# 11.钻石男神婚恋辅导提升营：060.1学习吸引力，让你打破恋爱偏见【加微信 kc58567 获取全网情感课程】

大家好，我是陈楠老师。今天呢是我们本系列课程的第一课，名称叫吸引力。我想啊来学习这个课的同学呢，各有各的目的。有的呢就是想追求女生，有人呢想提升自己，还有的想挽回，还有的呢就是想了解一下女生的心理。

然后更好的把握感情。那这些都同样关联到为什么我们会出现这些疑问呢？所以我觉得必须要盘点一下我们的过往。90%的人呢都有一些情感误区。那么我们感情观念的形成呢。

通常都是由社会、家庭、学校和我们自身成长的过程来决定的。当我们自身观念形成的过程之中呢，可能会出现一些观念上的误区。因为我们从小到大所有的课程当中呢，也没有出现过所谓的恋爱课，对不对？

而且呢在中国这个儒家思想深刻的影响下，父母呢其实都不太鼓励社交老师就让我们好好读书。所以说人与人的感情经验基本上都是通过跌跌撞撞中积累出来的。那么为了让大家少走弯路哈，我决定总结出一些知识和经验。

让你们在现代化时代中的爱的自由的竞技场里面，啊不至于被瞬间淘汰。😊，那么面对一项人生的必修课，我们在成长的过程中，却隐藏着很多社会的阻力。那么我们来研究一下第一个阻力是什么呢？

前人的社会经验其实一直在欺骗我们啊，当然了，这个欺骗是带双引号的欺骗。因为呢前人也不是诚心的啊，从小到大家里学校他其实给的这个意识啊，就是要好好读书，长大才谈恋爱，或者说好好学习工作啊，不会缺女生。

那么还有的人说什么呢？只要你会赚钱，其他什么事情都好说。哎，你你好像。哎，你好像乍眼一看，这话并没有什么毛病。但是大家的现状现在是什么一个。但是啊大家的现状是什么样呢？长大了之后才谈恋爱呀。

有的人落后了一大截，为什么？因为情商跟不上，只能干着急，好好学了以后啊。好好学习了之后是不缺自己喜欢的，但是特别缺喜欢自己的。好好赚钱，而有些人长大了还是没有钱啊，哪怕有点钱了，想买的还是买不起。

想要的爱情呢又变成了奢侈品。😊，虽然说前人不是诚心骗人的，但是时代真的变了。那么第二个阻力是什么呢？社会不让我们接受恋爱经验，想让我们完全跟着感觉走。而如果你自己想创业。

那么很多人都会想说需要经过深思熟虑的创业计划，对不对？并且呢还会经常对自己的计划进行或者这样或者那样的一个改进和优化。这个是其实很符合逻辑的一个做法哈。因为如果你不想把内裤都赔进去的话。

那这就应该是你必须要准备的东西。但现在人到哪里去学习恋爱课程呢？如果你做出了计划去寻找自己的人生伴侣，并且啊有些人可能还会把自己这个计划输入到自己的手机日程上。那很多人就会觉得这样做。

你就是一个过分理智的机器人啦。第二点就是你太在意自己的爱情了。至于第三点呢，有些人甚至会觉得你简直就是个奇葩。当然了，这个是我非常不认可的观点哈。因为我觉得很多人把爱情这个事情看的太神奇，太神秘了。

其实恋爱也是可以有规律，有方法的，他同样是需要学习和经营的。只有当你掌握了方法，你才懂得怎么和异性相处。怎样才可以好好恋爱呢？怎样才可以生活幸福？但是呢当谈到恋爱这个话题的时候。

我们的社会觉得啊不应该过分思考这个问题，并且呢还倾向于说，比如命运啊，你要相信自己的感觉啊，谋事在人，成事在天这种态度。那我们换一种说法吧，那如果说一个商人按照社会对我们爱情的期望去经商的话。

我觉得他呢应该会赔的倾家荡产。就算他成功了，我估计也完全是因为运气。但是这个就是社会对我们爱情的指导。所以面对任何能提升自己经验的人和事情，我觉得大家不用担心你就应该勇敢的去尝试。

那谈恋爱就是一个很好的机会。那第三个阻力是什么呢？社会让我们觉得聪明的拓展自己的异性缘是令人羞耻的。国外有一项调查呢，它显示了我们是如何挑选异性的，是基于自己的偏好呢，还是周围的机会。

结果啊靠机会选择异性占了一大半。那么我们异性伴侣是什么样子呢？高矮胖瘦受教育程度，呆萌还是吃货，其实98%的情况，都是由我们周围的环境所决定的，而不是说人们想象中的刚需求。啊。

其实说白了大家都是什么样子的，我就约什么样子的。而不是说我喜欢什么样子的，我才去约什么样子的。所以呢基于这个理论，为了找到更好的另一半。

我觉得大家应该多去网上或者说多参加一些社交活动来增加自己可选择的对象空间。但是呢这个在老一辈人的眼中，或者说在很传统的圈子里，就会觉得这样做实在是很不体面。甚至有些人还会觉得这个特别可耻。

并且啊我身边的很多人，他们不愿意告诉自己。我身边的很多人，他们不愿意告诉别人自己在网上约会啊，找男女朋友，他们就觉得体面的遇到另一半的方式应该是在无意中碰到，或者说介绍认识的。但是我觉得幸运的是哈。

这种成见随着时间在慢慢消失，但这种成见的存在，本质上就已经向我们展示了身边的很多人，对于爱情是多么的不理智。那么这节课呢，我希望你首先要改变两个传统的恋爱观。第一个就是我对他好，他就一定会对我好。

很多人在感情中都碰过壁啊。在没撞过南墙的时候，我们往往会通过一些生活中的经验来指导自己的行为。就比如说学习和工作。我不断的付出。我努力学习，认真工作，总会有一点回报吧。

但是啊爱情这个东西和工作学习太不一样了。你如果这样做大概率的情况是什么样的？你单方面的努力和认真。你所得到的结果往往适得其反。男女有别，大家都知道。特别是男生啊在一点也不了解一个女生的时候。

可能用着自以为对对方好的方式来和女生相处，这就好比一个老掉牙的比喻啊，你千辛万苦的为女生准备了一箱的苹果，但你却发现他可能只是要一个梨，然后呢，你就遭到了拒绝，你怀疑了人生，怀疑自己存在的意义。

你再想说，为什么会有人不喜欢吃苹果呢？啊，那苹果那么好吃。然后这些引申到我们聊天中的一个思维，就是在和女生聊天的时候，首先呢需要通过试探测试女生对你所作所为的一个感觉。你才知道女生到底需要什么。

比如你可以自己先吃苹果吗？然后再问女生吃不吃啊。不是你还不知道怎么女。不是你还不知道女生怎么想的时候，你就已经准备好了一堆苹果，你想感动她，但其实呢你只是感动了自己。

所以啊你想要通过对他好来追求一个女生，想感动她，想让对方喜欢上你这个做法几乎不可能实现。当然了哈，甚至还有一些兄弟啊想通过送东西、买礼物、买单花钱的行为来维系一段关系。那么我想说，如果你是亿万富。

甚至来说甚至来说还有一些兄弟啊，想通过送东西、买礼物、买单、花钱的行为来维系一段关系。那么我想说，如果你是亿万富翁，那你就当我没说，但大部分人都不是，对吧？大部分人其实都是普通人。

所以呢你想通过这种购买的方式来获得女生的喜欢。你说你这种做法和嫖客有什么区别？这其实就是典型的嫖客思维，而如果你喜欢一个女生的话，你肯定也希望得到他的尊重。那你这样做对他的话，其实就等同于侮辱了他。

同时呢你也侮辱了你自己。所以呢从今天开始，你需要摒弃掉过往对爱情的任何不清晰的想法，或者说自以为是的想法。你不要再自以为是认为自己所想的才是对的。你更不要把自己的想法强加到女生身上。因为对于不了解的话。

我们可以先用试探以求稳定。那本节课的前半部分内容呢，我希望大家就是以试探和不犯错为主，先和女生相处。当这个世界上90%的男人都在犯错的时候，你不犯错，你已经比90%的男人要优秀了。那么第二点呢。

我现在来跟大家聊一聊聊天的重点策略。自私。那么第二个点呢，聊天的重点策略在于一个词自私。但是呢这个自私是有双引号的。我们前面说不能讨好，不能一味的付出。那在这里面我们聊一聊具体有什么表现。

这次呢它有两个层面的解读。第一个层面的解读，大家其实可以认真思考一下。如果交流中你提供的价值得不到应有的回报，你就应该及时止损。无论你投入了多少。其实只要是在聊天啊，我们都是在提供情绪价值。

只不过多和少的问题而已。这里面的。这里说的应有的回报是什么呢？当你全心全意追求一个女生的时候，不奢望他也全心全意对你吧。但最起码你也要看到她对你有一丝的花时间，是不是？如果他愿意为你花钱，花时间。

愿意为你担心，愿意为你分忧，哪怕你在这方面比她投入的要多。更多一点其实。其实只要是在聊天啊，我们都在提供价值，只不过是多喝少的问题而已。这里说的应有的回报是什么呢？当你全心全意追求一个女生的时候。

不奢望他也全心全意对你，但最起码你也要看到他对你有一丝的花时间，对不对？如果他愿意为你花钱，花时间，愿意为你担心，愿意为你分忧，哪怕在这方面你投入的比他要多，其实没有任何关系。

那如果呢这个女生对你一直是爱搭不理，或者说把你对她的好当做理所当然的话，一旦出现这种情况，那么你就需要马上止损，马上断联，要么你就要对这个女生发出警告，警告她不能这样对你她不能如此的随心所欲。

那么第二层解读的是什么意思呢？不一定时刻需要聊天，我们和自己相处的好，才能和别人相处。其实这个点说白了就是我要先过好自己的生活，每个人都有孤独的时候啊，有的人说不是吗？人生。有人。有人不说了吗？人生。

有人不说了嘛，人生来孤独，但如果你仅仅是因为寂寞孤独缺爱的话，也没有爱可以给别人。然后呢，如果你想尽快找一个人来爱你去完成你的生活。那这样的话，大概率是会失败的。

因为你自己都不知道你自己到底想找什么样的人，你自己也没有任何的标准和要求。也许就跟一个女生见了一两面聊了几句，你感觉还不错。或者呢有些人因为这个女生长得很好看，身材好就盲目喜欢上了。

对方也不考虑什么三观性格之类的。其实这是一个成本非常高的一件事情。因为这样的你太容易被击败了。最后很有可能体无完肤。我相信啊来听课的一部分人已经是这样了。所以说我们要先把自己调整好，先把自己哄开心了。

而且我们先培养自己的兴趣爱好，做好自己的工作。因为呢这会给我们。因为这会给你。因为呢这会给到我们上面提到的一个非常非常非常重要的一个东西是什么呢？叫谈资谈资和。谈资在和女生聊天交往的过程之中。

我们的谈资多少，谈资的深浅其实非常影响别人对你的整体评价。就是说你能提供多少话题，这些话题很大程度也代表着你的价值，然后呢也会很影响未来。你通过学习沟通技巧以后，你对于这些知识到底能否举一反三呢？

还是死记硬背。所以啊你需要自私一点，先给自己留点，我们也可以背着包去远方旅行，在路上呢遇到一些可爱的女孩，我们可以厚着脸皮去跟她搭讪呀。接受并尝试很多你想做的事情。那么在这一段日子里呢。

我们就应该多培养自己的爱好，培养自己的情绪。如果你除了朝九晚五的上班上学之外，你回到小屋里就只会自己打游戏，玩手机没爱好啊，没特长，生活圈也非常非常的狭窄。那凭什么那个对的人还会来到你的身边呢？

他怎么可能对你爱的死去活来呢？你觉得可能吗？我觉得不可能，也许这个物质条件确实是比较难以改变的。但生活的情绪，它是可以后天培养的对吗？因为啊毕竟谈恋爱是两个人在一起更开心。那无论是精神还是身体。

那如果你连让自己开心和快乐的能力都没有，这样两个人在一起交往，女生和你相处下来，可想而知得多无聊啊？我们可以在双方坠入爱河的时候，忘掉理智，就去享受爱情本身。但是呢我们在吸引啊在博弈的时候。

作为一个新时代的人，我们需要分析判断。掌握你自己能够吸引到别人的地方到底在哪。所以呢我们需要学习吸引啊。特别在一个充满着阻力，充满着男女偏见和误解这样一个情况下，只有知识，你只有掌握了爱与被爱的能力。

你才能获得长久的幸福。😊，好了，那么以上呢就是我们第一节课的全部内容。我是陈楠老师，那么我们下节课见。

