# 11.钻石男神婚恋辅导提升营：039.2.读懂女人心，她为什么会变冷淡？【加微信 kc58567 获取全网情感课程】

第二课，读懂女人心。他为什么对性很冷淡。咨询中经常有男学员问，老婆总是不想做爱，是不是性冷淡呀？也有女学员在遇到夫妻生活不和谐的时候，就先怀疑自己是不是因为我性冷淡呢？不想做爱不等于性冷淡。

那什么才是性冷淡呢？性冷淡又被称作为性欲障碍。国际上对性欲障碍的定义是连续6个月以上性幻想缺失或减少，在整个爱爱的过程当中，对性行为也没有任何欲望或者是少有欲望，性唤起困难，并引起了你极大的心理痛苦。

这样看来，很多女性其实都是假性冷淡。她只是对性提不起兴趣而已。据2016年一项研究表示，在18到44岁女性群体当中，约有9%的女性有性欲望。下降的困扰。也就是说，每10个人当中就有一个女性提不起兴趣。

很多男生在双方频率需求不一致时，果断的就给女性贴上了性冷淡的标签。如果只是贴上标签，而不去寻找解决方法的话，你们最终都会发展成相敬如宾的一个关系走向分离。想要改善现状，我们首先要搞清楚。

他为什么提不起兴趣。一、性观念冲突，很多人说，男生因性而爱，女生因爱而性，背后就是男女性观念的一个冲突差异，有调查显示，30%的男性在被伴侣拒绝之后，会对啪啪生活失去性质，认为欲望减少就是不爱的表现。

你有这么想过吗？但是对部分女性来说，精神上有共鸣，远比性和谐重要，所以他们谨慎限制着性行为。在确认你各方面匹配之前，他们不愿意。过多的发生性行为。如果你显得过于急迫，女孩就会怀疑你是不是只爱我的肉体。

不爱我的人呢？2、性欲望产生的原理不同。加拿大著名心理学家be森教授在研究发现，女性的性欲望发展的规律，由最初的自发逐渐转为被动的引导。从青春期开始呢，男生就能够自发的产生欲望。

而女性只有在亲密关系初期才会产生自发的一个欲望。很多男学员反映，老婆热恋新婚都比较积极，但是结婚时间长，尤其是生了孩子之后，越来越冷淡。这就是随着亲密关系稳定之后，女性主动产生欲望的能力。

因为外部环境的变化而开始逐渐减弱，变得被动了。这样来看，你的伴侣有可能只是不可避免的性欲降低了。无法完全回应和满足你性。生活的需求。既然他变被动了，是不可避免的事实，那你主动积极一点。

是不是就可以引导她了呢？还有一些常见的原因，比如说有一部分女性从小根深蒂固的负面性教育，认为性是下流的肮脏的这样的羞耻感仅仅踩住了她的欲望刹车，当她有欲望的时候，大脑就会及时制止她，当她有快感的时候。

大脑就会警告她，导致她欲望低下缺失或者是性患起困难。比如说有的女性在成长过程当中遭遇过威亵或者是被性侵犯，这样的经历会让她的内心深处产生抗拒。比如说有妇科炎症疾病或者是术后恢复起工作生活压力太大。

导致的欲望低下等等等等。其实绝大多数女性所谓的性冷淡，都是被自己的男人一手打造出来的。你们信不信呢？那我们一起来。看一下女性真实的回答，你在什么时候一点都提不起兴趣，他们是这样回答的。

第一个我觉得非常痛苦，做爱对我来说就是折磨。性交疼痛是性冷淡最大的原因，超过80%的女性都有过性交疼痛。因为性唤起不足，阴道没有足够的湿润，则会引起性交核的疼痛。男生太喉急，动作运动的频率过快过深。

也会造成疼痛不适。活塞运动的时间太长，女性阴道的快感下降，越做越干涩，甚至是疼痛出血。在过去有个治疗自慰的残忍方法，每次她想做或者是正开始做的时候，来一阵电击，这个行为模式多来几次之后，此后。

她每一次想到性，自然就会产生条件性的反射，感到痛苦和厌起。同理，假如说你们的性生活当中。总是让女性感受到的只有痛苦。那么他想到性爱的时候，就会自然的产生痛感。心理排斥。所以此刻正在看视频的男士们。

你们记住了，要保持警惕，多问问你自己，他现在真的想要吗？我的前戏做足了吗？我会不会弄疼他呢？多问自己这几个问题。第二个，做爱真的很无聊，翻来覆去就那几样不做也罢。弗洛伊德认为，只要是异性恋。

就不存在性冷淡一术。这世上所有的性冷淡，都是因为你没有遇见那个能够挖掘你身体欲望的那个人。每次都是轻轻摸摸就进入那三把斧，中间省掉了温柔浪漫的调情，前戏还敷衍了事。有的时候连澡都不洗，浑身带着烟酒味儿。

你就扑过来了，发射之后倒头就睡，完全不顾他的感受，这种一眼就望到头的趴生活。只会让你心爱的女人越来越排斥和你做。海蒂心血报告显示，只有3分之1的女性能够在单纯的阴道性交当中达到高潮。

而大多数女性需要手、嘴唇、舌头刺激小痘痘才能够达到高潮。所以说如果在爱爱的过程当中，只关注自己的抽插运动，女性是不能够体验到高潮的快感的。仔细想想，她有没有问过你或者催促你，怎么还没有发射这种情况。

你有过吗？所以说呀，男人在性爱当中，一定要关注女性的感受，浪漫的氛围轻柔的情话，深情的拥抱，用抚摸、亲吻等等方法来增加多种的刺激。那么即使她没有能够达到性高潮。

也会在爱爱的感受过程当中享受这种亲密的满足感，怎么还会拒绝你跟你亲热呢？3、她根本不爱我，我只是她泄欲的功。器人在性生活当中，男性更容易满足于生理上的体验。而女生呢他更重视于情感精神上的和谐。

如果在夫妻关系当中，女性感受不到爱，甚至是感到不被尊重和关怀，就会大大的降低他对性的欲望。比如有一对夫妻找我咨询。之前两个人呢都是一直比较和谐的状态。今年工作原因，异地分割了，一个月才能见一次。

每次见面，男人都喉急的宽衣解带，直奔主体。后来老婆总是要求先逛街吃饭，找各种理由推脱去酒店。男人就很生气，指责自己的妻子不理解他的需求，还没来得及情感交流，就要身体去交流。拜托他不是你的泄欲工具。

他是你的爱人，其实在亲密关系当中，女性最重视的是被珍视的感觉。一个久违的拥抱，比一场啪啪，更能让他心动。所以说当他感觉到你。只是需要她的身体，她自然就会对你逐渐的失望了。一个妈妈说，生完孩子之后。

是她对丈夫最失望的时候，下班回家还要做家务清洁，买菜、做饭、洗澡哄睡，老公照样刷着手机打游戏，三五好友句于一句，女人累到腰都直不起了。所以说当她老公提出夫妻生活的时候，十有八九，她都会拒绝。

她并非真的对性失去了兴趣，而是对睡在她身边的这个人感到失望。看起来都是小事，不足以撼动婚姻，但是点点滴滴的失望，怨恨汇集在一起的时候，最终她吵不过你，打不过你，也不能离婚。但她可以用性拒绝来惩罚你。

心理学有一句话，所有的性问题都不是性的问题，而是心理问题。如果在一开始如胶似漆，但是到后面越来越少的接触彼此的身体，很大可能上都是因为两个人的感情出现了问题。女生想是一个人并不是单纯的靠性欲望去世。

而是要身心结合，从心到身都完全的想要去交付于你。如果曾经出现过欺骗或者是出轨的事情，打破了彼此之间的信任模式，很容易在女性的心里留下创伤和阴影。让她再也没有办法把自己交给你。4、老公越来越油腻。

一点都让人提不起兴趣。所谓性吸引。其实就是我们想睡这个人最大的动力。当一个女人回家看到一个啤酒肚，满脸泛着油光，工作原地踏步，下班除了喝酒聚会，就是打游戏。床上也总是那三板斧的男人，你觉得他会有兴趣吗？

当然了，信息引力不仅仅是外形。当一个人不断努力的学习，努力成长。另一个人却止步不前，两个人的差距就会越来越大，对另一般的兴趣也会随着这个差距的增大而慢慢褪色。5、当你们缺乏性沟通时，有的学员咨询告诉我。

和伴侣的感情没有一点问题，几乎从来不吵架，唯一不足的就是夫妻生活不和谐。我问你们有沟通，了解过彼此的性偏好，性感受吗？99%的男性会告诉我，女生不想聊这个话题。

真正的亲密关系是彼此敢于将自己的性行为和心理的想法，向对方谈。成不公，没有性相关的私密聊天都不算真正意义上的亲密关系，而90%的性问题都可以通过沟通来解决。通过性的沟通，你可能会发现，相比起亲吻爱抚。

他被你捆着时更有欲望。相比起横冲猛送，他可能更喜欢你缓慢温柔的爱抚，相比起常规的姿势，他可能更愿意主动上位，请自动对号入座，你们的性冷淡是以上哪一条对症下药才是良方？

没有谁是天生的性冷淡片面的定性就错过了改善的最佳机会，发现问题及时找出症结，一起改善击迫性冷淡吧。