# 11.钻石男神婚恋辅导提升营：015.15.你觉得我刚才表现如何？【加微信 kc58567 获取全网情感课程】

晚晚上好，我是蜜儿。今天呢是我们整个系列课的最后一节课。我不知道在之前学习了那么多关于前戏中戏的部分之后，大家有没有在真正的日常过程当中进行一些实践。比如说有没有去真正开始实施这样的一个调教计划啊。

有没有开始跟你的另一半有一些些小小的进展啊等等。不管怎样，咪儿还是希望我们的课程对大家是有帮助的。所以呢在我们的最后一节课，我觉得也算是一个对性爱的总结，以及对性爱的一种感恩吧。

最后一节课的主题呢是关于亲爱的你觉得我刚才表现如何？这个部分呢也是在我们后续的里面。他可以算是一个后续的沟通。这种沟通呢我个人认为是他一方面可以去增进夫妻之间的情感，了解彼此的性爱质量。

然后呢同时也是为了下一次更好的下一次进行努力和改善。像我就发现哈在日常生活当中，很多夫妻在做完爱之后是不会沟通的。在做爱的过程当中，我们就是零交流。那么做完爱之后呢，我们又是零交流。

那么我们肯定心里面会有一些膈应呢，尤其是女生呢，明明知道哎这个点其实我们是不太舒服的。哎，那个地方我们觉得还O啊，还好啊等等。但是我们如果说没有把我们的想法，或是对方没有把他的感受告诉我们的话呢。

那么在下一次做的爱过程当中，可能上一次我们出现的问题就会继续的延续下去。但到下一次，甚至会将我们这样一个糟糕的体验，然后再一次加深。那么与此同时呢，然后我们上一次可能我们觉得哎还不错的地方。

但另一半呢他可能就忽略掉了。到下一次有可能因为他不知道这个地方这个点是你觉得很舒服，很棒的。所以下一次可能他就会非常随机的，就会把他再一次落下。那么我们的性生活就会越来越糟糕。

每一次的体验呢都不得得不到一个好的享受。那么对于彼此的关系，彼此一个长久稳固的婚姻关系，夫妻关系来讲，就是非常不利的。这也是为什么我们要跟大家在最后一节课去强调沟通的重要性。

那么接下来呢我们就正式进入到我们这节课的主要内容。关于我们在事后如何跟另一半进行好好的沟通。我们要如何通过一些什么样的方式去调战我们的男人，让他愿意张开他的精髓。首先第一点呢。

当然就是我们需要先找准时机。然后呢找准时机的目的是为了一改男人往日的敷衍。就我发现哈之前呢也有些女生跟我讲到，她说哎，其实我也会在做完爱之后问老公，哎，你觉得我刚才表现怎么样啊，哎。

你觉得我表现好不好啊等等。一般呢就是老公也会说哎，好啊，挺好的呀，哦，蛮不错呀等等。然后女生就会觉得有点想要失望。嗯，你说好，你说很好？可是真的有那么好吗？其实我们自己是非常清楚究竟好不好的。

但如果说对方她有一点点小小敷衍我们的性致，然后对于女生来讲，就这个时候其实我们是蛮希望听到一些真话，但是我们的另一半呢，她不管是因为碍于面子啊，还是说哎她碍于我们的面子。然后呢就是敷衍了我们。

或者是她其实也不太想去深入沟通这个问题，这就会让很多女生。感觉到非常的不爽。所以呢我们究竟要怎么做，能够让男人既不会去敷衍我们，又非常真诚的与我们进行交流。在这里呢就是我给大家一个小小的情境哈。

假设哎比如说刚才我们同样是问到这句话，说，哎，老公，你觉得我刚才表现如何啊？我们在说这句话的时候呢，一定要面带微笑，并且呢通过我们这样的一个面部表情，透露出一种期待。我们是不是很期待能够听到对方的真话。

能够听到对方发自内心的那番话，对不对？我们想要听到一个真实的答案。然后呢表现出一种欣喜，也就是哎我们很期待着哇，听到答案之后，我们应该会非常的高兴。所以呢在这个过程当中，你的表情透露出来的一种感觉。

你可以很少女，但是同时呢你也可以非常的迷人。这个少女和迷人呢，其实还是要基于你觉得你的老公会比较喜欢哪种类型的女人。然后基于我们对老公的一个了解和认识，然后再做出同样相应的一种反应。这样子的话呢。

你的另一半看到你这样的一个表情，又听到你这样的一句话，他就会更加的欣喜。这就是我们再去询问另一半。的时候呢，哎我们需要去做的一些小小的细节配合，让你的老公在你的热情下被团团的围住，并且令他无处可逃。

就这样，才才能够老老实实的回答我们的提问。那么通常呢我们的另一半可能他就会回答说嗯很好啊哦，一般男人都会这样子说好。那如果说你的另一半，哎他会很坦然的跟你讲，哎，我觉得你怎么怎么怎么样的话。

那你就不需要啊，我们说讲后面的这些东西，你可以直接进入到主题了，跟他进行非常坦然的一个交流。但是如果你要是遇到那种也不好意思去表达的那种丈夫，他会说嗯还好啊，嗯，很好啊等等。那么对于像这样的一个回答呢？

接下来我们女生就要把它延续下去。在这里呢我也要提醒一下各位女生好，当你的另一半，她要是啊回复了一个你觉得比较敷衍的答案。你要是一个人生闷气，或者觉得很不开心的话。

其实对你们的这样的一个沟通没有任何帮助的。所以呢有时候一些小小的情绪啊，在我们的心里面，我们过一遍就好了。就像是涮肉一样，哎，过个几秒钟再把它拿起来。那接下来重点啊。

我们的重点是要去引导我们的男人要引导他改正他之前这样的一个敷衍的态度，他之前这样的一个不愿意沟通的态度，对不对？这才是我们的目的。所以呢有些坏情绪该收就得收。然后呢。

我们要用一种更加包容的心态去面对我们的另一半。比如说我们可以这样跟他讲。哦，很好啊，那是多好呢？嗯，如果说满分是100分的话，你可以打几分呢？一定要老师回答哦，不然我就诅咒你下回小鸡鸡应付起来。😊。

我们来看一下这样的一个对话。首先呢呃当他说了嗯很好啊嗯，还可以呀。那我们就要问嗯，还可以哦，很好，那是多好呢，对不对？那你这样说的话，比较概括性，我也不太明白究竟好在哪里，对不对？究竟有多好。

所以的话呢，我们要给他一个台阶下，也就是让他去深入下去问他。哎，那如果老公满分是100分的话，你可以给我打多少分呢。😊，当我们去给对方引导了一个比较具体的一个数字之后呢，另一半他才会哦知道更加清晰。

你问他满分100分，那他一定会能够打出一个分数来的。不管是80分、70分、60分还是多少等等。所以呢这样子就是进一步拉近了我们跟另一半的一个距离。我们也更加拉近了，知道他心里面究竟好是一个怎样的概念。

因为毕竟两个人之间对好的概念理解是完全不太一样的。也许我们觉得好哦，那也许就是能够上90分呢，但另一半的好，也许他觉得哎基格也叫做好，对不对？所以的话呢我们就要这样去引导他，另外如果好，你想要更加调皮。

更加有趣，或者是想要跟另一半，让他不要那么紧张啦，或是我们要跟他开个玩笑啊等等。然后我们就可以说嗯一定要老师回答哦。😊，因为一般呢我们去跟另一半说到哎多少分的时候，另一半可能他也会哎会考虑啊。

我我是不是不应该说太低呀，也许他的心里面分数不会特别高哦，但是他要是说太低，他会担心你会不开心，或是你会去用另外一种方式去惩罚他或怎样啊，就一般男人的话呢，他都会比较怕老婆这一方面，他不敢去说实话。

所以的话呢呃我们就要给他跟他讲哦，你要一定要说实话哦。然后我们要给他施加一点点小小的压力，这个压力呢又不让他觉得真的是压力，所以我们可以开玩笑的说，嗯，那不然的话你要是不说实话，我就诅咒你诅咒你什么呢？

诅咒你下一次小鸡鸡硬不起来。哼。我们在跟对方在说这样的一个就是玩笑话时候，我们的表情一定要做到位，就让他觉得你真的是在跟他开玩笑，而不是在威胁他。否则的话，你的另一半他就不觉得这个是玩笑。

像有时候我们的另一半他也会跟我们打趣。他也会跟我们来一些比较幽默的方式。如果说他就是表现的不是特别的形象的话，那我们可能就会觉得你不是在开玩笑，我们就会信以为真呢。所以的话呢我们就要在这个关键点的时候。

让男人觉得我们既是在跟你开玩笑，又是在给你加一点点小小的压力，所以一定要老实回答哦。那么有了这么一层的小小的威胁，并且是延伸下去，让我们的另一半知道哦，其实我们想一个更加具体的答案之后呢。

那么接下来你的另一半，他一定会回答你的A是多少分多少分。假设好，如果你的另一半他给你打了80分。那么到这个时候啊，其实这就是我们需要延伸挖掘下去的一些，可以跟他继续研讨的地方了。

也就是我们讲到的找准时机，只有到这个点上面，才叫做真正的时机到来。我们才能够真正的从这个地方延伸下去，去挖掘出更多我们想要跟他进行沟通的地方。所以前面这些东西啊全部都是在做铺垫。

OK这个呢就是我们刚刚说到一种相对来讲比较常规的方式哈，就问老公，哎，你这我表现怎么样啊等等。那如果你希望哎跟另一半能够稍微的幽默风趣一点点的话呢，同时你还可以这样问。比如说哎你可以在事后啊做完爱之后。

一边用手指轻轻的轻触抚摸你男人的胸膛，然后呢一边抚摸着，然后慢慢的或者是再延伸到他的脸庞，他的脸颊和轮廓，然后呢再一边带着一种欣赏的眼光注视着他，一边用挑逗性略带一点点懒散的语气问他说。老板。

你觉得我刚才表现如何？就是你要想象着，假设哎你们这个时候已经回到了民国时期的夜上海哦，想象一下，哎，自己是夜上海的一名风尘女子。然后呢，你是在跟客人，哎，经历了一场激战过后，你帮你的客人点了一支香烟。

如果说你的另一半，他有抽烟的习惯。那么这个时候呢，你给他点支香烟，其实非常恰当的。男人一般都会觉得在事后抽一根烟，就是赛过活神仙。😊，所以呢在这个时候啊，你要是给他点支烟，他一定会觉得哇，你今天好乖哦。

你今天怎么这么懂事，怎么这么贴心？😊，然后在这个时候呢，当然你前面做这么多事情啊，你都是在慢慢的一步一步的去迷幻他，在诱惑他，在诱导他。你的目的当然是要从他嘴里面套话啊，要套出你想要听的东西。

那么在这个时候，如果还有一杯红酒的话，那简直就是完美了。这般营绕的一个氛围啊，其实就特别适合跟男人好好的躺下来聊会天啊，所一说彼此的感受。当然了，刚才我们说到是夜上海嘛，你是一个风尘女子哈。

如果说你当晚要是穿着又是一个性感的旗袍，那种开叉的那简直就是更加应性。其实整个氛围我们营造的就是一种夜上海的感觉。而且的话呢我们也不要太去在意说讲哦，就是那那我们本来就是夫妻啊，为什么要扮成这样子啊？

大家还记得我之前说到角色扮演吗？其实角色扮演在夫妻关系当中是相当容易感受到让彼此感受到一种新鲜和刺激的。就是我们每个人其实说白了，我们一生当中呢都是在经历过很多很多很多的一种戏份。

比如说我们跟另一半在一起中，我们也是在演戏。这种演戏呢就是你你越是真实，你越是逼真的话，它不是一种就是贬义词哈，不会觉得哎你是在演戏，你不是在真实的做自己，其实演员也是在真实的做自己。

只不过我们去将自己把它放在不同的角色当中。比如说哎你现在是老婆，然后呢，你可能下了床，你是妈妈，然后呢，你又是女儿，对不对？然后你可能也是员工，或者是你是老板等等。就是我们有不同的角色。

那人生就是一场戏，有时候如果说我们把这场戏就是觉得太较真的话，那其实这个戏就很难演下去。而且你的人生也会失去一些些小小的味道。这又是为什么我会鼓励大家就经常性的在床上可以来一些角色扮演。

其实我们女人有时候自己做太太，做老婆，做久了之后也会觉得。有点小小的闷烦了，你会觉得哎呀我不想做贤妻良母了，对不对啊，我每天都得去配合男人，每次都要去伺候她。那我也想要就是做一个比较浪荡的一个女子啊。

我想要稍微的放肆一点点。那我在周末时候稍微的放肆一点。我在床上稍微的放肆一点，有何不可能？而且当我们这样子慢慢的去营造这样一种感觉和氛围。如果说你要是营造的好的话。

其实你是很容易将你的另一半拉入到这个环境当中的那他也不会觉得很违和。所以呢这又是为什么会鼓励大家，哎，你可以尝试着用另外一种方式把自己跟对方当做是另外一种角色啊。

比如说在刚刚我们讲到了哎叶上海的这样的一个情景。那么在你们聊完结束之后呢，你甚至还可以挑逗性的去给你的男人说一句，嗯，老板记得下次再来找我。前面我们是不是说了，哎，老板，你觉得我今天表现怎样啊。

然后有这么多情景描述啊，他回答完之后呢，最后一般就是我们不是呃就是女子都会说一句，那记得下一次再来找我哦。你们觉得就是这些女生她真的是很诱惑性的，就想要跟男人做爱吗？就是在真实的情景当中。

她说你下次记得再来找我他的潜意识是你要下次再来给我花钱，这才是人家封尘女子的一个真正的目的。那么同样的，我们也有自己的目的，我们的目的是要跟另一半把这个性生活更得更好，然后变得更加和谐，对不对？

所以的话呢啊有些细节上的东西，我们就可以不用再care她了。啊？我们的目的就是要去套话，所以用这样的一种方式，其实也会让的另一半觉得哎还挺新鲜的，还挺有趣的。而且呢往往只有自信的女人才会这么说。😊。

才会在各种角色当中玩转自如。因为人生它就是一场戏。所以呢我也希望就是各位女生们，如果你希望真的是很很想要改善你们之间的一个性生活哈，你是可以尝试着就是把自己放在各个角色当中的。

而且大家也不要觉得就是什么风尘女子啊或者是呃妓女啊，就是我举个例子哈。这样的东西，这些词非常的刺耳哦，就是其实你你们看如果说我们觉得非常糟糕的东西，但是为什么男人他就特别喜欢呢？

其实男人往往都会喜欢在床上比较放得开的女人，在床上你可以优雅，然后呢，你可以就是非常矜持，你可以很有教养，但是你在床上其实你就不需要有这么多的一些条条框框去约束自己了，你越是约束自己。

你把自己就是捆得越紧，你越不会放松，那你的另一半当然也不会感受到你就是一个真实的你，她会觉得你是一个没有欲望的女人，那么时间久了之后，当然你们俩之间性。😊，生活包括你们之间的沟通就会越来越差。

所以呢这就是我们说到的第一点，我们要先去找到机会。找到机会之后呢啊这是为了我们第二点，那便是好好说话。什么叫做好好说话，所为的好好说话，就是我们需要去正确的用正确的方式打开男人在床上的话匣子。😊。

比如说我们前面在跟男人有了一个初次的沟通之后呢，接下来我们便要顺应着男人给我们的一些反馈，然后深入下去挖掘彼此存在的问题。那么我们在进行挖掘的时候呢，我建议大家哦要记住一个原则。

那边是先夸好的再延伸不足。我们来以80分为例，就是老公给我们打了80分。那这个时候女生应该怎么做呢？我们应该是非常欣喜的说，哎，不管那个80分是不是真实的哈，但我们一定要非常开心的说。😊，哇，老公。

没想到你竟然给我打这么高分呢，好开心哦，么么哒。😊，我们再去就是赞美另一半，或者是我们再去呃表现出一种欣喜的同时，当然你说么么哒的时候，你也可以真的去在他脸上倾向一下呀，对不对？这样就更加形象。

更加生动了。那么我们在跟他说这个时候呢，首先我们要将男人拔高，让他觉得哇好开心哦，可能他就是有点点小小违心。但你这么一说，他想哦，我老婆好可爱哦，既下然这么天真。😊，但是没关系，这些都不重要。

重要的是我们接下来要跟他说的话。那么接下来的话术呢，大家可要认真听喽。哇，老公，你竟然给我打这么高分呢，好开心哦，么么哒。😊，嗯，我觉得老公这次呢也做的好棒，尤其是你刚刚进来那会儿啊。

我真的觉得老公进步好大哦。像之前啊，你进来时候就跟赶飞机似的，特别快，而且特别匆忙。然后呢我就觉得有点不太舒服。而且说实话，老公太快了，也感觉不到什么快感。但是这一次不一样啊，跟开始的时候。

就是当你那个把人家手内内脱掉之后啊，我以为你又会跟以前那样子急匆匆的进来。但没想到你竟然拿你的小弟弟在我的外阴稍微的停留了一会儿，尤其是你拿的那个归头啊，然后在我的阴唇上面进行拨弄的时候。

我当时真的是感觉整个人都快要酥了，超级舒服的。老公。真的我好喜欢，而且你有没有发现当时我的水就哗哗的出来了。嗯，好湿好湿，接着呢，然后你就慢慢的插入进来。那一刻啊，我真的是明显感觉到你钉钉上的温热。

就像是一股暖流涌了进来，特别的舒服。😔，那么我们来仔细的来分析一下这段话哈。其实我们这段话呢是每一句话应该讲都是非常有意义性的。比如说在最开始之后，就是当男人他给了我们一个高分之后。

其实我们也要去反馈给他。也就是我们刚刚讲到的原则，先夸好的。那么夸好的，当然他觉得我们很棒，我们也觉得他好棒啊，对不对？这样子的话才叫礼尚往来嘛。他说嗯我觉得老公这次做的也好棒。😊。

那么说完了也好棒之后呢，我们是不是要进行深入的去跟他讲，哎，棒在哪里呀？比如说哎尤其是你刚刚进来那会儿，我真的觉得老公进步好大哦。我们要说到，尤其这就是强调了哈。哎，你刚刚进来那会儿。

这就是我我们说到一个具体的细节部分，然后我真的觉得老公进步很大，对吧？什么叫做进步，就说明你跟之前相比，就是你真的是这一次做的很好啊。我们没有真的是虚夸呀等等。😊，只有这样子啊，我们另一半就会觉得哇。

他的努力没有白费，他的努力是有成长的啊，他的进步是有道理的，不是我们自己随便虚夸的。然后接下来呢我们就要说一说前后的对比了。嗯，像之前啊嗯进来时候就跟赶飞机似的，然后特别快，特别匆忙。然后呢。

我当然就会觉得有点点不太舒服了，而且说实话太快也的确是感觉不到什么快感。在这个时候呢，我们就可以非常自然的去接入啊我们之前的一个感受啊，像老公，你之前就很快进来嘛，那我真的就没有什么快感呢，对不对？

那以前我们常常讲到哦，老公你能不能慢一点，或是哎在之前讲到哇，你能不能每次就稍微的温柔一点点呢。我们这样去跟对方说的时候，对方就会觉得是一种指责，他会觉得你不喜欢，然后觉得你对他不满。

那么当我们觉得就是别人在对我们不满的时候，一方面我们也会觉得超级不爽。那一方面呢我们也会产生自卑心理。那在这样的一个情况下，就不是一个很好的调教。😊。

你就没有让对方心甘情愿的去接受你给他指出来的一些小小的一些不足啊等等。所以我们要通过这样的方式，在特别的时机里面，然后跟他讲哦，正好我们说到哎比之前进步很多哦啊，那之前是怎样子呢，对不对？

我们说完之后呢，哎然后接下来我们又接下来一个转折。哎，但这一次就不一样了。嗯，那不一样在哪里呢？哎，像你刚才刚刚进来的时候啊，就是当你把人家小内内脱掉之后啊，我们有一个很形象的一个描述，哎。

你刚进来之时候，什么时候呢？就是你刚把人家小内内脱掉之后啊，然后呢我以为哦你又会像以前那样子集匆匆的进来了，对不对？因为我们会有一个前色嘛，但没想到哎你竟然拿你的小弟弟在我的外阴稍微的停留了一会儿耶。

尤其是你拿着龟头叫的阴唇上面进行拨弄的时候，哦，当时真的是感觉整个人都快要输掉了，超级舒服的老公，真的我好喜欢。这个时候呢，就是哎我们说哎没想到啊，你竟然就是有男小弟弟在我前面进行这样拨弄啊。

这是我们之前在说到小妹妹的时候讲到一种唤醒，对不对？如果说前面你去调教的时候，男人真的是学会了的话，那他在这一次他有这样的一个。有这样的一个进步。

我们是不是可以就是把它拿过来当做是一个呃当做是一个理由啊，当做是一个小小借口啊，跟他讲，哎，我要夸奖你哦，你这一次真的做的比以前好很多，为什么呢？是因为你这一次会在我这地方进行挑逗了耶。

而且我真的觉得好舒服哦，哇，整个人都快要输了。当然这是有点点夸张了。但是呢我们要让对方觉得哇，你真的很舒服，舒服到什么程度，快要输了，超级舒服的老公，我好喜欢，最后我们再加一句，我好喜欢。

其实就是想强调我真的很喜欢，而且的话呢？我们也要跟他讲，哦，老公下一次哎我们的潜意识，我们的潜台词就是下一次还要这样哦，因为人家很喜欢。然后呢我们要将这个再一次延伸下去，就是说而且有没有发现当时呢我。

😊，下面就是水哗啦哗啦的就出来了，好湿好湿。然后接着你才慢慢的插入进来。那一刻，我真的有明显感觉到你钉钉上的湿热，就像是一股暖流涌了进来，特别舒服。有了这么一般的描述形象的描述之后，你的另一半。

其实他也会有点哇。原来我老婆真的这么舒服哦，原来我做这件事情会让我的老婆这么的开心。男人只有接受到了女人的舒服，开心之后，他才知道自己做的事情是有意义有价值的。否则你告诉他，老公我要谦戏。

老公我想要亲亲，那他不知道你为什么要啊，他只知道你想要，但是对他来讲并没有什么，就对他来说没有什么为什么一定要去做这件事情嘛，因为前戏对男人来讲，他只是为了去满足女人呢？他不需要嘛，所以他就会想哦。

好吧，就是他这个动力还不是很足，所以呢我们一定要去给他形象的描述一些，我们为什么会舒服，我们舒服到什么程度给他稍微的夸张一点点。这样子的话呢，男人听到之后就哦，原来如此哦，好的，我记住了。下一次。😊。

我一定会更加的满足于你这样子的沟通，才会让他在下一次的时候做的更好。当我们给对方夸完了这么多之后呢，接下来是什么呢？当然我们就是要延伸一些身身上不足啦，对不对？因为在做的过程当中嘛。

我们两个人要去迎合对方，或者是我们要去呃去配合对方，或者是我们希望能够让这一次性生活变得更加和谐。他一定是一个相互磨合的过程啊，很少有另一半跟就是自己啊就是在第一次或是每一次都能够非常的默契。

非常的和谐。他一定是慢慢培养起来的。所以呢啊在这个时候我们就要去延伸一些不足，怎么延伸呢？我们继续往下说。😊，刚才我们讲到了哦，真的明显感觉到你钉钉上面的温热呀，就像是一股暖流涌了进来，特别舒服。嗯。

当时啊我以为你会在我的阴道孔，就像你刚进来那会儿缓慢的温热的抽插一会儿，但你后来很快又延伸了进去，而且插的很快。嗯，我不知道嗯就是当时啊你是不是因为忍不住了，所以才这么着急哦。

老公下次你要是没那么着急的话，可不可以在我的阴道口小小的，哎，先缓慢的刺激一会儿呢？就像你刚开始进入到我阴道那样，慢慢的在我的阴道前壁进行刺激，那样的话呢，我就会感觉更兴奋，更容易受到刺激呢。😊。

我们大家来看一下这段话哈，我们前面呢是夸奖了对方，然后接下来去延伸一些不足，对不对？那么延伸这不足的时候，我们是怎么延伸的哦，前面刚刚说完了哦，他在刺激的时候，我们觉得很好，但是呢哦他好像又太着急了。

对不对？他又是像以前那样子进来没一会儿，然后呢又开始开始猛烈的抽插哦，我们也不知道是因为男人他真的很着急，还是他觉得哦那样子抽插，我们会很舒服，所以的话呢，我们前面就要先小小的抱怨一会儿。

但是这种抱怨呢并没有指责对方哦，我们是说的是当时我以为就是我们用我们自己的想法。我确实以为你会这样子慢慢的在里面进行抽插呀，但是没有想到哦，原来你当时进来之后，很快的又延伸进去了，我们说到延伸进去。

就是说哎你进来一会儿很快又伸到里面了，然后又很快的进行抽插了。😊，所以呢嗯我不知道老公你是当时真的很着急呀哦，当时是忍不住了吗？因为要让男人就是在那一刻能够再慢一点点，确实是需要一个培养的过程。

那么有些男人的话，确实他可能是因为忍不住啊，或者是他觉得很着急，很刺激，所以他又很快的去感受到了他自己的那种快感又专注在他自己身上了。所以在这个时候呢，作为女生，我们要多重多方面去思考。

而不是单方面的以自己为主，然后去想，哎，老公很有可能会是因为他就是很着急呀？那么如果说我们去说老公你是不是因为太着急了。你是不是忍不住啊？也就是让另一半觉得我们并没有责怪他。我们是在呃为他着想，哦。

可能会是这个原因啊，因为我们理解了，所以这样子的话，其实男人也会蛮感动的。所以呢我们说哎那那你下一次的时候啊，就是如果说哈老公，你下一次要是不那么着急的话。

可不可以在我的阴道口小小的缓慢的在刺激一会儿呢？尤其是在阴道钱币的地方。因为那样子的话就会让我更加舒服，更加刺激，更加兴奋呢？我们有了前面这样的一个小小的抱怨之后，接下来呢我们又引入到哦。

可能你会因为那样子啦，我有没有怪你啊，但是那下一次的时候，如果说哈你不要那么着急的话，或者是你没有那么着急，也就是还是引以为先，以你的感受为主。但是如果说你那一次没有那么着急。

那你是不是可以怎么怎么怎么样，对不对？也就是我们要通过这种对未来的畅想的描述。将男人带入到一个充满美好的情景当中，这样子的表述呢既不会让男人觉得很没有面子啊，也不会感觉到你在责备他。而且。还很容易接受。

那么这就是我们说到啊好好说话，这就是我们讲到跟男人进行沟通的一个正确的一个沟通方式。因为我们在沟通时候，其实说实话啊，我们要遵循一个准则，那便是让对方听起来舒服，就让对方觉得很舒服的话，他才愿意接受。

就像我们要去指责一个人，或者说我们希望他能够改正。如果说我们的说话的方式让别人觉得不舒服的话，他心里面就会产生那种逆反心理，他是不会接受你的建议的。所以既然我们的目的，我们的目的不是要去指责他。

而是要让他去改变，让他去变得更好。那么我们就要用一种让他觉得能够接受的方式先接受，然后你说什么才有用哦。那么像这样子的话题呢，其实确实是可以延伸出很多很多出来。

所以呢我就会建议大家尽量的将话题具体化、细节化，可以不仅仅是男人会听了之后更加明白，而且对于夫妻来讲，性生活的改进也会起到真正的实质性的帮助。那么当我们主动坦白了表达自己的观点和想法之后呢。

接下来当然就是我们需要去询问自己的另一半呢。比如说哎老公，你觉得哎这个在这一次做的过程当中啊，有哪些地方我做的让你比较爽，还有哪些地方需要改善呢？也是我们前面给男人有了这样的一个呃前色啊，让他知道了哦。

应该怎么样去回答才是哎正确答案或是标准答案。而让他觉得哦，原来我是不可以这样子敷衍的哦，原来我要去这样去表达自己的感受，那么再你继去问他说啊，那你呢对不对？刚才我是说了我的感受啊。

那你呢你一定要有你自己的想法和感受啊，所以我们就需要慢慢的一步一步的耐心去引导他，就这样呢我们才能够在真正的后续当中慢慢的去打开男人的话匣子。那么这就是我们说到的第二点，好好说话。

那么其实呢整一个去沟通的过程啊，基本上就是这个样子啊，从前面的我们先去找个机会，然后到后面呢再好好说话。那么说完之后呢，可能两个人之间就是可以相拥啊，或是互相的给对方一个鼓励呀，以句感谢啊等等。

那么接下来呢也就是到了我们最后一个部分。那别是我想在整一个进行后续的过程当中哈，有一些点大家还是需要稍微的注意一下下次的。因为呢你只要注意这些点之后，它能够让你们沟通的过程当中变得更加的有效。

什么叫做更加有效，就是你真的能够在通过沟通，去得到你想要的答案，然后通过沟通，真的是对你们下一次会更加有帮助。而不是在彼此说一些废话啊，或者说一些有的没的等等。所以呢呃在这个沟通过程当中啊。😊。

首先我们可能就是在语气还有包括我们的态度上面，就需要稍微的说话温柔一点点。对，就是不要有那种情绪化的东西太过于激烈，尤其是负面情绪。当你好的情绪是可以的。然后温柔一点点，男人都会比较喜欢温柔的女生了。

然后温柔是发自内心的，是我们真的觉得在男人面前，我很欣赏她，我想要跟她好好的说话，然后呢，我们就可以将语气稍微的翻慢一点点。然后稍微的温柔一点点细声细语，让另一半听起来非常的舒服。而且在床上这种夜话。

的确不需要大喊大叫哈。否则的话呢就会很容易吓到你的另一半。这就是我们说到的第一点。那么第二点呢也是非常重要的一点，就是我们在说的过程当中啊，尤其是在沟通过程当中。

很多女生就会一个不小心就很容易撞到一种抱怨的一种心态，指责的心。😊，心态了，就会唉很容易就是把平时我们跟他跟对方说话那种方式，然后就拿出来，其实就会让另一半会觉得就是我们不再沟通啊。

我们是在好像互相吵架一样。所以呢我们一定要记住，千万不要抱着指责对方的心态。而是彼此在彼此尊重的基础之上进行交流，不要给对方产生压力。什么叫做进行交流，交流是建立在平等的基础之上的。

就是我们去先平等对待他。然后如果说他那边有一些大男子主义的一个状态。我们要先去理解，慢慢的用我们的一种温柔去把他这个化解掉，让他以平等的方式来对待我们。只有这样呢，我们的交流才会更加有效。

而且啊我们不要去给对方产生一些压力。像刚才我们那些对话，其实就没有没有给男人产生太多的压力。他会觉得是比较容易接受的。男人只有没有了压力之后，他才愿意敞开心扉啊，这种压力来自于哪里呢？

可能他会他也会担心他要是说了之后，你会不会不高兴，他要说了之后会不会影响你们之间的感情，他说了之后会不会觉得好像撕破脸啊等等。他其实也有这些顾虑了。所以我们就要去给他一种感觉。

让他觉得他可以放心的跟我们进行沟通。他说完之后我们也不会对他怎样的。所以呢当男人没有了这层压力之后，我们才能够去从他身上套出更多哦，我们想要知道的东西，想要看到哦，原来我们的表现是怎样的，想要知道哦。

原来他真实的感受是怎样的，想要知道原来他有这些需求等等。这些东西我。都需要放在下一次的我们心爱过程当中。比如说当我们两个人都觉得哦就是好像感觉那样子会有点点不太舒服。唉，那那那个怎么做呢？

如果说另一半吼，他来说到我们比如说在口外的时候，哎，我觉得老婆您那口的时候啊，稍微的轻一点点了。然后如果说我们不太懂，哎，那亲到什么程度呢？老公那是要怎样算亲呢？嗯，我们可能有点点不太清楚哦。

好像是有点点模糊，你可不可以再跟我讲的细致一点点呢，或者讲的详细一点点，这样子的话，两个人就是找一种方式，找到去解决这个我们所说的一些不足的地方的一些方案解决方案，这样子在下一次的时候。

我们才能够啊带着上一次的不足，把下一次做的更好。这边是我们在就是说到沟通有效性的时候，第二个注意点。那么第三个注意点呢？也是我觉得是呃。不可或缺的吧，那便是我们需要在跟另一半进行沟通时候。

带有感恩与包容之心。所谓的感恩就是无论对方他做的好不好，我们都要去感激他。因为他在这一次过程当中对我们付出了努力，对不对？我们要去谢谢自己的老公，去感谢他。嗯。

比如说他哪怕做到一点点让我们觉得是进步的地方，我们都要去感恩啊，谢谢老公，这一次怎么怎么怎么怎么样，对不对啊？其实这种谢谢呢就是我上一节课也讲到了，他不是一种客气的交流方式。

他其实就是相互之间的一种感恩，我们是发自内心的去感谢对方。啊，这个其实呢在做爱过程当中也是非常重要的。啊后所谓的包容之心呢，就是我们要去包容对方，哪怕他这一次没有做好，但是呢呃我们相信他下一次会更好的。

所以我们要去鼓励他啊，我们要去引导他，并且我们要通过我们的方式，用一种让他能够接受的方式，让他知道自己的问题在哪里。😊，去包容他，我们会有足够的时间，我们有一辈的时间，我们愿意去在你身上进行调教。

我们愿意用一辈子的时间。去将我们的男人慢慢的改善成为一个我们心目中的好男人，这才是真正的夫妻相处之道。好了，那么以上这些呢便是我们今天要跟大家分享的。哎，你觉得我刚才表现如何的全部内容。

那么我们整一个系列课15节课呢也到此圆满的结束了。最后再一次感谢各位的参与，我是蜜儿，拜拜。😊。