# 11.钻石男神婚恋辅导提升营：022.06【口趣修炼】如何吃鲍鱼，她才心痒？【加微信 kc58567 获取全网情感课程】

🎼让男人更懂女人，让幸福不止高潮。hello，大家好，我是你们的阿苏老师，从事两性教育三年来服务过1万多个男女朋友，最擅长的就是帮助男性解决时间硬度技巧方面的问题。当你遇到难以启齿。

影响你男人威严的问题时，阿苏是你最私密的选择。🎼啪啪的形式丰富多彩，不一定每一次都需要插入式的缠绵，口爱手爱就是非常新鲜有趣的选择。之前有一个男同学跟阿苏做咨询的时候，就经常抱怨说。

为啥他都没有半点反应，全程躺尸，完全没有小电影里享受销魂的感觉，是我不行吗？其实真实的原因在于男女的欲望指数是不同步的。女生的快感是缓慢爬升，到达顶点后才慢慢下降，而男生的快感却像过山车一样一冲而上。

而且是急冲直下的，所以很多男生没有把伴侣送上巅峰，自己就先脚枪了。🎼那么，如何让伴侣和你一起共赴浪潮之巅呢？最好的方式就是延长前戏。在挑逗中先把她送上小高潮，她一定欢喜的不已。

今天阿苏要跟大家讲的害咻技巧，叫做口爱，也就是吃鲍鱼。在讲吃鲍鱼前，阿苏想问大家一个问题，摸着你的色性说，你想吃女伴的鲍鱼吗？下不了口的还有多少人在在过往的咨询当中啊。

觉得女性私处恶心的男士占了很大的比重。所以不想下口去为他服务，更深一层的原因是很多男人觉得俯身于女性胯下是一件非常丢脸的事情，影响了她男人的威严，但是我们角色转换一下，要是女性甘心情愿的为你口。

把你伺候的舒舒服服的，你恐怕都开心的。🎼睡不着觉了吧。这里阿苏来帮那些不敢下口，存在有偏见的男生科普一下女性秘密花园的秘密吧。🎼女性的私处就好似一朵盛开的花。

从上到下有花蕊、花瓣花心花蕊是女性非常敏感的地方。我们把它叫做C点，它就好比男生的蘑菇头非常的敏感，光挑逗这一个地方就足以让它高潮一次。花瓣呢我们把它叫做阴唇，平时是紧闭大门的，只有当你慢慢探索它。

它才会为你敞开怀抱，因为大门背后藏着一条直通灵魂的通道，经过初步的认识，大家对花园的结构已经清楚了吧。这里要提醒一点，私处黑并不代表做得多。尿道口离阴道口是非常的接近的，新手司机千万别搓错地方了。

再一个呢就是有些女生的这个私处味道是有一点点大了，所以。🎼为了能够吃起来更可口一点，每次爱爱前最好呢就是把它清洁干净，然后可以考虑使用我们这个口爱润滑液去进行。口爱润滑液一般都是实用型的。

味道非常的不错，没事儿，你还可以当糖吃。上面的内容清楚之后呢，那我们接下来就要讲怎么去吃好一只鲍鱼呢。🎼吃好一只鲍鱼，重点在于我们灵活的运用我们的舌头，舌头的优势在于柔和暖润。所以重点口舌的动作。

要强调的就是舔舐损息，还有轻轻的吹吻含作，游走的时候呢，我们要尽量的用这个舌尖，但是注意千万要小心动作一定要轻柔，因为C点是非常非常的脆弱敏感的肌肤，容易受到挑逗而变得非常兴奋。同时呢很容易受到伤害。

所以你要避免用我们这个牙齿去触碰它的撕处肌肤，不要太用力去分开它两边的阴唇，这个部位也是比较脆弱的，所以会经常的因为疼痛而无法继续下去。大家具体可以看我们这个图上的。🎼结构就能够知道大概长什么样了。好。

我们继续来讲花瓣也叫阴唇，先用嘴唇去抿，就像我们涂了口红一样，轻轻的给它一个压力，然后呢可以把它含在嘴里，吮息打圈舔舐，这个可以交叉进行就可以了。对待我们小晕唇呢，我们可以用手去轻轻的撑开两边。

把它撑开一点，用舌尖从下到上这样的顺序去略过它小晕唇褶皱的地方。这些地方平常呢都是被遮起来的，对外界的刺激是非常的敏感。只要动作不要太粗鲁，姑娘们还是很欢喜的。经过2到3分钟的刺激之后呢。

就可以慢慢的经攻我们花蕊的地方了，也就是小痘痘，小痘痘只要刺激得当，是可以看到它。🎼充血勃起突出的。但是由于它跟钉钉头一样，都是特别的敏感娇嫩，所以用手刺激的时候，一定要足够的湿润，用嘴就不一样了。

你的舌头湿润度都会让小痘痘特别的喜欢，因为它会舔起来滑溜溜的那女生的感觉也是特别舒服的。你需要去引导这个男生啊就像吃樱桃一样的感觉去做。包括我们男生自己的时候也要发挥自己的想象力。

去想象你是在吃一个非常可口的水果一样，轻轻的滚动摩擦，轻轻的用你这个舌头去弹动小痘痘，然后先缓后快，循序渐进的进行，然后呢我们再用嘴唇包裹，吮碎它。这个呢有点像吃奶的感觉。其实走到这里的时候。

很多姑娘已经受。🎼不了了。如果还想寻求更深的刺激，舌头可以往阴道口走，就像一条小舌一样，要往里钻的感觉。大口的损稀忘我的感觉。这个时候需要刺激到一定需要去做一个全套的，从表面到花瓣再到花蕊。

再到通道内都是需要照顾到的。那我们男生加把劲主动的去做的时候，一定会让女生忍不住的主动求饶。记住呢吮息的时候一定要一边吮吸，一边用舌头左摇右晃的这种去晃动，前后的摆动呢，或者是四面的平扫，绕圈的滑动。

一定要用整个嘴唇去包住我们的小痘痘。另外呢我们上嘴唇一定要压在我们这个阴蒂上方的这个毛发覆盖的根部，下嘴唇呢一定要左右。🎼分开女生的这个阴唇，尽量去贴近她的阴道口。

然后呢我们再把这个小痘痘暴露在你的口内。这样子刚好就是我们舌头接触的范围。那么宝宝们可以把我们下面这张图给保存下来，你一看就知道怎么去操作了。这样图可是我们总结出来非常宝贵的东西哦。

那么最后呢我再跟大家说一下口爱的注意事项。第一个呢一定要配合我们的手指亲上半身的时候，要记得揉下半身，舔下半身的时候呢，一定要记得捏上半身，用整个嘴唇吮吸舔舐打圈的时候，手也不能闲着，用手去爱抚它。

会让它更加沉迷。你可以在这个过程当中把手伸到这个对方的嘴里，让它轻轻含住你的指尖，吮吸它这种感觉。🎼特别的美好，而且这个呢也叫我们性幻想，模拟阴道和叮叮之间的一个感觉。第二，不要吝啬你的赞美。

赞美是最好的春药。不管对于男人还是女人来说都是这样的。在口的时候赞美对方最爱你现在的样子了，好性感。这个好好吃，甜甜的，你这里真的好可爱，好喜欢等等。另外呢就是要在口的时候尽量的提及对方的名字。

或者你们的爱宠宝宝某某，对，就是这里好舒服之类的。尤其是男生在服务的时候，女生忍不住娇喘呻吟的声音，会让彼此更加的投入。第三个呢就是要注意卫生了，除了清洗下体，口腔的卫生也是必须要做好的。

口腔里的细菌也会引起炎症，所以大家一定要小心注意。🎼那第四个呢就是适当的准备一些小的道具，比如说羽毛、冰块、水果那种小的硬糖之类的，这些都是能够增加情趣的东西。真的要做到把爱当做一场游戏玩。

这样子你才能够体验到这里面超出性欲欲望身体本身的快感。那我们总结一下今天的内容，今天跟大家讲的是如何吃好一只鲍鱼，这个是属于局部挑逗的技巧，而一场完整的口爱，应该是从头到脚的撩拨。

想要更深入直接的学习口爱技巧的。大家可以去学习我们的视频教程，口交大师。好了，今天的吃鲍鱼课就分享到这儿，我们下节课再见。

