# 11.钻石男神婚恋辅导提升营：019.03告别快枪手，让男人受益终身的提升时间技巧！【加微信 kc58567 获取全网情感课程】

🎼好好爱，好好做爱，我是你的新双思教何小爱。何小爱从事性教育工作3年以来，已经帮助1万多位学员数千对的夫妻解决两性情感上的问题。🎼针对提升男生的实战技能，改善床上功夫，我们开设了专门的学习群。

宝宝们可以在听课之后回到社群类和大家进行交流。小爱也会在社群类进行答疑解惑，一对一的指导。🎼性生活当中，相对于我们女生的烦恼无法达到高潮，男生们的烦恼更多的是太快。

早泄这个问题不仅大大打击了男人的自尊心，也会让女伴得不到满足。如果长期在性生活当中让女生没有办法得到满足，很有可能会导致伴侣关系不和，性生活质量下降，甚至可能让你们的感情出现裂痕。

🎼外面的小广告铺天盖地，是个男人都知道早泄和阳痿，所以到底什么才是真正的早泄呢？如何有效的提升时长呢？别着急，今天这节课小爱就为你一一道来一。🎼多久发射才算正常呢？🎼这是一个困扰无数男生的终极时长问题。

🎼小爱可以给你一个确定的眼神。🎼一分钟以上能够满足自己伴侣需求的，不管你多长时间都算正常的。🎼很多人来咨询我师，一上来就问我早泄了怎么办啊？小爱想先问一句，你确定自己真的是早泄吗？

🎼很多人判断是否早泄都是以时间的长短作为标准，实际上时间只是最低标准，控制力才是关键。单纯从时间角度来讲的话，二弟在勃起之后还没有进入到女生阴道或者刚进入不到一分钟就发射的，可以算作早泄。

从控制发射的能力角度来讲，男生在爱爱时控制发射的能力比较差，在自己希望发射前就已经发射了，造成自己和伴侣的不满足，苦恼也可以试作早泄。🎼我们女生要达到高超，一般需要8到15分钟甚至20多分钟更长的时间。

而80%以上的男生是在进入之后2到6分钟之内就发射的。🎼所以从时间角度上讲，其实很多兄弟都不算早泄。🎼大家更多的是对自己的时长不满意。🎼那么今天这节课就是针对那些对自己时常不太满意，想提升时间。

让女伴更享受终极快感的兄弟准备的。🎼那么，导致发射过快的真正原因是什么呢？🎼第一，错误的撸管，很多人坚信自己的早泄是由于乳管引起的。小爱在前面的课程讲过，科学且适度的乳管不会导致早泄。

那我为什么又说撸管会造成早泄呢？🎼因为大多数的兄弟只图那一瞬间的快感，让自己在几分钟之内解决，养成了快速发酵的习惯。这样做是很容易形成条件反射性的早泄的。

所以小爱建议兄弟们自己努的时候尽量坚持15分钟以上。假想自己是有对象，有对手的，把它当成一场正式的爱来做。🎼第二，错误的新观念，受岛国小片的误导，很多兄弟总觉得横宠猛送女生才会爽。有的人还只顾自己舒服。

从不考虑伴侣的感受，没有情戏，也没有什么爱抚，一上来就是很强烈的刺激，当然射得快。🎼第三，过于兴奋。🎼这种情况呢在新手当中是很常见的，毕竟你想啊熬了十几二十年才等到今天不可能淡定，对吧？

还有异地恋当中也很常见，聚少离多的饥一顿饱一顿，好不容易来一回，自然兴奋了。🎼还有的人是在外面偷腥，只要遇到美女就很容易过快，也是同样的道理。第四，身体健康不给力。

长期熬夜、体质虚弱、疲劳、休息不足或者有其他的疾病时勉强自己啪啪，你的身体会本能的s no，他会以尽快结束发射来保护你的身体。这个现象，很多兄弟都有，就是状态不好的时候，大多数情况下都会快速的发射。

🎼第五，精神心情不好，比如太忙太累，心情不好，感情出现问题，或者你们做爱的环境太差，让你过于紧张和担心，这都会让男生在潜意识里有尽快结束的想法，从而导致早泄的出现。🎼第六，包皮过长。

🎼如果你平时包皮过长，在勃起之后，又可以露出钉钉头。钉叮头长期在包皮的过度保护之下会变得很敏感。当它勃起露出时，钉叮头的粘膜就会对外界的刺激变得尤其的敏感，稍微的触碰就会有触电般的感觉。🎼最后。

生殖器的病变也会影响到我们的市场。比如生殖器出现炎症、什么尿道炎、前列腺炎这些都会影响我们的市场。🎼好了，对于这以上这些可能的原因，你可以进行自我的一一对号入座检讨。很多人会发现自己可能占了好几项。

难怪控制不住。🎼第四，岩时技巧全攻略。🎼很多男生来找小爱抱怨，说我太敏感了，根本就控制不住自己发射。其实这句话刚好点明了岩石的关键，找到原因，脱敏加空惊。🎼我们先说说脱敏。

脱敏其实就是调节我们的性兴奋程度，提高自己兴奋的阈值。最简单直接的方法就是使用外用的延时喷剂或者延时套套，降低叮叮头的敏感度。🎼在实战当中，我们还可以通过以下这些小技巧来降低兴奋度。第一，多做法。

🎼对新手最好的建议就是多做，只要你的性生活有了规律，达到每周超过3次、两次，你的早泄一般都会消失的。🎼第二。🎼安全套用厚一点的套套，不要用超薄款的，能起到一定的隔膜作用，减少一定的刺激。但是一定要记住。

不要一次带两。🎼第三，提前撸管法。🎼在办正事之前，你可以先努一发，像泄红一样的先卸掉一部分。那么你的第二次自然就没有那么兴奋了，从而达到延时的效果。但是一定要注意，有的人不适合这种方法。

因为它的不应期较长，打了一发之后，第二发要等很长时间才可以兴奋起来。🎼第四。🎼意念控制法，当你忍不住快要发射的时候，你可以想想即将面临毕业，要找工作，下个月的房贷在哪儿呢？想想大学时。

你的班主任叫什么名字，用这样的方式分散你的注意力。如果感觉没有那么兴奋的，再继续活在。🎼当你忍不住的时候，又再次进行这样的意念控制，分散你的注意力。如此反复。

🎼我们的男人持久训练营当中就有一项意识控制训练，全面讲解意识控制的方法，教你在勃起的状态之下，如何更好的控制射精。想要继续学习的朋友可以在课后咨询我们。🎼降低敏感度之后，我们还要提升自己的控间能力。

来系统的改善时长，提升自己的空间能力的第一步，打下坚实的身体素质。🎼记住小爱这句话，规律作息，少熬夜，健康饮食，多运动。🎼第二步，肌肉的训练。🎼爬爬是一项全身的运动，要靠腿部支撑臀部和大腿来发力。

背部和胳膊起稳定的作用，盆底肌群控制发射的冲动。如果你想成为个中的高手，就要锻炼这每一块心爱相关的肌肉群，才能产生强大的冲击力。🎼小爱推荐以下这样的运动，比如跳绳、游泳、散步、仰卧举腿，引体向上。

来实现对前面这些肌肉的锻炼。这里画一个重点，盆底肌群的训练。盆底肌又叫PC肌，他是一位治疗妇女产后尿失禁的医生诺德凯格尔发现的那块肉在哪儿呢？大家看这张图。🎼如果你看不懂的话，下次尿尿的时候。

把一次的尿液分成3到4次尿丸，中段排尿需要控制的是一块在蛋蛋跟菊花之间的肌肉，这就叫盆地肌。这块肌肉，它有一个非常系统的锻炼方法，就是以发现者命名的凯格尔运动。我们在男人持久训练营有系统的空间训练教程。

会详细的指导大家，想要参加训练营的兄弟可以在课后咨询我们。🎼另外，在实战当中，你还可以采取以下这些简单实用的延石小妙招。第一招前戏法，很多男生都没有意识到做前戏的重要性。其实前戏做好了。

抽插部分根本不需要那么久。🎼尝试以服务性的态度为你的伴侣，进行前戏唤起，尝试各种挑逗技巧去撩拨它。但是记住，一定不要进入这样做的目的是让你在爱的情景、氛围之下，尽量的放松享受这个过程。

而不至于过于的兴奋激动。第二招转移这地法。当你感觉快要控制不住的时候，可以抱起你的女伴，从卧室转移到厨房、书房、阳台、浴室的地方。🎼短暂的休息可以让你稍微冷静一下，以便接下来更好的冲刺。

你还可以切换不同的姿势体味，也是这个道理。第三招中指法。🎼在感觉要接近兴奋点时，先暂停一下抽动，降低兴奋度，等自己兴奋感冷却之后再继续抽动。这种停动停的方式能在一定程度上延长你的时间。🎼第四。

顶顶挤压法。🎼在BBC的纪录片里面提到过这个黑绝技，这需要伴侣的紧密配合。具体的做法就是在你快要发烧的时候，赶紧拔出来，然后让女生在丁钉头顶下方，还有丁丁的根部稳固的稳定的施加一定的压力去按捏它。

直到这种想要发射的感觉，完全消失。第五招，会阴按压法。🎼当你感觉快要控制不住的时候，赶紧停下来，尝试着用指尖按压自己的会阴部。会音在哪儿呢？会音就是你的蛋蛋和菊花之间的这一块空地。

力度记得一定要稍微大一点点，把它当成是正在叮咬你的一只小蚊子像蚂蚁用力的一摁，然后稍微那么碾压一会儿，让痛觉持续。🎼地逼会着扯淡法。🎼顾名思义是真正物理上的扯淡。🎼当男生快要发射的时候。

我们的蛋蛋菌就会往上提升，贴近我们的身体。在抵达顶点之前，用你的手将蛋蛋轻轻的往下拉，也可以起到一定的延时作用。但是小爱要提醒大家，千万注意拉扯的力度，别真的扯腾了自己的蛋。总结一下，今天的课程。

小爱为大家介绍了早泄的定义和原因，推荐了11种延时妙招。希望大家听课之后一定要多多的实践。由于近期大家对延时的呼声很高，小爱团队推出了男人持久训练营，由实战派新教练阿苏老师为大家个体化分析时间短的原因。

通过控精脱敏、技巧训练等三大维度，全方位一对一的指导大家监督打卡，保障大家的训练效果。想要针对性提升时长的兄弟，可以咨询相关的课程。

