# 11.钻石男神婚恋辅导提升营：099.5约会中的肢体接触——实际操作指南【加微信 kc58567 获取全网情感课程】

大家好，我是陈楠老师。那么今天这节课可以说是套路多多，干货满满。因为啊我今天要教大家一些跟女生进行肢体接触的一个惯例啊，所谓惯例嘛就是已经有很多人包括我帮你实验过，而且事实证明呢完全可行的操作方法。

也就是说呢只要你跟女生相处的时候说这些话，完成相应的肢体动作，就能够很自然轻松的跟女生产生肢体接触，牵女生的手。那好哈，咱们开始第一个技巧哈。就首先呢在你和一个女孩刚见面的时候，啊。

你对女孩说hello啊，这个时候呢你就可以一边指着自己的脸哈，还有一笔。这个时候呢，你就可以一边指着自己的脸和眼睛告诉他说，哎呃你这边有一个东西，你会擦一下吧。这个时候女生当然会按照你她的。这个时候呢。

女生当然会按照你的指示去擦它相应的那个位置。这个时候呢你就说那个东西还在，然后女生当然继续更加认真的去擦了一下，这个时候你就可以表现略显焦急的状态，跟他去说，哎呀，还是我帮你弄吧。然后说这句话的同时呢。

你就可以用你的手去轻轻的抚摸一下女生的脸颊。那在这个惯例也是一个不大不小。那这个那这个惯例呢不是一个很大。那在这个惯例呢，就是说我们通过这个行为给女孩释放了一个心理暗示。

同时呢也用一个亲昵的动作缓解了你们双方见面时的那种尴尬哈。他真正的意义就是说啊如果说你和一个女孩刚见面的时候，其实本质上来说还是有些尴尬的哈。但是如果说我们可以通过这种行为和操作啊。

能够很有效的帮助你化解掉，最初见陌生人的那种陌生感。尤其是在刚你刚见的那几秒钟呢有话可说，无事可做，不用在那边欲言又止哈，手足无措，也避免了女孩的尴尬，也能够帮助你呢自己进入一个放松的状态。

而且呢迅速的给女生留下一种单纯有亲和力的印象。还有一点呢，就是你这样。还有一点就是你这样上来指出对方小瑕疵的动作，能够把两个刚见面那种。能够呢把两个刚见面的人之间的那种端着的那种状态给瓦解掉。

让你们能够很快的去坦诚相待啊。那第二个呢，就是我们以时间推进的思路来讲哈，就是那你就是跟女生见面打招呼之后呢，就要前往去约会地点了，对吧？那会有三种情况。第一种呢，你们是。第一种呢是两个人走着过去。

第二种呢是你开着车，女生坐在你的副驾驶位置。第三种呢就是你们两个并排坐在车的后边。那如果是两个人并排走的话，你就可以在走的过程之中，突然拉住女生的手臂，让他停下来跟他停。让他停下来，然后跟他说，哎。

你等一下这个时候他会问你，哎，怎么了？这个时候你就可以把女生的脚。你这个时候呢，你可以把你的脚放到女生的旁边，跟他比一下脚的大小，跟他说哇，你的脚好小，你看还不到我的一半呢那样。

那这样去一个比较大小的一个关联，它的意义何在呢？因为在刚见面的那个阶段啊，是没有必要着急做一些手部接触的这个阶段啊，最重要的就是营造一个轻松好玩的气氛。所以说这个关键的意义就是在于他能够超出女生的预期。

本来哈你们刚见面，并排走的时候。那可能还离得挺远，有一点距离感。但是你突然来了一个这样的动作呢，一下子就让女生觉得哎这个男生他很放松啊，他不拘束，他能够蹦出一些奇怪的想法。

那如果说你自己开车带女生去约会地点的话，你就可以先上车，坐好之后跟女生说，你坐好，我帮你系下安全带。然后呢，说话的同时，转身去帮他系上安全带。那这个过程之中呢，其实。那这个过程之中呢。

其实没有真正在空间上跟女孩进行一个肢体接触呢，但是却完成了对女生的一次小操作，让女生对你有一次服从。同时呢在短时间之内拉近了你们之间的关系哈，拉也拉近了你们之间的距离。

这对于女生来说是一个非常强的刺激性，能够引发女生的情绪波动。而这个动作呢本身又是给女生一种非常贴心和温暖的感觉。所以综合来讲呢，也是一种效果非常好的肢体接触方式。那如果是你们两个人一起打车去约会地点。

也就是说你们坐在车的后排，那这个时候呢，你还可以使用一个脉搏管理，去跟女生制造肢体接触，你可以一边摸着自己的脉搏，一边说哎你能摸到自己的脉搏吗？我总是摸不到啊，我都怀疑我的心跳是不是偷偷停了。

然后你突然抛出一个比较好玩的话题呢，女生当然也会感兴趣，他也会配合你一下，摸摸自己的脉。他就会说哎，我能摸到自己的。哎，你。嗯。这个时候啊。这个时候啊，他说哎我能摸到我自己的那你就可以继续跟他讲是吗？

为什么我总能摸到。是吗？为什么我总是摸不到自己的脉呢？然后你就可以作为一个略显焦急的状态去跟他说，哎，你能帮我摸摸看呗，我的心脏好像又偷偷停了。那通过这样的方式来引导女生来主动去摸你的手腕。

给你进行一丝简单且比较有趣味性的肢体接触啊，就能够快速的帮助你们放开自己的状态。进入到一种娱乐性很强的氛围之中，从而呢能够激发出女生更多的情绪。那下面呢就来到了约会场所了。

最常见的就是咖啡厅、餐厅或小酒吧这类场所了，这个时候呢，你和女生的交流已经比较多了，就可以做一些能量更高级一些的肢体接触了。比如说你可以在谈发之间呢突然就开启头发这个话题，你就可以跟女生说，哎。

我觉得你的发质特别好，看起来特别有光泽。然后呢女生可能会说了啊，我比较在意头发护理。那这个时候你就可以说啊那难怪呢，然后同时呢去尝试触摸一下女生的头发，或者呢还有另一个观理。就是说你去洗手间回来之后呢。

先不要就坐，你可以站到女生旁边，然后一边擦手一边跟女孩说啊，我感觉你好瘦啊，真是好奇你怎么能拿得动这么大的包包，或者你也可以说感觉你好瘦啊，难怪你拿着那。难怪你拿着那么小的一个包。

或者呢还可以说哎我感觉你身材特别匀称，一看就经常去健身房吧。在这个时候，不管女生回答你什么，你都可以继续跟他说，哎，我来给你一个小挑战哈，我就站在这儿，你看你能不能拉得动拉我。我就站在这哈。

看看你能不能拉得动我，拉动了有奖励，说是你就把手递给女生。然后当女生拉你的时候，你就可以顺势被他拉过去。然后呢坐在他旁边的位置跟他开玩笑说，哇，既然你这么强势。那今天的单就你来买好了。这个动作呢。

虽然说牵了手，但是呢并不是那种非常亲密的牵手，而是趣味性更强的一种。而是趣味性更强的一种重点，还是在加强你们之间的轻松的一个氛围，并且呢能够让你坐到女生身边去，因为更亲密的话题和动作呢。

是必须两个人在空间距离更近的时候发生的。也就是说呢并非是坐在一起约会的时候发生进一步肢体接触的一个前提。那坐在女生旁边之后，还有什么惯例可以使用呢？就是围绕着手，对吧？那我们就可以在这个时候把手伸出来。

然后比较一下手的长度。那比如说你可以伸出手来一边观察自己的手，一边说哎我记得网上看到一种说法。如果说一个人的食指比无名指长一点的话，那么说明他的性格之中男性色彩是偏重的。

然后你说啊就是我怎么感觉我的无名指比食指稍微长了那么一点点呢？这个时候你就可以转过头向女生那边看去，然后跟他说，哎，我看一下你的手，这个时候女生听到你开启这个话题之后。

他也会下意识的拿起自己的手来去观察一下自己手指的长度，那这个时候你就可以抓住时机，跟女生说，你那样看不准，你手不要动，五指并拢。然后其实你说这个话的同时啊，就可以去摆弄女生的手，把他的手拉到你的面前。

认真的帮助他，以你认为正确的方式来观察手。然后呢，你在一种开玩笑的方式去告诉女生你的结论。🎼啊，难怪你性格这么女汉子啊，看一看你内心还真的是有女汉子的这一面。

因为你的食指啊还真比无名指稍微长了那么一点点。那类似手上的接触惯例还有很多啊。比如说呃女生比比手的大小，看手指的长度啊，看手指甲染的指甲油等等啊，这些我就不一一跟大家细说了。

现在呢每一次跟大家讲一些新东西呢，大家也可以自己来琢磨一些好玩有趣，跟女生肢体接触的方法。那么上面呢我跟大家讲的内容呢，是你跟女生认识的前期，适合啊用来使用的一些肢体惯例啊。

他们的重点呢都是营造比较轻松愉快的氛围。在调动女生的情绪上啊，在你们认识时间更久了之后呢，就会有更偏暧昧一些的肢体接触惯例，可以去使用了。那这样的技巧，那这样的技巧你还有什么呢？那这样的技巧呢。

会在以后的一个节目之中呢，我会更多的给大家做一个分享哈。好了，我是陈丹老师。那么今天的课程呢就到此结束了，我们下期再会。

