# 11.钻石男神婚恋辅导提升营：010.10.女上位时，baby我需要你这样配合【加微信 kc58567 获取全网情感课程】

hello，大家晚上好，我是蜜尔。😊，呃，今天呢我们要跟大家分享的是继续关于在中戏部分对男人的调教。主题便是女上位时，baby，我需要你这样配合。说到女上卫视啊。

我不知道在座的各位有没有在常生活当中跟自己的另一半尝试过这个体味呃，或者是你在这体味过程当中有没有真正达到我们所谓女人自己所享有的快乐。那不管怎样，首先呢我们先来了解一下为什么男人那么喜欢女上卫视。

我一直觉得做爱件事情，其实是两个人共同的努力，也就是我们彼此都在为彼此服务。我们在做的过程当中呢，也不是完完全全的只想到自己怎么样去愉悦，而是希望通过这一份愉悦，通过我们这样的一个举动。

能够让对方更加开心。那么同时对方他也能够为我们着想。那么这样子的话呢，一来二去，彼此就能够在性爱过程当中获得所谓的和谐。同样的，我相信有很多女生呢在爱的时候也都是奉献型人格。什么叫做奉献型人格呢？

就是我们会一心想着哎，我这样子做对方会不会喜欢我这样做的话，她会不会有感觉哎，她是不是舒服她能不能快速的达到高潮等等。所以呢我们也是要了解一下，哎，究竟难道男人她那么喜欢女上位，真的是为了她自己吗？

还是有一些其他原因呢？😊，从男人自身的一些感受上来讲的话呢，我们之前有多次讲到过，男性它就是一个非常纯粹的一个视觉型动物。所以无论是他在哎我们说床下日常生活当中，还说在床上在跟女人进行做爱的时候。

男人他都会非常非常容易受到视觉上的刺激和冲击力。所以当我们女人哎坐在男人身上进行摇曳的时候啊，其实这个时候男人他就会非常非常陶醉的从下往上的去欣赏女人。在这个过程当中，女人越是自然，越是奔放。

越是狂妄的进行摇曳，女人越觉得非常的兴奋。那么对于男人来讲，他就会越加的觉得女人性感。所以这就是为什么很多男性他特别喜欢呃在女商位的时候，然后躺在床上，静静的欣赏着女人奔放的时刻。他会觉得在那一刻。

女人无论是做什么样的动作，在他的眼里都是非常美好的。那么这就是在视觉效果上面，对男人来说，他会感觉很棒。那么除了视觉效果以外呢，当然还有一个原因就是男人在女生位的时候，他可以舒服并且偷懒着。

确实有蛮多的一些男生哈，尤其是现在就是哎结婚年限越长之后，嗯，男生呢就会越来越懒。比如说他平时也不爱运动啊，又或者是呃他就是懒得动啊等等，他可能就会要求女生坐在上面骑在上面。

然后他自己就像个大老爷们一样躺在上面，然后一动不动的啊，然后在这方面可以进行的享受啊呃，又或者呢他也许觉得那种方式对他来讲就是呃能够起到一定的释放作用啊，但也不至于说特别的刺激。

总之啦就是男人懒的一个借口和理由。那么这种懒呢，其实嗯在某种意义上来讲哈，嗯我们也不能够完完全全的从男人的一种惰性上面出发。还有一种呢，就是如果说我们在往深沉去思考。

去想去琢磨男人为什么会越来越懒的时候，其实有一个很重要的原因，也是非常值得女性关注的那便是如果当男人觉得跟我们做爱是一件非常无聊的事情。或是他在我们身上已经没有找到更多的一些刺激之时。

可能他就不愿意去付出更多东西了。比如说像呃如果跟我们在一起刚开始谈恋爱那会儿，他是觉得跟我们在一起是非常新鲜，非常刺激。然后呢也是非常渴望能够帮我们达到一些快感的。那么男人当然会更加愿意去付出。啊。

毕竟的话呢，男性他还是一个雄性动物，他是有竞争性的。然后在这方面他是有强烈征服欲的。所以他会更加渴望去征服。那么当他失去了这种征征服力，或是当他失去这种竞争意识。

当他在你面前已经没有这种想要去征服的欲望之时。作为女性，我们确实可能需要稍微的思考一下了。会要去想一想，是我们身上的一些，比如说诱惑率降低了吗？还是因为我们平时跟他千变一律的做爱方式。

让她失去这种动物的本能。所以这些方面呢，我觉得都很值得女性去私底下自己思考。因为也只有当你思考完全之后，当你清楚了你们之间真正的问题在哪里之后，接下来我们在设定目标的时候，或是我们在进行调教的时候。

才会更加清晰，更加清楚，我们应该往哪些方面去走，往哪些方面去进行改善。那么这个呢就是呃男人为什么他会喜欢一些女上位啊的一些原因。那么说完的男人，我们当然要再回到我们自己身上了。

就是女上位他究竟对女人的幸福的一个提取，有什么样的一些优势呢？我相信这个如果说从来没有达到过阴道高。或是从来没有在女上位上面获得快乐的女性是非常困惑的。或者说的更加直白一点吧。

如果说女生是从来没有通过阴道获得高潮的话，可能就会产生这样的一个固化的一个思维。会觉得我们所有的动作，我们所有的知识，所有的做爱的行为都是为了满足男人，有这样的一个意识其实是蛮可怕的。因为那样子的话。

我们就会失去掉我们自己去掌控幸福，或者是我们会失去掉呃去研究，然后呢去观察，然后从中去发掘真正问题出现在哪里这样的一个动力。所以这也是为什么我一定要跟大家就是好好来分析一下。

我们好好来来看一看来探索一下，究竟哎我们为什么会做女上位，或者是我们为什么要去做这件事情。其实呢做女上位的时候啊，首先一点很重要的那便是主动权，他会掌握在我们自己身上。

像我们之前做传教室或者是其他知识时候。一般主动权都是在男人手中，在男人身体上面，他会更加清楚。因为其实很多男人是非常清楚自己怎么样去刺激，会更加舒服的他他会知道他要怎么样做，他会比较爽。

那么当我们做女上位的时候，男人就是比较被动的状态了。所以我们自己就能够拿到这种主动权。那么当然是我们可以怎么样去刺激自己，让我们自己更爽啊，怎么样去玩弄，能够让我们自己更加舒服。

这一切都可以由我们自己来控制。这就是为什么有很多女生他们非常喜欢女上位的最主要原因。那么与此同时呢在女上位的时候，因为知势方位这样的一个因素在，所以会比较容易刺激到知点。

也可以说是最容易刺激到知一点的一个做爱姿势了。这是一方面。所以呢呃在做女上位的时候啊，去我们可以去分析一下啊。首先刚刚我们已经。讲到了哎，做女上位有哪些优势啊，我们可以涉及到几点。

我们可以更好的去掌控自己的身体，对不对？那么但是为什么仍然有很多女生在女上位时是无感的呢？我想这可能就是很多女性，就是从来没有在这方面去体验过高潮，体验过兴奋的女性。

是需要好好的来听一下我们接下来的分析了。那么这个分析呢，我也会从两个方面着手，一个就是女人自己，还有包括男人他们这一边。这一方面的研究，对于我们接下来去做一些调教的计划是非常非常关键的。

所以大家千万不要觉得我啰嗦哈，不要觉得哎你要怎么说那么多，还没有讲到调教的部分。因为你根本如果自己连自己就是究竟哪里出了问题都不知道，或者是比如说你要去修一个东西，你连它哪里坏掉。你连他哪里坏掉。

你都不清楚的话，你怎么去修，对不对？所以我们一定要先找出问题的原因在哪里。我们先来说一下女生自己本身主要有这么几个原因是让女生在女上位的时候无感。首先呢就是思想包袱太重。就是我在说的时候呢。

大家可以仔细去听一听，看一看究竟自己问题是属于哪一个方面的啊，需要着重去，到时候我们需要着重去感受一下，或着重去强调一下，大家也可以拿笔记下来啊，思想包袱太重呢，其实是很多女生在做爱的过程当中。

常常会遇到的问题啊。你比如说当女人哎坐在男人身上之时，尤其是刚开始进去的那一刹那，如果体感就不是很好。那么女生就很容易开始胡思乱想啊，比如说。我们就会去想，人家不是讲这个女生位是很容易获得高潮。

很爽的吗？可为什么我却一点感觉都没有呢？既然我没有什么感觉，那男人会觉得舒服吗？因为我们很容易通过我们自己的感受去想男人的感受，就像当男人觉得她觉得很爽的时候，她以为我们也很爽，这是一样的道理。

然后如果说我们感觉有点痛的话，哦，下去时候感觉有一点点不舒适哦，感觉非常的难受，那么到这个时候我们就会自我怀疑产生这样的一种就是反问，哎，究竟要怎么刺激，才能够让我们感觉到舒服，对不对？

那么我们这种思想包负越重的话呢，就越不容易得到放松，到最后可能就会越早想要放弃。这一整个过程其实很多呃在女上位时候，如果说我们没有感觉到舒服的女生会常常出现了一些自我反问。

会觉得我好像在这方面真的是不太行。唉，是真的是我的身体有问题哦啊，当我们思想包袱非常重的时候，其实就很不容易放松。但是我们知道如果想要让我们能够得到愉悦，身体的放松是必须的。就像你去学习游泳。

如果说你非常紧张，整个人都特别绷着的话，也就很难去浮上水面，你也很难去真正的游快，你的技巧就是错误的。所以在这上面呢，我也建议大家就是尽量的不要有那么多思想包袱。啊。后面呢我们会跟大家讲到。

如何去卸下这个思想包袱。那么这就是我们说到的第一个非常影响我们在女上位时获得快感的原因。那么第二个原因便是我们实在是不太了解自己的身体。比如说很多女生在刺激的时候，就不知道女生为重点。

应该去往哪里刺激啊。我们通常呢就是会想，哎，我究竟是要通过钉钉啊，通过男的钉钉去刺激到我们的G点啊，还是A点，又或者是优点等等。那么所谓的A点呢，其实就是靠近我们宫颈的位置，是在我们的阴道深处。

就我们不知道我们应该怎么样去刺激，也不知道究竟呃应该让男人的阴茎在我们阴道里面怎么样去滑动，怎么样去摩擦，能够让我们比较舒服。但其实无论是哪个方位了。只要是我们感觉到舒服的方式就可以了，不用去想太多。

当然了，有些女生会认为哦可能有点会比较容易受到刺激呀，比较敏感呢。那我们其实就可以去针对性去刺激那个点啊。但是如果说你完完全全不知道自己哪里比较舒服，或者是你进来之后就像进入到一个迷宫里面一样。

有这么一个工具在有男人这么一个钉钉在，你也不知道应该往哪边去挪动，往哪边去滑动，你也不知道哎我究竟应该前后挪动，还是上下的这样的一个摩擦，然后上下晃动，能够让自己比较舒服。所以的。

话呢越是不了解自己的身体，我们就是在做爱的时候会越加混乱。那么越是混乱，我们就越容易在性爱过程当中给自己添乱，让兴分子因此越降越低。当兴奋值降到很低的时候啊，其实我们的快感当然也就是越来越少。

甚至是一点快感都不会有了。而且在做爱的过程当中啊，我也发现有一点就是很多不知道该怎么样去刺激的女生，就会一味的模仿A片中的一些东西。比如说我们看到呃有A片里面就是与上位呀，哇看他们晃的很厉害。

或是看他们做的非常兴奋啊。然后女生就想要去模仿他们，就像是很多男性在做的时候也会去模仿A片里面一些动作哈，然后去刺激，但是孰不知，因为每个人的身体是不太一样的，所以你会去模仿别人那个动作。

可能那个动作根本就不适合你哦，你可能去试的时候，你会发现更加糟糕。当你越觉得糟糕的时候，那么你离你的这个快乐，也就会越来越遥远。所以呢我就会建议大家好，尽量的不要去有太多的一些思想包袱，包括不要去。😊。

的一味去模仿A片里的一些动作。因为我们不是他们，所以的话我们要更加注重在自己身上，然后努力的去寻找自己的舒服的方式，然后更加关注性的放在自己身上，这样子的话呢才会比较容易获得快感。

那么以上这些呢便是女生在做女上位的时候啊，常常会遇到的一些问题。那么说完了女生，接下来我们说一下男人，那么男人在做的时候，哎，究竟有哪些因素也会影响到我们女人去掌握高潮？

比如说懒就是其实很多男生在做的时候，他们真的是非常懒，就是跟大老爷们儿一样躺在床上一动不动，然后也没有对我们女生进行一些辅助啊，也没有协助我们去完成这项运动。

那么同时呢可能他们也没有去比如说抚摸一下我们的乳房啊，进行一些赞美啊，鼓励呀等等。所以男人这种懒其实对我们这个女上位的一个高潮的，也就是掌控来讲，或者是高潮的获得来讲，是有蛮大的一个因素的。

也是确实会蛮受到影响。所以呢这个方面我想可能在之后我们的一个调教过程当中就需要着重的去给他进行一些修复。因为我们自己了解完了自己的一些情况之后，然后我们也知道了男人的问题在哪里之后。

我们才能够制定出一个比较行之有效的方案。然后一步步来调教男人让他们来协助我们共同达到高。潮对不对？刚刚我们说到了男的懒。那么所以呢在接下来我们可能进行调教的时候。

我们就一定要改掉他懒的这样的一个不好的恶习。我们需要让他在这过程当中跟我们真正的互动起来。也就这样，我们才能够真正在女上位的时候获得我们想要的愉悦。😊，就像我之前跟大家所说的任何性质的爱爱。

他都是需要彼此互动的。所以呢接下来我们就正式进入掉调教的过程。在调教之前，我相信大家可能已经是非常熟悉我们的一些套路了。那便是我们仍然是需要先通过一些方式让男人产生一些诱惑。

让男人掉落进我们给他编织的一个性爱的迷幻之中。那么在女上位的环节呢，我会建议大家哈主要是通过视觉诱惑以及触觉诱惑两边同时进行，然后呢去帮助我们的男人，让她调动起来，让她不要那么的懒惰。当然。

这一些的前提都是在于你对你自己的身体已经有一个基本的掌控了。这也是为什么我会建议大家在私底下的时候多多自慰。然后呢，我们可以用一些按摩棒啊等等。然后先去刺激自己，让自己知道怎么样做会更加舒服。

我们就会把这些需求填在我们的表格里面。OK那么我们接下来就来先说一下，如何通过视觉诱惑，让男人能够跟我们进行互动起来。在这一方面呢，大家就可以结合我们之前跟大家分享前戏时候所说到了一些。

比如说我们可以穿一些比较性感的内衣呀，然后让男人在视觉上体验到一种强烈的冲击力。当他躺在床上仰视我们的时候，如果完完全全看到是一种自裸的身体，可能会有一点点小小的单调。因为像这种的方式。

男人可能看太多了。而且如果说我们的身材本身就不是特别完美的话，那么对于男性来讲，可能他就会将注意力转移到其他方面，就不太会去审视我们也不会用一种欣赏的方式去观望着我们，所以呢我们就需要做一些适当的修饰。

与此同时呢我们也可以适当的在我们的脸上进行一些修饰。比如说像我们之前说的啊，画一些比较唯美呀，性感一点的妆容啊，然后你要让她觉得看着我们，它就是一种美，并且这种美是让它根本就停不下来的。只有这样。

我们才能够在第一步的时候将他把注意力完完全全的集中在我们身上。也就当他的注意力集中在我们身上之后，我们才能够真正的好好的去调教它，让他慢慢的一步一步的跟我们进行互动起来。

那么这个就是在视觉上面的一些诱惑。那么视觉诱护我们已经形成之后呢，接下来便是触觉诱惑。既然我们想要引用男人在做的过程当中来抚摸我们的肌肤，无论是乳房、腰间还是后背，又或者是臀部等等。

那么呢我们就需要让肌肤变得像德芙巧克力一样丝滑。因为只有这样，男人再抚摸起来，它才会容易上瘾。所以我就会建议大家啊，包括之前我们在做一些前细的调教时候，就会建议女生可以在洗白白之后啊。

然后往身上去涂抹一些。比如说身体乳液哦或者是一些香氛之类的东西。又或者你觉得想要更好玩，更嗨一点的话呢。

也可以将按摩油啊、奶油啊、巧克力酱啊东西这一类东西把它备在一旁作为我们待会儿再跟男人进行玩乐的过程当中，可能会用到的东西。其实我一直是非常强调的一点，就是我们在做爱的时候。

大家不要觉得做爱是一件非常严肃的事情了。其实做爱他就跟吃饭睡觉，看跟平时我们可能大家一起聊天是一样的。只不过呢我们在受到一些传统的教育时候，我们把这个当做一件非常非常隐私的事情。

就不好意思拿出来跟别人分享。呃，当做一个隐私其实也没有关系了。但是在真正跟自己另一半进行做爱的时候，尤其是当我们已经是老夫老妻了，就大家已经过了那个青涩的年龄了。

那么在这个时候其实就更加应该去放开自己的身体，去放开自己的心理，带着一种享受的状态，享受的一种态度，然后轻松的一种感觉，去跟另一半进行交互的时候，我相信你们所从中获得的一些东西。

包括你们的感受也会很不一样。😊，所以这也是为什么我会非常非常推荐大家哈。如果当你坐在男人身上疯狂的摇曳之时，你不妨可以邀请男人。哎，用刚刚我们讲到那些东西一起来做一个游戏和玩耍。

那么我们接下来呢就做这样的一个小小的尝试的模拟。大家可以作为一个小小的参考。比如说你可以就是在上面一边摇曳着，然后呢一边啊问你的男人非常轻松的，就好像是那种不经意间的，比如说我们一直一直在摇晃的身体啊。

摇晃摇晃着的时候呢，我们就可以问另一半说，亲爱的，你不觉得这样子有点点小小无聊吗？或者是我在刺激你的时候啊，你觉得爽吗？你觉得舒服吗？想不想要更爽一点。😊，大家可以注意一下刚才我们的话术哈。

亲爱的你会不会觉得现在有一点点无聊？就是其实在做的过程当中呃，我们之前也讲到过，往往最刺激的时候都是在呃我们的开端，还有包括我们的误末尾，就是在最开始我们刚刚进入到男人身体时候，我们彼此都是最爽的啊。

还有包括在最后要接近高潮时候，我们彼此都是最爽的但整个过程当中，其实相对来讲还是会有一点点小小无聊。所以呢我们就可以哎缓解一下彼此这样的一个无聊的尴尬呀，无聊的气氛呢，然后问问你的另一半，哎。

你会不会觉得有点点无聊啊啊，或者是哎我现在在刺激你的时候，你觉得爽吗？你觉得舒服吗？想不想要更爽一点呢？就是我们在1。1点进行一些试探。包括我们会不会说想不想要更爽一点的时候。😊。

其实就是让男人没有任何可以回绝余地。谁不希望能够更爽一点，尤其是对于男人来说，而且在我们刚才那样的一个情境下面，大家也可以去想象一下这样的一个情节哈。就是其实男人的心里我们是要去非常懂的。就这样呢。

我们在刺激和调教的时候才会更加的身存在握。比如说我们在跟另一半进行谣言的时候，问他哎，你觉得爽不爽。那么男人呢一般就是说嗯还好啊，嗯，挺好的呀等等。对，因为有些男人他其实也不好意思，他也不好意思去拒绝。

或者是说哎不行啊，或者是一般般啊等等。啊，他也会觉得要女人给一些面子啊等等。所以呢在这过程当中，如果我们只是问他哎，你爽不爽，男人可能就会敷衍一下子啊，说哎还好啊，哎还可以啊等等。

但是我们这样子下去的话，就会发现这个话题好像很容易就终结了，对不对？就是其实我们是希望能够引导到下一步。比如说哎我们希望能够有更爽的一些东西的，我们也觉得现在很无聊了。

所以的话呢我们是希望通过这样的一个话匣子打开之后，然后哎引导着男人跟我们去玩接下来的东西，所以我们一定要再加上一句想不想要更爽一点，让他哎刚刚好像有点点小小的想要困意了，或是有点点无聊了。哎。

被你这么一说，更爽一点的时候，嗯，难道你有更多一些好玩的方式吗？男人心里面肯定会有这样的一个咯噔一下，所以呢有这么一句的一个衬托，一个陪衬，接下来我们的玩法才会比较容易进行。

或者你觉得想要更加具有魅惑性的去吸引他去引诱他的话，你也可以非常妖娆的俯下身，然后。😊，后呢在你男人的耳边轻声对他说。baby，我在你的枕头下面为你准备了一个小礼物哦，你可以玩玩看。

我们可以通过这样的一种方式，非常神秘的，然后告诉他啊，一般的话呢可能女生会把哎放在床头柜里面呢或这样那样子。但是其实想想看，如果放到距离离我们太遥远的话，尤其是当男人他躺在下面在坐的时候啊。

其实他是不太方便动作的，或者是他会说啊那你帮我拿来看啊，那样子的话，其实就少了一点点小小的惊喜了，或者是少一点点小小的能动性，因为我们会希望让他互动起来嘛？如果说我们要去送对方一件礼物。

当然是让他自己去领取会更好啊，哎，不会说哎我给你准备一份礼物。哎，然后哎你帮我拿下，那算什么事儿嘛，对不对？所以呢我们可以把它藏在枕头底下，而且这些小东西呢藏在枕头底下是非常方便的。

然后可以告诉他鼓励她你可以玩玩看哦。😊，那么当你的男人哎他伸出手，然后在自己枕头上面摸了一番之后，取出了所谓的小礼物，发现哦，原来是一瓶按摩油时，你便可以一边啊恢复起身子，然后继续的随意的摇曳着。

然后一边微笑着看着他说。baby来将它们抹在我身上会很好玩的哦，试试看。这样的一个过程呢，就好像是啊我们提前给他准备了一个礼物，然后呢，前面是非常贴着他在他耳边跟他说，告诉他有这么一个小礼物。然后呢。

哎当我们生完之后，我们便可以慢慢的回起身来，继续的好像啊若无其事的开始继续摇曳自己的身体，就好像这对我们来讲不算什么惊喜嘛。我们觉得很自然呢，然后让男人就会产生一种更加强烈的一种刺激性。

然后当他发现是一个按摩游的时候，我们再引导他告诉他将他抹在我的身上很好玩的哦，试试看。那么在这个时候呢，如果你们之前从来就没有玩过这类东西，或是你的男人不知道该怎么玩啊，当你的男人就会问你啊。

这东西要怎么弄啊？那么到这个时候，你就可以正式的进入到调教的环节了。加比方你可以这么跟他说。baby，我告诉你哦。😔，你现在将它打开，然后抹一点，在你的手心相互的揉搓一下，然后就像你平时抚摸我乳房一样。

涂抹在我的乳房之上。我们需要一步一步的从他打开这个东西开始教他，其实也是在给他营造一种幻觉，营造一种氛围，让他在脑海里面形成一个概念。知道哦，原来一第一步要怎样，第二步要怎样。然后呢又像平时怎样等等。

这个就需要我们之前就是再调教它前戏的时候啊，为什么我们要一步一步跟着过来了，如果前期的部分你没有把它调教好，那么你在后面有很多的一些方式，很多的一些姿势，可能我们就会很难的进行操作。

是因为他其实是一个一步一步的有个节奏性的。所以当你的男人啊跟着你的动作告诉他，哇，我们要先把它打开，从抹在手上稍微的哎两个手揉搓一下，为什么要进行揉搓呢？是因为我们要通过手心的摩擦。

将它摩擦出一点点温热度。这样子的话，再抹在我们乳房上面就会。更加有感觉。所以呢接下来我们就要继续去表达我们的感受。嗯，是的。借着你手心的热度，然后。我现在明显感觉到我的乳房开始发烫了。好丝滑哦，好温暖。

😔，我觉得好舒服啊。😔，你需要一边的抚摸，然后一边呢给男人营造出一种幻觉，让他跟随着我们的描述，然后呢一步一步的进入到另外一个世界。

这就是为什么我们说我们要将男人从现实生活当中带入到一个迷幻色彩的世界里面，只有这样子，哎，在那个世界里面跟我们现实是不一样的，是充满了一些幻觉的，是充满了想象力的。而且在这个世界里面只有快乐，没有悲伤。

只有纯粹的彼此享受彼此的肉体，其他的什么都不用想。所以当你们两个人都进入到了这样的一个环境之后，你们就会变得更加的兴奋，也会更加的陶醉。到那个时候，你便可以邀请他来吃你，或者是呢你可以俯下身去。

让他吃你。是可以的，也就是我们需要将前面的抚摸，然后慢慢的越来越往上升级。我们要将难度升级，将快感升级，将兴奋也跟着一起升级起来。比如你可以这么跟他说。Baby。这个东东是可以吃的哦，要不要吃吃看啊？

这个是我们跟他如果说保持有一定的距离，我们骑在他身上，然后我们可以简单的这么跟他讲。因为呢我们说太多话，可能另一半他也会觉得很复杂了。前面已经说了很多了。所以你就可以直接告诉他哎，这东西可以吃哦。

要不要吃吃看呃，因为确实有一些按摩油呢，它是可食用的，所以你购买的。如果是一些可食用的按摩油，就可以让他尝试来通过这个方式引诱它来吃你。但是如果哎你是想要俯下身去诱惑它的话呢，那么你也可以这么说。

当你慢慢的俯下身，坐在他的耳边时，你可以轻身的告诉他。baby，告诉你一个秘密哦，这款按摩油其实是可以吃的。你想不想要试试。我们在说话的时候呢，一定要注意我们的表情、语气、声调等等。

你越是表现出非常的自信，越是感觉兴奋，然后越是能够表达出你令南人无法拒绝的性感。所以我们在说话时候在表达时候，你可以就像是好像在他的耳边轻声的说一些哑语一样，然后呢压低我们的声调，然后告诉你一个小秘密。

这款按摩油其实是可以知道，就好像很神秘一样，然后好像这句话只能跟你说，我们不可以让世界上任何人知道，这是我们两个人之间的小秘密。所以呢唉你要不要试试看。那么在说完之后呢。

你便可以直接性的将你的乳房哎凑到他的嘴边暗示它，你现在就可以尝试吸选了。那么在吸吮乳房的部分呢，因为我们之前讲到乳房调教授已经跟大家详细的说过了，所以在这里呢就不多说了。与此同时呢。

我们其实还可以狂妄的引导男人来在做的过程当中赞美我们。有时候啊其实女人的高潮嗯很容易跟一些精神层面的东西，就是相互的混合在一起。比如有时候男人，如果他用一些情话来狂轰乱炸之后。

可能我们自己也很难去分清楚，究竟我们这种兴奋，这种愉悦是来自于我们的身体还是来自于他的言语。所以呢我就建议大家不要太去在意这些细节啊，只要男人能够让我们产生兴奋和满足就好了。

所以呢我们可以在爱的过程当中啊，尽情的去向男人索要一些我们渴望的东西。比如说像一些情话。假设哎你可以这么跟他讲。😊，baby，你觉得抹了润滑油之后，或是抹了按摩油之后手感怎么样啊？

有没有觉得比之前更好一点？你喜欢用这个抚摸吗？你觉得我的乳房美吗？你觉得我现在性感吗？作为女人呢千万不要觉得我们说出这些话非常的难为情。我们之所以会觉得很尴尬。觉得难为情说说白了。

还是因为我们说的太少了，这就像是呃有时候我们也很希望男人能够跟我们多说一些赞美的话，多说一些情话，像外国人一样经常说I love you这类的话，呃，为什么男人他会觉得很奇怪呢。

其实说白了也是因为说的太少。所以我们要不断的在爱的过程当中，借着这样的一个机会，然后去引导的男人让他多说多表达。与此同时呢我们也需要去多表达，多说多赞美和多鼓励，就这样子，当我们说的多了之后。

其实我们自己就会慢慢习怪。然后另一半呢，他也会听着听着就是非常的顺耳，你也会说的更加顺口。那么这样子下来的话就不会觉得很奇怪了。而且我们跟爱人之间去表达一些爱的语言，本身也其实一件非常自然的事情。

并且它能够非常好的去促进我们彼此之间的感情。所以呢像这一类比较赞美的话，或是一些情话啊等等。我们都非常的推荐大家在做爱的过程当中，可以去引导男人让他说出来，或是我们先说我们先表达。

然后再换他来给我们一些小小的回馈。😊，那么当我们跟另一半通过以上的这些方式啊，非常非常舒服，感觉到非常非常愉悦之时，这个时候我们再集中性的去刺激我们的下半身找到那个最容易让我们产生高潮的点。

这个就真的是需要我们自己去好好的感受一下，也只有这样，我们才会更加知道更加清楚，在这个阶段，我们需要男人用什么样的方式来配合我们。😊，通常呢我们可能会需要男人，比如说哎我们需要他托住我们的臀部啊。

或是辅助我们的腰身哪，又或者是辅助我们进行向下的晃动啊等等啊，或者如果我们的身材比较娇小玲珑，又或者是哎你的男人比较强壮的话呢，那么你大可以跟他尝试一些更加大胆刺激的动作。

比如你可以让你的男人整个把你托起来。也就是用他的这个双手托住我们的臀部，然后将我们整个微微的托起，稍微的离他的身体一点点面积就好，一点点距离，然后呢哎我们的这个私处仍然是跟他的阴茎相互的联合在一起的。

这个时候呢，通常我们可能需要背对着男人，然后身体微微的往后仰，然后在仰的过程当中，男人在用力的用他的身体。进行前后的磨蹭，这个动作会非常容易让女人产生兴奋，并且非常好玩。

回头有机会呢呃我可以给大家就是发一些小图片哈呃，然后呢大家就会非常清楚，哎周静敏儿讲的这么刺激的一个知识是什么姿势了。呃，说实话嗯在真正做爱过程当中啊。

如果说我们真的是想要跟另一半玩更多的一些好玩的东西。我们对自己身材呀，包括我们的一些灵活性，确实是有一定的要求的。所以呢女生如果你想要有更高的一些比如说愉悦感或是更多一些更刺激的一些玩法。

希望在整个性爱过程当中能够让彼此都享受到更高境界的那种快乐的话呢，我也会建议大家可以对自己身材管理啊，稍微的严格一点点，包括男生在内啊，这样子的话呢，大家在性爱方面才会更加的好玩，有更多的新鲜东西。

可以去尝试和学习。😊，那么刚才我们也着重讲到了，嗯，在刺激的过程当中呢，我们女生其实自己需要怎么样动会比较舒服，是需要靠我们自己去揣摩的。这个没有什么所谓的硬性标准，就像很多的男性会问，哎。

敏儿就是一个礼拜做几次是比较好的，其实没有什么所谓的一个一一个礼拜一定要做几次比较好。你自己觉得怎么样是比较好承受，那就怎样就好了。就像我们这个女上位，你觉得怎么样去摇摆，然后呢。

你自己觉得会比较容易舒服。你觉得比较兴奋，就按照自己的方式去做。所谓的什么标准啊，这些东西，其实在真正实践过程当中，我个人觉得都是比较扯淡的。呃。

但是的话呢通常的确女上位啊是有一些姿势比较容易让女人获得高潮。这个呢就是我可以跟大家分享一下，大家可以作为一个参考。比如说女生当她哎可以整个人啪。在男人身上之时，也就是虽然我们骑在男人身上。

但同时我们也会唉俯下身去趴在男人身上啊，然后呢进行前后的磨蹭，通过阴蒂先达到高潮，因为这个方式我们通常是很容易摩擦到我们的阴蒂的，然后呢再继续进行磨蹭，让神经系统传输到阴道内部，然后再通过阴道的摩擦。

让自己获得阴道愉悦。这是我们说到的，哎，第一个就是趴在男人身上，其实说趴到男人身上这一点上面啊，我最后发现有很多女生就是之前也有这么做过，但是他们往往做完一次之后，然后就放下了。

然后就不会第二次进行刺激了。因为他们以为自己有了第一次高潮就O了啊，但是阴道高潮还是没有达到啊，但是很多女生是忽略掉了那一点，就是我刚刚讲到的，我们是需要先让我们的外面先唤醒，对吧？

我们在那个上节课也讲到了阴道唤醒的一个重要性，就是我们先让阴蒂高潮了。当我们高潮之后有这个兴奋点之后，哎，我们的阴道它才会慢慢的传输一些感觉。到这个时候，电流慢慢的刺激过来之后，我们再一次唉打起精神。

然后真正的去刺激我们阴道的时候才会比较容易获得愉悦感，这是一方面，那么另一方面呢或者哎你可以坐在男人身上，然后进行上下的摇摆。其实呢上下摇摆的时候幅度不需要特别大哈。啊，也可以邀请我们的男人。

比如说让他坐起来呀，然后整个抱住我们进行上下的摇摆，重点去刺激我们的G点。又或者你可以背对着男人进行上下的刺激，或者是像刚才我们那个样子，男人整一个把你托起，进行前后的挪动等等。总之呢哎怎么舒服。

我们就怎么来便好了。在刺激的过程当中啊，感觉如何。其实呢都是需要我们去跟男人进行实时互动的，也是需要我们男人给我们提供一些，比如说服务啊，或是提供一些帮助啊，提供一些啊辅助和提供一些刺激和鼓励。

这些东西呢在调教之前，我们都需要对自己对男人有一个大致的了解。我们要非常清楚我们需要他怎样来协助我们。只有这样，我们在做的过程当中，才能够引导男人更好的去调教他来服务于我们。而且呢在做女上位时候啊。

还有一个非常大的优势。那便是如果你刺激的好，刺激到位的话，其实你是很有机会能够获得憔崔的。什么叫做潮吹啊？其实就是我们在真正达到高潮之后，能够像喷水一样的，突然之间迸发出很多的爱液。

那么这种方式就是我们说到的潮吹，有很多的女生会以为那个是尿液，包括很多男生也误以为那是尿液，其实它不是尿液，那就是我们女生啊身体里面就是喷出来的水，它只是我们的水分而已，它是无色无味的。呃。

很多人也把这个潮吹呢说是称之为是高潮的最高境界。所以这也是为什么很多男人和女人就是一直以来非常想去追求的哈。呃，那么我们怎么样去判断自己有潮吹这样的一个意识，或是有这样的一个意愿呢？

就是当女人开始感觉到刺激的刺激的时候，感觉到有一些尿意之时，你觉得很想用尿尿的时候，这个时候千万不要停，你要继续的摇曳，可能会有一点点小小的难受，但是如果说你马上停下来。

可能你的这个尿意就会完全就没有掉了，包括你可能就会错过一次，可以去憔吹的机会。那么与此同时呢，可能我们也会特别的需要男人来与此进行一些鼓励和辅助。比如说我们可以请求男人用手掌哈。

用一根手掌然后呢将它横着放。😊，再贴在我们的小腹上面，然后呢进行有节奏的进行按压去按压，这个地方呢就会刺激到我们的膀胱。然后与此同时呢，就很容易帮我们实现，并且辅助我们打倒朝吹。

又或者哎比如你可以直接性的跟你的丈夫讲，老公，你快说一些鼓励我的话啦，我感觉快要坚持不下去了，我真的好难受哦等等。你可以让你的男人对你说，宝贝再坚持一会儿，嗯，很快就要喷了，再坚持一下等等。

作为女人的话呢，在这个时候啊，其实呃如果我们能够听到男人的一些鼓励，就会更加容易支撑我们坚持下去。当我们有了爱人的这一份支持之后，可能就真的会实现憔炊哦。

所以在这一方面呢呃男人的鼓励其实对女人来讲真的是非常重要的。啊，男人需要让我们女人继续坚持下去，宝贝再坚持一会儿，嗯，马上就要憔悴了，再坚持一会儿。对，哎，就这样继续摇，继续摇。当你做到这一点之后。

也就是当你真正做到潮悴之后，或是当你们真正是彼此共同达到高潮之后，当你做到这一点之后，也就是真正做到了。哎，通过夫妻俩彼此的配合达到高潮之后，我相信这种幸福一定会让你们非常的难忘。

也会因此更加的珍惜彼此。那么以上这些呢便是我们今天要跟大家分享的所有的内容。在通过女上位视，baby，我需要你这么配合，我才能够更加更容易的获得高潮和快感。那么在下一节课呢，我们会继续的从知势入手。

从知势左手告诉大家后入室还可以怎么玩，能够更加的有趣。今天的节目就到此结束了，我是米尔，我们下期节目再会。

