# 11.钻石男神婚恋辅导提升营：055.6框架建立和情绪倾听技巧，让她更想得到你【加微信 kc58567 获取全网情感课程】

大家好，我是陈楠老师。这节课我们要讲的是框架的建立和情绪倾听的技巧，让他更想得到你啊。首先呢我们在讲到这个课程之前呢，我要先跟大家聊一聊关于情绪技巧啊就。首先呢我要先跟大家聊一下调情的技巧啊。

第一个小细节聊天啊，什么是聊天呢？你要学会打压，还有推拉，打压就是否定女孩哈，推拉就是给女孩一个打压，再加一个欣赏。一般来说，只有女孩过分装逼的时候，要给予他一定的打压。推拉使用要相对多一点。

比如说你穿的像个粽子，不过我从来没有见过这么漂亮的粽子，打压是你在告诉女孩，你对他不满意，是对女孩的无兴趣指标。而推拉呢是给一个无兴趣指标，再给他一个兴趣指标。

这样的一个推理过程是不会让女孩觉得自己真实做错了什么，而是你活跃在你们的氛围之中的，打压和推拉一定不要盲目哈，一定要建立在自己的标准和态度之上。那如果你只是为了打压而打压，会让女孩觉得你是个神经病。

或者说故意为难他。比如说哈你不喜欢太小气的女生，所以说女孩请你吃饭的时候啊，只要所以说女孩请你吃饭的时候，只点了几道寻常的菜啊，你就可以这样打压女孩吗？你就说哎你怎么这么节俭呢？

后来女孩给自己买了一个漂亮的裙子，给你展示一下，你觉得女孩在炫耀，就打压。哎，女孩怎么这么土豪啊，对不对？这种情况女孩会怎么想，只会觉得你是在寻她开心，而不是认为你真的和他想要交往。😊。

打压和推拉呢是两种难度比较大的一个技巧哈，需要有一定的经验和社交直觉作为基础。那频繁的打压呢也会让女孩觉得你对她各种不满意，自尊心受挫，过分的推拉呢也会让女孩觉得你没有标准，很难交往。

对价值比你高的女孩来说，打压很难起到绝。打压呢很难起到作用，推拉呢可以适当使用。不过建议大家在成功和两个女孩维持一段长期关系之前呢，不要随意使用打压和推拉。这会。不要随意打压和推拉。

不要随意使用打压或是推拉这类会给女孩传递无兴趣指标的聊天技巧啊。第二个小细节哈就是曲解，通过曲解对方的意思达到调侃的效果啊。比如说女孩在给你炫耀她刚买的小饰品啊，戒指啊、吊坠之类的。

我们可以把她的小饰品拿过来看一下啊。然后说嗯这个定情信物还不错，那我就收下了，那当女孩在看你的时候，也可以说你看我的眼神总是有一种很深情的感觉，是不是爱上我了，曲解呢。😊。

曲解对方在追求你是一种比较常用的调侃方式啊，因为这是在以一种比较有趣的方式将女孩拉入自己的框架。有些气场比较强的女孩可能会无视你的曲解，以一种很不屑的姿态去应对。那这个时候我们就不要去挑战女孩的气场。

而是转用其他的方式去缓和。对吧。当然了，也可以去曲解一下女孩想法一些比较有趣或者邪恶的方面哈。比如说女孩要去水果去买一些东西，你可以对女孩说，你想买什么水果呀，吃的还是用的，再配上一个坏笑。

那女孩一定会被你修到。有时候女孩想会跟你说啊，对不对？她想要买个口红，但不知道买哪一种，你就可以这样说哈，我看你最近面色潮红，不然就要不就买姨妈色吧。其实很多男人只是不知道，其实很多男人是不知道姨摸。

😊，其实很多男人是不知道姨妈色是具体哪一种，这个时候呢可还可以。这个时候呢还可以顺着这个话题和女孩聊聊经期的一些趣事。那第三个小技巧呢就是自恋啊，你要学会调侃自己幽默自黑啊。

当女孩问我们是不是经常搭讪女生的时候啊，我们就可以这样回答，对不对？那怎么可能都是妹子来搭讪我，对吧？调侃自己比调侃女孩要容易多了，因为我们更了解自己对自己的调侃也不会觉得有什么不妥。

有时候呢可以和曲姐结合起来，比如让女孩给你拿一杯茶，你很享受的喝一口，对吧？然后这样说啊，长得帅就是好，还有粉丝来专门端茶递水，对不对？幽默和自黑是两个需要很多知识积累的聊天手段啊，不一定是和女孩聊天。

大家平常在和父母朋友聊天的时候，也可以练习一下自己的幽默技巧，幽默呢就是把自己的伤口化成笑脸给别人看，自黑是正是自己缺点的最好方式。😊，所以说运用这两种技巧，最为核心的素质就是我们自信和坦然说话。

说是一种坦然的人生态度吧。说是一种坦然的。说是一种淡然的人生态度呢，其实也不为过。那下面我要讲的就是框架，还有筛选哈，框架是主导者的姿态，表明了我们的态度，对女孩也要有自己的标准，然后自然就会有筛选。

有框架的男人呢，会让女孩觉得你这个男人是有价值的，你不会轻易被他得到，给他一种挑战性，这样他偏偏就会更想得到你。当你再去筛选的时候呢，女孩会自然产生情绪的波动，常用的筛选惯例哈。

你和我在一起之后会翻看我的手机吗？你喜欢什么颜色的衣服，你是一个有同理心善良的女孩吗？当女孩回答符合我们的标准的时候啊，我们要给女孩。😊，我们要给女孩一个兴趣指标，可以对女孩表示欣赏。

也可以给予肢体上的触碰。对于一个高价值的男人来说，筛选也是时刻存在的。因为啊她没有那么多时间把他因为啊他没有那么多的时间把对他有好感的女人都约会一遍啊，这点和高分的没。😊。

这点和高分没筛选机制其实是完全一样的哈。筛选是一种强者的姿态，哪怕是女孩的明显的价值，它是高于你的，也要以自己的标准来筛选女孩。你希望女朋友是一个体贴懂事的女孩，那当和你约会的女人是一个事业型的妹子哈。

对吧？那在这个女孩忙着接各种业务电话的时候，你就要表现出你的不满，然后对女孩说，我觉得你的事业心太重了，对不对？如果说能够更体贴一点就好了。那这种情况的话，那这种情况下的坦诚的会让女孩思考。

要不要为了你啊对自己有所改变。这不是一个轻松决定的问题。所以说如果说女孩子啊这个时候陷入思考，你就要切开话题聊一些轻松的来缓解一下刚刚的不舒适。至于女孩子如何去思考，我们其实不用管哈。

只要让女孩子知道我们的态度，我们在筛选它就可以了。还有一种很简单的筛选展示啊，就是通过你的展示面来体现。如果说你的朋友圈中的女孩。😊，都挺漂亮，偶尔合影中出现的女孩质量也不差。

那就能够充分的体现出来你是一个有选择的男人。那么第。那么接下来哈我来讲一讲倾听女孩的情绪。当女孩讲述他与情感相关的事情的时候啊，我们一定要多注意去倾听，理解女孩深层次的情绪，和她产生情绪上的共鸣。

尤其是在女孩讲到和前男友或者父母亲人相关的话题的时候，我们不要关注问题的本身，也不要去解决女孩的问题，而是要关注他对感情的态度，或在情感上的创伤。如果说你能够理解女孩的情绪。

女孩就会觉得你们是在同一个世界，自然会对你有所好感啊。当女孩的情绪比较深的时候，会有一些表达上的变化。比如说神色严肃，肢体动作减少，语速减缓音调低缓，对不对？甚至眼神会离开你所在的方向。

这时女孩呢在沉浸在自己的情绪里的表现。这个时候呢，我们一定要认真倾听。看着女孩，当她从情绪中恢复过来，第一时间看到的就是你会对你产生一种莫名的依赖感。当女孩和闺蜜争吵或者遇到什么事情不顺心的时候啊。

我们也要去倾听。这个时候倾听没有那么强烈的情绪。所以说你能感受到你的情你的一个存在感，对吗？你的静静倾听呢会让女孩觉得你这个人是靠得住的。不过呢如果说女孩在倾诉的之中呢，一直是在指责她闺蜜怎样怎样。

那说明这个女孩不擅长处理人际关系，可能只是把你当做了一个情感的垃圾桶。这时候我们就要去勇敢的去结束话题。那么下面我再来跟大家讲一讲哈，有性张力的调情哈，在气氛比较暧昧的时候，女孩子一般不会介意。

甚至会由此对你们之间的性有更多的期待。那可以从比较平淡的话题引入，讲你小时候的事儿，说我小时候看到漂亮的女孩就会脸红啊，对吧？这个时候啊女孩子可能会问你为什么。那这个时候你就可以这样说哈。

我就是会脸红啊，就像现在这样子，然后呢目光可以在女孩子胸上啊或者腰上扫一下，也可以调侃妹子。我觉得你长得很像一个日本的女演员，可以称赞女孩的身材或者比较敏感的部位。比如说你今天穿的挺漂亮的。

尤其是你翘起臀部的时候，我都有点生理反应了，你的嘴唇挺性感的，我都想亲上去了，一会儿去优衣库试衣间玩一会儿就好了，对吧？说完之后要及时切换话题，释放性张力的尴尬。对于女孩来说，没有。😊，对于女孩来说。

有没有刺激让她自行去体会就好了。在调情的时候一定要去勇敢哈，把这个当做一个把这个当做一件正常的事情，也要让女孩知道你是一个可以让她有欲望的男人，和你相处的。也要让女孩子知道啊。

你是一个可以让他有欲望的男人，和你相处下去是有发生性关系的可能，避免成为一个好男人啊。好了，那今天的课程呢就到此结束了，我是陈楠老师，我们下节课再见。

