# 11.钻石男神婚恋辅导提升营：041.4.时间管理，让你自由掌控【加微信 kc58567 获取全网情感课程】

4、时间管理让你自由掌控。硬度是啪啪的一块敲门砖。那么当你进入秘密花园之后呢，时间就成了快感的助推器。延时问题是大家问的最多的。阿苏遇到过仅仅在门口摩蹭就发射的，进入不到3分钟就脚枪的。

还有坐在一小时还没有释放的。总之是各有各的烦恼。但是唯一不变的是，99%的男人都认为时间久一点，他就更舒服，可真的时间越久越好吗？答案是，我们先来看一下一场啪啪男女的反应差异。

这是一张男女啪啪的时间图谱，从图中我们可以看出，男女反应存在着时差，可能你已经火急火燎了，他才刚刚进入状态。而你快要发射了，他还没有到高元气。这就是为什么你们总是不能达到愉悦的一个原因。女生至少。

需要十来分钟才能够进入状态。而这个时间就是留给你们做前戏的。可惜但凡有一个男人听得进去，做好前戏，你们就不会对时间如此困扰了。放大整个女性的性需要舒适度、愉悦度最佳的活塞时间是7到15分钟。

所以活塞运动能做到7分钟以上的男人，你们只需要保持或者是在变强一点就可以了。但是如果你非常的特殊，时间在一分钟之下了，那么立刻去医院做生殖器的相关检查，确认器官是否有病变，听从医生的安排。

而处于一到7分钟之间的这些男生们听好了，你们没有早泄，你们只是一种发射过快的习惯而已。回忆一下，是不是青春年少的时候忍不住撸管，早中晚一次不辣呀。是不是追求刺激越撸越快，越快。越刺激呀。

是不是一看到兴奋刺激的画面就忍不住撸起来了。正是由于你高频用手过快的刺激，兴奋度太高，让你形成了快速吐经的习惯。所以我们只需要改变发射过快的这个习惯把兴奋度降下来就可以延长时间了。

通常我们把发射过快分为两大类型。看看你属于哪一种吧。第一个呢是敏感性，忍耐力差，一点点小刺激就让小帐篷撑起来了。这个刺激呢有两种来源，人类最大的性器官是你的大脑。有时候娇喘的声音诱惑的眼神。

一个吻一张照片哎，你就跑马了。我们把大脑的性兴奋分为10个等级。一般来说，男性在进入通道之前，处在5到6等级之间。但是过于兴奋的时候，比如。说你新婚初次性经验者，异地恋伴侣见面的时候，可能一上来，哎。

你的兴奋等级就上升到了第八到第9集。所以一进入随便动几下就到了1级发射的临界状态，那么我们就需要控制自己的基础兴奋度，不要让自己一下子就飙升到那么兴奋的状态。第二个兴奋的来源呢是蘑菇头敏感。

蘑菇头上面布满了非常多的神经末梢，是男人性器官当中最敏感的部位，但是有些男性包皮过长，蘑菇头长期包裹在皮下不见天日，一接触到女性的身体。哎呀，那个心跳呼吸就加快了，激动紧张，被暖暖的湿润包裹着。

满脑子都担心自己发射了，满足不了它怎么办？然后就真的BB了。第二种失控性。啪啪过程当中，我们会用到PC机。臀部肌、腰腹肌、腿部肌等核心肌肉。如果主要负责控制射精的PC肌控制力变差了。

就会造成时间短的情况。PC肌是I过程当中，力量和耐力的原动力，能够让你拥有更持久的战斗力，坚硬的小兄弟，丰富的蝌蚪鱼和更长远的喷射局，所以说这块肌肉被称为男人的性能肌，那我们想要增强对时间的把控力。

就需要了解延时的原理。射精分为三个阶段分别是快感期，射精紧迫期和射精期，其中我们能够控制的只有快感期，射精紧迫期和射精期都是一瞬间的事情，不受大脑的控制属于植物神经的行为。我们来看一下这两张图。

在你不自主的发射的情况之下，射精控制区是非常的窄的。所以说当你感觉。到快感积蓄之后，到发射的临界点立马就喷射了，这是绝大多数男生发射的一个过程。但是呢到我们的延时，它是一个可以自主调节快感期的时间。

让射精控制区变宽，反复在快感和临界点之间来徘徊，延长我们的幅度，最后再发射时间是不是自然就延长了呢？所以大家明白了没有？延长快感期才是控制时间的好方法。现在跟阿苏一起来做延时的训练。

首先我们要改变以往的一个呼吸方式，用腹式呼吸法，具体怎么做呢？我们先把手轻轻放在我们的腹部。吸气。腹部向外是鼓起的。吐气。腹部轻轻向内是收紧的，连续重复，一定要缓慢的吸气。吐气，如果站立的时候。

你感受不是特别深的话，大家可以躺下来模仿我们睡眠时的呼吸方法。因为我们在睡着的时候会自动切换成腹式呼吸的模式。另外呢你可以在躺着的时候，在腹部上面放一本书，看呼吸的时候，你的书有没有随着你的呼吸。

抬起落下。如果说有，那就说明你学会了腹式呼吸。腹式呼吸呢，它有助于降低我们的兴奋度，缓解敏感性，调节大脑的基础兴奋度。当你在这个过程当中感觉太兴奋的时候，你就可以停下来做两次我们的腹式呼吸。🎼。

接着我们来做PC机的组合训练，预备式排空大小便，避开饭前饭后1小时的锻炼时间，平躺在瑜伽垫上调匀呼吸，放松，双腿分开，双手放在身体的两侧，把小球放在两腿之间，夹紧小球吸气。往里收紧皮C肌，嘴巴发酥哦。

保持3秒，吐气放松，收紧的感觉像把PC机往腹腔里收一样。做的时候注意，放在小腹的手，并没有感觉到腹部在用力，放在会阴的手会感觉到四周肌肉向内收缩，这才是正确的PC机收缩方法，我们再做一次。

这一次我们吸气收紧PC机。哦。坚持5秒，最后一声干脆的哦，提住吐气放松。以后每次大家练习时，每一次都要比上一次的时间更久一点，争取每次能夹紧10秒，呼气的时候放松5秒。这个我们每次做三组热身。

接下来我们做臀桥练习，平躺双脚踩在地上，夹住小球，抬起臀部，稍微远离地面，吸气，收紧不动。呼气，抬升臀部，保持住吸气不动，呼气，放下臀部，做3到5组。腰肌左右侧移训练，小腿自然弯曲，脚掌贴地，夹住小球。

用腹部力量支撑起上半身，双手自然放置在左右两侧臀部的位置，头微微扬起，此时夹紧PC肌，以臀部为中心保持不动，利用腰腹力量牵引上半身，左右侧移，左右移动一次，然后放松PC肌，一组做3次。骨盆灵活训练。

小腿自然弯曲，脚掌贴地，双手放在骨盆上做前后的移动，以肚脐和耻骨为参照点，呼气，用耻骨去找肚脐，向上向前挖，吸气的时候，肚脐向后向下找耻骨，翘起来，重复这个动作，20次。🎼骨盆侧移训练，小腿自然弯曲。

脚掌贴地，双手放在骨盆上做左右的移动，呼气，提拉PC机回到中间吸气，提拉另一边左右循环，一个循环做20次，做2到3组，然后我们加入画圈的运动，先向左画一圈，再向右画一圈，做20次。🎼侧位灵动练习，侧位。

右手枕着头部，左手放在骨盆的位置，右脚伸直，脚背勾回来，左脚放在前方，抬升右脚，保持自然。🎼反过来我们再做一次，做3到5组，每组做10次。🎼太空漫步训练，双手枕在后脑勺，腰腹以上保持不动。

以臀部以及大腿为重心，吸气，夹紧PC机，引导左脚踏出，像走路一样停留在半空。紧接着右脚踏出，与左脚拼起，随后放下呼气，放松PC机，一组做10次。仰卧提腿，双肩放松，双手平放于腰侧，夹住小球。🎼抬起双腿。

悬空，吸气，双腿像钟摆一样左右移动，呼气，放下做10次。狗鸟式双脚跪在垫子上，双手撑地，类似于狗狗的姿势，伸直左臂，伸直右腿，左右交叉轮换，伸直的时候夹紧PC机收回的时候放松，左右交叉各做10次。

坐立卷腹训练，绝大多数男士都会有盆骨后倾的一个情况。所以我们坐在椅子的前3分之1处，坐直双脚分开，用头顶去找向天空，双脚向中间，双手外翻放在我们的大腿内侧，这个骨盆这里。骨盆的状态要向上呼气。

手的感觉向后向上挖，吸气向前翘，用凳子间去触碰你耻骨的位置，呼气，双手自然放在这个大腿内侧，每一次缓慢移动的时候，发哦音哦，哦，对，就是最后一下这个哦，要收紧，做3到5组，每组做十字。我跟大家演示一下。

自然状态，呼气，手放在这里呼气哦。お。🎼对，就是向上翘定住，然后吸气向前。🎼呼气向后。🎼吸气向前。🎼呼气向后。向前向后向前。接着呢我们的身体向左向右去抬起我们的坐骨，手呢还是放在我们的大腿内侧。

左右各一次。做3到5组，每一组呢我们做10次来跟大家演示一下，双手放在这里。🎼左边右边左边右边左边右边在左边在右边，这是我们的第二个动作。第三个动作呢是做360度的一个旋转，转一圈，往上提，做3到5组。

每组做10次。我跟大家演示一下。🎼转一圈之后，最后往上提一下你的PC肌盆底肌。🎼そ。最后呢我们的臀部要离开一下我们的凳子，双手放在骨盆的这个位置，做向扑深蹲的这个起落训练，做3到5组。🎼一。2。🎼3。

🎼4、我们可以稍微的加快速度，这样来做。然后做满10次之后呢，咱们就放慢。再放慢。再放慢。🎼对，然后缓慢的坐下来。🎼哭气。做完整套动作之后呢，我们可以闭上眼睛，冥想呼吸，放松一下你的肌肉。

保持一个自然呼吸的状态。这节课我们学习了时间管理的方法，运动不是特效药，需要你坚持一个月以上才能够看到明显的效果。大家要努力训练呀。

