# 11.钻石男神婚恋辅导提升营：048.4女人为什么喜欢最萌身高差？个子不高的男人如何翻盘？【加微信 kc58567 获取全网情感课程】

🎼你好，欢迎进入本次课程，我是橘子。这一节课呢我们来谈论一下最萌身高差的这样的一个问题。🎼个子不高的男生，最害怕的是什么呢？🎼是女生的高跟鞋呀。🎼穿着高跟鞋的女生，身高呢一下子暴涨10厘米。

🎼这个不就让个子矮的男生更加尴尬和自卑了吗？🎼之前呢网上它流行一个词叫最萌身高差，其实呢这个是是没有绝对的一个标准的。一般呢是指几种情况。比如说这个女生的下巴呢。🎼刚好够到这个男生的肩膀了。

或者这个男生一低头呢，就刚好能够吻到女生的额头等等。🎼好多这个女女孩子呢对这种最萌身高差充满了很多粉色的幻想。🎼换而言之呢就是。🎼绝大部分女性呢她是对男生的身高呢有一定要求的。

🎼我们看到很多男明星在个人资料里面呢，都非常的喜欢把自己的身高呢写高个几厘米，甚至十几厘米。这个呢已经是公开的秘密了。也也有很多相亲的时候呢，比如说那些呃1。681。69米的这个男生呢，通常会四舍五入。

说自己1。7米啊。1。78米的呢就会说成我1。8米啊。🎼男生呢他虽然没有女生那样的高跟鞋，但是呢你现在去商店里面看一看的话呢，其实呢是有一些增高鞋啊，增呃增高鞋垫啊等等之类的。其实说到底呢。

就是男生呢他是会担心在女生面前呢矮了一个头。🎼不过呢，你不要看这个女生呢，她把高跟鞋穿的那个呃呃。🎼这么的有神采，有姿色。🎼也非常容易牺牲男生的目光。但是呢男生也要明白。🎼有这样的一个事情啊。

就是呢高跟鞋呢它最开始的时候呢是为男人而设计的，是为男人而发明出来的。它并不是女人的专属。🎼嗯，300多年前就是法国呢出了一个叫路易十4的国王，这个这个人非常牛啊啊。🎼在现代时尚业呢。

都很大程度上都是他老人家一手开创的。🎼他呢统治的法国长达72年，被称之为太阳王，他什么都好，但是呢他个子太矮了一点，只有1。54米，连1。6米都不到。这个呢非常影响他的光辉的形象。

所以呢他天才的发明了高跟鞋，以便呢让他自己显得呢高大威猛一点。但是呃当时那个照相的技术呢还没有发明出来。🎼我们还可以看到那个呃那个现在的一幅油画上，看到这个太阳王呢，它是穿着红色的高跟鞋。

它的这样的一个一幅画。🎼所以呢你现在知道了这个呃高跟鞋，它最开始的时候呢，其实是为男人而设计的。🎼到了后世呢，才变成女人的专属品。🎼那这个问题呢是男人呢，他为什么会在意自己的身高呢？

🎼是因为这个人们的潜意识里面呢，他埋下了这样的一个基因的密码。🎼高大等于威猛强壮。从动物层面来讲的话呢，雌性动物呢总是会倾向于找。🎼威威武雄壮的雄性。🎼来当自己的长期配偶，只有这样的话呢，自己的安全呢。

🎼才能够得到一些保障。🎼比较强壮的呢会比较有安全感。有一种青蛙叫叫豆蛙啊，就是雄性呢它会负责啊巩固巢穴和保护蛙卵的嘛。但是当这个嗯熊豆蛙求爱的时候呢，雌豆蛙呢，它会故意的用身体呢去去撞这个熊豆蛙。

如果熊豆蛙呢它被撞开了，甚至被吓跑了。那么它就。🎼再也得不到这个。🎼此豆挖挖了。🎼这个呢就是瓷豆蛙相亲的一个测试。它呢就是要找那个撞不开的强壮的。🎼熊豆蛙对于人类来讲，其是高大的人。

一般的话呢都是比较强壮的，而矮小的人呢是很难赢过高大的人。🎼所以呢我们女生呢她会自然的倾向于选择身材高大的男人当老公。这样子的话呢，她会感觉到非常心安，有安全感。🎼很多女性呢她会认为身材高大的。

🎼体魄强壮的运动员类型的。🎼他作这样的一个伴侣呢是非常好的选择。🎼很多女生她对男性的身高要求呢说着呢是1。8米以上。从征婚启事里面呢，其实也可以看得出来，有一些女生呢她会嗯登记身高要求1。8米啊。

也有很多男生呢她也会故意的把这个身高呢。🎼啊，多添加几厘米甚至十几厘米，这样的话呢才能够得到更多女性的一些回应。🎼我听到有这样的一个呃故事啊，是我身边的就是一男一女，两个老同学20多年这个呃见面了。

🎼然后呢，他们非常的后悔，当初呢没有相互的表白。这个女生呢就告诉男生，我一直挺喜欢你的，你为什么不主动一点呢？这个男生说我也很喜欢你啊，可是有一次我们闲聊的时候呢，你说将来找到男朋友。

一定要向上海许文强那样的啊，那个许文强呢当当时是周文发版本的身高呢是在1。8米以上的。但是这个男生呢他的身高只有1。7米。他想想自己呢差距有点大，心里面呢很自卑，就不敢表白了，害怕表白失败。

因为他喜欢的是像许文强那样的男人。🎼所以你看啊一句看似无心，却是发自潜意识的话，就有可能阻断了一场有可能的爱情。🎼所以说。🎼男人他在意自己的身高的话呢，其实本质呢是认为女人在意男人的身高。🎼但女人呢。

🎼他从嗯进化的一个角度来看的话呢，确实是完全正确的。高大的男人呢不仅是在生理上更加强壮，更能保护女人，在经济实力上也是这样的。啊，有有这样的一些研究是这样子，就是身高跟收入之间呢有。

🎼有直接的一个关系的。🎼一个身高1。83米的人要比身高1。65的人正得多。为什么会有这样的情况出现呢？🎼因为人们认识当中呢就是呢认为高个子的人呢更有能力，他会更强大，配得上更好的工资和待遇。

🎼所以正认为女人她打心底里，喜欢个子高的男人，个子不高的男人呢，才会这么在乎自己的身高。就连呃。🎼路易十4对吧？太阳王他也不例外。🎼而且呢我发现呢法国呢它有很多一些嗯。🎼个子比较矮的男人，比如说拿破仑。

他身高呢也在1。7米左右。比如说法国的前总前总统呃，萨科奇也只有1。65米。🎼所以说那些跟他合影的时候呢，那个他总是踮起脚尖的，让自己显得不那么矮小。🎼萨戈奇呢他对自己的身高呢也是非常敏感的。

所以他在招那个保镖，在招保镖的时候呢，他都不招个子比他高的人。🎼中国呢有这样的一句俗话叫武大郎开店，没想到就印在了这个萨科奇的身上。但是呢拿破仑他这类这个事情的话呢，就比那个萨科奇呢大气多了。

他是这样子跟那些高个子人说话的。🎼如果你因为个子高而对我无礼的话，我马上用剑来消除这个差距。🎼乖乖。🎼因为身高的差异都要快搞出人命了嘛，无论是萨科奇还是拿破仑，对于身高的敏感，都是男人之间的较量。

可是呢在选择配偶的时候呢，他们是怎么做到的呢？🎼根据进化的规律啊，就是他们只选择。🎼比自己矮的女人。🎼因为个子比她们高的女人呢一般不会选择她们，但现实当中呢。🎼啊，也会让我们大跌眼镜。

萨科提呢他找了一个当过模特的。🎼女朋友个子呢比她高10厘米。🎼所以你可以脑补一下这样的一个画面，你就会感到有一种不太协调的感觉。🎼这种感觉呢就是你。🎼千百万年来进化。赋予你的直觉。🎼在综艺节目上啊。

就是有一个叫王祖蓝的娱乐明星，他也找了一个模特，当老婆，个子呢比他高了很多，两个人呢非常的恩爱，也有很多人会担心王祖蓝能hold得住个子比他高的老婆吗？🎼但更重要的问题呢，其实是。

既然呢女人想要选择个子高的男人，那么为什么这几位呢？她愿意选择个子比自己矮的男人呢？🎼是进化出错了吗？还是说这几个女人比较另类呢？🎼来看这样的一个嗯。🎼实验啊就是。🎼一个。

🎼英国剑桥大学的老师来到了澳大利亚的一所大学里面访问，接待者呢就利利用这样的一个机会做了一个小小的一个测试。在第一个班里面呢就把这个英国的老师呢介绍为学生。第二个班级呢介绍为实验员。第三个班级呢。

他的头衔呢就变成讲师了。到下一个班级呢，他又变成高级讲师了。最后一个班级呢他又变成教授了啊一层一层变高。🎼当这个老师离开之后呢，接待者们对他的这样的一个呃身高进行一个评估，结果呢让人大吃一惊。

🎼随着这位老师在介绍中的头衔不断的提升，他的身高也在不断的提升。平均来看，他每次的这个头衔提高一个台阶，他的身高呢就增加半英尺。🎼所以他做教授的时候呢，他的这个学生呢。

🎼会认为他的身个身高呢既然高出了2。5英寸。🎼相当于多了这个呃6厘米多，这个呢已经是非常明显的一个差异的那为什么明明是同一个人在不同的班级对身高的这个评估呢会差那么多呢？很显然啊，就是一个人的社会地位。

有助于他的身高和。🎼这个啊这样的一个东西。🎼这个实验它能给我们什么样的一个启发呢？就是男性的增高数。其实呢并不是鞋垫。🎼而是名望成就财富，或者说某种能够让你在社会中脱颖而出的特殊技能。

🎼当你具备了这些呃身外之物的时候呢，就等于你在脚下垫了一块厚厚的砖头，也正是这样子呢让那个萨科奇王祖蓝他们能够找到个子比自己高的女性。🎼女人呢她认可高大威猛的，无非的话呢也是想要一种安全感。

🎼是吧那现代社会的话呢，男人他不仅仅是拼体力了，更多的呢是拼的是能力，拼智慧，拼品格以及个人的一个综合实力。所以说你想要。🎼摆脱身高这样的一些烦恼。那么你要明白，女人呢她确实呢是在意男人的身高。

但是呢又不是真正的在意男人的身高这样的一些道理。那么你会不会放松一些？🎼所以呢尽尽管那个高跟鞋的高度不断的在增高，甚至呢还有超过15厘米的这种恨天高的出现，男人的压力呢也会很大。但是。

🎼如果男人因为自身的身高不占优势而感到自卑，那么在这个社会竞争当中呢，也会处于下风。男而当自强，这不是一句空话，与其自卑呢不如努力，毕竟呢有不少的成功案例已经摆在你面前了。

如果你能够凭借实力追到一个个子比你高的女朋友。🎼那么社会呢他一定会用异样的眼光来看待你。比如说你这个小子真帅，或者说你肯定非常有才华，你才配得上这样的女人。所以呢这一切呢都取决于你自己努力吧。🎼好的。

本次课程就到这里，谢谢。