# 11.钻石男神婚恋辅导提升营：063.聊天中的框架推拉技巧【加微信 kc58567 获取全网情感课程】

大家好，我是陈楠老师。那么接下来来到了我们第四3节课的学习哈，就是聊天中的框架和推拉技巧。框架呢是一个人为的处事。😊，框架是一个人为人处事的原则啊，我们每个人都应该有自己的框架。

当我们和女生相处的时候哈，难免会遇到啊框架碰撞的情况。那碰撞的结果无非有两个哈，这个事情最后是按照你的意愿去做，还是按照我的意愿去做，如果我们在和女生的相处过程之中，永远服从女生的框架和意愿。

按照女生的要求来，那么渐渐的你的框架就会越来越弱。你的硬框架就会越来越少。软框架会越来越多。那你的可得性就会越给越高，你的吸引力会越来越小。如果说你对他百依百顺啊，倾尽所有。

也许在他的理智里面认为你确实是对他很好，他应该同样去爱你，可是啊在他的爱。😊，可是在他的荷尔蒙系统里面哈，他会发现自己渐渐已经不爱你了。因为你的吸引力实在是在不经意间就流失掉了。

那这个时候啊可能会有人问陈楠老师，难道我这样对他还不够好吗？很遗憾，你认为这是爱他的一种方式，其实以爱之名来掩盖自己的窝囊和懦弱。因为啊你的脑子里面没有框架的意识。所以说你会流失掉吸引。

他不喜欢你是一个必然的过程，男人必须要有自己的框架，而发生框架碰撞的时候，我们也要能守住自己的框架，守住自己框架的方式啊，就是使用推拉。那么有一部法国著名改编的电影，他叫做查特莱夫人的情人啊。

他的里面的女主角是一个伯爵夫人，他的社会地位一直是很高的啊，是主人，而男主呢是伯爵农场里面的一个护林员，相当于是女主人家里的打工仔啊，一个仆人，电影就讲述了这个打工的仆人是如何一。😊。

步一步追求到了这个女伯爵夫人的这样的一个故事哈。那里面有一个非常精彩的桥段，就是利用到了框架推拉的技巧。呃，有一天，伯爵夫人跟仆人来到了下等人居住的城区，就是我们所说的一个啊贫民窟啊，因为道路很狭窄。

走在路上的时候，这个伯爵夫人不小心被路人撞了一下。那个人也没有跟他道歉，就走开了。这个时候，伯爵夫人就很不高兴的说，真没礼貌，我们应该好好的教训他一下。😊，这个男人就说，那你去教训哈。

然后伯爵夫人就用一种高高在上的眼神看着他，有点不满意的对他说，你好像很喜欢看我出洋相嘛啊。那这个时候其实我们可以看出来哈，这个时候伯爵夫人的硬眶架就已经显出来了哈，这是一种高高在上的感觉。

是审视着男主人公的这种感觉，他潜意识里面觉得自己是伯爵夫人是上等社会的人，他不属于这个下等人生活的地方。而这个下等人招惹到了自己，让自己很不满，但是你别忘了。

这个男主人公就是跟他约会的这个仆人本身就是个下等人，他是一个护林员。所以说这个男人他是怎么回应的呢？他说了一句非常霸气的话哈，要么你是一个女人，要么你是查特莱夫人，但你不能两个都是什么意思呢？

就是现在你和我约会，要么你就把自己当做是一个普普通通的女人，一个与我平等的女人，要么你就当你的伯爵夫人，作为我的上司而存在。这两种身份是不能够。😊，重叠的我对你的态度也是不一样的。

但是你不能既想和我在一起，还摆出一副主人的姿态。我不接受这种不平等的相处方式啊，说的再直白一点，就是要么你乖乖做我的女人，做我的女朋友，并且适应我的生活环境，要么你就规规矩矩的做你的伯爵夫人。

回到你的上流社会，我呢也会和你保持距离。那么在现实生活之中哈，每个人其实都有多重身份。所以说在面对自己另一半的时候，时常会不自觉的就摆错了身份，用错了态度。但是绝大多数男人在和女人相处的时候。

是根本意识不到这一点的啊。因为他对自己的框架不够敏感。他没有意识到这可能触犯了自己的框架，需要及时的进行调整或者打断。那时间长了之后呢，他自己的框架就越来越模糊。在他女朋友的心里面也会越来越不受重视。

最后就可能导致莫名其妙被女生嫌弃，甚至分手了啊。在电影里面，当这个男生对女生说完了这句话之后，女生瞬间。😊，感觉到了这个男人的自信和这种男人般的感觉。他感觉到了强大的一个框架，不但没有生气。

眼神当中反而流露出了一些崇拜和欣赏。为什么呢？因为硬框架增加了这个男人的吸引力，这就是一次推。也就是说哈这个男生对女生的框架，表示出了不服从，不认同的态度。那推的结果就是你可得性会减少。

这个时候男主人公又做了另一件事情，他轻轻的把女生接到了自己的怀里，这是干嘛呢？这是拉，也就是说哈当女生服从了男生的这个框架，当他的眼神中流露出了欣赏和崇拜之后，男生把女生的头靠到了自己的肩膀。

他这个动作表明哈，我希望你是我的女人。那结果女生就很顺从的靠在了他的怀里，这也是在回应他，我才不要做什么上流社会的伯爵夫人，我要做你的女人。这就说明女生已经服从了男生的框架。

而男生呢也就保持住了自己的一个框架哈。😊，然后呢，这个男生又做了一件事情，他去替这个女生教训了刚才冒犯他的那个路人，用锤子砸了一下他的脚，然后拉着女生一起跑掉了。结果女生的情绪一下子就变得非常好。

他大笑着问哈，这边的生活都是这样有趣的吗？这个时候啊，女生已经完全进入到了男生的框架里面，我是你的女朋友，而且我很欣赏你，我觉得和你在一起非常的有趣。那你可以去想想啊。

如果当这个女生说你快点帮我教训他的时候，这个男生立马就跳过去教训他了。那么女生的心里会有怎么样的反应呢，他会觉得这个原本就是你应该做的，你做的好是正常的，你做不好，你就会掉分。但在电影里面。

男生是在女生服从了自己的框架之后，再去替女生教训了那个路人，相当于他做的这个事情变成了一个奖品。因为啊你服从了我的框架，所以说我奖励你一个帮你出气的机会。这样一来给女生的感觉就完全变了。

女生会有一种理所当然的。😊，心态变为哎，好开心好感动。原来我在你心里这么重要。😊，所以说框架推拉一定要先推后拉，你总是舍不得推啊，也是不敢推，总是往里拉的话，女生就会觉得没有什么意思了。

慢慢的你和她的互动模式就变成了他高高在上，你跪在地上跪舔。在谈恋爱的时候啊，特别是很多长期关系之中，有很多男生啊被女朋友劈腿了，都会跑来对我说，哎，老师，你看我做了这么多，我对她这么好。

为什么她要这样对我难道他一点都不记得我的好吗？难道她一点都不懂得感恩吗？她为什么这么坏？其实不是女生坏，而是说虽然说你做了这么多，但没有让他感觉到你做了这么多啊，这个就是方法的重要性啊。

也就是说所谓的方法方式经营的艺术。也就是说你做了100分的事情，但对方只收到了1分或者一分，因为你一直拉一直拉你的框架永远都是软的。他觉得你对她好，那就是理所当然，所以说他不会对。😊，有感激。

也不会觉得这样有什么不公平。当你的吸引力最终流失的差不多的时候，他就会毫不犹豫的离开你了。那同样的事情哈，有的人只做了50分，却可以让对方收到100分的感觉。那就比如说那个电影的男主角一样哈。

就像是两个成语说的一样，一个叫事半功倍，一个叫事倍功半。比如说你的女朋友经常很强硬的跟你说，你必须给我买这个，你必须给我买那个，这个时候你该怎么做呢？首先你要想到自己的框架是什么？你喜欢被别人命令吗？

你喜欢被别人强迫吗？钱是你的，对不对？你想怎么花，需要别人来指点你吗？特别是在生活之中，有一些女孩子她会给你说，你不给我买，我们就分手，你不给我买，就是不爱我，你不给我买，你就别碰我，你不给我买的话。

我就去找别人买，如果说每一次威胁你的时候，她都可以得逞，那你的行为就是在教他一件事情，你以后只需要变本加厉的威胁我就可以了啊。只要你威胁我，你就可以达成你的目的，不然的话，你就达不成你的目的。

一旦你用你的行为啊交给女生这样一个认知。那么在。😊，你们的关系里面就非常危险了，你的女朋友可能会形成这样一种惯性思维，跟你说话就不能太温柔，只要骂才能达到我的目的。那有人可能会担心了。

那我这样维护自己的框架，那我的可得性就流失了。万一女朋友生气了，埋怨我或者真心和我分手的话，怎么办？很简单，你再找一个机会去弥补可得性就可以了哈。那比如说过个两三天三四天，你们又出来见面了。

然后你突然把他想要那个包包拿给他，他看到了之后肯定会非常惊喜，问你说，哎，你怎么又给我买了，上次不是说不给我买吗？😊，那这个时候啊，你就可以这样说，上次大爷心情不好，今天看你穿的这么漂亮。

我特意给你变了个魔术，把这个包给你变出来了。那你以后要乖乖的哈，对不对？其实这个就是拉和之前的拒绝就形成了一个推拉。那么女生的情绪呢就会有一个滚动。最后呢他也得到了他想要的东西。而且呢你也没有被他逼迫。

这个就是女生在恋爱当中需要的一种浪漫的感觉，也是你们的关系能够平稳长久健康的一个大基础。最后呢在总结一下这些课程吧。框架推拉对于我们和女生产生框架碰撞的时候，会起到一个啊保持自身框架，保持吸引。

引起女生情绪波动的作用哈。当女生表现出让我们不舒服的强框架的时候，我们不能以爱的名义去妥协，去不情愿的去完成他的情求啊，去不情愿的完成他的需求，而是要应该清楚的表现出来自己的框架是什么啊，比如说。😊。

电影里面的框架就是我和你是平等的，我不是你的仆人，我是你的男朋友。所以这个时候你应该拿捏好分寸。根据具体情况啊去做推拉。当他选择了服从你的框架之后，你再找机会去弥补自己之前流失掉的可得性。

让他知道你是爱他的。比如小礼物小惊喜，再把他拉回来，这样就有了推拉的过程。那你在女生面前就能保持住自己的框架。你的吸引力不会流失啊，同时又不会让他觉得你太自我，因此你的可得性也会变得很高。

那么当你推完他之后，再选择开启拉的时间点，这个时间不能够在女朋友还在生气的时候，因为啊在他生气的时候，他对你没有做到这个事情还是保有高度的预期，并且他对你的态度十分不满，所以应该等到他气有什。

所以啊应该等到他生气完了之后，他对这个事情已经不抱预期的时候，在这个时候。你再把他之前想要的东西给到他，就会有额外的惊喜。那所谓的浪漫就是源于这种意外的惊喜。好了，本节课到此结束，我是陈楠老师。

那么我们下节课再见。