# 11.钻石男神婚恋辅导提升营：064.3朋友圈展示面，高情商男人求偶必备【加微信 kc58567 获取全网情感课程】

🎼你好，我是橘子，欢迎进入本次课程。这一节呢我们来讲朋友圈的展示面，如何去吸引一个女孩子。🎼我把追女生的这个过程呢就比作是一场面试。🎼你有没有这个面试的机会呢？取决于什么呢？有一个很关键的东西就是简历。

🎼他会决定人家呢会不会把你约过来一探究竟。🎼你第一次跟这个女孩子。🎼见面认识的时候，你的外形谈吐，你社交软件的展示面，就是你简历的封面，取决于它会不会打开你的这个简历。如果你的封面还OK。

那么你将会有这个机会呢？🎼啊，去认识他，让他产生对你有一些喜欢。🎼但是你的朋友圈呢它没有什么东西，那么可能你就会丧失这样的一些机会。🎼所以说你的朋友圈呢，它就是你简历的内容。🎼可能有人呢他就会想问。

我应该怎么去正确的见识。🎼建设好这个价值展示呢。🎼那你们应该知道，在信息时代的今天，你第一次见到这个女孩，如果这个女孩呢她觉得你很不错，然后你们也想更深层次的一个认识，很多人呢都会相互先加一下微信。

然后这个女孩呢她。🎼会怎么样呢？他会先看你的朋友圈，然后想先了解一下你这个人的背景或者你的生活。再举一些例子。🎼呃，女孩呢她在微信上搜索一些附近的人，看到一个比较不错的头像。

那么她肯定也会先点进去看一下啊她的一些啊其他照片啊，或者说她的签名啊，还有朋友圈之类的。🎼再举一些例子啊，就是。🎼女生在社交软件里面筛选一些男人，他有两个步骤。第一个呢。🎼是看你的头像。第二呢。

🎼是看你的这个相册和个性签名。🎼那女孩呢她通过观察你的展示面，会来确定你的这个价值。如果你的这个价值很低或者看不到什么东西，她肯定会按返回。🎼继续去看别的一些内容。🎼所以说你的价值高才会吸引到他。

让他主动找你。🎼让他对你产生一些兴趣。🎼所以你现在呢可以回去先看一下你自己的朋友圈有没有吸引力。🎼接下来呢会讲到一些错误的朋友圈，它是什么样子的？我举一些例子出来看一下你呢有没有犯下这样的一些错误。

第一个呢是。🎼高调炫富啊，什么方向盘啊、金钱啊，特别是方向盘里面还拿着一撮钱的那种。你只能你只能吸引到绿茶。🎼或者屌丝，还有拜金酒托之类的。女孩呢。🎼他是想跟你谈恋爱的，他不是想跟那些东西谈恋爱的。

🎼所以这些东西呢不要发出去，一旦发出去的话呢，会给人一种装逼的感觉。🎼不管你是富一代、富二代还是暴发户，都是还有。🎼啊，低调一点好。🎼第二个是广告太多。🎼帮别人发或者自己做广告。

或者是什么集战活动之类的。🎼可以发，但是别天天刷，对吧？🎼这一点呢就不用多说，因为我们都懂的。🎼太多广逛有多烦人。🎼第三个是虚假的照片。🎼就是拿别人的头像来当自己的头像。借朋友的好车来拍照。🎼啊。

那见面之后呢，人家就会觉得你这个人不真实。🎼你可能没有自信。🎼你自己都不太喜欢自己。那么。别人怎么会喜欢你呢？而且呢。🎼你要是约他出来了，一看到呃照片跟本人不符，对吧？那么就会有一种被欺骗的感觉。

🎼所以你只要长得不是特别的没得救啊，收拾收拾，只要干净整齐。其实呢。🎼还是很有魅力的。🎼是可以的。🎼第四个呢是。两次照片。🎼就是自己脏脏乱差的这样的一个环境，或者跟一堆屌丝合影。啊。

🎼这样子的话这样子的话呢就呃感受会很不好。其实女人呢她的这个房间里面的话呢可能也会乱，但是呢她不会把这些东西展示出来呀，是吧？🎼如果你把这些东西展示出来，或者跟一些什么杀马特在一起合影啊，对方他就觉得。

🎼你会不会跟他们一样屌丝啊？🎼所以这几类呢一定是要避免的。🎼第五点呢就是错误的文字展示呃，说一些什么不太恰当的话。比如说我为什么没有女朋友啊，今天又和谁谁谁吵架啦，脏话连篇的负能量满满的等等之类的。

这些话呢都不要有。因为这些地方呢，他会觉得你是一个弱者。这个世界呢永远是强者的世界。🎼弱者呢。🎼不需要。还有就是什么啊，工作没意思啊，抱怨自己家庭啊之类的。🎼你发这些东西出来呢，你觉得你自己还有未来吗？

一个没有未来的人。能找到什么样的朋友呢？🎼谁会敢当你女朋友呢？🎼男人呢他需要把这些痛转化为动力。🎼然后靠你后天的努力去实现你不完美的完美，从而实现人生的价值。🎼所以这样的话呢不要乱发。🎼好。

说完了那些错误的展示面。那么接下来教一下怎么去做一些正确的展示面。🎼第一个是跟领袖在一起的照片，跟朋友的合影。🎼切记千万别把屌丝带进来。🎼朋友的分数越高越好，场面越大越好。比如说你开会讲话嗯。

🎼餐桌聚会等等。🎼照片呢一定要体现你是这组照片的核心。这类照片呢表达了你在同性当中的地位。🎼也反映了你在社交上呢是能够获得一些认可的。这样子呢女孩呢她呢就会嗯觉得你这个人。🎼还挺好，挺有魅力。

🎼第二呢是工作类的照片。这类照片的主要目的呢有两个，一个呢是让人家看出来你是一个热爱工作的人，你是一个优秀的人。第二个呢是你这个人呢是有未来的，你是一个潜力股。🎼那如果你处于工作中或者创业中。

那么你可以。🎼呃，展示你演讲的那些照片啊，或者说办公环境，或者说你的呃专业度什么的。🎼你取得了一些成绩啊、奖状啊、奖杯啊啊年会啊啊月会啊什么的都可以发出来配一些文字。🎼第三类是生活的照片。

🎼这个呢就比较简单了。比如说关于在咖啡厅啊啊酒吧、书店啊、高级餐厅啊、KTV啊、旅游啊、健身照啊等等。🎼发这些照片呢不是在高调的炫富。🎼不是呃单纯的发照片。

🎼然后呃佩戴一些什么什么一些一些呃炫富的的那些话，而是低调的去展示你的。🎼生活状态可以说呢呃这个呢是嗯。🎼让对方呢他可以迅速的了解你这个人呢平时在做什么。🎼第四点是感悟类的。🎼这个呢可以有也可以没有。

但是呢一定要跟自己呢相关的。比如说你每天看到什么样的一些啊东西，什么的一些物品，或者说你曾经走过的一条路，或者说某个人某件事，对你有比较好的一些影响，积极的正面的。🎼都可以发出来。🎼那么朋友圈的内容呢。

她会决定这个女孩呢，她是否对你产生一些兴趣。🎼会告诉这个女孩子呢会告诉别人呢，你是一个什么样的人。🎼那同时呢我们还可以去分享一下我们的的一些位置，分享我们的照片，分享我们当下的情绪。

我们的思想和所见所闻。通过这些分享呢。🎼传递一些信息，就是你是一个优质的啊，有丰富经验的。🎼非常有趣的一个男生。那么女孩子他看到你的朋友圈的时候呢，她也会重新去评估你的这个价值。

觉得你这个人啊嗯可以认识一下。🎼他可能会因为你朋友圈打造的比较好，看到有一些你们相同的兴趣爱好，他也可能有他也有可能会主动来约你。🎼但是如果你发了一些什么很low的朋友圈。

那么他会把你打入屌丝的一些分组。🎼首先呢你应该是一个真实的人。🎼啊，有立体的，有你自己的生活，有工作，有朋友。这样子的话呢，他就会觉得你不是一个什么来路不明的坏人什么的。

🎼所以呢你在最开始啊装装这个朋友圈之前呢，你先要保证你的朋友圈呢是有烟火气的，是接地气的。🎼所以你发这个东西呢啊是一定要真实，这是第一要素。🎼然后呢，也不要发那些看起来模模糊糊的照片。

或者说复制别人的朋友圈那些明显。🎼不适合你跟你生活不沾边的那些东西。🎼这样看起来呢有点像假的，或者说什么搞什么传销的，或者说骗子啊，虚假之类的朋友圈就不要有。🎼就算你再优秀。

如果女生她忘记了你这个人是吧？那有什么用呢？🎼还有呢在朋友圈呢要保持一定的这个频率。🎼要不断的去加深这个女孩子，她心中对你的一个印象，这个呢也非常的重要。如果你是一天发个五六条。

那么别人会觉得你这个人很闲，有大把的时间啊，整天没什么正事，就只发朋友圈了。🎼另一方面呢就是呢它也会对你产生一些审美疲劳。你就算发的很好，对吧？然后呢，这个这个湿度呢就就比较关键了。

🎼所以我的建议呢就是。🎼两三天左右发一条朋友圈是比较合适男生的。🎼这样子呢女生她不会把你忘掉，而且呢也不会觉得你每天都很无聊。🎼那如果说安全感和存在感，更多呢是让女孩子信任你熟悉你。那么高级感呢。

🎼就是能够吸引这个女生的关键了。🎼这里的高级呢并不是指价值上的高级，而是一个人的气质。🎼阅历、视业、审美等等一些东西。🎼那怎么去打造一个有高级感的朋友圈呢？我们接下来讲一讲这个东西。🎼你要知道啊。

就是一个有涵养的男人，他不会轻易的在公众的那些场合呢展现出自己的喜怒哀乐。🎼朋友圈呢它也属于一个网络公共场合，所以你必须得扔掉一些负能量。比如说什么抱怨啊啊沮桑骂槐啊什么的。

🎼也许发这些东西呢能够让你嗯获得一时的宣泄。🎼但是你的代价呢就是会影响到所有人啊，给你打分啊，给你降分。🎼所以你发的每一条朋友圈都要有一定的这个质量。有质量的朋友圈呢，它有这样的一个衡量的一个标准。

就是呢第一个是有明确的主题啊，言之有物。🎼每一条朋友圈呢都有发出来的目的。比如说你发一个自拍是为了展示你今天。🎼有品味的着装啊，你发一个在。🎼打球的照片是为了展示一个直男对运动的热爱。

🎼你发一个工作的一个照片，是为了展示你是嗯。🎼有事业心的，你是一个潜力股。🎼第二个配文呢最好要精简一点。要在最短的时间内。🎼传递最重要的内容。🎼等一句话说完就不要啰啰嗦嗦的发很多。第三。🎼啊。

不交油照作。🎼不要无病呻吟。🎼拒绝发一些什么啊什么什么歌臭的不是眼，是寂寞，什么仰望45度，泪流满面。🎼啊，悲伤。🎼什么悲伤逆流成河等等一些杀马特的这些语录。🎼第四呢，照片要经过呃简单的一些修图和美化。

但呢又不要过分的美化了。🎼修图呢它是对朋友圈所所有的人一个最起码的尊重。🎼人家花时间来刷你朋友圈哎。🎼他不是想看到那一那一些啊啊瞅丑的那些东西。所以啊总的来说呢是这样子的。🎼有高级感的朋友圈呢。

它呈现出来应该有三种状态。第一个呢是我很忙。🎼但是很好。🎼第二个呢是我很强，而且呢有用。第三个呢是我很有趣。🎼切记的呢是。🎼啊，我很有钱啊，我腹肌很发达啊，我很无聊等等这些东西就不要有。

🎼当你通过你的朋友圈成功向女生传递一些安全感、存在感和高级感。那么恭喜你。🎼会吸引到一大波女孩子的一些兴趣。🎼那。🎼接下来呢你会讲一些基础的朋友圈的一些标准是什么样子的啊。如果你能够做到话。

那么说明你呢是做的比较好的。🎼第一个呢是嗯。🎼2到3天发一条。🎼第二呢是每2到3条朋友圈呢要有一个自己形象的照片。第三个呢是。🎼朋友圈的照片呢不要太多，不要超过4张。第四个呢是避免大量的自拍，或者说啊。

漏肌肉的那些照片等等。🎼第五个呢是不要原图，也不要过度修图。🎼也有些人呢曾经跟我这么说过，就是觉得嗯很多人的朋友圈呢都太虚假了，完全不是真实的自己。我更想做真实的自己。啊，会会有人会有这么想的。

🎼比较诚实啊，那呃在非诚勿扰里面的一些。🎼一些事情呢是这样的，就是呢有一个。🎼有有一个人呢就是。🎼他坚持去做自己的一个男嘉宾。他曾经说过这样的一段话，让我印象非常的深刻。这个男嘉宾说。

我想做一个真实的自己，但是乐江呢说真实的自己。🎼往往不代表最美好的自己。🎼是啊，就是有些人呢他不会顾及别人的感受。骨子里面呢其实呢自私呢。🎼是他的真实性格，那难道这样子一定还要坚持下去吗？

🎼有些人呢他的性格呢比较容易冲动，会经常性的去制造一些矛盾。那为什么不去试着去。好。🎼戒掉自己的坏情绪，成为一个更容易和他人相处的人呢。没必要去坚持那些所谓的。太过于真实。🎼所以你的朋友圈其实呢。

🎼是非常重要的。🎼别呢没有这个义务去感受你的痛苦。🎼你需要做的呢是向所有人展示你最美好、最优秀的那一面，不是虚伪，而是成熟和体贴。🎼好的，本节课就到这里，谢谢。

