# 11.钻石男神婚恋辅导提升营：028.1.提升男人力的4大指标【加微信 kc58567 获取全网情感课程】

🎼四个指标，全面提升男人性能，让你战斗力爆表，让男人更懂女人，让幸福不止高潮。hello，大家好，我是阿苏。从事两性教育三年以来呢，服务过1万多个男女朋友，专注男性时常硬度技巧的提升和改善。

当你遇到难以启齿，影响你男人威严的问题时，阿苏是你最私密的选择。🎼在过往很多男性学院当中啊，阿苏遇到最多的问题就是我怎么才能变得更厉害。相信现在听课的你也有这样的心思。那么对于女人来讲。

男人怎样才算厉害。现在呢请大家在心里为自己的性能力打一个分。🎼5分超厉害，每一站都能零肉合一，彼此满意。4分还不错，能够满足对方自己也乐在其中。三分一般般，不好也不坏，正常的状态2分不行。

1次就有8次是不愉快收场。🎼一分唉，完全不行，自己的性能力实在是太差了，有点自卑。大家给自己打分的时候，一定要客观一点，别自欺欺人呢。开个玩笑，其实不管你得了多少分，都要知道男人的性能力不是固定不变的。

也许你之前很厉害。但随着年龄的增长，长期不良的生活习惯影响，也开始觉得越发的力不从心。之前的状态不理想，当然也没有关系了。这个可以经过后天的科学训练，以及你的一个坚持练习。

大多数男性呢都可以得到一个显著的提升。在阿苏之前的学员当中呢，绝大多数已经达到了理想的性能目标。至于小部分没有成功的都是三天打鱼两天晒网的这个懒汉。所以我希望当你们遇到性能下降，不行。

🎼的时候千万别灰心，85%的性能问题其实啊都是你们自己作出来的。🎼那如何才能做到这个战斗力爆棚呢？你需要四个方面的能力。Yeah。🎼第一个硬度，这个呢是决定性愉悦的核心能力。在很多男人的性观念里面啊。

会给自己的小兄弟来一个顺序。一般呢都是说啊我时间要更长一点。我的尺寸要够大呀。最后才想到了嗯，我一定是硬度的问题。然后就绞尽脑汁的想怎么才能够持久的给伴侣这个性愉悦。但是这是非常错误的观念。

对于女生来说，硬度才是真正决定我们这个快感的关键点呢。那我们的硬度有一个衡量指标，就是勃起能力，请大家自动的对号入座。勃起能力呢是需要从我们这个三个方面来评估的。第一个呢叫勃起的状态。

这里指的是我们这个硬度状态。我们把钉钉的硬度分为了四个等级。第一集呢就是豆腐钉钉体能。🎼够增大，但是呢比较软绵绵，这样是没有办法进入的那第二个等级就是扒了皮的香蕉，外观看起来是硬的，但是到洞口磨蹭半天。

怎么也进不去。那第三个等级呢就是带皮的香蕉，硬度是足够了，但是不是特别的坚硬。因此我们在进入的时候，快感是就不就没有那么足够的那第四个等级就是黄瓜了，能够轻松的进入，并且填满另一半的通道。

一种在这种肿胀的这种状态下呢，是能够去待继续那个无尽的这种愉悦感的。🎼所以呢现在各位男士就可以好好想一想了，自己的硬度到底是属于我们哪个等级。总体来说呢，男生的这个硬度必须要达到第三级。

也就是我们带皮香蕉的硬度了，这样才能够满足一次性生活的这个需求。当然没有人会仅仅局限于此。所以最后我们要以这个黄瓜的硬度来作为我们终极的一个呃奋斗目标吧。🎼如果爷们儿对自己的硬度不满意，那就要注意了。

你必须得立刻锻炼，改掉错误的生活习惯，要不然大罗神仙男优附体也救不了你。第二个呢就是我们勃起的速度。这个决定你是不是能够快速的进入战斗状态。🎼之前一个男性学员好不容易和女票干柴烈火一次。

前戏做的非常到位，女生呢也非常快的就进入了我们这个状态，特别想要跟男票在进一步的发展，可是这个二弟特别不争气，捶着个脑袋女票没办法，只好说要不我帮你，然后女生就可爱了钉钉弄了大概5分钟终于有了反应。

勉强也是可以进入了，可是这次的性经历让男生特别苦恼。虽然女票没说什么，但自己觉得非常的差劲，所以勃起的这个速度在我们啪啪的这个过程当中呢，也是非常非常的重要。🎼第三个，勃起的持久度。

这个不用阿苏多说了吧，很多男生都会遇到啪啪中途变软的情况。本来刚刚还坚硬如铁，换个姿势哦，就软哒哒了。本来小膜腔上阵，大干一场，结果带个套也就软掉了。这样的状况实在是太大煞风景了。

所以保持在射精前都能够一直坚硬挺拔才是一个男生勃起能力的综合体现。那么我们如何拥有一个非常棒的硬度指标呢？你需要一个公式，健康的生活习惯加有氧运动，再加性能肌的锻炼。

那我们说的性能肌主要就是腰臀的肌肉和PC肌了，长期坚持盆底肌的锻炼，能够迅速的提升你的这个硬度，有效的改善勃起功能障碍和控经能力，如果你有所怀疑的话，你听完这几。🎼课后可以在尿尿的时候做一个小小的试验。

你盯着你的钉钉，然后做我们的这个提纲运动。🎼提纲就是在收缩我们的这个PC机，你会发现你的钉钉会向上打印一下。🎼如果是在勃起状态下呢，这种弹的动作力度幅度会更大，那钉钉弹动幅度越大。

说明你的PCG能力就越好，自然控击能力也就棒棒的。那如果你只有微微的这种小小的弹动，那就得加强锻炼了，具体的练习方法呢，阿苏会在我们系列课当中的第二课第三课当中给大家详细的讲到。

并且会给大家制定一个完整的练习计划，帮助你提升硬度。はい。🎼那男性性能力的第二个方面呢就是时间，它决定了我们抽插的时间，是我们性生活的一个保卫军。说起时间，很多男生都喜欢这样吹嘘。上次我弄了妻子。

一晚上给我累的要死。要不然就说嗯，我一般都是40分钟起算的？其实真正有多久，男生们自己心里是蛮清的，只是不想揭穿罢了。🎼阿苏在很多咨询者的口中得知，80%的男士都认为时间越长越好，越能够让女生舒服。

但事实是怎样的呢？姑娘们其实并不需要那么长的时间。有时候时间太长，摩擦过度，两个人的性致就没有那么高了，而且私处会变得干燥，最后呢往往都是一种不舒服的结果，那什么样的时间是最合适的呢？

其实呢没有一个固定的标准时间规定，一切都以你们双方的满意为标准。如果一分钟能够让你们就能够达到高潮，感觉到满意。那一分钟对于你们来说就是足够的了。那如果十分钟你们才能够感到觉到满足的话。

那就要做到10分钟。不过正常情况下来讲，很少有几分钟就能够满意的小两口，大家还是会倾向于更多的时间能够给到你们两个。🎼去温存。比起时间长的问题，那更多的伴侣是觉得时间短，更让你头疼。

时间短的话也就是我们所说的早泄问题。一般来说，如果你的时间低于一分钟的那你就得赶紧去我们的正规医院治疗了，那属于医学范畴的能力，阿苏是没有办法帮你解决的。🎼但是如果你是在一分钟以上。

那么你就已经走在了通往硬汉的道路上。接下来阿苏会从原理拆解、科学训练、技巧讲解、作业实践等方面，全面系统的帮你提升时间硬度技巧，让你雄风不倒。🎼这里呢先给今天听课的各位男士现学现用的一招岩时小技巧。

叫做停洞庭实战法。🎼场景实操来了啊，在整个抽插的过程当中呢，控制自己的意识，忍不住的时候停下来，不要抽动，尽量让呼吸变得平和一些。这个时候你可以不抽出来，直接停留在姑娘的身体里。

当你的快感逐渐降低的时候，再次开始我们这个抽插运动。这个时候呢，你可以就可以继续的享受这个快感了。当你快感不断的积累的时候，又快忍不住了。那这个时候就要迅速的抽出来。

然后按压我们会阴或者是捏住龟头的位置，让你的小蝌蚪赶紧的往后退。然后这个时候呢，你的快感也逐渐的在消退了，消退到你可以控制的范围内，我们再进行下一步的动作。🎼如果在这个过程当中呢。

嗯你会觉得有一些扫兴的话，那你就需要一次系统的延时训练法了。那么阿苏呢会在本次系列课的第三课、第四课中详细给你拆解到具体的实操方法，教会你正确的控制时间，想趴多久就趴多久。🎼这里呢先提一个醒。

延时训练不是一蹴而就的。如果你抱着立竿见影的效果来学习，按速的方法可能难合你的心意了。但是如果你是想彻底的摆脱快枪手，那就加入我们和几百位兄弟一起练就这种超强的性能力。查。🎼男士性能表现的第三个方面。

床上技巧，这个呢是性愉悦的点火器。一说技巧，男士就比较激动了。阿苏讲的前两个因素，可能部分男生还觉得有些自卑。可是一说技巧啊，那绝对是没有问题的那积累了十几年看片经验可不是吹的。

可是阿苏在跟很多男性学员聊过之后呢，他们可都纷纷表示，哦，原来片儿里面是骗人的呀。🎼误解一，抽插速度越快，女生越爽，这个就是非常错误的。抽插的过程呢一定是要讲求角度和速度的配合，该慢就慢。

该冲刺就别退缩。还有就是我们这个抽插的角度，绝对不是你们想的那个横抽猛送。因为平行交叉呢很难有快感，你得有针对性的一个有角度的去刺激这个阴道内壁的敏感点。这样才能够命中要点。好好想想。

你们是不是犯了很多这样类似的错误。🎼再比如女生的潮吹，很多片里啊，女友轻轻一抠一怼就喷水了。为啥你费了九牛二虎之力，连个高潮都没有，这个就是因为你的技巧不对，只有知道了女生的敏感点的位置，找准了时机。

高潮才会比较容易实现。再比如前戏问题，男生喜欢快，经常忽略前戏，这样你的女伴舒服才怪呢？所以与其抱怨，为啥不能让他高潮，那不如好好的学习正确的啪啪技巧。这里呢简单和大家说一下，让女生高潮需要关注三个点。

🎼第一个前戏是通道的润滑剂，女性的凹性唤起越充分，越容易高潮，只要在前戏阶段就能够给予女生充分的刺激，那么你就可能让他在数分钟之内获得高潮。做前戏的方法有很多，关键是男士要细心一点。

通过前戏却发现伴侣的敏感点，让它坠入你的漩涡里。第二个点，小痘痘是开启女性高潮的钥匙。在前戏阶段呢，你可以充分发挥你的口活与口技，给予阴蒂充分的刺激，你的手舌头也是刺激小痘痘最好的器官。

小痘痘的唤起是非常重要的。因为它连接着基点，很多男生抱怨找不到基点的位置，这是因为你的外部唤起还不足够。基点呢平时是隐藏起来的，只有你让他足够的兴奋才能够找到他的位置。🎼至于怎么找。

你可以去听我们的第八节课，阿苏会在里面详细讲到。🎼第三点，高潮次数一回升，二回熟，三回四回到高潮。高潮是需要解锁和习惯的。一般来说呢，女性实现过一次高潮之后，之后再高潮的频率就会更高。同样，一次啪啪。

女性是可以达到数次高潮的。如前戏时的阴蒂高潮，手爱时的基点高潮抽插时的阴道高潮，这些都是可以在一次性体验当中去实现的。🎼讲了这么多，阿苏希望各位男士明白，大脑才是我们人类最大的性器官。

所以在啪啪中除了要运用到体力，还需要运用到我们的脑力。那性技巧就是需要你不断学习，更新实践的能力。阿苏会在此次系列课的第六第七节课给大家传授我们实战当中的性爱技巧，就算你是性爱小白。

也能够轻松变为床上的老司机。🎼第四个，男士的性能体现在什么呢？性保健，这个是性生活的粮仓。俗话说的好呀，再好的金刚钻也要有老化的一天。要想工具能够用得久，就必须要学会保养。

🎼把这个方法放到男人身上也是一样的，尤其是随着年龄的增加，很多男生呢就觉得自己的性能力开始下降了。🎼比如刚刚满30岁的俊峰就遇见这样的情况，说二十几岁的时候怎么整整多久都可以，现在是怎么整都不行。

这才30岁就有这样的情况。那之后的日子还要怎么过呢？🎼经过阿苏的了解，俊峰以前有些纵遇过度，加上现在工作生活压力大，经常的熬夜加班应酬，所以才让他变得不行了。我想在听课的你们也有可能出现过这样的状况。

🎼所以当你们意识到自己的身体不如从前的时候，请不要忽略它，要重视起来。这里要跟大家着重的科普一下保健品的广告实在是太天花乱坠了，但是真正有效的是寥寥无几的，吃进肚子里的毕竟是有风险的。

更别说那些打针手术了。所以呢我会劝大家不要去盲目的轻信这种保健品，也不要把它当成一个非常非常有用的，万无一失的一个方法。我会建议呢选择长期的物理性的锻炼，会比这些可靠太多了。其实呢对于男人来说。

保养的方法真的很简单了。一个呢就是改变你的生活习惯。第二个呢就是做一下保健按摩操。🎼有早泄和勃起问题的男生呢，一定记住了，不要熬夜，不要熬夜，保持固定的运动量，因为运动才是最有效的保健方法。

另外就是要在饮食上需要注意。阿苏在之后的课程当中也会给到大家一些食疗的方法。关于保健手法呢特别推荐给大家的就是钉钉按摩操了。这个方法已经帮助了5000多个男士去提升他们的性能，保养他们的制造肌了。

他们在练习之后呢，都会觉得下半身非常的有劲了。晨勃的时候也明显感觉到比之前更硬了。比且之前的状态实在是好太多了。所以对于阿苏来讲，也想把这样的方式传递给更多的人交到你们的手中。好好的去保护你们的性能力。

这里呢先跟大家讲一招让你们去练习一下，你们试一试，每天清晨的时候。🎼或者是睡前双手搓热之后呢，一手托着一颗蛋蛋，握紧放松做10次。这个动作呢一定要记住是缓慢柔和的呼吸尽量的均匀，感受叮叮在手掌的呵护感。

这个方法有助于蛋蛋的保养。毕竟这里可是你们的弹药制造机呢，你可得长点心呢，那么更多的按摩手法，我们会在本次系列课的第九课给大家详细讲解到。同时呢阿苏也准备了很多的实操视频给到大家，让你能够边看边学习。

帮助你更加轻松的理解。可以。🎼好了，总结一下今天的课程。今天阿苏给大家讲了衡量男性性能力的四大指标，分别是硬度时间、技巧和保养。各位男士请对号入座了，想一下党要继续提升性能力，增强战斗力的男士。

可以加入我们18天的性能提升营。希望呢你们能够在面临性问题的时候，更加的勇敢一些，千万不要去逃避，给自己更多的信心，相信自己就是最厉害的那一个能够给到伴侣幸福的人。此次课程呢采取的是训练营形式。

除了常规的课程之外呢，阿苏还为大家制定了训练计划。每周更新一刻，每周四呢还会有固定的时间答疑，每晚会有我们的助教在群里督促你练习。这里乔悄告诉大家，社群里面会有两位老师为大家去解答这个。

两性上面的疑惑问题。另外呢今天阿苏还给大家送了一个福利，凡是加入训练营的宝宝们，可以免费享受阿苏一次的300块钱一小时的咨询服务，为你解答你自己特别个性化的良性问题。🎼在我们以往的训练营里呢。

已经成功帮助近万名男性去增强了他们的性能力。所以当你还在犹豫的时候，别人已经走在了你的前面。好了，各位男士先骁化一下今天阿苏所讲的内容吧。我在性能提升营，等着大家。我们训练营再见啦。

