# 11.钻石男神婚恋辅导提升营：107.2社交展示面要点，成为她的幻想男人【加微信 kc58567 获取全网情感课程】

大家好，我是陈楠老师。什么样的展示面才能打动你心仪的那个他。那么我们来先来讲一下具体的内容哈。首先第一个工作学习相关的照片，那主要是展现我们真实生活啊，不需要太装逼。

可以在自己加班的时候发一个苦逼的自拍。但要暗示你对工作是有热情的，而不是单纯的抱怨，可以和漂亮的女同事合影，也可以和自己的老板拍一张，展现出来你是一个有事业心，有前途的男人。

工作照呢也可以是很有趣很嘻哈的风格啊，在这里我可以给大家分享一下，我认识的有一个兄弟呢是做土鉴的，整天在工地一年见不到一个正常的女人，唯一的文员长相呢真是不忍之视。但是他很搞怪哈。

用工地上的废弃材料纸剪出来了一个什么呢？剪出来一个城堡的模样，让女文员只露出一个背影，然后呢伸出左手，他牵着女文，他牵着文员的手呢就像一个王子。虽然呢文员远远不是公主，但效果其实还是达到了哈。

第二个啊就是和小宠物的照片，没有女孩子是不喜欢宠物的，尤其是萌萌的那种。重要的是要突出你的爱心呢和生活趣味。自己有养宠物的最好啊，猫中的折耳，狗中的萨摩，博美都是挺招女孩子喜欢的。

平时拍一些和宠物玩耍的照片，就很吸引女孩子的注意。有时候呢也可以和流浪猫狗一块拍照，为了让他们听话呢，可以买一些吃的。在他们。在和他们拍照的时候，千万不要太刻意啊，因为这原本是展示自己爱心。

但摆拍会让女孩子否定你所有的爱心，还会觉得你很虚伪。第三个就是和朋友一起吃喝玩乐的照牌。第三个呢就是和朋友一起吃喝玩乐的照片。所谓物以类聚，人以群分。你的朋友能够充分衬托你的价值。

平常去高逼格的地方聚会的时候可以多拍一些，然后修图。如果出去玩的比较少，可以和同学们啊可以和。可以和自己的朋友呢可以和自己的同事一块出去玩，不但能相互做撩鸡，还能扩宽各自的朋友圈子。这是一个什么都可以。

这是一个可以很好展示你自己兴趣爱好的方式啊，平常喜欢去哪玩，玩什么吃什么都可以展示出来和你艺损。和你意趣相投的姑娘呢，也可以从你的朋友圈中找到和你的共同爱好，不过要注意控制频率。

不然的话别人会觉得你是一个花花公子。第四点呢，自己或在朋友做饭时的照片啊，最好是露出你的8块腹肌做饭的照片。如果没有腹肌就带上围裙吧，做什么饭其实无所谓哈。你要觉得你要你要做。你只要是会做饭。

女人就会对你特别有好感，让你的良家指数大幅度的提升。那菜品呢如果比较好的话，也是可以拍出来的哈。那比较有风味的特色菜和精致的早餐呢都会让女人对你跟在。那比较有风味的特色菜和精致的早餐。

都会让女人对和你在一起有幻想，算作一种美好的期望吧。那第五个看书时的照片背景呢可以是办公室和家里，不一定要露出书的封面，可以是书的内容。但工具书和无聊的小说，其实就不必了哈，最好是一些有深度的书。

关键是你在读书这件事。如果说你的办公场所环境不是很好，可以去书舍或者是图书馆。那在家的时候呢，大家可以给自己整理一个书房哈，不一定是一个单独的房间，也可以是房间的一个角落，有点格调，然后平常用来读书。

如果说资金不足，就直接买一个比较有古典风格的书桌就可以了。那么拍摄图那么拍摄读书的照片环境呢一定要是一个相对安静的，不然会比较难以进入状态，看起来很是做作。第六个呢就是旅行时的照片。

切记到此一游式的照片，一定要找一个合适的。角度把自己拍的帅一点，融入周围的环境里面，背景不一定就是景区标志性的建筑。也可以是啊你觉得某一个比较有意境的地方。比如说你在一家很有特色的小吃店里面吃东西。

或者是啊你用周围路边的花草给自己编了个草帽，最好呢能够展现出你旅行中的一个故事啊，比如说你在别人家的婚宴里和新娘举起酒杯祝福，那这样妹子就会很好奇啊，你一个人旅行，怎么会进入别人的婚宴里面呢，对不对？

这样不仅显得你生活精彩，还能为聊天提供话题。旅行拍照的好坏呢和给你拍照的那个人也有很大的关系啊，所以最好带个妹子或者聊机。后面呢我会跟大家讲到一些拍照的一些基本的技巧。第七个呢就是锻炼或运动时的照片。

那荷尔蒙爆表的男人可以对异性产生很自然的性张力，让女人让女人对你的身体产生幻想。身材不是很好，就不要露肉，在自家的阳台举着哑铃拍几张就可以了。如果说你的身材还不错，可以去健身房专门拍一下。

平常呢去跑步的时候约上妹子。因为妹子跑步一般都会自拍，和女孩一起合个影，然后把照片留下来。这个主要是作为表现我们是一个爱运动，爱健康的男人。第八个哈小资情调展现你的品味。咖啡厅书舍这些地方啊都比较合适。

点上一杯茶水，然后拍一张照片，不过不建议去星巴克，可以找个时间约上朋友一起去酒吧调杯鸡尾酒，自己不会的话，可以找酒保帮忙。懂音乐的朋友啊，在这一方面是比较容易。随便找一个酒吧弹唱一首就会非常有情调。

那么资金比较充足的话，可以。在自己家放一些红酒，等到女孩回家的时候呢，再拿出来一起喝一杯，然后跟女孩呢讲一些比较湿润的故事。第九呢就是秀一些硬价值的东西。那这个一定要低调哈，不然在价值比你高的女孩面前。

就是装逼的小丑。图片里不要让这个高价值的东西太过于明显，甚至可以只露出一个边角。因为啊对于一些奢侈品或者品质较高的东西，女孩一般都能看出来。

那比如说车钥匙、方向盘、车标、金饰是最不能直接展示的那如果要展示车子。可以啊拍一张自己开车时的照片。高端车低端。高端车和低端车的内饰操作台的差别还是很大的，一般人一般都能看出个大概来。

硬价值这一方面呢一定要做到真实啊，不是自己的东西，最好不要拍。因为你是一个怎样生活水平的人，女孩呢是可以在见到你的时候就感觉的出来。第十个呢就是比较帅的时候。第10个就是比较帅的时候得到的照片啊。

比如说在球场上打球啊，驾驶机车的时候都可以，或者说哪天换了一个新发型，觉得自己还比较帅，就可以拍下来发一张朋友圈。不过配文的时候啊，不要直接配今天帅帅的这种啊，配一些与你长得帅无关的。

也可以吐槽自己的发型被玩坏了，或者说今天是梅子当头，不过过。啊，在这里，陈楠老师，我要提醒大家啊，不要过分的耍帅。我见过有个兄弟呢，为了展示自己的勇气，就在华山的悬崖栈道上乱跳乱拍啊还。

我见过有个兄弟呢，为了展示自己的勇气，就在华山的悬崖栈道上乱跳，还拍了视频，结果啊把人前后都吓得直哆嗦。然后呢他就被景区的管理人员去请绪批评做教育了，啊，大胖和下午女孩都在那陪着他一个大男人挨训。

想来也是很悲剧。后来呢那个女孩第二天就走了，还在朋友圈里面说他幼稚，我也觉得是这样，为了耍帅，不顾及他人安全就是幼稚。第11个点哈，在高档餐厅酒店式的照片。那这个主要是秀环境，侧面展示硬价值。

所以说你一定要出现在画面里面，在一个周围比较安静的地方，独自做自己的事情。如果是和朋友一块去的哈，可以把朋友一块也给拍进去。那拍照的时候啊，一定要注意突出这个餐厅或者酒店的侧特色哈。

那比如说云台山的一家宾馆有观景房，早晨的时候可能会看到雾气弥漫整个景区的壮丽景色。那如果这个时候在雾气之中拍一张照片。会把整个宾馆的档次都会自然而然的提升上去。第12个呢就是秀预选。

这是一个非常重要的环节哈。建议大家在朋友圈中一定要加上几张能展示你预选的照片。女孩越漂亮越好。预选用的照片不是抱着妹子一起拍照，而是保持一定的距离，不要让其他女孩误以为你是在秀恩爱。

配文呢也不要太突出女孩贴合你们所做的事情就可以了。关系比较好的女孩可以配小轩妹妹又胖或者又瘦了啊。比如说一日不见，岁月在你脸上留下了黑眼圈之类的一些配文和一些不太熟的女孩呢也是可以做预选的。

只要是别人不讨厌，可以找一个撩机，周末的时候去商场找漂亮的，求合影。如果觉得没有把握，让女孩答应呢，可以说在做活动，顺便呢也能搭讪妹子。预选的时候一定要有，但不宜过多。

一般1到2个月内展示面中有一张就可以了。太多的展示，自己和女孩会有一种让别人感觉你很轻浮的感觉哈。第三第13个就是敏感面，太好强的男人呢会让女人觉得他们自己生活的太辛苦。

所以偶尔透露自己的一些伤感的情怀，会让女孩产生对你有一种很强烈的吸引力。在抒发我们敏感面的时候，注意，不能太牛耶。要注意哈，不能太扭捏，像个男人一样把你的想法说出来。如果是针对前女友最好以决绝的态度。

你是个好女孩，可以概括你所有的前女友，而且略装逼，配文的时候，最好是配你比较优郁的照片。前女友如果比较漂亮的，也可以出现在照片里面作为预选，但不要有太过于亲密的动作，接吻拥抱都是不可以的哈。

以上这些类别的朋友圈不是独立存在的。一张照片呢完全可以同时属于上面的两种类型。比如你和狗狗在一起健身的照片，既展示了你爱运动，又展示了你有爱心。你在泰山上感叹时间流斥和人类的渺小，既展示了你的情怀呢。

也展示了你的生活。在高档餐厅里啊和美女一起吃饭，带着价值不菲的手表看书，都能同时展示我们的多个价值。不同的人呢可以选择自己的展示风格。比较喜欢玩的就多发一。些一起吃喝玩乐的照片。

女孩比较多的就多发一些预选的照片，身材好的就多发健身的照片。每种类型的照片比例呢可以根据自己的生活啊和自己的喜好来进行调整比例。那么最后啊我要讲一讲有选择的展示，不同的社交软件，它属性不同。

对展示面的要求也不同。那比如说哈默默探探这种类型的软件对头像的要求很高，展示的主要方向是我们以啊展示的主要方向是我们是一个有趣的好玩的生活很丰富多彩的人。对硬价值的展示可以多做一些，对不对？

而微信呢QQ则以真实的生活方式为主。而微信呢、QQ啊则以真实的日常生活为主，不需要有太多装逼的东西。微博呢作为完全公开的兴趣类社交软件。那我们可以多展示一些我们的兴趣爱好和日常生活。

这个平台呢对各种类型的展示包容性它其实是比较高，也可以装逼，也可以低调。像什么世纪家园哪？百合网是以相亲为目的的软件。展示的方向呢应该是我们是一个沉稳，有事业心，靠得住的男人。那和大家讲了这么多。

其主旨并不是让大家把这些当做展示面啊，建设指南，而是让大家能够弄明白什么样的展示面是高价值。然后以此作为参考，真正的去建设自己的生活，去改变自己的生活。这样你的展示面呢才能更加真实，更加打动人。好了。

我是陈楠老师，今天的课程呢就到此结束了。那么我们下节课见。