# 11.钻石男神婚恋辅导提升营：053.针对女生的安全感需求，高情商男人如何满足【加微信 kc58567 获取全网情感课程】

大家好，我是陈楠老师，幽默点说话，追你心爱的女孩，追女孩子技巧哈还真是各有各的妙招。那么今天我们就来谈谈追女孩子最重要的一点就是学会幽默的聊天技巧。这里的幽默可不是逗逼犯傻。

如何幽默的追女孩子是一个值得学习的问题。😊，在追女孩子的聊天技巧之中，有一点是万金游，那就是幽默因素啊。幽默的因素是女孩子聊天技巧之中百用不败的技巧。但是注意啊，幽默可不是搞笑，别用错了。

让女孩子以为你是一个逗逼。那曾经的我也是一个不懂幽默的人哈，跟女孩子说话，说到很无趣，很无聊，自己呢也在为这个问题所苦恼。直到有一天我开始学习关于我们这个情感类的一些知识，才慢慢的去改变了一下自己。

而且呢还有了一个漂亮的女朋友。那追女孩子聊天技巧哈，第一个就是假否认这个技巧与假承认类似哈，但用法相反。也就是在女孩子对你发出的一个指责或者质问的时候啊，假装否认，然后重新承认制造幽默的效果。

其实任何一个问题啊，都有两种回答方式都能够制造幽默啊，一种是先承认后否认，一种是先否认后承认，大家仔细去体会同样的几个例子哈，和女生聊天的时候，女生会问你经常这样在大街上搭讪认识的女孩吗？你说我不啊。

不经常一天只认识十几个女孩问，你经常来酒吧玩吗？不经常一天只来一次，那女孩问你经常带女孩回家吗？你说我没有，我经常带男人回家。女孩问，你很喜欢泡妞吗？你回答没有啊，我喜欢被妞泡啊。

那么我们来谈谈第二个技巧哈，叫做假复合。那女孩子讲什么话的话，如果说你不同意就不要说反对的话，首先呢先。😊，假附和他，然后隐身夸大。比如说女孩说我最讨厌男人抽烟了，你就说啊就是抽烟应该是你们女人的爱好。

女孩说我很准时吧，你说嗯每次都超准，迟到从不超过一个小时。女孩说我的新发型漂亮吗？你说漂亮。哎，你刚刚说什么漂亮，追女孩子聊天技巧哈。第三个就是反转反转语序，把对方的语序颠倒过来啊。

依然构成合法的句子往往制造意外和幽默。例如我把太阳眼镜给女孩戴，然后赞美很好看。女孩说，然后你说我的太阳眼镜什么脸型戴上都好看，女孩说我不喜欢那个酒吧，然后咱们可以这样说哈，那个酒吧也不喜欢你。

每次看到你，你都在这个酒吧。你说你错了，是我每次在这个酒吧都会看到你，那么第四个技巧就是抢台词哈。这个抢台词呢就是把女孩想说的话说出来。有时候抢在女孩开口之前就讲，有时候呢重复女孩讲过的话。

或者重复女孩的口头禅，女孩还没有开口，你就把他想说的话说了，会让他感觉很意外，也能制造幽默。那么抢台词的时候模仿女孩的语调和表情能强化搞笑效果。例如和女孩吃饭的时候，你把菜单递给女孩问他你要吃什么。

然后不等女孩说话，就说哦，我知道我知道了。然后学女孩的声调，酸酸的说随便吧。再比如哈有一些女孩的口头禅，像哎好讨厌之类的，你可以在和女孩说话的时候，在不同场合啊，不断重复这个口头禅也是可以的哈。呃。

我们可以这样说哈，哎好讨厌下雨天，好讨厌过马路，好讨厌去吃饭。那么追女孩的技巧哈。第五个就是装好人，装好人也是欺骗技巧。装好人呢就是模仿女孩，周围那些好人的做法。通过夸张的语调、表情等暗示自己。

并非如此，或者是通过随后的转折打破自己好人的形象。那举一个最简单的一个小例子哈。女孩说谢谢那大部分男人这个时候都说不用谢，或者说你有事能想起我，我已经很开心了。但这样回答太正经，无聊很庸俗。

那我会怎么回答呢？我会说啊我们这么熟还谢什么谢，不需要谢，只要请我吃饭就好了啊，再举一个装好人的招数哈，女孩子讲了一个故事，听完故事之后，你可以先对这个故事做一个积极正面的评论。

然后再用自己的一句话打破自己好人的形象。啊，这里面比如一个女孩告诉我，每一次我们去KTV唱歌都要偷里面的骰子啊，每一次一偷就一个，现在我已经偷了好多放在家里了。我听完之后很严肃的说，你怎么能这样啊。

怎么能这样太过分了，你太令我失望了。为什么每次只偷一个不偷一盒，对不对啊，也可以采取这样的一个沟通技巧哈。😊，那么装坏人再次印证了这些幽默原理哈。幽默的秘诀是什么呢？是意外啊。

你要装成一个自私自利的一个流氓啊，想一想第一次亲密接触里面的痞子菜，也是装作一个痞子的形象。装坏人的例子哈，就是一起逛街的时候，女孩说我最喜欢喝这边的椰子奶茶。这个时候我会说这么大了还喝奶茶。

没一点营养，的是垃圾食品。这个时候她会很不开心。过一会儿呢，我又偷偷把奶茶拿到她面前，她会爱死我，这也有推拉的一个意味哈。再举一个例子，女孩说让你帮忙或者做任何事情的时候，不要那么殷勤啊，太无聊了。

问她有什么好处啊，女孩说帮我做简历吧，我要找工作。然后这个时候你说我有什么好处，女孩说谢谢你帮我找这首歌，然后你要回答啊，你要怎么谢我等等等等哈。装坏人和装自私的其他技巧，就是抢东西啊，就比如说吃饭啊。

菜一上来就和女孩抢着吃，或者说找地方休息的时候，看到有椅子就。😊，女孩抢着做，甚至用阴谋诡计啊，把他骗到开始抢东西的地方。然后吃饭的时候菜一上来，用急迫的语气喊，别动别动。这个菜趁他发愣的时候。

把他的菜抢过来，坐凳子的时候啊，女孩想坐下，突然喊哎，不要坐，这里有毛毛虫，然后趁他发愣，自己先坐上去，发挥自己的想象力，可以做坏事是无穷无尽的。那些好人般女孩伺候的太舒服了。你能给他一些虐待。

他简直会爱死你。那么追女孩的第七个聊天技巧啊就是发信息怎么做呢？让他知道你是一个贴心的人。第二天你还可以发一个好笑的短信给他。比如说大熊猫过生日，有人问他有什么愿望啊。大熊猫说，我这辈子就两个愿望。

第一个是找个中医，把我这个两个黑眼圈去掉。第二个就是我想找张彩照。第二哈就是我来自云南元某，你来自北京周口，我握住你长满毛绒的手，轻轻的咬一口爱情，让我们直立行走，让他知道你是一个幽默的人。

约完会回到家之后，可千万别忘记了，发个短信，和你在一起聊天很快乐，期待能再次见到你，祝你晚安注意事项，千万别发黄段子。那最后一个追女孩的聊天技巧呢？就是抓住话尾哈，今天给出第一个幽默技巧，抓住话尾。

胡说八道。这个技巧其实很实用哈。学会这个技巧，任何时候都可以幽默。只要对方有讲话，什么是抓住话尾呢。😊，花瓣就是别人说了一句话，你在别人说的这句话的基础上啊再做发挥，通常就是曲解、夸张、隐身演绎等。

很多小孩子都有这个幽默天赋哈。比如老师在上面讲课，小学生会在老师讲的每一句话间插科打诨。老师说这个星期天别光顾着在家玩要好好写作业，那捣弹委会这么说，也别光顾着写作业玩也是很重要的啊。

就老师说期末考试快开始了，捣弹委也会说，期末开始了，暑假还为员吗？看了上面两个例子哈，我想大家应该都会明白了吧。好了，今天的课程呢就到此结束了，感谢大家的收听，我是陈楠老师，我们下节课再见。😊。

