# 11.钻石男神婚恋辅导提升营：086.男人失去女人的十大原因【加微信 kc58567 获取全网情感课程】

大家好，我是陈楠老师。那么今天我们要主要跟大家讲的是男人失去女人的几大原因，以及如何确保避免这些常见的错误。那么我们接下来先说出第一个错误哈，就是对女人太好，我不知道大家有没有发觉。

那些但凡有点魅力的女人似乎从来不会被对他太好的男人所吸引。那你当然发觉了，就像我一样，我相信你一定有认识的美女喜欢坏男人，但是出于某种原因，他们却对你没有任何兴趣。这是为什么呢？其实原因很简单。

女人在最初判断是不是被这个男人吸引时，其实并不看这个男人对他有多好。女人之所以喜欢他们喜欢的男人，是因为他们对这些男人感到一种本能的吸引。那么对女人太好，并不能使女人感觉到那种强大的本能的吸引。

而且对女人太好，并不能使他们选择你。当他们找到可以给他这种本能。进的男人就会立刻去选择他，放弃你。那我知道似乎这并不符合逻辑，而且呢也很难让人接受，但你必须接受。并且只有等到你接受这个事实。

并开始改变自己，否则你永远不会得到你真正想要的女人。那么我们来谈谈第二个错误点哈，总是迎合女人的观点。那么绝大多数男人碰到自己喜欢的女人时候啊，总是一味的去赞同啊，迎合女人的意见。

他们总是会觉得这样就能赢得女人的心。很多人会认为啊我只要好像赞同了他，就会让女人感到舒服开心。你总是去顺着他，他还有什么理由不高兴。没错，或许他会对你很友好。或许你在赞同他观点的时候，他也会很高兴。

但是呢你对他而言，你们的关系也就到此为止了，很难跨越普通朋友啊。其实对于女人来说，他们更喜欢那些有自己想法和主见的男人，而不是那些整天只会同意他们的观点和要求的男人。女人不喜欢自己的男人，总是在说好的。

对的，这样复合硬和的话。因为啊在女人看来总是赞同他的男人，往往是没有主见的，是软弱的，是无能的。那么女人对这样的男人是无法产生吸引的，即使他内心脆弱的时候啊。😊，想要一个这样没主见的男人去试试看。

但很快这个女人还是会离开这个男人的，为什么呢？因为这是女人的本能，世界上任何东西无法强求。那么错误三呢，向在寻求认可或请求许可。那么我们很多朋友呢错误的认为，讨好女人会让他们喜欢我。

男人总是想方设法来讨好女人啊，去获得女人的认可或者许可，又是一个很糟糕的想法，女人从来不会被讨好他们的男人所吸引，永远不会。但是呢大家先不要误解我哈，你不用刻意对女人坏来吸引他们。不过。

如果说你认为对女人好，意味着总是去讨好他，寻求他的认可和允许，你需要再好好去想一想，讨好女人获得认可，会不会让女人喜欢上你。其实女人呢很讨厌寻求他们认可的男人，不相信我就问问你身边的任何一个女性朋友。

是不是讨厌那些整天黏在他们身边，寻求他们认可的男人。那么第四个错误呢，就是总是试图通过请他们吃饭和送礼物来买他们对你的喜欢啊，就可以数一下，你请了多少女人吃过多少。饭买了多少礼物送给他，送花给他。

但他还是拒绝你，而喜欢上另外一个对他还不如你一半好的男人。我不知道大家有没有遇到过这种情况啊。那么你对这个如果说已经受够了，这样的结果非常正确。对我是说这是正确的。你做的这些事情的时候。

其实给出的一个非常明确而且清楚的信息，就是我认为你不会因为我本人这个人而喜欢我。所以说我要竭尽全力收买你对我的关注和对我的喜欢。那你善意的意图，通常就在这样的女人眼里显得你对自己缺乏自信，要靠贿赂女人。

让她喜欢你。那么试图通过金钱礼物来控制女人，而缺乏自信，是最快让女人对你失去感觉的东西。对的，我说的是在女人眼里用金钱和礼物等企图被看作啊控制。甚至有些女人呢会在内心里瞧不起这样的男人。

那么第五个误区呢，在交往过程之中过早的。向他倾诉你对他的感情或者感觉啊，这是另一个巨大的不幸的错误。另一个巨大的不幸的错误就是大部分的男人过早的向女人倾诉自己的感觉啊，过早的向女人表白。

有魅力的女人是稀少的，他们通常会被很多男人关注。那么大部分的男人没有意识到这个点哈。女人们总是被很多男人喜欢，用各种方式来吸引他的注意力。那么一个有魅力的女人在一天当中可能会好几次引起男人的关注。

有的目光飘逝，有的嘘寒问暖，甚至有陌生男人上前搭讪等等。一天几次，一个礼拜就是十几次，往往一个月就是几百次，那有魅力的女人通常被很多男人追求过，甚至和很多男人交往过，谈过恋爱。对的。

他们在感情上面有很多经验，他们知道你的一言一行意味着什么。有件事情呢能让他马上对你失去兴趣，立即从你身边离开。那就是当一个男人在和他见一两次面之后，就向他表白。你知道吗？我其实真的真的很喜欢你。

那这是对有魅力的女人来说，等于在告诉他，你和其他没追到她的男人没什么两样，不能控制自己的感情，已经情不自禁爱上他了，用和别人一样的方式，永远无法让你脱颖而出，反而会加快你的失败。所以不要这么做。

那么第六个误区啊，不理解女人对男人的爱是怎么产生的。那在男女吸引的问题上，女人和男人其实有很大的区别啊。朋友们，你必须接受这个事实，并且学会正确处理。当一个男人看到一个美丽、性感火辣的女人。

他立即就会感到性的吸引，甚至说有生理反应。但是女人是不是和他也一样呢？女人感觉到性吸引，难道也是通过外表或者其他因素吗？女人通常是由于外表以外的其他因素而对男人产生吸引的。我说的是外表以外的其他因素。

那么我不知道大家有没有注意过啊，就通常不帅的男人在和美女在一起的比例，要比不美的胖女人和帅哥在一起大很多呢？那比起仅仅看外表，女人更愿意被男人身上的某种特质所吸引。那比起外表更吸引女人呢。

其实是他们在男人身边时，那个男人给他们的那种特别的感觉。那么如果说你懂得如何去正确的运用你的肢体语言和沟通能力。那么你就可以使女人对你感觉到那种强大的吸引？

第七个错误哈就是以为金钱和长相是吸引女人的关键。就我不知道为什么啊，我发觉很多男人还没有开始就已经放弃了，这是一个很常见的错误。因为他们以为女人只对帅哥和有钱的男人感兴趣，或者说长得高的男人。

或者说某个年纪的男人。当然的确有一部分女人是只对这些东西感兴趣的。但是绝大部分女人是其实更看重一个男人的个性特征，远远比对他钱包和相貌感兴趣。😊，那么有一些目前只有少数男人才知道的个性特征。

是可以很轻易的吸引任何女人的，并且让女人无法控制。那就像吸铁石一样啊，这就是为什么你可能发觉有些在我们男人眼里并不怎么样的男人啊，在生活之中总是被各种女人去围着转。那么我来说一下最后的一个误区哈。

就是错误8在意女人所说的话。如果我爱他，我就得在意他说的每一句话。他说他不喜欢我这样啊，不喜欢我说话，我就不这样说，不喜欢我这样做，我就不这样做。他说我这件衣服不好看，我就再也不去穿他。

他说他不喜欢戴眼镜的男人，我就必须得去戴一个隐形眼镜。在意女人说的话是很多男人经常犯的一个错误。其实这很正常。只是女人的第六感可以立即感觉得到，你总是在意他说的话，这样他就会觉得你已经足够重视他了。

他已经没有必要为了让你在意他而付出任何努力了。那么换句话说，他可以像现在一样放风筝一样把你放在天上，想见你的时候打个电话，让你请他吃饭，不想见你的时候，你电话他他就觉得你发你发的消息他都不回。

更或者他已经偷偷的在和别的男人约会了。我希望今天所讲的这些内容的。大家可以把一些错误和误区，然后分门别类的整合。起来，这样的话更有利于大家对于今天我所讲的这个内容的吸收和学习。好了。

我们本节课程就到此结束了，我是陈藤老师，让我们下节课不见不散。