# 11.钻石男神婚恋辅导提升营：024.08两指神技：让她快乐一直袭来！【加微信 kc58567 获取全网情感课程】

🎼让男人更懂女人，让幸福不止高潮。hello，大家好，我是你们的阿苏老师。从事两性教育3年来服务过1万多个男女朋友，最擅长的就是帮助男性解决时间硬度技巧方面的问题。当你遇到难以启齿。

影响你男人威严的问题时，阿苏是你最私密的选择。🎼相信很多人跟阿苏想的一样，片儿里的喷泉可比现实之中要多太多了。当那股温热的水流从腿间喷射而出，颤抖的双腿享受的表情，瘫软的身体。此番情景之下。

我想每个男生都会窃喜自己怎么那么牛掰呀。🎼但很多人会问阿苏喷出来的是尿，那岂不是很尴尬。你们看小片里女优就像上洗手间一样倾泻而出。但是那是因为她事先喝了很多水，就是为了骗骗你单纯的心思。

让你看着觉得非常刺激而已。其实真实的潮吹是妹子在啪啪中感受到了强烈并且持续的刺激时，盆底肌和膀胱收缩，让我们这个尿道里喷射出或者流出一股清澈的液体，你可以把它理解成男生的射精。如果再准确一点的说。

她这个液体应该是尿道旁腺分泌出的一种乳白色或者说膀胱分泌出的透明的液体混合而成的。她可能有一点点尿液的成分，但绝对不是完完全全的是我们说的那种尿了。因为。🎼也没有尿的气味。

只是说这个颜色是半透明或者是透明的那喷出来的液体有可能是几滴，也有可能是一股。那这个呢就要因人而异了。而且希望大家明白的是，喷泉并不完全等于高潮。它可能发生在高潮之前，也可能发生在高潮之后。

所以阴道高潮跟潮吹有着非常暧昧的关系，牵引发而动全身。那我们如何让它下面不断的喷水呢？一起跟着阿苏学习，潮吹的无步走攻略。首先，我们要准确找到这个正确的呼风唤雨的位置。🎼看图说话，想让姑娘潮吹高潮。

必须找准小妹妹的三个晴欲开关，分别是优点。C点和基点。C点就是我们常说的小痘痘的位置，单靠这一个地方的刺激就能够实现外部的阴蒂高潮搓揉捏舔舐吮息。多种方法去刺激小痘痘就会变得敏感肿胀，然后勃起。

从而呢会产生一种电流过脑的快感，充分唤起小痘痘，为接下来的基点高潮做好铺垫。那我们的优点呢就是刚进入阴道口的位置。这个位置之所以去产生了这样的快感。

你们就可以知道女生为什么喜欢你进进出出在阴道口的那种感觉了，就是在刺激这个点了。因为它有一种粗恋般的吸引感。好了，基点就是我们用手指指。🎼腹去接触的位置，手指伸进去第二根指节弯曲的地方。

上下左右的去找这个基点，摸到基点的感觉有一点点像核桃的表面突出来有褶皱，手指往回抠动，持续不断，基点就会越来越突出快感也就越来越强烈，跟大家讲基点是因为绝大部分的潮吹都和这个点相关。

所以你打开我们这个喷泉的阀门的关键呢也在这个点上，认识完我们的关键点之后呢，现在就来开启我们的喷泉之旅吧。第一步预备爱洗手洗澡剪指夹。如果姑娘写你手指不卫生，可以借助我们这个基点按摩棒。

手指套这样的东西进行，男生不要觉得为什么有你的大钉钉了，还需要棒子做什么。其实呢棒子的好处就是帮你。🎼事儿，如果你提前发射了，妹子还没有潮吹，那棒子就是你最好的神助攻武器。

何况你的手指哪有棒子这么强的振动频率呢？记得还有一个就是提醒女伴提前排尿，并补充200毫升到500毫升的水分。那我们喝水不是为了憋尿，而是为了保证我们身体的正常的体液分泌，无论是嗯要分泌常规的艾液。

还是说我们这个尿道旁腺液体，都不能让我们这个身体处于缺水的状态。🎼之后呢，大家再准备好毯子，以防它弄脏了床单。第二个呢就是润滑液，润滑液的进入，能够让它的感觉更加的灵敏。那你摸着它湿湿滑滑的下体。

你也会更加的带感。那我们第二步呢叫前戏唤起。别指望一上来猛插，就能够让它喷水，任你是加藤鹰附体也不行，女人是感性动物，情话绵绵和恰当的技巧，很容易就能够让姑娘湿哒哒。大家还记得我们讲的前戏技巧吗？

从亲吻调情脱衣抚摸一路向下，等到她的小裤裤湿润了，再慢慢的脱下来，重点进攻它敏感的区域。🎼当然，如果你们火急火燎来不及慢慢的前戏，那就直接用润滑液吧，切记千万别涂成衫，啥也不用。

那潮吹不了也怪不了阿苏了。第三步，浴火点燃。到了这一步呢就要学会挑逗姑娘的C点，利用手指口舌牙齿去刺激这些部位，先用手指按摩整个阴部，逐渐的去缩小区域，慢慢的摁揉大阴唇，小阴唇，等待我们这个暗叶的分泌。

当比较湿润的时候，或者是涂上了润滑液，然后用打圈螺旋上升的手法，轻轻的拨开我们的花瓣，朝小痘痘走去，对小痘痘刺激，最好是上下摩擦，或者是这种点按，交替进行。上下摩擦一定要迅速施加一点点的压力。

这样C点的感觉才会更加的强烈。这个时候你可以观察小痘痘是不是已经开始。🎼肿变大。如果是这个时候一定要记住了，立马停下来，千万千万不要让它达到了C点高潮，要不然也是白费功夫了。

我们接下来因为我们的手指要去进入阴道内去找基点。第四步，基点升温。如何找基点，上面已经跟大家讲过了。这里跟大家讲一下指法，用指腹指腹一定是用指腹去按，而且不是用指尖的去抠。

一定是按温柔的伸入我们的食指和中指做come hair，这样子的动作去刺激基点，另一只手呢也别闲着继续揉按小豆痘的附近，先用单指刺激预热，切记不要用指尖抠，要用指腹按摩抚摸。

然后再用两只手一起去刺激肌点，也可以像我们这个手指两个手指交替走路这样的方。🎼式去刺激，根据她的感受力，慢慢的去调整我们的力度和频率。

那我们同时左手呢也可以放在妹子的这个腹部施加一定的压力增大对基点的刺激感。还可以通过左手手指按摩小痘痘，达到内外的双重刺激。这个过程，有些姑娘会觉得非常想尿尿，你不需要停下来，这是快感的正常反应。

再坚持一小下下，让兴奋感再次攀登。接下来呢你就需要用我们持续有节奏的扣动的方式去刺激了，也就是等待潮吹的喷发。第五步潮吹喷发。这个过程可以用手指震动棒来实现，指腹接触我们基点的区域，先扣动再持续的抽插。

一边抽插姑娘一边让姑娘去收缩她的阴道，加快我们这个抽插的速度。这样呢手指的抽插频率。🎼可能没有那么快。但是阿苏之前跟大家讲过，也就是建议大家用棒子来配合，这样会比较省力一点。

那用震动棒呢就可以在快速的抽插当中开启震动。如果快感有下降，再同步用另一只手去刺激他的小痘痘或者用跳蛋刺激小豆痘都是可以的。注意棒子进去的时候，不是这种平行的插进去，而是有角度的斜向贴合阴道壁进入。

那我们棒子进入之后呢，一直要持续到体内的多巴胺集中爆发，实现这个登顶的感觉。这个时候千万别因为这个快感或者说伴侣的求饶就放弃了。他说啊，亲爱的，不要嗯受不了了，快放开，这些你都不要理会。

因为他这个呢是表示他很舒服。他有一个嗯快感爬升的过程，你一定要坚持一下，因为随之而来的，这种快感会让他疯狂。🎼以上5个步骤做下来，基本就可以实现潮吹了。不过大家要有个心理预期，多试两次才行。

这就跟打游戏一样，刚进去就变成大神，基本上是不开可能的。要知道世界上有20%的妹子是不能潮吹的，而身边很多妹子也没有潮吹过，但是呢他们不是因为自身的问题，而是因为男朋友没有帮他解锁这一项天赋和技能。

悄悄告诉你们，在成功探索完第一次潮吹之后呢，下一次下下次来的特别容易，所以千万别气馁，大家多试试。好，我们总结一下今天的课程，我们一起认识了到底什么是潮吹，学习了5个解锁我们潮炊的步骤，预备爱前夕唤起。

点燃欲火，积点升温，潮吹喷发。希望各位在完成学习完这一刻之后呢。🎼能够大胆的去尝试一下关于挑逗技巧，我们还可以去学习我们这个七大视频挑逗，全面的倒国心爱技巧。这个真的是超值的一个课程。

有不明白的可以直接在群里咨询阿苏，我会及时的跟大家做一个解答，我们下节课再见。