# 11.钻石男神婚恋辅导提升营：093.4高价值男神的恋爱观【加微信 kc58567 获取全网情感课程】

大家好，我是陈楠老师，欢迎大家跟我一起来到了我们第三节课的学习哈。我们今天要讲的内容是面对爱情，你必须拥有的态度。上节课呢我们跟大家聊了一下关于爱情的背景和大环境的一些东西啊。

那么接下来这节课我们要好好聊一聊实战了。😊，那么说到实际操作呢，一方面是我们所说的面对社交环境的社交技能聊天技巧，同时呢还需要和另外一个人战斗。那个人是谁呢？哎，那个人就是我们曾经的自己，一个不成熟。

一个态度不坚定的自己。所以啊我们需要了解什么是战斗态度。首先呢我想说此态度非彼态度，不是我们一般所说的那种态度。比如说一个人工作的态度好啊，学习好之类的。我们之前上一节课提到过啊，身体和精神状态。

也是一种非常强大的吸引力。但这个不好解释，也不太好理解。那本节课呢我们就来详细的聊一聊。在聊天中的态度到底是什么态度，定义是什么呢？他只在于人与人的交往过程中，自己的做事方式和怎样对待别人。

这些行为所透露出来的潜在信息，这些信息会告诉你别人是一个什么样的人，他是人际交往中的一个潜在规则存在。那么我们举几个例子哈，比如说你是一个平时穿着很整洁搭配很讲究的人。

那么你在这里面所透露出来的信息会让别人感觉你是一个与众不同的人。或者这个人对自己的要求比较高。会有一种这样的想法。那这种呢对待别人也会有潜台词出现。比如说在职场中，领导老王对下属小明其实是可以问。哎。

小明啊，你最近怎么样啊？工作还算顺利吧，有没有找到女朋友等等等等，这些话显得都很正常，对吗？但么我们不妨去试想一下啊，如果说小明对老王对自己的领导，他去这样说话，老王啊，最近你跟你老婆生活幸福吗？啊。

工作是否遇到了烦恼，小孩子学习好不好啊？如果是这样去问的话，是否就会显得很奇怪。所以说很大程度上啊，态度也是一种身份的潜台词，这种潜台词规则的存在，让我们在生活中遇到一些困扰。

或者说在和别人有意见分歧的时候，那么无论是亲人、朋友情侣是必须要在话语中和行为里面展现出态度的这个非常重要。那什么样的态度是好的态度呢？一句话说明好的态度是什么？简单来说就是不卑不亢。

并且把对自己有利的一面展现出来，不卑不亢这个成语呢，我在这里就不多做解释了，就是面对不如自己的人予以尊重。面对比自己。强的人呢保持冷静啊，我们需要把自己有利的一面。我们。我们需要。

我们需要把对自己有利的一面去展示出来，也就是所谓的扬长避短，避开自己容易扣分的事情，把自己熟悉能够提供出价值的地方呢给别人展示出来。当然了当然了，这个思维呢也有两个需要注意的事项。第一个，在聊天的时候。

避免进入到弱势局面。首先希望大家记住这段话，感情开始的时候，我们只是在做展示和筛选。即使是在一起了，我们要找的是一个能够相互扶持进步的伴侣，而不是找一个等待伺候的公主。那在最开始认识的时候呢。

哪怕在传统观念里，你是在追女孩，但你的内心一定要有一根弦绷着，就是你不能认为你是在单方面的追求女孩。那么如果你一开始给自己设定了一个就是传统观念里面追求女生的时候，你就把自己放到了一个相对较低的位置。

她可以是公主。虽然你不一定是王子，但是你最起码可以是一个骑士，对吧？不能说。不能说女生是公主，你就是。不能说女生是公主，你是买包包送的赠品。如果你已经建立了这种关系的话。

那这个时候你要女生付出就是一件比较难的事情。特别啊在一个情感博弈里面，特别是在一段情感博弈里，女生同样有着强势的态度。特别是在一段情感博弈里，女生同样有着强势的态度。

甚至他们在长期与男生打交道的这个过程当中，对态度这个聊天思维已经非常熟悉了。那么很多时候女生们会有意无意的想要掌控这个聊天的主动权，从而有可能成为一种想要和你竞争的态度。那在这种情况下。

一旦你变成了舔狗。一旦你出现了各种讨好的行为，你很自然的就会被扣分，被过滤掉。就比如说很多男生会为了让女生喜欢自己，就做一些感动自己，却感动不了女生的事情。那么我们给予。那么我们可以在这里举几个例子哈。

比如说修电脑啊、送东西、发红包之类的，把特别的热情。把特别的热情给别人。把特别热情的给别人嘘罕。比如说修电脑啊，送东西发红包啊，特别热情的给别人嘘寒问暖。但可能是做完这些换来的只是女生们的一句啊。

你是一个好人。因为啊其实女生根本不缺这样的东西。你这样的状态呢就自然而然的会进入一个很弱势的局面，强势的永远是女生。所以啊当你遇到女生的不合理要求，一些潜在性的暗示。他需要你做什么的时候。

你得好好想一想自己是不是丢掉。所以啊。所以啊当你们遇到一些女生的不合理要求，一些潜在的暗示，你。所以啊当你们遇到一些女生的不合理要求，一些潜在的暗示，她需要你做什么的时候，你需要好好想一想。

这样做会不会显得让你自己很掉价，现在的态度会不会让你丢失掉很多的东西。所以说如果说你这方面已经考虑好了。如果我这样做，会让自己掉价，会让自己损失很多的东西。那么就一定绝对不要去做。

比如你一开始就展示出来，你会做饭。但是你说了，我只给女朋友做啊，注意是只给这两个字，但是有个女孩还不是你女朋友的时候给你一顿撒娇，然后你就忍受不住。给你一顿撒娇，然后你就接受不了。

打破了自己给自己设定的这个原则。那么如果出现这种情况的时候，就失去了一致性。当然了，一次两次是没有关系。但是如果你经常这样没有一致性，你的态度同样也会失去。当你失去了你自己的态度的时候，轻则扣分。

那么重则呢就会被女生打上不靠谱的标签，永无翻身之地。那第二个注意点呢，就是形成态度，你。第二个注意点，形成态度的你的标准和要求。那么我们可以试想一下，一个没有标准和要求的人会是什么样子。

那他就会变成一个没有梦想的咸鱼任人宰割的肥肉。那可能还不一定是肥肉，反正呢也绝对不会是一个很受欢迎的人，对吗？那同样的哈，无论是在生活工作上，感情上，我们也需要有自己的标准和要求。

这就是我们不可逾越的原则和底线。那么我们为什么要展示标准和要求呢？有一个自己的标准和要求。首先呢会让女生觉得你是一个。有一个自己的标准和要求。首先呢会让女生觉得你不是一个随便的人，你对自己的感。

你对你对感情有自己的态度和标准，不是随便任何一个女生。有一个自己的标准和要求。首先呢会让女生觉得你不是一个随便的人，你对感情有自己的态度和标准，不是随便一个女生，你都可以看得上。

因为她也不确定你是不是喜欢自己啊。那当然了，如果他对你感兴趣的话，其实呢女生是会想要靠近你的标准的也就是说她会知道自己可能会需要通过一些努力和改变才能得到你的认可，你才会喜欢上她，这样她才会珍惜。

这样他才会珍惜你，而轻易得到的东西呢，是不会珍惜的。这个跟性别和阶层都没有任何关系。因为我们要在讲的这个就是人性。还有一点很重要，就是我们需要利用女生们经常用的武器来反制这种情况。

在男女交往的过程之中呢，我们经常会发现女生也是很有态度的。在语言上，他们可能会说啊我喜欢比我高的男生，我感觉会弹琴的男生，他会比较帅，又或者有时候他会跟你说，哎，那你来接我吧，这种比较高标准的态度。

其实啊他就是在筛选你。那么在行为上呢，他可能会让你去买单，让你找他或者说对你各种撒娇，让你更加在乎他，这个都是女生的态度的一种表现形式。所以啊我们要善于去利用这些态度。也有一种。也有。当然了。

我们也需要有自己的态度，回到我们自身的这个标准要求，展现的也是一种吸引力。其实那么展现出来的是一种不妥协，我们必须要给女生一种感觉，一种高标准。我们必须要给女生一种感，我们必须要给女生一种感觉。

一种高价值潜在认知的标签。当然，这些标准和要求是态度形成的一个必要条件。也就是说，在我们聊天的这个大框下。也就是说，在我们聊天的这个大框架下的一种筛选。那么我们聊到这里，我们可以举一个例子啊。

你和一个女生聊天还蛮开心的。你们对彼此感觉还不错的时候，那在这个时候，那就需要有标准和要求的男生。那在这个时候，有标准和要求的男生呢，就会和女生说自己对感情的一个想法。那么一般来说，有规划。

有标准的男生会这样说，其实我觉得很多女孩子对于感情都是太着急了，没有什么耐心。那么我觉得人和人之间还是要多了解一下，不要太快，开始也不要太快，结束也不会太快，或者说你可以这样说哈，我喜欢女生独立一点。

能够照顾好自己，对很多事呢也都有自己的主意，我喜欢这种类型的女孩，这个呢就是第一层的态度展示，为的就是测试女生，想不想聊这个话题。同时呢你也可以筛选，他是不是这样的人。那么如果他接了这个话题。

我们就可以往下接着聊。第二层呢就比较个性化了。你可以对自己喜欢的女生的类别进行一个大概的描述，建立一个最简单的标准和要求。那么在未来这个标准和要求可能会越来越精准。

你就可能会越来越清楚你喜欢的人到底是一个什么样的人。那比如我们可以这样，我喜欢的。女生和我有比较相似的爱好，比如喜欢唱歌，喜欢跳舞，或者说我喜欢女生对待工作比较认真，对未来有规划。

或者说就是说我喜欢的女生穿着比较有品味等等等等。所以第二层你们看到了没有？这个标准和要求，就是更加的具体和细致了。那么你聊这个话题的时候，一般会出现两种情况。那么第一种呢就是喜欢你的女生会说。

那么第一种呢就是喜欢你的女生会往你说的方向去靠拢，暗示。暗示你，她也喜欢这样。那第二种女生呢就是说她也有自己的要求，说自己的标准其实无论哪一种都是一个。那么第二种的那么第二种女生呢。

她会明确的告诉你自己也有自己的标准。但是你们两个标准上。但是呢你们两个对对方的标准如果达不成一致的话，他也会尽量向你的标准去靠拢。但是如果说这个技巧用的好，肯定是能够在男女关系之中为自己加大分。

那么如果你有一个最基本的态度已经形成了。那么接下来我要教你的是怎么用。那么接下来我要教你的是怎么用态度在聊天上挑刺儿。当然哈不是真的要骂女生，只是表达不一样的看法。那这个看法呢必须要比女生的标准更好。

比如说厨子约会，那你提出吃饭呀，那他会说。比如说和厨子约会，你提出我们一起去吃饭，他说不然我们一起去吃火锅吧。那如果说你不喜欢吃辣，你不想吃火锅，这个时候呢有态度的男人就可以这样说，我不喜欢吃火锅。

特别是我们都穿的这么好看，弄得全身都是味道多尴尬呀。又或者说在聊到爱好的时候，如果说女生没有什么爱好，或者说她也在自己生活好无聊，每天都过得跟个闲鱼一样。那这个时候你就可以这样说，哎。

我觉得人活着还是得充实点，可以认真工作，然后赚钱去好好看看这个世界。或者说你也可以这样说，我平时的爱好呢，就是喜欢打打球，我享受胜利的感觉。虽然说我打球也不是很好，但是我觉得人总归是要有一些爱好的。

这样的话，女生至少不会感觉你是一个低价的人。这样的话，女生至少不会感觉你是一个低价值的人，因为你的标准比她的高。虽然呢可能需要在话语上好像是有在贬低他，但是这个程度呢又不至于生气。

但是呢这个技巧不能乱用啊，我们不需要去刻意的去挑色，或者说展示自己和对方有多么的不同。但如果你提出的要求和你本身相差很远的话，那么女生一定会觉得你很奇怪的，也就是我们会也就是我们经常所说的装逼失败。

那第二个态度的使用方法啊，就比如说在约会的时候，你想约女生去看电影。那你千万不要问他，我们等一下去干嘛呢？我们等一下要不要一起去看电影呢，这类不确定的话，那么我们可以直接告诉他，哎。

等会儿我们一起去看个电影吧。这。这种看似很正常的话，其实这句话是有分析点的。你言下之意就是默认女生适合你去看电影。你的言下之意啊，就是默认女生告诉他，你对她很有好感。接下来想和她往更深层次去发展。

自然而然。那么如果我们这样去做的话，自然而然的女生会按照你的思路往下走。那么还有一些经验不足的朋友们在约会的时候会情不自禁的问女生啊，我可以亲你吗？我可以抱你吗？我可以怎样对你。

其实呢这也是一种没有态度，没有要点的一种表现。你这不是给女生机会去拒绝你呢？如果说前面你判断好女生喜欢你，你觉得女生对于你这个感情是非常有好感的，你根本就不需要去问这些问题，直接去做就好了。

如果你问的话，虽然说在特定的情况下，还可以说强。虽然说在特定的情况下，你还可以强行说是去尊重女生，但有一点还是不推荐的。你这样问容易打乱节奏。最后呢跟大家说一说关于态度的建议啊，因为态度建立。

因为态度的建立是一件很玄学的事情，我们不可能完全把控。那态度的变化呢也会。那态度的变化也是会根据我们的环境，我们的知识，我们的工作、我们的家庭伴侣等等重要因素所影响。那在这里呢。

我们先不展开去聊本节课呢我们是要当。本节课呢我们是要让大家有一个基本的态度去社交去面对女生。那么有一些在态度原则上不坚定的时候，我们要去建立。这个时候呢大家都会比较迷茫。聊天的时候也会比较懵。

我到底是一个什么类型的人。我的态度和原则该怎样去平衡，该怎样去表现出来呢，其实这些都没有关系，因为这是一个必经的过程。一旦你找到合适的平衡点，你用你自己最舒服的方式表现出来的话。

别人就能够感受到你的气场和你的气质了，不妨呢把你觉得一些最重要的标准，你的特点，你的想法通通都写出来，那最好是有排序的。我们可以在评论区，大家一起来分享或者讨论一下。那么以上呢就是本节课的全部内容。

我是陈楠老师，我们下一节课再见。