# 11.钻石男神婚恋辅导提升营：068.4聊天中的话题大全【加微信 kc58567 获取全网情感课程】

大家好，我是陈楠老师聊天中的话题大全。那么这一节课呢琐碎的知识点比较多。在这里啊，陈楠老师我也推荐大家可以拿一个小本本记下来，以便于听完之后呢，如果说有一些东西不明白，也可以随时的去回看。😊。

首先呢我要先给大家讲一讲哈什么是深入话题。第一个啊深入话题要先讲的就是这个情感状态啊。在讲述情感经历的时候啊，无论你有多么爱你的前任，都不要去表现出来。把她当做人生的一部分就好。

用她是个好女孩来概括你的所有前女友，可以多少透露一些，可以多少透露一些你的前女友是一个高价值的女生，而不是一个女屌丝，但不要讲太多的细节，重点应该是你经历过一段感情之后呢，更加懂得去珍惜身边的人。

如果说女孩子问到你们分手的原因，最好不回答。如果说是回答的话，也不要把责任都推到对方身上。对于初恋，你可以说是初恋总是美好的，可往往也没办法走到最后。因为我们都不够成熟。对于女孩的情感经历呢。

我们要保持一个尊重哈。谁和谁谈过恋爱不重要啊，重要的是女孩子愿意和你分享他的恋爱经历，这是女孩子信任我们的。表现。第二个就是性话题啊。带有性意味的话题，而不是直接去讨论女孩子喜欢什么样的啪啪姿势。

可以从女孩的情感经历中引申过来。比如说你的初吻是给了你的初恋呢啊，那初夜呢当谈恋爱的时候什么都不懂，有次和女友出去玩，晚上他跟我说，她姨妈来了，哎，泪流满面呀。也可以从第三方话题去引入啊。

比如说刚才我看到一对情侣在吵架，女孩子刷胳膊要走。女孩子抽胳膊要走，结果男孩直接把女孩抱住就亲，你觉得这样解决的方式怎么样，对不对？那什么是话题的选择呢？接下来我跟大家好好讲一讲哈。

那每一种话题它都不是孤立的，也不是必须按照时间线去发展的，而是要根据你和女孩约会的氛围和所处的关系阶段来评价。那么我们往往会在一场约会之中谈到很多种类型的话题，选择怎样的话题。

需要根据我们当时的情况去判断。那什么是转场呢？转场一般在聊天氛围达到转场呢一般在聊天气氛的峰值啊半个小时到一个小时之间，转场相当于在约会之中及时邀约啊，要给女孩描述一个很有画面感的场景啊。

比如说美食美景、校园也会给女孩留有一些小小的悬念，对不对？那在这里呢，老师我可以先给大家一个一个话，在这里呢老师我也先可以给到大家一个话题紧急哈。第一个就是微博上流传比较广的一个男人和女人。

从相识相爱再到婚姻、生子的话题全过程。初十啊聊的新买的裙子，聊他昨天的糗事，聊他误辱宿舍的猫，聊他那个娘炮的同学，聊他命运多舛的闺蜜，对吧？聊他上个月从微博中抽出的电影票，聊他那个总是给他。

聊那个总是给他多打肉的食堂大叔，聊他那个古怪脾气的教导主任和他最爱的歌手。那朋友呢怎么聊呢？聊他调皮的表弟，聊他帅气的表哥，聊他爸妈偶尔的争吵，聊他小时候的全家旅行，聊他长大之后的那个小城。

聊他玩闹之后的那片街区，聊他早日结婚生子的那个小姐妹和聊他爱逛的那些小店，聊他难过时候流过泪的小鹿，聊他撕毁，焚烧收藏保存下来的那些记忆，聊他的生理期啊，聊他爱吃的巧克力，聊他9月3号闭上眼睛的小狗。

聊他亲手埋葬过的难过。聊他的梦想，聊他放弃时的痛苦，聊他的困惑，还有茫然，聊他身边围绕着那些男人，聊他仍住在他心里的那个小女孩。恋人哈恋人聊什么呢？要扣。恋人的身份聊什么呢？聊吻技对吧？聊床妓，聊口技。

聊和他在。聊他和你未来的生活，聊你们想去的城市，聊窗帘的颜色，聊瓷砖的花纹，聊奶粉的牌子，聊汽车的类型，聊生聊陌生电话里的那个他聊聊是否还有必要走下去，聊聊怎么分财产等等等等啊。这些话题。

其实当然都可以去聊。当然你也可以根据自己的一些情况，从我给到这一些建议里面哈，大家去自己去自行的去筛选。那么下面我来说一说哈部分话题的一个惯例哈，什么是惯例呢？我给你。

那下面呢我要跟大家来讲一讲部分话题的一个惯例哈。首先第一个你喜欢听谁的歌，为什么？第二个，你想要成名吗？以什么方式？第3个，最紧张的一次经历是什么时候呢？😊，第4个哈，你心中一个完美的日子是怎么样的？

第5个唱歌的时候。第五个，上次唱歌是什么时候，自己一个人喜欢哼谁的歌？第6个，如果你可以活到90岁，且身体健康。这60年来你想怎么去度过？第七个话题啊，关于怎么去去世，你想过离世的状态吗？第8个。

举出我们三个共同点。第9个，你人生之中最感激是什么？第10个，如果时光能重来，你会去做什么或者改变什么。第11个花3分钟讲讲你的人生故事。第12个呢，如果说你明天醒来能得到一种畅销能力或者品质。

你希望是什么。第13个哈，若水晶球能预测你未来的一切，你想要什么？第14个呢，你想做什么，但却没有做，比如环绕世界之类的。第15个呢，你人生之中最大的成就是什么？第16个，友谊之中你最重视的是什么。

帮助你还是对方的品质或是别的第17个呢，你最珍贵的回忆是什么？第18个，你最糟糕的。记忆是什么？第19个话题呢就是如果你还有一年可以活，你会做什么呢？第20个话题哈，爱与喜欢一个人在你的人生之中。

第20个话题啊，碍于喜欢一个人在你的人生之中扮演着什么？第21个啊，轮流分享你认为恋人应该具备的好品质，总总共需要分享5个。第22个哈，你的家庭温暖呢。你的家庭温暖吗？你觉得你的童年是不是比别人的幸福？

第23啊，你与爸妈的关系分别怎么样？第24，用我们做主语啊，造三个句子，比如我们都在这间屋子。第25个补全这句哟，补全这个句子，我希望有人可以与我分享。第26个，要与对面的那位朋友成为好朋友。

他必须具备什么特质。第27个，告诉对面那位，你喜欢他什么，必须非常诚实啊，说一些你可能不会和第一次见面的人说的话。第28个分享你人生之中的一个糗事啊。第29呢分享你人生的一个秘密。第30个。

你小时候有过尿床的经历吗？必须非常真实。第31个，你上次哭是什么时候，当着他人的面还是独自一人呢？第32个哈，告诉对面的那位你欣赏对方的什么，第33啊，有什么事情是不能随便开玩笑的呢。第34个啊。

如果说你今夜离世，而且没有和任何人说，你最遗憾没有说出口的话是什么？为什么没有告诉他们。第35哈，假设家里面失火，你救出了家人和宠物，还有机会安全救出一样东西，你会救什么？为什么？第36啊。

如果说你选择和对面这位共处一天，你们会选择去哪里？第38。第37个话题哈，你未来5年的工作计划是什么啊？第38个话题，你经常锻炼身体吗？频率怎么样啊，最后一个话题。

如果说下班后有充足的时间和足够用的金钱，你会选择什么样的爱好呢？对不对？😊，好了，今天的这些话题大全呢已经跟大家讲完了。当然了，肯定还有更多更好的话题。

那么更多更好的话题呢也会在后续的课程之中不断的开发和公布出来。好了，今天的课程呢到好了，今天的课程呢到这里就要和大家说再见了，感谢大家的收听，拜拜。😊。

