# 11.钻石男神婚恋辅导提升营：050.2分析恋爱成本，读懂女人的择偶心理【加微信 kc58567 获取全网情感课程】

大家好，我是陈丹老师。那么接下来的两节课，我主要给大家讲一下关于一个女性心理的问题哈。那么在女人交往之前呢，我们首先要了解的就是女性在恋爱中的心理。但这么做不是为了控制女人。

而是为了有一颗能理解女人的同理心。这在我们以后和女方交往的过程之中呢，是非常重要的一个问题哈。第一个就是恋爱成本。之所以先从这个角度来说起呢，是因为啊恋爱成本。

其实是这个女人在和你交往的过程中主要付出的方向。只有理解这些，你才能够更加精准的去理解女孩子在交往中的心理。那么我们先来聊一聊关于情感投入这个话题哈。对于女人这种感性生物来说。

他们在一场关系中最大的投入，不是时间和精力，也不是金钱，而是情。对于女人这种感性生物来说哈，他们在一场关系中最大的投入不是时间和精力，也不是金钱，而是情感。情感呢是一个会让人越陷越深的东西。

因为啊它的载体是记忆，时间能抹去一切，但却改变不了对所爱之人的回忆。那很多离婚案件之中呢，女人应。那在很多离婚案件之中，女人宁愿净身出户，也不愿意合并。在很多离婚案件中哈，女人宁可净身出户。

也不愿意与男方有更多的情感纠葛，于是他们就觉得感情都没了啊，那其他的也就不重要了。那以上所说的这两句话是杨澜访谈回忆录里面的。那在我们追求女孩的过程中呢，也不要急于的要求女孩情感投入，很多男人才刚刚及。

很多男很多男生啊才刚刚认识女孩没几天，就急着想要知道女孩是不是喜欢自己，甚至向他的闺蜜四处打听，这样只会给女方很大的压力，觉得这个男人在迫切的要求自己对她付出。那么下面我们来讲一个机会成本的问题。

什么是机会成本呢？机会成本就是当一个女孩和一个男人确定关系之后，他就可能错过更好更优秀的男人。所以啊在确定一场关系的时候，女孩往往会比较纠结，会无限期的去拖延。

这个时候我们要做的就是勇敢的承担起身高关系的责任。那么第三点呢就是社会评价成本。女人的社交评价其实来源只有两个男人还有女人。这个在大家日常生活之中多少也能感觉得到啊。对同一个女人的评价。

男人和女人给出的可能是完全不同的结果。并且呢各自都认为自己的观点是对的，只有女人才能看出谁是婊子，更是直接否定了男人们的观点。那么我们在与女孩交往的之中呢，一定要照顾到女孩要怎样承担。

我们在与女孩的交往过程之中呢，一定要照顾到女孩，要承担怎样的舆论，尤其是女人之间的八卦。一个比较漂亮又开朗的女生，往往会被其他女人说成是婊子，因为她跟很多男人关系都挺好，那女人和闺蜜的关系啊。

那谈到这一点呢，也是很多同学比较好奇的一点哈。那么女人和闺蜜之间的关系比较复杂，基本上就是相爱相杀。相爱的时候比父母姐妹都要亲，相杀的时候也是毫不手软。由于各种原因的限制哈，女人之间的冲突不。

由于各种原因的限制，女人之间有冲突，不能像男人一样干一家了事，更多的是通过冷暴力，也就是常说的嘲讽冷战，包括嫉妒。当我们不能判断这样会给。当我们不能判断这样做会给女孩子在女人中带来怎样的评价时。

一定要咨询一下身边女性朋友的意见。在女人的闺蜜相处。与女人的闺蜜相处的最好方法就是认识，但不熟。很多男人在和女人相处的时候不被信任，就是因为跟他们的闺蜜太熟了，甚至会单独和闺蜜见面。这在女人眼里啊。

就是赤裸裸的背叛。现实中呢也有很多闺蜜主动勾引的情况。所以我们一定不要落入闺蜜的甜蜜陷阱。在见面只有1到2次的情况下，可以连联系方式也不要。那第四点呢就是分手风险。在一段关系中啊。

女人的感情是逐渐加深的，而且情感投入越多也就越放不下。而且现在的社会条件下，且不说一个结过婚的女人，就是一个多谈了几个男朋友的女生，都会遭到不少闲话。

所以分手的风险让女孩子更愿意相信那些更爱他们、更专一、更靠谱的男人。那第二个大问题啊，就是女人的需求这个问题。那女人的需求呢，其实就是女人希望我们为她付出的那些价值。那首先第一个点呢就是感情的需要啊。

在性与爱这一方面，男人和女人有很大的不同。性对男人来说非常重要，对性的追逐也很直接，而女生不是女生注重情感交流，性的需求不是那么强。所以啊女孩子对一个男人的肢体接纳，要以情感接纳为前提。在女孩眼里。

男人愿意投入越多的情感，也就表示越爱她。所以我们在和女孩交往的时候啊，不要总想着和这个女孩发生亲密关系，要走心，这样才会让女孩子有安全感。情感交流的方式有很多可以是相互倾诉，也可以是交谈一些深层的话题。

也可以满足你们。如果要是在一起的美好场景，这些都会让女孩子感到心灵上的满足。那么第二个点哈，女人需要陪伴。女人在进入一段感情之后，会需要男人的陪伴，这可能是源自于天生的不安全感。

希望男人能对他们有更多的注意力。陪伴是最长情的告白。女人希望他们的男人是可以依靠的，可以倾听的。这种依靠呢不一定就是实际的作为，也可以是静静的倾听，尤其是女人向我们倾诉的时候啊。

我们并不需要为女孩子解决问题，只需要去倾听他们的故事，感受他们的心情。很多时候女人要求的陪伴，不是你每时每刻都在他身边，而是他需要你的时候，你在当他无助的时候，你可以给她依靠的肩膀。当他做出的决定。

无人理解的时候。你告诉他，我支持你当他面对的事情困难重重，难以一个人解决的时候，你来告诉他，我来帮你。不过很多男人呢都曲解了陪伴的意思，每时每刻都想着出现在女生身边，制造偶遇什么的，还可以理解。

有了女孩的联系方式之后，整天打电话就有些过分了。注意力永远在女孩身上，总想着表现自己，推进关系，只会让女孩觉得你靠不住。接下来我们来讲一下第三个小。我们来讲一下第三个点，女人需要欣赏和肯定。

女人其实不自知，他们更希望从别人的眼中了解自己冷读星座这些技巧啊，对女孩子来说是比较适用的，就是因为利用了女人的这种心理。那么什么是冷毒呢？冷毒有哪些惯例。有时候你很外向，人缘也比较不错。

和朋友的关系处的也比较和谐，但有时候你又会比较自闭，有什么心事或者烦恼会自己一个人放在心里面，不愿意告诉别人。会身躯减出。你知道吗？虽然你的外表会给人感觉很坚强，但我可以看出你的内心其实很敏感。

甚至有一点脆弱。你要的不多，只是想要有一个人能够多关心你，找到属于自己的避风港。不过，冷读终究是一种小技巧，大家可以了解，但不要过分的看重它。向女孩表达合适的欣赏是一种值得长期去学习的能力。

你的欣赏要恰到好处，潜尝机制，一定不要给女孩，你在迎合她的感觉。最后呢我再谈一谈啊，女人需要独立的空间。爱从来不是占有。有些男生在追女生的时候，用尽了各种招数，确定关系之后就容易产生很强烈的占有欲。

因为啊他们投入太多，迫切想要得到女生的价值，不断的索取，渐渐的就会想要占有女生的全部价值，把对方当做自己的私有物品，让女孩完全没有了自己的私人空间，那这种情况下，关系是很难以长期去维系的日常相处时。

只要对方没有做出愉悦道德底线的事情，我们就不要去过多的去干涉对方的决定和私生活。尤其要尊重对方的隐私。生活中呢也。不需要每天都腻在一起，以现在的节奏来说，男女朋友每周约会1到2次是比较正常的。

如果同居就要做好结婚的打算。好了。好了，本节课呢就先到此为止，我是陈涛老师，我们下一节课见。