# 11.钻石男神婚恋辅导提升营：108.1照片头像昵称等要怎么设计，打造魅力社交名片【加微信 kc58567 获取全网情感课程】

大家好，我是陈楠老师。社交展示上、照片、头像、昵称等要怎么去设计？啊，首先呢要想打造一个完美的展示面，我们要先明白什么是展示面。那展示面呢是我们在社交软件上集中展示价值的地方。

直接决定了能否打开社交局面，快速收集一下网络上妹子的资源。因为啊大家在网络上初次接触时候互相都不了解，只能通过看展示面来了解彼此的信息啊。如果你的展示面能让女孩看过之后，觉得你是一个很有趣的人。

你的生活很有情调，值得去交往。那女孩呢可能会主动来搭讪于我们。那么我们先来讲一讲第一个点哈，就是展示面常见的一些错误。第一个就是大量无聊的转发啊，比如说什么医生绝不想让你知道的20个养生秘密。

男人一定要懂得这些何老师哭了，或者马云又说了，是中国人就转这样的文章本身就被打上了低能和智障的标签。那么大家。那么不妨大家去想一想哈，如果你的展示面里面啊充满了这些东西。

然后再搭配一句明显受到了文章感染的句子。那女孩们，尤其是名师里高分的女孩，会觉得你就是个弱智，然后屏蔽你的朋友圈，甚至会直接拉黑。那么我之前呢和一个女孩聊天的时候啊，就遇到过这种情况。

那次恰好聊到一个话题，然后一个女孩从黑名单里面拉出来一个人，然后一边笑一边让我看她的朋友圈。里面除了有几张模糊的风景照，就是大量的爱中国爱某某某商品，女人生气至谜大街晓之类的文章啊。当然更可笑的是。

大家都知道的一个贞子电影在中国上映，大家一起去抵制的虚假消息，她都转发，并且配上了中国心一定抵制绝不看等类似的话术。当时我也有些无语哈，因为看了他其他的照片，觉得还算是比较正常的一个人。然后我问女孩。

你觉得这个人怎么样？女孩直接说很傻叉呀，然后就觉得自己说脏话了，捂着嘴说哈，这个人一看朋友圈就精神不正常，我怕他骚扰我，我就直接拉黑了。那质量差的文章不能转，那质量好的呢，其实也不行哈。

因为现在很多营销文都是以优质文章的形式出现的啊。😊，而且呢写作水平越来越高，你不知道哪一篇文章就会激起女孩对你的反感。所以说为了不给自己找麻烦，最好不要转发任何文章。那第二种类型呢就是照片全是自拍。

男人呢不是不可以自拍，但全是自拍，需要非常高的颜值哈，至少要有无彦组的一半吧，对吧？90%的男人都是做不到的吧。自拍多了就会让女孩有一种杀马特的感觉，这种感觉很奇怪。

你可以尝试给自己不同动作拍上100张照片，然后从头到尾不停的看，我告诉你啊，大概看到30张的时候，你自己都看不下去了。女孩也是同样的感觉，自拍呢会让这个人价值展示很局限，就好像这个男人是靠脸吃饭的。

或者说是过分的自恋。总之呢这不是一个正常有男子膝概的人会去做的事情啊。那第三个就是照片质量差。这就涉及到一个降低价值的普遍心理啊。像素这么差，手机肯定不好。那手机这么差，这个人一定没什么钱。

这也是实际情况，但作为展示面呢，作为我们个人形象的重要部分。在选用手机的时候啊，可以在接受范围内选用拍照性能比较好的手机去拍摄。那第四个呢就是这个内容低俗。什么是内容低俗呢？就是比如说是赤身裸体啊。

或者涉嫌暴力或者猥琐的这些内容。比如说违反了正常的社交礼仪，会让别人觉得你是一个很没素质的人。这些题材的朋友圈和照片呢不是。这一些题材的照片是不适合发朋友圈的。比如说老人的丧事啊、墓碑啊。

各种偷拍的照片。第五个类型啊就是所有的照片都穿同一套衣服。这是一个在学习约会的前期会常犯的错误。可能有的兄弟就是觉得导师帮忙挑的那套是最好的。自己以前的衣服都不行，也不需要更新装备。

然后导致所有的朋友圈里面啊，基本上都是一套衣服。那这样呢会让别人觉得你的朋友圈很虚伪，大多都是摆拍的。平常呢大家约拍的时候一定要也去注意哈，可以多带上几件衣服，这样一出场就可以拍出很多风格的照片。

那第二个点呢就是内容要点。啊。那下面呢我们要着重去说一说内容要点了哈。什么是内容要点呢？一定要有照片，至少要让女孩知道你的样子，这是和女孩，这是女孩和我们互动的一个基础哈。如果是默默的8张照片。

至少有一张是你的全身照。朋友圈里面当照片的主角是你时，最好能清晰看到你的面部特征或者身材。展示面要真实展示你真正的生活状态，你可以装逼，但不能过于装逼。这样女孩在见到你的时候，才会觉得你是真实的。

对你产生信任，不然的话，你只会见光死，要展示自己的生活品味状态，很有品味的生活会大大的提。很有品质的生活呢会大大提高你的价值感，还可以展示你对一些事物的看法，你的兴趣爱好，让女孩知道你的生活很精彩。

在自己的展示面中加入一些展示价值观、人生观、世界观、爱情观的内容，会让你的整个形象会变得更加全面、更加立体。那么接下来我们讲一讲建设的一个要点啊，最好要有了机。因为很多的照片呢不是我们能够自拍的。

也不用很明显的那种摆拍。也不用很明显的那种摆拍哈，以第三人称的角度拍摄就好。照片呢要有质感，像素不能太低。如果手机摄像功能不太好，可以借用别人的手机。条件允许的话，就买一部好一点的这个摄像机也是可以的。

对自己的拍照技术没有信心的哈，可以去找时间去摄影棚拍一组写真，多带几套衣服或者租几件套装。然后呢，我们就可以一次性产出多组高质量的照片了，对不对？是不是很省事？那么对于照片的构图、写意等技巧哈。

大家有时间可以去看一看专业的摄影师作品啊。国内的一个我记得国内的花瓣网上有很多高质量的照片，推荐大家可以去看一看照片内容呢一定要主次分明，能清晰的显示你想要表达的内容。背景呢不要太乱，尽量整洁。啊。

避开与照片主止无关的人和物。有一种情况就是你要拍的其实是你高逼格的背景。这个时候呢，你要把自己和这个背景融合在一起，不能去像景区门口拍照那样一看就是个路人展示面里啊不要有跟自己无关的东西。

有的人呢会转发很多文章。如果是这个全。如果是全是价值观的还好哈，无聊的营销文呢只会让人觉得讨厌，最好是一篇都不要留。要展示自己的价值观呢，可以是自己看相关的书，听讲座时拍张照片，发动态。在这里呢。

陈腾老师我要着重的跟大家去讲一讲哈，发动态的频率一定要稳定啊，最好是一天一条，但是不要超过两条。一般3到5条的朋友圈里面，至少有一张是你在里面。如果觉得自己的形象还不够okK啊。

那么前期还不能随时发这么多高逼格的照片的话，你可以稳定在2到3天或者说3到5天发一条。那这样慢慢的很多女孩就会习惯你的频率。当某一天啊。当你某一晚或者是当你某一次晚一点或者早一点发的时候呢。

女孩也会更多的去想起你。那展示面的结构呢一般一条配个两张图，大概就行了哈，多了也没有什么大用。配文呢要简洁明了，一两句话，甚至一个词，一个表情就可以了。千万不要长篇大论，这样女孩阅读起来会比较舒适。

也会更留有想象的空间。那么我们在展示面中传递的东西，一定要是正面的阳光的给人一种积极的印象啊，千万千万不要去盗图。我们要真正的去改变自己的生活节奏，建设自己的生活，改变自己的朋友圈。😊，那么第四点。

那么接下来呢我们来讲一讲拍摄镜。那么接下来呢我们来讲一讲拍摄头像。那头像这个是我们展示面中最重要的一个环节。很多软件中呢女孩其实是都没有时间去点开你的朋友圈或者你的动态的。

只是通过你的头像来判断你是一个怎样水平的人。比如说啊这个陌陌或者探探。那么我们拍摄头像的时候呢，可以参照一下陈全老师用过的头像。那么我们拍摄头像的时候啊，可以去参照一下你身边啊比较好比较优质的朋友。

他们。那么我们拍摄头像的时候呢，可以去参照一下身边比较高逼格的人，他们的这个微信头像，最好在发型衣着都解决好之后再去拍。一般用半身照，你要在整个画面中所占比大概到40%哈。

千万不能看不清点表情呢也一定不要太过于浮夸，那背景的选择呢也是很重要，这是能直接展示你价值的部分哈，一定要有格调优雅，那可以是高档的咖啡厅餐厅，但注意色彩一定不要太乱。因为啊头像的像素是非常有限的。

如果有一些特别能提高逼格的小东西呢，也可以考虑拿着拍进照片里面。比如说有个哥们儿去了茶艺馆，拍出的头像手里面拿着价值十几万的茶杯，虽然说一般人看不出来，但结合周围的环境。但结合周围的环境。

完全可以引出一个关于传承茶艺的话题，尽量不要自拍，可以是背影。因为女孩子啊会觉得你自拍很娘。如果说能自拍的角度很好，可以面带无聊或者是有些调皮的表情。觉得颜。觉得自己颜值不过关啊，就多拍几张。

多拍几个角度和姿势，练一练P图的技巧。一个女孩呢可能这样拍上十几张上百张才选择发一个出来。很多女孩呢就是说她们去拍照啊，她可能会拍上十几个，甚至上百个才会选择一张照片发出来。

那么最后呢我要跟大家聊一聊关于个性签名、昵称，还有这个背景墙的问题哈。个性签名呢千万不要太个性，搞得人家看不懂也不好，要表明自己的生活、社会属性或者兴趣爱好。那么你像陈涛老师，我本人用的个性签名。

它就很简单。我就一句话啊，擅长做各种红烧肉。那么你看我通过这种行为，其实也就表达了自己是一个热爱生活，热爱做饭的一个人。那展现自己呢也是一个。那展现自己呢其实也是一个。就是我们去展示自己的个性签名。

展现自己，最好要展现自己是一个努力追求梦想的人。而之前呢像什么非典型天秤座男士。像之前的一些这个个性签名啊，更多的是在表明自己的性格和引起话题。像最早的爱好读书，旅行美食的这个。总而言之呢。

这个个性签名啊，大家切记切记不要太个性，实用就行哈，实用就行。然后我们来聊一聊昵称方面哈，昵称不要太长，四个字内就可以，不要有表情。昵称呢其实只要不是特别弱智的那种，一般影响不大。

可以当做一个简短的签名来理解。那背景墙呢可以是风景照，或者说比较帅的自拍，或者说你比较喜欢的东西，也可以说你和多个漂亮的女孩在一起的照片，这样会给女孩一个很强烈的预选。😊，那好了哈，今天的课程到这里面。

😊，好了，本节课的内容到此就结束了哈，我是陈楠老师，我们下节课再见。😊，下节课。