# 11.钻石男神婚恋辅导提升营：102.2吸引阶段的实战约会流程【加微信 kc58567 获取全网情感课程】

大家好，我是陈楠老师吸引阶段的实战约会流程。那么怎么做呢？首先我们要提到一个概念哈，叫做完美的约会设计哈。约会的设计呢主要是对每一场约会地点的选择和整体流程的设计哈。那么我们将会给约会地点分为三大类啊。

对应亲密关系的三个顺序，以你们关系发展的阶段，你来选择约会地点啊，在每一场约会的。在每一类场所的约会次数呢，也可以不止一次。直到关系发展到下一阶段，关系发展比较快的也可能在一次约会之中全部完成啊。

首先我们先来说一说第一类约会场所哈。第一个在约会的吸引阶段呢，适合能。适合呢能够在安静交谈的地方。那比较公共的场合。你要在这一阶段呢和女孩有一些简单的交流啊，包括基本信息的交换。

然后呢可以聊一些有趣的第三方话题，最后呢可以和姑娘做一些互动或者聊一些有深度的第三方话题，事实呢去表达一下自己的感受。那在找约会场所的时候呢，我们可以借助于美团大众点评先城这些工具。

重点呢是看环境怎么样。那觉得不错的，可以去现场看一下，一般来说咖啡厅清吧的环境会比较合适。运动类的，比如说健身房啊，游泳馆呢就不太合适。因为啊运动可能会导致女孩的这个形象比较狼狈啊，对于初次见面的男人。

女孩一般不会放的太开约会的气氛呢也可能会比较尴尬。看电影呢其实不适合第一次约会。因为啊你们没有多少交流的机会。约会的时候呢要体现我们的绅士风度啊，比如说帮女生拉椅子啊，拿纸巾之类的，对不对？

点饮品吃的时候帮女孩子去做一些决定。这些小细节呢会让女孩子对你的好感会倍增的。那么接下来我来。那么接下来呢我跟大家简单去讲解一下这个实战的流程哈，我们要怎么去做。第一次约会呢，以在商圈的咖啡厅为例哈。

一般的时间是在下午4点左右。因为啊第一次约会，他不需要很长的时间，能和女孩呢有一个充分的交流就可以了。但因为是在商圈，我们之后可以直接去转场。第二类地点啊。如果你打算转场，就要将时间提前啊。

约女孩在休息日的下午2点左右。这样来说啊，女孩11点起床洗漱打扮之后，正好可以赶来赴约。为了绅士风度们，我们一般要在提前到达约会地点啊。出发前呢可以给女孩发个消息，告诉他自己已经在路上了。

以免女孩迟到太久，因为女孩迟到是很正常的事情啊，也不用小题大做，你可以在咖啡厅里先点一杯喝的，等着女孩等到女孩到的时候化好了妆却没吃饭，我们一定要大方的给女孩点一些零食。因为啊女孩是为了赴约。

才没时间吃东西，也可以看出女孩对我们比较有兴趣。那么我们可以赞美一下女孩，哎，你。😊，挺漂亮的，或者说哇，真人比自拍好看多了。初次见面的时候，让女孩坐在我们的对面就好了。但选位置的时候啊，要注意一下。

不要和女孩离得太远，最好呢是两个人能坐在一起的那种。最好是只能做两个人的那种正方桌或者圆桌。那么女孩子刚坐下呢，我们可以先给女孩子递一杯茶，然后呢再让女孩子点点东西。对于点单，女孩往往没什么主见哈。

如果说女孩子比较犹豫，我们就可以帮她点，或者给女孩介绍一下店里比较有特色的东西啊。如果约在餐厅，注意不要点太难吃，或者说吃相会啃。或者来说哈吃下来会比较难看的那比如说啃鸡翅啊，有很多汁水的汤猫啊。

也要注意一下女孩的口味。太心啦，或者生鲜呢要去询问一下女孩的意见。点单结束之后呢，就可以和女孩啊聊聊你们的基本生活。比如说工作或者说生活节奏，虽然我们之前搭讪的时候有了一定的信息交换。

但在这里呢还要再做一个再次的交流，方便引起话题。那么我们要先介绍自己，然后去询问女孩，这是一种分享的一个姿态哈，女孩呢也会更加愿意和我们交流。😊，信息交换之后呢，气氛要慢慢放松下来。

可以多和女孩聊一些第三方话题。其实。其实女孩呢对于不同的第三方话题的专注度，可以让我们收集到很多关于她的信息。比如说这个姑娘呢喜欢。比如说如果说这个姑娘啊比较喜欢八卦或者星座啊。

韩剧说明呢这个女孩呢平时她就比较悠闲。思维方式呢也多少有一些。思维方式呢多少有一些不切实际。如果说女孩子分数不高，却很喜欢聊奢侈品化妆打扮，说明这个女孩对自己的外貌很看重。女孩很喜欢聊萌宠呢。

一般呢就比较有爱心，对吧？当这些深入的信息，就是我们对女孩啊表达感受和欣赏的素材，当和女孩的交流气氛已经达到比较好的时候，就可以聊一些比较深入的第三方话题，或者来说做一些互动，初次约会的互动之中呢。

可以有轻微的肢体接触，但不能太可以。比如你对女孩说，我看你的手指好长啊，是不是学过钢琴来我们比一下，这样就可以和女孩有一个双手之间的碰触的一个接触啊，一般来说这种程度就可以了。

深入的第三方话题呢可以放到约会啊，就是初次约会的后半段，让女孩有情绪上的变化，然后自然引申到我们自己的话题去分享我们的日常生活，尽量给女孩留下一个很好的印象。那么如果我们打算转场。让约会的氛围升高。

多和女孩聊一些开心的话题。然后呢，通过电影美食、购物之类的第三方话题引出专场，也可以直接跟女孩说，我觉得我们今天聊的挺开心的，不如一起再去商场逛逛吧。如果说女孩有犹豫，那就多一些有画面感的描述啊。

比如说那家服装店的衣服特别精致。我觉得你穿上一定会特别引人注目。那么如果是送女孩回家，初次约会呢，可以更大方一些，帮女孩子付了车费，让她回家之后记得给你发信息。

那么接下来我来跟大家简单讲一讲场景是怎么操作的哈。首先先说第一类啊，线下交友聚会。线下交友聚会呢其实是一个比较开放的环境啊，和夜店相似的是，这里的女孩会对很。😊，这里的女孩呢会对男人有很多筛选和自费。

这里的女孩呢会对男人有很多的筛选和悱恻。所以说我们一定要保持自己的。所以说啊我们一定要保持自己的态度啊，不要对女孩子的测费呢有过分的看重。一般聚会之中的男人没有多少是能完全通过女人的测试的。

线下交友会呢，有一些环节是组织者设计出来，好，让大家相互交流的。比如说玩气球啊配对子啊，或者说各种游戏，那大多需要两个人来完成。我们就一定要勇敢的去邀请我们想要的那个女孩，最好是在线上的时候啊。

就能够和一个女孩商定好。如果说你在各个活动之中呢，都是和同一个女孩互动啊，那么周围的人呢他就会认为你们是一对的，就不会再对你身边的女孩别有想法。那所以说可以直接开始活动之前呢。

就先和自己比较心仪的女孩啊，聊会儿天，为接下来的互动打好基础。那如果说被剩下了，你也不要站在那里傻傻的等待那里啊，找一个男人来一起玩，不然会让。不然呢会让女孩觉得你社交能力不行，降低你的存在感。

聚会之中，你的节奏是可以加快的。因为啊女孩也是一种有需求的状态，在和女孩进行了一定信息交换之后呢，就可以从第三方话题要聊起来啊，然后快速的进入分享生活。但聚会的环境呢不适合讲故事。这个要放在后段搬来。

这个呢也要放在后半段来进行哈。当活动进行到一半左右的时候，你就要准备把女孩从聚会之中带到一个相对私密的位置哈，可以是另外的房间，也可以是角落的位置。总之，要让女孩有机会和你可。

总之呢要让女孩有机会可以和你充分的交流啊。进入私密位置之前，不要进行过多的肢体接触。简单的肢体摩擦就可以了。带入私密位置之后呢，身体的接触也要仅限于拉手这种比较没有侵略性的。

因为过快的肢体接触呢会让女孩觉得你是来约炮的。当女孩的舒适感比较高的时候，就勇敢的把女孩带入第二类约会场地之中，摆脱聚会的环境。那第二呢，我要先聊一下。第二点呢就是相亲啊，相亲和一般初次约会的区别不大。

无非是话题更像。无非是无非是话题呢，更倾向于信息交换和分享生活啊。那对待相亲就不要想着这次约会之后，就决定要不要和这个女孩共度一生，这是不可能的。只把她当做一次约会，认识一个女孩子啊。

认识一个女孩子的方式就好了。有时候女孩子混姻，有时候呢女孩子会问一些很直接的问题。比如你有没有房，有没有车。这时候我们要认真的去回答，而不是遮遮掩掩的欺骗她。相亲之中呢，建议大家不要有太多的肢体接触啊。

而是更多绅士一些，多照顾女孩子想法，展示你是一个有价值的优秀男人。好了，这一节课啊就到此结束了。那我们下节课再见。😊。

