# 11.钻石男神婚恋辅导提升营：017.01满分前奏：手把手教你成为情调高手！【加微信 kc58567 获取全网情感课程】

🎼好好爱，好好做爱，我是你的性双思教何小爱。何相爱从事性教育工作3年以来，已经帮助1万多位学员数千对的夫妻解决两性情感上的问题。🎼针对提升男生的实战技能，改善床上功夫，我们开设了专门的学习群。

宝宝们可以在听课之后回到社群类和大家进行交流。小爱也会在社群类进行答疑解惑，一对一的指导。🎼一、学员提问。🎼女朋友为什么总说没兴趣，不想做呢？🎼如果把性爱分为前戏、抽插、后戏三个阶段。

你认为哪个阶段是最重要的呢？🎼我问过很多小姐妹，她们表示说当然是前戏最重要啦，越唱越好。🎼但现实却是，男生们因为缺乏前戏意识或者太兴奋，前戏草草了事，只想赶紧插入。一旦发射之后，男生们就会困得不行。

倒头就睡，让女生躺在床边，孤零零的感受体内刚刚被唤起的情欲，一点点的消散。🎼男生们总在抱怨自己的女票，老婆性欲不强，还给女生贴上了性冷淡的表现。🎼其实性欲和食欲是一样的，你的食物得够美味才能让人吃了。

还想吃啊。🎼你说这样的只有单方满足的性爱，谁还愿意再做呢？也就别怪人家女生床上性冷淡了。🎼大家看这张图，从性反应的角度来说，女生的性反应周期比男生更长，他们需要重足的前戏进行预热。

而前戏预热的好坏直接关系到女生是否能进入到状态。前戏重足，女人能够更好的预热，就更加容易获得高潮。🎼当然，男生除了要做好充分有效的前夕换起，还要了解其他可能影响到女生情绪的因素。

下面这些因素大家一一对照，有则改之，无则加勉。🎼第一，错误的新观念。🎼有的女生从小就被教育性是肮脏的，长期这样的性偏见，导致性压抑甚至性厌恶，产生性誉低下也就不足为奇。🎼这种情况的话。

需要主动的学习科学性知识，才能改变对性的看法。🎼第二，感情的问题。🎼伴侣关系不和，缺乏关心，没有办法正常沟通，或者男生总是指责打击，说女生的身材颜值等等问题。女人都是感情动物，心不动。

自然很难有那方面的想法喽。🎼第三，技巧问题，也就是男生们要严格的进行自我反省的啦。🎼缺乏有效的情绪，导致进入疼痛、艾夜缺乏、新鲜无快感等等问题，加上长时间单调枯燥的心爱模式，不免让人越来越提不起兴趣。

🎼第四，生活上的压力。在照料家庭生活、育儿方面，我们女性承受着比男性更多的责任。🎼在压力和生活的琐碎之下，难免会有让人身心疲惫的时候。针对这样的问题导致的心欲低下。

男士们可以尽量主动的帮助伴侣分担起家务，让他保留足够的精力，和你共度良宵。🎼第五，醒床伤。🎼有的女性小的时候有过不好的性经历，比如说经历过强奸、乱伦、性骚扰等等问题。

这些都容易导致女性在成年之后对性产生厌恶或者性压抑。🎼这样的情况需要专业的心理咨询师介入指导。🎼好了，了解了以上这些可能的因素之后，大家可以和自己的伴侣一起分析复盘，看看到底问题出在哪儿，才好对症下药。

🎼男生们也要自我审视你的技巧，你的时长，你的硬度能否满足你的伴侣，是否需要提升呢？🎼2、探索女生身体的敏感地图。🎼就像行军打仗一样，我们在冲锋上阵之前，总得先分析一下对方的军事实力。

对方的战略布局是怎样的，对方的软肋在哪儿，抓住对方的痛点下手才行。同理，在房室当中，在正式进攻之前，我们也应该了解自己伴侣的身体结构，知道他的敏感点都在哪儿。🎼女生身上的敏感点远比男生更多。

所以他们能够获得的快感也比男生多得多，把女生全身上下的敏感点分为三大类。🎼第一类是平常触摸时只会觉得痒痒甚至发笑，但在性兴奋时才会有快感的联想性感带。

比如女生的头皮、秀发、眼睑、嘴唇、耳朵、颈部、大腿内侧、腋窝、胸部、后背、臀部、手掌、脚掌等等。🎼男生可以用亲吻、爱抚等方式刺激探索女生这些联想性感带，找到你伴侣的脉萌。

🎼第二类是受到刺激就可以直接获得新快感的直接性感带。比如女生的C脸和G点来看看这张女性私处结构示意图。阴蒂又叫C脸，就是我们常说的女生的小豆痘啦。🎼营蒂是上天赐给我们女性的礼物。

她唯一的生理功能就是激发性欲和快感，因为她的神经末梢分泌程度非常高，所以轻微的触碰就会引起强烈的快感。在爱当中，男生的钉丁在阴道内抽插牵动小阴唇，会刺激到营蒂就能带来双重的快感。🎼了解完外部结构之后。

我们再来看看阴道内部的结构。另外一个直接性感点就是鸡烈。🎼基点位置位于阴道口网内3到5厘米这个区域，用手指伸入进去，大概到第二根指关节弯曲的地方。🎼对积点的探索不能太着急。

一定要在女生全身放松的状况之下伸进去进行探索。🎼第三类是与直接性感肽相邻，在受到刺激时会感受新器官仿佛受到刺激的错觉性感肽。🎼比如后庭会阴优点A点。通过前面的介绍。

我们可以知道女性阴道力的敏感点大多数都分布在阴道的Y3分之1，继续往里深入快感低界。🎼所以小爱经常劝告担心自己器官长度的男生们，不用太在意自己的尺寸问题啦，够用就行。对于女生而言。

技巧爱抚的重要程度远远超过于长度。🎼3、满分前戏七大原则。🎼男女的生理结构不同，导致了情欲换起的时常差别。女生如果在阴道内没有得到充分的润滑，男生要进入就会比较困难。即使你进得去，对女生而言。

痛苦的感觉也比性心愤怒还多得多。所以小爱多次强调，男生们最好先满足自己的伴侣，做好充分的前析换气，让女生先达到一次小高潮，充分打开之后再进入。🎼那么，到底怎做才能做好充分的前息换起呢？

🎼第一条前戏不要等脱光光了再开始。小爱总说，大脑才是我们人体最大的显息官。在肉体的唤起之前，我们先要从精神上进行点燃。🎼比如事先发一条微信，预告今晚的刑房，再说一点撩拨挑逗的话语。

或者你们之间才懂得心爱是话术，发一点污污的表情，让你心爱的他在精神上做好准备。🎼就像运动之前，我们要做热身运动一样，爬爬这项运动也要做好预热。女生经过你这一天的火花，到晚上已经是迫不及待了。🎼第二条。

前戏不要直奔主题，你可以从单纯的相互拥抱开始，一边拥抱面贴面，然后一层层的拨开他裸露的肌肤，一边拨开，一边用嘴唇亲吻逐渐露出的皮肤，避开他的胸部和私处这些直接敏感带，从头到脚按照第一类性感带的分布。

用手指轻轻嵌入到他的发丝当中，亲吻爱抚他的嘴唇、耳垂、耳廓、脖颈、锁骨、腋下、手臂的内侧、后背脊住、小腹部、肋骨、大腿内侧、脚踝、臀部这些地方。🎼除了亲吻之外，你还可以加上一些轻咬的动作。

或者配合羽毛工具进行爱抚，扩大增加情绪的技巧，让它更快的进入到热身状态。🎼记住，直奔主题的男人，只会让女人感觉到绝望和你的自私。🎼第三，放慢节奏。有的男生反馈说，自己学习后主动尝试做解戏，然而。

自己的女票却要求他赶紧进入，这真的是可以进入的标志吗？🎼其实在这样的情况之下，小爱建议你可以再等等。你可以压制住女生的手脚，继续慢慢刺激，让她蓄积更多的等待。🎼因为这样可以激发更高的感官刺激。🎼第四。

🎼要像吃果冻一样的轻柔。🎼当女生的身体被唤起之后，她的触觉也会更加的灵敏，所以你最好温柔一点。🎼运用到你最柔嫩的唇舌或者手掌、手指、指腹，爱抚挑逗它的敏感部位。🎼第五，适当的赞扬他。🎼当你亲吻她的脖子。

你可以低声在他耳畔告诉他，今晚的她有多美。🎼当你亲吻他的肚子和手臂时，你可以轻轻的告诉他，你觉得他今晚特别性感。第六，不要在一个地方停留的太久。🎼如果你发现一个部位它非常的享受，这样很好。

但也要注意掌控节奏，别在一个地方停留的太久，会让他感觉无聊的。你可以在它身上撒一些有味道的甜蜜的可爱专用润滑液，随着液体的流动，你的舌头可以滚烫的游走在它身上，这样会更有意思。🎼关于纯舌的挑逗。

我们会在本系列的第六课详细讲解。🎼第七，前戏做多长时间合适呢？🎼通常情况下，男生需要3到5分钟就可以抵达高潮，而女生大概需要20分钟左右才能够抵达高潮。但是每一个人的身体需要多久才能抵达顶点。

这是客观的身体需求，没有所谓的应该多久或者多久才算合适。所以只要对方感觉强烈催促你强烈要求你进入时，你再等那么一小会儿，让你的伴侣的身体进入一种焦急等待，或者已经达到一次小高潮之后，你再进入。

那就是最合适的时机了。🎼总结一下，前戏听起来好像很麻烦的样子，所以很多伴侣在关系稳定之后，就放弃了这种共同努力，创造美妙性爱体验的机会。宁愿承认自己是性冷淡或者自己解决。

🎼好的爱抚和拍潘会让人的身体变得更容易湿润，形成条件反射，就好像有一个快感的自然输送带一样。只要你进到那个位置，快感就可以轻松的出现。🎼重要的是，女生可以通过这样的刺激，成为容易有快感的体质。

改善性无感。🎼所以女人的战场在前戏，好的前戏可以培养你的女伴成为性敏感体质。所以前戏是值得男生们和自己的伴侣好好研究探索的。🎼好了，废话不多说，接下来的时间留给大家自主学习，每晚15分钟提升幸福指数。

值得你坚持哦。