# 11.钻石男神婚恋辅导提升营：047.10.男性常见私密处疾病【加微信 kc58567 获取全网情感课程】

🎼。第一个男人都应该了解的五大男科疾病问题。我知道丁丁蛋蛋作为男生的宝贝，他的任何变化都让各位兄弟心发慌。你每天尿尿艾抚撸宝贝的时候，有没有认真观察过自己的叮叮蛋蛋呢？

下面阿苏就给大家介绍5种常见的生殖器疾病，请自动对号入座，及时发现不适，及时治疗。第一个龟头包皮炎。如果你发现丁丁又痒又痛，还有分泌物，走起路来都难受了。这些症状提示你有可能患有了龟头包皮炎。

这是一种常见的男性外生殖器疾病。有的人还会出现钉丁头部有白色的一个分泌物，排尿困难或者有尿路刺痛等症状。那么你为什么会出现这种疾病呢？第一个，包茎或包皮过长，造成尿液、精液或污垢？在包皮囊内积存。

刺激皮肤粘膜。第二个70%的诱发原因是房室前后不注意清洁卫生。第3个，治病微生物感染，如念株菌、医原体感染，敌虫病单纯的包疹、疥疮，一期或二期梅毒并发症。第四个非感染性病因。

比如接触性皮炎、银屑病扁平苔藓等。总的来说，青壮年男性包茎或包皮过长，不注意撕处的清洁会比较容易患病。第二个，包皮过长，包茎包皮过长就像中间这张图，高领毛衣遮住了你的大半张脸。

但好在这高领毛衣还可以扒拉下来，小孩子基本上都有包皮过长的问题，这非常的正常。而包茎呢就是包皮口太小，包皮不能上翻，露出归头，就像我们右变这张图，高领领口太小了，你的头几乎露不出来。

不论是包皮过长或者是包茎，都有可能导致包皮口反复的感染、红肿、尿痛、尿路感染等等这些。很多男生会问了，那我的包皮过长要不要割呢？其实这个问题应该交由正规医生来做判断。一般来说，只要没有包茎。

不影响排尿和趴趴，其实不需要割掉。毕竟包皮内外板交界处的神经分布比较丰富，特别是细带处感觉特别的敏锐，能增加性愉悦，包皮内板处还有较多的分泌腺，其分泌物呢也有一个润滑作用，这里皮肤滑动着。

会有明显的滚动感，能减轻摩擦带来的疼痛。尤其是家长朋友们不要随意的去割掉小男孩的包皮，要做好评估再做决定。第三，引睾和睾丸扭转。引膏是指蛋蛋没有下降到阴囊，也就是说摸不着蛋这个病。还是比较严重的。

小时候家长可能没事就去摸一下小孩子的小叮丁，但其实没有在意过小孩的蛋蛋的发育状况，所以有时候发现就已经很晚了，导致不育还是小事，发生睾丸肿瘤，就是真的晚了。睾丸扭转是精索扭转，引起睾丸和复睾的血晕障碍。

脚窄，说白了就是给睾丸供血的管道拧成了麻绳，管道不通畅，导致血液不能满足蛋蛋的需要。这个症状主要发生在10岁到30岁，高峰年龄是在12到18岁，其中2%会发生双侧的睾丸扭转。这个病主要的症状呢。

就是疼睾丸变大这两个点，所以说一旦出现上述的一种症状，不管是哪一种，就应该及时的到医院去就诊。因为睾丸扭转的治疗有一个定律，黄金6小时，扭转超过6小时的蛋蛋就真的很难保。住了第四，精锁静脉曲张。

精锁静脉曲张的发病率非常的高，占男性人群的10%到15%，尤其是20%到30岁的男性。蛋蛋上有两根精锁负责在心脏和蛋蛋之间输送血液。所以一旦这个运输血液的通路出现堵塞，压迫刺激周围的神经导致蛋蛋疼痛。

什么叫做蛋疼，相信在听课的各位男士肯定比我要懂了。疼痛的同时，蛋蛋菌还有可能会萎缩变小，蛋蛋的功能也会逐渐的减退，生成的小蝌蚪的质量和数量都会下降，引起不愈。有数据显示。

在成年男性中大约40%的原发性不育，80%的继发性不育患者会同时患有这两个疾病，金锁静脉平时在阴囊的表面是看不到的。这里呢教大家一个在家自。测的方法，第一步，站起来深吸一口气，同时鼓起肚子。

把肚子鼓到最大憋住。第二步，用手轻轻摸一下你的蛋蛋的表面。如果能摸到一些凸起的血管，感觉到隐隐有一点点的疼痛。那你的蛋蛋可能就有一点点问题了哈，一定要去医院做一下详细的检查。5、前列腺疾病。

前列腺疾病在我们的第六课当中已经跟大家详细讲述了。这里提醒一下，年轻人要注意防范炎症，年龄大的要注意提防增生，一旦出现尿频、尿急、射精后疼痛等症状，一定要尽早去医院，摆正心态，积极治疗。其实说了这么多。

男性的生殖期相关疾病也没有讲完。盘点的主要目的呢还是想让大家有这种意识，能够正确认识自己身上的隐私疾病，以及一旦出现任何不适的症状，一定要。尽早的就医。这个呢是我们常见的一些疾病。

下面我们盘点四种你防不胜防的性病，你知道吗？即使戴了套套，有一些性传播性疾病也会找上门来。性传播性疾病主要指的是通过性接触而传播的疾病，主要也表现在生殖器的部位。第一个淋病。

淋病是淋球菌引起的是一种极具传染性的性病，一般感染的部位在喉咙、尿道阴道肛门女性感染淋病的症状，包括会出现白带增多、白带呈黄色或者绿色、强烈的白带异味，尿痛、艾艾疼痛、艾艾后出血。

肛门瘙痒、出血或者是化脓、排便困难、腹痛的男性感染淋病的主要症状，包括尿痛、尿频、钉丁排出白色、黄色或者绿色的异物，单侧。或者双侧的一个蛋蛋疼痛和肿块肛门出血。

趴趴屎不带套、口爱、肛胶都有可能导致淋病的感染。所以阿苏提醒大家，一定要坚持使用安全套，有新的性伴侣，最好也提前做一个体检。同样，如果你们的私处出现了异常的分泌物，小便疼痛等症状时。

也要及时的寻求医生的帮助，并告知你的性伴侣。2、梅毒是一种叫苍白螺旋体的细菌引起的性病。梅毒被称作为伟大的模仿者，因为他的症状和其他性病非常的相似，所以很难区别。

感染梅毒后症状往往会在3个月内出现生殖器的溃疡。梅毒一般是通过未做保护措施的口爱、阴道性交和肛胶感染。有时接触患者身体其他部位的丘疹或者溃疡，也会感染梅毒。梅毒的预防。手段跟预防淋病相似，戴好套套。

定期做好检查，观察皮肤有没有变化很重要。特别要提醒大家的是，套套不能完全预防梅毒，梅毒可能感染在套套没有覆盖到的位置，所以要留意伴侣的身体表现。第3个，尖锐湿疣。

尖锐湿疣是由人类乳头状瘤病毒HPV感染的，感染后会出现淡红色或者乌红色的粒状大小赘生物，形状呢有点像丘疹状、乳头状、菜花状、鸡冠状性质细嫩，顶端稍稍有一点尖，没有什么痛痒感，渐渐长大或增多。

尖锐湿疣的感染与梅毒淋病的感染途径是一样的。另外，与病毒携带者共用情趣玩具毛巾也会导致感染。预防尖锐湿疣除了公认的带套之外呢，还有接种HPV疫苗。HPV疫苗不仅。能够预防尖锐湿疣。

还可以降低女性宫颈癌的风险。4、生殖器疱疹。生殖器疱疹呢是由两种单纯疱疹病毒引起的性传播疾病，生殖器疱疹的主要症状与唇部上火，面部疱疹相似。阴道、叮叮、肛门周围会出现丘疹和水疱。

破裂后呢会形成溃疡和糜烂。愈合后，疱疹每隔一段时间就会复发。如果没有做好保护措施，任何接触生殖器的行为都有可能感染生殖器疱疹，即使使用安全套也没有完全避免风险。除此之外，HIV、乙肝等病毒。

也有可能通过艾艾来传播。说了这么多，并不是要宣扬性病是多么可怕。相反，他们非常容易的被治愈和控制，最可怕的是汇集记忆不好意思去找医生看，或者不告诉你的伴侣继续传播疾病。这。才是最危险的。接下来告诉大家。

在日常的生活当中，如何去清洗私处，保持健康。过去很多男生认为，女生的私处才需要起洗更健康。听了前面的生殖器疾病科普，是不是也觉得其实男生也应该认真的清洗自己的私处。

毕竟包皮龟头、细带、冠状沟、阴囊这些部位的汗腺、皮脂都是十分丰富的，皮肤褶皱的地方更容易滋生细菌。在与残留的尿液、粪便混合在一起。这一大家子整天住在这张密不透风的一个环境里，你说得是什么味儿啊？

所以千万别怪小姑娘不愿意下口了，有味道都不算什么大事儿，日常清洁工作做不好，各种疾病就挨个上门了，尿道炎、包皮、龟头炎，阴囊潮湿、肛周炎、前列腺炎，你要是再有一个包皮过长甚。甚至会影响你的小便。

影响你的勃起，甚至是生育能力。搞不好老婆也跟着遭殃呢。女性的生殖道结构是非常复杂的，清理的难度也是比较高。如果细菌一旦进入女性的体内，就容易患上妇科上面的疾病了。我每次洗澡都会翻开用水冲洗啊。

怎么还会生病呢？那是因为你洗的太马虎了。首先清洁工具，大家可以用清水也可以用香皂，尽量少用市面上的清洁剂，有刺激成分的清洁剂容易导致皮肤表面的保护层受损，反而会带来炎症。下面呢我们就来展示一下。

如何去做一个正确的清洗。首先啊我们要把这个包皮，彻底彻底的翻下来，露出我们的蘑菇头整个都要露出来。如果翻开有一些包皮垢，白色的呀，黄色的呀，在这里尿。够在这里可以用我们的棉签先蘸一点温水。

把轻轻的擦拭掉。如果说已经变成硬块的话，要先把你的钉钉。泡在我们的温水里浸泡之后，再把它擦湿掉。冲洗完之后呢，别忘了，我们还要把我们的包皮翻回去，这样起到一个保护的作用。

接着呢我们来清洗我们腹股沟的这些位置，用我们的手掌轻轻的搓蛋蛋这些褶皱的下面这些位置，咱们也要把它清洗干净。最后不要忘了还要清洗你的菊花，清洗完之后呢，一定要用私处清洁专用的毛巾去把它擦干。

不要把洗脸的洗脚的洗私处的都混在一起，都用一条毛巾，养成正确的清洗习惯，保证每天洗澡的时候，趴前趴后都认真的清洁一次。这节课阿苏为大家盘点了五大常见的一个生殖器疾病。四种你带套，也有可能被传染的性病。

最后还为大家展示了如何进行日常的私处清洁，希望大家。能重视个人的身殖健康，做健康幸福的男人。