# 11.钻石男神婚恋辅导提升营：005.5.Baby，乳房你要这样摸我才会更加舒服喔【加微信 kc58567 获取全网情感课程】

hello，大家晚上好，我是米雅。😊，在上一节课呢，我们跟大家说了关于耳朵如何能够去调教男人，让他们来给我们来一些亲吻，或是给我们一些抚摸。那么说完耳朵之后呢，今天我们要跟大家分享的是关于乳房的调教。

说到乳房啊，我相信这个在很多朋友的前戏里面，包括在我们做爱过程当中，或多或少男人应该都是逃不开这个地方的。但是我们女人也会发现，有很多的男性，虽然他们很喜欢去抚摸我们的乳房去揉捏我们的乳房。

甚至去亲吻我们的乳房。可是真正让我们觉得非常舒服的，却没有多少。所以呢这就是为什么我们要把它放在前期的部分，放在调教的部分。那是因为其实很多女生的乳房也非常的敏感。

并且我们也很想要也很希望男人能够通过一种更加让我们舒服的方式来抚摸我们。同时呢我们也希望通过抚摸，让我们更加兴奋，对不对？因此，我们今天课程呢就会围绕着乳房来教男人们告诉他们究竟怎样摸。

才会让我们更加舒服。😊，首先，在真正进入到调教之前，我们同样的还是需要像之前那样三步骤。第一个步骤呢就是给大家先营造一种氛围，营造一种迷幻的感觉，让男人想要主动的上来抚摸，并且跟平常是很不一样的。

所以呢我们第一个让男人啊调教他去抚摸我们的方式，便是我们需要精心设计，然后再请他帮你做一次美乳spar。不知道大家刚刚有没有仔细听我说到的最后几个词，美乳s吧？什么叫做美乳是吧？

如果说经常会去一些美容院，或是去哎做一些sspur的一些女生，应该会有这样的一种印象，或是有这样的一个呃在脑海里面有这样的一个画面，也就是我们既然是美乳spa。

就说明不能够像她平时那样子简单粗暴的两三下就完事了。而且我们是要完完全全去改掉她之前那种不太科学的方式。众所周知，我们女人呢都是需要有仪式感的。所以我希望大家能够把这种仪式感也带到自己身上。

给自己营造出一种仪式感，营造出一种仪式感之后，让你觉得自己很高贵，很高雅。那么与此同时，你的男人看到之后，他也会用同样的方式去对待你。因此把自己的乳房弄得美美的，漂漂亮亮的。

非常有弹性的这就是我们之前需要精心设计的了。所以呢精心设计这样的一个美容师爸，设计就是为了让他诱惑，让他非比寻常的去接触你的乳房。那么在这个之前呢，我们当然还是需要做很多的一些准备的。那么这个准备呢。

蜜儿会分别从视觉诱惑、触觉诱惑以及味觉诱惑上面，从这三点来告诉大家，你可以分别通过哪些方式去调教你的男人。当然了，我刚才说到的这几个诱惑，大家可以选择其中的一种，或者是你可以搭配在一起组合在一起。

只要你自己觉得这样子是OK的。你觉得这样子的话会比较容易操作，比较容易去发挥出你自己的魅力，就OK也不一定是说所有东西你就要来个全套等等。总之就是按照自己适合的方式来就好。

那么我们先来说一下视觉诱惑的提前准备吧。所谓视觉诱惑，这个在我们最开始讲到对男人一种迷幻，其实也是最容易让男人产生感觉的。比如说哎我们可以穿一些非常sy的内衣，对不对？啊。

这个内衣呢它需要有一点点高级感。什么叫做高级感呢？其实所谓的高级感。一方面他在潜意识里面，从心理学的角度是让我们自己觉得我们值得被呵护。大家可以想象一下吼。

我不知道大家平时穿的内衣都是什么价位或是穿的什么品牌的。有些时候啊我们看到一件非常漂亮的内衣，然后又觉得哇这价格太贵了，觉得好像不忍心买下来啊，其实潜意识里面啊，它并不是说讲我们真的没有这个钱。

我相信几百上千块钱大家应该是拿得出来的。但是为什么我会觉得就是这件衣服我们好像买不起呢。其实不是真的我们买不起，而是我们潜意识在告诉我们，我们不配穿这么贵的东西。😊，听上去可能有一点点小小的不好受。

或者是有点不开心哦。但实际上这就是我们的潜意识。你比如说你看到一件很漂亮的内衣，可能你以前买的就是那种呃就是百来块钱大，甚至有些女生可能穿就是几10块钱的，但是突然让你去拔高，就是这个倍数。

让你去买一件，你看上去你觉得很漂亮啊，可能它是小1000块钱的内衣。但那个衣内衣真的是很性感很性感，可是你还是下不了手，你可以去排除很多的一些原因，究竟是你真的买不起，还是你觉得你自己不配拥有。

你可能就会给自己找很多借口，说啊，反正我很少穿它了。我穿了也不一定能够吸引到我的男人啊等等，拜托，这些都是借口。这个其实跟我们在约会的时候是一样的状态，你要去吸引什么样的男人，你要去吸引什么样的男人。

用什么样的方式去对待你。其实首先你自己就要做成那个样子，就像我们常常讲到，如果你自己是个什么样的人，你身边吸引的就是那样的人，旁边的人他也不敢对你怠慢。比如说你拿一个品牌的包包啊。

你拿一个 goodci或是那个sne在他面前，你觉得那个男生他会买几百块钱东西给你吗？他根本就拿不出手。当然我只是举个例子哈。我只是想告诉大家，我们一定要优待我们自己，既然我们要去做好，将他做的很棒。

那么我们就必须去好好的呵护自己，你要告诉自己，你完全是值得的。你只有爱惜好自己，你的男人才会爱惜好你那么有点扯远望，这是我们说到这个性感内衣这一块，而且的话呢为什么会推荐大家。

就是尽量买一些稍微好一点点的，是因为它的质感啊，包括它把你整个人衬托起来，那个气质真的是很不一样。那么这就是我说到的，我们尽量选择好一点点的内衣。然后当我们选择了好的内衣之后呢？

我们接下来就要进行自我的欣赏。为什么要自我欣赏啊，我们需要站在镜子面前，然后摆弄着自己的身躯，我们一定要穿上非常性感的内衣，在镜子面前去好好的审视自己，观察自己，好好的欣赏自己。

我们要去看一看究竟我们哪里是最美的。简单来说就是我们要先发现自己性感的一面。你只有先发现自己性感的一面。你觉得哇你越看自己觉得越漂亮，越看自己越真得越性感，越好越美的时候。

那么这个时候你的自信心就会开始爆棚。当你自己觉得非常有自信的时候，那么我们再去面对奶的时候，你才会更加自在，更加放松，更加放得开的去调教它。😊，就是为什么我们之前三步骤经常常常会跟大家提到。

我每节课会跟大家提到，你前提一定要先调整好自己，这个是你调教它成功的首要前提，而且是必要前提。O那么比如说哎你穿的这个内衣了。看到之后哇，觉得我的乳房原来这么丰满哦，我们抚摸一下哦。

既然这样子抚摸是很舒服的耶。我以前做么没有发现呢，而且很少女生就是会真正站在镜子面前，然后去面对自己去审视自己，因为我们很容易往往就看到自己的缺点。比如说看到自己的小赘肉啦。

然后看到自己的手臂那么粗啦等等。我们不要去忽略啊，不要去看那些我们好像不太擅长的地方，不是优势的地方，就集中在你的乳房上。记住，我们这一次的调教，只是在乳房。所以呢我们一定要去审视自己的乳房。

哪怕是一些胸部比较小的女生，我们也。😊，可以用一些其他的内衣来进行调整。因为其实啊有很多非常漂亮的内衣，它就是适合A cup或者是B cup的。所以呢一定能够找到适合你自己的。那么除此之外呢。

我们也可以去尝试一些，比如说可以露咪咪的一些镂空的内衣呀。如果说你的另一半，它对于你的乳头是非常非常就是有感觉的。它每次都很喜欢去吸引你的乳头。那么这个时候呢我们就能够判断出来啊。

我的另一半他喜欢我的乳头，他喜欢去吸引你的乳头，所以在这个时候呢，我要加一点点小小的心机啊，我将我的咪咪把它露出来啊，或者是我添加一点点小小的乳夹。如果说你的另一半它有一点点SM情节的话。

所以这也就是我们根据另一半它的喜好来设计我们整一个视觉诱惑里面的一些元素。那么这就是我们说到的视觉诱惑。那么说完视觉诱惑，我们再来说一下触觉诱惑。什么叫做触觉诱惑，当然就是能够摸得着的东西啦。

刚才是看见，那么现在呢我们就是要摸着。因为呢其实呃很多的男生他一定会去触碰我们的乳房的。但是哦如果说我们就像平常那样子洗白白了，然后呢就去乳抚抚摸我们的这样的一个乳房。

可能你也会感觉就是那种feel不是特别的强烈。所以呢我们可以增添一点点小小的东西，增加一点点小小的心机。比方说我们可以在我们的乳房上面抹上按摩油。其实现在有很多的一些按摩油，它都是比较保湿型的。

而且带一点点香气。所以当你去抚摸完之后啊，呃或者是你先美乳霜，然后当你洗完澡，然后你自己对着镜子，一遍一遍的去抚摸的时候，一方面呢也是给你的乳房进行一个放松，让你自己不要那么的紧张哦。

我待会儿要去调教男人了。千万不要紧张。所以呢这个时候我们先给自己按摩一下，先给它来一个唤醒和舒缓。然后呢，当我们自己唉把它稍微的收拾完毕之后呢，我们再去面对另一半的时候，其实相对来讲就会比较放松一点点。

那如果说我们是揉上了一些呃按摩油啊，然后弄在我们的乳房上面。这个时候其实如果男人他在进行抚摸的时候，他会觉得哇那滑滑的。而且呢是有那种惯性。他在抚摸的时候会觉得那种手感更棒。

然后呢会显得而且按摩油会显得你的乳房更加光亮，就是不管你是小胸还是大胸都会显得更加的性感。其实这一点上面也是圆了，很多男性的一个A梦一个A片梦好。因为很多男生呢在看A片的时候。

里面呢都会有这样的一个环节，就是男生会拿那个按摩油，然后在女生的乳房上面进行抚摸，那个油光油光亮亮的那种感觉，其实男生看过之后，包括他的数据就能够双重的带动起来了。那么它的刺激性也就相对更香。

而且当他自己在抚摸的过程当中呢，他也会更加容易忘却自我，他会非常的陶醉。他会因为如此，然后感觉到哇好好玩，然后非常的兴奋。所以这就是我们说到的触觉。那么除此之外呢，我也会建议大家。

如果哦你跟你的另一半可以尝试一些更加有趣味性的东西的话呢，比如说你可以在你的乳房上面唉涂抹一些奶油。这个奶油其实一般的店里面应该是可以买得到的。一般蛋糕店呢或者是你去超市啊等等，你都可以买得到。

包括现在网络上面啊呃它也有很多就是直接挤的那种奶油啊，那种白色的就只挑白色的就好啊，那种淡奶油。然后呢你把那个奶油啊，就把它就像画画一样的，可以把它挤一小坨，在你的乳头上面两边都挤上哦。

或者是你可以当着你男人的面，直接就将奶油挤在你的乳房上，然后再进行抚摸。你们知道那样的一个程度啊，绝对会让男人非常非常非常兴奋，而且会让它刺激到就是完全不能控制。我记得之前在有看过一个港片三级片，呃。

好像是叫什么蜜桃成熟时吧。呃，我不知道大家有没有看过，它是最新拍的，应该是几年前。然后当时就有一个场景，就是一个乳房非常性感的一个女人，然后呢她就当着男人的面，然后就拿那个奶油就抹在自己的乳房上面。

然后自己进行揉搓呀。哦，男生看到之后，因为奶油它揉搓之后，她也会变得非常的油光嘛，然后你抚摸起来的话，手感也超级棒的，就是连你看到无论是从视觉诱惑还是触觉诱惑。

甚至是我们接下来要讲到的味觉诱惑上面都是完美完美完美。所以呢如果啊你想要就是跟你的另一半来更多的一些互动的话呢，那么你就可以尝试一下，用用奶油了。而且这种东西的话成本也非常的低。

那大家就不要觉得就是弄完之后，哎，会不会弄到床单上面很脏啊等等，拜托。如果说你真的是很想要去调教你的另一半的话，你真的不要去在意那么多细节东西，因为你越是在意的话，它会局限你很多的一些发挥空间。

如果说弄脏了又怎样呢？大不了你洗掉就好了嘛，对吧？😊，那么这就是我们说到的一个触觉诱惑。那么说完触觉呢，最后我们再来说一下味觉的一个精心设计。其实刚刚我已经讲到了，就是这个奶油其实就是一个很好的味觉啊。

你放在上面，哪怕这个男生，他平时可能不太吃奶油，或是他不太吃甜食，但是你要看他放在哪里啊，放在蛋糕上面，他当然可能不会想要吃啊，因为他会想的哦，那就是一个甜点，那我不是很喜欢吃甜点的人。

我当然就不想要了，但是你放在的地方是你的乳房上，他能不去舔吗？😊，而且在之前呢呃早几年前吧，日本不是也很流行一个人体验嘛，其实这就是一种感官的享受，感官的体验。啊，大家也不要觉得地方脏啊或怎么样。

你想想看，如果你洗白白了，你会嫌弃自己吗？如果你连自己都嫌弃的话，那男人他怎么会去优待你呢？所以我们这个心态一定要扭转过来。那么除此之外呢？还有什么东西是可以让男人吃起来觉得特别有感觉的那便是香粉。

那么什么是香粉呢？其实这个东西啊？嗯它看上去比较普通，呃，就是它的样子啊，状态呀，各方面很像是女生的那个散粉。然后它的包装呢很像是我们以前婴儿用的那种爽身粉，对，那种强身的。

但是它神奇就神奇在它的颗粒会很细腻，就像我们的散粉一样，然后呢在抚摸的时候，尤其是把它抚摸在我们的身体上之后，它会有一点点小小的散光，它那个散光其实是一种矿物质成分，不是我们真正那种亮片。

没有那么的夸张。啊。然后呢那个东西只有在灯光之下，它才会更加的突出。所以如果说我们把它抚摸在我们的乳房上面，它是有放大的效果。大家知道什么意思了吗？也就是无论你的乳房是大还是小。

你把它抚摸在你的乳房上面，它都会比你现实生活当中看起来稍微更加膨胀一点点。因此呢当然也会更加性感呢，而且还有一个非常非常重要的一个小器官。那便是如果说你的乳房上面抚摸了，就是涂了这个小香粉，你的另一半。

如果说他开始去吃你的乳房去舔你的乳房的时候呢，它是能够吃到一种种神秘的香香的甜味的。我说实话，因为我自己不是特别喜欢吃甜食，但是我第一次就是去甜到这个香粉的时候。

我当时就觉得啊这感觉突然之间变成了小仙女一样，真的是超级超级好的一个口感。那么无论是奶油也好，还有包括像香粉也好，其实我们要做这些东西的目的呢很简单，我们就是要给男人营造出一种可以接受的甜蜜感。

其实男人也是需要甜蜜的啦。像平时的日常生活呀，夫妻生活呀相对来说比较平淡枯燥，对不对？所以呢我们是需要适当的给对方增加一点点小小的甜度，虽然我们不是很喜欢吃糖，但是偶尔吃一吃。其实对彼此来讲的话。

都是一种甜蜜的上升，对方是不会抗拒的。😊，我们做这样的一件事情的，还有一个目的也是一个非常非常重要的目的，就是我们要让他在舔我们乳房的时候舔的不知倦怠。我们要让她越吸越香，越舔越有滋味。

这个跟她平时如果单纯性的去吸引我们的乳房什么味道都没有的情况下，肯定是不一样的，这也能够让她在舔的过程当中，哎，找到感觉。而且在舔的时候，就像舔棒棒糖一样，然后让她觉得越发越发有魅力。那么与此同时呢。

作为女人我们也需要在舔的过程当中一边发出一些非常兴奋的呻吟，鼓励以及对你男人付出的赞美。😊，这便是我们说到的，在呃我们去调教男人，让他去好好的抚摸我们乳房之前，我们需要做的一些精心设计。

这些没 bar其实都是在精心的准备。这些准备都是在引诱和诱惑你的男人，把他往一个更加高级的方向去走，并且我们要让他完全的陷入到我们给他设计的迷局里面。当他被我们这个迷局整一个就是陷入进来之后。

就像走到了一个迷宫里面，整个人失去了理性，他再高的智商在这里面都变成了零智商，或是变成了非常低迷。就像是一个懵名懵懂的一个少年一样的时候，那么到这个时候，亲爱的们，接下来就是要轮到你整整上场喽。😊。

那么我们第二个步骤便是我们需要言传身教，正确示范，将它变成为你专属的按摩技师。听到专属的按摩技师，是不是觉得就很兴奋了呢？首先他是你专属的了？因为他是你的男人，他并且只为你一个人按摩，想到这里。

我想就应该非常的开心，对不对？所以女生嘛很多时候我们是需要给自己一些鼓励的。我们也需要给自己一些假设给自己先画一个圈，让自己先看到希望的曙光。然后呢，按摩技师想象一下，有很多一些私密的按摩师。

其实他也是需要容捏女人的乳房的。那么如果说我们在家里面就能够感受到来自于我们丈夫的按摩，那是一件多么幸福的事情啊。😊，那么我们具体该如何调教如何示范呢？首先呢我需要跟大家先讲一个点啊。

那便是你们知道在A片里面男人最喜欢看的是什么样的片子了。其实A片呢很多男性跟女性的一些就是我们喜好是完全不同的。男人呢多少喜欢一些比较直接简单粗暴的。呃，包括像很多的男生呢就他很喜欢发一些。

就非常简单的哦叉叉的片子。那么很多女生看过之后就会觉得哇，这种毛片实在是太没有办法入眼了。然后觉得一点都不唯美，觉得一点都不兴奋，甚至会觉得恶心，对不对？😊。

所以呢女人就会以为啊男人是不是就喜欢那种很简单粗暴的那种只有生殖器进行碰撞的片子呢？嗯，这的确是很多男生非常喜欢的，但他还不是最喜欢的。在一个调研里面啊，男生在A片里面最受欢迎的片源是女人自慰的片子。

为什么女人自慰的片子会那么受男人欢迎呢？这一方面呢是来自于男人的一个心理，就是很多男性呢他不知道女人是怎么自慰的，他非常的好奇，所以呢他又特别特别喜欢看这种东西。那么同样的看女人自摸。

也会让男人特别的兴奋，并且非常的享受。😊，这就是为什么我会让大家言传身教了，也就是我们需要通过自摸，通过哎在床上在男人面前自己抚摸自己的乳房，用这种方式一方面将他再一次陷入迷局。

让他就像是看一个现场直播，或者是就像是看一个身临其境的一个超级超级版的。A片一样啊，好像是戴了一个VR的眼镜。哇，这个整个人在面前怎么就这么真实呢？这么逼真呢啊其实就是我们的老婆啦。

所以的话呢如果你能够做到这一点，那么我相信你的男人一定会在你面前完全的失控。😊，因此呢我就会建议女生们在床上啊一定要放开自己，不要有任何的负担，不要去想这样子会不会很淫荡。没错，我们就是要做淫荡的样子。

也不要去想男人会怎么去看待我们，who care老娘自己做的开心就好了。所以呢在这里我们又需要给自己做一些角色了。那这个角色是什么呢？也有可能哎你像是一些夜店的一些女郎啊，非常性感。

然后在男人面前做一些厌恶，或者是你把自己想象成为是一个。😊，万人迷，又或者是你想象成是一个哇，现在我就是骚浪贱，我现在就是非常发骚到不行的一个女性，我极度的渴望男人能够来将我们吞食。

你要把自己的情绪一直一直往上提升，提升到一个顶点的时候，那么你就会非常非常洒脱的去做任何你根本就不在意外界怎么看的事情了。😊，只有这样，我们才能够通过我们的力量，通过我们的能量去感染到我们的男人。

比如你可以跪在你男人的面前去自摸乳房，当然你也可以躺在床上。呃，不过的话呢，如果你想要更加性感。你想要就更加有吸引力的话呢，我当然会建议大家最好是让男生躺在下面，然后让她就是从下往上的仰视着你。

然后呢你先像一个非常性感，非常浪荡的一个女人一样，跪在她面前自摸，这样子的话呢更加容易让她思维混乱，产生强烈的兴奋感哦。😊，呃在自摸的同时呢，你还需要做到一个就是你的面部表情啊，尤其是你的眼神。

你的眼神一定要像皮卡丘一样，一直在放电放电，对它放电，电到他整个人麻木，如何放电呢？比如你可以色眯眯的，然后呢看着它，一边注视着它，一边享受着自己抚摸自己，一定要非常的享受。

甚至你可以时不时的伸出你的舌头去舔你的嘴唇，比如说去舔你的上嘴唇呢，下嘴唇呢等等。然后呢就好像是自己在自导自演一个表演。你完完全全的陷入了自己的迷局，你完全不在乎旁边人是怎么看你的。

就好像没有任何的观众。此时此刻，你送给你男人最好的礼物，就是让她看到你最性感最真我最真实的一面。此时此刻，你要相信你自己，你就是全天下最性感的女郎，你在自导自演。要做到这一点呢，确实是不太容易啊。

尤其是对于相对来讲比较保守或是哎比较害羞的女生。所以这就是为什么我前面会讲到，哎，我们需要面对的镜子，就好像我们有个摄像头，我们先自己审视着自己。哇，我们怎么做？我们怎么摸？我们如何去欣赏自己。

我们怎么去赞美自己夸奖自己，当你把自己已经赞美到，连你都陶醉的时候，那么这个时候你就会变得非常自信。然后你在男人面前你才会更加的洒脱，更加的自在，也会从而影响到你的男人。

把它拉入到你的这样的一个自导自演的影片当中。所以呀这也是为什么我们常常会讲到营造一个迷幻的氛围的重要性。呃，在与此同时呢，哎我们还可以时不时的去看一看自己的乳房。比如说哎我们在进行抚务的时候呢？

我们色眯眯的看一看男人色眯眯的舔一舔自己的嘴唇，在色眯眯的非常非常迷幻的去看一看自己的乳房，就好像欣赏一件艺术品一样。哇，连我们自己都觉得非常的陶醉，连我们自己都觉得我们的乳房实在是太美了。

那么到这个时候试问还有谁他不会被你迷倒了。所以作为女生，千万不要被一些外在的东西所影响和困扰住自己。嗯，其实很多时候我们所谓的自卑感，我们的不自信，它不是来自于外界的一些眼光，而是来自于我们自己的内心。

比如说我们自己觉得哎她是怎样的。我们觉得她是怎样的。从而我们又会跟一些更好，比我们自己更棒的一些，或者些世俗认为什么是好，什么是不好的一些观念相作比较。如果说我们好像没有达到世俗的观念的话。

我们就会觉得自己不行，就像是有些女生觉得哇，嗯，谁说粉嫩的乳房就一定好看呢？然后谁说乳房大就一定好看呢，对不对？不管你的乳房是什么样子，你一定要把它想象成她就是好看的。哪怕你的乳房它有一点点微微的下垂。

那又怎样，它也不影响你去抚摸它，也不影响你把它端起来，也不会影响你去接触到你自己的身体，对不对？所以不要去想那些世主的观念，你想我们可以想象一下好嗯，我们觉得如果觉得这个乳房他是下垂不好看。

那你们知道在非洲很特的一些土著民族。他们就觉得乳房要越大越下垂，然后越没有形状越好看，他们会觉得越性感，所以你大可以转化一下我们的思维。我们就想象哦，那我就不要把我前面这个老公想象成是中国人呢。

也许他就是一个非洲人呢，对不对？而且我们也可以想象成啊我的乳房稍微小一点点，那又怎样？可他有的男人他就喜欢一些Ac啊，所以你是有优势的，你可以完全忽略掉你男人的现状，你就想象成自己是最好的最棒的。

这样呢你就会更加放开自己。你在做的过程当中，你也会更加的陶醉自我。当你在做这样的一个非常非常性感的动作，做这样的非常举动的动作的同时，其实你就会慢慢的把你的男人陷入到一个昏迷的状态，就像是意乱情一样。

好像是被你灌醉了一样。然后他此时此刻一定会觉得你是最性感的。当你把他已经是迷醉的不要不要的时候，也就是我们说到你已经通过迷醉，通过迷幻，将你的男人意识完全模糊，让他没有了理性，没有了理智之后。

这个时候也就是当你眉飞色舞的做的非常激情昂昂之时，你便可以对他正式的发出邀请。邀请他什么呢？当然就是邀请他来按摩你的乳房了。那么这个时候我们又可以怎么样进行调校呢？同样的。

我还是会建议大家可以通过语言的方式进行调校。比如哎你可以一边的抚摸，一边看着他，然后一边诚恳的发出邀请，跟他说。你想不想要试一下？当你在跟他说，你想不想要试一下的时候，首先你想不想啊。

你要不要其实就是在询问对方，我并没有强迫你要来做这件事情哦，我只是在勾引你。哎，我今看我做这么陶醉了？你有没有有点痒痒的感觉啊，想不想也来摸一摸呀，要不要试一下啊，因为刚才我做的非常的舒服，非常的享受。

所以你要不要也来试一下，对不对？试一下又不会怎样嘛，所以呢你可以跟他说，你要不要试一下。那么当我们对他发出邀请之时，这个时候我们就可以去观察一下男人的一些表情了。看他是那种蠢蠢欲动。

还是哦很想要早就已经迫不及待的想要伸出魔掌，然后去抚摸你的乳房了呢？不管怎样啊，我们都可以按部就班的，或者是我们可以剑机行动，如果说呢哎你看呢他好像陶醉的有一点点痴迷。

然后呢想伸手又有一点点不知道该不该伸手的时候，这个时候啊你就可以在加大你的迷幻的一个力度，就好像是你给他施一个迷幻药。然后这个时候你觉得哦他可能有一点点失去意识了。但还不够，我们要的是你完全失去意识。

让你百分之百没有任何自己的智商，没有任何的意识。那这个时候我们可以怎么办呢，加大力度，当然继续通过你的语言去。小逗他。你可以这么跟他说，一边抚摸着自己的乳房，一边看着他，然后呢告诉他很柔软的哦。

摸起来超级舒服的呢。😔，与此同时，并给他抛一个媚眼。我们为什么要加这两句话呢？其实呢比如说我们让对方去尝试一件东西，哎，你想不想试一试？有时候我们其实心里面就会唉突然之间产生很多的一些小啾啾了。

或在想啊，我到底要不要试呢？我试了会怎样，我不试又会怎样，对不对？就会有很多的思考，啊，男人呢尤其是当你已经这么大胆的在他面前呈现出你非常sy的一面，有时候男人可能他又会有一点点小小退缩了。

他可能就会想啊就我老婆怎么突然之间变成这样了啊，又或者是他会有一些其他的想法。当然有可能他会很直接的就上来，但不管怎么样，我们是为了调教嘛，所以呢我们要给他不断不断的去激发出他那种欲望。那种欲望呢。

就是你既问他想不想试另一方面呢，又给他画一个圈，画一个大饼，画一个非常漂亮的。😊，蓝图告诉他，你知道吗？如果你要是摸了之后是非常柔软的哦。我告诉你这个非常的柔软，而且摸起来超级舒服的。

你让它就是有一个想象力啊，好像摸上去很柔软啊，原来摸上去很舒服。哎，那是不是会让他更加想要了呢？所以呢在这个时候你再给它抛一个媚眼，就像是一23三连冠的给他啪发一个导弹过去，让它炸的整个人脑袋都开花了。

那你说他这个时候他还能怎样，它当然是只能是跟着你接下来的步骤一步一步的按照你所说的完完全全进入了你的小角教室里面了。那么到这个时候呢，然后你就可以哎拿起他的手。就像我们上一节课教大家。

让他去抚摸我们的耳朵一样。既然是调教，那么他之前的一些方式当然就是不对的啦。所以身为调教师，你要尝试着拿起他的手放在你的乳房上面，然后呢，你要开始一举一动的教他如何抚摸。当在最开始的时候呢。

我们不一定是要拿他手在我们身上进行抚摸哈。你可以就是给他一个台阶下，然后让他把手放在我们的乳房上面，可以看他想怎么样去抚摸。😊，并且在这个过程当中，因为正式进入到调教环节。

我们是需要非常非常关注它的一举一动的。它的一举一动呢，你都需要及时的去更正。因为只有这样子的话哦，他才会记住哦，我自己哪里不对，或者哦，原来这样子会更好。说他在揉的时候啊呃如果说他太过用力了。

那你就可以跟他说，baby轻一点来哎，也要这样子哦。对，哎，这个力度就很好啊。就是你要时不时的告诉他，提醒他哦，baby你要轻一点点哦哦。如果说哎你直接跟他讲轻一点点的时候。

那么男人他其实也没有什么概念。哎，那到底怎样轻较轻呢？那，我觉得我们要很用力啊，对不对？因为男人的力度跟女人的力度本来就不太一样嘛。所以呢我们要哎再告诉他，这个时候你就可以伸在他的手上，放在他的手上。

哎，告诉他哦，你要这样子对哎，你这样子揉捏的话，哎，这个力度就很好哦，这样他就会更加有感觉，更加。清晰也更加有概念，知道哦亲到亲到什么程度较好。对，然后呢在这个过程当中你也可以告诉他，哎，你要怎么样摸。

然后我才会更加舒服，并且呢你要不断的去给他一些鼓励。如果他真的是让你溶液的非常舒服的话，或是有一点点舒服，比之前更好的时候一定要及时鼓励，就发出一些赞叹，说啊好舒服哦，啊，贝by你好棒。哦，爱死你了。

等等，你要发出一些赞美，你要及时的非常陶醉的忘我的忘情的发出一些赞美，鼓励你的男人告诉他，对，就这个样子这么做就好啦。那么这就是我们说到哈从唉去引诱它，然后呢慢慢的唉让它就是开始尝试着去抚摸我们的乳房。

在这过程当中呢，我们也需要时不时的去给它进行一些调整微调。那么有个大局的抚摸之后呢，他知道抚摸乳房的力度在哪里？抚摸乳房。哎，这个手感应该怎样，我们会比较舒服之外。那么接下来当然还不够啊。

我们当然是要让它更加更加好的，成为一个专属的按摩技师，那么按摩技师他当然就会注意到每一个细节上面，也就是我们要将它真正带入进我们特别敏感的地方。这个地方呢便是我们的乳晕以及我们的乳头。

我们先来说一下乳晕，其实乳房这个地方它是越集中，然后它的感觉会更好的。所以呢这个时候我们就要再一次向他发出邀请。我们可以这么说。你可以在我这个地方画圈圈吗？画圈圈，其实这个是对于乳晕这一方面进行挑逗。

进行抚摸的一个很好的方式啊，就是因为这个地方我们只能去画圈圈嘛，所以呢我们是需要邀请他来在上面画圈圈。因为他画着画着，我们就会更加的舒服，更加的麻酥，也会更加的有感觉。所以这个时候就是要培养了。同样的。

像刚才哎我们引导他要不要试一下是一样的道理。我们除了去邀请他之外呢？我们还要给他加大马力，给他画一个蓝图，告诉他，哎，画圈圈有什么样好处啊。比如说很好玩呢，要不要试试看。

当我们把这件事情自己都觉得是一件非常好玩的事儿，不要把它想象成是一件非常严肃的事情啊，不要觉得前戏就非常一本正经的，要该怎样怎样，其实没有那么多了。包括我教大家这么多东西，你们也可以按照自己的方式去做。

不一定是完全要按部就班。啊，你们自己就可以按照自己的方式，根据你跟你另一半的喜好，然后稍微做一些些小小的改动和设计呀，也很好。那么这个时候我们告诉他很好玩。其实呢男人对于玩这个东西都是非常上心的。

而且呢他们也非常喜欢游戏嘛，所以我们就要把性爱当做是一场游戏，告诉他很好玩的，要不要试试看。😊，那么再一次发出邀请之后呢，加大了这个力度。这个时候啊你就可以哎开始教他了。嗯。

这个地方其实跟刚才就是我们说到呃，让他来抚摸我们乳房是有点不太一样。如果说你的男人他不懂得乳晕怎么样画圈圈，那作为强教者，我们就需要言喘身教，我们要自己示范给他家看啊，而且这个示范是非常简单的。

你就可以说哎，就像我这样啊，轻轻的慢慢的画圈圈。然后我就会很舒服哦。这个时候呢你就可以哎一边用你的指腹在你的乳晕周围进行画圈圈，慢慢的画圈圈，并且看着你的手指的方向进行调动，然后摸着摸着。

然后在下一句说，哎，这样子我就会很舒服哦。这个时候你再说我会很舒服之时，就需要将你的注意力转到你的男人身上了。你需要跟他四目相对。你要告诉他真诚的告诉他，哎，我这样会很舒服的。你知道吗？

么当男人呢看到女人哇，发出这样的一个邀请，然后呢又言传身教的做了这样的一个示范，试问有哪个男人他不会明白画圈圈是什么意思了。这么一个简单的事情，他怎么可能学不会呢？所以啊这就是我们在给男人进行示范。

并且教他成为一个专属的按摩技师。在这过程当中没有大家想象中的那么难，有时候只是一点点小小的动作，小小的举动。我们只要做到位了。其实另一半他就会尝试，并且他会按照你的方式来进行一些调整，他也会知道哦。

我可能以前那个方式是不太对的。哦，原来乳晕这个地方要这样子弄啊。呢在进行男人这方面调教的时候啊，作为女性，我希望大家也可以把自己的老公想象成是一个非常聪明，非常smart的人啊。

你需要让她自己树立一些信心的同时，你自己也要对她非常有信心，像很多的一些女生呢，在平时做调教的时候，她就会觉得哇自己老公好笨呢？哎，怎么教她都教不会耶？你有没有想过是你的老公她真的很笨。

还是你没有教的太对呢，对不对？其实我们教对方是有很多方式方法的。如果说同样一个方式，你教的方法非常O让她很容易接受，并且很容易学会的话，那么我相信男人她都不傻。😊，所以在这方面呢，作为女人在之前。

在调教男人之前，我们自己先要对自己身体非常熟练，我们就需要对着镜子啊，或是自己看着自己进行各种的尝试。哎，就是这样子摸会比较舒服吗？还是要这样子摸，我们会更加舒服呢？我们先把自己给摸爽了，摸棒了。

摸的非常非常陶醉了，再去教男人，你才会更加胜券在握。😊，那么呢这就是我说到的，我们去乳晕这一方面的一个调教。那么调教完了乳晕，接下来我们又要将范围越缩越小。从乳房到乳晕。那么最后一点在哪儿呢？

当然就是我们的乳头啦。在调教乳头的时候呢，我会建议大家啊要紧跟着就是我们刚刚说的乳晕来进行调教。因为如果说你要是分隔时间太久的话，你可能到最后你再去跟它衔接乳头的时候。

因为乳晕跟乳头它是相结的非常近的嘛。所以它其实很多敏感神经是连接在一起的啊，这个时候你就可以说啊，对，然后再捏捏我的乳头。要非常快速非常及时的，然后跟他说哦，捏捏我的乳头，对吧？

这个时候男人就会跟随着你的啊话语，跟随着你的语言，然后慢慢慢慢的很快就会自然而然的跳转在你的乳头上面。然后你告诉他啊，就像我这样，然后你就可以跟他说怎么刺激呀，一般我们的乳头刺激呢。

都是用我们的一个指腹，然后在我们的乳头上面，比如说进行上下的抚摸，快速的抚摸呀，哎或者是进行画圈圈啊等等。哦又或者是哎拿你的这个食指跟拇指夹住乳头，然后进行揉捏等等。总之了，你自己是要先做一个示范。

然后呢这样子你才能够让男人更加清晰的很快速的就成为了你一个好学生。就是我们要让另一半，如果说呃在什么都不知情的情况下去让他自己去想，那是非常困难的。但是如果你让他只是做一个模仿的话，就会非常容易啦。

所以呢啊当另一半很快的又学习到了如何去抚摸你的乳头的时候呢，你要跟大家说啊，痒痒的哇，好喜欢你这样子哦。😊，要不断的去表达你的喜爱。我好喜欢你这样啊，当男人听到你好喜欢他这样的时候啊，他就会非常的兴奋。

他会得到一种心理上的满足感，他会觉得自己好棒，哪怕不是用下半身不用棒棒去取悦你的，他也会觉得哇，我老婆今天给我发出了这么多的一些信号，让我觉得我好成功哦，让我觉得我是一个特别棒的男人。

你再给他树立一种信心。然后呢，当他越有信心的时候，你再扣下，对，再多捏一会儿，其实就是为了满足我们女人自己啦。😊，那么以上这些呢，便是我们说到啊，我们在跟另一半发出邀请，或是我们需要言传身教。哎。

正确示范，让他真正成为我们这个专属的按摩技师。中间我们需要经过哪些步骤，并且我们需要做到哪些点。那么对于小伙伴们呢，如果你们要觉得哎刚才妙妙老师做了好多啊，我都不知道是不是待会会忘了呢？没关系啦。

大家可以重听我们的节目，那么在重听的时候呢，我会建议大家你可以拿纸拿笔可以记录下来一些重要的点。然后呢，在真正自己尝试的时候，就不会忘记啦。那在说完了言传生效之后呢，接下来我们是不是要再一步的。

也就是光用手指来刺激我们怎么够呢？我们女人可是一个非常贪的动物。我们要在男人身上越贪，越大胆的去释放出我们的性欲，越大胆的去向他提出我们的需求，男人才能够越知道如何满足我们。所以第三步。

我们就需要大胆色诱，令他饥渴的疯狂的忘我昔施。大刚才呢做了这么多的一系列动作之后呢啊接下来我们就需要连贯性的哎，就是紧接着上面的动作，然后你可以主动的凑在你男人面前，或者是让他整个坐起来。

其实不管怎么样，总之呢你就是要将你的乳房凑到他的嘴边，暗示他吃。一般呢我们已经做到这个程度了，嗯，男生呢其实他已经会很想要去吸吮我们的乳房了，所以只要稍微的哎靠近一点点。

其实他就会下意识的去疯狂的去吃它了。所以呢让他疯狂的吸吮，这是接下来我们要去调教的事情了。不样的，我们要去调教他成为一个非常棒的按摩技师啊，除了手法，还有他的这个舌头的一个调教也是相当关键的。

这个时候呢要让他成为一个好技师，我们就需要在这个过程当中不断的给他进行一些语言上的按示。那么你们知道这句话听上去简单，但实际上里面有很多很多的意义。大家也不要觉得就是男人哎会不会往这方面想啊。

我跟你们说，只要你在前面这些东西你都已经做到位了。你将他已经百分之百已经完全陷入了你的迷诀，他已经完全不受控制的时候，这个时候你说什么，他都会听。

这也是为什么我们在之前讲课程里面着重讲掉了这个三步骤调教三步骤的一个重要性，就是你一步一步按照这样的一个顺序来的话，你后面你的调教就会非常容易成功。因为那个时候啊，他就像是被催眠了一样。

你说什么他的耳朵里面全部都是你的声音，那么当他听完之后呢，当然行动上就会按照你的声音去照做了。那么当我们的男人伸出舌头去舔咪咪的时候呢，啊我们就可以进行一些调整啦。比如说哎他这样子舔是不是对的，哎。

他要怎样会更好，然后并且实时的给予一些鼓励。比如说嗯就这样，老公，你真棒。我们去给他这样的一个鼓励呢，其实也是有目的性的。除了让男人觉得就是他非常享受，并且有成就感以外哈。那么与此同时呢。

也是为了我们接下来我们要给你提出新的要求，有一个铺垫。就好像我们要去让别人为我们做一件事情，总觉得会有点不太好意思。啊，然后呢，那如果说我们给了你一个什么东西，然后让对方觉得很满足，哎。

我们才会更加心安理得的去要求他嘛，对不对？我们也会觉得更加的自信，所以呢去赞美另一半，除了让他满足以外，也是为了哎去展开我们下一步的调教。😊，那么在下一步的时候呢，我们就需要加大难度了。

就是哎你可以用你的舌头在我的乳晕周围舔一舔吗？你可以在我的周围进行画圈圈吗？等等。又说到了画圈圈，这个手指的画圈圈跟舌头的画圈圈感觉是完全不一样的。因为呢舌头它是一种湿滑嘛。

所以呢你就可以让它哎伸出舌头来，然后这样对容晕周围进行画圈圈，非常柔软的画圈圈会让我觉得非常舒服的。所以当你觉得非常舒服的时候呢，你就可以说哇好湿滑哦，哇，太舒服了。呃。

在我们对男人进行一些鼓励和赞美的时候呢，其实我们是有很多的语言可以进行交互的。呃，在这里我也给大家也布置一个小任务哈，其实也不算是一个小任务了，是一个小作业，呃，大家其实也是为自己而做呀。

就是你们可以拿张纸，然后呢在里面写下，你认为你可以对对方进行一些赞美。一些鼓励的话术。这些话术呢都会用在你每一次的调教过程当中，你这样子把它全部背下来，记下来之后。

那么你在真正运用的时候就会非常的顺其自然，你也不会词穷了，甚至你可能就是哇脱口而出。然后呢。😊，也会让另一半觉得哇此时此刻实在是太完美了，整个氛围都特别的棒，你让他感觉到非常非常的好。

那种感觉不仅仅是对方会非常的陶醉，连你自己也会非常非常的兴奋和享受。那么这个呢直接就是结合我们前面讲到的视觉诱惑啦，还有包括触觉啦，还有包括像我们的味觉啦等等。如果你要是哎有这些东西添加在里面的话呢。

那么另一半在吸吮的时候就会更加的持久，并且也会吻到我们，让我们简直就是不要不要的。可能吻着吻着，你下面就湿透了呢。那么与此同时呢，哎你也可以让你的臀部哎不断的进行扭动。

然后让你的上半身不停的下意识的往他这个面前倾，前倾的时候呢，其实也是在波涛汹涌，营造一种非常妖娆的一种感觉。那么通过这样的一种调教。我相信他不仅仅会让你的男人学会如何去舔食，如何去抚摸你的乳房。

与此同时，你们也能够得到一次更好的体验。当体验变得越来越好之后，性生活也就会越来越和谐了。那么以上这些呢便是我们今天要教大家关于乳房这一方面该如何调教男人的所有的内容。那么下一节课呢。

我们会继续在前期的部分教大家如何去挑逗，如何去调教我们的男人，让他成为一个床上的好男人。下节课的主题是come on，我想要跟你一起在背上弹钢琴。今天的课程到此结束了，我是蜜尔，我们下期节目再会，拜拜。

