# 11.钻石男神婚恋辅导提升营：013.13.Say you love me【加微信 kc58567 获取全网情感课程】

大家晚上好，我是蜜尔。今天我们这节课呢主要是想跟大家分享一下，关于在做爱的过程当中，我们应该如何调教我们的男人，让他对我们主动的发出一些赞美。这个呢也是我们整一个中戏课程里面的最后一节课。

前面呢我们有教大家很多，比如说在做爱的过程当中哪些基本知识，然后我们应该如何去调教另一半。说完了知识呢，我们上一节课又讲到了，哎，我们应该如何通过一些调教，让我们男人在爱的过程当中能够做得更加持久一些。

那么当我们前面这些基本的东西都已经掌握之后呢，最后我想应该也是很多女生非常非常渴望的那便是在做爱的过程当中，男人们他可以说一些什么样的话，他能说一些什么样情话，从而让我们觉得非常的心动不已。

其实女人在性爱过程当中有时候也挺好满足的，但有时候呢又好像对于男人来讲又比较难满足。但是作为女生自己的话，其实我们自己是非常清楚。即便在做爱过程当中，有时候即便没有高潮。

或是即便我们真的没有在身体上面爽荡。但是如果哎我们通过精神层面的东西，或是让我们心理上得到了一些满足或是慰藉的话，那么即便男人她这一次可能她并没有用她的身体，让我们获得高潮，我们仍然也会感激她。

而且的话呢，我们女人也仍然会觉得这一次做爱还是蛮舒服的。我们也会心满意足，对不对？所以在做爱的过程当中，女生呢的确是会更加注意一些精神层面或是心理层面一些东西。就比如我们刚刚讲到的说一些情话呀。

或是另一半在。前戏的时候给到我们很多的一些抚摸呀啊亲吻哪等等。所以我们这节课呢就是主要着重啊会把我们的内容放在如何去挑动我们的另一半，如何去刺激我们的另一半，或者说是如何去调教我们的另一半。

让他来对我们说一些赞美的话，在调教男人之前，同样的，还记得我们之前说到的三步骤吗？啊，包括之前说到的调教目标，那么既然我们希望在语言这一方面，我们能够听到一些我们想听的话。那么我们在做之前。

我们就必须先得罗列出哪些地方是你希望被赞美的。我们在做爱的过程当中，我们肯定是希望男人能够着重的去赞美我们某个地方，对不对啊？比如说男人说爱你好美啊？那究竟美在哪呢？就。你说的好美指的是哪里好美呢。

对不对？或者说哎呦就是老婆我好喜欢你这里，那这里指的又是哪里呢？那这个地方你为什么喜欢呢？所以我相信每个女生一定对自己的身体有一个大致的了解。那么就基于我们对自己的了解基础之上，我们先把它罗列出来。

哪些地方我们身体的哪些部位是你渴望被赞美的？往往那些地方呢通常会分为两部分，第一部分呢就是我们自认为那个地方它本身就很美？比如说我们觉得我们的乳房就很漂亮。我觉得我的嘴唇就是很丰满，很性感啊。

这是我们希望被赞美的地方，我们希望能够通过对方的一些赞美来肯定我们自己给我们树立更多一些信心。那么另一方面呢就是可能我们觉得这个地方我们自己。比较自卑啊，我们觉得我们的小咪咪不是特别的大啊。

但是的话呢我们又特别希望我们的另一半他不会嫌弃我们这里，他能用一种另外一种方式鼓励我们给我们一些信心，让我们觉得我们这里其实还不错。这就是我们说到哎，在我们要去主动的调教对方之前。

我们首先得先罗列出我们渴望被赞美的地方有哪些？所以呢我会建议大家还像之前的样子哦，呃，大家准备一张白纸。然后呢中间画一条线，左边呢就是写下你渴望被赞美的地方，那么右边写什么呢？

右边就是写你渴望听到的话语。比如说我们刚刚讲到的啊，我们希望听到对方在做爱的时候跟我们说什么呢？说老婆你好美，还说老婆我觉得你好性感，或说老婆我觉得乳房真的是摸起来实在是太舒服了等等。

也就是我们可以去想象一下，假设听到哪些话，我们会觉得非常的兴奋。这种再美。其实说白了呃除了去满足我们自己的一种欲望以外，其实也是去调动我们自己的感觉，培养感觉，让我们更加兴奋狂妄。

让我们更加容易的投入到这一段性爱当中。那么当我们把这些东西全部都罗列出来之后呢，比如说哎我们的乳房，我们的脸蛋，我们的私密部位等等。

那么接下来我们要做的第二步就是我们需要对渴望被再美的地方进行着重的养护。其实着重养护呢就是到我们第二个阶段，就像我们在最开始时候会教大家设定目标。刚才那些东西其实都是我们的目标啊。

然后我们自己要做好一些调整，自我的情绪啊等等。那么到接下来第二步时候，就是我们要通过一些诱惑力去引诱我们的另一半让它主动过来赞美我们，对不对？大家还记得吗？像我们之前讲到有哪些方式可以进行呃诱惑的。

比如说像视觉上面的刺激啊啊，假设我们非常渴望然，另一半去赞美我们的乳房，或是非常渴望另一半哎它可以去赞美我们的这个嘴唇对不对？那我们视觉上的一个刺激可以怎样呢？当然就是通过一些护理，通过一些去角质。

然后把我们的嘴唇弄得非常的漂亮，非常bling不ling，非常水润啊，即便你不需要去擦一个大红唇，或是你去上点什么颜色，这些东西也许都OK不需。需要，但是你得有让另一半看到之后水润的效果。

因为你不管是让另一半去亲吻你，还是说要要它赞美你，它总要有一些可以赞美的点，对不对？如果说你的嘴唇都是干巴巴的，然后呢上面一点都不漂亮，关键是它还会脱皮，冬天的话又很容易裂，对不对？

然后还有一点点小小血丝，你觉得男人它如何能够赞美的下去呢？等等。这些东西它都属于我们的养护。所以这就是为什么我们说到到第二步的时候，我们必须得做一些准备工作。我们要对这个部分进行一定的养护。

可以有一段时间，比如说哎几天呢或者是一周的时间呢啊，去保养一下我们的脸蛋哪，唉做一个美容啊，或者是保养一下我们的头发，如果说另一半他特别习欢我们头发，或者是我们觉得嗯对方去赞美我们的头发。

会让我们特别兴奋，那我们就可以去做一个头发的护理养护，对不对？好，包括像我们希望对方他能够去赞美我们的私密部位，那么私密部位这个地方，我们是不是也需要花一段时间去养护一下呢？

比如说我们需要去锻炼我们的PC机，让它变得更加紧致一些，或者是我们要去买一些产品，让它变得更加粉嫩啊，然后包括像我们的大腿内侧各个方面包括我们的阴毛进行一个稍微的修整。那么当我们把这些东西养护好之后。

一方面我们男人在看到这些东西的时候啊，他就会真的是发出一种赞叹赞美，他会由衷的觉得这个东西真的是美的，他是一种美的事物，而不需要自自己去维心的，为了去满足你，然后再说一些他觉得违心的话，那种违心的话。

其实我们自己听了之后也会觉得很不爽。也会觉得你很没有诚意。那么要男人拿出诚意来赞美我们之前，我们是不是就先得拿出诚意，先去照顾他的感受。这是一方面，另一方面呢，我们养护完之后。

我相信很多女生也会因此对自己更加的自信了。就像是像昨天哦，我跟我一个朋友在聊到，就是关于老夫老妻。然后应该怎么样去维护两个人之间的感情的时候，然后那个男生呢他当时就这么说，他说。

其实女生的身材是很重要的，对于男生来讲，可能他不太会去看一个女人的脸蛋，但是一定会注重身材。这个身材比如说你你的身体是不是匀称啊等等。然后他也讲到了。

女生如果说想要让男人去不断不断在你身上投注很多的经历，很多赞美的话，首先你自己就得先修炼成为一个值得令男人去赞美的女人。而不是我们一边去抱怨男人不赞美我们，一边去抱怨另一半不给我们这样这样亮样的东西。

然后一边呢我们自己又非常邋遢，或是我们自己身材又没有进行管理啊，我们的肌肤各方面也没有进行修护，所以其实她这个东西是相对的。我一直也觉得赞美欣赏，还有爱，她其实是一个等价，她是往上递增的啊。

你越是好的时候，你的男人她看到她也会越会给到你更多。他觉得你值得拥有的东西。所以呢以上这些就是我们在真正进入到啊我们刚刚讲到的调教之前，你必须得先罗列出你的需求，然后对你的需求进行一些养护。

着重的养护之后，接下来我们再进行啊调教之前，我想大家还是需要对于赞美有一个原则性的东西，大家是一定要先了解一下的。什么叫做赞美原则。那便是你需要先赞美对方，然后再让对方来赞美自己。也就是我们需要先付出。

提前付出呢，它并不是一件非常丢脸的事情，也不是说只有男人才需要这么做。我发现有很多的女性到现在还是停留在一些比较传统的一些观念上面，觉得哎女生就应该矜持，然后呢，觉得女生就应该哎呀悄娇的乖乖的。

我们不应该太过去表达自己的欲望，觉得哦谁要是主动谁就输了。拜托，那个是在谈恋爱的时候，谁主动就谁输了。你们现在已经早就过了谈恋爱的年纪了。你们现在是结了婚了。有的小孩了，你们现在是所谓的老夫老妻。

虽然这个词听起来有点刺耳哈。但是我想告诉大家的是，重点在于你的目标已经不在是谁赢谁输的问题。在婚姻当中没有所谓的输赢对错，只有你想不想要继续跟她好下去，你希不希望你们这段关系能够越来越好。如果说你。

你的回答是yes的话，那你就不要去在意这些东西，不要去想哎呀，我是不是不应该主动啊，哎，我是不是不应该怎么怎么样，没有什么不应该的。只要是对两个人好的都是应该都是可以的。所以呢记住我们的赞美原则。

先赞美对方，然后再让对方来赞美你O那么记住了这样的一个原则之后呢，接下来我们就要去掌握一个所谓赞美的时机了。其实也就是到了我们调教的环节。呃，赞美时机呢，其实跟上一节课。

我们说到哎我们要去跟另一半进行沟通的时机是一样的。如果说我们要是在部分时机情况下去赞美另一半，他会觉得很糖突。啊，他也会觉得嗯怎么你今天吃错药了吗？呃，你怎么突然之间就说这样的话呢？会觉得很奇怪。

所以呢我们要让一切都变得非常的顺其自然。让另一半不会。怀疑我们是有目的性的。所以呢这个赞美的时机非常的重要。我现在跟大家说，第一个赞美的时机，那便是当另一半他在为你服务之时，你可以主动的去赞美另一半。

并且然后向他索要赞美。当另一半来向我们服务知识频说想啊他开始亲吻我们的时候啊，或者是前面我们讲到那么多前细的调教啊，他来刺激我们的乳房，他来刺激我们的下面他来刺激我们等等任何一个地方的时候。

那么我们就要可以在这个戏方，我们可以找准时机对症下药，然后开始主动的赞美。那么在赞美的时候呢，我想大家可能还是需要在记住一个点，就是我们在赞美的时候，千万不要太泛泛，什么叫哦了，公你好帅了，公你好棒。

这些东西都太泛了。什么叫帅，什么叫棒，你能够形容的出来吗？如果你能形容出来。那你就把它形容出来，把它说给你的另一半听，让他更加清晰的知道我的老婆到底为什么喜欢我。所以这就是我们说到的赞美的时候。

我们要越具体。好，你要发自内心的去欣赏你的另一半，欣赏你的丈夫啊，不要觉得没有话可以说，也不要觉得词穷。如果你真的是心里面装的都是她，你真的是觉得你向往的是一种幸福生活。你真的觉得你老公很好的时候。

你绝对可以说出这些话的。比如说我跟大家举个例子。假设你的丈夫呢她正在亲吻你的乳房啊，正在抚摸你的乳房之时，这个时候你便可以趁机的问她说。老公，你喜欢我的乳房吗？当他在亲吻在抚摸你乳房之时。

你突然问他一句，老公，你喜不喜欢我的乳房，那答案一定是肯定的，不喜欢他为什么要来亲你，为什么要来抚摸你呢？对不对？那么接下来你又可以继续问，那你有多喜欢呢？我们在跟他进行互动的时候啊。

就是我们的表情各方面一定要做到位，就不是很直接是说讲啊，那你有多喜欢呢等等。我们的说话的语气一定要有一点点小小挑逗的味道啊，那你有多喜欢呢？只有这样子，另一半他才觉得这个整个氛围是和谐的啊。

然后可能另一半就说哦很喜欢啊，或者是他在一边的吸吮，然后一边抚摸。然后一边也就是非常词穷的时候，很喜欢啊，然后非常喜欢啊之类的，或者他可能也会不好意思回答，或者他也不知道该怎么说，没关系啊。

重点是我们要去说我们接下来的东西，对吧？那么当我们问完这个之后，无论他的回答是怎样的，我们都可以接下去说。你是不是觉得她很美？很大，摸起来很柔软。😔，这就是我们要开始对他进行一些调教了。

就是我们要给他去灌输一些啊我们想要听到的赞美的话，很大很美，摸起来很柔软，是不是很生动很形象这些东西啊，如果说你的另一半他说不出口，或者他不知道他该怎么说，那你就去给他灌输这些概念。

就有点相当于我们把自己的另一半它当做是一个机器人哦，而且是要智能的。然后呢，我们总是需要为对机器人去灌输一些东西呀，一些比如说一些一些内容啊等等。然后一些代码啊等等。只有我们先给他灌输了。

那么当我们在下一次去向他索取的时候，他就会非常自动的，然后去吐出这些我们想要听的话是一个道理。所以呢在当男人不知道怎么说，不知道怎么形容时候，我们的机会当然就来了。所以你就要说。你是不是觉得它很美。

很大，摸起来很柔软。你在吸吮的时候有没有喝到一个幸福的奶汁？😊，在说后面的这句话时候呢，当然啊我们是要根据男人的动作，男人的步骤，然后来进行适当的添加的。比如说刚刚他说到，哎呀我们讲到很大很美。

摸起来很柔软的时候，当然是借助于男人正在抚摸我们的乳房啊，如果他这个时候在吸吮的话，你跟他讲这个就会觉得有点违和，就是感觉很违和。然后呢，我们就需要跟他讲，嗯啊，如果他在抚摸我们的乳房，我们就趁机说哎。

是不是觉得很大很柔软，那到这个时候他在吸吮我们乳头的时候，我们就觉得哎你在吸吮的时候有没有喝到一个幸福的奶汁啊，其实我们可能是没有奶汁的，但是没有关系啊，这些不是重点，重点的是。

你可以想象着那种奶汁是什么呢？首先你在吸吮的时候，是不是感觉很幸福，对不对？那肯定是幸福，你才会不停的去吸吮呢？啊，在这过程当中呢？😊，我也会建议大家哦。

就是你可以适当的在你的乳房上面做一点点小小的工作。就像之前我说到，你可以擦一点点香粉呢，因为我们的香粉呢它是有点那种啊费洛蒙的催情的感觉啊，有点点少女的气息，关键是它在吃的时候，就是你抹在你的乳房上面。

它再去舔你的时候，就会感觉到一种甜甜的味道，那么在这个时候我们去问他时候，你有没有喝到一股幸福的奶汁，对吧？你肯定是吃到一种甜甜的感觉的。😊，然后这个奶汁呢，也许它不会真的有奶，但是老公你的口水呀。

你的唾液呀，跟我的这个乳房相结合在一起，那不就是搅拌成为了一股非常幸福的奶汁了吗？所以呢在这个时候，其实我们是需要适当的给另一半添加一点点想象力。然后呢，同时又让他哎我想想象空间哦。

真的也被老婆这么一说，我真的觉得甜甜的，对，是甜甜的幸福吗？是很幸福。那这个奶汁好喝吗？嗯，好喝，对吧？就是我们要给他去给他灌输这么多一些代码，然后呢。

等下一次或者是等等下一回或者是等再一次他去亲吻去甜的时候，我们再去直接问他他就有这样的一个记忆代码了，他又知道哦，我接下来要怎么样回答了，那是因为哦他其实自己也不知道怎么说，但是被我们这么一说。

他一定会记住的，尤其是当我们这么生动的，他又正在做的时候，我们给他传输这样的一种代码。所以这样子下去呢，我们这种调教就非常非常的顺利。然后呢。😊，接下来当你的另一半，他在帮你进行吸吮，进行抚摸时候。

你就要发出一些赞美感叹说。好舒服哦，老公，我好喜欢你这样吃我。嗯，每次你用手抚摸我的时候啊，我都感觉自己好像完完全全被你驾驭住了。😔，每当你用嘴唇来吸吮我乳头的时候，尤其是当你的舌头碰到它时，那一刹那。

我感觉我整个人都快要疯了一样，浑身软软的，好舒服，舒服到有一种飘在空中的快感。老公，我很想收。😔，刚才我所说的这一段话，其实就是在对另一半的赞美。而且我们是非常非常非常细致的说到每一个点。

比如说刚刚讲的好舒服，这是一种赞美，是一种鼓励，老公好喜欢你这样吃我，对吧？他在吸吮你乳房的时候，你就说我好喜欢你这样吃我，对不对？那我好喜欢就是一种赞美啊，然后吃它就是一个很具体的一个事情啊。

然后继续说嗯，你每次用手来摸我的时候啊，我们在说这句话时候，其实是一种想象，就是他可能刚才一直在吸我们的乳房，但是他没有用手去摸，所以我们说你每次用手来摸的时候啊，我都感觉好像完完全全被你驾驭住了。

其实也是在暗示和提醒另一半老公这个时候你也可以来摸一摸乳房啊，因为一边吃一边摸并。不妨碍嘛，对不对？所以呢我们就要这样子说啊，去暗示他，我好像整个人完全被你驾驭住了。嗯，然后每当你用嘴来吸收乳头的时候。

尤其是后面一个强调，尤其是当你舌头，碰到它时，碰到乳头的时候，对不对？这样子讲其实就非常的形象。哇，那一刹那，我感觉整个人都要疯了一样，浑身软软的好舒服，舒服到感觉有点飘在空中的快感。我很享受。

你用这样子接二连三的这样的词句形容去表达你的另一半，他也会听着整个人都晕晕的，真的是会晕晕的。然后当他觉得哇好晕好晕，哇，老婆被你说的都很晕的时候，那这个时候我们就可以接下来再返工回去，就说紧接着讲。

老公，你是不是也很喜欢我的乳房，嗯，你可不可以告诉我，你为什么喜欢他呢？你觉得我的乳房美吗？你每次摸的时候，你觉得是怎么样的感觉呢？就是我们可以一系列的啊。刚才我讲到那些，你不一定每一句话。

你都要一次性去问完，你就可以问一个呀。然后说哎你是不是喜爱我的乳房啊，嗯，对方只能点头啊，那你可不可够诉，你为什么喜欢他呢？对不对？刚才我已经跟你讲了，他很美很大，目前很柔软。

稍微有一点点就是我们说幽默感的男生肯定会用同样的话来回过我们，那么当他用同样的话来回过我们的时候，其实我们也就听到这样的嘛，前面我们自己说了一遍，我是不是听到了赞美，跟说给老公听的。

同时我们自己也听到了嘛，对不对？你的耳朵很清晰呀？然后接下来你再去问他时候，他来复述一遍，是不是我们就听到第二遍了呢？其实有时候女人不要去在意那些哎，非得是一定要你说出来，一定要你主动先说，没有那么多。

一定要幸福这种东西都是相互的。所以呢呃大家在这个时候。😊，有时候公主气势可以稍微的收回来，然后我们可以稍微的大度一点点，我们可以非常非常聪明的啊，直到我们要什么时候，你就不会再就是纠结，一定要怎样了。

然后呢，当我们再一次去问另一半，然后去跟他进行互动之后，紧接着我们就要开始大声的呐喊了。我们说老公快说你爱我，我好想听啊，我现在好想要听啊，啊，然后等等等等等，你就需要这样子开始鼓励他。

然后并且就是紧接着上面，然后往下说，老公你快说你爱我，在这个时候就是当男人被你描述的，他已经投晕目眩之时，他也就忘记了自己的理性了哦，老婆友说爱你哦，他就会说我爱你然后之类的，真的是这样子啊。

因为当这个时候呢，大家都已经彼此放开了啊，你已经很疯狂了。他也很疯狂了。😊，但到这个时候，当然也就是你说什么他就要听啊，你他听完之后，当然他就要表达啊，对不对？那么当他说完之后，我们紧接着再去回他一句。

老公，我也爱你。然后两个人紧紧的相互的搂抱在一起，疯狂的坐在一起，上下摇摆，一边急促的去赞美对方，向对方索爱。最终两个人在一起很容易就达到了所谓的高潮。其实这个姿势呢就非常适合两个人相互的面对面坐着。

然后呢啊就是相互在一起，就是坐立式的做爱好。嗯，然后像这种情况呢，也是非常容易通过乳房，然后去跟另一半去进行一些赞美。然后又去向另一半索取赞美。在最后呢通过鼓励，让他尝试着哎在床上去赞美你。

疯狂的去赞美你的同时，你也疯狂的给他一些回回馈。那么到最后呢，哎两个人就很容易。因为这种赞美，因为语言的挑逗，然后彼此一起共进到高潮。这边是乳房这一方面的一个调教。那么说完了乳房呢，我们再来说一下蜜豆。

也就是我们的阴蒂。其实呢男人帮我们刺激阴蒂的时候，我们也是非常容易或非常恰当的去跟另一半哎进行一些赞美的。这个时机我觉得也是非常好。你比方说哈当你的老公呢再帮你刺激你的小蜜豆的时候呢。

这个时候你就可以温柔的望着他说，嗯，老公，你辛苦了。我特别喜欢看你认认真真的样子。我觉得特别性感。就像你现在这样，然后一边呻吟着一边用手不经意的去抓你老公的头发，一边对她说，老公你会儿真好。

刚才这段话呢，我们是说的，哎，老公，你辛苦了。首先呢因为男人帮女人进行口爱，确实是一件蛮辛苦的事情。就像哎我们帮他口爱也是蛮辛苦一样的。所以我们先跟他家说一声小小抱歉的话，小小感恩的话，老公，你辛苦了。

然后说我特别喜欢看你认认真真的样子，我觉得特别性感，就像你现在这样。呃，一般呢男人在帮我们进行口爱的时候，确实是挺专注的，这种专注其就是认真嘛。所以的话呢我们就可以说哦觉得特别的性感。

就像你现在这个样子啊，你去跟男人说认真的时候，其实男人也会觉得很开心，然后一边呻吟，一边用手不经意的去哎去抓着他的头发呀，然后一边在赞美，去夸他，说，老公，一会儿真好。😊，但是说到这里当然还是不够啊。

因为我们还是太过于笼统了嘛，认真是一个非常笼统的一句话一个词。然后呢性感也是一个很笼统的词。哎，你说我认真的话，那到底就是怎样，你觉得很认真呢，对不对？你也没有特别形容出来呀，然后说性感也没有。

然后你说哎你活真好，这个就更加笼统了。所以呢我们要接下去继续的去赞美他。我们可以说。老公。好喜欢你的小舌头。😔，你的嘴唇好饱满，好厚实，触碰到我阴蒂的时候，就感觉像是两只结实的手臂，紧紧的环抱着。

让我好有安全感。这句话的形容其实相对来说就会比较具体一些了。就遵循了我们说越具体越好的原则。啊，我好喜欢你的舌头，因为男人在给我们进行口岸的时候，一定会用到舌头啊，好喜欢你的嘴唇一定会用到嘴唇啊啊。

好饱满好厚实，对不对？这就很具体了。然后呢啊触碰到我阴蒂的时候，就感觉像是被两只结实的手臂紧紧的环抱着，让我好有安全感。当你这么去形容时候，你的另一半，他一定也会觉得自己很棒的。

而且他会跟随着就是你说的那个话，如果说他这个时候用到嘴唇，你就说哎喜欢你的嘴唇，如果他用到了舌头，你说哦喜欢你的舌头啊，然后去触碰到我阴蒂时候，哎，就是他正好碰到你阴蒂啊，你就当然可以这么说啊。

对不对啊，然后去赞美完了这一系列之后呢，接下来我们就可以紧接着问。公，你喜欢吃我下面吗？既然他去吃了，就说明他还是喜欢的。然后说老公，那你觉得我下面美吗？粉不粉，香不香？后面再调皮的问一句。

粉不粉香不香啊，其实说到粉嫩和香香的话呢，就是我前面有提到过哈，多次跟大家提到过啊，就是我们要去做一个养护，我们需要先把我们的系处变得粉嫩好，或者变得香香的起来。如果说因为我们的色素成绩太严重的话。

没有办法那么粉嫩，那我们就不要说粉嫩了，否则的话会有点自取其辱的感觉。那香香是可以的呀，喷一点费洛蒙的系素香水嘛。那你问香不香对方当然就会觉得很香啦，对不对？

所以呢这个时候我们就可以接着说有没有感觉一股强烈的骚气，像你迎面扑来，喜不喜欢啊？喜欢你就多吃点。我们后面这句话的一个加女是有没有感觉一股强烈的骚气。费洛蒙呢，它就是一种催情。

所以呢既然是下面其实男人都很喜欢说到骚气十足。😊，有没有一股强烈的骚气向你迎面扑来，对吧？那有这种香气的话，当然是对的呀。那你喜不喜欢呢？那喜欢你就多吃点。也就是说嗯老公呢既然你这么喜欢这种味道。

那你就多吃一点啊，对不对？你多吃了的话，我也会很开心啊，我也会更加舒服啊，对不对？😊，那么在这样的一个对话里面呢，我们就既得到了就是哎对方的一个赞美，然后我们自己也去给赞美了对方。然后与此同时呢。

大家都非常的开心，然后非常的愉悦。就是其实一件双雕的事情。😊，然后呢，这是我们说到的，当对方在服务我们的时候，我们可以进行怎么样的一个调教，主动的赞美对方和索要赞美。那么除了这个这样的一个时机。

还有什么时机是OK的那就是反过来，就是当我们在为另一半进行服务的时候，我们也可以进行主动的赞美和索要赞美。我们还是以口爱为例哈，我们来举个例子。因为口爱呢确实是我们在呃性爱过程当中，尤其是对于老夫老妻。

经常会用到的一个方式。比如说你可以这样问，啊，你可以这样说，嗯，老公，我觉得你的钉钉好可爱耶。每次我用手握住钉钉的时候啊，我都感觉手里面像是挥着一根小肉棒，嗯。

我能够明显的感觉到这肉棒在我手里慢慢的由小变大。然后在慢慢的由软变硬，这种感觉好棒，真的好棒哦。就像是就好像是自己通过努力，然后看到一段关系，或者是一件事情慢慢的变好，会很有成就感。

尤其是当我把你成功口爆之后啊，我就觉得自己实在是太厉害了啊，而且能够让自己爱的人得到满足，我觉得特别的开心。😊，老公，你呢？大家来听一下这段话哈，我之所以没有断呢。

是因为我觉得呃大家是可以连贯性的去感受一下的。首先我们说老公我觉得你的钉钉好可爱哦。呃，我们说可爱呢？就是如果说你的男人丁钉他确实不是那种特别大的哦，那你就可以说可爱呀？卡哇伊呀之类的啊。

然后呢呃如果说你的老公他的钉钉是比较粗大，说我真的觉得你的钉钉好大哦。嗯，然后说每次呢我用手握住你钉钉时候，这是不是很形象，我每次是不是握住你的钉钉啊。然后呢他会感觉手里好像挥舞着一根肉棒。

他的确是肉做的呀，所以是挥舞着一根肉棒，为什么叫挥舞着呢？因为我们总是会进行上下的蠕动，或者是我们进行左右的摇摆嘛？然后呢我们能够明显感觉到这根肉棒在手里面有小变大，刚开始去口的手候，他是不是没有勃起。

对？😊，对，然后呢由小变大，由软变硬，是不是被我们越口越硬了，是不是这种感觉真的好棒。为什么棒呢？是因为我觉得这是我自己通过努力，然后获得的，就好像我们去看的一段关系慢慢的变好，对不对？很有成就感。

对吧？那尤其是当我帮你口爆之后，我就觉得自己实在是太厉害了。其实我们说哎你太厉害了。这个词，他其实一方面是我们在自我的欣赏，另一方面呢也是说给男人听的，要告诉他暗示他给他灌输这样的一个密码。

给灌输这样的一个代码数据，告诉他，老公下次你夸我的时候要夸我棒哦。然后呢，我们最后再稍微的时候一句说，哎，能够啊在我们自己的努力，通过自己的努力，让自己的爱人获得满足，我就觉得很开心。

那么你在说这句话的时候，另一半他也会觉得很开心。那么在紧接的说一句，老公，你呢？嗯，就是你是什么感受呢？当我在给你口的时候，你是什么感觉啊。你觉得舒服吗？😊，啊嗯，是一种怎样的舒服呢？嗯，人家不是你嘛。

所以的话很想知道啊。以上这些问呢就是你可以随便找一个两个就好了，不需要全部都说下来，否则的话你自己会觉得好像接不上气啊。因为我不是你呀，是以我很想知道嘛，对不对？嗯。

然后呢我们就可以去听听老公对我们的一些表扬啊，赞美呀，或者他的一些感受啊等等啊，然后我们也可以问，那你觉得呃我的口活怎么样啊，对不对？那如果是满分100分的话，你觉得可以打多少分。

大家要稍微的注意一下这句话哈啊，我们前面说到，你觉得我口环怎么样。其实这很多女生在跟另一半进行就是互动的时候也会问，哎，那你觉得我口核怎么样？哎，老公你觉得我怎么样吗？那老公说很好啊，挺好的等等啊。

然后女生就会觉得不满意不开心，为什么总觉得像一种敷衍哦，你觉得很好啊，很不错呀？那真的是不错吗？所以的话呢有时候我们要反思一下，是不是我们给另一半就是还不够清晰，所以在后面我们要加上一句。

那如果满分是100分的话，你觉得可以打多少分呢，对不对？这样就有个很清晰的对比了，我们自己也会知道哦，她打了多少分大概是怎么样啊，那那那个如果说是打了是90分或是80分，那那个十分和20分怎样吗？

为什么那个分数我就得不到呢？嗯。😊，然后呢，当男人如果说他的确是给我们打了一个比较高的分数，比如说哎80分以上确实已经很不错了。那我们就可以跟他撒娇了，我们就可以开始闹脾气的说，嗯，那你为什么不夸我呢？

人家那么辛辛苦苦的为你可爱，结果一句赞美都没有，哼宝宝不开心。这就是我们给自己创造的一些让另一半来夸我们的机会。那既然你觉得我很棒了，那你为什么从来就没有夸过我呢，对不对？

那人家那么辛辛苦苦的喂你一口爱，耶，一句赞美都没有，宝宝很不开心呢。然后再接下来撒个娇，然后摇一摇说，那你夸夸我嘛。一般呢男人听到这样的一些话的时候，其实他就会呃觉得啊有点乱了，就他的思维有点乱了。

然后他可能也不知道，那我到底应该怎么样夸呢？老婆嗯，就是老公她姐姐也会很开心了。然后她确实不知道该怎么夸呀。那么这个时候你就可以教他，你就可以说嗯你可以这样说呀，嗯宝贝老婆，你好棒哦，我爱你。😊。

当男人去问我们怎么夸的时候，其实我们不要去说那么复杂的东西，不要像我们刚才夸他一样那么复杂。因为那样子的话，男人可能就觉得哇，好难哦，我夸我不行。哎啊，你就很简单的告诉他呀。

你就说老婆你就说老婆你很棒啊，嗯，我爱你呀之类的。然后你就让他说啊，然后当在你的催促下，他好不容易开口说了这样的话，接着如果你觉得你不想要这么早的，就是去放过他。你又可以说嗯那你刚刚说我好棒，哪里棒啊。

那你说说我哪里棒啊？如果你的另一半，他说他说不出来呀，你就可以继续跟他撒笑，说嗯，不要啦，感觉好敷衍。嗯，你快说你觉得我哪里棒，你是觉得我这里棒还是这里棒，还是这里这里我们在一边说这里这里的时候。

一边就指着自己的身体。比如说哎你是觉得我嘴唇棒吗？啊，还是乳房棒呢，还是音不棒呢等等，其实就是一边去挑逗你的男人，一边要求他来赞美你，其实这样子的话，两个人都会互动的比较有意思。如果说对方还在想啊。

都棒都棒都好都好，嗯，觉得都不错。其实这个时候男人他真的是不会再拒绝你怎样了。所以你又可以继续说都棒都棒是吧？那我们就来一个一个说呀，你就说都棒了，那你就来说一下，他们都棒在哪里呢？其实我们都知道。

男人呢在这个时候他不一定能够完完全全说出来的。你越给他说一些难题，可能他越不能说。所以呢在这时候其实我们就要给自己准备好很多很多的台词。我们要做好很多准备。

其实我们没有指望你真的第一次就能够去赞美我们了，我们只是想要通过这种方式去给你灌输一些我们想要你下一次回答的代码。所以呢在这个时候你就可以说，嗯，那我们就在一科说啦。哎，你刚刚讲到这嘴唇棒，对不对？

那你是觉得我们接吻的时候比较舒服，还是可爱的时候比较舒服，更舒服一点呢？那你比如说你刚刚说到的乳房棒，那你说说我的乳房棒在哪里呢？说说嘛，人家想听嗯女生都是喜欢自己老公赞美自己的。你越赞美我。

下次我就会更加卖力哦，不然的话，辛辛苦苦的一个晚上，一句好听的话都没有，那我不是白忙活了。老公，你就是夸夸我嘛，人家就想要听听嘛。来发自肺腑的演讲时刻到了，下面有请某某某先生啊。

然后呢在床上为大家来一段激情的演讲。某某先生呢说他想要记住这个平台，感谢他的太太这么多年以来对他在床上的满足。先生，你可以开始喽，你的太太正赤裸裸的躺在你的身边。嗯，听着你说呢。

你说的所有东西他都能够听得到，所以请开始吧。😊，呃，我们又跟大家说了这么一长段，听起来好像很复杂或是很难学习的东西啊。我来跟大家一一来说一下吧。嗯，刚才呢我们说到，哎，你觉得我哪里棒，对不对？

你说的我这里这里那里那里的，那你就来详细说一下呀。刚才呢我们也说到了，另一半可能他不知道该说什么，对不对？啊，但是呢我们也可以直接跟他讲，哎，你比如说乳房很美呀，乳房很柔软啊，嗯私密这个地方的话好紧啊。

或是这个地方就是水多呀之类的，就是我们去告诉他的，对不对？那么另外一方面呢，我们也可以用一种比较趣味性的方式，就像我刚刚说到的，我们一边去要求另一半赞美我们，另一边呢然后就是当另一半不知道该怎么说时候。

我们就会去刺激他，就是说嗯人家就是想要听听你说赞美我嘛，那女生都喜欢听啊，我们说女生都喜欢听自己的老公，对不对？😊，那我也是女生嘛，而且你越赞美我，下一次我就会更加卖力哦。这其实是一个小小的诱惑。

就是让你的男人知道，嗯，你现在赞美我不是白赞美的哦，因为你只有多赞美我，下一次我才会更加卖力，会让你更爽。那不然呢辛辛苦苦的一个晚上，对不对？好，一句话，一句赞美都没有，那我不是白忙活了吗？老公。

人家就是想要听听你赞美，我夸夸我嘛。对不对？这就是我们对他一些撒娇，然后呢，接下来我们就是不给他任何反击的余余地。然后直接就说嘛，后面那一段话其实是非常有意思的。

就是我们可以假设就是把这个演讲放在这个台上，那既然你要夸我的话，是不是要稍微正式一点点，对不对？好，老公我知道你有很多话要说，所以的话呢，接下来发自肺腑的演讲时刻到了，下面有。😊。

