# 16.隔壁王司机情绪自由的真相：第十课：负面情绪的处理（3）【加微信 kc58567 获取全网情感课程】

在完形疗法讲到了一个非常重要的词汇，叫做躯体化，就是讲人的所有的情绪跟我们的身体都是有连接的。所以比如说我们每一种不同的情绪，我们的身体都会有不同的表现，特别有意思的是，当我们在愤怒的时候，哎。

我们的血液会突然之间以最快的速度，因为要攻击嘛，所以血液会自动的往这个双臂去流动。这个流动是方便双臂可以守护防御和攻击。那么有的时候有些人呢这个血流的速度过快，量过猛的时候。

这个血液就会顺着肩膀动脉流向自己的头部，把脸憋得通红的。这个生气的样子，大概就是这样啊浑身发抖。如果一个人恐惧的时候呢，他的躯体化表现就是一个人害怕了，因为害怕是自我保护是要逃掉。

所以呢逃跑这件事情最重要的是靠我们人的双腿，所以血液会以最快的速度跟恐惧相反，流向我们的双腿，这个时候双腿。肌肉紧绷，然后血流的流速又过快，方便我们逃跑。可是有些人呢流的太猛了。

就会导致头顶部分呢这个血流有点不太够了，所以就会导致嘴唇发白，脸色苍白。所以我们说那个人吓得叫做面如死灰。然后呢双腿呢因为过于这个恐惧而颤抖。

那么在行为疗法里面有一个重要的概念就是讲人的情绪会作用到我们的肢体动作。同样的有一个很神奇的事儿，就是肢体动作会反过来作用到我们的情绪，一个就是开心的时候的肢体动作。一个就是难过悲伤愤怒等等。

这些情况时候的肢体动作。我们常常用到一些词。比如说一个人高兴的时候，是不是扬眉吐气，抬头挺胸，然后目光炯炯涌神，呼吸呢非常的深，非常的稳，讲话的时候呢，声音很洪亮。在做肢体动作的时候呢，肢体动作。😊。

会容易上扬，大开大合。然后这个人呢行动的速度，走路的时候可能会非常的快，雷厉风行。一个人在开心的时候放松的时候，他是兴高采烈，眉飞色舞，然后神清气爽，这些都是描绘肢体表现呢。

我们就知道这个人此时在一个开心快乐的状态。那一个人悲伤的时候呢，叫做垂头丧气。这一刻这个人可能无精打采，身体的肌肉呢松弛无力，然后肩膀掉下来，感觉五脏六腑都在下沉，然后肢体动作呢很少，一个人在情绪低落。

消极的时候，是不是我刚才说的这些表现呢？大家再去揣摩的时候不要停留太久，不然的话有可能把你的悲伤给勾出来。因为情绪会以肢体动作的方式表现出来。NLP里面最神奇的神经语言学，他就讲到。

其实情绪会用肢体动作表现出来的同时。😊，如果你找到这些肢体动作，把这些肢体动作做完，你会有一些相应的那些情绪在我们内在生成，哪怕是没有什么好事儿。但是你通过肢体动作能够感受到那种快乐。哎。

这就是非常神奇的一件事情。一开始我学到了，我觉得这属于空穴来风，明明没有高兴的事还让我高兴，那得有多难呢。但是慢慢的在我使用NLP的过程当中，我才发现他的神奇之处啊。我在17岁的时候。

第一次到北京的一家公司做教育培训。可以说在那家公司里面，我们的老板跟员工大家的日子过得都蛮艰难的。可是那家公司最擅长的一件事情是什么？就是在那个年代特别擅长大鸡血。每一天早上我们要去做业务的时候。

老板都会把我们所有的员工召集起来。然后大家呢开个早会，早会讨论工作计划的时间并不长十0分钟，但是我们有20分钟的时间在干嘛，知道吗？在。😊，跳舞，然后跳整整20分钟，没有会跳的人，但凡是有一个舞姿。

有一点标准化，或者是有一点动作跟流程的，都会被大家羞辱。因为在所有群魔乱舞的这样的一个环境当中，突然站出来一个会跳的那个人会变得非常尴尬，知道吗？大家也会很尴尬。所以每一个人其实与其说跳舞。

不如说在做这个广播体操像是在公园里面那个撞树一样，可是每一个人都充分的让自己的身体，随着音乐的节奏不停的释放，不停的跳，欢呼雀跃，时不时的还会喊几句口号，给自己激励鼓励。

然后接下来呢那一刻你就会发现当这个舞跳完了之后，整个人呢啊神清气爽的出去开始工作了。然后去拜访客户被客户拒绝。然后每一天做业务，大家知道会有非常多的挫败，我也是一次一次的被拒绝，一次一次的被否定。

然后灰溜溜的一天没有业绩再一次回到公司玩。😊，上5点开始公司开晚会了，晚会的内容还是一样，10分钟讨论今天的工作总结，然后20分钟开始跳舞。有一次我真的受不了了。我就跟我的经理说，我说在开会之前。

我说经理我干不下去了。我说这个也赚不到钱，也没有业绩，为什么还要干呢？经理说好，你等一下再跟我说，我们现在开会了，开会十0分钟，然后接下来跳舞，我就在里面又蹦又跳。跟着大家一起喊。

我们相信接下来一定可以达成某种目标，但是那种相信还不笃定，于是又跳舞，跟着音乐蹦蹦蹦跳跳跳，那个肢体动作的狂欢，让我内在的整个血脉通张，让我整个人神清气爽，当我跳完了之后，我仿佛觉得这一天的阴霾。

这一天没有业绩，这一天的沮丧荡然无存。经理问我说，听说刚才不是要跟我说，你要辞职吗？我说没问题了。那一刻我忽然间觉得好像白天障碍我的问题，已经难不倒我了。所以这叫做肢体动作其实是可以。😊。

处理我们的一些短暂发生的情绪。所以换句话说，当我们有了负面情绪，不开心的时候，不自信的时候，沮丧的时候，哎，我们这一刻都可以通过肢体动作去把我们的状态，暂时的按照我们社交的标准，调整到一个正常的轨道上。

所以我记得有一次我在某某大学要去演讲，面对大概有800多个学生去讲课。当我去之前呢我就非常的焦虑，非常的紧张。而且那一年呢，我才只有23岁，对于我来说这个挑战是非常之大的。于是呢我不自信了。

我在下面开始焦虑犹豫恐慌，我就拼命的不断的对自己做确认，我对我自己说，我很棒，我对我自己说，我很好，然后不断的去活跃自己的肢体不断的让自己的血液流速快起来。

不断的去调整自己的肢体动作不断的去调整自己的表情，慢慢的我的情绪就越来越稳定。然后接下来我在面对演讲。😊，的时候那一刻我就更自在，更从容了。这是我常常在每一次上台之前会用到的方式方法。

所以这个我也分享给大家。还有我自己有一个小小的体验，这不是我学来的，也可以跟大家分享。就是我年轻的时候，事业上很早就取得了一些小小的成绩。所以难免人的性子会有一些自大狂妄，甚至会有一些傲慢。

所以我知道这是很危险的一种状态。当我遇到了傲慢的时候，当我对别人失去耐心的时候，我就会回到家里，然后拿起拖布跪在地上去拖地，跪在地上把屋子里面的那个地板哪地砖呢从头到尾去拖完一个人牵杯的时候。

他的背一定是弯下来的。所以那一刻我都已经弯到地上了，我拖完地之后，我就觉得我自己其实不算啥，不要太狂，不要太傲慢。那一刻的心态立马就降下来了。如果你想要让自己能够短时间获得快乐，就让自己动起来。

跳起舞来或者做运动有氧。😊，运动是最能够去调整我们内在的情绪跟情感状态的。当你不开心了，跑出去跑一个小时回来气喘吁吁，冲个凉之后，你会发现哇，你心情真的好很多。当你特别沮丧、焦虑、难过的时候。

或者有一个重要的事情，需要你以一个饱满的精神状态去面对的时候，你就可以去改变自己的肢体动作，用内在的确认也好，用喊口号这样打鸡血的办法也好，或者是用瞬间去改变肢体动作也好。

让自己暂时先调到一个正常的情绪轨道上，以应对我们的生活和挑战，然后稍作缓冲之后，再回到安全的地带，用前面我讲的完形疗法的态度去觉察我们内在的情绪，去释放掉一些压抑下去的负面情绪。所以大禹治水。

这是堵的策略。前面说的策略结合着来，就是我们跟大家分享的关于情绪管理的内容了。谢谢各位。😊。