# 17.隔壁王司机幸福女人情商课：9女人幸福情商课（8）.mp4 【加微信 kc58567 获取全网情感课程】

这节我们跟大家讲，为什么要根据自身的需求阶段去选择伴侣完美的亲密关系，是一个男人兼备三个层面的需求满足。第一个层面是生理需求，第二层面心理需求。第三个层面生存需求。这个前面的课程我跟大家讲过了。

那一个女人能够同时找到一个男人具备三个条件的概率其实非常的低。或者这个男人在某一个阶段，他忽然获得或者丧失某种价值。当你发现你所追求的那个男人，他并不能够满足你的各项条件。那么焦虑跟不安。

就会让你感受到爱情好难，婚姻好难。在这里面呢有一个悖论。往往哈能够满足你生存需求的男人啊，大概率的他们是处于高位的。而这样处于高位的男人呢，几乎不太容易满足你的情绪需求，满足你的情绪价值。

哪个事业有成的男人愿意整天去给女人点头哈腰的端茶倒水的，嘘寒问暖的很少啊，能满足你情绪价值的呢，往往又没有什么生存需求的价值。也就是说他对你哪儿都好啊，什么都对你言听计从，就是呢有点穷。

所以女人会跟自己的愿景死磕，他常常说找一个爱自己的人，怎么就这么难呢？你莫不如说啊找一个愿意为你提供价值的人太难了，找一个愿意给你提供全方位的价值的男人，实在是太难了。男人爱你呢。

所提供的是哪一个层面的价值，你要看清楚考虑清楚，如果他有这个能力，同时他有这个意愿，那么你再去跟这个男人相处。那同时兼备三种价值的呢？你再看一看你选他的话，他选你你价值够不够？你明白我的意思吗？

所以如果你懂得经营关系的话，那这件事情呢？可能就不是很难，可是大多数女人在情爱里面都有妄念，他们都期待三者能够统合，希望能找到完美的男人，拒绝迁就，拒绝缺相。

那么到最后往往啊这些女人要么就找不到合适的男人，要么这个男人跟他走着走着就现原形了，以至于这个女人最后选择了离开他。好了，那怎么解决这个问题呢？最好的办法就是分阶段去经历不同类别的情感啊，什么意思？

当你在少女时代啊，你要找男人就找那个颜值稍微高一点的，对不对？去谈个恋爱，找找那些帅小伙，在篮球场上跑来跑去的啊，健康一点的哎，个子高高帅帅的啊，那你等长大了一些呢？

你就找那种爱你爱的不顾一切的那个跟他处，跟他谈恋爱，对不对？在爱情里面去寻找爱情的那个情感的寄托跟甜蜜，对吧？当你结婚的话，你就找那种物质毕业的，而且人品足够好的啊，所以你不同的阶段去找不同的男人。

在生命当中多经历一些，总不是坏事啊。那么有人说老王，你说这个女人，这不就是渣嘛？不是啊，你要听王老师说啊，渣呢是玩弄感情，欺骗男人脚踩两只船，跟不同的男人，保持着暧昧的关系，在同一个时间段里面，那叫。

所渣虐。而我说的这种女人呢是通透，她在不同的阶段获得不同的感情经历，都经历过，都尝过，到最后你人生就不迷惑了。爱情里面你爱过就行，不着魔，帅哥呢，你看过就行，不沉迷，往往走得远的都是陪你一起数皱纹的。

你不必苛求浪漫，跟长得帅不帅，好不好看，只要不是特别难看就行嘛。总之，你认真的去对待每一段关系，尊重短期关系，激情和浪漫就那么一时，啊，也不要说短期关系就没有价值。情到浓时发生点什么，就顺其自然。

让她发生，然后你珍惜爱情的经验，从一开始就不要对爱情抱有那种天长地久的幻想。爱的每一刻都深爱，有所为，有所不为，爱情呢从容的让自己入戏，也能够全身而退，对吧？你要能够保证一件事情，不求天长地久。

但求曾经拥有，不要被自己的情绪。和道德礼法所绑架跟裹挟。等你要快结婚的时候呢，朴素一点，看谁能够给你衣食无忧的幸福。不费力的余生，咱就找谁没感情嘛，别怕感情这玩意儿可以慢慢的培养，可怕的从来不是没感情。

而是在关系里面打着爱情的名义相互折磨。你觉得我说的对不对呀？呃，跟大家讲一下女生要谈恋爱的时候，如果你要选男朋友，一定要注意以下这几项啊，在恋爱阶段选男朋友。第一个，你不要过早的锁定关系。

激情这个玩意儿哈，3个月到一年基本上就退去了，尤其对男人男人得到之前那激情比女人慢多了。男人得到之后，激情就迅速的滑坡滑落。所以三个月到一年，基本上你可以去考察一个男人。

然后不要急于在呃个把月就锁定关系，甚至有一些女生啊跟男生认识一个月，领证结婚了啊，这些女生脑子里面晃一晃都有水声，知道吧？所以如果你认识了，有兴趣试着接触恋爱，同居啊，最后再进入到结婚的环节。第二个。

父母的建议啊，你听一半，然后呢看结果，你要相信父母都是为你好，但是呢父母呢没有办法为你承担任何的生命后果。所以呢听一半，然后另外一半呢，你自己去看结果啊？第三个呢不要过早的发生关系啊。这句话呢。

对所有女生都适用。男人呢当你跟他太快的发生关系，会产生价值错觉，男人会产生什么价值错觉呢？第一个价值错觉，就是你可以太快的跟我发生关系，你也可以太快的跟其他男人发生关系，所以你是没有价值的。

第二个价值错觉是什么呢？他觉得哎这么快我就得到你了。他觉得你的价值一定很低，我的价值一定很高，就好像你去买一个买一件衣服，跟商家砍价，然后商家开价500。你说那450行不行？商家马上就答应了。

你顿时就会感觉到什么呢？感觉到哎，买贵了是吧？是不是砍到300，他也能卖啊，对，砍一次就卖你了。给钱转身就觉得自己亏了。所以女人记住啊，不要过早的跟这个男人发生关系。但是你别误解哈。

有些女人跟男人谈恋爱谈了很久都不发生关系。那你这样吊着这个男人呢，你们俩的关系很容易凉。第四个就是别为男人花钱。记住，我说的不是让你抠，而是不花大钱。😊，人们不在乎别人对自己的付出，人们只在乎自己。

对别人付出了多少。所以痛苦的分手的人都是因为自己付出的太多，别人付出太多，只会换来一句话，那是什么呢？就是你是个好人，花他的钱花在他身上。记住，不要花你自己的钱，花他的钱花在他身上，帮他省钱。

帮他规划未来，这是女人该做的事儿啊，所以呃动辄为男人花钱呢，一开始谈个恋爱就开始为这个男人啊这个这个这个一笔一笔的往出花的这种女人啊都不值钱啊。第5个，不要因为一个男人对你好而在一起啊。

一个对你好的男人，他只有情绪价值，而情绪价值，在男人身上啊，你不能说他没用，长久的关系还是有用的。可是如果这个男人没有生存价值，只有情绪价值的话，未来的路会走得很累，未来的生活会过得很苦。第6个。

控制你，打压你的男人要离得远一点，控制你，打压你的男人要离得远一点啊，你不要跟这种男人在一起相处的太久。第7个。不要为了爱情放弃事业和你的爱好。爱情这个东西呢啊呃有价值。

但是事业和爱好是你生命当中同等价值，而且足够重要的东西。在谈恋爱的时候，千万记住，要重视自己的生涯规划。在事业方面，同时呢也要保持自己的爱好，这也是对自己的尊重，失去个性的女人一点都不可爱。好。

这节课跟大家讲到这儿，谢谢大家。