# 17.隔壁王司机幸福女人情商课：5女人幸福情商课（4）.mp4 【加微信 kc58567 获取全网情感课程】

有一本书的作者，他的名字叫做约翰格雷。约翰格雷是一个著名的作家，他写了一本书叫做男人来自火星，女人来自金星。男人跟女人呢其实在对于爱情性和婚姻的认知都非常的不一样。如果你不能够了解这些差异。

你就很容易从自我为中心的角度去出发，去揣测这个男人头脑里面到底是怎么想的。往往结果就是你猜不透他。所以那这一刻要跟大家讲的，最主要的就是男人跟女人的认知差异，对于亲密关系。

男人跟女人有三个不同层级的不同的看法。那今天呢来深度跟大家聊一下这个部分。首先对于生理需求的部分，男人跟女人有什么样不一样的看法呢？男人都是先有性后有爱的。

也就是我们可能会见到一个男人跟不同的女人发生关系。可是啊这个对于女性来讲，这件事情就比较难了。男人比较能够接受那种没有爱情的，没有感情的不走心的啊这种生理关系。但是女人往往都是先有爱后有性的。

女人比较不能够接受没有爱的这种身体关系。所以男人出轨往往都是身体出轨优先啊，精神呢未必会紧随其后，所以男人出轨啊，贪吃啊，这种行为发生的话，对于男人来讲，只是身体上的这种生理欲望。

可是女人出轨呢往往有的时候都是精神出轨优先，而精神出轨，后面呢有些女人甚至她不需要身体出轨啊，但是你发现这个女人不知不觉的就已经不再爱这个男人了，对生理需求的差异。这个需要大家能够去做一些了解。

所以很多的女人呢，她会去想，如果我爱上了一个呃我自己有男朋友或者是我有老公，我爱上了一个男人的话，那已经是天大不得了的事儿了。那我没办法，所以女人没有办法去接受自己的男人会去跟其他。

那女人会产生这种生理上的出轨啊，所以其实男人跟女人在呃对待生理的这个态度是完全不一样的啊。大家要注意到这一点。第二个呢就是生理需求的这个周期性是不一样的。什么生理需求的周期性呢？

就是男人的生理冲动是以天为单位去计算的。女人的生理周期的冲动是以这个月为单位来去计算的。啊，有这个研究表明，男人在每一天大概会有1到2次的时间会想到生理需求，会有欲望的这种冲动啊，那女人的生理需求呢。

有欲望的冲动，大概时间会是在呃月经的前后或者是排卵期的那几天，可能在一个月当中也就那么几天会有比较明显的生理上呃身体上面的这种需求跟冲动的反应。但是男人呢往往是按天为单位计算的。

所以男人的冲动周期要比女人要短很多啊。男人在生理需求方面表现。😊，现的这个渴望度似乎是非常高涨的那男人的这个生理冲动呢，他来的快，哎去的也比较快。所以女人在这个点上不必过多的焦虑哈。

只要这个男人在身体上面他能够克制好自己，管理好自己，也不用过分的去焦虑。说一个男人身体有有有这个不忠的现象啊，这个男人是不是有完全不能要了啊，当然因人而异啊，你可以自行去选择。😊。

那对生理需求的差异呢就是男人跟女人的态度差异。男人对待生理需求的看待的最重要的是繁殖的这个结果。那雄性动物虽然我们人类已经超越了呃动物界很多年成为了高级动物。

但是其实呃还是呃受这个动物的本能去驱使跟影响。那动物的本能，雄性动物的这个交配权呢领地概念呢呃以及这个占有欲啊，这种意识是男性为作为主导的，在男性的潜意识里面就已经根植的这个部分。

而女人看待的更多的呢是哺育，就是当这个孩子它怀孕了生产，然后把这个孩子如何能够让他更好的生存下来，这个女人考虑的更多的是哺育，所以雌性动物需要有一个很强烈的依赖感。

因为女人要考虑到的是他可能需要足够的资源，能够让自己的孩子更好的更安全的，能够生存下来，这是女人的哺哺育的这种潜意识的使命啊也。😊，就是我们在前面的章节里面跟大家讲的一个基因的命令。

所以女人呢其实他也有占有的这种欲望啊，也有这种领地的概念。但是女人考虑的更多的是，尤其是已婚的女人考虑更多的是这个男人的呃这个生存资源啊，是否能够匹配给自己。

分享给自己分享给自己的孩子能够让自己的孩子更多更好的去把他啊这个照料下去，让他更好的繁殖成长。所以其实在婚姻之后，女人从这个生理的角度来看，女人往往要在家里面承担的义务更重啊。

她的风险的安全感呢可能是更差的。好，那我们跟大家讲一下，对待心理需求层面，也就是对待爱情层面，男人跟女人有什么样的不同呢？啊，男人在对待爱情层面呢，心理机制，其实他不具备一种瞬间转变态度的这种结构呃。

女人的爱情来的快，去的也快。男人的爱情来的慢去的。😊，也慢啊，我不知道大家认不认同我这个想法再重复一遍哈，女人的爱情来的快，去的也快，男人的爱情来的慢，去的也慢。在爱情跟生理需求这两件事情上。

男人跟女人是恰好相反的啊。所以往往我们看到男人呢他们经常是表现的多情且长情。😊，多情且长情，男人可能会到处开花，但是男人的感情一旦寄托到了某一个女人身上的话，那对于这个男人来讲。

这个男人呢就会对这份感情有一种一种痴恋啊，甚至是很长的一种责任感。而女人的感情呢往往是这个专情且绝情。什么叫做专情且绝情的，就是女人呢在同一时间里面，往往呢她的心只能容得下一个男人。

但是呢一旦当这个女人在这个时间点时间段，比如说我这仨月我就只爱一个人，那我就只爱她。但是这三个月结束了之后，我这颗心可能就会呃完全绝情的再也不爱你了。从你身上完完全全的抽离出来。所以对男人跟女人来讲。

在情感上面，这是第一个非常大的不同的差异。就是女人的感情来的比较快，然后去的也快。女人呢是在生命当中把时间分成了一小段一小段的，在同一个时间段里面，他能。😊，能够做到的大多数情况就是只爱一个男人。

但是男人呢是在生命当中呢，可能他会爱很多个女人，可是呃对很多个女人动情，可是他的心的注意力的重心，可能只放在一个女人的身上啊，这是一个非常大的差异啊。

然后第二个差异就是男人的爱情想象的呃这个终极的那个真爱的想象是什么呢？就是有一天呢男人说我如果已经一无所有了，这个女人还愿意跟我在一起，不离不弃，那这是真爱。那女人想象的是什么？

女人想象的是有一天啊这个男人拥有了全世界，他还愿意跟我在一起，这就是男人对他的真爱。所以其实我们从这一点可以看到，男人跟女人对爱情的态度，是吧？有一点不一样的地方，就是男人特别的希望呃自己不是用物质啊。

颜值啊等等，一切去打动这个女人的。他希望这个女人能够仅仅的追随自己，然后自己呢愿意为这个女人服务跟分享。😊，啊，所以女人的爱呢对待爱的方式呢，往往是他害怕这个当得到了这个男人之后，得到了这段关系之后。

这段关系呢会有这个失去的风险，就代表着一种生存资源啊丢失的风险啊。那这件事情呢，大家对爱情的态度也有了一个差异。第三个就是对婚姻的态度。😊，在婚姻当中呢，我们发现男人往往是跟过去不一样的。

男人呢往往就少了热情，而女人呢就多了一些疑虑。为什么会这样呢？因为男人在婚前跟婚后的表现，大多数的女人都会告诉我说，哎呀，太不一样了。我老公那以前追我的时候，八条街都在追我啊呀奋不顾身的啊。

所有能做的事都做了。但是结完婚了之后，变了一个人一样，整天冷着个脸，在床上在沙发上就在打游戏啊，然后每天出去工作，回家里面连话都懒得说一个男人他娶到了一个女人，当他定下了这个确定性的关系之后。

这个男人就不会大多数男人，我想大多数男人就不会再产生那种爱情的激情了，他反而呢退得非常快就转换成男人的理性模式，在婚姻当中这种理性的男人呢，他们的表现最多的就是我完成我在婚姻当中，男人的责任感。

然后我要把我注意力的重心放到我人生真正的战场，那就是公司事业外面的社交，我要去打拼，然后就赚钱回来。😊，成我的责任分享给家里面。男人呢就是。😊，在婚姻当中，他这种热情啊变冷是大多数男人的一个表象。

而女人呢往往进入到婚姻当中啊，这个就会觉得哎为什么我老公变了一个人，他为什么对我不再像以前一样关心了，他为什么不再爱我了，其实不是不再爱了，只不过表达爱的方式不一样了。

过去可能给你送上来的是一朵玫瑰花和一杯奶茶，但是结婚之后，这个男人可能给你递上来的是他的工资卡。然后呢，结婚之前可能甜言蜜语只是为了得到你，并且把这段关系定下来。但是已经得到你之后。

这个男人的表现很有可能就会变得非常的平静冷淡理性啊，所以女人要知道这其中的差异。如果这里面有什么误会，让你结束这段关系的话，对于一个女人来讲是得不偿失的。对待婚姻的态度，第二点不同的是婚姻当中。

男人会觉得女人的付出是理所当然呢？这是男人的愚蠢，就是很多的男人，他觉得我在外面赚钱回来了，然后女人就该把家务事打理好，然后不懂得去珍惜跟感激。如果一个男。😊。

人不懂得珍惜跟感激一个女人在家里面后方的所有付出，觉得这些事无所谓的，觉得是理所当然的，甚至做不好，就会去责难这个女人会去抱怨这个女人的是这个男人的愚蠢。而女人呢往往会觉得在婚姻当中。

男人给不了自己她想要的那种体贴和照顾以及陪伴。所以女人在婚姻当中啊，他特别需要这种情绪价值。如果一旦这个男人不能够供给到她充足的心灵力量跟滋养的话，这个女人就会不安，这个女人就会惶恐。

这个女人就会焦虑啊，我们看到其实男人跟女人在婚姻当中发生矛盾，往往都是因为这些日常生活当中的相处方式所引发的。第三个呢，男人在跟女人对婚姻的态度的差异，就是男人婚后啊，她是比较理性生活的。

他关注更多的是关系和这种确定的关系跟这种义务，而女人在婚后才迟迟的打开自己的浪漫。准备着迎接一生一世的美好的玫瑰花跟情。😊，啊，这个差异呢我希望大家注意啊，这个沟通上面肯定是有一些障碍的啊。

就是当这个男人想要的是我们大家思考的是今天吃呃这个这这吃炖猪肉啊，还是这个炒韭菜啊？然后女人考虑的是今天你应该这个给我一个什么样的浪漫或者是什么样的惊喜。那你说这两个人过日子过生活。

是不是就发生了本质的差异。所以其实对待性爱情婚姻，在人生的不同阶段，亲密关系上，男人跟女人大不一样。如果你想要关系持久稳定的话，你需要怎么样呢？你需要从你的世界里面走出来。

能够进入到对方的世界去尝试着理解对方包容对方允许对方跟你的不同。从男人的视角出发也好，从女人的视角出发也好，才能够让两个人的关系更加的甜蜜和谐融洽。我们这一刻就到这边结束了，谢谢大家。😊。

