# 17.隔壁王司机幸福女人情商课：19幸福女人情商课（18）.MP4 【加微信 kc58567 获取全网情感课程】

2017年呢一份调查报告显示啊，现在新的结婚数据当中啊，女大男小的婚姻在呃2000年的时候，其实只占14。37而到了2010年的时候，女大男小的婚姻上升到40%啊。

如今的这些年轻人对于姐弟恋的接受度真的是很广了啊，有很多的这个社会调研显示啊，针对62。8%的调研对象啊，他们都接受姐弟恋。其中90%的95后的男生更愿意接受姐弟恋。而对于学历越高收入越高。

大家对于姐弟恋的这种接受跟宽容的态度也是非常之高的，有这样一个很标准的一个情况啊，有标准案例，1个21岁的男生疯狂的追求1个27岁的女生两个人在一起了。两年多之后呢，男生就各种找茬，跟女生提出了分手。

那是因为交往之后，男生的认知和很多的想法都发生。变化。但这个时候男生才23岁，女生已经29岁了。我们来这个看这个案例，就能够发现姐弟恋对女生来说存在着一些风险。这种风险是多方面的。第一呢是社会观点中。

对于年龄的认知，即使这个女生的条件很好。在同龄的男生当中是女神一样的存在。那么也会主动的承担起大姐姐的责任，反过来包容对方，我们都知道哈，一旦女生反过来照顾男生了，那么这段感情上基本上也就定型了。

你指望着男生在过来照顾女生，感觉呢就有点嗯难了，对吧？第二，如果年龄相差是比较大的。那么女生就会有一种往往孤注一掷的这种冲动跟感觉。因为时间越长，年龄越大，往往女生呢就越容易找不到安全感。

因为她的整个潜在择偶对象，我说过吃糖变窄了嘛，所以这个时候姐姐更容易焦虑。在这样的一种状态之下，女生就容易会做。做出一些着急的举动，比如说会害怕男朋友跟其他的女生在一起，频繁的去催促男朋友结婚啊。

这些行为都都会给男生带来压力，进而让男生产生一种压迫感和不被信任的感觉，从而导致分手。第三个这是最大的风险，就是我们上面说的那个案例来，女生才27，正是我们所说的试婚年龄。

而在这个时候他已经开始走下坡路了。一般来说，一个女生在这个年纪的时候，该结婚的都结婚了。如果他确定自己能够跟这个小男生走到最后，可能充其量也就拖到30岁。这大概就是这个女生最大的让步了。

但是话说婚姻这东西谁能确定谁能拿准主意呢？第四，当女生30岁的时候，他的这个小朋友才刚24岁，也是刚刚开始积累财富啊。所以我常常讲啊，男生呢为什么说在择偶市场上年龄越大的越会吃香，原因很简单。

财富越累积。越吃香生存价值就更大，对吧？女生呢最被男生看重的是他的繁殖价值。所以在婚恋市场上面，20岁的女生永远会比35岁的女生，这个大概率上来讲的话，是更有吸引力的。那这个男生24岁开始积累财富。

但对于他未来婚姻的另一半，他可能会有更高的预期，而且男生的适婚年龄，通常也都是在26岁以上嘛。也就说这个小男生这个时候可能不太想结婚。但是他为了不让女生离开自己可能会想各种各样的办法拖着。

等到他26岁想结婚的时候呢，这个女生已经32岁了。这时候呢可能会因为女生的各种原因以及呃各种情况，他就想找一个更年轻一点的，这是很让人伤心的一件事。女生一片痴心大好的条件被拖成了大龄剩女，一旦分手的话。

女生的处境就会非常尴尬。在婚恋市场上根本就没了优势。最后呢就只能一再降低自己的标准，找一个差不多的男人凑合结婚了。这个风险和付出的代价其实是有一些大的啊。为什么很多男生都会喜欢比自己大很多的女生呢？

这种案例其实我见过很多。如果从生物演化的角度来说，女人25岁左右是生育的最佳年龄，上下不超过3岁。从进化史来讲，人类的择偶策略其实一直都是以繁衍后代为导向的。也就是说，不管对于什么年龄段的男人来说。

25岁左右的女人啊，都是最有吸引力的啊，毋庸置疑。而且是最有生育价值的。当然也包括那些小男生，年轻的时候啊，喜欢姐姐的一个重要的理由跟逻辑，就是比她大一点的，像是二十六七岁的这些女生呢，呃。

他们是处于一个试婚的年龄。然后他们又有阅历，他们也不像小孩子那样会容易更多的情绪化，又懂得关心人又温柔。那么这个20岁小男生呢可能就会喜欢上这个27岁的姐姐。

然后女人呢在27岁的时候也是正是他啊生育力最强的时候。所以啊他会有非常大的吸引力吸引到这个小男生。但是等到男人到了适婚年龄的时候呢，哎男人到了30岁的时候，你其实才能够判定一件事情。

就是这个男人是不是俄迪普斯情节的姐弟恋。所以这也是我常常跟我的学生讲的，就是你们不要贸然的去信任一个还不到30岁的男人，他的姐弟恋，是他倾向于这种恋爱模式。

可能只是他在人生的年轻阶段的一个阶段性的啊这种爱好。可能过了这个阶段性，他又反过来喜欢比自己年龄小的了，这就很尴尬了。所以一个男人过了30岁，他依旧喜欢比自己大很多的姐姐。

那我们大可以断定他大概率在他的内心的世界的情感模式当中，他特别期望去找到啊姐弟恋这种情感模式跟婚姻模式的这种依赖关系。对，所以呢如果是这样的，我们才可以稳定的信任啊，那我们在去判断姐弟恋是否是。

一个真实的姐弟恋上啊，给大家这样的建议。所以这种情况最终的结果就是男人爱你最好的年纪，却又在他最好的年纪找到了别人结婚。所以姐弟恋是一件蛮危险的是我说的就在这个意思啊，我们应该注意什么才能让感情更好呢？

第一个叫降低控制欲。由于姐姐们通常都有着很独立的自主的能力跟成熟的自我，这是优势。呃，同时也会带来一定的弊端，就是很容易产生控制欲。我们可以在相处的过程当中减少经验判断，尊重对方的想法。

比如说出去吃饭呢，想问问这个男孩子，他的态度想吃什么，看看他有什么推荐呢？然后再进行选择，在生活当中多去进行沟通，而不是直接下通知，告诉他，降低自己对关系的方向的控制。好，第二个呢是激发保护欲。

很多的女生在姐弟恋，容易走进成为姐姐型的女友，妈妈型的女友啊，事无巨细的去照顾他生活当中。包容他所有的缺点，到最后搞得自己很辛苦，不说，可能结局也不太好。所以我们在关系当中呢，虽然姐弟恋。

我们知道他是俄狄普斯情节所衍生出来的一种亲密关系。那他很爱你，可是也多多激发他的保护欲，把关系置于一个平等当中。比如说可以让他去决定一些事情，比如说去哪里旅行啊，可以让他来安排呀。

也可以在生活当中遇见问题的时候，寻求他给你的一些帮助跟知识，像是修理家里的电器啊、电脑或者搬家等等等等，让他去能够在跟你相处的关系当中找到自己的位置，能够去提升自己的成就感和价值感。

让他感受到他有多么背，你需要啊，这个大家需要注意。第三个步骤叫做注重沟通技巧。我们平时不仅仅要跟对方多沟通，还要注重沟通技巧，这样才是有效的沟通，可以让关系更加和谐，可以给予对方夸奖，不停的去表扬他。

比如他帮了我们一些啥，我们就可以及时。去给大一些鼓励，或者平时呢就可以多发现他身上的一些闪光点。呃，这种夸赞带来的情绪体验会让对方格外的开心，还会在以后的相处当中呢，主动的选择来照顾我们。

遇见问题的时候呢，理性的沟通，不进行批判，并且照顾到他的感受。比如当观念有分歧的时候，我们不要居高临下的教育或者支配他，可以先表达出自己的想法。我觉得这件事情应该怎么样表达出自己的想法之后，再反问他。

哎，那你感觉怎么样，或你是怎么想的呢？这样双方都有了充分的表达之后，才能够彼此了解，并且做出让双方彼此都满意的决定。其实任何人之间都是能相爱的无关年龄啊，重点在于你是否有勇气和对方在一起。

在摩擦和矛盾当中共舞，能够跟自跟对方的一起奔向双方共同的那一份愿景当中。美好的未来，你自己才是感情的第一责任人。所以啊不要被所谓的姐弟恋条条框框限制住。只要我们追求美好的啊这种信念不变不灭。

那我们永远都是有机会可以让自己让他人过得幸福的亲密关系的啊，所以大胆的去心动，大胆的去恋爱吧。好了，本期课程我们就讲到这儿。

