# 17.隔壁王司机幸福女人情商课：15幸福女人情商课 (14).mp4 【加微信 kc58567 获取全网情感课程】

分手跟离婚后的疗愈。这个章节，我们要跟大家讲一个相对比较沉重的话题，就是在婚恋当中，我们会享受到婚恋带给我们的幸福跟快乐。同时，我们要要接受有一些婚恋走不到头的时候，然后会发生分离的现象。

往往我们都知道人生当中遇到了婚恋的分离，人是很难过很痛苦的，那么该如何处理好，分手之后和甚至是离婚之后的这些疗愈的问题呢，今天我跟大家总结有6个非常重要的黄金步骤，希望大家能够啊有所成长。

第一个呢就是接受事实，喜怒哀乐，皆为幻象，聚散离合，本是无常。这个世界最大的特征就是无常了。所以对于曾经那么好的一段感情，那么好的一段婚姻，分开的时候呢，我相信人们都不愿意相信这个事实。

那不愿意相信这是真的，觉得很假，怎么会这样呢？这种事情不可能发生在我的身上，脑子里面不能接受。会反复确认一下，有的时候就是醒过来的时候，突然间觉得不会的，婚姻还在，或者这个关系还在，会有这种错觉。

会不断的否定。曾经感情那么好的一个人，好到什么程度呢？我们说兄弟是血浓于水，但是兄弟情是不容易终结的，亲密关系呢？是比血还要浓的，怎么忽然之间就变成陌生人，多少人在一开始的时候，往往呢都是接受不了的。

其实为什么会分开呢？因为人们都在无偿里成长跟变化。随着环境的改变，一个人的思维模式，一个人的成长状态，两个人的合作在某一个人生阶段，其实发生了一些价值的失衡。当然我们在一开始走到一起的时候。

可能价值是很匹配的，但是你耐不住变化呀。当两个人的差异放大，裂隙出现，这个时候会分手或者会离婚，其实都是正常的。在心里面去接受这种无常接受一切皆有可能的人生，注意，如果有。孩子的话呢，请不要让孩子愧疚。

为什么这么说哈？因为孩子在很小的时候，尤其是小孩子，他们在心里面在父母发生冲突的时候，他们会觉得那父母发生冲突，他们会把所有的这种罪责归咎在自己的身上。他会觉得如果父母发生冲突，一定有哪里不对。

如果有哪里不对，一定是因为我哪里不对，因为孩子都觉得自己是世界的中心嘛，所以他会把这些的因果归咎到自己的身上，孩子会觉得是他自己出了问题。那么这一点呢一定要清晰的跟孩子讲清楚，父母离开呢。

跟你是毫无关系的。父母会分开两个家庭生活，但是父母依旧像过去一样爱你，甚至比过去还会更爱你，要让孩子理清这件事情不要让他在长大成人之后遭遇一场这个父母离异的巨大的心理的创伤。好。

李清自己在婚姻里面的真实问题，接受自我成长和改变的方向。搞清楚。这段婚姻如果经营失败，在我身上是。😊，出现了哪些状况，哪些问题，我愿意去成长跟提升的是什么？即使呢你期待着未来复合，能够把这个婚姻再修复。

你也要相信，那一定是在你们两个人都在独立的生活当中，已经扫平了曾经过去的导致婚姻破碎的这些障碍之后，才可能会发生的一件事情。你说呢？第二个步骤叫做面对事实，当你开始否定的阶段过了之后。

你的心理层面接受了之后，第二个步骤就是去真实的面对分手或离婚，带给你的一些生活上以及心灵上的一些变故和麻烦。首先呢我们要解决的问题，一定就是关于一些实际的问题了。比如说财产怎么分呢，子女怎么抚养啊。

房子该住哪里啊，其实这些事情很头疼的人们又有这种避重就轻的习惯。啊，什么叫避重就轻的？就是当你手上有一堆事的时候，你会先去做那种比较容易上手的事情。而对那些。重要的或者麻烦的事情你会比较逃避。

你可能会比较拖延。所以其实搞了忙来忙去的，你就忙了一堆非常闲散的事儿。重要的事呢可能到头一直是呃卡在那个地方，所以你需要把事项呢能够罗列出来，把它列成表格清单，你先去挑重要紧急的事情。

先去把难的啊去挑战跟克服。其次呢你要开始准备面对孤独，以及对未知不确定的焦虑啊，会两个人的生活突然之间就变成一个人了。那么可能你要重新去适应个习惯，当你一个人独处的时候。

你的头脑还会疯狂的去回顾过去曾经在一起的那些画面，甚至于还会回顾曾经在一起说过的那些话，以及各种各样的情景。那这些情况会把你再一次拖到情绪的深渊。所以啊你要面对这种孤独。

你要去尊重那些曾经的往事以及画面会再一次的在你的生命当中浮现出来。然后面。对未知不确定的这种焦虑是什么意思呢？就是我们其实不怕发生的情况很糟糕。我们担忧的是，未来不知道发生什么。换句话来讲。

这个巧克力不好吃，我不怕我怕的是我不知道下一个巧克力到底是甜的还是咸的，我不知道那个味道。所以其实这种焦虑会让人很恐惧。所以呢你要鼓起勇气去面对孤独，以及面对未来的这种焦虑。

第三呢就是准备迎接身边各种各样不同的态度和他人的问询。因为当你分开了之后，有些人会是善意的关心你，很在乎你，有些人甚至是呃有一些不怀好意的嘲讽。不管因为什么，那我希望你不要因为觉得离异了，就抬不起头来。

自卑感油然而生，没有这个必要，你要相信人生当中啊分分合合，也不是什么大不了的事儿。不是一个人能够掌控结果的事儿。所以离婚其实并不代表你人生的失败，能够大方的与他人回应此事，记住。不喜不忧。

第四呢就是能够提前补足家庭合伙人退出所留下来的生活不便。比如说以前在家里面啊修电器啊啊修一些呃家用设施啊，或者是交电费水费这些东西啊啊，那通通都是男人负责的。然后做饭呢可能也是对方负责的啊。

那如果对方的呃退出这个生活，退出家庭所带来的这种生活上的缺位，你要想办法，自己一个人去学习也好，还是找人帮忙也好，要提前的把这些预期出来，不要对自己的生活造成太大的不便。那这是以上的4点。

然后第三个部分叫做社交的新状态。你要知道分手之后，原来社交的圈子可能会受到波及。因为有一些曾经的朋友啊，那些朋友可能就是你跟你的男朋友或者你女朋友透过他认识的。然后当你们两个分开之后。

曾经他的那些原有的朋友会因为选边战队而默默的在你的生命当中退场。也许这个时候呢，你还会主动的因为跟他分开去锻联一些人。所以这个时候呢，你真的要是注意一下，要防止两种状态。

一种呢就是有些人会在这个时候把自己封闭起来啊，然后他跟别人连接，越来越少，很少跟别人主动的联系，然后很少去参加活动，很少去参加各种各样的聚会，也不愿意接别人的电话，然后把自己关到自己的世界里面。

一个人在那边自怜自爱，这种是不可取的。而另一种糟糕的状态就是什么？就是一见到朋友就抓住朋友抱住他的腿，不停的抱怨，不停的诉苦，怨气会让曾经的朋友践行。渐远啊。

因为这个世界上当没有人喜欢只做一个无能为力的情绪的垃圾桶，你懂我的意思吧？他听完了你抱怨过你的婚姻跟前夫之后，他什么都做不了。而且你说的越惨，他越茫然，你知道吗？因为他帮不上你任何忙啊，是这样子。

所以这个时候呢，你就需要认识新的朋友参加活动啊，然后你甚至可以自己去组织一些活动。然后积极的在人群里面发光，坦诚的与人交往，并且深入的去了解这些你新认识的朋友和圈子这件事情呢啊非常的重要啊。呃。

注意这个时候呢，呃建议大家千万不要着急谈恋爱。因为你刚分手的时候，你谈的恋爱，很有可能是一个补偿行为，很容易让你陷入更混乱的境地啊。有一次呢我失恋了，我失恋了出去旅行的时候，我就特别的郁闷。

然后我一个大哥就跟我讲，他说啊他说你一定要记住你这次的恋情这么认。😊，真根投入，你起码要隔一年再去谈下一场恋爱。这一年当中你都不要触碰恋情。因为这一年当中你触碰恋情的话，极有可能这场恋情会弹的非常糟糕。

所以这件事情呢，我提醒大家哈，就是当你分手了或者是离婚了之后，尽量不要无缝链接。这不是一个品行跟道德的问题好吗？我不是说你这样做，你人品不好，或者说你对情感不中，不是的，而是当你无缝链接的时候。

极有可能是你会把在对方把前任身上没有的那个特质特别容易强烈的极端的在另外的一个男人或者是女人身上投射，而这种投射，非常有可能把你带进生活的一个新的漩涡里面啊，所以这件事情呢，一定要注意安好自己的心。

起码有半年到一年的这样的一个空间。你再去接纳一段新的感情，对你来说是比较好的。第四个步骤呢是让悲伤去流淌。你相信啊分手之后离婚之后，情绪是早晚都会来的。哪怕你。开始的时候有些人是做的很理性。

开始的时候好像表面上非常平静，但是随着时间的推移，他有意识的控制能力稍微有为那么一点松懈，就像开闸的水库一样，悲伤就会向你倾泻。故地故人，读物音乐，任何的某一个点都能够去打开那个闸口。

所以悲伤是一个承接结束和再出发的情绪。当这个情绪有限，你要凝视并且放松，任意由这个悲伤去流淌。甚至这一刻呢，你甚至还会多少有一些抑郁。但是你相信只要你熬过悲伤的这个山头，就穿越了黎明前的黑暗了。

你已经快好了，所以你可以哭。这个时候你的悲伤千万不要压抑和过度的限制。同时呢你在释放情绪的时候，要确保环境是安全的。换句话说，你总不能在大庭广众之下，在大街上嚎啕痛哭，那么看起来就有点奇怪了。对。

尽量能够在安全的人和安全的空间里面。去释放你的悲伤的情绪啊。第五个呢就是愤怒的释放。悲伤之后，你会带着恨呐。怨恨是一个很漫长的情绪。而且携带着怨恨继续生活，会在呃人生的各个层面都会造成巨大的负担。

因为分开怨恨的人呢会把自身处于受害者的角色，就是把对方看成破害者。我的生活有今天，我之所以过得不好不幸福，之所以被分手，被离婚，被抛弃，都是因为他害的这种愤怒会消耗大量的精神能量，所以破坏性很大。

也很持久。所以各位呢建议你们用两个方面侧重的去处理。第一个呢，你先要安全的释放分手过程所积累的愤怒，可以给大家建议采用完形疗法当中的空移法，就是摆两把椅子坐着，呃，去假想分开的人就坐在对面。

而你坐在这边，你呢对他表达你的愤怒，用你的声音呢、动作呀表。表情啊，你可以去骂他，然后呢去呃对面在坐着，假想呢你对面坐的这个是你，而你变成了跟你分开的那一个人。用对方的立场跟口吻，去对这个你说些什么啊。

我不知道这样说，大家能不能理解啊，因为这是一个心理疗愈的方法。啊，然后呃能够在这样倾诉对话的过程当中去释放与和解你的情绪，和解你的愤怒。第二个呢就是认知上面的处理了。你要明白愤怒的终结，不是原谅。

而是感谢，当你停止愤怒的时候，真的不是原谅。因为一个人原谅另外一个人的时候，他还是觉得对方是错的。当他觉得对方是错的的时候，他就过不了这一关，唯有感谢才会产生向上和向善的力量。

所以你内在真的是要去感谢生命当中，遇见了这样一个糟糕的人。呃，我常常讲啊，苦难是上天化了。的祝福，总有一个特殊的老师会出现在你的生命里，他戴着黑面具，只是为了给你上一课，教会你人生的一些特殊的智慧。

你在别的地方想学学不到的智慧啊，学校不会教，老师不会教，父母也不会教，只有被这个人被这个男人或女人深深的伤害那么一次，你才能学得会啊。所以感谢吧，谢谢请过某一天，你想到他的时候，你能嘴角上翘，微微一笑。

那一刻，你才真正的是。😊，过了吧。第六个步骤呢叫做放下了吧。当你的愤怒退去了，你就可以放下了吧。释迦牟尼在经历过足足6年的追求真理之后，什么都没有追求到他拖着疲惫的身躯跨越恒河。

在菩提树下竟坐了七七四十九天。当他最后抬头仰望天空星辰的那一刻，他终于正悟得到成佛。原来没有经历过追求的人就永远不会懂得什么叫做放下。放下的智慧恰似是因为曾经的追求，曾经的我值对自我的执着。

对关系的执着，而让你自己出不来。所以当所有的情绪过了，所有的是非过了，你可以谈笑风生的与他人谈起那段关系，仿佛那个男人或女人的往事，一方面像是在说自己又像是在说着别人，那一刻呀，你真的是放下了，你就真。

真的是从容了。所以跟大家讲，关于放下的时候，其实就是一场情爱的超越。我常常讲这件事情，人生当中啊刻骨铭心的痛过一场两场之后，你才会真正的在情爱上能够做到超越，就是此生之后，你发现这件事情不饶你了。

这件事情不苦你了。这件事情没有，他会来。这件事情有了，有可能会消失。是的，这就是情爱。人生的必修的一刻呀。以上的6个核心是分手或者是离婚的一个心灵上的疗愈过程啊，那我们这个张姐也跟大家讲到这里。

