# 40、纳兰女性终身成长视频课nlnx：第54课 接受孩子是普通人是父母一生的功课

🎼那么第二个层面就是做不焦虑的妈妈，这个就是你已经做妈妈的啊，没有焦虑的或者焦虑的这个接下来的内容都值得好好听。那么分三个部分，一个是认知的短转变啊，认知上的问题，我们要改变，我们要调整。

再就是妈妈的自我成长，还有家庭关系的和谐啊，这三大部分，那么俞敏洪曾经说过啊，家庭是复印机啊啊，父母是原件，孩子是复印件，托尔斯泰也说过，全部的教育，或者说千分之999的教育都归结到榜样上，谁是榜样。

爸爸妈妈是榜样，会归结到父母自己生活的端正和完善上。然后没有问题的孩子只有有问题的父母，问题，孩子的背后是问题，父母和问题家庭啊，这个是非常确定的。所有的教育专家。

他们的指向最终都是父母家庭环境和成长中的各种各样的一些外因的因素。🎼那么从认知上的转变呢，第一步哈就是我们要转改变认知。第一个认知的转变是身份认知的改变。身份认知的改变。

那第一个要强调的就是我们做父母的不是天才。我刚才讲了，就说我们为人父为人母，我们是需要持证上岗的。这个正在你自己心里，你需要做的功课，我们刚才讲了都应该做得到，如果做不到的话，你在孩子出生以后。

面对种种的问题，这是没有办法避免的。那么做父母呢要学习，而且你随着孩子的成长是学无止境的。所以为什么我们说孩子来到你的生命中是来帮助你实现第二次成长的，是来修行你的。生孩子是本能而养育孩子是智慧啊。

那么你智慧的获得非常有可能就是在养育和陪伴孩子成长的过程中来得到的。那第二个呢就是你的身份随着孩子的成长的需求而变化，它不是一成不变的。大家说我是妈妈，所以好像我们基于固化的这种认知。

我作为妈妈就是照顾。😊，🎼孩子的吃喝拉撒是吧？就是关照孩子的这个这个这个成长变化，就是说了他要听，就是这样一个教育理念，你不是永远都是妈妈的。我们分一下阶段啊，大家可能就更容易理解了。5岁之前你是妈妈。

孩子对你是依恋期，就他离不开你，他要哺乳啊，然后要这个被你养育啊，然后吃喝拉撒这些生活上的身体层面的依赖，他是没有办法离开你的那5岁到接近成年的阶段，其实爸爸妈妈就是孩子的老师和教练了，大家想一想。

这个时候你的身体言行，你的教育理念，你的生活方式，你的价值取向都会直接影响你的孩子，所以为什么说父母是孩子的第一任老师，而家庭是孩子的第一所学校，对吧？也就是说。

如果你仅仅是把自己当成一个妈妈是不育他的角色的话，那么这个孩子从你身上得到的，仅仅就是吃喝拉撒，对父母的这种定位和价值，就是我妈妈是负责给我做饭的，是负责照顾我生活的对吧？那如果你在5岁啊到。😊。

成年的这个阶段，你是一个好的榜样的力量，你是以身作则的为孩子做示范的。你是用你的方式成长来帮助孩子成长的，对不对？那么你是孩子的老师教练生活导是精神领袖啊，那这个中间还有漫长的一个阶段是比较稳定的哈。

可能又回到了妈妈的状态。那么60岁以后，你又成了孩子的孩子。你看60岁以后，老人就是孩子嘛，我们说老小孩，老小孩，你看我们的父母亲，我父亲现在还没有让我感觉他是个孩子，但我觉得他应该很快就需要你照料了。

身体上精神上，可能他需要你的资养，然后需要你的啊就是他的安全感是从子女的身上获得的，他又成了我们的孩子。你看什么叫轮回啊？就这短短的60年就轮回了。所以说我们在孩子成长的漫长的成长经历中。

妈妈的身份是要不停的切换的，你自己的意识中是要有的。那么第三个就是大家要知道自己的价值之所在。很多妈妈就觉得说哎呀我是一。😊，🎼全职太太全职妈妈。所以我我在外面社交的时候，我都不好意思说我是全职妈妈。

我觉得很丢人，对不对？那事实上，我们的观点是做个好家长，比做个好的董事长还要难啊，也就是说有些人是可以沙发决断的创造一个企业，把他带向一个非常伟大的成长和进步的空间的。但是你未必能够成为一个好妈妈。

很多很多很多家长是这样子的。所以说作为妈妈，尤其是作为全职妈妈，我们要重新定义自己的价值。如果你是一个职场中的妈妈，又同时肩负着家庭的主要的教育职责的话，那你更伟大，对不对？

所以说每个妈妈都有自己的价值，不是做妈妈这个事情本身不对，他没有价值，而是你自己做的不好，让你觉得没有价值。大家想一想，如果你的孩子教养的非常好，你的成就感是可以通过教育和陪伴孩子的过程而获得的。

但是如果觉得你一无是处，你用了那么多力，你的孩子最终一点也不像你想让他成为的样子，你这个时候的失落感，让你觉。😊，🎼你没有价值感了。然后你又一想，我为了你放弃了工作是吧？为了你放弃了我自己人生的追求。

那个时候这种无力感就更更更强。所以其实不是做妈妈，这个事情不对，而是你自己没有做好，让你觉得你没有价值感啊，那我举个例子讲，就说嗯一个你强人跟一个全职妈妈相比的话，是的。

你没有像人家一样为社会创造更多的价值。你没有获得那么多的财富。但是如果你培养了一个能够对社会有用的，有价值感的孩子，你的丰功伟绩，会比那个人小吗？一点都不小。因为你一不小心就培养了3个。😊。

对吧如果你的三个孩子都培养的非常优秀，他对社会有价值，或者说我们不用以社会价值为定论。就说这个孩子他自我能够活得充盈完整，这就是你的价值，这就是一个全职妈妈的丰功伟绩。

还有呢就是还有一个原因就是说社会价值评判标准会影响到我们。那社会的认知就是觉得你一个全职妈妈是没有价值的。大家都这么认为你自己就会觉得我好不容易从我孩子身上获得一点能量。我一跟我的闺蜜聊天。

就把我打回原形了。我又觉得我们有价值了，对不对？所以说你自己要筛选朋友，你自己内在要有非常确定的价值标准。😊，就是说你自己的三观，你的价值判断体系不要受外人影响。

我自己现在觉得就是很多人到现在依然觉得我是做心灵鸡汤啊，就是我认为哈就是我周围包括原来台里的很多同事，因为他们不觉得你能做起事儿来。😊，🎼啊。

他还停留在你当年那那个就是非常普通的一个普通的从业者的角度上，他就觉得你做的这些应该都是呃他会觉得你应该都是钻空子呀啊这个冯印啊，就是他不觉得你是用自己的实力才华或能力或爱来成就这个事业的。

但是我自己现在因为我太确定了，所以谁任何人任何声音不会影响我自己做什么也不会影响我的价值判断，我觉得我现在是个80分的妈妈或者80分的女性谁也不会让我变成60分或40分。

因为我自己非常确定所有的那些你两句话就被别人带跑了。就是哎呀完了我又没有力量，就是因为你自己内在不坚定，一个内在完全没有能量的人是特别容易被别人带走。大家想一想就是你自己的价值观你内在恒定。

你能量稳定情绪稳定。你发现别人说什么你认同也好，不认同也罢，他不能牵扯你更多。但如果你内在都不确定人家A说这个你就往这倒说你就往。所以你一天你光我。😊，🎼号就折损了，你一会儿朝这一会儿朝那，你自己就累。

那么自我价值感非常非常重要。无论社会，无论周遭的人，无论别人的价值观是怎么样的，你自己对自己的价值价值评价是不缺失的哈。那么有一个陈美玲，台湾的一个一个姐姐姐，就是她今年应该五六十岁了哈。

她就是培养了三个世界名校的儿子，好像都是儿子，她三个孩子哦，具体就不记得了，大家可以去搜一下，我每次看到他的采访，我都停下来多看一会，就是那个妈妈的，你感觉他那种能量啊，那种就是他说他也没有读过太多书。

然后他把三个孩子都送到斯坦福这样的学校。😊，🎼哇，我就觉得真的是太伟大了，他就淡淡的，你就觉得人家的情绪，然后认知方方面面都非常的稳定。他讲他小的时候培养孩子，他没有高知灼见。

他就是说你要给孩子多体验啊啊，你要把主动权交给他呀，让他做选择呀啊给他选择自己兴趣爱好的空间啊，我这听来好像都很简单，但是每一个都很难做到。😊，尊重孩子的选择，我们做到了吗？啊，你玩这个干嘛？

你赶紧不学习去，对吧？你玩这个对口学有没有用，你不赶紧去干那个去，对吧？你看很多大成的爸爸妈妈都是自然的放松的方式养育孩子。就是你可能懂得尊重他。我觉得一个孩子被尊重的感觉是一种很大的能量。

就这个孩子很自由，很放松，大家想一想，我们自己假如是自由和放松的，你的生命状态是完全不一样的。😊，🎼你只有被别人被其他的价值观裹挟，你觉得很难做自己，你才挣扎。要不然的话，我现在赚3000。

我就享受3000的生活是吧？我不会受其他的外力的影响。但是如果你自己内在不确定的时候，不自由不放松的时候，你是很难做到的那还有就是王基是我非常喜欢的一个女演员啊，她儿子是先天智障，大家知道吗？

就是他曾经说过这样一句话，他说作为演员，我赢了，但是作为母亲我输了她的孩子据说智障的这个原因，就是因为他在怀孕的时候，一直带着身孕在拍北京人在纽约，当时在在美国就是一直在拍摄中积劳成疾，对胎儿有影响。

她女儿非常优秀，所以她孩子包括倪萍老师的孩子，也有一些问题，当然我们不确定就是一定是因为他的工作高强度带来的。就是这些在某个事业上成就上那么大的人为什么会出现这种情况。

很多我相信一定是跟他那个时候不懂得平衡和智慧的取舍。🎼有关，你比如说我们怀孕了，天塌了，咱也对吧？这个剧我们换演员或者是拍摄的时候不要那么高的强度可能都会好。这也许就是他一生的遗憾。

所以说我们去比较包括董明珠，然后他作为单亲妈妈，她拿下去创创业，孩子扔在老家，她也未见得就是她自己认同的一个好妈妈，对吧？当然他以后得到了极大的成功和社会地位之后。

他的孩子也因此而得到了更多成长的空间和选择的机会，但是没有完美的，我想表达的是，所以说搜上比陈美玲王姬董明珠，我们说谁更伟大，让大家选你没法选，对吧？你没法选各有成就。啊？如果说陈美玲。

他就是觉得她一生都是享受的安稳的。然后他都是接纳的，他就是最大的成功者。他可能比王姬的痛苦小得多得多，对不对？你说像王姬这样的人，像董明珠这样的人，他缺钱缺名望，然后缺大家的认同，他什么都不缺。😊。

他可能每每看到他孩子的时候，他都觉得。此生还潦倒，嗯，因为没有什么比你不能接受你孩子当下的。🎼不健全不健康，更让母亲痛心的事情。所以说谁更伟大，做什么更伟大，做什么样的选择，然后在于你自己的价值标准。

跟别人的价值标准没有关系。你会发现所有的得到，背后都是极大的失去。还有呢第四个就是我们要接受孩子是个普通人啊，接受孩子是个普通人，是妈妈爸爸一生的功课。🎼嗯，因为你很难给孩子，你没有的东西。

如果你也是普通人的话，你没有的东西你给不了孩子，你的孩子大概率也是一个普通人，对不对？所以说大概率的家庭模式都是一个繁复的爸爸，娶了一个繁复的妈妈，生养了一个普通的宝宝。😊，对吧大家承认吧，是你不平凡。

还是你的爱人特别的不平凡？😊，🎼都平凡是吧？大部分都平凡，我们的会员里面觉得自己不平凡的可能寥寥几人。那么你的孩子成为一个不平凡的孩子的概率就很低很低。这个大家能接受是吧？

所以我的好心态来自于我每每想起我跟子么那么大的时候，那个学渣的样子，我就觉得我的孩子非常优秀，他怎么那么优秀呢？😊，我就跟我的老公说，我说哎呦他这个遗传的挺神奇，他怎么那么优秀。我老公就说遗传到我。

因为我老公当年学习很好，但他是被他爸爸逼出来的哈啊，反正我觉得好像子墨继承的还挺好的，就他折中了一下，他既不像我那么渣，也不像他爸爸那么优秀。我看过一个这个刘继荣作家写写的一本书叫坐在路边鼓掌的人。

他在里面有一句话非常触动我。他的孩子说的这句话，他说妈妈，我不想成为英雄，我想成为坐在路边鼓掌的人。😊，🎼我们一辈子的修行就是这个目标，还不如一个孩子。

🎼就是当他妈妈需要他成为一个呃鲜花掌声围绕的人的时候，他说我不想做英雄，我觉得有的年代就不需要那么多英雄，所有的英雄背后都是时代的局限和时代的困难。🎼不然不需要那么多英雄。

我们在座的姐妹需要觉得我们经常有英雄爆出来的新闻吗？所有的英雄背后都是家庭的失去。🎼对吧都是优秀的人才的离开，所以他不用做英雄，他就在路边鼓掌就很好，都做英雄了，谁鼓掌。所以说他就是一个鼓掌的人。

而我们毕生之修为，不过就是为了能够接纳当下，哪怕你是一个路边观望的人。哪怕你是一个没有开过汽车，但是哎我能够懂得汽车的速度，然后我能够懂得，然后速度的美好的人。在微博上有一篇文章，就是我的儿子是学渣。

😊，🎼这两个发生的爸爸妈妈是985工程的博士爸爸和985的硕士妈妈。然后孩子上小学以后，他们非常意外的发现孩子的成绩不好，无论怎么努力都不好。然后他他在他的文章一说，他说我的孩子虽然英语不行。

可是他心地善良啊，进楼栋门的时候，总会用小手撑着门，等到后面的人一起进来。我的孩子虽然语文很糟，可是他孝顺父母懂得父母的辛苦，后面就是虽然数学不好怎怎么样，大家就能理解。

就是说你会发现高职高志的这样的父母亲，他的孩子都是小学渣啊，但是呢越是这样的父母亲，他能够看到孩子，他依然是有他闪闪发光的品质在的。也就是说其实没有一个孩子是只有缺点的孩子，对不对？我们再重新结构一下。

就是天才的孩子和普通的孩子到底应该如何定义，如何评价啊。我们到底是否都要把我们的目的，把我们的经力放在一个培养天才孩子上。😊，为父母亲。天才或普通的孩子都是生命对我们的馈赠。🎼啊。

你比如说哈有有句话我很喜欢成绩不好的孩子是来报恩的，成绩好的孩子是来报效祖国和时代的。😊，大家想一想有道理没有，有对吧？你看哈我爸爸原来就经常说，哎呦，说我这生养了这一群孩子，没有一个在我身边的。

都跑到城市里生活了，是吧？然后说起我们来吧，好像还好一说起我弟弟来，就说你还不如在咱村里早生俩孩子。😊，🎼你说他老人到了一定的年龄，他其实就是观望的就是方圆的这么大的地方。他就觉得应该在村子里创个业呀。

赚一点小钱的，然后儿孙绕西的那种生活更好，对吧？还有就是比如说我们在做的你的孩子未来两种选择，一种是远度重阳，然后出去修他的什么工科博士是吧？为国家做贡献，然后三年见你一次面。

还是说他就在济南骑个小电瓶车就来回家。今天妈我回家吃午饭，明天妈我回家吃晚饭，带着孙子带着孙女就回来了。你觉得哪种生活是你渴望的，也许到了一定的年龄，你觉得后面这种生活是你向往的，但是很遗憾。

你的孩子太优秀了，所以他没有办法成全你，他就在海外是吧？他就成为了某个行业的翘楚，他就成了某个方面的天才。所以人呢不到那岁年龄没有那碎心，就是我们现在就觉得恨不得我孩子是世界上最好的。

所以这样我们不是说我们就没有那么宏大的愿景了，是吧？😊，🎼那你有那么优秀的孩子，我们也祝福你。但是其实普通的孩子在你的身边守着，能够安享我们自己的生活是吧？能够有亲情的链接，能够彼此观望。

我觉得这也何尝不是一种平静的幸福啊。那么还有就是一个普通的孩子，你要用发展的眼光看待孩子。一个普通的孩子，不一定他永远普通。我是我们整个家族里唯一没有上大学的人。😊。

🎼我的大爷家的我大爷家的两个哥哥姐姐，我姐姐在美国。然后我的叔叔家的，我的堂妹是清华的研究生，我姐姐弟弟妹妹都是大学生啊，至少都是大学生。我是我们家唯一的一个没有考上大学的。🎼我现在觉得不比他们差。

而且比他们还要好啊，我自己的状态啊，包括我觉得好像嗯到现在为止，我能够给整个家庭带来的安全感和成就感，好像我还是最大的，这个就很奇怪，你没法论证这个孩子，所以你用发展的眼光看问题，很难讲。

你这个孩子当下的不优秀，未来会成为什么样，对不对？我相信咱的婚姻姐妹里面很多人生逆转的，当然也有也有急转直下的是吧？读了研究生最后一塌糊涂的也是有的，所以说平常心尽待花开，尽待树你。

你的孩子有可能是花有可能是树如何看待天才呢。第一个就是大部分天才，就说非常非常优秀的孩子，我们在这里就统称为天才哈，他有更大的责任。然后他属于国家属于时代。刚才我们讲了就是普通的孩子是来报恩的。

然后更优秀的孩子是来报效祖国，报销时代的是吧？那也很好，那么施小念呢可能大部分姐妹都不知道他是一个女企业家哈，就是他现在他女儿。😊，在美国，他在美国也有家，我看他有一天发一个抖音作品。

就是呃他去看望他老年公寓的母亲，他母亲90多岁了，他母亲就是已经不记得他啊，见了他也亲，但是说我叫什么名字，他母亲不记得，就是已经到了那种混沌的状态，他给他母亲送衣服啊，送饭呀。

然后他在美国这次因为疫情嘛，他一呆呆了可能得一两年就回不来了，回来之后看到他母亲，他在这个作品最后表达，他说你看我不知道我以后该怎么办。其实按理说他应该在美国，但是这个老人他带不走。嗯，他就觉得他走了。

他会对老人割舍不下。但是他不走吧，他就觉得整个人生规划，因为一个老人。🎼而而就是说彼此很大的影响吧。所以真的是你很难讲。但是如果说是小念，他没有机会去美国，他就没有这种烦恼，他没有那么优秀的事业。

或者说没有那么多的财富的积累，他就在北京守着老太太也蛮好的是吧？女儿守着老太太也是养老送终，也是另外一种幸福，那么还有第二个就是得到和失去永远都是平衡的。

大家一定要确定的知道所有的得到背后都在失去这个天才的背后是用他的更多的失去换来的。比如说朗朗他就没有童年。啊，你采访他，你采访很多孩子，你说你重新自己回去选，他不一定要成为郎朗。

他可能想成为一个玩石子的玩玻璃球的，跟我的童年的小伙伴每天泡在一起的那样的孩子，我记得汪峰有一次采访，就说他希望他的女儿不用成为什么钢琴呀，什么音乐方面的这种天才，他不需要那么培养他。

他说他虽然现在得到了很多，他自己也也是。😊，感恩的就说我现在也很有名，也很有钱。但是他说我回想起我的整个童年，我觉得都很糟糕。😊，他说我永远我对童年的回忆就是我趴在窗户上看小朋友在楼下玩耍。

妈妈说你会去弹琴，他说我一直都是这个样子的。🎼朗朗也是他小的时候，他的父亲为了他放弃工作，然后带着他辗转全国各地去求学学艺。你们根本就不知道一个天才的背后是他和整个家庭用什么换来的，我们做不到。

我们就不要渴望自己的孩子成为天才。那天才还有返利啊，梵高嗯，梵高就是呃这个他的这个作品哦，大家可以看一下，就说我相信我们在座的没有美术专业的。看这个作品的时候，大家是一个什么感受。🎼梵高的这个作品嗯。

这是他非常著名的一个画作叫星业。🎼这个这个作品背后的解读是绚烂的，但是内卷的纠结的星空，然后还有平静的村庄，还有巨大的野蛮生长的树木。这个树木作为他们天地之间的链接，上面的能量是这个样子的。

下面的能量是他向往的。然后他既在这种状态里挣扎又渴望这种状状态。梵高从小就是年生家庭非常非常的不好。嗯，他的这种绘画的天分，来自于他经历的人生中特别多的痛苦和挣扎，他几乎所有的作品都是这个样子的。

你看了之后，我们常认看都是扭曲的很痛的，他表达的是他对生命的呼喊和自由的渴望。然后还有就是薛之谦啊，大部分姐妹都知道哈，一个比较年轻的歌手，我看过一次薛之谦的采访。

他说我到现在都没有跟我的妈妈放松的了过天，我是一个严重的抑郁症患者，而他所有的作品都是因为他高度的敏感和极度的抑郁的状态下创作出来的。😊，所有的天才都是跟疯子一步之差。

🎼因为他没有那种敏感的丰盛的情感的这种能力的话，他写不出好的作品。余华写着活着。那余华就是他小的时候就在殡仪馆的门口长大的孩子，就是他父母都是医生，然后他住的那个地方，他睡的那个房间。

就在殡仪馆的隔壁嘛，就是他每次就是从他的房间里出来，就看见这个死侍台进来那个人走掉，然后这个死了那个就他一直是经历这个他就睡在走廊上，他每天就见证这些如日常，所以他能写这样的作品。我觉得怎么说呢？

就是说所有所有的我们看不到的光环的背后，都有我们看不到的东西，那个东西也许是我们一个普通人和普通家庭不能承受的啊，你想就是说梵高这样的人也好啊，然后薛之谦这样的人，我们作为母亲，我们希望有这样的孩子嘛。

我不希望他再再红再火，再有钱，再有明望，再有成就。他连家人的爱和链接的能力都没有。嗯，他。🎼只能通过作品，通过他的艺术创作来发泄和表达自己，我觉得这是另外一种缺失是吧？当然时代需要各种人才。

就是他有了就有了。但是我们作为母亲呢，我们不要把自己的孩子的成长的渴望，锁定为那个窄种的，我一定要让他成为一个非常有成就的人，因为你不知道他会付出什么，还有呢第三个就是说能够做自我享受生活的都是天才。

这个我觉得可能很多姐妹一听就明白，大家看到就是说天才的孩子和普通的孩子，最终她都是要回归到生活中来的，对吧？你不能说天才我不吃不喝不穿，不跟别人链接了，对不对？然后当下的社会人们观念融合，自我接纳。

这就是认知上的天才。呃，心理学家这个教授李松伟曾经讲过自己的女儿，她在讲的时候很很淡然的说，她问她女儿，你的梦想是什么？他说我想做一名甜点师，这时候他奶奶就很崩溃我的妈呀，你怎么会想成为一个甜点师。

你要成为一个甜点师，你也要做一个懒带，好像。😊，那是最高级别的哈。然后他的孙女说为什么要做一个蓝带，我就做一个普通的天津使就好了呀。就他喜欢那个东西，他能享受这个过程。

子墨小的时候也是就是我们从很小就问他子墨啊，你长大了想做什么，他的答案永远都是厨师。😊，然后我那个时候自己还想哎呦跟你的气质也不符啊，我怎么感觉你至少也是个奶油小生啊。😊，🎼怎么会是个厨师呢？

然后这种答案我我婆婆一听见就就崩溃了，说哎呦哎孩子，你可不能当一个厨师啊，厨师太没出息了。那我呢会跟孩子说，厨师是有很多段位的对吧？那你比如说你想做一个米其林的厨师，你英语8级以内你都做不了。

就是所有的行业，术业有专攻啊，360行行行出状元，就是你允许孩子在小的时候有他的面貌。😊，🎼Yeah。

