# 40、纳兰女性终身成长视频课nlnx：第87课 如何做好公众表达（二）有逻辑有共鸣懂听众

う。🎼第三点呢就是讲的是你内容的逻辑性啊，逻辑非常重要，但是逻辑非常难讲，逻辑是什么呢？逻辑其实就是客观规律啊，逻辑就像天地万物，就像四季轮回，就像黑夜白昼一样，是一个必然存在，是一个客观事实啊。

然后呢还有就是说逻辑有两种。第一种就是客观规律，客观逻辑啊，万事万物的规律。还有一种逻辑就是你的思维逻辑。🎼思维逻辑其实是主观逻辑，因为你自己思考产生的逻辑，但是这个主观逻辑的前提是你的理性思考的结果。

🎼这个好理解吗？啊，不是特别好理解哈，反正尤其是女人容易听不懂逻辑有两种，一种是客观逻辑，客观逻辑比较容易理解是吧？天地万物，然后这个四季轮回，白昼黑夜。那么思维逻辑就是你思考你对人事物的看法。

整理出来的你的那种认知上的逻辑。😊，🎼啊，这个是主观逻辑，因为你自己的逻辑，你产生的逻辑。你比如说雪松有你的逻辑，我有我的逻辑，咱两个的逻辑都是理性思考的结果，但是你的理性跟我的理性也许不一样。

🎼对吧那么一个人的逻辑就是他的理性思考的能力和总结。你的理性思考最终给你带来这样的一个逻辑的结果啊和逻辑的能力。那我曾经有一个作品，他那个作品上了一个热门，我曾经说我说你为什么生气，因为你不思考就生气。

你为什么抱怨，因为你不思考就抱怨，你为什么没有智慧。因为你从来不思考，宁远都得不到智慧，对不对？所以说思考不止给你带来逻辑，思考给你带来所有。🎼一个不思考的人是很难获得真正的成长的啊。

所以说逻辑有多重要呢。如果你没有逻辑，你就没有规律。你看啊我们在一场会议里面，有的人讲的头头是道，逻辑非常的清晰和严谨，有的人就是说了半天，貌似每一句话都对，听完了之后你也没找到他的逻辑，他要干嘛。

你都没有搞清楚，为了讲而讲自己内在没有这种规律啊，那么对内容来说，逻辑很重要，逻辑越清楚，然后你越能够链接听众，越能够看到事物的真相和本质。嗯，很多人就永远都活在表面中，活在现象中。

为什么因为你没有逻辑，没有洞察事物本质的这种能力啊，那么什么是好的逻辑呢？我们首先啊我们讲的通俗一点哈，就是我也只能理解到这个维度。第一个就是你要确定一个主题，你得有主题吧。

比如说我今天给大家分享的是关于自律。我今天给大家分享的是关于自爱，关于女人爱自己，对不对？哎，这就是你今天的主题，有了主题了，你会发现你需要一个什么呀。🎼你需要有一个结构和框架。

🎼对吧我们的课程无论你是100多页的，还是50页的，还是多少页的，你发现先有主题，我们这次讲的是沟通力和表达力的课程。然后第一个功课是打架。🎼后面才是填充素材，去论证，去丰富和完善每一页，就是这样来的。

几乎每个课程都是这么来的对吧？所以说第一个就是确定的主题，第二个就是清晰的结构，这个清晰的结构指的就是主次先后顺序。🎼对吧常见的逻辑有那么几种，比如说总分总啊，我先总结告诉大家，我今天要讲这个东西。

然后去论证，去延展，去拓展。然后最终又总我们今天也是这么讲的。嗯，然后时间轴就是说哎我以事情，以人物的成长，以事情的发生，以这个时间轴为逻辑的为限的去进行的。

所以逻辑就是一条线带着观众听逻辑就是你有一条线，你带着观众听，他不会溜走了，你们是一条绳上的蚂蚱啊，这是一条绳，一条线，它是在的，永远都在的。然后再有呢就是我是解决问题的，先摆问题，再讲道理，再找原因。

再找解决方案。🎼你这个逻辑就是唯以解决问题为逻辑啊，那么比如我我我去讲，比如说女人爱自己有多重要，我先确定这样一个主题，这是很多姐妹都喜欢听的，想听的，那么爱自己其实是有争议的。

因为很多理解不通透的人会觉得爱自己就是自私啊，对吧？你的意思就是说我不要爱别人了呗，我不用爱老公爱孩子了，我就爱自己就好了。其实我们不是那个意思，爱自己是自我接纳，对吧？

那么你首先给大家先说爱自己的概念是什么，什么是真正的爱自己，然后你可能有反力有正明去论证这个事情，它真的很重要。然后最终告诉大家说，你真的要爱自己，爱自己有几个方法。那比如说我在讲女人爱自己的时候。

我可能首先会想到我的妈妈，为什么呢？因为我妈妈就是一个典型的，只爱别人不爱自己的人。🎼他为什么英年早逝，他为什么苦于一生？他为什么永远都得不到他想要的那些东西？就是因为他不表达，他不索取，他只关照别人。

从来不关照自己，对自己的身体，对自己的思想，对自己的精神，任何他都没有真正的爱惜过关照过。🎼而我们小，然后他又从小没有妈妈。🎼他嫁到我们家里来之后，我奶奶又是非常脾气坏的一个老太太。

🎼所以他整个医生就是这样过来。🎼所以每每想到我妈妈的时候，我就觉得这是女人爱自己的返利。她虽然是一个非常正能量的范利，但是她依然是返利，因为她不会爱自己。🎼所以如果我妈妈今天还在，我相信。

🎼我们全家人都是完美的，但是现在没有你会发现只要你有逻辑了，你想讲这个问题怎么讲捋得清楚了，你发现你自己就能完美闭环。我经常讲到自我闭环。我不知道大家能不能理解这个概念，你自己能够说服自己，有头有尾。

有始有终，自己走自己回来。🎼你就是一个完美闭环的人，你讲道理，讲课程，你在说服别人的时候，你能够自我自我闭环。你想想看，这是一个非常伟大的能力。这个能力仰仗你的逻辑感。那么怎么能够整理自己的逻辑呢？

其实思维逻辑哦，大家不要把它想的那么高大上啊，还有我连思考都不会，我怎么去整理我的思维逻辑呢？其实思维逻辑就来自你生活中是有逻辑的。🎼啊，生活中的逻辑你看啊，我们甚至可以回到我们的生活场景中。

就是你整理家务，对吧？甚至你堆一堆柴火，你门口有一堆柴火，你看最近的张同学火了，你看他院子门口那一堆柴火。🎼然后这堆柴火，你想把它放在这个窗台下，怎么让它比较有规律的是吧？然后有主次的，然后用起来好用。

看起来好看。你肯定是先把稳的大的放在下面，然后依次往上堆，你肯定有一个这样的逻辑。当然你也有可能有一个反逻辑，那就是你的逻辑。你在生活中凡事思考，凡事找因果，凡事找逻辑，爱思考的人，早晚都会拥有逻辑的。

我就是一个从从不懂得什么是逻辑，到现在我自己觉得我有一定的逻辑能力的人，就是从我自己的思考中得来的。天天思考，天天琢磨因果关系啊，承前启后啊，凡事你都爱思考，你都找都都问个为什么，第二个方法呢。

就说你要做一点辛苦的阅读，这个很重要。🎼什么叫做一点辛苦的阅读呢？🎼什么叫辛苦的越多？就是看不懂，我硬看听不懂，我非得听。🎼为什么呢？看不懂的听不懂的，你就逼着自己去听去看去想你要特别容易懂的东西。

所以为什么在前面说，你不要在你的舒适区里不往外走，你要搞点辛苦的事情。🎼只要辛苦了就离开舒适区了。只要离开舒适区了，你的能力，你的认知，你的思考力的边界就被你拓展开来了，所以你就越来越大，对不对？

你的能力就越来越强。🎼所以说死读书死啃书，我指的不是那种为了读爱读哈。就说我每天给自己一个任务，就是读一篇，比如说科学的杂志。🎼是吧我读一篇文章，可能读完了，我压根没懂，没事，你再读。

你总能从里面找到那么一丝丝的链接感。哎，这一段我明白了，是讲那么个事，你越读你越有自己的这种思考力，在思考的这个过程中，你的逻辑的能力也会因此而生长起来。听不懂的，看不懂的，包括抖音。

你看你不要刷到那些光看搞笑的，光看扭腰的，那些对你没有任何用，对不对啊？那么第三个就是说反向思考。大家有没有发现我在讲这个课程的时候，包括我们前期在做这个课程的这个前期的这个素材整理的时候。

我经常跟我的同事讲，反过来思考，你不是找不到方法了吗？不是这一页不知道怎么做了吗？你反过来思考，什么叫反过来思考呢？比如说自爱与否，就说有的人说我觉得女人不能自爱，你应该有大爱，应该爱别人啊。

然后你另外一个论据说我应该自爱。😊，🎼那么所谓的反向思考，就是说我们有没有连就是我们可以想象这个画面，就是我们在读书的时候，或者说我们在家里看电视，有一场辩论赛，这个辩论赛正反两个立场辩提你既要是反方。

又要是正方，你先是正方，你先论证，啪啪自己讲，自己想，自己去写，甚至自己可以演练，然后终于你觉得靠谱。嗯，这个正方我终于有点感觉了。好，你现在是反方。😊，🎼你反过来辩正方。

🎼就这个样子逼着自己正反两面的去测试。那还有呢就说你看我们前面在讲课程的时候，我讲过说当你交不到朋友的时候，你可以反问自己，你如果交朋友，你会交什么样的朋友？大家记得吗？然后正能量的，懂我的。🎼那么好。

你成为这样的人，其实这也是一个倒推和反向思考的过程，对不对？正着走不通，反着走，正着走的很通，反着再走一遍，你的逻辑能力慢慢的就有了，你的思考能力已就慢慢的有了啊。这个说实话不强求大家听得好。

我自己讲的也很辛苦。因为我觉得我就是一个典型的缺乏逻辑感的人。😊，🎼因为反正女人通病吧，就是我们又不打算成为科学家，所以逻辑不逻辑的嘛。但是好的表达尤其是公众表达。为什么在公众表达里面。

我们测试了好多次，就觉得逻辑还是要讲的。因为你不可能只讲给女人听我的课程是只讲给女人听的。但是大部分人的分享，你不可能以性别来界听你的受众，对不对？那么好，第四个要素就是有共鸣，有共情。

🎼这个其是一个高维的一个目标了一个要素了。那么，如何能够引起观众的共鸣和共情呢？一、建立信任感，对吧？信任感的来源是什么呀？我们前面也讲的，就是你是一个真实的人，真诚的人。

你越真越能让别人产生相信的感觉。我在直播间里到现在我也不站着卖衣服，我也不影响卖衣服，就是因为你们相信我，对不对？你就在想，就是说我反正需要一双鞋子。🎼反正纳兰说这双鞋子好穿，我信他我就买了。

这就是信任感。😡，🎼所以为什么说在新媒体的时代，你最早经营的时候靠运气啊，或者靠你的这种有的人说靠什么？前两天有个姐妹说靠的是野心啊，运气也好，野心也罢，中间的这个阶段靠你的能力和实力。

最后的阶段靠你的人品。🎼你很真实，你的人品可靠，大家就信任你，信任力是能够给你带来持续的增长和变现的。好的营销就是经营你的信任力是吧？那么信任感来自你的真实感，真实就是你是真实的人，你来自他们周围。

甚至你跟他有这种哎，那兰就是我身边的一员，他就像我的邻家大姐姐一样，是吧？他就像我曾经的同事一样。😊，🎼啊，他就像我身边的一个普通人一样，嗯，有这种信任感。那么第二个就是你的发心，有爱的表达。

你热爱你的表达对象，热爱你的表达内容。我对你们有爱，我对我表达的这个事情有爱，我对这个内容有热爱，我才能表达的好，你在表达的过程中，他才有生命力，有张力，有感染力。🎼大家想一想是不是我们在做瑜伽的时候。

在做任何一场分享的时候，你发现一定是因为你有好的发型。🎼一定是因为你有爱的到达，一定是因为你有感情的融入，你才有这样的一个好的结果。所以很多课程大家发现了没有？就是现场变现，你们应该有出去听过别的课。

就是比如说99元入了门槛，然后去了之后让你交更多的钱，让你买这个弄那个反正最终他是为了割韭菜的，他们要的就是一个短期的效果，所以那种现场大家发现了嘛？洗脑的然后让你顺势失去自我的。

然后这种啊抗奋的音乐有保镖，然后这个主讲人上台，然后有这个华丽的服装，然后有有一个大队人马的加持，而我们啥也没有嗯，其实也不是我们做不起，就是我觉得那个气场是不对的。他不是走心的，我自己觉得我的书也好。

我的课程也好，我的内容也好，我觉得他是有后劲的，就因为我们前面做了很多的功课，真的是用心在做，可能不好，不能尽善尽美。但是我觉得他还是有他的到达力和连绵不断的后劲的。嗯，我希望我们做事情。

包括我自己在未来的成长的路上。🎼我希望都能够一直秉持这个初心下去。嗯，那么第三个就是你要懂你的观众。我们前面其实也讲了，就说我在直播间里回答一个问题，这个问题背后也是有画像的。

我就会想这个女孩是一个什么女孩啊，这个妈妈是一个什么样的妈妈？这个太太是一个什么样的太太。这个婆婆是一个什么样的婆婆，我没有见你，但是我脑子里已经有这个花像，我知道你是焦虑的，你是抑郁的，你是压抑的。

你是缺爱的，你是匮乏的。🎼你是懒惰的。你是原生家庭缺失的。那么我只要对你有画像了，我在回答问题的时候，你的链解感会很强。🎼你会发现很奇怪，他怎么什么问题都能回答，他怎么回答的那么入心。

他怎么正好是我想要听的，或者是我需要听的。这个其实就是你顺时的然后去链接，去懂他的这样的一个过程。如果你在现场讲，你讲给大学生，你也懂你的听众，你讲给普通的中年女性，你也对你的听众有所了解。

你去任何一个特定的场所讲给特定的人群，这都是你对观众的对你的听众的了解和懂得，这是一个前提。那么我们有这样几个思考给大家借鉴。一、你是讲给谁听的。你还有你的内容是被观众定义的，是被听众定义的。

他想听什么？他的需求是什么？他这个群体的特点是什么？决定的你怎么讲，决定了你是一个什么样的分享者，决定了你应该怎么分享，对吧？啊，你要懂他了解他。一、你要讲给谁听，你是被听众定义的。

如果你对你的听众一无所知，那么所有的表达，也许都是徒劳。🎼对吧你只是为了讲而讲。那么第二个就是说你说什么，你说什么这个思考是要基于想听什么是他的诉求。就说你的这个群体，你说什么是由什么决定的呢？

就说这个群体他想听什么，想听什么是他的诉求，他想听啊，他可能喜欢听这样的话，但是你该讲什么，或者说你该讲的这个东西，但是不一定是他想听的，也许正是这个内容可以唤醒他，比如说我觉得你不靠谱。

我告诉你指导出来你有一2三四的问题，你可能不想听，但是你回去一琢磨，好像是后面这个你不想听的内容，真正的启发到底，对吧？所以你要搞清楚他想听什么。然后哪些东西是该该听的，想听的。

甚至是不想听的那个东西才能真正的唤醒他。那么第三个就是你怎么说，这个呢决定了就是我们前面说的你的分享的方式，你自己的情商。你对听众的了解就是他们的认知层次是怎么样的呀。啊，他们怎么说能够听得进去。

听得懂啊，我是要往下落呀，还是要往上拔呀？我是要提高效率，还是要放慢速度啊，我是要给他们充足的留白呢，还是说要让他们紧锣密鼓的去连接。🎼这个是基于你对你听众的认知层面的，他们接收能力层面的这种理解。

然后你再确定你的分享方式和分享状态，甚至分享的节奏啊。那么第四个就是你希望听你讲的人。🎼做什么？这是目的。就是你希望听完课以后，这些人能够实现一个什么样的状态，达到一个什么样的状态。

实现一个什么样的目标。那比如说我希望他改变认知，行动起来，那我这个课应该怎么讲，我可能既要给他认知层面的东西，给他思考工具，又要给他方法论，因为他只有有方法了，他才能会去行行动起来。

要不然他就空听了一种大道理，对他来讲并没有用。🎼Yeah。