# 40、纳兰女性终身成长视频课nlnx：97.97、模特妆容之画眉+腮红+遮瑕+提亮+修容+口红实操

🎼，🎼下面我们进行下一个步骤，对眉毛的刻画。那我刚才给大家介绍产品的时候，给大家说过，这次就是那个响当当的植村秀的砍刀眉笔。那这支呢是我找到的也跟这支眉笔类似的一个评价的一支眉笔。

大家就可以根据你自己的呃情况去选择就行了。我要给大家看一张图，就是大家看这张图上我呢把眉毛分成了两大类，一类呢就是平眉，看中间这幅它是不是看上去比较平缓弧度。那另外呢不管是底下的这两幅还是上面的这两幅。

我统称为弯眉，他们只是。🎼弯的弧度不同而已，但是都是有弧度的弯眉，这个呢是平眉。大家平时在画眉毛的时候，为什么会觉得难呢？是因为我们的那个小脑袋里没有一个眉形。

没有眉形在所以大家在平时画眉毛的时候就会觉得非常非常的难，常常出现两只眉毛画完了之后一高一低或者形状不一样，这是不是都是大家经常出现的，就是因为大家脑子里的眉形不清晰，这是其一其二呢。

对于这种眉毛颜色比较浅。然后眉毛就是毛发量比较少的姐妹呢？我建议大家直接就去做半永久，因为现在半永久的技术是非常非常成熟的，选好了一个自己喜欢的眉形，拿给师傅看。

他基本上做出来是没有问题的那做了半永久之后，你有一个。🎼非常清晰的眉形在对于你自己以后的修眉也好，还是刻画也好，它都会省下八成的力气。像兰心这样的眉毛呢，他本身的条件比较好。但是没有眉形，那这种姐妹。

你就可以去找一个专业的修眉的师傅，让他帮你修出一个你喜欢或者适合你的眉形来。这样也会省掉你画眉毛八成的力气，你只需要按照修出来的眉形，把空缺的地方填上颜色就可以了。来，我们看兰星。

兰星的眉毛就是非常典型的，它的眉形非常好，但是。🎼只是偶尔的有这么一小块的地方，有一点点颜色不匀，有一点点毛发量的空缺。

那我们呢今天给它画眉毛的原理就是我们把它空缺的明显的颜色不均匀的位置给它填上颜色就可以了。因为我们画的是什么？是日常妆，对不对？我们的目的是想让大家觉得你长得好看，而不是画的好看，对吗？

但是在画眉毛之前呢，我需要先给它把眉毛梳理一下。然后我们就在兰星。🎼毛发量比较少，毛发颜色比较浅的地方先给它把颜色填补好。诶，可以填的过程当中，可以看一下镜子，看看你是不是画过了，或者是填的位置不对呀。

还需要往哪里填呀？大家一定要边看边修正。🎼现在我们的大致的眉形是不是已经刻画的比较完整了？那你看哈女生的眉毛呢有一条尖尖的结尾会显得人比较秀气。那我们现在呢就把这个尖尖的结尾给他。加强一下。Okay。

🎼一个又好看又完整的眉形，而且像是你自己长出来的眉形就结束了。那我在这个过程当中提到了一点非常重要的，就是大家一定不要费很大的力气自己去修眉啊，自己去找眉形，如果你不太擅长。

那么就一定去找一个师傅给你修一个你喜欢的眉形或者适合你的眉形，修出来的眉形，你只需要这样简简单单的把颜色。🎼填补均匀就可以了，非常简单。这个眉毛看上去两边的眉毛好像没有太大的变化。

但是又感觉这边的眉毛更完整，更精致，眉毛就画完了，是不是我的这个方法颠覆了你对画眉毛的认知，是不是很简单，是不是非常非常简单。对，所以就是专业的事情要交给专业的人，在眉形的把控上，是画眉毛最关键的一步。

那么这一步你去交给谁做，你去交给专业，把控的好的，会修眉毛的人，或者是直接去做个半永久都可以。🎼省略了省略掉这一步以后，大家发现画眉毛其实真的很简单很简单。好，接下来呢我们再进行下一步打腮红。

那我今天呢选择了一个像口红一样的腮红，为什么呢？因为其实我觉得如果姐妹们手里没有腮红的话，完全可以拿你平时喜欢的口红颜色来代替啊，完全可以这个就跟我们的口红是一样的。

所以我今天就选了一个这种这种口红质地的腮红。那怎样打呢？就是我会把这个先涂到涂到我们的手上。然后在手上。轻轻的匀一下，让颜色变匀称，就像我们打粉底一样。让它变匀这了，再往我们的脸上去打。

那打腮红呢有三种形式。第一种形式呢，我们可以打在眼睛下面的这个圆圆的区域内。唉，苹果肌往上一点，眼往下一点。这个位置这样打腮红打出来的腮红会会把人显得非常的可爱。🎼不挑脸型，任何脸型都可以打。

第二种腮红呢是横向的去打。那可能就是大家看这个区域，看我手现在指的这个区域，那这种腮红的打法呢就是。🎼长形脸非常适用的，它可以从视觉上拉宽脸型。第三种腮红的打法呢就是嗯斜向的那斜向的腮红在哪里呢？

我们可以看我们这个位置，你看这个位置是不是你最凸的这个点。那么我们可以在这个最凸的点往里大概一指的位置，在这个方向沿着脸的方向上下打腮红，打在这个位置呢？可以去修饰脸型有这个有一点点暗影的作用。

也可以在下眼睑后3分之1，这个位置打眼下打腮红晕染的就是一种氛围感啊，晕染的就是一种氛围感。那么我今天根据我们兰心的发型，和它的这个整体的感觉呢，我想要把腮红给它打在。🎼眼下打成圆形腮红。

🎼腮红也也是少量多次1。1点的来。🎼感觉脸颊微微的红了，但是这个红色很像是他的皮肤自己泛出来的红，可是又很干净，又很匀称。是不是我们想要的腮红的感觉就是这个感觉。那如果你你想要再明显一点。

那就再一层一层的往上叠加就可以了。可以再往上叠加一点点。还是。🎼注意啊，打腮红的时候一定不要低于这个鼻底，就是说你中庭的底线，打腮红一定不能低于这条线。如果低于这条线。

这个腮红整体的感觉就把你的脸往下拉了。今天我想把这个氛围感再拉的满一点。那我再把蓝心眼下的这一点点。给他加上，哎，就这一点点就可以了。🎼看瞬间是不是感觉跟刚才就又不太一样了。

那我现在呢我在镜头里看到了有比较明显的边缘。那么我用另外一只手指头。🎼去给他。把边缘晕开。🎼嘿，可以了，是不是感觉很嫩？我们日常妆就是要这种效果，就是感觉自己天生就这么励志。我们下一步是遮瑕。

其实我们在打完了第一遍粉底以后，蓝心。🎼这半边脸已经已经被粉底遮的7788都差不多了，是吧？我们没有特别要遮的特别大的瑕疵。那么我们就把它的面中该提亮的地方用浅色的遮瑕膏或者浅色的粉底液给它做一下。

包括我们的法令纹啊，包括我们的法令纹，包括你看现在打了腮红之后，其实他刚才那个比较严重的黑眼圈，现在基本上已经看不太出来了，所以我们再轻轻的淡淡的给它稍微修饰一下。我们现在修饰它的黑眼圈。

黑眼圈刚刚是不是说这个橘红的颜色，你看这个橘红的颜色，如果单用的话，对兰心来说颜色太深了，所以我需要去用这个浅色跟这个颜色去调和调出适合它皮肤颜色的颜色来去遮瑕。遮瑕就一定是。🎼在有颜色的地方进行遮盖。

看让我来看一下啊，你看我刚才是这个位置微微的有一点点偏。🎼青色那我只把颜色点在了这里。那我们可以用这个刷子的。背面。🎼去把这个颜色晕染均匀。你在晕染的过程当中啊，那你的刷子可以。🎼转一下。

🎼遮瑕一定要少一定要少。那怎么样算少呢？就是你把这个颜色调好了，就大家看我手上的调好了之后，你蘸一下，蘸完了之后，你要在旁边干净的地方再去点两下。

点到你感觉这个颜色已经快没有的时候再往你的需要遮瑕的地方去遮，轻轻的点上。🎼你好像觉得没有什么作用，但其实你会在镜子里发现这个效果是非常非常明显的。遮瑕还有一个非常重要的步骤。

就是遮瑕结束了之后要马上定妆。我们用我们的散粉一定要把。🎼粉在刷子上沾均匀了，轻轻的。在遮瑕的部位。盯住他。🎼少量多次啊。🎼周围也可以简单的定一下妆，这样眼下的遮瑕就结束了。

那么接下来我们就简单的去修饰一下法令纹。🎼修饰法令纹呢，我们就用这种比较亮的颜色，还是我们刚才用到的那个刷子。法令纹它其实只有一道很细很细的深颜色。所以我们这时候在蘸的时候，就不能用这个刷子的面去蘸了。

就要用这个刷子的边缘要立起刷子来，只用那么一点点去蘸蘸到的颜色，依然是要在手上。🎼匀一匀还是要少量多次，大家能看到这个位置，现在我刷子的这个位置，它是不是一块阴影，在镜头里看是不是非常明显？

那么我们去提亮它。🎼让它跟周围的皮肤颜色尽量统一起来。这个时候法令纹就不这么明显了。🎼看我刚才用过的地方是不是就不这么明显了，然后再来再来下面。🎼大家注意法令纹啊，它是一个动态的吻，因为你是有表情的。

所以它只可能简淡，不可能完全遮眉。大家要有一个正确的心理预期，包括眼袋也是这个样子的。🎼你是会做表情，你会讲话，你会动的。所以说在动的过程当中。

他就会在某一个角度一定再会被看到这种动态纹都是没有办法靠化妆完全。🎼消失的都只是减弱。对于兰星来说呢。黑眼圈遮住了，然后法令纹也遮住了。我们刚才说过，遮完了之后要怎样，要及时的定妆，对不对？

在刚才遮瑕的位置。🎼来回侵占OK。🎼遮瑕就完成了，遮瑕一定是哪里有瑕疵，遮哪里。🎼小面积的瑕疵，小面积遮，大面积的瑕疵可以用美妆蛋蘸着遮瑕膏。🎼直接去遮嗯，小面积的就用刷子就好了。

接下来呢就是提亮的部分了。提亮呢我建议大家脸上大面积的提亮要用哑光的提亮。如果你脸上大面积的用亮晶晶去提亮的话，那么你提出来真的就很像珠刚粒。🎼但是我们脸上又又又有很多地方是需要提亮的。

那么怎么去解决呢？我建议大家可以用这种浅肤色的粉底或者是比较白的散粉或者是粉饼都可以去进行提亮。好，那我我呢就用这个我就用这个颜色进行提亮啊。🎼可以轻轻的蘸蘸了之后，也是在手上匀一匀。

看看这个颜色是不是就是比它本身的肤色要白一点，但是也是要匀到没太有了以后再往上脸啊，提亮的位置呢就是在我们的可以在我们的这个位置啊这个位置。这可以是，然后山根的位置可以提亮。鼻尖可以提亮。

🎼眉骨的转折点可以去提亮，嘴角的位置可以去提亮。这是我们几个。🎼比较常用的提亮的点。那么我们下面就依次的给它提亮。首先。在眼下。嗯，一定是少量多次。🎼这个位置是不是比刚才蓬起来了，对吧？

🎼接下来山根的位置。🎼山根鼻尖。🎼如果你是新手小白的话，你就不太需要先去考虑你的脸型是什么样的。如果你对化妆有一定的研究的话，在鼻子这个位置的提亮，大家就可以根据自己的脸型去刻意的进行一下修饰。

比如说那如果你的中庭比较长。那么你在做鼻子位置的提亮的时候，你就可以把这个山根的点和鼻鼻头的这两个点往中间聚拢一下。这样的话，你的这个中庭就被视觉缩短了。🎼如果你的中庭比较短。

那么你就可以把这两个点往外扩展一下。那么你是不是就视觉上就把就把你的中庭拉长了，对不对？所以大家可以根据自己的需求，灵活的来回变换这个位置。🎼接下来是嘴角。嘴角就把我们的美妆蛋的边缘。

🎼沿着我们的嘴角往往上往后移一点，把颜色不均匀就可以。最后一点是我们的。眉股的转折眉股的转折这个位置因为面积比较小，我建议大家可以用刷子。🎼去提亮，把它前后左右上上下下都。晕染均匀就可以了。

🎼如果你是日常装的话，那么提亮到这里就可以结束了。如果我想要再明显一点，有妆感一点，那么我们也可以选择一个。一个提亮的高光，我们可以选他们。小面积的要很小面积的三个位置可以用这种高光的这种粉质的。

第一个位置是鼻头，第二个位置是山根，第三个位置是这个颧骨内侧一点点晕染开。还是晕然自然了。山根来一点点。嗯，然后。鼻头来一点点。🎼最后是我们颧骨的内侧一点。一点点就可以。好。你看在我们微微的转头的时候。

它就会出现微微的光泽，但是不刻意。🎼那么到现在为止呢，我们来看一下哈，我们能通过观察发现这个这个位置，发现我们蓝星这个位置，然后额头上。🎼再加上外轮廓一点点有一点点微微的这个亮晶晶油亮了。

那么我们现在就少量的给它定一下妆，再次补一下定妆只在。🎼泛油光的地方。点压。那么接下来就进入到了我们倒数第二步了，就是修容修容。如果你手上有这种专门的修容盘，当然是更方便。如果没有。

🎼眼影盘里的这种比较深的颜色也可以用来修容，修容一定是面积要非常非常的小，而且要非常精准才能够达到修容的效果，这是我提倡的修容方式，可能跟我们姐妹们很多这种了解到的修容方式也不太一样，对吧？

那我的修容呢就是你在正面照镜子的时候，你能看到的你的最宽的点，大家看通过镜头，我是不是这个位置最宽。那么我就把我的修容粉压到这里，就仅仅是这一个点。不要大。这是不是有一点明显的印记，看看没？那我们再用。

🎼其他的手指把它匀开，或者是你用你的美妆蛋也是OK的，就是把它晕染。有没有感觉刚才点过的这个位置就。🎼就有一定程度的收缩。那下面也是一样的，我们再蘸一点眼影，深色的这是。

🎼非常接近于肤色又比肤色深的这种颜色。好，看我们在镜头里看这个位置是不是宽的。好，那我我们把我们的。修容粉就压在这个位置。🎼你你去压的时候啊，不需要去考虑它是不是均匀的晕染了。

你先把这个位置最宽的地方给到颜色给匀似了。一会儿你再去把周边的这个颜色给它跟肤色晕染好。好了，来，那我们侧过脸来看这地方是不是让我按的明显的有一个印记一样的道理。我们再通过。别的方法。

🎼给它匀匀均匀了就可以。但是这个最深的颜色始终是在这一个点上的。🎼以这个点为中心往外扩散的OK。🎼修容简单的这两步就OK了。那么接下来就是最后一步了。🎼就是我们的口红日常装的话。

大家可以选这种比较浅淡的口红，我觉得是就足够了啊。如果你有口红刷的话，那你就用口红刷。如果没有的话，其实也没有必要专门去买一个，就是用棉签和口红配合着，就可以涂好它。在涂口红的时候，可以微微的笑一笑。

🎼这样你在笑的时候会出现一个很好的唇形，剩下的我们就取一根棉签，然后把它晕染开来就可以了。🎼我们就用棉签把边缘晕染模糊。不要让他出现明显的。口红线。这样涂出来的口红呢就非常的元气又很减龄。

🎼可以在中间再叠加一层，让唇更有层次。🎼好，现在这半张脸的妆我们就化完了。接下来我们会快速补齐全妆。🎼到现在为止呢，我们所有的日常装的整个妆容就已经全部结束了。那大家来看一下兰心呢还是那个兰心。

但此刻的兰心更动心。所以说呢化妆其实一定是一件很随性的事情。大家一定要先喜欢上再开始去着手练习，练习的时候呢，一定是对着镜子练，远离镜子欣赏，遇见问题啊是好事儿。那大家别害怕，说明你马上就要开挂。🎼。

