# 40、纳兰女性终身成长视频课nlnx：第13课 给孩子无条件的爱

🎼那很多家长现在就尤其是做妈妈，就是说呃我印象很深，就是有一个呃有一个粉丝，有一个小姐妹，她年龄比我略小一点，她的女儿今年读初中啊，她自己说，她说我女儿原来学习成绩是很好的啊，但是呢不知道为什么。

马上就要读初三了，反而这一年的时间每况一下，就是不想学习了，甚至有时候啊作业完不成啊，抄袭呀啊都是时常发生的。甚至有一次她说她跟她女儿在交流这些问题的时候，她女儿也很不愉快。

可能她女儿有有什么话伤害到她了。她当时就在现场就晕倒了。但是当她醒过来的时候，她女儿坐在原地没有动。🎼她感觉特别的绝望，因为她自己也是一个单亲妈妈，所以她就特别委屈。当时我记得他给我发信息的时候。

很冗长的描述了还原了现场的那个细节。还有他自己当时的那个心理感受。其实我是很有很有感感触的。我觉得这个妈妈挺挺可怜的。但是换言之，我觉得也挺悲哀的。我在想，你有没有想过你原来本来是一个非常优秀的女儿。

她指的优秀，也不过是指的在学校里面学习成绩很好，突然就划坡了，为什么滑坡，我之后通过跟他求证啊，她在这个过程中跟女儿发生很多的矛盾，包括控制他女儿玩手机呀，然后每天的责骂呀啊，每天的要求啊。

觉得女儿为什么你原来成绩那么好，你不应当现在这个样子，所以他女儿曾经说过一句话，她觉得完全无力解释，也不想解释。她说他女儿质问他妈妈。🎼你对我的爱就只有一张试卷的厚度吗？我当时听到这句话。

我还真的觉得这个女孩挺有才气的。这个形容非常的准确和生动。有多少爸爸妈妈把我们所有的注意力都放在这张试卷上面的红字上。🎼啊，98分是一个态度，88分是一个态度，58分是一种态度。

🎼非常有可能这个数字的不同，你回家吃什么穿什么，接下来全家怎么对你都会发生翻天覆地的变化。我小的时候，因为我成绩不好，我考1个38分，我想把它改成88分，用尽了招数。

🎼从小的聪明劲儿就是在这些事事上磨起来的。因为我爸爸本身他就是教书的，我爸爸从小是非常在意这个的，也甚至可以说我爸爸只关注我的成绩，包括其他的兄弟姐妹，所以我觉得如果说原生家庭对我有伤害的话。

这个伤害是最大的。就是我感觉我爸爸并不爱我，他爱的是那个分数，我要是考个989，我爸爸就很高兴，但是那种高兴的时候太少了。因为我几乎就没有成绩好过。所以那个我感觉也是从小特别让我的自尊心受挫的一个事情。

那么现在我们作为父母了。我们又把这种伤害和持续的这种高要求又给了我们的孩子。啊，所以。🎼那爱的方法，很多爸爸妈妈就很无力，我也走在这条持续的探索寻找、优化自己的方法的路上。我把我目前所总结的心得。

还有我阅读来的体会，包括我过手的一些案例，我整合的东西毫无保留的给大家，我不确定完全能解决你当下的问题。但至少在你跟你孩子相处的过程中，能够帮你优化一些啊，你自己解决问题的方法。

或者是能启发你的一些思考的方式。那比如说啊。🎼我我我前面就讲了好多次，我说我们一定不要以爱的名义来绑架来伤害孩子啊。那如果这个孩子我们如果不够了解他，他吃芒果是过敏的。我们很多人都吃芒果过敏，对吧？

但是我们作为北方人呢，芒果对我们来讲是非常新鲜的一种水果啊，并且他的价格肯定是比苹果呀，橘子要高的。所以如果全家只有一个芒果的话，大概率我们会把它削好了，切好了，给我们最爱的那个人就是我们的孩子。

但是这个孩子吃了就过敏。当然我指的这个过敏是说啊吃芒果过敏是马上可能皮肤会泛红啊，会长长东西，那精神上的过敏，你是感觉不到的。如果你不敏感，你根本不知道孩子的精神上对这个事情本身有多么的抗拒。

🎼孩子小的时候，他的表达是无力的，他没有完整的表达的能力啊，他可能也自己教育自己说，我知道我妈妈是爱我的，但是为什么他这个爱让我那么不舒服呢？他很小，他不知道。

所以你知道你的孩子非常有可能在20岁之前都在找这个答案。🎼就是我知道我爸爸妈妈爱我，但为什么我从来没有被爱的感觉呢？我为什么从来都觉得是不舒服的？我甚至长大成人的那一刻，我高考的那一刻。

我就在想我成绩差一点也没关系，只要让我离开这个城市，不在爸爸妈妈的翅膀底下就可以。🎼有多少孩子都是这个样子的，尤其是男孩子哈啊女孩子当然也是。所以说我觉得如果你能把这些问题都考虑到前面。

如果你能经过自己的深度加工和思考，优化你跟孩子的相处模式、教育方法和对他的爱的表达的方式和力度的话，那可能我们的亲子关系就会变得圆融很多。🎼就没有矛盾了，就不会像我们孩子的叛逆期早早的就来了。

甚至一直到他结婚，你都觉得他的叛逆期没结束。然后他的叛逆期持续，导致你的更年期早来。🎼所以有的家庭就说爸爸妈妈更年期，孩子叛逆期，哇，简直就是每天针尖对麦吗，日子没法过，打打杀杀。

你觉得你的爱丝毫都没有减损啊，但是对孩子来说他是感觉不到的。所以爱是有方法的。接下来要给大家分享的一些关键词，关于平等，关于尊重，关于认同，关于鼓励关于陪伴，关于怎么样才是陪伴。

我每当跟孩子我觉得我们稍微有一点苗头，觉得不对劲儿，我马上就思考，所以我觉得这个很好，就说我知道我不是最智慧的妈妈。我也知道我给孩子的爱一定不是最饱满的、最丰盈的、最恰当的。但是我一直走在优化的路上。

那么关于平等。就说我们只是被孩子换作爸爸妈妈而已。🎼我们只是他生命的一个见证者和陪伴者而已。我们并不是传统意义上的高高在上的父母亲。🎼如果你觉得你就是爸爸妈妈，你用成年人的口吻和强势来要求你的孩子。

你们两个就没有平等可言。🎼对吧所以你会发现观察细节的话，妈妈或爸爸在情绪不稳定的时候，对孩子的要求从说话的语气上和表达方式上已经不平等了，跟你传达的内容没有关系了。🎼对吧你为什么不吃？😡。

🎼这已经就不平等了。我为什么要吃？你看作为成年人，我们就有自己选择吃与不吃吃什么的权利。你的孩子就没有我到现在还在犯这样的错误，有时候我就觉得我得让孩子吃更营养的东西，所以我就憋着吃那些东西。而事实上。

我们看自己垃圾食品，有时候我们也是控制不住的。我们想减肥，有时候我们也是控制不住的。🎼啊，所以那那我相信人生中没有绝对的平等可言，说我跟孩子完全的平等，他说什么就是什么也不可能。

但是你至少要明白说平衡的状态是两个人趋向平等的认知啊，平等的意识上的平等。那么你就会尽你所能的跟你孩子在交互交换意见的时候，我们是交换意见，而不是你来遵守，我来发号事例啊。

所以平等的意义就是说你不是爸爸妈妈，我们是孩子的朋友。如果你是女儿，那女儿稍微大一点，我愿意做你的闺蜜如果是儿子，那爸爸跟儿子之间就可以处成好朋友，好哥们儿。🎼啊，这可能才是充分的尊重和平等的一个前提。

那么关于第二个就是尊重尊重，就是你看我们在婚姻关系里面其实有强调过尊重爱和尊重的重要性。什么叫尊重呢？我们在婚姻关系里面有讲过说尊重彼此的生活方式。思维方式，还有各自在家庭里面的劳动付出的价值。

其实跟孩子也是一样。我们首先要。🎼尊重孩子的认知范围，尊重孩子的学习能力，他就是孩子。就好比是他现在6岁啊，你非得觉得他在玩乐高的时候，你觉得他很无聊很枯燥太无趣了。你一天都在玩这么枯燥的东西。

你怎么提升和学习自己啊。但是对于一个6岁的孩子来说，那就是他探索世界的方法，那就是他连接世界的方法，那就是他打开自己的智力和大脑的方法，而我们觉得小儿科。🎼所以什么叫小儿科呢？

就你觉得他玩的都是小孩玩的，世上这句话没有毛病，他就是小孩儿，所以他玩的东西自然就是小儿科。所以当你不觉得他玩的东西是小儿科了就对了。🎼小儿科本身没有问题，而是我们以一个圣人，以一个成年人自居。

我们觉得他玩了不该玩的、枯燥的、乏味的东西，那才是小儿科。🎼嗯，所以尊重就是我们要尊重孩子的认知啊，包括经验，包括爱好和习惯。孩子就是孩子。就像我说男人和女人是天然不同的两种生物和物种一样。

孩子他也是另外一种生物。他小啊，他认知模式不一样啊，他学习的力度不一样，方法不一样，成长的速度不一样。我们老是一个三四十岁的成年人的速度节奏和认知的模式要求，他显然是不公平的。

所以平等和尊重其实都同等重要。我还记得有一句话说，就是说在你跟孩子没有办法建立良好的平等和尊重感的时候，大人的一个发泄自己的方式，就是我要骂他。🎼所以你们记不记得我的作品里说过一句话，说你骂孩子。

孩子不会停止爱你，但是他会停止爱自己。🎼所以一个孩子，他尤其是长大成人以后，他最先天缺乏的，不是先天缺乏的啊，后天经由我们用心的培养和栽培，缺乏的东西是爱是爱的能力。因为我们从小并没有给到他这个能力。

🎼我们的方法就是不对的，他要么学来了错误的表达爱的方式，要么他压根儿就链接不到爱。所以你会发现有的孩子很冷血。他长大了以后，他好像是嗯他的眼里，他的心里，他的世界里没有爱啊啊没有亲情啊。

就对爱的链接非常少，这都是他从小在最具嗯搭建爱的模型和认知的过程中，我们没有充分的给他激活的原因啊，所以当一个孩子他停止了爱自己的时候，这才是最大的悲哀。他不爱自己了。

所以为什么当下的那么多姐妹都痛苦呢？我也已经给大家解读过了，你不爱自己。🎼或者说你用了你以为的方式爱自己，但是那个方式其实不是内在的你真正需求的。也就是你不但用了错误的方式爱你的孩子。

你还用了错误的方式爱你自己，甚至爱你更爱的其他人。🎼嗯，这才是最大的误差。那么第三个呢就是关于认同和鼓励啊，我觉得其实有一些看上去像鸡汤，其实都是人生哲理的东西。我希望大家谨记，无论你现在是。

🎼单身的女孩子还是你已经为人妻为人母，还是说你孩子都已经叛逆期了，甚至有一些姐姐们孩子的叛逆期都结束了，都已经成家立业了。那么我依然想给大家分享，就是我们不要以自己的标准和认知来评价和要求别人。

包括我们的孩子。🎼每个孩子他好比是一朵花啊，它是一个花种，你会发现每一种花它开放的姿态、颜色、尺寸，然后包括季节。🎼然后花期都是不同的对吧？但是你就能说百合比玫瑰美嘛。🎼你就能说康乃馨不如百合绚烂吗？

我们都不会这么讲，我们为什么对这些东西那么客观呢？因为我们知道百合就是百合，玫瑰就是玫瑰，康乃馨就是康乃馨，他们各自的花语不同，使命不同，表达的爱也是不同的。我们的孩子也是如此，你的孩子是一朵玫瑰。

那我的孩子是一朵蔷薇。🎼他就是不一样的，所以你非得拿你的孩子跟那个孩子比。这就是先天。🎼最最糟糕的一种对比的模式啊，我们的孩子他本来有这个方面的天分，我们生生的要拿他在另外一个维度去考试去比赛去参考啊。

所以当你意识到这个问题以后，我现在基本上我就非常认同，就是我觉得我的孩子会很优秀的成长为他想成为的那个样子。他一定会有某某一种天分和天赋，是我们目前没有给他挖掘好的，他总有一天自己会释放快开来。

他会闪闪发光。🎼就像我从小到大学习也不好，我爸爸也对我没有太高的期望，她就觉得一个女孩子从农村生长起来到了城市里面生活，能把自己养明白就很好了啊，她从来也没有想到我还可以活得很好，我到快40岁了。

能活得这么滋养自己，然后那么像自己，那么爱自己，并且我的能量和爱能影响，能带动那么多人，我觉得她也是非常非常感到骄傲和荣耀的啊，那也许这个就是因为我爸爸除了小的时候对我的学习有一些要求。

其他方面她没有太多的扼杀和限制我，她没有给我特别多强势的爱有关系。也就是说我虽然从小生活是比较清苦的。但是其实我的精神上还是自由和富足的，有很大关系。我们有时候就说啊你的孩子真听话，真懂事。

以这个来评价一个孩子。那么请问听话的孩子真的就是好孩子吗？你会发现特别。🎼别听话的孩子，他大概率上很难超越他的父母，因为他就听话呀，他的认知跟你完全是一样的。也就说你有这么大的财富知识、框架高度。

这个孩子是在你里面圈养起来的。他为什么听话呢？他从来没有突突破你过。所以他长大了以后，他也不会突破你。🎼而那些所谓的不听话的孩子，反而是因为他从小到大都有独立的见解和主张，他的个性很张扬。

他要在任何成长阶段释放他的光芒，链接属于他的资源，成为他想成为的样子。所以他更大概率可以超越你。🎼所以这就是所谓不听话的孩子。那在我们不认识不认同这些观点，或说没有这些认知的时候。

你可能就更愿意希望你的孩子是一个非常乖巧的懂事的孩子啊。所以当你越来越多的读书啊，听了一些分享，包括你身边建了一些好的坏的案例，你就明白了，我们不必要奢求我们的孩子懂事，我们不必要奢求他听话啊，听话。

有时候可能就是他没有办法突破自己的一种表现。关于第四个我想分享的关键词也是最重要的一个关键词，就是陪伴啊，我们现在所有的家长，你看很多妈妈尤其是说我没有办法平衡工作和家庭，我没有办法平衡妻子和事业。

对吧？你看所有的职场旅性都存在这个困扰。小英上午也说过，我发现我特别痛苦，就是我每天晚上11点之前都没有办法回家，其实我现在也同样的痛苦。我所有的小伙伴都知道我最后一个离开办公室，我带着。

🎼我的儿子大概每天晚上1一二点从办公室回家，基本上是拖着他上楼的，我们家没有电梯，所以孩子大部分时间是清醒半清醒状态的，他还好。但是我记得有一天就是因为他现在上的是那个什么辅导班。

每天早上8点钟要到学校，意味着7点之前要起床吃早饭，然后送他去学校。然后孩子就是那天晚上可能在办公室睡着了，睡得莽撞，然后突然11点半被我叫醒了回家，一路上都在哭。其实我自己也是觉得很难受的。

🎼但是我自己养成的工作习惯，还有时间安排也很难改。所以我往往会沉浸在，就是好像整个世界都睡了啊，然后很安静的时候，我周围的小伙伴都走了，我好像一下子找到自己了，然后我就想一些事情写东西啊。

尤其是文创行业做内容的，全都是这个毛病，所以我熬夜熬了20多年，然后我觉得我的孩子完全是一个一个被害式，就是一个受害者，是一个受害者的角色。因为他并不需要这样。但是他为了陪伴着我只能这个样子。

所以我有时候想说啊，我这半年从疫情到现在啊，子墨大概跟在我身边长达5个月之久，24小时不分开。你说是我陪他还是他陪我。🎼我觉得其实是他在陪我，所以我也引发了一些思考，就说大家要更理性的看待陪伴这个词。

要赋予他更多的爱和能量和温暖感。为什么这么说呢？我越来越发现陪着和陪伴是两码事儿啊，如果你的心不在焉。如果你心里面装了很多的人和事儿，如果你是以陪伴孩子为工作任务啊，你的这个陪伴质量基本上就不存在了。

🎼啊，有时候妈妈愁眉不展啊，在孩子的身边以一个负能量的状态出现的话，你能给孩子什么呢？除了陪着本身，你给不了陪伴，所以陪伴是有质量的，而陪着没有。🎼陪着好像就是一个落地的动作。🎼你我孩子坐在这儿写作业。

我在这刷抖音呀、玩自己的呀、打电话呀，跟闺蜜还聊啊，我觉得这些对孩子来讲都是一种干扰，甚至是一种破坏她专注力的一个存在，你还不如不在。所以说我经过这个思考，我会发现说其实陪伴有很多种啊。

孩子越大他越能链接到和识别到那些看上去跟物理陪伴不一样的陪伴方式啊，比如说精神上的陪伴。比如说彼此成长共同见证啊，比如我在工作中取得的突破和好的消息。我打电话分享给我的儿子了，这就是精神陪伴。

他也被滋养。🎼他出去之后四处就嘚瑟说啊，妈妈你知道吗？妈妈怎么怎么样，我妈妈瑜伽练的好啊啊，我妈妈现在做做什么做的好，我妈妈抖音上有200万粉丝，这都是她骄傲的东西。但是换言之。

假如你是一个什么都没有啊，没有自我啊，没有社会关系，没有工作属性，你在孩子的事业认知里面就是做饭的。🎼打扫卫生的陪伴我的。🎼哎，孩子在四五岁之前的确是需要你的啊，孩子越小的时候，他对身体层面的陪伴啊。

对你时时刻刻在一边衣来伸手，饭来张口的这种需求就越旺盛，越大越不需要。🎼到了我孩子这么大，自己会订外卖，叫出租车打车就来这儿了，什么也不用我管。你说你身体上的陪伴，如果让他没有感受到链接，没有滋养感。

没有你被他需求的感觉，你的陪伴就是无效的啊，所以陪着和陪伴是两回事儿，所有的姐妹都给自己在深度结构一下，你现在在座的是陪着还是陪伴，就是我我觉得就是有一句话说，比缺席更可怕的是无效陪伴，无效的陪伴。

你还不如缺席呢？对不对？你不在孩子还可以遐想。🎼啊，她也可以想啊，我妈妈是爱我的，只是我妈妈没有时间，对不对？她还可以自我成全，还可以自我安慰。但你如果天天在她一身边行尸走肉一般的。关注不到他。

🎼可能这个孩子就什么都感受不到，甚至感受到的是负能量。所以有个抖音作品，我特别觉得特别有意思。然后有一个孩子在街头被采访说，孩子你妈妈每天都在家里做什么呀？他说我妈妈嘛啊我妈妈起床之后啊。

熊我熊爸爸洗衣服、做饭，熊我熊爸爸，然后打扫卫生，做家务，然后周而复始，这就是孩子眼里的妈妈啊，我们可以把它当成一个笑话，这个笑话背后蕴蕴含的东西太多了。😊，🎼每一个想成为一个优秀妈妈的女人。

从这个笑话里可能都看到了泪水和无奈。🎼你知道你的付出有多少是有价值的，而多少是没有价值的了啊，所以我每当看到这种东西的时候，我都有深度思考。我都在想，其实我也有很多无效的东西啊。

我也释放了很多负面的能量，我也给了孩子很多，他并不想要的东西啊，这就是我们的想。当然，这就是我们成年人的认知里面，我觉得孩子应该需要，但其实他并不需要的东西啊。

所以你看关于陪伴那我在工作强度特别大的那些年，孩子刚好是我从子末出生三个月，我就带着心奶期出差了啊，我就是拼命三年，在单位里面也是。🎼不能说多么有名气。

但是我觉得还是就是在工作上的确是很专注和和呃很想成长的一个状态。那我在我孩子一直到6岁之前，在读一年级之前，其实我并没有给到孩子切实的陪伴，很少跟他在一起相处啊，我所有的周末都在录制现场。

可以说所有的我一年我们56个周的话，我至少有48个周以上是录制的过程中度过的，所以并没有休息的时间。什么五一呀、十1呀、小长假呀，春节呀都不能回家。🎼嗯，我们每到春节就有春节晚会。

每到五一11就有特别节目。所有的老百姓放假的时候都是我们最忙的时候，而老百姓不放假的时候，我们也忙。🎼因为我大概做了十年的日播节目，是一天又一天，一年365天，天天不歇的。所以你说我又是一个妈妈。

我还是老婆，对不对？所以你想把你的身份啊，把你这么多元的一个身份，每个落到实处把它经营好安放好是很难的，以我的情志是根本做不到的。所以我觉得我的性格还是好的心态好，所以我觉得我在工作的时候。

我可能就真的把妈妈这个角色放下了。其实我的小伙伴现在还能感受得到。我其实很少儿女情长，我在工作的时候就是很干净了，我就是工作啊，所以但是我回到家以后呢，我尽可能的，我现在也只能说尽我所能。

其实我并没有做到，我尽我所能的还原一个女人，在家庭里面的一个啊营造家庭的氛围呀，让孩子感受到陪伴呀，然后也能给到这个家庭给爱人需要的。啊，我的这种付出。我我是一直在寻求这种平衡感。但是我又特别。

🎼就是我知道他永远都不会平衡。所以我经常说就是当你试图找平衡的时候，我就在直播间里给很多姐妹举例子，说人生就像钟摆一样的啊，所有的东西的生命力和美感都来自它不停的摆动。🎼包括我们也是我们会调整啊，对吧？

我们在面容特别姣好的时候，内在是空的。你觉得那个时候那么美好，怎么不知道珍惜呢？当你知道珍惜的时候，脸上满脸褶子了啊，然后这个小腹也有也有也有这个赘肉了，人生就是这个样子，当你内在被填满的时候。

被什么填满的，被灵魂和脂肪填满的。🎼你会发现青春的美好，单纯啊，跟我们到了一定的智慧年龄填充的东西是不一样的，感受也不一样。那你只能说告诉自己说享受当下，安放在当下。所以很多人觉得哎什么享受当下。

什么静心静念呀，什么安于当下呀，这都是废话，我能安于当下，对不对？那还有什么痛苦的事实上你会发现除了说服你自己，除了自己想的明白，除了逼着自己做得到，这个世界上没有任何方法比这些方法要好。

🎼对吧你想通过改变别人，想通过优化孩子，希望孩子去考清华就圆满了你的大学梦，那都是两码事儿。🎼那是另外一个生命的责任，跟你没有关系啊。所以我觉得其实从陪伴孩子，还有亲子教育的时候。

我也觉得其实这就是人生啊。为什么我们回到当初我讲的说，其实陪伴也好，父母子女一场也好，是一场缘分更是一场修行。🎼啊，所以我们一定不要沦为那个三等的女人，等老公呃下班，等孩子放学，等电视剧开场。

我们也一定不要沦为那个每天就像齿轮重复旋转的那个骂孩子骂老公做家务，骂孩子骂老公做家务啊，这都不是一个女人鲜活的生命状态，我们应该由我们自己做好了自己以后，我们去影响，去带动，啊。

让孩子或者是我们周围爱的人跟随我们。🎼这是一个比较好的状态，大部分的父母对孩子的爱都是错的啊，不是说你的发心是错的，是说要么你的方法不对，要么你给出的路径不对，要么你到达的方式，或者是给到爱的力度不对。

让他受伤，孩子很小啊，他很孱弱。但是你给他如狂风暴雨一般的爱，他招架不住，你可能就被把他的皮肤划伤，可能甚至他的心理都会有挫伤感，有挫败感。关于认同和鼓励，关于爱和尊重，关于亲子关系里面良好的一个链接。

关于如何不为而为这种好的教育方式的探索和讨论。我印象最深的就是龙应台在他的一篇回忆录里面写过的一段话分享给大家。龙应台曾经说过这样一段话，我很多台北香港的朋友，他们的子女都在哈佛剑桥读书，顶尖的优秀。

而我的儿子却还在寻找。🎼人生的意义和方向已经差了很大一截。其实我也诚实的在问自己。后来我觉得如果我的孩子能够平安且快乐。不管杰不杰出，我都已经感谢了。我从小在农村长大，我庆幸的是。

父亲只是教会了我要多读书，并没有在我身上灌输太多焦虑的东西。别人家的孩子上补习班的时候，父亲带着我在秋天的稻田里面抓泥鳅。当别人家的孩子在各种大赛上获奖的时候，父亲带着我看了一个下午的蚂蚁搬家。

当别人家的孩子能唱能跳，会各种才艺的时候，父亲教会了我在冬天的白雪里面寻找野兔的痕迹。我很庆幸有这么有趣和精彩的童年。每当回首往事的时候，我的内心是快乐的。童年的经历也对我的文字影响很大。

让我走上了写作的道路。这是我一生中最宝贵的财富。那你会发现关于写作，关于输出。关于自己精神世界。🎼丰富，它的方法一定不是来自教科书，它也不来自写作的培训班，而是来自于你对大世界的阅读。

你对美的觉知、审美力的培养，还有你对人对大自然对世界的热爱。你有这些东西了，你未来的输出就是源源不断的。所以我举例子说，比如说飞燕啊，比如说小莹，你们都没有什么文学的功底，也没有丰富的阅读量。

但是我综上所讲的这些东西，你都切实的明白了。你就会是一个很好的表达者和分享者。🎼因为你会发现所有的大家写的东西都没有高深的。🎼啊，你看我们看莫言的小说，你觉得他哪一字句是你理解不了的，没有晦涩的。

没有高深的，没有华丽的。🎼全部都是行云流水一般的，甚至有时候你感觉像流水账一般的在做记录，在做分享，在叙事性的表达。🎼而这种表达才是最高级的。什么人会炫技呢？你没有的时候，你就特别想彰显你用。

所以你就会炫技。那么如果说是一个文学系的大学生，他写东西就偏向浮华。因为他就要晒他的技术啊，要让大家看到啊，我的表达是有很多方式和方法的，而大家的文字就会返璞归真。那从艺术领域上也是一样。

你会发现大的艺术家，大文豪，大的书法家，他写的东西就像儿童一般纯粹啊，甚至看上去有一些奴顿的东西在里面，我经常看一些字画看不懂。我说这字我儿子都能写，我觉得真的是横平竖直，没有什么其他的技术含量。

反而就是这些东西，他更高级。为什么呢？他是彰显的生命的力量，他是对人生的阅读的一种表现，而不是在炫技，包括瑜伽的练习，你会发现很多大师的练习是看上去轻轻的。🎼淡淡的举重若轻的。

他没有那种很用力的很凹的造型的那种体式啊，全都是最后趋向于平和的、自然的人本身的那种流淌感的一种表达。你看龙应台，他自己就说他写作是特别受益于他小的时候，跟大自然啊，他爸爸的那种没有功利心的培养啊。

跟大自然充分的链接，每天生活在这样一个自然环境里面，他反而培养了他这种了解社会了解自己的能力。所以这也启发大家。无论你是成年人，还是我们目前接下来面对的是自己的孩子，你会发现大道至简。嗯。

你都从都要从你自己内在内心里面去生长的东西或文字或艺术或理解或练习或感受或技能。🎼他都不会显得低俗的啊，他都有可能是更高级的表达。所以不要在成年以后啊去跟自己说，你看我没有专业的成长。

我也没有专业学习什么，其实是不需要专业的，也许是真诚，也许是自然，也许是放松，能够更容易让你到达理想去的地方，而不一定是专业加持你。🎼啊，那么最后想给大家分享关于好孩子的定义啊。

因为我老觉得大家对好孩子是有误解的啊，听话的是好孩子啊，然后这个乖巧的顺从的都是好孩子，聪明的是好孩子，对吧？那如果用这样的认知模式，什么爱迪生啊，什么爱因斯坦呀，都不是什么好孩子，对吧？

从小都可见一般的那种奴顿啊，甚至在学校里面被老师被同学们看成异类啊，那么你无条件的什么样的孩子是好孩子呢，🎼从爸爸妈妈的角度上来讲，你无条件的去爱的那个孩子，他能够无条件的爱自己的孩子，就是好孩子。

🎼你能够无条件的爱代表了说你对他没有欲求，你没有梦想放在他的身上。🎼你不用社会的普通的评判标准来要求的这个孩子，而这个孩子又因为你这样放松的表达。🎼他自己有爱自己的能力和意识，这样的孩子就是好孩子。

这是从宏观的角度上，或者说我们从唯心主义的角度上来诠释这个好孩子的概念。那么传统意义的好孩子，事实上更大成分是你爱的名义绑架的那个孩子啊，你非得让他按照传统的意义标榜的方式去成长。比如说考好的成绩啊啊。

比如说要听话呀，要消失啊啊这些东西那么孩子优秀与否，我认为取决于以下几个因素，第一个就是父母的认知。🎼和要求，你的先天的条件，还有你后天的认知，还有对孩子的要求是怎么样的。

你比如说你的认知就是孩子必须得考试好，学习成绩好，长得个子高，女孩子要漂亮，男孩子要帅气，要阳光，要健康，要听话，你认为这些是好孩子。那这就是你眼里的好孩子。你怎么要求他。

他也非常有可能按你的要求去成长，成为你想让他成为的好孩子。那大家有没有关注抖音上，前两天我刷到了一则新闻，就是他妈妈是他们全省的优秀的英语老师是教初中的，他女儿在荷兰留学的时候，20岁生日那天自杀了。

🎼他女儿是标榜的被周围所有的人标榜的好孩子。这个作品我刷到了好几次。🎼那么请问这个孩子幼小的心灵世界里面，他曾经经历了什么？这个孩子好像就是没有他不会的东西，考试就没有得过不好的成绩。

🎼一直都是人中龙凤啊，就是我们用普通的用世俗的标准来评判，没有比他更优秀的孩子了。就是这样一个优秀的孩子，他妈妈是做教育的，并且是省级的优秀老师，这个孩子在自己初去国外留学的时候。

在生日20岁生日那一天告别了这个世界，好像留了长长的遗言给他的父母。我们到底真正的了解我们的孩子吗？他们想要的到底是什么。🎼是你把自己的这些东西绑架给了他，让他必须成为这样的孩子，你和家族才满意呢。

还是这个孩子真的在你的爱，在你的保护呵护下成长为了他想成为的样子。为什么那么优秀的孩子，他会轻生呢？他都不想活了呢？这才是值得整个社会深思的，尤其是父母亲反思的。🎼这样的一个现象，这是很可怕的。

我们没有任何一个父母，希望我们的孩子有这样的念头啊，他不要说放弃生命，你放弃任何，我们都觉得。🎼是不允许的。那么如何才能让孩子保持他的生命力和生命状态？这是一个大的课题。

那大概率可能我们又要回到前面刚才讲的，我们跟孩子从小到大的链接和相处的模式应该怎么优化他。所以为什么说孩子是来陪伴我们的二次成长的。就说孩子在从小到大长大的过程中，大人一直是陪伴他共同成长的。

我们也在成长，也在刷新自己。我们不能停留在原来固化的模式里面，被社会被时代所束缚。我们认为好孩子是有标准的，85分以上的是好孩子，85分以下的不是好孩子。我们有没有回是我们自己的整个成长生涯。

从初中到高中到大学，大家看一下，现在生活质量最好的幸福指数最高的那些孩子，是否是你当时班里面成绩最好的？这个契合度有多高，我觉得不高。🎼我高中的读书好的同学，最多就是回去当老师了，做了公务员。

🎼但是那些坏孩子所谓的不学无术的，在教室做最后三排的，现在生意做的很好啊，日子过得很富足。然后孩子也很就是我觉得反而生命状态是要好过那些在体制内生长的人。所以真的你会发现人啊？为什么说活着格局观最重要？

什么叫格局观，你现在能看到十年以后的发生。你现在能看到你孩子给你那么大的时候的生命质量？🎼你为为人父为人母，你大概就不会犯大的错误。而如果你总是说我的孩子成绩好，我才能拿出去说话呀，我才能去比较啊。

就像女人提的包去参加应酬一样。哎，我的孩子年年三号学生，我有时候也会按耐不住说，哎，我的孩子从读书就是三号学生，每个学期都是我也自己也会有这种荣耀感。但是子墨突然在四年级的时候，有一个学期没有拿到。

我其实是有挫败感的。哎，我觉得为什么呀？你不是都他说没有问题，妈妈，你放心吧，绝对不可能拿不到三号学生的。结果他没有拿到。他老师最后跟我讲说啊，这次三口学生是全班级投票，就是同学们也参与投票。

那么同学们的投票就要看你的情商，跟同学们在一起的相处啊，你在同学们心目中的形象啊。🎼那你可能就就不是单纯的成绩的比较。我反而觉得这样的一个多维度的比较是好的。

所以呢在我小小的这样的一个心理反差结束了以后，我马上就告诉自己说，我小的时候整个小学五年级就拿了两张奖状，还是在最后被老师逼着说你再不好好学习，你就要复读了。那个时候得到的。

所以我觉得我真的没有资格要求我的孩子更优秀。我从先天的基因上啊，那这就又回到了我刚才说一个真正的优秀的孩子，他取决于以下几大因素。一、爸爸妈妈的认知和要求。2、父母的基因。

基因里面包含了你的性格、爱好和天分。🎼啊，大家想一想你的性格很完美吗？🎼爱好很宽泛吗？你的天分很充足吗？我们都频频摇头。那么你为什么希望你的孩子很优秀？有没有道理？🎼是否有失公平，对不对？哎。

包括你的习惯，包括你的日常行为模式，也就是说父母的基因、天分和习惯决定了你的孩子成为一个什么样的孩子。🎼这个东西是别人拿不走的，对不对？那还有就是说传统认知里面那个所谓的好孩子，他长大了。

真的不一定能成为那个真正幸福的人。所以这才是认同自己，慢慢的爱自己，这可能才是一个成年人真正需要的安全感而不是好的成绩和社会地位，对吧？我愿意从电视台离开，大概率上我就已经不眷恋他给我的那些东西了。

我觉得无所谓。那么综上就是关于亲子关系的所有的分享，我不是专业的，所以我希望所有的听我分享的姐妹，你们都不要把我当成一个专家来苛求。说你的专业术语用的少啊，你很多道理阐述的没有什么理论基础啊。

我所有的分享都来自我切实的工作生活，亲子关系和情感体验啊，我个人认为我的内容相对的优势是更容易理解，你也更容易拿回去用啊，而。🎼不是那种高大上的理论啊，照本宣科的东西，你把那些专业术语都背下来了。

听起来很高级。但是你放到生活里应用，你会觉得很辛苦啊，所以有时候门槛低啊，技术含量低，它不一定是坏事情。所以大家把我的这个分享。你把它当成一个有过来人的经验的闺蜜或者是姐姐的分享可能更恰当。

你不要有太高的期望，越是没有太高的期望的时候，这个内容更容易到达你，你拿过来用的时候，你就更觉得舒服和自然啊，没有外力的干扰。所以关于亲子关系就讲到这里，谢谢大家。

