# 40、纳兰女性终身成长视频课nlnx：92.92、没有审美力是绝症

🎼，🎼う。🎼关于化妆的认知的第四个层面就是化妆和审美。嗯，到底什么是审美呢？其实审美就是你欣赏品味，鉴赏美好的人事物的一种能力。其实每个人都有自己独特的审美都不一样。包括你说的那个人真土。

那就是他的审美。🎼对吧没有一个人是没有审美的。🎼但是呢如果你的审美真的就完全脱离大众审美，而且又不具备自己的独特审美的这种特质的话，那你的审美可能就是为你减分的那审美其实他是不是一成不变的。

她会一直的变化，随着你时间，随着个人的成长，随着你不停的学习，随着你知识和审美力的更新和迭代，她或者是前进或者是退步，为什么叫退步呢？我举个例子讲，我们的妈妈他们穿的阔腿牛仔裤，他们的大喇叭裤。

可能现在再穿上依然很洋气，你发现审美是一个轮回，时尚也是一个轮回，你可能美十年或者20年又转回来了。啊，我记得在抖音上看到一个一个模特，穿她妈妈的啊，就是20多岁的时候的那个牛仔裤就特别洋气，很好看。

她说没想到我妈妈年轻的时候这么美这么洋气。所以事实上就是审美的一个轮回，啊，时尚的一个轮回。所以说一个人你要对审美有一定的敏感度，然后你不断的去学习提升。🎼你不断的去了解大众审美。

同时不断的去优化你自己的个性化审美。我们在前面的女性成长的课程里面，大家记不记得我们讲过方法和心法，一个人在成长的过程中啊，方法的重要性是什么？新法的重要性是什么？其实从化妆和审美这个角度上来讲。

也是我们化妆的技术就好比是一个技法。而你的审美其实是到。所以从这个程度上来讲呢，审美是优于你的技术的，审美是大于技术的，也就是说一个人的审美很好的话，你的化妆的技术再差，你是可以学的。

你可以用较短的时间里面提升和再造。但是如果你的审美很差的话，你的技术再好，你想想看，如果你的审美本来是很糟糕的审美啊，但是你的技术又很好。啊岂步就越化越差。所以说一个好的妆容审美占80%。

技术仅占20%啊，化妆能够提升你的审美。同时你的较高的较好的审美的水平又。🎼能够优化你的化妆技术啊，它是一个相辅相成的这样的一个过程啊，那么审美的重要性我觉得可能不用讲，大家心里都很清楚。什么叫审美呢？

我们落实到生活中，就是那个女孩好洋气啊，她好会穿衣服啊，她好会打扮自己啊啊。她每次买的东西，每次穿的衣服你都觉得真的不一样，你没法模仿，她就是穿的那么得体，大方又时尚啊，又加分，就是那就是一个人的眼光。

眼光就是一个人的审美。🎼就是你的审美力，而有的人就是你能感觉到他非常的用心。🎼但是你就在想，哎呦，你要不用心，可能还好看点。🎼那就是审美好跟审美不好的一个最大的差距，对吧？你觉得他很用心。

但他所有的妆点你都觉得哪哪都不得劲啊，那就是他审美力的欠缺。那么很多大家对审美的说法，比如说啊诗人画家木欣说过，没有审美力是绝症，知识也解救不了你。如果你没有审美，你读再多的书都是没有用的。

但是不能解救你的审美力的。那还有就是吴冠中曾经说过，中国的文盲不多了，但是美忙很多嗯，都识字，但是都不懂美啊，都不懂得欣赏美，也不能发现生活中的美。那还有就是美学家蒋勋说过一句话。

说大概你要活的像一个人的样子，你才能看到美。这句话我是不是讲过我举过那个例子，就是蒋勋去到台湾的一个知名的企业里面给他们讲课。然后当时就是因为蒋勋是个美学家，那个企业家的那个老板说蒋勋老师。

你来给我们的员工讲一讲，因为他们生活压力太大了，工作。😊，🎼力太大了，他们都没有就是没有审美的这样的一个能力。然后蒋欣老师了解了一下他们那个企业的一个状况。

就是所有的30岁左右的这个属于优质的核心的员工，都非常非常焦虑，因为工作压力很大，每天可能要连周转，每天可能要工作长达十五六个小时，他说这种人是没法发现美的啊，所以他总结下来说，你要活得像个人的样子。

你才能发现美。什么叫像个人的样子呢？就说你至少要有空档的时间给自己，你至少要有自我关照的能力。你至少有一个放松和自由的空间，哪怕心里的，哪怕是外面的，你至少是有这样的一种状态的，你才能发现美。

你想你每天你的工作压力都大到自己完全不能不能不能去承受他了，你怎么发现美，你是没有那个能力发现美的，对不对？那么审美对一个人的重要性哈，我们从这几个维度来讲，第一个就是一个懂得审美的人。

能够激发你对生活的热爱。🎼这个大家能理解吗？你就会在想那些热爱生活的人大抵会有什么样的特点？🎼我举个例子说哈，我妹妹是学设计的，你们所见的咖啡的设计，我几乎所有的包装的设计全部是我妹妹设计的。

我们从来没有花钱请过外面的人，我们自己都能闭环，所有的事情都是自己内部解决啊。大陆是摄影师兼设计师，我妹妹是外研设计，就大的包装品牌形象logo这些都是我妹妹一个人做的。我妹妹就是学设计出身的。

🎼我印象很深的就是我只要去我妹妹家，我妹妹家的餐桌上永远都有一束或花或枝叶，而且它都装饰的非常的有美感。她的小区出门以后，后门出去以后，有一座小山，他每次带着我小外甥去山上去爬山的时候。

他都不会空着手回来，冬天也会带着一把干树枝回来。我看我也觉得他拉那么一把一个一把树枝回家干嘛。哎，他就自己能够修修剪剪放到他那个古色古香的瓶子里，那个餐桌上就别有生趣，所以我一年四季去他家。

他的餐桌那个瓶子里从来没有空过，而不是这样摆一串石榴，一辈子都可以这个样子，他不是那种的，你会发现处处用心，处处皆美。🎼就生活中并不缺少美，缺少是发现美的眼睛。

🎼对吧那我我有时候就觉得我妹妹为什么一她是学这个，她的确是审美跟我们是不一样的她可能是另外一种呃层次的那还有大家就要想，就是说学设计的人有很多，我不相信每个学设计的人都能够这么热爱生活啊。

所以说从这个角度上来讲，一个人的审美力是从哪里来的。🎼其实是从热爱中来的。🎼如果说你是学设计的，但是你从来没有这些发现的能力和意识，你也从来不去装点你的家，装点你自己，装点你的孩子，装点你的生活场景。

那你的这个审美力还会持续的提升吗？就不会了。我妹妹就说哎呦姐，我跟你讲哈，永生花是可以自己去摘了，回来养的。就是你把从夏天摘的那个鲜花，放到瓶子里面加什么水分，然后让它晾晒多久。

然后它能长期的固定成为一个造型，然后你就可以明年一直到秋天冬天，它都保持一样的状态，它只是颜色变了，它就可以自己动手做。这些经验就能够让它越来越在生活中享受美的滋养，而这种美的滋养。

让他的审美越来越得到涵养和提升，而这个审美的提升，又能够让它反哺到生活中继续去热爱它所热爱。🎼所以其实美就来自你自己对生活的热爱，而你的这种热爱，又能够滋养你的审美，提升你的审美，它是相辅相成的。

所以啊这样的话其实就是启发大家什么呢？就是说我们要学会尝试，我们去感受生活中的美好，去热爱他们，去多体验，多感受你的审美力自然会提升。那第二个呢就是审美能够提升一个人人格魅力，你的气质和能量。

而这种能量来自你数年如一日的跟美好的人事物的链接。🎼大家仔细的看，就这些东西其实可意会不可言传，就说审美能够提升一个人的人格魅力，对吧你你有你有好的审美，你的自我装饰，你的日常的状态，你的言行举止。

你的谈吐都不一样。所以它能够让一个人显得啊就是格外的有气质，有能量，有涵养。那你的人格魅力自然就不同。🎼这就是所谓的我们说这个人气质真好，这个人真会穿衣服，也是这个原因。所以说这种能量。

这种气质其实就来自你数年如一日的跟美好的人事物的链接。这种链接举个例子讲，你们在家里面听我讲这个会员课。你们如果认同我的观点，喜欢我这个人，你在家里面面对着手机就链接我了。所以你并不需要亲自来济南见我。

可能见了面，我们会有一种更切实的感受。但是其实你在线上链接，很多人链接的并不比在线下见了你链接的要差。啊，因为他的悟性高，因为他很敬畏，因为他非常用心，所以也是一样的。

那么因为有很多姐妹会讲说我没有时间去链接呀，这些美好的人事物离我很遥远啊。🎼啊，那刚才举的这些例子，不就切实的在我们的身边，在我们的餐桌上，你要给你的孩子做一顿饭，你是把一坨米饭扒多到盘里给他。

还是有的妈妈说哎把他弄得很精致。所以其实美就在生活中，就在我们的一日三餐中，就在你每天睁开眼睛的那一刻，你去发现他链接他大家还记得就是我前不久上架的那个台历，我是为了那个台礼专门出去拍了一套照片。

然后当时拍那个照片的时候，我当时找的是前济南最贵的摄影师，一套照片一万起啊，一张照片一0起，就在济南就是比较贵的了啊，那个摄影师我们一见面就很。

就是聊天你就觉得一丁点的障碍都没有我回来跟我团队里的小同事交流。我说所有的行业到了一定的高度都是相通的。就是你会发现你跟他聊天完全没有障碍。嗯，当时因为我要去了，他对我有所了解。

那个摄影师就知道我第二天会去拍照，他前一天。🎼就让他的工作人员专门去买了他说符合我的气质的花。然后当时我记得印象很深，就是我在拍照的时候，那个花我就抱在怀里，他就很小声的怕影响我跟他的助理说，哎。

我说这个花跟娜娜啦老师在一起，能量真好，我就记住这句话了。你看能量这个词不好讲，但是你一听就明白。🎼就是你跟这个花，你跟这个人，你跟这个能量在一起是非常非常融合的。🎼是契合的，是合二为一的嗯啊。

是完全没有违和感的。嗯，那也是另外一种美。第三个就是审美能够形成一个人独立的见解。这个可能大部分姐妹不能理解说审美跟间解有什么关系。🎼对吧我就光提升审美，我会画画，我会穿搭。

这跟我独立的见解有什么关系呢？我举个例子讲，咱直播间里那个特别畅销的那双休闲鞋，我们上架不到3个月，卖了7000多双。直播间里关于这双鞋子最多的一个提问就是这个鞋子白色好看还是黑色好看。🎼啊。

我不知道在座的姐妹，你们怎么看这个问题，我每天每天回答这个问题，我觉得这是一个没有答案的问题。因为我喜欢白色，但是你喜欢什么颜色，你可能跟我不一样。🎼如果说我喜欢白色，所有的粉丝都得喜欢白色。

我们上架黑色干嘛？🎼对不对？那这个鞋子如果持续卖的好，我可能继续上架别的颜色，那为什么我们只上架了黑白，为什么？就是因为黑白是百搭色，黑白就是一个大众色。

但是依然有80%的姐妹不知道自己该买白还是该买黑，所以有的姐妹是拖了两三个月，从上架到现在还在纠结买黑色还是白色，都说过年了还没有穿上鞋子。🎼所以说如果你是一个非常确定的审美的人。

你就说哎像我我觉得我就喜欢白色，我不管别人怎么看，有的人说白色不耐脏啊，对不对？白色不好打理，我不管，我喜欢白色，我自然愿意为他付出。所以你就会买白色，那么其实这就是你的审美。

给到你的思考能力和你独立的见解。🎼你从选一双鞋子，非常确定的勇敢的自己拿主意，就开始了你的主渐。🎼如果说你是人云亦云的，这个衣服红色好看还是米色好看呀？你问了你老公，你老公说红色好看，问了你闺蜜。

你闺蜜说这个米色好看，完蛋了。🎼你没法买了这个衣服就，因为你自己没有主见。🎼嗯，但是如果你自己说哎，我为了过年买的，我就买红色，所以谁说什么都不重要。如果你老公说哎，你这个红色不符合你的气质。

你说没关系啊，过年穿来喜庆呀。🎼他不是我天天要穿的衣服，所以其实这就是一个人的审美，能够给一个人带来的思考力、主见和个性。所以总结下来，其实审美关系到一个人的外在形象，内在气质。

它影响一个人的这种人际关系、生命体验、生活感受，甚至你的自我丰盛和内在能量，一个人的审美决定特别特别多的东西，你肉眼可见的你内心层面跟对方链接到的那些东西，大部分都跟你的审美和思考力有关。嗯。

🎼所以其实我觉得审美的重要性里面，让我讲，我会觉得第三点是最最重要的，就是审美，它能够形成你独立的见解和主张，能够让你成为一个真正的自己，能够让你越来越个性，越来越独立。

那接下来就是化妆认知的第四个部分就是化妆和审美。我们刚才讲的审美的重要性。那审美是有哪几种类型呢？🎼其实泛泛来讲，审美无非就是个人审美和大众化审美，就你自己的审美，还有大众的审美啊，只有这两个类型。

我们只从这两个类型来讲，那个人审美呢就是你个人对美的认知，大众化审美，就是大众对美的认知的基本的一致性，这个大家都比较容易理解是吧？那大家看一下，下面我们自己原创了三个小圈圈啊。

给大家去展示一下个人审美和大众审美的关系。第一个大众审美和个人审美的关系，就是它两个是完全没有重合度的。也就是说它非常非常的个性，这个有多个性呢？就是我跟大众审美完全没有关系。

比如说我今天我画了一个绿的眉毛。🎼我涂了一个红色的睫毛膏，我是花色的头发，是有可能的，有女孩是这样的对吧？就是个性化的审美跟大众审美格格不入完全不一样，不搭个儿，你爱谁谁，我就这么着啊。

也是个性的彰显啊，就是它跟大众化审美是完全啊甚至是相左的啊，这是一种关系哈，那第二种关系就是大众审美和个人审美，既有相关联的重合的部分，又有完全不一致的部分，又有独立存在的部分。大家看一下，像这个部分。

我觉得它其实是一个比较和谐的状态。你们也能感受得到，就说你保持自己独立的审美和见解。同时呢你又不会完全去脱离大众审美。那第三个呢就是大众审美跟个人审美，完全融合到一起了。

这个就是那个哎你觉得我穿什么好看啊，它就是所谓的就是你个人的审美埋没进去了，没有个人审美，这个就是没有个人审美。第一种就是完全彰显自己的个性化审美。那第二种就是个个人审美和。🎼大众化审美既相融合啊。

相得益彰。我又有自己独立的独立存在的部分，又有跟大众审美非常融合的契合的地方啊，这是这么三种关系。那我们倡导的啊大众审美和个人审美的关系类型。第一种正确的关系。

第一个就是个人审美不应该完全趋同于大众审美啊，但是呢要对大众审美有一个关照，其实这就是咱说的图解啊。🎼图二对对对，你既有融合的部分，有一个关照感。同时呢你又不完全趋透。

这是我们鼓励的倡导的第一种正确的关系。因为美是没有什么高低的，也是没有什么标准的美和丑都是一个相对概念，是一个主观概念。比如说哎我觉得你特别美，可能不是每个人都觉得你特别美。

可能有的人觉得哎呦这个人长得我觉得不是特别好看啊，没有那么舒服，对吧？每个人都不一样，那就像我们前面举的例子啊，李艳她走向了国际舞台，那么多，我们觉得那么优秀的条件的模特，她也没有像李艳一样能活起来。

对吧？所以李燕最后他越来越自信。他说我一点都不觉得我自己丑。🎼嗯，它就越来越自信，越来越美。因为它的美就是独立的，就是独立于我们国人的大众审美之外的。但是同时事实上你仔细的看。

它也有很多迎合大众审美的部分，对不对？那还有呢就是你的美，其实在于你自己的独特性，就是你是跟别人不一样的啊，你以为的缺陷，其实只是你自己的特点啊，就像我们前面讲的就是其实每个人都有残疾。

只是部位不同是吧？有的人可能是内在的缺乏，有的人可能是外在能量的缺乏。有的人可能就是五官上你自己觉得不完美不精致，你把它理解的夸张和严重一点，它就成了一个残疾的部分。

那第二种正确的关系就是个人审美的独特性，它能够促进大众审美的多元性。🎼这个容易理解哈，就比如说我们为什么既不倡导第一种，也不鼓励第三种，就是因为第三种是完全没有个人审美的。

🎼对吧但是一个人的个人审美的独特性，比如说我是觉得黄色的头发好看。嗯，你觉得黑色的头发好看，10个人里面有9个人觉得黑色的头发好看。但是我觉得黄色的头发好看。然后又过了一段时间，随着审美的认知的不同。

可能程程会觉得说哎，我觉得其实淡淡的灰色的头发也好看，所以这是为什么你看当下这个时代很包容。你染什么颜色的头发是你自己的事情，对吧？你可能适合你的肤色适合你的气质，然后适合你自己的这种审美需求就可以了。

你不用满足更多人，而是因为每个人的审美是独立的，跟别人不一样的，或者不完全趋同于大众审美的，让我们的大众审美，它日以多元化。所以审美就变得越来越包容，所以大家记不记得我曾经说过一句话。

我说其实一个人的最高级的审美，就是包容力，就是你是能够接纳别人跟你不一样的。你穿这样的衣服好看，你觉得美很好，但是人家穿的跟你完全不一样的衣服，他有他的美，你有你的美。🎼你学会接纳，接纳是更高级的审美。

那么最后一个话题就是如何提高我们的审美，这可能是大家特别特别关心的，就是一个人的审美力是从哪里来的呢？怎么提高他呢？其实审美就像我们前面讲亲子关系，大家记不记得讲小朋友，他的专注力是天生的。

他的自律的能力是天生的，他的爱自己的能力是天生的，但是都是因为后期被我们的要求，被我们的苛责，被我们环境等等等等，把他最后给他打磨了，消解了，最后甚至压制了，他就不复存在了。

其实一个人的审美就是他与生俱来的能力。我举个例子讲，就是我姐姐家的小宝贝，就是我姐姐家老二才那么大，今年4岁经常来我们公司玩，他只要来了，他就追着树贤跑，别的姐姐他根本就不理。🎼哎呀，这淑娴姐姐这么着。

淑娴也那么着，因为淑娴姐姐漂亮。😊，🎼小孩都懂啊，这是男孩，女孩就更夸张，一个女孩三四岁开始就必须穿公主裙，对吧？我今天就出去爬沙子，我也得穿上小裙子，为什么？因为这样美啊。好多女孩的妈妈跟我讲说。

你都不知道这个五六岁的小妖精可难缠了，必须得穿他自己认为好看的衣服，你让她穿今天我们去公园里玩，很多沙子很脏。你穿个普通的衣服就行。不行，我必须穿我那个白裙子刚买的那个裙子。

所以他就宁可把那个裙子弄得脏兮兮的也得穿上是吧？所以小孩从小他与生俱来，他是有审美力的啊，这都是天生的，但是呢审美又不是一成不变的，说从小就那么爱美，她的爱美之心，她的对美的认知是一成不变的嘛。

肯定不是3岁跟6岁，6岁跟10岁，10岁跟15岁，然后一直到我们现在，他就是日日更新的，是完全不一样的。所以一个人的审美，他不是一成不变的，审美会随着时间，随着你的成长。🎼随着你的博学多时。

随着你越来越多的对生活的热爱和探索，它是会不一样的，会更新和变化的那刚才我们讲了一个人的审美其实是从热爱中来的。然后你的热爱呢又能反哺，加持你的审美的能力。任何热爱，理论上来讲都是可以提升你的审美的。

你比如说你热爱生活。你比如说你爱你的老公，你会觉得爱老公怎么提升审美啊，你只要是真的爱他，你一定会做很多美相关的事情，你会给他买礼物吧。对吧？你会装点加吧，你会做晚餐的时候用一点小心思吧。

你会让这个晚餐这个烛光晚餐变得有情调吧，你会去找素材吧，你会在做晚餐的时候，有一些小的心思融入进去吧，这都是你的审美力培养的过程，最终带来的结果必然是你审美力的提成。

而这个审美力提升的这个结果又能够让你越来越热爱，又能够让你们两个之间的关系越来越融合，越来越好。那第二个就是提升。🎼美力的方法。第二个就是它来自你的体验和链接。什么叫体验呢？就是你得去感受啊。

你得有行动啊，你得链接啊，啊，比如说你想学瑜伽，你想让你的身段变得好啊。你想让你的穿搭，越来越有自己独特的风格，你在家里面瞎琢磨就能行嘛，肯定也不行。你一定会去链接会体验，你或去上课或者读书。

你或者搜视频，搜素材，对不对？你或者说哎你不远千里跑到济南来见了谁一面，这都是你的一个方法，这都是你自己的体验和链接的方式，所以不行动的人是得不到能力的提升的，包括审美力都是要从你的行动中来。

你自己主动的去向美好的人事物的靠近。我刚才讲了美是无处不在的，但是你自己要依然要独立的，依然要主动的去探索，去发现它，去链接它，去体验它，要不然你的审美力也是不会提升的那第三个就像我们讲的女性成长。

🎼一样，你仅仅是经历了和体验了，也未必真的能够让你有质的改变和提升。你还得思考。所以你会思考今天我这么穿，为什么这么穿，明天我那么穿，为什么那么穿，为什么我自己越来越穿的，自己觉得没有感觉了。

为什么我越来越有感觉了，一定会有一个思考和总结，所以前两天我说了思考是一个人成长的原素材，你不思考是肯定不能成长的，不思考不总结，你就把我们生活中这些天然的素材给浪费掉啊。

思考总结是最终生成我们的审美力也好啊，一种能力的这样的一个必然的啊这样的一个过程。那思考总结之后，你自己还要在生活中自己去多多的实践，对吧？你比如说化妆啊，你自己如果说啊我学了很多，我的认知也改变了。

我也认同。但是我从来没有动过手，你发现啊关键时候一上手就是一个手残的，你肯定是要在生活中经历过很多的自己不停的去实践掉坑，然后慢。🎼慢慢的走弯路，最后得到一个优化，达到你想要的那个状态。

那么关于化妆的认知，最后的这个总结，就如我们标题一样，只有你相信美啊，你愿意变美，你才会真正变得美啊。林庆炫说过一句话，三流的化妆是脸上的妆，二流的化妆是你精神的化妆，一流的化妆是生命的化妆。

其实我觉得作为咱的老会员对这三句话应该是非常容易连接的。嗯，一定不是说你的脸蛋美，你就真的美了啊。一定不是说你自己的精神上啊纯粹了洁净了你的整个人生状态就一定达到一个完美的高度。

一定是你的啊内在的外在的结合之后，你的生命状态得以滋养，得以绽放啊，成为一个不一样的自己。那化妆事实上呢，只是你开始变美的一件最小的事情。嗯，但是他又不可或缺。你在你的生活中就像杨澜女士说的啊。

一个人啊没有人有资格透过你邋遢的外表，发现你。🎼优秀的内在啊，你一个精致的妆容，干净得体的外在形象是非常非常加分的啊，那后天的美其实更多的靠的是你的自律和维持，你的美好会随着岁月沉淀下来。

其实你每天坚持有一个精致的妆容，也是你自律的一部分。其实化妆也是需要自律的。嗯，你一懒了你就不想化了。啊，你化两天觉得挺美，但是你有一周不化，你又不想化了，跟炼瑜家是一样的，对不对？

其实所有的美都跟一个人的坚持自律和向好的心有关，有一句话我很喜欢送给大家。这句话我相信大家也都耳熟能详了。18岁的你漂亮，是18岁漂亮，30岁的你漂亮，是你漂亮，40岁的你依然漂亮，是因为你活的漂亮。

这个活的漂亮，意味深长，活的漂亮，就是前面的每一步路缺一不可活的漂亮，就是无论你是怎么样的条件，你永不放弃。活的漂亮就是你愿意跟命运抗争，活得漂亮，就是你愿意。🎼让自己成为那个越来越好的自己，嗯。

活的漂亮，这四个字是一生的功课啊，我们努力都要做一个活得漂亮的女人。う。