# 40、纳兰女性终身成长视频课nlnx：第41课【减肥篇前言1】减肥，一个没有理由不成功的开始

う。🎼咱今天讲的这个减肥的课程呢，标题是从内到外的身体减重之旅。其实你看刚才通过尤其是老朋友，像刘静他们的分享，大家会嗯会发现就是我每一次录课程。嗯，小动参加过三次咱的线下课录制哈。

那么嗯包括新媒体的课程，普通女性怎么做抖音，呃，包括冥想的课程。嗯，包括这次讲的减肥的课程，我相信嗯对在座的还有呃我们现在1万多名会员，我觉得咱的会员解历里面热爱学习的人占了太大的比例。

嗯以每次沙龙都有解密说呃，我天天在外面学习，我听了各种各样的线下课和线上课。嗯，当然呃大家也普遍会觉得我的课程有所不同。那么我觉得可能我的课程最大的不同在于其实我用任何一个模具框架主题再讲成长。嗯。

你听任何一个分享，你发现其实他从。🎼未偏离过主题，就是纳娜于其女性成长，也就是自我成长。所以这个名字假如让我起，我可能还是会把它叫做从内到外的自我探索之旅。它依然是一个自我探索的过程。

你看你减肥到一定的程度，你像王王琦就是说我从140斤是吧？减到一从145斤，跟我当年的体重很像，我没你没有你个子高啊啊，我我是我是167168的个子啊，所以所以好像嗯你减到120斤。

因为你这个从145斤，减到120斤，减的太顺了。🎼以3个月的时间瘦了20斤是吧？啊，其实3个月瘦20斤是是是一个很大的工程。🎼啊，就说对健康的通过饮食和运动瘦下来的已经很快了。但是对辟骨的人来讲呢。

好像你不算快的。你如果能闭3个月的鼓60斤就瘦没了，对吧？所以啊我们不可能通过那种方式来瘦。但是为什么你像王琦，包括很多姐妹在减肥的路上，你会经历很多的心理上的身体上的卡顿和波折。

大家你回到我们自己的成长和探索中类，你发现是不是都一样的问题，这就好像禅总里面的一个经典的分享，就是见山是山见水是水，见山不是山，见水不是水，见山又是山，见水又是水，游进就卡在那个见山不是山。

见水不是水，但是山是什么水是什么，我搞不清楚了，所以我就一直在纠结，一直在纠结。其实人的自我成长。无论是外在的减法和探索还是内在的成长和自我清洁。其他的路径是非常接近的。你最终会发现非常确认啊。

我就是我山就是山，水就是水。😊，🎼突然有一天你说我学了那么多年，我怎么突然发现我不是我了。😡，🎼我竟然连我是谁都不知道，我这个学生白上了，书是不白读了，对吧？事实上这就是你开支的信号。嗯。

这这就是一个人觉悟开始的一个序言，就是我不知道我是谁了。🎼你只有在发现你自己不知道自己是谁的那一刻，你才开始纠结人生和哲学的思考。就你会想我到底是谁，我是谁，这可能是一生要研究的话题。

你现在好像觉得说我通过上次参加冥想课的录制啊，听过纳拉于心这个课程六七次之多，你觉得好像我仿佛照到了。但你再过现你发现你这么久以来的自我探索，其实是不必要这么辛苦的探索的，他会自然为你打开光就会照进来。

但是如果我们在这个过程中用了更多的力气去做这个事情，就是自我破克，就像那个鸡蛋付小，然后我必须从里面去打碎一样。其实从外面你想借助外力，为什么我说你的这种自我觉醒跟我没有关系，跟那拉于心也没有关系。

是自我照进，就是因为你发现如果是我的力量，我把你打碎了，你发现你就什么都不是了。你发现你就会淡清淡叶一地啊，但是如果你自己从内在打碎了，你成长出来是一个新的。🎼所以那个时候再看你仿佛又是见山是山。

见水又是水，就你又回到那个透过现象看到石像的那个那个过程。但是明明我们第一重境界，见山是山，见水是水，跟第三重境界，见山又是山，见水又是水到底有什么区别，就是你自我开支，啊，自我照见，自我探索。

而且你自我探索之后，你觉得我很确定我很清晰。我们活着半生活着一生，其实就是清晰，嗯，你活明白了，或者说你觉得你活明白了，就非常非常好了。所以你看身体从内到外的啊从内到外的身体减重之旅。

然后大家依然可以把它理解成从内到外的自我探索和自我成长之旅。大家依然把它当成我们前面那来一些女性成长课程的后续，然后我们以减肥为主题，以减肥的过程为框架来讲，女性成长来讲自我探。🎼其实还是那个课程。

所以可能如果让我讲的话，因为这个娜拉一新女性成长的内容未来可能会涉及的面很多啊，那么可能也会有更专业的老师来做分享。那么我讲的话，永远可能都不会脱离这种方式，就是以它为承载为框架为容器来拆解。

比如说我们就是以减肥为框架为容器去诠释女性成长。从另外一个角度上来讲，那么这样的一个好处是什么呢？就是说所有的有减肥诉求的姐妹，你就会比较认真的听，你不是前面的课程没好好听吗？

你也没有觉得自己有太大的问题。那么这个课程你能完整的听下来，无论你是有减肥诉求的，想来听减肥的，你会发现你通过听这个课程，你再回去回听女性成长的课程，然后你会发现你的启发又不一样，链接的深度又不同。嗯。

这可能是我们这个课程为什么我说大家在听的时候，大家环环相扣，然后从第一节一次听下来。比如说我。🎼没有问题，我现在还没有恋爱呢，我也建议你们都听下来，因为你终究会需要你的人生也必然会经历这样的阶段。

就算你是一个不婚主义者，你听了婚姻的话题对你来讲都是有启发和召见啊，那么减肥的课程，事实上，我们还是以减肥的话题，延展开关于女性成长的啊一些东西，帮助大家再重新结构一下女性成长啊。

那这个课程呢分为这么几大部分。所以很多姐妹肯定是听过各种减肥课的嗯，我们在准备这个课程之前，其实也呃尝试着去查阅和参考一些书籍和资料，最终我发现其实我们没有什么好借鉴的。

因为真的越专业的人跟我们的讲法不一样。他们就是数据科学理论，然后具体的运动方式，饮食结构，包括给大家拆解了很多的科学原理啊，还有他背后的一些支撑啊我觉得对我们普通的女性朋友来讲，那些东西其实你略懂就好。

🎼你明白，你比如说我们今天给大家分享的减肥的方式里面，我们也会有，比如说低糖低碳饮食的分享。因为我自己在践行，而且当下也非常流行，而且也是众多的减肥的方式里面，饮食结构里面是比较健康和科学的啊。

但是我不会给大家讲到说碳水是怎么回事儿，然后高糖啊，它是多么深刻的原理，在我们身体里如何发生一个升糖和降糖的作用。其实这个我我讲的不会像那些专家那么通透。但是大家其实你只要确认这个逻辑和理论是对的。

剩下的东西，你听就好了。最主要的还在生活的践行和自己的理解里面啊，所以大家看到其实我我们讲的这个减肥的课程。你如果我不我不具体的去拆解，大家不是特别理解减肥竟然第一个话题是情绪的话题。

🎼我认为哈就说我们这个排序其实我是降虚排列的，从最重要的事情开始。如果你想减肥成功，这是第一要义。嗯，这个三大原则，我认为最重要的是情绪，而大部分讲减肥的人，他肯定不觉得情绪是一个多么大的问题，对吧？

那么我们作为女性成长的探索者，还有在座的，包括呃所有的我们的会员姐妹，大家其实都是知道的，就是你在成长的过程中，你的认知不对，情绪不稳定的话，很多事情都是事倍功半啊，是没有用的。

那么第二个大的原则就是关于饮食，情绪上是你不不要焦虑啊，关于情绪不焦虑，关于饮食，我们要管住嘴，这个都是大家非常了解和熟悉的一些要求了，对吧？那么第三个就是关于运动迈开腿，原来大家因为说你是怎么减肥的。

不就两点嘛，管住嘴迈开腿，这个大家都很明白，那么我们今天加上了关于情绪的管理，就是不焦虑，你怎么能够不焦虑，怎么在漫长的减肥之路。🎼路上我自己是稳定的啊，这个稳定的情绪到底来源是什么，对吧？

那么这个也能够让大家借助这个话题来思考，就是在生活中，我因为任何原因导致的情绪不稳定，我应该怎么面对和处理。那么关于饮食管住嘴，关于运动迈开腿，我也都还有延展开的一些分享。我这么多年自己是怎么管住嘴。

怎么迈开腿的，怎么样叫管住嘴，怎么样叫迈开腿啊，都要有一个相对平衡的状态，让自己在比较舒适和理想的范围里面坚持，而不是咬紧牙关做什么，你发现你咬紧牙关，你的情绪就会出问题。嗯，他是环环相扣的。

那么在减肥的前沿里面呢，我先给大家泛泛的分享几个几个话题，就是围绕着我自己也有长达其实十年吧，其实有十多年，我到现在也在减肥啊，我只是没有那么辛苦了，我就不会像小贤王琦说。

每天我要尽量的不吃东西或怎么样，我没有我。🎼今天早上你化妆师到我家，然后他说我的天哪，你的早餐这么丰盛，就是整整我我我餐桌摆了大半个餐桌都摆满了。因为我早上不是有个阿姨现在给我做饭嘛？原来没有那个条件。

这是一个多月以来，我太忙了。妹妹帮我找了一个阿姨，我的早餐非常丰盛。因为你一天你是需要能量的，对吧？你讲这一天的课啊，做一天的工作，甚至你还有运动，你肯定是要有嗯有有营养啊来给你支撑的。嗯。

那么我自己通过我的这十多年的减减肥的经历中，我在减肥这个过程中，我的成长收获启发改变诸多啊，给大家分享这样几个抛出几个问题去就是在座的姐妹供在座的姐妹，还有所有的今天有认真的听这个课程的姐妹你思考啊。

包括很多姐妹说我没有打算减肥。但是我听了娜兰的分享之后，我觉得我应该有这个意识了，应该有这个意识管理自己，从管理身材开始，我觉得这就是这个。🎼课程最大的意义之所在。嗯，我们第一个问题就是为什么要减肥？

一定要减吗？嗯，如果要减的话，我为什么要减？你比如说像在座的姐妹，很多就是我正在减肥的路上，你也知道你为什么要减，你可能要追求更好的自己，你可能要让自己变得有能量，你可能有对标。

你比如说我觉得纳兰是我想要成为的那个理想的状态。我可能不是特别能够用较短的时间就能够有她的你比如说分享的状态或怎么样。那么我是可以从外在先去追逐我的目标的。我当年就是这个样子。

我自己觉得就是减肥是我人生中最重要的一个决定，特别重要的一个决定，她有多重要，其实我在咱女性成长的课程里面有跟大家分享过啊，呃很多姐妹她会卡在说我自卑啊，我因为身材不好自卑，我因为皮肤不好自卑。

我因为我的呃身材的比例啊，我因为我的学历低种种啊，我觉得我是自卑的对吧？我。🎼自己当年也是基本上就是这种状态，我觉得我非常自卑。呃，我现在回头想，我才为什么敢说这样的话，减肥是我人生中最重要的决定。

我假如当年没有减肥，我不敢想象我现在是什么样子。🎼我就算思想很丰富，灵魂很挺拔。啊，我如果是1个160斤的阿姨，站在这里讲，我也没有办法讲得出来嗯。🎼嗯。

真的有时候就是觉得呃我们一直在强调内在的修为的重要性。你到了一定的年龄，你自己别的不讲，你身体的能量在损耗的话，你都不会做到你想要的那个理想的状态，所以我很享受我自己目前身体的轻盈感。我觉得我是干净的。

这个身体的干净，让你觉得思想上越来越专注和纯粹，然后让你做事情的时候越来越笃心，让你在众多的年轻的同事里面，你甚至觉得我略胜于筹的感觉，那种自信就是你的身材管理带给你的。但是我当年145斤。

46斤的时候，我假如我二十一二岁就是那个体重。我假如一直到现在不减，又过了20年。🎼我现在我不知道我是什么样子啊，因为我身边太多的参照，就是当年比我的身材好很多的姐妹，现在都已经臃肿大妈了。嗯。

就是我周围很多跟我同龄的姐妹不管理自己那个腰腹他真的就你想一个女人生一个孩子，再生一个孩子，然后再不去管理自己，再不运动是吧？这就就是她就是一个生理的状态，持续的就会就会变成你最讨厌的样子。

那么我自己觉得减肥给了我太多的收获，积累，自信人生启实种种。嗯，那么我十几年前我我自己当我觉得我自己一无是处的时候，我的第一个动作就是减肥，这个我在前面的课程也都有讲过，然后我也特别欣慰。

也很感谢当时那么努断的自己，啊，竟然有这样一个坚定的选择。因为别的实在是没有办法做到。你说我一个中专学历农村孩子，在电视台那种就是金光闪闪的地方。嗯，然后我去跟我的同事去做横向比较。

🎼PK那些我没有的东西，我觉得我就很惨了。嗯，所以我那个时候其实呃做减肥的决定那一刻开始，我比如说我有一些细节的坚持，习惯的养成。比如说我每天做体重记录啊，然后我每天去挑战着自己的身体的边界。

我在做瑜伽的时候，我探索身体边界。我在跑步的时候，我尽量的让自己的跑步的时长节律，然后趋向于一个越来越能有持久的这样的一个状态。我觉得其实那个时候开始我就开始了做纵向比较，纵向比较就是你跟你自己比。

🎼你不会跟周围的任何人比，对吧？那比如说父亲是81年的，他跟我的年龄是最接近的。那么他假如非得跟现在的我比，他就焦虑了。因为他就觉得你看我们年龄相当，那我我我我可能比纳兰要重个20斤，对吧？

我应该怎么办？你要那么比你马上就焦虑了，这就陷入刚才我们说的第一个问题就是情绪首先就有问题了啊，但是你如果说哎我听了歌之后，我明白了，我有具体的方法了，我不着急，我慢慢来。

然后你发现你每周每周都跟上一周不一样，你的纵向比较就开始了，所以你很多人的焦虑感和不幸福的感觉，其实不来自你自己不优秀，来自于你自己的比较的对象比较体系出问题了。

就你的对比体系永远都是呃那个比如说我我要跟那个很优秀的人比，你非得去比那个小蛮腰啊，你非得去跟那些明星比，那你咱一看咱就直接跳楼吧，咱都一块去找个最高的地方跳下去算了，是你发现你就没有可比性了。

所以我其实是从决定开始减肥那一刻开始。😊，🎼我就进入到一个正确的比较状态，就那个比较体系是对的。我每个月都跟上一个月的自己做参参照，然后去做一个对比，我都有信心，1。

1点的在减肥这个路上实现了我觉得我的自信心的成长，还有自我突破的这种能力啊，之前我是没有的。我觉得我我的起点太低了。低到你跟你你在电视台，你看周围的那些同事真的我们太卑微和渺小了，什么都没有。

但是后来你会发现其实你可以有。我刚才有讲，就是说减肥本身给你带来一个结果导向，你是觉得会慢慢的有成就感，有自信心的，但是我觉得更多的收获是在减肥的路上。

这是为什么我说我们的标题是我们从内到外的身体减重之旅。其实它也是我们从内到外的自我探索自律和自我成成长之旅。因为我觉得减肥的过程，其实就是自我探索。嗯，你不减肥，你很难真正的跟你的身体。

🎼你的身体有很多话要讲，但是你从未听他说话过。大家想一想，你大快朵颐的时候，你自己失控的时候，你暴饮暴食的时候，你不好好的对待他的时候，其实你是听不到他的呼喊的。

然后一些钝感力强的姐妹就得到什么时候才开始链接自己的身体呢？就说我生病了，我住院了，医生告诉我说，你再不怎么样，你就怎么样了，那个时候你才回家睡不着觉哦，我这些年是这样跟我的身体相处的。

那个时候叫困而极至。🎼对吧就是说哦我遇到困难了，医生告诉我这个样子了，我才开始探索。而如果你觉醒的早，在今天听课的开始，你就已经开始自我探索了。你就知道哦，虽然我不胖。

但是我依然要有管理和倾听的这种意识和智慧，你要善待身体，你要学会倾听她她要说话，她有很多方式来表达。所以你看做瑜伽练习的，做任何一种运动坚持的女孩，她久了，她的气质不一样，思考的深度不一样。

就在于她用这样的方式来了解自己，她已经开始了。至于你说我减了1斤20斤，那不是最大的收获，大家会发现就是任何一件事情，你的坚持，然后结果其实只是你的意外的收获，啊，一定是在路上在过程中。

比如说就像我们去旅行。你会发现你到了大理这个旅行，是到了大理是收获吗？不是是路上的见闻，对吧？是在赶飞机的时候焦虑的等待，然后是飞机晚点，然后是疫情爆发。🎼到了目的地之后，你见山见水见众生。

是你当地呃人间风土，人们的了解和学习。你发现你回来之后，你沉淀很多东西，这叫旅行，对吧？你这个旅行就是身心之旅，那么如果你仅仅是到了这里打卡，拍了个照，然后发了个圈，到了那里，然后又下车朝急忙活的。

然后我又去拍了个照发了个圈，那其实不叫旅行。那就是我来过，我到此一游，对吧？所以减肥就是这个样子，减肥就是你的身心同时上路也叫身心同休，练瑜伽就更是即使你没有练过瑜伽，在减肥的这个过程中，你卡住了。

你焦虑了，你重新探索新的方法了，调整饮食结构了，这些其实都是自我探索的开始。所以其实减肥真的不像大家想象的，就说我减体重，减体重啊，当然课程后面延展开来，大家就会越来越明晰啊，在这个路上。

我怎么能够有稳定的情绪确定的认知，然后有良好的生活方式，还有饮食习惯哈。🎼那么减肥的本质我在作品里面也讲了，我觉得减肥的本质就是减法。🎼嗯，就是自己给自己做减法，然后你看你从身体上，你减肥肉，对吧？

减身体的毒素和垃圾。你看辟骨的小贤，现在就是你只要辟谷，你的身体就开始内在的自我清洁啊。当然其实这不是特别健康的一个方式，我们后期还会讲，它有优点有缺点，你会发现你在身体减重减负减毒素减垃圾的过程中。

同时你的精神，还有你的心理，甚至你的生活，甚至你的人生，同时都在做修正和减法。所以减肥就是一个最简单的减法的开始，最简单的减法，就是减肥，或者说你在生活中你比如说我断舍离。

我在家里面我把不用的东西扔一扔啊，做一做减法，那个也是哈，所以我在一个作品里也讲过一个成年人的自我放弃，往往就是从开始放弃身材开始的对吧？就是你会发现那个是最简单的。啊，放弃身材是最简单的一个放弃。

是你随手就能做的一个放弃。是你从早上晚起半个小时。🎼吃饭的时候多吃一个馒头开始啊，因为你以为那是自我疗愈，其实那个跟你自己真正内在想要的那个人生和状态，也许刚好是相反的，背道而驰的。

大家带着觉醒带着认知上路，你发现减肥你可能随时随地就自己启动了。还有就是说其实肥胖从本质上来讲就是营养的过剩就是一种过剩，对吧？那么从情绪上来讲，你的情绪是过剩的情绪里面有很多毒素。

有过多的情绪无处释放，对吧？那么从身体的体重还有脂肪的这样的一个减负上来讲，就是你自己内在的毒素过剩，营养过剩，垃圾过剩，现在的人为什么减肥那么难呢？就是因为我们的物质极大的负足了。

我我的父母的那个年代，我们的父母的年代没有人减肥啊，你要在农村，那谁那个小脸圆圆的是吧？那有肚子有腰，那那那女生这个样子好生养是吧？娶媳妇都愿意胖乎乎的胯宽的屁股大的，然后你会发现为什么呢？

就是那个物质。🎼匮乏的年代，他形成了他独特的审美。你要是干瘦干瘦的。我他们开玩笑说，你减成这个样子，你回农村你都嫁不出去。我说我要回农村，我最容易嫁了。因为我分钟能吃到150斤有那个条件没办法。

所以说我们现在的这个时代恰恰相反，跟我们父母那个年代，包括我们小的时候那个年代哈，我我小的时候我我就瘦的皮包骨头，我全家人都觉得要你要稍微胖一点就好了是吗？那么好，我很快就胖了，不负众望。

我到了高中的时候就到1百三四十斤，那个时候就开始自卑，那个时候就是女孩子的漂亮，就是要有腰啊，就是要要要纤细是吧？你可以个子不高，但是你得有个身条，我在后面课程里还讲到就是我姑姑啊在我高中的时候。

我姑姑开玩笑说你的脸跟人家的屁股那么大。😊，🎼那个时候就觉得哎呦这很自卑，就那句话很伤害我，但我姑姑不知道，他到现在他都不知道那句话有多么伤害我啊，因为他就开了一个玩笑嘛。

他就觉得其实他可能还有一些宠溺的成分在你看我侄女胖成这个样子，多喜人是吧？但是我自己内心我就觉得我的天太悲哀了，我的脸跟人屁股那么大，所以说你看现在我们生活到了极大的富足，物质富足了以后。

我们竟然有了新的焦流，有了新的问题，我们需要减。嗯，我们一天不用吃那么多，也不用吃那么多餐，也不用每餐吃那么大的量啊，现在不是七分饱的问题，很多姐妹都十七分饱，都撑到嗓子眼了，说哎呀，得停下来了。

再不停下来，下午都没法上班了，都是这种一种状态。所以说在你看我们古时候，古人就有很多特别好的习惯啊，现在我们依然还听到，包括皇帝内经历很多分享，就是你像歌舞不食是吧？一日两餐，我小的时候我我记得很清楚。

就是我在我爷爷奶奶家长大。😊，🎼我爷爷奶奶都是下午三四点钟吃第二顿饭啊，只有给我单独做，所以中午就单独给我炒一个菜吃一点馒头，我就中午吃，我晚上还要吃。因为小孩要长身体，爷爷奶奶都是三四点钟吃一顿。

然后早上吃一顿，三四点钟吃一顿就美，就一天就不再吃东西了，如果你不是重体力劳动者，其实这种自我清洁的方式和自我管理的方式是很好的，那么身材管理其实就是自我清洁的第一步。嗯，你想真正的自我清洁。

你想降低你的欲望，想减少你内在的任何一种呃多余的负担。我觉得其实就是从身材管理开始是最简单的对吧？你会发现一个人你有能力发现外在的问题和不足，你自然就有能力觉察到内在的匮乏。

所以很多姐妹她不知道他为什么没有能量，其实是内在缺乏，但他意识不到，甚至说什么叫内在的缺乏呢？啊，我都搞不清楚内在的缺乏是什么概念。其实当你觉得你自己很无力，你明明也吃得饱穿的。🎼然后你也有工作。

你也有爱人，但是你好像又没有人爱，好像又无力爱人啊，然后又好像生活没有热情。那其实就是你内在的匮乏引起的。只有当你有能力照见外在的不足的时候，你才能够真正的意识到和觉察到自己内在的这种匮乏感啊。

你了解和控制自己的身体，你才能真正的控制你自己的思想和欲望啊，先要做做好外在的这种管理和情结。然后你内在的很多正向的循环和减法自然就会发生。那么第二个问题就是关于减肥的意义啊，对我来讲。

减肥是改变命运的啊，这个前面我跟大家包括我在女性成长的课程里都讲过，我如果没有在23岁的时候开始减肥这个动作，我现在根本不会是现在的纳兰。而且我相信一定是一个自己都找不到自己的那个人。嗯。

所以减肥真的是开启了我人生的新征程啊，让我发现我其实是可以。🎼美好的独立的是可以被别人看见的，也是一个自信的女孩啊，是从减肥开始的。我现在拥有的，我经常开玩笑。

我说我现在拥有的几乎一切都跟我曾经啊做减肥这个动作有关，包括你们对我的喜爱啊。你看我如果没有减肥的启动，我不会热爱上瑜伽，我就不会有十几年的职手，我也不会有现在的这种认知觉悟思想等等。

我觉得其实它就是一个连带的过程，啊，让我从减肥开始，然后拥有了这么多实现了这么多啊，也得到了大家对我的这种喜爱。所以减肥还有一个就是我觉得减肥是一个没有理由不成功的开始。大家有没有想过。

就是只有减肥不成功，你得从自己身上问责，你说我事业不成功，学业不成功是吧？我可能跟很多原因，我的教育环境，我的资源，我的平台，我的爸妈，我的原生家庭，减肥这个事情，其实你没人可怪。你发现减肥就是一个人。

🎼事他跟你的家庭婚姻啊，学历高低啊，然后自己的财富的多少，事业的高度没有任何关系。你再穷啊，你的事业再普通，你周围的朋友再少，不影响你减肥。🎼只要你想开始，但是如果你说我减肥减了20年了，我都没有成功。

那只能怪自己。但是你假如说我的事业没有成功，人生没有成功，好像觉得总还能有一些说辞给自己开解。但是减肥不能成功这个路，你好像貌似没有什么理由和借口可找，对吧？而且你会发现你走向减肥之路之后。

你发现减肥这个过程绝对不仅仅在解决你身体的问题，她解决的是你人生的问题，所以我经常在直播间里跟大家说，我说当你觉得人生无力迷茫，不知道该干点嘛的时候，假如你是一个微胖的姑娘，你开始减肥就错不了。

你会发现你很难讲你会通过开始减肥这个动作收获什么样的自己和人生啊，也许会给你极大的惊喜，啊，这里也有一个作品，当然大家尤其是老朋友对这个作品也都很了解了。我说140斤的时候，我觉得这个世界充满了恶意。

然后我一97斤的时候，我发现这个世界其实彬彬有礼。🎼就这么简单，你的人生就发生了质变，是因为你变了啊，是因为你开始做减法了，是因为你开始实现外在的蜕变，还有内在的成长了。刚刚我讲了。

其实减肥本质上就是给自己做减法，减你身体，减你的思想，减你的精神减欲望，减人身上的一些负累。那么你会发现人生必就是这个样子，就是你的加法加加加啊，学学学啊，然后转转转成长成长。

最终你发现哦原来是要做减法的。然后减肥可能就是你的第一个减法的开始啊，你的加法做到足够的程度，必然会减法。那么减法呢又有主动的去减和被动的减啊，被动的减，比如说你之前没有减肥的这种意识和想法。

你是通过听了我的课，啊，你是通过被我拉着耳朵教训了半天，你明白说哦，我也得减肥。虽然我不胖，那么后面会给大家讲，为什么不胖也得减，对不对？减肥这个事情其实跟我们成长是一样的。🎼那我在前面讲了。

我说减肥其实就是一个自我成长和自我探索的开始。那么这就意味着宜早不宜迟。这个事情一早不宜迟。早开始减肥有很多的好处啊，然后你比如说你今年25岁，然后你是1。67，125斤。

其实在我们普通人的审美理念非常标准是吧？很健康，25岁的年龄啊，你的身高，然后你的体态你比如说如果你是一个呃40多岁的120多斤的人，你可能会有松弛，虽然你不胖，但你可能皮肤肌肉都不好，状态不好。

但是假如你是1个25岁的女孩，那你的胶原蛋白，你的皮肤的紧致，还有肌肉的这种线条感都是有的。所以125斤的1个25岁的女孩，身体和身条都没有问题，但是这个状况下，你是否需要有这样的意识和敏感度。

说我也应该有一个保持和管理的意识。我认为是需要的。你看开始自我管理的时候，你发现一个是简单。🎼年轻的时候减肥很容易，你的新陈代谢快啊，然后你发现你每天减一个馒头，你就就掉体重。

但是你到了我这个年龄了是吧？然后你你会发现特别难，就是我37岁是我一个自我身体的，呃我开始觉得我有点无力，是一个分水岭，就是你减不了了，减不动，就是所谓的平台期，而且我感觉几年如一日，就那个样子。

就是很痛苦的。你对一个自己持续的有自我要求的人来讲，他是很痛苦的。大家会发现你像就是这都是公众人物哈，像闫妮啊高小松啊，然后这个呃这个这个男孩子叫什么来着。这个男孩子彭于晏啊，我对彭于晏。

我根本就不认识，就不知道他就是对他的了解仅限于呃就是知道他是个艺人，然后在拍戏，他拍过什么戏，我到现在都不知道，但是我知道他很自律，大家有没有发现你在任何平台刷到这个人，就是他的高强的训练。

然后这种高度的自律的生活，然后他为。🎼诠是每一个角色，他是怎么实现自己的身体的蜕变的？他是自律达人。所以他就很加分。然后我在众多的年轻的、相对年轻的男艺人里面，我对他的印象就非常好。

对他印象非常好的原因，就是因为他很自律，就那么简单，然后闫妮也是中年人成功逆袭的典范，对吧？你看他早期的那个照片跟大妈一样，你看后来就这样了，他跟他女儿在一起就特别有那种姐妹感，是不是？

高晓松也是你看人家从高晓松身上，我们看到了一个脸大的人也是可救的对吧？原来就觉得我的天哪，其实高晓松最胖的时候，他的腿也很细，发现没有啊，但是他的脸就觉得没没得救了。你看啊，这个感觉。

但是你看他接瘦下来也是很也是很帅气的，而且他是用了。😊，🎼嗯，他用非常短的时间瘦下来的，应该是嗯，当然我相信像这种人，他们有更多的方法和呃一些其他的包括科技手段的帮助哈。

所以事实上从这些公众人物的他们的这种自律和最终效果的呈现上，我们就发现减肥是可以逆袭的是可以改命的是可以成就一个新的自己的。那么给大家简单的分享一下我的减肥的经历，我减肥的经历其实我也讲过。

而且我我在直播间里在作品里在呃这个咱前面的一些成长的课程里，我觉得我都讲的差不多了。我们在简单的回忆一下，我自己啊是大概用8年的时间减了40斤。所以一听这个8年很多姐妹就绝望了。8年啊，那算了吧啊。

所以认知上大家要确定的知道我给大家分享的这样几个关键词，你看8年减40斤，意味着每个月平均才减不到半斤啊，每个月不到半斤，不是一天。😊，🎼不到半斤哦，是每个月不到半斤。其实我减的很慢，我现在回头想。

我怎么有那么大的耐心和意志力，用那么长的时间去减肥呢？😊，🎼其实后来我想了一下，就是你已经把在减肥的过程中持守的，比如说饮食结构的调整啊，运动方式的优化呀或坚持运动这个事儿。

你已经把它当成一种生活方式了。你这个样子去做，你就不觉得辛苦了，你也不觉得自己一直在咬挤压关做事。所以你就能够走完那8年之后，你又有8年是稳定的状态，我到现在我也没有反弹。

我的体重再也没有超过11我就不敢再超了。因为我也知道减肥太难了，不想在经历这么一遭了。年龄越大越觉得那一条路不是一般人能走的。嗯，所以说我想通过我自己的减肥经历给大家分享这么在减肥的过程中的几个关键词。

这个关键词希望能够改变和让大家确信自己的认知。第一个就是慢啊慢下来，我在课程也讲过，在分享课程的时候讲关键词也讲过说慢下来是一种诚意。其实任何事情你发现越慢越稳，不求快，求快的必然反弹，人生也是如此。

减肥更是如此啊。🎼慢下来是这种是一种诚意。减肥最忌讳的就是求快。所以大家有没有发现就直播间里很多问题，我不是特别愿意回答的原因是他们的问题都是啊我怎么能快速减肥，你只要加上快速这两个字，你就已经跑偏了。

因为你在你的认知和意识上是不对的，所以不能求快，因为人生那么长，你不能用八年换美好的一生嘛，不行，我得用8个月啊，我得用我得用我得用18天都是这种思路，所以慢是先我想给大家洗脑的，就是先要慢下来。

然后你只要求快，你发现呢，你就急功近利，你就特别容易找到极端的方式和错误的方法，对吧？那也还有人这个你看抖音上很多躺瘦的啊，你就特别容易上大热门。为啥呀？就说在座的姐妹肯定也有这种诉求。

就说哎呀我要是啥也不干就能瘦啊，我吃个什么就能瘦我在家里躺在沙发上刷着剧，我带上一个仪器就能瘦想都不要想，如果真的那个样子，有钱的一个胖子都没有。🎼对吧大家能理解吗？

就是说为什么那么多财富非常自由和富足的人，他依然是胖的，而且想减肥呢都用过都买过都没有用啊。如果有用，你们根本就到不了我这你们都是被那个减肥的大漏斗筛完了，筛到这儿来的。

发现哦最笨的办法才是最靠谱的对吧？那么你不要用极端的方式，有的姐妹减肥真的是以健康，甚至以生命为代价的去减，所以减肥减的身体出问题的有很多啊，减肥减到最后发现嗯，然后自己想要的那个状态，完全都没有实现。

还有就是你只关注体重，不关注体脂的，只关注身体，不关注心灵，不关注内在，不关注情绪的，对吧？那么你看慢稳你稳了才慢嘛，慢了也就稳嘛，对吧？他两个是互相互相的健康吧，健康这个不用讲吧，对吧？

如果说我们都成年了，然然后把健康放在第二位做事情，这个事情就都不如不做，对不对？科学科学跟健康也是相辅相成的。你只要用科学的方法。🎼你就健康，你只要是健康的持守在这个路上，你的方法必然是科学的。

所以慢必然稳稳必然慢，健康必然科学，科学也必然会给你带来一个健康的这个这个过程和状态。还有就是坚持凡事都离不开坚持儿子，对吧？你在减肥的过程中，其实我刚才为什么讲我我不觉得难？

为什么很多人说你怎么做到坚持8年甚至十年，甚至现在作为我来讲，算上我自己持续的保持体重这样的一个日常生活习惯的坚持的话，这都快20年了，我从开始减肥到现在都十几年了。

其实就是因为我发现她最终修正的是你的生活习惯行为习惯啊，你就这个样子，你每天就这个样子，所以你就发现她不累不辛苦，但是她这个结果自然到达简单的给大家分享一下，就是肥胖的几大成因。嗯。

我相信所有的在减肥的路上探索过的姐妹都对标过，就是我知道我是因为什么原因肥胖的，有的姐妹就是简单极了，就是我。🎼不住嘴啊，我相信有80%的姐妹就是管不住嘴啊。

然后这里面说的一些可能大部分姐妹其实都是可能都都不是这种状况。你比如说遗传和家庭原因的，遗传指的就是比如说爸爸妈妈甚至祖上几代人都是肥胖的体质特别容易胖啊。然后当然肥胖的体质也有来源。你比如说你虚寒呀。

啊，这个遗传基因里面的还有就是家庭的环境指的是你从小的饮食结构，你的生活习惯，你比如说我们以什末的同学为例，就是你会发现所有的小胖孩爸妈必然胖，所有的小胖孩都是那种你看他爸爸妈妈发圈。

就是一到吃饭的时间就是垃圾食品啊，然后西餐啊那些东西，其实真的你想孩子他的吸收他的营养转化效率多高啊，啊，所以他就更胖，而且运动习惯不好，没有运动习惯，饮食结构不健康，那么工作和生活也有关系。

高压高强的工作和生活状态的压力。😊，🎼越大的无处释放的人特别容易胖，因为你就特别喜欢吃东西啊，而且吃了东西之后不运动，不转化不消耗。还有就是睡眠不足的，经常熬夜的这个人群就是代谢非常差的，排毒能力很差。

代谢很差啊，睡眠不足啊，就导致你自己身体的内循环不好，还有就是我们说了情绪波动大的啊。当然工作和生活压力这个是讲过的。还有就是在减肥的路上用各种各样的方法测试掉坑的踩雷的节食的吃减肥药的这个也是肯定的。

你也肯定是会反弹的，这个都没有悬念，还有就是严重的缺乏运动的人群到了一定的年龄，它必然你的身体是趋向于一个这样的状态的那喜欢饮食结构啊，喜欢吃高油高糖的饱腹感低，但是热量高的，像面包的。

然后所有的喜欢吃甜食的姐妹，如果你的吸收吸收好的话，你肯定是容易胖的但是也有那种就吃了不胖的那真的人家就是消化系统还有这个吸收啊，还有就是。🎼呃，对，代谢它它跟我们不一样啊，就那种怎么吃都不胖的。

我们不讨论那种他也不不需要来听这个课。那么还有就是不爱喝水的，不吃菜的，嗯，也都特别容易导致肥胖，它的代谢也变慢。因为水是你代谢的一个一个一个需求。

