# 40、纳兰女性终身成长视频课nlnx：第66课 对话陈玲：瑜伽专注女性好状态

🎼，🎼欢迎美丽的陈琳老师，谢谢大家。我说一下我跟陈琳老师之间的缘分。我们两个相识得有十十年了啊得有十年了。我第一次见陈琳的时候，哎，真美好啊，就那个少女感啊，那个胶原蛋白啊。

就是我最早见他真的是觉得他很美，那个时候是那个征服了我。嗯，我不否认，就是经历了这么多年，我们两个没有特别重合的地方。中间嗯其实包括你的工作，我中间还有参与过一部分哈。嗯后来我在这几年又见他。

我就发现他已经完全不是原来那个状态了。我指的不是说胶原蛋白流失啊，美好的身材不在了，他依然还是原来那个状态，但是他的那种岁月，然后瑜伽练习，还有长达十年的瑜伽分享。

带给他的越来越啊就是从容淡薄稳定清醒的那个状态，是让我觉得很惊喜的。🎼所以我相信哈就是咱的会员姐妹，呃，无论你们之前是否知道陈琳老师，因为我觉得大大部分是不知道的，但是我相信大家会相信我的介绍和选择啊。

我还是一个比较挑剔的人，是吧？尤其是从精神层面，尤其是在瑜伽练习上啊，所以基于此啊，我也相信我所有的会员姐妹接下来跟陈琳老师的链接都是会无缝链接的。嗯，然后呃我觉得陈琳老师身上最最吸引我的地方。

就是热爱专注、坚定而清醒。🎼大家想一想，就是你在一个行业里面数十年，甚至未来数几十年如一日的去做，没有这些要素和品质是很难走得远的。我这次跟陈林老师，因为这个课程沟通了多次嘛，我就会发现我更确定这一点。

就是他自己有一个工作室，然后他在济南就专门做私教嘛，然后他的slogan也是就是专注女性好状态，他的slogan，然后我去他的工作室的时候，就是嗯其实他的工作室也就是小而精的那种小而美。

然后他自己坐在那就每天每天的功课就是教课，然后备课，嗯，然后再教课，就是一天大概多的时候有五六节课。🎼我真的觉得他依然就这么淡淡的很美好的。而且在我跟他聊起瑜伽，还有未来的规划的时候。

他没有当下这个浮躁的时代拥有的那些东西啊，就说啊我要做多么大的事业呀啊，我要怎么样啊，我要去做什么样的分享，我要俘获多少粉丝，从未有过。🎼反而是我启发他一些。

我觉得其实我说你是可以尝试着嗯多一些链接的啊，他也是接纳的，就他因为本身自己比较灵活，但是他那种坚定感，那种专注感，那种在瑜伽行业里面，一一堆女人在一起会有一些。

🎼各种各样的小心思的他都没有这一点我觉得难能可贵。然后陈琳老师自己在教学的这个呃一线有过十多年的经历。然后呃陈琳老师的教学经验，还有他对瑜伽的练习和教学的一些理解。然后由陈琳老师自己来讲。谢谢大家。😊。

其实我现在还是很紧张，我都不知道要说什么嗯。🎼你要说瑜伽的话，其实我现在就是一个很普通的在教授瑜伽的老师而已。嗯，我收获最多的呢，其实并不是说我这些年我从事这个行业这么多年啊，教授了这么多的人。

而是我从我的会员身上学到了很多的东西，就像纳拉老师说的，其实这个老师是无处不在的。虽然我在教给大家瑜伽，但是呃大家教给我了更多的东西。那其实我教学的话很简单。

就是在一个还是一个小女生的时候上大学的时候啊，大家都说哎呀去练瑜伽吧。因为我有我有一个朋友嘛，她比较喜欢这些时尚的东西。因为我也是爱美的。我相信在我们年轻的时候，我们都是呃心向美好的，希望时尚啊。

希望瘦啊，希望美，希望皮肤好好的啊，这是每一个女孩子可能都向往的东西。我也一样是向往的。然后我就跟着他去。🎼去了之后呢呃我的那时候，其实大家现在看到我好像是脾气好像还不错啊，其实我的脾气真的很差。

真的是很差，就是差到那种一言不合，掀桌子了那种的妈呀，就是我那时候就情绪啊，情绪上面其实是一个比较波动比较大的啊，真的是这样，我相信可能很多年轻女孩子都会有吧。是的，嗯，然后我去练瑜伽。

当时其实是懵懵懂懂的，我就去练。哎我练了几节课之后，我就发现好像我最近的脾气变得比较好。嗯，哦，这一点是我就是对瑜伽就是从来没有想到过的。因为那个时候你的生活的阅历也好，你的沉淀也好。

都不会让你认识到瑜伽这么深的东西。哦。当时我就在想嗯我可以再试着多练一会儿，就是呃我想坚持更久，看看我还有什么变化。因为他让我的情绪的确发生了改变，让我更平和。当然也不能说。🎼说就是练了几节课之后。

我的脾气就越来越好。呃，是这十多年才慢慢的。现在你们看到的我还是就是经过了呃岁月打磨也好，就是瑜伽练习沉淀也好，才变成这个样子。可能退回到两三年前，或者说是在我没有生宝宝之前。

我的性格脾气可能还依然是不太好的。嗯，就是那种情绪上来，就是非常非常怎么讲让人很抓狂的。当你情绪上头的时候，一定是会有的。呃，我是比较怎么讲，我是比较接纳我自己的，也是很真实的。

我会有那种歇斯底里的情况。但是现在这几年是没有的，就通过瑜伽，我觉得哎他改变了我的情绪的一个状况。当我发生了不良情绪，我不是说马上去爆发，而是去想这个情绪让我不开心的源头是什么？

就是就像你说的我也把自己抽离出来，就是做一个观察者，然后看看你自己到底发生了什么啊，就是接纳这件事情啊。那在。🎼后来呢其实随着教学也好，随着呃我给大家就是在上课的时候呃学习到了很多。

真的我非常感谢就是呃愿意去信任我，然后来到我的课堂里的会员们，他们真的就是我无条件的去信任你。因为他肯把自己的身体交给你是非常信任你是嗯，所以我在嗯每一次上课的时候，我就在想啊，嗯。

你看那个小宝宝他是那么的可爱，对吧？就是我们会对他们有任何的要求，就是想疼爱他，就是想呵护他。那突然就是我在上课的有那么一刹那。我就突然觉得啊这个人他其实以前也是一个小宝宝。嗯啊。

我就会觉得啊他什么样子，我都愿意接纳他，就是他说老师我很笨啊，我这个身体就是练不会，你讲了好几次的口令，我都听不明白。我说没有关系的。嗯，其实我们在更久之前都是一个宝宝，就是我给你。

🎼你们上课我都是愿意把你们当成宝宝来的啊，你能做成什么样子，或者你有什么样的展现，在这里都是可以的那我和我的朋友就是一开始他把我带到了瑜伽这个路上嘛。后来呢我就嗯他说我们可以去考一个瑜伽教练证。

是不是台下都有瑜伽教练证，就好多还从事教学了，是吧？🎼然后我就呃听他的话了，我就去考了。呃，暑假回来之后，我自信满满的说，哎呀，你看我拿到证了，我就给他讲，我说你考了没有？他说我没考。嗯，嗯。

然后我考了之后呢，我就想那不如我去试实教课吧。那个时候很自信嗯啊很自信跑到最好的馆儿里去，然后别人说你没有教学经验，我们是呃不要这种没有任何教教学经验的人。那有的时候我依然还是很自信的。我说好吧。

那我就把我的电话留给你，有一天你会找我的，或许。🎼对，就是这样呃误打误撞的，然后就一直在教学。嗯，其实中间的话呃怀孕生子这件事情其实对我的帮助也是挺大的。瑜伽是的嗯，的确是这样。

在我没有做一个妈妈之前呢，可能我就是一个小姑娘的心态。我觉得平时教教课，我美一美就好了，甚至不太去用心去钻研，或者是感悟一些瑜伽更深的东西。但是当你成为一个妈妈，你的生命的宽度和深度就会去拓展了。

然后你会更加的去包容。因为你有了孩子，你会看到更远更长的事情啊，那所以在包容的这件事情上，瑜伽也教会了我，那成为一个妈妈，孩子也教会了我。

所以呃这个瑜伽呢对我来讲真的是我人生中就是一个起到非常关键也非常有帮助的呃事业也好。因为现在我可以说我很热爱她。在几年前我还跟我的朋友讲，我说我可能就。🎼说喜欢我不敢谈热爱。啊，前两天咱俩好好聊天。

你说这个瑜伽你是不是会教一辈子？我说是的呀？对啊，对我大概就是要教一辈子瑜伽，是这样子。🎼然后你看我和娜兰老师，我们俩其实都练瑜伽，对吧？但是我们就走到了不同的路上去嗯，你你就成为了一个。

我认为是通过瑜伽啊，对你有非常多的帮助。但是你并没有选择做教学，而是去选择了帮助更多呃姐妹们这个情绪上或者是生活上的困惑啊，成为他们一个呃精神上心灵上的一个导师。嗯，对。

那我可能就是成为一个就是一步一个脚印的帮着你去做身体练习，通过这个垫子上，你会得到不同的一个成长。嗯，嗯走到了不同的路上。嗯，那呃我们最初练习瑜伽，其实就像我像小女生那个样子的状态，就是希望我受啊啊。

体能啊啊体重啊，体态上可能最初会有这些变化。那随着你练习，慢慢的你会发现你的情绪思维意志都会发生变化。看待事物，看对每个人啊，你的这个包容度是更。🎼的呃，我认为其实你的任何的表现。

或者你对我的种种的表现，我都是非常接纳的。嗯嗯，而且我们会带着那种更美好的心愿，就是更美好的心态去对待这件事和这个人啊，在年轻的时候会说很多商人的话，其实现在想想，如果你说了那些伤的话。

其实这些能量是回向你自己的。你会发现你和对方吵了架之后或者有了不愉快。其实那个会更伤害你自己。没错，嗯，所以我们才是要把自己去修炼好啊，去温柔的带人去包容别人。然后呢去和自己和解，这个是很重要的。是嗯。

是嗯，对，所以这些就是我的生活并不是说呃特别的顺畅，也不能说是呃就是太苦的，但是就是和普通人是一样的吧。嗯所以我后来我就在想通过瑜伽练习有较在悟。那可能你人中发生的一些痛苦啊，委屈啊。

心酸甚至那些辛苦啊，那些付出。🎼如果说你懂得把这些转化成你的能量，你的好的能量你就会越来越好。是我之所以把他请过来，是因为我看到她身上很多身闪发光的品质，然后她最最优秀的地方，她优于我的地方。

显而易见的，就是他在教学的一线有过十几年的手把手的在一线的经验。这个是我可能这辈子都没有的。因为我从未想过，我有一天会成为一个一线的教学的人。然后今天把陈林老师请过来。

其实刚才陈林老师分享的是她个人切实的成长的感受，就是瑜伽从一个懵懂的小姑娘把她修炼成今天这副样子，然后能够淡然的平和的稳定的面对生活。她所展现的东西都是美好的。对周围的人来讲，热爱自己的工作。

爱家庭爱孩子。然后敢于真实的坦诚的面对周围的所有的人，她没有美颜的照片。我那天我说你给我几张照片，我说我找个化妆师在录课的时候化个妆，她说我从来也不化妆，然后发了几张照片都是。🎼相机拍的大头照。

她跟女儿的，而且没有她自己的，你就能感觉到这是一个非常纯粹和专注的女孩，而且很真实很真诚，我真的是做不到的啊。我自己有时候觉得自己活在美颜的世界里，还觉得挺好的。🎼然后呃这样我今天把陈琳老师请过来。

最最主要的原因就是为我的分享做专业的加持啊，这是一个。因为在前期陈琳老师也做了大量的工作，大家都了解我，我练阿斯汤加练了嗯13年开始到现在，也就是我练了8年的阿斯汤加了。那么阿汤啊大部分人的认知。

是觉得阿汤是不适合一个基础的练习者开始就练的。那么今天作为第一次的线上视频课跟大家见面。啊，陈琳老师过来一个是专业的加持。再一个就是陈琳老师把他在一线十几年的教学经验里面。

关于小白和基础的练习者的一些痛点呀问题呀，包括在瑜伽里面常用的一些体式，他做了一些深度的解剖和精讲。好，那么接下来我们就简单的给大家说一下，今天的课程除了前面认知和理论的部分。

那么后面关于练习部分的分享。呃，那么咱这个课程呢包含了就是理论的部分。然后陈琳老师的体式精讲的部分加完。🎼整的基础留瑜伽的练习时长是不达到70分钟。那个分享呢是我带的口令。然后陈琳老师来示范的。

其实我觉得最完美的分享是陈琳老师带口令，他自己练，那是最完美的最契合的。那一会你们听到的时候，你们会觉得口令跟体示可能融合的不会那么好。因为我的一个发心是什么呢？

我很知道咱的很多老会员是对我的声音很敏感。他们喜欢听我的声音，不是因为我的声音好，就是爱屋及乌啊，你们喜欢这个人之后，你就觉得我闭上眼睛练习的时候，哎，这个纳来的声音还在耳边，对我也是一种无形的鼓励。

那么后期在分享的时候非常有可能我就不会带口令了。因为我觉得我们的一个宗旨还是专业的人做专业的事啊，我其实很愿意成为那个链接红花的绿叶啊，比如说把优秀的老师和分享者，然后推导大家面前。

让你们有机会接触到更好的练习和分享，这也是我的一部分责任和业务，所以我并不觉得就是说我。🎼一定参与这个课程才是好的课程。有时候这个插课打诨，可能让这个课程变得反而不完美。那么这次呢我们就折折中了一下。

就是用我的口令。那么还有就是在练习开始之前，有几个关于小白练习的注意事项给大家要重申和确认一下。呃，在陈琳老师的精讲的部分，他也会讲，那我在这里我在给大家再多啰嗦两句，因为这个真的是至关重要。

因为我们练的是一个线上练习。如果你有机会在线下跟陈林老师这样的老师练习，我是完全不担心的。但是线上练习非常难讲。所以给大家的第一个要求，就是你拿到课程的第一周，不要跟完整的课程练习。

如果你没有练习经验的话，那么你的第一周做什么呢？就是把前面陈琳老师精讲的这个部分看十遍或以上。🎼大家切记我说的话，看十遍或以上这十遍干嘛呢？先看跟着练，跟着笔画，找身体的感觉，找每一个标准的口令。

带着这个身体的这个这个要求里面，你的身体的记忆和感受，就是这个样子的，记住它。有必要的话，把一面镜子在面前，或者反正自己在家里很灵活吗。你比如说你在卧室里有镜子，你就在镜子面前铺一个瑜伽垫。

对着陈琳老师的视频扒动作，也是可行的。虽然瑜伽并不鼓励大家照葫芦花瓢。但是你先在前面精讲的这个部分，明白哪个题是怎么回事，身体在什么样的位置上，什么样的感受和觉知，这也是你自己练习的第一部分啊。

那么第二个就是你在练习中务必务必保持觉察力，就是我在前面讲的，我说你在呼吸的时候，你带着觉察是不一样的，练习更是如此，你能够带着觉察力练习，你发现你对你的身体就越来越了解，越来越了解。

这就是你指骨的发源地啊，然后你能够在探索。🎼身体边界的同时，懂得适可而止，既不要过度，也不能过度的松懈，既不要过度的探索啊，也不要过度的包容和接纳自己然后因为过度的探索是特别容易带来身体的伤害的。

那么还有就是一定要学会接纳自己。因为你比如说陈林老师，他在示范的时候，他是一个平衡的示范，他不会做高难度的体示啊，因为他知道这个课程是给基础练习者的。但是你跟陈林老师的练习之间，还有十年的差距。

就是基础的练习，你也不能跟他比啊，你看他一个下犬，怎么那么美啊，但咱的下拳怎么不是那样的下潜嘛，没关系，因为你少了十年的练习，所以你得慢慢来接纳自己跟不上也没关系，每个人再优秀的老师。

再牛的大师都是从零开始的，都有你这个小白的经历，没有什么丢人的，尤其是在家里自己练的时候不丢人啊，那么第四个就是不要害怕重复。因为我最最担心的就是大家一看到我们后面的体式的部分。🎼哎呦。

不过就是一个这样的练习啊，我还以为纳兰会给我们带来什么呢？你要是那种飞来飞去的，花里胡哨的亲，你也练不了是吧？所以说它必然是从基础开始的，所以不要害怕重复，就像我前面讲的同样的体式，练出不同的感受。

拥有自己不一样的收获，这才是真正的练习，确保你的每一天的练习是新的。你们从跟着这个课程开始练习开始，你发现你每个星期的感受不一样，每个月的感受不一样。嗯，然后还有第五个就是在练习前要做准备。

练习后的放松都非常重要。练习前的准备包括什么呢？就说垫子还没有打开课程还没有出声音的时候，你的心理状态的调整，你刚吵过架，啊，刚骂过孩子刚跟老板闹了别扭，你要调整一下自己的状态，然后来到瑜伽垫上。

那么跟着口令，一步都不能少的，从热身和调息开始，一直做到最后的探势，而且后面的这。🎼比较柔长的呼吸的这个这个引领。可能很多姐妹刚开始做，没有感觉，可能你中途就不想练了，这个也没有关系，我也有那种体验。

但是你慢慢的你会发现真正滋养和有益于你的，是这些看上去最最简单的练习。这就好比是有的人跑步跑伤了，那有的人跑步可能说越跑腿越粗，就是因为跑前的热身和跑步的放松，你们有真正的关注到它。

那么这个瑜伽练习里面，只要我们给到大家的内容一定都是有用的，不会浪费大家不该浪费的时间。所以你们就是该做的要把它做好。小白我们就干干脆脆的拥有一个空杯心态。既然我们是小白，既然我们是一张白纸。

我们就哪怕画的慢，我们是正确的啊，我们是慢慢的把这个美好的图画画上来的。保持这样的一个认知和心理状态，然后接下来的练习，我就相信大家一定会拥有非常良好的品质和效果和质量。

🎼那今天我跟陈琳老师的分享就到这儿，然后接下来就是交给陈林老师了，接下来的时间，谢谢大家，谢谢大家。