# 40、纳兰女性终身成长视频课nlnx：106.106、孩子的情绪问题是一家人共同成长的机会

🎼，🎼，う。🎼在这个青少年抑郁的解决方案里面，关于家庭疗愈的建议啊，有这么几个步骤，我们一一的来分解嗯来分解给大家。那第一个就是你要正视和接纳，然后思考原因，然后修正自我啊，就这个步骤是不能颠倒的。

先接纳它，先正视它，为什么呢？因为他已经是一个客观事实了，已然如此了啊，你能考虑的只有因果啊，不要老是想着怎么办怎么办怎么办啊，我已经讲了好多次了，因果思维，大家不要忘了啊，病情已经是结果了。

或者说异常的情绪的状态也已然成为结果了。所以最重要的一个课题是找到问题的根源，那第二个就是你得接纳你发现所有的发生，你不接纳就是一种对抗，对吧？无论是孩子还是我们自己的问题，只要发生了。

你就得毫无理由的，毫无条件的接纳它，所有的发生，包括比如说在这个期间还是要休学呀，啊，孩子的非正常的状。🎼态啊让家庭生活的调整和变化，不得不做出的一些调整和变化。

这都是不能改变的这所有的这些包括家庭生活的这种调整和变化，都是你必须得接纳的。还有一个认知我觉得是需要大家了解的，就是你越早知道你这个家庭就是越幸运的。你的孩子就是越幸运的，你就是越幸运的父母亲。

因为我们在前面的亲子教育里面讲过，就是一个孩子的成长是一个漫长的过程，他不可能没有问题，就像我们现在回头想我们从小到大，我们犯了可不少的错误，对吧？我自己想，反正我觉得我爸爸妈妈太伟大了。

就他包容了我的所有，就是完全扶不上墙的一个泥巴，让他扶上墙。他就不放弃你，也只有爸爸妈妈能做到啊，他不计任何报酬的，不计任何代价的来成就你啊，所以说孩子的问题不可能没有就是或大或小啊，或长久或短暂。

无论是什么样的问题，他必然会发生，然后发生以后，你较早的知道，越早的知道越是幸运的人。🎼那么还有呢就是人跟人之间的感情，其实大都是在共同面对困难和问题的时候建立的。

前两天我忘记是咱的一个会员在直播间里反馈，他说他孩子就是一个很自私的孩子，从来也不管他不问他他也是听了课之后，自己就开始调整了，他就对孩子没有要求了，就是慢慢的接纳他，他说有一天他发烧了。

然后发烧了以后，就是他孩子就给他端水过来问他怎么回事。就在这个他改变了以后，孩子跟他的链接越来越好了。这个前提下，然后他生病了，他孩子给他去做了好像做了一份面，就说哎呦这是我从来没有想过的。

没有奢望过的一个场景。其实孩子也是会变化的。因会发现当孩子遇到他人生成长中的问题的候，学习中的问题的时候，家庭遇到大的困难和转折的时候，一家人共同为那个目标奔赴，一家人共克难关的一家人共同疗愈的过程。

是真正的培养人跟之间的感情的。所以这是为什么现在的孩子都没有意义感的原因。就是他从小一。🎼忽悠。如果这个孩子从小跟着你卖菜摆地摊，他大概率比较懂事，因为他知道妈妈的不容易。

但是如果孩子从来没有跟我们在一起经历过这些的话，他就觉得一切都是理所应当的呀。这都天上下雨下的呀，对吧？我们家就是有钱，我们账户上本来就有几百万啊，他就不懂得这个钱哪来的。

他不懂爸爸妈妈怎么日日辛苦日日进进得来的当下的生活。你讲这些道理，对他来讲都是没有用的，只有做给他看，只有一家人共同经历，有多大的困难，克服过去了，就能有多大的成就和感情上的这种提升啊。

是这样的一个逻辑，包括我自己我在自己做公司的时候，从公司初创什么都没有啊，比如说这样的办公室了，我们最早就是在一个两个工位，我跟舒，我们是从两个工位起家的，就是因为为什么舒，他们最早的这一波同时懂我呢？

就他从你什么都没有一步一步的跟着你走到今天，他就知道你所有的成绩是怎么得来的。你这样的人是一个什么样的人公司因为有这样的一个靠谱的。🎼人也许有更美好的前途。所以我才愿意追随。

其实现在我觉得没有几个年轻人说，跟在一个小公司里成长是为了赚那2块钱。可能大部分就说我跟这个公司有共同的愿景啊，这就是企业文化之所在，对不对？家庭也是如此，其实家庭也是公司经营啊。

我们前面也讲了婚姻其实就是一场协作，是吧？你跟你的爱人然后同宵啊，然后生养一个孩子，然后幸福才是最后我说的那个利润的部分啊，你只是创造价值，你只是生孩子生孩子，你只是做功课做功课。

你发现如果最后大家都不幸福的话是没有用的啊，而这样的一个过程，就是获得幸福和整个家庭能量的一个必须经历的过程所以不用看到问题，就是哎谈问题色变，我的孩子这样怎么办以后怎么办？

我觉得真的有可能是一个非常好的发生，也真的有可能是一个需要的发生，所以才会发生，其实孩子的问题当爸爸妈妈共同跟他一起面对的时候，这就是整个家庭陪孩子打一场硬仗的过程。🎼孩子他疗愈了之后。

他就深深的懂得爸爸妈妈的苦心了。他从此之后，你再也不要教育他了啊。第三个呢就是爸爸妈妈要学会思考。这个思考呢给大家呃几个要求哈。第一个就是客观理性啊，客观理性指的是什么呢？

就说很多姐妹都是主观情绪色彩的，就是我孩子这么着了，那么着了，我孩子不懂事了，自死了等等。这就是一个完全主观判断的，你要想为什么你的孩子这个样子，他之所以有今天原因是什么？然后第一个是客观理性啊。

这是一个你尤其是做妈妈的非常需要掌握和了解的一个思维方法。那么第二个就是你要学会从自我出发，从自我出发，有一个非常非常简单的办法，就是你找一张A4纸。

把你孩子之所以有今天你在这个过程中起了什么样的副作用，也就是说把你的问题列下来，123456，我不相信你没有问题可列。当你把你的问题都列出来以后，你第一时间就理解了你的孩子，你就会想假如我是我的孩子。

我也受不了这样一个妈妈。🎼所以这个思考的第一个维度就是你先理性思考啊，理性思考不是说你光保护你自己，而不保护你的孩子啊。那么第二个维度就是你把你自己解剖开来，你在漫长的陪伴孩子成长的过程中。

你真的是一个非常优秀完美的妈妈嘛？如果不是把问题列出来，你的问题都有什么，你非常有可能一张纸不够用。在你不停的列的时候，你可能就痛哭流涕，你可能就深深的理解了你的孩子，链接了你的孩子。

所以为什么我说对别人的共情是从自我了解开始的，你都不了解你自己，你都从来没有客观的理解过你自己，了解过你自己，你很难共情你身边的那个小生命啊，所以先列自己的问题，包括你跟你老公的问题。

你们夫妻关系的问题。那么在这个思考的过程中，有两种可能，一种就是一想你就明白了。一想哦，我我们家不用说了，我们家就是我跟我老公老天天吵架，吵的孩子都抑郁了，对吧？这个问题一想就明白，摆在台面上。

有的就是我想不明白，我没有问题，在直播间里经常有这种姐妹，就是在人不多的时候，我们两个能够。🎼互动起来，他就来问孩子这个问题那个问题，我说你有没有想过你的情绪怎么样啊，你老公情绪怎么样。

你整个家庭怎么样？他说我们都很好，可好了，没有任何问题。你说的这些问题我们家都没有，这才是最可怕的。😊，🎼对吧咱也不知道真没有假没有。我说你的评判仅代表你的你的孩子才有发言权，但你的孩子很难发言。

🎼因为你的孩子肯定不会找我求助。🎼所以你的孩子只会被你每天是吧叫嚣着，你的孩子能说妈妈，你不是个好妈妈，我烦死你了。如果你的孩子这样说，你肯定也不会善罢甘休。所以你的孩子在这个家庭里面。

他是没有给你平等对话的机会的，你从来没有让他发生，很多妈妈就说没有啊，我经常跟他聊，我都说妈妈有什么不对的，你就说孩子说妈妈你都好你都可好了吧？你是一个10分的妈妈，大家想一想怎么可能对吧？

除非你持续的压抑你的孩子，她慢妈丧失了表达丧失了自主心，丧失了独立思考的能力，他就没有所谓的主见了，为什么很多姐妹说我没有主见，我今年都45岁了，我选一双黑鞋的白鞋，我还得问我老公呢，对吧？

你为什么没有主见，就是你从小到大都被安置好了，你爸爸妈妈你老公吧？这一步一步的都有人给你接着什么事情都有人别人替你做决定，这样你多轻松，你不用担任何责任，对吧？

因为如果你自己去选择你大概率会那个后悔的人，就是你选了黑色的，你会觉得哎我看人家白色的挺好看，你选了白。😊，🎼你会觉得哎呦后悔了，应该选黑色黑色那张。🎼对吧。🎼所以就是没有主见的。

你会发现生活的方方面面都是这个样子。如果你不想让你的孩子这个样子，你也要给他充足的表达的机会和发言的机会。如果你想不明白的话，我就建议大家还是求助专业的。比如说啊自咨询咨询的啊这个这个去咨询专家。

然后你自自己啊对家庭对关系有一个全面的解剖。然后我们啊多听从专家的建议，多接受别人的一些建议啊，审视自己和整个家庭，这个反而是自我成长一个深度的一个拓展和链接。那么还有呢在这个过程中。

你可以学习和阅读大量的案例，我不知道有多少姐妹知道这个啊天才翻译加金小雨啊，这个是一个抑郁加狂躁症的双向情感障碍的患者。🎼就他他就在家里面严重到就砸电视，什么东西说砸就砸了，一个很大的小伙子了。

年龄很大了。他爸爸妈妈在家里非常崩溃。大家想一想，就是你家里没有完整的东西，他心情不好说砸什么就砸什么。然后突然有一天，他爸爸就发现他爸爸一直在读书，就是他爸爸知道他儿子是有这种问题的。

他爸爸就各种阅读，他在一本什么书上，他看到了，他说大范这种孩子都是离天才最近的孩子，就他一定有一个非常非常优秀的潜质，是没有被我们发现的。其实这种人啊也是内在的能量爆发不出来。大家想一下。

他狂躁症他有很多能量，或者是着实跟我们普通人不一样，说白了这种人都是离天才最近的，而这个金小雨的爸爸就是通过读其中的一本书领悟到了，他说我孩子一定有过人的地方，后来他就慢慢的观察就这个孩子。

他家里什么东西都砸了，就唯独不砸电脑，他那个电脑是用来查什么呢，就是他特别喜欢阅读啊这个外文的书籍，他喜欢查这个。😊，🎼的一些英文字母单词。🎼就这个电脑他永远都不动他，别的东西都砸了，就电脑留着。

他就翻译在这个方面特别坚长，英语很好。所以后来他爸爸就侥幸的心里求助了一个南京的一个出版社，还是什么？他的朋友说我孩子他又读到的这个这个能力。然后能不能啊就是我们免费的，就你你给我们一本书。

让他翻译翻译试试。然后那个出版社的他的老朋友说，那你们完全没有问题。说我们给你一本书翻译试试，我们是付费的，只要他翻译的好，结果他就一发不可收拾，就成为一名非常优秀的翻译家。🎼但是他依然是狂躁症患者啊。

所以大家就知道就人质的不一样。他可能从本我的内在的构造啊等等。他爸爸妈妈也都很优秀。后来他这个爸爸就写了一篇文章，叫好像我的儿子是天才啊，他在他爱人去世的时候写了记录他儿子成长的这么一篇文章。

真的非常让人动容，就是作为一个普通的爸爸妈妈面对这样的生活和这样的一个孩子是很痛苦的。那么第二个呢就是我们做父母的，我们要改变我们对抑郁症的认知啊，抑郁症并没有那么可怕，抑郁更不可怕。

我刚才讲了就说你跟孩子共同对抗啊共同面对他的病情和疗愈的这个过程，其实就是全家人一起修行了一个功课。你们发现了吗？就说夫妻关系啊，也是这个样子。如果说这个孩子假如说真的有什么问题。

你发现爸爸妈妈什么心思都没有了，一内心思的想着两个人一起来面对孩子的问题，你会发现这个时候非常有可能原来感情没有那么好的，也好起来。🎼孩子的问题是来修正我们的认知和家庭教育的。那们家庭教育必然会有问题。

然后你的孩子当他的问题集聚到一定的程度的时候，他就以问题爆发的形式来修正爸爸妈妈的认知观念和家庭教育的方式，这也是一个非常好的发生，对不对啊？然后也是我们啊作为家长。🎼甚至是你研究心理学的开始。

所以很多抑郁症患者的父母亲，最后都成了这个方面的专家，就是久病成医嘛。你像金小雨的父亲一样，你每天在家里阅读，你什么东西扛得住，你天天研究啊，你慢慢的你就成了这个方面的专家了。

那第三个部分就是提升你的家庭能量。那提升家庭能量。这个第一个就是你要提升自我能量，对吧？我们刚才讲了，虽然说家庭能量的总和不是人越多啊，这个能量就越高，但是每个人的能量都跟总和相关。

尤其是我们都努力的让自己成为那个正能量的正能量的代表，所以说提升自我能量，让你自己和你自己的正能量成为你家庭关系的主导啊，比如说妈妈非常正能量，爸爸的稍微有那么一点负能量是不会影响这个家庭的能量的。

也不会太大的影响孩子，但是如果爸爸也消极，妈妈也消极，这个问题就比较严重啊，你提升能量的维度呢提升你个人的能力呀，身体的能量啊，你拓展知识面呀，培兴趣爱好，这些我们前面都讲过了，就不赘受。😊，🎼好。

比如说你全职妈妈的这个群体哈，像这个黎明，哎，我们看着她很漂亮，很显年轻，但他在家里面郁郁寡欢。为什么呢？他说我跟社会脱节了呀，我不成长了呀，没有能力呀，我没有价值感呀，我不赚钱啊，对吧？

虽然家里不缺钱，但是这不是我赚的呀。他就会各种各样的问题。所以你会发现这个提升能力，提升能量是多维的多元的啊，你自己要思考，就是在你选择职业的时候，你选择一个什么样的从熟状态还是职场的状态。

那第二个就是提升整个家庭的能量基础啊，比如说什么叫家庭的能量基础呢，就说在关系里面建立能量，你跟你爱人之间的关系好，你家庭的能量基础肯定比别的家庭关系糟糕的那种基础要高对吧？

因为你们两个就在生产正能量嗯，那你和老公的相处的状态啊，能够直接的给到孩子温暖感和安全感，你就不用刻意的再去我要练瑜家，我要自律，我要让孩子看到妈妈是个优秀的妈妈，你不用那么辛苦，你就是爸爸爱妈妈。

妈妈爱爸爸。😊，🎼足以给家庭提供家庭能量基础啊，孩子都是能感觉得到的。很多姐妹说，那我爱他就那那不用你讲了哟，我我们两个都没有爱了，一丁点的爱意都没有了，见了彼此烦的要死。

所以如果你爱他爱的这个动作和过程就是提升能量的。如果你跟他根本就没有感情了，你不爱他了，我们前面我曾经发过一个作品，如果你不爱这个人了，是可以有别的解决方案的对吧？如果你也不想离婚。

但是你又对他没有感情了，也是可以把它当成家庭成员之一来对待的。他可以为家庭创造他能创造的价值。而你为家庭奉献，你能够奉献的价值，对吧？如果你不爱他，理论上来讲，他的能量不会影响。

🎼比如说他在外面做了什么呀啊，他怎么样事上他是不会影响你太多的。如果他影响你很多啊，要么是还爱他，你自己在骗自己，要么是因为你对一个陌生人期待太高了，因为你已经不爱他了，依然对他有那么高的期待。

如果你完全不爱了啊，在一起，他也不会影响你特别多的能量，如果离开负能量的话，那你的能量依然是很高的。就说当你自身的能量充足，即使你离开了这个负能量，你的能量依然很高，不会受他太多的影响。

那第三个呢就是不要把外面的负面情绪和能量带回家。这就是对爸爸妈妈的一个要求。比如说你今天在单位里面被领导骂了是吧？你今天的当事人在现场吵了，你遇到了很多今天糟心的问题。

你要把你的负面的情绪和能量质疑家门之外，这个我们在前面讲过，我们在前面的课程里讲过都讲的很通透哦，大家如果忘了的话，要么是没好好听，要么是听的时候没有做笔记，或者是听的时候走马观花了。

女人你在职场和家庭里面有。😊，🎼双重关系的，有双重角色的，一定要学会从单位到家这个路上怎么调整，从家到单位这个路上怎么调整自己，就是把你的能量好的带回来，不好的把它切断在家庭家门之外。

然后第四个呢就是关于行为和链接。那第一个就是你要帮助孩子重建他的意义感。因为孩子得抑郁症啊，他跟大人的症状是一样的。他的内在的状态和认知也是一样的，就是他觉得我没有意义，我活着没有意思，所以重建意义感。

第一个就是让他确定的知道对父母来讲，他是非常重要的，也是唯一的，就算你家里有几个宝宝，他也是那个唯一的宝宝，对吧？他跟别的兄弟姐妹也不一样，所以在这个过程中温和的理性的。

或者说用他的接受的方式来表达你对他的爱和接纳。那第二个就是我们要学会理解和观察孩子的诉求，多元化的表达爱。所以做爸爸妈妈决然不是说我提供了吃喝拉撒就可以了，你要关照他的喜怒哀乐啊。

比如说咱的会员里面有个姐妹。🎼说我孩子偷钱，这简直是十恶不赦的事情。但事实上你要想你孩子偷钱，你孩子拿了家里的钱，事实上非常有可能就是他的需求从来没有被满足过。他特别想买的东西从来没有被你重视过，对吧？

比如说别的小朋友都有的东西，他从来没有有过，或者说他一直心心念的东西，你从来不觉得他重要过。他就会觉得说哎我我自己拿点钱攒着我自己去买，对不对？也是被忽略的内在的这种这种关注缺乏的一种表现。

那么第三个就是我们要允许孩子做自己，他在这种状况下，他想干的都是对的，只要不违法就行。他想干的都是对的，大家切记这句话，就是你的孩子是抑郁的情绪也好，抑郁症也好，他当下想干的都是对的。

因为他当下想干的就是他唯一能干的，你不要强迫他干不想干的事情，你无论觉得那个事情再对，都跟他没有任何关系，因为他链接不上。那第四个呢就是引导和鼓励孩子去做自己想做的事，引导和鼓。😊。

🎼孩子去做自己想做的事，因为孩子啊他可能不够理性，他可能没有完整的思维。他可能说我在家也挺闲的，这样也挺无聊的。我想干点啥，我也不知道。这个时候你可以基于你对孩子的了解，然后去多引导他。

但是这个前提是在他不排斥的前提之下，他不要说他很排斥，我不想下楼跑步，你非得拉我去跑步，可能跑两圈他更抑郁了。这他不想干的事情，意义感不是多大的概念。很多人就说哎呦，你说的意义感。

你动辄就讲责任讲意义讲信念，我们听都听不懂，老百姓都链接不上，其实什么叫意义感，今天你们来听课，你们觉得有意义吗？这就是意义感，对不对？我今天在这里讲课，我觉得有意义吗？有啊，这就是我的意义感。

当下的意义感，意义感也可以积少成多啊，意义感也可以聚杀成他，意义感，对一个抑郁症患者来讲就是他能活下来就是意义，他能找到活下来的理由就是意义，并没有那么高大上。

很多人一听意义感就觉得哦我长大了当科学家这才叫意义。不是的，就是他。😊，🎼想活下来，他觉得他还有意义，他还有一定的作用，有价值。这就是他的意义感。那么第二个建议呢。

就是你要循序渐进的帮助孩子建立良好的生活习惯。比如说运动啊，比如说带着他接近大自然啊，这个我们就不赘述了哈。每个孩子自己最了解。第三个，营造安全放松的环境。什么叫安全放松的环境。如果家里面争吵不断。

很过早，烦的要死，让孩子这个环境本身就让他很抑郁，所以他会加重抑郁。那么在这个过程中学会倾听啊，引导孩子表达啊，不要忽略孩子任何的求救信号。薛之谦曾经在一次采访里说过，他得抑郁症的时候，他就跟他爸爸说。

他说我想跳楼。🎼然后他爸爸就给他买了抑郁症的药，他就吃了三粒药，睡醒一觉就好了。就是不士说抑郁症好了，就他这个事就过去了，他就不再往上想跳楼了。因为抑郁症患者就是我有这个想法了，我突然有这个想法了。

我就想去做。🎼而他的爸爸其实就是很觉察的人。如果说咱的孩子对咱说想跳楼，你我会说你选个高的跳跳着玩，就是你你会很不经意的把他当成玩笑。但是如果你已经觉察到孩子的情绪不好了，不稳定了，孩子的每一句话。

🎼都要像圣旨一样，就是你你要去深度的去琢磨这句话背后，他的诚意。他为什么这么说，要关注他，不要忽略孩子的这些信好。那第二个就是耐心的陪伴，做好长时间的准备，做好这是一场持久战的准备啊，这个病是怎么得的。

他就得怎么去，所以病来如山倒，病去如抽丝，那句老话说的也对，就说来的时候，为什么说病来如山倒呢？其实病来不是如山倒，病是慢慢来的，这是他最后积聚成为一个山，对吧？你比如说你不好的生活方式十年如一日。

你最终就病来如山倒但这个山是你剖土一剖土怼上去的，他不是一夜之间堆起来的。所以病是怎么来的，你就得怎么去，他就像抽丝一样，你要做好心理准备，要做好持久战，要跟孩子有共同面对的持续坚持下去的决心啊。

在这样的这些信心啊认知啊方法的这些加持下，大概率即使我们的孩子有一些情绪上的问题。爸爸妈妈也能成为半个心理医生，去疗愈他同时你能够学。🎼或者获得很多专业的相关的知识。那么总结下来呢。

父母其实对孩子是非常非常重要的。这个我们在亲子课程里讲过，父母是孩子的第一任老师，也是孩子人生中最有力的支持者。啊，家庭是孩子的庇护所。然后父母是为孩子挡风遮雨的人，父母应该成为孩子的心理一生。

成为他的疗愈师，成为他的情绪的容器，这都是我们义不容辞的，你把他带到这个世界上来，你要对他负责任。在他未成年之前，父母的功课太多太多了。你看这个父母的几个层次哈，希望我们越来越高的往更高的台阶上修息啊。

第一个台阶就是我愿意为孩子花钱，我满足孩子所有的物质的需求。那第二个就是我在情感层面能够满足他，我愿意为孩子花时间陪伴他。第三个就是我愿意为孩子学习，啊，我去成长我自己帮助他学习和成长。

然后第四个维度就是我愿意为孩子改变。我自省自查啊，我改变我自己。😊，🎼成为更好的孩子的妈妈啊，并且成为更好的自己。那么讲这么多呢，其实就是为了解决啊万千姐妹说我的孩子现在我觉得当下境况不理想啊。

情绪有问题啊啊，老师失控啊，脾气不好啊等等的原因。事实上这个课程啊终结于此。但是他永远都没有完结。内容我还是建议大家联系前面的亲子课程一起再听前面的课程没听过的。

先听前面的亲子课程再回来听这个前面的亲子课程听过的，再听一遍，再听这个你更通透，作为爸爸妈妈。嗯，因为在角色上我们已经很有代入感了，只是在逻辑整理上，在解决问题的看待问题的认知上。

我们可能还没有那么的真美和完善，这个是需要啊慢慢的有时间有功夫的去成长去学习的啊。う。