# 40、纳兰女性终身成长视频课nlnx：第68课 基础体式精讲

🎼，🎼接下来我们将进入到基础体式的讲解部分啊。第一个体式叫做山式。山式的话呢，大家其实掌握好这样的理解就可以了啊，让你的脚呢均匀的稳定支撑身体，让你的脊柱自然挺拔好，保持你自己顺畅的呼吸就可以了啊。

其实我们日常生活中啊，大家一定会听说过，就是啊抬头挺胸收腹，对吧？其实啊这个概念呢和我们的山式基本上都是比较吻合的那现在呢我们去呃一起来去感受一下这个山式。首先我们先要找到啊你的脚的大脚趾的内侧。

还有你的脚后跟的内侧，这两个点，我们尝试让他们并在一起。🎼大脚趾的内侧以及脚后跟的内侧。好，双手先扶着宽，我们先做脚上的啊，让这两个并在一起。如果你感觉到是困难的，那么我可以选择让脚趾并拢在一起。

脚后跟微微的分开，这样就可以了啊，我们再去找一脚，如何让你的脚呢更好的去找到这种根基力量的感觉啊，去抓地的感觉。好，那你可以去尝试先把你的前脚掌抬起来，脚后跟踩在地板上。

然后呢从后往前慢慢的向前向下压实在垫子上，哎，你去对比一下你的左脚和你的右脚一定是不一样的感觉。那么我们把右脚也是这样子来去做练习，先抬起你的前脚掌，然后呢尽可能张开脚趾，然后往前向下推开。

让大脚趾触碰在一起。🎼现在你的双脚再次去调整一下，均匀的分布你身体的重量。🎼脚上基本上完成这些点就可以了。好，我们接着往上来啊。我们说到什么抬头挺胸收腹。那其实你要保证你的腹部微微内收，然后呢。

脊柱是自然的向上延展，自然的向上。现在呢我们去为了让肩膀更放松，你可以去绕动一下你的肩关节，然后呼气向下沉。这个下沉肩膀呢，如果你觉得理解很困难的话，我们不妨做一个反方向的，你一定知道怎么是耸肩。

如果你知道了耸肩，你就知道怎么去放松向下沉啊，好，五指去并拢，手指尖向下指向地板的方向，眼睛呢看向前方。🎼保证你自己自然的呼吸顺畅就可以了。在这里我们再次去记住几个点，双脚站稳，力量均匀的分布。

让你的脊柱自然的延展，眼睛平视前方，双肩远离双耳，保持你顺畅呼吸。🎼在这里就可以了。🎼好。🎼那么我们再讲一讲啊，也有双脚分开的山式，这是对于两脚并拢，总是晃动的朋友们，我们可以选择双脚分开的。

让脚的外侧与骨盆是对齐的啊，与骨盆同宽。然后我们再按照刚才的一个去做练习。现在我来侧面的示范。🎼好，把你的右脚前脚这样抬起来，脚脚趾尽可能去张开，然后往前向下。🎼踩在垫子上，再次将你的左脚前脚掌抬起来。

然后张开脚趾往前向下踩在垫子上。好，在这里绕动肩关节，吸气，呼气后展向下，五指并拢，将双脚均匀稳定支撑，眼睛平射前方微收腹，记住延展，这就是一个标准的山式了。🎼保持你自然的呼吸。

🎼如果你还想让你的山士啊来一些更细节的肌肉的启动调动的话，我们可以尝试着把你的5个脚趾向上提起来。那么这个时候你就会感觉啊，如果能够看到就我腿部的这个肌肉，大腿前侧肌肉就可以去上提。

启动了我的腿部的肌肉力量，你的膝关节是被锁住的，你会很明显的感知到我双腿的力量感发力。🎼好，这个呢是一个延伸的练习。呃，我们小白朋友们掌握前面的那些点就可以了。

🎼接下来我们的精讲体式部分呢要进入三角伸展，三角扭转以及侧脚伸展和侧脚扭转的一个讲解与练习。那么首先大家啊将你准备好的砖呢，放在垫子的两边，因为等一下我们需要借助这个砖去做一个更好的打开。🎼好。

那首先山式站姿准备双手扶髋，将你的双脚向两侧打开1米的距离。🎼站稳之后，我们先去转动，右脚朝外90，左脚向内回勾，将你的骨盆呢用手推送，慢慢的去摆正。🎼准备好之后，吸气，将你的右手高举向上延展。

手掌心去冲外呼气，我们呢向远方走远，尽可能的向远去拉长你的脊柱。那么继续一边延展，一边向下。好，你的手好，将砖拿过来。第二个高度，右手推着砖。吸气，继续手推砖提胸腔送向远方，呼气的时候呢，手推好吸气。

左手高举向上，我们来到了三脚伸展，在这个提示里注意你的双脚伸直，左脚的外缘去踩稳。那右膝呢不要过分的往下去推动，微曲一点，保证它自然的一个曲度就可以了。🎼右脚的大脚趾，大脚球内侧去有意识的向下压。

🎼保持顺畅呼吸，两个手臂展开一条直线，你可以转头看向左手中指的方向，也可以看向前方或者是右脚的大脚趾，保持呼吸，感知你的左侧右侧延展啊，这就是三脚伸展。那么我们如何收回好，微曲一点点右膝。🎼好，右脚推。

带起你的上身。🎼这样我们再做反方向的练习，收回你的右脚来，转动左脚朝外，右脚向内回勾，手再次将你的骨盆摆正，吸气，左手高举向上，掌心朝外，呼气，尽可能向远方去延展。然后慢慢。🎼拿起砖来，第二个高度。

右手推着砖，吸气，抬头提胸腔送向远方，呼气，手推。好，收下巴转头，吸气右手高举向上，待当下保持你顺畅的呼吸。好，找一找你身子的觉肢啊，右脚的外缘向下踩，左脚内侧有意失踩，待你的左膝呢不要过分向下推。

收回来一点点。🎼好，保持脊柱，随着吸气向远方延展的感觉。🎼稳定在当下。🎼好，慢慢的收回来，转头看向左脚，微曲左膝。🎼左脚蹬。带起上身来。🎼双手扶髋。🎼好，双脚内外八字去收回，还原你的山势。

🎼那么呃三角伸展呢，它也是一个有助于塑造我们腿部肌肉线条的练习，同时减少我们侧腰多余的脂肪。🎼那接下来我们去讲三角扭转一样的，我们来到山市。🎼准备好，将你的双脚向两侧打开一米的距离。

然后直接啊身体啊转右脚朝外90，然后你的左脚脚后跟提起来，转过来调整一下，两脚财纹，让你的骨盆呢是端正的。🎼两腿伸直，右脚，尤其是右脚的大脚趾，大脚球有意识的往下去踩。这个扭转我把它简单化了啊。

🎼考虑到我们是初级练习小白的入门，所以我做一个很简单的扭转练习。那吸气，左手高举向上。🎼呼气一样，左脚踩稳，骨盆正，脊柱向远方延展，慢慢向下。这个时候砖放脚内侧了，手落下。🎼好，吸气。

抬头提胸腔送向远方，你要找到脊柱的延展之后，再去做扭转呼气，左手推，扭转胸腔，右手高举向上，左脚脚后跟脚外缘踩下，保持呼吸。🎼你顺畅的呼吸，在这里注意两个腿的内侧找到向中线收的感觉。

腹部呢去尽可能贴住你的大腿内侧，然后从腹部这里去翻转，扭转向上。🎼这个呢是三角扭转的练习。🎼慢慢的低头。🎼手扶髋，微屈右膝。🎼带起上身来好，调转方向。🎼这一次我们左脚在前。🎼右脚适度打开。

将你的骨盆摆正。如果是这个样子的话，我们就需要调整了。如果你站在这里感觉不稳定的话，我们还有一个办法，就是你的右脚啊往外再打开一点啊，我做的明显一点。如果你在这里非常的不稳定。

你的右脚是需要横着啊是横向的朝外打开，这样就可以站稳。🎼好，调整了自己稳定的姿势。骨盆端正。🎼吸气。🎼右手去高举向上呼气，脚跟，右脚外缘踩稳，慢慢往前向下。🎼砖放在你的脚的内侧。🎼右手推着砖，吸气。

抬头提胸腔。好，呼气，手推开，扭转胸腔，左手向上。🎼平在当下保持着你顺畅的呼吸。🎼感受双腿的稳定。同时，我们在吸气的时候去找到脊柱延展，在呼气的时候呢，去找到这种扭转打开的感觉。好，慢慢的转头。

左手扶髋，屈右膝一点点。🎼吸气，腿腰奋力大起上身。🎼还原回来。好，两个脚收回。🎼还原到你的山士。那三角牛转，其实我们可以很清晰的感受到的是。🎼脊柱再有一个变化，再做扭转。

那其实这个体是可以很好的去滋养我们的脊柱，柔软我们的脊柱，同时呢也可以去塑造我们腿部的线条，帮助我们腿部更好的去伸展。🎼同时有一个扭转练习，很好的去按摩我们的腹脏器官，有助于啊消化不良便秘的情况。

接下来我们再次要讲的是侧脚伸展。那这次呢山是准备好了以后，将你的双脚向两侧打开，一米半宽的距离，就是说你打的要再多一些。🎼好，转动右脚朝外90左脚向内回勾，骨盆正。呼气，屈右膝。🎼好。

当你的膝盖来到脚踝正上方的时候，我们的手顺势落下，压在右脚的外缘。当然我们可以拿这块砖来放在右脚的外侧。好，手推着砖，让膝盖推住大臂腋窝，左脚的外缘向下去踩稳。🎼然后吸气，先让左手呢高举向上。

有一个手臂展开的感觉，呼气。🎼再顺着左耳向远方延展，看向你的左手中指的方向，双腿稳住左腿伸直，左脚的外缘踩稳，然后去找到整个左侧延展拉伸，身体在一个平面里。🎼保持你顺畅的呼吸就可以了。🎼好，慢慢的低头。

🎼好，然后用你的手轻推一下，左手臂大起上升。🎼伸直双手去扶髋，收回右脚，我们换另一侧，转动左脚，右脚向内回勾。🎼骨盆去尽量转正，呼气，屈左膝，左手呢拿砖落到左脚的外缘，手推着砖，膝盖推出大臂腋窝。

右脚的外缘向下踩稳。🎼吸气，先将右手高举向上，呼气，右手臂倒向右耳的延长线。🎼你去感受一下你的右侧腰是有一个拉长的状态，脚右脚外向向下踩，膝盖推住大臂腋窝，保持自己顺畅的呼吸。🎼退出来，慢慢的低头。

🎼好，吸气。🎼右手臂。🎼大腿的力量大起上升，双手扶髋，两个脚内外八字收回。🎼还原到我们的山市。🎼那这是侧脚伸展，侧脚伸展也是有助于腿部的线条的打造。那减少侧腰多余的脂肪。那这个体式呢也是一个很好的练习。

包括活化我们的肩和后背。嗯，接下来我们要做的是侧脚扭转，这个扭转也是简单的一个版本练习。首先呢。啊，我们要先从双脚打开一米。🎼转右脚转左脚，先慢一点点，屈左膝跪下来。🎼然后把这块砖呢放在你右脚的。

🎼内侧。🎼好，准备好之后，双手指肚先支撑吸气的时候，我们看一下右膝在右脚踝的正上方。🎼然后手指度支撑，吸气呢蹬直你的左膝，左脚脚后跟垂直地板，右膝稳定在你的右脚脚后跟的正上方，将左手先压在砖上，吸气。

抬头提胸腔，头顶和脚后跟是相互远离，延展脊柱的，然后呼气，左手推，右手高举向上，扭转。🎼稳住以后，呼气，手臂倒向右耳的方向，看向你的右手手指尖。🎼也是要找到推。🎼稳展的感觉好，在这里保持呼吸就好了。好。

慢慢的低头。右手扶髋，我们可以先屈左膝跪地。🎼好，如果说你还希望建立一点腿部力量的话，你可以在这里直接。🎼手扶髋站立起来。调转方向。🎼再来轻轻的去右膝。🎼好，稳定好之后，吸气，好，右手高举向上。

🎼左手高举向上可以从这里去进入，是一样的呼气，向下落。🎼指度支撑，把砖放在你的左脚的内侧。🎼这是另一种的进入了啊，吸气。🎼提起脚后跟来延展。🎼呼气。🎼右手推砖。🎼稳住吸气再延展，呼气，扭转，左手去向上。

🎼呼气。左手臂倒向左耳的延长线，开向手指间，保持你顺畅的呼吸。脚后跟蹬。随着呼气再扭转，再延展。好，慢慢的低头。🎼左手腹髋屈右膝。🎼双手扶髋好，专拿一边。🎼慢慢的伸直回来，两脚内外八字的收回。

🎼还原到山市。🎼侧脚扭转，那它的功效其实和三角扭转是一样的，就是柔软我们的脊柱，活化我们的脊背啊，缓解背痛，将颈的肩与背以及呃促进我们的消化系统。🎼好，这就是这四个提示的呃练习。

🎼接下来我们去讲战士一式。首先呢呃我们去侧站在这个垫子的中间，双脚保持分开，山式准备。好，山式基础点刚才已经讲解了，大家记住啊，然后现在让你的双手扶着髋关节，你的右脚呢向前去迈一步，左脚向后去退一步。

然后顺势的将你的左脚朝外打开一些些。我们先让双腿伸直，先不进入到屈膝的一个提示。🎼在这里你要调整一下，感觉你是否站稳了，站稳之后手扶着髋将你的骨盆去摆正。🎼好，慢慢的在下一次呼气的时候屈右膝。

🎼我们指向哪儿呢？先微曲一点右膝啊，右膝指向你的第二脚趾的方向。🎼别着急，我们会来到大小腿的90度，但不是现在你在这里要找一下双腿均匀稳定支撑。🎼好，我们继续来再去找找你的左腿是伸直，脚的外缘是踩石的。

🎼我们先做一个很浅的战士衣式的腿。🎼如果你在这里停留，足够稳定，感觉比较轻松的之后，那我们试着啊将你的左脚再向后平移一个脚掌的宽度。🎼好，再一次呼气的时候，稳定你后方的腿伸展脚外侧踩稳。

然后慢慢的再屈膝向下来到接近90度的一个位置。在这个过程当中，一定会有人感受到你的腰椎的部分会有挤压感觉，那此时要怎么办呢？最简单的方法就是先把你的右膝先伸直先退出来，然后再次保证你的左腿伸直。

脚腕缘踩稳的同时，尝试屈膝，屈膝屈膝，到达你自己找到那个位置。如果往下腰椎已经有感觉了，那你就往上退回来一点就可以了。好，在这里我们继续向上来到手臂。🎼肩关节比较将紧的人，我们尝试从前向上。

也可以先保持掌心相对。如果肩关节可以的人希望去延展，打开一下你的呃胸腔，那我们从两侧向上。🎼好，两种方式进入都可以。好，从前吸气，手臂高举向上，掌心相对。好，尝试你的肩膀，这里没有挤压感，双手合掌。

抬头看向大拇手指，停在当下，保持你顺畅的呼吸。🎼2？🎼你的左腿伸展，左脚外缘踩石2、顺着呼气，屈膝适度指向你的第二脚趾，膝盖不超过你的脚后跟。🎼3、保持骨盆相对摆正。4、脊柱延展向上。

5、眼睛看向你的大拇手指。🎼保持自己顺畅的呼吸。好，慢慢的退出来，头还原，双手先扶着髋关节。🎼慢慢吸气，伸直右吸。🎼好，让你的左脚跟上来，右脚向后撤一步，回到山室。🎼我们去做反方向的练习。

再来将你的左脚向前一步，右脚向后撤一步。🎼好，脚趾朝外转动，右脚的外缘踩稳，骨盆去摆正。🎼呼气的时候试着屈左膝，先不用那么深啊，屈左膝指向你的第二脚趾，你可以自己看一下。🎼好，在这里稳定好之后。

觉得你的双腿是均匀支撑，并且比较轻松。然后我们再尝试让你的右脚平移向后，一个脚掌的距离，再调整好你的骨盆。好，顺势呼气，屈膝适度。🎼双腿稳定。🎼下腰背的空间是有的，然后我们吸气从前或从两旁。

我这次从两旁来，双手合掌，抬头看向大拇手指。好，保持你顺畅的呼吸，一、右脚的外缘向下踩稳，伸直右腿。2、屈左膝适度，指向第二脚趾。🎼3、保证你的下凹背的空间是有的，脊柱延展向上。🎼4、眼睛看向大拇手指。

5、保持顺畅的呼吸。🎼好，头紧慢慢的回正。🎼双手扶髋，慢慢细细，伸直左膝。🎼将右脚向前，左脚向后，两脚分开的山式还原。🎼哦，那战士仪式呢是可以很好的去塑造我们的腿部的线条的啊。如果你想瘦腿。

希望你的腿型更漂亮的话，是可以多多练习。还有就是嗯它可以呢缓解我们肩背的一个将紧感，以及增加我们这个呃肺活量，让你的呼吸呢更深长。🎼好，这就是战士一式的练习。🎼好。

现在呢我们去呃跟着一起练习的是战士二式。那战士二式呢哎我们先来到山式的准备姿势，在这里好，双手去扶宽，将你的两条腿呢分别向两侧啊，两脚打开，大概这个打开的距离呢是你的一条腿长，或者说一米半宽的距离。

🎼好，转动你的右脚朝外90，左脚向内去回勾，双手扶之宽，尽量让你的骨盆相对是正的。吸气，脊柱，自然的延展向上，呼气的时候，屈右膝，我们指向的同样是你的第二脚趾屈右膝，那么屈膝。

我们不要一下子到达90度啊，我们先要掌握到的是你的双腿足够的稳定和均匀支撑。好，你的右膝指向第二脚趾之后，在这里稳定好，一样的，保证你的左腿伸展，脚的外缘去踩稳，我们再尝试看能否再屈膝多一点点。好。

在这个位置，然后将你的双手向两侧去伸直，手臂呢平行地面。🎼转头，我们看向的是你的右手中指的方向，在这里我们还没有来到最终啊，保持你顺畅的呼吸。好，慢慢吸气，慢慢呼气，每次呼气，再来一点点屈膝。

左脚外圆踩稳。好，保持顺畅的呼吸，每次呼气，好，向下整体让你的骨盆摆正之后，整体的向下去蹲低。眼睛看向中指的方向，保持顺畅呼吸，你会感觉到啊很明显的感觉到哇，我双腿的腿部肌肉力量的一个启动。好。

左腿左小腿去延展的一个状态。🎼保证好呼吸。🎼如果还可以，我们尝试再把脚向外远一点点，再屈膝蹲低，这样我们就来到一个大小腿90度的一个程度。但小白朋友们，你们其实一开始没有必要做90度啊，推高一点点。

掌握好力量感方向感好，启动好这个稳定的姿势就可以了。好，我们怎么去推出。好，慢慢的伸直你的右膝。🎼好，呼气，双手扶髋，收回右脚来。那我们直接去做反方向的练习，转动左脚朝外，右脚回勾，骨盆去摆正。

呼气的时候，右脚踩稳。🎼屈左膝指向第二脚趾，但你的身体不是随着膝盖往这儿走的啊，而是摆正向前的。🎼好，稳定好之后。🎼我们再次去尝试，让你的脚呢向远方，右脚远方延展，打开一些。🎼呼气，屈膝。

让脊柱正坐在骨盆的上方，然后手臂向两侧延展。🎼眼睛看向左手中指的方向，保持你顺畅的呼吸。🎼在每一次呼气的时候，一点点去向下。感受到你双腿的力量。🎼慢慢去吸，慢慢去呼。直到有一天，你的动作足够的深入。

我们的大小腿可以来到90度。🎼好，慢慢的伸直，吸气，左膝呼气，双手扶髋。🎼好，两脚内外84收回来。🎼再次还原你的山士。🎼好，那我要讲一下啊，这个战事二世。🎼大家比较容易做出错的一个点是，当你打开之后。

屈膝已经来到屈膝啊，你特别特意的去关注屈膝的这个方向，那你的上身就会跟着屈膝往你的。🎼手臂的方向去走，这个时候呢大家是一定要保证到你的双腿均匀的分布。在这里。🎼打开啊，而不是要跟着向前走了。

如果你感觉到你的右膝的压力，或者说你左膝就屈膝的这条腿的压力非常非常大的话，那你要去尝试着哎把身体拉回来一些些。或者说你家里如果是有镜子的话，其实你对着镜子，然后跟着这个视频来练习会更好一些。🎼好。

那战士二式呢其实和战士一式呃，它们的功效会有比较相似的部分。比如说会强化我们的腿部的肌肉线条，紧实我们的臀部，然后也是可以让我们的肩背呢得到一个很好的一个舒缓，就是让我们的肩背将紧的这种感觉呢呃消除。

🎼那接下来呢我们进行的是最后一个基础体式的讲解，叫做下拳。这个体式啊很基础，非常重要，而且呢它在瑜伽练习里面出现的频率可以说是最高的一个体式了。那我先展示一下这个完整下拳是如何的。🎼10个手指大大张开。

双手打开，与肩同宽。那勾脚趾我们还是呢从这个四肢支撑开始啊，吸气，准备呼气呢手推地，展开腋窝，坐骨向上推送，脚跟向下踩。🎼嗯，就是这样子的下拳式。在这里。你会感觉到你的背是伸展的，你的腿后侧有延展感。

🎼这叫这是一个经典的下权体式。那我们如何做到呢？🎼现在就是我们要去分解这个动作的练习。首先大家将准备好的砖呢放在。🎼垫子的一端就等一下，我们的是头朝向这个方向，那就是放在你脚要踩下去的这个方向啊。

两个砖呢放在这个与你的骨盆差不多同宽，脚可以踩在砖上。🎼好，然后我们选择来。🎼来到四肢支撑。🎼十个手指大大张开，如果你的肩是非常将紧的人啊，建议你将你的食指去朝前。

如果你的肩还是可以的那我们就选择中指朝前，十个手指一定大大张开，虎口指度，尤其是你的大拇手指和食指这里张开多一些，按压向下。🎼好，我们先去做一半啊，也就是说先把你的背伸展开，手去压稳，勾着脚趾。

看我的动作啊，慢慢的推坐骨向上看我的膝盖没有伸直啊，坐骨向上推开，提着脚后跟，脖子放松，腹部找大腿，大腿找腹部，我们先让你的背部延展开。🎼感受整个背的延展，提着脚后跟，这是一半。🎼好。

然后我们现在啊去慢慢激活一下你的小腿肚，大腿的后侧。🎼保持着坐骨向上推送的感觉，呼气，脚跟往下去踩。有些人腿很将近，可能只能踩到这个位置。有一些人呢可以再往下一点点，甚至有一些能踩下去。

每个人身体的柔软度是不太一样的啊。好，交替，然后呼气，让右脚跟往下去踩。😊，🎼将紧的只能踩到这儿，还可以的向下继续。不管是什么，你一定要让你的腿后侧脚后跟向下踩的时候要有感觉。😊，🎼交替进行。

🎼交替进行，感知你腿后侧拉伸。🎼好。🎼我们去这样交替进行脊组以后。🎼等一下这个砖就可以拍上。🎼用途了。🎼呃，几乎很少有人可以第一次练习就能来到一个标准下拳。那我选择脚后跟踩在砖上。手推开。

🎼这样呢你的腿可以更容易一些，停在当下。🎼找到10个手指大大张开，虎口指度有力按压你的脖子呢？🎼有些人容易将紧啊，容易这样，老是挺着头，挺着抬头，肌肉是非常将紧的，你呼吸也不会很顺畅。

我们可以找一找嗯头左右轻柔的晃动一下，放松，然后让眼睛看向双脚之间。🎼坐骨向上推，脚跟向下踩砖，踩不到地上，我们就踩在砖上，这样比较容易一些，保持你自己顺畅的呼吸就可以了。🎼好，慢慢的呼气，屈膝跪。

🎼好，这个呢是一个。🎼由一半的延展背的下去，然后到我们的脚后跟可以踩砖呃，还有一种方法是我们家里都会有墙。那如何找到双腿发力的这种感觉，我们就需要借助到墙的一个练习了。首先呢我来转向前方。好，一样的。

十个手给大家张开。如果你前面那些都已经完成了啊，屈膝踩脚后跟的话，那我们直接就哎推起来看让你的脚后跟呢哎踩在墙上推着墙就可以了。前脚掌踩地，脚后跟去蹬墙，你的手推将你的坐骨，这样子脚跟蹬着墙。

你容易找到坐骨往上推开的感觉。🎼好吧，然后你才能感觉到哇，我的双腿原来是在这里是这样发力稳定有力的。🎼随着你的练习，甚至你可以再让你的身体的延展更多一些。🎼然后随着你练习，你的脚可能再往下踩，再往下。

直到有一天你的脚踩下去之后，你要找的是什么？脚后跟蹬强，启动大腿的力量，在这里保持呼吸。🎼这就是你慢慢循序渐进来到下犬的一个练习。🎼好，下拳的这个体式呀。🎼它是一个非常好的提示。

它可以帮助我们消除你身体的疲劳，呃，让你的大脑呢提供更多的氧气。同时这是一个啊倒置位的提示。啊，爱美的女性肯定是呃非常喜欢的。因为它抗衰老，嗯，还有就是啊减轻你的背部肌肉的紧张啊，酸痛。

以及帮助我们的腿后侧更好的伸展。🎼啊，总之呢它的功效是很多，甚至是对于我们女性就是盆底肌是非常有帮助的，帮助我们盆底肌呢去减轻压力。好，这就是下犬的一个练习。

