# 40、纳兰女性终身成长视频课nlnx：第38课 专注呼吸 感受身体

🎼，🎼那么大体的冥想的一个具体的步骤呢，就说呃冥想是什么不重要啊，重要的是你得集中你的注意力。第一个就是你要放下你手边所有的事情，什么都不要做。所以我们一直在强调说，5分钟也好，10分钟也罢。

这个时间是用来浪费的，什么都不要做啊，安静的环境。第二个是，然后舒适的坐姿，挺直的腰背，然后双目微闭啊。第三个就是说你先做几次深呼吸，嗯，然后慢慢的再回到你相对自然的呼吸的状态。🎼专注于呼吸。

🎼然后第四个是你在这个过程中观察你身体的感受。🎼嗯，像我们上午讲了，就是说先觉察自己，做自己的观察者，观察你的念头情绪啊，观察你的身体。你会发现你的肩膀啊、手啊啊，甚至肩背啊，然后你的臀部。

然后所有的每一个部位的这种感觉。你整个身体的感受，现在都可以自己被自己看见。然后再就是你观察你的念头，啊，我们大家一直在纠结，想什么是否应该有念想，有了应该怎么办？如果你发现你有什么念头。

如果你发现你走神了，你的思想已经飞出去了都没有关系，不分析它，不评判它。🎼然后你用呼吸再把它慢慢的拉回来，嗯，是这样的一个过程。然后第六个就是说开放的觉察是比较高阶的状态。也就说你能够在冥想的同时。

同时能够意识到正在发生的事，几乎是所有的事。你在冥想的过程中可以打开你的感官，比如说房间里的温度啊，然后空气的感觉，声音的来源，然后能量啊，身体的所有的部位的感受，周围人的能量，啊，你的邻座的能量。

我的能量，你自己的情绪，你当下的念想。🎼你都可以连接的到，这是一种高阶的冥想的状态。高阶的冥想练习者，他能够捕捉到的一些东西，他是越来越敏感。那么讲到这里给大家分享一下，就说在整个冥想的过程中。

什么东西会是我们的锚点。🎼啊，如果你走了怎么办？🎼对吧如果你的思绪走了，念想走了，感受走了。那么也许呼吸就是我们的锚点。🎼嗯，因为呼吸这个东西你会发现你你抓不住，你捉不着这个东西。

它好像是一个又具象又抽象的存在。在你的身体里，它无时无刻不在，但是你好像从来没有觉察到它，所以冥想往往要求大家从专注的觉察链接你的呼吸开始。所有的瑜伽练习者都说瑜伽就是呼吸，瑜伽就是链接呼吸。

瑜伽就是发觉呼吸里的能量啊，对吧？没有什么比呼吸更能够让我们觉得我们是活着的。🎼对吧呼吸它一直都在，但是我们平时不会注意到它，但是也只有呼吸啊，甚至医生的判断的手段，也是你自己的呼吸心跳的频率。

🎼就是没有任何生命体征，是比呼吸更能够告召我们说我活着，我的生命是鲜活的。🎼呼吸跟我们形影不离，每一时每一刻每一秒都在发生，它就在当下，我们随时随地可以拿来用，但是我们平时不用它。

那么好冥想的第一个事情就是把呼吸拿过来用啊。🎼呼吸的最大的一个本质，它就在当下，没有没有任何一个时刻，你是可以不呼吸的。🎼对吧那么它能够通过觉察呼吸训练我们活在当下的这种思维模式。

所以我愿意把呼吸理解为我们在冥想过程中那个锚点，就像船在海里面，它需要有个锚一样，它也是你的定海神针。🎼对呼吸的觉察，更容易让你感受到你生命的能量，更容易激发你对生命的敬畏。

更容易让你觉察到你救在当下无时无刻不在。🎼而只是我之前并没有觉察它而已。那么在冥想中，呼吸有这么几个要点，还有之前我们可能对呼吸是完全没有任何理解和剖析的。你看修行者认为，呼吸的一呼一吸的时长是6。

4秒。🎼那现在我们人的据说平均的呼吸的长度是3。33秒。🎼少了一半。🎼所以说科学研究表明就是寿命的长短是跟你的呼吸频率密切相关的。🎼你比如说狗每分钟能呼吸30次，但它可能活个十多年就走了。

而乌龟啊一分钟就呼吸5次，它可能活个几百年都不是事儿。你的情绪不稳定的时候，你盛怒之下是吧？然后你自己在压力特别大的时候，你的呼吸是急促的啊，修行的人呼吸肯定是慢的。

🎼所以所有的瑜伽练习第一个坐下来之后就先调戏，就你不能用你日常的呼吸方式练瑜伽。🎼所以你这一堂课瑜伽一个小时可能比你平时的一个小时的呼吸的频率是慢的，但是是细长匀和深的。所以说呃大家在呼吸的时候。

就是说在冥想的时候，你的呼吸可能要调频率，要调长度。那么在冥想的时候，比如说好多人都是用腹式呼吸的。我们在练二司汤伽的时候，我练二司汤伽二司汤伽就是复式呼吸，啊，吴加一呼吸，那么你吸气的时候。

你的腹部隆起来啊，肚子越鼓越高越来越大，然后把吸把把你的把你的气体吸到你的腹部，甚至丹田，然后呼气的时候，然后你的腹部就又回去，随着腹部的起伏，然后去呼和吸，一吐一捺。

然后你会发现你慢慢的随着你的呼吸的深长细匀的这样的一个训练，好像你才真正的开始学会呼吸。我们说呼吸要伸长细和匀，深的是你每一呼每一吸。🎼都要到头，都要吐干净。然后长的就是你的时间要拉长。

刚才我们说的就是你如果能做到6点几秒钟，就是一个冥想中的标准的呼吸的长度。您呢就是你的呼和吸都是均匀的啊，不急促，不会说我吸气的时候两秒呼气的时候，8秒，肯定不是这个样子的啊。然后细就是很细微。

貌似不再发生，不是粗重的啊不是猛烈的。🎼很细你会发现，只有戏才慢才长才深才远是吧？你看唱歌的练练呼吸的，然后练废活燎的都追求的是这种嗯它才有那种美感和质量。🎼所以在呼吸的时候，大家可以。

你比如说我说你说哎呀，你说这些我也不是特别能够链接到和感受到我的呼吸。那么你在冥想的时候，呼吸可以有两种链接方式观察方式。第一就是数吸，大家可以吸吐的时候，你可以数着它。🎼一些。🎼一吐，然后2。

🎼3啊然后呼吸自己可以是计数的。那么还有就是随洗。🎼你随着你的吸气进来了，随着你的呼气进来，你所有的意识随着你的呼吸进入，然后再吐出来啊，你把你的意识跟着你的呼吸连接到一起。🎼还有就是窒吸。

你看在瑜伽练习里面，很多人也是把吸把气吸进去之后丙吸。🎼2。🎼A。🎼34。🎼然后再呼出来对吧？啊，有很多种方法，那么你在呼气的时候，你可以默念呼气，吸气的时候，你可以默念吸气啊，你可以自己数。

就像小孩数一样，然后你或者你想象这个气体在流动啊，吸进去的是干净的啊，是清新的是能量，然后呼出去的是灰色的，甚至是黑色的，甚至是垃圾是毒素，你就觉得哦你每一次呼吸都在自我清洁，每一次呼吸都在自我清洁。

所以你发现所谓的自我清洁，所谓的打扫卫生，就是你可以通过日常每天都在做的呼吸就可以完成。然后配合你的意念，让你的意识跟你的呼吸一直在一起，把该带出来的东西带出来，把该带进去的东西带进去。

那么第二个在冥想的过程中，我们观察的维度。第二个就是说我们在呼吸，在冥想的时候，我们要感受身体。🎼为什么要感受身体？刚才我们讲了，为什么要感受呼吸？

那么感受身体的原因也是身体是我们活在这个世界上的唯一证明。我们拥有这样一副肉体，拥有它肉眼可见的一个证明，就是我有这个身体，我是活的，我是可以自己控制的，我是可以使用它的，它是存在的。

所以身体是所有的承载容器啊，它就是我们的宇宙，它包容所有。🎼包括我们的思想、精神甚至灵魂，都是依附于我们这个身体之上的，没有它什么都不会有，对吧？我们很多人觉得修行慢慢的身体就不重要了，恰恰相反。

身体的洁净和觉察是第一步啊。那么作为身体的主人，我们有多少姐妹是能真正的感受和观察我们的身体的，你真正的关心过他嘛？除了你生病了，感冒了，发烧了，或者说身体哪里有疾患了，你去找医生啊，你不得已去观察他。

日常当中，我们有多少人是能够练接和观察我们的身体的。其实很少的，对吗？身体冷热柔软僵硬啊，然后你自己是否舒适，有没有力气啊，大家是否都真的在日常中保持这样一个觉察。

🎼你自己身体的状况对你的生活甚至思想有什么关系？嗯，你如果生病了，对你来讲意味着什么？🎼就是是不是有的姐妹说哎我要生病了，我就不用工作了，我要生病了，我就可以被别人为我老公孩子照顾着。

所以说我们能够清晰的客观的觉察身体。然后通过我们的观察，对她越来越了解，然后用我们认为适当的她需要的方式来滋养她嗯。🎼来养护他，那你这个身体就不一样了，对不对？所以说感受你身体的发福。

感受身体给我们的每一个讯号。🎼对吧有的人很顿感，有的人很敏感，有的人敏感就到了说他细微的身体的一些变化，他都能觉察得到。嗯，哎，我好像最近有点有点胸闷，你去体检可能出事了，对吧？有的就是很粗线条。

他越是自信的人，他越不关注你生活中越是粗糙的人，你对身体的觉察力越低的人，你的敏感度差，你的身体即使出了状况，你也未必能够啊在在前期有所了解。嗯，所以说当你的身体能够了解，他能够链接到你的这种意识了。

你会发现你身体的疼痛甚至病灶会慢慢的消失。因为你每天在观察他，你用你的意识在疗愈他。那么当你能够以观察者的视角去观察你的想法、情绪，身体的一些讯号的时候，你自然就会调整身体。因为你有智慧。

这就是你生长出来的关于身体了解的智慧，所以一个人的智慧从哪里来，就是从其实还是来自于自己的内部啊，你开始觉察很多了解很多观察很。😊，🎼多跟很多东西共存的时候，你的智慧就开始生长了。嗯。

那么你能够以一个观察者的视角去观察你的想法，情绪、身体的讯号，你就会自动的去调整它啊，你的情绪和心情就会改变。嗯，这就是那个管理情绪，认识情绪跟情绪和解的人，而不是能够控制情绪的人。

🎼所以从这个部分的分享里，大家也许能有启发说情绪来了以后，我们应该怎么去面对它，怎么去实现自我的情绪管理和自我的情绪和解，对吧？而好的情绪和身体又能够反哺啊又能够反哺你。🎼帮助你增长智慧，好的情绪。

反哺你的身体，好的身体又来反哺你的情绪。他又跟我们前面在讲女性成长的课程里面讲关于身体是灵魂的妙宇，那个地方又不谋而合。嗯，所以说其实很多道法都是相通的。你只是换了一个容器在装它，换了一个方式在讲它。

再分享它而已。那么好，还有就是说我们要觉察呼吸啊，觉察身体。然后接下来就是我们为什么要觉察自己的想法。当你的潜意识没有进入你的意识的时候，它就是你的命运。🎼这句话好像不容易理解哈。

就是当你的潜意识没有被你的意识发觉的时候，没有记录你的意识的时候，它就是你的命运了。所以好多人就会在直播间里面这样的问题说你信命吗嗯。😊，🎼呃，好多姐妹说我就这个命，你会发现他果然就是那个命。

命到底准不准呢？我就是苦命人，我就是操心命是吧？啊，其实这个所谓的苦命人就是他自己深层次的那个潜意识自我认知，他觉得他是苦命的。🎼所以谁也改不了你的命，只有你自己转了念你才能改命。

这个苦命的背后的那个认知，潜意识的那个自我认知就成了他的命运。因为你的意识没有能力发发发现他。你有这种负能量来的时候，你这种认知来的时候，假如你是一个智慧的人，你就想我为什么这么想。

🎼是吧是因为我从小也没有被真正的爱过。嗯，我从小没有得到同龄人，他们都得到的东西啊，我就很懊恼，我就不甘嘛，我就委屈嘛，我就抱怨嘛。好，这一连串的东西就带来了你现在这个能量的总和和外化。

然后大部分姐妹选择了任命，我就这样，我也改写不了历史，对吧？我的原生家庭我改不了吧。🎼啊，我的成长经历我改不了吧，我只有小学文化，我改不了吧。但是其实除了这些都能改。

你所有的注意力都都锁定在那个不能改的东西上，因为爸妈不能换，原生家庭不能换，我的受教育程度暂时不能改变。所以你就觉得我的命运不能改写了。😊，🎼而改写命运的方式方法有很多，对吧？你因为没有爱。

你可以成为那个有大爱的人去爱别人。🎼嗯。🎼因为没有文化，你不甘落下，所以你就拼命的去学东西。你不应该学的是文化，对吧？你可能学技能，学方法，你可能在某一个领域里面成为专家。

🎼你不一定比那个大学毕业的研究生毕业的差到哪里去？大部分姐妹，她那种固执的顽固的那种认知，就是锁定在那些我曾经的经历不能被改写的那些事情上。而我们从来不觉得改写命运有很多很多路径和方法，改能量。

锻炼身体啊，提升认知都可以。但是她就不那么认为，而以其实认知就是你的命运。🎼潜意识就是命运的原因，是因为你没有被意识到，而意识就是认知。🎼对吧潜意识跟你的认知没有关系。

🎼很多潜意识是深深的埋藏在你的身体里了，埋藏在身体里久了就是你的能量场。你的潜意识就是负面的，然后你的能量散发出来的味道都是负面的。🎼很多人长得也很漂亮，别人都不愿意靠近他。

冷淡漠抱怨消极那那种负面的东西在他身体里堆得满满的。对我们的医生来讲，命运来讲最最重要的不是我们过往的经历，而不是拥有什么样的原生家庭，甚至不是你嫁给了谁，不是你受教育的程度。嗯。

当然这些东西从某些层面和维度上他也形成我们的认知的一部分。那你比如说你研究生跟一个小学毕业的认知又不一样。他的知识体系不一样。他的事业不一样，他的眼界不一样，他的修为不一样，学习能力不一样。

但是这不是决定性作用的那个。🎼真正的决定你的是你的认知啊，因为认知是可以通过你的经历思考很多东西改写的。🎼所以说在心理学里面有1个ABC理论，我觉得好像很多姐妹都已经很明白了。

现在很多姐妹啊注意啊这个这个很多姐妹现在就说我把我的这个这个注意力用在成长上的姐妹都是了解这些理论的。你看ABC理论，这个认知的情绪的ABC理论指的是什么A是这个事情发生了。嗯，事件本身。

你比如说然后我被迫下岗了啊，这是事情发生了B就是我怎么看待这件事儿。🎼哎呀，我太命苦了，我都42岁了，我竟然下岗了。我为这个我为这个厂子奉献了我的所有的青春年华，我太太不甘了，我太不公了。

凭什么这个样子，对吧？C呢？就是我去找厂长了，我把他桌子砸了，我把他茶台掀了，啊，我跟他大打出手了，然后我拎着包走人了，对吧？那么。🎼还是同样的A，我下岗了。🎼然后你回家之后，你就在想。

为什么那么多员工是我下岗。🎼为什么100名员工里下岗20个为什么选上了我，我为什么那么幸运或者不信，对吧？好，那么你愿意回到思考中来。嗯，还有就是我已经下岗了，嗯，我为什么下岗，然后我已经下岗了。

我接下来应该怎么办？🎼所以也许你想着想着，你觉得哎呀，我都四2了。说句难听的话，假如我不是被动下岗，我没有动力做更多的人生选择了。但现在机会来了。🎼我们又退路。🎼是他们逼着我的那不好意思了。

🎼我可能要做点什么事情，我原来一直想做，但是一直没有机会做的对吧？你也许下了岗以后，你好像暂时并没有更好的选择，你哪怕出去送了外卖。🎼跑了快递，你都有可能是另外一番人生。🎼很难讲会发生什么。

但是如果你永远在这个流水线上是一个工人，一做做一辈子的话，人生其实也很短。你42岁你不敢辞职，你52岁你绝对不会辞职的，你就等退休了。🎼嗯，退休以后，你感觉你的人生就终结篇就开始了，对吧？

而对一个创业的人来讲，对一个成长思维的人来讲，对一个敢于面对挑战和变化的人来讲，也许任何一个年龄都是新的开始。🎼对吧那么如果你是这样的一个认知的人哦，挺好的。虽然42岁了，我觉得还好，不大不小。

🎼你说我我我我小吧，我我也已经过了最旺盛的拼搏的年龄了，体力最好的时间也失去了。然后好像经历最好的时间也不存在了。但是我觉得好在我有人生经验啊，我有行业经历呀，对吧？我心态平和了呀，情绪稳定了呀。

然后我现在孩子也长大了呀。啊，然后也不用我操太多心了，家庭对我的牵绊越来越少了，我终于可以。😊，🎼专心的去做一件什么事情。然后C呢就是你可能去创业了。🎼你可能去另外一个行业高就或低就了啊。

然后带来的结果至少是你有机会尝试新的体验了。🎼那么哪怕你失败了，最可怕的不是失败。🎼最可怕的是，你这一辈子都没有机会经历失败。因为你每一个失败你滑下去了，你必然会有下一个反弹再跳起来啊。

这也就是我们从小就学的那个理论，就是失败是成功之梦。嗯，但是我们的注意力往往就沉浸在失败当下。所以这个ABC理论告诉我们的一个逻辑是什么呢？就是说你的这个事情发生了，不是最可怕的。因为它就是发生了。

而且我们一生那么长，它必然会有各种各样的发生。那么你怎么看待这个发生，决定了你的C，就是你接下来的行为和结果。因为你有什么行为，你是什么认知导致什么行为，什么样的行为带来不同的结果。

所以说认知永远都是最重要的。🎼也就是说，想办法去探索和发掘自己的潜意识，唤醒自己的觉察和意识的链接。你自己对自己的了解不仅仅停留在身体层面，甚至简单的思想层面，甚至简单的意识层面是深层次的意念。

是潜意识，是潜在的能量场，你能够感受到它，而且我为什么这个样子，我应该如何调整，这就是智慧的来源，所以说冥想练习就是为我们提供一个空间，给我们拉开我们和我们想法之间的距离，对吧？

你原来你你有时候你就觉得好像你在想的时候，你不知道你在想，你想完了这个想法就结束了。而现在不是你可以观察你在想，你为什么这么想，这个想法会带来什么后果。😊，🎼你看你的认知马上就是另外一个维度了嘛。

观察想法的时候，你才能真正的看到你自己。🎼啊，然后你观察自己的想法，你才能够得到一个中立的真正的中立的状态啊，你是清醒的，你是客观的。然后你是以旁观者的视角来看待自己看待问题的。

然后你就自然能够成为你和大脑的主人。🎼和情绪的主人，你才能够主导你，而不是情绪的奴力。关于冥想中我们的这个想法的觉察啊，有这么几个建议啊和和和启发。第一个就是欢迎所有的想法，也就是我们上午讲的接受悦纳。

🎼来了很好啊，你不要排斥他，至少你不要排斥你冥想本该非常专注的时候，然后你的思绪纷飞，不排斥他，你知道这几乎就是一个每个初学者必然的阶段必经的阶段。嗯，然后呢你观察你想法的过程，你看着他来了。

他又走掉了。🎼或者说这个A的想法来了，A走掉了，B又来了。🎼啊，就像串门一样，你欢迎每一个人来，欢迎每一个念想过来。然后你意识到自己走神了，没关系，你不要追着那个意识跑，你回来，然后带到你的呼吸上来。

🎼或者用你的呼吸，再把你的意念稳在当下。🎼然后你在观察想法的时候，就是你不要分析，不要评判它，你是一个非常客观的存在。🎼你是一个中立的站位，就像我们说正念冥想，正念冥想，你的念图是中正的客观的。

🎼清晰的独立的，你可以把任何想法当成车流，当成云彩，当成海浪。你可以把它投射到你臆想的那个屏幕上，你让它存在，你允许他来了又走。🎼允许所有的发生啊，然后第三个就是说你观察想法产生的影响。

就这样的想法给我带来了什么影响？比如说我老想着。🎼我的爷爷奶奶可能会生病。🎼昨天直播间里就有姐妹就一直说，我觉得我爷爷奶奶要生病，我好担心这个应该怎么办？好，你观察这个想法。

同时你在想这个想法给我带来什么样的后果和影响。那么面对这样的一个有可能发生的后果和影响，我应该怎么做？🎼嗯，然后这又生成了新的认知和智慧的维度。🎼对不对？

所以说如果你的想法有了情绪的浮动和身体的感受的话，你还是要将呼吸和注意力把它带到那里去啊，跟他在一起。🎼啊，允许他的存在。如果是不好的，可以尝试着疗愈它。🎼这就是你你其实你会发现你的在冥想中。

你对呼吸的观察，身体的观察、想法的观察是一样的是一样的。因为它的存在状态不同，我们分成了三个层面来讲，其实都是一样的存在，也是一样的观察的方式。

