# 40、纳兰女性终身成长视频课nlnx：第11课 爱情不是永恒的，痛苦也不是

🎼截止到目前我们你看有讲关于婚姻幸福的前提，然后婚姻保鲜的秘籍，事实上都是有一点儿啊防患于未然的性质。你发现了吗？就是你把刚才我讲的所有的方法，然后我们应用到我们的爱情的，还有婚姻的过程里面。

你会发现你就不容易犯那些我们不该犯的错误，但是问题来了。🎼有很多姐妹到了我这样的年龄犯了太多的错误了，我们已经都把错误犯给你犯了一个遍了，对吧？该犯的错误，不该犯的错误，该遇到的不该遇到的。

然后该任性的，不该任性的，该遗憾的，不该遗憾的，我都经历过了啊，然后你已经陪伴着对方。然后我们已经走过了十0年，甚至更久的时间。我们现在已经有问题了。而且问题已经凸显出来了。

甚至她已经让我们自己的婚姻的感受和状态非常糟糕了。在这样的一种情况下，应该怎么办？那我相信听我的分享的，包括来线下的很多姐妹有3分之1，有3分之1的姐妹是我想离婚。🎼不敢离，不知道要不要离啊。

我确定想离婚，但是我不大敢离，不敢离的原因是因为我不知道我离了婚以后，我还能不能保持现在的生活品质、生活状态，能不能把我跟孩子养好，我未来还有没有机会找到真正属于我的爱情和归宿。

这都是很多疑难杂症都是很多后遗症，关于你告别这一段婚姻，再走向新的人生的时候，你不可能不考虑的问题。那么好，我就基于我自己的认知，还有思考的维度，给大家这样几个建议。

如果你觉得你的婚姻中已经出现了问题了，切实都出现了问题了。那么我建议大家先思考接下来这几样几个问题，你先自己找找答案。第一个问题就是说你们彼此原本那么相爱，为什么走到了今天，这第一个问题。🎼嗯。

你们原本原本相爱的两个人，为什么走到今天？那走到今天问题的根源和和矛盾的核心到底是什么？🎼对方是个渣男，这是一种。🎼你是个渣女，这是一种。🎼但是最还有一特别大的可能是他是渣男，他不自知，你是渣女。

你不自知，你们两个互相都渣。🎼也并没有特别清晰和客观的判断。这些话听起来特别不入耳。但是事实上，我们不得不承认，当婚姻走到了尽头的时候，肯定是双方都有问题的。🎼用渣这个字太绝对。

也就是说你在你们婚姻和爱情经营的漫长的过程中，一定是每个人都有一些问题和瑕疵的，或者在认知上，或者在行为上啊，或者在能动力上。那么在这个过程中，你起了多么大的副作用。你你的副作用有多大啊。

那你要理性的思考这个问题。🎼要特别理性的思考这个问题。🎼到底是因为什么？🎼那如果你听了我的分享，我就愿意，我就想把你拉回到那个特别理性的状态。你坐在这里自己来找问题，自己来找答案。🎼你不需要。

因为你每当你会发现哈就是遇到问题的时候，如果你跟你的家人和闺蜜倾诉，你不是一个理性的思考者，你是一个特别主观的感性的女人。🎼你会说我都委屈死了，这些年他什么都不是，这些年他钱钱没有赚来。

孩子孩子他不管我在家，我又养家又赚钱又怎么怎么样，大部分女人都是这样讲。🎼是否真的客观和中正就不一定。比如说你老公周围的人可能看待你们两个的问题，跟你的认知就是相反的。🎼因为你老公会去跟他们游水。

你老公会说你们都不知道我老婆有多强势，他太可怕了，我一天都不想跟他过了。即使他再能赚钱，他的工作能力再强，他在家里面，他再不可或缺，我都不愿意在他的阴影里面生活了。我每天就是面对无无尽的责骂、怪罪。

我从来没有从他身上得到过正能量，对不对？好，也就是说你首先要让自己理性的坐在这里思考，婚姻走到今天，时至今日，原因矛盾的根本是什么？在这个过程中，你的副作用有多大，对方的副作用有多大。🎼啊。

那么你先思考这一个问题。第二个问题就是你是否已经尽你最大的努力了。🎼这个尽你最大的努力指的是说，我意识到问题了，我在我能改变的范畴内，我已经尽我所能的去改变。🎼啊，去去衬托，去配合。

去调整了你是否已经尽你所能了，还是你永远都只是停留在臆想的阶段。我想了，我也知道我有问题，比如说我很强势。🎼你从5年前就知道自己很强势，现在的你如果依然强势，那么你这个思考就是执行不合一的。

你没有任何行动。🎼对不对？所以认知是一方面。那么大部分成年人，如果我们不缺一根筋，大部分人都是能理性的认知的，但是很难理性的付出行动。所以这是第二个问题，就是说你是否已经做了最大的努力。

做了深度的理性的思考啊。第三个问题是对方的一个表现，对方是决定放弃了，还是他坚决不放弃？🎼原因是什么？🎼比如说有一些女性走到婚姻的边缘，就是对方坚持要离婚。

🎼你有没有想过他为什么作为一个一直受益婚姻的人，他就是要离开你，就是不想跟你过了。🎼对吧或者说对方坚决不离，我就是不理我就拖着你一辈子，我也不离。这个原因是什么？是因为他在生活上，在身体上。

在精神上离不开你呢，他在外面做的不该做的事情仅仅是为了满足自己的原始的欲望和犯了一个不该犯的错误呢。🎼还是怎么样，就说无论对方做了什么样的决定，他决定放弃你，还是决定陪伴你一辈子。无论你怎么坚持。

我就是不放手。🎼它的原因是什么？这也是理性思考的一个维度，对吧？那第四个就是你自己是否足够坚定。🎼你自己有没有很坚定，对吧？就像你辞职一样，你坚定吗？你如果坚定你没有困惑，你没有那么多问题。

我当年辞职的时候，我不跟任何人商量，我就得很坚定，我知道我失去什么。🎼我知道没有工资了，我也知道我不是电视台导演了，我也知道从此。🎼媒体人识7年的行业的光环，从此没有了啊，从此大树底下好乘凉的机会。

我就丧失了，也不会有人再怎么看待你了。你也没有社会标签了，你只是一个普通的中年妇女了。🎼当然你之前所积累的学所学的，你的核心技能，你永远都是在你的身体里的，对不对？所以说第四个问题是你是否足够坚定啊。

你坚决或者不够坚决的原因是什么？你如果非常坚定，原因是什么？比如说是他把我伤的透透的。🎼我宁死不从，我宁死不要跟他在一起生活了。我觉得我的精神的品质，我的生活的品质已经完全是负数了。对吧这是一种可能。

再一种可能就是。🎼我坚决不能跟他离婚，是因为我离了婚以后，我饭都吃不上。🎼这是因为你对他的依赖，你可能过了那么多年的属性向上的日子，你没有办法离开他，这是属于精神物质、经济上的依赖感，对吧？

或者说你非常坚决的要离开他，原因是什么？非常不坚决，坚定的不离开的原因是什么？所有的这些思考，你都要有，这就是一个理性的宏观的多维度的思考。你要做的这个决定。如果你切实的发现你的婚姻有问题了。

你要做的这个决定是关乎你们两个，关乎你们的孩子，关乎两个家庭的一个大的选择，人生轨迹因此而不同。🎼这是人生里的一个大的方向的选择，而不是你一个人的事情。所以你要多维度的思考。关于第五个维度的思考。

其实刚才大概也讲过了，你未来的生活和感情是否有足够的信心，你是否已经做好了充分的准备和打算？🎼比如你用什么养活你自己，你的孩子应该怎么办？你如何安顿你孩子的学习和生活，你如何来加持你孩子的精神的成长？

🎼你如何让你的孩子在单亲的情况下，依然成长为一个人格独立的、有尊严的、充满爱的孩子？🎼这又是一个更深刻的思考，你能做到吗？你怎么去做？🎼对吧大概率我认为很多面临着婚姻的困扰的，然后欲罢不能的。

或者说我觉得婚姻如果像鸡肋一样的存在的姐妹，如果你这5个问题全部都非常清晰而坚定的找到答案了，你的答案就有了。🎼这个跟辞职是一样的，辞职你也可以想这几个问题，对吧？🎼我当年那么热爱这个工作。

为什么现在那么不喜欢了？是因为领导啊，就说你有这样的一个问题和困惑的时候，你肯定要思考这么几大维度。你都想明白了。其实问题你就自己解决了。所以我一直在讲，包括婚姻这个部分哈，我自己有时候在想。

我在线上讲这个婚姻，我自己没有丰富情感经历。我没有离过几次婚啊啊，我也不是什么感亲妈妈，我们有这样的成长经历。我愿意这样讲，其实我更多的是从我自己这么多年的职场感情生活的经历和思考里面。

我想给大家的是思考问题的方法和解决问题的办法，而不是答案本身。🎼如果我仅想给大家答案的话，那可能这就是一对一的。你要跟我聊你的婚姻的情况。我告诉你说，你这种情况我觉得应该离婚或者不离，对不对？

我要给大家的是，遇到此类的问题，无论是离婚还是离职。🎼啊，还是告别自己原来的生活环境和生命状态。你应该怎么去思考，用这个漫长的深度的思考来加持你接下来的这个决定，你就不会犯特别大的错误。所以很多姐妹。

我在我发我离职的这个vlog的时候，下面很多姐妹备受鼓舞。我也辞职了，但是我好后悔。就是因为你没动脑子，你不思考。🎼对吧你一定是经由多维度的思考以后来产生的这个行动力才是有信心的。

才是就算是你接下来因为这个决定受更多的挫，吃更多的苦，你不会埋怨自己。你觉得我当时已经想清楚了，就是这个样子的。好，那么基于这么几个维度的思考，我们在婚姻中遇到了瓶颈，遇到了不可协调的矛盾。

遇到了两个人觉得一天都不能生活的这种状态，应该怎么办？我大概给大家分了这么几个状况，你们可以对号入座一下。第一种就是我们都知道说爱情始于五官，终于三管。如果你们通过漫长的相处，相爱。🎼相杀相爱相杀啊。

很多姐妹跟另一半在一起就是相爱相杀，从最早的爱到现在就恨不得马上分开。那在漫长的你们的。🎼这个相交集的生活过程中，你觉得确定的。🎼确定的答案是我们两个三观不合。🎼三观完全不合。

那这个样子我觉得你们两个在一起，其实就是彼此的内耗，没有任何意义。🎼三观都不能沟通了，啊认知上完全不同。🎼然后你对生活，对人生、对爱情，甚至对你们未来共同要搭建的梦想的家园，完全都是不一样的。

你们两个在一起还有什么意义呢？为了那一纸婚约吗？为了在一起而在一起吗？他就没有意义了，这是第一种现象。🎼你这种坚持就是一种内耗了，对不对？那么第二种呢就是说初心向好，只是在漫长的婚姻也好。

情感体验里面也好。比如说有一些偶发的事件发生，有一方经不起诱惑，做了一些不该做的事情。然后他不够专注，他不够专一，他犯了不该犯的错误。但是经过你们良性的沟通，还有理性的思考。

发现你们两个依然是初心向好的，目标和愿景都是一致的，当年的爱的初心依然在。🎼甚至说你离开了他，你自己清晰的能够感受到，你很难找到在这个世界上，你很难找到比他更爱你和孩子的这个男人。

我觉得你就要三思而后行。🎼你就不要一时冲动，因为人非圣者孰能无过，他不可能说我什么错都不犯。犯错误的背后，是否也有你的原因在驱动？🎼你也有没有做的不好的地方，比如说对他过度的疏离呀，生活中太过强势啊。

我觉得这些其实都是能够伤害到我们爱情，还有我们这种爱的能量的一个因素。那么这是你的第二个认知和思考的维度。关于第三个就是说。🎼如果就是更多的姐妹，我认为就说哎我想离婚，但是想都想了5年了也没离。

🎼大部分姐妹我通过我手边有很多很多的案例，包括分享会的很多姐妹。事上你不舍得离开，仅仅是你不甘心而已。🎼并不是你对他还有爱。或者是对这个家还有觉得完全不能割舍的依恋在。你能感受到对方的爱跟你只是不甘心。

是两种感受。🎼就像刚才娟娟说的，就是我觉得到最后我为什么愿意放弃呢？家产，然后我对他这么多年经济上的投入，感情上的信任，然后我甚至构想了很多我们特别美好的人生的场景和规划。我把我最美好的青春年华。

都给了这个男人，但是最后发现他是一个渣男。🎼但是在这样的一个伤害的情况下，我为什么还就这样子放下了，很多人都不能理解说你至少要把钱讨回来呀，你至少要讨个说法呀，我至少要跟他结一次婚啊。

🎼为什么我最后就放弃了这些念想？就是因为你发现我对他真的不是不舍，而是不甘心而已，仅此而已。我就是不甘。我已经通过我这十年交的学费，我知道他就是这么一个人了。我这辈子也不可能跟他在一起了。

就算他现在倒追我，我也不可能跟他在一起生活。就算他现在把他的背后清理的干干净净，我也不可能再暗恋他了。你如果确定的知道这个答案了，你就不纠结了。你就知道说这30万是我的学费而已。是我的认知盲区。

是我当年的迷茫，是我那个时候眼睛没有睁的足够大，心没有足够的敞亮，我看错人了，我该交这个学费。如果你愿意这样想，至少你不用那么痛苦的去面对这个过程。🎼所以你就更容易走出来，而你更容易走出来，轻装上阵。

你美好的这种生活的感受和生命的状态，它就更容易让你遇到接下来有可能遇到的美好的一切，包括爱情，啊，包括事业，包括所有的发生，包括我们之间的际遇，你今天就来了。

事实上我相信这一定是能启发和点燃你的一个际遇。它或多或少的会影响你一些，会让你回去之后更有能量改变和寻找。比如你当下这个年龄，你可能。就更容易走进那个。🎼你未来的值得托付一生的人啊。

所有的发生都不一定是坏事情。所以当你确定的知道，我只是不甘心而已了，可能你就要及时止损，这是我的第三个思考维度和建议。所以第一个维度是说，爱情就是这个样子的一种存在，它的保鲜期非常短，它是从五官开始的。

但是它止于三观，你确定的知道你们三观不合，你还不如早分开。第二种就是如果你们初心向好，只是在这个过程中有一个人走神儿了，犯了一点不该犯的错误，跟你的步调没有那么一致，他的成长滞后了一些。

他暂时的思想上有一点瑕疵，没有关系，毕竟是初心向好，你未来遇到的人也不可能什么错误都不犯。所以该原谅的还是要原谅，该放下的还是要放下。那么第三个就是说，如果你发现这段感情，你在其中深受其害。

你非常的痛苦。你只是不甘心而没有不舍。🎼没有爱恋了，那你们在一起就是捆绑式的爱情，所谓的爱情是要加引号的，你就要懂得及时止损。止损的过程是把你和对方都拿出来。

然后让让你们更容易更有机会找到未来的爱情的机会，所以都不是坏的事情，啊，那么你会发现当下的社会大环境有一个什么样的特点呢？我们生生的我们的婚姻法啊出台了一个新的法律叫婚姻冷静期啊，你你要冷静。

他们说疫情结束了以后，民政就快忙疯了，一方面忙着结婚，一方面忙着离婚，为什么呢？就说原来吧各忙各的好像觉得还好，一天可能就有一个小时在一起，然后好漫长的疫情，我的天呢。

就是你会发现对方身上的问题和和和缺点是你完全不能接受的，所以离婚率大大提升，然后就国家出台了政策，要干预你的离婚的进。🎼大家要冷静的思考，过了这个离婚的冷静期，你还想离婚再来办手续啊。

这样至少能控制大家的这种冲动的程度，让这个过过程从法律上变得可控，变得更理性，而不是那种今天晚上大吵一架，明天早上就拿去拿证了，对不对？所以说那么从个体上来讲呢，刚才说的是大环境，社会环境啊。

目前的离婚率一直在走高。那第二个现象，事实上也就是导致这个社会大环境和规律的一个背后的驱动力就是我们每个人的自主性、自由性和个性解放的意识越来越强了。🎼发现没有，就是女人也要活会自己。

男人更要当大男子汉顶天立地啊，所以男子的大男子主义碰上了女权主义以后，这个矛盾就是互相厮杀的。男人本来觉得这么多年传统观念里，就是我在家庭里面是神圣不可侵犯的。我说一说一，说一是一说二。

说一是一说二是二，现在出来一个跟我对决的人，这个女人比我还强势，对不对？而女人的自主的意识，女权的意识又被唤醒了。🎼所以这是一个时代的特点。

这个时代的特点是每个人把自己内在的那个个性化的自己唤醒带来的一个现象。所以它是相辅相成的。那么我们也可以平和的理解这个事情，离婚跟离职，甚至跟分手是一样的事情，甚至离婚跟结婚的性质是一样的。

为什么说离婚跟结婚的性质一样呢？大家可能就不是特别容易接受和理解。🎼事上我们回想一下，当初我们为什么走到一起，走到一起是为了成就彼此的幸福和爱。🎼对吧希望自己成为那个被爱的人，希望自己的爱有所依托。

能够给到对方。现在呢事上也是给对方爱和自由。这个选择最终也是成全。离婚了，难道不是为了彼此成全吗？🎼你也找你的爱和自由，我也去找我的爱和自由。这不跟结婚是一样吗？结婚只是我的目目的地是你。

而只是现在换了目的地，我们重新出发而已。🎼所以本质上并无不同啊，那比如说张德芬老师是目前国内女性成长领域里面的大家，对吧？张德芬老师之所以成为张德芬老师。🎼难道不是跟他一个又一个的破裂的婚姻。

一次又一次的感情的试错有很大关系的吗？其实这个过程反而成就了他坚强的自己和丰富的心灵世界，还有对感情对自我的探索？🎼张德芬老师其实也从来没有机讳，我就是。🎼离过婚，我才更知道爱是怎么回事儿。

爱自己是应该怎么爱，自由是应该怎么诠释的。所以他就有更大的能量和智慧带着万千女性上路找自己。所以所有的发生，你如果认定它是一个坏的事情，它就是个坏的。你如果觉得它大概率是个好的，它就是好的开始。

所以说所有的结束都是新的开始。🎼我自己非常清晰的感受得到，我从原来的单位离开，对我来讲就是新的人生的篇章。我觉得我的能量，我的目标，我整个后半生的规划。🎼还有我铿锵的步伐，都跟原来不一样，我特别有能量。

我也特别喜欢当下在做的事儿。那这个其实跟你结束了一段婚姻。🎼跟你结束了任何一段情谊，它都是相通的啊，你都可以把一件看上去不好的事情转化成好的事情，可以把一个看上去负能量的事情转化成一个正能量的过程啊。

所以基于此，大家事实上，既要认同婚姻在我们漫长的一生当中。这个爱人作为我们陪伴周期最长的那个人，她的重要性和意义。你也懂得作为一个女人在婚姻中的责任和使命。🎼对吧我们都说好女人是一所学校。

🎼在妻子关系里也会这么讲，你不要以为你是一个全职太太，你在婚姻在家庭里面，你就是那个熟心向上的讨生活的人。不是的。🎼一个女人在家里面才是真正的风水。你是怎么涵养自己的，你怎么对你的老公，怎么对你的孩子。

你的孩子大概率就会模仿你去做你的老公，你的爱人，也大概率会循着你自己的生活的方式，还有彼此爱的方式来成长自己来追随你。🎼所以女人真的是比我们想象的能量要大的重要性要足的。

那么在漫长的婚姻的过程和体验当中，我们既要充分的认识到自己的重要性，我们也不要往自尊大，觉得哇这我无可替代，我非常非常重要。你离开我，你不信试试看，你还能生活吧，也不要这个样子，所以心态上认知上。

都要把自己归到那个比较平衡的状态里面去认识自己。认识女性，认识婚姻，认识家庭。🎼你会发现基于我刚才分享的所有的这些维度和思考，你都能够链接上了，你再重新看待你当下的生活和感情。

你就会跟原来的认知完全不同。🎼啊，你至少是觉得我想要的答案和生活更清晰了，不像原来那么迷茫。所以大部分的人不是因为这个结果我不想看到而迷茫，是因为我不知道该去向什么样的结果而迷茫，我们有方向。

🎼而不怕承担责任，是我不知道该怎么样而迷茫。所以当大家听不懂没有链接的上的时候，过一段时间你再来听一遍啊。每一个章节结束的时候，我都在强调一遍，说听不懂，没关系，把它放到一边，不要理会它。

仿佛你没有听过，不要形成负担，不要刻意的理解，过一段时间你再听。🎼你跟你的爱人相处的模式非常好的收候听是一种感觉。🎼当你觉得婚姻走向要破产的边缘的时候，再听，是另外一种感受。所以真正的优质的内容。

好的内容从新出发的内容，它就是这个样子的，它本身内容是灵活的，她的到达力，他解决问题的能力，他跟你随时随地链接的能力和感受都是不同的，这是他多维度的灵活性的表现。大家不需要有负担。

就像婚姻和爱是为了成就你的自由的一样。你也不需要为她感到福利和负担。我希望所有的姐妹，希望听到我分享的姐妹都能享受到优质的爱和好的婚姻和感情体验。

