# 40、纳兰女性终身成长视频课nlnx：91.91、美是第一生产力

🎼，🎼第二大部分是关于化妆的认知。这个认知我们分了这几个维度。第一个就是什么是化妆？化妆的概念是什么？我讲的这个肯定跟你们搜到的那个是完全不一样的啊。那第二个就是有的姐妹不喜欢化妆，不化妆的人。

为什么你不化妆？那第三个就是你为什么要化妆啊，第四个维度是化妆和审美之间的关系，啊，如何培养你的审美，那最后就是总结啊，这基本上就分这么几大块来讲这个关于化妆的认知，化妆是什么呢？

化妆你如果从百度从这些啊社交工具上查的话，化妆就是用化妆品和化妆工具对自己的面部五官等部位进行一些修饰，对吧？这个就比较容易理解，很直观，现在很多女性甚至已经把化妆变成一个爱好，一项技能。

甚至是一份职业，对吧？就像小新老师，这就是她的职业，她就负责美化打假。那化妆事实上呢，在我的认知里面，它并不等于浓妆艳膜面面俱到。🎼就要小心一会，你们看他她化的妆淡淡的，你都看不出来。我有时候跟小新说。

我说你专业化妆师，你从来不化妆。他说我没有一次不化妆出现在你面前哦，我才知道那叫裸妆，那就化了之后看不出来的一种妆哈，我自己理解的，我觉得化妆其实有这么几个层次啊，第一个就是修气色嗯，修气色。

比如说我昨晚熬夜了，我早上起来一看我脸黄黄的，我至少得用点隔离吧啊，用点打底吧，用点粉底液吧，用点干粉吧，散粉吧，对吧？就是修修你的气色，可能这个可能一分钟就出门了啊，你可能眉眼都没有修饰。

那第二个层面就是修眉眼啊，就是我眼睛啊，我这个今天眼睛肿了，我用点深颜色的眼影是吧？我这个眼皮嗯这个双眼皮不明显，我用个双眼皮贴，对吧？修眉眼就是你修你的五官，然后你可以扬长避短，然后发挥你的优点。

然后它属于点睛之笔啊，这个可能就是说你自己。😊，🎼要花那么一点时间。那第三个就是呃技术更高的审美力更强的姐妹，可能你会修比例。什么叫修比例呢？比如说我脸宽，我要让她窄一点是吧？

那第四个其实就是修你的审美，就是你化完妆以后，让别人感受到的是你的审美力，啊，让别人感受到的是愉悦他人的那种感觉，让别人感觉的是你的气质在升化，是你内在美的提升和加分啊，这就是另外一个维度了。

这个我真的觉得她就需要漫长的时间，你自己对自己的了解，你的技术的这样的越来越炉火纯青啊，永远什什么技术到了高处，都是跟就是跟你自己的需求融为一体的，她是有点道法层面的那关于那些为什么不化妆的姐妹。

其实我们前面讲过了啊，会有这么5点，第一个就是我不会化，对吧？其实没有一个人是天生就会化的那第二个就是化妆我没有动力。你比如说咱的很多会员，就是我天天在家。🎼照顾两个娃，我化啥妆，化了给谁看，我化了妆。

还被娃吃到嘴巴里，他说亲我，我还不放心，对吧？我化了妆，我老公回家也是喝得醉醺醺的正样都不看我一眼，我化了妆，他回家也一样会骂我，我说你怎么家里不干净啊，你怎么饭做的不可口味。

你觉得这个妆化了是要给别人看的你大概率是很难有内在的动力的，对不对？其实一个真正爱美的人，你重视的是你美化了自己之后的内心的愉悦感，你的内心体验，你自己觉得很美好。

然后你才能够让别人觉得你的能量和你的美能够到达，你比如说你一回到家，因为你自己今天很美，心情很好，你一回家，你面对你老公的态度必然不同。那你老公对你的态度也会不同。

所以有时候我们就是无心之举可能就能够让整个环境让每个接触你的人的心情都会变得不一样。嗯，那么第三个呢就是传统观念，就是好多人到现在依然觉得女性不能化妆。😊，🎼化妆就是不守本分，是妖艳惑众。

现在很多女人还这么认为啊，她不讲出来，因为她知道就是时代的这个车轮滚滚而来，就是你每天你看到10个10个女心里面可能有六七个人都在化妆，你说不出口，但是你会发现有很多人是非常排斥的。

她从骨子里从内在的认知里，她从她的传统观念里并不接受女人化妆，她就觉得你腰里17，啊，涂个红嘴唇是吧？然后弄那么长的睫毛膏，你干嘛去，你很多老公，她就不支持她老婆化妆，她觉得你化了妆，你干嘛对吧？

你去蛊惑水，她会有这样的想法，这是认知的问题，像这种观念呢，如果是你周围的人这个很难改变，但是你自己是可以改变的。我妹妹家里用阿姨带孩子，那个姐姐特别好，我们处的也都特别好，她经常跟我妹妹讲。

她说说我说你二姐我可喜欢她了，哪哪都好，但是我就不喜欢她一点，她化妆。我妹妹跟我讲的，我我自己就觉得就是你的身边一定会有很多这样的。🎼是他没有张开嘴巴跟你讲而已。那么刚才说的就是观念的问题。那第四个呢。

刚才也讲的就是懒啊，没有丑女人，只有懒女人啊，你会觉得很麻烦，你会觉得我又没有钱，又没有时间，其实后期慢慢的我们分享开来，你们会发现真的没有那么复杂。一会小新老师给大家示范的时候。

你会发现并没有那么多的工具，我们在前期打磨课件的时候，就跟小新老师要求了说，不要把你所有的化妆工具都摆出来。他的工具摆出来能占满桌子。但是我们就要三四把刷子，解决所有的妆容很简单，你如果说经济条件允许。

用品牌的可能一两百啊，或者几百块。你如果买那种便宜的简单的可能就是几10块都是一样的，效果差别并不会太大，觉得特别怕麻烦的，包括工具啊，流程啊，然后你自己还得补妆啊，还得卸妆啊，就觉得平添了很多的麻烦。

那包括说需要花很多钱，啊，需要花很多时间。其实今天这个课程你都整体的贴下来，你会觉得其实没有那。🎼复杂，没有那么花钱，后面的美妆课讲的会非常的细，非常细。而且甚至我们把妆容分解成两种方式呈现。

一种就是小新老师给兰心画，还有一个整个过程就是小心自己画一遍，然后就手把手的告诉大家，你自己操作怎么做啊，就等于我们其实把这个课程录了两遍啊，然后你仔细的把这个课程跟下来，你发现其实没有你想的那么复杂。

当然你每个人上手是需要具体的时间的，你会发现啊就说那些比你美的，比你优秀的人，其实大概率都比你还要忙。大家发现这个规律了嘛。嗯，所以很多人问我说你什么时间练瑜伽。我有时候就觉得我早上起床我都必须练瑜伽。

我是练十0分钟半个小时一个小时我都是要练的。因为我要一直给自己大脑神经一刺激，就说这个事情是你生活中不能少的。你今天就算再忙啊，你出门的时间马上要迟到了，你可以练的时间短一点。

但是也是要练的啊那你妆也是比如说你今天的时间非。🎼常紧张。那你简单的修饰一下眉眼，简单的剃提肤色，用5分钟3分钟也是可以的。但是你不要忽略这个流程，你只要修饰了未见得别人会觉得你的美感提升多少。

但是你自己内在的些信心的感觉不一样，你自己想一想，就你只要在家里用心修饰了，你再出门，你都觉得今天的天气不一样，风吹来的方向都不一样。花开的姿态都不一样，对不对？真的是这个样子，所以一个爱自己的女人。

就是从细枝末节的生活里面晕染出来的？你一丁点的时间都不给自己，你凭什么说你爱自己，如果你连自己都不爱自己，你凭什么要求你周围的人爱你。😊，🎼你要求你的老公，孩子都爱你，连你自己都不爱你自己。

你要求别人爱你，是不是有点不公平？其实逻辑就变得比较简单了。🎼对吧那很多姐妹所有的时间、精历、情感都给了家庭，给了孩子，给了老公，你会发现你这个投资特别不值得。不是这个人不值得你爱，是你只想着付出。

你是付出型人格，你付出的越多，你最后换来的结论非常有可能是你付出的所有都没有你想的那么有价值。你最终换来的结果是你老公也不待见你，孩子也不尊重你，因为你从来没有爱过自己，而爱自己是一个非常伟大的能量。

🎼那你化个妆呢，为自己付出一点时间，你每天让自己精致的干净的出门，包括面对你的孩子和爱人，这都是爱自己的一种表现，对不对？所以很多姐妹说怎么算爱自己呢？我觉得你得舍得为自己花点时间吧。

你得舍得为自己花一点钱吧，对不对？🎼你为什么每次跟你老公抱怨，都说你知道吗？我这一年没有买一件衣服，我这一年没有化一次妆，我这一年没有逛一次节。你觉得说这三句话，你对得起谁？

你觉得你老公真的能感恩戴德吗？未必。🎼你老公心里可能还想着，你看看你还像个女人吗？你为什么不买件衣服，你为什么不能化一次妆？为什么我的女同事都化着精致的妆？🎼对吧那第五种情况呢就是自我放弃性的。

有很多姐妹就是自我放弃性的放弃的原因有很多。第一个就是我长得太丑了。嗯，其实这个问题啊就好像是很多会员在直播间里问我说我身体太硬了，我能练瑜伽吗？我说就是因为你太硬了，你要练啊，对不对？

就是因为你年龄大了亚健康了，你的身体美况愈下了，所以你要练啊，化妆不也是吗？不是因为你太丑了，所以你不用化了，就因为你不够美，所以你才化呀，对不对？那你都美的无懈可击了。

任何化妆品上了你的脸都是给你减分的，那就不用化了，所以说就是因为你觉得你的容貌不达标，所以你更需要化妆，更需要自我修饰。我在山东卫视的时候，我是做过大概45年的一人统筹，就是我经常见明星。

我记得有一次我就不说那个明星的名字了，我说了可能也未必每个姐妹都知道她年龄挺大了，那个时候她在我心目中像女神一样，我就去济南机场接。😊，🎼然后他下了飞机，我猜到是他，因为他那个墨镜啊，口罩啊捂的很严实。

我觉得那个肯定是明星，所以我们接的人并没有错。上了车以后，她很热很热情，很有礼貌，他也知道我是谁，然后拿下口罩来跟我打招呼，我就愕然了，那个女明星特别大嘛？他说你是不是认不出来。嗯。

她就说哎呦都是化的妆。😊，🎼她是第一个让我看到化妆前后一个女人简直是天翻地覆的变化，完全认不出来是她那个眼睛小的呀，那个皮肤黄的就是也很瘦。就你感觉他真的她放在人堆里面，他不用戴口罩。

不会有人认出来的啊，所以他们曾经开玩笑说，你们知道吗？有些明星戴口罩，是为了让别人认出来。因为你不戴上墨镜，戴上口罩，别人可能不觉得你是一个不一样的人物啊，其实你什么都不戴，别人未必能认得出来。

因为很多明星妆前妆后台上台下是完全不一样的。但是后来就把她送到酒店，等他收拾完了，我们再去接她换上礼服。哇，就像电视上又是一个人了。你感觉好像中间就好像被换了一个人一样，所以我是那个时候真的意识到。

我的天哪，我终于明白明星为什么到哪都必须带自己的私人化妆师了。😊，🎼因为只有他的私人化妆师，贴身的化妆师，才知道她的问题，才知道怎么最快速的给她呈现一个极致的完美的妆容。抖音上我们也见过。

就是你在马路上随便来一个素人，然后给她改头换面的，你也是完全惊艳了，像女王一样的气场是吧？完全不一样。还有一种原因，就说呃工作性质啊，然后生活所迫啊。这个其实跟前面我说的你自己身份的多元呀，压力很大呀。

岁月呀生活呀等等给你带来的负担。前不久在抖音上刷到了，就是一个在街头上做炒饭的姐姐穿着旗袍，然后那个小装反正比我们都好看，就比我们在座的我我们所有的人都要好看。就是她长得也漂亮，可能也是画的好。

就是她永远都是穿着干净得体的旗袍，在街头上炒饭，就是一个摆地摊的。😊，🎼他接受了一段采访，就说这就是我这么多年的习惯，我每天都化妆啊，我也不觉得我因为我是卖这个炒饭的，我就不能化妆，很自信。

所以我后来就给他们几个看了一个视频，我说你看热爱生活的，热爱美的女人是怎么样子的，他就炒个饼，他都能炒成网红，而我们这种懒人呢，你炒完饼只能回家骂老公和抱怨孩子，对吧？因为你没有化妆。

🎼因为你没有为自己付出更多的时间，其实美是一种生活态度。还有呢就是啊年龄大，我都一把年纪了，我今年都40多岁了啊，所以这是为什么很多姐妹你明明才40岁，但是你看上去已经不像40岁的样子了。😊。

🎼岁月的摧残，别的都不讲，就是我们的紫外线，我们在这个房间里面的灯的光照对我们皮肤的伤害都是你不敢想象的，是容眼看不见的。我直播这两年，我每天就对着这个这两个灯哦。大家想一想，我一天播两场的时候。

大概就得五个半到6个小时。我播一场也得两个半到3个小时，每天每天这样考，他不可能不伤害你的皮肤，一定是有伤害的。那如果你后天又不保养又不化妆又不修饰，你老掉，那都是分分钟的事，你都不敢想象大自然。

我们普通所见的这种对皮肤伤害的环境的伤害有多么可怕。那么第三个关于化妆人，这第三个部分是我们为什么化妆，我相信你们都认同这句话，这句话我也非常喜欢美是第一生产，尤其是对女人来讲，啊，你在职场中。

你在家庭中，你在任何任何场合环境和关系里面美太重要了。大家承认吗？如果我们曾经从小都是。🎼一个非常非常的美人坯子。现在我们也许拥有的社会资源，人生的高度是把我们匹配的我们周围的人。

包括我们的爱人等等可能都不一样啊。基为我们不够美，我们是普通人，那美包含内在美和外在美，外在美的这个部分。第一个就是我的自我审美需求，我要变得好看，我要变美啊，那第二个就是职场的需求。

干净得体的妆容是一个职场女性的职业素养的一部分，对吧？我们每个人让自己干干净净的一个良好的形象，出现在同事客户的啊这个这个事业中，是对别人的一种尊重，是你的基本的一个素养。据统计哈。

有95%的人觉得外表对成功来说非常重要啊，这都是一些科学调查的那69%的企业在录用员工的时候会考虑颜值相关的因素。你比如说现在这个职播行业。这是分百的靠颜值吃饭的啊，当然了，你们如果说我们有颜值。

但是我幽默风趣，我才高八斗，那是另当别人。🎼对不对？那大部分的90%的是要看你的颜值的。我印象很深。杨澜在一次采访里面。因为杨澜当年她在英国的时候，她分享了一次她的面试的经历。

她说她在面试之前做了大量的准备啊，然后她第二天去到面试官那儿面试官说你的形象跟你的简历是完全不相符的，我拒绝继续向你提问，她从来都不会想到一个中国姑娘，一个努力的自我成就的中国姑娘。

她永远都想象不到她是因为自己素颜被对方婉拒了，并没有给她面试的机会。所以从那以后，杨澜有这个非常非常经典的名言，就是没有人有义务透过你拉她的外表去发现你优秀的内在，就是杨澜说的话，杨澜说这句话。

就是因为他当时在英国啊这个被吃了闭门羹，就是人家不接受你的面试，就是因为你说的那么好，你的简历那么优秀啊，你自己曾经有那么好的专业成就，你竟然是这样来见我的英国人的要求是不一样的，所以。

🎼所以说总结下来，我们在抖音里经常刷到，就是形象永远要走在能力的前面啊，你没有能力，但是你也得有一个好的形象，你有能力更得保持你良好的形象。因为你甚至都有有可能是一个公众形象，对不对？好，那第三个需求。

就是家庭的需求啊，可能这个是特别容易被大部分姐妹忽略的，就我们往往会觉得我在家里面我就是家里的女主人，我是孩子的妈妈，我是我老公的太太，对吧？我在家里面还需要化妆吗？家庭对我的这个化妆。

对我的外在美还有什么需求，其实一个美好的女主人，即是对伴侣的尊重，也是对家庭的责任，也是让你的孩子能够通过你每天的行为和怎么去对待自己，让你的孩子感受得到生命的能量和对自己的热爱，对不对？

也是榜样的一种力量。那么我印象最深的就是作家严格林，这个我在前面的课程里面举过他的例子。🎼对吧他自己说他每天要写6到7个小时的这个写作啊，但是他也要拿出一个小时的时间来去化妆。她化妆一是享受过程。

再一个就是她要等到她老公回家，让她老公看到美美的自己。所以像呃严歌林，还有你们记不记得我在前面的课程里讲过宋美龄。🎼啊，都是没有在爱人面前卸妆的女人。

🎼基本上他们在他们爱人的面前都是要非常非常精致的美好的状态出现的，这是最大的自律，对不对？我们在前面的课程里面讲过严格林说过的一段话，就是如果一个女人，你爱你的老公，你就不能让你的皮肤变得松弛啊。

不能让你的眼神变的暗淡，这是你对爱人的一种责任和对自己的自律，对不对？所以严格苓就是每天她坚持在她老公下班之前花一个小时化上得体的妆，换上漂亮的衣服，然后收拾好房子，然后做好晚餐，等着她老公归来。

大家想一想，如果咱是套老公，咱也开心。是不是？所以如果我们每天灰头土脸的，然后一套睡衣十年都没换了，是吧？一回到家还满负抱怨，这个的确是对男人来讲，也是一种挑战。那除了我们刚才讲的这个外在美之外。

还有很重要的一个美，就是你的内在美，你的精神之美啊，大家有没有想过，就是一个人的精神之美，内在之美，是哪里。😊，🎼来的除了你的心地善良，除了你从小到大的家教，然后教养给到你的那些品德之外。

就是你的那种精神向好的能量是什么给你带来的？也有相当一部分是你认为你是美的，是你外在的美，给到你的内在的精神能量的一种暗示，它会让你精神上充满自信。🎼对吧你比如说你就觉得自己很美。

所以你站在这里的状态是不一样的。🎼如果咱两个一起站在这儿，你今天头也没梳，然后衣服也没有穿搭的合适。你站在这里，你会觉得很尴尬，很糟糕。你就觉得哎呦今天这么一个重要的场合，我怎么会这样出来出现呢？

但是如果你刚好啊准备的非常的充分，自己打扮的也很得体，你站在这里，你就觉得我对得起所有的人是吧？我甚至希望得到大家对我的注视，这就是精神能量的加持，就是一个人的精神能量，它不是无中生有的。

它一定是有所加持的，有所依靠的。那么你自己对外在美的这种装饰，外在美给到你的这种自信心就能够唤醒你的精神层面的能量。关于这个啊总结哈，就是我们前面讲的美是第一生产力，美永远都是你的加分项。

甚至它是你的一种外在影响内在的能量，很多岗位，你像尤其是我们很多在座的姐妹，包括我们的会员里面有很多销售岗的是吧？然后有很多是公关的，对外拓展。🎼业务的啊，那包括一些奢侈品行业。

就这些行业都是要求带装上班的，而且你的妆还得符合他们的要求和风格。所以就像严格林说的，美是一个女人最大的自律。我原来特别讨厌的一个观点就是以貌取人，对吧？我相信你们也都很讨厌，现在想来。

我自己到了一个中年的阶段，我就觉得对我们中年女性来讲，以貌取人是最公平的。因为你的良好的身材，你的优秀的容貌，你的当下呈现出来的每一分美感都是你背后流汗甚至流泪换来的。你绝对不会在家里坐享其成。

你的优秀的皮囊，他不会把你送到40岁、50岁、60岁。🎼。