# 40、纳兰女性终身成长视频课nlnx：99.99、还原自我视角之画

🎼，🎼下一步就是画眉毛，大家看我的眉毛去观察一下哈，我的眉毛特别典型，而且好多姐妹在修完了眉毛，就是你去找专业的人士，修完了眉毛之后。

可能很多姐妹的眉毛就是这样子的那怎么样去把这个短眉形不完整的眉毛去刻画完整呢？🎼我们还是拿刚才我们用的这一支笔啊，还是拿这一支眉笔。大家先来观察一下这支眉笔。你会发现它的这个芯儿。

它这个笔芯儿啊非常的宽。🎼而且我把它削成了这种尖尖的，就像鸭嘴一样的形状。大家也可以去买这种笔。我知道大家手里好多姐妹们手里都是这样的笔，这样的笔其实用起来也非常的好用。它俩的用法是一样的。

因为它们因为他们笔芯本身啊都有宽度，你就可以用同样的方法，那我为什么今天不用这支笔来画呢？因为这支笔的颜色呀，不太适合我毛发的颜色，我属于毛发特别黑的那种那种人，所以说这个颜色对我来说它偏黄。

所以我今天并没有选择它这个颜色呢它就比较适合我用，但是一样的方法，不管你手里是这种还是这种你都按照我一会教给大家的方法去画，它就是对的。在画的时候。你们平时怎么画，是不是这样画或者是这样画？🎼是吧。

但我教给大家的是，刚才是不是带着大家看了，本身这个眉眉芯儿它有宽度啊，所以我们在画眉毛的时候，就利用它这个眉芯本身的宽度，先去画画的时候，你看啊分析一下我的眉毛所有人的眉毛这一块一定是有毛画。

并且在你整个的眉毛当中属于量最多的部分。看好啊。这个部分。所以我们在刻画的时候，就先从这个把笔横过来，用这个眉芯的宽度。从这那怎么画呢？往后画直线。🎼就是往后画直线，你不用管别的，你就画直线就好了。

你看我一直在你看啊，慢点放在这儿。画直线。🎼画直线放在这儿画直线，但是我往后我拖这个直线并没有拖的很长，你发现了吗？🎼好。🎼哎，我现在你再来看一下，你会发现我的眉毛看上去比刚才的完整一些了。

比刚才的眉毛更有型了，对不对？🎼那这个时候怎么办呢？这个时候如果你脑子里眉形比较清晰的话，那么你就可以继续往后画。如果这个时候你画到这儿的时候，你就不知道怎么画了，那怎么办？🎼我们就拿出我们的小刷子来。

先把眉毛像梳头发那样给它梳理一下看。🎼就是按照它的生长方向给它梳理一下。有的时候你的眉形不清晰，是是因为你的眉毛东倒西歪，各个方向的都有，它没有一个形在我把它按照毛留的方向梳顺了之后。

你就发现我这个眉毛的形更加的清晰了。比刚才所以说。🎼我就沿着这个继续再给他画，继续画。🎼我其实是不是可以再画长一点，我刚才已经观察过了，我在刚才给兰星画完了之后，是不是跟大家说过。

你一定要怎样要怼着镜子画，要远离镜子欣赏。这个时候你去观察你的眉形画的是不是完整，是不是准确的时候，你就要退出去，远离镜子欣赏，去退出去看。那看完了之后再去近距离的。再去给他画。哎。

你看我始终在用这个宽度画直线。看我始终在用这个宽度画直线。🎼看我现在。🎼画了一个这样的形状，那我的眉毛到了这儿之后，我要怎么了？我是不是这个眉毛就该往下就该往下拐弯了，对不对？那我怎么去拐弯呢？

我侧过脸来大家看一下哈，就是你摸一摸你这个你这个小豆豆。能摸到这个耳朵这个小豆痘对吧？🎼其实任何眉笔它的长度基本上都够了。你看就是这种常用的眉笔，你看我把这个我把这个痘痘和我目前结束的这个位置。

这个这个结尾的位置，我把它连起来，你看一下哈，大家看啊，看我的我把它连起来了。即使是我这么一支非常普通的笔。🎼它也是够长的，它也是可以连起来的对吧？好，那我现在换我刚才那支笔，我把它们连起来了，你看。

你看我是不是把这个痘痘跟我刚才画画眉毛的这个这个位置连起来了吧。然后我正过来之后，我就沿着这条线往下放笔。🎼但是我要让它蹭上颜色。看。我要给它蹭上颜色，这个时候你的笔后边就可以抬起来了，你就不用再。

🎼你就不用再一直压着，压着，你是画不上的。哎，你看你看我的眉毛出来，虽然没有那么的精致，但是我的这个眉形是对的，是在的，对不对？那我剩下要干嘛了呢？你发现呢？你就觉得这个地方好像有一点点愣。

那我把这个地方。给他擦一擦。棉签擦掉就行。好，棉签擦掉了之后，再把这个。🎼擦掉的粉再补上。你看现在这个眉毛啊，它的形状已经出来了。但是你发现呢看这个地方好像还少一点是吧？看这个地方。

🎼那我就用笔轻轻的给他带过来。🎼天天带过来。这个时候一定要轻。🎼那画重了怎么办呢？画重了也没关系，比要说我我使劲画一吧。🎼啊，好多姐妹是不是一画就画成这样看一下哈，那画重了怎么办呢？没关系。

你就用你的无名指。🎼轻轻的把这一条线沿着你鼻子的弧度哎。🎼糊过来了，这是啥呀？这不就是鼻侧影吗？是吧？这不就是鼻侧影吗？看。🎼别让它有明显的边缘线就可以了。看这时候我这个位置有颜色了吗？有了。

我看上去均匀了吗？我均匀了。但是我有没有明显的愣愣的现在啊没有是不是很简单，这个呢就是教给大家。如果你修完了眉毛之后，你发现你的眉毛短了。然后不是那么完整了。大家就可以用我刚才的这个方法。

那如果你修完了眉毛之后，你的眉形依然是很完整的，只是在里面有零零散散的颜色不均匀，颜色浅的地方，那么你就完全可以用我刚才给蓝心的时候画的时候，那个方法就是先去填补里面的颜色，哎，顺着眉形，把里面。

不均匀的颜色填好了就可以了。嗯。🎼看这个眉形是不是？🎼看上去如果日常装的话就足够了。然后在最后的时候可以再梳它一下，把毛流感梳出来，OK了。🎼OK了。🎼眉毛就画好了，这个呢就是适用于你修完了眉毛之后。

你的眉毛没有原来那么有型了，而且变短了。你看这个方法就非常非常的实用。我再带大家复习一遍，就是这种被修短了的眉毛怎么去画？首先我们就是利用这个眉笔的宽度，眉芯的宽度啊，在我们眉毛颜色最重的位置啊。

在我们眉毛颜色最重的位置下笔。🎼往后平托，如果你喜欢挑一点的眉毛，那么你这个线托的这条直线就可以弧度大一点。如果你喜欢平一点的眉毛，那么你托的这条直线的斜度就可以小一点，平托平托平托拖到差不多的时候。

把你的。🎼眉笔把眉笔连接这个小耳朵和你托的这个结束点，把两点连起来，但是眉头要在前上面啊，连起来以后。🎼眉头压住这个位置，哎，这个方向往下斜，它就是好看的。🎼因为什么呢？如果我说好该转折了。

那很有很有好多姐妹就直接这样就就直接这样就转下来了。你到底是往这儿转好看，还是往这儿转好看，还是往这个方向转好看，你怎么定呢？我们有办法，就是这个小这个小小豆豆这个地方跟你连接在这里。🎼把它们连接起来。

然后用笔先把这个位置确定一下，然后逐渐逐渐的就刻画出来的眉形，它就是适合你的，一定是适合你的。每个人的这两个位置都不一样，对吧？好多姐妹说这个地方怎么着，这个点怎么着？一般她给你修眉毛的时候，这个点。

它都有一个明显的明显的这个高出来的点，如果没有明显的高出来的点，你自己挑挑眉毛，你挑眉毛的时候，这个点一般它就出来了。🎼出来了，就是这个最高点。🎼你可以先在底下用笔给它做个记号，做个记号，你就知道了。

我这个笔就是拖到这个位置，我我就可以停了。这是眉毛眉毛用了比较长的时间去给大家讲解。因为眉毛本身其实对我们来说，眉毛也是一个非常非常难的点。还有一点啊，我刚刚没有说到的，就是你用眉粉，其实用眉粉啊。

和我刚才讲的这个眉笔啊，它是一样的，眉粉也是这样画的。一般一般我们用的刷子一般我们去画眉毛的刷子是不是都是这样的？我们都是用的它这个宽度呀。对不对？那我们画眉粉也一样啊，画眉粉我们去蘸眉粉。

你要用到的就是这个刷子的侧面了，你就需要这样去刻画了。🎼对吧那。把这个笔放到这个方向的时候，跟我们刚才用眉笔。🎼这样去往后画，那不就一个道理了吗？对对，剩下的那道理都是相通的，就是用的工具不同而已。

所以你懂了吗？其实眉粉、眉笔都是一个画法，现在眉毛已经画完了，就该下一步打腮红了。🎼Yeah。