# 40、纳兰女性终身成长视频课nlnx：第85课 公众表达之如何克服紧张心态

Yeah。🎼接下来呢到了非常非常重要的一个内容板块，也是很多姐妹非常关心的一个板块，就是公众表达。我在众人面前一对多的这种表达啊，然后这个我们也是分了这么几个框架。第一个就是什么是公众表达。

强调的是概念啊，然后公众表达的过程中，常见的问题是什么？应该如何克服。那么什么是好的表达，什么是好的有效的公众表达。第三个是如何做好公众表达方法。第四个是如何提高自己的公众表达能力啊。

包括我在这里分享了我所谓的纳兰诗表达，还有自己的这种认知和表达的积累的过程，听说都写的训练。那第五个就是所有的表达，都是认知和情商的积累，回到我们的原点了啊，整个课程就结束了。

大家对公众表达的认知和感受呢？就是我们一听这个词，我不会我紧张，我不敢，我从来没有做过啊，我一想我就哆嗦了是吧？所以我们总认为公众表达。🎼就是属于啊明星啊，属于大舞台，属于镁光灯啊。

需要有很深的学识地位，然后众人追捧啊，才能够去做公众表达和分享。事实上啊这个关于公众表达，大家的这种惧怕的心理哦，就是美国的心理学家曾经做过1个3000人的这样的一个心理测试，说你最怕的是什么？

然后最令人担心的，竟然是公众演讲，死亡排在第二位。这个对众人讲话，已经对很多人的心理形成了多么大的心心理的阴影啊，然后我记得罗永浩曾经在一次采访里说说过，说，如果让我不做锤子发布会的公开演讲。

我愿意少活5年。🎼我们都以为像他这样的人应该是滔滔不绝的张口就来的，毫无负担的。不是的，你都不知道他的头发都熬没了，是怎么熬的，对不对？啊？那么公众表达其实不仅仅限于公众演讲。

我们在生活中只要是一对多的，我今天就是公众表达，我们不算线上课程录制的过程，我对那么多姐妹表达，我已经是公众表达了。啊，那么如果一会再走几个姐妹，然后如果你站过来，你也在做公众表达。嗯。

所以说只要是一对多的，只要是你张开口说话，你就已经在公众表达了。比如你在家庭里面作为会议的一员开了个家庭会议是吧？你在公作中的一次发言，然后你在聚餐的时候的一次演讲，这都属于公众表达的范畴。

所以公众表达是多维度的，他跟你日常生活和公作息息相关。其实你无时无刻不在公众表达。比如说淑闲在外面的这个房间里面跟大家说，我给大家说个事儿哦，什么什么什么事，这就属于公众表达，所以公众表达没有。😊。

🎼大家想的那么可怕，每一个小同事拎出来，他都能够公众表达一下啊。那么公众表达最最常见的问题就是因为我太紧张了。🎼Hm。🎼紧张这个字我们在前面也讲了，但是我们一笔带过了。那么为什么会紧张？

我们在这里重点讲一下，为什么你会紧张呢？怎么克服紧张的状态。第一个就是紧张，其实是一个人的生理反应。🎼我也很紧张，你们看到我今天讲课一波三折，我卡在那儿了，我都觉得今天我极有可能就散在这儿了。

我做好了重录的准备，对吧？然后好歹也熬下来了。🎼就是这个样子的，其实也跟我的紧张拿不准，不确定前期准备不充分，或说准备的很充分，但到现场发挥有问题都有关系。我也如此，所以你们如果有紧张。

这也是在常见不过的事情啊，紧张其实是你的生理反应，就是你为什么紧张呢？我往这一站，我穿的人模狗样，但是我精神已经裸体了。就是我想说的话，你们每个人都坐在底下看着听着。🎼对吧你们都在监视我。

所以我是你们那么多人的一个审视的对象，我能不紧张吗？我肯定会紧张的，对吧？那么你的心理和生理都会有应急反应，你会启动自我保护意识。所以为什么越紧张，你越做不好，越紧张，你越想做好越做不好。

因为你没有办法放纵和自然了。那么第二个呢就说其实紧张是你一个心理反应，你太在意的事，你才会紧张。大家想一想，如果我在这里给我老公跟子墨讲，我绝对不紧张。你就让我怎么讲，我都讲的撒，但是我如果只跟你们讲。

以我现在我也绝对不会紧张。但是当我想到这个课程最终生成课件，要到达上万名姐妹，我就紧张，我内心深处就背着1万多明背后的期待，就是你讲的不好的话，意味着你浪费了很多姐妹的时间。所以你就有敬畏心。

所以其实紧张不是坏事，而且没有一个人不紧张。除非你不重视这个人和事，你才不紧张。总结下来，你会发现适度的紧张，会激发一个。🎼人的战斗力嗯，让你更加专注，让你更有动力，让你带着问题去慢慢的去做这个事情。

第三个呢就是说其实紧张往往来自于你是一个完美主义倾向的人。🎼嗯，不追求完美的人都不大紧张，就是你总想觉得这个这个事情我要做的太完美，我要让这个人对我有一个完美的印象，我要让我的领导高看我一眼。

我要让我的同事尊重我，我要把这个事情做成完美的一个事情和结果，对吧？所以说事实上你想一想，一场表达也好，一个项目也罢，一段关系也好，没有完美的。🎼但是你可以追求完美的过程。🎼对吧你做的每一个事情。

你的每一分钟，你都是专注的，都是享受的这就是完美的过程了。所以其实完美在过程中，而不在结论里，而不在结果中。那么你能够以平常心对待完美就是过程，而不是结果，当下即完美。我有时候就想就说我在讲这个课。

今天讲成什么样子，你们有目共睹。但是我觉得我现在正在讲，而且我正在投入的专注的讲，我觉得已经完美了。当下是完美的。🎼至于最终这个结果大家打多少分，我觉得那个东西他已经没有办法控制了。嗯。

你自己去强调你当下的这个状态和感受，你积极的去做去分享就好了。嗯，所以我的心态我觉得还是比较好的。第四个呢就是我们太在意别人的评价了，你太不自信了，你的外部评价远大于内部评价，这个非常重要啊。

就说你自己的价值啊，你的好与坏，你是仰仗别人对你的评价产生的，你没有自我评价。🎼我昨天晚上给子墨发的那个作品，我不知道大家看过没有？我说一个人，如果你真的自信的话，无论别人怎么说你，你还是那个你。

你说我特别好，你把我夸上天了。我也知道我只是一个普通的中年中年妇女。🎼你就算把我贬低的一无是处，我也知道我有很多闪光点，不会因为你的贬低而而折损而消失。我还是我呀，我不会因为你说我，我就变成另外一个人。

对不对？所以说这是真正的自信，而这种自信要依靠强大的内部评价。🎼内部评价就你自我评价，自我认知，你的自信心。你要知道第一个就说哈就是怎么能够让你的。🎼内部评价大于外部评价，怎么能够提升你的内部评价。

第一个就是你要知道你为什么做这件事儿，这个非常重要。你做任何一件事情，你是为了别得到别人的评价吗？🎼如果你做这件事情是为了得到别人的评价的话，你怎么做都做不好。🎼因为总有不理想的声音。

总有你不愿意面对的结论，总有你不喜欢的人来指指点点。但是如果你做这件事情，仅仅是你喜欢做这件事情，你要做这件事情，别人对你的评价就不会对你影响那么大。🎼这个非常重要，就是你一定要搞清楚你为什么做这件事。

你的内驱力是什么，还是说我仅仅是为了让你说我好，我才来做这件事。那么你会发现你很难得到那个良好的预期。所以巴菲特有一句话，我非常喜欢分享给大家。如果我做了什么事，别人不喜欢，但我自己很喜欢。

那我感到高兴。🎼这都是大家说的，如果我做的是别人纷纷夸奖，但我自己很不满意，那我也不会为此高兴。这就是内部评价高的人。🎼我知道我为什么做，我不需要去迎合啊，那么你自身的常年累月生活在一个大集体里面。

因为我们每个人都是这样子的，我们生活在这个集体里面，这个社会里面，你越是置身在这样的人群结构，你的外在评价产生的影响越大。如果你是一个没有稳定的内在评价的人，你越是在社交中，你越容易自我迷食。

别人说你一个不好，你三天三个月，三年，你都缓不过来。🎼对吧所以很多女孩不敢投入新的爱情，居然是因为她曾经的男朋友看不起她。🎼他就再也瞧不起自己了。🎼因为你自己没有内部评价，那如何获得内部评价？

第二条就说你要专注于自我感受。🎼你要感受你自己，链接你自己，专注于自我感受。你当下是怎么样的。然后你要有独立思考的能力，并且相信自己就是善于思考。这个是我一直在强调的。你自己思考，你把外部因素扔到一边。

把你领导对你的看法放到一边，你自己去思考嗯。🎼然后你相信你自己，这个其实就是自我洗脑，发现了没有？这个如果你没有强大的内心。如果你没有一定的精历和阅历的话，你一下子做到这一点非常难。但是你要有这个意识。

你要知道你的内部评价是来自这些程度的，来自这些维度的。那么第三个就是你要培养兴趣爱好。这个其实跟我讲的也不约而同。我原来讲的是吧？那你有兴趣爱好了，你能够发现自己的优点了。你看有兴趣爱好的人。

他自己的专注力会被分散，他不会专注于那些有的没的事情，你在你兴趣爱好培养的经济的过程中，你会越来越自信。🎼对不对？你特别容易发现你的优点。比如说你练瑜伽练久了，别人就说你气质好。

你还没有发现别人都帮你发现了。当全世界都说你气质比原来好了，你就慢慢的觉得哎，你这自信就有了啊，你培养兴趣爱好，善于发现自己的优点。第四个就是学会自我同情，对自己好一点，接纳自己，这个非常重要。

比如说一个年轻的女孩子，比如说雪松，她来到单位里面，她没大有存在感。🎼晚上回家。🎼你也许给你的闺蜜打了一个包了一个电话粥，你也许说我今天买了一个好吃的东西，我奖赏一下自己对自己好一点。我今天好不容易啊。

这个时候自己跟自己做心理建设啊，我今天太不容易了，太难了，领导批评我一顿，我今天要吃顿好的是一个正能量，你对自己好一点。这个世界上其实只有你自己对自己好。最终你发现就是你对自己的好才是最重要的。

所以学会自我同情，不要老同情别人，你不要搞得自己那么忙，所以很多人就说那老师你太辛苦了，我好心疼你，我说你心疼心疼你自己。😊，🎼对吧我其实比你可能还好对自己好一点，接纳自己啊，这就是爱自己的表现。

那第五个就是经常跟鼓励你的认同你的人在一起，而不是跟损耗你的人在一起。大家有没有发现你身边总有那种折损你能量的人。😊，🎼就是你怎么这样你怎么那样，你发现你怎么做，他都看不到你的好。😡。

🎼就你先不要管你有多好有多差，你先远离这种人，他就是一他就是你的这个能量的这样的一个牵绊的人，就是他永远都往下拉你，把你刚往上爬两步拽下来，往上爬两步拽下来，永远都爬不到岸上来。

所以要跟那些经常鼓励和认同你的人在一起，他能看见你的好，就是当你不能自己看见自己的优点的时候，他能帮你看见这种人就未来也许成为你的挚由，成为你的良师，对吧？我自己做领导，我还是愿意更多的鼓励大家。

而不是老是挑缺点。当然你缺点该挑也是要挑的，看到问题也是要说的。但是你还是要更多的鼓励他，他的正能量就越来越向上啊，那么第六个就是遇到问题不逃避，遇到困难不逃避。

勇敢的面对和解决解决问题的过程生长自信心。这个听起来没有任何意义，但是你们仔细想一想，大多数人的成长，就是在解决问题中成长的，就是在面对问题中成长的。就是在自己走不动了，走不动的。

快拓垮了之时候往牵绊的一步成长的。🎼所以人的边界是无止境的，只要你觉得你会止于此，你就止于此。但是你如果不停的去探索，不停的去成长，你发现人的潜能都是无限。🎼所以在遇到问题的时候，不逃避。

这是一个人非常难能可贵的品质。很多人就是逃避型的人格，遇到任何问题都跟自己不相关。所以他在直播间里问问题，永远都是我孩子不听话怎么办呀？他从来不问说我孩子不听话，为什么我应该怎么办？🎼嗯。

这就是认知的问题。所以这刚才说的这6条。第一个啊，你知道自己为什么做这件事是为了外部评价吗？还是你自己真的想干，你有内驱力。那么剩下的专注于自我感受。🎼第三个是培养兴趣爱好，发现自己的优点。

第四个是学会自我同情，对自己好一点。🎼接纳自己。🎼经常跟鼓励你的人在一起，而不是损耗你的人在一起，遇到困难不逃避。缺一不可。那么第五个紧张的原因就是你没有经验吗？你怕忘词儿，你对内容没有准备。

那么这个就比较简单了，你充分的准备你的内容就是了呀。我举个例子讲，你让雪松上来做这个分享，他给你紧张的一塌糊涂。但是如果给他两天的时间，让他背下来。🎼最简单的办法就是你背下来了，你倒背如流。

我再让你坐在这里讲，你就算讲的再差，你也能把它讲下来，可能讲的不自然，可能还是有点紧张。但是你总不是那种嗯什么也没有的人，对吧？所以说事实上就是没有什么捷径。你看到那些非常非常游刃有余的人。

都是因为他充分的准备刻意练习和绵长不间断的自己在经验中积累过来的，务关系。那给大家分享一个小桥段，就是拖布花，就是罗振宇的那个啊他公司的创始人，拖布花曾经在一次采访里面说过，就是罗振宇罗胖。

他说每天下午4点钟闭门谢客。在他的公司里哦，比如说这是我的办公室，这是罗振宇的办公室，每天4点钟这个门就锁上了，谁也不能进来，如果有重要的客户来访，是从外地来的舟车劳顿不容易的，说我们要见罗总。

那么他的员工就会给他讲，你要做好心理准备哦，见议是可以的，但是见大概率谈不出什么接过来，因为他焦虑。😊，🎼为什么呢？大家记不记得在早几年的时候，其实罗振宇才是第一波斩获流量的人。🎼他是在公众号上。

每天早上罗振宇的那一分钟是必听的，不听，你都觉得今天缺点什么。🎼那个时候，罗振宇就是每天到点儿下午4点钟，他就打磨早上6点钟的那个6060秒钟。🎼他要用60秒钟，一秒也不能多，一秒也不能少。

完整的把他想表达的这个内容完全的逻辑闭环讲的非常的充分，完整，让谁都能听得懂。把这个事情把这个话题把这个观点介绍清楚。大家想一想，你在给你老公发微信的时候，或者说你在给任何人发微信的时候。

这个一分钟很难把握的，你肯定说了8断了58秒是吧？或者说到了60秒了，没说完。🎼肯定是这个样子的，你能够把他一秒钟不差的讲的非常完整，非常难。所以后来罗振宇一次非常自信的分享说。

他说我啊肯定不是全中国口才最好的，我也绝对不是见解最深刻的。他说，但是我一定是全中国人民里面一分钟把一个事情说的最好的最完整的人。他说这是一门手艺。🎼所以后来他在讲说，其实郭德纲也讲过同样的话。

郭德纲说相声怎么能说的好呢？说相声是一门手艺，他跟东大门炸油条的人别无二知。🎼所以大家明白了吗？讲了半天，讲讲交流，讲沟通，讲表达。🎼大家们是这么总结的，说，像炸油条一样，你炸的久了，火候拿捏的好了。

你炸的油条自然受欢迎，说相声是如此，内容分享亦是如此。罗胖和郭德纲这样的大家都是这么来界定。🎼分享是什么东西？好的表达是一个什么东西？它是一门手艺。那么这门手艺就得益于什么呀？你拼命的练习。

拼命的刻意练习，你能够把你这一门手艺练习到全中国的人比不了你。罗胖人家就是我就这一分钟，完美闭环。我就说这一个事，一秒钟不多，一秒钟不少，所以现在想想所谓的大家都是背后留了很多，我们没有看到的啊。

这个付出汗水。那么第二个话题讲的就是什么是好的表达，什么是好的公众表达。那么顾名思义就是到达力好的表达就是能够到达，能够被对方链接，能够被对方接纳，听得明白，才是真正的好的公众表达。

那首先你要让对方能够舒服的接纳。他愿意听你们两个的提场头和情绪是链接的啊，其次是你的内容达成一个什么样的效果。所以说先要让对方有这种信任感，有认同感，再有链接感，情绪上先链接，内容上再链接。

🎼这个跟前面就逻辑都是一样的，是吧？为什么我们说情商也很重要，认知也很重要。那么你的方式方法也重要，内容也重要。那么好的表达有这么几大特点啊，什么是好的表达，这几大特点。第一个就是真诚平等自信。

你是你自己，你在做自己的表达。嗯，那第二个就是你有自己的节奏，这都是几大要素。第三个就是你的内容是有逻辑的，你在省别人的时间，而非杀别人的时间。这个后期我还会讲。那么第四个就是能够共情的，能够共鸣的。

能够给到你的听众一场精神盛宴的。😊，🎼就是好的表达，这个也是逐一生为的啊，越来越重要的，越来越高阶的。

