# 40、纳兰女性终身成长视频课nlnx：第69课 串联体式精讲

🎼，う。🎼大家呢如果把前面的基础提式已经掌握牢固之后，我们就要开始尝试着去做串联的练习。那接下来呢我会给大家两组串联的练习。在这个串联练习开始之前，我们呢先去注意四个要点。

那第一个要点呢是大家一定要记得我们的双腿的这种扎根感，就是你双腿力量要均匀和稳定。那第二点呢是我们的脊柱，大家要找到这个脊柱延展的一个空间。🎼那第三点就是在动作与动作转换之间，大家要去细腻的感受哎。

你的身体是如何的，慢慢的去来。那第四点呢，其实也是最最重要的，就是讲到我们的呼吸，大家要保持着呼吸的顺畅感，然后去做串联练习。🎼好。🎼现在呢大家需要准备的是将2块砖放在垫子的前端两侧。

然后呢我们屈膝跪在垫子的中间。🎼十个手指去大大的张开，双肩打开啊，双手打开，与肩膀同宽，双膝分开，与骨盆同宽。若你不知道如何丈量这个距离，我们可以先做一个小的细节，手肘抵着膝盖，整个的手掌压住以后。

中指的这个位置，然后啊不动，中指的这个位置不动，然后让你的掌跟在压在中指这里，手掌压稳，那这个距离呢基本上就是一个你标准的四肢支撑准备的一个提示。🎼好，大家可以选择勾脚趾或者是绷脚背。

那勾脚趾是相对于我们的骨盆更加稳定。绷脚背呢我们会找到让膝盖呢释放更多压力。🎼现在我们先去调整脊组呼吸。🎼让脊柱做一点点柔和的热身练习。🎼那随着你的吸气，手推地，提胸口，一边推，一边提向上抬头。

🎼随着你的呼气，手推开，拱背，低头，腹部屈内收，看向肚脐的方向。🎼再来吸气。🎼提胸口手推地，一边提，一边推，感受到背部，这里有启动肌肉的力量，呼气，手推开，拱背低头，腹部内收。🎼我们继续来吸气嗯。

🎼肩膀眼的耳朵，一边提胸口，一边手推地。🎼呼气，拱背低头。🎼腹部内收。🎼做最后一组吸气。🎼提胸口手推地，肩膀远离耳朵。🎼呼气，弓背低头，腹部内收。🎼好，慢慢还原。现在我们准备进入到下圈。

确保你的10个手指大大张开。好，勾脚趾，吸气，准备，呼气，推臀部向上，脚跟向下去踩，在当下停留5个呼吸。🎼Yi。🎼将你的10个手指大大张开，虎口指度有力按压。🎼2、双肩远离双耳。🎼颈部放松一些。

让眼睛的视线看向双脚之间。3、推送你的坐骨向上。4、保持坐骨向上推送的同时，脚跟向下踩。🎼5、聆听你顺畅的呼吸。🎼好，慢慢抬头。🎼转左脚朝外，将右脚向前跨到双手之间。🎼两脚踩稳之后，吸气，手起向上。

我们来到站石一式。🎼眼睛看向大拇手指，双腿稳住，保持顺畅呼吸。🎼5。🎼4、找左腿伸展。3、找右膝屈膝，指向第二脚趾2。🎼脊柱延展移好的，呼气，双手落下，来到右脚的两侧，撤右脚，我们再回到下去。

🎼保持呼吸。🎼一。🎼使一个手指大大张开。🎼啊。🎼双肩远离双耳。🎼3。🎼推诵坐骨去向上。🎼让整个背部延展。🎼4。🎼脚跟向下踩。🎼5、聆听呼吸。🎼再慢慢抬头，转右脚朝外，将左脚向前跨到双手之间。

两脚踩稳了以后，吸气，手起向上，抬头看荡手指。🎼保持你顺畅的呼吸。🎼一、右腿伸直，右脚外缘踩稳。2、屈膝适度，感受到大腿的力量。🎼3。🎼脊柱延展。🎼4。🎼看向大拇手指。5、呼吸顺畅。🎼好，呼气。

双手落在左脚的两旁，侧左脚向后再到下去嗯。🎼保持呼吸。🎼仅用你的呼吸，却感受身体。🎼一。啊。🎼带着你自己顺畅的呼吸。🎼3、找到手推向坐骨后背的延展感。🎼4。🎼找到坐骨，稳住脚跟向下踩，腿后侧的伸展。

🎼5。🎼好，慢慢抬头，再次转左脚，这次的转换，将你的右脚呢往前跨一小步。那么你的脚应该落到两手手腕连接线的中间的部分就可以了。好，然后我们的右手呢顺势拿着砖。🎼拿右侧的砖来到你的右脚的外侧。

🎼慢慢的吸气，把右膝伸直，右手推着砖，左手慢慢高举，向上来到三脚伸展，保持你的呼吸。🎼一、双腿稳住，左脚外缘踩稳。2。🎼脊柱延展。🎼3、手臂成一条线。4、眼睛可以看前方，也可以转头看左手中指。

5、顺畅的呼吸。🎼好，慢慢低头，维持右膝。🎼左手落抓还原。🎼手往前压稳，向后到下去。🎼接下来在稳定的下圈里感受呼吸。🎼Yi。🎼手臀向坐骨。🎼延展背。啊。🎼3。🎼找一找你的坐骨往上推。

脚跟向下踩腿后侧的觉肢。🎼S。🎼Wu。🎼好，再慢慢抬头，转，右脚朝外，左脚往前跨，来到双手手腕连接线的中间部分。然后你的左手呢去拿砖，来到左脚的外缘。🎼左手推穿，先吸气，延展，伸直你的左膝。

右手臂高举向上，在当下保持呼吸。🎼一、双腿稳住，左脚内侧有意识的踩稳向下。2、脊住延展。🎼3、手臂伸直。🎼4。🎼去感受你的身体。🎼5、聆听呼吸。🎼慢慢转头，右手落。🎼双还原。🎼双手向前来到下拳。

🎼再来当下平留呼吸。🎼感觉你呼吸的流动。一。🎼啊。嗯。🎼Fa。🎼手与脚扎根，压稳踩石。🎼是。🎼呼吸顺畅。5。🎼好，慢慢抬头，再来转左脚稍朝外。🎼右脚向前一样还是跨到手腕连接线的中间部分。好。

然后将你的左侧的砖拿过来，左手推着砖吸气，右手扶髋，先提胸腔送向远方。呼气，我们进入到扭转，大家要注意稳定。你的眼睛可以先看向地板，左手推开，右手高举直向上。🎼保持你稳定的呼吸。

🎼一、这个时候右脚的内侧大脚趾大脚球向下压踩石尤为重要啊。2、如果可以试着慢慢的转头看向手指尖。3、但是你不要去勉强自己啊。4、左脚跟的外缘去踩稳。🎼5好，慢慢的低头去右膝，右手落，先把砖还原，手向前。

🎼我们到下去。🎼调整呼吸。🎼Yi。🎼很好，聆听自己的呼吸，耳找到你的坐骨向上推送的感觉。🎼3。嗯。🎼5好，慢慢抬头，再来转右脚朝外，左脚跨到双手手腕连接处的中间。🎼这次右手去拿砖。🎼放在你的左脚内侧。

右手推着砖，左手扶髋，吸气，抬头提胸腔延展脊柱，稳定好。好，呼气，眼睛先看着地板，左手高举向上。🎼保持你的呼吸，你可以不必转头向上。🎼当你的双腿足够稳定，再来。3、聆听好你的呼吸。

🎼4、右脚外缘踩稳向下。🎼5好，慢慢转头。🎼左手落砖还原，手向前。🎼我们来到下泉。🎼调整呼吸。🎼一、10个手指大大张开，虎口指度有力按压。🎼2、商间远离伤耳。🎼眼睛看向双脚之间。🎼3。🎼推送坐骨向上。

🎼4、脚跟向下踩。🎼5、去聆听呼吸。🎼好。🎼慢慢抬头。🎼这一次转左脚朝外，右脚呢要往前跨到双手之间。🎼左脚踩稳了。🎼好，右手来到右脚的外缘，如果你需要这块砖的话，就把砖拿到你的右脚旁侧，右手推开砖。

🎼好，吸气，左手高举向上。🎼呼气，顺着左耳，让你的左手臂与左腿成一条线，保持呼吸。一，双腿稳住，找延展的感觉。2。🎼不要忘记你的左脚外缘踩时，扎根向下。3、聆听呼吸。🎼せ。🎼非常好。5来让我们慢慢转头。

左手落。将你的砖还原，双手压稳，侧脚向后再来到下拳。🎼聆听呼吸。🎼一。🎼在下圈里去找到稳定延展的感觉啊，用你的呼吸去连接你的身体。🎼3。🎼4。🎼5、好，慢慢抬头，再来转右脚朝外，左脚向前跨到双手之间。

🎼右脚踩稳，左手拿砖来到左脚的外缘。好，手推着砖，膝盖推出大鼻腋窝，吸气，右手向上呼气，右手臂顺着右耳向远方延展。🎼右脚外缘踩稳呼吸一。🎼膝盖左膝腿大臂，腋窝2、右脚外缘踩1向下。3、手臂延展。

感至你的侧腰拉伸。4、呼吸的顺畅。🎼5好，慢慢转头，右手落砖。🎼落在垫子上转拿到一旁向后撤，再来到下去。🎼调准呼吸。🎼一。🎼手推向坐骨，整个背部延展2。🎼请按照你自己呼吸顺畅，有节奏来进入。3。

🎼4、聆听呼吸。🎼5。🎼好，再慢慢抬头，转左脚朝外。🎼好，这一次右脚继续向前，一样跨到双手之间，只不过把你的左脚跟向后撤远，并且提起来。好，先用指度支撑，吸气，抬头提胸腔延展脊柱，我们要去做扭转，砖。

左手拿砖，放在右脚的内侧，手推着砖，吸气，提胸腔，呼气，左手推砖，然后胸腹贴着右大腿的内侧扭转，向上高举手臂，再呼气。🎼眼睛看向右手中指的方向，保持呼吸。一。🎼2、双腿先稳住了，然后我们去找一找啊。

加深扭转是要用你的左手对抗，然后脊柱拉长再扭转。3、呼吸。4。🎼5好，转头右手落砖还原，向后来到下拳。🎼停留呼吸。🎼一。🎼呼膝。🎼R一定要顺着你自己的呼吸节奏。🎼3。せえ？🎼5好，慢慢抬头。

再来转右脚朝外，左脚向前跨到双手之间，然后把右脚后跟提起来，脚后跟垂直地板，吸气，抬头提胸腔，右手拿砖，放在左脚的内侧。🎼右手推着砖好，吸气提胸腔再次延展，呼气，手推砖，修复，贴近大腿内侧。

左手高举向上。🎼呼气，左手向远方延展，保持呼吸，平在当下。🎼一。🎼双腿稳住。啊。🎼左脚内侧稳住3。🎼让脊柱延展之后，再在呼气的时候扭转。4。🎼5好，慢慢的左手落。🎼砖还原。🎼手压稳，向后到下拳。🎼呼吸。

🎼一十的手指大大张开，虎口止度按压。🎼2、坐骨去向上。🎼3。🎼保持坐骨的高度，脚跟踩。4、吸气到你的后背。🎼5、呼气到你的脚后跟，感知腿后侧。🎼好，慢慢抬头，转左脚朝外。🎼右脚向前跨到双手之间。

踩稳之后，吸气，手起向上，先来到站衣室，呼气，慢慢去打开，左脚稍朝外。🎼进入站二室，保持5个呼吸。一。🎼双腿稳住2。🎼屈膝指向第二脚趾。3、骨盆正。🎼4、手臂两侧无限延展。5、顺畅的呼吸。🎼好，呼气。

转身，双手落。🎼向后撤脚。🎼倒下去。🎼呼吸。🎼2。🎼啊。🎼继续。🎼3。🎼一定要去找到你的坐骨向上推送的感觉。🎼4。嗯。🎼5好，慢慢抬头转右脚朝外，左脚向前跨。🎼踩稳。🎼吸气，先来到站衣。🎼呼气。

手臂向两侧打开，转身，右脚稍稍再朝外调整，屈膝，看向左手中指。🎼一？🎼双腿稳住，右脚外轮踩稳。🎼2、脊柱正坐骨盆上方。🎼3、手臂向两侧无限延长。4。看向左手中指5、顺畅呼吸。🎼好，呼气，转身。

双手落左脚两侧。向后倒下去。🎼呼吸。🎼你可以尝试进一步去加深，调整，让你的脚趾向上提，这样你会感觉到腿后侧更强烈的伸展。3。🎼4、推松坐骨向上。🎼5、好的脚趾放松，让我们屈膝，双膝分开多一点点。

然后臀部落向脚后跟，手肘到手腕，手指尖放松了，如了头轻触地板。🎼调整呼吸。🎼洗倒你的后背。🎼呼气，释放掉手臂手腕的压力。🎼好，调整好你的呼吸，然后慢慢的手推动起上身。

🎼那这就是我们的串联的第一个部分的练习。🎼好，那么大家啊完成了串联一的部分练习啊，我们来到一个串联二的部分练习。这个串联二啊是在这个一基础体式串联之上，我们又增加了一些变体。

以及有一个新的体式叫做斜板啊，在鞋板这里呢我们还来到一个屈手肘向下简易的四柱啊，这两个动作呢我是需要详细的给大家去讲解一下。好，我们首先呢来到四肢支撑。你的手在肩膀的正下方。然后勾脚趾。🎼伸直双膝。

双脚分开，差不多与骨盆同宽。我们来到手来到肩的正下方，然后脚后跟垂直地板，脚跟向后去蹬，让头顶和脚跟相互远离，手推地，腹部微收。🎼啊，也就是说你的呃肩背腰臀腿在一条直线上，这个呢叫做斜板啊。

很多人可能会容易做错的是把骨盆往下掉。🎼那如果是出现这种情况，我建议你呢可以把脚往前走一走啊，宁可让你的臀部推高一点点。我们找到这个腹臂向内收的感觉。🎼推高一点点，手推开。🎼这样就可以了啊，好。

这个是斜板。那么在鞋板上，我因为我们是串联动作练习，所以在鞋板上。🎼切斑保持好了之后，我们会来到屈膝向下跪地，然后屈手肘夹肋骨两边一点点，你会感觉到你的手臂力量和背脊力量，然后推起来进入到。🎼下去。

🎼好，这个手肘夹我这样来去做，大家会比较明白，手掌撑地，手肘夹肋骨两边啊是这个样子。🎼随着你的练习，如果做这个屈膝，屈肘向下感觉到很轻松了以后，那你可以继续往下胸腔下巴点垫子。🎼继续往前钻出来，绕肩。

🎼来到眼镜蛇，那这都是我们后面随着你的练习精进以后可以去尝试的。我们小白同学们只做到这一个步骤，屈膝，屈肘夹住，感受手臂和背肌OK就可以了，然后推起来再进入。😊，🎼到下去。🎼好的。

🎼那这两个基本讲解完之后，我们要开始第二组串联。首先。🎼请大家站到垫子前端，山是站姿。🎼吸气绕肩。🎼呼气。🎼后展向下。🎼双手合掌来到胸前。🎼闭上眼睛，我们需要去调整一下呼吸。🎼去慢慢的吸戏。

🎼慢慢的呼气。🎼神曦。恍呼。🎼深吸。🎼缓惚。🎼呼吸慢慢的柔和，均匀，我能下来。我先去做几组热身练习。🎼好，随吸气，双手高举向上，头顶合十。🎼随呼气，手臂打开，微曲着双膝。🎼慢慢来到前区，你可以屈膝。

感知到腿后侧的延展就可以了。好，慢慢抬头微屈膝一点点，再来吸气。🎼手臂向上，伸直双膝合掌，继续呼气。🎼慢慢折叠，腿后侧伸展不错的人，可以尝试把关节伸直，头顶找脚背。🎼啊，小白同学们曲着吸就OK了。

来吸气，继续手向上。🎼抬头看向达木手指。🎼最好一次呼气。🎼折叠。🎼带到前区。🎼好，先吸气，抬头，指肚支撑，延展脊柱。好呼气。我们首先进入的就是刚康讲解的斜板手压纹。🎼脚向后撤。🎼手推开。

🎼脚后跟腿让头顶和脚后跟相互远离，保持。5、手推把背腿保满。4、腹肌微微内收。3。🎼25。🎼一好屈膝。🎼屈手肘一点点。🎼感受到你的手臂，背肌力量好，吸气推起来，呼气，我们来到下拳。🎼停在当下。🎼一。

🎼聆听你的呼吸。🎼啊。🎼3。🎼去找到你的手脚稳定压实。4。🎼5好，慢慢抬头，记得转化要慢啊，转左脚朝外，右脚向前跨，到双手之间踩稳。🎼吸气，手起向上。🎼合掌看向大拇手指，稳住。🎼好，呼气。

双手打开来到后背食指交扣。如果可以把左脚脚后跟转提起来，脚指尖朝前吸气，抬头提胸腔延展，保持5。🎼4。🎼3。🎼2、转肩微起胸口，右脚大脚球向下踩稳。一。🎼好，呼气，双手落在右肩掌旁，向后撤斜板。

🎼推开5。🎼4、你就想着手推地远离你的身体。3。2。一、好屈膝。🎼屈手肘架。🎼吸气，推起来，呼气，勾脚趾，推臀部到下去。🎼五个呼吸。🎼一。🎼10个手指大大张开，虎口指度按压2。🎼上鲜远的双耳。🎼3。

🎼推送左骨去向上。🎼4。🎼脚跟向下踩。🎼5。🎼好，慢慢抬头，转右脚朝外，左脚向前跨，到双手之间，吸气，手起向上来到站射一。稳住以后，呼气，双手打开，食指交扣。🎼转心提胸口可以的话。

我们去慢一点转动右脚脚后跟提起来。好，呼气屈曲陈宽，我们感受一下。🎼右侧腹股沟往前向下展开。5、呼吸。🎼4、胸腔打开。3。🎼2。🎼可以随着呼气加深。一。🎼好，双手落下，向后到斜板。🎼推开5。

🎼4、注意你的骨盆。3。🎼2、未修复。一。🎼好，屈膝。🎼缺肘。🎼家。🎼吸气，推起来，呼气到下去。🎼调整呼吸。🎼嗯。🎼手腿向坐骨展开背部2。🎼脚跟往下去踩，坐骨往上去推，这样让腿后侧尽可能的去延展。3。

🎼是。🎼5我。🎼好，慢慢抬头，转左脚朝外，将右脚向前跨到双手之间，踩稳吸气，左手臂带起上身，先伸直右膝，再呼气，屈膝，站2时，呼气，左手轻轻落大腿，右手向远方延展，眼睛透过大臂内侧看向远方，停在当下。

一、双腿要稳住。2。🎼随着吸气延展，随着呼气再一点的向左向下侧弯。3。🎼保持你顺畅的呼吸。🎼4、注意左手只是轻轻的搭在你的左腿上。5。🎼好，吸气，回正，呼气，双手落下，向后撤到斜板，继续保持。5。

🎼4、斜板是很好的调动我们腹壁核心的练习。2。🎼咦好屈膝。🎼曲肘夹一点点，一定要夹住你的肋骨。🎼吸气推，呼气到下旋。聆听呼吸。🎼一。啊。🎼3、朝你的坐骨向上推送。🎼す。🎼Wu。🎼好，慢慢抬头。

转右脚朝外，左脚向前跨踩稳。🎼好，吸气，右手臂带起上身，先伸直你的左膝，呼气去左膝。🎼稳住以后，右手轻落右腿，吸气，左手向远方去延展，保持呼气。🎼感受整个左侧腋窝左侧肋骨的打开啊。

🎼眼睛视线可以透过大臂的内侧向远方看。3。是。🎼5好，吸气，回正，呼气，双手落，向后到斜板。🎼推开。🎼保持头顶与脚后跟相互远离。5。🎼4。🎼3。🎼2。🎼一、屈膝，屈手肘脚感受到手臂背肌，吸气，推起来。

呼气倒下去。🎼呼吸。🎼一。🎼聆听你的呼吸。🎼啊。🎼お。🎼，🎼3。🎼す？🎼5。🎼好，慢慢抬头，转左脚朝外，右脚再次向前跨，到双手之间，左脚抬稳，右手压稳，膝盖推住大臂腋窝，吸气，左手向上。🎼推开呼气。

手臂倒向耳朵的方向嗯好，然后再来慢慢的吸气向上。好，将你的右膝慢慢伸直，三脚伸展。如果觉得在这里困难，指肚支撑。如果okK的话，你就手掌压。好，我们选择指肚保持5。🎼这个三角伸展更深入一些。4。

🎼如果还是需要砖的话，你可以去拿砖来辅助自己练习。4。🎼脊柱延展，双臂伸展。🎼R。🎼左脚外人踩稳。🎼い？🎼好，呼屈右膝。🎼双手落下，向后到斜板。🎼推开5。🎼4。🎼3。2。🎼移好屈膝，屈肘脚向下吸气。

推起来，呼气。来到夏雪。呼吸。🎼一。🎼手压稳。啊。🎼坐骨向上推送。3。🎼脚跟向下踩。4、请去聆听你的呼吸。🎼5好，慢慢抬头。🎼转右脚朝外，将左脚向前跨，踩稳了。好，左手放在左脚外缘，膝盖推住大臂腋窝。

吸气，右手高举向上，呼气，右手臂向远方展，再吸气回来。🎼慢慢伸直左膝，可以选择指肚支撑。🎼三脚伸展一。🎼聆听你的呼吸，双腿稳住。2、延展脊柱。3、保持你呼吸，保持对身体的觉知。4。🎼5好，慢慢转头。

屈左膝。🎼双手落向后到斜板。🎼推开保持5。🎼4。🎼3。🎼找到手对抗地板的感觉。2。🎼一好屈膝。🎼屈手肘加。🎼吸气，推起来，呼气。🎼倒下去。🎼聆听呼吸。🎼一。🎼啊。🎼3、保持顺畅呼吸。🎼4、手推腔坐骨。

🎼5、脚跟向下踩。🎼好，慢慢抬头。🎼将你的右脚往前跨到双手之间，直接提起你的左脚脚后跟，吸气，抬动提胸腔。好，呼气，左手压稳之后，吸气，右手高举向上。🎼呼气，右手倒，看向你的右手手指间，再吸气。

还原回来啊，右手落在地板上，把你的左脚往前一步。🎼吸气止肚支撑。🎼好，呼气，左手推开，三脚扭转，保持5。🎼4。🎼3。🎼左脚踩稳向下2、感受你的小腿肚的伸展。一。🎼好，转头右手落右膝向后撤到斜板。

🎼保持5。🎼4。🎼3。🎼2。🎼一、屈膝。🎼屈轴甲。🎼吸气推起来。🎼呼气。🎼到下去。🎼定挺呼吸。🎼一。啊。3。🎼手推向坐骨，坐骨推向脚后跟。4。🎼5。🎼慢慢抬头。🎼好，这一次直接将左脚向前跨到双手之间。

踢起右脚脚后跟，吸气，抬头提胸腔延展脊柱。好，呼气，右手压稳，再吸气，提胸腔，呼气，扭转，左手向上。好，左手臂顺势倒向你的左耳的方向。🎼再吸气回来，左手落。🎼将你的右脚往前一步。🎼吸气，抬头提胸腔。

指肚支撑。好，呼气，右手推地，提着胸腔向远方，呼气，扭转，左手高举向上，保持呼吸。一。🎼右脚万人残纹啊。🎼胸腔式远离肚脐，向远方再去扭转。3。🎼4、保持顺畅的呼吸。5好，手落，屈膝压稳。

🎼向后到斜板保持。🎼5。🎼4。🎼3。🎼2。🎼一。🎼好，屈膝。🎼屈手肘夹肋骨两边，手肘不分开，感受到手臂、背肌吸气推起来。🎼呼气。🎼来到辖区。🎼调整呼吸。🎼一。🎼The。🎼啊。🎼3。🎼是。🎼5好。

我们慢慢抬头，屈膝跪地。🎼手臂向前。🎼我们来到大猫啊，小白们可以先选择额头触地，如果觉得胸腔打开度不错的，选择下巴点地呼吸。🎼，🎼你不需要再用力了，只是顺着你的呼吸。啊。🎼你的身体会自然的胸腔腋窝啊。

慢慢的去找地板。3。4。🎼5。🎼好嗯，慢慢手掌。🎼压稳勾脚趾，对臀部下去。🎼一。🎼呼吸。🎼2。🎼3。🎼是。🎼W。🎼好，慢慢屈膝。🎼最后我们来一个倒置练习呃，屈手肘。食指去交扣，小手指前后并拢。🎼好。

🎼手肘压稳大概两个手肘之间的距离是一个小臂的。🎼长度。🎼然后先推开，把背推饱满，让头垂落，并不是触在地板上是推开的。🎼勾脚趾。🎼展开腋窝。🎼脚往前走，如果腿后侧比较将紧，提着脚后跟，如果可以的话。

踩下保持1小臂推地。🎼9。🎼8、找到坐骨向上展开。7。🎼6。🎼5。🎼是。🎼3。🎼2。🎼一好的屈膝。放松。🎼调整呼吸。🎼吸到你的后背。🎼呼气释放，放松。🎼再次吸气。🎼呼气。🎼好。

这就是我们的呃两组的串联练习。