# 40、纳兰女性终身成长视频课nlnx：第82课 职场关系之向下沟通，以己服人，学会放权

Yeah。🎼那么接下来呢讲的就是向下沟通啊，向下沟通中常见的几个问题。第一个就是不敢要求不会管理。那第二个就是说了之后，你的员工不听，嗯，很多领导就是很多管理层就说我说了也白搭呀，就像管孩子一样。

就像妈妈教育孩子似的，我都说破嘴皮子了，就是不管用，不管用的原因是什么？第一个就是你自己没有幸福感，对不对？那你是怎么让让你的团队信服你的，你是以德服人，以才服人，以能力服人，以经验服人。

以人格魅力服人还是什么，你说我都没用，那不服你就对了，对吧？你当领导，你总有过人之处，但是你找了半天也没有过人的地方，难到你是一不小心掉下来成了领导的，对不对？

那么第二个原因就是你没有真正的理解员工的需求，你不懂他。🎼嗯，所以你说的时候可能跟他想的是两码事啊，他不愿意听你的，或者说他就是嘴上听了，他心里也未必听你的。那么第三个就是这个领导平时习惯了吹牛。

说假到空的话，画大饼啊，天天这么说，说久了就是狼来了，说久了就是只说不做，说久了之后，你在员工心目中的这种微信里就当然无存了。嗯，那么第四个就是你安排无回应。🎼嗯，你安排下去没有没有任何回应。

第一个就是员工的能力的问题，就他做不到。但是呢他不懂得拒绝。当然这也是员工的问题。第二个就是你的员工的态度不行，态度不行，跟你的工作方法，然后跟你的公司的这种企业文化凝聚力，跟你作为领导，没有幸服力。

没有凝聚力也都有关。啊，他没有那个好的态度，他不愿意配合你，那么还有就说在前期沟通的时候就没有达成共识。你布置了。但是他没有听明白，没有链接上啊，他认为不需要他去做，或者他认为不需要那么着急去做。

所以他就变得没有执行力就拖拖拉拉。那么第三个问题呢，就是啊典型的问题就是90后的80后的员工，那很多人就说90后的员工太难管了，为什么呢？就像我们刚才讲的跟父母之间有这个代沟一样。

你比如说我跟淑贤然后跟我团队里的这些90后的淑娴是差不多是00后的，你想想看跟我孩子大不了几岁，所以你在这个沟通的过程中，如果你们两个完全没有障碍，也是不可。😊，🎼可能的他一定是有的啊。

对人事物的理解是吧？然后自己的这种个性化的要求啊，他肯定是跟你不一样的那第一个就是时代不景，年代不同啊，第二个就是员工的需求，大家一定要知道他是多元的低层次的需求是你给他物质。比如说你得给他发工资。

🎼发奖金，你得发的让他觉得哎跟他的价值是匹配的这是基本要求。你不可能说我只给你做贡献而得不到任何，这是最简单的就第一层次的需求，是你要给他啊报酬。那么第二个需求呢就是。🎼他在你的身边，他在团队里面。

你要能够给到他成长感。🎼他觉得他学东西对吧？他跟着你觉得值得，他觉得他这些在一直在成长，对不对？那么第三个层面，最高层面就是说你能够给他一精神的头围和文化的引导。就说你公司的这种愿景。🎼价值观。

你公司的这种企业文化能够让这个年轻人非常的认同，他愿意奔赴。所以你们知道为什么很多企业看着规模也不大啊，能量也不强，但是它的凝聚力非常强。🎼我经常跟我的这些同事们讲，我说我的团队很多人都觉得不可思议。

好多人都说你都是草台草台班子，没有一个多么靠谱的人，另出任何一个人，包括我在内我们都很普通。但是你要把这些人聚合到一起，我们公司就很不一样。我别的不敢讲，我觉得我们在山东本土。

我们做以新媒体为主的这种文化公司，我们还是非常优秀的。我们很有能量感，啊，凝聚力非常强，我觉得也是有清晰的企业文化脉络的啊，员工的他们的这种主动性啊，主人们精神还是很强的。不能说最好还是非常好的啊。

那么综上呢，我觉得我们作为领导，你作为领导，你是规章制度的制定者，贯彻者，企业文化的传承者，工作方法的教授者，你是传帮带，你是成人打己的这样一个传承的人。🎼所以你自己的基本素养是要具备的。

如果你不具备作为领导的基本素养的话，你带员工带团队必然是辛苦的那第一个就是你能够服人吧。刚才我们说你不能服人不能服众，那么怎么服人呢？就以己服人，以德服人啊，以己服人里面。

你可以用任何你自己的这种能量能力和魅力去服人，以德服人，以财服人，德就是你的品德是吧？你自己修行的根本，那才呢就是你的才华，你的能力。那第二个就是作为领导，你一定有跟你的同事不一样的格局。

🎼这个是非常非常重要的，领导都是长期利益者。🎼什么是长期利益者？就说我不看眼前，我看的是长线的，我今年看的是明年，甚至我看的是5年后，十年后，我看员工也这么看。我不是说你现在来你的能力是有限的。

我看到的是你的潜质，你未来的成长空间，你给团队带来的后劲和这种还有这种爆发力，我可能看到的是这个，那么如果你是短期利益者的话，你发现你就特别容易被小的利益小的卡点困惑掉。那做员工的。

你比如说你永远都是介意我这一个月多拿500，少拿500，你发现你很难有大的志向，你也不会拥有高的格局。我当年在电视台，我自己是因为很多原因就是从来不提升这加薪，我觉得我真的就是干的最多的。

但是得的最少的，但是这么多年我也不敢提，后来慢慢的我就会发现其实该来的都回来了。😊，🎼嗯，就包括在电视台，我并没有出来创业的时候，该回来的也都给我补偿回来了。🎼那么第三个就是领导是有使命感的。嗯。

如果这个领导只为了赚钱，你会发现你的凝聚力、幸福力、人格魅力都会打折。就包括我自己在内，包括我在所有的会员的心目中，我相信你们一定不觉得我是一个纯商业的人。🎼你们能感觉得到，可能我做的不完美。

但是你们一定能感觉到纳兰这个人他一定还有别的追求。他这个追求是我愿意追随的。🎼所以这个人才能追随着种。如果你仅力赚钱，你也可能俘获一帮想赚钱的人。但是那种链接不一样，能赚钱就在你身边，不能赚钱。

分分钟就走了。🎼但是如果你是因为你自己的思想精神，你自己的奔赴和梦想，吸引和聚合了更多的能量和人，你是很难失去它的。🎼你们的链接是很深的，他也不只为钱来来找你。🎼我自己就觉得我做到今天这个事情。

🎼我举个例子说，我完全可以不上架这个课程，这个课程那么辛苦。🎼又不是我擅长的，我完全可以不上架，我不上架，你们说不出我什么来。🎼因为我认为那个698更新到现在也可以了，而且后面我还更新课程。

我为什么非得啃这个难啃的骨头？🎼我为什么非得跟自己较劲，我干嘛非得上架1个180页PPT的，我自己都搞不定的课程。🎼就是因为我觉得大家需要。🎼然后在你们需要的这个推动下，我就拼上命的想把这个东西落地。

落地的过程中，它必然是不完美的。但是在这个过程中，我也在成长，你们也在学习。🎼这就叫共同成长。所以我做拿来于心，我的发心和使命就是共同成长。我先成长，就像这个沟通的课，最终可能我们就是修己传灯度人。

🎼好的沟通是有使命、有责任的。🎼我相信无论我讲的，最终大家给我打多少分，你们都认同这个价值。🎼就是这样一种感觉，我现在越来越觉得你的使命感，你的责任心是走在创业路上的，当领导必不可少的。🎼嗯。

当然前面你的格局也是要有的那还有就是说利他之心，利他之心小到团队，团队里的每一个人，你是否真的为他着想。你的会眼里的每一个人，你是否真的能够恩泽得到。那么大到你的社会责任。🎼你是否有利他精神。

比如说我们要做公益项目，我一直说启动公益，启动公益，我们的启动资金都准备好了。只是现在我们团队里没有擅长这个部分的啊资源啊，资金的运作，我们都是傻白甜，我目前还没有探索出属于自己的方法。

因为我就想做一个纳来于心女性成长公益基金，去关怀，需要帮助的那些女性，能够让我们的能量，包括经济的这种能力，到达更多家庭和女性啊，我觉得你一定是要有利他之心的。而且这个利他之心。

你会发现你一旦有了你的能量就不停的增长，不停的成长。那么还有一条也非常重要。就是你跟你员工之间的真情实感的链接，就是你真的能够集员工之所急，想员工之所想，你要懂你的员工，前面有没有跟大家说过。

就是如果你做员工的时候，是一个好员工，你就能当领导啊，如果你能够把领导做好，你一定也懂你的员工，就这样的一个闭环的认知。那么作为向下管理，就是我们作为领导，有5个关键词分享给大家。🎼一个是利己啊。

这个不是那个利哈，这个字改了可就不是这个性质了。一个是利己成己是吧？利己，你自己先有先有立得住的东西，有有立甚至根本。然后其次就是你要鼓励他，信任他，适当的批评，并且善于安排啊，这些关键词都很俗气。

都很朴素。那你想想在职场中无外乎就是这么几个要素和关键词。第一个就是利己。利己指的是你做好自己。😊，🎼我自己有时候就觉得好多人说你怎么管理团队，我说我不会管理，我也没有带过团队，也没当过领导。

我真的就是我觉得我唯一的法门就是做好自己。😊，🎼我好好做，我所有的同事都知道我是什么人。😊，🎼我对他们偶尔的有时候有批评或怎么样，他们其实我发现都还是能够很正能量的跟你链接的。因为他知道我是个什么人。

那么利己这个关键词呢，其实我觉得他包含了很多维度，你自己是忠正的啊，你自己是正能量的，然后你自己是正面的，那包括你自己的业务水平，你的人格魅力，是吧？啊，这些都要立起来。那么第二个就是你要学会鼓励。

那鼓励呢你可以分成几个维度哈，就是刚才我们讲的就说一个员工，他的最底层的满足感来自什么？中层的满足感来自什么？高维的满足感来自什么？那你要鼓励你的员工，首先你物质上要到位，精神上要有引利啊。

甚至未来的成长规划上，你要能够给他一个晋升感和这个通道感。那么第一个就是升职加薪，第二个就是他个人的成长感，包括他未来的这种发展的规划，也就说他在你的身边，你对他要有责任啊，你要帮助他成长。

让每个员工的价值最大化。什么叫每个员工的价值最大化，那。😊，🎼现在我的身边，我要让他比他同龄的人。🎼成长的快，效率高，有所成有所学有所得，这就是他的价值最大化，对吧？赚得多。🎼嗯，有成就感。

这些都是必不可少的。在鼓励这个维度上来讲，我们团队的凤林凤铃就跟你们一样，就他就曾经是来参加我沙龙的一个小丫头，然后就一再跟我表达说我不要工资，我也去，总之我就跟定里了，我非得要跟在你身边。

那个时候我不知道凤林能干嘛。因为他在他原来的单位，就是做一个小负责人，在一个组里面负责几个话务员。🎼是一个小组长。🎼然后大概薪水也就是几千块钱吧。那个时候他来跟随我，我就想我也不需要话务员啊。

我也不需要客服。那个时候我的电商也没有发展起来，我自己都不知道他来干嘛。但是呢我能的确是能够感觉到他是真的想来非常确定。其实我的员工有80%都是这么来的，就是不走了，我非得去。

我要跟着你然后最终呢也都能各得其所，都能够自己在自己的适合的岗位上发光发热，凤铃刚开始我现在让凤玲负责整个电商，整个电商部门都是他负责，他开始特别紧张，有压力，他觉得他自己应该干不好。

我那个时候就一直在鼓励他，一方面我的确也觉得他需要鼓励。在一方面，我的确也觉得他的品质，他的工作态度，包括他自己在原行业里沉淀下来的那些经验，我觉得是能够做的好的，我是真心那么认为。

所以我就拼命的鼓励他。凤玲典型的是被鼓励出来的一个人。嗯，从来没有压制他，从来没有对他表现过不信任啊，或是甚至我批评他，我都是。😊，🎼拿捏的啊，因为她非常敏感，嗯，这些女孩子大部分就是嗯比较敏感。

比较自卑，她就觉得自己什么都不行，怕来给你添麻烦。反而这样就是被鼓励起来的。还有第三个就是事时的表示肯定。我自己当年我在我书里写过，就是那句小胡辛苦了。我那个时候跟我的领导，然后在北京做一档。

当时山东台非常重视的节目就是有好多大明星，我们那个时候熬的快不行了，明星也请不来。然后我们的这个就是给人家的稿费也低，就是遇到了很多困难。我记得当时熬的快不行了。我跟我的领导凌晨两点多下班，我们在北京。

那时候是山东电视台驻北京的办事处，我们两个在凌晨两点多回回去的路上，然后在一个路灯下面，我的领导就吐血了。女领导，我自己当时那个就是悲从中来，我就觉得她就是我的未来，我早晚也得吐血。我觉得你会泪吐血的。

你会把你的健康甚至生命我觉得会奉献在这个岗位上。而且那个时候吧，我自己本来就。😊，🎼自卑，我就觉得我可能永远都没有存在感。我不知道，我就是说我好像我在这个岗位上没有没有方向，没有未来之前呢也一直很辛苦。

但是也能熬着。那天我的领导突然吐血了。嗯，然后我们两个也没人管，没人问的，我们就回到我们租房子的那个地方，就两个人就各自睡下了。第二天早上我一晚上也没睡，我就一直在想我的未来是什么？

我在电视台我能怎么样，我又没有学历，第二天早上我就很早，我自己就溜达出去了，溜达出去以后呢，我们那个附近小区呢就有一个两岸咖啡，我就自己那个时候他是2424小时营业的，我就坐在那个窗前。

真的是陷入深深的人生的思考，我就想我这样一个普通的农村丫头没有学历，在电视台就这么干着，什么时候是个头啊，也没有高收入，也没有人真正的尊重你看见你我大概坐到天亮了，可我的领导醒了，他看我不在。

因为我我从来都是因为那时候只有短信，没有微信这些东西，我从来都是我要离开，我就会跟我领导讲。😊，🎼说我去哪，或者我给他留个短信，但是他一看我没有说话，我走了，他肯定也联想的，他肯定也了解我。

他就觉得我是不是有些想法，他就给我发了一个消息说啊，小胡最近你辛苦了，我当时就在咖啡馆里，我就热泪盈眶。我就觉得我这么多年终于被人看见了。他说了一句，我辛苦了，我就觉得我竟然配得上一句辛苦了。😊。

🎼我就嗲嗲的回去了，我说啊，领导，我出来买早餐了，我刚出来，我这就回去。其实我相信也许他都懂，我相信他也许也观察了很久了啊，我自己就很快我又买了早餐回去，就是那么一个节点，又让我又在山东台待了7年。😊。

🎼其实就是很就很熬不下去了，就是感觉每一天都在熬，然后每一年都在熬，就是也没有也没有指望，也没有期待人家都是找关系啊，然后找找家里关系，找找什么，我们是举目无亲，手无寸铁，要学历没学历，要什么没什么。

你就在电台这样的地方混，其实很难混得出来的。那时候就觉得没有指望。很其实是很绝望的，但是也真的就是说我自己在想吧，就说凡事发生必有恩典。😊，🎼这句话我的领导早忘了，我后来跟他求证过。

我说你还记得当年我们在北京，你说过那句小胡辛苦了吗？他说啊我不记得了，我说这么一句话不是很正常的吗？他的意思是即使我说了，这不是很正常的话嘛，但对我来讲不一样，对一个从来没有被看见的人来讲不一样。

那就包括我新来的小同事，他也很自卑，然后有一天我把他叫到我的办公室里去，我我就真的是就是关心了一下他，我说你最近状态怎么样啊啊，然后说着说着就掉眼泪了。其实我觉得也许一他可能有一种被忽略的感觉。

他终于被看见了，其实跟当年我的心情是一样的。我就我现在我就很能理解这些小同事的感受，你经历过一些年的职场，你可能不觉得怎么样。但是你从来没有在职场上待过的，不懂得职场的竞争的残酷的，不懂得说实话。

社会相对来说是复杂的和现实的，你可能就体会不到这这样一句话的温暖和力量嗯，这个时候我们自己我。😊，🎼作为领导哈，就当年我们是员工，后来我们作为领导，适时的给到对方以鼓励和肯定，对他来讲非常非常重要。

就这句话可能成就他的一生，也可能他从此跟你有了链接。那么第三个就是信任，其实信任的代价是非常非常高的。这句话，我觉得只要你当过领导的，你都懂这句话是什么意思。🎼信任意味着什么呢？信任意味着你就托付给他。

不用管了，你充分的信任他。然后如果你托付的这个事情是一个并没有工作经验的。你其实从内心深处对他没有那么大的信任感的，你这个信任对你来讲就是一个非常大的消耗。你就担心你就想万一他做不好怎么办？

因为你得替他擦屁股，你们知道吗？我前两天拍的那个朋友圈是我坐在这，你们看出来了哈，我就坐在这里弄课件，我们经常一个下午就磨了5页PPT一个下午什么也没干几个人在这里就是消耗。但是我就觉得这个消耗。

如果你不经历这样一个过程，你个内容的链接，包括同事们他在内容这个维度这个成长是很有限的。说实话，如果这个课程仅仅是我去讲，我自己弄课件，或者说我的同事辅助我做一些技术层面的东西，他就很快，对吧？

我想到哪，然后拉巴拉给我打打完了之后，你整理的，明天我来讲讲完了之后，这这一串就过了。但是我现在是什么就说我愿意让同事更多的。😊，🎼去做你来主导你主导的过程中肯定有跟我完全不一样的东西。

我就要大跳这个大跳的过程，彼此都很痛苦。🎼等于我把它否定了，等于我自己重新要要再组织一遍内容，然后你再去论证，再去找逻辑，经常这个样子。但是你也只有这个样子，可能就是说不但你成长。

你的团队也在成长信任的这个过程代价非常大。对一个领导来讲，对一个负责人来讲，对一个公司来讲，但是你不能不信任，如果不信任你未来的长线成本更高。举例子讲，我的这20多个同事，我谁也不信任我都自己干。

你未来你等着吧。🎼这个公司他绝对是走不动的，你只有在前期充分的信任他。在信任这个过程中，他们很痛苦，我也很痛苦。他们很累。而我呢其实我放手，但是我又没有真正的做到，放的手就比较痛苦。

然后在后期你有补救措施，你有解决方案，你做了很多看上去无用功的功夫，但是以后你慢慢的就好了，团队就成长起来。啊，信任绝对是必不可少的。我爸上次我回家待了一周，我爸就老赶我说你不行啊，你回去看看。

我说我一点都不用担心，我跟我姐姐都回老家了，俺俩就在家里撒欢了就就放羊了一个星期，然后我就跟我爸爸讲，我是很自由的，我的团队是非常靠谱的。😊，🎼嗯。

我就觉得你看凤玲啊嗯这个淑娴呀、兰欣呀、苏芳他们这一群包括他们每个人就说自己负责的那个部分的工作还是很用心的。🎼你比如说大陆他平时拍东西呀，然后这个平时做我们那个相亲页链接，就他来负责。

就是我每拍的新照片，我发现一个细节，就是他都会自动的去更新，我都没有要求啊。你这个裙子我们出去拍了照片，新照片来了，他自己会主动有这个意识去做啊，我就这其实就难能可贵。就是每个同事都不完美。

但是每个同事他都能够啊积极主动的去参与，去负责自己的那一个部分，这就是你之前信任的结果啊，其实我真的就觉得就说一个团队他的能量是正循环的还是负循环的，对你团队未来影响非常大。嗯。

那么一个员工最大的存在感和安全感，就是被信任发工资发奖金，这只是一个维度的，就是我刚才讲的那个基础维度的。🎼你这个领导对他非常的信任，绝对是他安全感的来源。🎼他非常踏实的在这在这里给你做事情。

非常踏实的去成长自己。嗯，所以说信任呢就意味着你要适当的放权，但是也要适时的监督，信任不是无止境的，或是说我给你之后，我就不用管了。你肯定在这个过程中，你要听他的反馈，你要去主动参与去了解啊。

降低你有可能信任带来的最大的风险。那么第四个呢就是批评。批评这两个字，我觉得是谁都不愿意听的。一听这个批评就觉得啊我既不愿意成为批评的人，我也不愿意成为那个被批评的人，因为你就觉得批评很负能量，很反面。

很消极。🎼在任何场景下，我都不想成为那个批评的或者是被批评的。🎼员工最怕批评，所以很多领导呢也最怕批评，因为你就觉得他不喜欢的事情我去做，是不是就影响我们之间的感情啊，链接呀，事情的效率和效果呀。

而事实上，我认为其实批评也是有方法的啊。那么你作为领导，你不善于批评指的是什么呢？就不敢批不会批，或者说你批不对，就像我们前面说的，你不敢说不会说，或者你说不对是一样的。

那么批评我觉得其实它是一个客观存在。他有利有弊，它是一把双刃剑，批评是用来解决问题的，员工要感激你跟领导有这样的链接。🎼所以说你看哦，我自己有时候就想就说我在批评这个员工的时候，我想批评他的时候。

我发现他的问题的时候，我也先有自我批评。就是为什么他会犯这样的错误，他在你的身边成长，他是你团队的一员。🎼他成为你团队的一员都跟你有关。他怎么成为你团队的一员的。你们公司的HR，你自己当时的面试。

你的选定机制是什么，对吧？所以他才进来了呀。那么他在你的身边，他的成长不够，达不到你的预期是谁的原因，肯定你也有责任。所以你先进行一番自我批评，我一般也是这个样子，就是我看到某个同事的工作进度啊。

效率质量很差的时候，我自己去想原因，你会发现你想原因的时候，你大概率不能把自己摘出来，肯定跟你也有关系。你先进行一番自我批评，对吧？那么第二个就是你在批评的时候，你切记对事不对人。😊。

🎼你不能老是批评这一个孩子，比如说他们团队三个人小组，你不能老批评这一个。如果你老批评这一个，你要告诉他为什么我老批评你。比如说你是负责人是吧？你是核心的人，如果不是的话，你不能说这个小姑娘挺好欺负。

我就老欺负他，对不对？所以要对事不对人。你要知道你对事不对人，你很客观，很中正。你的同事是能知道的，是能够感受得到的。那么第三个就是我们要搞明白我们批评的目的是什么？批评的目的是为了批评吗？

是为了让对方有坏的情绪吗？是为了让他接下来在工作中放弃主动性吗？当然不是我们批评是为了给他学习和进步成长的机会和空间。😊，🎼无批评也不成长。如果说我发现你的问题了，我就是不讲，对吧？

于你于我于团队于平台与项目都不会有好的结果啊，批评是必然的。第五个就是关于在线下沟通里面，就是这是最常见的，就是你安排工作。🎼你把你的具体的要求指示到达。🎼我们的这些小同事。

那么你首先要确认的是你的意图是否清晰的传递给员工了。这个大家有没有一个很熟悉的感觉？🎼我们刚刚讲过了，在向向上沟通的时候是吧？就是关于你跟跟领导汇报工作的时候，也讲过，你要这么样。

那个呢是说你作为员工向领导沟通的时候，你要学会复述啊，确认啊，有疑问要提出来啊，最后给他反馈。那么你作为领导向下安排的时候也是的，你首先要确定你的意图是清晰的表达给你的员工的，怎么确认呢，你可以有步骤。

你可以有方法。你比如说日本他们有一个五遍沟通法。就是这个领导给员工安排一个工作，他得复述好几遍，交代清楚，然后确认他做这个事情的目的是什么？还有就是在这个过程中，你有可能遇到的风险，我们可以评估一下。

然后你如果还有时间还有余力，你可以给员工以建议。也就是说在前期你帮这个员工把框架打好了，任务布置下去了，非常确定他的到达。那么他的有效性才会高是吧？那其次呢，在这个过程中。

你充分的尊重你的员工和同事学会听取他的意见。🎼有时候我觉得一个事情我拿不太准。那好多人会说你都拿不准了，你的员工会拿得准吗？不一定我觉得真的是三人行必有我师，你不要觉得他年龄小，你也不要觉得他经验浅。

他非常有可能他的视角，他的观点跟你是不一样的。尤其是在我们这种门创行业真的没有什么长幼尊备。你说你年龄大，你在电视台待过一些年，你就真的拥有那些小伙伴不一定啊，所以一定是每个人都有他优秀的地方。

那么我觉得在任何一个项目过程和沟通中，你能够充分的尊重他，能够去学会聆听和听取他的建议，对他来讲也是一个莫大的鼓励，也是一个信息对称的过程，你在当员工的时候好好当员工，你在当领导的时候。

你就能够体恤你的员工了解他，你就能够及他所急想他所想，能够给到他想要的。啊，然你当领导的时候，你就不辛苦。当然我们前面讲的，比如说你的这个利己啊，然后你自己的这种能力啊，能力先行啊啊，然后你自己的这种。

🎼以己服人啊，这些都要有，这些条件不具备，的确是很难成为一个好的领导。