# 40、纳兰女性终身成长视频课nlnx：120.120、减少负面情绪：提升心理空间

🎼，Yeah。🎼关于减少负面情绪。刚才讲的全是认知的部分。那接下来就是关于提升你的能力的方法。能力呢在这个部分指的就是你处理情绪的能力啊，不是泛指大的能力啊，不是泛指你的工作能力业务能力等等。

就是说你要有足够的心理空间来容纳你的情绪，这个是第一次出现这个概念，但是这个概念非常之重要。就说一个人你在解决你的情绪的问题的过程中，这个所谓的能力，其实它泛指的是一个人的心理空间啊。

这个可能大家突然听到这个概念，你不容易理解，我举个例子，比如说你住在400平方的房子里，跟住在40平方的房子里，你会发现它的功能是一样的。这个40平的房子其实也有卫生间，也有卧室。

然后也能够让你一家三口在里面安睡，但是你就觉得你很压抑，对吧？你就得你不开心，那么这400平的房间里面，你放上两袋垃圾，一点影响都没有。🎼放在门后面也没有人看得见，也没有什么味道啊，因为它弥漫出来。

散发出来的，可能稀释到空气中，空间足够打开就被你稀释掉了。但是如果你住在1个40平的房间里面。🎼你会发现有两袋垃圾就臭味熏天，这就是心理空间大和不大给你带来的直接感受。你的心理空间特别大小事你都容得下。

没有什么大不了的，没有味道，没有让你排斥的东西，没有那种具体的糟糕的感受。那么再举一个例子，就是说笼子和狗，还有大房子和狗的关系。比如说你如果是养宠物的话，你真爱你的狗狗。

你绝对不会让你的狗狗每天在笼子里，虽然在笼子里面它更安全，你每天给他好吃的好喝的伺候着它，但是你知道他不开心。他一定要怎么样才开心的，他也要跟你一样对你公平对待，就是我也要在400平的房子里撒花。

我要上沙发，我要上床，我要像主人一样，我要被你尊重，其实你的情绪也是如果你的情绪被压抑在一个非常密闭的闭塞的，甚至阴暗的空间里面，它是很痛苦的，一点点的情绪就会发酵，它马上就发霉了变质了。

但是如果你给它的空间足够大。你发现一点的压抑一点的焦虑，一丁点的抑郁，对你来讲都不是事，所以这。🎼是又回到刚才那个问题，说有的人的情绪稳定，不是他管理情绪的能力有多强。

而是能够激发他的负面情绪的事情变得越来越少了，对吧？你有这么大的心理空间，你有400平的房子可以居住的话，你的情绪能够在400平的房子里安住的这个能力就很强。他就不会影响你。

但是如果你只有40平就是不行的，你的情绪就是完全容不下的。所以这样来比喻大家就明白一个人的心理空间是一个什么感受，你的情绪在这个心理空间里面是被安放的妥善处理的，他是可以在里面撒花的云游的。

还是说我很压抑，我很痛苦，就像那个小笼子里的小狗狗一样，就像那个40平的一家三口一样，你就是莫名的心情不好，为什么呢？因为你看到别人住400平的房子，你也受不了。嗯，所以从这个程度上来讲。

大家就明白了说每个人都应该有志于搭建和拓展自己的心理空间。那么你的情绪和心理空间有非常非常大的关系。如果你的情。😊，🎼绪的积累大于你的心理空间，你就会随时爆发和失控。因为这个房间打开门就是垃圾。

所以大家有没有看到新闻上那些租住房子的没有礼貌的那个租客，一打开房间里面便是垃圾。因为他要走了，他也不管他，对吧？但是如果你的空间足够大，你的那点小情绪，在你的房间里面是找不着的，看不见的。

是不被觉察的，他不会对你的主人有任何的影响。啊，这就是情绪和心理空间的关系。如果你的情绪远低于你的心理空间，情绪的积累对你来讲就没有任何的伤害。就哪怕你遇到很多事。比如说我我每天要解决很多事。

但你会发现焦虑也是焦虑的，但是它不会影响我更多啊，遇到问题就解决问题，但是他也不会置我于死地，让我痛苦，很绝望，让我影响接下来的事情从心理空间这个角度上来讲，关系的本质就是谁的空间大，谁就掌握主动权。

谁是制造焦虑的，谁在容纳和化解焦虑，这个焦虑泛指负面情绪，就说谁是一个负面情绪。🎼制造者，而谁在容纳和化解这个负面的情绪，就是你们两个关系的本质。比如说我的承载力非常强，包容力很大，我的心理空间足够。

而夏天是一个心理空间非常密闭的，很狭隘的小女孩他就被我包容，被我接纳，我就是主导者，那么我就是情绪价值的提供者。我就是那个主导，我们两个之间关系和能量的人，对不对？

大家这样就会非常关心说我们应该如何提升和拓展我们的心理空间，其实心理空间的提升就是你个人的心灵成长，就是你内在空间的拓展，就是你内在的精神财富的积累。嗯，你的精神有多富足，你有多么能自我满足。

你有多自爱，你有什么样的自我关照的能力，你有多么大的容纳力，承载力包容力，就决定了你的心理空间有多大，所以如何提升你的心理空间呢，也是从这几个度来讲，第一个就是要有精历啊。

这个经历也是像刚才的被动和主动一样分先天的精。🎼你和后天的经历，先天的经历哈，这个先天的部分指的是什么呢？比如说有的人就是天生的心理空间大，你发现有的小孩性格可好了，对吧？你拿他一个玩具没事儿。

你拿去玩就行。你改天再还给我不还也没关系，有的小孩就是你包一个小鸡的毛，我都给你拼民，他就完全没有这种空间和容纳，有的人他就是先天遗传下来，继承下来的。也就说人家是精神富二代，从小爸爸妈妈养的好。

有爱有力量，有温暖，啊，然后情绪和能量都是正面的，从小被涵养出来的，这个东西就是继承的家里的财产一样，这个东西是我们得不到的，说我们也很难，如果我们没有，也很难给孩子的，但是呢先天很难选择。

这我们都知道，我们现在能做的仅仅是我们更好的给孩子创造这样的精神的富足的条件，我们自己已经没有办法了，对不对？错失的已经错失了。那么先天很难选择，但是后天可以自我主导，你后天是可以把他做成变量。😊。

🎼先天是定量的，而后天是可以成为一个变量的。那么后天呢其实你的心理空间的拓展，依然就像我们学习和提升一样，要仰仗一你个人的成长经历。比如说你的阅读啊，这是边界的拓展，好学的人是吧？善学的人。

那还有就是你的好的关系啊，好的亲密关系，好的爱人良师益友，好的工作，好的能量场当然也包括曾经让你痛苦的经历，或者当下你正在经历的痛苦的经历，我反而觉得综上这些对我来讲，都没有痛苦的经历更滋养人。

从长远来讲，这个痛苦的经历的肥料，他的后劲是足足的，一辈子都是够用的，良师益友也好哎，我们不得不说所有的关系都有可能中断。而你持续的痛苦和你自己生产的肥料的滋养是永生都不断的那才是你的根基和来源。

那第二个呢就是你个人能力的提升，这个也是老生常谈了。你的业务能力、社交能力，自我学习的能力，他能。🎼够让你的自信心越来越强大是吧？你的自信心越来越强大了，你小事你就看得惯了，他就影响不了你了。

那些狭隘的人对你也不会有影响了，对不对？所以说你的能力的提升，你的任何维度的能力的提升，都会让你变得越来越自信，一个自信和强大的人不会计较小事情，不会跟你不同频的人去计较那些不该计较的是吧？

就像人家说三七二十八，你就说三七二十八，你不会跟他计较，你明明知道是三七二十一，因为你会发现你不再跟小事小情不该计较的人计较，你不会在意从这个角度来讲呢，就说其实心理空间大的人，他不会消耗他的情绪。

在不值得的人和事情上，包括愤怒悲伤，你为这个人生气，这个人值得你生气嘛，你为这个人抱怨，这个人值得你抱怨嘛，就说你的负面的情绪也很珍贵。因为一个人的情绪是有限的。你要么负面，要么正面，你要么爱自己。

要么伤他人是吧？所以说你不如把这些实间用来自我关照。😊，🎼用来成全自己，用来搭建良好的能量啊，而不是负面的那些东西啊。那第二个呢就是爱自己。如果说讲到别的能力的提升啊，可能我们不会讲爱自己。

但是在情绪这个部分，一定会讲到爱自己。因为只有爱自己的人，你的心理空间才会有嗯，这就好比是你自己就像国家分配给你的房产一样，你爱自己的人我给你分配80平方，你不爱自己的人没有这个基础。

然后你在后期包括能力的提升啊，包括等等，然后他给你拓展面积出来啊，爱自己是一个大的基础嗯，是分发给你的，你只要爱自己，你就有这个基础，你会发现所有的关系，包括你的爱人等等，这些都是锦上添花的。

这个前面也讲过，而真正的爱是内在生长的，你是自我有造血功能的啊，你是可以内在循环的那爱自己怎么爱呢？啊，前面我们讲过第一个是外在的部分，那你要舍得为自己花点钱，在物质上满足自己一下。比如说我特别。

🎼特别喜欢某一件衣服，你就把它拿下，我觉得女人真的不要对自己啊那么狠，对，不要对自己那么吝啬啊。那么花一点钱啊，包括花一点时间在精神上喂养自己，你会发现为自己舍得花一点无用的时间的人。

让自己浪费一点时间的人才是真正的财富的持有者。你舍得为自己浪费一点时间，每天花点时间跟自己独处啊，听听课呀，练练瑜伽呀，冥想一下，都是非常好的滋养自己爱自己的一个方法和表现。

那第三个呢就是为自己花一点心思啊。比如说你培养良好的运动习惯，生活方式啊，满足自己的一些需求啊，生活中的一些小细节，小行为啊，包括小的事情，我举个例子讲，就是我喝咖啡，我最早的时候喝咖啡。

我就是把它当成一个很洋气的，很有仪式感的过程，我也不觉得它好喝。但是越喝越喜欢你后来喜欢可能喜欢的是他那种苦后会甘啊，喜欢的是他那种所谓精神饮品，那种人生的味道，就冲泡的过程。😊，🎼很滋养我。

我就每天慢慢的养成了一天一杯的这个习惯。现在就是完全一发不可收拾。你会发现哎这样的一种仪式感，开启美好的一天，也是你爱自己的一个方式。虽然看上去很小很微不足道。但是他也是自我滋养的一个过程。

还有就是你像很多姐妹生活中特别有细节和讲究，比如说喜欢香薰啊啊然后啊精油啊，然后每天睡前有一段音乐疗愈啊，然后喜欢喷洒一点香氛啊，这些反正我目前都还没有。但是我觉得任何一个这种细节的行为。

只是为了满足自己而不为了成全他人的，都是非常好的爱自己的表现。你发现你经常做这样的小的事情，你就养成了爱自己的习惯了，爱自己也是习惯的啊，也是需要习惯的。那么第二个呢就是从内在来讲，那爱自己怎么爱呢。

第一个部分就是接纳自己是爱自己的核心。从精神上。😊，🎼从任何一个维度上，你爱自己才能爱别人啊，这个接纳自己啊，包含了所有的维度，包括你自己当下的状态、能量、情绪啊，包括你个人的能力，包括你的身材啊。

包括你的外貌，包括你当下的所有都要接纳她啊，我经常在直播间里讲，他们很喜欢那句话。我说我知道我很多毛病，我很不完美，我有很多缺点，但是这不影响我很喜欢我自己，对吧？我觉得这个非常重要。

一个女人你连自己都不爱了，你没法爱别人，别人也是不会爱你的啊，其实很多姐妹对老公对孩子的极尽的挑剔，典型的是自我不圆满，然后自己对自己不满意的一种表现。只是她没有那个智慧觉察，她内在的缺乏，嗯。

那你爱孩子，你发现也是孩子链接不到你的爱，她也是不会反哺于你的那第二个维度呢就说我们要对自己好一点，在自我接纳的基础上再做一点小的功课，再锦上添花一下。比如说你减少你的自我。🎼和职责。

很多姐妹就是每天沉浸在自我批评里面，你发现天天自我批评的人，她并不会改正，她只是享受自我批评的过程，她觉得好像自我批评就很上进。

这是一个假象啊不是说我觉得自己不好我就很优秀的咬紧牙关做一些正能量的事过程本来就是负能量的这个我老早就讲过，还有就是什么呢？就说你要降低你的自我要求，不要有完美主义倾向啊，降低对他人的期待。

增加你的容错率，容自己的错容他人的错。因为这个世界其实如果没有人犯错就没有意思了，吧？就没有什么多变的多元的未知的体验啊。那还有呢就是第三个是要舍得投资自己的成长，舍得投资大脑而不仅仅是我要买衣服。

我要买首饰等等。这个我已经讲了无数遍无数遍了。你发现当你自己不懂得爱自己的时候，当你没有能量的时，当你的内在匮乏的时，只有一个方法就是自我丰我完整，成长自己的内在学习和投资自己，而不。🎼是别的。

而不是其他，而不是物质的满足，物质的满足只会让你陷入更深的焦虑和情绪的状态。那么第三个呢就是要有自愈的能力。我经常讲，我说作为一个成年人来讲，自愈的能力是非常非常重要的一个能量的来源和心理疗愈的方式。

就说你有能量的来源，又能自我疗愈。🎼这就是你的自愈的能力，什么是什么环境都能够自我愉悦。哎，我自己受伤了，但我自己能够复原，对吧？也就是说我可以不一而至啊，就是你是有那种能力的那么这个自愈的能力呢。

它是有些具体的方法的。比如说你内在的垃圾是要倾倒的。嗯，如果你的内在有垃圾有毒素，你就算切开伤口了，只要不倒出来，它都是不能够痊愈的，不能够愈合的那你的好朋友啊，家人啊，你去倾诉，或者前面我们讲的。

你哭一场啊，运动一场啊，都是很好的倾倒自己内在垃圾的一个过程和方法。那还有呢就是内在垃圾的清零和粉碎。我经常讲我说如果一个人你有一个自己的垃圾粉碎机的话，你看现在很多家庭装修就是带垃圾粉碎机的。

就是哎你所有的垃圾都能够自自灭了，它能够自己消解了。如果你自己能够有内在的这个垃圾粉碎机的话，那就是极好的那么怎么获得这样的一个垃圾粉碎的能力呢，就是你的好的性。🎼个积极乐观的心态，然后你有爱好。

并且你的认知是积极的正面的。就前面我们都讲了好的心态，好的认知，好的性格，好的爱好，都能够让你能够自我消解这些负面的情绪。那么综上，情绪稳定，是从接纳你的情绪不稳定开始的这句话也很重要。

一个人的情绪稳定，是从你能够接纳自己的情绪不稳定开始的。Yeah。🎼就像你的自信是从你接纳自己的自卑开始的对吧？这个是非常非常重要的一个认知，所有的情绪稳定，都是从他发现和接纳自己的不稳定开始的啊。

那么还有呢就是管理情绪是一项技能。他给我们锻炼肌肉一样啊，是可以练习的。我们今天讲了这么多里面牵扯到了很多的方法，不同的情绪的问题的疗愈的方法，综合的情绪的疗愈的方法。

然后自我在情绪好的时候做什么不好的时候做什么的方法都讲了，你是可以日日锻炼的，越锻炼的情锻炼的多啊，并且你反复的练习，你会发现你的负面情绪自然就会消减，或者是减少。

比如说你从原来的一天三次到3天一次到一个月1次到后来的3个月，甚至数年一次，这就是那个你所见的你仰慕的情绪稳定的。那综上所有的关于情绪的分享和疗愈。我们总结下来用大学里面一句非常经典的。

🎼话来告诉大家如何成为一个平静的、有定力的、情绪稳定的、成熟的、健全的、平衡的成年人。大学里有句话讲，知止而后能定定而后能进进而后能安安而后能绿虑而后能得啊，指定静安律是得的前提啊。

所以很多人就说得到了自然就能得到，对吧？得不到，自然你就得不到，听起来是个绕口令。那么指呢其实就是停止的意思，从这边上来讲就是做减法，指什么呢？指你的欲望，指你粗放的欲望，指你精细化的思维的欲望。

指你的念头，指你的物质的需求，你知道自己想要什么，不想要的不该要的东西，你能够舍弃它，你能够停止这些东西，你才能够有定力，你才能够保持初心啊，坚定而独行啊。一个有定力的人自己的初心确定的人。

你才能够有静下来的能力。你会发现你有了确定的志向之后，你的。🎼内心的状态就是安静的平和的啊，这就是静的一种状态。那你有了这个静的安静的状态，会静的状态之后，你的心就能够安于当下，你就心无挂碍啊。

当下己所安处，就是那种感觉。那么在安的这个前提下，你是能够达到理性的思考。嗯，正确的思考，深度的思考，透过现象看本质的思考啊，然后你才能够得得就是得结果，得智慧然后道法自然，你才最终能够成为那个稳定的。

我刚才说的平静的，然后有智慧的成年人啊，希望今天的分享，大家能够受益，希望我们都走在持续的稳定共同成长的路上，谢谢大家的聆听。

