# 40、纳兰女性终身成长视频课nlnx：113.113、婚姻是一场关乎自我成长的礼物和体验

🎼，🎼う。🎼那么刚刚分享的是关于青年女性的焦虑，就是说未婚的啊，还没有结婚的，一个是单身的状态，一个是恐婚的状态啊，这种问题原因解决方案等等。

那么接下来呢可能是更多姐妹单心的也是更多姐妹正在面对和经历的，就是中年女性的婚姻焦虑，大家注意一些关键词哦，刚才讲的是青年女性的婚姻焦虑。而现在讲的是中年女性的婚姻焦虑，就是你已然在婚姻理念了啊。

你已经是一个家庭的女主人了，我记得一书有一句话，她说当我40岁的时候，略有积蓄，丈夫体贴，孩子听话，这就是成功，听起来多么简单的一个表达，但这句话好难哦，你感觉没几个字都好难，略有积蓄也很难，对吧？

让丈夫体贴更难，孩子听话也很难啊，这就是成功吧，那倒是这三个很难的加到一块就成功了，所以不结婚，不知道结婚的苦啊。那么中年女性的婚姻焦虑的原因。😊，🎼其实就是你的婚姻中出现了问题，对吧？

或者出现了你不能解决不能面对的问题啊，那么在这里想给大家先强化一个认知，就是没有谁的婚姻是没有问题的。你想两个人在一起，没有任何血缘关系的，没有任何感情基础的两个人，然后在一起生活几十年。

先问大家两个问题哦，那为什么人到中年，婚姻问题的杀伤力会这么强。🎼嗯，首先呢这个中年的婚姻区别于我们年轻时候的恋爱的状态，就是恋爱的问题跟婚姻的问题是完全不一样的。恋爱的问题就是风花雪月。

婚姻的问题就是柴米油盐，恋爱的问题就是怎么爱婚姻的问题就是爱还是不爱啊，还爱不爱，对不对？完全本质不同，第二个，就当你觉得家庭是你唯一的时候，一点小问题就是大问题。大家想一想。

如果你是一个独立的职场女性，你很难被婚姻困住。很少被婚姻困住，或者说你困住了，你也能够比较容易的走出来。但是如果当你觉得家庭是唯一孩子老公是全部的时候，你会发现一丁点的小问题就是巨大无比的问题。

尤其是我们女人比较感性啊，所以这是中年阶段的一个特殊性。那么第三个呢，中年阶段特别考验一个人的核心能力。这个听起来特别像我们在外面做运动的时候，一个人的核心力，就是中年是特别考验你的核心力，你的支撑能。

😊，🎼你个人的这种成长力爆发力的持续稳定的能力的一个阶段。那中年需要你做的事情，承担的责任太多了，多多重的身份和压力日益衰退的身体和能量。那大家看一下啊，就是在这个幸福图解里面。

大家看一下36岁到45岁在这儿哈，幸福感是最低的，只有43。23。而26岁到35岁是47点几啊，然后60岁以上又开始稳步提升。所以人生如果我们把它比喻成一场马拉松的话。

你会发现中年就相当于马拉松最难的那个阶段，就是100公里的马拉松里面，据说55到75公里是最难熬的啊，非升级死的那么一个阶段。而中年就是这场马拉松的55到75公里的那个那个部分。

但是所有的马拉松的爱好者，等他比赛结束以后，当他回头整理他这一一个赛程的时候，他会发现这个55到75公里也是他最享受的给。🎼到他最多的。比如说他体能的增长啊、耐力的增加呀、意志力的增强啊。

都是最好的这个阶段。其实中年人与我们来讲，他的意义，他的重要性，他的考验也是像马拉松的这个55到75公一样。第二个就是中年女性婚姻中的常见的问题。那常见的问题里面第一个首当其冲的就是我选错了人。

很多直播间里的姐妹就说我老公这么着那么着，我跟他在一起完全没法过，没有共同语言，三观不合，然后不顾家，没有责任心，在外面不学无术。很多这样的人就是我说能改变吗？不能改变。我认为如果你因为当年年轻。

因为没有擦亮眼睛，因为没有识人辨人的能力，而选错人的话，我觉得唯一的方法就是即时止损。🎼对吧啊，这个大家其实啊你就不要再纠结说，哎呀，那能行吗？对吧？离婚好看吗？就不要管那些了。因为人生其实很长啊。

我们就算只活到80岁，你跟她在一起可能还得同宿共进五六十年，你有没有那个信心，有没有那个韧劲和包容力说，我就面对这么一个人，我认为猪狗不如的人，我跟他在一起生活一辈子还同窗共枕，你是接受不了的。

你大概率接受不了。所以为什么很多人不愿意离开，就是因为你的沉默成本越高，你越舍不得走。嗯，其实不是因为爱就是不甘心啊，这个前面都讲过了，我们就不多再讲了。那我们有一个会员真的就是被她老公就是折磨的。

然后就伤害到就天天家暴一天一顿，就是从一开始他们两个就是这种状态，一直到现在孩子已经很大了，他孩子都看不下去了，他依然不离婚。就在我的劝说下，他也不离婚。🎼就这种姐妹呢真的就是执迷不悟。你想想看。

你非常有可能被他蹂躏的身体的伤害，精神的伤害，最后你就不是一个完整的人了啊，那么第二个呢就是婚姻状况达不到你的预期，没有达到你的期待啊，远离着你的期待啊，比如说你在婚姻里面，你失去了被哀和被尊重啊。

你会发现婚姻啊很大的概率都会出现这种问题，就是随着时间的推移，彼此的缺点啊，对对方的厌倦啊，然后感情的问题就开始频频的发生啊，有的可能就是会有出轨啊，然后包括现在流行的，原来说七年这样。

现在说不用七年就养说两年也痒，三年也痒。然后包括像尤其是男性的家暴力啊，包括出轨，这都是对女性无形的一个伤害。那第三个原因呢，就是家庭生活的琐碎和压力，让你身心俱疲。这个其实非常容易理解。

而且我相信咱的婚姻里面有很大的程度和比例的姐妹，正在因为家庭。🎼生活琐事，消耗自己，甚至失去自我。就是你看我们结了婚嫁了人以后，包括尤其是生了宝宝，你发现你家庭的责任有家务要育儿是吧？

甚至打理家里的所有的这些需要你打理的事情。那第二个方面，女人还有经济压力。嗯，整个家庭里面，如果经济状况不好的话，你会发现贫贱夫妻百事，你想买的东西买不了，想花的钱不能花，然后你每花一分钱。

你老公都说你，你会发现你很快就丧失了你的这种自尊了。那第三个就是一个女人到了中青年的阶段，你的生育的压力。那现在因为生育的政策放开了，生一个宝宝不甘心，生两个压力大，有的姐妹一不小心又生了3个。

所以你会发现有一些姐妹甚至荒逃到什么程度呢？就说我老公跟我感情不好了。她在外面有了别人。所以我就以为生为他没有儿子，我要给她生一个儿子，然后又生了一个儿子发现她还没有回心转意。她想是不是儿子太少了。

我再给她生一个孩子。😊，🎼有姐妹就这么认为，他就觉得我多生一个属于他的孩子，他就能够回心转意。如果这个男人不爱你，你就给他生一窝小猪，他也不会回心转意的对吧？他不会因为你不停的生孩子。

你发现你每生一次孩子，你的身体的消耗。🎼你的这种各种的双重的折磨，你就越来越没有那种美好的女人的感觉了，他就越来越不会对你有兴趣，就是我们自己不要把我们自己最终成为生孩子的机器。

那么第四个呢就是关系的压力。那很多姐妹就说我们两口也很好，孩子也很好。但是我就受不了我婆婆。我就受不了我们住在一起，但是家庭的种种原因，又决定了说我们不能分开，我老公也不同意，我公婆也不同意。

所以一直他就成为一个自己觉得受夹板气的人，回到家，就他一个外人，每次回到家都没有办法放松，没有办法自由的在家里面生活，这个是非常痛苦的那这就是家庭生活的琐碎和各种关系给你带来的压力啊，和这个身心的疲惫。

那我们刚才已经讲了，就是没有没有问题的婚姻，也没有没有问题的夫妻关系，有问题不可怕。所以出现问题之后，你的认知，也就是对事情对问题的看法，还有你的解决问题的能力。那。

🎼关于中年女性婚姻焦虑的这个解决方案里面。第一个部分就是我们要先改变优化，完善我们对婚姻的认知。那第一个就是一定不要犯完美主义的这个病啊，我们前面也讲了好多次了，不要对婚姻和男人抱有完美主义的期待。

就像我也不完美，你也不完美，所以我们也不可能匹配一个完美的男人啊，道理就那么朴素，就那么简单啊，大家不要我值。那第二个呢就是不要完全的成为一个依赖者，不要让自己放在一个从属的关系里面和定位里面。

就是当你完全的依赖家庭依赖婚姻依赖这个男人的时候，你发现你的精神物质会双重被控制。你比如说你没有工作啊，你又没有独立思考的能力，又没有养生的根本的话，那你会发现你精神和物质很快，你就都沦陷了啊。

那第三个呢就是避免自己成为那个亲力付出者，就是很多姐妹就是我为婚姻付出了所有。我为我老公为我的孩子倾近所有。🎼其实这是不对的，婚姻不是来扶贫的，也不是要倾尽所有的。如果你觉得你一味的都是在付出的。

从来没有得到过，从来没有被别人看见过。而且你的付出是没有底线的，没有边界的，这就已经不对了，要适时的调整，这是关于这个婚姻的认知的部分。那第二个呢就是关于在婚姻中遇到问题的时候，你的解决问题的能力啊。

这个部分先讲自我成长。那解决问题的基础就是你个人的这个独立性是吧？你离开任何人都能活的很好的这个能力就叫一个女人的独立性，就说我离开这个家，离开这个男人，我还能活得很好啊。

我能够做到这一点就是我拥有一个基本的独立性了。那独立性我们从这几个维度来讲解。第一个就是经济独立，这个部分呢，大家记不记得在我们原来的女性成长课程里面都讲过了，经济独立思想独立情感独立是吧？

所以我们这个地方就快节奏带过。大家需要再去确认的，或者是再去。🎼拓展的可以自己再回去复听这个课哈。那经济独立其实就是你的价值观的体现，你被在家庭里面被尊重的基础说话的底气，还有离开的勇气。经济独立。

就是离开这个人，你依然有饭吃，你不被尊重的时候有自己的主动权。那么如何获得经济能力呢，两个建议，一不要让自己在舒适区里待太久。很多姐妹说哎我嫁人了，我终于可以安稳的过一些年的生活了啊。

每个人都有自己独立生存的能力，你是否能够把你的内区里激发起来，决定了你当下的生活状态。很多姐妹说我没有那个能力啊，我也没有读过什么书，我也没有出去工作过，你为什么没有出去工作过，没有为什么没有工作能力。

就是因为你从来没有尝试着自己去练接过，你就算没有读过书，在当下这个时代你都是饿不死的。所以独立的能力，来自你自己对内区里的激活，就是不要让自己在舒适区里待太久，那个温水煮青蛙煮的时候没事。😊，🎼煮熟了。

你跳就跳不出来了啊，要有防患于未然的意识。无论在什么关系里面都是如此啊。那第二个就是要让自己有一技之长。那很多全职妈妈也自己啊在分享自己的育儿心得，甚至分享自己的早晚餐的经历。

然后分享各种各样的一些东西，你会发现唉他带娃的心得，在新媒体上都是可以变现的。也就是说你即便是一个全职在家里带宝宝的妈妈，你都有可能把你的生活变成优质的内容输出，从而成为影响他人。

给别人提供价值的一个输出者，从而能够让自己成为一个能够创造价值的人。那第二个呢就是关于一个人的思想独立。思想独立，其实就是你有主见，你善于思考。啊，你能够思考善于思考。

那在这里呢给大家几个思维方式的建议。这个前面也讲过了，我不知道大家还记得吗？第一个就是你要有因果思维啊，凡是先想因，凡事都有因，所以你要凡事先想你那。🎼姐妹说我老公在家里冷暴力啊。

那你有没有想过她为什么能暴力，你们两个恋爱的时候，他就能暴力吗，对吧？婚姻初期的时候，两个人如胶似漆的时候，他肯定不是能暴力的。她是什么时候开始暴力的，他为什么暴力，你可能会很委屈说啊。

就是因为他工作忙？就是因为我怎么样，你又发现你只要理性客观的去仔细的梳理一下，现象和原因都不仅止一此，一定还有更深层次的原因。比如说有很多姐妹就是那种嘴特别碎。然后这个老公回到家里之后。

还有她那些事儿啊，那些话呀，那些委屈啊，那些抱怨啊，你每天叨叨叨叨叨叨，你发现任何一个男人都会厌倦，所以最终这个男人发现跟你沟通无果，你们两个只要吵架，他都是收的，无论怎么讲，他都讲不过你啊。

你永远都是站立的，所以这个男人最终他就放弃跟你沟通了。因为男人是说理的。男人他不像女人女人就说情的，男人就是更多的时候他觉得有道理，我有道理，我要跟你讲一讲这个道理。而女人就是干嘛跟。🎼讲道理，你爱我。

你干嘛讲道理，对不对？所以这个男女有别。我们原来也讲过。那第一个思维呢就是大家一定要有因果思维。你不要浅层次思考。什么叫浅层次思考呢？就说我只在问题的表面里面，我老公回家冷暴力了。

我就会在想你看他就因为在单位里面生气了，今天回家有冷暴力，可能这就是一个表面思考。如果沉下来思考，可能就是你这一段时间以来的一些表现和跟他的链接出现了问题，让他又加上啊被领导可能骂了一顿，回家之后。

他有一个啊过激的反应啊，那么第二个这个思维方式的建议呢？就是要有关系思维，我天天在直播间里讲，我说所有的关系里面的矛盾，都跟两个人有关。只要是咱俩的关系出问题了，一定是你也有责任，我也有责任。

如果是咱三个的那肯定咱三个也都有责任。所以很多女性最可怕的思维，就是关系里面有了矛盾，只往对方身上推，就是对方不对啊，我相信哈大部分可能是男方做的不够好。🎼比如说男方的责任是50%6070。

哪怕80%呢，你还有20%。但是很多女性是因为把自己摘得干干净净的，然后去找对方的问题，你这样你就不客观了，对吧？你这个思维方式是永远都不能帮助你解决问题的。因为你本身就是关系之一。

你本身就是构成关系的一个主要的部分啊，尤其是亲密关系里面，就你们两个人，你怎么可能脱了关系呢，对吧？那第三个呢就是理性思维，你也可以把它叫做旁观者思维，这个也讲过好多好多遍，有句老话说。

当局者迷旁观者亲，对吧？你旁观者你就很清楚明白，当局者就是迷惑的就是被困在其中的，所以很多姐妹在处理自己的亲密关系的时候，你就是当局者，你就永远都不清醒，永远都没有理性和客观为基础。所以解决任何问题啊。

做任何思考都应该先有这么几个思维方式，第一个就是因果思维，第二个就是关系思维。第三个就是旁观。🎼思维缺一不可。你只要用这三种思维方式来梳理你们两个的关系就越来越明白啊，清澈，你就看得到水的底部了。

你就不会说我在表面上我每天沉浸在我的闲愁杂叙里面，只看到对方的问题，而不看自己的问题。那么第三个独立呢就是关于情感独立。情感独立其实讲的就是啊所有的关系爱情也好，婚姻也罢。

然后包括你外面的啊这个闺蜜啊等等这些关系都是来锦上添花的，他们没有也可以，为什么你敢说这句话呢？就是因为你是有锦缎的，自成锦缎的时候，天花更好不添也没关系，因为你自己是有的，就怕什么呢？

就是我依赖我全部的依赖，我非他不可，没她不行。啊。你发现这个关系成了你的所有的时候就已经不对了，你就不是一个情感独立的人了，对吧？那么情感独立有这么几个前提，就是首先他以经济独立和思想独立为前提。

你的经济和。🎼思想都不能独立的话，你想实现情感独立，基本上都是空谈，不可能要钱没钱，要思想没思想，要独立的这种判断和思考能力都没有的话，你是很难做到的那第二个就是一个情感独立的人，有一个非常大的特点。

就是他善于自我取悦，他有热爱。🎼他非常能够接纳和爱自己，这是一个很大的前提。就是说一个人当你能够跟自己谈恋爱的时候，你才是永远不是恋的那个人。🎼对吧那你像啊杨丽萍，还有张桂梅老师。

这两个老师是一个完全不相搭的人，他们两个完全不是一样的人。但是为什么都把它放在这里来讲呢？杨丽萍就是视舞蹈为生命的人，她可以不结婚，可以不生养孩子，她说我来人间走一遭，我不是为了来生孩子的。

我不是为了来成为谁的爱人的，我是为了来看山，我是为来观风景的，我是来体验这么一场人生的她只为体验而来，对吧？那张桂梅老师这样的人，她的这种大境界大修为，对吧？她没有孩子没关系，因为她有万千。

她应该叫她的学子和女儿是吧？那么多女孩都都喊她妈妈，就是因为她真的是有大爱之人，这个大爱里面一定是有热爱有信仰在支撑的。当你有这个东西的时候，你不可能情感不独立，而且那个时候其实经济独立与否。

对你来讲就没有那么重要啊，但是往往这种人就特别容易实现经济独立。你像杨丽萍这种人，她以舞蹈为生命，他不可能经济不独立。🎼很少有人达到他这种造诣，而像张桂梅老师这样的人，经济独立与否。

对他来讲根本就不是事。当你不关注这个事情本身的时候，他就已经独立了，是吧？当你不觉得这个事情对你有任何影响，难道你还没有独立吗？所以最大的经济独立，就是我对经济没有需求。

我吃饱肚子就可以在当下这个时代没有吃不饱肚子的人了，所以我们想象哪个老师学习，想成为什么样的自己，想拥抱一个什么样的热爱，想怎么样做到每一分每秒都在自己的掌控之中，这是你自己的方法论。

我们不会约定俗成的给到大家一个建议，但是你们可以以这些老师以我给到大家的这种思考和思维方式为准线，你们可以去往前推一推，那么由此总结下来，婚姻关系，其实就是一场自我成长的体验和感受。

只是上帝给你派来了一个稳定的演员，他一直在配合你而已啊。🎼就是我们的爱人，就是他一直在陪伴你这一辈子他别的没做，他就来陪伴你修行和成长了，难道我们不应该感恩吗？婚姻难道不是自己的成长和修行吗？

难道不是一场非常完整的生命体验吗？因为在人生这一场修行之路当中，只有他陪伴你时间最长最久。🎼给你匹配一个什么样的人，其实就是为了让你修行什么样的品质。🎼给你匹配了一个糟糕的暴躁的人。

他就是为了修行你的平行静气和包容的能力，是吧？给你配了一个自私的小人，他就是为了培养你的那种爱人的能力。嗯，其实给你匹配了一个不健康的人，他就是为了让你成就一个越来越健康和完整的自己的过程。

其实都有使命，他有他的使命，你有你的使命，我觉得婚姻是是命数哈，从某种程度上来讲，你为什么在那么多人当中偏偏遇见的是这个人。🎼当时你的能量，你的认知，你的婚姻观，你的人生观决定了你奔赴向他，他奔赴向你。

🎼这个东西你不能把自己摘出来，说跟我没关系，是他撞到我怀里的。🎼对吧所以说基于此呢，你会发现很多人无论他单身或者是在婚姻中，他都是幸福的啊，结婚也是幸福的，离了婚也是幸福的。

我前两天竟然还刷到一个前夫的妻子给现任送八宝粥的故事是吧？上了个大热门，前夫的老婆给现任的老婆来送八宝粥，哎呦两个人聊的那个欢乐，就像亲姐俩一样，真好啊，对吧？就这种真的是这个人的性格包容力。

还有拿得起放得下能力，真的值得我们所有的女性学习，所以因为婚姻为什么讲的比较紧凑，节奏也比较快，我其实就是给大家重新梳理了一下关于前面的婚姻的部分，还有自我成长的部分，大家会发现听我的课会进入一个怪圈。

就是你之前如果听的越好，你也觉得是又给你开了一个复习的功课。我们复习了一遍，由我来带着大家复习，我每次做课程的时候，我为什么也会觉得我在复习呢？就是因为你会发现所有的问。😊，🎼题啊，无论他是什么问题。

无论他处在什么阶段，无论你想怎么解决，无外乎就这么几个关键的点啊，爱自己，接纳别人啊，然后包括认知的提升能力的提升，认知的转变，没有别的更多了，其实都非常简单，所以这是为什么当你学会了这一个方法。

你就能解决所有的问题，当你拥有了一把钥匙，你就能打开所有的锁的原因，其实他并不难。但是我在这里孜孜以求，巴拉巴拉巴拉讲那么多，讲到120节课了，就是为了让大家每一个问题不要放弃去强化它啊，我又讲了一遍。

你应该更确定的知道这是对的啊，就应该是这个样子。我的问题原来如此啊，因为你听第一遍的时候，你可能走马观花了。你可能不小心就过去了。包括举的例子啊，包括不停的强化的一些东西，包括比如说我讲爱自己的时候。

你说怎么爱呀，你可以回去复听，你这样再多听几遍，你会发现我的思维方式就被你拿走了。🎼う。