# 40、纳兰女性终身成长视频课nlnx：第84课 人际沟通，活在缘分中，而非关系里

う。🎼我们接下来要沟通的要要分享的这个沟通场景，就是人际关系。嗯，其实人际关系呢就是人跟人之间的关系。所以我们前面讲的所有的关系都属于人际关系的范畴。你跟爱人之间的关系，跟父母的关系跟婆媳的关系。

所有的这些关系其实都属于人际关系。但是呢我们为了讲的清楚，理的明白，我们把人际关系又分开来了。前面那些叫亲密关系，中间的那个部分叫职场关系，现在我们讲的是外围的人际关系。

那么我们自己就想我们除了我们的亲密关系之外，我们职场关系之外，我们还有什么关系。🎼在我们的身边活跃着啊，你比如说邻居、老师、同学、合作伙伴、发烧友啊，你的亲戚是吧，孩子的朋友的妈妈等等等等。所有的这些。

🎼都是属于人际关系的范畴的。也就是说，我们一个成年人，独立的社会个体人，我们的人际关系的范围是非常广的。广到你列举不完啊。那么人际关系的真相呢，其实一个人的社交资源的丰富性。🎼就说为什么有的人朋友很多。

为什么有的人朋友很少啊，他来自个人的能力，就是你的社交资源的丰富性。🎼和优质的程度，按理说就跟你的能力和价值相关。它跟职场有一些相似的地方。比如说你的职业履历呀、专业成绩啊、行业经验、人格魅力等等。

是靠你多年的成长累积下来的，或者靠你祖上传下来的，对不对？如果你是富二代，你可能天然拥有一些资源，但我们普通人没有，对吧？每个人的人际圈可能很大，但是真正沉息下来的。

留到我们身边的成我们的挚友的顾交的人很少，所以这里给大家做了一个比较，你的人际关系是这么大的。然后经过时间的筛选，经过彼此价值观的筛选之后，经过你跟我的共同努力，最后我们成就了这么几个朋友。

人际关系很大，你可能这一辈子认识好几万个人，但是可能最终沉淀下来成为你的朋友的陪伴你走很久的路的，就那么三五之己而已。🎼对吧人际关系我们就针对这两个部分来讲，第一个是普通人际泛泛之交。第二个就是自由。

甚至后天亲人啊。那么人际关系的本质就是价值交换。我们刚才讲的是你的能力给你换来的，是你的价值换来的。那么根据价值和需求的不同。我们的人际关系可以分为三个层次啊，这三个层次你可以倒过来看哈。

就这个地方可以把它倒过来。你看第一个就是泛泛之交。我们刚才讲的那个大的圈，就是泛泛之交。我们认识很多人，因为很多原因认识了很多人，你有孩子，假如你有四个孩子，你所有的孩子的同学的家长。

还有孩子的老师都成为你的资源的一部分，对吧？那么泛泛之交逐渐的沉吸下来，成为人脉层。😊，🎼啊，然后人脉层就是跟你有一些利益交互关系的，有需求的，彼此之间有链接的。那么再往下就到了亲密层了。

亲历层就是友爱。🎼有关爱，彼此享受你们之间的关系和沟通，这个地方其实就已经有感情在了，他就层层筛选下来是一个漏洞啊，所以说有些人一辈子只是认识而已。有些人认识了就是一辈子。那么什么帮你转化这两种关系呢？

就是时间帮你筛选价值观帮你筛选。你的价值和他的价值，帮你们彼此筛选。你们两个共同努力促成这样一段缘分，然后把你们从泛泛之交里面拎出来，放到你的朋友圈子里来，成为你的朋友啊，是这样的一个关系。

🎼那么什么是朋友呢？啊？朋友其实就是后天亲人，就是这个世界上另外一个我他跟我很像，所以我很喜欢的这句话送给大家，他也可以用来界定朋友，就是精神的遥远的相似性。我们现在说这句话不是特别容易理解。

我举个例子说哈，其实也容易理解。我在抖音上发了一个作品，然后就能够吸引千山万水之外的那些姐妹来共鸣我。就觉得这个人真好。嗯，他的感觉真好，他的内容真好，我好喜欢他。然后他就亲切的称我为老师姐姐。

其实这就是精神的遥远的相似性。🎼你们想一想。🎼无论你们相隔千山万水，精神上、灵魂上契合，这种相似性把你们抓取到一起。🎼原来呢我们是通过读者啊，我小的时候什么读者文摘啊什么的，有那种写信的是吧？

留下了一个联系方式，然后你就给人家写信，有那样的是吧？笔友，那现在就是什么微友网友都有，对吧？就是这些新的社交资源社交平台，帮你把那个千万里之外，给你精神非常相似的那个人抓到你的身边，抓到你的心田。

他成为你的朋友。所以你看朋友多么美好的描述，后天亲人。😊，🎼这个世界上另外一个你自己精神的遥远的相似性。🎼很美好哈，讲到这里有一种温暖感了。那么你看伟大的友谊啊，有些代表性的伟大的友谊，知音之交。

伯牙与子期是吧？这些我就不细讲了，大家都明白，然后管报之交啊，然后马克思和恩格斯嗯他毕生的使命是帮助他朋友完成他的意愿。😊，你说这样的朋友真的是哈。🎼可能真的比我们先天的亲人还要深刻。

朋友对一个人的重要性和意义不言而喻啊，我们从这几个维度来分享。第一个就是朋友能够帮你看见自己。刚才我们讲了朋友的定义。那么朋友是那个能够帮你看见自己，成长自己，成为自己的人，这是三个维度哦啊，看见自己。

就说你能够通过他看见自己，或者他帮你看见你自己。还有就是你们两个同修共进，共同成长。🎼那么第三个维度就是它能够让你成为你自己，这个很重要，嗯，能够成为你自己。我们一生。🎼这努力都是为了成为自己，对吧？

那么第二个就是真正的朋友是灵魂的契合。不是说物质上彼此啊，我需要你，你需要我或者能力上互补，这些都有可能成为你们两个成为朋友的契机。但是绝对不是最终的因素，就是朋友一定是灵魂契合的啊。

那么婚姻如果是围城的话，朋友是你的后花园。🎼听起来朋友更好是吧？😊，🎼婚姻室围城，有一种被圈养的感觉，有一种进进去出不来的感觉。但是精神后花园必不可少。嗯，所以说你看我们前面强调享受孤独啊或怎么样。

其实就是那个你有自己的精神后花园，你能成为自己的朋友，你能学会自我社交。你能够自己跟自己学会表达和沟通。那是另外一个程度和维度啊，朋友是你的精神的后花园。

那么第三个呢就说朋友之间是相互链接的共同成长的关系，你们一定是同修共进的啊，所以最后我们的总结，我觉得也非常经典，就是朋友是思想的同品者，生活的见证者和生命的参与者。那么好，问题来了，朋友那么美好。

友谊那么值得期待，朋友应该从哪里找呢？朋友是上天发的吗？当然不是朋友其实是彼此吸引来的，不是找朋友。我们小的时候有一首儿歌叫找朋友，丢手绢找朋友，其实朋友肯定不是你找来的，就像你的伴侣。😊。

🎼也不是你找来的。嗯，所以很多婚姻出了问题，都因为是当初是没人介绍的有关，那是找来的啊，但是新引来的就不一样，新引来的有很多现决条件，不满足是新引不来的，对吧？朋友亦是如此，当你没有朋友的时候。

你可以思考这么几个问题。第一，你想结交什么样的人，如果你交朋友，你会交什么样的人，对吧？那你可能会说正能量。😊，🎼然后三观正，那么懂你的人就是他能够谅解啊，彼此能够谅解，能够给予同频的。

你们两个有共同的兴趣爱好，共同的话题是吧？共同的成长的节奏。那么优秀的就是有梦想，有目标，有奔赴的，能够吸引力的啊，他有很多优秀的特质的。那么第二个就是你要考虑一下，你自己评价一下你自己。

🎼一个如此优秀的人，为什么没有朋友呢？很多人就说我好孤单呀，我没有朋友。那你要考虑一下你怎么样，你是一个什么样的人，你为什么没有你的朋友，对不对？那么第三个就是我前面一直讲的所有的关系里面。

都是不变的法则，就是自先优秀而后爱人，自先优秀而后及人。你自己先优秀，你才能够去更多的得到优秀的人对你的关照和链接啊，综上，你喜欢交什么样的朋友，你就让自己先成为什么样的人，对吧？

如果你喜欢交的是这种朋友，那么你自己先来，我三观正，我懂别人，我有共情力啊，我比较善良，那么我能够有很多兴趣爱好，人家才能跟你同频呀，然后我比较优秀和上进。这些因素，要么必不可少。

要么你至少具备其一其二7三啊，那么朋友之间怎么相处呢？第一个就是我这句话天天讲天天讲，就是我们要活在缘分中，而不是活在关系里。😊，🎼嗯，好多人就觉得朋友是一辈子的事儿，真的不一定。我相信在座的姐妹。

包括啊在线上听我课的姐妹，你肯定有很多朋友已经都失散了。🎼啊，要么是时间让你们失散的，要么是精神和思想，让你们失失散的。就说你最终可能觉得这个人跟你之间没有共同语言了。很奇怪，没有话说了。

彼此之间没有那种吸引力和在一起的那种愉悦感。啊，所以说缘分是可以随时来随时走的，而关系是死的。所以你如果觉得累，你跟这个人的相处是累的，对这个关系的期待之类的，就说明你已经活在关系中了，而非缘分。

缘分是需要尊重的，离开也是彼此成全。当时这个张兰在他的直播间里说到，他儿子王小飞跟大S离婚这个事情，他就说所有的关系，只要你们在一起的时候，彼此成长了，无论是走到白头偕老了，还是中间离场了。

这都属于好的关系都是有价值的关系。我觉得这句话非常经典。就是你们只要彼此在一起的时候是有成长的。🎼这就是好的关系，对你来讲就有很大的价值和意义，而不在于你们同修的时间有多长，对不对？

那么第二个就是朋友是平等的。什么叫平等呢？就是说他是亿万富豪，啊，你是一介草民，你们两个在一起，也没有说你很卑微，他很骄傲，你们两个在沟通和链接的时候，觉得好像没有被关照，你很痛苦，你很辛苦的在一起。

那都是不对的，朋友是绝对平等的那么第三个呢，就是说真诚自由，但有度。就是说你跟这个人在一起，真的是做自己的，很真实，我不用粉饰，不用伪装，但是没有绝对的真实，对吧？比如说我们经常讲一个概念叫慎度。

什么叫慎度呢？就说你跟自己在一起的时候，你都得有自律。🎼嗯，比如呃你自己开车在马路上，然后四下无人。🎼你一个垃圾袋，你丢到车里，你看着他很烦，你怎么处理他？有的人打开窗户，随手就扔出去了。

这就是限读的反面案例。🎼你自己在一起的时候，没有社会公德约束的时候，你想干嘛就干嘛，那个时候才是真实的自己。🎼啊，所以说你跟自己在一起的时候，尚且需要慎多和自律。那么你跟另外一个人在一起的时候。

无论他跟你多么的相气，你真的可以做自己吗？比如说你抠脚丫子说你跟这个人在一起的时候，完全放飞自我了也是不行的。他都有法度都有边界，任何关系都需要被尊重，有仪式感，要敬畏他啊，不要过度。

那么第四个就是你不要对你的朋友期待太高要求太高，你太理想化，啊，朋友也有拒绝的权利。你朋友这个事情帮不了你，他就是帮不了你对不对？你借钱他不给你，可能就是因为他没有那个能力。

或者说他跟你在这个事情看法不一样，他不觉得是朋友就应该借钱给你那很多姐妹就觉得说我对他那么掏心掏肺，但是他对我不这个样子，还是那句话，你掏心掏肺，是你享受这个过程，你想掏的，人家没有要你掏心掏肺。

朋友对你是缘分的链接是彼此相惜的，而没有对你那么大的责任和义。🎼你不要过度的理想化，很多女孩子交了个朋友，人家最后跟她不契合了，她跟嫁给人家一样，就是感觉人家对她终身要负责，这个太可怕了。

谁敢成为你的朋友是吧？啊，只有开始没有结束，所以天下没有不散的宴席，尊重你们之间的缘分。然后你们在一起的时候，珍惜每一天。实在因为任何原因走不到一起的时候，也要微笑着。😊，🎼坦诚的接纳的送对方走是吧？

那么第五个层面就是说你要懂得付出，不计得失，减少利益上的往来。比如说切记我对他很好，我有事他不管我，我拿他当朋友，他不帮我就切记这种玻璃心。切记在这个过程中，你有强烈的付出感。然后你在付出了以后。

你一直在等着对方回报。就这一定是你们的关系糟糕的开始，你一定会因为你的期望很高，因为你的自己的这种价值感很低，因为你太想从别人那里得到，然后最终导致你们的关系也是失衡。所以其实朋友也是彼此修为的。

你在交朋友，在跟朋友相处的过程中，你也会越来越变得成熟啊，变得优秀。那么跟朋友之间相处和沟通的一些技巧，第一个就是你要学会经营友情。也不是说我们是自由的平等的，我们是随缘的。

我们就不需要完全不需要经营了。比如说你时不时的可以约约对方是吧？你会发现也许他是个内向的人，需要你主动，如果说你。🎼你们两个你也不约我，我也不约你三年不见一次面，这个朋友很快就淡掉。

所以朋友友情也是需要经营的，经常聊聊天啊，关心一下彼此的近况，分享你们彼此的快乐，甚至适度的吐吐槽。你跟老公吵架了。如果你没有亲兄弟姐妹，你大概率会找你的闺蜜诉诉苦，对吧？你诉完苦之后。

你发现哎你轻松了很多，如果你有一个智慧的闺蜜，可能她直接帮你解决问题。那么第二个就是在你的闺蜜对你有需求的时候，你是一个优秀的倾听者，安静的包容的倾听者，你要善于听学会听。😊，🎼啊。

一边听就是对他的这种抚慰啊。第三个就说为他做一些小事情。什么叫小事情呢？就是说哎利益上没有特别大的瓜葛，我不会给他买个100万的房子，对吧？但是呢哎偶尔的小惊喜，小礼物。

比如说咱的直播间里有很多人就是买了这个围巾送给她的朋友是吧？我买一个小首饰。哎，我从纳兰这里买了这个咖色的围巾，我送给我的闺蜜黑色的我们两个又有同款感啊，就是有那种享受彼此给予，彼此分享。

彼此成就对方这种小惊喜的这种感觉，经常送送小礼物啊，一起旅个游啊啊，交换一下心事啊，看看电影啊是吧？然后理轻情意重，那么第五个就是当你们之间出现矛盾和意见分歧的时候，切记唠里唠叨，啰里啰嗦。

落井一下水啊，说不中听的话，或说立场啊什么的，不是特别的倾向你的朋友，这个时候可能非常有可能因为这样一个小的事情，影响你们之间的友谊。那么第六个就是掌握分寸感。比如说。😊。

🎼咱的直播间里有很多姐妹来问说，我闺蜜跟她老公怎么样了，我闺蜜的老公在外面怎么样了，我应该怎么样，我真的觉得你不要操那么多心。嗯，你要相信你的闺蜜有那个能力，如果她找你吐槽，你就是那个倾听者。

你不是一个过度的家务事的参与者，你不要替换成她很多闺蜜就是过度参与，就是我要帮她解决，甚至带着闺蜜是带着人去找人家的老公算账，我真的觉得有时候好事办成坏事，要掌握一定的边界感和分寸感。

但是呢的确不乏那样的闺蜜，就是说我们两个真的是相交甚好，由来已久，感情非常非常的深厚，我对她来讲，她对我来讲比我们的老公还重要。那那种呢其实你们想怎么处理，我相信你们自己有自己的边界。

那么这个关于朋友的沟通的这个部分，就说我们应该非常感恩，有一个跟我们这么神似的精神上这么相似的人，来到我们的生命中走过一遭，她也许参与你的整个生命过程，一直到我们吹吹老矣，两个老太太没有。😊。

🎼晒着太阳，他还在你的身边陪伴着你聊聊孙子是吧？聊聊重孙子啊，也有可能你们30岁相识，45岁分道镳镳，都应该感谢这种遇见来了就是应该有的缘分，然后在这个过程中充分的彼此滋养，彼此链接，彼此成就。

彼此成长，就足以朋友也不在多啊，朋友在会与你们之间的真挚链接的过程啊，三五之己足以。那么到目前为止，所有的关于沟通场景的，我们都已经分享完了啊，其实大家听到这里就发现了，没有过度的方法没有方法论。

因为我走到今天，我从来没觉得我的沟通有方法啊，当然我可能也比较个性化。那么我也相信我的这种没有方法的方法。🎼我的这种讲着讲着，永远都指向关系，指向心法的。我相信适用于很多姐妹。

因为你不需要有基础你不需要学普通话啊，你也不需要去跟很多老师专家学习什么东西，你就可以达成这样一个状态。但是他需要时间需要积累，需要用心，需要可以练习。那么到目前为止，总结下来，所有的关系里面的沟通。

都需要方法和心法。嗯，那么第一个就是。🎼我们想强调这么几点给大家。第一个就是沟通是有情感的交流，不是麻木的。🎼啊，不是完全客观和理性的，一定是有情感的那第二个就是沟通是学习和积累的过程。

你要允许自己有时间慢慢成长，慢慢来，方法也好，心法也罢，都需要慢慢的从时间从岁月从具体的经历和场景中。🎼慢慢的去积累。那么第三个就是沟通是真诚大于套路的，心法大于方法的过程。

这个我相信老会员这句话不用多解释了，一定是真诚大于套路的。嗯，尤其是对我们普通人的关系里面的沟通，你用的方法过度，用了太多的技巧，但是缺乏诚意，缺乏感情，你发现你是很难达到一个良性的呃有效的沟通的。

那么其实呢与人沟通他的本质他的意义。🎼其实就是top布花曾经说过的那句话，其实人生最好的样子就是修己传灯度人。大家把这三个词记下来，修己，就说我自我成长，修行自己，传灯就是我去分享，我去布施啊。

你看在佛家里面讲布施，其实好多人就说你光让我不施，我是穷光蛋，我怎么不识。你在金钱上的贫穷，不会决定你其他维度的富有，比如说你虽然没有什么钱，但是你有爱啊，你有善意啊，对吧？你有能量啊，你有利他之心啊。

你有责任呢，是吧？然后这些都属于传灯，就是你可以修己传灯渡人，这是最好的沟通，嗯，我自己在今年的新年的台历里面说过的那句话，就是以我来识路，赠你沿途的。🎼嗯，我自己是这样走过来的。🎼我看到你的时候。

我们有缘遇见，我想赠你一点光亮。🎼我们可以在一路同行，你能够聚合光亮，成为那个能够照亮别人的人，你会做我这样的事，每个人都有机会成为这样的修记传灯度人的人，这是好的沟通的心法，也是好的沟通的结果和目的。

