# 40、纳兰女性终身成长视频课nlnx：第70课 60分钟流瑜伽练习

🎼，🎼亲爱的纳兰家人，大家好，我是纳兰。欢迎大家跟随我们今天的练习，感谢陈琳老师为今天的练习做专业美好的示范。number three。这节课是一节60分钟左右的完整的刘雨佳的练习。

那么这堂课的内容是在我们腿部的力量以及脊柱的侧弯、扭转、后弯四个方向的基础上，我们增加了一些平衡开肩开宽以及部分的核心力量的练习。那接下来我们就要开始今天的练习了。🎼请跟随我们先来到第一个部分。

关于呼吸和热身的练习。首先我们选择一个舒适的坐姿。双腿小腿的2分之1处交盘。那基础练习者就像陈林老师这样做一个散盘就可以了。🎼让我们双手轻轻的拨动臀肌，确保你的坐骨坐在垫子上。

🎼然后将双手轻轻的放在你的双膝上。感觉坐骨向下扎根。肩膀自然下沉。找到整个肩背非常放松的感觉。一个正确的坐姿会让你感觉到非常的舒适和稳定。如果你是第一次练习瑜伽。

你会发现自己的脊柱停职都是非常困难的事情。因为我们现在大多数的坐姿都是错误的。🎼当你长时间坐在你的腰椎上，这就是我们的腰椎关节病高发的原因。🎼所以我们学习瑜伽，第一点就是要观察到我们平常的坐立行走。

也许都是错误的。如果你的腰椎不直，可以拿一块砖或者一块毛毯垫在你的臀部下方。让你的臀部坐在砖上。然后左右的调整一下。依然选择散盘的坐姿。将双手掌心向下放在膝盖上。双脚放松。🎼绕动一下你的肩关节。呼气时。

肩膀向下展开。接下来让我们慢慢的轻轻的闭上眼睛。首先。我们要觉察我们的呼吸。你先去观察他。如果你的呼吸真的很短很浅。没有关系。做呼吸练习，第一点就是接纳你原本的呼吸。

🎼第二点就是要学会做你的呼吸的观察者。不要着急。🎼每一位练习者都可以通过练习，让自己的呼吸越来越深远绵长。你可以先去关注你的呼气。🎼让我们气呼出去，然后自然的鼻息。每一次都是呼气。呼完之后自然的吸气。

这样你会感觉你的呼吸，尤其是吸气会越来越长。🎼会来到他自己柔和均匀顺畅的状态。当你有意识的在觉察着自己呼吸的进行。发现他已经很有规律。那么你已经进入到了呼吸的一个练习的状态。

这就是我们作为小白最基本的一个呼吸练习，非常简单。每一次呼气都犹如海水退潮一般。让吸气像闻花香一样。如果你感知到呼吸变得深长了。请一定不要贪心。不要每一次都呼得彻彻底底，然后每一次又吸到了尽头。

🎼你要在呼吸的末端留一点点的余地。还没有吸饱之前，就先慢慢的把气呼出来。在没有呼烬之前，我们要去迎接下一个习期的到来。也就是说，要懂得给自己的呼吸留白。🎼好，接下来试着慢慢的睁开眼睛。🎼好。

那么现在相信很多人的脚啊、腿都已经有一些不舒适了。对于刚开始练习的人，感觉到坐一会儿，你的脚和腿就麻了是很正常的那现在将你的双腿向前伸直，抖动，放松一下。🎼好，放松调整好之后，我们继续选择散盘的坐姿。

🎼要进入接下来的热身的练习了。首先我们来灵活一下我们的颈部。🎼好，双手放在膝盖上。🎼吸气的时候，慢慢的抬头向上伸展。🎼你的下巴向上延展推高，你会感觉到颈前侧延伸。🎼呼气的时候，慢慢的低头向下。🎼好。

继续再来吸气，向上延展推高，感受颈前侧延展。🎼呼气，慢慢的低头向下。🎼好，一定要注意吸气的时候，抬头向上，只是感受到前侧皮肤的延展，但是颈部的后侧并没有挤压感。好，呼气低头。🎼好，再来吸气向上抬高延展。

🎼呼气，低头向下。🎼好，吸气，头颈回正，还原。🎼好，接下来随着吸气抬头向上的练习，我们加上肩、手臂和脊柱的热身，将你的双手合掌来到胸前。🎼随着吸气，食指交叉推送掌根向上。🎼抬头随着手的抬高。

眼睛看向手背的方向。🎼好，再来呼气的时候，左手轻轻落地。🎼你可以选择指肚支撑或者是侧腰伸展不错的人，可以用手掌或小臂支撑，感受你身体右侧的拉长。🎼臀部依然保持坐稳向下，不要抬起来。🎼好，吸气。

手臂向两侧延伸。🎼呼气，双手合掌再来。🎼好，吸气，推送掌根向上。🎼抬头看你的手背，好，再次呼气，右手落，右手指度或手掌压稳。🎼左手臂向远方延伸。🎼好，我们再来一次吸气回正。🎼呼气，双手合掌。🎼吸气。

推送掌根向上，眼睛看向手背。🎼好，呼气，左手落，右手臂向远方伸展。🎼顺着耳朵感受右侧的延展。🎼好，吸气，再次回正，呼气，双手合掌。🎼好，吸气，推送掌跟向上，抬头看手背。🎼好，呼气，右手落。

左手向远方延展。🎼好，吸气回正。🎼呼气，双手合掌。🎼这次我们要加一些脊柱扭转的练习哦。好，吸气，我们再抬高，抬头向上。🎼好，呼气的时候，双手解开，看你的右手的手背落在左膝的外缘。

🎼左手向后落在身后的地板上。🎼如果不能落在地板上的朋友，可以将你的左手背在后背。🎼好，然后用你的右手轻轻的对抗你的膝盖。🎼这样你就可以感受到扭转加身的感觉。🎼好，呼气，向左后方。🎼吸气回正。🎼好。

手向两侧延展。呼气，双手合掌。🎼好，吸气，推送掌根向上，抬头看手背。🎼好，呼气，微微转身，左手手背推右膝盖。🎼好，右手落地或者是背在后背。🎼好，手背推一下你的膝盖加深扭转。🎼好，我们再来一次吸气。

手臂向远方，呼气，双手合掌。🎼吸气，推送掌根向上，呼气，微微扭转，让右手落在膝盖外侧。🎼左手落地或背在后背。🎼好，对抗你的膝盖向左后方加深扭转。🎼好，吸气，再来手臂向两侧。🎼呼气，双手合掌。

推送掌心向上。🎼呼气，左手落在右膝的外缘，右手向后推开膝盖。🎼好，吸气回正。🎼呼气，双手合掌。🎼好，接下来我们展开一点肩关节，然后加一点点胸腔的后弯。好，大家稍稍调息一下。🎼好，吸气，推送掌跟向上。

🎼呼气，打开手，来到你的后背，十指交扣，吸气，微微展肩，抬胸口，抬头。好，再来吸气展开。呼起双手合掌。🎼吸气，推送掌跟向上。🎼呼气打开，再来到后背十指交扣。🎼好，吸气，展肩提胸口，微微抬头。

🎼然后慢慢的呼气，双手落在膝盖上。🎼好，热身的练习我们就到这儿，现在将你的双腿向前伸直，抖动双膝，放松一下。🎼好，接下来我们就开始今天的练习。首先请大家站在垫子前端，脚的内侧并拢好，吸气，绕肩，呼气。

肩向后展向下。🎼将你的双手来到你的胸前合十。🎼我们在这里先感知自己的双脚。🎼均匀的稳定的支撑你的身体。🎼找到前面陈琳老师精讲体式里面占山的要点，让我们在这里调整两组呼吸。🎼慢慢的吸气。🎼慢慢的呼气。

🎼如果你已经有线下练习的经验，并且会用物加一呼吸，那你可以用自己喜欢的呼吸的方式。如果你是小白，我们就用最自然的有觉察的呼吸来引领今天的练习，找到你自己呼吸的节奏就好了。🎼好，我们开始今天的练习。

🎼慢慢的睁开眼睛。🎼吸气，双手高举向上来到头顶合时。🎼好呼气，双手打开髋关节折叠，俯胸下巴找你的双腿。🎼3、吸气，抬头提胸，胸腔延展。🎼呼气，双手压稳，双脚向后撤，我们来到鞋板。🎼在这里停留。🎼Gu。

🎼此。🎼3。🎼2。🎼一。🎼好，接下来根据我们前面精讲的串联方式的三个程度，找到属于你的练习，屈手肘，手肘夹向肋骨，不要打开。🎼感受到你的手臂和背部的力量，好吸气推起来。🎼好，呼气，推到下去。

🎼每个人找到属于自己练习的程度，来到下圈集合，停在当下保持呼吸。🎼一、10个手指大大张开，双肩远离双耳。🎼2。🎼推送坐骨向上。🎼感受到首推向坐骨带来的脊柱的延展。🎼3、保持坐骨向上推送的高度。

脚跟用力的向下踩。🎼4、聆听你自己的呼吸。🎼5好，慢慢抬头，双脚向前走到双手中间，胸腔延展，好呼气，再次折叠。🎼慢慢抬头，微屈一点点双膝，吸气，手向上伸直双膝。🎼再抬头看大拇指。好，我们再来一遍，呼气。

慢慢的折叠，俯胸，下巴着你的双腿。🎼让我们的脖颈放松好，吸气，抬头挺胸，延展脊柱。🎼呼气，手压稳，双脚向后撤，再次来到鞋板。🎼让肩臀脚后跟在一条直线，好，保持微微收腹。5。🎼4、手推开地板。🎼3。

🎼肩背放松。🎼2。🎼四肢稳定。🎼い？🎼好，还是请大家根据自己的情况来选择你自己的三个程度。好，屈膝屈肘推下拳或屈膝抬脚屈肘。好，最后是屈肘，胸腔下巴点地，这是第三个程度。好，吸气推来到眼镜蛇。🎼呼气。

勾脚趾推臀部到下圈，停在当下。🎼好，一10个手指大大张开，虎口指度有力按压。🎼2、双肩远离双耳，眼睛的视线看双脚之间。🎼3、推送你的坐骨向上。🎼4、保持坐骨向上推送的力量，让脚跟向下踩。

🎼5聆贴你的呼吸。好，慢慢抬头，双脚向前走到双手中间。🎼吸气，抬头提胸腔，呼气，再次折叠来到前区。🎼慢慢抬头，微曲双膝，然后大腿腰腹的力量慢慢的带动其上身。🎼伸直双膝，合掌看向大拇手指。好。

最后再来一遍，呼气，再次折叠，来到前屈。🎼感知腿后侧延展。🎼吸气，抬头提胸腔延展脊柱。🎼呼气，双手压稳，双脚向后撤到鞋板。🎼保持5手推地板。🎼4、腹部微微内收。🎼3、双腿并拢伸直。

🎼2、脚后跟提起来垂直地板。🎼咦好，三个程度。那陈琳老师选择的是第三个程度，大家选择一或2以后慢慢的我们都可以选择三好，屈膝屈肘夹胸腔，下巴点垫子。🎼吸气，绕肩向后抬胸腔推起来。🎼呼气。

勾脚趾推臀部来到下圈，停在当下。🎼请保持顺畅的呼吸。🎼好一。🎼1个手指张开。🎼2、双肩远离耳朵。🎼San。🎼推耸坐骨向上。🎼好4。🎼脚跟用力向下踩。🎼5、聆贴你的呼吸。好，慢慢的抬头，两脚向前走。

来到双手中间。🎼好，吸气，抬头挺胸，呼气，再次折叠来到前区。🎼慢慢的抬头，微曲双膝，好，一点点的吸气，双手向上举。🎼好，伸直双膝，看向大拇指，呼气，双手来到胸前还原。🎼好，我们接下来进入串联的练习。

🎼吸气，双手高举向上，抬头看向大拇指。🎼呼气，再次折叠进入前区，吸气，抬头提胸腔，延展脊柱。🎼呼气，手压稳，向后撤双脚到鞋板。🎼保持。🎼5。🎼4。🎼San。🎼R。🎼一好，呼气，屈膝，屈肘夹胸腔。

下巴找地板。🎼好，吸气，绕肩，从前向后微收腹推起来。🎼呼气，勾脚趾推臀部，再次进入下圈，在这里停留5个呼吸。🎼一。🎼关注你的手和脚是否踩稳压实。🎼2、让脖子稍微放松一下，保持你呼吸的顺畅。

🎼3、继续推你的坐骨向上。🎼4、聆贴你的呼吸。🎼5、可以的话，我们试着再加深感知你腿后侧的延展。🎼好，慢慢抬头，将你的右脚跨到双手之间，提起左脚的脚后跟。🎼先让手指肚点地，吸气，抬头提胸腔。🎼呼气。

腹部微收，稳定你的双腿。🎼好，继续吸气，双手尝试着高举向上，掌心冲向后，打开腋窝，保持呼吸。🎼一、左脚后跟向远方。🎼2、屈膝适度的找到你的脊柱延展，也无延展。🎼3、请感受一下左侧腹股沟是否有打开的状态。

🎼4、保持好你稳定的呼吸。🎼5、好，我们再进入动作的变换，呼气，双手扶髋。🎼将你的左脚向前踩一步，两个脚都冲向正前方，骨盆摆正。🎼吸气，抬头挺胸腔，呼气，慢慢的折叠，也可以先将手指肚支撑。

如果腿部比较僵硬的人好吸气，挺胸腔停在当下。🎼感知腿后侧的延展，还可以呼气俯胸，下巴慢慢的去找你的右腿，保持呼吸。🎼一。🎼自己稍稍的让你的骨盆做调整，左髋向前右髋往后。🎼2、感受你的呼吸。

🎼3、每一次吸气，你可以微微的去让你的脊柱拉长。好似。🎼每一次呼气，再次腹部内收向下延展。🎼5、聆贴你的呼吸。🎼好，动作转换，慢慢的吸气，抬头，手指肚支撑，延展脊柱。🎼呼气，先去右吸，让手压稳了。

撤左脚再撤右脚。🎼在斜板这里保持。🎼5u。🎼4。🎼3。🎼R。🎼一好，呼气，屈膝，屈肘夹胸腔。🎼好，吸气，绕肩挺胸，微收腹。🎼呼气，勾脚趾，推臀部到下圈。🎼好，继续保持呼吸。🎼一、手要稳。

🎼2、眼睛看向双脚之间。🎼3、坐骨持续的向上推送。🎼4、脚跟向下踩。5、保持顺畅的呼吸。🎼好，慢慢抬头，这一次左脚向前跨到双手之间。🎼提起脚后跟，手指肚支撑，好，吸气，先延展，提胸腔。🎼呼气，腹部微收。

双腿稳住以后吸气。🎼双手高举向上，掌心冲后展开你的腋窝。🎼好，继续保持左脚的大脚球，脚的内侧有意识的向下踩。🎼R。🎼保持双腿的均匀支撑，然后蹬右脚脚后跟。🎼3。🎼找到从右侧腹股沟打开。

一直到你的延展到手指尖向后。🎼Si。🎼保持呼吸。🎼5、好，呼气，双手扶髋，将你的右脚向前踩一步，两脚之间大概是一米的距离。🎼脚趾尖朝前吸气，抬头挺胸腔。🎼呼气，慢慢的折叠，先让你的双手指肚撑地，好。

吸气，抬头提胸腔延展脊柱。🎼呼气，根据自己的情况，身体的能力慢慢的向下并保持在这儿。🎼好，继续保持呼吸。🎼一。🎼如果你想加深，顺着每一次呼吸，让脊柱顺着你左腿的方向向下延展。🎼2。🎼San。

🎼将你的呼吸停留在左腿伸展的感觉上。🎼4。🎼非常好。🎼好，继续保持。🎼5、好，吸气，抬头，持胸腔延展脊柱。🎼呼气，屈左膝，先把右脚向后撤一大步，手压稳，再向后撤左脚来到鞋板保持。🎼5。🎼4。🎼3。2。

🎼Yi。🎼好，呼气，屈膝，屈肘向下，吸气，绕肩提胸腔推起来。🎼呼气，勾脚趾，推臀部来到下圈，停留在当下。🎼继续保持呼吸。🎼一非常好。🎼2、聆听你的呼吸。🎼3。🎼感受到自己越来越棒。4i。坐骨推向脚后跟。

大腿前侧向后。🎼5、保持自己顺畅的呼吸。🎼好，第二组串联，慢慢的吸气，抬头，先转左脚朝外，右脚向前跨，到双手之间踩稳。🎼右手来到右脚的外缘，膝盖推住大臂腋窝吸气。🎼左手智慧手印高举向上，停在当下保持。

🎼一、确保你左腿伸直，左脚外缘向下踩。🎼2、膝盖推至大臂腋窝。🎼3、右手轻轻推地，将你的左手臂延展向上。🎼4、可以的话，转头看手指尖。🎼5、保持顺畅的呼吸。🎼好，来慢慢的呼气，左手先落下。好。

让你的双手慢慢的向前，重心向前移，我们来到平衡。好，手指肚支撑，慢慢的将你的左腿伸直，蹬脚后跟，吸气，抬头提胸腔送向远方，再当下保持。🎼咦右腿稳住了。🎼2、左脚跟向远方去蹬。🎼3、胸口继续提。

🎼4、试着让你的手变得越来越轻，好像要离开地面。5、如果我们可以尝试的话，屈膝一点点，然后腹部找大腿，大腿找腹部绷左脚背，试着将你的手慢慢的向后离开。🎼The。🎼很好。🎼呼气落向后撤左脚，撤右脚。

两脚并拢，来到鞋板，继续保持。🎼Wu。🎼4。🎼3。R。🎼一好，呼气，屈膝，屈肘向下。🎼吸气，绕肩提胸腔推起来。🎼呼气，勾脚趾推臀部到下圈，调整呼吸。🎼一。🎼2。🎼在稳定的体式里再次得到伸展。🎼3。

🎼用你的呼吸去带领你的练习。4。🎼到这儿你已经非常好了。🎼5好，慢慢的抬头，这次转右脚朝外，左脚向前跨到双手之间。🎼右脚踩稳，左手放在右脚的外缘吸气。🎼右手智慧手淫高举向上，停留在当下。🎼一。

🎼右脚外缘踩稳，右腿伸直。🎼2、膝盖推住大臂腋窝。🎼3、右手臂高举向上。🎼四、转头颈椎不舒服的话，就看小正前方。🎼5好，右手落双手慢慢向前。🎼好，重心往前，左腿慢慢支撑。好。

伸至右腿和手指肚手在肩膀的正下方。🎼现在要停一下，保持住。🎼5。🎼4。🎼蹬脚后跟。🎼3。🎼尝试着这一步，可以尝试保持在原来的位置，左腿微微屈膝，右腿绷脚背，尝试着双手向后打开智慧手印。🎼挺胸口。

保持冷定。好，非常好。🎼好，一好，双手落侧右脚。🎼手压稳，撤左脚来到斜板时保持。🎼哦。4。🎼3。🎼R。🎼一好，屈膝，屈手肘，胸腔和下巴向下吸气，绕肩提胸腔，呼气，勾脚趾，推臀部到下蜷，继续保持呼吸。

🎼一、10个手指大大的张开，虎口指度有力向下。🎼2、双肩远离双耳，眼睛的视线看双脚中间。🎼3、推你的坐骨向上。4、保持坐骨的高度的同时，脚跟向下。🎼5、好，聆听你的呼吸。🎼非常好。好，在下圈调整好呼吸。

🎼我们来到第三组串联。🎼慢慢抬头，转左脚向外，将右脚跨到双手之间，踩稳之后，吸气，左手带起上身。🎼先伸至右膝，呼气，屈右膝来到战士二室。🎼好，再一次左手轻落在左大腿。🎼吸气，右手臂向远方延伸。

打开保持呼吸。🎼いい？🎼双脚稳定。🎼2、找到身体右侧的延展。🎼3、停留并保持顺畅的呼吸。🎼4。🎼很好。🎼5、好，吸气，先回正。🎼呼气，将右手绕过右大腿的下方。🎼左手臂绕到背后啊，去找右手，双手背后交握。

或者是勾住手指。🎼好，呼吸保持。🎼一、双腿稳定。🎼2、转头向上看。🎼3、稳定一下之后，再扭转向上一点点，打开胸腔。🎼好，4感受到腿越来越有力量。🎼5、慢慢的双手落在右脚的两旁。🎼撤右脚向后到斜板保持。

🎼5。🎼4。🎼3。A。🎼一好，屈膝，屈手肘向下，吸气绕肩挺胸腔。🎼呼气，勾脚趾，推臀部下去，来到下蜷，调整呼吸。🎼一。🎼R。🎼手推向坐骨。🎼3。脚后跟向下踩。🎼4。🎼感受整个后背的延展。

🎼5、感受到呼吸到脚跟，到腿后侧的延展。🎼好，我们慢慢的抬起头，转右脚朝外。🎼好，左脚向前跨到双手之间，右脚踩稳了，吸气，左手臂带起上身。🎼呼气，屈膝，先来到我们的战士二室。🎼好，右手轻落大腿。

🎼左手吸气，向远方延展，保持呼吸。🎼一。眼睛可以透过大臂内侧向远方看。🎼2、双腿要稳住。🎼3。🎼聆听你顺畅的呼吸。🎼Si。🎼5好，吸气，先回正。🎼呼气，左手绕过大腿下方，右手臂绕到后背找左手。

双手从背后勾手指或者抓手腕。🎼好，手臂展右肩，转头向上看。🎼保持住。🎼5。🎼Si。🎼3。🎼R。🎼咦好，右脚的外缘要踩稳。🎼双手落在左脚的两旁。🎼撤左脚向后到斜板，保持好。🎼5。🎼4。🎼3。🎼R。

🎼一好屈膝，屈手肘向下。🎼吸气，绕肩提胸腔推起来，呼气，勾脚趾推臀部来到下蜷，调整呼吸。🎼い。🎼10个手指大大张开。🎼R腿左骨向上。🎼3。🎼脚跟向下。🎼4、延展你的背部。🎼5、感受腿后侧的延展。🎼好。

慢慢抬头。好，来到第四组串联，右脚往前跨到双手之间。🎼提起左边的脚后跟，先是我们的指肚支撑。🎼吸气，延展，提胸腔。🎼呼气，左手手掌压稳垫子，来到右脚的内侧。🎼好，吸气，右手高举向上。好，保持呼吸。

一可以将右手顺着耳朵向远方延展。2。🎼3。🎼脚后跟要蹬住。🎼4。🎼随着呼气可以再继续蹬地，但是在伸直左腿的同时。🎼5、很好，右手落下来，止肚支撑，吸气，再提胸腔延展。🎼呼气，屈膝跪地，慢慢的脚背压地。

稳住右手扶着大腿。🎼左手扶着右手保持脊柱的延展。🎼呼气的时候，先让你的左侧的腹股沟找到朝地板向下向前打开的状态。🎼好，保持呼吸。🎼一。🎼顺着呼气沉左腹股沟。🎼2。🎼然后手推大腿，让胸腔远离你的腿。🎼3。

🎼注意观察一下你的下腰背部是否有挤压的感觉。如果有回来一点点。🎼4、我们找到左腹股沟延展的感觉。🎼5、呼气，双手落地，勾左脚侧右脚向后到斜板。🎼好，继续保持。🎼Wu。🎼4。🎼3。🎼2。🎼一好，屈膝。

屈手肘向下吸气，绕肩踢胸腔推起来，呼气，勾脚趾，推臀部到下圈。🎼好，保持呼吸。🎼い。🎼R。🎼手推开，坐骨向上。🎼3。🎼脚跟向下踩实。🎼4i。🎼延展并找到稳定的感觉。🎼5、好，我们慢慢的抬头。

将左脚跨到双手之间。好，先让手指肚支撑，提起我们的脚后跟，吸气，延长脊柱拉长，呼气，右手压在左脚的内侧，吸气，右手推地，左手高举向上展开，或者让左手倒向左耳延展的方向。🎼保持。🎼Wu。🎼4。🎼3。🎼好。

继续扭转。🎼R。🎼稳住双腿。🎼一、好，呼气，左手落，再指肚支撑，再拉长你的胸腔延展，然后呼气去用你的右膝跪地，脚背压地，左手扶大腿，右手扶左手。🎼好，我们去找到呼气的时候，右侧的腹股沟向前向下找地板。

🎼Y。🎼呼吸，找到腹股沟延展。🎼2、胸口向上提。🎼3、双手推住你的大腿，让胸腔远离你的大腿。🎼Si。🎼。🎼5、好，呼气，双手落勾右脚，伸直右膝，撤左脚向后到斜板保持。🎼Wu。🎼4。🎼S。🎼R。🎼一好。

屈膝，屈肘向下吸气，绕肩贴胸腔，呼气，勾脚趾推臀部到下圈，停在当下保持呼吸。🎼咦、还是10个手指大大的张开。🎼2、让你的双肩远离耳朵，找到肩背的放松。🎼3。🎼坐骨持续的向上推送，展开整个背部。🎼4。

🎼脚跟往下踩5。🎼聆听自己的呼吸。🎼好，接下来我们进入第五组的串联，慢慢的吸气，抬头，将你的右脚跨到右手的外侧，脚跟朝里，脚趾尖朝外。🎼呼气的时候轻轻的去左膝跪地，脚背压地，保证左手的支撑。

然后我们尝试着慢慢的将你的右脚翻开，脚的外侧压地，脚心来朝向你自己。🎼好，右手尝试性的推大腿的内侧，如果髋不将紧呢，我们就停在当下。如果想继续的延伸，觉得还ok的人，请你慢慢的推开左手支撑。

翻转胸腔向上，朝向天花板的方向，并保持在这儿。🎼一。🎼顺着你的呼吸，左侧腹股沟展开。🎼2、随着在下一次的呼吸，然后要用右手轻轻的推开你的右大腿内侧。🎼3。🎼去加深这个开髋的感觉。🎼Si。🎼非常好。🎼哦。

好，来慢一点点。如果你的脚背不舒服，可以把脚还原回来踩石，然后请慢慢的区域左膝，右手向后去抓你的左脚的脚背，保持在当下，左手推开，翻转胸腔转肩。🎼一、尝试拉你的左小腿，靠向你的左大腿。

这个时候你会感觉左大腿前侧有伸展拉伸的感觉。🎼4、这个体式的强度是由你自己的力量来决定的。🎼5。🎼好，慢慢解开，双手支撑勾左脚撤右脚向后，我们来到鞋板保持。🎼5。🎼4。🎼S。🎼R。🎼一。🎼好，呼气。

屈膝，屈肘向下，吸气，绕肩提胸腔推起来，呼气，勾脚趾推臀部到下圈，停在当下保持呼吸。🎼一、10个手指大大张开，虎口指度用力向下。🎼A。🎼双肩远离双耳。🎼3、腿坐骨向上好。4。🎼脚跟用力向下踩。

🎼5、感受到你美妙的均匀的呼吸。🎼好，慢慢抬头，将你的左脚跨到左手的外侧，脚跟朝里，脚趾尖朝外。好，慢一些，轻轻的屈右膝跪地，右手支撑。🎼再一次尝试。🎼翻开左脚心冲向自己，左手推开左大腿的内侧。

转头向上，并保持呼吸。🎼1。🎼呈右侧腹股沟的同时，尝试性的让你的左手轻推大腿的内侧。🎼2、感知你的髋关节打开。🎼3。🎼聆听你的呼吸，保持觉肢。🎼此。🎼可以的话，适度的加深。🎼5、好，慢一点点。

将你的左脚回来踩实，然后屈右膝，左手向后抓你的右脚的外缘。好，在当下。🎼一、右手撑稳。🎼2、翻转胸腔向上。🎼3、尝试在呼吸的时候，左手拉你的小腿，靠近大腿，让脚后跟找你的臀部。

🎼4、感知右大腿前侧的延展。🎼5、好，慢慢解开右脚落，双手支撑好，勾右脚侧左脚来到鞋板并保持。5。🎼Si。🎼3。🎼R。🎼一好，呼气，屈膝，屈肘夹胸腔，下巴找垫子，吸气，绕肩贴胸腔推起来，呼气。

勾脚趾推臀部，再次来到下圈，调整呼吸。🎼い。🎼找到背部的延展。🎼R。🎼找到腿的延展。🎼3。🎼找到你手脚压稳的稳定感。🎼4。🎼找到自己呼吸的顺畅感。🎼哦，非常好。好，接下来我们进入到第六组串联。好。

慢慢抬头好，继续屈膝先跪地，然后手慢慢的向前，臀部在膝盖的正上方，然后慢慢的展开腋窝和颈前侧，尝试着让你的下巴点垫子。如果感觉困难，额头点垫子也可以的。🎼可以选择不同的程度，在当下保持呼吸。

🎼好一、我们不用去用力，只要在这里停留，随着你的呼吸。R。🎼感受你的胸腔腋窝的延展，颈前侧的延展。🎼3。🎼观照当下的呼吸。🎼ス。🎼你越是放松，你的胸腔就会放低多一点点。🎼5，好，慢一点点向前钻出来。

让我们的身体趴在垫子上。🎼好，我们先去尝试着开右肩，让你的右手臂伸直，左手放在左侧胸旁压稳垫子。🎼左手推地侧翻身，只不过你的右手臂伸直好，屈左膝，左脚踏在垫子上，左手推住垫子就可以了。感受你的右前侧。

你的右肩的前侧的拉伸。🎼一。🎼如果你想加深，可以左手推翻开，让你的腹部尽可能的展开的同时。🎼让它朝向天花板的方向。2。🎼聆听你的呼吸，还可以的人去让你的左手向后抓右手，但是右手的手腕不要转动。

3、保持呼吸。🎼4、在练习中，我们要学会量力而行。🎼5好，头抬起来，慢慢的将身体翻回来，双手撑地来到鞋板。🎼5。🎼4。🎼3。🎼2。🎼一好，屈膝屈肘向下吸气，绕肩，提胸腔推起来，呼气，勾脚趾。

推臀部到下圈，停在当下保持呼吸。🎼Yi。🎼R。🎼3。🎼ス。🎼好，学会在下拳放松。🎼5、让你的呼吸包裹你的身体。🎼好，慢慢的抬头，屈膝，再次跪地，手臂向前来到大猫额头或者下巴点垫子。好呼吸。

🎼一、我们要找到呼气的时候，身体前侧更多的延展。🎼R。🎼S。🎼好，继续。🎼4。🎼哦，好，慢慢向前钻出来，爬到垫子上，左手臂去伸直，右手放在胸旁侧，你的右手发力推开，右脚踩垫子踩实。那么如果你的肩很将紧。

如果你感觉在这里已经有足够的拉伸感，那抬头向上保持在这里就可以了。🎼い。🎼感受左肩前侧的伸展。🎼A。🎼肩很柔软的人，可以尝试着用右手去勾一勾。🎼3。🎼初学者还是建议这个动作把手放在胸前比较好。🎼4。

🎼有线下练习经验的人可以尝试着继续深入。5好，慢慢的翻转回来，双手撑地，勾脚趾到鞋板保持5。🎼4。🎼3。🎼2。🎼移好，屈膝，屈肘向下，吸气，绕肩提胸腔推起来，呼气，勾脚趾提臀部到下圈，停留呼吸。🎼一。

🎼我们学会了用呼吸去包裹当下身体的练习。🎼R。🎼用呼吸去引领我们的身体。🎼3。🎼每一次停留，找到放松的感觉。🎼Si。🎼非常好，练习成功了一大半。🎼5、好，慢慢抬头，两脚慢慢向前走，然后坐下来。好。

屈双膝坐在垫子上。我们来到核心部分的练习，好，坐骨扎根啊，背稍稍的向后靠，保持背部挺直的状态。这个提示能够让你越来越拥有曼妙的腰线。好，手臂向前坐骨扎根，慢一点点，然后让脚离开地面，保持一下。🎼5。

🎼4。🎼如果可以尝试让你的双腿伸直。🎼3。有难度哦。🎼2、想想你的腰围越来越小。🎼咦好的，然后呼气落手放在大头跟的两侧。好，吸气。我们尝试挑战一下，看能不能把臀部抬起来，呼的时候让我们的上半身微微前屈。

手推地，腹部微收，好向上。🎼当然，还有喷底肌的参与。好。🎼5。🎼4。🎼3。🎼收腹R。加油。🎼一、很好，再来一次好，手臂向前，背部向后靠，然后保持背部挺直。好，慢慢屈着吸，然后尝试着把你的双腿伸直。5。

🎼眼睛看双脚。🎼4。🎼S。🎼2很不错哦，咦好腿落下，双手支撑，吸气，准备，呼气，手提臀部向上。好，让你的脚后跟变得越来越轻。🎼54。🎼3、收腹部。🎼2一好，落下。好，最后一次准备，手臂向前，掌心相对。

慢慢的向前伸直。好，保持住5。🎼4。🎼3。🎼好腰身就是这么练出来的。🎼R。🎼Yi。🎼好，准备感觉比较轻松的人，我们可以尝试着把脚跟提起来。好，吸气，准备好呼气踢保持。🎼5u。🎼Si。🎼う。🎼3好。

双手继续推。🎼are持续的收腹。🎼一很好好，双腿交盘，手向前，脚向后来到下潜，推坐骨向上。好，大家辛苦了，练习就是这个样子的好，呼吸。🎼咦。🎼R。🎼3。🎼4。🎼5。🎼好的，小白的同学呢。

我们到这儿就可以选择躺下来进行你的休息术了。那如果觉得还需要再做一个头刀立的预备练习的姐妹，然后有一些基础的朋友。好，接下来我们进入海豚式的练习。🎼屈手肘，食指相扣，两个小手指前后并排，小臂推开。

手肘压稳。好，在这个基础上推高，脖子垂落，勾脚趾。🎼好，手臂继续推。🎼腋窝展开。🎼然后顶你的坐骨向上。在这里保持1隔呼吸。Su。🎼小臂推开，坐骨向上提。🎼9。🎼把。🎼腋窝可能有一些酸胀的感觉，没关系。

7。🎼感受你的背肌和肩袖的稳定。6。🎼5、身体继续往上推，不要掉下来哦。🎼好，次。🎼S。🎼轻盈的刀立就是这么练出来的。🎼2。🎼い。很好。🎼屈膝来到大白石放松。🎼好，稳定呼吸。🎼慢慢的把气吸到你的后背。

🎼慢慢的呼气。🎼调整你的呼吸。🎼好，调整好呼吸以后，我们来到今天练习最后一个部分，休息术。好，接下来请大家选择一个舒适的仰卧，慢慢躺下来。🎼双脚分开。脚跟朝里。脚趾尖向外。双手放在身体的两侧。

🎼掌心向上。让你的头颈却白正。现在请你释放掉身体所有的紧张和力量。在这里。我们去好好的。放松一下自己。首先。是你的脚趾。脚心。脚背。脚踝。感觉你的小腿。小腿胫骨。膝盖。洗窝。😔，🎼也在慢慢的放松。

大腿的内侧。大腿的外侧。也都放的。很松。🎼很松。你的臀部。宽布。😔，腹部。腹藏器官。也才慢慢的放松。后背。😔，起初。胸宝。😔，双肩。😔，🎼也慢慢的放松。🎼你的大臂。大臂的内侧。打臂外侧。🎼小臂。

小臂的前侧。后车。😔，也在慢慢的放松。手腕。手心。😔，手背。🎼十个手指。全都放的很松很松。你的颈部。🎼下巴。后脑勺。🎼头皮。都在慢慢的放松。🎼嘴唇。牙齿。鼻此。🎼耳朵。眼睛。你的眉心。😔，你的额头。😔。

🎼以及整个面部的肌肉。全都放的。很松。很松。现在的你全身都放松了。🎼你感到的身体是轻盈的、舒展的。充满能量的。通过你的坚持。🎼你的练习你将更加的健康。美丽。私信。且勇敢。好的。请试着稍稍的清醒一些。

活动一下你的手指。转动一下你的脚趾。让你的头颈左右轻柔的摆动。还是躺在垫子上。🎼伸一个大大的懒腰。拉长你的身体。🎼每一次练习结束，感觉自己好像又长高了一些。🎼然后转身来到右侧卧。在右侧卧。

让自己懒懒的待上一会儿。🎼然后让你的左手轻轻推动，推起你的上身。我们再次选择一个舒适的盘座。做好。🎼今天带领大家进行最后一个环节，调息的联系。请将你的双手左手落在你的左膝。右手掌先冲向自己。

大拇指轻轻的堵住你的右侧鼻孔。四指放在眉心处。好，先用左鼻孔吸气。左鼻孔吸完之后，用小手指无名指堵住左鼻孔。松开大拇指。右鼻孔呼气。右鼻孔呼完，接着用右鼻孔吸气。然后大拇指堵住右鼻孔，小手指无名指松开。

左鼻孔呼气。🎼好，我们先把手落下来，刚才做的叫左右鼻孔交替呼吸法，这种呼吸法非常好，它会平衡我们的神经系统，然后提高你的免疫力。好，刚才我们做的是一组，大家如果学会了，我们接着继续再来。右手拿起来。

大拇指堵住右侧鼻孔，食指中指扣向眉心，先用左鼻孔吸。P饱之后，小手指无名指堵住左鼻孔。松开大拇指。右鼻恐乎。右臂空隙。左鼻孔呼。左鼻孔吸。右鼻孔弧。右鼻孔隙。左鼻孔呼。左臂空隙。右鼻恐乎。右鼻空隙。

作臂空呼。好，第四组。🎼左鼻孔吸。🎼右鼻孔弧。右臂孔隙。左鼻孔呼。第五组。作臂空隙。右鼻孔乎。右鼻孔隙。左鼻孔呼。好，第六组。左鼻孔隙。右臂恐乎。右鼻孔兮。左臂恐呼。好，第七组。左臂空隙。右臂口糊。

右鼻孔吸。左鼻孔呼。好，第八组。左臂空隙。右鼻恐乎。🎼右臂空隙。左鼻口呼。最后一首。左鼻孔吸。右鼻孔乎。右鼻孔吸。左鼻孔呼。🎼好，右手放在右膝，调整三组呼吸。再下一次吸气，双手高举向上，来到头顶合时。

好呼气，双手落回你的胸前。让我们带来一颗感恩的心。感谢自己。感谢瑜伽。感谢你坚持今天的练习。🎼谢谢大家，谢谢陈琳老师。😊，那ma day。

