# 40、纳兰女性终身成长视频课nlnx：101.101、这是一个全民焦虑的时代

🎼，🎼Yeah。Yeah。🎼这个课程与情绪共舞，告别情绪亚健康，做一个情绪稳定的成年人，我相信是在座的，包括我自己在内，包括所有的17000多名会员都需要的。

🎼我到现在我自己的感受就是没有一个人能够就做到绝对的情绪稳定啊，尤其是女人，女人非常感性。我自己也是我觉得我近34年我的情绪是非常稳定的。我能够稳定在一个就是我我绝对不会莫名其妙的发脾气。

我也绝对不会说一点小事就去生气啊，但是你说你在创业的路上，你有家庭，有各种各样的关系，然后你需要每天面对那么多纷繁的业务和复杂的矛盾的时候，你说你一直都是非常稳定的，像那个心电图打平了一样。

那是不可能的。所以我为什么把这个名字叫做与情绪共舞呢？就想告诉大家说，其实情绪是无时无刻不在的啊，谁也不要指望这个课程说哦，我听完了之后，我没有情绪了啊，那真的太遗憾了，一个没有情绪的人。

他跟死了是一样的，他没有任何生命体征了，就在你的精神和心理层面，已经没有任何体征了所以我们如何做一个相对的情绪稳定的成年人就是。🎼今天整个内容要给大家解决的这个功课。那么在开讲之前呢。

先给大家一个温馨小贴示。就说啊这个课程仅能够帮助大家学会面对处理你的情绪，你善待他跟你的情绪共处。但是如果你已经或者你的家人已经被确诊为抑郁症、焦虑症啊，像这种情况必须遵医嘱啊，该用药物用药物。

该接受治疗，接受治疗。这个大家都是明白的，就是没有什么比治疗我们当下的这种疾患是更重要的。所以在你个人或者在你的家人不排斥的情况下，这个课程可以作为抑郁症和强迫症啊和这个焦虑症的一个辅助疗法。

你像在座的还有咱的会员里面，我觉得真正的确诊抑郁症、焦虑症的，还是非常少数的个体。所以我们今天讲的其实还是一个情绪的亚健康，而不单纯是情绪疾病啊，单纯的情绪疾病的课，我也未必讲得了。

所以我们就把它当成一个辅助的疗法。🎼大家也不要有过高的期待。但是你在链接这个课程的过程中，你会发现你会慢慢的让自己找到我刚才讲的，就说你跟情绪啊共处的看得见的觉察他的那个方法，就是与情绪共舞。

为什么上架这个课程呢？其实每次都会给大家讲说我们为什么要做这个课程，做这个课程其实跟当今的这个情绪现状有关啊，这是一个史无前例的让人感觉到焦虑和压力的时代。我相信大家都感觉到了。

就是我们明明比我们父母那一代人，我们现在不缺吃不少穿了。但是我们的心理的压力和情绪的问题，就是比任何一代人有发现都越来越强烈，越来越影响你，甚至消耗我们啊，然后据世卫组织统计。

全球有70多亿人里面有近10亿人是深受情绪困扰的啊，也就说每7个人里面至少有一个是深受困扰的啊，这里并没有非常确定的说他就是抑郁症或焦虑症。但是大家要知道就是很多。🎼多的深受情绪困扰的。

其实他已经在病理上呈现了抑郁症、焦虑症这样的一些这个问题了。但是因为你不就医，所以并没有数据显示你就是患者啊，但是这并不意味着你就不是患者，所以对情绪，我们作为成年人真的要学会觉察链接感受它。嗯。

然后我们活在这样的一个时代，从老人小孩啊，我们中年人，我们活在一个无人不焦虑的时代，嗯，孩子为学业而焦虑是吧？老人为子子女而焦虑，为自己的社保和啊是否能够安享了女而焦虑，嗯。

所有的群体都包含在这个情绪问题的这个群体之中，还有一个最主要的问题呢，就是除了社会现状，我觉得对我来讲啊，就是会员的需求。嗯，直播间里的大面积的问题都跟情绪相关。或者说虽然你问的不是情绪的问题。

但是通过我们分解发现你的问题是情绪不稳定带来的啊，是你自己不够理性带来的，是你自己啊有。🎼莫名的有委屈啊、抱怨啊，甚至狂躁这些问题带来的。他都是连带性的。那么从会员的这个角度上来讲。

我觉得他对这个问题的普遍性是非常大的啊，就是直播间里的80%以上的问题都聚焦在情绪上或者跟情绪有关。那第二个就是严重性情绪对一个女人的杀伤力是我们想象不到的啊，可能听过我的课的解。

或者说现在啊碎片化阅读泛滥了。然后我们都已经知道了，就是女人的很多病都跟情绪相关啊，你让中医看一看，就像小贤，她说她咳嗽，是因为她情绪不好，你如果让西医去看哪里哪里都没有问题。

但是让中医把脉就觉得你这个气啊内里啊可能是有问题的。跟我们的情绪是相关的那第三个呢就是我们作为新时代的女性，我们自我的这种成长的诉求，这个在前面的课程里讲过，这是一个最好的时代也是一个最坏的时代。

为什么呢？因为我们都醒过来了，前面也都讲过，醒过来的时候。🎼就像你早上喊你的宝宝起床，他非常痛苦，他不哭两声，他是起不了床的是一个道理。你为什么会痛呢？因为你醒了，你如果不醒，你是觉察不到痛的。

其实这是个好现象啊，所以无痛苦不成长。通篇今天的分享其实就是在讲痛苦是成长的机遇。🎼旧时代的女性和新时代的女性最大的区别在于你像我们啊这个爷爷奶奶那一那那那一代的人，说实话，女人就是嫁鸡随鸡嫁狗随狗了。

嫁过来之后就是生养的机器，很多传统观念就这么认为他反而没有这么多焦虑，他反正就是一天我务实的让我的孩子一天三顿吃得上饭，穿的上衣，对吧？一年四季能够安好平和就好了。

我们现在不像小贤同学说我在怀阴区我不喜欢那个地区，对吧？啊，我喜欢高新区啊，我这么优秀，我嫁了个这样的老公，我觉得不满意，就他会有诸多诸多的烦恼。为什么呢？有句话说保暖思淫欲，就说你能吃饱了，能穿暖了。

哎呀，你那个烦恼就无穷尽啊，但是在你吃不饱肚子的时候，你只有一个烦恼，就是我怎么解决，我吃饱肚子这个问题，对吧？所以我们当下人的烦恼都跟我们拥有太多有关，你拥有的太多了，你又不愿意做减法。

而且你不但不做减法，你还想把那些没有拥有的，或者说我自己踮起脚尖。😊，🎼知道我都过不着的东西，我想把它拿到我的篮子里来，所以你很累，累的就是这个踮起脚尖，折脚的弯腰的让你非常痛苦的过程。

还有呢就是第三个原因，我特别想分享，就是因为我自己曾经有过深度抑郁的经历和体验，我不确定我是抑郁症。但是我现在回想起来，我通过后来对女性成长的探索和研究，通过抑郁症啊。

焦虑症这些啊一些阅读阅读量的越来越积累。我发现其实我当时的那个症状就是抑郁抑郁无疑啊，至少是非常严重的抑郁情绪的，而且你应该是持续了得有几年的时间。这个我在课程里也讲过。

然后经常来听我沙龙的解也听我讲过，我自己是曾经饱受过情绪困扰的。所以为什么现在好多姐妹说我心里好难过，我就能懂你啊，我不是假装懂你会发现你假装懂得一个人对方是连接不上。

我是真的懂昨天晚上直播间里有小姐姐来问我，她说啊我现在工作呀，就是。🎼的挺挺没有意思的，放弃呢又不甘心，不放弃又怎么样？我说你有点矫情啊，他就会觉得你这样说话不腰疼，你一把年纪了，你是这场老油条。

你现在觉得我矫情。我说我就是从你这个矫情的阶段过来的。🎼啊，我以过来人的这个高度来告诉你说，你不要这么矫情了，你会因为你的这个矫情，因为你当下的这个焦虑，因为你不能务实的去做事情，会影响你未来的发展。

嗯，我自己走过这样的弯路。那关于我的抑郁的自我疗愈之路，我觉得有几个关键词分享给大家，大家不要把我的自我疗愈当成一个专业的抑郁症治疗的方法来听我自己现在回想起来，觉得我如果没有这几个关键词。

我可能走不出来，或者说我可能走出来会非常慢啊，或者说我不会成为今天的自己这几个关键词第一个就是信念啊，我觉得人生其实就靠你自己内在的信念成着任何事情。

职场也是家庭也是爱情也是你自己的个人成长也是我始终都觉得我会好起来。这个我一直就跟大家讲，这就是小贤刚才讲就是一个人的所谓的心理法则，我一直都觉得我一定会好的。嗯，至于怎么好，我从来没有想过。

也没有想明白过，我。🎼直到38岁从电视台离开，我也不知道我怎么能好，但是我觉得我一定能好。所以我曾经跟我大姐承诺，我说你们不用担心，我会让你们过上好日子的。我姐姐就呵呵。😊，我姐姐的意思是说。

你先让自己吃上饭，先别操那么多闲心，好不好啊？我当时听到那句话，我心里也是很难过，自己觉得。😊，🎼就是连家人都没有觉得你能好起来，但是我依然不改初心。我依然觉得我能好起来。我后来会想。

就说为什么我会一直觉得我能够好起来，就是因为我真的是一个有责任的人嗯，你会发现责任这两个字啊，大到家国情怀，小到你的小的家庭的成全啊，再小到你在公司中，你做某个事情，比如说做这个课程。

我相信接下来的几天之前的这些天，然后像兰心素方小何小邢他们几个同事，他们根本就寝室难。你就是怎么安慰他说你好好说也没事啊，明天大没什么大不了的，我兜着都没有用。

他一定会尽他所能的把该做的这个事情做到穷尽处啊，可能今天的呈现依然不完美，但这并不影响之前我的所有的同事做了尽己所能的一些功课，这就叫责任，因为说实在话，你做成什么样子。

可能在这个薪思的体现上不会那么的明显啊，但是长此以往的久而久之啊，你的领导。🎼对你的态度的观察是吧？对你个人的这种务实的能力的这样的一个评判，慢慢的他会就体现在你个人的成长的。你比如说你的晋升通道啊。

你的你是否你的整个职场是通畅的绿色的，这个就取决于你日日怎么负责，怎么努力。我小同事前两天问我，他说你你当时真的是抑郁症嘛？说说你你怎么确定你是抑郁症，因为后来我通过查阅资料，他们讲说抑郁症跟焦虑症。

还有其他的情绪的问题，最大的差别就是抑郁症的人想自杀。嗯，我那时候就想起那个画面来，就是我们原来住的那个小区是有防盗网的，我就站在阳台上，每天晚上回家凌晨一两点钟，也无心睡觉。嗯。

然后我就一直站在阳台上看着看着星星落下来，看着太阳升起来，洗八点再去上班，这种情况是经常有的。大家想一想，那个人正常的身体，你是消耗不起的。我就等于说24小时连周转，而且那个时候以我的年龄条件。

你在单位里面想偷个懒呀，中午不休啊，那是不可能的。🎼我曾经经历过漫长的这种阶段，我经常有过两三天都不睡觉的经历，我自己站在阳台上就觉得我活了一点意思都没有啊，也就像小苗跟小贤说。

我有时候很好我觉得我人生值得奔赴，我一定会好起来，但有时候也觉得非常消极。因为你那么努力要进牙关，牙都要碎了，也没有人看见你啊，也没有你想的那么优秀啊啊，也没有像别人说的，你只要努力就会成功啊，对吧？

就那些鸡汤感觉虚不胜补，嗯，那个时候就是那种感觉，所以我每当我自己觉得我还不如跳下去的时候，一个是栏杆拦着我再个就是我就在想我要是没了，我爸该咋办，我的兄弟姐妹该怎么？因为你已经没有妈妈了，对不对？

那个时候我自己就觉得说。😊，🎼你的生命是不属于你的。🎼我跟所有的姐妹讲，就说当你觉得你的先生不爱你了，当觉得你的孩子不优秀的时候，你你想一想你的这么多年的人生过往，有很多人是爱你的。🎼或者曾经爱过你。

嗯，曾经爱过你，留下的痕迹，包括你的父母对你的养育之恩、身体发肤，这些真的是千金不换的。就是你觉得你不重要。但是如果你没有了，会有人痛的要死，会有人可能你走了他也走，这个世界上一定有这样的人可能不多。

但是你一生你能有几个这样的人呢，一个人就足以真是，对不对？所以这就是我的责任，这个责任，大家都说哦，你讲了半天就讲了你爸爸吧。其实我觉得那个年龄对我来讲，我没有什么，我要成全大的报负啊。

我要解救万千女性啊，啊，我要成为一个是多么伟大的人，我从来没有想过，我一直到今天也没有那么大的报负，只是我觉得我的会员，然后来到我的身边了，我要负起责任来，我没有更大的报负。嗯。

我当然希望我的会员越来越多，但是我并没有觉得说我有多了不起，我要拯救多少人啊，这个我希望大家每每你遇到说我很消极，我都不想活了，我觉得人生没有意义的时候，大家可以。

🎼想一想那些你的生命对他来讲是至高无上的意义的那些人，虽然那些人很普通。比如说我们的父母可能就是一个农民，但是在他的整个人生中，你比谁都重要。嗯，大家不要忘记这些人。第三个呢关键词就是坚持嗯。

坚持这两个词，大家听到耳朵都长茧子了。我记得前两天我的这个抖音的后台收到了一个私信，一个会员姐妹说，老师嗯我也听了你的课了，他说我想你能不能讲一点干货呀？你满满的鸡汤就通篇都在讲鸡汤。🎼嗯。

我深夜打开他的那个私信，我一直在想我怎么给他回。我觉得我如果说我没有讲鸡汤，我觉得好像回想整个课程，你像这些东西，信念、责任坚持，也都是鸡汤感满满的。

🎼但是你为什么没有从近100个小时的内容里面找到任何方法呢？你到底在找什么？🎼我觉得好像文字是我那个晚上没有办法表达的，我就没有给他回复。我就觉得这也许是没有缘分的人。我说如果你不喜欢。

你可以找我来退费啊，如果你觉得对你们有价值，可能就是我们的缘分不到。坚持这两个字，我觉得就是我现在再回头看的时候，为什么我说我的课程分享的是我成长的经历，是我成长的方法。

我自己回头回头再去看我的人生之路，我的每一步，我的包括我的瑜加练习，包括我的减肥成功啊，包括我能够到今天这个样子，我脑袋里有一些积累，有一些拓展的能力，有一些延伸感，甚至很多姐妹说你有智慧。

其实都跟我日日坚持有关。🎼这个呢我也不赘述了。因为我在原来的log里面，老朋友啊，包括前面的作品里面，大家都已经链接了很多了。你们之所以喜欢我，不是因为我的形象出众，不是因为我的身材窈窕。

我是一个非常普通的中年人。但是当你们想到我也不过是一个没有学历的农村孩子，我也曾经邋遢臃肿懒惰。然我有今天我相信你们追逐的是我的过程就是像刚才小东说的过程就是结果啊，这个过程是谁都比不了的。

我用20年做这几件事，谁能用20年做如果你能用这20年来做你就能够在抖音上取得成功，其实道理非常简单。所以很多人说为什么你的鸡汤有人点赞，为什么我也在发鸡汤，我比你还漂亮，我的口才比你更好。

但是我的鸡汤为什么没有人点赞，请大家回来看看自己除了口才好和形象出众之外，你是否还有别的能量滋养别人如果没有更大的价值提供的话，在抖音上身材比你好的形象比你出众的，嘴巴比你溜的太多了，根本数不着。

🎼了解啊，所以其实核心的东西在这儿。但是一旦你没有坚持过什么，你会发现你的人生之路就是就是会虚幻的飘渺的，你没有力量，没有扎过根，这就是在抖音里讲的那个就是一个成功的人。

他一定经历过漫长的自己向下扎根的过程，而那个扎根的过程是没有人能看得见的。那么第四个呢就是关键词就是爱好，这个我也不想多赘述了。我现在在讲课，我就有一种给大家重新捋一遍的感觉。就是我在讲情绪课。

好像又把前面的女性成长啊，甚至接下来你们会发现婚姻关系啊，职场关系啊等等，好像又跟你们捋了一遍，包括亲子教育啊，我真的觉得一个有爱好的人是能疗愈你的。但是像刚才呢就是说小贤说我喜欢跑步啊，我喜欢朗诵嗯。

但是他依然有那么多困惑。其实爱好治百病，但是为什么有的人有了爱好，依然是各种各样的问题呢，就是因为你的爱好是充斥着各种欲望和梦。🎼的大家反思一下自己，你读书也好，朗读也罢。然后你跑步也好。

假如你是希望被别人看得见的。假如你不仅仅是在享受过程，你还在想唉，我是这样一个自律达人，我要在抖音上分享，我要在朋友圈里发布，我要让所有的群里的姐妹看到我是这样一个人，你会发现就已经偏离处心了。

其实我这里讲的爱好，就是不为任何的爱好啊，你学习也是爱好，但是你不为任何功利心和目的性的学习，这才叫爱好，如果说我特别喜欢听那兰的课，为什么呢？每天一节课都能解决我的问题。

你也真的是万千成长女性当中非常优秀的人了，但是还有一个更升级的思维，就是我不为解决问题来学习，那才叫真正的灵魂链接。就说我看到你在这里讲，我都觉得聊愈我自己，为什么因为能量是相通的，灵魂是契合的。

我们彼此之间有一个通道，这个通道不受时空的限制，不收任何东西的局限。🎼我相信大部分姐妹坐在这里的都懂，因为你们没有谁比你们更懂我信念这个有一句非常重要的话。

就是先相信再看见很多姐妹啊做任何坚持都是要先看到结果，或者说我确定我能看到结果才开始，恰恰相反，你只要相信这个事情会做成会发生，你只要去做就好了，你终究会看见好多人就是务实的，就是我必须得看见结果。

昨天晚上那个那个那个姐妹在直播间里说她老公负债六七十万。嗯，她说我想回老家回农村，我去做抖音创业，你觉得靠谱吗？我不知道你靠不靠谱。因为我不认识你，我觉得抖音创业是靠谱的，回农村创业也是靠谱的。

你想绝地反击也是靠谱的，你想东山再起也是靠谱的。但是这个问题是谁在做决定了你靠不靠谱，对吧？你怎么做，你怎么样的发薪决定了这个事最后怎么落定靠不靠谱。所以这种问题都没有答案。啊，当你说。

🎼人家抖音都赚钱，为什么我不赚钱？我回老家我应该也能赚钱。我去整个小院，你发现你整个小院花这10万块钱砸进去了，你一分钱都变不了心。因为你整这个小院儿是为了变更多的小院。

你花这10万块钱是为了变更多的钱。其实在抖音里啊，这种逻辑也不是不通。但如果你是一个商业逻辑非常真理和完完整的人也可以。你就是一个创业者，你是商业逻辑。但是你要是做我们女性成长这个角度上来讲。

这个路是走不通的，是没有那么好走的，对不对？😊。