# 40、纳兰女性终身成长视频课nlnx：第19课 思想自律和情绪自律

🎼第三个维度，关于自律的第三个维度就是思想上的自律。大家会发现说从身体到形象这两个其实还属于形式主义的，还属于外化的，还属于物理层面的。那么思想上的自律就开始升级了，对吧？

就像我们前面讲精神独立啊和经济的独立一样，经济独立还是物质层面的，那精神独立就是内在层面的。那么这个自律的维度也一样。关于思想的自律，你会发现说思想决定行为，我们所有的当下发生的都是由行为带来的。

而行为是从哪里来的，是从我们的认知和思想上来的啊，所以思想自律其实是非常非常难做到的一件事情。也就是说你首先要改变和优化你的认知方式，你的思维方式，你在思想上改变了，能够控制你的思想和念头了。

🎼你的思想上的自律才能够达成。那我想给大家分享一个关于自律的敌人，这个不只是应用于思想的自律，任何维度的自律，包括身体的，包括形象的，包括接下来我们要讲的情绪上的啊，什么叫舒适区呢？

就是这个自律的最大的敌人就是舒适区。什么是舒适区。我们大概都知道说我们在这个地方待着，还能安呆上那么一阵子。🎼啊，还能安安稳稳的生活上那么一阵子，这就是叫舒适区。舒适区意味着一成不变，环境是固定的。

模式是固定的思维形象、认知。然后他意味着你可以比较舒服和放松的享受当下短暂的这个安全感啊。然后他在精神上表现出来的就是麻木啊，顺从无力，然后明明知道不该这个样子，但是还是得过且过啊。

你会被这个舒适去圈养着圈养那么一段时间，那么在身体上就是你可能作为中年人，就是越来越肥胖，无力亚健康，甚至未来慢慢的。🎼啊，这个快性病慢性病啊就开始发生了。所以说舒适区是一个非常可怕的敌人。

我们举一个例子哈，打一个比方，你看动物园里的野生动物，你会发现狮子、老虎、豹子、熊都很温顺。🎼他已经完全没有它原本在大自然里面。🎼然后在那种危机感很重的那种自然环境里面的那种凶狠残暴。

那种杀伤力都没有了。🎼对吧他就像我们在舒适区里呆久了一样，很麻木，很温顺。他像家畜一样的。我们的孩子掉到动物园里，我们再捡出来那个孩子还是完好的。所以不会有人伤害他。为什么呢？因为他一日三餐啊。

都被照料的非常好，定时定量的就有饲养员来照顾他们。你想这样的一个天性都失去的动物，他在这样的舒适区里，他的生命还有什么意义，其实也没有任何意义，对不对？所以说他们事实上他们的生命是毫无质感，毫无能量的。

这跟人是一样的。你在舒适区里待久了。你们有没有注意到，周围所有的你们觉得是非常优秀的人，有能量的人有大成就的人，很少有人是从小在舒适区里被圈养长大的，他都是经历过一些风雨的。🎼包括有思想的人。

有深度的人，有成长和学习力的人，大部分他都经历过一些苦痛、磨难和艰难的挣扎的路啊，很少有人是在舒适区里长出来的。那么如何远离舒适区呢，在思想上让自己变得干净纯粹和专注啊，比如说我们要学会自己跟自己沟通。

这个自己跟自己沟通，其实在前面也讲过了啊，在人际关系里面讲到个体跟个体之间沟通的重重要性的时候，我有讲过说你要有能力跟自己对话，我们不用说的那么神奇和吓人，说要把那个小我放在这里，你要坐在对面跟他讲。

那么你每天去整理自己思考自己复盘自己记录自己输出自己的一个过程，其实就是你在跟自己对话了，所以要学会跟自己沟通。然后你越来越确定和清楚的知道你想要的是什么。🎼然后你付出行动，对吧？这是第一点。

那么第二点就是我们要明白我们的能量是有限的，我们的能力也是有限的。我们要知道我们应该从当下最小的事情开始，我们要把目标最小化，要把目标切割开来。比如说我们以减肥为例。那很多姐妹呢就是我一个月减30斤。

在宝贝尔的那个那个群里面就很多姐妹一进来，就先问我想减30斤得有多长时间，也没有人给她说话。🎼因为这个问题没有答案，你要秉持的非常好，你很有意志力，你非常有可能两个月就减30斤，一点问题也没有。

你也非常有可能半路抛锚，因为体质的原因，因为你最己饮食不好好控制，因为你偷偷摸摸的吃东西，你可能4个月了也没减下来，5个月了也没减完，对不对？🎼所以说大部分人是愿意把目标从零化整。而我更建议大家说。

你愿意把自己的目标拆分开来啊，放到小的执行周期里，把目标缩小化。比如说我一周减一斤。一点都不难。🎼但是大部分姐妹受不了了，一周减一斤，一个月才4斤，2个月才8斤，3个月12斤。🎼我觉得吧我减30斤。

我得好几个月。你要知道你用四五个月把这30斤减下来是非常稳定的。🎼他不会迅速反弹。🎼你只要再把你现在的这个好的生活方式和饮食习惯保持下来就好了。但是如果你非得一蹴而就，你就是一天一斤用一个月减下来。

大家不用我说你们都知道结果。🎼你整个人把自己就剪剪坏掉了，身体会坏掉，精神你也扛不住。还有一个最大的恶果，就是分分钟给你反弹。🎼因为你这样高强度的减肥的体验，你是不可能持续太久的。你一旦开始恢复饮食了。

它一直长一直长，它就长到你原来的样子了。所以说我们要把目标拆解，要缩小，然后要放到短的时间周期里面来执行，比如说我们想减肥的话，可以从调整饮食啊，走进健身房啊，这样的小的事情开始，那你要成长自己呢。

你每天读书啊，读两页做笔记做50个字，像当年我们写微博一样的，你会发现如果从有微博那一天开始，你每天就坚持写50个，你最想写的字，你现在也不得了了，你非常有可能是半个作家，但你不写呀，你嫌弃他呀，少啊。

对不对？累呀烦啊，你不愿意做这个事情，谁的成长是凭空而成长的，不会的。那么第三个讲的就是说有变化，你才有动力啊，你用你自己的方式分享你的成果，比如说我用抖音来。🎼分享我自己的这么多年的成长历程。

分享我的变化，你们就喜欢我。那你说我发不了抖音啊，我也不会剪啊，我也不想发呀，你可以发朋友圈啊，你可以摄影师啊，你可以写私密日记都可以。你只要分享，它就有一个动力在。🎼他有一个目标感，有一个参照物。

你就知道昨天怎么样，所以你更知道今天怎么样，你自己是有一个时间轴的比较的。🎼所以说要懂得分享。那么用你自己的分享，识别到你的变化，用你自己的方式去分享，你就有动力了啊，这也是一个呃关于自律的一个方法。

走出舒适区的方法。这个是这个作品讲的是关于我一天啊，我在疫情期间，我的一天的生活，很多朋友问我，你为什么可以这么自律，我为了把自己打碎。为了让这个世界重新认识我？🎼一个人会有怎样的医生。

看他把业余时间花在什么地方。有人热衷于追剧，有人沉迷于游戏，有人坚持用碎片化时间读书和健身。🎼这个世界上最公平的是时间，最偏心的也是时光。每个人拥有相同的24小时，最后就活成了不同的样子。

🎼70多数人的成功不是生来幽渥，不是天赋异禀，而是他们日复一日的坚持。🎼有些人天生拥有皇冠，而我们必须为自己加冕。🎼陌生人加油，大家可以了解一下，我当然也不是每天都这么做，但是我的能量感。

还有我对自己的自律和要求，每天都是这个样子的。🎼我可能有的一天更多的时间用来写东西呀，用来工作呀，有的一天可能更多的用来啊自己身体上的打磨。但是我每天的确都是秉持着这样的一个力量和信念感。

那怎么样才能做到自律和坚持呢？啊，那么哎就有一个关键词跳出来了。很多人说老师，你太强大的自控力了。我们做不到，你为什么能做到自控力是从哪里来的呢？我特别喜欢一句话。

所有的参加我的线下分享的姐妹都有听过我这句话的分享。🎼你灵魂被重击的地方就能长出自控力。🎼嗯，什么叫灵魂被重击的地方？比如说我我在我年龄尚小的时候，二十来岁的时候，我到了电视台这样的一个工作环境。

在这样的一个星光璀璨的平台上，我是那样的一个丑小鸭一般的存在。那个时候是没有任何人高看你一眼的，甚至没有人正看你一眼，所以那个时候我就是典型的属于心灵受重创的阶段。就是我觉得哪怕你看我微笑一下。

都是我一天的能量的来源。但是没有人对你笑。🎼凭什么大家要对你笑啊？所以那个时候我觉得我是一个说话不被听见，换漂亮的衣服不被看见。然后你做的所有的努力都会被别人屏蔽掉的一个阶段。🎼你想得到强烈的认同感。

什么都得不到的时候，这个世界从来没有回想的时候，其实你的灵魂就是真正的被自己拷问，被世界拷问，也是被这个世界重拳一击的时候。🎼所以这就是我理解的灵魂被重击的地方，它能长出自控灵。

那么那个时候我自己在想说，我应该怎么办，才能让别人。🎼对我有不一样的看法。所以我我觉得我去读书，我去在内在成长自己，那个周期都很长啊。我作为一个几乎没有读过什么书的中专的孩子，啊。

我想用半年或一年的时间，我要让自己成为一个有知识，有涵养的人太难了，我是做不到的。可能那个路要走十年甚至更久，对吧？那么我在较短的时间里面，怎么改观大家对我的看法。🎼我那个时候想我140多斤。

我就先减肥吧。嗯，所以我就开始了我的减肥之路。所以包括瑜伽的缘分，包括我开始持手的很多事情都是因为减肥为动力开始的。我的目标就是减肥，我就要先把肥减下来，但的确我也减下来了，我越来越瘦。

瘦到大概110多斤的时候，别人看我的眼光都不一样。🎼别的不说，很多女孩子想减肥，她减不下来，她就高看我一眼。🎼同学，你太强大了，你怎么做到的？你工作一点都不比我们轻松啊，你也每天很忙啊。

每天你也是早上就来了，深夜才走，你是怎么做下做到的？🎼我十年没吃过任何垃圾食品。🎼一口都不吃。🎼无论你带我到什么样的地方，什么小龙虾呀、烧烤串啊，什么拉面啊那些东西我都不吃。因为我知道吃的结果是什么。

我自己也觉得我的意志力很强大。🎼包括我练瑜伽这么多年，我觉得风雨无阻，练到现在，就算我这一两年有些搁浅，我觉得我积累下来的练习的体验真的可以做1万小时 farther则。🎼练了得接近一万节课了。

🎼其实我觉得这是我自己很敬佩自己的一点。如果我没有走过这样一段路，其实我是不敢说这些话的。🎼比如说让在座的任何一个姐妹让你讲自律，你都不敢这样讲。🎼因为我自己走过来了，我觉得我做到了。

我相信每一个人也都能做到。那么你当时在灵魂深处的。🎼那个需求。🎼啊，那个自我存在感的那个强烈的夙愿，它就是会激活你控制自己的能力。🎼所以我那个时候就是谈不上，就必须得控制自己，必须得要求自己啊。

所以我觉得其实大部分的驱动力都是被逼出来的。🎼啊，绝对不是在舒适区里涵养的。如果我也有爸爸妈妈在身边，如果我可以调整一个工作，如果我可以用我的背景闪闪发光，让别的同事看到我。

也许我现在还是140斤的胖子。🎼但是我那个时候不能。🎼没有任何给我发生的机会的。🎼啊，个人平台，我自己的经历都没有。所以我觉得我就改变自己吧。我就从最简单的那个事情开始改变。

所以说当你发现你没有舒适区可待，没有后路可退的时候，你只能向前冲。所以不是有句话说，如果你身后点燃了一团火追着你，或说有一条狼狗追着你，你比刘翔跑的多快都有可能。🎼你内在的潜能就被激发了。

所以一个人的潜能力是很强的，你永远都不知道你隐藏了多大的能力。🎼但是你得自己点燃自己，这个世界很少有人有那个责任点燃你。那么坚持的重要性，我自己切实的啊跑步、瑜伽、减肥，控制饮食，养成良好的生活习惯。

我坚持了都是十年之久的啊。那么所以我想给大家分享的是一个这样的一个认知。🎼越是高级的润养身心的东西，它的反哺周期越长，几乎所有的艺术门类啊，技术流派、技术技能运动方式，你会发现都需要数年如一日的坚持。

他才能最终给到你想要的东西，才能最最终优化和改变你好多姐妹其实都知道就是罗振宇这个人我们戏称他为罗胖，对吧？那其实早在几年前没有抖音，没有什么短视频的时候，他在社交媒体上，那时候他在做公众号啊。

在微信上做朋友圈，大家有没有记得他每天早上那个60秒，他到现在应该还有我只是不听了而已。那个时候都成了街头巷尾炫耀自己的一种谈资啊，就每天早上你觉得你不听那个罗胖的60秒，你都觉得今天缺点什么，啊。

他才是第一批的心理体的大佬。那么我印象很深的，就是罗胖说过一句话，他说我可能不。是最优秀的媒体人或者是新媒体新媒体分享者。但是我一定是全国人民里面用60秒把一件事情说的清楚，而且说的最好的人。

🎼这就是我的手艺啊，他每天录60秒，然后从5个听众到3个月之后的几万人到最后的千万人。他这样的一个一个能量都是因为他就日复一日的打磨他这一个技能。就是我用一分钟的时间用60秒，不能多一秒。

也不能少一秒的时间，把这件事情有逻辑的严谨的完整的表达清楚的这样的一个能力。🎼别人都没有锻炼啊，所以他自己自信的说，我不敢讲我其他方面有多优秀，但是我一定是用60秒把一件事情说清楚。

并且说的最好的中国人。🎼对吧所以说是什么给他的自信啊，就是日复一日的坚持。关于最后一个自律的维度啊，我认为也是对女性来讲最重要的，对健康也是最致命的。🎼一个自律就是情绪的自律。🎼嗯。

我有一个热门的作品大家都看到过了，就是说啊如果一个人骂了你一句，你记了一天，他就骂了你一天，你记了一年，他就骂了你一年，你记一辈子他就骂了你一辈子。🎼所以你会发现，当一个人被情绪所左右。

当你困于情的时候，你会发现你的身心都没有办法得到自由和释放。所以女性的80%以上的病灶几乎都是由情绪而引起的。你的情绪失控啊，你的负面情绪的积累啊，我们80%以上的疾病都是情绪所致的。

所以我们要学会做情绪的主人。🎼因为我们明明知道我们生气就是拿别人的错误来惩罚自己。所以有句话说啊，如果错是别人的，你没有必要生气。如果错是你的，你没有资格生气。你错了，你有什么资格生气呢？对吧？

如果是对方的错，你有什么必要生气呢？你拿别人的错误来惩罚自己，对你有什么好处。所以大家不要以为懂得这个道理并没有用。当你懂得这个道理在你生气的时候，你把这个道理摆在你的眼前。

🎼你就知道说哦没有什么大不了。🎼啊，这也是知行合一的一部分，对吧？我前两天还讲过一个作品，还有一个作品是说关于老和尚背一个姑娘过河的故事啊，那个著名的禅宗故事啊，一个老和尚带小和尚外出游方讲学。

然后遇到一条大河，有个姑娘过不去，老和尚说，姑娘我背你过去吧。然后老和尚就把姑娘背过河去。🎼结果师徒二人又上路。🎼这个小和尚瞠目结舌，说师傅，你高僧大德，怎么能背一个姑娘过河呢？男女授受不亲。

但是他一天都没敢问，一直到晚上，他们在客栈里休息，这个小和尚憋不住说师傅，你怎么能背一个姑娘过河呢？师傅说，你看我背完他就把他放下了。但是你背了他一天，到现在都没有放下。所以大家就明白说是和情。

完全是两个认知的维度，事情早就过去了，事情从什么时候开始结束的。从那个姑娘从老和尚的背下来，他就结束了。但是情绪和认知没有。如果这个老和尚不解释，如果这个小和尚不开悟。

他一生都背着这个老和尚背着姑娘这个事儿，所以他永远都不过过不去。那么最终伤害人的影响人的是什么，不是事情本身，而是受困于情受困于你对这件事情的认知，受困于这个事情引发的一些好的或者坏的情绪。所以情绪。

🎼对一个人来讲是非常非常重要的。那么当我们的认知里明白情绪，对我们的左右和影响的时候，我们就要安抚他，我们就要解决它，我们就要先把情绪解决掉，对吧？那情绪管理是有方法的啊。

有方法也有心法那比如我给大家简单的分享我自己的一些处理的方法，就是你要了解你的情绪的来源，你为什么有情绪，是因为你生了谁的气，那么你为什么生他的气。🎼你还原当时事情的那个过程，错到底在谁？

就像我让大家思考你要不要离婚，有那么几个问题，你要自己去思考一下，是就是他的错吗？还是我认知上的问题。还是当时有一些偶然现象，还是有其他的外力，是我们不可干扰的，不可抗拒的对吧？

如果你愿意非常安静的坐在这里，用更多的维度去梳理当时的那个事情还原那个过程的话，你会发现你安静下来梳理的这个过程，你的情绪就打折了，就已经降了一半了。🎼如果你基于这多维度的思考。

你又能思考出其他的一些原因和起始点来，情绪又解决了一半。所以思考本身就是化解情绪的一个方法。当然我指的是理性的思考。🎼我指的是不是主观的那种思考。所以说你要了解你情绪的来源，他从哪里来。

你要把它送回哪里去。那么我记得有个粉丝说请子怎么送回他去。🎼他怎么来的，怎么送回去？也就是说，当你基于刚才的这些思考发现啊，这个事情不是他的错，是我的问题，你事实上就已经安抚了自己了。

如果你发现是对方的问题，那么你就知道说我应该接下来怎么跟他解决这个问题。当你认知上打通了你的情绪，大概率就已经消解了，这就是从哪里来到哪里去，那么第二个方法就是说你要学会跟你的情绪相处。嗯。

好比是你的情绪突然泛滥了，他就像你家里不听话的那个二宝一样，你不要他了吗？对不对？你不要健康了，不要身体了，不要情绪了吗？都不可能，所以共存吧，你要跟他共存。

那么你持续的通过了解自己优化自己的思维方式和情绪的状态，你会发现你慢慢的就能够跟情绪相处了。🎼嗯，就能够跟情绪在一起了。那么第三个方法就是你不要试图控制它。所以很多人说我为什么叫情绪管理的方法呢？

你看管理跟控制就不一样，控制特别强势，就是我要控制你。🎼所以说你想控制的人和事儿，最终都会控制你，你想控制的最终都会被对方所控制，包括情绪在内。所以说哪里有压迫，哪里就有反抗，你想控制它。

比如说你特别想发怒，但是你压抑着自己，压抑的久了就是病毒。🎼就是你身体的毒素，就是你情绪的毒素，就是你最后生病的原因，所以你还不能控制它，你只能消解它，你只能消化它，你只能分享它，你只能释放它，对吧？

这是有出口的。你看后面我说的这几个动词，分享啊、消解呀、释放啊，它都是有外源的，有外延力的。🎼但是控制不是是你掐着他的脖子摁在这里，控制他，那个是不对的。你想控制它，可能他的反弹力更大。

🎼他的情绪突然有一天冒出来，你都不知道为什么他又冒出来了，他张牙舞爪的又出现在你的面前。所以不要试图控制它。那么第五个第四个方法就是说我们要学会换位思考和优化心态，这个是个大的课题。

至于怎么换位思考怎么优化心态。其实在个人成长的其他的几个维度里面，我已经都讲过了啊，然后这个地方我就不多做赘述了。其实思考力是怎么建立的，我们也讲过，对不对？所以你怎么能换到对方的位置去思考。

你怎么能经历过这些之后，慢慢的优化你的心态，这些都来自你良好的认知和思维模式，啊，所以大家会发现认知啊、思维模式啊、能量啊、温暖呀、力量啊，这些词实时我会用到。那么在最后的纳兰于新的课程的结束。

我会给大家分享6到10个关键词，是这么多年来影响我成长的。啊，影响我的促使我的能量搭建的，我再给大家具体的再做分享。🎼。

