# 40、纳兰女性终身成长视频课nlnx：第43课【减肥篇情绪1】你的体重里装了80%的心事

🎼在前沿里面讲了减肥的重要性，减肥的意义。然后减肥的三大要素。然后我们现在回到正题中来，就是我们在开篇的时候强调的，我们讲的减肥课可能跟市面上更多的减肥的内容不同的地方在于我们把认知把情绪归纳进来了。

而且把它做成一个非常重要的部分来讲，因为女性作为一个特殊的群体啊，情绪管理永远都是一生当中要修行的功课哈。我还喜欢一句话，你的体重里装了80%的心事啊，大家仔细的琢磨一下这句话是不是有道理。

就是你有120斤的体重，你这120斤的体重里面可能有60斤、70斤、80斤是心事。什么叫心事呢？不该装的东西闲抽杂绪错误的认知，完美主义倾向，所有的这些都是你不该装的啊。

也就是说你因为这件事情想的太多太多，不该想的。你会发现当你的情绪稳定了。当你自己内在的情绪和认知。🎼自我清洁能力达到了以后，你发现你无论是减肥也好，其他的事情也好。

都相对来说是比较容易达到达成你的那个效果的啊，也是比较容易开始的。那么女性是一个非常典型的群体，我们在前面讲过，就说女性是一个啊有多都一生当中有很多卡顿啊，有很多自己的保护伞，有很多台阶可下的。

然后有很多生理的状况，包括我们为人妻为人母之后的角色转换带来的一些不稳定因素，让你在接下来要走的这个路上，趋向于一个迷茫或者是卡顿的状态。作为女性群体，还有一个特点。

就是我们是典型的特别容易成为情绪俘虏的一个群体，特别容易受情绪影响是吧？特别容易滋生情绪，就是我记得直播间里有个小姐妹说女性的情绪大部分都是人造起，就你自己造的，自己生气自己没事瞎琢磨，生得起。

你会发现80%的女性的减肥失败，都跟你的认知啊，都跟你的认知和情绪有关，都跟你的。🎼认知不稳定，导致你的情绪不稳定，或者说你的情绪的不稳定，导致了你的认知不够坚定。🎼啊，带来的原因有关啊。

而男性减肥可能在这个路上他很理性，他要不然不开始，他一旦开始了，他可能比我们更稳定和坚决，他更容易走向那个稳定的状态。那么减肥路上的第一要义。

就是这个可能是大部分减肥分享的老师不会分享的就是我认为减肥路上的第一要义是正确的认知和稳定的情绪，大家再回忆一下我们前面讲的认知的重要性。你如果连确定的认知都没有的话，其实你这个路是很难走的。

那你有了清晰确定的认知了，你在这个过程中还要保持非常稳定的情绪。你这个稳定的情绪的来源也是要有一个正确的认知，坚定的正确的清晰的认知。然后他慢慢的会让你的情绪去向一个稳定的状态。

那么你会发现一个人的情绪稳定，它是可以避免出现一些啊就是减肥的过程中，你比如说你这个短期的成功又反弹，包括那些暴饮暴食的啊，包括那些这个减了又停停了又减，然后减了又肥肥的又减的，大部分。

🎼都是因为跟你的情绪有关。所以你看就是我们基本上有过减肥经验的姐妹，都有过暴饮暴食的经历。🎼啊，就包括我相信小贤小贤刚才吃午饭的时候说。🎼我可以不吃啊，我一口不吃，我也能忍得住，但是我一旦吃了。

我就要把所有的这些都吃完。其实这就是暴饮暴食的一种倾向啊，就其实就还是你你想想还是因为你自己不稳定啊，你其实是有意志力的，但是你的意志力，因为没有正确的认知，还有正确的方法的加持。

所以你在这个路上就特别容易大起大落，大起大复不稳定，你咬着牙坚持吧，坚持一周也能行。但是你一旦这一周结束了，你马上就恢复那个非正常的饮食的状态。你暴饮暴食之后，你马上又反弹回去了。

这就是为什么你永远都减永远都胖啊，永远都没有办法成功的原因。所以说食欲作为我们被最容易被满足的那个欲望。你发现你自己买个30多块的这个外卖你就能满足当下的这种。🎼你无论是内在的焦虑呀，匮乏感人。

因为任何原因导致的这种，自己觉得好像撑不过去了。哎，一吃上之后复炎了。但是你吃完了之后，作为一个在减肥的路上的女性，你就发现你就很痛苦，你发现我不应该吃。所以这是一个恶性循环啊。

那么我曾经发过一个作品说的就是说暴饮暴食的人都是因为内在缺爱，内在缺乏安全感，内在没有支撑，没有自己的价值感，然后你在成长的路上没有路径可寻，你就特别容易用急功近利的方法，然后去减肥也好，去成长也好。

你特别容易很辛苦，并且没有目标，然后你就容易用这种不该有的方式自我满足，嗯，都是恶性循环。所以大家就知道说认知有多么重要，然后认知能够给你带来的稳定的情绪，是你减肥的路上的第一个特别重要的前提和药引。

大家不要忽略自己内在的觉知，就是你内在的觉知建立不起来，稳定的情绪不能拥有的话，减肥往往就是事倍功半的。在前面的关于那来于心理性成长的。🎼课程里面我们也讲了情绪，然后讲了情绪自律这个重要性。

其实现在很多姐妹就发现了，就是你做事情的障碍，你成长的障碍其实可能跟你的体力没有关系，跟你的才学没有关系，可能就是因为你不稳定，你总是今天是确定的，明天又不确定了，今天是稳定的，明天又不稳定了。

然后你跟你老公在一起的时候是确定的。然后你跟你孩子在一起的时候又不确定了，跟这个有关，所以一个人的焦虑感，你的情绪的不稳定的因素，她到底是怎么样的成因，为什么人家有的人很稳定。

她跟你孩子也是一样的同龄的老公也差不多，家庭条件也差不多，才学也差不多，各个方面都很接近。但是她是一个非常稳定包容啊，和平和的人，而你恰恰相反，你就是那个在孩子眼里的啊，就是非常美。

但是不一定什么时候会爆炸的气求，所以很多妈妈的悲哀在于我在直播间里说了，就是你的孩子很爱你，她知道我妈妈是这个世界上最爱我的人，然后我妈妈很漂亮。🎼美好，我只要在他身边，我就觉得人生啊。

就是孩子会有那种安全感和和这个幸福感。但是他又有一种惧怕的心理，就是我妈妈不一定什么时候会爆炸啊，一旦爆炸了，就是那个那个那个美好的美好的一切就成了泡影。情绪的这种焦虑感不稳定性，他的来源是什么？

他的诚意是什么？第一个就是日常的行为模式，还有你自己原有的情绪状态。这个呢其实大部分都来自于我们的原生家庭，还有成长经历。

这个我也直播间里天天讲那你比如说如果你的原生家庭是一个爸爸妈妈每天每天都打打杀杀的。你从小就没有在一个非常稳定的安全的情绪环境里面成长。你以为解决问题出了生气和骂人动手，好像就没有别的解决方案。

因为一个孩子就像小动物一样，他在较早的时候，他在小的时候他的认知形成的时候，他在掌握自己还有了解社会的能力，这个这个达成之前，他就看他身边的人怎么做，他妈妈生气了？😊，🎼骂人他爸爸生气了，动手。

所以他就觉得哦，骂人和打人是解决问题的方法。所以这个孩子可能在家里，他受制于父母，他不敢去用这种方式。但是他到了学校里面，他可能会动手打人。🎼然后呢，妈妈又开始说我孩子为什么打人？

其实你孩子打人是跟你老公学的，你孩子骂人是跟你学的啊，所以女性的成长太重要。那么如果你是一个受害者，你是受原生家庭，还有成长经历影响的一个受害者，你长大了以后成为那个情绪非常不稳定的焦虑感的人。

你一定不要把这些东西带给你的孩子，还有你周围的人啊，因为他们其实是没有任何原罪的啊，那么原生家庭带给你的一些东西，怎么样在你的。🎼成年以后慢慢的去优化和改变。我们在前面的成长的课程里面，其实有讲过。

那么包括讲减肥的课程，又能够帮助大家重新梳理，还有重建啊，如何跟自己和谐相处，然后跟自己的情绪和解的这样的方法。那第二个呢就是说焦虑感的来源，就是错误的，而且固化的认知。

我觉得其实哈就是前面我们讲了认知的重要性里面，首先说你得了解自己，你比如说你自己是这么多年以来，你像有的姐妹就是我是因为呃在某个阶段我生病了，我用了激素，所以导致我一年之间可能长了几十斤。

如果这个几十斤让你焦虑。然后你接下来用焦虑的这种情绪再去寻求焦虑的解决的办法，你发现你越来越糟糕啊，因为这个食用激素的这个过程中，让你让你迅速长胖，可能是你的一个困难和卡顿。但是你越是在这样的状态下。

你越应该非常了解自己，就是我跟别人不一样，你比如说咱两个身材一直都一样。但是我因为身体不是，我因为。🎼一些不该用的药物，我导致我迅速的长胖了，我要再跟你比，我就陷入深深的焦虑，对吧？所以你要想的是。

虽然那个药物对我是有害的，但是他治疗了我，我现在身体至少是相对健康的，然后我在这样健康的一个身体的前提下，我再去减肥。你想你为什么当年使用这个激素的药物，就是因为你如果不健康，他瘦又有什么用呢？

也是没有用的。所以你会发现你既然已经经历过这样的一个阶段了。也就是说这个自我了解包含了你自己的身体的了解，经历的了解。然后你当下的肥胖的原因的了解，甚至情绪模式的了解，你都很了解了，你非常了解了之后。

这就是一个人的客观的认知的来源，你对自己都不了解，你是没有办法客观和清醒的看待当下的问题和找到解决方案的。那么其实呢我觉得这个错误的认知不可怕，因为我也有错误的认知。我相信我现在给大家讲的。

甚至可能明年或者再过几年我自己就重新可能我就觉得不对了啊，我可能会否定自己。🎼大家你你会发现你在回回首来识路，我们的一生都走在自我否定，然后在肯定在否定的路上。所以错不怕怕的是什么呢？很多人非常固执。

所以大家有没有听说过，为什么我们要成长呢？就是你越是知识面狭窄的人，就越是自高姿大，因为他的知识面就那么大，那么知识面越是丰富的知识结构越完整的，你所学所唱越多越大的，你的知识面越丰富的人。

你发现你比如说你是一个乒乓球，你就那么大的知识，那么你不知道的就是乒乓球那么大的面积和外面的世界是吧？你是一个乒乓球的视角，但是如果你是一个足球，你发现你知道的多了，对吧？比乒乓球大的很多。

但是你不知道的更多了，所以越是高知的人越谦卑。啊，那么大家就是说你不要固化，其实既然我们讲到这了，有的很多姐妹说我怎么知道我是乒乓球，还是还是还是足球还是地球呢，对吧？但是无论你是什么球。

你记住你不要固化就好了。灵活一。😊，🎼灵活来自你平时的这种包容力和学习的能力。你愿意接纳不同的生意。比如说我在减肥的路上，我走了弯路了，但是你很很我直。别人告诉你啊，你原来这样走也许是不对的。

我的经验是怎么怎么样，但你根本就不听很多姐妹为什么你往前走走不动呢？就是因为你永远都沉浸在那个狭隘的自我认知里面，你是井底之蛙，但你不自知，对吧？那么为什么高知高维的高知识结构的人群他反而很包容。

就是因为他越是知道的多，他越谦卑，越有敬畏性，他知道的知识面越大，他越是觉得外面的世界更大，无知的部分更多，这个人就更有无知感，也就是空杯心态，他就知道我其实是空的。我原来的时候我觉得我所学很多。

我怎么学了那么多年发现我所学越来越少越来越少，就是因为你发现学而无涯啊，你越学，你越觉得自己其实是浅薄的啊，这是为什么包括我自己在那我觉得我做女性成长之后，我在自己成长的探索上，我也是战战兢兢。😊。

🎼我在帮助别的姐妹疗愈辅导的路上，我也是非常有敬畏心的。因为你真的不确定说你的方法就应用于它啊，所以大家会发现就是你在持续成长的这个路上妒己，同时渡人，渡人也在妒己啊。

你帮助任何一个人解决了他的一个问题，其实你在回到自己的时候，你发现你生活中的很多困惑，就被在帮梳理别人的问题的时候梳理掉了，告诉大家说，其实错误的认知不可怕，但大家一定不要固化。

其实在自我成长中也是如此，就是为什么我们一直说其实人跟人最大的区别，不在于你的知识沉淀，还有你的学历，还有你的家室和背景，而在于你是成长性的思维，还是固化思维。如果你是固化思维。你现在是一个大学生。

你永远都都在这。但是如果你是一个成长性思维，我是中专生活没关系，我日日精进，我在社会这所大学历，我通过漫长的自我成长和自我探索，我来不停的去验证啊，去求知啊，你带着这样的一颗成长之心。

🎼变化的思维灵活包容的能力，你发现你所有的路都会越走越快，反之你就越走越窄啊。那么你看很多姐妹就是错用了错误的方法，盲目的减肥，并且执迷不悟，别人说了也不听啊，然后自己的身体明明报紧了。

或者是明明没有效果了，或者说这个效果是短期的昙花一现，马上你有反弹了。但是依然不愿意去探索性的方法，这就是固化的人质啊，那么第三个就是说你在减肥的这个路上，我前面有讲过最忌讳的就是球快啊，明确的目标。

然后这个这个急功近利追求速度。很多姐妹就是就是你如果想一个月减30斤，基本上你就不可能减肥成功。你比如说你去通过啊这个利尿排毒啊各种各样的方法，外力的方法吃减肥药是的是有那种可能。

如果你的体重基数相对大。你可能一个月减个二三十斤，也不是不能达成的。但是你达成看看，你在往后看，所以这是为什么我觉得减。🎼肥不难啊，保持难，瘦下来是容易的。你就算现在140150160。

你想瘦到个110120，我觉得其实没有那么难，对吧？我就我现在就是我集中兵力了，我就做这一件事情，啊，我觉得通过各种方法花所有的钱去做，我觉得是能做到的。但是你看看论持久战啊。

你是否能够数年如一日的保持一个良好的体态状态。那么这个是一直在强调的，就是说大家切记不要追求速度在你提问的时候，把我怎么能快速的减肥呢，把这个快速去掉。然后我怎么能快速的练成瑜伽呢？把这个快速去掉。

我如何能够实现快速的做我成长呢，把快速去掉，把你人生中所有的想以快速为前缀的关键词都去掉它，你发现就好走了这个路啊，那么还有就是缺乏正确的审美和身材的认知，让你焦虑。

你看现在抖音上流行什么这个这个容貌焦虑身材焦虑是吧？容貌焦虑现在都成为一个热点了，然后把自己的脸批完了，然后再。🎼再把那个胖胖的脸再给大家看，就是说啊有一些正能量的博主。

就是说你看其实我没有你们看到的那么美，我都美颜了呀，对吧？你看像你们在生活中见到我，你们可能觉得娜兰没有在直播间里或者是在这个作品里看到的哦皮肤那么好啊啊，然后状态那么好。但是你觉得你见了我本人之后。

你发现有另外一种能量的链接，他并没有减分，每个人大家都要知道我是美的，我的美可能跟直播间里不不一样，可能跟小仙不一样。但是哎你会发现你有你自己独到的东西，所以其实正确的审美和身材的认知啊，后面都会讲。

就是说不是你非得减的这个纤纤腰长腿，因为有的东西是爸妈给的是吧？这个有句话说，这个比例爹妈给维独自己造，你这个身材的比例，你发现如果你是梨型的身材，你这一辈子你都不可能变成一个苹果型的。😊。

🎼是吧然后有的姐妹就是我会执迷于说我腿粗，我要把粗腿减掉，你会发现你只要减基本上就是整个身体的维度的缩减，它不存在说你的腿很细啊，然后你的胸又变得大了，就不要想这个事儿啊，所以减肥它一定是一个整体的。

你就算是去健身房找了非常专业的教练的指导，你发现他其实也是一个综合去控制和调整和变化的过程。那么正确的审美和身材的认知，后面我会讲我觉得一个美的标准就是一健康，这是第一大要以不健康，谁都不美。

2、你自己觉得审美的，也就是说你是你唯一的审美标准，你是你审美的主人，你觉得这样美就美，所以为什么我们每个人穿的衣服都不一样。你穿的肯定是你以为美的。但是我可能不以为美，那并不重要。

所以我在呃就是在拍作品的时候，我有一副墨镜，我只要带每次都有姐妹说请请你以后不要戴这个墨镜了。我说我最爱这个墨镜，所以我不会因为别人的评价而改变。因为。😊，🎼这是我喜欢，这是我的审美。

可能我们两个审美不一样。但是呢其实你会发现人走到高处或者说你到了一定的年龄，你会接纳说其实最高级的审美就是包容。🎼你能够看到别人以为的那个美，他穿着自己喜欢的衣服，他坐在这他是自信的，你就能看到美。

那个美不是衣服给他的是他自己内在的那种流淌，真正的美高级的美是这个我就穿的休闲装，我就自己觉得就是很放松和美好，那种自由和放松的感觉，让别人感受到你是美，而不一定我非得给你穿的营养，对不对？

所以说大家会发现其实审美和身材的认知，对你是否焦虑也有很大的影响，就很多姐妹就是人家流行A4纸我一看A4纸的腰我一看我这个两个A4纸还不够用呢。然后就焦虑了，对？其实大可不必。那如果这样想的话。

杨天真他们，后徐美达他们那都没法混了，吧？人家的腰顶好几个A4纸，人家一样活得很美好，那么关于自我了解这个部分呢，刚才我们讲到就说如何化解我们的焦虑感也就是我们焦虑感的来源。第一个关于自我认知，就说一。

😊，🎼第一个要求就是你要保持你身体的觉知，这个身体的觉知从两个维度来大家去感受和连接。一、外在的还有内在的是吧？外在的就是我们肉眼可见的，你能够看到的，别人也能够看到的，你能感觉到的。

别人也能感觉到的那内在的认知，就是说你的身体到底趋向于一个什么样的状况，你是否健康，你内在是否真的洁净，你的身体有没有空间，你看练习瑜伽的人，他通过一个体式就能检测自己的空间感，还有内在身体的这种状态。

你比如说你绑一个马里七地啊，你如果里面满满当当的，你可能这个马里七地，今天就绑不上。但是你可能调整和控制一段时间的饮食，你发现哦马里七地很简单，没有那么复杂，因为它是一个深度捆绑，整个人绑成一团。

但是为什么有的人就很容易做到，为什么你就是做不到，就是因为一你的韧带，你的肌肉将紧，然后你的骨骼关节是紧的，还有就是你自己你比如说你腰腰粗的人，你肯定就没有腰细的人膀的轻松，了解和认知呢。

第一个就是说你要了解一下你自己身体。🎼你肥胖，假如你是肥胖啊，你认为你是肥胖的，你要了解你的肥胖的原因，对吧？你比如说有的姐妹是因为代谢差，那有的姐妹是自己的习惯不健康，或者说有的是常年不运动啊。

那还有就是压力过大。有可能就是前面我们说了，就是关于肥胖的原因，在这里罗列了那些，大家可能会对号入座。那第二个就是你要了解你身体的基本的状况，你是否有一些疾患，对吧？你有疾病。

比如说你高血压呀、高血糖啊、便秘呀、哺乳期啊，身体的特殊阶段呀，甲亢啊，然后你自己日常素食啊、脂肪肝等等吧啊，都要有所了解，那还有呢就是你身体比如说你的膝盖怎么样健康吗？腰椎怎么样？

那很多姐妹就说我膝盖不好，能练瑜伽吗？我腰椎跑能用什么方式减肥吗？这些都得对自己的身体比较了解的前提下，然后你去找专业的老师或者是查阅一些专业的资料来指导你接下来用什么方式去运和减肥。

这个都是必须要有的这个功课不能交给别人来做啊。那么如果你的。🎼身体是有一些病灶或隐患的那你可能第一个就是要遵医嘱。无论你是减肥还是瑜伽，大家有没有发现，就是我在呃直播间里，我很少。

就是他们来问说我的呃膝盖不好，能做什么运动吗？或者说我的腰椎不好能练瑜伽嘛，我都是只有两个建议，严重遵医嘱，不严重的要有非常专业的老师知道，我是不会背那个责的。因为万一我说你没问题，你练吧。

然后明天练受伤了就来找我是不会有任何一个，无论你专业与否，你都不会随随便便给一个有病患的身体，随便告诉他解决问题的方案的。因为每个人都不一样。你说你膝盖不好，我也膝盖不好，但咱两个不好。

可能成因也不一样，程度也不一样。那么他就决定了我们在减肥的过程中，我们选取的运动方式，还有我们的运动强度是完全不同的。所以这些其实都是智慧，很多姐妹连这个方面的智慧都不愿意开启。你要了解你自己。

先要保持你自己身体的觉知，由内及外的。那么第二个就是你对自己的身体要有所感知。🎼这个感知是深层次的一个认知。比如说你看所有的练瑜伽的姐妹，其实都是知道你身体是有边界的。你在做一字马的探索的时候。

你发现我今天就是只能45度脚大一点都不行，疼痛的厉害啊，那就说明你今天状态不好，或者说你当下的这个练习阶段，仅能支持你的身体到这个维度。那么很多人在练习瑜伽的过程中受伤，受伤的原因是什么？

好多人就说瑜伽病瑜伽伤，瑜伽是错误的练系方式跟你的欲望有关，跟你的无知有关。无知是说你根本不知道你是要尊重你身体的，你的身体目前就是这样的一个状况，你不要跟人家谁谁学很多姐妹就是对标啊，她能做一字马。

我为什么不能我比他还年轻，所以拼命的在家里拉扯，甚至买了那种专门的做一字马的道具，你会发现你拉伤了韧带，你可能半年都不能再练了，所以这又是回到瑜伽里面我讲的快就是慢慢就是快。

所以大家不要在任何运动的过程中还有减肥的路上去追求极致的那个自我要求。比如说我要用。🎼最快的速度去做一字马呀，然后去做倒立呀，然后我要在朋友圈里打卡，去晒提式啊，然后去炫我的这个身体的这种柔韧呢。

然后包括你在减肥的路上，比如说你过度的追求速率，然后用了像节石，还有一些极端的运动的方式，极端的运动不是说我在做瑜伽，我觉得我是不极端的。但是你练瑜伽有可能是极端的。

因为你如果只是一味的追求那个提式的话，对你来讲就是一种极端的运动，欲速则不达。其实大家发现你讲来讲去，他跟前面的内容都是容会贯通的。也就是说前面的女性成长的课程。如果你们听的真的通透的话。

这个减肥的课程就是稍微一补刀就O了。你们就知道肥怎么减了，这个减肥之路有多么路漫漫，并且在这个过程中什么东西才是法门，也就是说前面的成长的课程听好了，后面的课越来越好听，容易听不费脑子。

但是假如前面的课程你没有好好听，走马观花，或者是好像很多姐妹说，我听完了我就忘了，我没有在强化。🎼也没有温故而知新的话，那可能你听后面的每一个分解的课程和主题课程，对你来讲又都是一个挑战。

第二个话题就是关于盲目的减肥。盲目的减肥，我觉得不用赘述哈。这个每一个错误的减肥方式，我们大概的都给大家做了一个浅夕。你比如说啊像节食减肥的，这个我觉得都不我是强烈反对节食减肥的啊。

其实辟骨也是某一种程度的节食减肥。我希望所有的听我课的减肥，即使你是一个辟骨的吃守者啊，我们都不抬杠。因为我觉得其实辟骨是有要求的。对一个人的精神信念感，在漫长的不进食或者是极少进食的情况下。

你是怎么自持的，如何保持你身体的温度和能量，有的人有方法，有的人没有，以不是每个人都适合，我只能这么说。那么如果你这么多年来都是一个辟骨的拥趸。然后你坚持的很好。

而且辟骨让你越来越趋向于一个良好的洁净的精神和身体状态，我不反驳，但是不是每个人都能用和都能尝试的哈。🎼那节食你看哈就是节食是最简单的，最粗暴的对吧？少不吃少吃或不吃东西嘛啊，那我饿死了。

那你看有很多明星就是他们会就会有误导。因为很多明星他为了拍一个戏，他为了拍一个宣传的形象，然后他的腰，比如说那家衣服穿不进去，就是急功近利。那他可能就这一周就断食了啊，或者说我就节食了。

我这我这一天下来我就只吃那么一点东西，他肯定迅速见小，但是大家有没有想过明星的自我保养的方法，可比我们普通人的方法要多，他们吃的保养品，还他们身边不满了专家，对吧？

也就是说他就算这一段时间身体有一些避免不了的伤害，人家是可以通过其他的保养方式归还的。但我们普通人不能啊。所以你发现哈我们的身体就是骤茧骤生，助茧骤生，其实是很折磨他的。但我们不知道。

所以当我在前面讲说你了解自己，你从由内到外的了解你的身体的时候，你发现你的身体在说话，你能听到，他是。😊，🎼说话的，他痛苦的时候，他也是说话的，他开心的时候，他也在说话，你有能量，你觉得今天真带劲儿。

也不知道什么原因，我就很开心，我身体怎么那么干净呢？我怎么越来越喜欢运动了呢？我怎么一点都不累呢？你的身体就告诉你说对很好，我喜欢反之呢就是哎主人我真的很难我坚持不了几天了，你要有心理准备。

但你没听见啊，所以敏感度高的人是能够听到自己内在的召唤的节食呢就是你看包括你控制饭量啊，不吃午餐啊，晚餐呀，甚至不吃午餐也不吃晚餐的，或者说我不吃米饭不吃主食，我只吃一点蔬果的。

优点显而易见方法简单成本低，然后体重会自然下降甚至会迅速下降，有的姐妹就是一天减好几斤，体重激数大的减得更快，水分也流失，对吧？然后肌肉也大量流失。

面我们会讲那么缺点呢就是你会发现啊你忍痛挨饿的这个过程，就是前面我们讲的那个你咬紧牙关，坚持一件事情的路是走不久的你比如说你这一周。😊，🎼控制的很好，你会发现10天之后你就反弹了。

为什么你自己的那种压抑的欲望，他开始醒过来了，他觉得我不应该一直这个样子啊，他就你就会用任何你方便的机会去把你曾经欠缺的那个热量的缺口补回来。这就是像小贤说。

我不吃的时候我就不吃我一吃我就觉得哎我的饭量太大了啊，我就不停的去摄取，不停的去摄取是有关系的，所以节食是最容易反弹的，而且在节食的过程中，你看哈你的营养匮乏，然后你又发现你只要停止后。

你你只要恢复正常饮食，她必然反弹嘛，他必然又重新长体重。还有就是你减掉的大部分姐妹都是什么呀？我不吃蛋白质不吃肉，对吧？那不吃这些东西，你看成年女性的问题就来了，大姨妈出问题的然后皮肤包括你的头发。

嗯很多姐妹说我脱发面黄肌瘦啊，然后我的皮肤松弛我减肥虽然成功了，但是不好看了。很多姐妹就后悔说我还不如不减。第二个方法就是说药物减肥，这个我觉得我都不用多讲了，药物减肥其实。😊。

🎼通过药物来干预你自己身体内在的消化系统，还有抑制你的食欲的，通过药物来干预食药三分毒，而且减肥药我觉得它的毒性应该更大啊，我从来没有用过减肥药，从来没有，而且也是从很小的时候，再想减肥成功的时候。

也没有用过这种不健康的方式啊，因为我一直都确定的知道就是健康太太重要啊，所以你像这个呢就是也是啊你可能不用节食。那有的有的减肥药就是直接说你可以放松的吃，想吃什么吃什么。

然后我来通过通过药物的干预来控制你的食欲，那么你可能食欲也会降低，或者说你吃了以后，它能用其他的方式帮你转化，但是那个东西它是治标不治本的，而且就是副作用会非常大啊。

伤害你的肝肾伤了肝和肾这个东西都不可逆，对不对？所以这个我们就不做更多的讨论了，希望大家一辈子都不会用这种方式，或者从现在开始远离这种方式。那么还有就是你像减肥茶啊，减肥茶呢。

🎼就说可能有的是相对健康的，有些可能也不健康，有些还是西药的是这个这个这个合成的，有的也是中药的。我觉得无论哪一种长期服用，对身体肯定也是有伤害的。比如说它寒凉，那对你女性来说。

寒凉的东西长期的服用肯定也是不好的这个相对来说，我觉得其实它的副作用还算小一些，但是也不能长期长期使用，那它的优点价格比较便宜那那缺点呢就是其实他他他是通过你的腹泻水分的流失。

还有帮助你异性排泄来达成这样控中的目标的，也是不对的。长期使用的时候，你的消化消化系统的健康，然后你的肠道的健康啊，也是会受损的啊，这个大家其实也明白就好了。这些错误的方法。

我相信咱的会员都不需要那样去拼命的敲打，我相信你们都是明白的那中医减肥，那就方法很多按摩的，然后这个针灸拔罐、刮痧点穴，所以有一些方法是那种就是我马上要结婚了，我的婚纱长。🎼或者马马有点小了。

然后有很多姐妹就是去找那种方法，然后用完了之后马上立竿见影，但是她也很快会反弹啊，其实说白了，它是通过中医的手段抑制你的食欲的，它可能副作用相对小，它不能长期使用，还有就是它说白了还是通过外地来干预。

它不是内循环啊，它不是正确的内循环的方式，特殊的食物的减肥。你看有的就是喝咖啡啊，黑咖啡的，然后有的是只让你喝这个东西和吃这个东西不能吃别的啊，那么还有就是蔬果的，比如说我只吃蔬菜和水果。

然后还有蜂蜜减肥酸奶减肥这些方法呢，我们从资料里查阅的时候特别多，而且体验者也特别多，但是我的确是在我自身还有我周围的减肥的姐妹身上没大有见到这种比较特殊的这种减肥方式的对吧？大家很少有人用。

所以我相信咱的会姐妹也不会用这些方法就是啊比如说其他的东西不吃，只吃某一类的单一类的食物，然后用这些食物来冲饥。那么它久了它肯定营养。😊，🎼营养不良，而且你自己会有强烈的饥饿感。

然后你自己会发现跟前面节食是一样的。你你比如说你一个月没吃甜食，你原来是一个甜食的爱好者，你这一个月不吃甜食，你会你结束了以后，你肯定第一件事就是想吃甜食，然后你就特别容易这个超超你的预期的摄入。

它也是容易反弹的。而且在你这个过程中，你的身体的机能可能会失调啊，会导致你的营养不良嗯，那么精神上也是你经神上肯定焦虑，你长期保持饿肚子的状态，你肯定是焦虑的。那么还有更多的这种错误的减肥的。

或者说那不是特别啊就是值得推推荐的一些一些减肥方法，什么桑拿的泡脚的按摩的等等等等等等啊，所有的这些事实上说白了都是要么对饮食有限制，要么通过外力的干预来啊让你自己就是控制你的这种饮食的欲望啊。

肯定都是不对的。他你有没有发现这些都是。🎼违背自然规律的啊违背自然规律的。那么错误的减肥方法大家就不要用。

