# 40、纳兰女性终身成长视频课nlnx：117.117、生气是一个技术活

🎼，🎼，🎼那么讲到现在，当课程进展到3分之2。345的这个这个程度的时候，才讲到更普遍的一个问题，就是你爱生气的问题。就是你总是情绪失控的问题，就是你总想生气，总想发飙，但是总是发泄完了以又后悔。

后悔完了又生气的问题。这几乎是每个姐妹都在面对的或正在经历的问题和矛盾，我也曾经是这样的人，我现在好了很多很多，关于愤怒也是有这么四大章节啊，第一节就是我们先认识愤怒是个什么情绪是个什么东西啊。

愤怒是个怎么回事，他怎么个来源？那第一个部分就是愤怒其实是一把双刃剑嗯，抑郁焦虑，作为情绪的常见问题，他对自己的杀伤力很大。你看抑郁的人是自我压抑的，焦虑的人也是自我焦虑。他很少殃及别人。

当然可能一个焦虑的人，你在他的身边，你多少也会被他影响，但是如果他隐藏和伪装的好的话，周围的人被他影响的可能性不是特别大。🎼但是愤怒恰恰相反，生气和愤怒，首先你的剑就指向外面，你会发现你既容易伤到别人。

你必然也会伤害自己，所以他是一把双刃剑，他很不同，他跟其他的情绪的问题是不一样的。所以说愤怒作为一把双刃剑，它也是我们女性当中最常见的情绪表达方式之一，最最常见没有之一。那么愤怒呢，他是有等级的啊。

就像我们前面讲抑郁症焦虑症有中度轻度重度之说。那么愤怒大家看一下直观的表达，这个非常直观啊。第一个就是最高级的状态就气到抓狂啊，我失控了，我完全控制不了自己了，我抓狂了啊，那么第二个程度就是勃然大怒。

我非常生气，第三个就是我生气了啊，第四个就是有点烦躁，我要生气，还没有生气啊第五个就是我有点烦，我不开心啊。然后最下面这个也是高维度就是我不大在乎无所谓啊，你爱谁谁，你跟我没关系啊，我还是说我自己。

每个人对愤怒的。🎼感知包括频率、强度、持续的时间都不一样啊，这个跟性别有关，跟性情有关，跟你个人当下的年龄有关，认知有关，你的经历有关、包容度有关，认知有关，理解有关，所有的都有关，每个人都不一样。

同样的事情发生了，每个人的反应机制是完全不一样的。那么愤怒其实就是你的情绪失控的，所突出的表现。偶尔的情绪失控是可以的也是好事。你会发现你身体的毒素啊，情绪的垃圾啊，通过生一场气。

通过骂一场人是可以发泄出来的。如果这个过程没有给别人带来巨大的影响的话，其实还是好的啊，至少这把双刃剑没有真正的伤害到你自己，就说你把你的情绪啊，身体的毒素，情绪的垃圾发泄出来是非常好的一个感受。

很多人就是我大哭一场之后，我觉得我被疗愈了。或说我骂了我老公一顿之后，我也很开心？因为你把你的这个负面的情绪发泄出去转嫁给别人了啊，所以在负能量里面也是能够感受到正能量的。比如说你畅快。🎼的大哭一场。

我当年跟你们讲过好多次，我那时候压抑了呀，情绪特别特别失调的时候，我自己就开车大半夜的，我就跑到收费站那个地方，我就看着我家的方向，我就哭一场，我再回来。我觉得我那个时候就比较理性。

就是我既不骂老公也不骂孩子，因为骂了没有用，徒增烦恼，所以他们都不知道我会有这种经历，常见的处理愤怒的错误的方式。第一个就是向来发泄而且尤其是这种像爆发式的发泄，特别容易莫名其妙的就生气了。

因为小事就生气了。比如说我们原来流行的一个概念，就是怒怒症啊，就这个人在马路上走着走着就生气了啊，因为你多看了他一眼，他就想弄死你啊，这种人也是有的，就是这种的怒怒症患者。

他就是他自己是一个非常非常的糟糕的能量的载体。那爆发的方式呢，第一个就是你有破坏性的行为。比如说啊你攻击啊，你引发冲动的行为啊，你打人了，你造成不可逆的一些后果。🎼那么还有呢就是破坏性的语言。

比如说对别人冷漠呀、嘲讽啊、抱怨啊、指责呀、消极的语言去攻击对方啊，这都是你的向外发泄的爆发的一些不好的方式啊，错误的方式，那第二个呢就是我生气了，但是我是内向的人，我我不敢转化出去。

我也不敢转嫁给别人，所以我就是那种隐忍的，我压抑我的愤怒啊，我就一直沉浸在自责当中，自我攻击严重的就会导致抑郁症，所以抑郁症就是一直一直压抑自己的情绪，久病成疾，愤怒情绪它是哪里来的呢？我们前面讲过。

就说所有的愤怒都跟你的内在的失调和失衡有关，跟你内在的需求没有得到满足有关，跟你内在的需求的外化有关，对吧？那么愤怒其实就是我们内心的失衡，就是心理不平衡，说的再俗体一点，因为事情的发生。

因为感情的挫败，因为以往的创伤种种种种，你的心理不平衡了，极大的不平衡，你很不稳定，你很痛苦。🎼啊，那么它的来源它的原因。第一个就是事件的刺激。比如说突发的一个事件，你被误解了，被打扰了，被责备了。

被忽视了，被嘲讽了。比如说你的同事啊说了你特别觉得伤害你的话。比如说你老公啊，然后做了你特别不能接受的事，对不对？这都属于事件的刺激，大家记不记得去年那个重庆的公交车坠江的那个事件，当时也死了十几个人。

最小的是一岁的宝宝。然后那个事件就是一个女乘客，他因为种种原因坐过站了，就是没有报那个站名，可能因为修路的原因，坐观站之后，他就一直跟这个司机不依不饶去抢他的方向盘，所以两个人抢来抢去，这个车坠江了。

然后那么多人陪他们丧命将抵，这个是多么可怕的，就是情绪有多可怕，情绪是直接是致命的。那么第二个呢就是啊负面情绪的压抑和积累。那你比如说每个人其实都只是一个容器而已。你这个容器是这么大的，还是这么大的。

对吧？是像1个200号。🎼杯子一样，还是说我是两升的容量是完全不一样的。当你的容器越小的时候，你的负面的情绪的积累越多，你就越容易爆发啊。你要么爆发，要么降力积压，降力积压最终也会产生病灶。

也会产生问题。所以这个就是你长期的负面情绪的这种压抑和积累，也是很糟糕的处理方式，像你长期的负面情绪的压抑和积累，也是他的一个愤怒的来源。那第三个就是你过往的创伤，每个人都有自己的雷区，是你不能触碰的。

所以你跟你的闺蜜聊着天聊得好好的，她突然就黯然神伤了。突然就生气了，你都不知道咋回事，也许就是因为你无形之中聊到了她曾经的创伤和相关的话题或者人，他就很不开心，就是因为每个人都有雷区。如果你作为身边人。

你要了解他，并且保护好他。如果你作为你自己的话，更粗犷一点对待这样的一些情绪的问题，就不要那么的敏感。因为你的雷区，别人是不知道的啊。如果别人不。🎼知道你的离去，可能分分钟就踩了你的泪啊。

这样就是过度的敏感的一种表现。那第四个呢就是身心的疲劳，过度的疲劳，导致的你的情绪的反应，这个大家都有共识。你比如说我们今天录课，录到这个时间了，晚上马上就八九十点钟，我如果在直播我直播到12点多。

如果我很累，如果我是一个情绪控制力很差的人不稳定的人，我分分钟可能把我老公叫起来骂他一顿，很多人就是这个样子的，就是你会找一个跟你这个事情不相关联的，就会去找他解决情绪。为什么？因为你真的太累了。

太疲劳了，你无处发泄，你太压抑了啊，所以这种情况就是你避免你身心的过度疲劳，对不对？没有那个能力，没有那个能量，你就不要让你陷入那种深深的那种无力和漩涡，所以说啊情绪失控的本质。

其实就是你自己的无能为力，就是你自己的无能，对不对？然后愤怒的背后，其实是你的爱和需求的呐喊，愤怒的情绪对一个人的影响，其实超出我们想象的，那第一。🎼个部分就是你对自己的身心健康的伤害。

你会发现你的这种压抑啊，然后长期的这种愤怒啊，或者说不能发泄出来的愤怒，就是我们的什么啊乳腺呀、子宫啊，然后包括你未来的焦虑和抑郁的一个来源啊，这就是你的病根啊，你爆发了以后，你可能会对心脏。

甚至冠心病很多，也跟你特别爱生气有关系，而且爱生气的人肝也不好。那么第二个呢就是对关系的伤害，刚才讲的是对自己身心的伤害。第二个就是对关系的伤害，关系的伤害指的是你的亲密关系，你的周围的关系。

你发现为什么呢？为什么会伤害关系呢？就是大部分人生气都是跟自己周围的人亲密的人生气，这就像我前面讲的，我说一个孩子，他为什么见了妈妈事多呢？就是因为他终于找到那个最安全的可以发泄的人了。

所以我们的发泄也是我们会找那个我们认为发泄成本最低的，发泄完了之后不需要你打扫战场的，不需要你解决问题和承担责任的那个人去发泄。比如说你的老公和孩。🎼孩子，所以越是亲密的重要的人。

因为你的情绪受的伤害越大。你比如说你对家人啊，然后你的代价是最低的，但是他的代价很大。所以一个爱生气的人，其实你伤害的是你周围的最亲近的和重要的关系。那么第三个呢就是用情绪解决问题。

你会发现很可怕的一点，就是他会形成一个恶性的循环。你如果是主动的放弃思考了，你就意味着远离了理性，所以你就会越来越情绪化，你每次都用生气来解决问题，你以后也是用情绪来解决问题的。因为你别的也不会。

你也不愿意思考，而且越是情绪激动的人越不善于思考越不理性。那么你会发现第二个层面就是你会越来越负能量，最终你会导致你周围的事情甚至关系越来越糟越来越糟，然后你自己来讲呢。

你就是一个固化思维的固化模式的固化的行为的。然后也是一个永远面对问题和事情都是一个固化结果的人。所以这才是最最可怕的地方。就是很多人就是很多人就是成为情绪的奴隶了。🎼你发现你任何时候遇到任何问题和关系。

你都只会用情绪来解决。而且你最终也会发现情绪是不能解决任何问题的。我们在这里呢以大家最常见的生活场景和大家最常犯的错误，以中年女性对孩子的愤怒为例来讲一讲这个愤怒的来源，以及对孩子的危害啊。

就是妈妈孩子之间，为什么那么多的气可生，为什么总是失控啊，为什么总是每次发现完了后悔，后悔完了再失控，打骂孩子是90%的妈妈都会犯的错，你发现很多妈妈都有这样的毛病，就是你生气了，你就骂孩子。

你再生气了，你就打孩子。所以咱直播间里每天都有这样的问题，我今天又打孩子了，我好后悔，然后这个姐妹非常有可能一周以后又来说我今天又打了孩子，我又好后悔，这就是一个恶性循环。

这就延续到我们刚才讲的就是你如果每次都这样解决问题，你只会用这样的方式来解决问题。那么很多女性在生孩子以后会把自己活成怨妇泼妇啊，除了打孩。🎼孩子骂老公，然后打完了又后悔，后悔了又骂。

好像没有别的生活的方式和这个生活场景了。所以这才是最糟糕的问题。咱的会员里面就有一个妈妈，就他的孩子16岁了，他来找我反馈，说，他说我孩子最近急剧的暴躁，情绪很不稳定而且还骂人啊，就是我进他的房间。

他让我滚出去，给他过去提要求我，送水果，任何需求都让我滚出去。他说我太难过了，这个我们可以想象，就假如是我们的孩子对我们这样，我们也会很难过。但是我问他，我说你平时是怎么对孩子的，他说我情绪也不好。

我也是有时候骂他啊，他小的时候我经常骂他经常打他，我现在不骂了。🎼我说你现在为什么不骂了？因为现在16岁的孩子，你骂不了了，打不过他了，对吧？你不得不停下手来了，停下嘴来了。

但是你所有的对孩子的伤害都积续在他的情绪和身体里面啊，他会变本加厉的还回来的。这个孩子当下的行为，不是说我要还给你，他没有这样的一个动作指向，但是他就会像生理反应一样去做。因为妈妈就是这么解决问题的。

他就觉得哦人就应该这么解决问题啊，这就是一个就是对孩子的这种负面的影响，那么中年女性对孩子的愤怒的来源，到底是什么呢？到底是孩子的问题吗？我们前面讲了好多好多次，孩子的问题其实一般都不是愤怒的源头。

而且我们前面也讲了孩子的问题其实是家庭教育的问题，是家庭能量的问题，孩子的问题大概率不是你愤怒的源头，孩子只是你的情绪，迁怒的对象，就是当你生气的时候，你愿意把你的情绪发泄在那个弱小的啊。

🎼然后卑微的离不开你的让你最有安全感的那个人身上，你选择了孩子。所以我经常在直播间里说那一句话，就说当你对这个世界怒不可遏，你就转身骂了你的孩子。所以你的孩子是你对这个世界。

是你对自己不满意的一个替罪呀，你就发泄到他身上来。那么你的这种负面的愤怒的情绪的来源。第一个就是啊你复制了你的原生家庭的情绪模式和关系模式。那有的姐妹就是从小到大在成长的过程中，你是过度的被压制的。

或者说过度的被保护的，或者是过度的惩罚过度的冷漠，然后包括父母的关系恶劣等等。就是从小到大，你生活在这样的一个关系和模式里面，你自然就跟你的父母学习，就复制了他们的这种教育方式。

还有这个家庭的情绪模式和关系模式。那第二个原因呢，就是糟糕的夫妻关系。这个我们也讲了好多遍了，就是糟糕的夫妻关系，是你对你的生活不满意，你对你的爱人不满意，进而你把。

🎼你的情绪转嫁到你的孩子身上的一个导火索也是原因之一啊，一个女性在家庭关系里面，在亲密关系里面缺少关照，缺乏爱，然后自己的需求得不到满足，你自然就要发泄，你的发泄对象没有几个可选的。

无非就是你的老公或者孩子而已，对吧？那第三个就是长期的情绪的积压，你的工作生活剖析关系等等，这个情绪，这个压力一直积压下来，没有得到释放，你会发现你总会有一个出口啊，比如说你的孩子啊。

那第四个就是你个人对自己生活没有指望，你自己的人生失去了掌控感，你会把你全部的希望寄托到你的孩子身上。人啊是需要控制点什么来确认自己的安全感的。大家想一想有没有道理，你总得控制点什么，你什么都控制不了。

你是一点安全感都没有的，所以安全感其实他的本意就是控制感。嗯，有控制力的人就有安全感。比如说你能够控制你的工作能够控制你的生活能够控。控制你的爱人，能够控制你的孩子，都在你的掌控之中。

我们用控制听起来很负面很消极，就说所有的这些事情都在你的掌控范围里面，你就没有压力，你就不焦虑。🎼对吧，但是当你对自己的人生，对自己的当下，对所有都没有掌控感的时候，你就想掌控点什么呢？

来求证你的价值感。比如说你的孩子，此时此刻，你就特别希望你的孩子按照你的完美的那种标准去成长。🎼啊，在你的身边出现，你比如说学习要优异，要专注，要自律，要精进等等这些这些特质是大部分孩子都不具备的。

所以说一个妈妈的愤怒背后，其实藏着的是他的恐惧，无助脆弱和期待啊，你会发现哈你老是想控制他人，为什么呢？因为控制他人，对你来讲是简单的。你打你的孩子，骂你的老公控制他们，对你来讲是简单的。

但事实上控制别人是最简单的也是最低级的控制行为，你有本事控制自己，比如说控制身材，控制成长，控制你的人生，控制你的职场，这些是难的。所以当你把你的控制的这个点，转移到你自身上来，你去努力的控制。

管理你的身材，是吧？管理你的人生控制你的人生，去对自己的成长负责，你发现你就从此不一样，你既不会迁怒，你会非常专注的，把你的控制利用在自己身上来。🎼那么中年女性对孩子的愤怒的影响啊。

第一个就是啊我们一直在强调，就是说女性的情绪是整个家庭的能量的来源。女性是能量的这样的一个载体，他是一个非常大的包包容者和持有者。那么在这个影响和伤害里面，第一个就是愤怒会强化你解决问题的方式。

也就是说他增强你的记忆，你每愤怒一次，你会发现你自己帮你记住了解决问题的这个方法。你这次跟你老公是这么解决的。你下次还这个样子，我们刚才前面就讲了，他会不停的强化你这个错误的固执的解决问题的方式。

你会越愤怒越不理性，然后越容易失控，然后就进入一个死循环。嗯，那么第二个呢就是愤怒和惩罚，只会换来愤怒和惩罚。这个例子怎么讲呢？我刚才讲的那个16岁的少年的案例，就是愤怒的惩罚。你当年不是这么对他的吗。

你会发现他成年以后，他就变本加厉的用你认为对的方式，也就是反哺给你的这。🎼的方式继续来对待你。比如说你的情绪暴躁，他也暴躁，你骂过他，他也学会了骂你，你动手，他都敢对你动手。嗯，这就是孩子跟父母之间。

就是你给出什么，你就得到什么。你给出的是惩罚，是愤怒。然后你的孩子青春期来了以后，你会发现他会变本加厉的还给你。你给出的是爱和支持，他就会让你收获，爱崇拜、信赖和感谢。

🎼对吧这就是一个正能量和负能量的链接。第三个呢就是孩子成年以后，他必然会有心理的缺陷。比如说这个孩子他会啊从小被你的愤怒掌控，然后他会自卑啊、讨好啊、恐惧啊，不懂得爱，没有自我价值感啊。

他就像我们小的时候一样习得性无主，遇到事情，他就觉得出了发泄，没有别的解决方案，甚至他可能连发泄的勇气都没有。因为在他没有亲密关系之前，所以这是为什么很多人在他没有亲密关系之前，他很稳定，看上去很好。

一旦娶了老婆，回家就揍他，所以前段时间我们看到的那个家暴男，他就是在外面所有的同事都说他非常非常的温和，很包容，没有脾气，他所有的脾气都给了他亲密的关系。因为他在外面不改。这绝对是原生家庭带给他的伤害。

他就复制了原生家庭的情绪模式和解决问题的方式，对不对？那么第四个呢就是糟糕的教养方式会代代相传。这个我们在亲子教育里面讲过很多次，确认过很多次。🎼就是好的家风，好的家教代代相承。

糟糕的家庭教育方式和情绪和模式和能量也是会代代相传的。你如果不想让你的孩子重新进入这个漩涡，你就不要这么做，那如何合理的表达愤怒，就说每个人都会有愤怒，在关系中是吧？孩子跟你关系也好啊。

你的爱人跟你的关系也好，你会发现这个愤怒是很难避免的。但是呢不是不让你生气，是告诉你生气是有方法的，生气是一个技术活。比如说我们如何合理的表达愤怒呢，我觉得大家可以思考一下。

比如说第一个思考就是什么事儿，你可以生气。我觉得一个人一定不是说你永远都不生气就可以的。你会发现当有人挑战你的底线，挑战你的道德标准是吧？然后你会发现他刺痛你中伤你不尊重你，这个时候你是可以生气的。

那么你会思考到底什么事能生气呢，那些涉及到你的原则的底线的道德标准的，都可以生气。我举个最简单的例子讲，我上上周我在直播间里也讲了，就是我的那个归途的鞋子，我们卖了马上一万双了。

🎼然后我们自己就觉得虽然我们也不是多么大的V，多么大的销量。我都觉得像我们这种。🎼卖一双鞋子能卖到一万双的，我们这种销量还是值得工厂重视的，但是工厂总是会拖延发货，总是有原因，总是有借口。

今天是因为啊我们这个发泡大底没有了，明天是因为工人怎么样，我说你不要给我做任何解释，因为我的粉丝他不听我解释，比如说我承诺给大家5天之内发货的，没有发出去，我觉得我这个老脸没出割。

那很多姐妹就说你为什么没有给我们发货呢？所以我很少生气，但是我上周的那个下午就在那个房间里面跟那个工厂的负责的那个小姐姐，我真的说的很难停，然后她也很害怕，她后来给凤玲发信息，她说那老师说的我没话可说。

我没有理，后后来她真的就去解决这个问题了，所以这个鞋子马上就是现货供应了。当然这个现货可能也不持续，的确是因为种种原因，发泡大底市面上很难找啊生产材料很贵呀，目前市面上仿的那些东西呢跟我们的是不一样的。

只是长得一样而已。但是我呢我既理解和接受你，但是。🎼问题在于我的这个问题是连色性的问题，我已经承诺发货的，我不能空口承诺，我不能老是空头支票是吧？我不能不兑现粉丝的承诺。像这种问题。

我觉得还是需要表明你的立场和态度的，该生的气还是要生的，那生气真的是管用的，他就马上去想办法解决这个问题了。我说如果我是你，我会开车在工厂盯着工人干，对吧？因为这个问题你要解决，所以怎么解决就怎么做啊。

你不能说你在家里光找理由光找借口，我不能给我的每个粉丝去解释这些。第二个思考就是什么时候可以生气，你会思考人啊，跟什么人生气，什么事情什么动机啊，什么方法，我怎么能够恰当程度的，恰到好处的。啊。

不卑不亢的去生我这个气，他是有技术含量的，比如说孩子哈他在外面玩的时候，哎，他就做了一件。比如说横穿马路了嗯。🎼你你会觉得这是一个原则性的问题，因为很危险，就是你横穿十0次、100次都没有问题。

但有一次有问题可能都跟生命相关。所以你肯定要教育他。那么请问你是在人行道上周目睽睽之下，把孩子的耳朵揪过来，把他在这里旁揍一顿，骂他一顿呢？还是你回到家找一个合适的时宜，选一篇文章。

或是选一个什么样的视频教材，或是选一个你们两俩都非常清晰的稳定的这样的事件。然后你给他讲生命多么重要啊，一个人的身体多么重要，健康多么重要的时候，你再来给他讲，然后义正言辞的谆谆教导去讲。

这时候其实孩子链接会更好。如果孩子发现全是人，我妈妈一直在这里骂我，所以说生气骂人发泄，也是要择人择食择机择地的，你是要有所选择，有所取舍的，是吧？也是一个技术活，你得有所规划。

那第三个就是什么样的生气才是有意义的生气，你是为了生气而生气吗？很多姐妹你为什么生气了，又消耗了。🎼自己又伤害了别人，还不能解决问题呢，就是因为你总是生无意义的气，总是生无效的气生气一定是为了解决问题。

所以你要想清楚了，当你决定生气了，决定发怒了，你再发泄这个怒气。所以事实上只有两个结果，要么你通过思考了解你为什么生气，应该怎么生气，要么你就受制于他就是你终于成为了情绪的奴力。嗯。

所以据科学的调查说呢，就是一个人的暴怒不会超过12秒，你的那种急性的生气，就说我生气到控制不了我自己最多就是12秒，过了这12秒就没事了，你就没有那么大的情绪了。所以说你数个受啊，深呼吸啊，离开现场啊。

让自己转个身啊，成为旁观者呀，都有可能切换你的情绪频道，你可能就不会那么焦虑了。啊，你可能就不会那么生气了，你可能觉得哎呦没有什么大不了的。你数完这12个数之后，问题就没有那么严重了，就那么生气。

为什么呢？因为你原来看见的是情绪而不是问题本身。当你。🎼数完这个数之后，你所见的就是问题，而不是情绪本身了，你就切换了你的频道了。切换了你的视角了。所以真正的有效的生气，他一定是经过思考的。

你要不要生怎么生那在生气和愤怒的表达上会有一个禁忌。关于这个禁忌，为什么会拿到这里专门来讲呢，专门立了个像呢，就是因为太多解历毫无知觉的每天在重复这样的动作，比如说每天都频繁的生气。

因为一点点的小事生气，而且一生气就犯旧账，你就会把那三年5年十年八年，甚至你考清华大学都没有的记忆力的那个事情，你都想起来了，啊，就用来翻旧账。所以一天100次的生气，跟100天生一次的气。

他的效果肯定是不一样的。那个天天喋喋不朽的，每天每天生气的人，你发现你的生气对别人没有任何意义，别人慢慢的就习惯了，就觉得你是你天然就是这个状态，你就是一个糟糕的情绪的载体，你发现你生气。

你老公也不理你，你还是还是该干嘛干嘛。🎼很多女主人在家里发脾气，老公孩子都看不见，是以为空气，就是因为你的生气太频繁了，你的情绪太暴躁了，你太不容易控制自己了，你太没有规律可循了，别人想了解你都很难。

而且动辄就犯旧账。这个旧账一翻就是十年八年啊，谁也受不了。所以说一个人经常生气，说明的是你的无能，说明你没有解决问题的能力，说明你的情绪是越来越没有价值的，你老生气，你的情绪的价值从哪里来。

是没有价值的，而且他会严重的影响你的人格魅力，也会降低别人对你的信服力，你比如说做领导的管理层的是吧？你像我做女性成长的，你要动不动就生气，你就干脆歇菜吧，你就什么也不要讲了，对不对？你连自己都做不好。

你连自己的情绪都不能稳定和平衡，你还有什么能力帮助别人呢，你就没有那个能力了啊，这就是自己打自己的脸，那么愤怒呢，作为我们认为的一种消极的情。🎼情绪其实他也有他的正向的意义，尤其是有效的愤怒。

他的意义是什么呢？有效的愤怒，是你保护自己和震慑对方的工具。我刚才讲了，该生的气还得生，我从来都不生气，我一辈子不生气，你们就都欺负我，对不对？所以该生气还是可以生气的。那第二个就是有效的愤怒。

是你的立场底线和态度的表达，要不然别人不知道你的立场是什么？你的态度是什么？你的底线是什么？像刚才我说的这个鞋子，这就是我的态度，这就是我的立场，你跟我合作，长期合作，你不要再挑衅，我在挑衅我。

我们就终止合作了，对不对？那第三个就是有效的愤怒是你达到目的的手段之一，对吧？有的人就是不生气，他不买单，一生气，他乖乖的该干嘛干嘛去啊，很多人就是吃这一套的那第四个呢，有效的愤怒。

能够强化你的自信心和坚定感。🎼你自己想一想，你特别生气，你在坚定你的立场的过程中，当你坚定的表达完了之后，虽然你是很愤怒的表达了。你表达完了之后，你无形中生透出一种自信感来。🎼是这优越感的。

就是哎我这样做就是对的，我就应该这么做，我越来越坚定了，我越生气，说明我越坚定，越坚持自我啊，很多人是没有生气的勇气的，为什么？因为他很自卑？所以你每一次正确的有效的生气，都能够强化你的自信心和坚定感。

🎼你对人事物的态度，你会越来越清晰，他也帮助你认识和探索自己。所以有效的表达愤怒，其实是一个人非常高情商的表现。大家一定不要以为不生气才是高情商，你有效的愤怒也才是高情商的表现。

因为你前面那那些所有的思考是吧？什么时候生气，要不要生气，为什么生气，怎么生这个气。你想这个思考就不是一般人能够控制和左右的？Yeah。

