# 40、纳兰女性终身成长视频课nlnx：111.111、会员分享：文萍的抑郁经历和自救之路

🎼，🎼Yeah。娜娜老师好，各位娜娜娘家姐妹，大家好，我是文平。🎼嗯，也是经常活跃在娜娜老师直播间的那个文凭。在日本，也是娜娜老师经常在直播间提起的那个文凭。我非常感谢娜娜老师的邀请。

让我有幸参与老师这次情绪病的课程。嗯，我也很开心能够在日本以这样的方式跟大家分享我的个人成长经历。🎼嗯，课程对我来说呢是神圣的，我对娜娜老师和柯程都充满了敬畏。那么我也总是不谦虚的说。

我是课程的最大受益人。那么我的受益如果要用两个字来形容的话，那就是重生。我在跟随娜娜老师和课程学习的这一年时建定，我从一个重度抑郁。嗯，对人生不抱有任何希望，极度自卑，曾浮下100片安定的人。

🎼变得自信、自爱自律。🎼懂得感恩，学会转念，呃，热爱生活，勇于尝试，遇事向内求，找回自己，并活成自己喜欢的样子。🎼这也是我第一次真实坦诚的讲述我这段痛苦不堪的经历。🎼为什么现在愿意讲？第一。

我是课程的受益者，我已痊愈，可以坦然的面对和接纳过去那个不堪的自己。🎼第二呢呃因为我知道有很多会员姐妹也有着或轻或重的抑郁和焦虑的状态，我愿意用自己的亲身经历去帮助需要帮助的姐妹。

🎼那么在我呃发了在抖音发了一个因为娜老师重生的那个视频。🎼就会有很多姐妹来嗯私信我或者评论区或直播间里问我，文凭，你的抑郁是怎么得的，又是怎么治愈的？

🎼那么我就要我想我的这个病大概是从原生家庭就已经开始了。🎼嗯，这时我也想起老师的那句话，就是幸福的童年可以治愈一生，不幸的童年，要用一生来治愈。我属于后者。呃，因为我呢8岁父母离异，我呢选择跟随父亲。

然而我父亲呢在我13岁时因病去世。🎼就是当时我爸爸去世的时候，嗯，我就已经很崩溃了。就是我觉得全世界的人，爱我的人都都离我而去。我觉得老天爷对我太不公平了，就是当时。🎼我爸在呃送送殡的时候。

女儿是不可以去到坟地上的，那么我只能送到村头的那个桥头那个地方，然后我就蹲在那哭的时候，我就有那么一瞬间我就想跳下去。但是我后来为什么没有跳，是因为我还有我奶奶，我奶奶是特别疼我爸爸和我的。嗯。

当时我就想着我爸爸也是他最心疼的孩子，嗯，他都去世了。如果我也那个。🎼死了的话，那我奶奶肯定会崩溃的。所以呢。🎼就放下了这个念头。那一年我上我上小学五年级。🎼嗯，我的姑姑呃，叔叔爷爷奶奶其实对我还好。

但是呢没有一个愿意说出钱说让你继续去上学。🎼我不怪别，我不怪任何人，但是呢这也成为了我此生最大的遗憾。从那以后，我就开始跟着爷爷奶奶一起生活了。居人宁下的生活，为了不让不看别人的眼脸色，我努力的干活。

洗衣做饭下地，我什么活都干，就是为了不让人嫌弃，不让人说我是吃闲饭的。那个时候呢，特别希望自己快点长大，因为我觉得长大以后，就。🎼可以自己住宰自己的命运了。因为从小的经历让我极度自卑。

就在十七八岁的时候，我总担心自己嫁不出去，只要有人要我就嫁。在我23岁的时候，经人介绍，我认识了我现在的老公，她倒是在部队服役人看上去也不错，挺老实的。那个时候真的是因为缺爱，所以渴望被爱。

但是现在想想哪知道什么是爱呀。那会儿根本不懂什么是爱，只不过是我回想一下，我呃。🎼从小那么。🎼复杂的环境嗯，依然要我就是。🎼硬撑着长这么大，我想我是把婚姻当成我最后的希望了，觉得找一个好老公。

可能我的命运就可以改变了。🎼但是呢呃我跟我老公呃是他在部队当兵嘛，所以我们俩是异地恋。那么我们俩异地恋两年以后，其实两两个人没有相处过，没有怎么相处过，所以不是完全的了解彼此。🎼就在这样的情况下。

我们俩结婚了。🎼结婚了以后，婚后的。🎼关后的生活并不是我想象的那样美好，因为这两地分居，所以呢所有的事情从怀孕到孩子上学前班都是我一个人，所有事都是我一个人处理。🎼其实那会儿我觉得我还是状态还是好的。

我因为我相信我相信我们通过自己的努力，可以过上更好的生活，想要的生活。但是呃我就盼着我老公转业回来。在2013年的时候，他嗯退伍回家。🎼反想着这个人，这个我老公可以终于有个人可以和我一起来分担了。

但是没想到他呢因为从部队回来呃的初入社会有点不适应，他呢就。🎼进了我们那儿一家KTV工作啊，月薪3000。🎼一直到现在，而我就是想多挣点钱，6年换了三次工作，在生活当中。

🎼你感受不到就是说那种两个人齐心协力的那种感觉的时候，而且你自己一个人怎么努力，生活依然没有改变的时候。🎼我真的就崩溃了，我就开始想呃放电影一样，然后从小回顾到现在，就觉得我怎么好事一点都没到我身上。

🎼诠释在呃诠释一些就是让我烦恼，我觉得中式不顺。但是我那会儿呢。🎼就是白天强装笑脸，晚上自己崩溃，呃，晚上成夜彻夜的睡不着觉。因为就是那种状态差到几点了，我呢就上网查了一下啊。

然后才知道这个以前听说过抑郁，但是自己不知道自己也会得这种病，就是我自己在感觉我自己非常就是这个状态差到几点的时候，我想着不行，我得去看看医生。

我自己呢就去了我们那一个就是烟台烟台玉皇顶的一个心理去挂了心理的心理科，然后去看看了的话。🎼医生说是抑郁，他就给我开了这个帕loC听，我就呃看完病以后，我就在那个。🎼就在那个医院门口，我就坐着哭。

🎼就是就是一语的状态真的就是这样，就是。🎼总是想哭，总是觉得委屈。觉得全世界没有人爱我。🎼然后也没有人体谅我。🎼也没有人能帮我。🎼然后就我就坐在那哭，就是不想活了，就是不想活了，就觉得活的太累了。

🎼我我从小到大活到现在是什么意义啊？我到底活的是什么意义？🎼然后我就回到家以后。🎼第二天我就去我们那各地医院去开药，我就好几家医院嘛，挨家医院去开开完了，第一次不行，再去开一次，看了那个100片。嗯。

因为听说100片就够了嘛。🎼我就开了100片，这开的这100片，第二天呢。🎼就决定拿着这个药去烟台海边，坐在海边。🎼哭了半天，纠结了半天，是真的可以放下所有嗯。🎼这个什么都不顾，孩子也不顾。

🎼自己想想我活得这么痛苦，天天情绪也不好，也不能正常的跟孩子交流。🎼那我。🎼对孩子又有什么？🎼用了，然后我就开着车到了找了一个偏僻的地方，就想着不让人发现。然后呃这个。把门反锁。

然后我就去吃了这个药到了那儿我就吃这个药吃下去。很快很快就离会。就是让你没有意识。我吃下去以后，他可能是会难受吧，但是我是没有记忆的啊，醒来就是在床上，就是在那个冰冰冷冷的那个冰床上躺。

当时我也是醒来也是心如死灰，就寻思我怎么还没死，就是觉得。🎼哎呀，就就我这人就这么不堪呢，老天爷都不收我，阎王爷都不收我，对吧？🎼但是。当时那个我就啥也不想了，然后后来我就想。我竟然死不了。

我也不想将就着活。那我得开始急救啊，对吧？正开点去看看医生吧，然后我让我老公拉着我去了我们那，就是我听朋友说他爸在这家医院看的，说现在已经好了。那我就要我老公带着我去这家医院去看病。

这这家医院是比较专业的，说我是重度抑郁和焦虑，焦虑和抑郁都是重度的。那么医生给我开的药，嗯，我这会儿很听话。嗯，再加上如果说这个抑郁的话，嗯，他不给你开助眠的药的话，嗯你是没有用的。因为你晚上睡不着觉。

白天一天都是慌的那这个医生给我开的帕洛西汀，还有一个就是助眠的药。这个药这个药呢他还不是我们开买平时买的那种ID，就是专门针对抑郁的这个助眠的药。就这样给我开了两种药，我就这个药持续吃了半年。

当时虽然身体非常虚弱，精神也非常恍惚，但是呢我依然就是开始重新重新思考我的人生。🎼如果我继续在这种环境下呃生活，我有一天还是会爆发的，就是我还会崩溃。那么我就想到出国，我既可以逃避现实呃，换个环境。

还可以挣点钱啊。嗯那个我觉得当下那会儿。这个出国是我最好的选择啊，这样也可以不伤害到身边的人。因为你的那种不好的不良的情绪是会伤害到身边的人的。在出国的前一个月，我决定停药。因为我担心出了国以后。

我没有办法去开药啊。我停药的这一个月，我简直是就又又进入了地狱一般，真的非常非常痛苦，就每天就是站不起来，就是每天躺着躺着也是恍恍惚惚的，就是头特别晕，特别晕，就是觉得那个头一直是在打转的哦。

然后也吃不下啊，就是什么事儿都干不了的那种啊，我就躺了。🎼躺了这个这个20多天，然后我家里人嘛就怕我这个出国身体这样不行嘛，然后就让我去做了20天的艾灸去调理身体。一直到我出国的呃前两三天。

我才觉得我真的可以就是啊我是没问题的。之前我都怀疑我能不能来得了日本了。但是还好我呢按时的就是恢复的还可以，我就。🎼那个在出国的前列两三天收拾行李的时候，我觉得我好很多很多了，一下子好了很多。

当我踏上日本的这个飞机的时候，我觉得我真的身上的身体上的痛苦是完全的好了，就是没有那些那就是不舒服的感觉了啊。嗯，我来到日本的第一年也是如履薄冰，嗯，被这个日本的领导，日本领导的严苛压的我喘不过气。

被国人的针对呃背后捅刀子，就是2021年的时候，家里有点事情，故让我导致我又崩溃掉了。日本元旦他要放年假，放了7天假，我觉得你尝尝他了呃，7天，几乎是不吃不喝。嗯。

然后我就听不了外边那个大家都听到外面那个就是动车过去的声音嘛。因为我们呃房子外边就是一个动车，我就想着要么我去卧鬼吧。但是我觉得太惨了。还好我没有啊，但是我在这个又在崩溃的边缘的时候啊。

看到娜娜老师的课。就是我进娜老师直播间的时候，大老师在讲这个课程。🎼然后我就当时就下单了。那么对我来说，遇见娜娜老师和柯程之前，我是没有感受到家人、亲人。🎼的那种爱和关怀的呃。

🎼因为这个病的话呃大多数家人亲人他是不了解的，呃，没有了解过这个病，呃，而且他们也不认为这是一种病，他们会觉得你是矫情作。然后你如果想说说想死的话，他们觉得你是吓唬人，就是这样的。

我们需要的是家人的理解，相信和关爱，就是在你信任的基础上，呃，然后。🎼给给出相应的就是关爱，并不是说教说你就是想的多了，你想开点儿，然后就这样去说你呃，让你去想开点没有用的。

就是嗯如果说能够呃知道你理解你，然后。🎼知道你心里的痛苦的情况下，呃，对我们的这个是有帮助的。那么相反的话呃。🎼你不理解，不相信，也不认为这是一种病，并不会觉得他会致命。呃，那么我们就会更绝望。

就会觉得哦所有的痛苦别人都不理解，就我一个人来承担。那么承担到你无法承担的时候。🎼你就走上绝路，你就就真的就想死了。🎼家人一定要去了解这个病，正确的对待这个病。

那么我还想对呃正在有抑郁或者焦虑的这个姐妹们啊，我想说，大家一定不要放弃自救，就是没有人能够救我们。即使家人再理解，再了解他们也不可能真真切切的感受到我们离尽的痛苦。那么我们不要放弃自己，要。🎼要自救。

怎么自救呢？就是大家一定要在发现自己有这个症状的时候，一定要去看心理医生，去看了心医看了医生以后嗯。🎼如果说需要药物治疗的话，大家可以配合药物治疗，然后再加上呃外界的一些。

就是说你寻找一些啊可以就是说能让你呃就是。🎼打开内心的一些方法。比如说我呃就是。老师的课程对吧？🎼我真的是觉得当老师课程给了我太多太多啊，因为。老师的一些经议。真的是让我就是开悟了很多很多。

也是帮助我走出阴霾的主要因素。那么姐妹们大家就是各自有各自的方法，不一定是所有的人都跟我一样。但是大家要不停的去寻求自己能。让自己就是说解救自己的方法。🎼那么我在跟随娜老师的课程学习成长一年了。嗯。

老师的课程对我来说，我的定义第一个意义是课程是我人生解惑的钥匙。那么呃在我生活中工作中人际关系中呃，无论呃什么这个状况下，我遇到了困惑遇到了卡顿，我都会去课程里面去寻找我呃当下需要的代码。

🎼解惑的钥匙啊，然后我每次都能找到方法呃解决我当下的困惑。那第二个定义就是呃老师的课程就像我人生的一个指南针。他帮我找回了迷失的自己，而且帮我嗯指引未来的路。然后呃就是说我的收获，我的收获是啥？

改变是什么？改变是呃从自卑变得自信，从不爱自己，学会爱自己，从呃不自律，变得稍微自律，嗯，然后主要是现在读得感恩，从以前一个特别爱抱怨的一个人，然后到现在变得呃。🎼又可以用感恩的心面对任何的事情。

那么呃我是从之前那个抱怨呃童年不幸，生活不幸，婚姻不幸，工作不顺，呃，什么都觉得不好的一个人，变得现在感恩所有以前经历过的所有的呃痛苦和磨难。🎼因为马娜娜老师说了，人的末路是神的开端。

所以我才有机会遇见娜娜老师。🎼呃，才会有我今天的改变。然后呃嗯接下来是转念。转念呢就是无论我在生活中遇到什么问题，我都会去先想它的会带给我来呃带给我的收获是什么。

而不是说这个事儿它表面上本质上你看到的它就是一件坏事。无论什么事它都有好都有坏，都有利有弊。那么我都会想啊就比如说我的生活状态，工作状态，生活呃工作状态嘛。呃，来日本的时候，工作环境非常的差。而且呢。

🎼住的环境也不好啊，然后就是工作领导吧。🎼对我也是百般挑剔。那么呃我是听了老师的那个友谊课程里段有一段话，说呃说的是人生处处是修行。无论你当下在做什么，你是呃在工作中生活中呃，哪哪都可以修行。

老师还提到了稻盛和夫，因为稻盛和夫就是日本的，是吧？所以我当时就觉得哎，我就身在日本嘛，我就想了解这个人，那么老师说了，当时呃稻盛和夫在这个。🎼工作的时候，他是因为呃他家里人让他在这儿工作。

他没有办法选择。他好几次想逃离这个地方，但是他逃不开，没有办法，他必须在这个地方就是一直工作。那么他当时就是说嗯我既然改变不了，那我就认真的去对待我当下的工作，我就开始改变我的心态了。那今天既然我。

不能走，因为我来了这三年，我就要在这儿工作3年。呃，三年以后我就回国了，我没有任何能力去改变这个现实。那么。🎼我开始用试着去热爱我当下手上干的这个活。无论我是干的什么活。

那么我就试着去呃就是自己试着去面带微笑去工作，停止抱怨啊。所以我就我的心情就会越来越好了啊，然后还有生活上的呃改变，生活上的对生活的态度，也是就是生活无论多么糟糕，我们的环境多么差，我都会觉得啊。

你看我工厂吧呃虽然很破，但是很少有工厂住在公司里面的，下雨下雪的，我们都不用担心，也不用担心晚上加班的天黑路化的这些都不用担心。所以这样一想，觉得生活处处都是美好。第三就是婚姻的这个婚姻观。

我呢是呃之前是呃。大概是把婚姻当成我的一个嗯救命稻草改命的一个这个。🎼因素就觉得找一个好老公，我就可以嗯好有依靠，然后有呃就是。🎼我就可以改变命运了吧。那么现在啊我觉得无论什么时候最可靠的人是自己啊。

就是无论你这个婚姻状况好不好，好与不好，你都应该有自己掌控命运的这个能力，然后呃自己自足的能力，然后可以呃拥有一个人也可以幸福的能力。啊，然后对于亲子关系呢。也是呃之前呢我女儿。🎼呃。

就是说很讨厌我我知道，但是呢我不知道他心里边有多么讨厌我。那么最近我才知道他跟我聊天的时候，他说他说妈妈，你知道吗？你那会儿说要去烟台国际去学习的时候，我特别开心，说我妈妈终于不用在家了。

那么以前我会听到这种话的话，我会很伤心啊，或者会上火，伤脾气，会发脾气。那么现在我没有，我就是很认真的听他说完了。我说那么我我去日本的时候，你有没有觉得伤心难过。没有啊，说你去日本更好了。

你就不用呢呃在烟台的时候，你还会经常回来。那么你去日本了以后三年都不用回来。🎼我说那你到现在也是这么认为的吗？也这么觉得吗？他说不，他说从你走了半年以后，我我才意识到我妈妈要三年不能回来。

然后我们就可以，我和我女儿可以很平静的这样去交流，呃，去听他说他的心里话。🎼而且呢嗯也不会因为他成绩不好，然后去呃朝他发火，或者去训他去骂他。嗯，呃，而且他现在就是愿意跟我说很多很多话，我们俩可以聊天。

要四五个小时，他都很耐心的跟我聊，听我说，他说给我听，我说给他听，就是一个很好的状态。嗯。包括人际关系也是呃曾经呃我来了两年了，呃，很多朋友都是不联系的，因为没有事儿也很少联系，大家都很忙。

但是在今年过年的时候，我发现我的自身的变化就是让我的人际关系就是有了一个很微妙的变化。那么之前一些朋友。🎼不不联系的，然后我才知道他们在默默的关注我，然后看着我的改变。然后一个小妹妹说。🎼呃。

一个同事嘛，他比我小很多。他说嗯文萍姐，嗯，我觉得你现在活出了你自己嗯，变得越来越好了，越来越美了。这是他过年给我发的一句祝福的话，就是呃给我拜了个年，然后这样说，还有一些其他的朋友就是。

🎼就突然对你有了一些尊重的感觉。所以我我在想，就是之前我努力去维护，努力去要维护的一些关系。实际上你把那些精力拿来去维护自己就好了，提升自己，让自己变得更好的时候。

其他的那些关系根本就不需要你刻意的去维护。还有就是我呢通过一些这个方法，老师的一些建议啊，那老师课程里面说的呃那个生活中任何一件事都可以成为你的瑜伽。那么我也有寻找我的瑜伽。

那比如说我通过老师的这个启发。我开始练习瑜伽啊，开始认真练习瑜伽，开始练字。那我为什么会把这个瑜伽和说法作为我疗伤的工具呢？嗯，因为我觉得呃抑郁症的患者啊，他就是容易胡思乱想。就是其实没有发生的事。

自己在下想，就是自己就会把这个情景就会。🎼给给给像导演一样就给导出来了。那么你需要一些事情去让自己静心。那我觉得书法和瑜伽它有共同点，就是静呃，它可以让你静下来。就是我练书法的时候，如果说你不静心的话。

你心生杂念的话，嗯，你的手是会抖的。抖了，你就不会你就会写不好字的，没法写。那么在你练瑜伽的时候也是嗯我们呃都会把所有的经历啊去用在我们这个肢体的这个感受上，然后会感觉你这个做的啊到不到位啊。

嗯或者这样你的脑子里是不其不会想其他的事儿的。所以说这样会嗯。🎼去感受去感知你的身体，然后写字的时候也是去静心的去想好你演你当下需要写的每一笔每一画。所以说每个人呃像娜娜老师说的嗯。

生活中的每一个每一样东西或者每一种方法，都可能成为你人生的语伽。那么还有抖音也帮了不少忙。那么开始做抖音的时候，我我这个抖音是花了很很呃2000多块钱报的一个名啊，说是终身免费这个呃教课的。

但是呢很早以前就已经找不到人了。那么后来老师的课程上上架了以后，就是之前交的那些全作废了啊，教我做的那些风格，什么书书单呀，我不知道娜娜老师还记不记得我之前是一个书单号的名字。

然后后来我我做那个实在是一点起色，没有好几个月没起色。然后我就跟着娜娜老师的课，开始改变风格。然后现在应该是有。🎼5个月的时间，我做抖音，嗯，就是开始做这个风格的记录和日本生活的这个抖音。5个月的时间。

我现在是十呃将近15万的粉丝了嗯。🎼嗯，所以在做抖音的话，我也是嗯真的很坚持的，就是唯一一件没有间断的坚持啊，做抖音。所以说我收过的嗯也是我非常呃以我的能力啊，我已经很满意了，很知足了。嗯。

这个抖音呢也是呃。🎼疗愈我的也算一个工具吧。因为什么？因为我一点没有时间去想嗯，去想我的那些杂七八八的事儿，我就天天去研究这个呃作品应该怎么发呀，怎么去获取流量啊啊，天天就是想着这些事儿。

而且当你稍热情成就的时候，你粉丝涨的时候，你每天看着你的粉丝人，你根本就没有心情去想那些乱七八糟的。我我现在就一心我要去把这个抖音做好了啊。我我要做好我当下的事儿。所以说呃生活中你可以寻找很多事情啊。

让自己。🎼就是丰富自己，强大自己，然后让自己变得越来越好的事儿。所以嗯老师的课呢不是说让我们来去呃跟着老师的步伐走，而是呢去学会老师的心法和方法，然后呃去走适合自己的路。

最后我还要跟我最亲爱的娜娜老师说几句话，我知道嗯。再华丽的语言都无法表达我内心对娜兰老师的感激之情。但是我还是得说，我非常感恩能够遇见娜兰老师。🎼感谢娜娜老师的再造之恩，让我获得重生。

让我对生活重新燃起希望，让我找到存在的价值，找到活下去的意义，并且让我在38岁这一年活成了自己最喜欢的样子，也也是我38年以来最好的状态。最近看到了一段话，一直想送给老师，就是你要相信。

🎼总有一个人的出现，会抚平你所有受过的伤，弥补你所有的遗憾，给你久违的踏实感，温暖你的世界，让你觉得人间值得。我想只有娜娜老师是给予我这一切的人。所以我真的非常感谢能够遇见娜兰老师。

感谢娜兰老师给予我的一切。🎼Yeah。