# 40、纳兰女性终身成长视频课nlnx：118.118、管理负面情绪：与内在小孩对话

🎼，🎼Yeah。🎼我特别喜欢这句话，这句话其实也是整个内容篇章的总结，就是做一个情绪稳定的成年人。我们的副标题里面也有这句话啊，就是这个解除情绪呀健康，做一个情绪稳定的成年人。

那么如何做一个情绪稳定的成年人呢？我们从了解和认识情绪管理情绪，不让情绪失控和减少负面情绪讲啊，从这几个维度来讲，那情绪管理的确是女人一生当中最重要的一个项目和工程。我经常在这播间里讲啊。

女人看上去柔柔柔弱的，好像什么都做不了。事实上没有什么是女人做不了的，尤其是一个女人，当你能够情绪稳定，拥有一定的智慧的时候，尤其是当你为人妻为人母之后，你发现你的软肋盔甲，你的智慧和能力是并存的。嗯。

很多时候女人啊不敢做事情，其实就是因为你对自己不够了解，你没有激发出你内在的潜能来。一个女人的内在潜能，真的激活了以后，其他比男人要强大的多。🎼那是外柔而内刚的。其实一个真正的情绪稳定的人。

他不是没有情绪的，而是他接纳了他的各种各样的情绪，允许他流动，学会了和情绪共舞而已。所以每个人都有情绪，我也是我在整个这个课程里面都一直在讲，我也有焦虑，我也有过抑郁，只是我允许他看见他。

我觉得焦虑其实不是绝对意义的坏事啊，我愿意接纳他啊，当你能够接纳他的时候，他就不是你的敌人了啊，只有不接纳的东西才是你的敌人，你只要接纳了他就不是敌人了。那么我们刚才讲了情绪稳定，是高情上的表现。

那在感情中呢，情绪的稳定，能够让关系更加的稳定和确定，更加的舒服。那在工作中情绪稳定可以让你更好的实现沟通和解决问题，在生活中，他也能够让你生活更加平静和美好，就是一个女人的情绪稳定。

就能解决诸多的问题啊，他是一个伟大的能量的来源。那怎么做一个情绪稳定的成年人呢？🎼那第一个部分是了解和认识情绪。第二节呢是管理情绪，不让情绪失控。第三个章节是减少你的负面情绪。我们其实现在这个分享啊。

就说如何做一个情绪稳定的成年人，然后怎么让自己达到一个情绪稳定的状态，了解认识情绪，解决情绪当中的问题，然后种种这些其实都是前面大概率都讲过了，都已经是一个总数了啊，都是一个综合的分享了。

那第一个就是情绪的认知，你情绪无时无刻不在。不像我前面讲的，我说其实一个人的情绪，是你精神和思想的一个心电图，他有起伏，有波澜，说明你是一个思想充沛的，然后情感丰盛的敏感的人，这是非常好的一个特质。

有情绪是对的那第二个呢就是情绪是你应该终身为伍的朋友，所以这是为什么我们的课程的名字叫做与情绪共舞的原因啊，情绪也会翻脸。所以你和情绪是共同一体的，情绪也有好的时候，也有不好的时候，也有正面的时候。

🎼有消极的时候啊，也有稳定的时候也有要跟你翻脸的时候，他就像一个不太友好的朋友一样。那第三个就是负面的情绪，也是每个人都有的那大部分人都把负面的情绪给了家人，一个人对你情绪的接纳。

就是每个人都有负面情绪。但是你接纳他之后，你才能跟他共舞，你才能跟他共处，那么接纳情绪，其实来自你首先要确认全世界的每个人他都有负面情绪。所以当你确认的知道每个人都有负面情绪的时候，你就不那么惧怕了。

你就不会那么排斥了。所以不接纳情绪会让你的负面的情绪升级，而接纳情绪会让你的情绪过于平静，会让他去向一个平衡的状态。那么比如说自卑，其实也是一个人的负面情绪的来源。但是当你知道众人皆自卑。

这个世界上每一个人都自卑，包括那些你看上去很优秀的，很努力的人也自卑的时候，你就不会那么自卑了。你比如说很多会员会来的人说老师你有自卑过吗？我说我不是有自卑过，我是一直有自卑。我当下。🎼也有自卑。

我在讲课觉得自己讲的不好的时候，我在棋风对手的时候，我在自己分享的过程中状态不好的时候，我都有深深的自卑感。所以你为什么这么努力呢？其实你骨子里也自卑，就是你总想把自己的那个自卑去掉。

你总想成为一个更好的自己，所以为什么有一本书叫自卑与超越是吧？为什么一些人的负面的情绪。当你破解了他认知的他了解了他之后，是可以合理的转化成正能量的，是你学习的动力，还有成长的一个源头，第四个认知呢。

就是一个人的丰富的情绪和情感体验，他能够让你成为一个有共情力的人，直播间里经常有这种就说有很多姐妹痛失至亲的嗯，前天还有个小姐姐说他父亲刚刚去世一个月，他很难走出来，他问我应该怎么办？说他很痛苦。

我说如果连父亲去世了，你都能快速的走出来。🎼你的感情。🎼对吧你的感情的珍贵，人跟人之间爱的链接的美好，还那么珍贵吗？还那么有意义吗？对不对？就是因为你的知亲离开之后，你很难放下，很难走出来。

才说明你是一个情感丰富的有爱的人。🎼你越痛苦，越说明你爱他，他也爱你。如果一个不爱的人离开你，你是不会有任何感觉的，就是因为他太爱你了，所以你难道不应该深深的缅怀感怀记忆曾经的这些爱吗？

而且我觉得我说一个人，他真正的离开这个世界，所谓的死亡，有三层含义。第一层含义就这个人心死了。我没有任何的斗志了，我没有信念了，我活着不如死了啊，有的人就是心死了。那第二层死亡就是我的身体啊。

没有生命没有生命体征了。我离开这个世界了，第三种本质意义上的死亡。死亡的真正含义就是这个世界上再也没有一个人记得你了。所以我觉得其实从这个角度上来讲，我的母亲跟你的父亲都没有去世。🎼他们都还在。

都没有死亡，他们只是去世了而已。我觉得其实只是他换了一个方式来关照和爱我们。我就觉得我当下感受到的连绵不断的能量爱，包括很多人觉得我能干有精神等等等等。我觉得很多滋养来自可能已经在在天堂的母亲。

就是因为你每每想起他，你充满了能量，这也是一种爱的方式，所以人世间的爱的方式，只要你心里有他无时无刻不可以到达，不可以谅解。第五条呢就是你解决问题的能力。

大家有没有发现就是一个成年人能力只是一部分情商更重要是吧？一个情商高的人，这个问题他本身没有解决的能力。但是他通过情商化解一切，春风化雨，有很多人就是他一出现，你就觉得哪里哪里都对。

就这个人对了状态对了，情绪对了，解决问题就得很容易。但是如果这个人一出现嚣张跋扈，你特别反感他这个问题就很难被解决掉，所以一定是情绪先行，情商先行的，然后才是智商，然后才是能力。嗯。

🎼情绪有多么多么的重要啊，那第二个方法呢就是当情绪来临的时候，如何管理他，不让情绪失控，不让我们的情绪失控。其实这里讲的管理情绪，其实一般指的都是负面的情绪。因为正面的情绪貌似也不会被你觉察。

也不需要你管理你每天开心，你就开心就好了。你不需要怎么管理你的开心，但是你的愤怒来了，你要管理他。你比如说开心就好比是你家里养宠物，他很温顺的在那里晒太阳的时候，你根本不用管理他，他只会投怀送抱。

他只会摇尾巴啊，他只会讨好你。但如果他生气的时候，他跳高跳低的时候，那个时候你要管理他，这就是情绪的这个所谓的啊这个正面的或负面的啊这样的一个区别。那么负面的情绪。

其实你可以把它理解成一个不太友好的朋友。我前面讲了，那对不太友好的朋友来讲，你怎么跟他相处，既不影响你们这个之间的关系又能解决当下的问题呢？就是孙子兵法里面就讲过，知己知彼，百战不殆，对吧？🎼你了解他。

就是哪怕他是一个不太友好的朋友，哪怕他是你的敌人，你先了解他，只有你了解他也了解自己了，你才能够百战不殆啊，要不然你肯定是屡战屡败的那负面情绪，其实他还是啊很多心理专家呀，心理学者。

他们会讲就说每个人都有自己内在的小孩，你的负面情绪，就是你内在的那个小孩，当你的情绪来临的时候，就是那个小孩，他有需求，没有被满足他的呼喊被你听见了。也就说你的内在的这个小孩的发生啊，他说话了。

他告诉你说，主人我不开心，我因为什么不开心啊，一个会思考的人，你就能够看见他，你就能够去了解他，甚至能够安抚他啊。那么第三个呢就是负面的情绪其实就是心理感冒。这个我们前面讲过很多次了。

就是你的心理生病了，内在生了病，你的精神情感，心理不健康了亚健康了。他不是什么特别夸张的一个事情，如何管理负面情绪呢，会有这么几个方法分享给大家，就是这个顺序。🎼大家要关注一下，觉察情绪，接纳他。

理解他，并且表达他就是这四个关键词，这四个顺序是不能颠倒的啊，先觉察再接纳再理解再表达，觉察其实就是你看见你内在失控的一个小孩，你先看见他，对吧？就像你的孩子摔倒了，他在哭，你得首先看到这个事实。

你看到你的孩子摔倒了，他已经哭了，他很难过啊，这是第一个动作，就是看见就如同你觉察你身体的感冒一样，对吧？你感冒了，你发现有症状，比如说我不舒服，我打喷嚏，我流鼻涕，我觉得没有力气，我想睡觉。

那这就是你的身体的感冒的症状，那么你的心心里的感冒也是可以被看见的。你觉得你心情不好，这是最直接的一个感受，就是梦迷的心情不好也好，有迷的心情不好也好，总是被可以被看见了。接下来呢就是你看见他之后。

你要关注他，感受他啊，你像这个孩子也是你看见他。倒了，你只是看着嘛，你肯定接下来有动作，你要干嘛，你要去关注他，你要去理解他怎么了？没事吧，宝宝妈妈在对不对？这就是你对你的内在的情绪的一个觉察。

就是先看见再关注，然后你去感受他。比如说啊感受的方法有几种，我们最简单的就是刚才我讲的就是日常生活中养成觉察情绪和释放压力的方式，比如说深呼吸冥想，这个时候如果你有深呼吸的方法和冥想的经验的话。

那此时此刻你就可以用这种方式来觉察你的身体。你发现当你能够觉察你的身体的每个关节，每个紧张的部位的时候，你觉察他的一刻就是他放松的那个时间，就是你看见和关注他的那个时间。当你能够让你的身体放松的时候。

你的情绪自然是流动的，自然也是被安抚的啊，所以关照身体感受身体也是你疗愈情绪的一个方法。那第二个步骤呢就是你要接纳你的情绪。接纳你的情绪，就是说你的这个小孩，内在的这个小孩啊。

🎼他无论是什么样的一个反应，你看见他了，并且你接纳他啊，他犯错误了也好，他不怎么开心也好。而且你要明白说没有任何一个情绪，他是不应该发生的，发生即合力嗯。

这就像我们在讲亲子教育的时候说没有任何一个孩子的问题是没有任何原因发生的。他一定发生了就有原因。啊，你的情绪意识如此，情绪作为你内在的小孩，他只要发生了，他必有来源，必有原因，所以你只需要去洞察了解。

关照他就可以了。那么你明明知道他是有来源的，你就接纳他就好了啊，接纳他其实就是你跟他正向链接的开始。那么第三个呢就是你要理解你的情绪，其实这个真的就跟你跟你的孩子。

你的孩子犯了一个错误闹情绪的这个过程是一模一样的。那第三个就是你要理解你的情绪，也就是说你跟你内在的小孩对话。很多人说你可别说小孩了，我怪害怕的，就是你跟你自己内在的情绪对话。你先关照你自己啊看见你。

🎼自己的情绪。然后你试图了解说哎，我为什么生气呢？你会思考的前面教了很多思考的方法，对吧？那你的情绪背后到底是什么样的想法和期待生成了这个情绪。啊，它是有原因的啊，你这样的一个思考。

就是你理解它和了解它的一个过程。那第四个呢就是你可以表达你的情绪。啊，最后一步，你这个表达我们前面也讲了有很多种方式，你说出来，你哭出来，你通过运动释放出来，你通过爱疗愈一下，疗愈你自己，你像运动。

我们前面说了就出汗啊，排毒啊，包括内非肽呀多巴胺呀，这些快乐激素的分泌都有助于疗愈你的情绪。那还有就是通过爱好来疗愈。那还有一个方法就是向外连接，比如说去一个正面的环境，然后去大自然啊。

逛逛街旅个行跟三五好友相聚一下，都可以疗愈你，这都是当你的情绪来临的时候，你学会管理它，看见它，不让你的情绪失控的一个很好的方法和步骤。🎼Yeah。

