# 40、纳兰女性终身成长视频课nlnx：119.119、学习、经历、思考，万物皆吾师

🎼，🎼う。🎼Yeah。🎼情绪稳定哦，不是管理情绪的能力有多强。所以我们周围所见的那些情绪稳定的人未见得就是他的情绪管理的能力强，而是触发他负面情绪的事情变少了。这句话大家一定要记下来。

这句话听起来非常的普通和朴素。大家想一想，为什么你的情绪那么多，为什么你的老板，他每天要经历和面对的事比你还要多。他要解决的问题和矛盾比你还要多。他要承担的压力比你还要多，但他比你稳定？

🎼对吧为什么你身边那么多强者啊，那么多优秀的啊，并且他的事物繁忙的人，他比你稳定那么多，到底是因为他没有问题发生吗？还是他的情绪管理的能力真的很强，他拿出足够的时间来管理情绪呢。

其实都不是最根本的原因在于触发他的负面情绪的事越来越少也就说我这一天下来我做了100件事，这100件事里面没有一件事足以让我触发我的负面情绪，我都觉得没所谓，我都正向的思考积极的处理和面对。

而不是你说这个事你烦了，那个事你不高兴了，然后看那个人你不开心呢，看的人你不顺眼了，对吧？所以说是内在的这样的心理空间的一个一个原因，那么产生负面情绪的原因有两个第一个就是你认知的问题。

也就是我们前面一直在讲的，你怎么看待这件已经发生的糟糕的事情。再一个就是能力的问题，就是你如何解决你解决这个问题的能力有多强多高。注定了你的这个情绪最终走向负面还是正面啊，那么。

🎼所有的事情的解决都是需要通过认知的提升和能力的提升来获得的。解决所有的问题都需要从认知和能力两个维度来解决。那如何减少负面情绪呢？第一个就是提升你的认知和方法啊，这个部分包含了学习、经历和思考啊。

这个上午已经给大家好像已经给大家迈过一次关子了，是吧？就是关于怎么学习，怎么思考啊，怎么去经历，怎么把经历转化成你实际能够应用的东西。那第一个呢就是要学习啊，这个我们前面也讲了，万物皆为务实。

包括我们自己啊，你会发现阅人不如阅己，你能够通过自我阅读，阅读自己的经历体验，人生阅历，你自己的思考，沉淀下来的所有的东西林林总总，你把它整合成属于你自己的。🎼新的知识啊，这才是一个会学习的人。

那学习的方式方法有很多也很灵活。比如说你读书啊、听课呀、读处啊，然后包括读人、读世界、读万物，读众生。原来这个我都讲过，人事物环境，天地自然能量，宇宙众生都能成为你学习的对象啊，都会能够滋养你。

滋养你以知识滋养你以能量。那第二个呢就是关于经历，经历其实是可以分为两个部分的。第一个部分就是被动经历。这个被动经历就是你从出生到长大，你在这个过程中不得不经历的。

你没有任何主动思考和主动发力的过程就必然在经历和感受的这些第一个部分，见事经世，经历可以分为两个部分。第一个部分就是说被动经历，被动经历就是你从出生到长大，你不需要主动思考，不需要主动参与。

你自然就会经历的人事物啊，那么一个人的被动经历其实也是可以启发你的成长的。比如说像见识经世啊，你通过别人的成长，别人的思考。🎼别人的人生，你洞察洞察到的东西，总结沉淀下来的东西。

反观到自己的生活和生命体验中来。比如说你的闺蜜如果生病了，你可能从此知道怎么关注你的健康是吧？如果说你的好朋友，他的夫妻关系不和谐，你可能就更加真视，然后你们自己当下的这种安稳的小生活小日子。

或者说你能够从他们的错误里面看到自己的问题，然后借由去反思和思考。那么第二个部分呢就是空自身经历上来讲，就是每个人的我们的一生当中总会遇到那些苦不堪言的，无力面对的。然后不想解决。

但是又不得不面对的问题。然后在面对这样的问题的时候，你只有两个选择，第一个就是我勇敢的去面对他啊，比如说直播间里有一些小姐姐们说我工作很努力，但是我的领导一直看不见我，我自己觉得呵呵，这都不是什么问题。

因为当年我觉得我经历了太漫长的这种不被别人看见的所谓的努力打磨自己的过程，那个时候不懂这个道理。那个时候我也没。🎼过思考说我要努力的熬过去，人生就是熬的过程，我也没有这些鸡汤加持。

但是我就觉得好像你别无选择。你面对这样的问题，难道你要放弃吗？我就不是那种放弃的人，所以我骨子里就是那个我有问题我去面对它，我实在不能解决了，我可能会把它放到一边。

我把它作为一个次职的选项以后再去面对它。事实上，我通过我自己的成长经历的总结，我发现没有熬不过去的难，无论你再难再苦，让你再惧怕的，让你觉得此生都不可能达成的一个结果或者是一个问题。

你会发现最终都能够守得云开见月明，就他就是一个苦熬的过程，我个人现在觉得就是你总有一天会被看见，你也总有一天会发光，你的格局和认知也总有一天会提升，这跟你个人的经历，甚至曾经经历的委屈有关。

跟你选择的面对的态度有关。那么第二个选择可能就是有的人说我就放弃了，我真的无力面对我自己很弱小。比如说我因为延伸家庭啊，因为种种原因，我是那种得性无。🎼的人我遇到问题，我就喜欢逃避，逃避的惯了。

你就养成习惯了。所以这样你久了，你在负面的情绪越来越多，积累的越来越多的时候，你就发现你慢慢的就成了一个情绪致死的人，就是我被我的压力焦虑、愤懑，负面的这些东西越积越多越积越多。

而很多年轻人会有这种状况，就是比如说发现了没有？就是抑郁的年轻人自杀率更高。为什么呢？我觉得一个没有负担的人，一个没有亲密关系的人，一个对家庭不需要担责任的人，就特别容易轻生。

🎼这就是为什么刚才我说我觉得我有责任，是因为我上有老下有小，我觉得我没法逃避，或者说至少我不能放弃。🎼啊，但是如果你了无牵挂呢，你形单影知呢，如果你恋爱都没有谈过呢。如果你父母不管你呢。

你也不得关心他们呢，你发现没有亲密关系的链接，你就特别容易最后被情绪杀死了，这就是我们最近几年普遍的经常看到的一些新闻，像路道森啊什么这些年轻的生命，就草草的结束了，就一个他们认为唯美的方式告别。

但是这是整个世界的遗憾，因为我们谁也不想看到这么好的生命，就这么陨落了，对吧？那刚才这个是关于被动经历的部分，那主动经历的部分呢，其实就是为什么叫主动经历了？就说你要主动的去用力去探索，啊，去拓展。

去走出来，啊，你去主动的突破你自己的舒适区，因为很多人你老是享受一些被动的资源。你发现这个东西他不足以让你成长的更久，走得更远，对吧？因为被动的资源是有限的。所以关于主动的成长，就是你要突破你的舒适区。

啊，你要让自己有走出来的勇气。你比如说。🎼我自己放弃原来的工作，我重新选择，包括有的女性说我在婚姻里面备受煎熬，我选择重生是吧？包括我自己重新规划我的人生方向都是非常好的一个选择。

都是自己主动思考之后的做了一个自我成长的突破。那第三个非常重要的关键词就是关于思考。因为很多姐妹会说，我读了很多书啊，我也是波揽群书的人，我懂了很多道理，为什么依然过不好这一生，我经历了那么多苦难。

为什么没有留下任何财富。其实这不是你经历的少，也不是你的阅读经验有限，而是你仅仅是在经历，仅仅是在阅读而已。你没有主动的思考，没有把思考参与进去，所以思考才是最后的那个发酵的最后那个步骤。

就它让你的经历，让你的学识持续的发酵，在你的内在生成属于你的东西。那个过程是必不可少的。所以说学习和经历，加上你自己的思考之后，向力转化，有了这个过程，你的经历才是财富。你的阅读才是。🎼智慧。

你的知识才有可能转变成智慧。那么转化的这个过程和方法非常重要。很多姐妹就说我都明白了，我光经历也不行，光阅读也不行，我要学会思考。那么请问怎么思考如何转化。那想给大家分享我的几个观点。

第一个就是所有的经历都是一笔财富。你首先要看见你的经历。然后你要感受你这么多年的经历，你要以感恩之心真是你的经历，就是你觉得他很珍贵，你认为他很珍贵，他才能给到你那么多东西。

大家应该都知道这个著名的作家余华啊，余华曾经有一个采访，让我隐俊不禁，但是也背后很多酸楚。他说我小的时候啊，我父亲是一个外科医生，我就是在医院里长大的，因为我们家里没有卫生间。

所以我去卫生间必须要经过太平间。但是我从来没有害怕过。他说，而且我夏天的时候，我路过太平间的门口，我觉得好阴凉啊，我就很凉爽，所以我就选择在太平间里睡午觉。他是一个在太平间里睡午觉的人。

所以他说我从小就能通过哭声来辨别这个人走了没有走。他后来写了很多生死离别爱恨情仇血腥的这样的文章。后来他改了，因为他写的也快抑郁了，这都是他非常丰富的这个财富。但是如果你这么听的话，如果他不是鱼华。

你说个孩子太惨了吧，我的妈呀，哪有这样的成长经历的孩子，还不如在农村呢，对不对？🎼啊，然后呢后来于华说我的第一份工作是一名牙医，因为他也学医了。他当他做牙医的时候，他说我每天面对的就是张开了嘴巴。

他说我觉得这是这个世界上最没有风景的地方，我就想换一份工作，他什么工作好呢？我发现我们县的文化馆的人都不用上班，他们都在马路上溜达，我们就问他你们不用工作吗？他说我们在马路上溜达就是工作。

所以我就门思想进文化馆，我这样的一个牙医怎么进文化馆呢？他说我就自己写文章，我就想我写作应该就可以写作还能撰稿费，据说写作的费用呢，文化馆是不收的。

而且你能写文章文化馆就要你所以他就自己开始研究当时读了一个什么呢一个杂志叫人民文学，说我就读了十几页，我就明白了，这个地方用引号那个地方用分号，这种句子用什么修辞手法他就开始学写作了。

后来他的作品就发表了，后来他就被叫到文化馆了，他说文化馆他第一天去上班的时候，他就想啊大家都在马路上溜达，看了这个上班的时间。😊，🎼并不那么严谨，所以我就晚去了两个小时。

结果我到了之后发现我是第一个到的。他说我终于明白文化馆，我是来对了。😊，🎼他讲的特别的有意思，他所有的这些过往经历，一个用他自己的话说，我识字不多，我认识很少。

所以这是后来为什么那么多评论的人说我的文字简洁的原因，因为我没法不简洁，我认字太少了。因为你没有高深的东西，你没有掌握那些东西，所以你会发现大道至简，啊，去烦就简，就是一个伟大的创作的过程。

那从余华这个经历上来讲，你会发现我的天哪，一个伟大的作家是在太平间里成就的。如果我们假如小时候有这种经历，你可能一辈子都是抱怨的。🎼你可能一辈子都是阴森森的，所以内在的能量，内在的觉知。

还有你对事情的思考啊，正向的思考是多么多么的重要。那第二个呢就是经历背后的思考非常非常重要啊，经历背后的思考，就是你的每一次经历都是有原因的啊，比如说很多姐妹创业了。如果你一直一帆风水。

你可能永远都不知道你以后会成为亿万富婆，你只有自己可能啊这个失败了，然后你自己可能负债了几十万之后，你通过深深的反思，找到自己的最核心的那个弱点和问题，你把他解决掉了，你再去成长。

你再重新走上你的上场之路，可能会迎来巨大的成功啊，我们大家所熟知的吴志红老师，就是因为他母亲是抑郁症患者，他从小就跟抑郁症患者的母亲在一起生活。他长大了以后，他读的是心理学的研究生，他在读研究生的时候。

因为一次恋爱的失利，所以他又得了抑郁症，他是自我疗愈完了之后成为现在的吴志红的所以一个人真的是久病。🎼如果他仅仅是心理学的研究生，他也许还不能成为当下的吴志宏。就因为他自己曾经走过那么一段路。

所以经历背后，像这样的，他有一些知识储备的人，他的思考和整理出来的东西跟一个没有生过病的人是完全不一样的。大家要真实自己的每一次经历和要善待自己每一次经历，然后在经历的背后一定要学会思考。

学会这个经历为什么要经历为什么会发生，这个经历是来教会我什么的？那么第三个重要的关键词就是思考背后的总结，每个人都在思考，有的人的思考是浅层次的，有的人是深层次的，那么你的知识经验。

经历背后的思考的东西能够让你成为不一样的人，每个人都或多或少的或深或浅的会有一些思考的过程和体验。但是不同的思考，啊，然后不同的思考的深度，会让你成为不一样的人，你的这个经历背后的思考，你的知识经验。

经历背后的思考，让你得到的那个事实。🎼在在的东西才是即属于你的，是别人不能复制的，他会让你成为不一样的自己，他会让你的灵魂区别于其他的灵魂。这就是你的智慧和人生哲学。所以为什么有的人可能他读书不多。

但你看了他之后，你觉得他有能量，有智慧，他有不一样的气场，有不一样的气质，就跟他曾经的经历和经历背后的思考和思考后的总结是有关系的。那么第四个就是我想通过我个人的成长经历，当然我不能代表所有。

我想告诉大家说，一个人的智慧跟你的学识没有本质的关系。嗯，所有的解历都知道我读书并不多，但是我还是一个能够有智慧来源的人，一个人的智慧，他来自你的知识的内化，也就是说你读书固然重要。

但是如果你只是死读书的话，这个书对你是没有用的。那么智慧来自你对知识的内化，来自你的实践经验，你悟出来的那个东西，通过知识应用起来，然后通过你的具体的实践转化出来的那个东西才能成长为你的智慧。

🎼这我们在前面的课程里也讲过，所以说我们在初高中里面其实学了很多的传统文化和古诗词，我们也都背下来了。那时候摇头晃脑的在教室里面背了那么多东西，现在你还能记得住的有多少。

现在记得住的能够被你理解的有多少，现在被你理解了，能够随时随地的启发你的智慧，被你应用到工作生活和成长中的又有多少。所以说其实我们初中高中之所学，就足够用一辈子的。

但是我们并没有真正的灵活的运用和转化它，对吧？所以很多圣贤文化，包括道德经的很多东西，我们在初中高中的时候都有机会学习，但是我们那个时候并没有链接感，因为我们没有思考里没有真知灼见。

所以这是为什么你会发现读书如果为了读而读。如果为了考学而读，为了考试而读那个读书不是完整的阅读啊，因为他没有生成一个闭环，就是一个完整的闭环的阅读，是读了以后理解它转化它，应用它，然后生长出属于自己。

🎼整合的那个部分，真知灼见的部分叫做属于你的人生智慧和人生哲学。那么呃思考这个方面呢，因为很多姐妹的确是我非常了解大家，你从来不思考的，没有思考习惯的，某不丁开始思考还挺费脑子的，是吧？你发现好烧脑啊。

并且思考了半天，苦苦思索，不得其果，是吧？所以关于思考啊，关于思维方式，我想给大家分享几个我这么多年哎，莫名其妙的我一直在用的，我觉得也很有用的，很有效的几个正向思维方式。第一个就是正向思维。

凡事都往好处想，你失去的同时，你好好想，必然会有一个得到嗯，或者说你刚刚失去，必然会有一个得到，在等着你啊，这个事间是公平的，公平，就在于所有的得到都是失去，所有的失去也都是得到。

你能够看到事物的两面性，并且你愿意更倾向于好的那一个方向的话，这就叫正向思维。你凡事都往好处想，你就是一个正知正面的人啊，同样的发生，你的认知就不一样。😊，🎼看待问题的态度不一样，然后解决方案不一样。

结果自然就不一样。你比如说夫妻两个吵架的时候，如果你能看见吵架背后它是有意义的，你们两个不吵这架，你们真的不能够一吐为快，你真的不能够做到说我真的是了解对方啊，如了解我自己一样。

很多夫妻就是通过吵架来做深度沟通的，就是每次吵架都有收获，就发现哦，原来我老公这么想的。这么多年那么温暖包容，他就从来没有跟我提过这些要求，一吵架就吵出来了。我跟我老公原来就是每次吵架都有收获。

吵完了我就反思自己，我就觉得哦，原来他是那么想的，我原来都不了解他。嗯，凡事的两面性，大家都往好处去想，这就是正向思维。那第二个呢就是理性思维，理性思维其实就是我们前面讲的客观思维，旁观者思维啊。

这个理性思维呢就是避免大家用那些啊比如说必须化绝对化夸张化，很多姐妹就属于灾难性思维，绝对化的必须化的，凡事都是必须得这么着啊非黑即白的。🎼然后灾难性的思维就是一点点不好的事情发生，你就浮想联翩。

你都觉得这个一生没法过了。很多姐妹是这样的啊，灾难性的主观性的必须化的绝对化的思维，就是我们要学习理性思维，所有的理性思维，就说努力的透过现象看本质，在分析一个问题的时候。

尽量的把你所有的能整合的资料资源讯息，然后你所有的思考的方式方法都拿过来，一起来用，你看一下这个问题到底它的本质是什么啊，透过现象，看到本质啊，这样的一种能力就是你的理性思维带给你的。

那么第三个呢就是结果思维，就是所有的事情你都有一个想达到的结果和效果。如果你在做事情之前，你就有一个结果思维，而不是情绪思维，而不是主观思维。你发现哦，我是为了达到这样的一个结果。

我们两个吵架为什么吵呢？对吧？我们吵架是为了解决问题，那如果这样吵是否能解决问题呢？如果不能你就不要这样吵了啊，这就是一个正向的思维。慢慢的你每天。🎼这么想你的负面情绪自然就会减少。

那第四个呢就是爱的思维，包容的思维啊，你会发现只要有爱，什么问题都不是问题，除非你不爱了，或者有的人说我爱呀，我爱呀，但是我解决不了这个问题，就是因为你不会爱啊，所以爱的思维就是你只要对对方是有爱的。

有包容力的，你就有能量。你比如说啊就是夫妻之间的关系吧。那有的姐妹就特别嫌弃老公，觉得我老公有个自大呀，自私啊等等的问题是你不能接纳的。如果你学过自我成长，如果你有过理性的思考和爱的思维的话。

你就会想他为什么这个样子，他的原生家庭的问题。他从小父母的关照的缺失的问题。她成长的过程中，然后可能没有人正向的引导的问题。你要是这样思考的话，你就觉得他就是一个受害者。

所以你就从嫌弃到了悲悯悲悯跟嫌弃是两种能量，悲悯是你想帮他解决你想给他爱，你想帮助他，而嫌弃就是。🎼死嫌弃他对吧？我不想跟你在一起了，你配不上我，所以这两个是完全不一样的。

那么这个就是有爱的思维和没有爱的思维决定的两个不一样的结果。