# 40、纳兰女性终身成长视频课nlnx：第47课【减肥篇饮食3】从一日三餐开始，教你养成易瘦体质

🎼Yeah。🎼我前面给大家讲的就是我原来是那个啊就是依赖面食的，然后我一天三顿必须喝粥的人，我最后发现喝粥真的是不行，我就真的不喝了。那么大家看一下，就是说你有那种非面食不可的。

没有高碳水不能就不能构成一顿饭的，还有就是自己喜欢喝粥的，然后没有粥不能不能这个解决这一餐的问题的姐妹，大家还是要改不改很难减，年龄越大越难减。在早餐的建议呢，就是主食加蛋白质加蔬菜。

那么主食的推荐都可以蛋白质的推荐都可以啊，蔬菜的推荐蔬菜的推荐就比较寡淡一点啊。当然其实蔬菜你吃别的也一样。我现在都吃炒菜。那么主食呢就建议吃一个拳头左右啊。

这个主食就是你无论吃了上面哪个你就吃一个拳头左右就好了。我觉得哈我们毕竟是过生活，不用每天带着称，其实很多减肥的专家说啊，你买一个小秤带在包里，我觉得我出去吃饭的时候，妈我把秤。😊，🎼一放。

然后对吧我去量一下，我觉得太尴尬了啊，你还不如就自己你你一点自己一点概念都没有吗？你是有概念的，能少吃就少吃呗。然后午餐的推荐呢也是主食加肉加蔬菜啊，其实你看也是主食加蛋白质加蔬菜啊。

只是这个地方我们就推荐要吃动物蛋白啊，其实午餐我的经验是你吃虾吃牛羊肉，吃鸡胸肉，吃去皮的肉。我跟你讲，吃多少都不会长胖的。😊，🎼而且你午餐多吃肉的好处是什么？你到晚餐你都不饿。

因为动物蛋白它的它的饱腹感特别强，而且它很难消化，它就在你的身体里一直有饱腹感。所以你到晚上你就特别容易控制。如果你中午饭开始控制就完蛋了。你晚上饿，所以我们尤其是在外面忙了一整天。

然后到了晚上回家之后，就像我姐姐大筷多一桌子的饭菜，我去我姐姐家，我觉得就是诸多感慨，一方面我很羡慕，我觉得这才像生活是吧？烟火缭绕，然后她婆婆做好多好多的饭菜，就是因为我姐姐要回家。

然后她婆婆就觉得我姐姐是他们家庭也是主力句。因为我姐姐上班也很辛苦，就给她做好多好多吃的，然后很难忍住。说实话，任何一个姐妹，你的食欲比较正常和旺盛的，你坐下来之后，你都很难停下筷子，这个一筷子。

那个一筷子，就吃多了我们家反正回家冰箱也是控的餐桌也是空。所以你看早餐午餐晚餐晚餐呢大家注意一下。😊，🎼晚餐你能简单就简单啊，千万不要吃反了。就像我姐姐一样，就说哎我午餐的时候啊控制的很好。

我姐姐就说我午餐能忍就忍。我在台里面我能少吃就少吃。但是晚上一回家就放羊了，正好吃反了，你要倒过来吃，所以午餐我的经验就是其实中间这个类别可以多吃，上面这个类别控制好量，就说你吃一个拳头啊或怎么样。

然后中间这个肉类，尤其是低油的烹饪的肉类，这个高蛋白质的，然后不要带皮的，我觉得其实多吃多吃没事啊，多吃多少都没事。那么蔬菜，也就说你中午饿肚子的时候可以用中间这个来补充，多吃肉，晚餐呢就越简单越好。

还有就是晚餐越早越好。你比如说有很多姐妹是那种每天晚上10点钟就睡觉的那就建议你的晚餐6点之前必须吃完，这样你在6点到10点之间有4个小时，你足够它消化吸收空腹。那么你要不然你可能晚上你的肾脏有负担。

消化系统有负担嗯。😊，🎼我晚饭有时候七八点钟吃，是因为我晚上睡得晚，所以也足够有一个有对有一个消化的过程。那么还有就是建议少油少盐，因为油盐我们很难去量化。那么你在烹饪的时候，你在前端就控制。

我家的阿姨嗯刚开始来给我做早饭，就是她已经习惯了，特别咸，而且油我们家我就发现那个小油罐，两天感觉就半瓶就没有了，然后你又发现他做的饭菜的确是香，我就提醒他，我说少一点都少一点，他就一次又一次的少。

他说还少嘛？我说还要少，他最后就发现他说我知道你为什么瘦了，然后我们家阿姨在我们家发现了两个瘦下来的妙招。一我的就是我滴眼就我不会吃太多盐，我也不喜欢吃太多盐。还有就是烹饪方式我比较简单和清淡。

只要孩子和我老公不在家，我们就尽量我就尽量的简单吃，还有就是我每天早上做运动，他就看着我做运动，他就觉得挺虐。他说哎呦就减肥太。🎼太厉害了，他就觉得你怎么么一个中年人还会这样运动，我其实一直都这么运动。

她会觉得是的，她也明白了。她说我难怪胖我瘦不下来。那个姐姐就胖乎乎的嘛，50多岁了。大家就知道说这是建议，建议里面包含了品类的推荐啊，包含了大概的量一个1。77的140斤的姑娘跟一个啊1。

55米的100斤的姑娘，她肯定食量上有所不同，所以要用大家用拳头，而不是用多少克，对吧？你的主食还有蛋白质，用你的拳头是可以大概的有一个概念的。那么食物的选择的优化呢。

就是啊你比如说啊在荤菜的选择上就是给了大家的一些指导和建议啊，你要吃不肥的，不要吃带皮的。然后你像猪牛羊肉兔肉海产品都可以吃，然后其他的就要少吃。然后而且要吃瘦的部分。

那么你看这个瘦肉跟海鲜的这个对比的这个量里面，就是如果你吃。😊，🎼一个拳头的肉瘦肉，你就可以吃两个拳头的虾啊，就可以这么替换。那么在蔬菜的选择上呢，你比如说其实土豆、山药啊、板栗啊、莲藕啊这些东西。

其实它是主食。🎼它高淀粉食物，对吧？所以大家有没有发现这个土豆，还有地瓜之类的红薯之类的，在主食里面出现的啊，它其实是高淀粉的，所以这些东西尽量的啊不是你不能吃。你吃的时候你要把它画在主食类里面。

你不要把它当蔬菜。因为你发现吃土土豆炖煮的土豆也很过瘾，它其实就跟吃米面是一样的啊。那么其他的蔬菜都可以吃，尤其推荐的是绿叶蔬菜，绿叶蔬菜，它的膳食纤维丰富啊，它帮助你的肠胃蠕动，而且它不会被吸收。

不能转化成热量。那么主食的选择呢就是尽量的不吃高筋的这个不吃金白的米面还有制品啊，那你就把它替换成粗粮的，比如说玉米啊、红薯啊、燕麦啊等等，烹饪方式就是越简单，然后越低热，越低油越好。

那么推荐的方式是这些不推荐的方式是这些那水果呢，你看番茄、黄瓜、柚子、苹果，就刚才我们给大家出的那个伊览表饮水呢就是啊尽量的避免。😊，🎼喝酒或者是少喝，然后不喝含糖的饮料，不喝碳酸饮料，然后可以喝白开。

然后无糖的柠檬水、蛋茶花茶，建议每天饮水在2000毫升啊或以上。如果真的想减肥的姐妹，尤其是低糖低碳饮食这个部分，大家可以回听一遍。因为第一遍可能又讲什么DGI值啊GI值又讲什么升糖啊。

然后又讲她背后的一些原理，可能一时半刻可能绕不过来，你再听一遍就没有问题了。那么在你减肥启动之前有一些关注点，就大家可以关注的。嗯，那么第一个就是我们尽量的避开生理期，尤其是年轻的姐妹。

你的生理期可能长。你比如说5天6天，甚至有的姐妹是一周，那么如果你打算在生理期的那个时候开始减肥，你发现你会混乱，就是我们的身体啊，就是在生理期，尤其是在之前的几天。

然后你你的体重会因为你激素的水平的变化，还有身体的储储藏水分储存的这种变化，它是不稳定的。而且大部。🎼部分姐妹在生理期前后这个阶段里面，你的体重会增加，你减肥减的好好的。

突然发现体重怎么莫名其妙的长了一斤两斤，可能跟你生理期马上要来有关系。那尽量的避开生理期，还有就是尽量的避开频繁的出差和高压的工作安排的那个阶段。但是有的姐妹说我没法避免，因为我常年就是如此啊。

那我想给大家分享一下，我在台历有过一次轻断食的经历。类次的轻断食，其实一个是有一个老师强烈邀请我参加体验。还有就是我也特别想作为一个阿汤的一个练习者。

我特别希望我的体重在减个几斤之后感受一下练习带来的另外一种感受。我那个时候呢刚好在我们频道的广告部，我是做营销的，然后大家就能想象，就是我一天至少有一场是应酬的。😊，🎼我在应酬的时候。

无论当天应酬的对象是多么呃什么身段的，什么身份的人，我不吃东西。所以那个是比较尴尬的。但是呢呃我当时我的一个领导啊，还有我的同事都能替我打圆场，就说啊我们主任嗯他是练瑜伽练了，都半辈子了。

他有一些他他有一些要求和自律跟我们普通人不太一样，所以他们也不会逼你我就喝茶。我觉得你坚持了就是坚持克服任何困难啊，如果说你因为今晚应酬了，你比如说你断食三天，你假如因为今晚应酬了，敞开了职。

对身体是非常不好的。这个你知道断食容易复试难。😊，🎼如果你是真的断食的话，你这5天不大吃东西，然后你副食至少还得用5天到10天来副食，你得从非常绵软的易消化的1。1点的加量。然后可能你断食了一周。

你就得用一周的时间在副食，副食很重要。为什么呢？副食特别容易让我们的心理防线崩塌，就是我可以吃东西了，然后你看到吃的东西你会控制不住。因为你在此之前的一周可能有特别忍的那个感觉。

咬紧牙关的那个感觉突然放松了，所以副食对人的挑战更大。那么我想表达的是说，如果你自己的工作本身就是这样的状态，这个真的就是考验你的意志力，这个没办法啊，如果你解释说那我没办法坚持，那你就不要开始。

你要开始你就要记得说无论你是在出差还是多么的高压，你要在应酬的时候必须得吃，那你就或说你那么一桌子菜你总是可选的大家理解吗？所以不要以任何为理由和借口，说我就中断了，你中断了，意味着你就前功尽弃。

而且大家有没有想过就是你减肥都能随时随地中断的人。🎼你的人生和任何目标都是可以随时中断的。嗯，意志力在任何一件事情上都是一样的东西。还有就是我们在减肥之前啊，清理一下你的厨房和冰箱。

有时候我跟子墨回家饿，我们俩都觉得人生很悲凉。😊，🎼打开冰箱一看，除了青菜，啥也没有，打开这个冷冻，一看，除了身价，除了肉也没有别的做，反正我也做不明白。然后我们就放弃吧，就只能这个样子。

我们家从来不买零食，所以我觉得好像孩子你比如说他他爸爸上周去接他，就我看就美的吃着冰激凌回来家是呗，但是他跟我在一起的时候，就是我还是希望孩子从小养成不是随便什么都吃的习惯，因为这个太重要了啊。

那么你会发现很多姐妹，你为什么就好多在直播间里问问题的说啊，我控制不了我自己，我就见了这个东西不能忍，那你就别见啊，对吧？你家里别有啊，然后我有时候就是我在超市里转，哎。

我觉得这个蛋糕新上的这个看上去蛮好的，哎我就站在那里，我得想好几分钟，买是不买，人家都看我我原来经常这个样子，其实一直在跟自己的意志力在在在挑战。😊，🎼我自己就在想我要买了回去吃了，意味着什么？

真的就我就一直站在那。哎呦，这个蛋糕真好看，我要拿起来看一看，然后哎呦看看热量表，算了吧，真的我有时候想很久。😊，🎼扔下了我一回到家进家门关上门那一刻，我就烙定了，我想我幸好没买买了，我现在就得吃。

因为我没有大家想象的那么自律和有意志力。但是你的自律在哪里发的，在超市里发，你没买它你只要买回去，如果我的孩子我也不管老公我也不管他俩天天往家搬运，我肯定就是一个同流合污的肯定。

所以你家里的这个储存的条件，还有你自己平时的这种购买的习惯，还有储存食物的习惯都要改掉。你又发现你有时候晚饿饿明饿死，但你只要冰箱里麻烦了。挣扎爬起煮个饺子，你。

因你难受只要脑子里想着冰箱里还有能吃东西吃这个非常重要。这个看上去不重要习惯重要。就是你在超市里的把手绑好了，你不要随便往家买，你买了肯定就是你吃肯不会给邻居，把扔到垃圾桶里吃所以食物储存的习惯。

还有就是你。😊，🎼肥之前清理一下你家里的这些啊不该有的东西。那还有就是养成记录的习惯。你记录自己身体的变化。你比如说你每天记录呢，你可能会觉得哎呦我这今天重了，明天清了，就你就会很混乱。那么体重的记录。

可以每三天或每一周记录一次，每一周的同一时间的，你比如说我都是早上记录，早上有成就感，早上然后上完厕所之后再再称体重，那跟晚上就不一样嘛。那么还有就是啊你记录自己每天的饮食。

这个是要每天记得这个的好处是什么呢？就有很多姐妹说我吃了很少，但是我就是胖，我还是那句话，假如你每天加了一块小蛋糕，你不觉得它怎么样？很多姐妹是以体积来量化自己的饮食的，你就吃了那么一点。

但它比那么一筐子蔬菜的热量还要高升糖指数还要高。所以大家一定要通过前面讲了那么多琐碎的东西，大家一定不要一漏重点，就是你吃什么太重要了。而不在于你吃了多少，你只要饿了，你就吃黄瓜，你也胖不了，但你。😊。

🎼只要饿了，你就来一包薯条，你只要饿了，你就来点花生米，那就白忙活了。而且你吃的还不多。这个你像这就是我们曾经觉的一个姐妹，她的这种每天的这种分享。你看日期，然后延时体重啊，昨天的体重，今天的体重。

然后一共减重，然后他自己每天记录记录他这个意食你发现你只要记录这个事情就有仪式感了啊，你就特别能够就就没有遗漏，你这个蛋糕你不敢不写，你你不写，你就对自己不诚实，所以你慢慢的就知道你的问题出在哪了。

通过做记录，一个是看到结果了，鼓励自己再一个就是能够自己检查，我到底哪里出了问题。那么这个食谱呢，我就不想讲了，其实前面已经讲了一日三餐的建议了，食谱无非就是在那个建议的基础上具体化了。

大家到时候就可以参考了。如果你们真的懒的话，你们就可以直接参考我这个如果大家说我觉得你这个比如说量上呀，或者说一些食材上可能来北方不一样或怎么样，那你们可以在去用其他的食谱都可以，其实。😊。

🎼嗯东西都差大差不大差。你比如说你没有扁苦与，你吃别的鱼是一样的。这个大家灵活的去替换就好了。尽量的我们把食材都换成我们日常常见的，就你的冰箱里几乎都有的啊。那么你根据这样的食谱的这个好处是什么呢？

就说你在量上在品类上自己有所要求有所限制，你有一个参考，你后面你就不用参考这些东西了，你就特别知道每天怎么吃，每餐怎么吃。那这样你看你这一周的食谱，它非常丰富和多元，什么都有。

它不会让你成为一个单食单一饮食的这种这种状态。那么21天的一个食谱也有第一周第二周，刚才有一周的饮食，有一日三餐的饮食，有21天的饮食，正好大家也可以借鉴，就是我都是在这个基础上乘以二或三的吃。

但是我运动量有哦啊，所以它其实摄入跟消耗，就是你的出水池的这个出口和入口的关系。那每天至少运动接近一个小时，那你就我至少也得消耗300卡吧。🎼吧300卡的话，可能这一顿早餐就消耗没了。

或者是加上半顿午餐就消耗没了。对大家根据自己的情况量力而行，食量不大的。然后你日常的运动量很小的，吃少一点没没没有问题。那么还有就是大家特别特别关注，就是易瘦体质啊，其实我们刚才讲了所谓的益瘦体质。

其实就是基础代谢高，通过健康合理的饮食，让身体由内而外的发生一些变化，从原来那种你以为吃什么都胖的体质，慢慢的到那种说我吃了也不胖，所谓的易瘦体质，那就是你的饮食习惯加合理的运动燃脂。

然后你提升了肌肉量，改变了你的代谢，从而形成大家最想达成的那个效果，就叫易瘦体质。有些人干吃不胖，其实它根本的原因在于基础代谢。我刚才其实已经都讲过了，基础代谢高的减妹什么也没干，就躺在那。

他这一天都能代谢到1千几百大卡。但是可能我们普通人，你可能瞎忙活，你都没有他消耗的多。所谓的基础。🎼代谢率其实我们就可以简单的理解成我们在静止状态下，什么都不做啊，你维持你自己的呼吸，生命体征生存状态。

它消耗的那个最低的热量什么都不用干。然后这些热量用于维持我们日常的这种生育活动。那么举个例子，如果你的基础代谢是1400大卡。这个时候即使你一点也运动没有，你只是躺在床上发呆，一天下来。

你也消耗了1400。假如你今天的摄入是400卡，你固定的消耗，你的这个中间的差摄入和跟消耗之间的这个差就是1000，你就多消耗了1000。🎼啊，那你就自然会减重是吧？自然会减脂。

也就是说呃我们无非就是摄入和消耗之间的关系。你吃了多少，消耗了多少，摄入就是你吃进去的食物，吃进去的食物就是我们的摄入，那么你减少它的摄入，减少热量的摄入是吧？那么从消耗上来讲，消耗分成两大部分。

第一个是我们的基础代谢，基础代谢的部分是消耗。那么同时你日常活动的消耗。比如说你的运动量，你日常我在讲课，你们在听课，然后你们赶回家，你们今天赶过来路上所有的活动和行为都是要消耗热量的。

所以消耗来自两个部分，一个是基础代谢，一个是日常活动消耗，那么基础代谢的提升，就是你只有通过增加肌肉量，增加肌肉量也是需要你通过运动来改善你的肌肉和脂肪的比例的。那么还有就是我们日常活动的消耗呢。

就是增长增加日常活动消耗。你比如说你增加运动量，你多忙活，你比如说你们坐着听课跟站着听课的消耗不一样，对吧？然后你。🎼在那里听课，给你非常中正的保持一个觉知感和临散感听课消耗也不一样啊。

你全身心的投入的感觉，跟你非常松垮的感觉又不一样啊，大家就知道，其实听过前面流行成长的课程，对这些东西的理解就不复杂了。那么为什么有的人容易瘦，而为什么有的人好像我不吃，我也胖，人家吃了人家也瘦啊。

原因其实就在这这是最大的差别。那么易瘦体质背后啊分享一些我们我们的一些错误的认知，你不知道的事情。你比如说我们从日常的饮食控制里面来讲，就是我们生活中充斥着假象，很多人你觉得他喜欢吃零食。

你就想人家天天吃零食怎么也没胖，但是他那一包薯条放在那里，可能一周了也没有吃两片，但是咱是那种不大怎么吃，一天就能吃两包啊，所以在总的摄入上你还是比人家要多的。你会发现还有一些姐妹他虽然吃的多。

他频繁的吃东西或者聚餐，但是他出去的时候比较自律，他只喜欢吃或者是只吃一些清淡的啊，蔬菜呀。😊，🎼或者是低呃低温低油烹饪的一些东西。所以你看到的也许只是你看到的。然后你要看到它背后的实质啊。

很多人的自律是发生在你看不见的地方的啊，我也讲过。🎼所以说那么第二个就是保持良好的运动习惯。那通常来说，经常运动的人更不容易胖，这个道理是比较容易理解的。你动你就在消耗啊，你只要不动。

你基本上就是在那囤积的。那么运动本身就是消耗热量的。大家记住哈，运动本身消耗热量，其次，这个是容易被忽略的，经常运动的人，你的肌肉含量会高。你比如说王琦他经常运动，他的肌肉含量肯定比他同重量的。

然后同样的年龄的姐妹，她的基础代谢肯定高，因为他的肌肉含量高啊。🎼其实我明显的能够感受到这一点，就是我一直保持运动，我发现我吃的就是比别人多，但是我并没有比别人胖，就在于我的基础代谢还是可以的。

那么平时呢你不动的情况下，也就是说你的基础代谢高，你没有运动的时候，你就消耗了更多的热量，这就是你为什么容易瘦下来，而那些不运动的肌肉含量低的吃的虽少，但它也不会瘦下来的原因。

其实区别还是在这里那么运动的好的好的这个好的结果就是运动本身这个过程在消耗。还有就是这个这个运动给你带来的结果就是你的肌肉含量高，肌肉含量高导致的一个结果就是你的基础代谢会提升基础代谢提升了。

那你自己就躺在那里就消耗就减肥嘛，这就叫躺瘦，这就叫易瘦体质。只有这一种是躺瘦，就是你自己基础代谢高，其他的躺瘦都是骗子啊，所以你不要轻视什么呢？多说哎呀我们有时间啊，我不能做到每天规律的运动。

那么你爬爬楼体。你比如说我们公。😊，🎼在19楼，我经常爬上来，嗯，尤其是在高峰的时候等电梯，我就不愿等了嘛。而且你有时候也觉得你没有那么着急赶事情，你就慢慢爬上来。你不信，你就到6楼休息一下。

然后你12楼再休息一下又上来了。其实你也很有成就感，哎爬着19楼还挺好的，这个大腿都是酸啊，其实生活中的一些小细节都不要忽略它，不要眼高手低。因为我们其实当下的职场女性。

你想每天都有完整的时间去留给运动太难了。所以王琦说，我每天可能就是运动了20分钟，我早上可能20分钟30分钟的瑜伽，我下午再去做营氧都是很好的啊，你只要运动它就是有效的。那你想养成这个易收体质的话。

那么良好的饮食习惯的建议，就是早餐要吃。嗯，还有一个说法哈，就说你早餐什么时候开始吃你的基础代谢就什么时候启动，你开始吃早餐了，你的基础的代谢就开始了，你就开始消耗热量了。当然这个不确凿良好的饮食结构。

还有就是戒掉尽量。😊，🎼戒掉加工零食，选择天然的食材，还有非常重要的一点，这个我觉得非常重要，细嚼慢咽。🎼我这一点就不好，因为因为我觉得可能我是一个原来太追求效率的人，我吃饭就很快啊。你吃同样的饭菜。

如果你用半个小时吃完，跟用1分钟吃完的人，你肯定不一样。因为大脑其实它的反应是慢的。就是你在吃东西的时候，你细嚼慢咽的人，你可能吃了15分钟并没有摄入太多。但是大脑可能在15分钟之后才接到信号，说哦。

我有点饱腹感了。那么你如果吃的特别快的，只管在吃你的大脑没有接受到饱腹的信号，它就不停的让你再吃，你也不停的吃停不下来，不知不觉的你就超标了。你根本就没有给自己说啊，我七八分摄入的这种机会。

你不可能七八分饱，你一吃就超标了，所以慢下来是一个非常重要的习惯，我目前还没有养成。我尤其是在做事情的时候，讲课呀或怎么样，吃吃就快了，因为就赶时间其实细嚼慢咽是特别重要的。

还有在咱的女性成长的课程里面，我们也讲到就说细嚼慢咽，你才能真正的跟。🎼物有链接啊，你才能知道这一餐一饭它的味道，它的来源啊，你对他有敬畏，甚至背后看到他的生命，看到他一路是怎么被那么多人辛苦付出。

然后来到你的餐桌上，你去这样链接一口食物，那个感觉是不一样的。它能够给到你的营养也不一样。嗯，你闭着眼睛吃，也不知道他什么味道，就为了吃饱肚子而吃，跟你跟你认真的在品尝在链接他的生命能量是不一样的效果。

那还有就是说你要培养一个长期的坚持运动的习惯啊，运动这个事情，久了，他绝对是寄异于你的身体，又益于你的心灵的。所以瑜伽好多人问说，瑜伽到底有什么好处，我说他内修心外修行。🎼内修心外修身。

那么其实所有的运动都有这样的效果。你说哪一种运动不修心，他都修心，你打拳击不修心吗？拳击打到高境阶处去参加国际比赛，你的心不在此，你没有敬畏心，你没有专注于一处的那种能力，你是不可能打比赛的。

所以其实所有的运动，他最终的反面都是一样的，就是修心的。嗯，你的技术进阶到一定的程度，都是靠你的心念，靠你跟他的链接。所以一个人保持一个长期的运动的习惯，最终你会成为不一样的自己。

🎼那么保持你充足的日常活动量就是不要久坐啊，不要长时间的待在一个地方。你会发现你自己这种萎靡啊消极的状态，就是因为你自己不运动带来的啊，稍微一动一下，可能状态就好了。所以说你比如说你如果一天不能够做到。

我每天一个小时的运动啊，跑步啊或者一个小时的瑜伽，那么你可以利用空闲的时间让自己动一动。那你比如说你可以多走走路啊，爬爬楼梯啊，多站一会儿，那么也就是说你能坐的时候就不要能站的时候就不要坐着啊。

能动的时候就不要啥站着啊，让自己动起来，保持这样的一个习惯然后我们避免上班族要尤其避免久坐，然后造成脂肪的堆积，然后隔一段时间你就可以起来活动一下啊，走出去，哪怕远远处上个厕所啊，都好过。

你一直坐在这里。那么还有就是充足的睡眠很重要。这个我们也讲了就是充足的睡眠，它是你的新陈代谢的一个前提。好的新陈代谢好的排毒的这个时机。

🎼都是在啊良好的睡眠和充足的睡眠里达成的那我们建议每天保证7到9个小时的睡眠。嗯，其实我的睡眠虽说少吧，我的质量很高，还有就是我的睡眠也没有少到啊，让大家担忧的程度，就是我其实还是不会少于7个小时太多。

有时候我是7个多啊，我很少超过8个小时，我可能就略有不同吧，跟别人，但是我的睡眠还是比较充足的。那么还有就是我们最早就讲了情绪的稳定非常重要。嗯，一个人情绪不稳定，你自己的内在能量是失衡的。

那么你你想保持一个啊持续的基础代谢的状况，那个也比较难，所以你会发现你的情绪一旦不稳定，你破罐子破摔呀，犒劳一下自己无所谓呀，爱咋咋呀。然后这种情绪一旦爆发一顿，你就完蛋了。

你你会发现你后面特别容易进入到这种恶性循环里面。嗯，养成良好的习惯能改善全身的循环和代谢的状况，同时也能加快脂肪的燃烧，还有促进易收体质的养成。🎼易兽体制就是这么来的，其实很简单。

也不是神话传说中的那种易兽体制啊，所以这就是关于饮食的这个部分，我们以易兽体制来收尾了。Yeah。