# 16、海蓝老师情绪沟通管理（线上视频课）：005-情绪管理06

🎼各位好，我是海澜。今天我们来谈一谈关于物质的话题，最近有件有趣的事儿，我的学生们来我家做客，其中李一位进门看了一圈儿。🎼然后说老师，你家怎么一点值钱的东西都没有啊。🎼我笑了笑说。

我家最值钱的就是我人们总是把物质成功作为成功最重要的标志，有钱就是成功，成功就应该有钱。🎼全球著名的市场电源公司IPSOS。🎼一扑梭曾发起过一项调查，多达70%的中国人表示。

他们通过拥有的物质财富来衡量自己的成功，这一比例明显高于其他数法国家了。而对于成功和赚钱，68%的中国人感到压力很大，高于46%的世界平均水平排名第一，不能比别人差。🎼他有的我也得有的心态。

也让我们的物质标准。🎼和目标清单。🎼不断扩大，似乎自己现在拥有的总是不够不够多，不够好。一旦没有拥有，就担心自己被淘汰，被取笑、被排挤。🎼无论有没有物质，都缺乏安全感。🎼没得到的想拥有，拥有的希望。

拥有的更多更好，这些都是物质焦虑。🎼物质焦虑从表面看，就是由于对物质需求没有满足而感到的焦虑，影响到自己的工作、生活和人气关系。🎼但究竟如何呢？我们一起来看看一个典型案例。

🎼我这次来的目的呢就是想梳理一下物质焦虑这一块，想去做一些事情的时候，但是金钱这一块你就觉得很为难，然后呢就会焦虑。在学习嘛，就是感觉有很多的花销。但是又觉得这是一条成长之路，还是有必要投资的。

但一方面呢，家庭和孩子这一块花销也是蛮大的，所以就会有困扰。我的生活开销一方面就是学习成长了，这块现在占的比重蛮大的。但是我孩子呢马上面临一个小升初，所以他的学习这块花销也是蛮大的，就各种班呀。

他都是每次都是几千块钱的报。然后还有个面临的问题，就是我父母的房子到。🎼明年就要装修，从女儿的角度来说，也是想给他们尽一份自己的力量，细细想起来，觉得蛮困扰的，蛮焦虑的。随着孩子越来越大，可能花销大。

老是没有给自己那一部分钱出来用于自己身上，所以也会纠结。🎼总的来说，这块的那个花费还是蛮高的。🎼对物浴的要求其实也不是很高，就是父母这一块的话，有这个装修这个大头压力蛮大的就是有时候。

🎼碰到就是很多事情在一起需要花钱的时候，你但是你又无能为力的时候就是没有安全感。那还是想探索一下吧，探索一下这个焦虑的背后是什么。🎼想到这个缺钱，我就觉得挺难挺难受的，然后就觉得孤独没有安全感嗯。

🎼你觉得啥时候你会容易有这种缺钱的感觉。其实说来也怪，其实我从小的生活家庭并不缺钱。嗯，我们家就有一个独生女，我们家的经经济条件就在当时来说还是就挺好的。嗯，就是我们家从小就没有看过黑白电视。

直接就是彩电。但是呢我就是。🎼嗯，还是有这种焦虑，你什么时候会有这种焦虑呢？现在学习有一部分的花销？嗯，然后呢嗯孩子就是补科呀，报班也挺需要钱的。嗯，然后还有日常的开销，就觉得有时候感觉钱不够用。嗯。

然后到明年呢，我爸妈不是你亲买套房子，干嘛要装修，嗯，我还想尽点孝心，虽然他们也不缺钱。嗯，但是我总觉得从我的角度就说表达。对，但是我觉得我这三方都要用钱的话，我觉得我做不到，嗯，但是让我舍弃哪一方。

我觉得好像都不能舍弃。嗯，然后我就觉得挺挺难过的。嗯，然后就是感觉特别的孤独，就是好像你身边有人，但是你就是无法求助。嗯就是这种深深的无助感。嗯比如说是爸爸其实挺有钱的。嗯，但是呢我不可能问他要钱。

嗯嗯，比如说老公，我觉得他也不可能会支持我。🎼就是感觉无依无靠嗯。🎼把眼睛闭起来哈，这种不愉快的感受在身体啥地方。🎼心脏心脏。🎼那就感受你自己的心脏。🎼就那年反正我刚工作，但是我们那个单位的原因。

🎼目前就是还不能上班，不能上班，他也是给你钱就给的特别少。嗯，我记得一个月就200多块钱吧。嗯，但是我们那个年代就是年轻人嗯那直流行那个诺基亚手机嘛，嗯我就特别想要，但是我没有钱，嗯想问我爸要。

那我记得是好像1000多块钱吧嗯。🎼我我爸就拒绝了，你现在为什么想在这儿这么难过这件事儿。🎼啊，我觉得爸爸他不爱我嗯。🎼你要钱没有给，就是觉得他多爱你。🎼我觉得爸爸好冷漠呀。🎼甚至有一丝的嘲笑。

🎼嗯爸爸说的事。🎼他说那不能买嗯。🎼你的感受是啥？🎼我那我那个时候就全身发情嗯。🎼悲伤还是。🎼失望，反正很多种情绪。🎼看着你爸爸的脸。🎼最难受的地方啥？🎼他的那种表情，还有语气，他都不带正眼看我的。

他那个表情语气当中显露出来的是啥？🎼就是一种好像居高临下吧嗯。🎼我就觉得特别没有安全感，他是我爸爸吗？我甚至很长一段时间，我觉得他是不爱我的。🎼但在整个成长过程当中。

基本上你感受到的感受到的温暖还是不多的对。🎼那你接着再看着那网事，他想要什么？🎼哪怕就是不给，就是。能正眼的看看他吧。🎼就是怀着善意。🎼是。🎼你非常孤独。🎼又难过的那个网事被爸爸拒绝的网事，他需要什么？

🎼他想让我抱抱他，给他温暖，就特别冷，你想抱抱他是不是我们把手伸出来啊。🎼好的，看着你七八岁的老师。🎼他需要你做什么？🎼他就不想在这呆，他想去个暖和的地方，有阳光的地方。🎼他想离开那个地方，是的。

🎼才想晒着太阳。🎼钻那被窝里，他总是觉得他没有安全感啊。🎼他现在感觉怎么样，他觉得好舒服，好暖和。🎼你问他想不想把这么多的恐惧都放下。🎼他愿意那些空气和冷的感觉孤独感觉想丢到啥地方去。

🎼可以丢到这个自然当中的任何一种力量当中，比比如风啊、水啊、光啊、土啊、火啊，他想用火把它烧掉，在哪里烧掉。🎼他所在的那个花园里看着他把那个所有的一些东西上了，那现在是什么样子？🎼好像是一个。

🎼青春少女的样子。🎼但他好像还是有点不开心。🎼可说他没有爱。🎼你会对他说什么？🎼宝贝儿啊。🎼其实没有那么多的恐惧都过去了。😔，🎼你看现在多好呀，在阳光下。😔，🎼咱们是很安全的。🎼抱着你也暖暖的。

不管怎么样，我都爱你。🎼啊，我都会一直保护你。😔，🎼我现在有能力了。😔，🎼你相信吗？😔，🎼他相信你。🎼挺相信的那你要如果出去的了，他愿意跟你一块儿出去，他愿意自己那待着。他不想自己待着。

那只要跟你在一起就很安全，是不是嗯？🎼好的，那你现在感受是啥？🎼我自己也平静了很多。🎼你接下来你先把指头放下，接着抱着。🎼嗯，可以放下来这边啊。好，吸气呼气哈。🎼现在有三件事要做，一要继续学习。

一个是孩子教育，孩子你妈妈要装修，就是钱不够的事儿。🎼你在看到这件事儿以后，你现在。🎼看到了啥？🎼我觉得其实还是有办法的，嗯，有啥办法？🎼就是妈妈那边的话，其实他呢。🎼也不是很需要，但是我就是能给他们。

🎼比较少的提供的一点钱的话，觉得他们也可能也是可以理解。他们也知道我在学习。然后学习这块呢，我觉得我权衡一下，我还是要继续学下去的。嗯哼，我觉得钱嘛总是会有办法的。嗯。

孩子这个整个各种各样的补习怎么办呢？就是本身孩子教育这块我们是共同承担嘛。孩子爸爸也会负担。我觉得。🎼爸爸爸爸其实嗯从小也很穷嘛，家里有5个兄弟。🎼然后也吃了很多的苦。

但是他自己本身是一个非常要强的一个人，所以肯定也是承担了很多。也是你觉得爸爸有过很多的爱吗？🎼爸爸他小时候应该没有得到很多的爱。🎼因为那个时候孩子很多嘛，他们饭都吃不饱，大人就忙着能给他们吃饱就不错了。

嗯而现在回过头来看爸爸当时没有给你那你要诺基亚，为什么没有给你买，他其实对自己都可抠门了嗯。🎼他不光是对我嗯。🎼可能还是觉得。🎼这个花这个钱没必要吧，嗯哼到底是因为不爱你，还是觉得花这个钱没有必要？

🎼他肯定还是爱的，但是他就觉得我挺不懂事儿的，自己都上班了，还想着问家人要个手机回到产品，看你看到啥，他也好像也不是对我不满意，就是觉得。🎼买那有啥用啊，就觉得好上挺不理解的。嗯。

我就觉得我这孩子怎么这么不靠谱呀，已经30多岁了，再回头看那个场景，你看到了啥，总觉得挺任性的。🎼那爸爸是不爱他吗？🎼不是，其实那个时候我好像其实我一直以来就那种。🎼公主脾气吧，就觉得。

🎼因为爸爸妈挺宠我的嘛，小时候就是啥好多都紧着我用，带毛巾都是我每次用新的，然后他俩就捡我的用过的旧的用。🎼就觉得啊。🎼自己好像也就是挺不靠谱的，也没贡献啥，还。🎼脾气还大的很。🎼感觉爸爸不想理我。

觉得。🎼我就那熊孩子样呗，就是那种不想理，无可奈何。对，又不懂事儿。对对对，就是那个意思。我看写我画爸的。🎼爸爸给了我很多坚韧的品格，有个场景就我记得小时候骑自行车嘛，在我们那个大门口摔倒了。

就爸爸就看着我，然后我就看着爸爸，我看他也没有过来的意思，我就起来了。爸爸就说你怎么半天不起来，我专门我专门过来给你数数来了，就是那个拳击比赛嘛，把一个人打倒，就要数，我正准备过来给你数数呢。

你就起来了。嗯，对她其实还挺幽默，对她特别幽默，虽然是个女孩子嘛，就那那个年子其实挺重男轻女的，她也挺想要个儿子，但是我觉得她也没有嫌弃我给了我很多。🎼那想到这儿为啥会流泪？

🎼其实我觉得爸爸也太挺容易的，其实给了我很很多很多的爱，你确定？🎼我非常确定，就是他买这个新房子，其实就打算是给我买的嘛。亲人装修是给自己装修啊，对，其实市长，所以我也挺愧疚的。

我说爸爸给我买个房子装修还一样掏钱，我也挺不好意思的啊。嗯，那你现在感受是啥，我就知道根源了，嗯，根源是啥。🎼首先是有小时候那种恐惧，然后。🎼我就觉得不被爱，就觉得特别的没有安全感。

我就认为可能他们给我东西就是爱我，嗯不给东西呢就是不爱我嗯。🎼只要是一缺钱，我就觉得他们也不会给我。嗯，所以我就又回去了，特别无力那个状态。嗯，但现实呢现实其实他们也挺爱我的，没钱的焦虑。

现在要开始时的话，现在是几啊，现在就是两三分吧。🎼小社的案例可谓一再反转，正是在这些反转中隐藏着很多人都容易陷入的误区。误区一。🎼只有缺钱的人才焦虑。就像案莉一开始。

小时的描述让我们以为他的经济非常吃惊，以至于对可能出现的大事开销焦虑到了崩溃的程度，但随着书里的展开。我们可以看到，小时不但从小家境优越，现在的生活其实也过得非常不错。他对自己甚至也有这样的困惑。

自己也不算物质匮乏，为什么总会焦虑呢。🎼真相是，人人都可能有物质焦虑，物质焦虑是一种心理感受和实际拥有多少物质并没有直接关系。物质焦虑不是因为缺乏物质，而是一个心理定位的问题。

🎼让我们感到恐惧的东西通常不是外在的东西，而是内心对于事物的感受，以及是否有能力来解决。🎼我见到过亿万富翁，整天惶恐不安，也见到寡剧的老奶奶慷慨助人。🎼天津以登三轮车为生的白房里老人。

从73岁开始资助贫困学生，直到93岁离世，20年间资助大学生300多名，累计捐款35万元。🎼人那些力量跟吃否有钱关系不大，再有钱的人也会感到钱不够，再穷的人也可以慷慨助人。🎼而人内心的力量其实是无限的。

比如楚健先生从云端落入领域，变得一无所有，最喜欢的小女儿也自杀了，但出一后，他依然可以重新开始。8多岁开荒山宋楚成再次找到自己的人生方向，也帮助当地农民致富。误区二，物质焦虑根源是物质匮乏。

而真相是物质焦虑其实和拥有多少物质没有太多关系，而是和小时候的创伤有关。物质焦虑本质是缺乏安全感，因为感到无助，无力。这种感觉和现实关系一般都不太大。一般都源于自己曾经遇到过的无助无力的时刻有关。

所以在案例书理的开头，我问小社。🎼这种因为担心没有钱而带来的无力无助感，以前有没有发生过，他心里跳出来的画面，就是父亲不给他买手机的场景，并不是不买手机这件事儿让小石受伤，而是当时爸爸冷漠的神情。

让他很恐惧，无依无靠，感到不被哀，就孤独总无助的感受，对于王叔来讲已经是很久很久的感受，是不是？对他还特别害怕。他他求妈妈，他说妈妈咱们走啊，嗯。🎼爸爸老是说着管我是妈妈的咱走吧，拽着妈妈的衣角。

🎼可是妈妈的步走嗯。😔，🎼我真的不想在那种环境待，我妈也说过，如果他要有钱的话。🎼他就走。🎼嗯，所以因为他没钱，所以他走不了。对。🎼可没钱意味着什么？🎼意味着。🎼孔雀。🎼害怕就没钱，对你来讲意味着恐惧。

害怕孤独，而且还。🎼什么也做不了。🎼对，没钱就等于。🎼无助无望，恐惧害怕被人欺负。🎼对。🎼没有钱对妈妈来讲意义是啥。啊。🎼他就觉得这出去没有办法生存啊。🎼没钱对你来讲意义是啥？我觉得好孤独呀。

没有人能帮我。随着更深的受理，就会发现更深的原因是小寿爸爸妈妈吵架，他痛苦到希望妈妈带她离开，但是妈妈说，没有钱，所以他们不能走。因此对于小瘦来说，没有钱就等于被困住。🎼被困在恐惧无望中。

甚至被困在危险中，都没有逃开的可能。因此，他的心里就产生了一个等式，没钱等于无助望，等于无法逃离痛苦，等于永远痛苦下去，之后，只要遇到觉得钱不够的情况，小时候就会回到孩子状态就会陷入到无助无望状态中。

所以，物质焦虑本身不是物质填补所能够解决的。其背后的深切的安全感，才是需要面对的部分。在这里也通过这个案例，再次强调，家庭关系的宁静和谐，对孩子健康成长是多么的重要。拥有多少物质并不能给人带来安全感。

太多的父母以为给孩子买多少东西，就是爱孩子原生家庭的核心问题，是对和谐关系的认识。安全感的产生依赖于和谐爱的关系。夫妻关系之间的和谐，同甘共苦，才是给孩子最好的爱。🎼因此，如何进营亲密和谐的关系。

学习情绪管理的能力，才是每个人最值得，也是最需要的投资的地方。5区3。🎼有了足够金钱或物质，就算成功才能幸福。🎼案例这种小社一开始觉得给爸妈装修大房子，才算表达孝心，表达对父母的爱。🎼但梳理到后面。

其实对沉默节俭、不善表达的爸爸妈妈，表达爱的最好的方式是关心他们的身体，常回家看看，不顶嘴，听他们多聊聊天。而爸爸妈妈买大房子既没有希望他来装修，本身房子其实是留给他的。🎼发自内心的关怀与爱。

占到孝顺的80%，钱的部分20%都不到。其实你妈妈爸爸最缺的是啥？你能看到我的这个孝心吧，就是对他们的关心和爱吧，关心爱从什么角度来体现？啊，最重要的是啥？最重要就是他们觉得你能感受到我真的是爱他们？

然后心里想着他们？这个重要还是装修给点钱重要，这个重要，孝心是100，这一部分占到多大，80%，甚至20%是啥？🎼我如果有这个心哈，最起码把这个。🎼话说出来，他们也挺开心的，其实也是让他们看到我我是。

🎼有这个爱在的那怎么能让妈妈有这样的感受呢？我还是从言行上吧，我跟妈妈不在一个频道的时候。🎼就不要跟妈妈顶了，平时有时看妈妈有什么需要我做的。🎼我就帮他去做，也不要给妈妈找那么多的麻烦。🎼嗯。

你怎么给找麻烦进去？🎼我妈妈就是每次就是看我很忙嘛嗯。🎼就是给我帮忙什么的。我我以前好像觉得理所应当，其实人家也挺累的。🎼我觉得我跟他一起去做，我觉得这样的话他更更开心。嗯，那即便他自己做的话。

你应该怎么样？🎼嗯，首先要感谢妈妈，让她感受到。🎼就是我我对他非常的感恩，他以前帮我做事，我还挑剔，我还觉得他做的不好。🎼这是妈妈需要的对，不要顶嘴，要不跟你一块儿做事，或做事以后不要挑剔，不要指责。

而是感激。这个如果都做到的话，你妈妈会感觉怎么样？我觉得妈妈应该挺欣慰的。🎼觉得妈妈也不需要钱嗯。🎼钱也是冷冰冰的，嗯，也没有爱嗯。🎼当我说人不应该被物质绑架，有人马上可能就会说，没有物质基础。

何谈上升建筑。如果买不起房，看不起病，开不上车，上不起学，结不了婚，我能快乐吗？我见过许多大老板、企业高管。🎼有帽子、位子、票子、房子、车子，却依然感到疲惫，感受不到价值和喜悦。

不管你得到了什么样的位置，票子和公鸣，一旦拥有喜悦都不会持久，你可以回想一下，比如你买到一个新包，新车的时候，你究竟高兴了多久。事实上，物质感官、成就感所带来的愉悦、价值感。🎼不管你用什么，拥有多少。

都会很快感到空虚无聊，是一个永远填不满的无底洞。🎼真正的成功和幸福，并不在你拥有的物质里占有，不会带来幸福。🎼正如股神巴菲特在他签署。🎼捐赠承诺书上写到，一些物质财富，让我的人生更愉快。

但很多财富却无法做到这一点。很多时候不是你占有很多物质财富，而是过多的物质财富，占有了你。🎼他自己也是如此践行的，他只有一所房子，一住就是半个多世纪。尽管巴菲特的财富可以供他在全球购买无数的房产。

他买了当时。🎼能买得起的房子。🎼这座住宅没有围墙，没有大铁门，没有安全警卫，没有监控摄像头。它和周边的中产阶级住宅几乎一模一样。它称之为最佳投资的原因是我的家庭和我收获了52年的美好回忆。

未来仍我更多期待。🎼facebook创始人小扎。🎼身价500亿美元，但每天穿一样的衣服开一辆破车，宣布未来将把所持有的facebook股份的99%捐出。按现在的市值估算，价值大概有450亿美元。

🎼一定也会有人说，韩老师，你现在功成名就，讲起物质焦虑，自然是站说话不腰疼。🎼你说道理我都懂，可是生活很现实，住出租房挤公交车，随便吃点东西，不敢生病，不敢回老家，同学聚会都不敢去。面对这样的现实。

我能不焦虑吗？🎼我想告大家说，我现在不腰疼，是因为我曾经腰疼过，我也过过苦日子，在美国放弃医学生涯的积累，转学心理学又赶上先生事业。最困难的时候，家里用的穿的都是。

🎼二手市场淘来的或者垃圾场直接捡回来的。在汶川时，生活环境也很艰朴，从家到工作地方有时坐小摩的单程叫3个小时，一路很颠簸，到处都是废墟。有时候空气里还弥漫着尘浮的臭味。🎼孩子上学在临时搭的帐篷里。

🎼很多人认为很辛苦，但我们全家都没有觉得我女儿至今回想起在汶川的岁月，她都说感到非常幸福，因为每天放学门口就有很多三无小品可以吃。🎼我让人觉得小春这时候很方便，到哪儿走路就能去。

🎼人维持生活所需的物质其实非常有限，但往往不是在思考自己的需求和需要，而是陷入了想要。需要是脖子以下的部分，想要是脖子以上的部分。物把想要当需要是我们最大的现阱。当我们能够分辨出自己想要和需要的时候。

将自己从无穷无尽的物质和欲望中解放出来，才能更好的利用物质，关注生活本身，更好的生活。🎼那么，究竟如何来解决呢？🎼对于人人都有可能有又并非物质满足就能解决物质焦虑。如何化解呢？最根本的解决方法。

🎼就像案例中小社一样，找到造成自己焦虑的创伤根源。通过前面几堂课的学习。🎼我想大家已经知道，创伤是情绪的根源，要从根本上知道创伤需要系统学习和践行，或者寻求相关专业机构的帮助。今天我给大家介绍。

面对物质焦虑的指标的方法，拨云见日三步法。每个人在家里都可以自己探索练习和使用，也能起到一定的作用。🎼之所以叫拨云见日，是因物质焦虑就像一个过于敏感的报警系统，一点点烟雾就会出发。

恐惧瞬间像乌云一样笼罩四周。🎼主宰类的想法和感受，但只要拨开这层云雾，看到云雾背后的真实的现实，报警系统就会逐渐调整为正常的反应。🎼拨云见日三步法，第一步，调整幸福认知，把物质摆在正确的位置。

🎼这里面呢又分为三个小步骤。🎼第一，回顾一下你曾经梦寐以求的一件物质，房子、车子、梦寐以求的包包、珠宝或其他东西。当你终于拥有它以后，你兴奋多久？一个月一周一天还是几小时。🎼多久以后。🎼回归平静。

继续常规的生活。🎼2、回顾过往，让你感受到幸福温暖的二0个场景，一一书写下来。回看。🎼并总结。🎼归类有多少是与拥有了梦寐以求的物质有关，对你来说到底是什么因素，让你由心而发的持续感到幸福和温暖。🎼第三。

上面探索对你有什么启发，究竟什么让你感到幸福，你需要开始做什么，停止做什么。🎼第二步，核算需求底线，人总是想要很多，但真实需要的是什么是多少？当我们被无尽的欲望、贪婪所驱动的时候，就徒增了危机的恐慌。

而当看清了底线，就重新掌握了安全感。🎼从生存需求出发来考虑，核算一下生存下来最基本的需求哪些，比如衣食住行。🎼整体的费用是多少？🎼在这个基础上做减法，看看每一项的最低标准是什么，需要多少费用。

哪些是必须的底线，哪些是升级优化的可选项。比如住是否一定要买房，是否一定要在北京买房，是否一定要在北京买学区房，是否可以租房，需要多大面积，多少费用。🎼穿需要花多少钱购置衣服。

是衣橱理永远少一件还是真的需要。3、一下项列出来，核算出最低生活的底线，这并不意味着我们就要过这样的生活，而是帮助我们厘清底线。随着你生活中拿掉东西越来越多，保留的越来越少。你会越来越清楚。

什么才是你真正在乎的。🎼明确这个底线，确定。🎼本身就会带来安全感。🎼第三步，认清焦虑情绪，占生活的比例。🎼我们为焦虑所困扰，是当焦虑感来袭的时候非常难受，人本能的就会容易放大不好的感受。

以为这些就是生命的全部，但事实上，生活是由方方面面组成的，焦虑究竟占了多大的比例呢？每个人生活都是具体的，一天就是20小时，也是确定的。🎼请写出一张时间表，在一天内以半个小时为一个单位画48个格子。

🎼面对属于你自己的48个格子，你是如何安排的？比如工作多长时间，睡觉多长时间，做家务、学习等等。🎼把所需的时间添到相应的格子里。🎼然后看看你感到焦虑的占据多少格子，计算焦虑在真实生活中的比重是多少。

🎼看到这个比例，你此时此刻的感受是什么？焦虑对你的影响是什么？🎼是否可以接受用我们前几节课教到的方法，比如即刻自我关怀、担忧、猜烂法等等尝试帮助自己。🎼来化解焦虑。🎼我从来不反对物质。

因为那是生活的基础，我也不反对赚钱。毕竟GDP是国家实力的第一指标，但我真的希望大家能把物质还原到它本来的位置。🎼在考虑物质需求的时候，用需要，而不是想到这几年流行一本书叫断舍离。虽然讲的是家居整理。

但其实倡导的是极简生活方式，也透露了现代人正从盲目追求物质丰富到回归生活本质的倾向，让我们一起简单生活，丰富内心。就整个的数当中是对你最有帮助的三个点，那还是那三个点。让我看的就是我的这个。

🎼物质焦虑呢就源于小时候的一个那个不安全感，来源于我就就是那种原生家庭的那个不和谐。嗯，这如果再回头看我这个物质焦虑的话，我就觉得那个就是被大脑欺骗了，就是一个恐惧。其实现实的生活不是那样的。

这样我认识到以后，我我就那个焦虑肯定就没有了嘛，可能更多的还是父母愧疚这一块，就好像你要做到啥。🎼你觉得就是父母给我买房子哈，我又不掏钱装修，但是可能又怕花不了多少钱。

就那种你自己还是没有理解到父母真正需要什么。🎼通过这个探索呢，我就觉得我也知道该怎么做了，就是把精历。🎼主要用用在就是关心父母上，然后父母的感受比给钱会好很多很多倍。那那个转折点是哪发生的？

第一个是我看到了，看到我那个源头是在哪，就是曾经有有那么一个小孩，反正就真的很痛苦。第二个转折点就意识到自己是小时候一个恐惧嘛，就是不安全感。那个小孩我是因为他那个小时候那个恐惧。

然后整个把我控制住以后，我就是有有很深的不安全感，看到自己的智慧力量和爱的那一部分以后，我慢慢的就是提升出来以后，不要让他恐惧主宰我的时候，我就能再回头去看那个场景的话，我就看到了不一样的场景。

其实嗯不是不是爸爸不爱我，只是爸爸就是觉得这个没有必要啊，这也是第二个转变。第三个点就是孝顺父母这一块，我的认知也是有有偏差的，就算给他们很多钱，但是我就是不改变我的行为，我觉得他们肯定也是非常非常。

🎼难过，而且也不会快乐的。我觉得这个没有达到本质的目的。