# 17、海蓝老师情绪梳理个案课：010-08 最后梳理1

Yeah。🎼嗯，情绪怎么释放呢？就是把那些想说的话都说出来，嗯然后流了很多眼泪，好像就是舒服一些的。🎼还有呢没有了，那我来解剖一下哈，整个这个案例，维维对工作的害怕就害怕到就十分，而且就是经常失眠。

而且下了班以后也不能够就是放松，就是老想着可能会出现一个问题是什么。完了以后上班以后呢又更加紧张，要检查两遍，同时呢就是不敢去喝水，怕出现各种各样的问题。

所以我觉得整个是在一个极度的恐惧和焦虑之中这个这工作我的感觉上就是一进的那个工作的一个环境就变成一个极其恐惧，极其极其害怕的一件事情了。在我看来已经从身体到心里的损害很大的一个工作。但他还是不敢离开。

就非常好奇，一般人要到这种程度的话，他肯定首先选择离开。但微微不能离开。我就了解一个详细的情况怎么回事。他不能离开的原因呢，他有很多的恐惧，他就不知道就工资能不能能够养活他自己啊，能不能找到对象啊。

还能不能。🎼找到喜欢的工作，再想到一个就是其实最重要的就是他父母，父母就对他这个工作是非常引以为傲的。我在问他的时候，他说我离开的话，妈妈爸爸就是可能就会很失望。而说到这，他的情绪非常激动，马上眼泪。

百分比先开始呢就是工资占50%。他妈妈一直对钱看的非常的重，觉得钱是一个出人头地最主要的标志。现在说是50后来再问的时候那个50就变成不是钱事，成他妈爸以他为傲。

所以当那个时候我就感觉到做ICU工作的人很多，做外科手术人很多。从医生角度来讲，某种意义上来讲，其实医生的责任永远是最重的，肯定是重于护士，出了事主要是医生负责，因为我是愿意出来的，我也非常的清晰。

但是他能够下到这种程度一定不是职业本身，职业当然有他本身的特殊性。但是肯定和职业没有关系，他个人经历当中关系，觉得这可能这压力最大的一个原因，能。🎼让父母失望。

这是一个非常核心的那就开始就是我们来探索这个这个问题了。但他同时呢他又特别的勇敢，他又怕呃领导知道，其实也怕这个事儿不是他妈的爸怎么看，但他还是来了，说明他内在其实非常有智慧，也非常有力量。

也确实也逼到就痛苦的没有别的办法了，一定要找一个方向的，所以就来了。那我就问他他这个目标什么，就是上班他能够喝水，有平稳状态，出了小错，他可以原谅自己还可以能够睡觉，而需要要求就是需要半小时。

其实就是这么一个目标，那我们就开始探索了。我就问他，我说你当工作焦虑的时候，你大概感受到的什么看到的是什么，他也非常的快，就马上进入到初中那个场景。那说明就是维维对我是极其信任的。

几乎就没有任何的那个防御，直接就进入到初三场景了。他那个初三的感觉到就是已经没有人生的希望了，其实已经想过跳河的。实际上那么就我们知道他后来整个发生那个事情。🎼而发生这事情的过程当中。

我感受到的是那个一个最大的压力，其实是妈妈妈妈说她要出人头地，就出人头地以后才不会被人欺负。这是妈妈的信念，所以对她的影响是非常非常深刻的。另外40%来因于他自己那个40来源他自己是什么。

后来在他三四岁那个探讨当中，我们知道因为她是一个女孩，也其实也来源于妈妈。对于小微薇来讲，就是她的出生就是一个错误。就出生就是不值得的。因为你是一个女孩，你就是不值得的。因为你出来以后。

所以妈妈会非常幸非常累。所以对于她来讲就是他出生都都不值得给妈妈带来那么多的麻烦。所以她要拼命的努力，依来源就是一个要对得起妈妈，一个要对起老师，因为老师是把她从那个学校又要回来的。

她自己所谓40压力实际上主体来讲还是源于妈妈和老师也不是于她自己，那根本活的都没有自己了，整个的过程，他自己后来意识到，就是那个时候产生的就是失眠啊。🎼头痛啊、胃痛啊、胸闷啊无助和绝望的一段时间。

很挣扎一段时间，到了自伤的程度，用圆规去扎手在胳膊上画字。那就是一个孩子做到理非常绝望，非常无助，根本没有办法的时候，所以我们有时候就会有的小孩会用刀割自己的，就内心的痛苦远源大于身体痛苦他感受不到。

就是是很多时候我们用正常人来讲，就一个小孩会把自己割成那样常人是不能理解的。但是对于一个痛苦在那种极度情况的时候的话，他是麻木的，没有感觉，而且就是是甚至一个疼痛对他来讲，是一种压力，种释放。

那个肉体痛的话，可能就是在那一瞬间会产生吗啡的，就是人的自然保护在极度痛苦的时候会产生一个像类似吗啡的一些药。这药本身来讲，就是减缓疼痛。你也会知道有人真是觉得生不如死，真是会自杀的。

所以我们现在也看到很多的学校里面的孩。🎼孩子痛苦到极度的程度上就会采取自杀，就内心就是无法排解，有自伤和自痛的方式来解决。所以我们在那个违维的过程当中，他是用圆规，很多小孩用刀。

我们有时候看到那小孩那个刀就是搁的胳膊上和腿上全部都是满满的刀痕，所以就我们能看到孩子压力很大。而妈妈呢什么感觉都没有。你妈妈认为小孩，你除了吃饱喝饱，他妈妈说了很多遍，你有什么痛苦啊。

你就好好学习就行了。妈妈心里想他能比我那会儿还强，我那会儿连吃喝的保证不了，就剩学习这件事儿，你有什么了不起的，你就学习就行了。我很多父母极端的无知，维维在过程当中说了很多遍。

说是你对我的痛苦一点感觉都没有一点都不知道的，他说已经到了一块死的边缘了。妈妈还没有感觉，还在不断的加压，努力呀努力呀，你还有什么好的，你不要找借口，继续学习。

所以我们其实很多很多的父母在这方面就是没有对于心理痛苦。😊，🎼压里的无知，一个是无知，其实也是不愿意看到。因为他心里满脑子装着这个孩子呢一定要出人头地，只有出人头地呢，就是才能够不被人欺负。

才能够有幸福的生活可言，尤其农村有重男轻女，在她妈妈眼里面认为女孩生孩就是不值钱的。你要再不人头地的话，基本上就死路一条了。她妈妈是真的是这样认为的。因为女孩子本身就不受重视。

所以出人头地的方向是啥就好好学习，要好好学习以后，考大学是唯一的出路。你要走不上这条路的话，那你就根本就没有路了，就等于是一条绝路。所以你想在一个妈妈有这样一种心境下，她对她的逼迫，压力是非常大。

而且非常的紧的，她也没有办法看到任何别的方面，她所有实验经力就用在他到底考多少分，考第几年考上了没有，甚至到这个唯一都觉得不能学习的时候，她妈妈也是无法理解的那整个这个过程，其实她自己深深的这种信念。

其实从孩子在唯有记三四岁。😊，🎼到高中期期间其实全都是一个状态。所以维维就脑子里面就觉得他一定要出人头地，一定要学习最好，做的工作做的最好，那压力是非常大的。到高中毕业之后以后上了班以后的话。

他妈妈虽然就不在这样。其实妈妈压力一直在看女儿很棒嘛，很出人头地了，你工作也很好，而且在很好的医院，而且工资也很高，变成妈妈炫耀的资本，这个炫耀的资本变成一个维维后面在工作上压力一个重大的来源。

而且是在不能够离开这个压力环境一个重大的一个非常主要的一个一个源泉，因为占到50%。妈妈整个这个观念，对于孩子对于到现在来讲，对他整个压力一直到现在没有停止，一直到这儿。在维维的一个感觉当中。

他妈妈已经不像过去那么那么要求大，但对他来讲，她妈妈整个的思维方式和行为方式，变成他自己了，就等于说妈妈已经装进了维维的每个细胞。他自己说过说我那么讨厌你，我们不想不想靠近你。🎼不想变成怎样。

但是发现自己越来越变成她妈妈了，她又不知道如何来解套，就觉得内外都被困住以后出不来的一个姑娘，就完全被困住了。就困住以后就是根本没有任何的一个能够出来的一个地方，就已经走到绝路上那种感觉。我说对不对？

所以他为什么就觉得绝地而生的一个境地的这一个这个梳理。