# 17、海蓝老师情绪梳理个案课：067-5.妈妈，你为甚要屈从爸爸？

啊，吸气呼气，然后把妈妈戴在眼前。小息影响对妈妈说啥。小么说好像。から。他跟他白天也不太一样。就是。好像也没什么办法，就被强迫了，然后就。也不想对妈妈说啥，就是也不知道他到底是。你跟妈妈说。

你说妈妈对妈妈讲。我说。就是我想说妈看着你好像挺难受的，但是也。但是。😔，难受就停止呀，为什么还要继续啊？好像。😔，你好像也好像停止不下来。就是想说你们。你们俩就是。

就是说我然后就想说我感觉我哭我感觉我我都不知道该说啥。告诉妈妈他对你的影响。对你那个时候和后来生活的影响告诉吗？我觉得。很恐惧，然后每天都睡不着觉。每天睡不着觉，每天睡觉都很有负担，觉得很害怕。

Mhmm。白天就没精神，然后晚上就。害怕，然后就。有心理负担，对睡觉之前是有心理负担嗯嗯。睡觉都睡不好。就是觉得。就是他们没有，就好像。跟妈妈说。就是说。😔，你们是我的这个行为空气，然后我就是每天都。

很有负担，睡觉都很恐惧啊，就是一睡觉就害怕，我觉得。就是。😔，而且也不知道你是真的是难受还是。就既然看着那么难受，呢，为什么就不能解决一下，为什么每天都要这么难受呢？然后感觉你们做一件特别无聊。

又特别粗暴，又特别。让人觉得特别不可理解的事。还想告诉妈妈什么？就是如果真的很难受，就应该。解决呀应该停下来呀，或者应该不应该每天都这样呀。还想告诉他啥？然后我就变得跟个就是很恐惧啊，白天。白天很迷茫。

晚上很有负担睡觉。白天迷茫，晚上恐惧哎。然后然后每天就使劲喊，也没人理我。然后觉得你们就觉得不丢人嘛？我觉得很丢人呀。😔，还有想对妈妈说的吗？系。😔，我觉得你们俩都应该照顾一下自己的感受就是。

嗯对每个人都好像。또こ 좀 막。都不怎么美好，然后都不怎么。😔，多不美好，就是那就不能。😔，大家安安静静的吗？为什么每天都要这样？还有想说的吗？好像没有。好，吸气呼气。然后把妈妈带到眼前。妈妈。

你听了小海莹说了这么多，你想对小海莹说啥？我妈说。他可能也不知道我在旁边。嗯哼，不知道，还有呢。还有就是。说可能别人家也是这样。Mmhmm。还有呢。他不知道能给我带来。这么大反应嗯哼。还有。我觉得他也。

他挺希望我好的，他也表达不出来。然后就是希望我。就是希望我别受这件事儿影响。但具体的我觉得他也说不出来。他觉得自己夫妻生活就就是这么过的，就一个不愿意，一个愿意，完了就这么纠缠一下美，这就很正常。

他觉得。那我觉得可能就是他他他他是这样觉得。他有得不美好呢，还是这本身也是美好的一一种方式就。一个追一个打的，这本身就是挺好玩的。他可能觉得。可能不美好，是一种正常。

就是正常里面比比重稍微占多点也是正常。我觉得。可能本身的这个你说的这个后面的这种也是占一部分，那这种占的少部分。嗯，这里面也有不美好部分，也有愉悦的部分。对，但是他可能要如果是都全部不逾月的话。

怎么会日复一日，年复炎的进行？嗯。可能有不好的部分，但有好的部分是不是混杂着？对他觉得就是本身不美好，这个事情不美好，是一种常是一种正常的。然后你说的这种就是嗯。这种有意。就是本身一个是不美好是正常的。

第二是有这种。这种就是这种方式，这种一会儿愉悦，一会儿不美好的这种他可能觉得也是正常。但可能前面的我觉得更多一点嗯。一个事情如果是能够持续反反复复的出现的话，他一定有里面的好处，否否则他不会。嗯。

不会持续的，尤其是你妈妈是一个非常强势的人，白天。嗯。一个那么强势的人，他能够会完全做一件自己特别完全百分之百不愿意的事情吗？不会吗。呃，所以我不知道，我就想嗯。所以你你再感受一下妈妈会对你说啥。

可不可能一件事儿，他从头都厌恶至极，痛苦至极，又他又那么强势，完了还能够日复一日，年复一年继续进行下去。妈妈会对你说啥，如果跟你说真心话的话，妈妈会对你说啥。就他没那么痛苦。😔，就是。首先是没那么痛苦。

还有呢。就。😔，可能就是他的模式就是这样。当然我觉得可能他自身在这个过程中是不是也有点恐惧呀？但是可能还是就是在这个。可能就是。越大越恐惧。或者一各占一半。嗯嗯。要是他跟我说，可能就是还是。

他你说别人家都这样啊。可能就是正也是。就是这不是他跟我说的，就是我我我的体验就是可能是。就事也没那么恐惧。就是不是盯着你妈妈的眼睛，看看着你妈妈的脸。这妈妈为什么。隔三差五的，看起来你那么痛苦。

不愿意的事儿，为什么继续做？看你妈妈点，你妈妈点啥，他会告诉你答案。他就是说是一个正常吧。嗯，就是这是一个正常的事情，他不觉得很反常。OK首先是正常。因为你特别特别困惑的点是那么难受，你为啥不停下来？

还经常做。那妈妈说这是正常的事儿，对他来说。嗯，还有呢。他说么都没好，也不可能，别人家都这样，也不是。就是这个。都这样。就是。😔，也有不美好在里面，这也很正常。其实就很正常。

对他来讲不是一个可怕很难受或者恐怖的事儿。不即便难受的话也很正常，就生活的一部分。或者他觉得就是。恐怖也是生活的一部分。我不是很确定他是不是真的恐怖的就是我觉得可能全看你妈妈的脸。

你觉得你觉得就你对妈妈的了解日常的很强势。你感受一下，你觉得妈妈害怕吗？这过程当中。我觉得他有点害怕。除了害怕，还有啥？回到那场景里面，你的整个的声音过程你都听到了，你觉得什么成分多？

妈妈和爸爸这事儿之之所以后来就安静了嘛，在安静之前。这段时间内，你觉得好好的感受一下你妈妈的大概情绪状态会是什么样？我觉得是有。稍微有点焦躁，嗯，我觉得又有点。嗯。能兴奋。但是我觉得又有一点恐惧。

又有一点厌恶，嗯有点矛盾嗯。我觉得就这次。OK那你觉得哪个成分比较大？焦躁、兴奋、恐惧和厌恶。你觉得这四个成分里面盾还有矛盾，哪个站的成分比较大？要给个百分几100分的话，各占多少？

再好好回到你晚上听到他们的声音。妈妈的声音。妈妈的行为。我觉得矛盾可能稍微多一点吧，嗯，也给个数了，焦虑、兴奋、恐惧、矛盾。嗯，还有一个吗？焦虑、兴奋、恐惧、厌恶和矛盾。5个。你刚才说的。

我觉得矛盾占了25%嗯，剩下的平均吧。那你听着妈妈说了这以后，你到现在你的感受是啥，心里感受是啥？其实内心世界是非常复杂的，不是一个单一的色调。这个过程当中。

小海鹰所感受和看到的这东西和妈妈爸爸内心体验其实是不一样的，是不是？你说当时你看到这个整个一场景是难过程度是1，现在回到那场景，现在难过程度再记。听了妈妈说了以后，现在过程再见。难受程度可能在。

2点几吧。觉得喉咙里面的恶心。还有吗？还有多少？我想还是有不舒服吧，但是。嗯。恶心好像是比前面弱花了一些吧，欠多少0到10。嗯。3嗯。好的，吸气呼气哈。那么多的恐慌，那么多的无助，那么多的不安全。

那么多恶心和怨厌恶无力。想不想离开这个这个这个场景？