# 17、海蓝老师情绪梳理个案课：090-1.我怕门，怕窗，怕黑，又怕鬼

啊，你好，你好，经常非常高兴咱们那个在这儿。😊，有一个那个关于怕黑的事儿，有个交流哈，我在咱们具体交流之前，我想问你一下，就是这个怕黑能不能给我讲一下，大概你在呃什么时候开始怕黑的。

完正在什么情况下会怕黑。海澜老师好，那个我是在3年前就才有这个，但是看了一本书，叫那个西藏生史书。它里面讲了那些轮回啊，那些什么，他关于一个佛教的个死亡的一本书，看完看了。看了到还没有完全看完的时候。

看的特别认真的说候，我突然发现有一天我我我就害怕了。嗯嗯，对，就从那个时候开始，我就。就开始才感受到可能咦这是这之前之前是没有的嗯，之前没有嗯嗯你觉得什么东西让你害怕吗？觉得突然。就是觉得有鬼哦有鬼。

然后黑暗中不知道有什么哦，很怕黑，不知道好像有人又不知道是谁。嗯然后有时候会浮现妈妈的样子。那一般来讲会在什么场景，什么环境下。什么时间点会会爬，就晚晚上晚上大概是晚上就是比方家里没人，嗯。

家里没人的时候，我就不敢睡着。嗯然后我甚至晚上去关那个纱窗，因为晚上要把窗子俩拉起来嗯。我都很害怕整个背就是很害怕，感觉外面有人嗯然后就就每次刮纱窗都攒在心径的哦，然后我就不敢一个人睡主卧。

就三年前开山以前没有山以前没有对，而且就光是就就在卧室，别的地方不怕，也会，别的地方我记得别人说我去上课啊，或者是出差啊，我一个人住住酒店，我是一定要开着灯，而且开着灯睡觉也睡得不好的。

我记得有一次呃去去海南就度假嘛哈，就那个那个一栋一栋的房子在山山中间就被围着这里一栋那一栋，每一栋隔得挺远的。我晚上上洗手间的时候，灯开着，还要有人陪着我站在门口。而且我感觉外面有个窗。

那洗手间外面有窗，我我得还害怕，就很害怕站在窗前，窗前对或者是。对，就是在外面，在家里的话，就是就主卧。那个如果睡客房的话，那个门黑黑的那个门就是关上灯了嘛，那个门都是黑黑的，我总觉得会有人会进来啊。

就挺害怕的。其最害怕的就是就卧室卧室有窗子的卧室，有那种大窗。但是你看那个客房也有窗啊。哎，我就这边窗不怕，我怕那个门，比如说我主卧室这边，这是大窗。嗯，然后我就怕这边。嗯。

然后那个客房这边他这边也有窗，我就不怕嗯，我怕那个门怕那个门这边客厅的门怕怕家里是怕客厅的门和主卧的窗户，怕客房的那个门跟主卧的窗主主卧的窗子啊。对，那就是是那个其他地方就出差啊。

或者是度假的时候怕旅馆的窗子。对嗯怕窗就怕什么程度呢？反正我第一个不敢睡主卧，我一个人是不敢睡的哦，我就。就就就家里卧室是不敢睡的，主卧室，然后去外面就那个如果是一个人住哈，出差什么的一开着灯。

开着灯一会惊醒，一会儿就要醒，这种就是总是不安全，就感觉很害怕。那会怕到什么程度？比如在家里主卧没有人的时候，你会怕到什么程度，我不敢睡呀，我就不睡主卧，除了不睡以外，你敢进去吗？是不进都不进敢进去。

但是靠近那个窗的时候，我是会我是是有有意识的，我就会。嗯，就是好要笑，小心翼翼。别人说我我那个呃主卧的呃穿旁边不是有个挂衣服的那个衣架嘛，你就有睡一挂。我每次去那拿睡衣的时候，我就有点我都有恐惧。

我都害怕，就是靠近那个穿晚上我都害怕身上是什么反应身上就发麻，然后整个人就是头就紧，整个人发麻，就。就好像要被监住，就是那种感觉，就是要小心翼翼，然后恨不得拿了就跑。

就这实际上你是不是就拿了赶快就出来了，就对，但是我要装的又很镇定，我也觉得这样又不对呀，然后其实好难过，然后本来恨不得就是拿着衣服就往外冲，但是呢又好像好像这样也好像在家里也不太对啊。

就就全忍着就慢慢走，反而慢慢走，其实自己背是整个是肩住的就这样来对你的生活日常生活影响还蛮大，非常大，非常大睡眠也不好。嗯，然后说家里有人呢。哎呦，家里有阿姨的时候，其实我也不敢睡主卧。

我就是爱人在的时候，或者她她在我旁边我就不怕哦，他点奇怪。我妈妈睡客房，我睡主卧有一次前就前段时间，其实我我要开着那个那个卫生间的等等。而且还是睡的不是很好只有一个你爱人在你旁边睡的时候。

你才能睡主卧对他又不在，基本上主卧就不能用不能用哦OK好那你你要如准备好眼睛闭起来。然后以后那个。想象一下你那个已经晚上了。就你一个人。走进主卧。走到那个窗子跟前，外面天已经黑了。

现在这个想阳当中看到一个场景，0到10是特别难受，零什难受。现在。感受一下，人告诉你男生自己。现在估计得有点有5分5分好嗯。好的，你胸口开始闷，哦，背开始麻了。好的。就想想自己站的那个窗前哈。酒B开始。

好的，就把关润也放在身体上。完了身体的哪个部分是最那个什么的，是是是最不舒服的。胸口有点收着紧了啊，手臂有点凉。就这种胸口是堵的手臂什麻的，这种感觉，最早什么时候有过这样的种感感受？在记忆当中。

我会想起我外婆家。那你就是几岁？我会想起一个场景，就是我想不到其实大概那个场景是。就我我从我外婆家往回走的时候，我就跟现在的感受是一样的，觉得。就是那是几岁的时候，大概。

我不一定确定是小学、中学大学还最近好小的时候。好小大概是。大概是我感受一下。感受不到积水。但是我感觉应该是在。小学之前应该是七八岁。OK。还是五六岁，大概是这样，那不重要了。

就是在五六岁七八岁这这段时间。在外婆家回家路上浑身发紧，有这样一种感受的这样一个。这个。最小成粒。你看这个小陈品，你对他的感受是啥？

