# 17、海蓝老师情绪梳理个案课：018-焦虑的母亲第二课完成版

🎼还想对孩子说什么？🎼妈妈什么都不懂。🎼你真真的很善良，妈妈那样对你，小少也没管你，大了以后就知道要求你。😔，🎼现在改变了一点点，你给我的回报就是很多很多。🎼你改变了啥，孩子给你汇报了啥？

🎼就是在对抗的时候，我停下来了，没有让关系更恶劣。🎼还有同时没有特别要求说孩子要考高分。🎼而且说你要做作业，不许玩游戏。🎼就稍微有一点点改变。🎼他他对我的态度就完全不一样了。🎼那你看到了什么？

🎼我看到我儿子特别善良，也看到他其实也蛮阳光的，嗯，给他一点养分，他就。🎼就长得特别好，特别喜欢到同学家去玩。同学的家长反馈，就说他说你家吴豪浩特别阳光，呃，也特别性格比较外向。他说跟我儿子又特别互补。

🎼他说我还蛮喜欢他在我们家玩的。🎼就是我才知道他其实他是很开朗的那你们俩之间的沟通主要的问题在谁在谁那？哦，我觉得我占了90%。🎼所以你跟孩子关系想怎么样的话，主要主要取决于你嗯，是。🎼那你需要。

🎼怎么样对待孩子？🎼你跟孩子关系就会好起来。🎼就是和颜悦色。🎼他他他他蛮喜欢和颜悦色的，还有就不要管制，不要对他有过多的。🎼干涉说三点，你要有三个地方不干涉，人家就好很多了。第一和院色。

第二什么地方不干涉。我我觉得这小孩玩游戏还蛮沉迷的。我如果给手机给他，他一直会还就不睡觉的玩，然后一一晚上都玩。嗯，你真不管会怎么样。没做过。嗯，好的，我们先把它放下。嗯，第二个不干涉什不干涉什么东西。

就是我呃就是他有情绪的时候，嗯哼就是我能停下来，我跟他对抗，想能够心平气和的探讨这个问题，是不是？呃？对对对，但现在还做不到，做不到哎，做不到主要原因是啥？是因为我自己说话的技巧。你说话啥技巧？

当你说什么原因的时候，你古井带的口气是什么？其实我带着小心翼翼的口气。除了小心翼翼，还有什么？有没有不满？你主体情绪是不满，是不是？嗯，有那你在交流都是小心翼翼，但其实小心翼翼里面不满，再加上小心翼翼。

去表达的是不是嗯，你估计出来的是什么东西？嗯，现实结果是小孩反感的，你估计他他为什么反感，嗯，他肯定感觉没有得到尊重，也没有得到理解。去交流的话，应该怎么交流，还是考19分。哦，妈妈想知道就是。呃。

这个19分的背后呃，发生了什么？你觉得一个考19分的孩子回了家，他那会儿的心情是啥？你全部的想法都是你你想知道啥，嗯，你看到了没有？定位啥？你都想满足的都是你的需求，这是尊重和理解吗？你这背后啥东西啊？

妈妈想知道你为啥考19分，你主要想达到啥目的？我想问你看这个黄鼠狼之心。😊，你说孩子需要尊重和理解，一个考19分的孩子回了家，他需要的是什么？需要的是理解，怎么才算是理解？

没想过就想怎么怎么满足自己的好奇心，为啥考试有分，怎么能提上去，然后就能考好大学，然后人生就好了。我没有听到0。1的对孩子的理解和尊重，还是是是有一些不满跟指责。当你感到不满和指责的时候，你去交流的话。

你迎来的什么东西啊？😊，就是对抗，所以小孩对抗意味着什么？他没有得到尊重。也没有得到理解。所以你跟孩子交流的最大卡点在什么地方？不知道怎么去。理解相爱。你不是不知道，你根本没花心思去理解小孩。

你现在看着你儿子。考了19分回来。就是从一个能够理解和尊重角度来讲，你会怎么做？先给他一个拥抱。嗯哼，然后为啥给拥抱，考个1数分，你要回来给拥抱，会不会儿子给吓坏？我妈妈是不是那哪根筋今天搭错了？😊。

这个从来没有没有过拥抱孩子的这个妈妈，突然考错了以后，回来，你估计你儿你儿子会不会倒退几步，还是你想要，你抱着你干啥？我先换一条路，嗯，你如果工作业绩特别特别差，因为你是职场很很熟悉哈。

整个公司你是倒数第一名的时候。你会有什么样的心境？特别失落。特别失落，还有呢。特别难过，失了难过，还有呢。还有特别自责，还有特别自责。还有呢。还有会觉得羞愧。当你感到非常失落，非常难过。

又自责又羞愧的时候，领导问你说我跟你一块探讨一下，你为什么是最后一名，你估计你感受会啥？我感受。把我推得好远呢。你会心里升起来的啥东西对抗。找理由。那如果他怎么做，你会觉得。是温暖的，是愿意靠近他。

他说。之后。我看到你很努力了，嗯哼。嗯。这也不是你想要的一个结果，我们一起来把这个下个月的业绩做好。你听到这话，你会感觉怎么样？好温暖。🎼现回到你儿子考了19分。🎼嗯，现在知道怎么说了吗？

妈妈已经看到你在学校。응  。🎼已经有很大的压力了嗯嗯。🎼而且也妈妈看到你努力了嗯。🎼而且妈妈也感受到。🎼你其他就是有进步，学习有进步嗯。🎼你变得更自律了。🎼啊，变得也更。🎼让勤奋吗。🎼哦。

🎼如果你愿意的话，我们也一起来分析一下我们如何能把我们的英语成绩提高。🎼好如你要这样说的话，你儿子会有什么反应？🎼嗯，他会愿意跟我说是什么什么什么什么原因，你看着你儿子，他会对抗吗？不会。

🎼这些话谁教你的？🎼你不是说你没有技巧，不知道吗？是是我自己一直现在。🎼自己的需求里面，你先看到这些的感受是啥呢？如何跟孩子交流，如何尊重和理解孩子现在知不知道？🎼嗯，有有有有一点方向了。

方向有多少方向呢？我我觉得呃之前是零分，现在是5分了。你要是在每一次发生这件事的时候，你都能够停下来以后这样做的话，你估计会怎么样，真的没有对抗了，而且儿子也愿意说出他他的原因，他愿意跟我说。

那我就会更了解儿子了。你自己能够平静对待这些行为，嗯，和儿子能够沟通。你现在发现如果这样的话，你跟儿子可以沟通了吗？🎼嗯，可以。🎼之前你觉得好像你跟儿子沟通能力0到10，我感觉到。🎼有几分啊，觉得零分。

现在有几分了，现在有5分。🎼那你觉得你是能够平静的那个那个对待孩子的行为。现在你觉得有几分呢？我们说到这儿。🎼嗯，我觉得可以打7分了。🎼好，吸气呼气。🎼你跟孩子说了这么多。🎼还想对孩子说啥？

🎼就是希望不要不要因为妈妈的。🎼那个无知而影响到你。🎼那是不可能的，已经影响到了。🎼只要以后不要继续影响，继续错上加错就可以。妈妈以后不会再做那一些错爱了。🎼就你不需要的爱给你了。🎼因为妈妈也在学习。

🎼有你才让我成长的，可能也会再犯错，但是妈妈都是无意的儿子。🎼那你犯错的时候怎么样怎么办呢？儿子说怎么办就怎么办哼。还有要说的吗？嗯。胸口好像有话要说，但是。好像也不知道说什么。

你胸口还说一会儿再说让退后嗯。🎼你说了这么多，看着孩子的脸，嗯，还在看到听到你。🎼你的你对于从7个月把送到奶奶家，后来又送到幼儿园，3到6岁，在幼儿园里锻炼抗挫力，锻炼什么独立生活能力。

又6到12岁又送到别人家嗯。整个这一路走来，以及后来你对孩子的要求，你要接纳孩子的一切，而且你也非常非常的爱孩子，而你也希望他能够原谅你。完了以后你要犯错的话，孩子说了怎么办就怎么办。嗯。

你把这些对孩子说了以后，你看孩子的反应是啥？他脸脸上没有冷漠了，嗯哼嗯，脸上有一点偷偷的笑，嗯哼。嗯嗯就是那种坏坏的笑的那一种，嗯哼是开心的是开心的嗯。😊，他感受到妈妈爱他嗯嗯。那孩子会说什么？嗯。

其实你把我寄养在亲戚家，我还是蛮开心的。因为那个亲戚他特别喜欢我，我也特别喜欢他嗯。我真的没有怪你。不要有有那种焦虑，还有不要指着爸爸就就可以了。听起来还是希望你你在家里也是个不定时炸单。嗯啊嗯。

情绪起伏不定。嗯，孩子最讨厌我一点，也就是我指的他爸爸，还有你不要总觉得我好像会没用没出息。我可比你强多了，嗯，我的事情也不要你管，我自己都会安排好的。他他最喜欢吹牛。

不叫就说他我跟同学的关系相处的可好了。让你评判不退后。孩子会说啥。你放心你放心，我的事情我自己会管好的。你不要操那么多心。嗯哼嗯，我自己会对我自己负责的。嗯，不要不要对我有唠叨，不要对我有焦虑就OK了。

你看到孩子，你说这些以后，你的感受是什么？嗯，其实还是挺棒的。考试呢，现在英语19分。但是人家说人家将来比你强，而且不要你操心，自己会负责，嗯，你就啥也不管，你就负责，你自己开心，不要指责爸爸。嗯。

情绪稳定。这三点是孩子最最需要的。嗯，相信孩子放心，别操心，人自己会负责，不要不要唠叨，不要焦虑。你的焦虑对孩子来讲就是最大的干扰。嗯，你自己开心，情绪稳定，不要指责爸爸。

这是孩子最对你最最需要三件事儿。嗯，你如果这三件事做到了会怎么样？我们的关系就会。就会几分啊。我觉得应该可以8分，这个关系好坏主要在谁手里？呃，在我自己手里，那你看到以后，你觉得你自己能够做到吗？

就是你能不能停下来，先不要指责他爸，行不行？嗯，这这这个是跟我自己指责，他爸爸是跟我有创伤的，指责不是疗愈创伤的方法。只会雪上加霜，对你也没好处。是不是因为我妈就特别喜欢指着我爸。

先不管这个嗯咱们先先别跳，嗯，别躲别跑。就是你能不能做到不指责他吧嗯。嗯。🎼要想指责他爸的时候，你你会怎么做？闭嘴。🎼可以做到不？嗯，你若果是一指责了，你应该怎么办？指责一次罚款1000怎么样？

我我跟他爸现在就是协商，就是像我他也喜欢指责，我也喜欢指责，先别管他他不在这儿，我就说你先停下你的指责，你要不指责他，家里谁比较强势。🎼听孩子的意思，我觉得你比较强势。

因为孩子没说爸爸不要指责妈妈说的是妈妈不要指责爸爸，我听起来你比较强势。嗯，你要听一下指责，我估计你爱人指责也会少。嗯，关于你和你爱人之间的创伤的问题，咱们今天没有时间梳理，那以后再去梳理。

你妈你爸的事儿，咱们今天也没有时间梳理。你你对他爸爸的指责，对孩子来讲。🎼还是困扰他的一个很很重要的问题嘛？现在还是你现在已经比以前好多了，好多了好多了。🎼呃，我以前对小孩的焦虑是十分，最起码的。

现在呢嗯。🎼现在焦虑也会有，但是大概是6分5到6分。🎼嗯，我们现在梳理到现在，你现在还剩下多少？嗯，还会有4分。🎼剩下的4分是啥？🎼嗯，就是因为我一说到这个焦虑的时候哈，我我自己就特别难受。

是因为胸口那部一会儿在梳理。嗯，你听到孩子说到这儿以后，你现在的感受是啥？🎼就是。🎼挺放心的。🎼嗯。🎼也挺开心的，嗯哼也比较相信孩子。🎼嗯，那你现在在你心里面来讲，你跟孩子的关系现在是几分？🎼嗯。

可以到6分跟7分了，6分到7分。嗯，如果你要回去，本帖都做到呢，估计是几分。🎼那肯定是9分了。🎼所以其实我们现在说到这儿，你的那个。🎼你的你的问题基本上你今天来的问题都已经解决了，我听起来哈嗯。🎼好的。

你要能做到，而且你对你你相信能做到吗？🎼能做到，凭什么你觉得你能做到？🎼因为我已经有进步了。🎼对呀，因为我选择幸福家学习的路，我看到了我的进步。🎼挺乖的。😊，🎼还有呢。🎼嗯，还有我知道。

🎼就是家庭呃呃就是爸爸爱妈妈，妈妈爱爸爸，还有对孩子的爱，对他整个对我的家对我的家庭来说是最重要的。嗯，我为他们去改变，我觉得我愿意有动力，嗯，有动力。🎼特别为儿子去改变，我愿意有星心有多少。嗯。

如果打分的话，打到9分。🎼嗯打了9分90%哈。嗯，好的。好，吸气呼气，先把这个信息先收下来。眼睛闭上继续哈嗯。我在犹豫是先总结一下呢，还是在先探讨胸口。

