# 17、海蓝老师情绪梳理个案课：086-我为啥会密集恐惧第四课完成版

。欢心。看一下这个图片。看现在0到10，你觉得难受生在挤。6。没有再一直盯着看。你知道这个其实以前。鸡蛋和你妈有关。你先看这其实就是一个图案。先看身体感受啥，盯着看。在整个的图案当。

哪个地方你看是让你最难受，大的还是小的。处于中间的吧，从中间中间那个圈。好的，盯着看，现在现在挤一直盯着看。一边盯着看，一边可以吸气呼气。细分吧，再接着看。现是哪个地方盯着是最难受的？这种地方。

大大点的吧，这儿这看多少。媳妇吧媳妇。在盯着看。吸气，呼气，一直盯着看。你还有恶心想吐的感觉吗？稍微好一点，嗯哼嗯，千万比刚开始比刚时好多了。嗯再接着看现现在多少。这其实就是一张图片而已。

听着一个点不动的话，我觉得分值又下降了多少？现在。2分吧。这是。循环着看。一圈一圈的看。还挺好看的挺好看的。😊，这领导实在挤。😊，嗯。其实挺漂亮的嗯。一分吧，我觉得。又有什么地方看全都是一分了。

再好好看一下。从大的到中的到小的，整个我看一下。还是外层大一点的。嗯不舒服是吧？嗯，不舒，那接着看。看上面还是下面更不舒服。上那盯着上面看。你当时在记？啊。三分吧，再挤着看。这其实就是一张花儿。嗯。

这不是鸡蛋。有没有人让你要推下去？😊，现在几。好像没有了没有了身体的感受呢。感受一下你的胃感受你你的胃里面承载了很多东西。你的胃里感受是啥？现在看到这儿。好像点不太恶心不太恶心。嗯，我想恶心那个程度。

我觉得也就是。😔，一分吧一分哈，可能刚才那劲儿还没完全下去那种感觉，再吸气呼气，看能不能。把这恶心的借给他呼出去，然后再再接着看这个。对。🎼现在几。🎼啊，没有没有了哈。😔，🎼好的。

那我们再看下面一张好不好？好。🎼看这张的感觉怎么样？现在。🎼0到1在挤。🎼三四分吧。🎼嗯哼什么地方让你最不舒服，看上去。🎼就是密密麻麻的这些东西，嗯，再接着看。🎼人家这都是鹅卵石，你知道吗？好像是。

🎼胃里还有不舒服吗？🎼一边看一边吸气呼气，这都是。🎼其实这。🎼鹅览师领导师现在几。🎼两三分。🎼嗯，再接着看。啊。你看的时候在想啥？小恶师。😊，🎼嗯，外面的感觉是啥？🎼觉得为啥这么多呢？😔，🎼你这是瓷砖。

你们看着一块块的。🎼人这是这花了好大劲，把它掀进去。🎼这是艺术，知道不？😊，🎼啊，要么就是就是壁画，有可能。🎼壁纸。🎼关键是瓷砖上面一些镶的那个不是堤上的什么东西是撒的满满的。🎼管他是啥，你看着吧。

🎼现在感觉咋样？🎼得当是在记。🎼还恶心吗？🎼恶心没有了，我特别好奇下面啥，我想看一眼。看见了。😊，现在0到1在几。😊，🎼一两份吧一两份哈。好的，咱们再看下一张。😊，🎼这个呢看到这个0导1在紧。啊。

我都没看这是个啥。🎼这是蜂巢吗？🎼不知道傻。🎼像是石头或者是海里什么东西对珊瑚一样大。对对对，现在感觉咋样？五六分吧。嗯，再接着看。啥东西啊，你有五六分。哪个地方有五六分。就是上面这一块就特别像。

头像鸡蛋糕那个。😊，圈上的个东西，它是有点凹陷的那个那个那个东西。嗯对嗯。😊，人是珊瑚，再接着看。现在没有人要逼逼着你得吃下去挤蛋糕。明天应该蒸一耳机蛋糕。嗯。来，接着看星息感觉怎么样，领导实现自己。

三四分吧，再接着看。吸气呼气就是一个珊呼。现在感觉怎么样？嗯一两份吧。这好看身体有反应吗？还。不恶心了恶心了啊，好来，吸吸呼气哈。😊，再看下一张，这个呢。这有感觉吗？这张还行，没大没大有感觉。

这才子没大有感觉，领导是在接。就有点头晕吧，但是不恶心嗯哼嗯。这个两两分2分哈。OK这个呢。最后一张。最新的当时在记。三四分吧，再看一会儿，这啥玩意儿，我都不知道，这就是水泡吧，从哪弄那么多水泡。啊。

2分儿。M。好，嗯，那可以把它把它搬走了。🎼那咱们今天晚上整个这个从鸡蛋糕开始，一直到现在这个整个一个呃梳理到现在，你觉得对你最大的帮助是啥？你有什么发现？🎼第一个发现我觉得。🎼身体非常的智慧吧。🎼对。

一开始。🎼就提到寄蛋糕的时候。🎼就闭上眼睛感受，我当时胳膊就有点发抖，因为我我有点不太确定，我想会不会是因为紧张嗯。🎼说老师，你非常的确定。🎼这个感觉就就相信这个身体的感受。我说从哪儿来的并不重要。

不管对对，身体好像非常的诚实，我就觉得。🎼就从这个开始找不到一个具体画面的一个身体感受入手。嗯嗯，就真的就是。🎼呃，发现了一些东西，你觉得需要很大的耐心吗？嗯哼就是。嗯，要靠近那个孩子。

他好像需要很大的一种安全感嗯嗯真实的一种想法。我估计些事发生在5岁以前。应该比较小吧正是很小。嗯嗯对。然后。是我觉得那种不敢去表达的这种。状态其实伴随了我很久，就是现在一直我也知道自己是这个样子的。

但是。好像没有很好的去陪伴，就是小的时候的那种状态。嗯，现在知道为什么不能表达了吗？现在知道的。我觉得是内心非常巨大的一种恐惧。你如果是万一表达的话，其实也不知道你知道会那么小引来的是啥？对。

就是妈妈他那种。失控的发泄，及近乎我估计近乎于失控的发泄。对，就是从一个状态到另一个状态，就是非常快，就是让人措手不及的那种。嗯可能我内心我觉得那种恐惧非常巨大的一个3岁一个小姑娘，你想她得吓成啥样？

极其的产生结果，什么极其的没有安全感。还有呢。哎，我觉得需要一个充分的表达吧嗯。嗯，一个一方面是我的。我觉得另一方面我觉得收获很大的是是妈妈这方面的嗯。🎼嗯，需要就需要看到妈妈的那种她真实的感受。嗯。

就是在她隐藏在她情绪失控下面的一些对我真实的情感，嗯，也是需要被我看到的。以前你是不知道的，也懵摸知道，但是不清晰是吧？对，知道知道，但是就是好像没有这么确定，好像是我觉得是妈妈这份爱给了我一份确定感。

🎼然后可能慢慢慢慢的才把小的时候那个字己再打开一些。嗯嗯，我觉得这一点也很重要嗯。🎼最后把那个品质吸入也非常非常的重要。🎼就直到最后的时候，老师你你你说就是再感受一下这些品质，你在一个数的时候。

我都有点忍不住要笑，就是没想到带给自己这么多东西啊，想要东西挺多的。🎼缺的太多了。是。哎正你活成今天这样，真不容易。🎼还把自己整成一个外科大夫，真挺挺了不起的。😊，🎼对。

当就是说可能平时的时候也也不太允许自己要要很多的东西。🎼但是我觉得在今天这个场合，我就不允许自己。其实。🎼我我可能放下了很多对自己的一些要求。比如说我要如果是。🎼就是对外界环境在意很多。

比如说时间太晚了。🎼那个老师太辛苦了，我被这个东西带走的话，嗯，就是可能很难去找到这些资源。🎼嗯，我觉得成长还是还是对我有帮助吧，学习了这么久，我觉得当时我就觉察到了。🎼啊。

我知道当时的就是心里会有对他人着想的这一份东西在，但是我也对他人着想，你太轻车熟路了。嗯，对，但是我觉察到了之后没有被这一部分带走，嗯，然后才把更多的资源带进来。我觉得。🎼点赞嗯。🎼嗯，还有呢。🎼啊。

🎼咱们这次是来处理密集恐怖症的啊，对。🎼对对，嗯，就是。🎼寻根溯源吧，就是很多外在的一些表象，可能最终都要追溯到小的时候跟父母的一个关系上面嗯。🎼我我我其实来之前我也自己觉察了一下嗯。

🎼会有模模糊糊的妈妈的影像，就当时就浮现了。嗯就浮现出来，好像是妈妈在强迫我给我很多东西，但是太模糊了，嗯，太模糊了，就是没有办法再继续进行下去。但是今天我觉得就是比较具体了，非常的具体嗯。

🎼可以着手嗯。🎼那最后那一部分呢。🎼最后那部分应该就是现实暴露啊。嗯嗯，然后我觉得就好像。🎼就是跟现实会连接一些，就是不断的确认这个东西嗯，它只是现实存在的一个对我没有威胁的嗯。🎼哦。🎼嗯。

不断的就去确认的这种。🎼Oh。🎼过程吧。🎼确实很很有帮助，我觉得。🎼嗯。🎼就是说我觉得好像也是把自己从当时的那种恐惧中。🎼再再唤醒一下，就告诉这其实只是现实成中的一些对我没有任何威胁的一些场景。嗯。

然后我就可以更加。🎼冷静的去面对。🎼嗯你知道这个根源你知道在在什么地方。对对。🎼我会提我也会提醒自己，再不是小的时候那个样子了。🎼你已经不再小的候，那个小宝宝让你吃啥就得吃啥，必须得吃进去啊。

🎼对呀吃不进去就会怕狂风暴雨就来。