# 17、海蓝老师情绪梳理个案课：096-7.怕黑背后的真相是...-

我想先问问你哈嗯，然后以后我我再我再再做一个解构。你觉得就是今天整个这梳理过程，就对你那个对你首先是是有什么帮助哈，帮助在什么地方，给你印象最深的是啥？嗯，最开始是。嗯，让我表达，就是小姨想说的。

其实当时我很害怕，我感觉他附就是因为我听到听到过以前老人说呃，会有灵魂附体附体，或者说他会跟着你。嗯，然后老师就问。嗯，跟着你会怎么样或者怎么样，他对你怎么怎么样，就那段嗯。我当时说我很害怕。

觉得好像被个鬼跟着就很害怕。后面老师我具体已经忘了，但是那个那个转化。嗯，表达，嗯，然后把把那些话，小姨想说的话，包括对外公，包括对妈妈那那一段，包括嗯小姨对我的表达嗯。

就这这一段就把我们那个连接起来了。把那些就是好像阻碍我们连接，因为我们没有，就是我我小姨是很疼我的，就是把这个好像那些障碍就。把这些说出来之后，这些障碍就没了。嗯，然后我们就可以他就像我一个长辈嗯。

就跟我在聊天，说他的痛苦，嗯说他的无奈，嗯，说他的感受，说他的想法，我们就就好像这样就流动起来了，这是一个点。嗯还有一个就是。就是那个爱的那个部分后面。就我感受到就是吸入的时候呃，缺爱。

然后把他们都是爱都是爱。我感觉我就好多好多爱，这个就让我浑身有。就像大海一样，我就觉得好像那个浪就有点。打一下来一个爱打一下来一个份爱，就是那个烂烂涛就前扑后扑那个海浪，我感觉就是源源不断。😊。

好像我就我就好像我就不怕了，嗯，好像就感觉都是爱了，转化成这一点。还有一个就是他告诉我那个信息。我觉得在让我就是我确实我们家就是要祭奠他这个嗯就大家都觉得他是不吉祥的。嗯，所以大家就把他。就屏蔽掉。

几乎是不讨论他的，嗯，也不祭奠他，觉得他是不吉祥的。嗯，但实际上他说的那个这个事儿不好，不代表他不好。我也需要被你们记住这个我觉得这个是。他想传达给我的嗯。然后最后他就变成财神爷了。😀は。

他小一就是我的财神爷，世上肯定也是因为你一直也不缺钱，对吧？对对，然后我觉得他对，然后他就变得好大一个财神爷。😊，他觉得我我很好，他就觉得我嗯他觉得我。他说。这么多孩子。

我找你就是觉得你你很很有善很很善良，很有爱。甚至没看错人。对，然后虽然我很抱歉给我带来困扰，但是我也不知道找谁呀，就我觉得你是值得去去信任信任的，可以去拜托的。虽然你那么小。

但是我觉得你小时候就挺机灵的，也是最懂他的，似乎是对对对，就是就跟他很就像我现在的小侄女一样。我小侄女我有时候跟他说话，哎呀，姑姑今天一天都没抱你抱着他他就摸我头发，他就听懂了一样，我就感觉有这种连接。

就是。我知道他的想法，小孩离真女是最近的对，然后我我以前就很害怕这种觉得他觉得被被去世的人计划是不是不好。但是我觉得其实不是，这代表。我今天的一个转念就是这不是代表不好。

就像他他也许以一种这种很极端的方式离开人世，但是不代表他人不好。是的，他找我不代表我不好。好像小时候老人的概念是你你这个人被被好像被去世的人如果缠着。好像就很害怕，好像不好，不是不好呀。

说明我是很有能量的。说明他他很信任我，他觉得我我是可以带他去做一些事情托付的。所以我觉得这个这个转变。你为我现在整个麻的整个当说到这一点的时候，我身体是鸡皮疙瘩，我就觉得哇。

这个认知对我整个现在嗯身体这个对我认知很很很重要。其实看起来小小，于是你生命当中的灯塔在很多地方，是你跟所有的人能够连接的一个灯塔，也是你不断探索自己的一个灯塔。嗯，是的，也断变得更加智慧的一个灯塔。

对，是不是我觉得我我觉得突然明白一个道理，就是爱是。人与人之间最重要的，我觉得他让我懂得这个其他不重要，觉得爱是最重要的。而且你爱要表达出来。其实当你表达爱的时候，所有的所有的怨恨，所有的误解都会化了。

就很多误解的背后都是渴望爱。他告诉我这个我觉得。哇，我觉得这感觉很棒啊，爱很重要，爱很重要，爱要表达爱要表达爱很重要。而且其实每个人都是很渴望爱的嗯。很好好。还有要你还有想说的吗？Oh。好激动啊。

现在我觉得好像我的很多认知很多都变了，我就很感谢老师，所就特别感谢老师。对，谢谢你自己哈。😊，那那个是那我来那个解构一下整个的过程，我是怎么处理的啊嗯嗯。你说你特别害怕黑嘛？害怕黑，一般来讲呢。

其实就是这个这一般来讲就是你都这么都这么大了，就是晚上都卧室进球，你都不敢走到黑的窗子里面。这一般来讲肯定就是一个创伤，因为它不正常，就不是一个正常的反应，那是一个创伤。

而大多数创伤一般来讲都是在小的时候发生的，我是知道的，所以呢而且这个其实很多时候因为你你是非常聪明的人悟性也非常高。就是为什么这些事就知道不应该怕还怕。

就是其实已经是不在我们整个的一个能够有意识的这个意识层层级，是我们身体里面是有很多的记忆的。所以这个我觉得肯定是与小时创伤有关。而且可能是说不清到不明的一个一个时候发生的事情。

就是我从这么多年的专业经验判断，这一定没有故事。完了我说我就让你先进去，我处理的方式就是先让带着带你回到那场景，我让你回到场景时回到你现在你进到卧室以后，晚上你说你就你就拉窗帘，完了以后。

我记你大概说的是几分，我记得十六七分的样子。记得你就开始整个这个背背也紧，胳膊也麻，心也紧，完了去说拿个衣服准备拿了快就往出跑。完了以后，这个成人的自己和这个害怕自己还有挺矛盾，还觉得自己那样也不太好。

还得装对装着一步步往出走。但其实心特别想跑。对就是特别特别纠结。对所以我当时处理以后因为你身体非常清楚，就是一个呃胸口，一个背部和双臂。所以我在问你的时候。

说是呃那我就直接问你那个大概你最小的时候是什么时候，我觉得这样会更加直接，所你马上你就你也很快就回到你站在外婆家的门口，五六岁的时候，那个晚上我就直接就一下。画面就会就会定格在那儿。

那我接下来就看就是你对于这个这么小的一个一个小陈立，在那个晚上呃看着这个外婆家门口，这些房子这种害怕的感受是啥，其实我是想看看你的就是你你自己的充满智慧力量和爱的部分有多少。

看能不能够就是你是都背这恐惧带进去了呢？你还是能够看到小陈粒，给他关怀。而你当时说是我看到他非常的心疼，我觉得那么小，就是你就特别特别想给他关怀。那我知道你其实是有足够智慧量量爱，去来关怀小陈粒的。

所以接下来不知道你就靠近他们，做这些事情，能够和这个整个非常恐惧，害怕小陈粒那时候是可以分开的。这个当这个力量足够的时候，我们就可以带领那个害怕的部分。当我们智慧力量爱要不够的时候。

得先把这部分钱先调整出来，要不然进去的话就一块的都栽进去了，你知道吗？所进去之后，我就让你就问他发生了什么，小心里就开始说了。其实我听了以后是非常震惊，没想到是那么大的一个事情。

就是一个黑就可以想象到那个其实发生那事儿的时估计可能都都不是我死可能就是三四岁三四岁的样子，非常非常小的时候发生的事情，能够可以想象到对于一个全家出了那么大一件事以后。

都忙着把你一个人一个放在一个小的一个就是一个一楼，不知道发生了什么事，但是知道是一个很大的事情。但同时又不知道什么那个我能够想象到一个那个一个小女孩那个那种那种彻心彻苦那种恐慌。

和不确定是不知道无依无靠，那是非常非常非常非常深的这个床上是非常深的。所以呢接着就开始处理到那个就处理在那那个场景，那是第一个最深的一个床上场景，处的那一段出一段带出来，就是是还有妈妈有时候那个声音。

其实小姨那天晚上救她救小姨的声音，发痛苦的那个声音的声音，对你来讲也是有时候听。你生以你都不知道莫名其妙就感到非常害怕。所以你妈在你跟你在一起，有时候她睡着了，其实她也是个危险。嗯。

因为声音会一下子把你带到那个那个场景当中，你就会觉得跟妈妈在一起，也让你也很害怕，跟单独在一起，可能有时候觉得妈妈都是有危险。是的。是的。😊，对对对对对，我为什么不能靠近我妈呢？为什么会想起妈妈？

我我不是说我最早开始说我拉窗帘，我有浮像妈妈的神疾吗？你妈妈也也也也很害怕，因为妈妈有时候他有时会会发那个声音，就是创伤就是在那个场景发生的所有些是那个天气颜色声音一般的气味都会成为一个潜在的一个风险。

所以那黑色肯定是一个风险，而你妈妈的声音也是一个风险，就是对你来讲是一个很大的危险，所以就妈妈也让你觉得就是有时候你说的发生跟小音吧音一，这个就是你都觉得我妈我应该是靠近的，为什么会觉得很恐慌。

所以就我们都会就是我们就这是没有逻辑的，但身体是非常常智慧的，身体它会它是首要任务是保护我们那个。保护我们要远离危险的，就像蛇一样，就是一招要被蛇咬，十年怕十年怕井绳。我们要把这个绳子当成蛇的话。

我们一定是安全的。因为就是所有像蛇东西都要远离都还比较安全。但你要如果是把一个蛇当成绳子的话，就会非常非常危险。所以我们一定把那个和危险有关的所有的些这些记号全都标记起来。

只要和这个相关的那就是红色警号，但这个其实就是恐惧那个这个是非常强烈的，根本不走大脑的意识。而小孩那时候3岁没有一个分析判变的能力，但是人非常智慧把所有相关信全部记录下来。所以一碰到这相关信息。

你都不知道为什么就一下就会进入到非常恐慌的状态。所以就是这个那我们把这个整个一个梳理了以后的话，我觉得那个在那个场景当中的话，这个创伤就会有个梳理就会有个一个放下，是把你梳理第一个场景。

第二场景你当时不是说说到那个就是把小100。在人家家里面那件事情。对，为什么我当时想为什么下面几个房子会会也会害怕？其实是因为是当时把小姨抬下去啊那个路径对那个路径，所以对对于你来讲就是路害怕害怕看着。

小时候没人管，你就看着抬个人而你又非常聪明，机灵精灵这些，小孩好奇发生了么。但这道是肯定是不好的事情。所以放那以后，而且妈妈和外婆哭的哭天喊地的以后那么小是旁边都是人的腿那个房的话。

那肯定就是这是一个生死，正是个不好的一事情，全家都不好的一件事情。笼罩的整个所以那个不是一个就是一个整个那气氛都不好的非整那一片我都觉得阴森森的有一个个的房子了下来以。

所以你以后住就是后来就住在一个一个比好的一个旅馆里面果是外面有些房话，就是所有和这相关都变成一个危。信号特别有傍晚，有点黑的时候，那就更就更害怕了。有一次住在那个西湖宾馆去西建州嘛上完课我就想溜达溜达。

我就住那个叫什么不是那个什么G20的那个几个就有一个有一个房间就是对着就是一个那个房子的黑的哇没所以就是在那个那个房子相关的形状啊，颜色都会记录下来。

所以你下次你就会你就会知道的这个东西以后碰到也许你还会因为他这么多年都40年了，就是将近35年了至少就是这么多年这样一个反应不一下完全消失的。但是你现在意识到以后停下来以后，那就是一个房子。

你觉得这个世界内在都是充满爱的我觉得这个就就会不一样。我们那我带你去看的时候，就看那个场景当中，后来其实交接了很多很多的情绪的。一个就是你对于特别特别恐慌，其是本身。妈妈和外婆的哭声也非常害怕。

同时你对于小孩来讲，就那会觉得把小姨放在那是不合适的，也有，而你也会对于对于这个外公有很多的不满。你为什么要这样做，对不对？完了以后我觉得这个过程上其实有很多很多各种各样的情绪的。

再加上他没有觉得这个人这这么年轻死了不好，还有一个从文化所来的一个承载的一个负担也有就是他们又不再提这件事，所以你根没有一个机会来了解到底发生了什么。所以这个场景当中。

你可以跟跟跟外婆说跟外公说跟小姨说就把整个这些各种各样的信息做一个梳理，其实还有一些你对小姨之间也一直也没有告别过，因小姨是非常爱你的，小孩其实印象是非常常深的，一岁多他都会觉得非常清楚，谁会非常爱他。

而且也没有一个了结，可能内心来讲，对小姨在更深处也有一点点的亏欠，就是是一直没有连接过。就各种各样的情绪在这里面。所以我们一个一个处理梳理完了以后，完了以后。

那个就是说到那一段以就对你变成最大的就说是后来小姨说他跟着我他跟着我什么意思，对不对？但文化学一个死被一个一个死人好像跟着是一个不好的事情。但其实死了人在用另外一种角度来讲，有很多人死就变成天使了。

对不对？而小姨是非常爱你的他跟着你其实没有别的就就是一个祝福。其实听起来小姨这件事对你来讲，除了祝福没有别的小的时候是恐慌的，但后来你带来的一路都带来的全都是祝福，他希望我带个信息需要被记住。

他不是不好的是的那就是这个也非常的重。事实上也是这样就非常不幸的是他一下冲动就就那个其实其实你心里面一直一个疑惑，你也有为什么家里面不不再不再提小姨了。这样一种文化。一种影响，其实对小姨也是不公平的对。

也是不合适的对，就当把这些整个情绪全都处理完了以后。你先是你说他他跟着我？对，然后吓唬我，我就这很害怕这个嗯就我认为最爱的一个人跟着你，就像人家过去都是就是这个无心侠一样。他他因为他们这不像有个人体。

😊，他还那个啥对不对？就是想一个人的一个就是这么爱你的这样的一个一个感受，这种能量的存在，他可以无处不在，对处处保护你，这感觉就不一样了，是不是？但是我外婆说跟着我就很开心。但是我为什么他呢？

我跟小姨感兴，就是因为他大家把他当成不吉祥所以我就觉得我不极祥带着跟着但其实是是的，所以我觉得这个就非常非常对你能够意识到这其实不是不吉祥，而只是别人文化的一种一种概念。虽然你这个东西放下以后。

这恐惧就就就会少很多。所以我们把这个梳理完了以后，完了以后回来以后就我就让你再去看团就不再害怕了。那不害怕以后，那我们在接下来再再去梳理了。就是其实这里面还有和他的一个告别。

还有后面的事情一个梳这是一直纠缠着我们内在很多很多情绪的一个一个部分。完了也知道其小小陈里小时候妈爸爸也很忙外婆也很忙。他的人是非常少的，好多事都是自己处理的，对自己也搞不清楚，也没有说过。

但是就其实这个恐慌一直是在的。当我们处理完了以后，我们再回到一个你现在承认的场景，看到了一个整个事情的来龙去脉和选项，最主要是处理的整个一个身体上的这个很多的这个这个就是这个身体的这个反应。完了以后。

我们再我们再作为一个把那过去所有所那个时期所带来的想法和身体的感受，全做一个卸载。现在载之后，我们再把你特别喜欢的品质再请进来。你说的是勇气爱，还有啥了，我忘了。

智慧智慧哈勇气爱和智慧哈完了全全都请进来。到最后你就觉得你自己都变成一爱的海洋了。但自己都变成一个爱的海洋的时候，而这种海洋和你周围所有人全都连接。不管是外公外婆，也不管是你的舅舅姨姨，还有妈爸爸。

就所有些人全都连在一起。外面有爱，里面有爱。完了以后呢，我们带着这么多的爱的话，就是。害怕谁呀？对对呀，而且对呀，都是来保护我的。哎，对，就是都是来。不管已经离开的人和现在活着人。

他们都全都来保护我们的。所以当我们有这份确定感的时候，那恐惧慢慢就会就会消失了。就整个的过程是是这样的一个梳理一个过程。所以其实我们所有的恐惧的背后，特别是和现实有惧有有就是不太符合一般的规律的部分。

一般都是有一个创伤。而你的创伤真的挺大的一个创伤。对那么小的孩子来讲，他不是一个简单的一个小一喝药就死。还有后面好多的事情是非常复杂的。所以也谢谢谢谢你的分享。谢谢。好的，如果是一个小就是两三岁的小孩。

他如果是恐惧的话，几岁的小孩他是非常可以理解。6岁孩子恐惧是很很可以理解，因为他没有独立嘛。