# 17、海蓝老师情绪梳理个案课：069-7.我其实害怕自己被强迫

你刚才说还有一件事情嗯。是什么事情？就是小时候有一次。小时候是多大的时候？也是小学一二年级吧，七八岁还是没上小学，反正就那差不多那就六七岁的时候哈嗯然后。就那时候我妈领我看电影。他们单位发了组电影票。

然后然后那我看电影，然后看那个电影。是那个谢晋导演的那个香魂女。我们那时候还挺小的，把我吓坏了，看完。那里面什么东什么镜头让你掐坏。他就是就是讲一个农村的一个，就那然后用傻子结婚冲洗的那种嗯。

就是就是那种，然后怎么样这个。男主角有癫痫吧，好像是OK然后就是一坐下就发发病。这里面其中很大一部分是讲这个事儿。嗯，然后。我反正看完以后就是晚上就是就是跟这个睡，我觉得就人就害怕，我觉得。挺恐惧的。

我觉得嗯那最害怕的是啥？占狼这种性的这种镜头啊，它这个里面我没看过这电影，这电影也有很多性的镜头，是不是呃，他没有直接的性器官的镜头，但是就是讲这个就是癫痫发作，他他这个癫痫发作这个。

癫就是他他这个作爱的时候，人家会癫痫法，就是里面会不会跟这个。这个做的时候，他他癫痫就发作了啊，对。嗯，就反正挺恐怖的，我觉得啊就对于一个小孩来看挺恐怖的。嗯觉得嗯他表达的其实是另外一些意思。嗯。

不管你看的时候最爱的人，这个电痫就发作了。哎，对嗯。就很恐怖。对，我当时就觉得这事儿怎么这么恐怖呀，今天更。你妈里巴爸家里面挺恐怖。完了这个这个电影里面看时一做就就就癫痫发作了。

家里面嘛妈爸爸做爱可以这个性可以把一个善良善解人意的，又非常温和。一个爸爸变得非常的粗暴和可怕。完了电影里就告诉你是这个癫痫，这一做爱就癫痫就发作了。

哎反正在当时他那个电影里表达出来这种就是就就是这个他表达是不重要的。回到那个那个场景里面，看到那个那个那个其实让你感到特别害怕，就是电线发作，就坐时电线发作，电影里表达这个意思，对不对？现在还有画面吗？

有啊，OK你看到什么画面，告诉我回到你画面里面。回到小海英看，而且他之前本人就是个傻子，就是害怕不只是癫痫的问题，他是又傻子又癫痫，就是他不是他是他他是一个不健全的人。然后但他他找了一个就是。

就是找了一个挺正常的女的，就是做一种冲洗。对小海英来讲。那个整个那画面意味着什么？我觉得这个一个是价值体系的一种混乱。我觉得小孩就觉得。这种傻这人这两个人就完全不匹配嘛。嗯哼然后。然后呢。

就这个场景特恐怖，他那个就是嗯。他那个脸都整个是绿的。就那种就是做爱的时候脸就变绿了啊，就整个人就是那种。他本身就是一个低，就是就是这种低能儿，然后又是。癫痫发作，就跟鬼一样，简直就嗯哼。

做爱的时候就像鬼一样啊，对，我觉得特恐怖。OK你现在看着那个那画面。现在领导是在济南是成都。1得6到7吧，6朵嗯那画面里面什么让你最难受，最难最恐惧，害怕的是什么？是绿色的脸还是什么？

哪个镜头让你特别害怕。就是人好像没有意识，跟个鬼一样，然后这个。这人他怎么也能这么，不是我觉得这个事情是一个。是个悲剧哈，然后另外一个人他是一个正常人。就正常人他怎么就能够。跟这种人在一起，然后。

我觉得好像是这种价值体系的这种混乱，觉得。嗯，然后我又觉得就又像个鬼，就感觉就是。这怎么能忍受得到这种。和这种人在一起发生新关系啊，对。然后就是。你先盯着画面看画面你让你最。

就是你是这种想法让你特别难受，还是这个画面本身这个鬼一样。我觉得都有。我们先一个个看看着绿色脸。是一个傻子啊，对。傻到啥都不知道了。傻到啥程度？傻到就是。反正不能正常上学吧嗯嗯。那傻到媳妇谁都不知道吗？

哎呀，我觉得。也反正也比较晕的那种吧，嗯就有动物性需求，但是。其他的可能也就自己家门能认识吧。嗯，其他的也就可能都写吧，就知道家门有动物需求，其他都不是道。让居兰秀这张脸看着他的脸。看着脸难是生再急。

6到7吧。接着看。这脸里面什么都让进来说眼睛、鼻子、嘴巴还是神态，还是动作。神态。什么样的神态？就是没有意识，像动物一样，然后就是。动物的那种。就一个人变成动物了，我觉得。动我那啥样。

在盯着看就发情的动物。动物还美呢，我觉得它一点都不美，就特别特别丑陋，我长得又。又可悲吧，我觉得。😔，在一一直盯着看看到了啥。就是伤害，我觉得是。😔，就是他对另外一个人的伤害，我觉得。看到了伤害。

这里有暴力吗？你觉得。我觉得肯定是有强迫的成分在里面，但是就是强迫。对对方来讲。这种人就是伤害，我觉得嗯。那再看看点，你看到啥。就伤害了他自己，还不知道他伤害了人家。嗯。你再看着你个脸，像鬼一样重脸。

顶到是现在几。6到7吧，什么让你难受？现在这画面里。就这种赤裸裸的伤害。Mmhm。这你为啥要嫁给他呢？因为家里好像没钱的，我也不知道。😔，那当时小孩不是很理解这个片子嗯这个事情的这个电影的深意。嗯。

你主软应该挺漂亮的，电影嘛，对不对？嗯，啊这个男的又丑又又癫又傻。完了侵侵犯了这样一个非常美好的一个女孩。嗯。他妈妈也是那种就是。跟他爸两个人就他妈也是就是也是在那个农村那个范围内，也是出轨。

反正挺混乱的。他妈妈出轨啊，对，就有这么一个镜头。然后他爸妈发现以后就就打他嘛。那他妈妈出轨，他爸爸他爸爸打他。对，我觉得然后他为了给他儿子这个冲戏，又搞了这么一出，就是可能他自己是受害者。

又变成然后又去。受害者哎，对对对，嗯反正就好像挺挺乱的。对一个小孩理解这些事情，我觉得挺乱的。是的，但是你现在已经长大，在看你看到了啥。首先这是一个电影嗯，电影意味着什么？

电影意味着就是导演为了表达他自己的想法，然后。对素材进行加工吧，我觉得嗯。而且电影一般表表现的方式一般有什么特点，一般会怎么加工？为个剧情表达需要就是。可能有夸张吧。嗯或者而演员的一般选的怎么样？

你们选的。为剧情服务吧嗯就是。那你看到整个这个店里面那伤害是一个真实伤害，是个虚构的伤害。我觉得。他是以真实为。喂，这个。基底吧，我觉得是有肯定是有圆型，但是肯定是又进行了凝炼加工吧。嗯。又傻又癫。

又瞅这么一个人，完了那个娶了一个特别漂亮一个姑娘，这是每天发生的事儿吗？嗯，好像也不是。这种发生距离有多大？尤其是对你来讲，对我们现在的生活来讲。意味着啥？跟你的观点是啥？跟我的关联。

我的关联好像也不大。但是我。😔，我可能关联到的这一点是。就觉得这个性是非常的丑陋啊，对，就特别恐怖。我觉得那么小，我觉得而且听起来海音也是小海音，是一个特别特别善于思考。

也对于周围是界非常的敏锐的一个孩子。所以他静静那什么都收进来了，都看到。有没有足够的这个这个整个一个思辨的这个能力。但是这种这种感受是留下的，但是同时也是特别愿意思考。所以有很多的很多想法。

那现在就是从你回头再来看的话，再回到那个镜头里面，现在看到了啥？那个又丑又癫又傻的一个。跟着新媳妇做爱，完了脸都是绿的，你现在看到。在看的画面你看到了？啊整个就虚构和编造，实际上的一个结。一个东西。

我还是看到了不美好。是的，肯定是不美好的。而子我不为好。可能会发生过。但是对于现实生活来讲，那是一个极低的比例，并不是很高的比例，跟你关系不很大。你现在看到那0到1在急。1五吧。

如果你要是试试电影里面那个女的，你会怎么样？如果现在存现在现现实生活里面，你就是那个用来冲洗的。冲洗的这个这个女主角，你会怎么样？啊。我估计我会心情很不好，然后我会。我可能会你会让他发生吗？可能会离。

你会让他发生吗？有谁家来找你准备冲洗了，你会让他发生吗？又丑又傻又癫的人，准备来小韩英结婚了，为了给他家充气。在我身上好像不太可能吧，感受一下。好像不太可能吧。好像不太可能啊。好像不太可能再好感受一下。

好像不太可能还还。感觉到还是有可能的。就不可能吧。说的好像一点都不坚决，也可能发生在你身上，好像感觉到。再感受一下。会发生在你身上吗？又丑又傻又颠的一个人，准备拿你送洗。不会。你确定。那我确定。

你真确定。那，我确定。什么地方确定？就不会发生这样的事儿，在我身上。你当有这种确定感的你感受是什么？还正就是比以前。就个好像轻松一点。好好感受一下。这只是一个电影。不会发生在你身上。而你确定。

这感受是什么？反正就是自己好像。安全一些一点。安全一点儿。安全意识。安全百分多少？百分之。😔，50%啊。再回到电影场景。你知道这事儿肯定跟你没关系，也不会发生你身上，只是一个文学的一个。

一个一个电影的一个呈现。你看到你现在看到啥？这事跟你有关联。这个事儿本身好像和我没关联。嗯，就是。用身体感受哈用心感受你脑子转的太多，这是你最大的障碍。0到10现在心里的感受在看到画面那时我们再记。

就真实真实的感受就行了。还。不用去思考和判断。看那个画面，你身体和心里感受是啥？觉得更恶心。恶心什么恶心。这画面你什么东西让你恶心。嗯不美好，他的表现。不美好的表情啊，嗯现是恶心，你到是在挤。6吧。

若是美好的话，应该是什么样子的？美好首先不是不是一个傻子跟一个正常人吗嗯哼。第二应该没什么。这我血腥吧，我感觉。啥叫血腥？他脸都绿了呀，然后就感觉就是。这个。这个五官狰狞啊。握着你对。

那美好是什么样子的？你好，我觉得不是说不狰狞，而是美好，应该是啥什么样的脸应该啥样？应该正常脸色吧。OK还应该什么样？应该。那五官。比较放松吧嗯哼不管放松。还有呢。和谐吧。啥叫和谐？

就是不是不是一方强暴另一方吧。还有呢。双方都愿意。嗯嗯。有没有想过这种场景？很美好，大家都特别热切的希望。

