# 17、海蓝老师情绪梳理个案课：030-7.我终于可以不拼命努力了

我想不想把从小一直到现在。所有这种背负的这个焦虑紧张不够。怕人瞧不起。有。不能放过自己，反正所有这一切这东西全都卸载掉了。就留下轻松和自在。你说。本来是在脑子的心口，以前啊这东西在这儿。

啊那想不想把他们都卸载掉？呃，卸载掉话有风啊。那个水啊、光啊、火啊。图啊或者其他的方式也行。你想哪种方式把过去所有这一切。就时间不够了，着急啊，怕人被人瞧不起啊，放不下这些东西全部。全部卸载了。

先用什么方式卸载掉？来了。买了好的。全部买掉。买好的，告诉我。Oh。我爸爸在帮。爸爸自己帮你。他给我买这东西。我过不要活成爸爸这样。沉重的负担。嗯。Yeah。好。那希望。把什么品质和素质。状态吸引进来。

吸到邀请到身体里面。轻松自在。好的，那轻松进来倾注在身体的什么地方。让轻松住在心里。都住好了告诉。俺把弄青改觉好。毛病在身身体里。当你感到轻松的时候，心里该出事。浑身热起来。う。27号。还需要什么？

不再强迫自己。不太强迫自己其，就是允许和践纳自己，是不是？啊，对。另外，接纳和允许自己的部那接纳和允许。把它放在身体什么位置。别放在心，放心，放心里。好的。私私心。充分的放在心里。告诉我。好了，老师。

还希望什么品质？可。好吸气呼气，让自己充分的感受，种轻松的一些感受让他。留在身体的每一个位置。あは。可以了。然后因为放不过自己，已经跟你49年了嗯。虽然他还挺想休假。你也准备带他到巴黎一岛。

或者人家带你到巴黎一岛啊。嗯，完了我相信就是49年这个工作。姐也挺辛苦，挺不容易的。嗯，也可能。也许以后还会再出来嗯。那他希望。接下来他希望你怎么跟他相处，放过你这一部分。Yeah。他说再出来的时候。

他希望你怎么可能相处。这个小东西这个小东西嗯。他要出来，我就会告诉他，你休息了，你该你休息了嗯。约你问问人家愿不愿意休息。不是你你抱的人怎么样，要跟小东西好好交流的是吧，你问问小东西。

他接下来希望怎么跟你处理，跟你相处，他愿意吗？对啊，问问他他希望接下来怎么跟你相处。希望你他希望你以什么样的方式跟他相处。他说我再出现的时候，他希望你他希望你怎么对待他。劝他回去。他希望你劝他回去。

继续休假。人家可是功臣。听听他的愿望是啥。接下来希望怎么跟你讲？他说。以后把努力放在。跟家人的关系上。干嘛？こ一緒ょ？那你为啥会听到这会流泪？Yeah。说。Yeah。他说我们换一种工作方式，不要在那。

嗯，关系上话画呀跟花更不是一个经历啊，嗯把那精力放在地上。疯得去看妈妈是。和家里人关系处理好。李会，你觉得你觉得怎么样？你听到了以后。人家说的对，我会听的。哎呀可智慧了，这一路上全看人家职业了啊。我天。

他会告诉我。那你你会答应不我会答应。那他满意不满意。好，吸气呼气哈。现在脑袋是什么样状态？最开始脑袋是懵的，心口是堵的，现在感觉感受一下头和。头和和心口线的感觉怎么样？好像清晰了。心里的。我不知道为啥。

有点疼。问一下为啥心里有点疼，问一下。他有点儿。负责的。あ。看完我手。这个我们已经解决了，回去红利准备看妈妈啊，咱们时间精力不往那儿放我知道。嗯。然后我我已经知道了嗯，姐我已经知道了，就是没看。

回去马上就就就落实啊。嗯，感受一下。现在感受啥？啊。哈门。那现行。Yeah。不疼了。😔，心里的感受不同，还有什么感受？好像大了的那种感觉，心大了。心大是吧嗯，能容纳的东西比较多感。心大是一种什么感觉？

哎呀，就小孩，你下载那种。现敞亮的敞亮的那个。敞亮那种感觉咋样？什么都能接纳。太好了。那在我们这个整个这个这个结束之前，看内在还有什么东西需要。交流的安抚的还是我们可以。就到这儿结束了。可以嗯。

那好吸气，呼气，准备好，它可以把眼睛睁开。我准备好，他可以给。熟的粥。什么舍不得睁眼睛，舍不得睁眼睛。😊，回去闭上眼睛随时都可以进入到这种轻松或接纳自己的状态哈。😊，舍不得睁眼睛。😊，嗯。

回顾一下你觉得整个这个过程啊，我也觉得。整个的过程中你去回顾一下整个过程。因为你先说你此时此刻的感受，然后回顾一下整个过程。我不知道。😔，我对我妈妈的那个怨恨，我不知道。我不知道我爸爸。不是这种想法。

以我真的是因为是这个样。用。我今天一下子。也觉得卡。看到他们的那个离不开的。那个情感是。不是你看的不是我看的那个样子。Yeah嘿。原来都是。我想惦你。都是互相惦记。不是是你妈妈烧纸烧那么厚一沓是。

我以前觉得他是内疚三两做的，现在我知道。对他他一定是小过巴了。は。内疚也是因为爱，没有爱，不会有内疚。是。哎。回去看看啊。🤧She。真的需要。好嗯。需好了照顾妈妈。还有。Yeah。好，跟他说说话。

其实我们这么些年真的。没有数。嗯。是。一只柿子跟妈妈一。对着干对着干。所我。我没跟我妈吵过，但是我心里，真的是。我知道我妈为啥不来了。他也只能感受到是吧嗯。还有吗？还有什么？你这次来梳理什么主题。

忘了跑题了，我觉得真的我觉得我觉得真的是吗？我觉得好像是你焦不是焦虑的问题。😊，是妈妈的问题了，咋整啊？不是跑题儿。嗯，觉得跑题了的感觉。Oh。从来不会跑题的，不是啊。那你看到这个焦虑的背后。

你到现在整个我们睡到现在，你其实觉得时间不够这件事儿哈，这背后到底是什么？你现在看到。其实我就想。就是怕别人瞧不起。希望能别人能。瞧得起来嗯。哎呀，非这大叫。😊，这什大惊，哎呀，好费劲呢，时间不够了。

这个就是为了啊嗯真的是这样啊。然后呢。Yeah。能够让看到嗯拍。哎呀，我每天还有咱的作业我都哎呀，我必须得完成必须得完成那样的。😊，不是。那个群里也烦，我也是觉得。哎呀，一定要知道我是我是在那个什么的。

你是很棒的。不是对第一我是我是学习的那个这我说是的，我从那个上学，我就觉得我是这样。一直都是这个，一定要第一，嗯，让人看不起。那今天看到背后是啥东西。不接纳自己。其实是不假。

跟我妈妈一样的要强的一个自己。就是那个样子。还带我把我的性。哎呦假证什么带谁的性格，我爸的因为你爸的性格，你妈要强。跟我妈一样，停不下来。可是。😔，内心里是我爸的那种。他是瞧不起的嗯。

其你妈心里也是怕人瞧不起，实际上。就是他们的努力。对是的。那今天。整个过程对你最有帮助的几个点是什么？你觉得我说总结一下的话。呃，就是。我允许我自己。不能够接纳我自己啊。我觉得这个是真的是对我也。

这允许这样接纳你自己是怎么发生的，你觉得哪些点帮助你能够走到最后接纳和允许自己。呃。因为就觉得。就老师一换哈，就是谁不没谁你打多少分啊，我觉得哎呀我老公是不是怕那个什么怕他说我哈，后来我仔细一想。

他也没说我，然后又觉得这个会说我那个会说我，就后来发现他们谁也没说我没要求过我，只有我自己在要求我自己人外人哪一个人也没说要求我要做成什么样子呀嗯。都是我在自己在要求我自己。嗯。

所以我现在我觉得我应该是接纳我的。就是懈怠也好，或者是或者是放松一下也好。应该是可以接接受的。原先我就觉得不可以的。😊，不允许自己。比别人辣下，那这个根源是啥？你看。最深的根儿在哪儿？最深的更是在我的。

怕怕人还是怕人。就翘起的那个样子。我害怕了。一定是你觉得你爸这辈子太太太恐怖了，活成你爸的样子，又窝囊又点吓人。我觉得好窝囊呀，成天让你妈妈啊，整天说成那样的，就是窝囊了一辈子的那种感觉啊，我很害怕。

也很那个什么一样的。那实际上你你爸的感觉跟你并不是一回事嗯。对不对？你就看这骂的时候，你没看人家好的时候，你没看着。其实他真的是他。没有卖过什么力气。真的没卖过啥没卖过啥力气，都是我妈在做。

人家做完了还不允许人家出来说来哦，对呀，都是我真的。😊，他什么也没做啊，他不是不是什么也没做，他没有努力过，就是从工作上还是啥上，他人家家里做饭啊，就是在家做，人家好好爱你们了，对不对对，你也挺好。

好的，那你还有没有想补充的？整个这案例想回顾，我给你帮助点。没有嗯。红利的最核心的一个部分，他就说是觉得时间不够嗯，主要是时间不够。

