# 17、海蓝老师情绪梳理个案课：004-02 回到初三

那我们嗯其他有什么目标吗？目标好像不能太多了吧，太多好像达不到嗯，就觉得三个先先先弄上三个亿。那想到这个上班特别特别焦虑的时候，眼前出现的画面是啊，出来的时候。就是有段时间每天早上起来。

就感觉人生一点希望都没有。发生了什么呢？有个时候成绩一直特别好，初二暑假那一年，然后我妈妈听说我们这个学校就是考的重点高中的比较少，他就把我弄到那个成绩的高中去。

就是原来学校老师又跑到那个学校去把我要回来了，把我的学杂费全部都免除了。后来我就压力就特别大。因为我本来每次考了多班上第一名的，后来压力特别大。然后每次初三的时候差不多一个星期就考一次试，每次回去。

我妈妈就问我说，你这次考了多少分，班上多少名需要多少名。他每个星期都这样问，然后那个时候班上还有复读生，就刚开始的时候就有次最差，我考上到班上第七名，我就觉得自己考不上重点高中的，然后对不起老师。

对不起我爸妈就是压力特别大。然后我有什么时候都没会跟他们说，我就自己心里憋的，后来有段时间就是压力特别大，头也痛，上官老师胡思乱想，不得集中注意力。然后晚上的话有整整两个星期没有睡觉。

感觉到就是是来自妈妈的压力有多少，来自学校的压力有多少，更多是来自我自己的压力，还有你自己的压力，那就是自己的学校的妈妈各占多少。我自己跟妈妈应该差不多，我自己的话有40%。妈妈呢嗯40%没有爸爸吗？

我爸的话也有一点，但是他他就是一年只回来两次，老师呢老师20%，老师20%。嗯哼，来自妈妈的主要压力是啥？他从小就给我搬出那种思想，只有读书才能出人头地。那后让他一直说说我们夹在村里比较受欺负。

就说你们要出人头地，家里是农村的吗？是，那你为什么想到这儿会这么难受？我好像这么多年一直是被这个思想所。我觉得自己活的特别的累，被自想控制了。😔，就觉得很累。主要是哪个思想？一定要出在头顶。😔。

这土你叫纯土弟。怎么就要说出人头地？就是要有钱，要要有钱，还还有呢就是要有一份好工作，名气比较大的工作好工作，而且要名气。还有呢嫁的不能太差啊，嫁的不能太差，就是不能比我差，老公要比你强。

那什么样老公就算比你好了呢？就是首于他肯定也是要大学毕业的，嗯工资的话不能比我低太多，和你差不多，工资最好跟我差的，或者比我多一点，比你多。嗯。还有呢什么叫托人土地？就是有有房子啊，还得有房子。

跟你一样年轻的人，怎么会有房子？大学刚毕业从哪弄房子，现在没有，但是要有那个有经济能力，就是说几年之内要有几年是啥意思？一年两年三年5年三年之内三年之内，他他就得有房子。就是我可以跟他一起努力。

一起买买房子。你在哪个城市活在武汉OK那三年之要有房子，就是一般像大学毕业人这个钱够不够三年之内买房子呢？这个看怎么说，因为我自己就是买的房子，就是我自己全部是自己拿钱出来买的房子。那5年你就自己买。

就自己去买的房子了，都是你自己的工资，全部是我自己出的钱就买的房子了。嗯，虽然说是一个比较小的房子，但是也有一个房子。要是这个人要有房子，有小房子也行，和你样大小房子也可以，是不？要要有地儿住就行。

不是。如果说我跟这个人结婚的话，我肯定是要买一个买一个就是说可以住下，最起码有两室的吧。嗯，因为我现在的房子是一个就是公寓性的一个小一个单间那种。嗯就是一个年轻人三年之内买房子是没问题。

在你那个地方是吧？如果工资和我差不多的话，应该是没什么问题的。好的，出人头地还还有啥有钱有好工作，有名气，还要嫁的好，还有啥，看起来不能太沧桑，不能太老了嗯，不能太老。还有呢。没有了没了。嗯，好的。

好再回到那个中学，看着伟维妈妈压力主要是告诉你一定要出人头地，不出人头地的话就会受欺负。你看到那个串儿那个维维，你现在看到他什么样子？特特别的迷。他特别的迷茫。嗯哼，还有。很很焦虑，本来也很痛苦。😔。

还有呢没有了。😔，什么让微微最痛苦？经常睡不着觉，然后头也特别疼，我也很疼。然后上课的时候我想想认真听讲，但是就是思绪一直飘。哎，上课的时候很困很困，就这个状态。嗯，O你看看那时候的这个维维感受是什么？

很心疼。😔，你想靠近他还是远离他，你看着他。小考近。你想靠赌金。我想打法识别。摁到他身边。现离头有多近在他对面，还在他旁边，在他旁边。在他旁边离他有多近，很距大概就四五厘米吧。OK他知道你在旁边吗？

他不知道。那你坐在旁边，你想怎么样？你想对他怎么样？我看他在拿圆轨扎自己的手。😔，他为什么圆跪扎自己的手？就是上课老是走时，老是想要那些八糟的。😔，想让他集中精力是吧？打的圆贵扎自己的手。

还让圆贵在树臂上磕字，磕出血来了吗？我记得反正就是刻两个字，好像是。😔，会点啥气。好像是不要还是什么不要嗯。😔，OK那你看着这个很迷茫，很焦虑，很痛苦。用圆规扎自己手，用圆规在手臂上刻死的微薇。

你想对他怎么样？对，抱一下好的，旁边就有枕特别。他愿意让你报吗？我不知道他愿不愿意。感受一下。你抱着他很强，你想对他说啥？我想说你活的太累。😔，你这么多压力都没有一个人知道，妈妈就是一个神劲很大条的人。

根本看不出来，只知道为你的学习，你每天活的这么累，压力这么大，一点都看不出来。孩子不停的给你压力。😔，你是理解他的，是不是你也看到他的辛苦。对我现在理解得，那你还想对伟微说啥？有点太傻了。😔。

你奶奶我想就把所有的压力都自己一个人扛，把自己整个家的。😔，一个希望都放在自己的身上。😔，家里一共有多少人？就孩子有几个三个，我是老大。下面是。一个妹位越低，他们学习怎么样？我妹的学习很好。

我弟那个时候还很小，只有只有四五岁。😔，还有呢。😔，这些都我过去了。😔，小微微听到你说的这样以后，小微微现在怎么样？他抬头超标的一样。然后。描一演他的神色里面是他有点就是那种。就是像像看来揪息一样。

就说真的吗？真的会过去吗嗯嗯。那你会对他说啥？他说会过去的，这段时间不会持续很长时间的。后来你后来考的很好。😔，看到你能够理解他，而且告诉他这些都会过去的。小鱼现在怎么样？啊，现在挺开心的。😔。

那小月有没有想对你说的话？可是我活的太累了。😔，二为什么要活得这么累？为什么别人可以那么轻轻松松？为什么我就要活得这么累？😔，而他很羡慕舅舅妈家的女儿，就吧从来不会对他们有这些要求。

他们就那种没心没肺的活得特别开心。为什么我要是想这么多，要承担这么多压力，还有呢？😔，妈恨妈妈。自己没有能力，为什么要让自己的孩子这么大压力？你想出来头，你自己去住，为什么让孩子正担这么大压力。

还想跟你说啥？他说妈妈太无知了，他什么都不懂。😊。