# 17、海蓝老师情绪梳理个案课：064-2.我看到妈妈被爸爸强迫...-

非常厌恶，又感到非常恶心呕吐这种感觉。最早的时候是什么时候的这种感受？这种感受给他的年龄的话是几岁？我觉得最开始的时候可能不是很强烈的这种感受，但是对这事情有恐惧。就在我小。可能是在。

小学一年级还是没上小学，反正差不多那个时候吧，7岁六七岁六七岁时候发生了什么？这个是跟两个事情我觉得有关系，都对我挺影响挺大的。一个是那个时候。就是我我爸妈不是。就是没有分床睡嘛。

嗯嗯然后我就晚上就是看到他们就是。就是之间就是推推搡搡那种哈，然后就把我吓坏了给。吓得我我觉得就是。就极其惊恐。好的，回到你画面里面。回到那个6岁看着爸爸妈妈晚上。推推搡搡那个那个画面里面。你6到7岁。

我们可以跟他叫小海英吗？嗯，O。小海鹰看着妈妈爸爸推推搡搡，让小海鹰最惊恐是啥？最害怕了。就是我觉得这个事情是一个特别恐怖的事情。那个就是看着那个画面，觉得哪个是最最吓人。回到那画面里面。

什么是最最害怕的？就是就是好像一个人很痛苦，不愿意。另外一个人要强迫这种的。什么样的神情，什么样的动作，什么样的面部表情让你感到难过。就是一方就是很就是很不愿意。然后。感觉就是。另外一方就是很强很强迫。

然后而且就是反复这样就是。就让人觉得。很恶心，很恐怖。嗯O。然后很无力很混乱的，就是你的。就觉得你用你的身体去感受回到那个场景，不是用脑去判断和分析，还应回到那个场景里面。

完了感受一下那个场景当中什么东西。什么具体哪个画面，哪个动作。让你非常惊恐。就他们一直在吵一直在。好像一直就是在吵，就是嘴里一直都在发生那种。嗯。就是那种。就是一直在说。哎。

就是就是好像就是离就是离远啊，就是这种啊，你离我远一点啊，就是这种意思。然后呢。另外一方就是一直在就是不远离，也就是这样反复就像纠缠这样。然后我觉得那个场景男生的0到10的话是在几分，你觉得？

小海应该是都在那画面里一。我觉得有9点9分9点9分，嗯嗯或者就十分1分了吧，9。99吧，我觉得啊。而小心在那是无能为力的，是不是？嗯对，然后我就在旁边一直说，哎，你们不要这样呀。

然后可是也没有人听见我的声音。特别的无力。对他们可能觉得是个小孩在胡喊，嗯然后都忙着干自己的事儿。感觉好像当时人也很难受，我也不知道难不难受，反正就感觉也很难受。就感觉很。就很恶心，很不堪。我觉得嗯嗯。

整个过程你都看到了吗？因为这个过程是有就是被子的这种包裹，所以你看不到就是。就具象，但是你就那种感觉你就觉得跟。就反正我觉得。让我很惊恐嗯。😔，你跟妈妈的关系近，还跟爸爸的关系近。

感觉我跟我爸的关系近一些嗯。那这画面当中，你觉得就是是一个不愿意的是妈妈还是不愿意的是爸爸？感受到我妈。而你感到妈妈是痛苦的，是不是嗯？事实上他是痛苦的吗？我也不知道，就当当时我觉得是挺痛苦的。

我觉得每一个在场人都很丢人，我觉得。就包括我，我觉得嗯就是很丢人啊，你们怎么能这样呀，我就是很丢人。然后我一直在说你们你们不要这样呀，然后没有人听我的，然后就很混乱整个局面。然后我觉得我就在旁边。

就是一直在喊，然后就是。他说你要停下来呀，为什么这样的呀，然后就是就没有人玩过，我好像就一个人在旁边，一个人在那喊，非常非常无助的小欢你。对嗯。😊，那你看着一个。6岁多小海鹰看着妈妈和爸爸这样一个场景。

特别的无助，完了说他们也不听这小音。你看这个小海鹰的感受是啥？我觉得他特别可怜。😔，那你想你想对他怎么样？就想。把它转移到一个安全的地方。嗯，我们会把它放在安全地方。在当下来讲，你看到这个。

无能为力的也制止不了。他们纠缠在一起的这样妈妈和爸爸，他什么也做不了的小孩。你想靠近他，还想远离他。我想靠近他。你想靠近他，想对他怎么样。你现在可以靠近他吗。可以嗯。靠的多近，现在。

就跟他全饼肩烤在一起。小海已经知道吗？你在他旁边。知道知道吧。那你能愿意不意把你的温暖和爱给到小海人。被你安抚给到他，你愿不愿意？愿意吧，我觉得我跟他靠在在一起，就算是给了吧。好像挺不确定的。

让不确定部分能不能退后一步。然看到一个6岁小海鹰。根本不知道发生了什么，觉得妈妈爸爸怎么会变成这个样子。完了又无能为力。你想对他怎么样？我就想。😔，跟他在一起，然后陪着他坐在那。小海英需要啥？

还需要换一个地方。嗯。告诉我会会换地方。但是为了把这些都卸载掉，我们还需要在这个场景再待一会儿。一定会离开的。那小海英有没想对你说的？在那场景里想告诉你什么。他就说他很害怕。嗯，然后他很不理解嗯。

很怕很不理解，我觉得很羞愧。嗯，他羞愧什么？就是不理解啊，就怎么会这样子。系啊。就是很会有羞愧吧，反正就是不理解，就是羞愧嗯，不理解。还有呢。还想告诉你啥，感到非常的不理解，非常的羞愧，也很无助。

他觉得他自己有点可怜。Mmhm。觉头有点可怜。65。啊无力就是起不到作用嗯。什么也改变不了，只能看整个那过程一直在持续。最后曼爸爸之间这个就是一个愿意，一个不愿意，完了纠缠到最后呢，最后发生了啥？

在接着往下看。好像后面就。就平时了吧。然后呢。然后就是。然后就是我也喊我也喊不动了。再往下看第二天妈妈会怎么样。

