# 17、海蓝老师情绪梳理个案课：035-查不出病因的病人第四课完成版

那娜娜接下来想不想办？妈妈出车祸，前后这个。所以感受到这些。无助总孤独。总悲伤。这种害怕。想法全把它卸载掉嗯。戴丽娜娜离开那那段时间。带着他去一个比较他喜欢的地方，然后把这些东西都卸载掉，好不好？

会带那到什么地方去？嗯，就是山上吧，就是之前奶奶家后边有一片山嗯。孤独恐惧无助。在过去一般呢都在身体的什么位置上承载着。嗯。胸口嗯，然后。肩膀嗯嗯嗯，胳膊还有大腿。嗯。那可不可以把它全部卸载掉卸的方式。

风啊、火啊。Sian。嗯嗯，用火啊都行。好的，那全部把它冲掉，错完了会告诉我好。嗯。🎼Okay。🎼那现在希望把什么样的品质和素质？能 go。🎼请到自己身体。Lina。🎼把力量请进来。

力量在身体的手位置上。🎼嗯，就是肩部以上肩臂上。🎼呃，让力量起来住在肩饼上。🎼其实刚才已经有有自个感受了哈，就继续锚定一下。🎼还需要什么？嗯2。🎼把爱放在身体什么位置啊。整个胸腔嘛。🎼好的。还需要什么？

🎼Wen暖。🎼温暖住在哪里？🎼腹部腰包。🎼好吧。🎼让他注到腹部腰部。Hello。🎼还需要什么？🎼用武气吧。🎼勇气到哪里？🎼嗯，腿部和胳膊。好的。啊。🎼嗯，好了，还需要什么？🎼没有。🎼没有了。嗯，好的。

带着力量爱温暖会期。🎼充分的感受一下这些品质在自己身体里面的感受。🎼然后再。🎼看那个。🎼6岁的娜娜。🎼妈妈出了车祸的那个场景，现在看到什么？🎼妈妈躺在地下。🎼先看到这画面，现在感受是多少。

🎼0到10多少。🎼嗯，好像也就一分吧O嗯。🎼嗯，就是现在看到的画面就是有很多人在在围着妈妈，然后我但是我感觉我的好像形象已经变变得很有力量，很大了嗯。🎼然后我我就抽抽进人群，但是我没有。🎼没有那种难过。

伤心害怕。我就当时第第个反应就是要帮助妈妈嗯，迅速救治。对嗯。🎼然后爸爸妈。🎼抱起来嗯哼。🎼对。🎼送到医院。对送到医院。🎼你今在看到最画面的感受是啥？어。🎼感觉自己特别有力量。🎼然后也感觉自己。

🎼是充满智慧的。你最开始说候想到死亡词候，心跳加快，双手发麻发麻，嗯，全身僵硬，腿和肩部都是硬的。特别害怕，而且有窒息感。现在身体的感受是啥？就是能够从容面对了吧。身体的反应是啥？现在？身体还有反应。

呃，没有没有。对。Okay。好，吸气呼气，能把这种想到死亡。总从容面对这种感觉带到自己身体里面。然后接下来就是我们那个。🎼小娜娜在6岁的时候经历这么多事儿，这是。🎼极其巨大的事情。

🎼命女妈妈生死的事儿就很大。🎼我们今天修理了很多的部分，但是因为这么大的事儿，持续的时间也持续多久？前后大概将近十年的时间。嗯，对。🎼就这么漫长的一个过程哈，我觉得肯定就是是有有很多很多的。

🎼恐慌在里面的今天梳理了很多一部分，可能会把主要的部分梳理了。但是也许还有一些细小的部分。嗯，但是那个那个娜娜那个那个阶段的。🎼所经历的部分。那接下来这个小娜娜就是是她希望怎么跟你相处。

或者她希望怎么样，接下来跟你相处。🎼希望当他如果真的再有这种。🎼死亡恐惧的这种这种感受的时候。🎼嗯，我能够。🎼做他坚强到后盾。🎼我感觉我现在嗯很有力量，感觉内心还是很有力量的。而且在这个过程也看到了。

其实在即即便发生很危急的事情，我如果没有力量的话，身边还会有很多很多人嗯也可以给予帮助。那小娜对你这个回复觉得满意不？你满意挺满意的。嗯嗯。OK那在我们今天就整个这个梳理结束之前。

你还有哪些内在哪些部分需要交流和安抚的？嗯，其实我知道焦虑。这么多年一直都在，尤其是在我每一次发生这个心脏突然不舒的时候，他会有。呃，很频繁很很长一段时间的陪伴。对我就是想跟他交流一下。嗯。啊。

亲爱的焦虑，我知道。你从小到大都一直在我身边。以前我是非常非常的。讨厌你很排斥。因为我知道当那种。焦虑来袭的时候，整个人是非常恐慌的，而且非常害怕。有的时候你甚至让我焦虑到。哦。不能正常入睡。

不能好好休息，甚至不能上班。但是我现在知道。你为什么这么坚定的保护着我？其实你也是非常害怕失去我。😔，也非常非常的。🎼担心我的身体会突然离开。🎼所以你甚至是24小时的在线。🎼哦，真的感觉你很辛苦。

就像家人一样陪着我就像。😔，就像我的妈妈一样，关系着。😔，我知道。🎼从6岁那一刻开始。啊。🎼你就非常担心身边的人失去。😔，但是亲爱的，今天通过这事情。😔，我真的看到了。😔，🎼身边有很多很多的好人。😔。

🎼而且。🎼也是有很多很多的办法。即使妈妈在。那么严重的车祸。发生了之后，他依然现在。可以。很靓丽的站在这里。我不会干扰你。我觉得你现在已经是我是我身体里的一个很重要很重要的部分。

我相信我的身体也是非常强大的。即使真的有任何问题。我相信他们。🎼也是可以保护我的，只希望你能休息休息，因为太辛苦了。内在的部分需要安抚的部分。嗯，恐惧吧，再跟他交流一下，我知道之前你非常强大。

就像一个大编剧一样。有很多时候你会。🎼编了很多恐怖片给我看，让我吓得自己都。认为自己马上就要死掉了。遇到妈妈的这个事情。🎼真的是生死离别的事情，你非常非常强大的保护着我。

之前你非常害怕那种难受的死亡的感觉。응。原来是有规遁。自己不舒服的经历。🎼呃，但是事实上我现在依然很好的坐在这里，如果真的出现不适的话，我也会及时就医。啊。🎼请你放心吧。

🎼那你觉得是不是可以嗯穿越眼睛睁开嗯。哇。哦。🎼嗯，你先在不在一个状态回顾一下哪些点对你来讲，这个过程对你最有帮助的是什么？那些点能说一下吗？嗯，整个梳理过程中你看到的脉络是啥？一个是就是。

老师让我看到那个。就是妈妈真的在那躺着的时候。🎼是不是没有人帮助，是不是很孤独？嗯对。🎼这让我感觉到了，虽然是一个人在外面，但是在这个大的环境下，会有很多人给予帮助。嗯。

然后还有一个就是让我看到了那个嗯。在面临这个危机的时候，其实人的身体的反应。并不是。🎼那种痛苦的，因为在那一时刻，身体好像会有一个保护，会让人休克过去，或是没有知觉。嗯，对。🎼哦。

所以面对身体上的这种难受吧，难受程度嗯好像降低了嗯嗯。然后还有就是后边的。各个爱的部分就是爸爸奶奶姥姥嗯老师嗯。让我看到了，在这个虽然没有妈妈在身边的这个时期。每个人。

都是爱我的嗯啊并不是我想象的那种孤独。嗯嗯，就最后注入力量的时候，我把这些人全部都注入在心里了。嗯，我真的是感受到他们的爱了。嗯，对。跟自己的这个交流，各个部分的交流嗯啊会让我。呃。

理解他们的存在嗯呃理解他们对我的这个保护。嗯，对，非常爱他们。哦你跟自己和解了，当跟自己和解了嗯。😊。

