# 17、海蓝老师情绪梳理个案课：022-焦虑的母亲第一课完成版

🎼我叫曾志红，来自广东佛山，今年39岁。我这次来书黎的话，主要是以亲子关系，对小孩的话会有内疚，同时也会有焦虑。🎼因为小孩成绩不是特别好，而且特别喜欢玩游戏。最严重的一次对抗的话就是我出手打了我儿子。

但我儿子也还手了，对我沧伤比较大的。🎼我希望的一个状态的话，就是比如说儿子玩游戏的时候啊，我能特别平静。🎼呃，比如说儿子考砸了以后的话哈，我能很有力量的跟儿子去面对面的沟通，就能正确的给他一个呃引导吧。

这是我这一次的目标吧。🎼生活在今天的妈妈们，在养育子女的过程中承受了太多，充满了疲惫、烦躁、焦虑，真是太不容易了。🎼人们常会说这妈怎么当的？🎼孩子不好好学习怎么办？孩子总是不听话怎么办？

🎼孩子沉迷游戏怎么办？🎼焦虑的母亲们总发出这样的求救，希望有个人几句话就能解决所有的问题，消除他们的焦虑。期待一下就能将所有可能产生问题的源头都掐断。🎼却从来不去面对真正导致孩子出现问题的背后原。

🎼事实上，如果你简单的认为是孩子的问题。🎼那么折腾来折腾去，只会得到一个心灵更加扭曲的孩子。🎼感谢这位叫志红的妈妈，为我们呈现她的伤痛，敢于直面自己的人，才能活出真我的风采。

🎼海南博士是著名心理创伤治疗与压力管理专家、儿童教育专家、海南性福家创始人。🎼以人为镜是最好的学习方法。🎼在海兰博士为志鸿的梳理中，相信我们将获得前所未有的奇敌。我对小孩会有内疚，还会有就是焦虑。

到几分了，对孩子焦虑，嗯，总体达7分7分的焦虑哈。嗯那你焦虑什么呢？呃，第一个他玩游戏喽，还有比如说他考试考砸了，他的英语只高了，考了19分。呃，写作业哈嗯呃拖拉啦还有不是特别主动啊，我会管制他，嗯。

就是会要求他他会对我特别对抗。嗯，怎么对抗，比如说呃你要写作业哈，他说滚不要你管，就就这这样是就会引起我的情绪。嗯，嗯哼还有什么行为，我现在就是有一段时间我有一种恐惧哈，就比如说呃跟他相处的时候哈。

我就不不敢去碰他，就是不敢去说他，就不知道这句话。要去说还是不要去说？嗯，因为。我觉得我已经就是很呃就是很柔和的去说了，但是就不知道他会怎么去对抗我。嗯。

嗯不确定我印象当中就是我要去说他会咋不管用哪一种方式去说他，他就会特别对抗，他对抗你怕啥？有一次就是起冲冲冲突的时候，我我就当时没控制好，就就就就打他他就跟我还手嘛，还到什么程度。

就就就他也打我那后来怎么停下来的。后来是他他爸爸拉住了拉住，就是因为他的不优秀，嗯，就是会导致他夫妻以后的话，就会有争吵，而且哪种生活过得一地鸡毛啊，这个也是什么夫妻，就是就是我小孩以后长大了。

如果说他的婚姻为什么会一定。鸡毛，因为他不优秀嘛，所以他他他对方会指责他吗。哦，那在玩游戏呃，考试考的不好，许作为托拉不主动对你对抗，而且不知道不确定到底该不该说他和对他的未来担忧当中是要100分的话。

各占多少比例。嗯，玩游戏占到了30%OK其他的呢呃还有就是他的生活过过得一地鸡毛的话，也占到了30%O还有4条呢？啊对抗，基本上占到20%了。该不该说占到10%，嗯其余的就各5%了，还剩十0%嘛，对吧？

对对对，5%希望状态是什么？是孩子的一些行为哈，就是比如说玩游戏啊，哼还有这些拖拉拉能平静的对待他这些行为。你和儿子关系的你到时在几几分4分。那就是两个需求，一个是能够平静的对待儿子的行为。

另外的话能够和儿子能够沟通就可以了。对对，好的，那你如果是准备好的话，可以被你比起来。然后你把你儿子带在眼前。那你看到儿子你的身体的感受是啥？嗯，心疼自己。以前就是特别无知。嗯。嗯，儿子就是。

7个月的时候就给。奶奶带了，后来。🎼3岁的时候就把他全部寄托在幼儿园。🎼到12岁的时候，又把他寄托在亲戚家，他真正是12岁回到我们身边的。🎼嗯，特别后悔，还有特别心疼他。🎼Mmhm。🎼特别心疼他嗯。

🎼那你看着儿子儿子现在什么样子，儿子很平静的站在我面前。🎼那你看在一个平静站你面前的儿子，你的感受是啥？其实感觉他有点冷漠嗯。🎼你的感受是什么？🎼我自己也变得冷漠了。🎼看到他你身体感受是啥？

🎼咽喉有点不舒服。🎼好可怜呢。🎼好可怜。🎼你看这一个可怜的儿子，你想对他怎么样？🎼我想靠近他。😔，🎼可以靠得多近330厘米，你有没有想对他说的话？🎼我想对他说。😔，🎼ふ。🎼妈妈好无知。😔。

🎼爸爸说到你独立。😔，🎼到幼儿园去寄宿，能增加你独立。🎼但是我觉得我现在觉得。😔，🎼那样不好可是因为你才3岁。😔，你那时说在幼儿园的时候，晚上好怕，就一个人偷偷躲在被子里面哭。😔，但是妈妈那时候听到有。

萌萌也不知道是什么原因。😔，直直直直都说。😔，我我要去工作站前跟你挑，创造更好的条件。🎼很想对孩子说啥。🎼还情得那时候，你在幼儿园的时候。😔，🎼你特别怂。😔，🎼而且每次睡觉的时候。

心里流星沥天回来就出特别大的汗，是那种不正常的。😔，🎼妈妈知道。那个时候只是觉得可能你胃口不好。😔，不知道是什么原因。🎼只是知道说。😔，🎼跟你做一点好吃的送到幼儿园去，但是你根本吃不下，我也不知道。

是因为你根本不想到幼儿园去。😔，🎼我从来也不了解你。😔，🎼没有跟你链琴，我也就跟你没有什么情感。基本上。😔，🎼90%的时间都是在工作上面。🎼我现在又。😔，🎼感觉很冷漠自己。🎼自己冷漠还是孩子冷漠？

🎼我自己很冷漠。🎼让你冷漠的部分先退后一步，好不？🎼给我们一个空间。🎼让之会有一个机会在。🎼我想对孩子说话说完。他说愿意退后也没有关系。跟你商量商量。冇乜。真的好爱。😔，这是妈还不知道怎么爱你。😔。

因为妈妈根本不了解你。😔，嗯，管制你啊，或者不要你做一些事情，是妈妈都有时控制不了。し。没没有想到。就说。你以后会不幸福，会不优秀。😔，妈妈就要做点什么？Okay。我做一点什么妈妈就特别难受。

还想对孩子说什么。那一次是妈妈。身体不好，妈妈没有休息好，因为。一家人在外面过年，就是都没有睡好。就情绪特别不好。就是你一下就把妈妈记录起来了。后来。😔，妈妈也意识到就就是是是我的原因。She。

那你想对孩子说啥？🎼嗯，对不起，是妈妈的情绪。😔，🎼没有没有管理好。🎼才才移加在你身上。🎼还有以前外公外婆家里也穷。🎼我跟你爸爸那个时候结婚的时候也特别穷，很多亲戚都瞧不起。🎼我就觉得。

🎼一一定要要要要赚钱，要努力。🎼让别人不要瞧不起。😔，🎼瞧不起我们。😔，🎼所以。🎼我就只只知道工作，也没有也特别无知，也不知道。🎼生的小孩子知道生小孩，不知道怎么去教小孩和养小孩。

也不知道怎么去陪伴小孩。🎼你现在的冷漠，妈妈也不怪。🎼因为在你你也不亲我，也不亲近我，妈妈也不怪你。😔，🎼因为在你最喜欢妈妈的时候。😔，🎼妈妈没有给到你陪伴，也没有给你爱。😔，🎼没有给你需要的。

所以妈妈都不怪你。😔，🎼我也知道你冷漠，其实是。😔，🎼跟你在幼儿园经历的也有关系。😔，🎼因为你那时候也3岁的时候也经常说，因个郭老师对你特别好，你就是说想做郭老师的儿子。😔，🎼以前爸爸提到了不懂。

但是妈妈现在懂。😔，因为你看到胡老师对他自己的儿子。😊，🎼特别好，所以你也希望。😔，有个像古老师那样的妈妈。😊，你你现在的冷漠妈妈一点都不乖。😔，🎼这都是妈妈装的。😔，🎼不是妈妈种的因果。😔。

🎼我我现在好心痛。😔，是。🎼好幸。🎼那么以后不管做什么决定。🎼对以你为中心。🎼会。🎼给到你现在需要的理解跟接纳。🎼我会觉得你。🎼一些不好的新闻。😔，🎼因为那就是你。🎼以后不管你是是怎么样的，妈妈都爱你。

🎼宝宝多多支持你。🎼我理解你。🎼那继续打游戏呢，考试考班里倒数，作业拖拉不主动。🎼跟你对抗的时候。🎼你准备怎么办？🎼而且。🎼其实你打游戏。🎼妈妈有焦虑。🎼但是这个交流我觉得跟你没关系。

因为你星期一到星期五都在学校。🎼我根本没有手机，也没有电视看而，星期六跟星期天在家里。所以你玩游戏，我觉得。是是可以的。呃，只是你把你的作业做完了就OK了，也不要你呃，做课外的，也没有给你报补习班。

因为你在学校我感觉你已经已经有压力了。我我我现在就是对小孩考试19分。我就是辨得不清楚我到底是贫贱还是冷漠。对。当我知道他这个。结果的时候。就是没有任何的情绪。后来我问过他一次。我我说你怎么会考成这样。

他说后面的题目他不想做。嗯哼呃乱做嗯，我说那你为什么要乱做呢？嗯当我在问的时候，他就有对抗了。显然你不是没有情绪，你还问你为怎么才考19分？你是不满意嗯。只是只不过当时没法做而已。那以后再考19分。

你准备怎么做？我觉得我以目前的能力的话，我会视而不见。注意拖拉。那是他自己的事情。不管嗯。跟你对抗，他会激怒我，你准备怎么接呢？他当你对抗的时候，他对抗以后，我就把嘴闭上。嗯，这个比例。呃。

比如说有10次对抗的话，我会有6次把嘴巴闭上。你7个月把人就送出去了，3岁到6岁在幼儿园。🎼完了，6岁到12岁在亲戚家。🎼12岁才回到你身边，一共3年的时间。🎼再跟你对抗，你会怎么样？

🎼我会觉得他不是针对我。🎼是因为他。🎼小时候的一个。🎼一些事情。🎼嗯。🎼而你一无所知享受的事情，是不是？对？🎼那以后还在对抗的时候。🎼你看着还对抗的脸，以后你会怎么样？🎼我会闭嘴。🎼挺下。

你看着还是对抗他脸。🎼你你会看到什么，你会感到什么？🎼有份怒。🎼孩子有愤怒的，你会怎么样？🎼我也会有愤怒。🎼你凭啥愤怒？🎼你12年都没有管人家，你凭啥分怒？🎼主不知主的。🎼你的愤怒来自于什么地方？

🎼4幕。🎼是因为他那样对抗我是我自己不好。🎼孩子对你对抗意味着你不好。🎼嗯，我有这种解读。🎼但其实不是不一定。🎼在看着孩子愤怒。🎼你现在感受是啥？🎼我觉得孩子已经对我好。🎼很好了，我都12年没有理他。

🎼他愤怒，他只是表情，好像不是我喜欢的那种表情。🎼其实也没有那么恶劣。那你现在看着孩子这愤怒廉前的感受是啥？🎼是他的不容易。🎼那你看到孩子不容易的话，你的感受是什？🎼我好想抱下。

