# 17、海蓝老师情绪梳理个案课：047-08 最后解构

嗯。🎼要清楚现在的什么是第一位的，不是工作。那我来我来解剖一下哈。所以当那个谁青晨说到特别怕妈妈那个万一离开，而他最开始说的时候，这个分是反正十分甚至十分要有1分以上，估计你要说20分，他说有2分。

我估计是不是超的反正就是肯定超了，就是没没法衡量一种恐惧。而且想都不能想这件事儿，一想这件事，当时我记得马上眼泪就出来了，就是一个特别特别大的恐惧。所以我觉得今天都已经30多岁的人了。

就想到这件事这么大的恐惧的话，一般都是小的时候的事，所以很快他的身体反应是极其强烈的，就是胸闷甚至到有种窒息的感觉，头疼，肩膀都都发抖，心脏很紧，就觉得好像喘不过气来，就知道这是一个有极其恐惧的事情。

后来再一看的话，就6岁的时候发生的事情，说妈妈就吵了架就跑了，其实不是跑的事。🎼对于小清晨来讲，妈妈那个跑可能就永远消失了。他想着妈妈会不会做傻事。小孩是非常聪明的。周围邻居里面听说过有上吊，有跳海的。

有喝药的，你知道吗？就是他觉得妈妈可能出去，当时的感觉为什么说拼老命去追就对6岁小孩来讲，那会要失去妈妈了，妈妈可能就要就死了。对他来讲，妈妈的这个离开就意味着是妈妈的死亡，而那个感觉是非常真切的。

那么小他也没有更多的这个能来分析怎么回事。所以对于孩子来讲，那一年那个妈妈离开的话，就是意味着生死的，对于死亡的恐惧是从那时候就开始来的，虽然父母觉得无所谓，但对孩子来讲，就是一个生死的恐惧。

所那个恐惧在那段时间就会形成一个观念，特别特别恐惧妈妈离开。因为妈妈离开的话，意味着一切都完蛋了。🎼同时呢也在那个时候呢，对于婚姻有一个深切的恐惧，就是父母吵架，结了婚以后就吵架，他当时给的逻辑就吵架。

就对于我的生存的意义都没有了。他觉得都想自杀的，就觉得死了算了，我要如是离开以后觉得这个这么痛苦。父母吵架我都我都想死，就是害怕那种程度。因为对于他来讲，你们吵架的话，就就意味特别痛苦。

一直活在恐惧之中，而且对于孩子对于对于家人，没有一个人会活得好的，亲戚也不会好，身体也不会好，而且呢还会容易发生意外事故，不仅如此生出孩子也不会好哪去。因为孩子将来以后也会失去希望。他同时说了一个例子。

就是他的一个同学比他低一级同学，父母吵架以后，妈妈爸爸杀也不知道爸爸妈妈杀了，后来杀了另外另外一个人就喝了要一块死了。结果那孩子成孤儿的。对于小孩来讲，就在那那个年代形成这些事情的话，会加剧这个部分。

就是父母吵架的事不等于父母吵架。🎼疯吵架就等于命都没了。嗯，对于小孩来讲，一生希望都没有。所以就是在延续下来这目的他觉得就是他都根本想都不想，他觉得根本不想碰结婚的事儿。

所以说人家说结婚吧他答应着但是他内在来讲，他那个阶段形成了两个概念，是妈妈不能离开。另外婚姻是不能碰的，就是非常恐怖，但是他自己并不知道他为什么会这样。

所以我做了一个梳里说第一个就是是回到童年来看到底发生了什么。因为那个时候就像定格了一样，他整个后来这个思维模式对很多事情尤其牵扯到婚姻对婚姻的恐惧和妈妈死亡这件事一直定格在6岁的时候，妈妈是不能离开的。

一想到妈妈就会轰轰就向窒息，对6岁小孩的妈妈死是应该有这样的反应，反应是非常正常的。但他现在已经30多岁了，可是关于妈妈死这部分的这个本能的种就是一个习惯性的一个反应都不用想。

立刻就觉得会晕厥或要死掉的。🎼感觉整个那个情绪和思想和身体的反应都锁定在6岁那个事件发生到那个场景当中去。所以呢进去要解锁。因为解锁的话，一定要进到那场景里面，激发那时候身体的感受。

情绪的感受和那个事件当中，所有的问题，包括认知的调整。完了以后我们才能看到权限才能让那个情绪在得到释放，所以我们就回去了，回到就看的时候也是十分，很难受很难受，最后结束的时候也就是个一两分。

就是再回到那的场景，我回到场景时候，首先看看清真相，看到其实他很难干，他妈妈也追回来了，你知道吧？其实那时候就是一种恐惧。实际上他他是拼老命使劲追妈妈也追回来了。这对他来讲，在这回到这场景当中。

看到妈妈追回来这件事，对于他来讲就是一种但是之前想到这件事又想到这件事其实是他是有能力的。在那个环境当中。另外又再去跟妈妈和爸爸有一个对话，看到就是他非常的不理解。你们到底。🎼你是不是要死了。

他不确定的，后来妈妈就后来说根本没想过死的事儿，那就是夫妻吵架很正常，又跟爸爸也说了很多，但爸爸呢也是个不稳定因素，再次谈到人的那个情绪的不稳定，对孩子影响多不多深远。因为当你情绪不稳定，对孩子来讲。

这家就是不安全的，就不知道什么时候会会怎么样。这是非常非常非常核心的一个东西。但是能够看到爸爸看到妈妈他想妈妈爸爸其实就是吵架而也很正常，也不会也不会怎么样。所以对他来讲。

童年那一段能看清真相就会释放很多的能量，可是他形成这个想法就这个恐惧，那段处理了，他没结束，就说那可是我现在想妈妈现在万一要哪天死了，我还是还是会非常难受。因为和这个相关的另外一个情绪还是没有释放的。

他对于妈妈如果是死了有很大的一个恐惧，想到现在死的时，他也是能接受的。在问下去的时候，他其实妈妈如果这样死了也会难过。但那个。🎼不会那么害怕，他主要怕妈妈意外身亡。如果意外身亡，最最难过的是啥。

他有两件事没有做。他其实怕的不是妈妈意外身亡，他怕的是什么，怕的是在妈妈有生之年头的愿望没完成。于是要经衡旅由，好好对待妈妈，另外一个就他要成家立业。爸妈旅游那事比较好安排安排了对于成家立业这件事呢。

他队内心其实怕妈妈离开时，最最深切是他是不想成家立业。那他又知道是妈妈深切的一个愿望，这是他最最恐惧的一个核心。所以我们就在这上面又做了一个梳理，梳理完了以后，他还说他说那万一我妈要死了咋办，就他有梦。

你知道吧？那我我想让他看到妈妈如果死，面对过程到底会发生什么的时候，他会就看看到最后最坏的结果就是他能够会更好的生活，首先他不会死，他会更努力的完成妈妈的意愿和好好带身边的原。但他看到这一部分的时候。

他那恐惧交流就会降低一部分。😊，🎼但是还有一个问题还没有解决，就是他他这个梦到底对对他来讲意味着什么？因为做了一个梦，舅舅又来，妈妈躺在地下，这梦到底是什么？我相信不爸听到点啥，就可能这是不是一个遇示。

妈妈要妈妈要离开遇室。从我角度来讲，我内在没有一个不好的部分都全都是一个能量，都希望被看到被转换能量，这能量的趋使一个最大的一个需求，就是妈妈最大的愿望，就是你要成家立业。而且妈妈已前说过。

你要只要成家立业有，现在啥病都没有了，他只要成家就可以了。因为工作稳定只要成家就行，所以其实这个成家的事是决定妈妈生死的事。实际上对因为妈妈已经说过了，你要只要成家，有啥病都没有了。

所以人这个身体和情绪是非常智慧的。清晨没把这事全都连在一起，但内在能量特别特别清楚的。妈妈说过说你要只要成了家，我什么心脏什么病都没了。他一直这么说，一直这么说的所以就是。😊，🎼对于你来讲。

所有的信号告诉你，赶快把这件事解决了，身体是非常奇妙，用各种各样的方式来提醒你，你必须要解决这件事。因为这才能够解决妈妈的心病。也其实也是你内在最深切的愿望。成家立业，生儿育女嘛，美满生活。

其实也是你生命的愿望。所以我觉得内在的整个的各个部分特别智慧，能够巧妙用了各种各样的信息，促使你往这方面走。先开始我让他说找对象的时候，找对象得有缘吧，我什么有缘，成天的上班上班下班回家没有任何的意识。

主动去创造机缘。他能量说到件事能先开始应付我，登记一下行，但其实不是发自内心的，等到这段看清了以后，后来他的能量就不一样，他觉得很迫切。他用的话是觉醒了。这件事比工作还要重要，赶快去把他去落实嗯。😊。

🎼我觉得我已经解剖完了，后来说的是好轻松啊。🎼是不是？