# 17、海蓝老师情绪梳理个案课：063-1.我想到性，就会非常恐惧

啊，海英你好，咱们今天探索的是什么？就是关于对于性的这种，我觉得对性有有时又期待又恐惧。一般来讲呢什么时候恐惧？你你你你现在成家了吗？没有没单身啊，但是呃和你不交男朋友有关系，因为恐惧性有关系吗？

我觉得这个跟交男朋友可能多少有一点关系，但是关系不大。我觉得嗯他对走入婚姻，我觉得还是有关系，有有关系哈。对，多少我觉得有一点关系。那你大概就是什么时候你会感到对于这个性特别恐惧很明显，自己感觉到。

哎因为我以前交男朋友的时候，然后就是如果要发生，假设要发生性关系，我都我就我就会叫停。嗯嗯，然后你就你就不继续下去了。对我就会特别理智了，就停了，就使你不能够进入婚姻的一个很大的卡点。

就是当一到睡到性的时候，你这关系就总断了，你就跟人催了，是不是？那倒不是，就对方也是尊重的对，因为也没结婚，这个也可以说得通但是就是确实我觉得嗯就是我是拿着没结婚，这件事情作为一种说法，而说我没有结婚。

我也可以不给你发生性格关系。但是我觉得但是背后对这个事情是恐惧的，核心是恐惧，就变成一个整个一个亲密关系计划还走了一个很大的一个障碍，我是觉得就是如果嗯。呃，会有影响吧。嗯，因为对这个事情。

那你如果有婚姻的话，这个事情还是绕不过去嘛，需要发生性关系的时候，你就会有想好像身上有高压电。我觉得嗯啊我就会给他叫停。我觉得这不是一种正常的状态。仅仅是要准备发生性关系，就是这个时候呢还是身体上靠近。

你也会变得非常紧张。心仰靠近，如果是男朋友的话，还好吧我是进行到什么程度，你会觉得很紧张，很害怕，就是要叫停。还是因为你作为男女朋友肯定有身体接触嘛。对，就是生就说就要发生性关系的时候。

就实质性的发生性关系的时候，可以发生性关系较停的这种甜有过几回两回两个男朋友吧，而且这个会使你们关系，后来就也就也也就此整个的关系也就停了，其实那倒没有，我觉得还是比较尊重的，对方啊没有。

但是我是后来也就这关系也就也就结束了？但是我觉得结束的关系并不是因为这个原因？我认为那什么原因使那两段关系结束了，你认为。我觉得还是一些其他的原因吧。当然这个我觉得是一种亲密关系里面你的信任和不确定。

我觉得也有关系，你占多少。是你分手，你好好静下来。不用大脑思考，去好好感受一下这个因素使使你们身体上不能进一步靠近这个因素占到百分之多上。我觉得可能有20%吧。嗯，好的，嗯给你比起来哈。吸气呼气哈。

让整个自己观注点回到内在的世界。嗯，看能不能回顾到。你过去的这个这个场景。和男朋友。即将发生的性关系的一个场景，回到你产品当中去。然后告诉我，当你回到那场景的时候。你身体的感受是什么？就是厌恶。

眼睛一直闭着好了嗯。厌雾这种感受在身体的什么位置上。喉咙。身体其他地方有吗？我能感受到最直观的就是喉咙。好的，那把关注点放在喉咙上。来感受你的喉咙。怎么样一种难受是就想吐想吐。恶心啊嗯。恶心会恶心吗？

你不恶心不恶心。你看着一个非常恶心，又想吐的喉咙，你看着这样一个。喉咙对他的感受是啥？感受我。同情。那你是想靠近呢，还是想远离呢？因为我想站着不动。好的，那就暂时不动好。在那儿能不能把你的同情？

送给那喉龙就看着他。给到他。可以不？嗯。可以吧。除同意以外，还有啥？还我想问的是有没有别的别的情绪成分？好像没有。就同情又。可以给他关怀吗？可以。那能不能把你的关怀和同情？送给的喉咙。啊，一直看。

你看你看到了啥。他好像我这边也。好像没啥反。没啥反应。嗯。有画面吗？现在。嗯，老师我有个困惑啊，这个喉咙想象的时候是应该是想它外部还是想内部。无所谓，你就自然呈现就行，呃，让你的大脑让你大脑。

吉力想控制的不会让他退后。就看着喉咙就感受，用心和身体感受就行，不需要用大脑去判断。出现啥就是啥，用心和身体呈现。我觉得喉咙就是还是想吐，只有那种呕干呕的那种那种感觉吧。然后。好像。对于同情和关怀。

我觉得他们没有什么太多反应嗯。啊，没关系。那他能感受到你你在他旁边吗？而是能感受到吧，但是。也无所谓啊，对。好，你看着一个就特别恶心，特别想吐的这个。感也接受不到别人关怀的这样一个喉咙，你的感受是啥？

就觉得他挺可怜的。感受不到任何温暖。嗯。还有太多。被压抑的。不得不的东西太多了。就觉得他好像失联了。然后就。然后就就这种状态。好的。感觉一下他有没有他如果是有话要说的话，有没有想对你说的话。

发生什么让他这么。这么恶心。怎么想吐，怎么厌恶。就是他挺。无我觉得他就是比较无力，然后。就他很努力的想就是。你能够。就是。跟这个外界有顺畅的，可是就是但他自非常孤独，非常无力。就是无力吧。

我觉得无力哈无力改变这种想吐的状态嗯嗯。非常厌恶，又感到非常恶心呕吐的这种感觉。最早的时候是什么时候的这种感受？

