# 17、海蓝老师情绪梳理个案课：029-6.我要求自己一定要做第一

你最这些人里面最在乎谁说你行。哥哥公公妈妈、老公、孩子。最主要谁得说你行。不知道。Yeah。从来没洗。先想一下。感受一下。有100分的话，是一共5个人。你觉得各占多少，最在乎谁谁怎么看你？老困啊。

儿工占多少？80%。OK purple婆占子上。一共就100分啊。头站其他的都。别给个数。婆友长无所谓。0儿。公共。要占的分。嗯，妈妈呢。妈梦中。好像不到5分。还什。孩子我行。😔，我觉得应该高一点。

那是多少？你现在剩15分，1分，我觉得得用孩子嗯那给妈妈5分。那你现在就这样子就是不管你学成啥样，你觉得公公会会觉得你。不对你不满意吗？觉得你不行吗？没有，这5分就可以。可以划掉了，对不对？嗯。

妈妈呢妈妈对你满意吗？妈妈现在对我挺满，已经很满意了。所以这5分也可以划掉了，是不是孩子呢？现在都对我挺满意，老公呢也是。你如果这这个整个的学习。咱们也没考试啊，就这课上了。就上两节课就拉倒。

就是今天咱们。咱们整个咱们梳理完，你就不再来上课，你老公会对你满意吗？满意。也无所谓嗯。都对你的满意，我好像放不过我自己。他们没问题都没问题了啊。那你怎么才能放过自己？你说主要是别人得看得起你。

现在没有人看不起你了，先感受一下，从头到脚。都对你挺满意，感受一下这个满意，好好落在心里哈。巨大的恐惧更能活成你爸那样。那你现在现在已经停。Okay。你再感受一下。放不过红利的这一部分嗯。你想你想干啥。

你想要啥，你怎么才能放红里？嗯。你想求啥呀？放过红的这部分。大概是1。在身体那一部分。长啥样？眼前出现一个。小东西他对我说。Yeah。在他看到了整个红红利的整个一个经历，嗯。

妈妈和爸爸的关系对红利的影响，整个这这些都看完了。包括婆婆、公公、妈妈、老公、孩子对红礼的一个整个这个状态，你都看看你现在。你你想对红利说的是啥？顺其自然。就告诉你顺其自然，嗯，为啥呀？嗯。有啥难过？

还是感动。我就觉得。不做也可以，为什么那么强求我自己？他对你说啥，不是你哈，不是我不是你强求你部分，你你说你为啥为啥要强求红利，你问问他。他不是个小东西吗，他对你说啥。他过去时这些都都没搞清楚。

因为的太怕你。活成爸爸那样子嗯。申他都太着急了，一直盯着你活成爸爸的样子，都没有看到你，实际上你更不是你爸都活成你妈那样，他都没看出来。哎。是不是？那现咱们整整了一下午整到现在了。你在旁边一直看着。

现在看着啥呢，你就问问他。哎呀，你活成你妈那样了。😔，你还老害怕活成爸爸的样子。不知道啊。那现在他现在怎么样发不过整个光现。看到这一切，他觉得咋样，你看他现在神情啥样。他还是让我顺其自然吗？

反正喜欢的就多做点，不喜欢呢或者累了就休息。不要再那什么的，看这个。这个整个这一路这4快50年了，对他的成果咋样？盯着你。都3330多年吧，应应该将近40年，应该盯你这件事儿，别活成你爸那样。嗯。

我估计很早了，我估计得有49年，盯你49年了，干了一会儿一直干到现在。他现在看他今天这样，你看他表情咋样，他觉得对于自己这49年的孜孜不倦的这个努力，他觉得咋样？可以了可以停下来了。对。

他跟我说已经挺好的了，他也满意了，他也满意，天哪。😀。他消被看见嗯。你要对他说啥，你他49年来孜孜不倦的，你要你想对他回答。他帮你成就，他使你成为今天的样子。是不是是你今天拥有了，他应该有挺大功劳吧。

他得他有多大功劳，他有很大的功，百分之多少。这一生的成就100的话，他得占多少？你说我们加了是吗？就放不过你这一部分，放不过我的这一部分，他他得占多大功劳。对，给给个数100的话。怎么咩啊得。

百分之八九十，我还老听遍八九十，我从来就没放过自己，从来都是嗯。是的。从来都是追求。😔，最个最好的。啊，看着他看着这个部分，他现在长啥样，给我说说。我们工作49年。Yeah。你看见他以后。

现他现在啥样长啥样嗯。哎，是一个那个就是那个毛茸茸的那个白色的两个黑眼睛的那个。还一个小东西可。可可爱了。你要对他说啥，人家工作了49年。好好好好好好好好，你想对人说啥？该休息了啊。一直跟着累了吧。

还有。工作的49年呀，一直都没被你看见呀，我没见过啊。真的。我不知道。我真的不知道你的存在。绕出今天我比较满意的样子。哎呀，非常感谢。其实我想成为我自己的样子。我对我自己现在的样子很满意。

正于是因为有你。我不知道有你。那你看人现在这49年了，孜孜不倦的工作，贡献你人生重资80%到90%。好了今天终于被你看到了，他的样子啥样。Yeah。また高新は。他挺高兴跳来调。跳来跳去。

人家也也该有要求了吧。人家还想干这活不。不。我老爷想让他干。人家说。直接说啥？人家想干啥？他想走了。嗯，他想走他想去哪。下去吧。他也可以就是。在你网络里面换个工作看看也行。他想干哪份工作。

人家49年就干这个活，还老不被看见。想他想换换个工作不。哎呀，能让我。😔，挂的。轻松点的。那啥叫青铜产啊？那就是。随意一点的嗯，啥叫随意一点，就是以前来说就是。能完成就完成完不成就其实也无所谓。其实是。

完不成无所谓，这才是学习的真正目的。这就是学习达到了。如果真样如果是完不成也无所谓，只要是盯着就成长的就可以了。这整个这个学习目标就全部达成。是不是？😊，不是说是上多少课，做多少作业老是。

而真的能够就完成多少是多少，而且还觉得挺轻松自在的这就个整个所有的目的都达到了，是不是？他告诉我了一句话嗯。他说。再说你追求幸福。其实哪条路都可以走。是的。She。不是你这个样子，就是唯一的一条路。

是的。什么是幸福？追求幸速度的变，幸福了一件。😊，ち。哎呀，不要了。😊，海文老师的幸福课文能弄出脚底来。😊，あう。完也吃不了都是粽，真的我是是我从那个。😊，上完这个课以后，才发现我是如此的。

一前对我都没发现过。我们还没完事，先先继续闭上眼睛，闭上睛。😊，放不过这这部分哎交易这发现是这样是这样的。是嗯人们现在需要也人家啥需要，现在。我真的想歇歇。人家要干啥，人家真的想歇歇了。

人家不要跟着我了，人家这样歇歇了，人家想去人想去哪儿去度假，想去度假，去哪度假，成天度假去。😊，他想走啊。他总不想跟。咱去哪儿来呢？你想去哪儿？就想度假的，他想度假，那你要跟人说啥？你度假我也跟你去。

人带你不过，带我吗？累妹越意像你这就觉得你靠谱，我带上你。😊，带上我会不会把作业带上是吧？哎呀，真的一开始我真的是这样想的嗯。😊，21号我要去巴厘岛嗯。然后我就真的是我打算把作业带上了。

然后我还要去买那个。去买那个国际流量，因为有客嗯。课不能变成一个负担，客应该是给你加油站。课试实你应该是你有更多的方法能够泛下交虑，能够过得更加的轻松。宁静和和谐，只是刻的唯动力。不能把上课变成目标。

还是带你吧，再再看看人家带你。他愿意带着。为啥呀？他说。他有条件他有条件。😊，他说你干嘛就想干嘛呢，我才待你嗯，度家就像度家啊，人有条件，你好好度假带着你。那你答应不？我怕海南老师不答应。

韩老师估计会不会答应。会。为啥呀？我如果要是把度假能玩出幸福来。就是上课的目的，就是喊老师的。现在感觉咋样？Yeah。我可以去假。从头到脚的感觉一下，现在感觉哪，非常。非常的自在。

0到10这个焦虑现结几。这没了没了。😊，好好感受一下这种没有的感觉。从头到脚。让每一个细胞感受一下。没有什么时间不够。只要每当下时。能够宁静的能够和谐。能够接纳自在的。就可以了，只是最些重要。啊。笑啥？

Yeah。Yeah。自在的感觉好。嗯，从合大家感受一下此时此刻身体的细胞的感觉是啥？总自在。火起来。火起来了火起来。哎呀，就是。不是那种江煮。活动起来，就是整个的是活跃的，是喜悦的那个成分在的那种啊。

要跳动的那种感。好好吸气呼气。把从小一直到现在。所有这种背负的这个焦虑紧张不够。怕人瞧不起。有。不能放过自己，反正所有这一切这东西全都卸载掉了。

