# 17、海蓝老师情绪梳理个案课：045-06 转变_1

好好把这样一个自己的样子钉在心里，这就是最最坏的结果。那你会看到一个什么样的自己形成？更懂得珍惜吧。😔，那现在我们要做的是先安排妈妈的旅游的事情，然后以后就是妈妈就愿意做的事，就是成家立业的事儿。

积极行动起来。有了这两个方案，现在感觉怎么样好多了，我不要让后面的头发生嗯。因为前面后面咱们都有方案了，是不是？生死是上天的事儿，你是决定不了的。我们能做的就是把现在做的事情做好了，是不是？

那老师梦不会纯真的，嗯哼。我不知道当这个念头出来，梦会不会成真，你感到害怕的时候，你可以做你可以做什么。你想要做的是什么？好好的努力，怎么努力。你念头一出来，你需要做什么？我就当他是督促我。非常好。

梦梦出来以后当成什么？督促我前进，督促我努力嗯。然后你一想到的梦，然后赶快干嘛去了？梦是一个体醒，希望你能够珍惜当下珍惜和妈妈在一起的时间是。你看到你的梦，其实人家是为了干啥呢？为了提醒我吗？😔，对呀。

提示你干啥？努力抓紧时间去完成妈妈的愿望，其实也是你的愿望。我自己的那你现在看到梦以前的感觉是啥？好多了，我们内在没有一个不好的部分。都是为了让我们更好的生活。那你现在能感受啥？你聊时间能感受啥？

轻爽多了。就是0到10特别害怕，现在要是从不害怕角度来讲，先先到几分。本来你一想到妈妈要突然离开，恐惧难受在1分，现在几分。后来我想到那个梦，我就会特别害怕嗯。像我现在想到那个梦。

我就想到他是来提醒我的。是的，来突出我的。那我就好了很多了，可能就四分了。以前会很恐惧，很恐惧，就是梦做着梦，你还成天慢慢悠悠慢慢悠悠还不动呢。嗯，我今天本来还是想来听老师的一个答案告诉我这梦都是假的。

都是烦的，可是你一直没跟我说，你自己内在是有答案的，不需我这个答案是不是更好答案，不是我告诉你，我告诉你也不会信的。我觉得我比我相信你比我相信我自己多多了，我只相信你，我非常相信你，我告诉你。

我很相信你。😔，是实林梦其实提醒你真的应该更加珍惜自己的生活，珍惜周周边的人，不能成天埋头工作，回来以后就胡思乱想，得赶快就是是真的去安排自己的生活，是不是嗯？没想到这儿新起你的感受是啥？

好像开心了好开心了好多，来领导是再感受一下，现在在几分。😊，现在2到3份好像反正好像2到3了很多。嗯，我还想听听接着回去回去准备干啥，我对这个特感兴趣。而且我我觉得你得是你得向我说话。

你要说到做到回去我特别关心的事儿是啥？也是你特关心，也是你妈妈关心的事情。实际上嗯。😊，要行动，不能光想，要做出实际行动。什么是实际行动。嗯，比方说嗯跟朋友也可以说一说，然后自己现在是有想法了。

然后不是跟朋友说一说，回去得做一个详细清单，都有哪些朋友都得告诉他们所有资源都要调动起来，就应到全部备战状态，权限开始对吧？好的，嗯，跟朋友说一说，还有呢，这第一个不是一个朋友。

是所有的朋友要回去写下来的哈，一会回去把你行动计划，不是跟我说完就完事。说完之后你要写下来。第一个跟所有朋友说，你先准备找对象了。嗯第二个呢选一个相对比较信任的平台看一感谢了解一下，然后看看有没有机会。

这个这个是准备啥时候完成。最近两个月吧，嗯然后呢还有呢还有就是好好的想一想，是不是要去挽回一下，或者怎么样。还有呢哦还有前面有个朋友那个之前介绍，然后有约见面的，但我前阵子也比较忙，然后我就没搭理他。

😊，然后我回头跟他说，最近好一点。我接下来最重要的事儿是什么事儿？做朋友OK你的身体和你内心是最最智慧，比我智慧多了。你只有你知道你自己真正的处境和各种各样的环境和条件，最最需要的是什么？

而且六七岁的时候那么有办法，那小女孩，我都佩服的不得了，真的吗？你把6岁那个追你妈那个判断和行动拿出来。😊，你有股冲劲儿的，不打目的，不打休，一直把妈给追回来。所以接下来用上劲儿，不找着男朋友不罢休。

成长是在每次情绪有起伏，都是成长，不知道等到什么时候没有事儿怎么成长啊。嗯。好，吸气呼气。不想看的部分，现在你还有还有什么要说的，一开始就最强烈，就是不想看，不想想。现在你看到这个清晨这一路走来。

现在你觉得怎么样？去看一看会怎么样。对呀，其实也是对你成长会有好处的。所以以后你还会不让他看，不让他想吗？看智能发展吧。嗯，今天看的结果怎么样？你觉得对清晨来说。对清晨来说收获很大。

就是知道自己最紧急的事情，不能再浑浑噩噩，像以前那样子悠哉悠哉。你其实在在也也也是挺好做的，说明自己自我感觉非常好，资源很充沛，自自我条件很棒，更不急也是一个好处。但是咱把好杆好钢子用在刀刃上，对吧？

所以就是不想看的部分，你看到了今天清晨看了以后，其实收获很大。那你想不想以后换一个工作干干，别成天让清晨不想这个不想那个。😊，成天自己吓自己，看机会。也可以，不是说不可以，嗯，其他还有要说的吗？对。

要对青春说的吗？抓紧时间好好努力吧。OK他对你现在还挺满意的，是吧？此时此刻，终于青春动起来了。他对这个怎么样，好像有点觉醒的感觉。Ha。😊，好，吸吸呼气，也把这种觉醒的感觉也带到心里。😊。

然后我们再看一下小倾晨，在接下来两个月，被吓坏了小清晨，他希望你怎么陪伴他，每天看看他，陪喜欢他，看着他就行，或者一起玩一玩就行。是他愿望和你的愿望说的是。你要听小清晨的，不是你的两个都想。嗯。

都都想大概一个星期见几回啊，一两回吧，一两回。接下来八周哈，你你能保证一周看一两会。因为这非常重要，我们要重新建一个脑回路的话，是是需要经常跟他联系的。嗯，那段时间那么恐惧。

后来学校里面道听途出了那么多事儿，周围的邻居朋友那么多事，不会今天晚上我们处理完，都处理完的，肯定还会有一些东西会出来的，所以需要你真的去花时间去陪伴的。出来以后用你的这个勇敢，你的智慧，你的爱。

你的判断，你的能力去好好去陪伴他，才能使我们能够慢慢的使他都快吓死了，吓晕的一个小清春。还需要一个过程才能完完成完全从过程当中完全了愈。今行只是开始，我说清楚没有，那你看小清晨对你现在什么样子，看着你。

现在他挺开心的，好像笑眯眯的看着我，相信你吗还是蛮相信的感觉，百分之多少相信99。5%哦，那行，那挺好的。那好的。😊。

