# 17、海蓝老师情绪梳理个案课：066-4.爸爸，你为什么强迫我妈？

再回到那个他们晚上在被窝里面。互相推推搡搡的这个场景，亲在感受是领导实在挤。我觉得就是。可能就是。4吧3到4，现在难受啥，回到场里，却让你难受的啥？3到4难受的是什么？剩下的3到4是啥？

就是那种想吐的感觉吧。我觉得虽然事情过去了，但是他这个。好像就是。因为已经发生了，就像地震一样，虽然震过了。但是东西嗯他也就是改变了呀。然后你说完全跟以前一样，可能还不一样。对。

就是你三四分爱恶心的感觉。不愿意咽下这样一个事实，爸爸白天是善良的。是温暖的，替人着想的，晚上变成一像一个。很强势的恶魔倒是不是，但是一个也是一个有点有点暴力的和一个不尊重人的一个一个状态。

这个事实让小海应吞下来是挺困难。有一胁吧，就是不知道发生了什么。好的。那小海你还有没有想告诉你的，在这个场景里面？好像再没什么说的。也没啥说的。嗯。那小海英如果再回到那个场景。不是他。

他如果是在看到看到爸爸的话，他会他会对爸爸说什么。他想对爸爸和妈妈说什么。他是说你听这样我说话，我最唯一在说让你们。停下来不要这样，然后就。你们应该你想对妈妈说，还是想对爸爸说，首先。反对他们俩说。

先对谁说。看着谁的眼睛说，你想。然后我妈的。Okay。把你妈带在你面前，看她的眼睛，想对妈妈说啥。吴老师，我怎么又想对我爸说？你先你想又想先对爸爸说了是吧？嗯，行，可以，你对爸爸说啥。就是说要停。

就是我说话你们要。要要听我说说的是什么呀？然后我都说了这么长时间没有理我。继续给他说。因你知道对我的影响吗？把所有所有想说的都当时没有说都告诉爸爸。就是我就是我说话是。是在说呀，不是不是在胡喊乱叫的。

然后就是。就是我就是挺害怕的呀。然后你们这样做，我觉得。这种。😔，这实。😔，就是停下来呀，然后我觉得就不知道怎么就是就是停下来呀，然后。是。把你所有的恐惧害怕告诉爸爸。把你出的混乱告诉爸爸。爸爸。

你们那你跟妈妈这样纠扯的时候，我非常让的害怕，全部告诉他。就是我觉得很恶心你们这样做。你后都是。然后。你们能不能文明一点，我觉得这么恶心。😔，后。就是害。我就特别害怕，然后我就。我很害怕。😔。

那就可是你们都不理我。😔，然后我就是你们。你们而你们这么难受，为什么还要干这个事情？这么难受，然后就。就是你们都这么难受，为什么还要干这个事情？这是有。这是有有意思吗？然后就。即我们。😔，而且不尊重人。

然后。😔，就是。😔，不一样的，然后就是。你平时也不是这样子的嘛，然后怎么这么吓人啊，这。😔，然后就觉得。反正很吓人，那很。😔，很害怕嗯。不安全，觉得嗯。😔，你们这么做，让我觉得。特别的。

觉得你们自己特别痛苦，自己觉得。😔，挺难受的，然后。然后我的旁边是像空气一样，可是特别恐惧。还想对爸爸说啥。你也可以告诉爸爸，对你到今天对你生活的影响是什么？就就恶心。觉得不确定嗯。觉得。

就是亲人的这种变化太大。Mmhm。就是不确定觉得。是指。😔，是是觉得有。就是变化太大，就是不知道。生活中我觉得就有可能出现其他的变化。Mm。这种事可以使一个非常。友好善良的爸，变成恶魔。那也不是恶魔吧。

至少我觉得很不尊重人，很粗暴，变成一个粗暴。然后不像他那种粗暴善良的。对嗯哼。好的，还想对表爸说啥？而是羞耻。还有想起爸爸说的吗？好像。😔，也没有了吧，就这些了。好的。看着爸爸。的眼睛。爸爸听小海音。

这都已经20多年了，哎呦，这事儿过去之后。对于小海英今天的个印象。爸爸，你想对小小海影说啥？我爸爸他心里很善良，他就说他。他觉得你对我影响这么大，他觉得他们他觉得特别对不起我。😔，哎。

爸爸还会对小孩说啥，爸爸的口吻说。我爸说他当时就意识不到，其实他。用爸爸的口吻说是爸爸当时意识不到对。他说他是意识不到，他也没有听见我说话。他说他。😔，啊对不起我，他觉得。😔，他就是意识不到。

他没有听见我说话，他不是故意的。😊，Mmhmm。爸爸对海英说什么？我爸爸说他。他其实狠。他很爱我他很爱我妈妈。😔，Mmhmm。就是他是真的没听到我说什么。😔，他说他。我爸爸是一个很爱自责的人，你知道吧？

其实我爸爸是一个内向而且爱自责的人他。😊，他就是一直在跟我道歉。😔，嗯。就主要是没有听到小孩音，没根本没听到没，他也不知道，我也能看到，他以为我什么都不知道，什么也不懂，看着也不懂。

是吧还有呢是还还想对小海英说啥。你肖海英特别害怕，说你白天很善良，很温和，晚上变得又可怕又又粗暴。你想对海英说啥？他说他自己没有意识的。Mmhmm。那你还还想对海应说。你看到。乔海英。

这么多年来对对这件事对他的影响，你还想对女儿说啥？他就说我爸爸就说。看着爸爸的眼睛。老爸是非常的爱你。爸爸还想对你说啥？他就是刺死啊，他觉得他。他就然他就是觉得他他以为我什么都没看到呢。😔，然后。😔。

他不是故意的他。😔，就是说。😔，很对不起。就说。就说过去就过去了，然后。😔，然后他特别希望我有好的婚姻。😔，嗯嗯。然后就是希望我能。😔，就是希望我有好的婚姻。😔，海英自个知道，但是海因又特别特别害怕。

就是你怎么会白天又温和又善良，晚上怎么会变得又强迫人，又又可怕又粗暴。你能不能告诉告诉海燕，为什么你会这样？他就是说他也不是真的粗暴。😔，他也没有意识到自己是粗暴的。😔，他不觉得是粗暴，他就是。😔。

他就是觉得。😔，他不觉得自己是粗暴的，他没有意识到自己是粗暴。如果他意识到粗暴，他不会做的。嗯我觉得他可能。😔，尤其没有意识到，在我看来可能是粗暴的。但他其实也不是粗暴的，就是他是。自然状态。

就当一让有性冲动的时候，你反应就是那样。像动物世界似，你看这不都是一个后面一个最，前面一个泡，是不是？可能还有也有一点粗暴吧，他也跟我道歉了吧。我觉得是有一点粗暴，但粗暴的成分。就是有一点粗暴。

只占其中一小部分吧，100分里面占多少粗暴，他认为。可能百分之三四十吧。哪个地方体现出粗暴？就是不愿意，还强迫人家呀。那你爸爸解释是啊。你为什么这样？可能动物性的需求吧。对吧对妈妈有危险吗？

我觉得我当时觉得很恐惧的。我西。😔，我觉得可是我我觉得可能也。😔，不是很有危险吧。爸爸怎么说？可以说不是很有危险。可能就是。那种状态吧。当有性活的动时候，状态本身就是这个。动的本能就是那样呈现，是不是？

像动物世界一样。可能是吧，但是可能就是表现的挺不美好的画面。我觉。Mhmhmm。那爸爸会对会对你说啥。觉你变得非常可怕和粗暴。爸爸会对你说啥。小莹最害怕就是一个非常善良的尊重人的一个爸爸。

在在这个这个活动当中，一下子变成一个在性的活动当，一下变成一个非常可怕和粗暴的爸爸。你想对海英说什么？我爸说他。😔，她跟我妈做的不好，就是可能就是。😔，但是其实可能正常的也不是这样子的。

就是不要让我就受这种影响就是。😔，然后。就是希望我能够。活的。😔，活的开心吧。在这个事情上，然后。不要说了这个事情，他觉得这个事情。不是一个。普遍的也不是不是也不能说不是普遍的，就是不是一个。

就我理解的这个事情可能不是一个。就是我就是我以后的人生不是这样子的。不一定会这样对不是这样。嗯嗯。就是不要被他固化住了，然后就。就是已经发生了就发生了，他也不好形容，他也不会说。但是。

但是应该就不是这样子，不要被他。但是所有的夫妻生活全都是这个状态。对。爸爸还有什么想对小海英说的？就是对不起我，再就是他没有意识到，再就是。已经发生了，就让他过去吧，然后就是然后自己，然后就是。

Okay。希望你能过得好。对。😔，是。好肖莹听到爸爸说了这么多以后。限0到10。看到你画面那个难受程度，现在在急。有可能。3。左右吧嗯哼。2。83。12。Oh。吸气呼气，然后把妈妈带在眼前。

