# 17、海蓝老师情绪梳理个案课：006-04 第二次对话

只要他自己喜欢就可以了，我再也不干涉他们。嗯哼，还对 baby微说啥没有没有了。好的，吸气，呼气。我一听到妈妈说了这么多以后，你现在的感受是啥？平静哎有有点理解他有点理解有多少理解，2%理解。

现在50%。还剩五0是啥，还是对他的一些做法不认同，觉得他还是对我遭成了很多伤害，还是有点愤怒，还有点愤怒。你想起愤怒，你想怎么表达，你想对你妈说啥，你总是适候诸葛亮都说我当时也不知道。

然后我和前男友分了之后，你就说我当时就说吧，你们两个不可能在一起，被我说中了。你每次都这样，如果说是事情是向你想的发展，你就说我说对的吧，不是和理想的一样，就是我当时也没想到你永远这样不反思自己。

自己永远是对的，别人永远是错的，谈过恋爱都不让我好好谈，天天打电话过来，和他家里人很小气，你就不能让我自由自在谈上恋爱，大学的时候不惹我谈恋爱，你毕业就把我的，我马上结婚，如果没有你的话。

受不了两边现在挺好的，天天打电话过来让我小心一点，又不是喉水猛受，还说要是我嫁给他会信负我把眼睛扣下来。就是因为你的这句话，所以后来我虽然很喜欢他，但是我一直不敢和他在一起，你自己没有联系过吧。

难道你就不会很喜欢一个人了？就把我当一个机器一样，喜欢就喜欢不喜欢就反正不喜欢。明明当时我跟他谈恋爱，你还是支持的。结果我和他有了感情，就天天打电话说让我不要和他在一起。😊。

要不是你们的足止手早就出来了，不至于说三里还在里面兜兜转转的。😊，一直到现在还没有缓过来。为什么说我吃的都要插一脚，干啥你都要插一脚。😊，看你什么都不懂。😔，什么都不懂，什么都想管。是。

当时说说两个人一起买房子，然后你就说说你怎么这么傻，为什么要女方出钱，就一个男方全部自己自己负责？然后还跟我说，他爸家里买了房子，他爸不会把房子卖了，然后在在武汉给你买房子嘛，然后我就跟前男友这样说了。

不知道是因为这件事情一直耿耿于我，最后也找他复合，但是一直复合不了，现男友现在已经已经有家了，没有就是之前的时候去跟他就是重新联系，然后接触了有又重新复合了半年，就是但是也不是男女朋友的关系。

尽管人数理课之后就就是想确定关系，我说我很喜欢你，还是想和你在一起，他也说还要考虑一下，后来过了十几天之后，我就问他考虑的怎么样，他有时候还是没有想走下去的想法。那你还有对爸妈说想对爸妈说的吗？

你以后就不要管我了，每次越管越早，你又没有读什么书，然后你一直在家里，你不知道现在在外面世界发展是什么样子，一直以你的老思想在那又很固执，到现在还在说，背报下面除孝子，怎么说跟你说都说不通。

还有想对他说的吗？我说我有什么事不跟你们说，我怎么跟你们说，跟你们说，就是批评指责，我还怎么跟你们说呀，所以我现在有事都不跟你们说。都会自己解决的，老是不相信我。今实高中的时候，那个时候成绩下降的时候。

你还说以后让你妹帮一下你，就这么不信任我吧。你觉得我以后过得一定会比慢妹的差。我又不会像你一样这么没有边界。舅舅舅妈、表表妹、表弟表姐，他们所有的事情你都要管，所有的事情都要去查一下。

自己把自己累得要死，别人都不领情，或者把自己活的这么累了，自己家里的时候都操袭不过来，操袭别人家里的事情，什么事你都要查一句。我以后不会像你这样子，我把自己裹好就可以。还有想告诉他的吗？

你知不知道就是因为初三的时候。得了急性肠胃炎，还有窦异性动梗速，所以我现在一直觉得自己有病，只要我心脏不舒服，我就觉得自己有病。我在耳朵岁都有病来性胃炎了，虽然胃疼。每次我上夜班心脏不舒服的时候。

我就怕我自己会死掉。还有呢那有人觉得家没有妈的过得也挺好的，不会像我这样累，觉得自己活的太累了嗯。小时候就一直是学习，一直做家务，照顾弟弟妹妹到初三就一直焦虑，一直到现在一直焦虑。😔。

朋友都没有起轻松松快乐快乐的过一天。妈妈，你听了维维又说了这么多。😊，你想对伟维说啥，他都希望他没妈就好了，我会过得这么辛苦，这么累。他很羡慕人家没妈的孩子。你听了以后，你想对微薇说啥。

我也不知道会这样，他听这句话特愤怒，你一会儿说你不知道，要不然你你看我当时就看让我说中了吧，我早就告醒了吧，反了等你做错的时候，你说我当时也不知道，我也没有想到，微微特别愤怒，你想说啥，对不起。

只我一直以为你们吃好喝好就可以了。好像不是，你说的时人找对象的时候说，你要是是那个你看着，我把眼睛挖给你，你要你跟他肯定不会幸福，你告诉他这个你不光是吃好喝好，你搞好多事儿呢？

你为什么说你把你眼睛挖出来，你你说这句话干啥，我当时就是很愤怒，就是他们那边根本都不重视我微，但是他还一直念念不忘的，我觉得他太傻了，我就很着急，当时他那个表姐在闹离婚。

我就很怕他以后也也和他表姐一样就以后结婚之后，然后受欺负，然后离婚，你从啥地方看出那个那家人不重视巍微的，就是当时我们家买房子，房子买好了，就是过客的时候，他们家里人都没有一个人过来。

就是一个地方都知道这件事，没有一个人过来，他们当时都已经在谈恋爱了，还要发生关系了，没有一个人过来。那你们请了吗？这个事情肯定不能请，请家肯定要来就自己要来呀。那你都没说人家人家凭啥来，都不知道。😊。

天那怎么来啊？他跟他维维舅妈是一个地方的，舅妈都知道，他肯定也知道，他舅妈知道完了，人家就应该知道你也没请人家就应该走出动上门是吧？娶了就会掉价。还有女方先开口的，男方就应该很主动这件事情。

就是男孩他没有主动让他妈他爸过来。是的，就在你那地方，这就是一个信号，说明人家根本不在乎他，当时维维的姨妈他们都说都说男方那边太不地道了。一个人都不顾来，第一次见父母的时候。

我就跟他爸爸说就是说要有一个媒人，虽然说自己谈的，但是还是要有一个媒人，爸爸就不同意，那媒人干啥呀，要媒人的话，就是好说彩礼啊，这也还有结婚的这些细节，都要有个有个中间人在中间传唤好一点。

媒人的目标就是为彩礼做做准备，你准备要多少彩礼啊，就没想过这个就是想着肯定要有彩礼，彩礼肯定是要有的，自己谈恋爱，整个媒人的话。听起来好像也挺吓人是不？我我不知道是什么样子的，我就听我爸说什么。

我都很多年都不回去了，我也不知道家里的是洗手是什么样的。嗯，所以你你为眼睛巴他的一个意思，你觉得他如果这样的话，肯定过不好是吧？是我当时就觉得很很愤怒，又很害怕。觉得他们家里人都累样。

还还在那傻乎乎的想和别人一起，你觉得美微特傻是吧？特别傻，一直很傻，经常被人欺负，经常被骗是吧？也不是经常被骗，就是很很善良，很单纯，人很实在，嗯，那经常被骗吗？也没有经常被骗，你女儿你不是说他很傻？

表现在啥地方，没结婚，就和别人发生关系。😊，那都那样地下了，还对别人死心塌地的，还在为男方那边说话，这个表现的是啥，就是很傻。所以你才会你很着急，说眼睛挖出来，这话是这样说的是吧？当时就很愤怒。

因为我知道男方他他们爸妈对我一个村的，我知道他们爸妈就是很狡猾，很机密的那种人。那我又为这么善脚的话，又又不会吵架，到时跟我去天天被欺负哦，人家就准备娶个媳妇过去欺负他。

你觉得他前男友的那个叔叔的一个老婆被他妈就是吵架吵走了。吵来吵着自杀的，不是就是他那个老婆是外地的，当时在床上躺着都起不来，那他那个前男友他的妈妈就跟他吵架，把他往河里推，让他死掉算了。

后来就人家就走了，回人家老家，现在都没娶到老婆，反正那女的往河里推，就吵架的时候就把人家往河里推，说让人家去死了算了，听出来这家人也是挺挺吓人的。很过分的哈，我也不知道，嗯，但听说是村里都这么传，对吧？

反正就各种传话传来传去的，我也不知道哪个是真的，哪个是假的。嗯，但是是你听到的。关他们家没传出什么好事儿，听起来因为我妈这边传的都是不好的事。嗯我都是听我妈他们这里说都是传的不好。

说他爸爸对他妈妈特别好，我就觉得这一点我就比较喜欢，谁说他爸对他妈好，我妈说说他就是我前男友他爸对他妈特别好哦，虽然对别人很恶，但对自己家里人还挺好。嗯，好的，你看到伟微这个你还想对伟微说啥。

当时是觉得你那个前男友对他没有什么意见，我觉得还可以。😊，就是他把家里人不放心，他又听到爸妈的话。如果说他要是和你站在一起，我就放心了，我就没什么话说。他又听到爸妈的话，他爸妈又是那样的人。

所以你特别担心，所以你才这样说的。是的，那你还想对维维说啥。其实后来我也没有说反对你们，是那个男人自己不过来找你。如果后来再来找话，我也不会那个他自己退却了，后来给他机会问他是不是可以复合。

他仍然不愿意再继续的，是不是那说？得什么都不懂什么掺，什么都要管。其实后来也发现我这个问题。压力知读什么书但是后跟一个老师。

说初三高三压力是很大才知道这根本不知道小有么压力然之觉得说买房子在武汉买房肯定要男方出钱。后听在武汉的那个表哥他们说武汉房子很贵，一个人没有那个能力。那才知道买房不是那么简单，是强。家里一样。

就是很容易就买一个房子，那你还有什么想对薇薇说的，我现在也管不了你了，你也不听我的话了，我现在也没有管你的，我现在不敢催你谈恋爱了。你又说你要是再催的话，都不过年都不回来了，所以我现在也不敢催你。

那你还想有对维维说的话吗？你现在过得也还可以，也不着急吗？哎妈想对维维说最重要的一句话，你想说啥，从发自内心的你妈妈是爱你的，你真是爱她的吗？是有多爱我会把我的所有的一切都会给的，只要我能给得起。

好的吸气呼气，现在听到妈妈说说这以后，你的感受是什么？但你很心疼，你对妈妈还有愤怒吗？现在没有了，就觉得能够理解对妈妈也没有愤怒。啊，想到之前就是初单的时候，就是我把手画了，然后回去压力太大。

告诉我妈的时候，那当时也是被吓坏了。看到妈妈是爱你的，是不是是当你看到妈妈爱你的时候，你感受是啥？提起诉了。好好的体会一下妈妈晒。妈妈说是他有人够的话，他会把一切都会给你。好好把计划留着。

让妈妈爱充满到你心里。而且妈妈说也不会管你，你辞职也没有问题，只要你能够过得轻松和快乐能自己过好。而过去所有的一切，其实都是只有一个目标，就是希望能过得好。他认为那是唯一能够过得好的一种方式，出人头地。

好好感受一下妈妈的爱，让妈妈的前前后后这一切让妈妈爱充满你的心灵，好不好？你现在看始感受到妈妈的这个爱充满的心里面，现在感受是啥？嗯很轻松轻松哈嗯。😊。

