# 17、海蓝老师情绪梳理个案课：043-05 找回自己

妈妈突然离开，就是因为你最主要是不能够成家立业，针对你那那么重要嘛。如果重要的话，我想这些都不是问题。嗯，好的，但是我还想让你再想想看你妈妈离开了，而你妈妈突然离开的那会怎么样？你刚刚会好一点吧。

然后妈妈离开以后，你看着妈妈，你想到妈妈离开妈妈什么样子，你告诉我，我觉得如果我现在状态他是不开心的那他会什么样子，很遗憾，很悲哀，躺那儿他已经没气儿了，然后会怎么样，但是他也离开了。

我还是有点不能接受。嗯然后呢你会怎么样？你看着妈妈躺在那儿已经没有没有呼吸了，你会怎么样？我抱着他，我不想让他走，你可以抱爸妈妈哭哭一阵子。然后先在亲朋好友会把我拉开，然后呢会发生啥，然后会正常总有此。

但我不想接受，哼我不敢不想想，先不想想的部分先退后再往下看。会发生啥？这回没了，什么没了。又会正常走流程，告诉我遍整个流程怎么走的，看着那个流程，就看他躺在地上。嗯然后呢你会做什么？我不想离开他。

那然后接下来也会干啥？我会抱着的，然后他们可能时间长了，他们可能会把我拉开。嗯，然后呢，然后我估计我肯定会昏过去了嗯。还过去以后呢，他们就该干嘛就干嘛，然后把上啥然后我去在就没了，妈妈没了。嗯。

然后会怎么样，然后我就浑浑噩噩的过了，活在后悔痛苦中。嗯哼，妈妈如果有在天之灵的话，妈妈会喜欢你怎么样。他不像我怎样，那你如果让妈妈在天之灵能得到安慰的话，你需要怎么生活？他可能希望我正常生活吧。对。

然后呢你会正常生活。然后你上班的时候会怎么样？你20小时一直在想你妈妈已经没的事儿，你会干嘛？我要么拼了命的发了疯的工作，要么就是欢呼颓废了。那妈妈希望你是什么样的一个状态。

妈妈可能喜欢我正常的生活工作，然后还如果还没成家就成家，好好的过自近的日子。你愿意让妈妈在天之灵能得到安息吗？想想。生前要做不到的话，妈妈如果离开的话，你想不想能够过过一个日子，让妈妈能够放心的日子？

你现在只能这样子了，你现在看到什么？我现在想在他深前满足他说有愿望，你可以努力，咱们已经说过了，但是我也没看着你咋努力说实在的，但是已经已经说好了，咱们可以努力，我一定会努力的。好的。

你准备咋努力再说一遍，我积极一点，怎么算积极一点。快速的成担自己，然后好好的去找机会。嗯。😊，不像以前那样子做的，虽然现在清晰了。😔，现在哭啥？我觉得好残酷啊。亲爱，你看着一个这么恐惧妈妈离开的自己。

你的感受是啥？你看到这样的清晨，你的感受是啥？你难过的，你难过啥，为什么要面对这一切？现然也不是面对，只是一种可能而已。😔，也不是现实，只是万一要弱是我们不需要被这样一个想法所控制，是不是嗯嗯？

你看到这样的清晨，你想对清晨说啥，我不想看到怎样的清晨。先生不想看到郭父先退后，因为清晨特别特别害怕。你看到这样清晨想对清晨说什么，你是不是清晨最好的朋友？Yes。那你如果是青春最好的朋友的话。

在青晨出现这种情况，你么需要怎么样？清晨这么害怕的时候，你对青晨会说什么？我也不知道对他说什么。😔，让不知道的部分退后，让悲伤的部分都退后，停下来。清晨停下来，让相信那部分回来，相信清晨部分回来。

相信亲春可以所有部分都能够处理那部分青生回来，但你有有力量，有勇气的，非常果断的，有办法的清生回来。看着这个害怕的清晨，因你一直是可以帮到他的那相信有勇气，有力量清晨回来，回来没有？あ。

让这悲伤不先退后嗯，OK那你回给他说啥，你好好生活吧，嗯哼你怎样才对的才对得起妈妈？还有呢？你还会给他说啥，这也不是完全是你的错。😔，嗯嗯。人的命运是和天之间决定的事情，我们是决定不了的。你现在哭啥？

清晨。就是很难过，而且难过的根本没发生的事儿，在那难过，是不是？情晨是不是经常自己吓自己？是的。OK你想对于经常自己下次这播的清晨想说啥？那每次情人自己吓自己的时候，你需要怎么做？现在还做不了什么。

因为。他做到那个梦。然后过年的时候还看到眼前还看到一些景象，什么景象，看到舅舅三舅舅这么腰里面带了一个白的。那种跑进我们家门。浮现在脑海中，然后我就想他这么样来干嘛？难道就是我家出了事。

那就只有妈妈难道妈妈出了什么事？想到那个去年做的那个梦，然后一直很害怕，然后前阵子还在群里面看到一个小伙伴说他有一次梦到他他哥哥出了交通事故，然后就真的出出现了。对，然后早上打电话，然后他哥哥上班正常。

然后过一年，真的他哥哥好像还是同一天还是什么，就真的出现。所以我就特别特别的害怕。😔，好的，停停停下来。真的有一天妈妈突然离开了这个清晨，你准备怎么怎么对待她？我抱住他吧。OK然后又会怎么样。

我就陪着他，我也走不了手。嗯哼，然后呢，妈妈真离开了，然后会会发生啥也没办法了，一点办法也没有他再努力也没有用嗯。然后接下来青春会怎么样？妈妈已经没了。接着清晨需要做什么啊？他可能会颓废一段时间。

然后后面可能慢慢的再清醒过来，然后后来会怎么样，清醒过来之后更加珍惜碎我，更加珍惜生活，会怎么更加珍惜生活。还没有完成的事情就去做。嗯，还有呢。努力完成妈妈的愿望。嗯哼。还有呢。好好带身边的人。

好好带身边的人，珍惜生活，努力完成妈妈的愿望，好好好带身边的人。然后呢。而妈妈在天之灵会怎么样？他如果看到我幸福的生活，他会欣慰一些。完成他的心愿，他会欣慰一些。所以哈妈妈离开，如果是妈妈即便突然离开。

最坏结果就是青生会更加珍惜生活，会努力完成妈妈愿望，好好带身边的人。完了妈妈在天之灵会得到安慰。我听到的是这个。你听到有啥感受？最坏的结果就是这个。他当做肯定会很长一段时间颓废了。嗯h。😊，吸气呼气。

好好感受一下。妈妈如果有一天突然离开，最坏结果就是青晨会更加珍惜生活，努力完成妈妈的遗愿，愿望就是成家立业，好好带孩子。好好工作对不对？嗯，然后好好珍惜身边的人。妈妈如果突然离开的话。

最害结果就这个好好感受一下那现在的感受是啥？有些东西你也没办法听天由命吧，努力做好现在的自。好好再感受一下，妈妈如果离开的最坏结果就是青生会更加珍惜生活，会努力完成。其实也就是努力工作，生儿育女。

好好待周边的人。想到这一现的感受是？把思绪定在这儿哈，别往别的地方走。清晨。嗯，定在如果妈妈如果离开的话，最坏的结果就是你会更加珍惜生活，会更加努力的工作和生儿育女，好好对待周边这，这是最坏的结果。

妈妈在天指定得到安慰。好好把这样一个自己的样子，定在心里。这就是最最坏的结果。那你会看到一个什么样的自己。清晨。更懂得珍惜吧。😔。

