# 17、海蓝老师情绪梳理个案课：005-03 跟妈妈第一次对话

还想跟你说啥，你说妈妈太无知了，他什么都不懂。如果妈妈站站在你面前，你想对妈妈说啥，把你想说的话都告诉他。你什么都不懂。😔，就主道这一点，我过得有多辛苦，我每天活得的压力那么大。必学老是说我找借口。

妈妈说你是找借口。是的，就是我后来考上高中之后，后来成绩下降的很厉害。我主是因为初三的时候压力太大了，就是一直没从那个中缓过来，他又老是说我找借口。😊，还想跟妈妈说声。什么都是对的，别人都是错的。

你做的不觉得自己做错了，你总得不给我道歉，你给我造成这么大的。😔，你还干说我谈恋爱，什么事候你那么干受你还让我以后要照顾弟弟，你当时是哪也没有经过我的同意啊，你为什么让我照顾他，我都给了家里10万块钱。

还不满足啊。😔，你知不道我这些钱赚的有多辛苦？😊，还想告诉妈妈什么？就是因为你小时候竟然和爸爸吵架，老是看不起爸爸天天吵。😔，所以我才会对婚姻这么恐惧。😔，所以之前明明认我喜欢他，不敢跟他结婚。

只要想他以后一结婚就会特别的焦虑。我我对以后养孩子也很也很恐惧，我不知道以后小孩会养成什么样子，会不会像我一样，还想对妈妈说察。😔，一直特别的固执。从来不替别人说的。😔，你一直觉在怪猫下面出小子。

小时候老是打我们。我都读高三了，你还打我，你每天都焦虑这个焦虑那个每天想那么多，弄得我也这么焦虑，永远不会满足。我读高中的时候，李杰说，如果我以后要住了，像你姨妈这样的房子，我就算死了，眼睛也闭了。

后来我帮完出去给家里买的房子，你现在还不是每天这样唉声叹气的，一会抱怨这个，我是抱怨那个永远不会满足，不知道你到底想要什么，还想那啥。😔，其实我也挺心疼你的，自己不舍得吃不舍得穿，而又拼命的干活。

但是家里人都不喜欢你，我不想这你那样的人，但是我发现我现在好像和你越来越小，可把自己活的特别的累。我有时候看到别人的妈妈就觉得为什么别人的妈妈那么理解他们。我包机又生，我都不敢告诉你，我要是告诉你。

鬼家过来杀了我。😔，还想对妈妈说啥。爸爸那么好，你一直看不到，老说他没用，你自己之前把爸爸一点的工资都弄丢了。爸爸一句话都没有说你，爸爸做了一点事，你就点喋不休，点喋不休。可以说十年。

别人做100件好的事，你都记不住，做一点不好的就永远记住，在眼里就只有钱，只有钱是重要的家都不重要。你知不道要是没有爸爸说我就死了，就没有我了。😔，我父都累点，你在家里骂了我两个鱼。

你知不知道我经常想从那条河里跳下去？😔，想跳河是吧？有过这个小我在想，如果跳了之后，他会不会后悔？你跳河主要是想看他他是不是他会后悔？他一想，如果跳河的话，也就不会这样天天被他骂初二的时候，是不是？😊。

不是就是扩在高中成绩恰降特别厉害。呃，第一第一年高考考了400多分就只能走三本。我说要复读。然后第二年复读就是还是你二本还是差几分，然后我妈让我再复读一点，或者读专科，呃，我就不干了，我就得再复读一点。

我就疯了。呃，如果读专科的话，觉得划不来，我都考了两年，为什么还读专科，他就天天在家骂我就给我两条路，一条读专科，一条再复读，然后我就非要走三本。他就在天家里，天天骂我，天天骂我。

听说别人的孩子考哪去了，然后回然就骂我一顿，然后听说三本很贵，然后就回来又骂我一顿，你还想对他说啥么？我有时候特别的恨。😊，我觉得要是有了没有妈就挺好的，我就不会这么痛苦。😔，我有时特别羡慕。😊。

我舅妈的女儿虽然没有读什么书，但是每天过得很开心。😊，但是我为什么活的这么累？😔，我一会儿都不想见到你。😔，会有会要把你拿来学习，但我知道这不可能的，你不可能来学习。😔，还想那方的说上。

我以后不会再这你惯着我了，我不会再提你了。😔，你每次替我做的决定没有一个是对的。我自己做的决定才是对的，要不是你初三。😔，非要把我换的一个另外一个学校，会压力这么大了，我应该就会顺顺利的考上大学。

考上我喜欢的大学，而不是考了两年再考一个三本。我要当时替你的读专科了，我现在就不可能记现在在医院，我也不可能有现在的工资。你根本都不了解情况，每次都替我做决定。为什么里的皮一直这样子，像个不贴是炸弹。

你就不能看到好的吧，老是看到不好的，什么都是不好的。😔，导时在家里一会儿说这个，一会儿说那个的，我就只有过年才能回去两三天，但是我过年我都不想回去，看着家里那个样子都不想呆，导师说自己就是这样子。

就是脾气不好，那你不能控制一下吗？小时候就只让我学习。其他的。老师让我当班干部都不让我当，觉在浪费时间，弄得我除了学艺，什么都不会。还有呢。没有了。😔，好，吸吸呼气，全都说完了以后。

好像上天都听到了你的你这么多年的压抑。憋闷。能憋到今天。妈妈如果是坐在现场的话，妈妈会怎么看待女儿。你对女儿一路上所带来的一切的这个状态。你想对女儿说啥？我也不知道会给你带来这么大的伤害。

我也觉得小孩子的有什么压力。只要吃好喝好就可以了。初三的时候毕了那么长时间，后来还是考上高中，重点高中，还是第一笔考上了。我当时一直觉得特别骄傲。然后你是被老师要回来，我一直觉得这是一个特别骄傲的事情。

没想到压力那么大。你光芒是自己骄傲的，是吧？那呦是的，我觉得挺骄傲的，就是全全村的人都知道我家女儿被要回来了，被老师要回来了，很光荣的一件事情。我也不知道你为什么想那么多，你还想对你儿说啥。

你要是真的这么不喜欢这个工作，你就辞了吧。你确定要是真的这么不开心的话就辞了吧。你确定吗？你的脸面也没了，钱挣的也不多了，你怎么办呢？就是也不太不开心了。如果说我活得这么累的话。

其实我就是想让他过得好一点，我觉得工资高一点会过得好一点，以后的话找朋友啊，也会容易一些，你还想对维维说啥，你这一切就只是希望他能过得开心一点是吧？是的，我觉得在农村里面就是没读什么书。

就只能给别人打工，就很累，上了班会一样打工，上班的话有就有保障一些，还有五险一金，不会像我们这样就是老了也没有退休金什么都没有，你还想对维维说啥，她男朋友的事也也不用着急，看缘分了，你不给拆散了？

也不是我拆散了嘛，两个本来就不合适。他们要真的那么喜欢的话，我也拆散不了的。你对那个时期的维维，你还想说什么，尤其对初二维维，你想说啥，对不起。其实我心里知道的，你没啥对不起。

我我也没想到会后来事业会发展成那个样子。后来你高中的时候，我也对你造成的很多伤害，其实我就是控制不住自己的脾气，我就是觉得工帮相妹出校子，我要对你严一点，才会上进，还想对薇说什么？其实我知道你爸挺好的。

他对我也挺体贴的，又很节约，是所有的钱都给我又不抽烟又不喝酒，有时候他就是有点倔，太倔了，他的好，其实我都知道的，就是成天欺负他，就是脾气不好，就是你爸太软弱了，哎，还你还想对伟薇说什么。你其实挺能干。

以后的路你就自己走。你确定他说说我可以自己走。我确定为啥确定当时的话他大学的时候我就怕他以后毕业找不到工作，就是说如果找不到工作就回回老家。然后他也说他说打死也不回去。😊。

大学的时候还没毕业就找到了工作，当时实一单位也很好工作也还不错，又又给家里那么多钱，往家里买房子，自己要买房子，都是他自己一个人弄的，我觉得他挺能干的，所以以后你决你决定不再干涉的。

可有时候还是会控制控制不住自己，那你控制不住自己的时候，微维应该怎么办？因为现在他有时候也不听我的，他现在也自己很有主见，有时候还把我教育的一轮一类的，不听你也没关系，他也长大，他都快28岁了。

自己也知道自己要怎么走了，那你还想对维维说啥，要活的这么累，饭总是有吃的。我让你读大学。不让你辞职，不只是你辞职，不让你和你那个男朋友在一起，也是想让你以后过得好一点，因为我就开心一点，不要那么大压力。

这要辞了这份工作呢，钱也不多了，你你也没面子了，咋办？没辫子，没辫子把他自己过得开心就好，但是要找到工作之后再辞职，不要没找到工作就辞，那钱挣的也不多了怎么办？也管不上你也管不上弟弟，去够自己吃饭的。

行不？从妈妈角度来讲可以吗？只要女儿能够睡睡上觉。能够过得轻松一些，可不可以？嘿，你确定辈子给他打电话，或是上夜班就是在下夜班，他的黑眼圈越来越重，我也很心疼他，所以说钱挣的少点。

或者换一个其他单位轻松一点。你觉得都可以是吧？只要他能够活得开心，活得能够把觉睡好就可以，是不？只要他能养活自己就可以了。你觉得女儿能能不能养活自己？可以。😔，还有想对女儿说的吗？

以后我就不干涉你谈恋爱的，你就自己遇到合适的就谈一下接触一下不要太挑了，但是肯定是要自己喜欢的。如果不喜欢过日子过不下去的。还有呢其实我当时是你弟弟是因为觉得家里只有两个女孩子受欺负，有有个弟弟的话。

又有个娘家，有个靠山，男孩才能靠住女孩靠不住是吧？或者就是女儿有个靠山，以后女儿如果在回家受欺负的话，就回去，还有个人可以说一说，就跟男孩能说跟女孩不能说，女孩嫁出去了之后，就感觉就过不了那么多。

嫁出去的姑娘泼出去的水，男孩是自己家，女孩是别人家的是吧？是我们思想就是这样的，你还想对微微说啥，也不是说以后一定要你怎么样对你弟弟，就是说因为你弟弟以后我们也老了，如果你弟弟需要帮着话能帮你帮一下。

如果有这个能地的话，你要。个男孩那么怂，到自己连日子过不上，你还你还让女儿还有个靠山靠谁啊，我怎么没听明白这这里面的道理呢？一方面生个儿子，给薇薇他们弄个靠山，一方面觉得靠山有点靠住，还得维薇他们帮着。

能说出啥意思不？没听明白，你弟弟还也挺能干的，以后应该也不至于说让你们照顾太多，就是怕万一我就是老是觉得万一有什么就相互帮衬一下啊，你意思就是是不是谁靠谁，你们互相帮忙，对吧？因为因为你们现在大一些。

你弟小一些，他有时候你爹还说我以后要比你们两个姐都厉害一些。弟应该也不会说太差，你还想对薇微说啥？😊，以后我找的话，找一个贴心一点的，要找一个对你好的，真正喜欢你的。像他爸那样的，他爸也可以。

就是太软弱了。他爸人品人我是相信的，只要他自己喜欢就可以。我再也不干涉他了。嗯哼，还对 baby说啥，没有了，没有了。

