# 17、海蓝老师情绪梳理个案课：100-03 与自己和妈妈对话

而是现看着什么样的感受？现在看着话就是有一点害怕。嗯，现在整个0道是海八虫在挤猫这个场景3到4那4O嗯嗯。如果你要是果是当时在那个现场看着3到4岁的小宁女，嗯，特别特别害怕毛被毛都已经吓得都吓哭了一下。

小宁会有什么样的心情？我就会想抱抱他，然后把它抱起来，然后猫和那个奶奶远一些。好的，你现在想抱抱他吗？我现在挺想抱抱的，现在这儿就手伸出来这儿枕头抱抱他，抱抱下你把他抱到怀里，好好感受一下。你抱着他。

你会。会对他说什么吗？你不要害怕。奶奶姑姑都在。大家都会保护你。飞用。那么担心。😔，没关系的。你还得小你你会说啥，奶奶和姑姑都在，他们都很关心，你很爱你，都会保护你。范围也很安，非常非常安。所以。

你不用那么担心了吗。😔，小林，你听见了没有？听见听着小鲶鱼的感受是啥，他觉得挺温暖的。你还有没有想再对小宁女说的？我想说的是。😔，在这样一个家庭当中长大是很幸福的。有那么多善良的家人对待你。

就你并不孤独。😔，然后他们都很哎。😔，那小妮听着这话有啥反应，他就觉得很开心，就是觉得很温暖。那小妮有没有想对你说的话，看着是只猫，想有没有想告诉你。

他说就是我只是被他刚才的那个突兀一下的那个眼神吓到了。😊，然后摸他的手动了一下，就把我吓了一跳。实际上。我也没有受到任何的伤害，所以你不用担心，还有黄毛的奶奶。他想告诉你啥，奶奶一直抱着猫，就是。😔。

可能也会考虑到有人会害怕他，所以他一直会抱着他，所以他也不会。伤害到你，那小宁玉有没有还想对你说的，大家对我都很好。然后也不要那么多的担忧。希望你能够开心一些。😊，好好的生活。😔，现你还有要说的吗？

没有。好吸气呼气啊。😔，小你能不能把妈妈妈带到眼前？因为妈妈眼神特别让你害怕，能不能告诉妈妈？就是妈妈，我特别希望你能是一个。很温柔的。😔，然后。😔，情绪比较稳定的一个人。😔，有什么事情的时候。😔。

也不要那么暴躁急躁，然后那么的焦虑。实际上你的情绪对家里人影响挺大的。😔，奶奶姑姑，还有爸爸那们都陪让的善良。😔，都很宽容。😔，我希望你道。😔，更好的善待自己。😔，也对家人们。😔，情绪稳定一些。

你发脾的时候，其实我挺害怕的。😔，其实我觉得挺恐惧。我会觉得非常紧张。😔，然后。我也挺厌恶的。😔，我挺厌烦你这种情绪的，实际上。😔，就想。😔，离开你离开的越远越好。😊，爸爸很辛苦，他非常不容易。😔。

我觉得他真的是这个世界上。😔，最善良的人。😔，经历了很多的坎坷。😔，所以我希望你能够对她。😔，情绪稳定一些，不要伤。😔，我真的很信。😔，还行的。😔，就是我想说。😔，妈妈，其实你也不容易，也很辛苦。😔。

然后在。那样的家庭里长大，你的性格的形成也有很大的关系，我也理解你的辛苦和不容，但是我还是希望你能够好好的对待自己。😔，好好的。😔，处理自己的情绪。😔，不要让你的情绪伤害到其他的人。😔。

然后你自己其实也也受到了一些情绪，对你自己的伤害。告诉妈妈，他的脾气对你这一生的影响是啥？妈妈，其实你对我的情绪的影响非常大。我感觉你无时无刻的在焦虑。😔，我一直都很焦虑。😔，然后也很急躁。

然后有很多愤怒的部分。😔，都挤压在心里，让我感觉。😔，非常非常压抑。😔，我感觉还不舒服。😔，我想告诉他的是。妈妈，我们都么好好的去。😔，去爱自己，好好的处理自己的情绪。😔，然后。😔，好好的。😔。

享受当下的情绪，享受享受当下的生活，不再那么焦虑，不再那么急躁了。我希望爸爸能够身体更健康一些。😔，我也希望家里人呢。😔，这个关系能够更和谐一些。因为他们都是很善良的人。😔，你也很善良。

你为什么情绪要那么？😔，不稳定呢，还有想听妈妈说的吗？我希望有个爸爸好好过自己的生。😔，然后不要对我有太多的担心和焦虑，因为每个人都会有自己的人生的轨迹，每个人的路可能都是不一样的，我也有自己的人生。

😔，可能看似很多普通的家庭会有一点不一样，但是我会有自己的想法，我很向往自由，我不希望那么拘束的人。😔，那么压抑的生活。所以我希望妈妈也能尊重我的想法，让我选择我自己喜欢的生活。我希望你们能够好好的。

😔，处理自己的情绪，然后好好的生活，和爸爸在一起，好好的开心快乐的生活，一家人可以稳定的和睦的相处。😊，还有想对妈妈说的吗？这说就是妈妈，我希望你也有自己的边界，你只能照顾好自己的情绪，管理好自己。

对于爸爸和我还有其他人。都会有自己处理的方式，也希望你能给我们自由。然后这样的话，可能对每个人的健康啊各个方面。都会更有帮助。还有要说的吗？妈妈，我也不希望你太累了，太辛苦了。

我希望你可以好好的也放松自己的身体，好好的享受当下的每一天，然后快乐的生活然后不要过于的担心和恐惧，一切都很好，妈妈其实也很善良，也很朴实，很勤劳。😔，嗯，我身上也有很多遗传了你的品质。嗯。

也很感谢你有这些品质。😊，俺妈是个非力不讨的人，是不是对？做了很多好事，但是他的情绪就非常不稳定，还想对爸妈说啥。其实我想说吉爸爸我也很爱你。😔。

