# 17、海蓝老师情绪梳理个案课：025-2.我妈总抱怨，说家里穷....-

我是想想到球。就被人瞧不起，总是你的感受是啥。这个膀子有点疼。真的。Yeah。我把关注点放你的肩膀上嗯。Yeah。反看你的肩膀。Yeah。看你肩膀看有没有画面出来。Yeah。看肩膀啊。看到什么？

我妈跟我妈吵机。那个时候红利多大？Yes。Yeah。Yeah。生粗粗。你看到了什么？我妈数了我啊。妈妈属的爸爸嗯，妈妈输的爸爸是吗？闲的没出息。妈妈说个爸爸说爸爸没出息，你你为什么这么难过？是。

让声音出来。可以让声音出来了。Yeah。我不想让我妈了，我熟了我。😔，不想让妈妈总说了爸爸嗯嗯。说爸爸没出息，啥意思？啊。挣钱好像没他多。那你看到那个场景里那个那个红利，你的感受是啥？特别难过。

不想说大量。我且不敢。瞎说他不干是不是？嗯。你要想说你想想说谁，想说妈妈还想说爸爸。不想说我话。😔，你想对妈妈说啥？别老说吧。我爸听好。嗯。他老看不上我。那你想听妈妈说的话，都告诉他。说妈妈。

你别老看不上我爸，你还想对他说啥？Yeah。你说什么人，我发现我爸都那个什么吵不过你。我。我妈啥时候她也有理，我说你就啥时候也有理，你就跟你妈说，把你所有这些点你想说没有机会跟她说的话，都告诉他。

想说啥就告诉他。🤧。妈，你就看不上我爸，让我爸怎么了，你老看不上他，老老在我面前说我爸不好。回回都是我爸给我们做饭，你你从来没管过。还有。Yeah。太强势了。还有。你怎么就不说说我爸好啊？还有。

啥你你就觉得你对，什么都是你对。我们都没怼的时候。从来就没对的时候。妈妈数个爸爸对你来讲意味着啥？对红利意味着什么？Yeah。你家庭不幸福。奖励。不和谐，我讨厌这样的家。😔，嗯。Yeah。

很想对妈妈说啥。Yeah。Yeah。嗯。你就不能对我爸好点啊。你关心过他了没？还有想对妈妈说的那。但是我说不过他，我妈肯定一说不管他，你先把你说的话说完。这个我一跟他说，他们已经说过。你就告你就。

你把还还把你想说的话说，这已经。30年之30年之后，我想起来仍在中。にか。哼我都可怜我了。😔，我被你给说了。Yeah。我一直都觉得你做的不对。还想跟我说啥，想慢告诉你。

你你对我爸做的一切都已经30多年之后，我竟然想起来，还让我的路这么难过。告诉他。这么多年了，我知道我每次一想起来，我都会很难过，我都非常难过，不想让你叔叔说的。😔，可是你一直在说他。还是想对妈妈说啥。

知道我爸了。嗯。我还会生病的时候。你都没好好的对他。😔，Yeah。爸爸还在吗？不在。妈妈在吗？是。哼。うん。Look。哎呀，你妈妈说啥。さ。现在没我吧了。你好像是。这醒悟了似的。😔。

但是我也能看出你那份高兴来。😊，你老觉得我爸是你累赘一样。Yeah。爸爸是红丽最爱的人，是是。爸爸很爱很爱狐狸很爱爸爸，是不是去？阿伟很爱红绿是。うあ。还谈对吗不上。我每次看到你。

那个现在那高兴的那样子，我就。😊，我就难过。😔，虽然嘴上说说的好听。其实我能感觉到你心里那份好像是卸了负担一样的那种感觉。😔，我资。一有这种感觉的时候，我心里就不舒服。还想明白我说啥。你现在再给我吧。

少那么多纸钱有什么用？Yeah。嗯。每次一去的时候是拿那么一拿那么多。😔，这你。你觉得就有用了，吧。Yeah。嗯。Yes。还想对句说啥？啊。我也不知道你现在想起我爸的号来，是真的还是假的。还有。是是？

把你妈戴在眼睛，看着他的眼睛说。妈，你现在是不是也能想起我8号来了？你应该能。能想起来。30。晚了吧。两人在一起的时候，不好不好好的过日子。😔，你俩一辈子也不那么幸福。我们也看难受哼。😔。

谁家两个人打拉吧拉都是高兴的。😊，你们俩。从来就没有那个。😔，像人家一样那么高兴过。总是吵。Oh。嗯。你的妈妈听听你说完这话以后，看你妈妈，你妈妈现在什么样子。

