# 17、海蓝老师情绪梳理个案课：105-08 自我解构

我只是把那个拍成一个照片，用短信的形式发给他，然后他就我就能感觉到。但是之后他还是会有那种情绪的。那那当然他没梳理啊。对对对男生那个感动是在的啊，对一个变化事过程。那我们再把眼睛闭上哈。

接下来小妮希望你怎么跟他相处，20多年30来年的事儿，就是是肯定。😊，不会一下这一个处理，所有的角角落落都梳理干净，肯定还会有有一些部分激发的部分出来。就是那他他希望你怎么跟他相处。

我希望能带着爱和关怀。然后去面对嗯一次是如果触碰到这个情节或这个部分的时候，用嗯就像刚刚看到那个新的那种温暖和关怀陪伴他。嗯，嗯，他希望他一星期几回啊，能去陪陪他，你说看两回吧？行，你能你能答应不嗯。

可以，你答应以后，他怎么样，他对着满意不他就觉得很安全很安全，就你不会就把他放那不管，你会一一星期会对套两回看他是不是？你是个说话算话的人不靠谱靠谱靠谱小天语知道我？你挺靠谱的，他知道我啊。

那他有别的要求吗？行啊？😊，我也好好爱自己，嗯嗯，多关怀和陪伴自己嗯。按照自己的方式，喜欢的方式去生活工作。还有其他的吗？自由的做自己当然的选择。能够放献一些负担。嗯，不要那么大的压力，我们去生活。

在我们这结束之前，还有没有其内在的一些部分、厌恶的部分呢？恐惧的部分、害怕的部分还有没有需要需要被被关照的，可能还稍微有一点点厌恶的东西。大概的业务0到10几分，我们先先问一下，嗯，我觉得2到3分吧。

OK那就业务部分需要你怎么样？需要我好好的陪伴他，多给他一些关怀，你去了解他，不要轻易的去评判他，那你你会答应吗？我们可以那他觉得怎么样？现在他觉得能接受，你挺好的，O对，还有其他的部分吗。嗯。

其他的部分暂时没有了，那我们是不是可以可以就。今天就先探索到这儿，满意。嗯，那是准备好的话，可以让你门眼睁开。其实我们处理到现在，你要再回顾的话，你觉得最主要怕猫的核心的卡点和原因是啥？现在知道吗？对。

了解了。嗯，其实我觉得是跟我妈妈的那个情绪有关的。猫的背后是妈妈的起伏定的情绪嗯。还有呢我对妈妈的这种情绪不定的情绪的一个了解，是因为他他对自自己这个情绪本身对别人的伤害或影响。

他自己其实也不是那么了解嗯嗯嗯。我可能对于他们的这个不了解，然后就是从而呢就开始远离他们。然后对我的生活，实际上生活啊、工作方方面面都有很大的影响，跟这是有很大的这个关系的。这个感到危险就开始远离。嗯。

这影响在啥地方？嗯，工作和生活都会有嗯嗯。还有呢嗯还有对我自己对我自己的话，就是我内心就会有很多嗯恐惧啊或者担忧啊、焦虑的部分，就是主宰着我的身体。光是主在你身体吗？情绪光是情绪吗？

生活方方面面我觉得都会有影响。其实本质来讲更不是怕猫，猫只是一个载体。嗯，是实最最让你恐惧。这一系列是恐惧的核心是什么？是你妈和你姥姥是不是？对是啥？那你觉得今天对你最有帮助的是什么？

我觉得探索当中的本质是什么？本质是啥？从这个情绪而来的，所有的担心、恐惧和焦虑嗯。😊，嗯，然后他的影响嗯是如此的大。嗯，其实我自己也没有探索这么的。嗯，清晰嗯嗯或者是深刻，嗯，是我之前没有探索到的。

而且我对猫只是恐惧和厌恶，但是我从来没有做过这方面的探索，到底是为什么嗯？所以今天就是有了这样的一个答案。那你觉得是不是怎么回事呢？嗯，是清绪的看到你带来的感受是什么？嗯。

我剧终的感受就是其实是有很多爱的感受的。因有很多温暖和关怀的一些感受。在我身体里，其实妈妈可能事界上如果爱一个人的话，妈妈是最爱你对她可以为你相不相信妈妈会为你喝出她的命，相信她可以给命。

但是因为他的情绪让你下天你靠得不敢靠近他母女之间的关系，这么令人心碎哈，就是是不知道造成总隔阂一个妈妈如此爱女儿所做的一切，导致情绪不稳定，会导致这样系列的影响。我让她知道她也非常的心碎。😊。

这可以一定一定不是妈妈想要的。还有呢，你觉得嗯我一直觉得我和妈妈其实关系表面上关系也很好啊，沟通也都没有问题。但是有的时候探索一些很深入的话题的时候，可能就走不到我的内心里。然后我觉得可能就是这方面。

我对他的情绪不接纳的原因导致的就是隔离跟妈妈对跟妈妈的隔离会导致跟谁的隔离。最重要的我觉得是我对于我自己的隔离。但你自己跟自己隔离以后，你觉得你跟别人会怎么样自动的就隔离了。

还有呢还有就是爱人呢或者是家庭啊方方面面的关系，其实好像都有不同程度的影响，就是对于人这种情绪的起伏的这种深切的恐惧会所有人相处，你都害怕，万一可能情绪不好。

这是最最核心的控制你整个整个人生会影响你生活质量最核心的是不是这个就意识和潜意识当中害怕。万一要怎么样以后，一个人会不高兴，嗯，会发脾气。嗯，对，是不是？那今天对你帮助的还有还有什么？我觉得其实每个人。

就是情绪不定的背后，实际上是一种爱的表达。嗯嗯，这是我最理解最深刻的地方。当我理解到到实际上是一种爱的表达的时候，我觉得我就能接受。嗯嗯，不会跟陌生人发脾气的。嗯，和你没有关系的人肯定会发脾气的对。

就一定是和你最亲近，你最关切的人时候，你才会有这样的情绪起伏。因为你着急，因为你担亲近，为你害怕。是不是嗯还有呢？我觉得就是爱的那个表达是最最本质的东西。最后你看猫的感受是啥？最后把猫带上来。

就是我觉得这个变化是非常大的。就是一开始我是非常恐惧和厌恶它的。恨不得能有多远，就走多远就千万别出现在我的生活当中，就是他只要不出现在我很近距离的生活当中，我觉得就是是我能接受的范围。

但是如果生活在我近距离的话，是对我有影响的。然后呢，我刚刚看到那个玛利马的时候，我觉得好像近距离接触对我也没有什么影响。嗯，就是等于说对我生活上嗯的场景会看到一些猫啊或者是流浪猫。

可能我也会不会对我有影响。尤其流你你知道流浪猫会是在一种什么心态。嗯，我觉得他们自己的心态就是渴望被收养吧。嗯嗯，然后渴望被关怀和那个被爱的那种心态，成天担惊受怕嗯，对对对，吃上顿没下顿。

我以前是害怕流浪。嗯，就你看到以后觉得其实就能够看出了当恐惧放下以后，我们就可以看到猫的另外一面，包括马利瓦坐坐这，你看到你看到啥吧？我看到它很紧张，嗯，他很紧张，他也在发抖。

就跟我之前害怕它在发抖是一样的。然后我看到他紧张的时候，实际上我是有一点心疼他的。嗯就会有关怀出来，可能是因为我们在这或者因为我的原因才变得紧张，所以我是有一点心疼他。

