# 17、海蓝老师情绪梳理个案课：103-06  负面情绪卸载

你对他心里的感受有厌恶和害怕吗？没有害怕。嗯。有见吗。周游半周，小妮想不想把在这个时期所感到的这种恐惧、害怕厌恶，想想离开这个场景，感到比较舒服的场景。想不想去想你想去个啥地方？嗯，想去草地。

然后旁边有水的地方啊，就像我们老家那边的大河边，嗯嗯有点想去那样的地方？那能不能把小小妮带到一个草地一个大河边的几个地方带到那去？嗯，可以。在那以后，能不能把三四岁的时候。

看到这猫整个的身体的心理的情绪的思想的这些东西全全都把它卸载掉。想不想行，那以什么样一种方式，水火光空气烧掉或者或者任何其他的方式空气的。好的。那那就全部把他卸掉，然后告诉我。我觉得差不多好。

再吸气呼气，全部把它全卸掉身体的情绪的心理全部卸掉。那我觉得可以。可以的先感受一下心里的感受现在是啥？嗯，总体上比较放松。心里呢你是刚说心里发抖，现在心里还抖吗？嗯，现在的话就是没有那种抖的状态嘛。

嗯嗯没有，那四肢呢四肢我觉得也相对要放松一些了。厌恶能力。因为我觉得基本上可以忽略。嗯，整个情绪稳定其实给你带来的伤害是最大的。嗯，你自己情绪稳定吗？我自己情绪有的时候雨下妈妈的地方吗？

有就有的时候会很焦虑，然后会很急躁。我妈妈就焦虑和暴躁，她基本上不会放在心里，全部表达出来。但是我就会像我爸爸很多东西都是压在心里的，有的时候也会有暴躁的部分。但是实际上更多的是压抑的部分嗯。好的。

那你想不想把这个不稳定的焦虑的暴躁部分从外婆那儿来的，外婆传到你妈这儿，你妈到你这儿，估计外婆她的妈妈可能也差不多，就是好像一个代季传承过来的一个负担，并不属于你从你的整个身体里面，至少从妈这儿来的。

还给你妈再还给你。你外婆再网上感受到把这种能量给他送回去。想特别想特别像嗯感受一下这种这种焦虑的暴躁的东西是一个什么样子的，先给他一个信传回到你妈，你妈传回到你外婆，你外婆在呜屋一直送回到宇宙。

就像是假如说妈妈送给我一个礼物，她送给我一个就是类似于玉的镯子，但是实际上那个镯子是嗯我的一个亲戚送给嗯送给我的，就是先给到我妈妈，让我妈妈转交给我的。但是我是从我妈妈手里拿过来的。嗯。

然后其实我也挺喜欢的，我现在就想把那个东西还给他，还是就可以把携带这种不好种量化或东西留下，美好留下。因为这里面还有爱，嗯，能把爱留下，本来那个玉代表着非常的纯洁，非常的圆润。

也这里面有很多很多的爱在里面，是是把这部分留下，把摄像，为什么现在流泪呢？我妈其实很非常非常爱我，嗯，受欺负或者是受到委屈，我妈是非常心疼的嗯。😔，好的，我们把这个留下，把他的爱留下。

只是把焦虑暴躁的这个部分退回去，好不好？好。哎，吓汗人。回忆妈妈，妈妈回去外婆外婆债传给谁，能传多远传多远传回去。我想说。妈妈，我我能感受到你非常哎呦，可能比一般的母亲爱孩子爱爱还要多。

我真的感受得到我妈妈对我的爱，就像是电视剧里的那种。😊，有一点缺陷的那种家长给孩子那种爱是一样的。就实很像，就是比如说聋哑人的那种假长给孩子的那种。我妈妈跟那段爱很像，我想跟我妈妈说。😊。

你对我的爱我都感受到了。也是妈妈能够在她能力范围内，她把她能够有的爱全部都给了你，毫无保留。但是你焦虑的部分还有很暴躁的部分。😔，我就真的想放K。😔，好，我觉得我看到一个画面就是我麻烦你。也流泪。

你看他妈妈流泪，你的感受是？我会信的吧。然后再再还回去。接着看妈妈还给外婆在一直往上传传回去。我看到我妈妈也是哭着还给我，姥姥的嗯嗯。嗯，再接着看看姥姥是什么样子，姥姥没有流泪，但姥姥可能。也很难过。

很心疼的状态。往后传一直传，那你觉得都还回去吧。完了有愤怒的部分，实际上。他把这个东西还给了他的妈妈，相信他的妈妈也有有他的不容易。我觉得好像从姥姥那个东西还给他的妈妈之后。

好像对我就没有太大的那个好的嗯。那好，吸气呼气，好好感受一下，把全承的负担都卸载了以后的像邻女3到4岁那个感受到一种恐惧都卸载了以后，从头到脚感受一下是什么样一种感受。感受就是我身边有很多的爱。

就是来自于父母啊，家人呢其实很多很多的爱都在包围着我。嗯，这种感受怎么样？就感觉挺幸福，挺温暖的感觉。你觉得还隔理？现在好像就没有那么隔离了。好的，那这些都卸载了以后。

林宇最希望就是能够替代这些这些恐惧，害怕这种可能的孤单和不能融入的这部分是什么？我觉得是爱O爱住在哪里？爱就是我觉得是西底。要是可以的话，也可以让这个爱有颜色，有温度，有形状都行，就是一颗暖暖的红心。

热乎的，然后还可以。跳动的这个。嗯，好好那种暖暖的红心跳动的，又非常温暖的心在自己心里能感受，好好把它铆定下来，感受到嗯身体的感受是啥呢？我就感觉那个心一开始它是用自己的形状，有有那么大的固定的大小。

但慢慢的好像它就光啊，还是那个温暖的东西，好像就渗透到你身体的各个的器官和部位，就是会蔓延的那种感觉，就充满全身。啊。对，就是让我感觉非常。英语还需要什么？我觉得好像还可以了，就就爱就够了是吧？嗯。

这就可以了。