# 21、凯男的社交情商课：改变你一生的七堂课：006.改变男人一生的七节课之嫉妒【微kc58567】.

🎼hello，大家好，我是你们的朱雀老师，我是恋爱演习社的朱雀老师。这节课呢是改变男人一生的第六堂课。😊，改变男人一生的7堂课系列的第六堂课。🎼单身呢不是让人快乐的事情。😊。

🎼有的时候我们也希望自己有半夜的时候醒来可以倾诉的人，我们也希望在人生这个浑浊的河流中，有一个纯真的真爱在等着我们，让我们成为这个世界上最幸福的人。🎼也是可以和别人交流的人。🎼有一个人就那样陪在你身边。

陪着你一起慢慢变老。🎼但是呢也许你现在很孤单，也许你现在很寒冷。但是呢好在你还有恋爱演习社的主雀老师和初情老师的陪伴。🎼希望下一个情人节，大家都有能力找到属于自己的另一半。

🎼今天呢这个这节课的话题是什么呢？是肚子。🎼杜姐是让人既爱又恨的东西。它的两面性非常的明显。所以今天抢肚脐的时候，我是有一种又好气又好笑的东西。😊，🎼为什么呢？因为嫉妒这个东西。

首先是在我们基里面就带来的，我们每一个人都不可能逃多妒忌的存在。在世世代代祖祖辈辈的身上都发生着。当我们看到优秀的人的时候，我们就会产生这种感觉，就刺激我们去努力去进化。有人说。

妒忌是推动人类进步的最大动力，有一定的道理。因为在这种基因里。这种东西在我们的基因里会让我们鞭策我们自己去变得更好。不然我们就跟猴子没什么差别了。😡，正是因为肚子让我们鞭鞭策自己，去变得更好。

我们嫉妒高富帅，我们嫉妒白富美，所以说会产生让我们去努力健身，努力学习，努力培养社交技能，让自己成为高富帅这样的冲动。我们羡慕鸟儿飞，我们就发明了飞机。我们羡慕嫦娥，我们就研发了嫦娥一号。

也准也准备崩月。但另一方面呢。因为讨论妒忌这个东西的著作和文章太多了。这是一个非常能引人讨论的主题。从某种意义上来讲，妒忌这件事情就像个调皮捣蛋的鬼精灵一样，诡异而有趣。

那下面呢我会引用两位大师名作中的话，也是让我印象极为深刻的两段话。🎼第一段呢是罗素罗兰的幸福之路里有一张专门讲季录的。开头的一段话。🎼来自于就是开头的一句话，让我印象非常的深刻。

大意就是嫉妒可能是人的所有天性中最不幸的一个。由于嫉妒，人不不去从自己所拥有的事物中去吸取快乐。🎼去不断的从他人拥有的事物中去吸取快乐。这是什么意思呢？就是说一个人。🎼他总觉得我好像不是很快乐。

但是他看到别人比自己不幸的时候，他就会产生快乐。就像我们现在其实拥有的一切放到古代来说，我们比很多古代的皇帝享受的都要好，哪怕你只是一个普通人，你都比古代皇帝过得好，为什么呢？为什么古代皇帝那么开心。

他觉得自己啊活得好幸福，但是你觉得你自己活的很不开心呢？就是因为有对比。😊，有对比。因为在古代的时候，皇帝他们比他过得更不好的人。比他过得更不好的人，那是你无法想象的一种生活。😡。

🎼所以说皇帝过成那个样子，他就觉得自己很幸福了，他就会产生了幸福感。🎼但你不一样，你一抬头每天看到的都是比自己还要过得好，还要有钱的人。这个时候你就渐渐不开心。🎼另一段话呢也是来自于一本很有名的书。

叫亲密关系。🎼这本书原怎么说呢？他说，嫉妒是一种消极的消极的情绪体验。源于自己所珍视的物品。🎼关系被现实中被现实中的或想象中的竞争对手所获得。🎼表达嫉妒的三种典型情感是伤害、愤怒和恐惧。

🎼这就是渡忌的另一面。🎼在情感的世界里，最容易产生的就是肚子。🎼在两性关系中，最容易产生的也是肚子。🎼20世纪50年代到60年代，妒己常常被看作爱情的见证，是对婚姻有好处的一件事情。

但是到了70年代、80年代，大众的观点已经开始转变，把嫉妒看作一个不适宜的不健康的心态，源于不健康、不安全感和性格上的缺陷。🎼21世纪，我们嫉妒的心理，这种矛盾的心理依然存在，嫉妒被看成双刃剑。

一方面是爱情的表达，一方面被认为是偏执狂。🎼每个人都会亲身经历戒妒。因为我说了，嫉妒萌发于基因的本性，无人例外。到了大学后。到了大学之后。其实呃因为上高中的时候，你总是觉得自己非常优秀。但到了大学之后。

我去了学校，我发现了很多比自己优秀的人，而且各有所长。你想要争第一，很难下手。🎼那个时候我就特别嫉妒我们系的一个女生，那个女生很漂亮，学习能力很强。🎼才开始我去的时候比他跳舞要好。

但是他后来渐渐的比我跳舞好。🎼然后无论外貌的话，我也没有她漂亮，然后我就产生了对她的一种浓烈的嫉妒的感觉。🎼浓烈的嫉妒的感觉。🎼即使我这么善于自控自己心情的人，我依然产生了强烈的嫉妒的感觉。😡。

但那个时候。🎼当然这个事情不是我刻意的说啊，我不去嫉妒了，就是突然间有一天的时候，等我去努力，我去丰富自己，以至我到最后考上研，我去各地旅游，他却回到了那个小小的345六线城市，然后过着一复一日。

🎼无聊无聊的那种日子。🎼那那那时候他开始说他很羡慕我的时候，我那种嫉妒的感觉瞬间就消失了。😡，🎼有的时候真的不是你去做一件什么事情去控制自己的嫉妒，而是说你真的比对方优秀的时候。

你这种嫉妒的感觉它就会瞬间就消失了。😡，🎼还有一件事情是也是我记忆很深刻的一件事情，就是因为我有一个好朋友，我们关系很好。🎼算是那种从小长大的。🎼但是呢就有一件很神奇的事情。

就是每一个喜欢他就是他喜欢的男生都喜欢我，每一个喜欢他他喜欢的男生都喜欢我。🎼后来有一天后来有一天他就跟我绝交了，他就再就是也不是明着说绝交，就是很少再跟我联系了。为什么呢？就是有一天他梦见。

🎼关键问题就是有一天他梦见我跟他喜欢的男生一块去看电影，然后他跪在求我，然后说不让我们去。但是这是他梦见了，并没有发生这件事情，然后他就更发自内心的不愿和我在一起了。这就是嫉妒。

🎼其实当然我现在我虽然说我不再记妒那个女生了。🎼我不再嫉妒那个女生，那个曾经比我漂亮，那个曾经比我优秀的那个女生，但是我还是会嫉妒很多很多比我优秀太多太多的人。因为我遇到了很多很多出色的，他们很有魅力。

有人是在商战中极为精明老道，有的是在创业当中，但是成绩斐然，也有的人无论是长相还是智慧都非常的完美，我都会产生嫉妒。但是说实话，诚实的说，我同时也很敬佩他们。而且我这种嫉妒让我产生了一种感觉。

就是我将来一定要超过他们。😡，🎼在强者之间的惺惺相惜，是对人生的一种赞美和鼓励。既然人人都会嫉妒，那我们就需要把它当做一种存在来尊重。🎼我们要把它当做一种存在来尊重。我们不要说啊，我就不嫉妒任何人。

这是不可能的。😡，🎼表达一种不太光彩的情感。这种灵感，这种勇敢本身对女人来说，或者说对其他人来说都是一种可贵的能力。你勇余感说出来自己人人性中的那些不太光彩的情感。其实对女人来说，它本身就是一种魅力。

😡，🎼比如说。🎼比如说你们如果实在无法容忍一个人比你好。如果说你实在无法容忍一个人比你好，你不妨可以试试这个办法，就将他说出来。你就说说我嫉妒你，我要超越你。😡，🎼把你的嫉度明确的说出来。🎼那这一刻。

他就不再是躲在暗处的魔鬼了，她会变成在阳光下裸奔的少女。😡，🎼让其嫉妒来驱驱动我们，驱动驱动我们战斗的那个血性。😡，让我们光明正大的去追逐他，把它变作一个目标。😡，🎼这本身无论对于男人还是女人。

他都是一种人格魅力。😡，总比那种嘴上不说。😡，却心底里暗环鬼胎去破坏别人那要好很多。🎼而我们现在很多人是不习惯，也不敢去承认自己嫉妒的心态的。😡，🎼很多男人都经历过这样嫉妒带来的痛苦与挣扎。😡。

比如说打个比方，你会对女人说啊，今天晚上不要和谁谁谁出去了好不好？你人说不好。😡，包后你还会对你说嗯。单独出去了好不好？你说说不好。😡，🎼然后这个时候你们啊那好不好？那不要太晚回家了，好不好？哎。

看情况吧。😡，🎼还有很多男人整天一天到晚看到喜欢的女生在别人面前表现出来好感献殷勤的时候，然后这些男生就内心出来了一种前所未有的绞痛。😡，🎼这种嫉妒之情曾经折磨每一个男人，很多人无法接受。

被嫉妒影响了消极。😡，🎼嫉妒这件事情，妒忌这件事情。左拐是消极，右拐是破坏。🎼执行才是奋起前进。被妒忌折磨过的男人，在这个选择的三岔路口选择各异。🎼其实有过很有过阅历和沉淀的人，其实是能看出来的。

受妒忌折磨的人。陷入自己对自己的枷锁之中。😡，也许并不是那么爱这个女。😡，🎼他并不是爱那么爱这个女人，他只是陷入了自己对自己的枷锁之中，或者他明知道自己和这个女人根本不配。😡，🎼也没有什么在一起的理由。

😡，根本他都知道这些。🎼他只不过陷入了这种枷锁之中而已。🎼那我再继续的往下分析。🎼帮他们去分析的时候，他们渐渐开始说的更加坦白，也更加的了解自己的内心了。他们说其实可能真的只是看上了这个女生那点姿色。

喜欢这个女生的喜欢喜欢女生的屁股，喜欢女生的脚，喜欢女生的什么。🎼而在自己手边，似乎是。🎼触手可及的地方，他喜欢的这个女人，眼看要被别的男人糟蹋了。一想到这个女生和别的男人上床的时候销魂的样子。

他们就会气炸了，根本就受不了，然后被嫉毒彻底的冲昏了。😡，🎼然后我会问我会问他们，如果现在有5个高分妹子在追你，求着和你和好，和他们上床。比如说有林志玲、杨幂等等等等，你会怎么样？

你会拒绝掉这5个绝世美女，依然为这个女人嫉妒吗？😡，所有男人几乎都很坦诚的会说，我当然愿意和这5个美女上床了。😡，🎼嗯，然后我问他，那你还有什么感觉呢？你觉得他跟别人上床了，你还会有什么感觉呢？😡。

🎼他说那好像跟我没什么关系了。😡，🎼其实是什么呢？就是你看起来因为你没有其他的选择。😡，🎼这个女人对你来说，其实根本就不算高分，也不算合适，你也没有那么喜欢她，只不过她是你唯一的一个救命稻草。😡。

🎼当这个女人成为你唯一一个救命稻草的时候。😡，那你的人生在某种程度上就被他严重的绑架了，你失去了自己的独立性和完整性。😡，🎼你现在做出来的选择其实已经不再是基于这是你爱情的选择了。😡。

🎼可可能根本就不是爱情，你也没有那么爱。😡，🎼但你依然为他而深深的动作。🎼所谓的根本原因就在于你没有其他可发展的资源了。😡，在这样的基础上。🎼在这样的基础上，其实很多男生。

🎼他们他们一直觉得自己陷入珍惜真爱，无法自拔，只是什么呢？🎼只是因为他可发展的资源太少。🎼如果说你有资源的话，你根本就不会那个样子。像我刚才讲的那个例子一样。😡，另外一方面呢，天外有人，天外有天。

人外有人。🎼很多时候你觉得你是最特别的人，可这个世界这么大，这个世界这么大，我们都是普通人吧。就像前一段新上的电影。😡，🎼我们都是小人物。🎼你觉得你自己很勤奋。可世界上比你勤奋的人还多了去了。😡。

🎼你觉得自己好像很努力啦，我已经很认真的在生活了。但是你仔细看一看。😊，🎼有一些比你条件更好的人，可能人家长相比你好，人家资源比你好，但是人家活得比你还努力，人家可能一天只睡了3个小时的觉。😡。

🎼如果说你不愿去努力。🎼你一直就觉得我就这样可以了，那早晚有一天你会抱怨的更多，你会觉得这个世界上更不公平。😡，🎼在学习上永远不要有优越感，觉得自己一定是成绩最好的。🎼也不要觉得每一个人都很牛逼。😡。

🎼你要去有分辨是非的能力，有优越感而又有玻璃心的人是没有未来。🎼我们每个人都需要有一个大的心脏，心里要装着大事界。🎼对你看不惯的男人，你看不惯的女人包容都越大，这越证明你内心内在的一个强大。

🎼拥有这样的一颗心，在你把妹和追求爱情的过程中，将会让你更加的从容、沉稳，并且拥有无比的魅力。🎼说两个问题。🎼很多人都问过这样一个问题，说为什么很多美女会在自己的朋友圈晒各种的奢侈品呢。

旅游景点啦、酒店、手机，或者晒各种男生送她的东西。🎼为了什么？🎼女人们包括男人们，有一半以上是为了优越感，为了引发嫉妒，而不是嫉妒别人。😡，🎼特别是女人们尤其明显，女人的善度远远高过男生很多倍。

女人会把大部分的时间花生在如何提升自己的罩杯，如何提升自己的脸蛋，如何提升自己上面。那这个时候。那这个时候作为男人该怎么办呢？你越表现出来嫉妒就会越说明你缺少什么。😡，🎼他有的你没有。

所以说你会去批判你去说人家。😡，🎼你去说人家什么呢？哎呀，你就是越炫耀什么，说明你越越缺少什么。😡，🎼那人家会毫不留情的回你一句话是什么呢？越说别人炫耀什么，就是缺什么的人，其实自己就是越嫉妒。😡。

🎼对于女人来说，他们有炫耀的需求，所以说没必要在明面上去对抗他们这个需求。你越把这件事情当做一个正常的事物，也是她正常的行为，她才会降低在你面前的姿态。😡，🎼大可以去夸奖他说他品味不错，阅历很丰富。

很懂得享受生活。🎼你不要觉得这样好像是在跪舔他。🎼如果说你觉得这样是贵舔的，其实你是分不清楚赞美和贵舔的差别的。🎼这是一种赞美，这种赞美会让他觉得受用的同时，他也会认为真正有价。

他会也会认为你是一个真正有价值的男人。😡，🎼因为你是有这样的度量去称赞他们的。🎼反倒是没有见过身边的屌丝才会去仇复。😡，🎼另外还是那句话。🎼随波逐流跟着别人走，用自己缺乏的东西去对比人家获剩的东西。

🎼是非常没有必要。😡，🎼你没有必要去晒自己没有的豪车豪宅。😡，🎼你特立独行环会有你更强那个魅力。🎼一切都是你自己的定位，你仰视你就容易妒忌，心态失衡，他也不会认为你有高价值。😡，🎼你平时专注。

他就会越容易接纳你。你比他们优秀，他们就仰视你。😡，🎼还有呢有女朋友的男人如何处理肚子吃醋的情况？🎼比如说。🎼我刚刚说了，我说吃醋了，这是一种非常没有自信心的表现，表现了自己的脆弱，男人是不能脆弱的。

😡，🎼在这个问题上，在这个问题中，如果说回答说我吃醋了。😡，🎼被贴上的标签会是什么呢？就是你一个大人，大男人，你怎么这么矫情，没点自主感。😡，🎼呃，第二点呢就是说。🎼嗯，前面女人会会说你吃醋了。

🎼这句非常的关键。🎼如果你说你说啊我吃醋了，很大几率女人会说。😡，🎼小心眼儿，女儿会这样回答你。🎼那回归到第一点，这是一种非常没有激心的表现。那这句话你应该如何接下去更合适呢？😡，🎼如果要歇。

就要一定摆明事实，说你刚才和那个叉叉叉到底在干什么？这条信息到底是怎么回事？🎼女生会这么接。🎼女生会接受，哎呀，我跟你谈恋爱，不是我就只有你一个朋友，我有自己的朋友，你自我自己的交际圈。

我要有自己的空间，女生会这么回答。😡，🎼你说你他会说你别管我，根本就管不了。你以为你是老几啊，你以为你算谁呀？😡，🎼这个时候你表明了你吃醋了。😡，🎼你表明了对方在这段干事中会占极大的优势。

你给了对方一个极大的。😡，🎼你表明了你吃醋了，给对方的体验就是哎你看看我，我会分分钟甩了你呢，你天天跪在我面前，你小子老实点好不好？所以说一旦你们中间出现了任何问题，他都是那个高姿态的人。😡。

🎼那应付这种情况，男人只有两个选择，要不然就做霸道总裁，又要不然就做暖男型的小男人。😡，那老师先讲霸道总裁的做法是什么？比如说霸道总裁师的做法，带女人去，就男人带女人去出席宴会。

如果说席间女友与另一个男人相谈甚欢，男人会吃醋，但是他会礼貌的要请女友去旁边有私房话说。🎼到了角落里了，男人突然间一把搂起女友，开始热吻。😡，🎼抹完深情的望着女友的双眼，告诉他说，我我就是说自己吃醋了。

😡，看见女友跟别人聊天的时候，有抑制不住欲望想吻她。😡，然后就装作什么事情都没发生一样，带女生继续去宴会。😡，🎼那这样霸上嘴才行的男人，最好的反应包含了什么呢？第一点包含了体面和理仪。第二点。

表现了无攻击性的占有欲，他并没有跟这个女生一直去吵架，他会装到什么事情都没有一样，带你继续去参加宴会。第三点呢就是私密的情感表达，不是在大庭广众之下，两个人撕扯撕扯的难看。第四点呢就是温柔和惊喜。

突然间搂起来女友热吻。😡，🎼嫉妒在这个时候，你用这样的方法就成了一种刺己男人迸发野性与霸气的催化剂。那如果这个时候你想做个小男人。🎼暖男的风格，那应该怎么做呢？你可以说宝贝儿，我吃醋了。😡。

🎼我也是情深不能自己。🎼困制不住，所以说你别怪自人。😡，🎼这个时候你一定不要去争吵。所有嫉妒的时候，当然你说你产生嫉妒的情绪。🎼嫉妒情绪这种当然是可以理解的。因为嫉妒就出现在我们每个人的基因里。

我们不可能不嫉妒。但是如果说你一旦产生了嫉妒，你就无法控制自己行为的时候。🎼他只能证明你是一个巨婴，你是一个没有长大的人。Rehabil。我让你去用小男人的风格，暖男的风格，也不是说让你当做一个小孩子。

😡，🎼而是表现那种暖暖的感。🎼你可以告诉他说，宝贝儿，我吃醋了，我真的是不能控制自己，所以说你别怪我。😡，🎼然后不去跟他争吵，也不去质问他到底跟这个男人到底什么关系啊，你们两个到底做了什么？😡。

🎼还有人问还有人问我说，老师啊，我我我怕我被人挖墙角，你能不能告诉我怎么不被别人挖墙角啊？😡，🎼其实两项问题往往都没有标准标准答案，大家玩的都是一种具体情况，具体分析心态不能老是，如果怎么怎么样。

我该怎么怎么办？🎼一一来是什么的？就是春不是叫出来的，春是真刀真枪干起来的，要干一件事情，我们都要明白。你想明白三步，你是智者。你要想什么事儿，你都想明白300步，你真的什么事儿你都别干。

你啥事都干不成了。二来如果说一个人他永远活在担心和恐惧之中，那么生活中永远不缺乏担心和恐惧的事情。😡，🎼你如果经常被无无偿而控制，你害怕遇到无偿。你被我值的那种心态深深的控制。

那我们作为一个路人无能为力。😡，至于如何避免呢？怎么可能做到。😡，🎼只要你女朋友有人追求。🎼有可能会碰到那种很会耍手段的渣男。🎼首先要做到的就是尽早知道有这样一个人存在。🎼你知道的阶段不同。

你所有的反应自然也是有所不同的。你的女友跟别人说几句暧昧的话，跟别人上上了床，这两种情况能一样吗？所以说你应该在得知这种情况发生的时候，明确的知道自己是否还想维持这段感情。

如果说他已经给10万个男人上过床了，你还挽回她有什么意义呢？😡，🎼如果说不想，那就自然断了断了。😡，🎼如果说你还是想要去挽回他，或者说想要挽回这段感情。🎼那你就要想想。🎼你就要想想。

🎼你该不该挽回这段感情，以及挽回这段感情的正确方式。在老师上一节堂上一堂课中也提到过，如果说你真的想挽回一段感情，你正确的做法应该是什么？🎼怎么样讲怎么样可以减轻刮墙角的痛苦？🎼你也可以想想。

我之前讲的课书做事要明确这一点。这个时候的你其实并不占优势。🎼不管你跟他有多少年的感情基础，不管他是否爱着你。因为。🎼就是因为这个时候他其实对第三者也有了感情。不然他不会出轨的。🎼他被你有愧。

所以不想要逃开你。如果这个时候你不够冷静，表现的怒不可及，狠心要分手。那你就真的是中那些渣男的吓怀。😡，所以在这个时候，你要做的事情就要在最短的时间内搞清楚他为什么出轨。😡，🎼他想要的温柔体贴。

成熟关怀，要在这一刻赶紧把他展现出来，去体谅他的委屈，承认自己对他的怠慢，揽揽下责任。然后告诉他，你并不介意这件事情，你可以理解他。不管怎么样，你要做的就是维持住这段感情。你们千万不要有一种想法。

就是说。凭什么呀？我给你这么久感情，被一个第三者破坏了，你还敢在我跟他的选择题之间犹豫。😡，🎼千万不要有这种想法，我在上面说过了。你在这个时候地位其实是很不占优势的。

🎼应该是以一个平等的竞争者的态度去对待第三者。以追求者的身份出现在女友的面前表现。🎼而不是说摆穿衣服，你竟然还敢在我跟他面前做选择的。😡，这样一个姿态。🎼如果情形恶劣，如果情形恶劣，很有可能。

并不能马上做出来断掉第三者的决定。那么后面更艰难的战斗就不是我所能解答的了。🎼明白吗？怎样对付这些？准备打长期战的渣男们其实很简单。🎼这种会罚手段的渣男们肯定不是第一次作战。

所以说他们的丰富经验让你在这段关系中处于劣势，这也很正常。但是这是可以转化为优势的。🎼就是想办法让女友相信这些混蛋对待感情不负责任。他知道他们的伎量。🎼要让他知道，这就是一群渣男。

🎼而且最后我要说的一句话是，如果说你足够优秀，而且你真心的爱他。😡，那么即使他被别人撬走了，那你勇敢的撬墙脚，再把他撬回来，其实是一件很man的事情。😡，🎼并不是一件很渣的事情。好，嗯。

第五第六堂课就上到这里，最后欢迎大家加入恋朱雀恋爱体系，成为魅力男人。