# 21、凯男的社交情商课：4.0凯南高情商聊天课程：007.实战聊天第四课.

OK兄弟们，那今天呢给兄弟们带来我最新4。0课程的一个学员案例的一个讲解啊。那在前几节我们聊天案例当中呢，我讲的都是我自己的一些实战聊天案例。我就发现啊就是有些兄弟给凯哥提意见。

说是吧你除了去讲你自己的实战聊天案例，你能不能也讲一讲说我们一些学员普遍的一些典型的错误案例。哎，也让我们自己好有个对比，对吧？也让我们自己好去哎复盘一下，有个更好的一个成长，我说没有问题。

所以今天这节课呢我主要还是讲怎么跟女生聊天，那今天这节课我将会以一个我们学员错误的聊天案例去给大家进行讲解。我让兄弟们看一看啊，一个本来对你窗口非常大的一个女生，最后是怎么一步一步被你聊死的。

也就是说你没有一个正确的聊天思维，还有恋爱思维，没有一个非常系统的体系。那哪怕是月老给你切根钢筋，也得被你折断，好不好？😊，那首先呢咱们先看一看左边的这样的一个聊天案例啊。那左边是女生，右边是学员。

女生的名字呢，我就不给大家这个呃说了啊，然后两个人就是加了一个好友相亲认识了。然后学员发了1个20秒的语音，我也不知道他发了什么不重要。咱们今天晚上看啊，这个女生说什么，他说你是在腊树下高速吗？啊。

应该是个地名啊，然后学员又发了个语音，女生说好，然后发了两个小表情，嗯，然后说感觉你们技术假期比较吃紧。😊，哎，咱先不用管学员发的是什么，我们通过女生的一些反馈，我们能看出来什么呀？

我们是不是能够看出来这个女生她是窗口比较大的，怎么看出来，你看这个女生的这个表情包就非常的多，对不对？而且回复的字数啊也都非常的呃，也不是说这一两个句子NRO的，所以说兄弟们，咱们在聊天的前期。

我们一定要具备一个窗口识别能力。如果说我接到这样的一个女生，我的社交直接第一个就告诉我，这个女生对我的窗口比较大，我就比较舒适，对吧？然后这女生说我有一个女同学安静哪哪哪的啊，不重要啊不重要。

然后咱们接来看。😊，然后他说什么呢？呃，呃，像以后我们这群在同在异乡的老乡，真的能成为好朋友的话，以后找我搬家也可以啊。我觉得咱们老乡的社交圈子不应该被公司的规矩限制死。毕竟出门靠朋友嘛。

大不了就不让公司知道。哎，首先如果是我看到这个女生，他说他呃，他说什么，我有一个刚才不说，我有一个同学也是什么安庆宜秀区的，对不对？那我会怎么说，我就会跟直接跟这个女生说，我说咱俩都离得这么近。

以后没事啊，可以出来坐一坐喝杯东西。那这个聊天呢也是很舒适的。😊，哎，我不会像学员这么解，因为学员他奠定的这个基调，就非常的不OK啊。我你看我在实战聊天课的前三节，我一直在给兄弟们强调，我说聊天的初期。

咱们一定要奠定一个基调，基调真的非常的重要啊。😊，基调真的非常非常的一个重要。我给兄弟们把这个字儿放大点啊。好，然后你看这个这个学员奠定的绩调，这不是特别的好啊。你奠定的基调是如果说是一个备胎。

是一个好人不太O的这样的一个基调。那你之后就会一直以这样的一个基调聊下去了，你知道吧？所以说兄弟们，你要记得，你是过来撩他的，你不要说什么做朋友这种的话，对吧？做朋友这样的话很多余，对吧？

你看似你想跟这个女生拉近关系，但实际上你拉近关系的方式不对。兄弟们，你看啊，你总是用这种方式，你最后肯定就是一张好人卡，他就是一个备胎，听懂了吗？所以说聊天初期的一个基调非常的重要。咱们接着往下看。

他说什么呢？他说是的，没错，然后他说是的，没错，然后我现在和所有人聊天感觉都是和客户对话一样了啊，然后呢都没有自我了哎。😊，来，这个兄弟们，如果是你你怎么回，你都可以思考一下，你看思考一下啊，思考一下。

如果是我我会干嘛，我会引导。😊，我会引导这个女生，我会引导他，我会跟他说，我说我跟我聊天，你这个释放天性，对吧？我想看到你最真实的一面一波六走起来。你看这句话我就可以引导这个女生了，但是兄弟们。

你看我引导这个女生，我们两个之间就没有距离，你可以把最真实的一面袒露给我，你看我的思维是在干嘛？我的思维是不是在拉近关系啊，兄弟们我的思维是不是在拉近关系，就是跟我聊天，你可以释放你的天性。

我想看到你最真实的一面，你再发一个而笑的表情，让你们之间的聊天更加有情绪，看看员是怎么说的，发了一个无脸的一个表情。他说都是独立的个体，没必要什么都听别人的，没有自己的思想。

最终会被别人整的很惨我的妈他说什么你毕业多少年了，所以说兄弟们这句话说的非常有问题，咱们仔细看啊，这个女生她背后的潜台是在说自己没有思想嘛？不是吧兄弟们他不是没有思想。他这句话的意思是什么？

是公司的规矩太多，他把时间都交给了公司没有什么生活，对不对？那并。😡，不代表这个女生她是没有思想，包括这个女生说什么没有自我了，也是在吐槽公司，她不是在说自己。所以说这样的潜台词你读不出来。

你就说这个女生没有思想，你这句话就会让女生听着很不舒适，很不舒服，听懂了吗？😡，我们继续往下看啊，我说你多大了，毕业多少年了，是不是窗口是不是窗口啊？然后他说我他说什么呢？我们今年7月份才拿到毕业证书。

去年出来实习的，我们可以看得出来，这你说窗口很大，主动提供了好多谈，这不是不是在主动提供谈资，然后学员回了什么啊，看了难怪我算老前辈了啊，难怪我算老前辈了，你这是在干嘛，你这是在制造距离感啊啊。

咱俩差的太多了，对不对？呃，不要制造距离感。😡，是不是他在制造距离感，我本身我还要拉近关系呢？然后这个学员在干嘛？我算老前辈了，制造距离感。如果是我我会这么说，我就说小学妹啊，看来以后你要多一个小哥哥。

听懂了吗？聊天一定要拉近距离，这个学员就很直，咱们就往下看他说男成25了，到底多了啊，学员说你同学一秀那个也在咱们公司啊，他说不在在北京，我的车是个三厢的车，后面可以带很多行李。如果说坐人的话。

可能不是会坐很多那种啊，后面可以挤三个，前面副驾驶可以坐一个啊，你看啊兄弟们，我再讲一讲，就这句话又说过错了，为什么错？你看兄弟们你要记住一个点，不要总是跟妹子去聊两个人在不在一起的话题。

我们要聊什么聊两个人之间的话题，你你说他聊的这个跟你们两个在不在一起，有任何的一个关系吗？有没有任何的一个关系，没有吧，兄弟，你要记住，聊天是你们两个人去升级关系，你总是在聊另外一个女生。

你方向是不对的，你的节奏也偏了，这个女人他需要的不。😊，是一个老好人，对吧他方向是不是错了？兄弟们，你看这个学员他是这么认为的。这个学员他现在的一个想法，就是说我事时都帮助你，我帮你开车，我帮你搬家。

我帮你做我一个顺风车，我将心比心，你就会被我感动，你也会跟我在一起，但不是这样子的。兄弟们，也就是说一个女人她跟不跟你在一起，不是因为感动这件事情，哪个男人她最终都能做决定，明白吧？

这个女人她要不要跟你在一起，取决的是你能否懂她的心思给到他想要的感觉啊，知道吧？我们我给给你们打出来啊。😊，啊，记住这句话啊，我们要给到女生想要的感觉，而不是去感动这个女生。

那么你提供的价值就不是免费的劳动力，你而是要传递你的什么幽默，你的自信，你的事业心，你的责任心，男人的魅力听懂了吗？兄弟，咱们再往下看，所以说一定要学习一个正确的恋爱思维，还有正确的聊天方式。

否则你都不知道我应该往哪个方向去聊，你说努力有用吗？如果说有用的话，那也是方向对了吧，如果说方向不对，你越努力错了越离谱。就得好像你现在从北京，你要去上海，结果你坐的是一个东北方向的这个动车。

你还努力努力努力有什么用呢？没有用，咱们接着往下看，这个女生说什么？没事的呀，难怪你说搬家可以找你原来可以装很多的东西啊，然后一般车子不是可以坐5个人的吗？居然说才毕业以后真得叫我老大哥才行。

我好像没跟你说过吧，你们怎么知道我住在宜秀区什么意思啊，兄弟们。😡，什么意思啊？你看这个学员，他一直就在强调我我我我是老大哥，对不对？他又在强调跟女生的关系不能成为情侣，我只能成为你的大哥。

他没有再拉近关系，他在疏远距离。😡，兄弟们，咱接着往下看啊，现在能看出来这个问题吧，咱接着往看，他说我好像没跟你说过，你怎么住来，我继续写着，他说不是电梯里刚刚讲的嘛？呃，大哥，你多大呀，你看大哥。

所以说你看兄弟们聊天基调多重要啊，你这聊着聊着，你看我聊的就聊成情侣，聊成暧昧。但是你聊的因为基础基调没聊好，你他妈变成大哥。😊，哎呀，你说很多兄弟哦过来找我找师傅，我们表白失败了怎么办呀？

你都成大哥了，你还表什么白呀，你没有任何情侣般的调性，你怎么爱美啊，你不可能啊，你怎么能成功，对不对？你一开始你就好像你朋友突然嗯就是你你的一个朋友突然之间要跟你表白，你也会觉得很尴尬。

这咱俩不是朋友吗？你怎么突然爱我了，对不对？这个基调是奠定的不对。然后他说什么呢？😡，啊，他说反正比你们大，你突然问这个做什么啊，不是电梯，公司楼下可能风比较大，听不见吗？他说不是啊。

你刚刚就在电梯里讲的呀，好像是和呃好像是和谁讲的啊，我也不重要，咱我有点看。啊，然后他说什么呢？看这女生发了，他说，但是我看着你好像真的不算特别大，我还以为你也是像我们差不多大，可能你长得年轻。

吃了唐僧哎，吃了唐僧不像小孩子啊，也不是不成熟，就是觉得你心态比较年轻，然后看着没有那么沧桑。嗯，我想请问兄弟们。😊，我想请问兄弟们，这个女生她有在打压你吗？她有在损你吗？没有吧没有吧，对吧？

这个女生她她在干嘛？夸张的年轻，对不对？她肯定在在说这一句话，就肯定在说她她自己不成熟，你知道吗？他觉得女生在打压她。😡，啊，然后这个女这个男女生说什么说你不像小孩子也不成熟，你心态比较年轻。

看起来没有那么沧桑。他其实没有在损你。再接着往下看啊，就是社交直序还不是还不是很敏锐。😊，来，兄弟们，就就这儿，假如说你你怎么回，咱咱咱等会儿往下看，你怎么回思考一下子。😊，啊。

我首先说一下我的回答吧啊，如果是我，我会跟妹子说什么啊，我直接跟他说，我说看来这五处安放的魅力不经意间吸引了你一波评价。😊，听了蛮开心的，我会再说一句话，我就说那除了心态比较年轻的什么高大威猛。

玉树临风，风流倜傥这些层面也可以多夸一夸一波璃又走起来。这样的聊天节奏是不是很舒适，是不是情绪又来了，是不是聊天就很舒适了。你看这个女生她就会觉得你情商很高，因为你能够接出来她的梗，对吧？

而不是说在这个女生夸你的时候，你还去打压她，对不对？你看这个女生怎么说的啊。😊，这学员说什么？这这里啊能用上沧桑这个词，然后我真的是被你笑死了，你知道现在人的寿命有多长吗？

然后你知道未来还有多少年要走吗？都用沧桑来形容。哎呀，我都被你揭穿了我的笑点。学员就很直男啊，就讲道理摆事实，就是不解风情，揭不上女生的梗，听不出来好赖话，我要是这个女生我就不聊了，真的我就不聊了。

我瞬间觉得很下头，我觉得这个男人跟我不是一个世界，不是一个频率了，你自己想想，兄弟们是不是这样的情况。咱们接着往下看啊，然后他就说我没有说你沧桑，我的意思是代表你年轻。呃。

我的意思是代表你年轻也也就也不是不成熟，看自己想活多久就活多久了。然后一个表情包。😊，然后你看这个女生，她其实是有点情绪的，就是这里你看这是有情绪的，大概的意思就是说你并没有懂我上面那句话的重点。

我没有想打压，你跟我较什么劲呢，真的是然后他说什么呢？你看他说我就我的妈呀，你真喝煤气罐啊，你活太久吧，就这个表情包应该是表情包是个小煤气罐吧我的妈呀，你妈喝煤气罐，你是活腻巴了吧大概就这意思咋说呢？

这就属于不解风情了啊，这不就是个调侃嘛，那当真了，如果是我会怎么说，兄弟们来对比一下，你看如果是我我就会跟这个女生说，我就会说我说活多久不是重要的，重要的是我觉得可以经历很多东西，比如事业打下一片江山。

搂着自己的女人说看爱妃这是朕给你打下来的天下，晚上穿戴漂亮好生来伺候朕一波六走起来，是不是又有了互动，是不是又有了画面的，是不是又升高了关系是不是又拉近两个人之间的距离啊，我再说一遍啊。😊。

我可能会回答，我说这活多久不是重要的，重要的是我觉得可以经历很多，比如事业去打下一片江山，然后搂着自己心爱的女人说，爱妃看这是正给您打下的江山，晚上穿戴漂亮，好生伺候着。😊，看到没？

我这就是一波强烈的暗示，我在暗示怎么样？我需要一个爱妃，但是呢我又没说爱妃就是他对不对？我又没说爱妃就是你。同时呢我还体现出来我的一个事业心，我说要经历很多事情，比如事业。

我对于这个事情有我自己的一个看法。那聊天就是要通过聊天传递出来，你是一个什么样的人，你是不是一个有阅历，是不是成熟，是不是稳重的，听懂了吗？我给打出来，好吧。😊，聊天我们要传递能量。传递。价值啊。

传递价值对吧？传递出来我们是一个什么样的人。好，O给兄弟们。好，给你们打出来了啊，咱接着往下看。😊，然后呃看一下这嗯这女生发了一个无脸的表情，对吧？他说什么？他说我可没有，我还想多活几年，我变成老妖精。

哈哈哈你看这个女生她就挺有情商，她一直也在她在做曲解，在做调侃，她在活跃氛围。然后学员说什么？就说好吧，我祝你活成千年白骨精。😊，就是你看啊这不是一个点，这不是说这个学员就是比较极端啊。

大部分咱们的现在兄弟都是这样的。你不要说就是5十步笑百步啊，我知道现在可能在听课的徒弟们啊，你们可能还在笑话他一说啊，我不可能这么聊，你自己回去看看你的聊天记录啊，差不多啊，五十步笑百步。

其实呢这个女生呢说自己的老妖精，她说在干嘛，他是自嘲嘛，对不对？😊，他他在自嘲，你别当真，你要真当真了，你就很不解风情，明白吧？女生说自己是老妖精啊，你说你祝你活成千年白骨精，这就社交直觉情商很低。

所以说为什么要多看我的实战聊天案例，女生为什么情商高啊为什么说女生情商高啊，因为他看着电视剧看的呀，看综艺看的呀，谈恋爱谈的女生她有很多的实战恋爱经验，兄弟们即便是他没有谈，他有很多女孩子在追意她。

对吧？那兄弟们呢，咱们可能作为男生，咱们很多的时候一下子都钻到了工作当中，对吧？去研究提议，研究逻辑，看新闻，也没有举一个女生跟你约会，所以咱们有时候很不解风情。

那最快的学习的方式一定是多看实战聊天案例，多看看我的案例，好不好？那如果说我会这么说？哎，同学们如果说我会怎么说，听一下啊。😊，我说就这就这样啊，你看如果是我会怎么说，我说哈你要再说自己是老妖精。

到时候我忍不住，我就拿法宝收了你来快到法里来，然后快到海里来，不是快到碗里来，兄弟们，你看你要有我这样的思维，真的是无敌了啊，你看我这法海，对吧？收了他，我把它变成蛇精。

就这就是一个这就是这就是一个这个互动啊。如果这个女生能接触我这个梗，他就说法海，你不懂爱等等。你要是互动就来了，对不对？这个女生就会觉得对面这个男生很有趣，就是一个有趣的灵魂，还很幽默。

同时呢呃跟这个男生聊天的时候，还能感受这个男生是有上进心，有事业心的，我能感受到他自信和能量，那这个男生就是值得依靠的。这个男生是值得我去依靠的，能理解吗？然后学员。😊，居然发了个17秒语音。

我也不知道发什么，就往上看。然后说什么借你吉言，哎，你今天怎么这么早就下班了，我没有生气，我不是系统。你那个地方叫什么名字来说，就是那个地方一楼啊，这个可能两个人是一个单位的啊。

可能是两个人是一个单位的，咱接往下看啊。然后你今天这么早下班了嘛啊，然后他说什么呢？我咱接着往下看。😊，他说这个这谁能顶得住？是的，老沈，你每天晚上休息多长时间，还是体质好啊，还是年轻啊啊。

睡5个6个小时就行。没事没事，可以理解可以理解你们画画那么辛苦。我然后他说什么说我不太知道哎，修手机的店还真的没注意，一般中国移动都可以修。我回头上班注意一下，我就这里我再给兄弟说几个点。

你看这俩人在聊什么？俩人现在在聊工作，对？在聊工作，对不对？我刚刚说的是不是要聊两个人之间的话，工作跟你们两个人在不在一起有任何的关系吗？聊的不在于多在于精明白吧？你方向对了，你怎么都行，你方向不对。

你跟她聊两个小时工作也没用，就包括学员说什么，你看这个女生她说什么修手机啊，修手机店真没注意，肯定这句话里边就在问，你知道哪有修手机的，就是你你发现你引导了这个方向就完全是相反的方向。

没有问错的一个方向。你你问修手机跟你们两个人在不在一起，有任何的关系嘛？没有关系。因发现这个女生她还解释了很多，说明什么窗口我很大，你知道吗？就很想配合，女生就很想配合啊。

就是我相信很多兄弟们咱们也遇到过这样的女人，但是你不会聊窗口再大也能被你聊，月老跟你钢筋也能。😊，阶段。他说什么呢？他说你认真画图，我要去洗头洗澡了。呃，不用看我消息，我一般洗头洗衣服最起码一个多小时。

我做事特别难，也很无奈。拖延症的我来，兄弟们，如果是你你又会怎么回？哎，就这如果是你，你又会怎么回？来思考一下。啊。给兄弟几秒钟时间，想一想。你看如果是凯哥凯哥会干嘛？我就会试探加暗示啊，试探加暗示。

我说好吧，你去吧。哎，真的是坦白讲，我也是一直都在忙着工作，忙着事业，偶尔帮放松的时候呢，确实也希望有那么个女人能给我洗衣服做饭。哎，看着没？我说他了吗？我没说是他吧。

同时我在暗示我在暗示是不是又同时我在展现了我的事业心。我又忙工作又忙事业，就看这个女生接不接我的梗啊，他要是接我哎，洗衣服做饭，哎，那接我这个梗呢，我就继续升到关系。那不接无所谓，对不对？我通过试探。

我知道了，既现在我对于这个女生的吸引还不够，还没达到那么激烈的一个程度，那我就干嘛呀，我就会继续跟他聊天，继续去塑造我的价值，就是凯哥经常强调一个点，就是你们聊天啊，聊什么真的不重要。

重要的是你们聊天之后传递出来你们是一个什么样的形象，传递出来你是一个什么样子的人。就这里重要的是这个你传递出来你是一个什么样的形象。你看这个学员传递出来是什么？😊。

我是一个你可以随时索取价值的一个老好人，我不图回报，对吧？而且情商低，这就是这个男人传递的倾向啊，咱们再看看这个聊天记录往下看，好吧。而我们每个月呢有4天的一个调休，你想回去或者搬家啊。

什么就提前跟我说，我提前跟公司打个招呼就行啊，我就可以成为你的免费劳动力了。不就是这意思吗？所以说如果说一个女人跟你这样相处，她得出来的结论就是什么女人很好，但是我永远不会选择你成为我的一个情侣。

我们之间并不合适，所以说废话很多，就没有说到点上，我们继续往下看啊，然后他说什么这个女生说好，晚上加班是不是效率要高很多啊，我是不会告诉你我洗头洗澡洗衣服洗脸刷牙才刚刚好啊，这里又聊工作啊。

然后这个女生说她很墨迹，我为我的墨迹堪忧啊，你看这个学员的语音啊，她她说了一段语音，虽然没有翻译，但是我肯定知道这个学员又是在配合着这个女生去聊工作，你就知道一个女人，她是不知道自己去聊什么的。兄弟们。

你包括你们发语音，你们聊公司聊工作没有用，你要么聊她，要么聊你们之间。😊，就现在兄弟们，你看这个学员，她跟这个女生，她貌似聊的很火热，但其实一点意义都没有。😡，知道吧？

那包括这个女生她都不知道自己应该去聊什么，我经常说她不知道。所以说咱们要干嘛学会引导。我给兄弟们举个例子啊，就比如一个女生她在聊工作，你要说什么？你就要引导她，你说聊工作太无趣了。我们聊边有意思的吧啊。

你要把话题引导到两个人之间升温关系的这样的一个节点上，明白吧？就这聊他是为了聊你们之间做铺垫，最终一定是为了聊你们之间聊升温关系的一个话题，聊这个。😡，咱们再往下看啊。然后说什么拖延症，上班不能玩手机。

对吧？然后主管最后一个走了，7点下来的啊，就是跟工作有关啊，就然后什么接着往下看啊。没有没有意义的，我就直接过啊，直接往下过。直接往下过啊，大家简单过一遍就行了啊。啊，这是全部都是工作啊，全部都是工作。

啊，然后聊的也是别人，聊的是第三方啊，聊的也是第三方。啊，然后聊实习，聊兽药公司啊。聊什么？什么非洲猪瘟啊，聊非洲猪瘟啊，就好像什么好像从非洲那边传到中国来了，具体我也不太清楚。我外婆带着猪都死了。

兄弟们，你说聊猪瘟跟你们两个在一起有任何的关系吗？聊猪瘟有用吗？啊，没有意义啊，再往下看啊，然后他说什么他妈啊打个视频交代一个东西，忘记回你了啊，然后我晚上12点之前睡啊，你看这里其实窗口还是很大啊。

窗口真的还是很大啊，然后什么墨迹磨迹就很晚了，堪忧你会越来越优秀的哎，老好人啊，接着往下看。😊，你们那么年代还有知渴望知识的人，对吧？他说什么呢？呃，还有这么时尚的一个老妈呢啊。哎。就像这里啊聊抖音。

你说如果说抖音，如果如果说凯哥在聊的话，我就绝对不会说什么什么聊这个就比如说这里对吧？痴迷抖音，我就绝对不会这么去聊啊，什么你还有这么时尚老。我跟你说比说我我我直接直接联想到，我说我最近看了一个抖音。

我说外面零下两度，我怀疑零下37度，你选一个吧，一波六走一下，好吧，就是我时刻知道我的一个方向啊，我时刻知道我的一个这这个整体的一个战略方向往哪里去做，对吧？啊，他说那么现在认字都有点困难，对吧？

你还有这么时尚老妈，就这个学员的这个聊天记录，我就好像是一个上个世纪聊天记录，就特无聊，你知道吧？女人要的是什么？女人要的是情绪，但是你给他情绪了吗？你没有啊。😊，啊，他也是最近才玩的，之前每天都看。

然后每天都发，可能想打发无聊的陪读时光啊，以后给你妈买点好的平板电脑，毕竟现在网络都这么发达了。他说你还有个弟弟。😊，你是家里老大吗？儿是我弟弟高二。然后呢。然后他说我家今儿晚上看。

然后就是你们家两个吗？可怜天下父母心。就是我再举个例子啊，兄弟们就是就比如说这件事情，他们聊到了这个兄弟姐妹，对吧？聊到了家庭啊，然后聊到了这个男孩子要陪读嘛，陪读，说管不过来这件事情。

如果说我真的不会去说这个可怜天下父母心，我要干嘛？我需要在这件事情上发表我的一些看法，还有见解，我需要让对面那个女人知道，我是一个很有想法，很有主见的一个男人，我就会说那以后我有了孩子，如果是女孩呢。

我可能会把他宠上天。那如果是个很男孩，那我可能不会惯着他，所以陪读什么的，不会存在，听懂了吗？兄弟们，你看我先聊第三方的话题，然后又转移到了我的一个身上。我不会说只聊第三方的一个话题。你聊天，对吧？😊。

聊你聊他是为了什么呀？是为了聊你做铺垫，是为了聊你们做铺垫，明白吗？我甚至我可能继续还会说那我会说什么呢？我说我现在其实也不着急，就是孩子的事情，顺其自然呗。然后我现在其实就想找一个对的女人。

感觉对的女生到时候呢一起去海边旅旅游，订一个酒店，有月光有红酒有落地窗，他望着我深邃的眼神，我看着他一抹红唇，听懂了吗？兄弟们聊这些东西，咱们接要看啊，我看到这里我很崩溃，这个女生节奏真的很好。

但是这个男生呢就不会带节奏，什么南方人吃米，北方人吃面，他们聊的都是废话。😊，咱们接着往下看啊。😊，啊，什么刚才找不到好看的头像，对吧？让他换个头像啊，猪肉22块钱一斤啊，好呀好呀，哎。

你看兄弟们就好就这种就女生窗口很大。但是你会发现，兄弟们就是你们遇到这种窗口很大的女生，你们都聊死了。😊，对吧我给咱们所有的兄弟们分析一下，就是因为你们没有聊到点儿上。

所以说恋爱要不要学恋爱聊天要不要学，一定要学，否则本该属于你的女人，就会因为你没有准备好而导致错过。这里说旅游有用吗？没有用，你这旅游可就是旅游这个第三方话题是为了聊你们之间身高关系做铺铺垫的。😡。

他说。说什么呢？这往下看啊。呃，国家人进入什么地方，滨海公园休假适合滨海太大了，我也是看到晚霞就过来了。这个傍晚的晚霞特别的美，这什么还有湖，对吧？你就这你就聊这个，你看我如果是我我会怎么说。

我就说我就说到时候带点零食饮料水果，我就觉得刚刚好，也就是说兄弟们，我们需要聊的话题，一定是聊你们俩之间互动升高关系有关系的话题，不然聊什么，对不对？你看你现在又聊什么啊，就这个这个湖跟海一样。

就聊这个学校啊。😊，巢湖有什么学校，对吧？合肥职业技术学院啊，我天哪，就是说的全部都是废话。所以说兄弟们，你看就这个互动，你看起来像挺好。就很多兄弟们问我一个问题，说凯哥，我跟一个女生，我这聊天。

我就觉得互动的感觉节奏都挺好？但为什么我约不出来，我告诉你，因为你聊的一点都不好？因为你自己自作多情，就是你自己觉得你自己聊的好，吧？就像这个女生，你说这个女生跟这个男生出来的几率大不大。

我觉得会越来越小。为什么？因为他现在只把你当哥哥，他现在只把你当一个老大哥，你自己说的就这样一个节奏是非常被动的，所以前期聊天的一个基调，对吧？我们说这个奠定基调，我们要不要奠定好，要不要搞好。😡，啊。

啊，这里方向有表又跑偏了，是吧？你喜不喜欢钓鱼黄浦江什么的啊，这是什么什么我哎，就是我去过浙江南京没了，然后我来图了好，开图开的很急，我就给兄弟们再简单找找还有没有什么典型的一个案例啊。啊，就是是。

晚安。啊。接了个听歌，你看就这里啊，听着听着睡不着觉，对你不行，你还是早点睡吧。这个是很好听的。你就看这里这个女士就我是真觉得这学员是个直男癌，你知道吧？你你说这个如果说我我在这里就不会。

这女生她说睡不着觉啊，说我就会说什么呢？我说我说那你都陪陪我吧，我听说晚上聊天啊，更容易培养感情我就会这么说，对吧？比如这个女生，他说他说那培养什么感情，我是说男女之间还有什么感情。

我就往情侣的方向去聊去走，对吧？如果说兄弟们你都像我这样的一种思维，你奠定了一种调情的资这种基调，那你就可以往情侣方向去走啊，没有问题啊。如果说你前面奠定了一个基调是我要成为你的老大哥，对不对？

你这个时候你再说这个往情侣的方向去走，他就觉得你有病吧，你是不是个渣男，对你明明说想当我老大哥，你们现在还想睡我，你明明想当我的老好人，你为什么现在还还这么说话，对不对？就觉得没有一致性。

所以两个人的关系就变得很尴尬，啊，你尴尬，他也尴尬，听懂了吗？兄弟们。😊，所以说我真的就是这个学员。其实这女生应该拿下来真的很可惜，对吧？就这样聊下去，这最后不就成了老好人嘛，对吧？啊。

只还有8分钟重启一下手机，对不对？😊，就真的就这这个女生挺给这个学员面子了，就是就真的是月老给你牵根钢筋都被你折断了。😊，啊。啊，你要。我今天7点半才走的。你再看看还有没有说一些典型的啊。啊。

我我没有说错话，我是我解看一下我的聊天记录，帮我纠正一下聊天的气氛，反正你还有解吗？乐姐打错字了啊，就是就我敢肯定这个乐姐是帮他们一起撮合了。但是最后呢估计按照这个聊天聊也撮合不出来，对吧？

所以说兄弟们咱们要干嘛，咱一定要多看看咱聊天案例，实战聊天案例，什么时候说什么样的一个话，多去思考思考女生他背后的一个潜台词，别他妈瞎说话，对？比如说你刚开始对吧？刚开始女生说她没有思想。

这个学员就没看出来，他背后潜台词就然后他就开始说这个女生没思想，就搞得女生很尴尬，体验感很差所以说这是咱们一个学员的一个错误的聊天案例展示啊，我希望咱们学员干嘛呢？就是咱的课程真的不要听一遍。

要反复去听去理解。包括我前面的这种我跟女生聊天的一个流程，我的七步是怎么走的，怎么去激发女生的一个回复欲望，怎么去互动，怎么去基本信息消换，怎么样的去升高关系，对？升高关系失败了。

我们又应该怎么做怎么植入性张力，怎么模糊邀约，怎么去破解女生的肺恻聊天的时候应该用。😊，样的心态。其实今天这个学员他不是说没自信，他不是说没自信，他就直男，他单纯的没有任何的聊天谋略。

他想到什么就说什么，也不知道什么样的话题应该怎么去聊，也不知道什么样的话题应该停止，不能聊啊。然后呢，不知道怎么去把控这个方向盘就完全懵逼的状态啊。所以说这节课结束之后，我希望咱们所有的学员。

咱们内部课程多出，就是再多听几遍。😊，好吧，包括呢这个还有一个点，就是说我希望所有所有的啊就是咱的徒弟们啊，咱们不要懒，我他妈真的不我不怕这个我真的不怕说笨的学员，我怕就是懒的学员听课妈不做笔记。

当个乐着过去了，没有用。你别说你现在找不到女朋友再等个5年十年，你还是一样的。所以说兄弟们实战要不要搞起来。兄弟们，咱们自己去下点聊天软件，就大量的实践培养自己的社交直觉。好吧。

今天这堂课咱们要反复的去听啊，对比着自己的聊天记录，咱就总结一波，有任何的问题可以在微信上私聊我。好吧，我们下节课再见啊，就后面还有很多，我就不给兄弟们看了，就是基本都聊了一些废话。

聊什么派出所聊养老院我我真觉得挺可惜的。好吧，咱不多说了啊，这课到此为止。😊。