# 21、凯男的社交情商课：第一节课：爱商提升的7个思维逻辑：001.1、吸引思维.

🎼OK那应咱们广大学员的要请呢，那这一次啊凯丹老师重新的整理了一下，给大家出了一期呢关于恋爱思维的系列专题课程，会很好的帮助学员建立正确的恋爱思维。从而呢少走弯路。

那我从事情感领域工作的这个6年的工作生涯当中呢，我遇到过咱们的学员问到我最多的一个问题，就是哎老师为什么我对他这么好，他还是不答应跟我在一起。老师而我追求他这么久了，他还是把我当朋友，我应该怎么办呀？

是我喜欢一个女生5个月了，这段时间呢，我天天嘘寒问暖，我又是给他送礼物，我又是请他吃饭，我又是给他发消息，他生病了呢，我还给他炖汤，但是他就跟我说对我没有感觉，我该怎么办？

兄弟们之所以会出现这样的一个问题，其实就是因为你的恋爱的思维，你在很大的一个问题。解决问题呢，我们要治本。那我现在就告诉咱们所有的兄弟，人永远不是追来的，他是吸引来的。好吧，记下来。

那今天呢我就是先给大家讲恋爱思维的第一课。🎼也就是吸引思维。首先呢给咱们所有兄弟们说一个非常有意思的一个数据啊，就是在2015年年末的时候，我们做人口普查总人口的数据是13。7亿人。

那么其中男生呢有7亿人，女生是6。7亿人。人口数量呢相差了0。3亿。也就是说每出生100个女生就会有105个男生出生。2016年的时候呢，男性人口超出女性人口30%以上。

总光棍人数呢也由2012年的1000万上升到了2022年的3000多万。所以说到现在为止，每出生100个女孩，他就会有116个男孩出生。所以说在咱们中国娶老婆的问题将会变得越来越困难。

那这样的一个大环境的一个影响下呢，男多女少，狼多肉少。我们作为男人，我们面对的压力其实非常巨大。所以说我们会想着怎么样去快速追求一个女生来达到繁衍后代的一个目的。咱们男人。🎼可能从小到大。

我们学习到的唯一的吸引女人的方式，可能就是说去追求一个女人，对吧？我们去对她好，我们啊认为给她买礼物，买东西，她最后呢就会被我感动，就会跟我将西比心的在一起，但是结果呢。

结果是这个女人她会对你说你是一个好人，但是我们并不合适。或者说这个女人他会对你说对你没有感觉，我们还是做朋友吧，同意吗？兄弟们，所以说你一定要明确一个概念，感动不是爱情。爱情是什么？爱情是你身上有价值。

比如说你事业心强，比如说你有主见，你有成熟的恋爱观，你非常稳重等等等等。因为你有这样的特质，女人跟你交往起来，他会欣赏你，他会崇拜你，他会对你心动，这个叫吸引爱情就是相互的吸引。接下来我给大家聊一聊。

那追求这件事情到底错在了哪，咱们先把追求这两个字拆开来理解一下，首先呢我给大家讲一讲追追的话，你会有什么样的一个表现。那首先第一。😊，🎼肯定是查户口，对吧？啊，你是哪人呢？你在哪工作呀？

你是做什么工作的？你平时喜欢做什么？然后呢，开始说我自己是哪人？我是哪哪哪工作，我是做互联网的，我平时喜欢吃饭，还有睡觉，对吧？那在下一个阶段呢就是间隔性的定点查岗，加上什么关心讨好，我就举几个例子啊。

比如说你会说哎在干嘛呢？吃饭了吗？睡觉了吗？吃药了吗？这两天天气热啊，记得多喝点热水，现天天气凉的，记得多加衣服，哎，我快递给你买了个裙子，记得查收一下，最后呢觉得差不多了，开始干嘛，开始邀约，对不对？

邀约之后呢，你就会产生球的行为，什么是球的行为。比如说啊你就会邀请他，哎，我们一起去吃饭吧，我们一起去看电影吧，我们一起去爬山吧，我们一起去公园吧，那如果说邀约没有成功呢，就进入到了下一个阶段。

也就是间隔性的定点查岗加邀约，在干嘛呢？哎，我们一起去吃饭吧，那在干嘛呢？我们一起去看电影吧。😊，🎼在干嘛呢？我们一起去爬山吧，在干嘛呢？我们一起去逛公园吧。

所以说到最后你把所有追求女人的招数你全部用光之后，你就开始放大招了。什么大招，你就开始直接对这个女人表白。哎呀，做我女朋友好不好？不要不理我好不好？跟我说句话好不好？我就是想听一听你的声意，哎呀。

求求你了，再给我一次机会吧，所以说为什么你追不上女人，就是因为你在追求女人的过程当中，你的追和求这两个观念指导下的很多行为，他都不约而同的，有下面6种这样的前提假定啊。首先第一种，兄弟们记啊。

第一种错误的假定就是如果说我对他特别好，我帮他做很多事情，那么他就会看到我们交往，或者说结婚之后我会对她特别好。所以呢他会因此喜欢我。女人呢总有一天会被我感动。比如说啊他今天啊说他没有吃饭。

你会主动给他买。他说他今天工作没有做完，你会呢免费帮他做完。他说他今天家里面电脑坏了，你会马上帮他去修。😊，🎼所以说现在啊你一定要知道，兄弟们，如果说你只会对他好，去帮他做很多事情的话。

那么他和你在一起就会觉得很没劲。为什么？因为你和其他男人都一样，没有什么区别，女人会觉得很无聊。因为对于他们而言，你已经没有任何的挑战了。就好比你去打一个电脑游戏。你怎么打，你都会在一分钟之内取得胜利。

你还会期待玩这个游戏吗？🎼对吧轻易得到的东西你会珍惜吗？接下来呢我再说说第二种错误的假定。那第二种错误的假定就是如果我同意他的每件事情，每一个观点，那么我们就会避免矛盾，他就不会不理我。

他会觉得我很宠着她，因此而感激我，这样呢我们才是完美的一对，这样女人才会爱上我，比如说这个女人她会对你说我很傲娇，并且我脾气不是很好，你会说什么？你会说没有关系啊，我宠着你，然后这个女人说你也太逊了。

连我一个女孩子都比你强，然后你会怎么说，你会说嗯，你挺厉害的，再比如说这个女生说我喜欢容忍我坏脾气，无论我做什么都包容我的男人，你会怎么说，你会说你说的不就是我吗？对吧？

所以说如果你同意他做的每一件事情说的每一件事情，每一个观点。明显你就是在背着自我，而在讨好女人。那么如果说你为了讨好女人而放弃自己的观点，违背自己的信念，那么。🎼在女人眼里。

你就是一个没有主见、虚伪的见风使舵的男人。所以女人也会因此对你失去信心。很多女人在你坚持自己不同观念的时候呢，表面上可能会显得不快。但是其实她从心底里是对你产生敬佩，还有信任的那随之呢她也会更加喜欢你。

好吧，那第三种错误假定追女生，我要多打电话给她。我就是要多关心她发短信，发微信，对我多跟她接触，让她对我有更多的认识，还有了解她，才会喜欢我。比如说每天我会准时给她发早安晚安，我会让她天冷多加衣服。

我会叮嘱她，白天多喝热水，晚上早点睡。我一天24小时，我都要跟她去对话。🎼其实我非常理解啊，就是很多兄弟们遇到自己喜欢的女生，或者说遇到一些美女之后的这个心态，就好比说鲨鱼，他闻到了一些血腥味儿。

然后马上就开始燥热骚动，就好像是一个高压锅煮饭一样啊，温度还有压力升到最高，然后最后砰的一生全部喷发出去。但这个问题的根源在于哪里，在于男人们的男性化的一个思维，我就想一次做到位，一次我就要做到极致。

所以说你跟女人联系的时候，你经常习惯性的想要24小时跟他说话，想要跟他聊天，从而去俘获她的芳心，对不对？但是现在兄弟们，你们一定要知道啊，你要知道不是说她占据你头脑的时间最多你就成功了。其实完全相反。

兄弟们记住这句话，应该是你占据他的头脑的时间最多，你才叫成功。让一个女人爱上你的核心，不是你为她付出投资了多少，而是他对于你投资了多少。🎼那第四种呢错误的假定就是如果我喜欢他，我就要跟他去表白。

我只有表现出来我对她强烈的爱，他才会因此喜欢上我而爱上我啊，就像我对她一样，她也会对我死心塌地，比如说我会跟他说我喜欢你很久了，做我女朋友跟我在一起吧。如果你向他表白，然后你说自己多么喜欢她啊。

咱们可以想象一下啊，就是现在所有兄弟们想象一下，如果说你一点也不喜欢的一个女人，比如说凤姐对吧？就比如说1个180斤，对不对？一米5的一个女人，然后脸上呢还有一个大黑痣，腋下全是腋毛，对不对？

然后牙几天不刷满头都是油，这样的一个女人，她现在对你说啊，她发疯了一样，喜欢你，你会因为这个女人说爱你而爱上他吗？🎼永远不会听懂了吗？兄弟们，所以说你为什么会期待一个女人，他会因为你这样去说而喜欢你呢？

这就是第四种错误的一个假定。那第五种错误的假定就是我给他买东西，我给他送礼物，他就会喜欢上我，跟我在一起。比如说我会省吃俭用两个月去给他买一个爱马仕的包。

再比如说我去给他送一个他一直都非常喜欢他卡地亚的腕表。如果说你这么做，实质上你在他潜意识里面建立了一个思维的一个定式，就是你需要用各种各样的东西去打动他来争取他，否则他就不会喜欢上你。那背后的原因呢。

是你自己认为你自己本身不值得她喜欢，明白吗？兄弟们，所以说要用外在的东西去赢得他的心。那在你这样做任何事情之前，你就已经把选择权交给了女人，明白吧？第六种错误的假定。就是如果说我长得很帅。

如果说我很有钱，他就会喜欢我。那首先啊如果说现在兄弟们，你长得很帅，或者说很有钱，那对你来说肯定是很有利的。🎼对吧至少他不会阻碍你去吸引女人，但是这两样东西它只是占据吸引女人很少的一部分。

或者说可以忽略不计。现在大家可以想一想，一个很有钱或者长得很帅的男人，和一个有吸引力，有人格魅力的男人去做对比，很明显，女人会被后者所吸引。好吧，所以说你会看到啊一个很有钱的男人，搂着一个小明星。

但是他们之间没有爱情，同时你还会看到一个长得其貌不扬的穷小子，搂着一个你梦寐以求的女人，并且这个女人他会告诉你，他是多么爱这个穷小子愿意为他付出一切，甚至倒贴。所以说了这么多。

其实现在啊咱们大部分男人都不清楚到底什么东西才是最吸引女人。以前呢就认为怎么样吸引女人也就那么回事，对吧？只要我对他好，就像电视剧里边演的那样，男人对女人好，最后这个女人就会被感动了。

然后两个人就幸福在一起玩耍了。但是你从来没有想过，那都是编剧根据观众们希望的结果，故意安排的情节，好吗？😊，🎼所以说你现在在现实生活中，你真的这么做了，女人他就会跟你说，谢谢你你是一个好人。

但是咱俩真的不合适。所以说你如果想要跟我学习怎么去吸引一个女人。那么第一课我就一定要让你解放你的思想。未来呢我会给咱们所有的兄弟们分享干货的形式啊，理论加上实战。那从今天开始。

我会给兄弟们分享的课程就是恋爱思维的系列专题，分别包括了信引思维步骤思维，奖品思维，前提思维，拒绝真命思维，女性思维，还有博弈思维。那那下一节课呢，我会给大家讲一下步骤思维，那样也是非常干货的内容。

兄弟们，今天的课程一定要做好笔记啊，千万别学了忘忘了学步骤思维呢也是我们整理了很久的一堂课程啊。听完这堂课，你会少走很多的一个弯路，可以用最短的时间去找到自己最合适的女生，从认识再到步入婚姻。😊。

🎼那很多兄弟们呢在恋爱的道路上，你是没有一个正确的步骤的。给兄妹举个例子，就跟你打王者荣耀玩游戏一样啊。你玩王者荣耀的时候，你会有一个步骤，对不对？你不是说上来你就直接打对方的水晶，你肯定就是先发育。

然后拿野区的资源，然后再团战，然后再推塔，等发育最好了，你再去进攻去打这个地方的一个水晶，对吧？那同样恋爱也是一样的，你不能说你只凭着自己的一腔热血去往前冲就能搞定。你有了正确的步骤。

你跟女生确立关系的几率就会增大很多，所以说恋爱是需要谋略的那下节课呢我会分享正确的恋爱步骤，有几步好吧，那我们下节课见。😊。

