# 21、凯男的社交情商课：4.0凯南高情商聊天课程：006.实战聊天第三课【微kc58567】.

OK那兄弟们，今天呢给所有的兄弟们带来咱们实战聊天第三节课啊的一个讲解。那今天我们安利的一个女主角呢，其实就是我们传统意义上说的像白富美这样的一些网红啊，然后他们家里非常有钱，然后我加她微信。

看了朋友圈之后呢，他就是会去全国各地旅游啊，然后比如什么迪拜啊菲律宾像这里这是巴黎埃菲尔铁塔这边这个应该是上海的迪士尼，我也不知道上海是东京的，然后这个是杜帽上面的啊，就是帆船酒店啊，就是迪拜。

反正这个女生的价值非常的高啊，然后自己有一家自己的一个公司和一个自己的一个企业啊，那今天呢我就是说教学的重点是什么啊？一方面就是带着所有的兄弟们回顾一下我们之前讲的一些重点。第二个点什么？

带着咱们兄弟们看一下哎，你面对一个这么样高价值的女生，妈又好看又有钱，身材又好，那你应该怎么去聊天，你应该用什么样的心态去聊天，好吧，兄弟们啊，然后咱们直接进入正题。然后我先说了一句hi啊。

我先说了一句嗨，然后这个女生也说了一句嗨。然后我说什么呢？你第二张照片很有女人味，比较有气质。你看兄弟们，我们看一下，我们第一点开场是不是要对方根据对方的一个细节进行一个描述啊。你看我这里写的。

是不是要根据对方的细节进行一个描述。我们针对于女生的细节进行一个描述。潜台词就是在告诉女生，我对你是有窗口的，我是在释放窗口，我现在有一个不错的一个聊天状态。所以说兄弟们。

我们为什么刚开始要对一个女生有这样细节性的一个赞美，细节性的描述。因为我们跟女生彼此看对眼的，彼此诱滑，所以其实我也不知道这个女生她是给我一个好的反馈，还是给我一个不好的反馈，我要干嘛？兄弟们。

我们是不是要试探我们是不是要试探。😊，啊，所以咱们一定要在前期多去试探，包括你说你挽回你的女友啊，挽回你的前女友啊，对于你窗口大不大，其实都是测试出来的。好吧，那兄弟们咱们再看一下。

我要注意的点是什么呢？这里我写的要注意分寸啊，什么是分寸，就是我对你这个女生有兴趣，但我并不是非你不可。兄弟们非你不可，那就是舔狗了，那就是暴露需求感了，咱们再继续往下看啊。

我这句话就是在奠定一个我们往情侣发展的基调，我是过来撩你，他说什么呢？谢谢夸奖，哎，我现在是不是要把我们的关系引导成破冰，我需要破除我们刚开始的这种距离感，所以说我要告诉他什么呢？我们不用这么正视。

我说你多大呀，然后他说什么呢？他说25。😊，OK然后咱们继续往下看啊，我说看来啊以后可能你会多一个小哥哥，哎，我这是不是在往一个情侣的一个发展的基调去奠定。哎，这个女生呢说什么呢？他说什么意思？啊。

什么意思？然后我说什么呢？我说。意思是我比你大以后可能会成为你的一个小哥哥。啊，以后可。以后可能会成为你的小哥哥啊，有的兄弟就问了凯哥，哎，到现在如果说你这么说，这个女生怼你怎么办？

如果说这个女生她说不OK怎么办？当女生拒绝你的时候，当女生怼你的时候，那你要干嘛呢？我前两面之前的课程我也给兄弟们讲解过自己复习过啊，那我就不多说这个女生她说什么呢？他说啊这样哎。

其实有些兄弟到这里说不是不知道怎么着了，就凯哥他妈很难，为什么难？一方面呢这个女生他又不是没有给我话题，他她也回我了，你说但是这种闭合性的话题，你说我要怎么接你应该怎么样你应该去收集情报啊。

把收集情报写在你的笔记本上收集情报，那怎么去搜集情报呢？你看这个女生啊，这个女生昵称我打着码了，因为有一些敏感的啊，但是他有一个这个个性签名啊，他个性签名说什么呢？她说可爱在成熟面前不值一提。😊，哎。

他说了这么一个个性签名，然后呢，我干嘛呢？我就直接从这个个性签名切入。我说什么呢？我说我挺喜欢你的签名配文，我不喜欢未经逝事的女生，我喜欢一些有精历和阅历的成熟女生。哎。

因为这个女生刚才的个性签名不是可爱在成熟面前不值一提吗？哎，那你看兄弟们看一下我写的第六点叫什么呢？叫给挑战性博弈啊，给挑战性博弈霸气带领待会我让兄弟们看看我是怎么一步一步的去带领她的。

什么时候应该霸气，什么时候应该挑战性，什么候应该博弈好不好？兄弟们，我看到她这样一系列的信息之后，我才会说这样的话。如果说这个女生还就是三两天呃就是一个很年轻的一个小太妹，对吧？天天蹦迪。

天天这个喝酒酒吧泡吧的，我是不会这么说的。所以兄弟们，你们应该学会举一反三，你不要背诵话术，就什么样的女生呢？你都说哎我不喜欢这个未经逝事的女生，我喜欢一些有成熟阅历的女生。

那如果说你喜欢的这个女生是一个刚入社会的小可爱，那你就可以说我喜欢的女生是一个有活力的女生，是一个有生命张力的女生，你就可以这么说啊兄弟们。😊，一定要学会举一反三。我发现有很多兄弟们是死记硬背啊。

要动脑子，要是思考是什么前提下，什么条件下他说的这种话，咱们比较软看，然后这女生自己就会接啊，他说我有故事，你有酒吗？哎，配了个表情包。来，兄弟们，如果是你，你怎么会思考一下啊。

动动脑子思考一下是不是一句正经，一句逗逼啊。是不是一群正经一去逗逼去调动这个女生的一个情绪。你看我上面是不是正经，那我下面是不是该逗逼了，我说什么呢？😡，我说哈哈哈给你喝啪下啊，一波六走起来。

聊天聊的就是一个情绪，聊的就是一个开心。我们跟女生相处的核心就是开心快乐，怎么开心怎么来，怎么快乐怎么来？其实为什么分手就是因为压力大于快乐了嘛？一些结了婚的兄，你有事没事，带着你老婆出去走一走，对不？

你们两个该去约个会就约个会，该去小酒吧做一做就去做一做，你成天总觉得你这个女人什么都是他应该做的，他就该带孩子他就该收拾家务啊，你总是坐享其成，那最后肯定歇菜啊，你们为什么吸引不了女生。

或者说你也会分手，对吧？因为你给的压力很多，你很直男，你不该纠结的时候，你去纠躬结，你不该抬杠的时候去抬杠，不该讲道理的时候，你非要去讲道理。但是他开心快乐，并不是代表你又没有底线，兄弟们好好去揣摩。

什么时候该宠什么时候不该什么时候该给态度好不好？他说什么呢？他说这个太挑衅了，你微信多少。😊，等彼此都有空的时候呢，咱们可以比划比划。哎，一下子互动就来了，情绪就来了。你看我上节课我就强调过了。

什么前提下去跟这个女生要微信。在这个女生对于你有窗口的一个前提下去要微信，什么叫这个女生对于你有窗口，十分就是她十分配合你的话题，比如说哈哈哈哈哈呵呵呵呵问你好棒，咱们再去交微信，你看她说什么？

他说你太调戏了，对吧？这是什么意思啊？这个时候的情绪就很好，所以说我就要了她微信啊，那我们加过微信之后，我们第一个动作是什么？😊，第一个动作是不是看朋友圈啊。

就这个看这个女生这个朋友圈我就有点这个流鼻血了啊。这个女生她有很多的这种泳装的一个照片。我刚刚给兄弟们看了两个，再给兄弟们简单过一下啊啊，就是很多类似于这种的，我就放了几个啊，咱就不多给兄弟们看啊。

这个然后还会你你会发现这个女生真的很心机啊，她真的很会利用自己的一个价值吸引男人，她很知道自己该展示什么样的这个价值，所以她疯狂展示的一些身材啊，她的一些呃她的一些硬价值啊。

但是不得不承认兄弟们这很有用啊，除了她一些泳装照片，还有一些国家的定位啊，就比如刚给兄们看的迪Y啊，对不对？还有美国菲律宾啊，还有这个巴黎啊都有啊，你就想想我就想问兄弟们啊。

就如果说你加上这样一个白凤林的女生，你看了她的朋友圈，你会怎么样。就很多兄弟就不敢说话了。就多少兄弟是这样的一个心态，当下就自卑了。说凯歌这么好的一个女生，我配不上她来兄弟们看一下我写的第四点。😊。

心态为王啊，一定要有一个非常自信的心态，有一个可以hold住全场的心态。如果说你没有这个心态，你很容易就是很容易会焦虑，对吧？你你看到女生的朋友圈，你就自卑，你就觉得你自己配不上它。

从而影响自己的真实的一个水平的一个发挥，是不是这个样子？兄弟们，所以说我在第一节课我会给兄弟们展开讲第一节课什么核心自信。我给兄弟们开了一个小头，我没有去讲完，我后面还有很多的东西。

后面我会逐渐丰富咱们4。0的所有的课程，我会从最根源处把兄弟们的心态全部调整过来。所以说你像凯哥，我有这样的一个心态，所以我第一句话是什么？看我加上微区第一句话是什么？我说可以啊，这朋友圈弄的啊。😡。

感受到了吗？我的这样的一个轻浮的这样的一个心态，我在进行调侃。所以说我说一个好的心态真的比技巧重要的多。😊，她也是一个女人，你不要把她当成女神，就就你当成女神，你就自卑了。就很多兄弟们上来说话。

你特官方。对吧？你好，我叫什么什么什么什么，我是在哪里哪里工作，就搞得十分客气，就搞得十分正经，你这叫假正经，聊天不切地气，你这女生聊聊就没节奏了，他觉得跟你不是一个同一个世界，同一个节奏。

同一个频率的人听懂了吗？啊，你看这女生说什么？说这瞧不起谁呢？对吧？我说什么呢？我说你个猪头，我这在夸你啊，我说给个备注啊，我就把名字发给他了。然后他也呢把他的名字发给我了啊，这是什么呢？

这是基本信息交换。就是兄弟们，我在第一节课当中，我给这个兄弟们讲过。😡，我说你一定要活在当下，你不要去在乎结果，你只要不在乎结果，你就没有需求感。等到你十分在意结果，十分想要想要占有这个女生的时候。

你就会想要去索取对方的价值。因为你想跟他有一个结果，你就进入到这样一个恐惧的状态，你就没有像我这样的一个随意的心态了。你一旦进入到恐惧的状态，你就会焦虑，你就会害怕自己说错话，你就害怕自己做错。

你就害怕把这个事情搞砸，越怕什么就越来什么，是不是兄弟们所以说心态一定要无所谓，想得到女人，你就必须要冒着失去她的风险，爱是享受，他不是占友兄弟们，你好好思考一下这句话的意思，爱是享受，不是占有。

我把我的名字发给他，我说给个备注，然后他把名字发给了我对？然后他说了一句话，说一个月不发一条朋友圈的人真可怕啊。因为我朋友圈屏蔽了，是一个月可见工作很忙，我真的没有什么时间去做朋友圈。兄弟们。

但是啊但是你要是真的想要去吸引一个女生啊，你想要去快速找一个喜欢的女生，朋友圈真的能够帮你大忙，所以兄弟们咱们一定要更新朋友圈吧。一周晚至少。😡，更新1到2条，你的朋友圈就传递出来你的价值。

你去跟你的哥们花一天时间拍个两张照片都是非常值得的。好吧，我说你的朋友圈不能往深上看啊，流鼻血真的是一波溜走起来。兄弟，我这不是猥琐，也不是饥渴，更不是暴露需求感。

因为这个女生你能够通过她的朋友圈了解很凶，她就故意的去展示自己的身材，故意穿一些露胸露腿的。她故意这么做，就是希望别人去夸她，给了她这样奖励，我说往深上看，流鼻血就是在给他奖励，能够理解吗？咱们再继续。

你看这个女生她是很开心，他说哈哈哈注意身体。😊，哈哈哈注意身体，你看我这怎么样，就是兄弟们。😊，聊天聊的是什么，聊聊的是情绪啊，我说什么呢？我说我好久没发了，得发一发，平时什么吃喝玩乐的都得搞一搞。

你这才瞧不起人嘛。小老弟怎么肥事哎，啊，你看哎，什么意思？你也太看不起我了，我就看你整张照片，我身体怎么就不行了，对吧？我又不是没见过女人的男人，所以在这种互相调侃互相聊天当中，一来一回的聊天当中。

这个女生她就摸清楚你是一个什么样的人了，到底是不是同一个世界同一个节奏的。你看兄弟们，我说什么？我说我好久没发了，得发一发，平时吃喝玩乐的什么搞一搞先是正经，然后再是什么在这逗逼，你才是最瞧不起人的吧？

小老弟怎么回事，看到没？一句正经，一句逗逼啊，这叫节奏感，他说什么呢？他说哈哈哈还没看着照片多呢？你怎么肥事啊。😊，兄弟们怎么回来，你看我就骚了一波，我就给了他一波挑战性，我又勾引过。我说什么呢？

我说你以后了解我的方式多了去了，不只有照片，别急，这个过程是最好玩的。哎，我在这种言谈举止当中是不是在给兄弟们塑造我的一种主动权啊？我的潜台词是不是在引导这个女生，你现在对于我非常感兴趣。

是你想着急了解我，你怎么那么心急，你怎么会那么猴急呢？对不对？你看我就是能搞出来这样一种框架，这叫什么呢？假性追逐的这样一种框架，这他有这意思吗？他真还没有这个意思？他没有说要追我的意思，没有。

但是我可以通过引导去暗示，你是喜欢我的，你是着急想了解我的，这种无形当中的逼额外致命，好不好？兄弟们，所以说还是要强调一句心态为王，你没有这种心态，你说不出来这种话，心态为王好吗？太焦虑了。兄弟们。

你看他说什么？咱往下看。😊，他说什么呢？他说哈哈哈啊，他说哈哈哈你看然后我呢就后面释放了一波。我说这个原来我装了一波逼好吗？啊，然后呢，他说是不是就跟就跟书一样啊，然后一天翻页，我说什么呢？

我说是越看越入人，越看越入迷那种迷啊，所以兄弟们一定要放开，你不要老是一种没见过女生的样子，不要一天一副刻板的样子，你要相信最真实的自己不虚假不伪装，不假装最真实的一面。

你仍然可以被女生从欣赏爱慕到喜欢，就这种聊天节奏，这种画面感就很容易去拉近关系，因为女生很开心，所以你看兄弟们一个女生他哈哈哈的潜台词你能读出来什么？如果说他哈哈啊，他可能是敷衍你。

如果说他哈哈哈哈他可能是觉得他妈的有点意思。如果一个女生哈哈一直我靠太好笑了吧，这就是传递什么，这就传递你很幽默，听懂了吗？而这个幽默未来给兄弟们说一说，有价值的幽默叫幽默。

没有价值的幽默叫什么叫逗逼这猴子。😊，我给你们举个例子，比如说你和王嘉尔同时同时讲一个笑话，那女生呢就会觉得王嘉尔很幽默，而你的笑话就会觉得非常傻逼。因为王嘉尔有价值。

这就是为什么我让兄弟们去做朋友圈的一个原因。你从朋友圈传递了价值，比如你有一个很好的生活品质。比如你把你的工作上面的上进，你得到的荣誉，你会做饭，你有责任心，你有非常正的三观。你把这些价值都传递出来。

你再去说话，他才会有这样的一个效果。😡，好吧，然后看这个女生说什么，他说哈哈哈原谅你刚才装的那波逼的，跟这波比起来，算不得什么。你看这个女生他们情商又很高，她意思就是你还在装，还他妈迷死老娘。

你怎么那么能装啊，对吧？所以兄弟们一定要多看实战聊天案例，你多去揣摩他。这背后的潜台词是什么呢？我就是在揭露他，我说。😊，我说我算看出来了，你这嘴巴还挺厉害的啊，有不饶人哎，厉害的一面留给别的男人啊。

我需要你什么温柔甜美的一面，一波溜走起来。兄弟们，我说你厉害的一面要留给别的男人，我说我只要你温柔甜美的一面。所以说兄弟们女人他们一定需要被征服的，你需要通过你的言谈举止去嫁给他去征服他。

可爱在成熟面前不值一提，你稳重霸气的样子更迷人，更让我喜欢我要迷死你，我要你真正知道什么叫霸气，什么叫做一个男人应该有的一个样子。但是兄弟们霸气他也有个前提，前提是你已经吸引了这个女生。

或者这个女生他对于有你有窗口，你再去这么做。就很多事情他是有前提的，就很多兄弟们就总是问凯哥一个问题，说凯哥，为什么同样的话，我照你这么去说，你怎么女生反馈就那么好，我一发女生就说滚神经病，为什么？

因为你的前提没有做好。😡，前期没有做好，他说哈哈哈，我这么温柔，我说温柔没看出来，只看出来你外表高冷，内心闷骚。哈哈哈其实我对于这个女生呢一个观察，这个女生她是外表挺高冷，但是内心呢有点小逗逼。

从她聊天当中你就可以读出来。他说什么？他说我高冷吗？啊，然后既然你这么问了，我肯定不能这么说呀，我说什么，我说不高冷很暖，就像嗯。😊，就像什么呢？寒夜里的小火炉一样，快到碗里来。哎。

兄弟们感受到这个聊天的一个节奏吗？你需要告诉这个女生，我们之间的聊天要没有距离。所以说我当下反应很快，我说不高了啊，然后呢，我还思考了一波像行业里的小火炉，我说快到碗碗里来，一波溜走起来。兄弟们。

你看这样的聊天，他就是一种自然式的聊天，你不是1个AI机器人，你不是siri，对不对？你跟他的聊天是有来有回的。你要根据上下文，你要根据当下的一个情况，情景去进行互动，而不是一直背诵套用话术。😊。

对吧套用话术是没有用的，你是一个机器，你是一个人，你不是机器人，好吧，所以为什么我一直强调话术管理不重要，一点都不重要。😡，然后他说什么呢？他说软萌妹子啊，我说快到碗里来啊，我说。我说什么呢？

我接着说我说软萌高冷，其实都无所谓，重要的是真实就好。哎，是不是我又正经了。啊，他说完了我这么快就暴露我自己了。来，兄弟们，如果是你你怎么回答，在公屏上思考一下啊，你思考一下怎么回答啊。

给你们两秒钟时间你看我是怎么接的啊，我说你紧张什么，我会对你负责的哎，你看兄弟们我是不是还在曲解我这个意思，还还在曲解这个女生的一个意思啊，这个女生说什么？她说完了这么快就暴露我自己真实的性格了。

他什么我应该矜持一点，我他妈应该高冷一点，我应该让你多追求追求我，我不应该这么快速暴露自己的性格，他其实是这个意思，但是我曲解成什么呢？我曲解让她紧张，他其实也没紧张，她一点没紧张，我曲解成了紧张。

好像我们俩发生了什么，不该发生的事，导致他好像怎么地了一样，我说什么呢？我说你紧张个什么，我会对你负责了，这是不是给他传递一种掌控和霸气的一个感觉，就带着她走的感觉，这种感觉是女生说喜欢。

还是那句话就你们的感觉就好像是一辆车你需要拉着他往前走，你需要的你。😊，司机，而不是这个女生一直是怎么样，这不能让她一直带着你走，你成为了一个奴才，你一定要有自己的一个主见。😡，他说什么？

他说男人的嘴骗人的鬼，哎，接下来是不是要博弈，怎么博弈？我说哎我本将心照明月，奈何明月照歌曲难受。哎，聊天是不是要有情商，是不是要去学，一定精准打击女生，你看还记得我刚才翻译女生哈哈哈的潜台词啊。

那就很开心啊，对吧？然后我说什么呢？我说我说你是做新闻的吗？他说落花有意随流水，流水无心，恋落花。哎，你看兄弟们吟诗作对哎，我说我本将心照明月奈何明月照歌曲，那下一句是什么？不就是落花有意随流水。

流水无心，恋落花嘛？这节奏很对，就是女生一直在配合我们的一个节奏带被我们带着走，什么时候节奏是你的，你们俩就快成了。什么时候这个节奏你一直被女生带着，那你就逼。

这个节奏你一定要就是你一定要带着女生走听懂了吗？男人最大的主动是引导女人最大的主动是配合哎当一个女人他去带领你，你老配合，那你绝对是个备胎，你就你就要。😊，不是好人卡，要不是备胎。他说对呀，哎。

你看兄弟们，因为我们老是互动，但是有互动少什么呀，是不是少了基本信息交换？兄弟们是不是少了基本信息交换。我一直说我们要聊了基本信息，在我们俩更加熟悉了之后呢，我们在哎再慢慢进行互动啊。

所以说我在这里进行了一份基基本信息互换啊，我说对我是做在线教育，我说你多高小可爱哎呦厉害了，我说先别说他说老板好你看这个女生他就很会聊，他知道我的点在哪里，就为什么说女生有这样的一个社交直觉。

因为他很早大部分的女生在很早的时候就开始看言情剧，就开始谈恋爱，就开始接受男生的一些礼物了。在你妈还搁那放屁霍泥的时候，他就已经开始跟男生约会了。在你呢天天搁寝室里撸撸的时候。

他就已经啊已经经历了一段又一段恋情了。所以说女生的情声情商天生就比男生高这女老板，那我是不是要给他奖励，我猜猜，他说猜我说就你会说话是不就你嘴巴甜是我这句话就是在回应他上面这个奖励对？我说什么呢？

我猜不是C。😊，吧，你看兄弟们，我在干嘛，我就在开车了，兄弟们，因为他老露胸，对不对？但是他他发了很多的泳装啊，就是其中有一个是斑马的，你知道那种连体的泳装啊，就是所以我故意的去植入了一波行张力。

咱们再往下看啊啊，这女生他发发语音了，他说什么CD啊，啊，他说他说什么CD啊，你看他说什么CD啊，然后我说我猜你米7啊，然后他说不对，我说嗯。😊，1。48米，他说1。58米，我说是吗？他说是高吧。

我说1。58米哪里算高。我说你这是属于交小型的小可爱。然后他说你是在侮辱我的身高。然后我说好好好，你最高你最高了啊，宝贝儿，你看为什么现在能叫能叫宝贝儿啊，为什么兄弟们思考一下，无形之中升高关系啊。

他说什么呢？他说他说你歧视我，你看是不是要调动情绪，怎么样去互动，怎么去调动情绪，我说什么呢？我说这个真没有，我说你很高了，到时候你蹦起来可以打到我的膝盖？哎，凯哥，我怎么才能像你一样幽默呢？哎。

你像我这个点，就是我这个点我就是看郭德纲相声学的嘛？对不？他徒弟嘛什么岳云鹏啊，张鹤伦呢？他们有时候就是调侃郭德纲嘛，说郭德纲长得矮，小黑胖子，张鹤伦说小黑胖子跳起来才能打到我的膝盖，对不对？他以他说。

😊，他说什么呢？他说你太侮辱，我受不了了，我1。68米，你看这个节奏就很对，小打压小调侃，这个节奏就很对。我说那挺好的，你知道吗？我说男女最萌身高差是7厘米。哎，兄弟们最萌身高差是多少。

反正我也不知道啊，但是呢凯哥我75，那75减68等于多少7厘米，我在干嘛？我在推拉，你看我是怎么去推拉的啊。😊，我说他说多高，我说什么呢？我说我说75，我说其实咱俩挺可惜，他说那你太瞧不起我了。

我说你要是182啊，咱们就可以在在一起了，我就会追你了发了一个表情包。哎你看这就是来回的推拉，这就是心理渐单的博弈好不？凯哥听你这么一说聊天跟打仗一样有那么困难吗？我就凭着我自己的一腔热血往前冲。

我就对他好不行吗？我告诉你还真不行，你必须要讲究一个谋略啊，这也不是说兄们总是去搞一些套路，一个真正优秀的男人，你不应该情常高吗？你不应该有些智慧吗？不应该会互动吗？弟们咱们一定要去学一学。

咱们接着上看啊，我说呢你要是182咱们就可以在一起了，我就会追你了，然后发了一个小孩子的表情包后这个女生以一个女生她跟你聊完天，他不会跟你得聊出什么样的东西，他只会记得跟你聊天的感觉。他说什么呢？

说那你再等等啊，他等我早高了，专门砸你的膝盖。你看兄就这种聊天的一个节奏感，是不是他在追逐，他得取悦我他试图达到我的一个标准。他虽然说他砸到我的膝盖，但是。😊，股东权是不是还是在我这里。

就是这个女生很漂亮，家里也很有钱，对不对？也有自己的公司啊，然后呢，也是全国各地旅游。所以兄弟们，你看我写的是什么，我写的是一本正经的胡说八道，对吧？互动要做一个有趣的一个灵魂啊。

要做一个有趣的一个灵魂，要活在当下，你不能总是逗逼啊，互动还需要两个人聊到什么升温关系的一个点上，你能老跟他逗逼吗？你该去升温关系，你就一定要升温关系，重点一定是升温关系。你看接下来我就要升温关系了啊。

我说我不会一直跟他逗逼啊，我砸他膝盖啊，砸着膝盖有什么用吗？重要是什么？重要是你们两个人要在一起。我说什么？我说不，我要你留给我的全是温柔甜美的一面。哎，看到没？该霸气的时候一定要霸气，我说什么呢？

我说你谈过几次恋爱，他说什么呢？他说这是一道送命题，为什么说送命题啊，因为说说少了，显得自己没魅力，说的太多又显得自己太浪，所以说是一个送命题。你看兄弟们，每句话你要读出女生背后的一个潜台词。

我说什么呢？我说我就随便问问，你要不想说呢？我也不问哎，兄弟们，你看我的一个态度是什么？我是不是在传递什么？无所谓的这样的一个态度。然后他说哈哈哈三个。😡，哎，你看我怎么说的，我说我说差不差差不多。

准备准备可以到第四个。😊，啊，他说第四个在哪呢？我说我也不知道，反正你就准备着吧，哎，你看我也没说是我，我也没说这个不是我哎，好像是我又不是我啊，可触我又不可得。你看她说什么呢？准备半天空欢喜啊。

我不你看啊兄弟们，虽然这个女生她现在对我有窗口，但是她没有达到那种非我不可的一个程度，她十分喜欢我的一个程度。那比如一个女生对我的喜欢达到60%以上，我才可以去暴露需求感。现在这个女生她只达到40%。

甚至是50%，她没有达到60%，所以说我现在还得收着，我还不能暴露需求感。听懂了吗？你聊的多了，你自己内心当中就会有个进度条。现在这个女生对我的喜欢达到了百分之多少，达到40%。

在这个阶段我应该说什么样的话，我不应该说什么样的话，你自己心里要有数啊。然后兄弟们，你看如果说现在这个女生说我不这时候你怎么回来兄弟们思考一波，你怎么回，你需要思考的是在聊天的过程当中。

怎么样使你自己的形象变得非常立体，怎么样去更立体，说明你看我怎么说的啊，你看我怎么说。😊，我说。我们让你准备就准备，一天天怎么那么多事情，然后一个威胁他的这样的一个表情包，兄弟们来看到了吗？

这就是该霸气的时候霸气，该带点的时候带他说来，你告诉我什么星座这么野蛮，我说你觉得我是什么星座啊，他说你女朋友知道吗？狮子潜台词就是什么？他觉我觉得你好坏啊，我觉得你好霸道啊。

但是我很喜欢我很喜欢你野蛮，但是兄弟们野蛮和强势是在该野蛮的时候，野蛮该强势的时候强势，不要在一开始，你说把照片交出来，你就说为什么啊？我是叫你交出来，你就教哪那么多废话，那你就先逼了，听懂了吗？

兄弟们传递了价值再怎么样，在该霸气的时候霸气啊，因为狮子座可能会有些霸道啊，我说什么？我说我不是狮子座啊，然后他说处女座，我说我说我是一个黑的比较惨的一个星座，处女座，哎，看他猜对了啊。😊。

他她挺这个女生挺会猜啊，然后呢接着说。😊，啊，我说是了，你什么星座？他说双鱼，我说呢我说我对星座不太了解啊，我也不信这个。但是我就一个问题，他说什么问题？我说处女座跟双鱼座在一起。

首牵是看电影会不会打起来哎，我在干嘛植入见面的预期，对不对？这个流程就很稳，是不是兄弟们，你说你只要按照我的这个流程，他按照我这个标准去做，你说谈个女朋友难吗？真的一点都不难他说为什么会打起来啊。

他说为什么会打起来然后我说什么呢？我说打起来不就说明星座不和吗？那个猪他说哈哈哈双鱼跟谁都不会打起来，你看我在筛选他，兄弟们，我说我说什么？我说是真的跟你聊天感觉蛮好，你看这个女生他就很会接啊。

你看他是怎么说的？我记得哎，他说给你一个放肆夸奖我的一个机会。😊，你看兄弟们有了好的节奏以后，咱们第九个点说的是什么？一定要学会去筛选一个女人，对不对？我们一定要筛选什么叫筛选。

你要告诉他你被她吸引的理由，告诉他这个女生独一无二的特质，不然在你快速推进之后，这个女生就会想对面这个男是不是跟每个女人都这么聊，你给了他一个理由，给了他特质之后。

他就会自己合理化自己对面这个男生是因为我的某某某点或者我某某某的特质啊，才被我吸引到的，所以这个男生他只会跟我聊，不会跟其他女生聊，明白吗？明白一波溜走起来。

但是筛选一但筛选一定要有兄弟们为什么说在私密空间有时候你脱了裤子，他说你爱我吗？说你爱我什么，你说我爱你我爱你不行我爱你不行不够啊，就是帮你脱为什么兄弟们为什么？因为你没有筛选。

因为你没有告诉他你在一开始就铺垫好，你跟他就是其他女生独一无二的一个特质，你没有告诉他你为什么被他吸引听懂了吗？我说我身边的漂亮女生很多，但是有思想的不少。😊，但是我思想很少，不能放肆夸。

不然到了晚上美得你屁颠屁颠睡不着觉了。也就是夸能不能夸能夸。但是主动权还是在我这里。他说你觉得那你觉得我有思想真实不做作吗？啊，我说反正挺真实的，具体也描不上来，哎，就感觉挺好，他说，我这么优秀。

不用你夸我，我晚上也美的睡不着觉。你看兄弟们是不是该互动了，怎么去互动，女生自恋的时候，我们要怎么互动，这就一个就很多兄弟就有一个非常严重的问题，就跟女生聊天的时候，女生给你窗口你也接不上。

女生不给你好好聊聊天，刁难你，你还是接不上，你看现在就是一个很好的一个互动。我说我的天你太飘了，小老弟快点快快点下来，上面太危险，哎，你说一个女生他能不愿意跟你聊天吗？这种画面感的互动，他不愿意跟你聊。

他跟谁聊啊，就跟你聊天觉得比看电视都有意思。他觉得这个男生很幽默，他觉得这个男生节奏特别好，气氛很好，对吧？😊，你看他怎么说，啊，你别别别别拉我，我我还能飞得更高呢。我说你这一天能不能别老逗我笑。

你看我这句话很心机，其实他有在逗我笑吗？他没有我曲解成了他在逗我笑，意思是他在想办法迎合我的标准，他在想办法逗我笑，是不是还是在引导。😡，而你不懂有趣的灵魂，你不理解。哎，我说有时候不想理解，只向占友。

该强势时候强势，他说什么渣男。😡，我说冤枉人了，他说你嘴上把我当小老弟啊，内心却想占有我。我说什么呢？我说这不才说明你有魅力嘛，对不对？兄弟们，你看他还来劲了，他说那还用说吗？我说哈哈我操你再这么聊。

😊，我接不上了啊，我接不上。来看兄弟们，你看就是我可以和每一个女生都聊的很欢乐。因为我知道女生聊天的重点在于什么跟女生聊天的重点就在于开心快乐。你说你开心快乐都给不了他，有你没你没有用。

你开心快乐不需要钱呢？兄弟们靠你一张嘴就可以了，就有些兄弟们为什么分手，因为他有你没你一样？他说什么他说哈哈哈无情，咱们继续往下看，我说刚吃完东西走么动道了，因为那会没回他。

我那会大概给兄弟们去做直播了，隔了一个多小时回他，我说刚吃完东西走动道了，他说我也刚吃完，我说你吃了什么好吃了，会不会做饭？他问他说什么，他说问出这句话是对我最大的侮辱，我说我这一天天太侮辱你了。

所以就是很会做饭。😊，我说搞得我又对你多了一份期待，爱了爱了。哎。一波溜走起来，兄弟们，他说什么呢？他说哈哈哈哈哈怕你是没有见过什么世面。你看他在给我挑战性，他想打压我我无所谓啊啊。

我说那我希望你能让我多见见世面，然后再发一个害羞的表情破解，他就测试碾压你，他就是想看你会不会焦虑嘛？然后他说哈哈哈哈，我说什么，我发现你这一天你不自恋一波就过不去。他说哈哈我这叫自我欣赏，我是说真的。

小可爱，我觉得呢我已经够自恋了，今天看到你我认输了，你看兄弟们就这样的一种聊天节奏，那什么样的女生他他会不想谈恋爱呢？我想请问就这样的聊天节奏需要你说花多少钱啊，花个西餐去见他吗去约他吗？

不需要他都会请你吃西餐，为什么？因为这个男人值得，因为见你也是因为你这个人，而不是因为那顿饭，也不是因为那张电影票，兄弟们听懂了吗？咱们接着往上看啊。😊，然后呢，我发了个表情包，然后他说什么呢？他又来。

他说他唱了一首歌，对吧？他说我承认我自卑，我真的很怕黑。哎，这是一首歌。然后你看我说什么呢？我跟他就进行歌的互动，我说来左边跟我一起画个龙，哎，右边画一道彩虹，同一个世界同一个频率，你看又跟着我走了。

他说全场动作必须整齐画一，哎，来左边画个龙，右边画个彩虹，你看我说什么呢？暗号对上确认过眼神，你就是我要找的人，笑脸通红，哎，一波溜走起来，看到这种节奏感了吗？然后我说什么呢？我说。

我说我感觉节奏太快了。我说我感觉节奏太快了。不过我很喜欢这种感觉，没有快慢，只有深浅哎。😊，他说什么呢？他说龌龊。我说不怪你不怪我怪你太迷人了。他说这个我都知道，我说。我说那你还知道什么？

他说知道我太迷人就够了。你看兄弟们，我就继续强势啊，继续强势。我说你个小机灵鬼，坦白来说，还想征服你，占有你。哎，这不就是互相吸引上了吗？他说哈哈我又不是野马，我说是你就是家，我说这聊天太他妈快乐。

他说二B青年快乐多。所以说兄弟们，你看啊我再给兄弟们复盘一下。今天我说我讲的几个点，我给兄弟们复盘一下。😊，大家可以看一下啊，这几个点。第一个点是不是要对于对方的细节进行一个描述。

但是你还要注意你的分寸，对吧？那第二点是不是我们要干嘛？要奠定好一个情侣发展的基调啊？那第三个点，是不是怎么样，就是正经，一句正经，一句逗逼，怎么去调动情绪。那第四个点是不是心态为王。

你没有这样的一个心态，你在一开始就被干死，你就焦虑了，对吧？而凯哥，你能不能别老讲，是第一次跟女生聊天，你给我讲讲相亲，你给我家长同事的一样兄弟都是一样的心态一定要控制好，包括怎么开场动能强。

你必须要做一个足够有能量有自信的男人，那怎么样才能够有能量有自信，不被别人影响呢？就是你要有自己的价值观去带动对方，包括怎么样去给挑战性，怎么样去博弈，怎么去霸性带领，怎么去一本正经的胡说八道。

到怎么去互动，聊到两个人之间的关系生温的一个点上，体现出来我们的经历，还有我们的阅历，我们是不是要做一个成熟的男人，说出来这样的话是不是少年老成，包括怎么激发对方的回复欲望，对吧？怎么进行基本信。😊。

交换那怎么去这个互动，怎么去升高关系，怎么植入性张力啊，怎么植入呢？就比如说在晚上1112点多，咱们聊天怎么聊去植入性张力。那之后呢就可以邀约啊，确定邀约哎，约出来怎么样呢？

约出来我们就可以发生了一些故事，好不好？那今天这节课我不知道兄弟们有没有学习到一些干货。后期还会再更新大量实战聊天内容啊，咱们兄弟们反复观看，答应我们一定要反复看啊，还是那句话谈恋爱就是你为他付出多少。

你就回报多少好不好？你经历的问题，百分之百的男生全都会经历到，全部都会经历到，太他罚不到女生，我们聊天聊死，出现瓶颈啊，但是我们一定要坚持下去，一定要攻克他，好不好？不要放弃。😊。

怎么一都是这么一步步过来的，所以遇到一些瓶借，你攻克了就成了。站在金字塔顶端的人总是少数的。好吧，兄弟们，今天这堂课先讲到这里啊，咱们下节课再见。

