# 21、凯男的社交情商课：第四节课：约会流程，让爱不在尴尬：002.最新更新约会内核2.

呃，O啊，兄弟们，然后这节课呢我会给咱们这个所有兄弟们分享一个什么呢？分享一个我跟这个女生实战约会的一个流程啊。呃，废话不多说啊，直接这个上图，兄弟们。这个是衔接我上一节课讲的这个约会理论啊。

这一节课是什么呢？这个实战约会啊，内化理论告诉你真正的内核，好吧，你拿本了吗嗯。嗯，这个女生呢她是我从这个这个。呃，这个摊丹上加过来的一个女生啊，我们前期呢这个互动了呃互动了也有一段这个时间啊，然后呢。

这节课主要给兄弟们讲一讲我是怎么样通过这个约会死死关住的。好吧，呃，先简单的看一下我跟这个女生的一些这个简单的一些互动啊，兄弟们。然后这个女呃然后我说什么呢？我说这个起床洗漱了啊，然后这个女生说她说好。

改天呢我忙完了，有空就一起吃饭，我也没怎么约过人，就是在北京没什么朋友。平时吃饭呢也这个无聊啊，也这个挺无聊。呃，因为之前我跟她聊天，我们俩就提到过这个约会这个事啊，所以说呃所以说什么呢？

所以说这个女生她也说了一句这样的话。但是呢兄弟们，但是呢兄弟们还记得我在上一节课讲的一点核心吗？就是我们要跟这个女人能量保持平衡。她不要说我操一请你吃个饭，你就这个给你点阳光，你就灿烂，给你点洪水。

你就泛滥，你就不知道自己这个姓什么了。所以说什么样呢？我们一定要啊我们一定要怎么样呢？你看其实这个女生他妈的她她在这个这个侧面高价值她自己啊，说什么呢？这个这个我也没有约过人，她在说她很稳定，对吧？

她在说她很稳定，她在说这个这个她的爱不廉价啊，她很稳定，她的爱不廉价，所以我们要怎么样呢？我们也要跟她同一个节奏，同一个频率。你看我怎么说呢？我说好的，平时呢我在创业公司也比较忙，对吧？

我在创业公司也比较忙，我给到这个女人一种什么样呢可触碰而又不可得的感觉。然后我又说什么呢？我说你请我吃饭，对吧？你请我吃饭的话，我请你看电影。这个女生说OK啊，然后呢，第二天第二天晚上10点。

我就给她说，我又给她发了一个信息，我说嘛呢，她说躺着呢啊，一直咳话都说不出，我给了她一波关心，我说多注意休息。这个女生说嗯啊。嗯，咱们再继续往下看啊。然后呃他说嗯我说什么呢？我说你多高，她说什么呢？

她说这个不高很瘦，1。61米吧，广东女孩普遍都这样。我说踮起脚尖刚刚好啊，踮起脚尖刚刚好，兄弟们，这这个又是我的一个套路啊，我又在干嘛呢？我这个简单聊了两句，我又在往性张力上聊，兄弟们，你学会了吗？

我又在往性张力上聊，我说你多高，她说一米61，我说踮起脚尖刚刚好，我在升高关系，你看这个女生呢她怎么说的？她发了三个点点点点点点是什么意思？兄弟们，是她的防御机制开启了，她想让我们焦虑，她想让我们焦虑。

你看出来了吗？然后我怎么说的？我说怎么了？我现在思维是什么呢？我现在的思维是控制自己，兄弟们，我并没有觉得这样说不OK啊？这个女人她就会解释，她就会。解释能懂我意思吗？兄弟们。就是你不要说被女人所影响。

你不要说这个这个这个被女人所带领啊，咱们继续往下看啊，这个女生她怎么说的呢？就是我从来我从来都没有表达，我说自己的这件事情做错了，我并没有表达我说你多高，踮起脚尖刚刚好，然后怎么了？

我没有表达我自己这件事情做错了啊，所以说兄弟们千万不要受到女生的干扰，她说什么呢？她说没事啊，就是不太明白，你很高是吧？默认了可以亲一波666走一走，兄弟们。😊，然后我怎么说呢？我说1。

79米小时候呢没好好吃饭啊，总是浪。那我说这句话是什么意思呢？兄弟们，我依然在传递能量，我依然在侧面塑造我自己。我在告诉这个女人，我周围不缺女人，我是奔着约去的，我是奔着约那啥去的，兄弟们。

这个接吻说完之后呢，你看呢，兄弟们。咱们再继续往下看啊，你看呢我我刚刚跟她说到了这个接吻，说完之后呢，这个女人她并没有给到我很好的回复。那么我就要怎么样呢？我就要做一些降级，我就要做一些降级。

我不谈性了，我不谈身高关系了，我不谈暧昧了，我开始谈我我开始谈我就是兄弟们一个没有见过女人的这个这个矬男，她才会见一个爱一个好吧。嗯。咱继续往下看啊。这个女人说什么呢？她说那还好。

跟我前男友妈的一样的身高，我是没我是遗传的，没有办法，要那么高干嘛？我觉得长得好看，会赚钱就行。😊，现在兄弟们，这个女人说这句话是什么意思？她给了我们一种可触碰而又不可得的感觉。我看到这句话。

我并不会喜悦，她在怎么样呢？我并没有往我自己身上靠，她在谈论她喜欢人的标准，她并没有说我她很会借助力量去塑造她自己，她在拿别人的价值塑造她自己，你看出来了吗？兄弟们，我怎么说的，我说我长得不好看。

我也不会赚钱，我给了这个女人一波态度啊，我给了这个女人一波态度。你看这个女人怎么说的呀？她说这个我又没跟你谈恋爱呀，我只是说哈哈哈我说的是事实啊，我操兄弟们，这个女人呢？呃有有没有看出来什么呢？

兄弟们有没有这个听我以前讲课的，你会发现我经常用这样的方式跟一个女生聊啊，我说什么呢？我说这个哎那拉手。😊，看电影这个不会打起来。然后这个女生说谁要给你钱这个拉手看电影啊，我就会说我又没说给你看呢。😊。

一波666走一走，就这个女生呢她也非常的套路啊，她很会推拉，先怎么样，先拉后推，兄弟们先拉后推让你产生情绪。😊，能够看得懂吗？兄弟们，但是我是怎么样破解的，我就要跳出这种不利于我们的这种聊天方式。

我去揭露这个女人。什么叫揭露对方？就是你想怎么做，我都知道我怎么说的呀，你这样调戏一个祖国的花朵，国家的栋梁，居心何忍，一波666走一走。兄弟们，这个女人她怎么说的呀？她说我就是就事论事好吗？

怎么调戏你了？你看我怎么说的呀，我说。😊，说的很像在夸我，然后好像呃然后好像在说我，然后再说不是，这不是调戏我。他说没有没有啊，你真的是在误会我了啊。我说什么呢？我说宝宝，我去洗个澡，他说他说嗯我饿了。

出门找点吃的，他说姑奶啊，然后我发了一个这个呃晚安拥抱的表情，他也给了我一个抱抱的表情啊，她也给了我一个表抱抱的表情。就兄弟们，为什么说我第二天我会主动开启话题，就是因为这个女人，她关注我。

我才会关心她啊，我的爱不廉价，凭什么他妈的上来，我就要跪舔你啊，凭什么他妈的上来我就要取悦你啊啊。😊，好吧。就是你的爱呢千万不要太廉价啊，兄弟们，你看我说什么呢？我说几点起的呀？他说什么呢？他说呃。

我一般都是早上8点这个自然醒了，快起来吃东西了，他给我发了一个嘴唇，她给我发了一个嘴唇，兄弟们，如果是你的话，你会怎么样回答，就是有很多时候当一个女生呢给你发一个嘴唇，很多兄弟们见了就收不住。

你没有见过逼啊，你没有见过逼。但是呢我当时看了我并没有多激动，我怎么说的？我说那我平时都是忙的比较晚。然后这个刚刚才醒。那有空的话，一会儿吃点东西啊？女生说这个我做了一波邀约啊，然后这个女生说什么呢？

她说好，我准备剪头发了，头发长还是头发短，纠结症犯了。她为什么询问我，她的头发要剪长一点还是剪短一点，兄弟们，就是因为我有价值，同时呢安全稳定，还非常的懂她，好吧，你没有价值，一个一个女人。

她永远不会说这个这个跟你询问一些这个东西啊，咱再继续往下看啊。😊，继续往下看啊。我怎么说的呢？我说我发了一个语音啊，我大概意思是什么呢？我说这个太长的话不太好吧，我说太长收拾起来比较麻烦。

这个女生呢怎么说的呢？她说我也觉得有点长了，那我自己剪吧，她说听你说话好像没睡醒一样，不会还躺着呢吧。我说躺着呢，她说问你一个私人问题啊，她说问你一个私人问题。😊，就是兄弟们。记一句核心啊。

当一个女人快接受你的时候，她会给你提出各种各样的问题。他会提出各种各样的问题。所以说呢你可以把这个看成一个双刃剑啊，可可以看成一个双刃剑。就是回答的好的话呢，你们两个的这个关系可以极大的这个提升啊。

极大的提升。那如果说你回答不OK的话呢，那你跟这个女生之间的关系就急速的下降。他问的这个呃私人问题无非是一个什么呀？是这个废物测试啊，废物测试也是一种也是一个ASD他怎么说呢？他说你会经常看见网友吗？

你看一看我是怎么化解的。我说咱俩不算网友，算邻居。因为在这个探探认识的离得也不是非常的远嘛。这个女生说什么呢？他说是其实我也稍微有点期待见你啊，我说是吗？期待见我期待啥呀，那我也得期待见见你呀。

哎那个女生她又说什么呢？她说还没约过人呢，还没约过人呢。😊，如果说你现在他妈扑上去，你说啊这个没关系来约我呀，怎么样怎么样怎么样，一暴露需求感，你也会死。你看我怎么说的。

我说出门在外多一个朋友没有什么不好，这个女生说是的呢，你可不要套路我呀，你可不要这三句话呢，全部都是他妈的那个什么兄弟们，全部都是这个测试你啊，你会经常见网友吗？还没约过人呢，我很稳定哦。

我他妈不是我不是那种这个浮夸的女人呢，对吧？这句话是什么呢？你不要套路我哟，对吧？这其实这个女生她她会很好的把她自己摆在一个奖品的位置上，这是女人天生的啊。😡，你看我怎么说的呀？

直接用这个这个内核啊直接用这个内核，我怎么说呢？我说你觉得你用套，你你觉得你用套路吗？而且你觉得我用套路一个人吗？我害我还害怕咱们俩见面之后熟悉了之后，你对我有想法呢？这个女人怎么说的？他说别看我这样。

我还是蛮实在的人，她说不可能啊，她说这个不可能，我怎么说呀，我说那就行，只要不是说那种去个身弄个肝啊，我都能接受啊。😊，他说什么呢？他说你对我没意思的话，我也不会对你产生好感，比较冷静啊。

你看这个女人呢，她老是给你一种可触碰而又不可得的感觉，但是我我就不会给点阳光就泛滥啊，我很懂得控制能量啊，跟那个女人同一个节奏，同一个这个频率啊。🤧咱再继续往下看啊，我发了一个语言啊，我发了一个语音。

😊，我发了一个语音是什么呢？嗯，我说我说嗨我说见面聊聊天嘛，我说我这这个擦头发呢，我说你干嘛呢？我说我从来不会在这个网上这个这个搞网恋啊，这个我我说我从来都不会从这个网上有意思的，我说都得见面嘛。😊。

就是我说这句话，我的一个意思是什么呢？他妈的我不打嘴炮，我不会轻易喜欢上一个人，就是要贱，我不会打嘴炮。那后来呢我跟这个女生就怎么样呢？我跟这个女生，我们俩就这个这个。约在了晚上见面啊。

就约在了那天的一个晚上见面。我当时是怎么做的呢？我是打着车去找的这个女人。那这个女人呢她从她的这样一个聊天窗口中来看，她是窗口比较大的。所以说我当时用的约会方式是什么呢？是六一的约会方式。

我打算一次推进。所以说我这次约会的一个目的就是推导。兄弟们，我约会的目的就是推导。那么我想推导这个女人，你要学会反推啊，兄弟们，你们听一听我接下来我思维的一个缜密性。让你们知道他妈的什么是真正的核心。

什么是真正的实战派。好吧。😊，那么我这次跟他约会的目的是要推倒他啊，那么我想要推倒他，我就得让她信任我。那我我要我如果说让她信任我，我就得用我自己的肢体语言告诉他，我今天不想搞你，我要反其道而行。

我要让这个女人她没有戒备。那你如果说见到了这个女生的第一面，你就想牵手，你就想搞他，我告诉你，肯定死肯定死。😡，那当时呢呃我我这个坐着车啊，我就去找这个这个女生啊。呃，当时见面，我就跟他打开车门。

然后呢，兄弟们我坐的位置是在哪里呢？是在前面，我让这个女人坐在后面来啊，兄弟们，你们现在可以思考一下，如果你现在是这个女人，你会怎么想啊。我我在下车非常绅士的怎么样呢？我给她打开了这个车门。

同时呢我坐在了前面，如果是这个女，你是这个女人，你会怎么样想。😊，那么我当时表现出来什么呢？我表现出来我我不猥琐这个女人她他妈自己就会想我不好看吗？怎么离我这么远呢？这个男生，而且呢兄弟们，我刚上车呢。

我没有立刻跟这个女生说话。安静了两分钟之后啊，空气宁静2分钟之后，我说了第一句话。第一句话是什么呢？记啊，你记了吗？我怎么说的，我说哎。😡，其实我发现你本人跟照片不太一样啊。

为什么说等两分钟之后才说这句话，兄弟们就好比什么呢？就好比这个女人她想喝水，但是没很没水喝的时候，我给了她一滴水，你说她会不会珍惜呢？什么叫人性？你一定要懂得利用人性去把脉啊。

所以说你你不用说刚跟这个女生见面，你就过于热情，你一定要控制好你自己。然后这个女生就说，她说怎么不一样了？我说跟照片比起来呢，我觉得你的这个照片是比较有气质的，但是你本人属于可爱类型，一波666走一走。

兄弟们，那我上来呢，我就给他来了一波推拉，拉近了一下彼此的距离。然后呢，我坐在车上，我就想啊，我说。那这次约会呢，我既然想一次推进，我想要死死干住，我就得让这个女人对我有足够多的熟悉。

但是呢我只有这么几个小时的时间，如果说我只在一个场所上呆半天肯定不OK。所以说怎么样呢？我要多转场。只有多转场这个女人的情绪才不会低落。那她的情绪不低落，那她就能更好的接受我。什么叫思维的缜密。

她能够把她的肉体给我，就是因为她对我足够的熟悉，多转场，你记笔记了吗？那我还在思考啊，当这个女人当这个女人怎么样呢？她身体还有精神都能接受我的时候，我才能够死死干住。那我想这次急速推进。

我就带这个女生来到哪儿呢？来到了这个北京啊，我不知道你现在有没有这个北京听课的兄弟啊，我又带她来到了这个北京三里屯的一个小酒吧啊，我们俩就点了两杯酒。刚开始呢先这个聊了一些有的没的啊。

那这个时候问题来了，兄弟们啊，这个时候问题来了，在你们之间对话气氛，马上要尴尬的时候，我们应该怎么办呢。思考一下。那这个时候呢，我想到的是身高关系。身高关系呢我肯定不能直接亲她，我肯定是要先抱她。

为什么？因为身高关系是有层次的，这个女人接受了我的抱，才能接受我的亲。但是呢我们俩现在是面对面坐着，我想抱她，我肯定要做到她身边。所以我现在思考的一个问题，就是怎么合理化的做到她身边。

并且不会激发她的防御机制。兄弟们再一次体会一下我思维的缜密。那我当时是怎么做的呢？我当时是说我说哎，我说最近我看了一个特别有意思的视频给你看一下，我就把手机提前下载好的一个小视频发呃。

这个这个我拿着我的手机去给她看啊，我把我的手机给她看。那之后呢，我就顺理成章的坐到了这个女生旁边，我就跟他说，我说你往里一点，你往里一点，那如果兄弟们这个女人她现在拒绝你，你怎么说，那你干嘛呀？

你直接就说你说哎我手机在你那里，我跟你一起看嘛。😊，一波666走一走，兄弟们。就是说什么呢？如果你上去啊，你见到这个女人，你就想灌她酒，这个女人她一下子他就知道，我操你这个男人呢是想灌我酒。

你他妈是想睡我，那你就完蛋了。那就完蛋了。那么好啊，兄弟们再跟着我的思路走啊，现在是怎么样呢？现在是我坐到这个女人的旁边，我想要怎么样呢？我想要去抱她怎么抱，还需要一个合理化的理由。

还需要一个合理化的理由。为什么说这这个这个。😊，为什么说这个？还需要一个合理化的理由，因为你采用这样的方式，他最没有风险，而且呢你的胜率是最高的。我直接抱她这个女生他妈的她就会有防御。

他就会觉得你即可觉得你猥琐，你做什么事情都要有一个铺垫，一定要有一个铺垫，铺垫呢？她是让你胜率最高的一种方式，好吧，看你你能不能举一反三，你像我刚才举这个举的这个例子，你能不能举一反三。

如果说你把这个女人带到了私密空间。你想要这个扒她裤衩，你要怎么做？你是不是得得先要跟她这个暧昧，得先要这个跟她调情，得先要抱一抱她，那么怎么样抱一抱她，是不是得先坐在她的旁边，怎么样才能做到他的旁边。

是不是手机里下载一个小视频，你们俩自己看，你们俩一起看，或者说手机下载一个俩人互动的小游戏，你俩一起玩，玩着玩着看着看着你说宝贝。😊，你这个你身上你今天喷的香水味好香啊，冲着他的耳边说，我操。

情绪一下子就来了，兄弟们一定要学会举一反三啊。那么我当时是怎么说的呢？我当时就说我说哎那个我还是觉得你跟这个照片不太一样。我觉得呢你的皮肤比照片还要嫩，但是我觉得你你照片这个拍的你很好看呢。

我说我说来你看一看我手机里边的这个照片，照照这个照相软件都有哪些啊。😊，然后我又跟他说，我说这个我说你平时都用什么样的这个照相软件呢？我说我觉得看你朋友圈，你拍的很不错。

这个女生就会巴拉巴拉巴拉巴拉巴拉巴拉啊。然后你接下来你要怎么样说，你说那我们拍一张，我看看效果吧，一波666走一走。兄弟们，那这个时候你去搂她就完全的OK。😊，如果现在这个女人离你很远。

你还可以怎么说近点怎么了？我操，我有毒啊。😡，然后呢，拍完之后你要怎么说，你说我操真不一样，这光来来来再来一张再来一张有风险吗？兄弟们，无风险的升高关系。如果这个女人她说啊，她说你干嘛搂我呀，你干嘛呀？

这是什么？兄弟们，这就是ASD你直接真实合理化破解就OK了。你千万不要焦虑啊，你要用你的世界观去带去带领这个女人的世界观，泥焦虑，我去泥焦虑就完了啊，就直接就玩完。😊，你可以怎么说呀，你直接就可以说。

你说朋友之间这样怎么了，不更亲密吗？一波666再走一走，兄弟们。😊，你千万不要受一个女人的这个影响啊。那么在这个时候呢，你报完你们俩坐在一起。然后呢，这个时间你可以聊一聊什么，聊一聊三观呀。

聊一聊你小时候的事情了，这些都OK啊。我在上节课我也有讲了啊。😊，那报完了之后呢，你这个聊一会儿，你再次升高关系，你可以说什么呢？你可以说哎，我发现你说话的时候嘴唇很性感哎。你说嘴唇很性感啊。

你说如果接吻的话呢，1到10分1分是满分，你给自己的吻技打几分呢？无论这个女人说几分，你啪就可以亲上去。兄弟们，然后你对她说，你说哎，这个吻你给我打几分，这个女生说，哎，这个这个一分两分。

然后你再说你说我给你来一个十分的。你要接吻的时候呢，先蜻蜓点水，再来一个舌吻，再来一个深吻。兄弟们，一波666走一走。但是呢兄弟们。呃，说到这里呢，情况他就出现了出现了一种什么样的情况啊？

当我亲完了这个女生之后，他对我说了一句话，他说什么呢？他说你这样好玩吗？你这样好玩吗？兄弟们，我操哼直接一波LOD啊，直接一波LOD死死的甩了过来。😊，他想让我们焦虑，我怎么说的呢？我说怎么呢？

这个女生说，她说你这样玩好玩吗？就兄弟们，这个女人呢，她说出来这句话，我的社交直觉非常敏感。我的社交直觉非常敏感。我当时就判断出我的这个行为可能跟这个女生之前的经历有关系。

很有可能我的行为让她想到了以前的一个人，可能是伤害过她的一个人。那我要做的是什么化解，而不是焦虑，而不是自责。那兄弟们，你们听一听我接下来我是怎么样处理的啊。😊，我做的一点是什么呢？

先把女人心里边的想法说出来，我说什么呢？我说这有什么呀？我们彼此欣赏喜欢才见面才kis。那你要觉得有问题，那我们回家吧。一波666走一走，兄弟们，那这个时候呢，我走的还非常的快，我先走到了这个酒吧门口。

那这个女人她说那句话是想让我焦虑，我并没有表现出我非常焦虑，我并没有让这个女生看出我的一个想法。😊，但是兄弟们，不是说你直接就傻了吧唧的真送这个女人回家了。那出门之后，我又对这个女生说。

我说这边不太好打车，我说咱俩往那边走走吧。😊，那我当时的思路是什么？兄弟们。😡，体会一下啊，认真听一下我当时的思路是什么。你现在不能接受我不就是因为太快吗？太快不就是因为没有转场吗？

然后我要测试这个女人，她大晚上跟我出来，她真的没有性誉吗？所以说我得出了一个结论，什么结论就是转场太少了，刚喝了酒就亲不OK，只能靠走，只能靠这个逛街转场。然后我在路上呢，我就跟这个女生开始聊。

我小的时候啊，小时候做过的一些蠢事儿啊，我我我去逗这个女生笑啊，并且在这个过程当中呢，我也没有拉这个女生的手，我也没有看她，我也没有看她，我就引导她刚刚的一个负面情绪。兄弟们，我把她刚刚的一个负面情绪。

这个转移走引导走，然后呢，我就对这个女人说，我说我说哎你别老别老笑我呀，你小时候干过什么样的事情啊，我就跟这个女生来了一波互动啊。😊，呃，之后呢，我们俩就就这个走了很长一段时间啊，走了很长一段时间。

然后我就跟他说，我说咱们走了这么远，咱俩打个车吧。你看我刚刚转场呢，我就是在让这个女生更加的熟悉我，更加的熟悉我。😊，那上车之后呢，我跟这个女生，我们俩又打了辆车啊，那这个时候呢。

你不要傻逼呵呵的再坐在这个前面的座位上了，你要跟她一起坐在后面。😊，而且呢你还要抱他，为什么你现在抱他okK，因为你在酒吧亲都亲了，现在在后座位上，你降级抱他肯定OK。你要先让他适适应什么呢？

跟你开房时候这个躺在你身边的这个感觉啊，兄弟们。那么当时呢这个女生她就靠在我的这个旁边啊，就因为因为这个先送这个女生嘛，呃，马上就要到这个女生家了嘛。😊，我就把这个女生给推开了，兄弟们。我就说什么呢？

我说哎，这个师傅，我说你先别停止计费，我说让他推开门，先让他下去啊，先让他下去。就兄弟们，你们体会一下，这个时候就是如果是你是这个女人，你会有一种什么样的感觉？😊。

这个女人她就会觉得他妈的是自己太矜持了。但是呢你不是说真的回去，你如果说真的回去，你就是傻逼。此时此刻的女人，她会非常的矛盾。你现在就是怎么样？兄弟们牢牢的把人性攥在了手中。然后当时我是怎么做的呢？

然后当时我就对这个女生说，我说好，我说那我就不送你了。😊，这个女生呢，她当时她就说她说啊那，那那好吧。我又说了一句话，我说真不送吗？我说那个师傅，你这个这个劫费吧，我说我说走，我说陪你聊一聊。

一波666走一走，我就下车送这个女生回家。😊，那么在下车之后呢，我送这个女生回家，我就跟他怎么说的呢？我说我说有点口渴，你不让我去，你不让我去喝杯水吗？就兄弟们。你看呢你现在是一种什么样的阶段？

你现在是一种把这个女生对吧？带到这个私密空间的阶段，你想要去他家吗？在这个阶段你要注意的是什么呢？别说一些敏感的词汇，千万别说一些敏感的词汇，激发起这个女人的防御机制。

什么叫这个就是有一些词汇会瞬间的激发这个女人的防御机制。比如说这个去我家吧，去你家吧，去酒店吧，去开房吧，这样的事情都非常的敏感，不要说我家你家酒店开房这些敏感的词汇。😊，就是你带一个女生。

比如说去你家，你可以说哎我我这个冰箱里边还有这个半块榴莲，咱们俩一起去消灭掉吧。哎，我家里边那个什么阿猫阿狗还没喂神呢，一起这我我这个要不然你从这等等我，要不然你跟跟我一起上楼问个神儿，对吧？

你一定不一定要避免这些这个敏感词汇啊。其实你说这句话，就是他妈在暗示女生走去我家打炮吧，他妈女人又不是傻叉，他肯定都知道啊。😊，我说什么呢？我说我口渴了，你不让我去，你不让我上去喝杯水吗？

这个女生她当时就说不，她当时就说不，我怎么说的，我说我就喝个水，你别想多了。😊，这个女人说什么呢？她说你回家吧，要不她说我要上楼了，她说那我上楼了。然后当时呢，我就这个我就再一次回想啊，回想什么呢？

我说我就反反我就这个这个反思了一下我们这次的一个约会。就是我在跟这个女生这次约会呢，嗯跟这个女生所有的这个这个女生她对我的一切的指标，她都是喜欢我，她都是喜欢我，包括聊天，包括这个约会，对吧？呃。

为什么说在这一块他会开启1个ASD呢？为什么她现在还是接受不了我呢？为什么他现在还是接受不了我呢？我就想了一下子。然后我跟他说什么呢？我说亲爱的，我今天特别开心，我不想跟你离开。我不想跟你分开。

那个女生就说她说这里有个饭馆，她说要不然咱俩吃点东西吧。就兄弟们，我操当时已经是他妈的凌晨了，凌晨这个三四点了，再吃东西再吃东西啊，再吃东西，妈的天都亮了，天亮了，一切就变了。这个女人。

她的一个荷尔蒙马上就会下降，马上就会回归理性。那我就在想。😊，我思考了一下，不是走心出了问题，而是没有走肾。而是没有让这个女生有对性的欲望。所以说现在我想的是我要通过什么样的技术还能ki，还能接吻。

就是这个女人，她现在是一种什么样的情况呢？她精神上可以接受我，但是她生理上还没有接受我她现在的逻辑呢是战胜了她的一个理性脑的。我要做的就是让她冲昏头脑。😊，我就要让他加强感性，我就要让他有欲望。

然后我要做的是什么呢？兄弟们，我做的就是在他耳边软语，我说什么呢？我说。宝宝今天跟你真的很开心啊。😔，就是兄弟们，你说这句话的时候要听，要在他的耳边说，你要让他有欲望，他怎么有欲望，他叫起来才会有欲望。

他没交喘怎么行呢？但是想让女生娇喘，你得先喘，你要引起他的化学反应。然后我当时我我又跟他说什么呢？我说我今天真的不想跟你分开，他说那也不行。然后我怎么说的？我说我觉得你现在很想亲我。这个女生说，没有。

我说这不重要，我说你好香啊，不行了，我来感觉了，你太美了，我必须要亲你。你要再继续亲，要让他的感性感性脑战胜他的理性脑。而且呢兄弟们你亲的时候，你要喘息，你要呻吟。然后这个女生她他妈又说，他说你太过了。

我说我怎么破解了，兄弟们，我说是我觉得是有点过了。但是我也感觉到你的体香了，我也感觉到你的主动了，一波666走一走，兄弟们，我操。核心干货，你看这个女人一波ASD我都是怎么样化解的。我最后怎么样说呢？

我说是我觉得我们现在很快，但是彼此一个节奏，一个频率，一个世界，我觉得就可以很快。如果不是这样的节奏，这样的频率，两个人在两个不同的时间，我觉得十年都是有谊区。我觉得现在此时此刻。

我们两个人在这里就是大自然的规则，就是两个人彼此喜欢。那如果说我们感情当中有一个人是坏人的话，那么我愿意为了我们的关系当一个坏人。宝贝，我今天想让你做我的女人，我真的不想跟你分开走。

我带你去一个神秘的地方。我操兄弟们。再寄一个核心啊再记一个核心。什么叫做引导？兄弟们，什么叫做引导？就是一个女人，她愿意跟你愉快的玩耍，不是靠你谈判，她是靠的什么，是靠的情绪，是靠的情绪。

那当时呢我跟这个女生就来到了酒店门口。我他妈发现我当时没带身份证，我怎么说的呀，我操，我说我说没带身份证，我说你带了吗？我说这样，我我说我把钱转给你去开这个女生，她说不用我去开，我操。😊。

一波666走一走，兄弟们，什么叫实战，什么叫做死死干住？兄弟们就是一个女人呢？她出来跟你约会见面，她是有预期的。什么样预期。就是如果说你这个男人O他妈的能驾驭我会引导我，我愿意跟你发生关系。

但是他妈的如果一见面，我发现你是一个言行不一致的矬男，要什么没什么，对吧？这个我之前让你做的形象你也不做，我之前让你说的三观驾驭的东西，你也他妈不去整，怎么高价值，自己的故事，你也他妈的不去背。

怎么样引导女生怎么样真实合理化，怎么样去给这个女生逆向合理化，你也不去学，你又怎么能干住呢。好吧，你又怎么能干住呢？那有的兄弟又说，我操七哥，他妈的这么快的，我学会了，那慢的怎么搞啊。

那慢的他不更好搞吗？你先聊聊三观牵牵手，结束第一次约会，第二次约会，你再升高有关系，第三次再干住，这他妈问题还用问吗？😡，那我接下来呢再来给兄弟们讲两个什么呢？约会常见的一些问题啊，好吧。

这节课够不够干呢？兄弟们啊，听的舒适不舒适呢？首先说第一个问题啊，如果说这个女人她在跟你约会之前，她跟你说，我带我闺蜜一起去，你该怎么办？兄弟们，那首先从战法的角度来说，这个女人她带闺蜜是什么意思？

说白了这个女人她就在告诉你老娘这次约会呢，碰都不想让你碰，我还要带着闺蜜吃你的喝你的，所以说从战法的角度来说，兄弟们，你这个人没有戏呢，这个女人你妈的这样的约会，你去都不用去。那么从话术的层面。

你该怎么样说，你可以怎么说呀？你说你为什么叫你朋友啊，我觉得我们第一次我觉得我们这个第一次欣赏喜欢，所以见面我不想有第三个人，我觉得我们二人世界还不错，全世界都静止了，只有我们两个人呢？

一波666走一走，你还可以怎么样说，兄弟们，你还可以说你叫你的姐们是吧？好，你等一下啊，我这个我打个电话，我打个电话叫我姑再叫我姨夫。😊，哎你等一下啊，我再叫我爷，你叫你的朋友，我也叫我的人相亲嘛。

一波666走一走，就兄弟们跟我学习，你不要死记硬背话术，不要死记硬背话术。你要做的是传递能量。你这么说，你就是在告诉这个女人，她他妈这样做不合适。😡，不合适好吧。

你你的话术言行举止是传递能量的传递能量的。😡，那第二个问题是什么？如果说这个女人跟你出来约会玩手机怎么办啊？兄弟们听一下这个问题，如果这个女人她出来跟你约会玩手机，你怎么办？那你就可以跟他说。

你说哎呀我们彼此对对方欣赏，所以才见面。我觉得你这样出来玩手机不OK吧。你跟每个男人出来约会的时候都玩手机吗？😊，让他焦虑。嗯，你还可以怎么说呢？你如果说觉得这样的力度有点过的话，你可以舒缓一下。

你可以说什么呢？你看我也没有玩嘛，这是我们第一个默契。😊，如果这你妈说完了，这个这个女人还说是呀，我我跟每个男人出来都玩这个玩手机。😡，我操，兄弟们思考一下啊，什么样的女人才会说是啊。😡。

只有不要脸的女人才会他妈的说是啊，但凡有点素质，但凡有点教养的女人，他就会放下手机。所以说你如果说遇到这样的女人，你就直接那好吧，你直接起身走，她就是一个吃喝蹭，你也没有必要浪费你的时间。

当对方把你当傻逼的时候，你就不一定不要再去了。重点是什么呢？重点是让这个女人去焦虑啊，你跟那个女人相处的过程当中，一定要有价值的传递。就兄弟们，你们要记住啊，无论是这个聊天还是约会，它不是话术。

你的能量还有状态是核心。你要做的是传递能量引导这个引导女人，好吧。😊，最后呢这个再记一个重点啊，兄弟们什么样的重点呢？就是说你要知道啊，聊天它只是一个工具，约会它也只是一个工具，你背后传递的是一种能量。

是一种生活品质。那么一个人的言行呢？取决于他的环境，你怎么回答并不重要，重要的是你跟女人智慧的博弈。那这节课你记了吗？每节课你都会复习吗？百度搜索一下爱滨浩斯欲望极限。如果说你不记的话，还是不会。

你会发现什么呢？嗯，你会发现呢这个这个。嗯，有些学员呢他就不听课，然后怎么样呢？还还这个一个劲的问我，我他妈约会怎么约呢？女生不出现破解呀，女生SSD出现不会破呀。我告诉你再这么问的人就是傻叉，好吧。

还是他妈的不够痛啊。这节课呢这个这个约会的两节课呢，兄弟们反复内化啊，反复要去复习。好吧，一共这个将近两个小时的时间非常之干啊非常之干，好吧。咱们下节课再。

