# 21、凯男的社交情商课：第四节课：约会流程，让爱不在尴尬：003.约会实战视频【微kc58567】.

hello，大家好，我是小妖。那个嗯我最近呢有一个男生在摊谈上面跟我聊天，然后我们就转到了微信上面去。今天呢我和他一起约着一起吃一个中饭。然后呢，我们相约的地点呢离我的地方不是特别远。

所以我们现在就准备出发吧，走啦。😊，这男生聊了挺久了一两个星期了，然后他每天在跟我的聊天过程中的统一的惯统一的流程就是早上好起了吗？吃了吗？中午吃饭了吗？中午休息了吗？晚上好，睡了吗？你去健身了吗？

你今天吃的什么呀？然后每天都在重复这样的问题。那个是这样的，就是在整个跟他的聊天过程中呢，我不断的去给他开启一些新的话题，然后他是不会再跟我去说呃，比如说我跟他说，我今天晚上做意大利面。

然后他也不会跟我说就吃饭啊，会不会做饭啊，喜欢做什么呀？然后怎么怎么样去讨论这样一些话题，然后他只会固定的在原有的那个模式上吃了吗？啊，你今天怎么样，睡了吗？然后也没有什么其他的话题，呃。

他有约我下个星期，但是那个因为时间原因，我下个星期可能没有空，所以就改到了今天。😊，是我们同。他怎走了。我也很期待呀。😊，这个发展。Yeah。Yeah。那约不下去了，我可以玩手机吗？😊，对。我我两个。

嗯，不知道啊，他没有跟我说过他的任何情况。然后那个这呢就，然后嗯不管是你嗯，好的，然后前期的话呢，我跟他说，他问我是不是混血。然后我告诉他，我有8分之1的俄罗斯混血，8分之1的英国混血。

然后他们都特别特别相信，然后觉得这样的女生特别漂亮。😊，他干嘛的？他好像是做设计的吧。嗯。也不知道啊，他也没有跟我说过呀。哎呀，对不起，没有关。😔，然后他说他估计十几二0分钟就到了。嗯，看一下。

西大望路。不远，应该很快就到了大悦城要改到餐厅里面去吗？因为对，因为这种情况下，肯定不能是我去找餐厅嗯，我到大悦城里面了，然后找到一个具有标志性的地点了，然后会告诉他。其实在这个过程里面。

我非常的不舒服，因为他没有给我一个确定的几点钟在哪里见。然后在这样一整个过程里面，我感觉到的非常的不舒服。因为他跟我的约会，他没有确定具体的时间，没有确定具体的地点。他只跟我说。

他大概12点钟从那个大浪西路出发，大概一二十分钟就到。然后其实正常的情况下，他应该是告诉我我们12点半在大悦城的哪一个餐厅，或者是在大悦城的哪一个门，哪一个地方，我们见面。那这样的话呢。

我可以很好的去安排好我的时间，我什么时候到那边，然后因为正常的情况下，一个约会里面，女生不应该先到，应该是男生先到。当然我的意思不是说女生可以迟到，而是说那个大概如果是约的12点半。那么在这种情况下。

男生应该是12点25或者是12点20就到那边等待女生，然后女生的话呢，12点半到。那这样的情况下的话呢，会觉得女生会觉得男生非常的绅士，然后也不会觉得我先到了，我站在那里很尴尬。

那我站在那里我是说等你呢？还是说我在干嘛呢？这种情况下，其实是女生会感觉非常非常的不舒服。来。我应该说的那个具体地点。对，然后就是在约会的那个整个的流程里面，我觉得这样这种给我的感觉是非常不舒服的。

我们已经交换了彼此的手机号。对。然后待会咱俩这都是微信。嗯。好。前面的话呢，我和他有简单的聊了一下我的工作。我说的是我们在创业，然后呢，我没有说假话，我现在在做一个公司的运营，然后等等一些。

然后昨天加了微信之后呢嗯。他去翻了我所有的朋友圈的照片，找到了一年以前的照片，然后单独拿出来发给我说大长腿呀。好，谢谢您。😊，我现在走到了大悦城，然后我会找一个比较显眼一点的地方，然后在那里等他。这。

我现在已经到大悦城了，然后他还没有来，我又不想自己一个人跑到餐厅里面去。所以我现在特别特别的纠结，我是去星巴克喝一杯咖啡呢，还是直接去那个餐厅里面等他呢？要不我就直接去餐厅里面等他吧。那个是这样的。

因为像现在的情况是我提前到了，所以现在呢我在想我要不要去那个星巴克去喝一杯咖啡，等他，或者是直接去那个餐厅里面等他。像现在这种情况下，我会问一下他，我说我去星巴克等你吧，然后你想喝什么？哦。那嗯好啊。

或者我直接去西贝。那我们直接去西贝吧。膝倍在。你看这种感觉特别特别的讨厌，因为我都不知道西贝在哪，他约我的时候，是不是应该告诉我西贝在几楼呢？我还要找。🎼膝倍。七辈在，你看这种感觉真的非常非常的讨厌。

因为女生是路痴，你不知道吗？你约女生去什么地方的时候，你就不能告诉她在几楼吗？或者是你就不能告诉他，你等我吗？😡，好像不在这里，那我们还要再上去。们去7楼。😔，我两位，然后我要等人，所以我要先进去。

可以。有。可以坐那里面吗？可。做。哎胶九点了吗？哦，我两累，然后我朋友还没到，所以我可能要等一下。😊，他现在呢还没有到，然后我跟他说，我说我到了耶，然后我说你到了可以直接进来找到我。他说好的。

你穿什么样颜色的衣服，我就拍了一张照片给他看。很打眼，他应该可以直接进来找到我的。突然一下子觉得特别不开心，因为他都没有问我喜不喜欢吃西贝，然后就直接到西贝里面来了。😊。

然后我现在一个人傻逼逼的坐在这里等，这真的是一件非常傻逼的事情。😊，以后都不想要再跟他约会了，除非他长得特别特别帅。西贝有什么好吃的呢？😔，我现在特别特别的傻逼，一个人坐在这里又没有点餐。

我人生中已经很久很久没有这么尴尬的场景了。啊，我问他，你还有多久到呢？要不要我先点餐，他说好，我问他你喜欢吃什么？哎，你好，这边有什么推荐吗？两个人吃两个人吃吧。呃。

咱们咱们这儿菜就是内蒙古菜跟西北菜呃，内蒙古菜呢就是牛羊肉，西北菜的就是咱们高汉地区的。🎼油面炒小面是吧？炒油面还是炒小面，酸菜炒油面，炒油面一个，我给您看一下，嗯，帮我点一个吧。

然后因为我那个朋友想吃炒有点辣。嗯，没关系。先吃个药。欢们。稍等因为我有。🎼他想吃那个炒莜面，做那个。嗯。哦，一个人的分量是吗？哦，那我再点其他的。有没有其他的面啊？啊。

还有咱们这个桂油挂面也上过世间上追馍了。哎，这个面是宽的吗？不是啊，这个是对。你拿手转。Oh。没有吃过。うれ。稍等我辣吗，咱们我能吃辣能吃辣，咱们还有新推出的羊蝎子哦，我不能吃羊肉和牛肉。😊，嗯。

其他的推荐有没有？我记得我上次来那他点的就是这个是吗？给所有男生的约会建议就是。以后跟女生约会吃饭，千万不要让女生先到。因为如果这样的话，女生可能就走了。啊。🎼我刚刚跟他约会，约的时间是他说12点出发。

十几二0分钟就到了。然后我就算着时间差不多刚刚好。然后现在已经12点30了。所以从原则上来说，他已经迟到了10分钟。好无聊啊，他跟我说堵车了。🎼原本说20分钟能到，现在说堵车，还有两个灯才到。

所以我一个人在这边特别特别傻逼的。特别特别傻逼的，我在这里等着。🎼好尴尬。这是小这油面西红柿哦。你看菜都上了，他没有来。谢谢。😊，🎼菜都上了，还没有来，好难过啊，能不能先吃啊，先吃是不是不礼貌啊？

可是我好饿哦。嗯，我没有偷吃。谢谢。😊，好无聊啊。🎼能不能回家啊，能不能先吃啊？Hello。不好意思，那个。你的面已经到了嗯。你多高啊？没懂。多高呢？跟你说。吃吧，我好饿。那我哥那再给我倒杯水吧。

拿你的水。没看见他。你是不是等一下就要走了？🎼对呀，你为什么今天中午？我只有今天中午有时间，我今天中午还是抽时间过来的呢，是吗？对啊，我现在还好多好多事，过几天也可以啊。

过几天我下个星期可能会特别特别忙，吓吓的呢。😊，哦，吃吃吃，赶紧吃，吃吧吃吧吃吧。你跑过来的吗？那个哎呀，好讨厌，我不知道这个菜里面有芹菜。没事。你要不要吃这个面？🎼你要你要自己吃吗？没有啊。

我就是呃没想没想放那一起吃吧。不是那个我在找一个。😊，🎼方式能够把这些芹菜给抖了，还点了几个，还有一个牛肉够了就没了。你不吃现菜不吃。稍等我一下那个。我先去了哈嗯。😊，你要拍照吗？没啊。

那个我现在还有工作，那个突然一下临时来了，有一个采访这边要做一些。🎼超定。Hu。然后你没走。怎么？我听的很清楚。那个。背景音乐有点大，我听不太清楚。没事。一会儿一会儿还能采访吗？哦。

我这个是那个晚一点到下个星期一的，所以可能那个。🎼要提前敲定一些细节。Oh。没有，就是。🎼哎，算了，不说这个说了。没有事，工作上的事情就。🎼下午没上班吗？上了。你们公司就在这。🎼那你为什么要来这儿呢？

因为离这儿也不远呢，要远的话，肯定来不了了。🎼你工作忙吗？开庭。🎼还行，是什么意思啊？我看你哪天挺闲的。谁说我闲？🎼没有，那是闲的时候，是啊，每天你看有几个点，闲下十来八分钟，我给你发个信息吧，是吗？

😊，你ベのこして。我看你挺忙的哈。😊，对呀，特别特别忙。你到底多高啊？我也没量。大概呢77左右77，那比我高很多了，我才一68啊。😊，我才168，我又没有178都的差不多，我穿高跟鞋就差不多了。对。

我属于那种矮个。あ。你饿不饿？🎼扯不开怎么办？帮个忙啊，没事，你吃吧，扯不开。😊，对い。我给你加一款。🎼啊啊，这个是我们那个这个是我们。他是内蒙的一个连锁店吗，我也不知道，但是它这个是山西的特色这个。

有没有过来？那好吃的。🎼不过他这个卤啊做的有点嫩，还不还不如西红柿卤好吃的，蘸的这个。你要的。🎼没有米饭吗？🎼没有，哎，不是有面吗？你要加米饭吗？有面吗？这不是吗？好吧，小姐们，这是蔡大哥。😊，啊。

是吗？当然面不是主食吗？那这个这是菜啊。我们看一下。我的那个。潘岳有面里有一个不知道什么味儿。你是哪里人啊？山西山西的哦，所以你喜欢吃这一家是吗？😊，他正宗吗？不这。他这个鱼味儿还很很反，你知道吧？😊。

还有那个什么什么油的味。它是只有只能这么吃，都不能撕开的。我以为它最后会变成一小个一小个的那样，可以撕开。可是他就连在一起了。这是一个，还有一个那什么。😊，呃，这个还有个做法，就是那个土豆片靠了。

就是你好那个小蜗牛肉嗯好，谢谢嗯。😊，就是拿那个呃。这土豆片就是类似于薯片的那种，跟这个炒起来可香了，你知道？在他店做的。说实话，因为这种连锁的都都比较易般嗯。它是连锁的。他这个是零锁。

他那个北京马拉松跑的时候都都在这。你啲。稍等我一下，3分钟就搞定了。唱完，那咱们下见齐啦。嗯，好，谢谢。😊，你用了几个开分钟。可是我已经等了你13分钟啦。我也不知道那边就四会那个。你桥底下很堵。

早上我还不坐地铁来呢。🎼你打车来的呀，这么近，我也是打车来的。我在那个。🎼国美第一城那边，你知道在哪吗？🎼听过，但是忘了就清点路上们再往那边走一下，大概步行的话是25分钟。

坐过那个成龙的那个什么影城了吗？嗯，没有，就在这里。🎼你要不要点赞？真不用了吗？真不用了。你不是挺饿的吗？我看你还行。好了，我的事情解决完了。😊，🎼没事。吃个饭不能耽误你的大事。是临时我们老板。

那个临时我们老板下发通知。你都能见到你们老板。我了呢。我大一个创业的公司。老板跟我们一个办公室呢。我一00公夫一00动。我一年都没见过那老板。你们是什么公司啊？😡，你们是什么公司啊？我们是那个。雅好。

不道你。做什么的呀？就是做人家一手豪宅代理的。把你我去。你可一家。这后呢。现在在你后边啊。还有这个星河湾。我进来了。🎼还有这个星河湾，还有那个后宅星河湾是豪宅来的哦，当然。那个小鱼肉。不太熟。

我去年才到北京。北京顶级的别墅。一给你十四五万的那种。也不是很贵啊，一平米十四五万还不贵。对啊，那就是算一个普通的别墅，230023百平嘛。对啊，就五六百万啊。什么两三百1四五万嘛。

14万每平方14万嘛。对啊。100平就是140万嘛，200平就280万嘛，那是10平是140万啊，100平是1400万。怎么算呢？一瓶1410瓶是不是140？100平是不是1400？100平是1400。

哪一套得5000万。🎼对不起，付5000万，天哪，你差了10倍啊，你想500万的话，在北京随便都能买个普通的住宅都不够，100多平，怎么可能住宅呢？而家。😊，🎼一套普通普普通通120平的小。

就是普通住宅都都在那个五六百万，那都是很难找的。现在。Yeah。你少个0。这样的。为什么要被你歧视？我的数学不好？😡，我的工作又不要用到数学。那你用吧，什么技术吧。那你是要用脑子了。我数学也不好。

非常慢。😊，可是你刚刚提视我。男这个。在。我没有提醒你，我就是说这个。🎼不过因为这是我们的专业嘛，随便说一句可能正确的还还还正常。一般像贵一点的房且，一般都在四五千万。还有一两个亿的。你玩那个辣。

我是一个没有报负的人。🎼我住一个一两百平一两百平的普通的房子就好了。那当然我是卖，当然我也住不起啊。我之前住过天鹅湾那边的房子。800万。就那个房子售价好像是800万的样子。

现在应该最起码涨到1000万。差不多应该再涨吧。也没什么感觉。我现在就读。也就是那玩了。🎼老板，一个人住吗？对。🎼20平一个主卧。卫生间呢？卫生间我们合租嘛。几个人合租啊。三个嗯不是就是。31平方。

每人多一卧室。嗯，你懂那个意思吧嗯。🎼我现在跟我朋友也是跟我同事。做的一个两室一厅的客厅超级大。🎼因为在本门今天没因为你肚子大了。😊，就晚上回去睡个觉而已。😊，吃饭又不在家吃。不是啊，我会在家做饭啊。

那你会我不会。我们家我给您念一下吧嗯。手こか。我们家。他养了只狗。切这么面。🎼你不早说我自己灭不就得了呗，反正你麻烦你一趟，有谁。😊，🎼那你拿个什么小盖儿给盖儿当？对啊，我也以为会是这样的。😊。

搞了这么高端。那你也在附近住一趟嗯。🎼我就住这附近。哇。🎼继续啊。我在吃呢。你交过几个女朋友？两个多久？🎼好几年了。所以你单身几年了吗？对啊。最近还是上大学时候。所以你大学毕业之后就没有谈过恋爱了。

为什么？现现在工作。你又不是不知道你上班就下班，下班就下班。哎，辣椒肠一线的那种。那你自己把你的人生过成这样了，你自己把你的人生过成这样的。😊，不然你有的选择吗？你可可以啊。😊，谁又不认识人。

你可以认识谁呀？是你两点1线的生活肯定不认识人啊。是。非太烦了。所以我经常也是找你聊天的。😊，是有多无聊。🎼也不是无聊。就是部门的时候。现在单身人很多啊。对，他是。你待下来几年了。还有刚刚还。

我一段时间喽，半年喽。以前男友在北京吗？不在。在的。分手的原因就是因为异地嘛。他在哪啊？盘子里面。对对。他死了。你是这么说的。就当他死了。No。如果我要是。如果我要是你的钱，你说我要听叫。别多难受。

🎼那我喽。外住んでる。你们。🎼其实这种是好多西好多人都是这么说的。😊，🎼因为前任这种东西。你拒绝它有用吗？🎼也是有的。你想着他也没有什么用啊，所以不如就当他已经死了吧，就当这个世界中从来没有这个人。

有道理。所以你是从湖南过来吗？嗯，去了蛮多地方。🎼高中毕业的时候。🎼考上了大学，然后没有去读，然后就去浪迹天涯。🎼做各种各样的事情，就打工啊，就刚刚出来工作的时候特别辛苦嘛，打两份工，然后怎么样的。

然后后来就出去旅行去了很多地方，然后后来就因为工作就来了这边就来了北京，去年来的。🎼那你也挺不容易的是吧嗯。3分钟了。一分钟。30秒。🎼最近工作忙一点，因为我们公司的事情比较多。

🎼可能忙过这一段就好了吧。对，每次都是这么安慰自己的。🎼你不吃了吗？你吃饱了还行，差不多。那我吃吧呢。不是你不吃，我很尴尬的不用尴尬，没事。😊，🎼如果你都不吃了。

就感觉你那么千辛万苦跑过来就为了看我一眼吗？对啊。😡，看了我一眼之后，连饭都吃不下了。啊，那倒不是这个意思，今天早上早饭吃的比较晚，11点多11点我又吃了一。是两包的，不是给的。所以我不能。

你上班是几点钟？有点。🎼好早啊，我9点还没起床，有时候。10点上班吗？想你们多好。我平时几点钟下班啊？几点？十点吗？不至于吧。七八点。一般都是780。哦，90点是很正常的事。🎼我面也差不多7点半。

我们正常的下班时间仅是6点。怎么找人吗？🎼吃饱了没事。一点。🎼你赶时间。🎼没事，再待10分钟。那个结账，咱们去路上可以多聊聊，没有有我上个星期。加米饭。谢谢。这是功课。已经做红了。等一下。

三碗第一一碗第三一碗。😊，好好一快。啊，这一次的单子已经买过来了。在那可上。你就这么过来的吗？😡，对啊。你说。🎼你吃好了吗？今酒店。快点。还好啊，就。吃的挺饱的。嗯。我有这么厚的衣服呢，怎么会冷呢？

往下走吧。🎼你来西贝来的多吗？🎼呃，还行。外面是说有的话就跑到那个他那里，没有的话就不跑。怎么了？这是你是那个自然色吗？还是染的？你猜喽。🎼火台。你接着猜呗。百分之百是。肯定是染的，你看那个底部啊。

因为之前有一些拍摄的。🎼那个然后就我之前还染过蓝色、紫色。好重。你觉得不好看吗？挺好看的。啊配你这个。应该是这搞。吃饱了就困。😔，🎼有一个小。你们下午几点下班？一点半一点半嗯。啊，和我们一样。好困。对。

因为昨天就累了一天，然后晚上回家收拾一下东西，洗了下衣服，然后。到睡觉的时候就已经。凌晨一点。🎼然后我又是那种7点钟就会醒了的人，就好奇怪。我在这个我现在住的这个房子这里就。🎼每天早上6点多7点多就醒。

那种生无可恋的感觉，再也睡不着。😊，🎼人呢。🎼我这边的房子的原因吧，可能是那个我之前？不知不是啊，不知道为什么我在其他地方睡的也。🎼也没有说这样，可能因为那个。但我睡眠质量还挺好的。

就前前段时间会做噩梦，但现在都不怎么做噩梦。🎼经常啊离得近的话，肯定经常来这逛了啊。嗯，因为在我的人生里面，好像。🎼就我在北京的生活，因为我家和公司特别近，偶尔逛街就只是来这里买一下衣服。

这里帅哥很多哎。🎼一般般吧。大高个。🎼这我来战天常被秒，所以我就不来了。あ。多煮一点呗。这个见在了好吗？好困。那你坐那睡一会儿呗。好啊，拜拜。😔，拜拜，怎么了？你不去上班吗？要啊。😔，我可以赔你几块钱。

谢主龙啊。三楼了吧。嗯，三楼了。他们家东西特别好。嗯。木。老贵老贵了，一件衣服3000多。就是。🤧。没开的。好像是的吧。不在什。还要价。那件3000块的衣服里。有五六百就是这里的租金。有1000块是。

🎼国家的税。你信不信？我信啊。剩下500是那个设计师。设计包括服装的内容。🎼还有500各方面的。🎼嗯，是吧，差不多。因为如果法律健全的话，他那个就是把这种。价格做到非常丰富。就是。很便宜的。

🎼我给你拿一件，不用了，4么？不成。🎼抱着暖和抱着暖和。嗯，那姐也暖和。这是一层了吗？一层就有点冷。嗯，因为对外有通空气嘛。大发两个。可你知吗？我叫我车顺顺便那个跟你顺路环境嗯，不用了，那个我就在这里。

我等一下走走就到了，走走就到了嗯，你不用顺，现在已经。吃分了呀嗯。上班时间比较自由。就是よ嗯ん。你怎么吃饱了有点晕。那个比赛でで。不说话。你都吃饱了吗？嗯。你叫车了吗？叫？什么时候来？他没有显示时间吗？

因为他没有接单的哦。打油步呗。删除。多久的？我看看在哪。1分钟哎。分钟蛮久的是吧？穿上显得胖。🎼你那一点都不胖人胖会显得胖啊。八九十斤都不够不过百了，你。哎，师傅，您在哪呢？青年路快点啊。

我在那个大悦城正门。对。好的，拜拜。穿上吧，但挺冷的，还好。世上不冷。腿冷。啊，那你可以穿条裤子来干嘛？不。为了。我是那种为了漂亮可以去死的人哦。那你要。你给你自己的漂亮打分的话，你能打多吗？你觉得呢？

就是让说你吧，你吧你说完以后再说我吧，因为我是说你觉得我能够。😡，你是问我打我给你打多少分，对不对？因为你自己说，为了美丽可以牺牲一切。所以我就先问你问问问你自己。然后我再回答你，我给你弄给。你先。

🎼这个评价必须得你先，因为你自己你先。好，我打100。满分多少？满分就这么多啊。超不了。不要那么虚的，112，那没意思，是不是？那你呢？你呢我肯定买120啊。😊，うは。自信心还是蛮强的。

不过确实也可以打一的。你比想象中的还美之后。是吗？可是我跟照片应该没区别。限指房间不用定了。再说一遍再说一遍没有没有没有，再说一遍啊，一样一样都是一样的。😊，对一呀。

那个我很喜欢你的那个那个就帅帅的那个工作照，这个吗？🎼对对，特别喜欢。这个很帅呀。没区别啊啊，是没区别。没区别。因为现在放容。没区别，一点区别都没有。你的意思是卸了妆会难看吗？没有没有开玩笑的。

何必这么当真呢，我当真了，你当真啊，你卸着妆也挺好看，好吗好？😊，现在手已经晚了。那我要怎么样才能把这个话给圆回来呢？你自己想喽。我也我也不会说什么敷衍的话。其实你挺漂亮，你知道吧？不要。

不要说那个化妆用美图了，不化妆不用美图。我很不会找镜头，哎，是不是？接着拍。就加个滤镜而已，我都不P的，我的照聘从来不P的。😡，给我发过来哦。不给。不给。你还是蛮适合做模特的，你可以去试试。

我以前做过呀，可是做模特穿的衣服布料有点少，我不太喜欢。😊，我以前做过车展，做过礼仪。我得服侍你了。俯视我对。那是仰视是仰视。😊，仰视。啊，是了。问你的气质确实可以。🎼给我发过来哦。快点。求啊。

我怎么求你呀，你求我呀。我不求人的人。发过来啊。嗯，没事。我在我在这个正门口。你在哪个门口？那你是你走吧，我从这边走。商务会总是吗？哦，他在那边那边，你要加加。我马上出去啊嗯。哪里？嗯。

从那个门出去就好了，我们往那边走吧。对。🎼啊，不用烧了，那个这都几点了？给你说一点么。么美女修眉形吗？眉型设计看一看。しょう？🎼我就是。け到美人。🎼不是他说修眉形吗？啊，眉毛眉我你眉毛你。🎼自己会修啊。

🎼借我不好。🎼嗯支持。是吧。穿场高跟鞋。要么追起来。不过你。诶也挺瘦的。100斤1100斤看照片就是那个是那个海边的那个还是。秦皇岛那个有点显胖，但是现本人。🎼这个门。

🎼直走不是M这个啊这个对你也走这个门吗？嗯，我可以走这个门，但。我现在。进这种地方之后，我就不太想出去。是烟吗？起火了。没有没有嗯。我过两天。嗯。你先走吧，后门吗？哎，封了吗？😊，拜拜。Yeah。

OK啦，结束了，好无聊，我能回家睡觉吗？😊。