# 21、凯男的社交情商课：第四节课：约会流程，让爱不在尴尬：005.约会时机+模糊邀约+牵手方法.

🎼四招完美约会攻略，既不会被拒，又能让他上头。如果邀约被女生拒绝，不知道怎么做。如果说不知道怎么把握约会的时机，如果你约会冷场尬聊，如果约会不会升温关系，总是吃饭看电影玩是就回家了。

如果说你不知道去哪约会的话，那么这个视频你一定要看完。我将从邀约时机不会被拒绝的邀约方法，约会是怎么跟女生牵手才能既轻松又自然。2023最容易上头的约会场所，这四个方面，帮助所有的兄弟们顺利约会。

文墨同样给所有的兄弟们准备了一份高情商聊天的小礼物，全文5000字，记得点赞收藏一波。一首先我们要确定一个合适的邀约时机。就很多男生都不知道什么时机提出邀约最合适。其实这个时机并不难确定。

女生愿意和你出去，一定是建立在你的安全感基础之上的。因此呢我们和女生约会前的互动不应该表现的太饥渴，显得迫不及待，像一口把这个女生吃了的心态。如果你表现的太即可，女生是不会觉得有安全感的。

你们约会之前的互动，应该。🎼建立异性之间美妙的吸引力，然后再逐步培养一些信任感，对后面的邀约起到事半功倍的效果。因此，在我们起初和女生聊天的过程当中，我们应该做到收放自如，能进能退，而不是没话找话。

应该做到见好就收，让妹子和你聊天有种意犹未尽，余音绕梁的感觉，这是兼具舒适感的关键不会聊天的看完之前的视频，这里就不细讲了。如果说能够做到和妹子轻松聊天，他不会对你爱拉不理。

那找个时间呢约她出来分分钟的事，成功率极高，所以重点不是如何约，而是如何和她建立良好的聊天气氛，处理好约会前的互动。O那什么时机约女生出来呢？那最好的就是女生和你聊天互动交往，情绪高涨的时候。

比如说连续的夸奖你你收到三个以上女生对于你的心动的兴趣指标就可约了。那邀约前我们先去判断女生对你兴趣度怎么样？如果说女生对你没兴趣，那压根就不会想见你。那以下这些现象呢表示女生对你的兴趣度比较高。

一及时回复你的消息。🎼2、回复的内容比较多。3、给他的朋友圈状态评论，他会回复你。4、他会主动给你的朋友圈状态点赞。5、主动找你聊天，主动开启话题。有上面我说的这几个现象就可以开始邀约了。

那接下来呢我说说怎么约的问题，不会被拒绝的邀约方法，干货方法，模糊邀约加双重束缚，具体邀约的定义是指明确的具体时间，具体地点的邀约，模糊邀约的定义是指没有具体的时间和地点，只有约会意向的邀约。

那具体邀约。比如说如果你们再聊吃的，可能直男就会说明天有空一起出来吃个饭吧，有没有空愿不愿意去这种句式很不自信，而且涉及的选择题太多，你应该经常使用模糊邀约的陈述句式，直接引导女人，那模糊邀约。

比如说是如果你们再聊吃，你就可以说，比如最近哪哪哪开了一家新餐馆，听说很不错，我们改天一起去尝尝吧。在你和女生关系不明朗的前提下，如果你一上来就具体邀约。比如说女生会因为那个时间点不方便而直接拒绝你。

那么你们的关系。🎼就会因为打上女生拒绝过你的标签而显得有些尴尬。如果说你用模糊邀约去试探。那如果说女生拒绝女了，你还可以给自己打打圆场，你们的关系也不至于那么的尴尬。

双重束缚的定义作用不让对方有机会说不解释用语言去束缚对方的思考层面方法用默认肯定去做选择疑问例子你想约对方吃饭。如果你说一起去吃饭好吗？这便给了女生很大拒绝你的机会。那更好的说法是你想吃饭还是看电影啊。

这会使对方潜意识进入到选择的一个状态，而非肯定或者否定的状态。所以最好是在聊天中和女生谈到两个约会的项目，先用模糊邀约，若是女生对你有兴趣，再使用双重束缚，便可直接邀约。第一次和喜欢女生出来约会。

只要你不在微信或者QQ上去说这个周末有空，我能请你吃饭看个电影吗之类的话，只要女生对你有兴趣，一般都会出来的。没有百分之百成功的邀约，任何句时都可能遭到拒绝，哪怕是女生想和你出去的。

因为他要守住自己美女的框架，把握主动权。女生。🎼是口是心非，他心里很想跟你出去。但是呢可能先装一下矜持。那这个时候男生千万不要以为他是真的不想出去，我们要反其道而行之。当然，你之前的约会铺垫做的再好。

也有可能会被拒绝的概率，那万一他确实没空呢？这个时候千万别问这种傻逼问题啊，你没空啊，那后天行不行？后天不行，大后天也可不可以，你告诉我什么时候有空，这样是太可疑了。显得一个男人太没自信了。

这是一个乞求的角色。妹子就会想这个家伙是不是天天没什么事干呀，让你看起来是一个价值非常低的人，所以正确的处理方式是接受他不能去的结果，且不去强求O没关系，拜拜。😊，🎼然后约其他朋友去该干什么干什么去。

没有他，你照样享受生活，所以邀约女人一点都不难，有点吸引，有点信任感。收到女生的好感信号，直接约会O那约会怎么牵女生的手才能显得轻松又自然呢？如果说女生在一场约会中看不出你有任何进攻她的一个状态。

他就会误认为你是单纯的想跟她聊暧昧，而不是想跟她谈恋爱。也就是说你自以为绅士的表现，最终成为了耍流氓。这也就是女生在多次约会后，反而聊天聊得越来越少的原因了。那约会的时候，我们该怎么去牵女生的手。

该怎么牵呢？啊。你如果直接签，那这个巴掌直接就落你脸上，手是女生的敏感肌，你这么强硬肯定不行。想要牵她的手，就要把这一切合理化，能够给他一个接受的理由。一、带领牵手。😡，🎼青岛，你就约他去看电影。

你提前把票买好，揣在自己的兜里，记着挑最后一排靠里面的座位。然后呢，你告诉他你啥也别操心，你跟着我走就行了。这么做的目的就是让他放心被你带领，不让他发现你的小心机，接着呢你就带着去买零食。

你让他手里拿着东西，另一只手空出来，等待时机，重点来了。如果你买的是下午3点的电影票，你就拖个5到10分钟，等电影开场了过一会儿你就恍然大悟，哎呀，我记错时间了，等你们赶进去的时候，电影院的灯都熄了。

那一片漆黑，那女生手里拿着东西肯定不方便上楼梯啊，这个时候你就凑在他耳边说，小心脚下。然后呢你就自然的给他搭把手，一步一步牵着他的手引到他的座位上去了。如果说女生反应很好，你就继续牵下去，什么关系。

如果说他有点抗拒，你就顺其自然的撒开手，帮她拿一下手中的东西，懂了吗？兄弟们进可攻退可守啊。那第二个呢就是借用物品进行肢体接触。那大家都知道咱们看电影不可能一直跟对方聊天啊，虽然沟通少了。

但是我们可以靠肢体去沟通。比如说你看电影的时候，你可以用。😊，🎼手指轻点一下女生的手臂或者手指。如果他问你干嘛，你就微笑着看着他，不用回答什么。接着呢转过头继续看电影，同时趁对方降低注意力的时候呢。

手里藏一个纸巾，然后慢慢的伸手握住女生的手。这个女生肯定会有点害羞，有点不自然，甚至是空气突然安静的尴尬。这个时候你就可以微笑着说一句，你嘴角那个爆米花，就赶紧拿纸巾插一擦吧。这个时候女生听你这么一说。

就觉得自己是错怪你了。这个时候你吃豆腐的动作马上就合理化，成为女生眼中的幽默了。3假装不舒服，把头靠向对方，你不需要装出不舒服狰狞的表情。但是你要记住这样做的目的是降低她的防备，给他合理化的理由。

让女生配合你的动作，同时引导他把头也靠向你。一般这样的情况下，在初次约会，大部分女生都会不好意思去主动跟男生有过亲密的行为。但如果说女生恰好对你有好感的话，你主动对他做出这些升温的动作。

会大大减轻他心中的顾虑，同时起到暗示关系的作用，减少表白的必要性。当然如果说对方对你也有好感，他会借助这次机会，向你表现出相应的回馈。当然。🎼会存在女生反应略微僵硬，说话紧张啊这样的一些情况。

这其实也说明他对你有感觉。这个时候你就适当的调侃一下，哎，你看起来有点紧张啊，哎，调节一下气氛就可以了。那为了不让对方觉得你刻意在吃着豆腐，所以你需要有一个合理化的理由，我昨晚加班了，我错后语音。

进你肩膀靠一下吧，反而是你我放心。哎，这句话前一句向对方解释你这个动作的原因，防止女生一口拒绝，这就是传说中的苦肉计，后一句解释用意，为了让气氛变得更欢快更幽默一点，再加上女工难受这样的角色互换。

能够激发女性的母性光辉，从而默认你对她做出这般亲密的动作。不过会最重要的是地点和内容的选择，像这样电影院老套式的剧本，在其实很难打动年轻一代的女生了，女生们其实最无法抗拒的还是我下面说这5个地方。

兄们记啊，一极限蹦极。如果大家能够抱着喜欢的女生一起蹦极，那我告诉你们在一起的概率将是99%。平时的时候女生并不会有特别大的情绪波动。但是在经历蹦极这种刺激的运动项目。尤其是女生对。🎼安慰和对你的依赖。

会让他和你之间迅速的产生情愫，且蹦极之后，他也会明白你在身边的重要性。更何况一个女人能够同意跟你蹦极。其实她对你有了一定程度的信任，经历过蹦极之后呢，你们在一起就自然而然的事情了。

农家乐其实现在农家乐越来越多了，服务越来越贴心。他们会把一切都给你准备好什么钓鱼啊，露天烧烤啊，采摘水果真人CS等等。农家乐不失为，放松身心，增进感情的一个好选择，只是把两个人稍微有些孤单。

如果能叫上几对情侣朋友一起玩耍就更好了。3游乐园游乐园本身就比较热闹嘛，比较适合年轻一点的情侣，一起玩各种的游戏项目，还可以合影留念，对于感情浓度的提升有很大的帮助。

我相信每对情侣都有一起坐摩天轮的想法，那么游乐场就可以满足你哦。两个人手拿着甜筒一起坐在摩天轮上想想就觉得浪漫。这个时候别发什么朋友圈，多想想怎么能跟他深深的一个吻才是正经的。凯哥在教大家一个小技巧啊。

一般在游乐园，你可以跟女朋友去鬼屋这种比较刺激的地方，打着保护女朋友的喜好来一些密。😊，🎼结束也会让女生更习惯依赖你。4、羽毛球馆第一次约会，你也可以约着去打羽毛球，跟她运动一下。

也可以借着探明他的一个体力值。对以后有帮助啊。去羽毛球馆，我建议同时带几个朋友，不要带那些比你高大帅气威猛的球技很好的，这个不结释了，好吧，可以轮着一起打，而且呢也不怕尴尬。

如果就你们两个人打不了多久就会很累很累的，到时候没话说也会尴尬。😊，🎼第五，演唱会现场演唱会现场是每个女生都非常喜欢的场合，这对于调动女生的情绪是非常好的。伴随着激情的音乐，四周的欢呼，和她拥抱接吻。

或许都不是一件什么难事。对于女生来说，一生一定要去看一场演唱会，而能够陪在他身边的人，自然也会成为美好的回忆。OK那今天呢我给兄弟们讲了，怎么约出来，怎么牵手到最新的约会场所。那接下来就实操了。

知行合一。觉得干货的啊弹幕走一波凯哥牛逼。😊。