# 21、凯男的社交情商课：第五节课：七步聊天：008.跟女生第一次聊天上.

。OK啊，兄弟们，然后咱们这节课呢，我将会以我实战案例，然后来帮助咱们兄弟们去学习怎么样去充分调动女生的情绪。呃，那么在我之前呢，我录了第五节课啊，也就是我的聊天技巧课。在我第五节课里边呢。

我已经梳理了一个大致的一个流程。那么未来呢我会不定时的更新我的实战聊天记录，来帮助兄弟们学习快速的去学习怎么样去跟妹子聊天互动啊。那么这节课呢我主要讲一讲第一次聊天啊，主要讲一讲跟妹子的第一次聊天。

也就是什么呢？也就是初期破冰的阶段。咱们兄弟们可以看看一看这个我刚才写的这样一个word文档啊，这个文档非常的干，咱们一。1点来看啊，首先兄弟们拿出笔本来记啊。就是说在第一次初期破冰阶段。

你再跟一个妹子初期交流的时候，初期聊天的时候，你一定要做好两个前提。那么这两个前提是什么？第一个是你朋友圈建设的，一定要非常OK。那么这只有这样妹子他才会有动能给你聊。那么关于怎么建设朋友圈啊。

去看我的第二节课啊，朋友圈建设。那么第二个前提呢，是你一定要选对你聊天的目标去跟愿意给你聊天的妹子去聊什么意思呢？就是说如果说你没选对目标，你后面所做的一切都白费。呃，你要注意啊，注意三点。

第一个酒托不要泡。什么是酒托。就是在陌陌上啊，比如说跟你还没聊两句呢，然后主动说这个哥哥，然后我也最近也是刚失恋。然后你你你这个陪我出来逛一逛吧。就兄弟们，你们要一定要记住啊，天上没有掉馅饼的事情。

包括我去丽江啊，就我之前去丽江把妹的时候，然后呃一打开探探，还有陌陌全部都是这个这个久托呀，全部都是这个犯托呀，这个非常多啊，就是如何判断久托，还有犯托呢？就是你自己能不能合理化，你对这个女人的吸引。

如果说你自己不能合理化，你对这个女人的吸引，那就不要出去，那么这个女人她就一定是酒托或者犯托啊。那第二个呢是这个这个妹子啊，当下跟你聊天的妹子，她有没有空？第三个呢是找第一有空，第二愿意跟你聊天的妹子。

呃，给兄弟们举一个例子啊，就比如说我跟一个妹子聊天，我在聊天的初期，我跟她提供了非常多的话题。比如说我我对一个这个陌陌上第一次认识的女生说，我说我觉得看你的头像，你的这件衣服，我觉得你是一个很潮的人。

就看兄弟们，我提供了足够多的话题，对吧？她可以从很很多个方面来回复我，比如说哎呀呃针对于这个潮这个点，她来回复我，或者说她也根据她也可以根据她的这个衣服的这个点回复我。

但是如果说呢这个妹子依然对我嗯哦啊，呵呵，对吧？嗯哦啊，呵呵对我还是如此冷淡，那么接下来呢我会再继续调动一下她的情绪，我可能会说我这么认真的在跟你聊天，或者说我这么认真的在跟你对话，你却回复一个O。

对吧赶紧出来打一架吧，我们来出来打一架吧。就是如果说现在我又调动了这个妹子的情绪，我又再一次提供价值，她如果说还是对我回复嗯哦啊，呵呵，那么就这就不是你的问题。兄弟们，这就是这个妹子的问题。

可能这个妹子智商有问题，或者说这个这个妹子当下遇到了什么样的事情。他她这个没有情绪跟他聊天。所以这个时候啊你就不要再跟他聊了，马上去找下一个就O了啊，这是两个前提啊。

那么接下来我讲一讲咱们聊天的注意事项啊，你们就现在就记就可以了啊，不要呃不要问为什么就开始记。然后呢，待会儿我会在我聊天的过程当中给兄弟们详细的去讲解，为什么不要这么去做啊，先记一下子啊。

那么第一个就是什么呢？不要在你聊天的初期啊，尤其是破冰阶段，不要频繁的问问题，即便是你想问问题，也把你想问的这个问题改成陈述句。比如说你想问这个妹子，你说你今年多大呀，你改成什么呀？

我觉得你今年18岁啊。第二个问题，避免聊家长。就听完我第一节课的兄弟们都知道啊，撩妹一共有三个阶段，第一个阶段是A阶段吸引。第二个阶段是C阶段，C阶段建立舒适感。第三个阶段是S阶段诱惑。

就是说你跟这个妹子聊家常，什么聊工作呀，聊家常，这是在你在舒适感做的事情，不是在吸引阶段做的事情，懂我意思吗？兄弟们，在你跟这个妹子没有焦集之前，在你跟这个妹子没有情感共振之前。

在这个妹子对你没有好感之前，没有对你吸没有被你吸引之前，你不要聊工作，不要聊生活，不要聊柴米油盐这件事情，一旦你在前期聊这些就会让你们的对话显得特别无聊。好吧，那么第三个注意事项是只聊你们之间的事情。

聊你们之间的小事，开始慢慢的培养感情，不要老扯一些有的没的呀。比如说这个妹子可能刚开始会给你扯他的情感经历，会给你扯他的前男友，不要符合他这些东西，就聊你们之间的事情就OK了。

聊天就是聊你们两个之间的事情啊。那么第四个呢，呃我写的是表情包能让你能让你的逻辑性聊天更加富有感情。就是兄弟们，你们现在是2017年这个时呃移动互联网时代啊，你们在跟妹子微信聊天的时候。

一定要多使用表情包，这个表情包呢能够充分刺激女生的情绪啊。第五点呢是什么呢？是你在初期的聊天，你要像幼儿园的小孩子一样，为什么说要像幼儿园的小孩子一样？因为小孩子间的对话，他们更加简单，不加修饰。

那么我在第五节课详细讲到过，咱们男人跟男人打交道，是需要理智的。咱们聊的一般都是这个谈判呀，或者说价值交易啊，但是女人不一样啊，女人他在乎的是这次聊天的感性程度，就是说她跟你这次聊天。

你们两个是否情绪非常高，要比你跟他聊什么更为重要。就是一个女人他跟你聊完天之后，他从来不会思考。你们聊到底聊了什么样的一个具体内容，他们只会想啊跟你这个男人聊天，我的情绪是否O我是不是高兴的。

我是不是愉快的，我是不是没有压力的。只有在这个妹子她情绪好的时候，她才会继续探索你这个男人，就兄弟们一定要记住。啊，你跟妹子聊天一定要这个童真童趣一些，尤其是在初期，而且一定要感性，不要逻辑性的聊天。

你们不需要用逻辑思考去领悟，你只需要做到感受女生的情绪就OK了啊就OK了。给兄弟们举一个例子啊，呃，你看我下面举的这个例子啊，如何用童真化解一次又一次的尴尬。那么在你跟妹子后续升高关系的时候。

你你你可能对这个妹子说，你说亲爱的，我想要你给我一个么么哒，对吧？然后女孩子说我就不我才不要给你，然后你就可以怎么说，哼那我就逼咚你，然后女生可能就会说哼你去死吧，那你你去死吧。

然后你就再说其实人家想说这些都不是问题的关键，对吧？其实这些都不重要，你说说那什么重要啊，你说关键是亲完了你，我就一路小跑，你追也追不到，就是在这种童真童趣的情况下，你非常的好跟女人去升级关系。

而且呢还没有风险，还会显得非常的有趣，对吧？呃，再给兄弟们举一个例子啊，就就是说为什么现在很多热恋当中的情侣在咱们别人看来都是没有逻辑的呀。他们之间的对话都没有逻辑啊，就是因为他们一直在用情绪沟通。

而不是一直在用逻辑对话。就现在兄弟们，你们看你们的聊天最大的一个问题，就是逻辑性对话太多了，你吃饭了吗？对我吃了，然后你你今天在干嘛呢？我在看电视剧，你你你这个这个今天天气好热，多喝热水，嗯，谢谢。

就是这些全部都是逻辑性的对话，没有一点情绪，没有一点感，你的感受进去，所以说你你跟女生聊天聊着聊着就总是聊死了。呃，学会用情绪沟通啊，兄弟们。然后第六点是什么呢？是见好就收啊，见好就收。

就是当你跟这个妹子在你们第一次聊天的时候啊，你不要说一下子就把话题聊干，说尽啊，就像我写的就是你乘胜追击这种思维，不知道害死了多少。兄弟们，那么聊天的目的是什么呀？

兄弟们聊天的目的就是一定要让这个女人在你身上有探索的欲望。你一句话就阐述一件事情，不要第一次聊天，把所有的都聊干聊尽啊，嗯，咱们再继续看这个第七点啊，第七点。第七点是什么呢？是能量守恒啊。

什么叫能量守恒呢？就是不要秒回啊。如果说这个妹子她隔一个小时回复你信息，那你至少要隔半个小时再回他。就是可能呢这个妹子她为什么隔一个小时给你发信息，就不管什么情况，可能是她她忙。

可能是看她看到了不不想回你。但是呢无论是哪几种原因啊，你都不要一直嘟嘟嘟嘟嘟给这个妹子发信息啊，就是兄弟们，你们要知道啊，这个女人啊，她只是你生活的点缀，她不是你生活的全全部啊，兄弟们。

就是你在等女人回复消息的时候，你已经在干嘛呀？你已经在进行情感的一个投入了。而且女人她还不认为你这是对她的情感投入。所以你现在是白投入，就这个时间呢你可以去做你喜欢的事情，比如说去找其他妹子聊天呢？

而不是说怎么样呢？过来问我啊，过来问我哎，七哥，我是不是又聊死了，是不是我又聊崩了，这样真的很傻啊，兄弟们真的很傻。那么咱们这个废话不多说啊，直接进入什么呢？直接进入咱们这个实战聊天的环节啊。

看一看兄弟们，我是。怎么跟妹子聊天呢啊？嗯，我连一下我的手机啊，稍等一下啊，稍等一下。Yeah。呃，我看一下啊。可以了啊，兄弟们我最大化啊。那接下来呢让兄弟们看看一下我是这个怎么把握第一次聊天的啊。

看一下这个图啊，兄弟们，然后呢，这是我跟妹子的第一次聊天。他说我是谁谁谁啊，我发了一个表情，他说优秀的男生发了一个表情。就兄弟们，你看为什么说这个妹子他上来就给我IOI啊，为什么他上来就给我IOI。

就是因为我朋友圈建设的好，就是因为他看了我的朋友圈啊，觉得我包括我的姓名啊，我是一个一个优秀的男生，所以说他的窗口才会这么大，他才会上来就会给我抛1个IOI就说嘿一个优秀的男生，对吧？我说什么？

我说没错，就是我就兄弟们，如果说你们朋友圈建设的不O的话，这里我要再啰嗦一遍呢？如果说你朋友圈建设的在在在这个不O的话啊，你发一个表情，女人只能会说嗯就是你你接下来就会就会非常的难聊啊。

前提啊喷泉是前提啊，兄弟们，然后再继续说啊，我说没错，就是我对吧？没错，就是我我说若曦，他说嗯呢，咱们再看下一张图片啊。他说有个性，我喜欢啊，他为什么说这句话，兄弟们，就是因为他通过看我朋友圈。

我在我朋友圈第一步已经对这个女人有了强烈的吸引。就为什么说这个一个女人她永远不会跟你说这样一句话，因为你在你朋友圈里边展示的垃圾链接，方方面面的一些东西。这个女人她又怎么可能跟你说这些话呢？兄弟们。

再看一看啊，就是说现在这个女生我已经收集到她两个LL了，我开始做什么，我开始做CT那么一般都是怎么样呢？一般都是在收集3个LL的时候才去做CT啊。呃，然后我怎么做CT的，我说你这样说，我会害羞的。

你不要这么快爱上我哟，对吧？兄弟们。我在干嘛？我在推进我们之间的关系。然后呢，我发了一个表情来做平衡，对吧？就是我这样的聊天。不会给女生任何的一个压力，而且很童真很童趣。他说哈哈哈，我说什么。

我说还是一个单纯的小男孩，很傻很天真呢。是不是我刚才讲到的东西，兄弟们是不是我刚才讲到的聊天初期，像两个幼儿园的呃两个小朋友一样去破冰呢？然后我发了一个表情啊，一定要多用表情，兄弟们多用这个表情。

然后女生说是天真，所以真心对我啊是天真，所以真心对我。呃，接下来我要讲的就是两性博弈了啊。兄弟们，就是说我经常在我公开课里边提到在这个女人跟你认识的初期，你们两个之间的这种博弈就开始了。

你们两个的这种框架的博弈就开始了。就是一个女人，她总会引到你，让你对她进行投资，让你对她进行付出，让你对她花心思，花精力去跪舔她。这是女人天生的，她天生的就驯环男人，她也不知道她为什么要这么做。

但是兄弟们，我们学过了，我们知道了，我们知道他现在背后的一个逻辑是想什么呀？是在框架博弈，想让我们服从他的框架，想让我们跟着他的节奏去走，对吗？兄弟们，然后你看我我是怎么说的啊。我说我肯定会真心对你啊。

我先怎么样？兄弟们，记得我第五节课废物测试中讲的吗？如何破解废测中的有一点，先进入女人的框架，再跳脱他的框架，我就是用的这一招。我说我肯定会真心对你啊，你这么勤快乖巧，很适合做我的贴身秘书，对吧？

每天帮我洗袜子、洗衣服，扫地做饭，工资每天5块包吃包住六不六，兄弟们，我在潜移默化之间，我又把我们之间的这种对话，呃，这种这个对话的感觉，控制成什么呀？我是奖品，你一个女人你要来追逐我。

你要来跟着我的节奏走，而不是我要去讨好你。能理解吗？兄弟们，你看这个女生接着怎么说的啊，他说你怎么知道我勤快乖巧，那你娶我吧，哈哈哈这个时候呢，我怎么样？我给他发了一个废恻，我说哎呦，看来是个老司机。

对吧？看来是个老司机。😊，就是兄弟们，你看我这几张聊天记录，我一直都没有在问什么，我一直都没有在问他的工作，什么他的各种乱七八糟的这个东西。我第一步做的就是先调动他跟我聊天的这样一个情绪。

让他觉得我非常好玩有趣。然后呢，开始逻辑性话题了，就逻辑性话题就是就是什么呀？宝宝你多大？他说20，然后呢，大多数兄弟们面对这种逻辑性的话题，你接下来肯定就聊什么呀？你接下来肯定就要聊哎呀。

你是什么工作的，你你住在哪儿啊，你平时喜欢什么呀？就这些话题通通都是逻辑性的话题，你总聊逻辑性话题肯定会聊死的，肯定会聊死的。你看一下我是怎么样怎么样回答的啊，就是你聊逻辑性的话题也无所谓。

关键是后续你能够再次调动他的情绪就OK了。你能够再动再次调动他的情绪就OK了。我说宝宝，你多大？他说20。那么在这里呢，我曲解了他一下，我说我说的是A罩杯，B罩杯，C罩杯还是D罩杯，我说的是什么呀？

我说你胸罩的大小啊，我现在又在干嘛？我现在又在升级关系，我们两个马上就进入了一种打情骂俏的阶段，为什么能这么快？兄弟们，就是因为朋友圈的吸引。就是因为朋友圈的吸引，懂我意思吗？兄弟们。

我在我的朋友圈直落大量的吸引力开关。这个女孩子她上来对我有兴趣。就如果说你没有说展现出你的一个好玩有趣的这个生活模式来，这个你的朋友圈建设不okK，你现在让我拿你的号码去聊，我即便是再能调动她的情绪。

这个妹子她也不愿意跟我聊，为什么？因为你的号码有问题。好吧。为什么说我说我说我说的是ABCD我就聊不死。你一跟这个女生开玩笑，你巴家就聊死了，朋友圈没有价值，没有心理开关，好吧。😡。

我说我比你大叫欧巴啊，你看我在一直跟他互动，我在一直跟他调情。他说哈哈哈哥哥，我说哈哈就这样多了一个萌妹妹吗？她发了一个表情，就兄弟们，你看现在又进入到一种什么，又进入到一种逻辑性的聊天。

是不是又无聊了，是不是又无聊了，就是现在呢你一定要利用利用我第五节课当中讲解的什么调动女生情绪的5块令牌，有什么呀？有冷读骄傲风趣推拉植入画面感，对吧？等等等等，夸张等等等等，去好好学习一下子啊。

你像现在这个女生发了一个表情，很多兄弟们就又不知道怎么回了。那么我用的是什么啊，我用的是什么？我用的是角色扮演，5块令牌中的角色扮演。兄弟们，你看是不是马上又调动情绪了？我说你像我以前隔壁班的女同学。

然后妹子说，然后呢，我怎么说的？我说。😊，那个时候呃我说那个时候你总是缠着我让我唱歌给你听，然后呢，我不答应你就偷吃了我珍藏已久的棒棒糖。就兄弟们体会一下，我说这句话，我背后的一个逻辑是什么？

我说这句话，我背后的一个逻辑，还是我是奖品哟，你要来追逐我哟，是你当时偷吃了我的棒棒糖，还要我给你唱歌哟。就说兄弟们，我一直我的我跟妹子聊天的一个心态，一直都是奖品心态。

而且我的一个框架是假定追逐的一个框架，什么是假定追逐，不是我在追求你，而是你这个女人，你在追逐我，对吧？你看这个妹子马上她怎么说的？他说哈哈哈，是不是情绪又来了，兄弟们。是不是情绪又来了。

所以一定要好好内化一下，我调动女生5块这个情绪的5块令牌啊。兄弟们，他说好有情商的男生啊，你看这个女生她主动问我，他说你是哪里人呢？对吧？那我们要做的是什么？我们要做的，前期不是上去就插女生的户口。

我们前期要做的啊，我们前期要做的就是说在我们充分调动这个妹子的情绪，在他被我们吸引之后，让他主动来问我们，让她主动像一个屌丝一样，像一个矬男一样来主动问我们，你是哪里人，然后我再回复他，兄弟们。

你看这就是河心，我说什么我说河北你呢？他说他也是河北的，我说这么巧，我说我是保定的，你也不会是保定的吧，他说我也是啊，我也是保定的呀，对吧？然后我怎么说的？我说真的假的，又套路我啊，就这个时候呢。

你你你还可以怎么说呀？你你你还可以说你是不是都用这种方法骗帅气男孩子的，你可以跟这个女人发一个废恻啊，再让他去焦虑，再让他去对你投资，你看我怎么说的，我说真的假的又套路我，他说我没有套路你啊。

我就是这个呃保定的，你看兄弟们，我接下来怎么说的，我说这么巧，那我们是不是赶紧出来手牵手约个会了，这句话有两个技巧点啊，兄弟们。Yeah。哪两个绩效点？首先说第一个啊，我植入了预期？

我跟这个女生在调情我植入了预期，就是说我跟你出来约会，我是肯定要跟你牵手的，肯定要跟你牵手的。我这里呃已经植入了牵手了这样一个预期啊，我在干嘛？我在升高我们的关系，那么第二个绩效点是什么？是邀约。

你就记住啊，记住聊天有且只有两个目的。第一个目的是升高关系，第二个目的是邀约。那么我这一句话既达到了升高关系，又达到了邀约，就兄弟们，你不要老在社交软件上扯淡。就比如说你对一个妹子已经吸引非常强了。

他他这个IOI给你抛抛抛抛，给你抛很多IOI，你还不去邀约，你还不去邀约，对吧？所以说就兄弟们在女生对你有窗口的时候，你要马上开始邀约。你看啊。我在升级关系，我升级关系一定会遇到女人的什么。

遇到女人的ASD。遇到女人的ASD什么是ASD我在第五课中已经详细讲解了。他为了让别人避免他是一个荡妇，他肯定会说谁要给你手牵手啊，谁要给你手牵手啊，他肯定会拒绝你，你身高关系女人他肯定会拒绝你。

你看我怎么说的，我说只能手牵手，别的可不要想，还是个黄瓜大小伙子哗打错了，我又在干嘛，我又在骄傲风趣，我又在用假定追逐的框架，让他来追逐我，他在下面说什么呀，哎，谁要跟你手牵手啊，我们还不熟。

你看兄弟们拒绝又来了吧，我不怕拒绝，我不怕拒绝，我合理化就行了吗？你看我怎么合理化的啊。我说我说的手牵手是纯天然绿色健康无共害友谊的手牵手，想什么呢？你六不6兄弟们，我既升级了关系，又升高了我们的关系。

我又让他们有压力，我们不怕遭遇女生的ASD你直接运用真实合理化，化解就可以拉，兄弟们干货中的干货，你看我马上又说我说什么呀，我说咱们俩离得好像不是很近，对吧？他说哈哈哈他发呃他发了一段语音。

我也忘了是什么了啊，我说发个位置看看他发了位置，我也发了位置，我们俩大概离得有30多公里吧，30多公里啊。我在我在朝阳，他在那个顺义那边，好像是。发完之后呢，咱们继续往下看啊。

就兄弟们整体聊天围绕着就是邀约，就是邀约。兄弟们就是约，别的没有用，升高关系邀约即死了啊。然后呢，我发了4秒的语音。我又发了一个5秒的语音，对吧？他说哈哈哈太能喷了。就兄弟们想不想知道？

知道我这4秒的语音和5秒的语音发了什么啊，兄弟们想不想知道我猜你为什么说女生她现在又哈哈哈太能喷了，我又说了什么，兄弟们。😡，我也忘记了啊我也忘记了，兄弟们啊，现在不能够跟你们讲起了。

但是我肯定是运用当运用到的是什么呀？调动女生情绪的5块令牌当中的其中一个兄弟们，你看接下来啊接下来其中一个要点呢？就是什么呢？就是该干嘛了，基本信息交换了。你别老跟女人扯一些没有用的东西。

你别老调动女生情绪，最终就真成为一个逗逼了，真成为了一个逗逼了。就是你现在你要让这个妹子呃对你有一个安全感。同时呢这个阶段也进入了什么阶段，建立舒适感阶段，我要让这个女生觉得我是安全的，觉得我是安全的。

我要让这个女生知道我的一个所有的一个信息。他如果说跟我。😊，啪啪啪的话，他这个是安全的，兄弟们怎么怎么断了，我这个。哎，怎么给退出去了，兄弟们。稍微等我一下啊，我看这。刚才给断了啊。什么情况啊？

为什么给断了呀？稍等我一下家里边的网断了，兄弟们。我连一下网啊我连一下网啊，兄弟们。我看现在还在录制的过程中吗？咱们这个样子啊，兄弟们，然后这节课呢作为我的这个呃上半节课。

然后呢我会在下半节课继续给兄弟们讲解的啊。呃，我先结束录制，然后呢我调节一下子网络，继续再给兄弟们录制，好吧。

