# 21、凯男的社交情商课：第一节课：爱商提升的7个思维逻辑：008.一：恋爱流程上.

兄弟们，大家好，我是你们的情感导师凯南啊。那么本节课呢是我给兄弟们带来的第八节内部课，也是颠覆你们恋爱思维的第一节课。我们已经听完了前面的七节课有了一定的思维。但是现在你们的情况基本上就是一个情感小白。

也不会展示高价值，可能有的部分兄弟呢能够让他有最初的一个吸引，但是坚持不下来。因为你们的直男思维，所以显得无聊，没有情绪，聊的不深入。所以说兄弟们你们情况我心里有数。

现在就是要把你们之前的思维全部都打碎，思维决定行为，行为决定结果。如果说你连一个最基本的思维都不具备的话，那么你就会在跟这个女人的互动过程当中，依然直男依然不离心没情商。

就会凭着自己的一向热血总是往前冲。所以说现在兄弟们，你们不需要去做什么啊，你们现在应该知道怎么做，明白吧？7个思维给你们奠定基础。接下来给兄弟们顺流程了，进入干货阶段，注意听。

那么第一节课呢首先给兄弟们讲一下正确的一个追女生的一个流程。那。跟女人相处，你要记住，有且只有三个阶段。第一个阶段就是A阶段，也叫吸引阶段。第二个阶段是C阶段，也叫舒适感阶段。

第三个阶段是S阶段也叫诱惑阶段，那待会儿呢我会一个一个给兄弟们讲解一下。就现在我发现所有的兄弟们，你们有且只有一个追女生的流程，就是什么呢？就是你们总认为追女生，女人是追来的。

那当你们有了这样的一个思维，你就会充分包露你的需求感。比如说买东西送礼物，口头上的关心迎合，处处顺从这个女人，就像电视剧里面演的一样啊，男一号通过自己追求，把女一号感动，然后呢。

这个女一号选择跟这个男一号在一起，对吗？兄弟们，所以说你在现实生活当中，你往往得到的答案就是你是一个好人，但是我们真的不合适。相信呢大多数听到这里的兄弟们已经掰过来了。但是凯哥我还是得再强调一遍。

你们要记住啊，爱情不是说你单方面的讨好，去感动对方。爱情是相互吸引。😊，你有了追求这个思维，你所表现出来的行为就是小红，我们要不要吃个火锅。小红，你最近是不是工作上遇到了什么问题？小红，你最近干嘛呢？

要不要出来看个电影啊？然后小红说没有啊，没呀，没看见我在跟别人聊天吗？你烦不烦呢？然后你就再说我这不是关心你吗？那这样的对话就搂爆了。我把这种行为叫做什么暴露需求感。

那么你在初期暴露需求感就会出现两种情况。第一种就是女人的压力会特别大，你逼得那么紧，他根本就喘不过气来，你就只是凭着自己的一腔热血往前冲，你不去考虑女生的一个想法。有些年龄大的兄弟们报完名之后呢。

就想着马上跟你的相亲认识的妹子或者朋友介绍的妹子去确立关系。但是我想问你有没有想过着急的人多了去了。他凭什么就单方面因为你的着急，而跟你在一起呢，你这样的行为是一个非常自私且情商低的一个行为。

那么第二种女人他就会马上把你归结为矬男的这一类，会立刻失去对你探索。😊，欲望他本来还想跟你互动几句，但是现在呢你的一举一动都在告诉这个女人，我非常重视你，我重视到你说什么我都不会离开你。

所以说你接下来的所做的行为，女人她都是可以预测了，你下一步肯定就是关心，对吧？今天吃了吗？睡了吗？天气热啊，多喝点凉水，天气冷多喝点热水，周末了要不要出来看个电影，那如果说兄弟们。

你们在女人那里变得可预测的话，女人她还对你有相处的兴趣吗？就好比说兄弟们，你们现在看电影，你看到了开头，你就预测到了结局。那我想问你还有耐心看得下去吗？就兄弟们，你们要记住这句话啊。

你们在跟女生交往的初期，女人只有在她进退自如，没有压力的情况下，他才会跟你聊天互动，现在把这句话写到你能看到的最明显的地方记好吧，只有女人觉得你这个男人没有任何威胁，你不带给她任何压力的时候。

他才会跟你互动。那么接下来呢我开始讲解跟女人交往的第一阶段，也就是A阶段。😊，细节的啊，首先兄弟们。😊，我们作为一个男人，我们会被什么样的吸引，我们会被什么样的女人吸引思考一下。说白了就是什么胸很大。

对吧？头发很长，皮肤很白，很漂亮，身材很哇塞的女生，我们会被她吸引。所以说兄弟们，这就是吸引我们男人的第一要素，那么第二要素是什么呢？就比如说这个女生的性格特质。比如说善良，比如说这种勤俭持家，对吧？

活泼开朗等等等等。这里我不多说，那么女人吸引我们，我们男人主要还是看着外在，那么我们面对一些胸大腿堂的这样的一类的妹子，我们会不由自主的看向他们，对吗？兄弟们，这个我称之为女人的什么繁衍价值。

死死吸引着我们男人，一个女人的外在可以把我们男人吸引的死死的。那么话说回来，我们男人靠什么吸引女人呢？是不是也是繁衍价值呢？是不是也是外在是主要的呢？其实不是的，作为一个男人最重要的是以生存价值为主。

繁衍价值为辅来吸引女人，什么生存价值，简单来说，权利地位。😊，金钱。但是在现在这个社会当中，我们作为一个男人，情绪价值也越来越重要。不光说你帅不帅，高不高，牙齿干不干净，更多的是你的性格阳不阳光。

你是否体贴，你是不是大气的，你情商高不高，你能否懂女人驾驭得了他，能不能够调动起来，刺激他的情绪，让他觉得跟你在一起非常的开心，那这些都属于什么情绪价值。就现在你作为一个男人。

你的这三个价值加起来等于你的综合价值。那么你的综合价值的高低就影响着你对女孩子吸引力的高低。我再次强调一下这句话，你的繁衍价值，生存价值，情绪价值加起来等于你的综合价值。

你的综合价值的高低就影响着你对女孩子吸引力的高低。兄弟们，你们一定要记住，两性相处，他本质就是价值的交换。他的肤白貌美，大长腿，善解人意，换来的是你的什么价值呢？思考一下，兄弟们，就很多兄弟找到我。

我说啊凯哥，我没有时间听课，没有时间学，我说你这也不学，你那个也。😊，你不去提升你自己的综合价值，你声音呢怕麻烦，不练习，身材呢觉得自己懒不锻炼。然后呢没车没房，精神上还是一个矬男。

你说人家肤白貌美大长腿，善解人意的妹子，她凭什么跟你在一起，她凭什么给你生孩子，他凭什么要跟你过一辈子呢？所以说你是一个什么样的人，你就撩什么样的妹，就有兄弟曾经问我说凯哥，矬男追女人的成功率是多少？

我告诉你零，就拿我自己来举例子，兄弟们，我挫过，我给你逆袭过，那么我知道我的外形不O，我用一两个月的时间，我减肥30斤，我知道我以前社交直觉低，情商低。然后呢，我大量跟妹子约会试错做总结。

我知道我以前的生活两点一线，我在下单之后，我没有生活，我为人枯燥乏味，跟妹子聊天，我也没有话题。那么为了让更多的女生喜欢，我开始阅读，我游泳健身学乐器，唱歌跳舞变得时尚。

我把我所有的时间都花在我自己身上，我提升自己的价值。就是我从来不相信啊，你学习一个所谓的话术，你就能套路住妹子，我更不相信你。😊，在家里边扣着大脚丫子，你就能干住像范冰冰一样的女人。所以说兄弟们。

你们现在可以给自己打个分。如果说你现在的综合价值加起来，你就是一个8分的男人。那么我告诉你，你把一个五分的女人，你非常努力。就好像说你现在开这个宝马，她就是一个场妹，我们的价值始终是高于这个女人的。

但是如果说兄弟们，你们现在想要去追的这个女生，她的分数比你高，你现在是一个四分的男人，那你现在喜欢的妹子呢，无论是外在内在，他都高于你。比如说她是一个8分的妹子，你吸引他就很难。

所以说现在你要做的是先提升你自己的价值。那么下面呢我会具体讲解咱们男人对于女人的吸引理开关到底都有哪些啊。第一个心引理开关叫雄性领袖。那么这个雄性领袖，是一个非常大的吸引力开关，兄弟们一定要记好吧？

做笔记。我讲的这些东西很重要，千万不要听完了就忘。😡，当一个男人，他能够领导很多男人的时候，他是非常具有吸引力的那我们就可以发现啊，现在很多女人他都想当王思聪老婆，为什么不仅仅是因为他有钱。

同时也是因为他领导着很多的男人，对吧？那么在KTV里边，如果说所有的人都来跟你敬酒，那么在女人眼里，你就是老大。比如说我经常去那个线下课。之前带线下课，就很多兄弟看我就是追女说很快，把柄很快啊。

问问我为什么我跟他说，因为我展现了雄性领袖的特质。那么在我们线下的时候呢，线下学员很多的时候，他出了问题过来问我啊，不会的互动的去问我怎么跟妹子互动，喝酒了过来找我这个询问。那么我在其他妹子眼里。

我就是一个空场的人，我就是一个雄性领袖，我在带领着其他的男人。那么在这个女人眼里，这就是一个非常具备吸引力的行为。在这里我再讲解一下雄性领袖具有6个特质，哪六个特质？记第一个叫自信微笑。

第二个是注重仪表。第三个是幽默感。第四个是善于交往，还有成为社交中心。那么同样的雄性领袖的特质可以在朋友圈当中去展现。就比如说你现在给好多人做培训的这样的一个场景。

或者说你现在在给其他人开会的这样一个场景。只要是你领导其他人的时候，那么这个时候啊，你就可以让你的好基友啊，好朋友给你拍张照片，然后发个朋友圈配文啊，一定要。😊，极正能量，就比如说寻找强压和孤独。

强压使人简单有力，孤独使人深刻而清醒。男人还有更高的山峰等着去攀，对吧？那妹子他看到这样的一个朋友圈，他就会忍不住给你点赞，他会不会对你产生兴趣呢？会不会产生吸引呢？兄弟们O第二个心引力开关啊。

社交认证。那有句话是这么说的，你是一个什么样的人，你就吸引来什么样的人。那么看一个人呢就看他周围的一个朋友是怎么样的。如果说你现在妹子打开你朋友圈，一看发现你的朋友都是高大上的。

那么你自然也就是牛逼的你高价值的朋友在给你做社交认证，再给兄弟们举个例子，比如说你带一个妹子去一家餐馆。那么你跟这家餐馆的老板很熟，那老板呢就会说你人很靠谱，优先给你上菜，给你安排位置，你不用等位。

那么这个老板他就是在给你做什么社交认证，此时此刻会大大的提升你的吸引力。那第三个心引理开关是什么呢？就是预选什么预选，就是当你被A女生认可的时候，这个时候呢，B女生看到了。你会有更有吸引力的。

如果说你身边围绕着很多漂亮的女生，被其他的女生看到了，他们就会认为这个男人是一个有魅力的男人。不然那么多美女是不会围在她身边了。但是这里呢凯哥强调一个细节，就很多兄弟们在错误的去运用预选这个心力开关啊。

错误的预选，就是你在你朋友圈，你只发跟一个女孩子搂搂抱抱的这样的一个图片。那这样的行为，你只会跟你的女朋友才会这样做的。那么别的女生看到了就会产生ASDASD叫什么反倒夫机制，她就不会跟你聊天了。

因为他要避免被别人说是婊子在勾引别人的男朋友，他此时此刻面临的压力是巨大的。所以说兄弟们咱们在展现预选的时候，最好是两个以上的妹子的合照。你展现出来的是什么呀？是女朋友没有，但是女人一堆。

就我最近在跟很多兄弟沟通的过程当中，我发现了一个特有意思的现象，就是什么？就是大部分兄弟都会认为同时接触多个女生是不道德的。但是说兄弟们不知道的是，在女生这边，她可以同时接触很多的男生，就是在很。

多年前其实都形成了一种非常普遍的现象，或者主动了或者被动的。事实上，大部分女生他就是这么做的。当你的社交软件门口罗雀的时候，女生的好友列表中已经有一堆男的呢。当你终于有一个目标的时候。

女生他已经在他的好友列表当中完成了多轮的筛选。甚至和其中几个还不错的男生加深了了解了。当你终于鼓起勇气去提出邀约，想和他邀约见面的时候，他其实已经和好多男生约过会了见面了。

你的邀约不过是增加了他一个选项而已。当你下定决心想要全心全意只和他一个女生接触，并且还觉得呢我要是和第二个女生接触，我就是渣男的时候，你不知道的是，你这种想法真的非常幼稚，你根本没有搞清楚状况。

我就问兄弟们一个问题，你找工作投简历的时候，你是投一家吗？那如果说这家不给你回应，你就一直等吗？或者说非得等到这家拒绝你之后，你才投下一家。但是哪家公司没被投个几百份简历吗？你只不过是其中一份简历罢了。

所以为了确保你就业的成功率，你肯定多投。对吧？那么这个时候你会不会觉得多投几家简历是不道德嘛？我想不会吧，那这个道理放在跟女生相处上也是一样的。只不过女生把他拥有很多份的简历给藏起来了，对吧？

为了自己的名声，他很难主动去表明我在和这个女男生接触。但是呢很多天真的兄弟，他们就真的以为女生只和自己接触，事实往往是相反的。不管是从我自己的个人经历来看，还是从我这么多年知道学员的经历来看。

很少有女生只跟一个男生接触的。甚至有些女生他在聊到后面才知道，原来他们是有男朋友了。所以说兄弟们想一下，在有男朋友的情况下，尚且不一定会拒绝，和其他男生的接触，何况是单身呢，就很多男生追求阶段了。

就把一个女生当做他的唯一，你只有他一个买家，就女生他有很多买家，他是你的唯一，你是他的20分之1，你说你怎么可能不需求感爆棚，你怎么可能不跪舔呢？所以说作为一个男人多去了解异性，多去接触是很正常的。

而且我觉得你也应该去这么做。你要非说道德。😊，那我觉得就应该一视同仁。无论男女三个月之内，你只能追一个人，或者只能被一个人追，三个月之后才能换人。那这肯定不现实啊。

而且用这样的方法去束缚别人才是真正的不道德。所以让你和异性多接触，是让你去筛选，让你知道自己到底想要什么，而不是让你见一个爱一个，而不是让你去学做渣男，去学做推土机，你哪来那么多道德压力呢。那相反呢。

那些才见了一次两次，甚至连面都没见过，就觉得非他不可的男生，才是真正的对自己的不负责，是对对方的不负责，追女生说白了就是一个互相筛选的过程。在没有确立关系之前。

你们都没有只能和对方一个人接触的责任和义务。如果双方感觉不错，那就继续接触，深入发展，甚至在一起。如果不行，那就换个人，只有确定关系之后，你才有资格来谈专一，但是不多。

所谓专一也不是说我们只能喜欢他一个，而是在我有很多的选择的情况下，我还喜欢他。好吧，咱们回来说预选预选所展现出来了，就是你不缺女人的一个特质。那么女人。他会被不缺女人的男人所吸引。

我会在下节课讲这个朋友圈建设当中详细去讲解怎么去做预选，到底应该怎么拍。那这里呢我再说一个细节啊，如果说你想吸引妹子啊，她是一个七分妹，那么你就不要用5分的妹子去做预选。

那么如果说现在呢8分的妹子给你现金钱，被一个5分妹子看到了，这个吸引力就会大大增加了。记住兄弟们，预选是最大的吸引力开关。那么预选在真性分手或者挽回或者狙击的时候，都是有奇效的。听到这里。

有想吗这个备胎逆袭的兄弟们，你们可以选择用预选去刺激一下女生的吸引力。比如说你现在跪舔一个妹子，你跪舔很长时间了，对吧？你每天早安晚啊，你跟他谈感情，他一直回避你，他把你当ATM，让你发红包，让你买包。

一直索取你的价值，把你当备胎，把你当凯子吊着你，那么你这个时候你就可以在朋友圈发预选，减少跟他的一个联系，他就会有一种什么样的感觉，我的蛋糕被人动了，他就会马上起嫉妒心，他就会反过来追逐你啊。

不过话说回来，兄弟们，这样的女人呢，我觉得真的没有必要去追了。兄弟们，我们是要对一个女人好，但是我们不是要对所有女人好，我们对只适合我们的女人好，你不要去牺牲自己，让女人成长了，什么是适合我们的女人啊。

对吧？就是知道对我们投资的，知道提供价值给我们的，而不是一味的索取价值，的绿茶婊，好吧。第四个心灵开关就是你是不是一个有爱心的，是不是一个可以依靠的一个男人啊，那么有爱心怎么体现？

比如说你跟一个妹子说啊，我特别喜欢我的小侄女，我小侄女可闹了，有时候呢他很调皮，他跑着跑着自己就跌倒了。那么这个时候哎我就总在想，我是要把它扶起来呢，还是让他自己起来。哎，这个就可以侧面体现你的爱心。

能够你保护人的这样的一个特质。那么包括呢你还可以跟妹子去聊一聊你养小动物的这样的一个经历，都可以展现你的爱心。那么在朋友圈建设当中呢，你就可以拍和小朋友的合照啊，和宠物的合照呀。

那么他在你的朋友圈当中看到你这些照片，或者说跟你线下约会的过程当中，哎，你展现了你这种有爱心的特质。他的潜意识里就会不自觉的联想到未来跟你在一起，你也是有爱心的，你是个一个可以依靠的男人。😊，好。

第五个就是你愿不愿意提供价值，什么意思？你有钱，你有朋友，你高大上，但是你不愿意提供价值给女生。假如说你是一个钻石王老五，但是你非常的抠，明明大家都知道你是最有钱的。但是你最抠点一桌子菜。

也说这个贵也说那个贵，就是兄弟们，咱们一定要学会去适度的展示我们的价值和提供价值。啊，这个就是第五个吸理开关的点。第六个叫情绪吸引，情绪吸引呢，也叫调动女生的一个情绪。

那么如果说我们把女生的情绪比作成一条线的话，那么当这个女生和你在一起的时候，你跟她的聊天平淡，她的这个情绪呢不高不低，一直处于一条线上啊，没有任何的波动，这就意味着你们没有下一次聊天了。

但是如果说你跟妹子聊天聊的飞起，她不停的笑，甚至过来打你，或者呢你时而让她高兴，时而让她悲伤，对吧？他和你在一块的时候，他那个情绪就好像是坐过产车一样忽高忽低，起起落落了。

那么这将产生极其强烈的一个吸引。😊，怎么调动情绪？那我会在聊天的过程当中给大家详细的讲解啊，这节课不作为主要的一个讲解的一个呃核心。那么还有其他的心引理开关，包括什么呢？

就比如说你跟妹子打交道是不是自信的还是自卑的，或者说扭扭捏捏的对吧？你是不是一个大方的这种对女朋友啊，还是对这种朋友，你是不是勇敢的这样的一个人，什么事你都敢去尝试，敢于面对不好的结果。

你是不是一个坦诚的人，对吧？心里边有事情会不会跟别人说，是不是一个积极做事情，相信事情都会有一个好的结果了，这样一个乐观的人，对吧？你是不是热情的，是不是孝顺父母，是不是在约会的时候。

帮这个妹子会拉拉凳子，显得绅士，对吧？过马路的时候牵着他的手保护他的安全，你是不是对细节的把控拿捏的很到位，对不对？比如说你的手指甲，对不对？你的头发，你的衣服是否干净整洁，就兄弟们要记住啊。

奢侈的永远都是季节，把这句话这个系在本子上，奢侈的永远都是细节，你牙齿里会不会有青菜，你头发有没有去梳理，你总觉得这些无所谓，你总觉得你这个鞋带的，里边穿了个破洞的袜子，别人也看不见。但是你要明白。

真正的奢侈跟钱没有关系，奢侈的永远是细节。女孩子她是会一眼识过这些细节的。还有就是。一些跟生存价值啊相关的心引力开关。比如说你有没有车，有没有房，在什么单位工作，什么样的生活品位，你的职务。

这些都是属于生存价值的吸引力开关。那么刚才我提到的这些东西啊，就是心引力开关，除了第六点，就是给女人情绪吸引啊，是需要你在聊天或者说现场接触当中做好之外呢，其他5点，我们都会通过照片。

朋友圈视频的形式去展现出来。你那女生呢只要打开你的朋友圈，你这些特质呢，吸引力开关就全部埋在了这个朋友圈里边，妹子一看，他会有什么感觉。我靠，你就是老娘20多年来要找的男人了。所以说有了初步的吸引。

你跟妹子聊天，他就会非常配合，他会看到你的朋友圈所展现出来的特质。他聊天就会有动能。兄弟们，你们换位思考一下，女生她想找一个什么样的伴侣，是不是一个有爱心的，是不是一个有责任心的。

是不是一个想要阳光想要正能量想要生活情绪，哎，有生活品位能够带领他的一个男人，这是他们的需求。然后呢，我们通过。朋友圈的建设对应他们的需求，你告诉我能不能死死干住，就好像是做微商一样，对不对？

比如说你现在卖的是什么呢？比如说你现在卖的是卖的是这个羽绒服啊，你就刷朋友圈，用户需求是什么，想暖和，价格便宜，包装精美，质量好，对不对？所以说兄弟们，你们要从朋友圈突出你的产品特质来对应客户的需求。

那么女人也是一样了，他有一个想找男朋友的需求。就现在如果说一个女人他刚开始对你没有什么兴趣，对你的聊天很冷淡，就说明你这个产品就不行。那么你接下来你上岗的跪舔推销给他，她只会觉得你这个产品更垃圾。

卖不出去。所以说你接下来要提升的是你的产品的价值，把你自己去改变，把你自己的这些吸引力的特质，通过朋友圈去更新，去展现给他。有的兄弟说啊凯哥，我没有这些特质，我没有条件，那么你现在要做的就是自我提升。

你要做好改变的心，要加强自身的建设，不断的去提升自己，当你的自身建设越来越好，你的分数越来越高，四分拿，你想把范冰冰可能吗？价值匹配做的特别重要，你是一个什么样的人，你就撩什么样的妹子。

兄弟们朋友圈可以帮助你去省时省力，极大的去帮你去跟妹子搭建初步的一个吸引，但是呢离吸引完全建立起来，还需要一段时间，你需要在跟妹子刚接触聊天的时候需要去建立吸引，展现你的自信幽默高价值这些特质。

那什么是你对妹子有吸引力的特质呢。啊，我举几个例子，比如说妹子他会主动找你聊天，你说一个冷笑话，别人不需，只有她捧场，或者说你说邀约，他会马上同意跟你出来，妹子在跟你接触的时候呢，他会主动的去触碰你。

那么这些都是这个女生对你有吸引力的一个标志，这里需要注意一下，你对她的吸引力程度有多深，你可以通过测试来试探一下，你对她的吸引力程度有多深。就比如说你跟她约会的时候，你可以牵手，对不对？你可以去牵着他。

如果说他同意你牵手，那么你现在就知道了哦，我们已经达到了可以牵。手的这样的一个地步。如果说他不同意跟你牵手，那么你就知道了哦，原来我还需要再做吸引，去吸引我们两个之间的关系。

我们的关系还没有达到牵手的这样的一个地步。那么同样的，在微信聊天过程当中也是一样的。你可以通过邀约做测试，比如说你说有时间一起出来看看电影。然后这个女生说没空，就只要他拒绝你。

你就知道他不愿意跟你出来约会，不是因为你说话的话术有问题，是因为你对他的吸引力不够，所以你要去反思是不是聊天有问题，是不是你的情绪价值没有提供到位，吸引没做够，还是说你现在朋友圈建设的太垃圾。

你的自身建设没有展现出来。那现在咱就别邀约了，咱们继续建设朋友圈，提升价值，增加对他的吸引。就兄弟们，你们现在要知道，只要是你吸引了他，哪怕是再蹩脚的一个理由去邀约他，他也会跟你出来的。

但如果说你总是跪舔，你总是给他压力，你总是展现低价值。你朋友圈做的也low，你现在就是说出花来，他也不愿意跟你出来约会，吸引他，不是说你说了什么样的话，吸引的基础是有价值，好玩有趣，有情调有爱心。

你的综合价值，你这个人是立体的，同时你不抱着需求感，不给他压力，他才会被你吸引，他才会对你有兴趣出来跟你约会。那么吸引的这样的一个过程呢，兄弟们可以理解为两步啊，第一步就是从你朋友圈展现出来的价值。

对女人产生吸引，他会觉得你是非常O的一个男人，他会给你聊天的机会。第二步就是情绪吸引。在聊天的过程当中调动女生的情绪，让他觉得好玩有趣，他才会愿意跟你出来，从而进一步给你了解他的机会。好吧。

那么今天呢上半节课我就先讲到这里啊，兄弟们好好消化一下很多这个课程真的很干货。再听一遍，好吧。没听完的再听一遍，没理解的，再听一遍，没记好笔记的再听一遍啊。剩下的啊我会在下半节课再给兄弟们继续讲解啊。

咱们在追面流程当中的第二步建立舒适感以及第三步诱惑。好，我们下节课再见。