# 18、坏小k女人一生必学的一堂课：54.感情36计（34）面对冷战或者冷暴力如何高姿态处理

🎼感情36集第34个技巧，面对冷战或者冷暴力，应该怎么高态的处理？男生为什么喜欢冷战？为什么你的另一半一直用一种方式对付你吗？比如说冷战，比如说拉黑，比如说攻击你等等。因为有效果。

一开始双方在接触的时候都是互相尊重的。因为此时对方对你不了解，他不敢轻易造次你，那随着接触的深入，对方会渐渐摸透你的性格和软肋，于是呢对你进行轻微的试探，一开始一定是轻微的。

接着慢慢发现你对于这种轻微的试探表现出比较服从的情况，于是呢对方就会加强强度去观察你的反应，如果你的反应依然服从，那么强度就会越来越加强。以至于严重情况下，在你们的关系链条中彻底失衡。

你彻底的失去话语权，对方牢牢掌控着话语权和支配权，你就像之前。😊，🎼像木偶一样，只有听话才能有资格留在这段关系中。而在多次的一个博弈中，你也早已经被对方的逻辑洗脑，注意不是对方有多么厉害。

而是你有一个很重要的弱点，就是你离不开他，你特别需要他，你对他有执念，于是你甘愿放低自己标准，甘愿去按照对方的规则去行事，慢慢的对方驯化了。你，把他的意志植入到你的脑子里。你已经丧失了独立思考的能力。

时间长了，这种驯化成为惯性之后，你所有的反应都是不经过大脑的，你对他的高浮从度，你对于伤害的高容忍度等都是绕过你的理性脑，直接条件反射做出来的。所以其实你也没有意识到对方在伤害你。

当我们发现用一种策略对待某一个人会一直有效的时候，我们就会不断持续的去用这种策略去对待他。如果说的简单一点，这是因为人性。😊，🎼的懒惰。所以呀我们发现恋爱中很常见的事，两个人在一起35年。

有一半以上的时间其实都是一方忽冷忽热或者直接冷掉的。但是对方仍然甘之如饴的为了关系存续，一直死撑着，一直无底线妥协着，最终结果要么就是撑不住了分手，要么就是勉强低成本进入婚姻。

依然维持这种情感咨询关系升级分手挽回人际关系咨询社交人际职场人际即更多课程请加微信，13349951652要死不活的样子，一方在婚姻中也不付出，一个没有感情的机器人，这种感情其实就好像溃疡一样。

一开始只有一小点。小米粒这么小，但是如果不去想办法驱除。那么之后就慢慢的变大，直到无法跟这彻底溃烂，不拉黑你，你在那888没完一拉。😊，🎼拉黑你之后，你秒变舔狗，求着人家加回来，而且各种啪啪打脸。

承诺自己再也不这样了。这不就是一个驯化你的行为吗？这个跟你们家小狗在屋子里尿尿，每次尿完你都打他打完几次后，你发现他再也不敢了，是一样的道理啊。比喻不是很妥当，但是具有借鉴意义。

当对方发现了冷你拉黑你打压你，你不但不反抗，反而更乖的时候，那么你放心，下一次一定是加倍冷你加倍拉黑你加倍打压你，直到让你丧失还击之力。那至于情感咨询关系升级，分手挽回。

人际关系咨询社交人际职场人际集更多课程请加微信，13349951652，怎么破，我补充一些，他冷你，你比他还冷，就当他不存在一样，他拉黑你你就假装自己没发现这件事情，该怎么开心。😊，🎼怎么来？

不要中他的圈套，一旦他们的臂环被打破了，他们的认知里也就明确了，这一招对你根本不管用，他们会试着用好一点的态度来对你的，只有你将自己抬到一个需要人尊重的位置。人家才会真的尊重。你们记住这句话。

别人无法伤害你，除非获得了你的允许，任何人在刚刚接触你的时候都会带着尊重的。随着跟你的接触，他们会慢慢的试探你。有的人会展露出对你的怠慢，有的人会展露出对你的傲慢，有的人甚至会伤害你，请你记得。

一开始的试探只是试探而已。如果你及时拒绝了。他们是万万不会也不敢去伤害你的，真正喜欢你的人，不会因为你的拒绝就退缩，反而会因为你的拒绝而敬重。😊，🎼谁。

