# 18、坏小k女人一生必学的一堂课：48.感情36计（28）如何通过聊天建立完美形象

🎼感情30的是第28个技巧，聊天的核心是塑造形象，而非产生交流。如何通过聊天建立一个完美的形象。一聊天细节一给对方起一个别人没有叫过的昵称。2、我一直在在适当的时机，说出这四个字，效果爆炸。

3、多次提到咱们例句咱俩都多大人了。还玩这个你可千万不能说出去丢人4、深层反向预测，很管用，如果对方是一个外表开朗的人，那你就赌对方内心脆弱，如果对方是一个慢热内向的人，那你就赌对方其实内心热情。

如果对方是一个文静的人，那你就赌对方其实是一个不喜欢安定的人，大胆根据对方在人前的显性性格来反向压住，十拿九稳。不管事实上有没有猜对。但对方一定会觉得你比别人更了解差。🎼5频繁的叫对方的名字。

或是你之前给对方起的代称，而不是用爱来代替。6、学会高价值离场，聊不下去就尝试高价值离场，而不是一味的没话找话的去尬聊高价值离场，这个就是当你感觉自己聊不下去了，不知道说什么了。

就说一件比较高价值的事情，借故离开就好。比如我和领导去吃个饭，回头再聊，展示你的工作受领导的重视。我去健身了，回头和你聊，展示你的生活，健康规律自律。7、不解释不证明不对抗，框架8同频率沟通。

和对方聊天的时候，保持同频的沟通，一和对方聊天，回复的时间同频率，两字数同频率，三情绪同频率，四、投入同频率。2聊天沟通时的误区和注意事项。一、不要无端释放关心，不要以关。😊，🎼新对方的方式去进行开场。

比如说早安晚安吃了吗？在干嘛，今天顺不顺，而情场老炮就能克制自己的本能，哪怕是遇到再喜欢的再难搞的都会静下心来思考对策和方法，老手比新手更加爱惜自己的羽毛。2、不要迷恋对方的认同，在与对方相处的时候。

你一定要有底气，不能虚。如果你对自己没有自信，在跟对方的相处过程当中，自然会矮人一等，变得没有主见，总是听从别人的意见。3、尽量别向自己喜欢的人征求意见，反而要在自己喜欢的人面前，传递出独立自强的品质。

不太有人愿意跟一个价值比自己低的人，情感咨询关系升级，分手挽回。人际关系咨询，社交人际，职场人际即更多课程，请加微信。😊，🎼13349951652成为终生的伴侣，你要表现出可以给对方的人生提供帮助。

而不是一个没主见，习惯于依附别人的人，不要让人误会，你已经不想努力了。社交软件沟通的时候，要掌握对应原则，当你跟心仪的对象，用社交软件聊天的时候，要留意聊天字数以及回复时间的对应原则，用微信聊天时。

如果对方给你回应的字数不多，你千万不要长篇大论的回复对方。如果对方给你发三五个字，你别回复对方一两百个字。5尽量少问问题。如果有必要用疑问句代替陈述句。如果你想问男生多大了。

你可以说你看起来应该不到25，如果你想问男生什么时候有空，你可以说你应该不属于朝九晚五那种类型。如果你想问男生有没有男朋友。🎼你可以在周末说，周末就应该睡个懒觉，然后起床和喜欢的人约个会。

男生没女朋友的话，自然会跟你解释，所有的陈述句都可以代替疑问句，毕竟查户口，大家都很不喜欢，所以不断的发问，从某种意义上说，提问让你处于弱势地位。问题会让人产生防备。6能用一个字表达清楚的。

绝不使用两个字，例如你和男生约好了见面，你直接发到了比我快到了，你在哪里呀要好很多。因为很简单，在乎你的人，就算你只发了两个字到了，他都会很礼貌的问你在哪里要不要来接你不在意你的人，你发再多，他都会说。

那你自己过来吧。不仅显得自己话多，还会让关系不平衡。有很多的女生认为跟男生聊天一定要字数很多，才能体现的很在乎对方妄图通过字数多，吸引男生。你们换位。😊，🎼思考你们看到长篇大论，你会不会头疼？

你与其纠结聊天的字数，不如纠结聊天的质量，聊天，不要显得婆婆妈妈。7一思只发一条消息，切记追命连环问当得不到男生及时回复时，千万别去追问在吗？你干嘛不理我呀，你是不是在忙呀？这种可笑的事情。

一个男生不回你，无非就三种原因。第一，她暂时没看见，那她看见了就会回你，你追问没用。第二，他看见了不想回你这种情况，你追问更没用。第三，她看见了，正在想怎么回你这种情况，你追问只会暴露需求感。

当然还有可能有情感咨询关系升级，分手挽回人际关系咨询社交人际职场人际集更多课程，请加微信，13349951652。第四种情况，对方手机掉水里了，不管哪。🎼哪种情况你的催促永远得不到你想要的答案，相反。

只会显得你需求感很强。3、无限话题制造以十字纵横思维，比如男人说我很喜欢旅游，曾经在海边旅居了很长一段时间，算得上是我度过的最美妙的时光了。这只是很普通的一句话，这句话包含了哪些内容呢？你一定也在分析。

他是喜欢旅游还是冒险，还是喜欢去某个地方，亦或者是喜欢大海带给他的感受，在他说完这句话以后，我迅速的挑出对话中的关键词，他们是旅游旅居海边愉快，我时光，这一句普通的话，包含了时间人物地点。

但这不是小学生在写文章，我要你们学的并不是这个顾名思义，十字纵横思维分为横向思维和纵向思维。😊，🎼到上面的案例，他告诉我他很喜欢旅游，曾经在海边旅居了很长一段时间，算得上是他度过的最美妙的时光了。

第一个关键词，旅游，没想到你也喜欢旅游，我喜欢有山有水，特别安静的地方，那种感觉别提有多惬意了。第二个关键词，海边。嗯，我很喜欢大海，小时候特别调皮，喜欢在沙滩上滚圈在冲进海水里，第三个关键词感受。

待在海边，让我感觉到心是宁静的，我喜欢站在沙滩上，闭着眼听海浪翻滚的声音，简单的三个关键词就能从不同的方向接应话题，你们觉得结束了吗？没有，你还可以组合旅游海边感受三词组合。

记得两年前有过一次去厦门旅居的机会。那段时间真是惬意。😊，🎼你还会怕没有话题吗？一句简单的话，有这么多可以展开的选择，是不是感受到了这种话术思维的魅力？话题要全面展开，无穷无尽，才一半。

我们还可以纵向的深入话题旅居，你喜欢自己一个人旅居呢，还是和家人在一起。大海你最喜欢大海的什么地方，是蔚蓝的海水，还是细软的沙滩感受让你感到愉快的，应该是大海的宁静吧，你为什么找不到聊天的话题。

因为你没有掌握正确的对话思维。为什么男人对你爱理不理，因为你没有正确的对话思维，我的这个技巧叫十字纵横对话思维，你可以把它用在任何人身上，你能用这样的方式真正的扩张思维，达到和任何男人同步的境界。

依靠这种思维，聊天的内容无所不包。内容无所。😊。