# 18、坏小k女人一生必学的一堂课：视频课：19.向上社交 如何扩圈详细流程（10）

OK接下来我们要来说一说怎么找到优质栏啊，我们要遵循怎么样的1个SOP啊，要有什么的一个严格的一个流程啊。简而言之啊，首先我们要讲一讲怎么扩圈以及正确的一个流程啊。接下来的一些技巧。

我们尽量以字幕的形式啊，大家一定要仔细观看字幕的形式，大家可以看得更加的清楚啊，我们开始进入正题。🎼对普通人而言，究竟有什么圈子可以找到优质男，找优质男过程中时间很重要，要学会利用时间做正确的事情。

避免效率低下。对每个人来说，时间都是24个小时，这点很公平。其中8个小时我们都在睡觉，还有8个小时我们都在工作，非常重大的区别就是另外8个小时，如果想好好找优质男。

你最好每天都花一个小时在撩汉这件事情上面，这里说的不是你看书，不是健身虽然看书健身旅游等可以增长你阅历眼界，也侧面帮助你撩汉，但这里说的一个小时是直接作用在撩汉上面来，比如去和男人聊天约会加资源。

拍摄展示面等等，这是最直接的。其中，尤其注重做好形象，好好建设展示面，发朋友圈，还有就是要加资源，其次。😊，🎼重的就是聊天。最近我有学员想跟前男友复合，说老是想着对方非对方不可。我问她。

你前男友吸引你的地方是什么？他说有趣可靠有爱心体贴，我就问他，你能列出5个认识的，跟他同样类型的人，你吗？他说我只认识这一个，他目前销售困难，但深层次的问题之一是市场推广不利。

你之前仅有这么一个符合要求的候选目标，自然在推动关系的时候就缺乏底气，而且很多事情都是有概率的。例如，如果认识10个该类型的人，基本上成一个不是问题，但一个谁有绝对把握呢，今天的世界跟以往完全不同。

我们要重新定义女性的价值，长得漂亮，身材好，就是价值高，这可能适用于以前但是今天不适用了，因为以前的圈子相对固定认。😊，🎼识的男性的数量相对固定，但是今天资源要素全部自由流动，认识的男性数量不是固定的。

只要你有特点，可以让上千万个男性认识你。这是在以前不可想象的。所以今天在婚恋市场，女性的价值是什么？价值就是你能连接多少男人，价值就是有多少男人认可你。我说一个真实故事。

我来说一个我的朋友大学生酒结喝酒认识的成熟的可怕，完全吊打同龄人，他家境一般，父母都是普通职工，比上不足笔下有余，他的零花钱足够生活。想要挥霍绝对是不够的。但他心比天高，追求各种高级奢侈品进了大学后。

他就开始尝试各种方法去寻找金主，最后发现，通过在抖音微博之类的结伴旅行平台，最容易找到他还和我分析。😊，🎼一些热门社交软件，屌丝实在太多了，而且筛选起来很麻烦，浪费很多时间，收效不大。

但是结伴旅行就不一样了。有时间又有钱去旅行，说明这人生活状态不差，而且他会要求对方负担全部费用，要求五星级酒店，这样筛选出就只会是经济状况良好，在各行业有一定建树的优质男，但不会发生关系。

我问他这样做真的好吗？他表示他根本就不屑旅游，他觉得接触各种不同的人，才是他的目的，虽然他其实姿色一般，但是凭借大学生的身份，在结伴旅行时，各种优秀的男人，随便他挑选，要么有财富，要么有才华。

要么就是颜值身材，一般的他根本就看不上，说实话，我觉得这样不对，但他告诉我，他的收获，那是一个学生根本想象不到的数字让。😊，🎼我很震撼，我不禁问他，这样真的好吗？他很诚恳的告诉我。

这就是他对自己人生的规划，是经过反复考虑之后做出的决定。而且他一点都没践自己的想法，像他这样普通家庭出身，普通大学毕业，按部就班谈恋爱工作结婚可以预想到的未来，就是一辈子普普通通下去。

可他不甘心大学生的身份，是他现在唯一的筹码，他想要通过这种方式，结识各种优秀的人，扩展自己的人脉，提前了解到各行各业的利弊，为毕业后工作做准备，和大家想象中的完全不同，他不但想的很明白。

也没有去拙践自己，因为他从头到尾都是正常去沟通结伴旅行，不会去谈交易，让别人看清自己，而是把这个当做一段人生经历，一段感情去对待。他觉得那些谈交易的女人。😊，🎼是真的傻，一旦涉及交易，无论价格多高。

那么你对于那些优秀的男人，就是有价格。但是如果这是你们互相之间的一段经历，优秀的男人自然就会对你好，而且会在以后的人生中不断帮你他的钱也没有去乱花，上各种课程，化妆品奢侈品高档服装比起高中时代。

他的确看起来气质提升了很多，甚至学习他也还是一样很努力，不断看各种书，提升自己的知识储备，也许是出去旅行，增加了各种见识，也许是和各种优秀的人相处，增加了自信，他现在的谈吐，的却很牛。说实话。

他是我所有认识的大学生朋友里面最上进的一个好多同学进了大学都是浑浑噩噩的。但他目标明确，对自己的规划非常清晰。当然，认识男人的圈子有很多，😊，🎼至少不是你整天呆在家里刷刷社交软件，优质男就会从天而降了。

例如，通过教育工作经历，教育类的场景有在学校的同桌上学放学的路上，共同选一样的课一起参加培训班一起考证工作场景呢。有在一个社团或者同一个项目组有合作关系的岗位，一起参加行业峰会、学术会议一起加班。

一起组织活动等等，一起上学，一起工作，能跟你们长期的稳定的联系，有充分的时间去展示你的高价值。所以想找优质男先混进有优质男的圈子。如果混不进去也没关系。网上会有一些行业峰会，一定是要收费的那种。

你可以挑一些去。比如律师类、高端医药之类的。如果去了之后，你发现你跟他们没什么共同语言也没关系。你可以说我想加入到这。😊，🎼所以我想先来了解一下，这样一个请教的形式去问男生，也是很容易建立起来接。

那么这些峰会呢真的也会有一些优质男出现。第二个，就是通过共同的爱好。除了琴棋书画、文学、美食、旅游、养动物、养殖物、打游戏、玩牌等常见品类，还可以有一些小众的，比如说做铠甲做假壳类昆虫的标本手办，总之。

细细挖掘，和男生拥有一个共同爱好，并不难。有的时候你带这些优质男去做一些假壳类昆虫的这种活动，他们本身就会知道你的生活这么丰富多彩，让优质男向往你的生活也是吸引他们一种方式。第三个，通过男人较多的圈子。

有辆车参加车友会，方便展示你的高价值，还能遇到大把的优质男，像运动社群、球迷组织、自驾小组、理财圈子。😊，🎼大部分都是男人较多场合，认识男人的圈子。我建议各位去实践，不然以上的内容对你是废话。

那么具体流程以下一亿修图加资源，拍展示面，一修图和加资源一定是常态，是每天都要做的事，就像给猫掏耳朵剪指甲擦眼镜一样，属于日常行为。就像你每天都要吃饭一样，是日常的，这是必须要做的事情。

什么时候可以停一停或者暂时不用做。当你有了足够多展示面备用，有了足够多资源，1000个2000个甚至更多，或者你已经有了多重长期短期。你的经理时间其实暂时不需要去做这些事情。

那么你可以把时间花在别的地方，在达到完成这个目标之前，记得这个是常态。2、当你有时间的时候，花在聊天的时间建议是一小时，花在修图。😊，🎼的时间半小时，加资源花时间一个小时，为何这么分配？其实很简单。

修图半小时就足够了。因为你不需要每天发朋友圈，一周充其量也就发2到4次，半小时你能修3到5张图片。这个时间是足够的。你展示面做的再好，也需要修图为前提，这能够让你的朋友圈展示面变得更精致。

至于加资源为什么一个小时，当你全身心投入花一小时，好好加资源出去社交，假设一天加10个，一个月就是300个。3、想拍展示面一定是他拍，你朋友圈建设的越好。男生对你的容错性越高，可以找一天休息时间。

带上三脚架找闺蜜和你一起拍费用切你的花费会更低。而且你们一起拍一起修图，成长更快，也更有动力，甚至你在包里面可以带上两套衣服，你身上一套。😊，🎼共三套，你可以拍各种场景的。

一天用几小时就能拍3到6组展示面，还有大量时间可以做自己喜欢做的事。一周里花一次时间去好好的做下展示面的拍照，其实可以拍差不多5到10组，足够你发一个星期，甚至一个月记得形象展示面加资源修图聊天。

2、聊天一聊天大概花一个小时，因为聊天对你的成果见效是非常快的，而且也是为了筛选出来对你有窗口的男人，一定是选对你有窗口的对你有兴趣的去聊天，这样成效才会更大，尤其是当你撩汉能力经验不足的时候。

更是要这样做。即使你撩汉能力很好的时候，去选小窗口的男人把他放大，也是费力不讨好的事，一定是选对你有窗口的男人，或者通过一个长的时间，先让他注意到你对你产生。😊，🎼兴去再去聊，对那些高分的男人不能心急。

需要时间，需要通过大量的经验积累，才能更有把握的去把高分的男人。2、聊天当中，时间的最优化，就是你同时和多个男人聊天，抓住时间的空隙和不同的男人去聊。一方面这样能让你的时间效益最大化。另一方面。

他能快速锻炼你思维的能力和聊天的能力与技巧、反应能力，发散思维等等，也就是拿他们当道友来锻炼自己，你也能控制需求感。3、聊天的节奏就是你来我往，一句一句聊就可以了。切记不要说的多，说多就错多。

很多问题都是死于话多，没有窗口的，不怨理你的，就把他放着，你更新了朋友圈刷了存在感，他们自然会关注到你没有窗口的，你还硬聊，反而烦人的很。而且时间效益很低。😊，🎼一下有的男人放在朋友圈后。

自然会窗口放大，让他们在朋友圈自由的玩耍就行了。有了前面这些铺垫加资源持续的聊天，更新朋友圈做展示面。你的资源是源源不断的，愿意和你聊的窗口大的，花时间去聊，将其置顶。

慢慢你会发现置顶的优质男人会从一个变成5个10个甚至50个100个，你会发现你根本不缺男人去聊天，反而是他们追着和你聊，因为窗口大的男人很多都是主动来和你聊天，而你反而没时间精力去顾及了。

这时聊的节奏就对了。你牢牢抓住了主动权，也让时间效益变得最大化。我可以打包票说，以上是高段位女生一直在进行的一套流程。只是他们不会讲出来。聊天之前，你的形象非常重要。男人其实不是。😊，🎼跟你本人聊天。

男人其实是跟你塑造的形象在聊天，所以在你的朋友圈里美丽漂亮，性感身材的照片必须有，千万不要发一些乱七八糟，非常无趣的内容。你觉得很有趣的东西，在对方的眼里可能非常无趣。朋友圈是给别人看的。

不是给自己看的，你的形象塑造好了，你的聊天才会有效果，在聊天的过程中，男人幻想在跟你塑造的美好形象，对话和沟通。5聊天不要去记话术，更不要去记什么聊天模型，因为人脑不是机器脑。

现在市面上很多专家教你们什么聊天话术，聊天模型除了让人变得更傻以外，其实没有任何的效果。因为聊天本质是两个大脑的思想。意识情绪的交流和互动，人的大脑是混沌的，是复杂多变的。😊。

🎼记聊天话术即聊天模型其实是把人脑当机器脑对待。6、聊天内容，不要天南海北的聊天，把聊天的空间拉得越大，你们之间的距离也就越遥远，一定要缩小聊天的空间，最好是聊你和他有关的事情，空间越小，压强越大。

你们才有可能擦出爱的火花，比如说你是一个什么样的人，他是一个什么样的人，什么性格，兴趣爱好，你知道怎样用一句话去抓住一个男人的注意力吗？你只需要和他说一句很简单的话。

你想不想知道你在我眼里是一个什么样的人，这个时候他一定非常想知道换作是你也一样，接下来你就可以聊他感兴趣的事情了。7、聊天需要结合你的人生经历，你的人生经历就是一个故事，每个人都喜欢听故事。

你的故事更是一部电影，通过。😊，🎼每一次的聊天植入进去，让他知道你是一个怎样的人，大家都喜欢看电影，而不是喜欢听你说一些很官方的话，聊久了你就会发现聊天是种享受，真正的高手从来都是创造氛围的大师。

单纯论聊天技巧，那是谈判的技术。相声的艺术，语言的艺术，例如安慰人，我好难过，今天面试失败了，谁让你之前不好好准备呢？这是指责，最近压力很大，再努力争取升职，很怕领导不选我，你又不聪明，不可能多有出息。

别为难自己了，这是评价批判，他跟我分手了，好痛苦，不就是失恋吗？他也没多好啊，别想了，这是弱化对方的感受，我丢工作了。哎呀，没事的，我之前失业一年，也能活下来，这是转移焦点，把关注对方转移成了关注自己。

😊，🎼这几种错误你遇到过吗或者你犯过吗？正确的做法是，比如对方说我失恋了，好难过，先确认对方的感受，确认这个技术可以用非常简单的一句话来表达。你有这种感觉是正常合理的。这句话的本质。

就是承认了对方的感受温在的合理性，人们为什么不愿意向对方敞开自己的内心世界，其实只是因为信任不够，那些在亲密关系中的种种试探伪装本质都是信任的建立不足。

你有这种感觉是正常合理的这句话代表了你愿意尝试理解对方，而不急于反对。如果没有确认，就直接开始评判，会让对方产生你根本没有理解我而出现愤怒，委屈。被伤害的情绪，并在行为上以牙还牙。

也拒绝做出理解你的尝试，比如他说我分手了，你可以说。😊，🎼两个人相处这么久了，确实会舍不得你有这种感受是正常。但是如果你这样自暴自弃，是想让他觉得离开你是正确的选择吗？再回归当事人本身。

而不是你做出评判，闺蜜被领导干掉了。你可以说工作这么久被领导干掉了。你难过确实是正常的。但是你想用这种自暴自弃的方式向领导证明干掉你是个正确的选择吗？聊天中提供情绪价值的小技巧，用创造价值代替情感索取。

把你要陪我去吃饭，变成我陪你去吃点好吃的。你最近忙工作都没好好陪我玩，换成你最近那么累，我带你去XX放松一下呢。情感索取就是你要陪我干嘛干嘛，价值创造则是跟我在一起，你会获得什么？简单转换下主语。

就轻松变成了提供情绪价值的疗法。😊，🎼把9如果你不想要离异或者已婚男人，当对方问你，你的择偶标准是什么，或者你喜欢什么样的，你千万不要说我不要已婚的或者离异的，这样如果对方已婚或者离异。

他马上就会假装单身，你应该说我喜欢离异或者已婚男人，因为这样的男人更成熟，更懂得付出，对方如果说这么巧，我就是已婚男人，正在和老婆办理离婚，你就说真的吗？太好了，记得回头拉黑删除啊。

如果对方说你怎么那么奇葩，喜欢已婚男人，可惜我不是，你就说不是了，我开玩笑的，逗逗你我怎么可能喜欢已婚男人。如此便能够把对方的真实情况套出来，避免上当受骗。😊。

