# 18、坏小k女人一生必学的一堂课：视频课：06.情感框架训练 （3）在亲密关系中赢得尊重

OK我们接下来说说怎么训练我们这个框架思维。首先我们要明白我们为什么要训练我们自身的框架思维。那是因为在生活当中有很多这样的女人啊，他们喜欢解释自己，但很多的时候，其实我们是没有身份去解释自己的。

当然有很多女生喜欢去说服他人啊，例如他们在情感上啊，他们会去说服男人。比如说你看啊对你有多么的好啊，我只跟你一个人聊天啊，我这么专一啊，你应该喜欢上我啊，当你尝试说服男人喜欢上我的时候啊。

其实本质上就是一种以下对上的一种框架男人沟通，就算你说的再略啊，再有道理，做的再好，男人都不会买单啊，这就是我们社会上看见很多女人啊，越是满足这个男人的需求啊，男人反而越不喜欢她。

为什么因为他们的行为啊，像极了努力。我之前说过，你能想受到吗？你眼中啊那个高冷无情啊，时长直的男神啊，在别的女人面前可能会是一副温柔啊，体贴无。是很重要吗？我们首先会发现一个没有框架思维的人啊。

他走到哪里都容易受欺负啊，他的气场总是很衰弱的啊，比如职场上容易背锅，感情当中啊容易沦为被胎啊，人际交往容易被边缘化啊，甚至走在路上啊懂共相们两层是框架思维贯穿了我们整个人生，一个有框架，有态度。

有标准有规则的人，我们会联想到什么词语来，雄性领袖女王家庭化是人，团队领导，对不对？那么这些人我们内心是愿意去接近的。因为生存价值很高啊，潜意识我们会认为这些人啊对我们会有利，但是一个没有框架。

没有态度，没有标准，没有底线原则的人，我们会联想到什么词语来努力丫鬟，表示穷人卑贱者等这些人我们内心是不愿意去接近的啊，我无私次的说过，一段感情如果是潜在的啊，那情愿不要你们很多人是没有运用框架思维的。

比如说举个例子，我们现在认识了某个很厉害的新朋友啊，为了留住这个所谓的人脉。人们想的事啊，这是见面，我要怎么表现的好一点，我要为他做点什么，我要给这个人啊送什么礼物，我要怎么投其所好，带他去哪里玩。

该怎么吊着他等等等等，却很少有人思考，我要在这后的交往中啊，给他留下一个怎样的印象，让他觉得我是一个如何如何的人啊。比如说我想让他觉得我是一个一落千金的人，让这个人啊由衷的欣赏我。

这就是一个有框架思维的人啊，他会联想出来的解决方案。再比如一个追你的男生啊，他不停的抱怨自己如何如何的不好啊，抱怨自己配不上你。可是你又很喜欢他的话，你有的时候确实不知道啊，当男生抱怨自己不好的时候。

你该安慰他还顺着他，事实上安慰和顺从都是正确的，有框架的人会告诉你，这是该树你框架的时候，但是你却看不出来。比如男人说啊，我这里不好，我那你不好，其实你可以直接和他说嘛，既然知道配不上我了，对吧？

那你想想怎么礼会我呗。再有这个男人跟你说啊，我我这个人啊比较。大自然啊，我不懂那么慢，其实你也可以完全直接说嘛，那你的恋爱关系也来提升呢。如果上诉人免责声明啊，你总是说没事儿没事啊，我不介意。

那么你的底线也就是在这一生一生中没事中啊，被对方给瓦解掉的，在你恋爱后，你们我举个最常见的例子吧。男人跟你说，我可以给，但啊，不能要，那么你其实完全可以答复，那你怎么知道啊，你给的就是我想要的嘞。

对不对？来，你猜猜我想要的是什么呢？不管啊这个男生答复什么什么啊，你想要的是什么，想要的这个包包怎么样，你都可以答复嘛，错了啊，我想要的不是这个包包嘛。那么接下来就是他不了解你的，对不对？

你完全可以掌握了这个框架的一个主动权，或者你也可以直接说嘛，我相信你会对我好啊，但是如果你给的不是我想要的，那也是种浪费，对不对？亲爱的，我不是在要啊，我直接告诉你如何来爱我。

那么在这里你也是巧妙的把这个男人的框架给击破了，在你们恋爱之后啊，男人问万一将来你跟我。分开怎么办？其实完全可以答复，你这个问题啊都没有把我规划在你的未来里了。亲爱的。

我又该以哪种身份来回答你这个问题呢？大家发现了吗？不管其实很多时候问题的本身啊，他就是一个问题，这里也要框架思维。当然你也可以直接答复啊，这就在为将来对我不好，开始铺垫的嘛。

那么在这里你也是把这个男人的框架给击破啊，再比如吧事业型的男生，他跟你说啊，我的工作将来会比较忙，你会不会介意这种问题啊，你怎么去画饼啊，又不是自己的框架回答呢？你可以先跟着他走啊，说他想变。

你可以这么说，对不对？我可不是十来岁的小女生啊，谈个恋爱整天连着别人发，我觉得最好的感情状态啊，是两个人一起往前跑，共赢进步，不破后退。你再把他带出来定理自己的框架，你可以说亲爱的，我可以理解你工作忙。

但是你不忙的时候，你要加倍补偿，未来给我，谁不希望被自己的男人疼啊，你要是一直忙，那我肯定也得。你再加个可爱的表情包，或者你可以接受盲自常态啊，抽控就是态度了，对不对？前半句就是事业型男人享受的共赢。

后半句你也守住了自己的框架，还温和的表达了自己的需求，手爱框架的坚守啊，有的时候也不要太过于强硬啊。当有的事情啊，你真的不想去做，但是你在乎的人啊，又一定要你去做的时候啊，谨记以下这个原则，谁有诉求。

谁就付出代价。比如你的男朋友告诉你啊，我觉得听话的女人才是好女人啊，这个男人为什么要说这句话，他的目的就是暗示你以后啊，都要迁就我啊，他在暗戳戳的制定啊，你俩在一起的规则，那么你完全可以答复女人啊。

有人听话，取决于男人有的宠罚，反正谁有诉求，谁就付出代价，对不对？再比如这个男人说啊，亲爱的你可不可以温柔一点啊，你可以答复嘛？亲爱的啊，其实我也很想迁就你的啊，可是温柔需要好心情啊，你得先让我开心呢。

谁有心情温柔啊，或者你也可以说只有宠。才能让一个女人变得更加的温柔啊。但是让我失望的时候，我的脾气比较暴躁。亲爱的啊，反正依旧那一句话，谁有诉求，谁付出代价啊，框架不要过于强硬。

温柔啊可以给你呵护给我呗，贤会可以给你，你把责任担当给我们。再比如男生说啊，我还以为你是一个性格很好的人。现在看来啊，你和我想的不一样啊。这句话框架翻译一下是什么意思啊。

这个男生他表达的意思是你和我吵架，你就不是一个性格好的人，你最好不要和我吵架啊，最好听从我的这样你才可以继续得到啊你性格很好的评价啊，这里是极其扯淡的。我那我们应对的时候完全可以说啊。

我只对在乎我感受的人性格好。那么这句话潜谈什么意思呢？就是说你不在乎我的感受，我的性格自然就不好。你想让我性格好，简单在乎我的感受呗，反正依旧那句话，谁有诉求啊，谁付出代价。再比如男生跟你说啊。

你可不可以不要穿太暴露的衣服啊，你完全可以答复老公啊，我就知道见不得我买。你的衣服，那你可给我买一个你认为好看的衣服嘞，你可以直接啪的一下甩一个000块的链接给对方，对不对？谁有诉求，谁付出代价？

再比如啊这个男男你的男朋友吧，他跟你说别人的女朋友啊，怎么怎么好，那么你可以说嘛啊，亲爱的老公啊，怎么了？别人的女朋友好吗？哪里好啊，她比我更温柔吗？我也觉得他比我更温柔，我也想像他一样那么温柔。

可是啊他的男朋友啊，昨天刚给他买了1个3万块钱的啊包包，对不对？那老公你想让我像他一样的温柔，那我也有1个3万块钱的包包，或者给你留面子，对不对？谁有诉求，谁付出代点，或怎的他你觉得他哪里好啊。

他比我更漂亮啊？老公能套一双马套啊，你知不知道他脚上啊那双鞋是今年上的新款，对不对？要冤万吧？老公啊，我也想和她一样漂亮，不能给你留面子，对不对？我也要买一双谁有诉求啊，谁付出代价，极其简单的一个道理。

再比如啊亲密关系中啊，男生说啊，我前女友对我可好了，我前女友啊，可爱给我花钱呢，姐妹们。听过吧，你不要想啊，我不能说啊他前女友给他做饭啊，我要去学厨师啊，下次啊你男朋友再跟你讲啊，我前女友多好啊。

比如他说前女友啊给我买东西，你可以这么跟他说啊，让他看来啊给你买东西，就会成为你的前女友啊，我不能成为你的前女友啊，所以我不能给你买东西。再比如对方说他的前女友天天给他做饭啊。

你可以说啊让他看来给你做饭啊，就会成为你的前女友，我不能成为你的前女友，亲爱的啊，所以我不能给你做饭，对不对？极其简单破解对方的框架。再比如说啊你的男朋友说啊，女人要独立啊，暗戳戳的啊。

希望你不要再去啊依附于他的经济，你完全可以直接说嘛，亲爱的，我自己赚钱啊，靠的是实力啊，你给我花钱是幸福啊，我就是要实力和幸福并存啊，难道你是想装我当一个有实力没幸福的女人吗？你这是想剥夺我我的幸福吗？

亲爱的，他们在这里啊，你只需要简单的两三句话，就可以破掉这个男人的小心思。再比如你的男朋友问你啊，亲爱的，你想养。包包啊，其实在亲密关系中啊，有很多男人啊大众提子啊，特别跟你说啊，你想不想要啊。

你想不要这个东西，你想不想要那个东西啊，其实在这里我们完全可以答复。他问你想不想这个包包。你可以说嘛，重点是你想不想表达你的心意，如果你想表达，而我就说我不要，那岂不是说你表达了一次爱意的机会。亲爱的。

那样反而显得我不解人意了嘞，对不对？一下把男人的框架瞬间给击破，再举个例子啊，男人说要是下次啊穿裙子会更漂亮啊，我喜欢你穿裙子的样子。亲爱的啊，如果你马上就换上了裙子啊，那这是什么就是落足男人的框架嘛。

被男人给湿透了嘛，他喜欢你穿裙子，你可以这么答复嘛，那你猜猜我下次约会，会不会迎合你的眼光呢？男生说啊应该不会吧。那么你可以说你不自信的样子很可爱哦，男生说会你也可以说，那我可能要让你失落了啊。

当然穿不穿是你的事啊，重点是不管男生怎么答复啊。我。我们都有主导位置都可以挑动这个男生，这个就叫框架的一个思维。我不想教大家爱情。我只想教你们啊怎么通过框架拿到主动权，怎么通过框架温和的表达自己的需求。

拿到你的结果，因为有了框架，你的人生才会顺畅，有了爱情你的人生不一定会顺畅啊，当这种框架思维，你熟练掌握运用时啊，那么在面对你的为人处事上，我希望啊你也要有这种思维啊。

比如啊这个思维上有很多无理取闹的人啊，比如顺路啊让你帮忙带饭回来的同事啊，比如无底线索取更优惠价格的一个顾客啊，比如你的长辈跟你说啊，你是大人就应该让着这帮熊孩子啊，或者说有的朋友让你义务帮忙啊。

让你不断请客，我只希望你谨起一个原则，交换原则，交换原则，什么意思给我听清楚啊，先让对方接受自己的要求，然后再去完成对方的要求。你让我帮你打扮，当然可以你得先带我玩游戏上分才行。你找我哪更优惠的价格。

当然。可以，你得先给我介绍几个客户才行。你让我让着这帮熊孩子，当然可以，你身为长辈，你们得先请我吃好吃好吃的吗？你让我义父帮你当然可以，那你明天打算请我吃什么夜宵呢？什么你不愿意你都不愿意去做。

那我为什么要帮你呢？这个就叫交换原则，不要给人做恶的机会，你们听清楚这句话，我要说三遍啊，会不要给人做恶的机会，不要给人做恶的机会，举个例子，什么样的时候你会给别人做恶的机会，当有人找你借钱的时候啊。

我们看他可怜啊，就借了一笔钱给他啊，他千恩万谢结果办理以后你去找他还钱啊，他直接电话关机啊，微信拉黑。你说啊这种情况到底是我们错还是他错了呢？答案我认为首先肯定是我们错了啊，因为我们给了他做恶的机会。

那波歧视啊在原生家庭上啊，其实我们是很难坚守自己的框架的。这点我是深有有体会啊，所以我要说你的另外一个原则舍弃原则，面对你的原原生家庭，不要误会啊，我说的舍弃。是不让你不跟父母来往。

如果你的父母总是阻碍你成长，那你就不要跟他们聊任何深入的话题。如果你的原生家庭很普通啊，那么你就想向上社交啊，你想挣脱这个原生家庭的话，我给你们我个人的一个建议啊，就是舍弃原则啊，舍弃原则什么意思呢？

舍弃沟通啊，我认为和父母沟通和谐的秘诀就是啊和父母相处啊，永恒的真理就是啊认真啊，你就说了姐妹，只有不认真不较真啊，面对原生家庭啊说教啊不当回事啊，说一套做一套啊。

不要在原生家庭上试图啊从口头上啊得到认同啊，不要在原生家庭啊，从道理上真输赢啊，才能让家庭关系和谐啊。我说的再直白一点啊，面对原生家庭能骗就骗啊，绝不能跟他们说任何实话，更不能将交心。

当然这句话的前提是我们的三观已经跟父母产生了严重的分歧。在大多数的事情上你就无法达成共识啊。我相信穷人出生的孩子一定会走到这一步。我见过啊有很多的人啊在社。交网站上抱怨啊，只要一跟父母通电话啊。

在接下来的一天一周啊，甚至一个月里啊，心情都会分成非常的差啊。一想到啊他的心情就非常的糟糕啊。其实我们人生当中有一些重要的人生课程是缺失的，就叫舍弃啊。比如什么穷狗啊，比如什么傻傻鬼的一些亲戚啊。

比如一些一事无成的老同学啊，正能量满满的同事啊，即便他们再差劲啊，很多人不敢舍弃啊。我这里说的舍弃是舍弃跟他们的一切沟通啊，原因就是啊很多人不敢舍弃，是他的朋友和他的资源本来就很少了。

如果再把他们舍弃掉啊，他们就只能自己一个人玩啊。有的人一开口啊，他他的心情不好，我就会给他贴上傻逼的标签啊，你自己的心情随便让别人践他，那么谁都救不了你啊，因此我的建议是永远爱你自己啊，谨记啊。

以上的交换原则，和舍弃原则。