# 18、坏小k女人一生必学的一堂课：视频课：01.大环境的规则 普通人如何过好这一生

那欢迎来到小K体感课堂。接下来我们开始框架课的第一堂。突破认知框架，普通人格实操的逆天改变。突破规则要建立新的思维体系，主要体现在三个规则方面。第一，大环境的规则。第二，情感的规则。第三思维的规则。

我们首先来说说大环境的规则。首先我要说人生而自有全无往不在家属之中，其这个世界它是有无数的规则在约束下在进行运转，社会有社会的规则，学校有学校的规则，公司有公司的规则，有每个平台的规则。

可以肯定的是规则永远是少数人为多数人制定，比如马化腾制定微信的规则，张一鸣制定投条的规则，马云制定淘宝的规则，王鑫制定美团的规则。你如果觉得公平的规则，你可以不接受，不用他们的产品，但是有一个问题。

你可以做得到吗。规则永远是少数人制定给多数人遵守的。滴滴比如滴滴吧刚上线的时候，跑得好的司机一个月能挣2万块钱，但跑的人一多现在也就只能跑个几千块钱一个月，虽然劳动强度。完全一样。

美团一开始可能只收商家几个点的佣金，现在高达20%。以前40分钟送到送到平台啊，送到家里面就算合格。现在半个小时可能就算迟到了，就有可能被扣钱。头条刚上线的时候啊。

每一万个播放面可能有十几甚至是几10块钱的一个收益，现在一降再降，可能最后现在忽略不计，你有一万的播放量啊，可能没有多少钱，一切都是有规则的制定者说了算，你认为你老老实实的踏踏实实的遵守规则。

就一定可以熬出头吗，请你回答我不会的，因为规则一直在变。绝大多数人啊绝大多数人一生都没能建立制定规则的权利，他们没有意识到，你从来没有想过自己去制定规则，只能遵守你个有一个的规则啊。

比如说上一个好的大学，考一个好的研究生，找好的工作啊，退休其实都是在遵循他的。事实上是什么？每个人都有机会绕过规则，并制定自己的规则。比如举个例子，你摆你摆个摊打哈是你卖西瓜卖多少钱，按个还是按斤。

都是由你自己说了算。你就是规则的制定者，你就有发挥的空间，拥有规则制定权，并拥有了更多的可能性，我们要努力做规则的制定者，而不是执行者。哪怕一开始那个制定规则的权限。你想说白了是什么？

我们要有自己的义亩三分地。在这个社会上混。在这块递盘上，一切都是我说了算，我自己说了算，我就是这一亩三分地的规则制定者，而非永远在遵守他人。

长此以往规则制定者和规则执行者或者必然是截然不同的一个两种人生吧。我出来以后，比如说我自己举例吧，我做的所有的一个事情都是指向一个目标，那就是致力于我拥有自己的B股三分地，并成为这块地盘规则的制定者。

虽然说我当时我当初社社会的时候啊，我并不清楚这种动机和地度。但事实上我就是一直在做这样的事情，无论是过去做了7年的一个自由创业者，还是后来做的情感行业。

包括现在做的一个情感行业的自媒体都明确侮有的指向一个目的，就是我要做自己的规则制定者。我想卖多少钱就卖多少钱，我想怎么卖，就怎么卖，就比如我做的特征，很多人可能要说啊，我没有制定规则的能力。

在我看来更重要的是意识和认知而不是能力。听清楚，因为先有意识才有能力。很多女生一直在为大环境的规则和束缚，导致他们不管是在事业上还是情。感上还是生活上都是被别人的规则牵的上。你别不信啊。举例吧。第一。

曾经的你啊会因为没有手机壳而感到难过吗。第二，曾经的你会因为没有房子而感到忧愁吗。第三，曾经的你会因为没有好看的衣服，鞋子、包包或者因为没有没有爱人，没有车而抑郁吗？你也说不清楚吧，从什么时候开始起啊。

你变得如此的虚诺，偏爱攀比，你更想不起来，可能你当初第一笔借贷是为了什么？我我想问你几个问题啊，第一，你还记得当时的自己啊，你借贷买的这东西啊，你真的需要买这些物品嘛？你真的需要当时你真的需要贷款吗？

你真的需要花费数年的光阴忧郁还不完的贷款嘛。第二，曾经的你啊，你不惜一切也要买的那些物品，可能是包包，可能是衣服，如今是否还在使用呢，还是早已经不知道扔到哪里去了呢？当然以上的两点啊。

可能都是资本给你指定的规则，他们既能满足你的需要。也能为你创造需求啊，哪怕你根本就没有需求。有多少人一辈子都没有见过二三十万长什么样，他们却在不知不觉间欠了二三十万的债，这是多么可悲的一件事情。

这些规则的制定者，让你产生一些焦虑、虚荣、迷茫攀比。如果你有以上的经历啊，那有没有可能曾经的那个是为别人制定的规则说俘虏的嘞。再比如啊我给大家举个例子吧，21年前向央视求救的那个女孩刘小样。

没有听过这个故事的可以去百度啊，21年前的一个陕西农村吧。大概不是是啊，有一个对吧面朝黄土，背朝天的一个妇女刘小亚，他儿女双全，家庭的性，但是他怎么都开心不起来。他唯一发泄的方式就是写信给央视抱怨。

他在信中给央视那们说的啊，陕西的农村生活啊，有钱可以盖房，但不可以买书，可以打牌，但不可以去逛西安，不可以有交际，不可以太张扬，不可以太个性，不可以太好，不可以太惯。有。约定俗称的规矩，刘晓亮。

他想要去打破他，但是他打破他他就会感觉到他很无助，他很无望，他很孤独。他感觉有很多的眼睛在盯着他，他不需要别人去阻止他。他这是他的想法啊，他会自寻自愿的去遵守那些规矩。好像刘晓样，他本人，他自己说的啊。

他自觉自愿的在遵守规则，他的身体在遵循他的心没有遵循这些规则。他给央视写的内容啊，写的信文采飞扬，根本不像出自于农村妇女知识么。他说他的生活太平了。他觉的那个土地好像也太平了，哪有人都太平了，越平静。

他的心态就越不平。刘晓亚在陕西农村生活了33年，用一句话就可以讲完，除而作群，包办不一，下地干苦，洗衣作伴，乡夫教子，孝敬公仆。除此之外，别无他误。当主持人问刘晓阳问他，你想要过什么样的生活的。

刘小亚他就一边哭，他一边说了一句，让所有人都印象深刻的把这句话，我到现在我都记得他这么说过一句话，他说我宁可痛苦，但我不愿化。我不要我什么都不知道，那我就满足有饭吃，有衣穿，有房住，这就很好。

我不满足这些。我想要诚实的生活，我想要知识，我想看书，我想看电视，从电视上得到我想要的东西，但是我不能出去稳定可痛苦。我不要麻木。这句话对我来说，我当时看到是非常之震撼。在21年前，一个接触到书。

没有互联网，没有手机的农村妇女，他可以切实的感受到人生规则，带给他的一些痛苦。30年没有走出大山。我认为最主要的原因还是一个啊他活在别人给他设定的规则里面，且无力挣脱。他身在农村长在农村。

身边连说普通话的人都没有啊，节目播出后啊，他的村民啊甚至会惊讶，他会说外面的话，可能看这门课程呢啊都是一二线城市的人，普通人都无法理解。我给你们描述一下这种感觉啊。

你拼命的啊你拼命的卷内卷四5年一个上班时间，你每天要面对公司的考核，孩子的。学费30年的房贷，父母的期待。但是有一天早上开会的时候啊，你看着领导的嘴巴一开一合，你完全不知道他在说些什么。

你甚至不知道自己为什么坐在这，里听他讲话，为什么要拼命赚钱，为什么要活得这么累，为什么要听这个眼前不熟悉的人啊，胸话，你开始感到我比较恐惧啊，你不知道自己这30年是为谁而活。你好像从来没有为自己打中的。

你幻想了抛向工作家庭生活，朋友彻底离开这里，在海边裸奔。当然裸奔可能有点困。但这种感觉我相信每个人都有过，需要你突然意识到，你一直是活在一个别人定的规则里，你并不是你没有名字，你并不特别。

你只是一个普通人而已。因此很多人生下来是属于背抛的状态。什么是背抛？我给大家解释一下啊，被抛人。无法选择自己的父母环境性别，就像突然被抛弃在这个世界上一样，人接触的一切信息都是由他人创建的。

并不是你创建人。这句话我相信很少可以有人理解，我再次强调一点，人接触到的一切信息，不是他人创建他人给你的，并不是你自己与生俱来的想法。所以当你看到了这里，我需要你去突破大环境的规则。

作为一个普通人如何突破的，首先我们要理解规则，核心的本质是用来规范人的思想行为，维护环境秩序，比如法律法规用来规范人的行为方式，道德底线用来规范人的价值观念，对于普通人来讲，我们首先要遵循规则。听清楚。

事先遵循规则，咱才能去突破规则。可能你会奇怪啊，你会说哎小K，你不知道我们突破规则吗？现在怎么让我们遵守规则，别意外，因为你是普通人。如果。是能上的，你可以进行的突破规则，因为有很多的东西可以给你兜底。

普通人只能遵循这个社会大方向的规则，以及规律，这个叫遵循普通人要学会从道德上去突破规则，这叫突破这里的突破不是让你做一个不道德人，而说你学会变通。首先第一点，为什么要让你遵循这个社会大方向的规则啊。

如果你在受伤混，当你设置于某种规则。而这个规则是那些比你强太多的人制定出来的那你不要怀疑了，你不要去突破。因为你的级别不够，当你级别不够，实力不够的时候，摆在普通人面前的，只有一条路，先服从大规则。

并去遵循大规律。什么是大规律，比如努力赚钱啊，资本主义市场经济给我们带来了非常丰富的物质生活条件。但我们要为此付出的代价，就是旧的价值体系的一个崩溃。资本主义一要去打非常明显的特征是啊任何临结个人抽象。

劳动的生产。都会被表述了一般劳动。说的直白点就是值多少钱。你为之付出了很多你个人的心血，你用了很多的心，你投入了很多的个人的情感。但如果不能够被具体化，用财富的具体数量来表达，就不能称之为有价值。

或者说他的价值来被别人接受。这是资本主义的特征。如果你处在这样的环境下，就不可能不被这种主义所裹行。我经常跟别人讲啊，一定要去努力赚钱，钱是很重要的一方面啊，更重要的是赚钱这件事，创造价值变现。

就是这个时代的主题是这个时代的方向，你必须要去赚钱，这是进步强制，谁违背了这个规则，谁就要被淘汰掉。如果有人想躺平啊，想平平淡淡才是真的，本质上是他们没有看清自己面对的是怎样的一个未来。

在可能未来那个时间，所有的事物都会用财务的形式来表达。你手里的100万，可能将来在你的城市只么买个厕所。在上海在北京，一个厕所都买不起。但是20年前100万在中国的偏远地区，人们觉得一辈子就够了。

所以我只能跟同人建议，你只能一直去赚钱，也只能不停的被人用财富来衡量，用购买力来衡量。你说你喜欢我是吧？不花钱做什么喜欢的？你说你爱我想娶我是吧？那那你看看用多少彩礼面，你说你想感谢我是吧？

具体怎么感谢呢，我们经常可以听到有人抨击现在社会的冷漠，人情的冷淡，爱情的现实，可能你会抨击小片讲的这么现实有什么意义。当我要告诉你，抨击我改变不了现实。离婚率将来还是会持续的走高，彩礼。

房止车子必须要落实，男生女生可能就是都会在婚前进行同居，酒店情人节当晚就是会爆满，那是义愤填膺，抨击，只不过是旧的价值体系在崩溃中的一个挣扎，宿命早就被注定的，你不要跟我讲对错，你想。对错。

我也会搭理你，我能告诉你的是，这个就是这个时代的特征，你愿意接受你好，你不愿意罢。那些看清了社会发展形势的人早就忙上赚钱去了，甚至于那些在网上抨击出流量的人也在赚钱，大家都在赚钱，只有那些收入很低的人。

没什么是考能力的人才会跟着他们的宿度一起去起哄，然后该赚不到钱还是赚不到钱，对于普通的而言，面对大规律大规则，你千万不要跟我干，你只有追寻才可以过得好，再例如什么是大规律，比如结婚生子了。

女人是不是一定要结婚生子，其实没什么好讨论的。我说你为了A去结婚生子，A可给来来好处啊，你立刻就可以找出一个B来反驳我。我说生孩子好啊，你说孩子也有很大好处啊，我说人要努力奋斗啊。你说努力奋斗太累了。

压力太大，我们这样下去是讨论不完的。我要告诉你们一个很扎心的事情啊，有些人是会失败的，并且注定终身失败，为什么因为你们意识不到社会大规律这些事，你。人生短短几十年啊，开心就好啊，你这个话说的太大了。

姐妹太没边的，开心这个词你是一个人，你来到这个世界上方有任务的这个任务你没有办法去选择的，像你不能选择你自己是否要来到这个世界一样，你的任务就是在这个世界，尽可能好的生存下去，能去繁衍生息，好好教育。

抚养自己的后代，这个是天道，这个也是规律。你们可以仔细去观察就好了。那些拼命努力赚钱的人赚到的钱，生小孩好好教育好好培养人，他们的人生是可控的。最后他们人生结局大概遇也是不错的。当然也有少部分过程不好。

我们这里讲的是大概率，人生的目的我要告诉你们，听清楚了，就是生存加繁衍，不要杠尽可能的去创造更多的物质财富，要好好教育自己的后代，生存繁衍，就是你来到这个世界的任务。你能把这个任务完成的有多好。

你的人生结局就会有多好。在完成这个任务的过程当中，你可能会开心，你可能会不开心其实都不重要。你自。自己非得重要。但是对于天道与规律来讲，你开不开心没那么重要。重要的是你好好去完成生存加繁衍这个任务。

你的人生结局在将来就会过得好，这个是造物主辈的一些回馈。聪明的人结婚为了两个事情，你知道是什么吗？第一，能够一起创造更好的物质生活。第二，生而一女繁衍，违背了这两个原则，你去寻求婚姻。

就是违背整个宇宙运行的底存代啊，与天道背道而行，肯定没有好下场，生活到处都有什对吧？五六十岁一辈子没结婚，没后代的人看看他们最后的生活是什么样，别看富人，我麻烦你们看一看普通人，看看就知道了啊。

没什么好真的，他们大多数普通人啊，没有遵循生存跟繁衍过的都不好。为什么去行这么主，你就一定可以过得好。实际上你自己也没啊，你自己也不知道你会不会有一个好的下场，无非最后就是审判的时候还没有来啊。

你还要勇骗自己罢的啊，抓住自己最后的机会把自己。嫁出去，如果能有条件好，人品好的人对你好，就不要再迟疑了，再拖几年可能啊就只能找二婚的了。那些都是淘汰过的啊，以及被婚姻生活质检或者失败了。

那时候你的痛苦会更大姐妹，每个人都在不断丢过自己的资本，等哪天你把自己的资本丢霍完了，就没人搭理你了啊。那时候你的生活会充满了骗子，就很容易被人坑被人骗，不要再犯傻，有些人注定是要失败的啊。

注定要成为别人人生养分的，这是很残忍的，也是很客观的，不以人的意志为转移你哭恨对和闹都没用，还是那句话不以你的意志为转，你不要跟我扯爱情，这个时候啊不要跟我扯什么仪式感。

如果爱情你不能从生存和烦人的角度去理解婚姻的话，那这个婚怎么结都是错误的。我说的你把这句话给我刻在骨子里面，生存和繁衍，本质上还是生存问题。你从生下来就有饭吃，你的潜意识会以为啊你这辈子都有饭吃。

于是你就会开始。思考爱情，思考生活的舒适性，思考你的情绪。当你生下来没有饭吃的时候，你生存不下去的时候，你的什么情绪啊，你的什么信誉，你的什么理想通通消成间。对饥饿的恐惧。

可能会只升职于你的一个潜意当中，找一个人结婚就是找一个长期的靠得住的合作伙伴，在人生面临艰难困苦的时候，总是有一个互相能够有个支撑，能够在这个世界上生存下去，在外面下大雨刮到风的时候，至少有一个窝。

找一个人结婚生孩子，能够让自己在年老失去劳动力的时候，能有个后代管于管你，你也能够在自己的孙子背上，找到你的心灵安慰，再然后人是群聚动，人是惧怕孤独的生孩子，养孩子烦不烦，肯定烦，有你的老公，讨厌吗？

讨厌但是比养孩子烦，比讨厌有你的老公更可怕的什么孤独。人年轻的时候，身边总是不要围绕。很多的朋友啊，你们可能也发觉你身边有很几个朋友。但是我可以说慢慢的你会发现大家该结婚的人都结婚的。

即即便聚会的时候啊，聊的话题大多数也是家庭孩子原先晚上能够陪你通宵玩的朋友们啊，慢慢到了10点11点，也有人打电话催他回家了。当你一个人站在街头是否根本无人未精的时候，能够支撑你的。

那就是你那所谓精致的生活带给你的自尊感。到了你人生当中的后半阶段，慢慢的可能你会对很多的东西都会失去兴趣。你会开始到了，为什么自己年轻的时候没有找到人，没有找过伴人还是需要为生活鞭策的。

如果你觉得婚姻的原动力，是你要开心，那我只能说你没有长大，而且如果你一直有这种思想，那你就会一直长大，这个世界是不会有人管你长大不长大，你没有长大，你的思想不够成熟，那问就会过得很惨。除非你的命很好啊。

老天爷赏饭给你吃。但我想你这样的人，还有你说什么结婚没有意义，男人都是渣男，男人没有爱情，男人提了裤子就走人。这个世界上有的是提了裤子，不走人的男人，生育照顾孩子，也有积极参与的男人，挣钱养家。

那更是广大的男性同胞啊正在努力践行的一个事情，家庭矛盾婆媳关系，那更有处理脱当的男人，还有什么不结婚的人越来越多了，我也不怕啊，我我想说啊，你可能真的说，不是不结婚的人越来越多了。

是结不起婚的人越来越多了。结不了婚的人越来越多了。姐妹，听清楚了再说一次，不是不结婚的人越来越多了，是结不起婚的人越来越多了，结不了婚的人越来越多了。在这个现实生活当中啊，想结婚的人哇。

还是让大多数的啊，绝大部分人都是想结婚的，想找一个伴侣的，想找一个微信的家庭的，可能是自己高不成低不就啊，优秀的，看不上自己，不优秀的看不上别人，所以他们只能不停消耗，自己，不停的消磨时间，不结。

婚特立不行，单身主义，这些都是高端家庭成功的生活方式。我们普通人只能选择结婚。各位，你现在拖延的每一天都是在降低你另一半的一个质量，随着时间的流逝，你以后找到另一半。

他的身体质量、收入质量、生命质量、思维质量都会逐渐的一个下降。所以说当各位还有一些底子的时候啊，一定要牢牢把握住机会，尽早出手，我不会说婚姻可以让每个人的生命中充满浪漫和甜蜜。

我只能说你在外面漂泊孤独的时候啊，下大雨刮大风的时候，你可以有一个窝，还有这些靠谱的男人，究竟是你找到还是这些男人看到你之后对你敬而远之，这个才是你该思考的问题。说了这么多啊。

我都是从你个人的利益去考虑问题的。关于其他人对你的看法问题，我支之未提。如果你仍然坚持爱情，坚持想要的主义，开心至赏，那我只能足你考虑。我说的再高深一点啊，你可以试着去理解一下，我们整个人生的目标。

其实都是为了更好的迎接死亡这个结局。你不是来学习怎么生的。我们是来学习如何更好的死活的。如果你是00后，我跟你说这些啊，你越找理们越好，我今天跟你们讲这堂课，对你是很值钱的，价值是很高的。你能理解。

你按照我说的去做，你不能理解，那也没有办法，如果你不能接受，你还要按照你的那一套享乐主归来，很多年之后你会意识到我跟你在说什么？我今天跟你在讲什么。但是时间是没办法回头的。你懂输了啊，你将来过得不好的。

你再来看我的视频，你哭都没有每个人都是有宿命的，恋爱婚姻的终极目的就是找到一个合适的人，结婚升值这是目的，你能够理解什么是目的吗？你有钱你就很快乐，你没有钱，你就不快乐，简不简单，我说的再深刻一点。

你富贵，你就很快乐，你不富贵，你就不快乐，人为什么一定要结婚，结婚对我们有好处，我们才去结婚，结婚对我们没有好处就不去结婚，结。婚没好处，妹可以选择离婚。你以为结婚是望你找一个你爱的人啊。

你喜欢的人在一起，两个人享受爱情吗？你想多了，天道不管你什么开不开心，爱不爱情，爱情是人类情趣的产物，结婚是人类发展的财务，天道就是让你去繁衍，好好教育，抚养自己的后代，你难道要跟天道作对吗？

很多人都搞错了啊，人没必要经婚说什么没错，但你是普通人，你得有后代，你不通过结婚，没有人给你生宝宝，没有人给你养老，我们可以理解吗？很多富人，他一辈子他可以选择不结婚的，他当是富人。

有很多的人愿意给他生宝宝，生宝宝给个房子，对吧？车子啊给给对方几百万能理解吗？你能给吗？人要怎么过得好，很简单，你现在的每一个动作，每一个决定都是对你有好处的。慢慢的啊，你这个好处累积的越来越多。

你不就过得好的吗？你锻炼身体，你就不用和一生要健康，你努力赚赚钱，就不用为了钱发愁，你好好抚养后代，教他做人是个道理就。不用担心养老结婚了，但是伴侣找事失烂人你就离了。有什么呢？还是那句话遵重大规律。

遵循大规则，别和任何大规则对抗。因为我们是普通人。当然，这个社会存在的大规则，还有很多，我只挑了最明显的两点，生存和繁衍来举例。接下来我们来说说怎么突破规则，我们讲的怎么遵循规则，我再说一遍。

我要你们遵循的四个社会的大规律的一个规则，生存和繁衍，你必须去给我遵循。我接下来讲的突破规则，更多的是以突破道德的规则为主。我不是让你做一个不道德人，首先我要澄清啊，而是我们要学会灵活应用。

首先我们要理解什么什么是道德啊，以下可能需要一点历史功底才能够理解啊。所谓道德，其实根本不是道德，而是一种被设定好的价值观念。你能西你相信吗？我们只有跳出道德规则才可以看清楚道德的本质。

最终才能突破传统道德观念带来的价。我们把整个视角啊放到整个社会的发展脉络当中，你就可以找到真相了。我们看原始社会啊，人类整体依附于自然界，对吗？人类社会还处于最简单最原始的一个群居阶段。

所面临的主要问题是生存，就是怎么跟大自然相处。所以你看啊远古时期，原始部落之间，为了争夺肥沃的土地而发生冲突，那么维物部落和族群之间的利益就成为了最简单的一个道德观念。所以你看古人什么钻木起火啊。

神农成百草啊，大于治水啊，这类事迹就成了最高的道德典范，一直也用至今奴隶社会的道德规则就更简单啊，八个字啊，贵族高贵啊，奴隶卑贱。在古代啊是没人管你说了什么做了什么的，只看你的身份。

如果你是贵族就是高贵的。如果你是奴隶就是卑贱的。即便你们做相同的事儿也会有不同的标准进行评判的。所以在奴隶社会的一个时代啊，身份决定了你一个道德层次，甚至你可以重新定义道德的标准。在接下来可能在。啊。

很早之前啊，到了一个封建的一个社会，人类整体的自然间依附依然存在，但是人跟人之间，依附关系没有了。取而代之的是一部分人对另一部分人的一个土地封立官爵的一个依附。我点到为止啊，按讲的太详细。

就在这个时期啊，社会的道德标准，不再是以简单的身份作为区分呢，而是整个社会形成了一个整体的一个道德的道德体系比较复杂，至今都在不断的演化。所以你看任何一种道德啊，他的最终指向是什么，都是人们依服的东西。

你能听懂吗？比如说汉朝啊汉朝举行的一个孝啊，孝廉制度，只要有人推荐你孝顺廉政，你就可以获得官军就可以继承了门法。在那个时期啊，汉朝啊人们都推崇孝道，关于孝道的故事特别多。

甚至有很多特别离谱的什么埋而奉卖生丈夫都是那个时期的事儿。到后后面这样唐宋实行科举制不同人要靠科举大众吧才可以。加官进爵，在那个时期，社会非常推崇才智，所以那个时期，唐宋的诗歌词富才可以繁荣昌盛起来。

到后来到了我们现代社会，科技带来了生产力的一个大爆发，人类不再需要依附于自然的，而是开始改造自然的。社会当中也不存在一部分人啊，要去一定要去依附另外一部分人，或者是依附啊土立公安局等等。

所以在现代社会的发展过程当中，人人都在追逐资本。因为人人都要依附于他，这不是个人的一个道德问题，而社会发展的形态与必要性，渐渐的决定标准的度点啊已经变了。从孝道啊诗歌词富变成了你拥有的资源。

所以当你跳出这个历史的长合来看啊，跳出一些规则之外，也可以要看这些东西，就有无比的清除他的社会的本质，你就再也会被那些所谓的道德观念所束缚，你能听懂吗？那我现在要问你我讲了这么多，我们要思考问题。

我们要依附在什么上面，我可以指出利益我们当代。我们思考问题要依附在利益上。我问你们一个问题啊，人为什么要讲诚信。不是说你讲了诚信，我就给你发个奖牌啊，说啊你讲诚信，你是个好人。

我们不要依附道德上思考问题，是人在这个社会上混，你想要混得好，就要尽量的讲诚信。讲诚信起码可以代表两个信息。第一，你就是呢实力非常明确的把握。第二，别人不会因为你给出的信息产生意料之外的损失。

他会觉得你这个人很可靠，你讲诚信，你就相当于给别人提供了这两个信息，这两个信息的价值非常大。因为只有把这两个信息达造成你的口碑，别人才敢给你合作，跟道德没有关系。听清楚。

一个人要不要讲诚信是要计算诚信带给你的好处有多大，他是算账的事情，他不是道德的事情。当然我建议你永远都要讲诚信。因为很多时候诚信的回报，非常大。记得我说过无数次啊，这个事。自己是有两套秩序就是对吧？

第一套秩序，第一套规则嘛，是怎不对？它叫公平正以道德理性。第二套规则，它是隐藏在背后的利益斗争。第一套规则的道德是表象。第二套规则的利益才是实现。我们从小到大我们听出的知识。大多数是第一套的表面规则。

而人们无是无可，在心里打个算盘，都是第二套一个利益规则，高手都是以第一套规则作为手乱。为的是达到第二套规则的一个目的，几乎这个社会上，这个人人都会披上一层光线的一个道德外衣。

然后千方百计的给世界谋取利益道德规则，人人都放在嘴上。相反，利益规则，人人都记在心里，所以千万不要为第一套规则所迷惑。而是要用第二套规则去干看清事物，利益才是主导人类运转逻辑。我们每遇见一件事情啊。

我们要迅速切割成不同的利益方，你的每个言行损害。谁的利益增加谁的利益，增加利益的人就是一个朋友，损害利益的人就是你的敌人。我们要这样去划分敌果关系。没有永恒的朋友，只有永恒的利益，利益一转化。

你的敌人和朋友会迅速改变，符合利益的垃几方，一定会形成一个第一个物体，受损利益的垃几方，你一定会形成一个利量。然而，这两个阵营啊一定都会举着第一套规则的道德大局去争取第二套规则的利益目的。这个设计啊。

无论怎么发展，人的利己性它是会改变的利益才是推导人们行为的最主要的一个逻辑。但是有一点很重要啊，当你用第二套利益规则推理出来你的目的之后，你要迅速的利用第一套规则道德把它包装起来。

先穿上第一套道德的外衣啊，千万不要赤裸裸的谈利益。因为第二套规则，它是不可以说出来的。而第一套规则存在的价值恰恰就是能够帮你更好的伪装你的真实目的。但唯。其实运转的真相是第二套规则。利益。

第一套规则可能更像是两个人这样的一种客套话。像有的时候啊我们跟人聊天啊，明明知道在说空话啊，我们也知道对方在说假话，我们都知道彼此都在说客套话，大家彼此心知肚明啊。

但仍就啊正儿八经的说客套话就形成了第一套的规则。再比如吧为猪改善猪舍啊，给猪提供适量口感，这些表面都是为了提高猪的生存，提高猪的生活质量。但其实目的还是想提高猪的产面而言。

但是这个社会上啊有很多平凡无奇的人啊，都觉得自己的人性很如智啊，都觉得自己的道德很高尚，在我肯定是很可笑的。因为大部分的一个普通人啊，包括啊各种能力吧。

普通人啊决定了他们根本遇不到啊太多检验自己人性的机会。因为对于普通人而言啊，是没有人会用社权啊，全民去引诱平凡无奇的力量。在利益面前真的可以保持道的，没有经受过太多人性考验的啊，得出自己是。

具备纯洁人性的人的一个结论，他是有时心盾的。大家应该听过一句话，安慰好朋友的时候，你不要说不要难过的准就过去了。相反，你要说啊你觉得你很惨，过得比你还惨。为什么安慰你的时候，我要说比你还惨啊。

反而你会好受一点啊，你打牌输了1000，我说我打牌输了2000，对吧？你就会好受一点，再比如在感情里面啊，如果我说啊出轨可能是知场情，你能接受。其实爱和这个必须要统一，这可能是一种。观念性的一个误导。

即有人提出了这种观念，然后不断被人追捧，从而形成了这种观念。但是并不符合社会的现实。别干了，你仔细多读上面这句话，人一出生是没有观念的。你认为爱和幸必须统一，是你后天被灌输的，幸福它是分为三种类型的。

第一，外界得来的幸福。第二，心灵得那的幸福。第三，肉体的幸福。爱属于心灵幸福，幸则属于肉体，幸福也就是快感。举例吧，你抽烟，你的身体产生的依赖性，你就很难摆脱。在感情上你不爱烟，可在身体上却离开。

如果有人觉得这个比例不妥啊，那么斯德哥尔摩综合症啊最容易解释这个问题。斯得哥尔摩综合症啊，简而言之就是被强奸的女神被爱上施暴子，有人可能会问一个女神被领辱的，这是其次大物者么可能会爱上施暴者。

在心理学上啊对这个综合症啊，有非常科学的解释，原因非常简单，因为施暴者这种受害。获得了快乐。这个结论很残忍，但却事实，抛开施暴者不谈。假设由于对普通男女女生虽然不喜欢这个男生，但不知道什么原因啊上了床。

只要该男生的的性能力强，经验丰富，长得帅气，不管这个女生心里如何排斥他的身体会产生分泌爱意，最终产生愉悦感，爱情的产生非两种第一种心灵上的戏引，自然而然过渡到性，第二种身体上的戏引。

产生依赖感和过渡到心理，就比如有的啊啊有约炮对吧？或者莫名其妙发生关系后喜欢上了对方。那你看到了这里，你还可以说爱人性必须是一体的吗？可能你依旧会这么认为。

那你又凭什么认为把爱人性区分开的人就道德高尚了呢？你有你的价值观，别人有别人的价值观，你强在你的价值观给别人，难道你的道德就高尚了吗？我可以这么说吧，除开那些真正道德高尚的人啊，佼佼者之外。

几乎每个人都有出轨的念。有人说啊万恶沦为什，论己不论心，内心。天下无完人，为什么人会产生出轨的念头？第一，亲灵产生的爱情？容易被感情隔阂所不病。比如啊对方对你不再那么关心，不是那么呵护。

容你产生的失落感。比如你进步了啊，而对方停滞不前让，你产生的轻视感。第二身体产生的爱情，则容易被身体的变化所摧捧。不管你多么漂亮性感啊，你四十来岁还有马甲线，几乎哪怕具备二十来岁啊，小女生的一个形态。

你依然不如你二0岁的时候，你对别人或许有很强的信心引力，可对于其伴侣而言是麻木的结婚多年的夫妻，感情或许很深，可性赖的次数会越来越少，很多结婚时年以上的夫妻啊，信爱的次数是屈指可数，这个就是残酷的事实。

从另一个角度来讲啊，你希望对方一辈子只碎你这一个人，所以别人来讲是非常残忍的，从生体的角度出发啊。从人性角度来讲，想出轨是正常的。从来不想出轨才是异常的。不过大家别要太别多啊，在这个社会上。啊。

想出轨的人很多，但真正出轨的人占少数，我不是在宣扬出轨有你，而是作为一个懂人性的形态博主。我只想告诉大家一些道理。我们的认知不一定他一定是对的，也有错的时候，我们只有端正我们的认知才可以把伤害做到最低。

比如出轨的这件事，我们只有认知道他真正的真正的一个面目，我们只可以找到正确的应对方法，第一，出轨是人知常情，我们只能采取正确的手段和渠道来预防和疏导，而不能用简单的道德规则来压制他。

不然只会找不众话瓢啊，于事无补。第二，绝大多数人的处轨啊，只是寻找补偿和忌讳，未婚的姑娘，尽可能的不要跟已婚难事啊，谈情说爱，只有八九不会失望，即便你们都已婚，也不要对情人抱有太大的一个希望。

或许你投入全部感情。但对方只是在调起他的婚姻思故而已。第三，你的爱人如果出轨，如果你眼里不布的杀人，你应该咨询律师或者谈。高手怎么才能争取利益最大化？我为什么要说这么多鬼三观的话给你听呢？

是我想到你明白一个道理，我们的一切都要尽可能对吧？从利益的角度去思考问题，而不是到了只有这样才可以真的突破规则，只有这样才可以真的过得很好，我是真的希望你过得好，我是真的希望你过得好。

当了一个女性拥有了自己的后代以后，他所的每个决定都应该让自己和自己的后代，利益最大化，你遵循了这个原则，你的决定就一定是正确的。离婚，离婚对你有好处就离呗。没好处就比你分手，分手对你有好处，你就分呗。

没好处就别分呗，道道之前，不要去考察，你有什么可考察的。你考察对方出轨的原因是什么？假设你考察完了，他不再出轨了很好。万一再出轨呢，你有离婚吗？离又站在道德的角度又再思考一次吗？离婚不还是亏吗？

而且亏的更狠。因为你的年纪又变大了，你去找谁的那个时候，谁又让你呢？你又带着孩子，所以说我们要从利益的角度思考问题。他出轨的本质只是扩大了你在这场婚姻当中的风险。听清楚一个出轨的男人。

只是扩大了你在这场婚姻当中的风险，可能是身体上对方传染病了，或者传染给你的，可能你的家庭不是那么问题，不是那么牢固了。除此外，没有任何其他的风险，你没有什么想通的。

如果你觉得离婚啊是亏的而选择不离婚的话，你只需要把风险降到最低，比如控制更多的财产，更好的抓紧小孩，让这个男人对家庭对小孩提高经济投入和亲子投入，男人对你有愧疚之情的时候，就是你最好的时机。

大多数的情况下，男人出轨是道德品质的问题。但是道德品质的问题，不代表你利益取舍的方向。说白了，人到中年，尤其是女人啊，最重要的就是自己的财产和小孩，这是一定要尽全力去保全的，可能你依旧理解不了。

今天讲话，还是那句话是真的希望你不得好。因为男人啊他在30岁，他即便倒下了啊，他痛点是痛，他努力赚钱的话，到了40岁，他依然。有力去组建家庭。而女人在这个年龄阶段。

家庭财产小孩全部崩塌的话基本上就起不来了。因此一定要慎重对待，别动不动就啊离婚吓唬得男人比你想象的更加幸，他知道离婚你更亏，你吓不住他啊，他能跪在那里求你原谅，无非是对你有感情，或者对他很重要。

等到他对你没感情，或者彻底的用了你，连路边的抽大份斗不，就说女人比人更需要智慧，女人一定要抛开一些固有道的观念，从利益的角度去什么问题。但是很多人他的思想总是处于一个尴尬的境界啊，别人爱钱啊。

他就说别人不道德，工人自己爱不爱钱啊，他承默不言。也就是说很多人的道德都是对别人的从来对自己，包括我啊给有的粉丝提供价值的时候，我们的粉丝都很开心，但一旦不是不挣钱，卖客，有帮人，立马横眉努力。

我们的普罗大众啊是传统道德的影响啊，总是会把有道德的人啊有责任感能定义为好人，我们喜欢这样的人，我们的。亲近这样的人。所以最终我们会成这的人，我们把有道德有责任的人定义为好。

用这种定义到处给别人发号门槛，可是真实的生活是到处都是不道德人，到处是踩着别人肩膀上去的人，别人踩着自己的肩膀上去了，我们大闹大闹别人不道的啊，都没有机会踩到别人肩膀上去了，那动手简直快的要命。

别人坑我们侵害我们的利益，我们骂别人不道德，我们坑别人侵占别人的利益，投一低啊，不说话，聪明点的还要给自己找一个冠冕堂皇的利由，别人骂骂狠多，我们还要动手，人啊都是会骗自己，别把自己想的美好。

当自己被人坑的啊，他觉得自己是圣人有道，别人是小人，当自己在坑别人的时候啊，早就把对自己英勇的负面评价，那九小于卖去啊，道德早就变成了工具，或者说道德从一开始就是工具，弄的有一步自己利益的工具。

有什么好坑的呢？为了让你听懂一点啊，我准备说的极端一点啊，不然你还是引理无的。假设有一个女人啊，他找到一个老公吧。他的老公从月薪三00，一直干到连心。0万千万，他从月薪3000干到月薪500。

身材怎么样，家里是不是不好，等到老公不要她了，他就会大骂她的老公不到的。她老公如果一直不嫌弃她他就会说她的老公是个好人，他有福气，你想一想，一张好人卡为啥换来了多大的现实不一。

这样的人他不会去想啊他的身材啊要好一点，他的身体要更健康一点，孩子要带着更好一点，父母关系要不得到一点，他不会想着自己要去进步，他们只会给男人发好人卡，然后最终对抛弃人开始骂人，其实普罗大人也是会现实。

等我们想过到这一层啊，我们再来看分手这个事，我们就会分清云的，就拿分手来说吧，一个人离开了你这不是选择了自己认为更好的事物，他奔向他认为的美好生活去了。你的当务之急也是要奔向你的美好生活。

你去找一个你觉得多好有道德，有责任感的男人就O了吗？我提供一个视角给你啊，不知道是图不适合你啊，你认同你就采纳，你不认同啊，你就越步人与人之间其实最不靠谱的就是。道德和感情。

很多人看上去可歌可泣的一些情感本质并不是说道德的约束。话重点，人与人之间最重要的相处原则是价值匹配。你理解的这句话，就能很清晰的看待问题。人与人之间啊，每个人都能做选择题吧，你选择你的，我选择我。

你觉得我不行就分开，我觉得你不行，我也走掉，就算有结婚证，有后代，你不想离婚，又跟道德有有矛盾关系呢？不离婚是离不的代价太高，哪有什么道德可讲的，到底是那些因为所谓的道德，宁愿选择牺牲自己的利益。

要维护住这个东西的人，毕竟人家还是牺牲的利益，那我们姑且还是给他发一张好门卡吧，聊以自为吧，又算是一种基神上的补偿吧。但我希望这样的人啊，要不说发明这一套思维道德体系的人是大聪明人。所以综上所述。

我希望你冲破道德的规则，任何问题，从利益的角度去分析任何问题，不要做一个笨人，不要做一个笨人以上是如何突破道环境的规。盼望大家认真看字。

