# 18、坏小k女人一生必学的一堂课：视频课：24.感情36计（4）高级推拉 给男人情绪价值的顶级技巧

🎼感情36架第四大技巧啊，四种高级推拉技巧，给男人情绪价值的顶级技巧。我们要先了解什么是最低层次的推拉技巧。推字就是字面意思，把对方推开，可以利用打压调侃挑战，开开玩笑，展现灵性去指标。

而拉就是将对方的情绪波动掉下来的做法，赞美保护肯定认同他，你脑门挺大的，推应该挺聪明的吧。拉，眉毛挺好看的，拉再长一点都能加菜了，推，今天发型挺特别拉有点像大尾巴狼呢，推举个例子，比如你和对方正在车上。

然后对方问你这车怎么样，大家会怎么去回复。我们可以用这样一个公式，先肯定再否定。我们可以这样去说，你这车坐的挺舒服的。拉，不过音响效果一般推巴掌就是推。😊，🎼让男人觉得你在远离他糖就是拉。

让男人觉得你在靠近他，推拉用得好，男人就会云里雾里，你到底喜不喜欢我？七夕节那天，绿茶上班时收到了帅哥的信息，公司地址给我一下，嘿嘿，我买了束花送给你。绿茶给了他一巴掌，你对我们的关系，好像有些误会。

帅哥心碎，是我自作多情了。帅哥一整天，人都闷闷不乐，下班后，绿茶主动打电话给帅哥哈喽有空吗？推拉的技巧就是发出混合信号，一时表达对他感兴趣，一时表达对他不感兴趣，不断的微调，让他不断经历情感过山车。

如果在约会的时候，你有时把他当男神，赞美他，对他好，但有时又把他当屌丝，对他爱理不理，开他玩笑，他的情绪会产生微妙的变化。你要敢于让他。😊，🎼从笑到哭，从笑到泣，当他开始感动时。

你的态度可以变得再次强硬，有拉了可以有推，有推了可以有拉，你可以尝试打破他此时此刻所处的情绪状态，让他切入到另外一种情绪状态中，男人在两心里是一种低级游戏，你越这样挑逗他，他们只觉得舒服愉悦。你越这样。

他们就越爽。并且他们也不会认为自己是在被你玩弄，更不会耻辱，反而会觉得你是在伺候他，再说一次，他们只会觉得你是在伺候他，为什么这么说，好比你去逗猫，挠他肚子，你觉得你在玩猫，其实猫觉得你在伺候他。

因为这只猫被你挠得很舒服，爽的喵喵直叫，仿佛在说继续推拉一，后悔感怎么让一个男人后悔。一后悔行为，你是否遇到过男孩主动向你。😊，🎼是好，让你心动，以为他对你有兴趣，而你一旦对对方主动，他又立刻退缩。

告诉你，别想多了，可能你很生气，无奈，但在情感的层面上，你却彻底迷茫了。因为他对你的推却让你更希望得到他，这是为什么他拉你使得你开始产生好感主动起来，然后他又推开你，让你后悔你去主动起来。

进而产生情绪投资，我们可以对男人用同样的办法，而且用在他们身上同样有效拉，让他们有某种感觉，或者想采取某些行动推，然后推开他们，让他们后悔自己这么做了。例如释放可得性，让男人觉得女人对他有兴趣。

但男人开始有所行动时，女人可以开始退缩，让男人后悔。比如本来我是对你挺有好感的。可是你这么快表白，让我觉得你是不是对其他人都这样，我突然。😊，🎼很没有安全感，刘幻想又拒绝，让其解释，让其后悔，让其自证。

2、后悔语言。比如故意谈论路人不得体的穿着，当他跟你一起笑话路人时，你可以说你怎么能笑话他人呢，然后当他觉得你是认真的时候，再说，不过我也承认这确实太有趣了，或者男人查户口的时候，你可以说有天哪。

你怎么能像个小孩子一样，像这像那的，等他认真的时候再说，不过你了解我的样子挺可爱的，告诉一个男孩，你欣赏他的三个方面，然后只告诉他两个，当他着急问第三个是什么事，告诉他，本来第三个是耐心。

但是你现在着急知道答案的样子。第三个特质有待考证。贝拉，高级技巧。2，显示与隐藏，顾名思义，高价值显示以及高。😊，🎼高价值隐藏。比如你经常全国或者全世界旅行展示高价值。

然后旅行的原因是你喜欢吃麦当劳的冰淇淋，你的目标就是为了吃到各个国家的麦当劳冰淇淋，隐藏高价值，落到很俗气的话题上，比如你高尔夫打的特别好，展示高价值。然后你喜欢打高尔夫的原因，竟然是单纯喜欢晒太阳。

隐藏高价值。比如你弹钢琴特别好，展示价值。然后你喜欢弹钢琴的原因，竟然是小的时候为了逃课，隐藏高价值。核心切记不要持续装备，所有的装备都要落地到俗气的话题，这样才能绘声绘色，推拉高级技巧3、好人和坏人。

你是否见过一些人，男人拒绝他们放鸽子，甚至讲话时，男人都对他爱搭不理，可奇怪的是，男人越这样，这些女人越上头，核心。😊，🎼让你跌入谷底，最后给你一线生机。举例说，你知道吗？虽然你看起来像个很热情的人。

但事实上很多时候我觉得你很难接近，可能是你比较直男，我想你事实上并不是一个外向，懂浪漫的人，我并不喜欢像你这样性格的男孩，跌入谷底，不过这段时间的相处。我在你面前不知道为什么很放松。所以我有的时候在想。

你会不会是我评价标准中的一个例外，一线生机。男人在这个时候就会做各种事情来证明自己，试图得到你的接受和认可。当他这么做的时候，你就几经使他在情感层面追逐，推拉高级技巧似故意推翻。咦装作关心他的回容。

然后推翻。举例，你和男人正在约会。男人问，约会结束后，你准备干嘛？女生答，你为什么想知道男人回。😊，🎼问问呀，女生回一会儿结束后准备去和闺蜜去商场逛街。既然我告诉你，我准备去哪了，你也得告诉我。

你晚点有什么计划，等男人准备告诉计划时，打断他说，其实我不关心这个，我只想知道你会不会告诉我而已。2、推翻男人不好的一面，比如男人特别大男子主义，你可以说你知道吗？在我眼里，你蛮大男子主义的。

可能因为我自己也比较强势。我之所以和你接触，可能是两个强势的人之间总有奇怪的欣赏，这就是我为什么还跟你接触的原因，不过我俩在一起的话，估计周围的人都会被吓跑，所以我们适合当一辈子的朋友释放可得性。

让对方要么服从，要么离开。😊。