# 18、坏小k女人一生必学的一堂课：15.向上社交 生意型男人（6）

hello啊，今天我就主要说说啊第五种类型的男生啊，叫生意型的一个男生啊，生意型的男生光听名字啊，可能大家就已经猜到大概什么样的状况了。我先说生意型男人的一个特点啊，第一啊。

生意型的男人极其的擅长泄有实力啊，但是实际付出啊非常之少，而且生意型的男人付出之后啊，一定会向你索取关系或者好处啊，他们极其的擅长衡量自己的投资回报比啊，对关系的交易属性特别强了。第二，生意型的男人啊。

他们不见兔子不杀音啊，因此我们必须要在恋爱关系里面给到对方进度条啊，例如啊这这个有一个专业名字叫释放IY啊兴趣指标啊，后面纪小片我们会讲啊，让IY什么意思，只让男人啊认为啊可以追到我们啊。

有些姑娘就是面对生意型的男人过于矜持啊。当他喜欢一个男人的时候啊，男人也看不到他的好感信号啊，那这个生意型的男人就觉得啊你对我们有意思啊，从而导致错失一段良远。啊有的姑娘可能会跟我刚啊。

他说只要长得漂亮啊，小屁啊就有大把的男人追啊，其实这不一定的。男人对于长得很漂亮的女人啊，他们只会问问啊，看看先观察，不会立马就付出行动去追的。因为他觉得美女不好追啊，自己也追不上啊。

想追上也需要付出太多啊。这一点啊在生意型的男人面前啊，可以体现的淋漓尽致啊，我后台私信啊，有很多男人来问我，追这个女人成诺的概率有多大啊，想筛选啊，想到很多男人追你啊。

所以说你们必须要学会释放足够的一个假性的一个兴趣指标啊，清楚，明确的给这个生意型的男人啊，给他一种进度条啊，让这个男人啊感觉他有机会追到你啊，他才可以来追到你啊。因为当你释放假兴趣指标的时候啊。

男人会才会关注你的所有的一个动态啊，看你有没有发表什么言论啊，是不是都与你有关的。这个过程其实也就是种生意型的男人啊，对于产生情绪投资的过程。那么怎么对男人释放IY的呀IY啊也叫兴趣指标。

根据他的强度可以分为三种啊，第一种它叫弱IOI第二种叫中度IOI第三种叫高度IOI第一种弱IOI我主要讲了讲啊，他是语言上的释放，比如你可以跟这个身理型的男生啊，是啊表示你相同啊，什么表示相同呢？

他说喜欢音乐啊，你可以回应说我也喜欢啊，我觉得听音乐很放松啊，这样可以消除掉一天的精神疲惫啊，没想到你也喜欢周杰伦啊，他那鬼才帮你的创作啊，是我的最爱啊，第二就是表示认可啊。

比如他表示表现出他很有爱心啊，他很会照顾小动物或者小孩啊，你可以说没想到你这么有爱心啊，啊有爱心的男人啊，很有男人味啊，当他很细心照顾约会的一个细节的时候啊，你也可以说啊你居然这么有细心啊。

我挺欣赏有细心的男人的，这个叫弱IOI啊，那什么叫中度的IOI中度的IOI是引导他来释放啊。比如说啊他来问你啊，你平时喜欢吃什么啊，你可以说这就开始着手了解我的喜好了吗？比如对方问。平时喜欢去哪里玩啊。

你可以说你努力了解我的样子啊，真可爱啊。比如他对你说啊，你这件衣服很好看啊。你可以说你干嘛老是偷偷看我的衣服了。比如他对你说啊，我发现你今天的妆容不一样啊，你可以说你今天已经偷偷看了了很长时间嘛。

比如他问你啊，他说今天下午有空吗？你可以说哎呀，你约的人方式很传统的啊？比如他跟你一起出去玩的时候啊，突然被某件事情啊刺激到了脸红啊。

那么你可以说啊我怎么发现你跟我在一起的时候越来越害羞越来越腼腆的人啊，你是不是心里有鬼啊，你要不停的向心理型的男生发出一些柠魂拷虑拷问在撩拨对方的同时啊，向对方的潜意识，你不然说啊。

你为什么这么关注我这种暗示啊，你问多了以后啊，对方自然就会思考啊？那我干嘛要关注这个人的衣服呢？我干嘛要关注他，今天换成什么发型呢？我干嘛要关注他啊，休息天星期六去哪里玩的？当对方开始问自己的时候啊。

就会记住一个这种暗示啊，做我催眠的一个过程啊，最终会慢慢得到一个答案啊，我可能这个人啊有意。啊有的时候啊关系破冰啊，情感深温啊就是一秒钟的事情啊，突然一个机会来了，你有能力就抓住啊。

你有你没有能力就错失啊，下一次再出现机会啊，可能就很渺茫了。我们第三啊来说一说高度啊，高度哎I具体是肢体上的时候啊，比如说你可以拿一瓶水给啊，在他帮你拧开之后啊，你可以摸一摸他的手臂啊，可以溜两三秒啊。

你可以说为什么我会拧不开呢，还是啊你比较强壮一点啊，或者你也可以在逛街的一个途中啊，看到一家甜品或者下午茶的店铺啊，你可以自然很轻松的拉一拉他手腕上的衣服啊，跟他说啊，这家甜品不错啊。

我很喜欢我们过去尝一尝啊，或者比说这个生意型的男生步入了暧昧关系啊，吃甜点的时候啊，两个人点的不一样，你也可以拿出他的这个甜品啊，你也可以拿来尝一口啊，你可以发出站态的说你这个味道好棒啊。

然后接着自然而然的再咬一手味道，自己的嘴边啊都是可以的。当然很多释放II的一些小小指标啊，情感咨询关系升级分手网。回人际关系咨询社交人际职场人际及更多课程，请加微信，13349951652。

你们女生肯定比我更加的会，对不对？当然啊释放进度条的标准啊，也包含啊你与他的称呼啊，你允许的暧昧程度啊，你允许的肢体接触程度啊，以及话术进度条啊，我是因为你啊变得怎么怎么样。

具体的技巧可以看后面第四大纲里面的一个技巧内容啊，当然啊这一切都是建立在生意型的男人啊，有时生付出之后啊，总之啊不要怨级啊，你必须能对得让对方啊像打怪通关一样，对于此类男人啊，我有一句话要说给大家。

此类男人喜欢你的程度，等于啊他为了得到你付出了多少努力啊，如果你想和此类男人啊，进入长期努力的亲密关系啊，以上环节啊，我建议你啊刻在你的脑门上。第三点啊，跟生意型的男人相处啊，不要太努于认真啊。

我建议把它当做一条鱼啊，你们永远要有B计划，我先说一个残酷的。不然你理解不了我接下来讲的话，面对生意型的男人啊，其实生意型的男人根本不需要安全感啊。男人的安全感其实很简单啊，根本不需要这么复杂。

往互联网上啊说的五花八滥啊，就一点男人要的安全感，就有点听清楚啊，你能够给他回应啊。比如说我给你钱啊，你可以给我这个发关系。我追求你啊，你可以回应我，我给你安全感，对吧？你给我尊严，对吧？

我在上面卖点啊，家这下面学会尖叫啊，有的傻白天会说哎呀，对呀，我的男朋友超级缺乏安全感啊，他总是担心自己挣么挣不到钱啊，我不会消息，他就着急啊，他也不允许我跟别的男生说话啊。

我只能说啊你的男朋友是男孩啊，他可能不是男人啊，你们扪心自问啊，你真的喜欢这样的男孩嘛，男人啊哪怕穷的叮当想啊，你不会担心自己挣不到钱啊，因为他相信自己值钱，男人也会惊屋长娇啊，严格限制女友的社交啊。

因为他明白啊，如果自己有魅力啊，清楚的光刮不动这个墙角啊，如果自己没有魅力啊，女朋友半夜都要发翻墙跑啊，所以啊聊到了这里。我就要空打一些毒鸡汤啊，毒鸡毒鸡汤的第一点啊，说跟跟你们讲啊。

男人要的安全感是你跟别的男人保持距离啊。如果啊你跟此类生意来相处啊，真的同此大门不出啊，二人不爱啊，从此不跟其他男人说话啊，你就彻底废了，这就相当于其他男人都死绝了，你的世界只向这么一个男人啊。

喜欢他就是他不喜欢他，也只能是他，你他在家啊除了打游戏是睡觉啊，你只能忍啊，因为你的世界没有其他男人啊，他不是进取啊，虐薪五限块啊，你也只能忍啊，因为你的世界没有其他男人啊。

生意型的男人啊是可以和创意的男人切磋了一类人啊，他们都是如金啊，生意型男人说什么，我需要安全感啊，你不能跟别的男人说话，翻译一下，我有你啊，就是捡了大便宜啊，是走了有死运啊。

我不能让别的男人啊用实力把你丢走。那么正确的做法是什么呢？我不是让你们当一个女孩王女海王啊，反正玩里啊吃神功力啊，而是让你永远不要主动放弃社交啊，有帅哥像你嗜好，你可以欣赏他的容貌，但不接受他的色诱。

对不对？有。老板像计时好，你可以养慕他的实力，但不接受他的钱财啊，这样啊当你嫁的生意男啊作为做夫的时候啊，你就可以风轻云正的说到啊，我觉得啊你不是我最喜欢的男人啊，把它踢掉。此话一出啊。

我保证这个生意男人浑身颤抖啊，逃好求饶啊。因为他明白啊失去你他无法找到更好的。至于是原谅他还是离开他选择权在你手上，以上就你对你有极他价值一的话，我希望你听清楚啊，跟生意型的男人相处啊。第四点啊。

我想问你们一个问题啊，生意型的男人啊，他寻找女人的第一动机，他也是需要寻找一个生意型的女人吗？其实不是啊他喜欢的是生意型的女人啊，背后的那种不矫情跟自由啊。生意型的女人啊，他会有自己的自由空间。

他自己会更努力啊，他不会去烦男人啊，但其实男人真正意义上啊，他需要的另一半，是一个在行为层面上可以跟他互补的女人啊。因此啊生意型的男人啊，要找人并不是说一个生意型的女人啊，而是满足生意型女人。

非要的这些特质啊，但。但是如果你们在生意上高度同频的时候啊，生意型的男人啊，反而会觉得你难以去掌掌控啊。因为他输出了很多观点和意见啊，你是不能够完全采纳和接受的。遇到生意型的男人有很强的一个挫败感啊。

其实真的是这样的，因此面对生意型的男人啊，你不需要一定有自己的商业板块或者事业板块了，你只需要拥有生意型人不如这些性格特质就足够啊。第五，跟生意型的男人相处不要三变啊，很多女生装刀了啊。

需要太快推翻高冷的人士啊，太快暴露暴露需要钱的一个需求感啊。以上这情感咨询关系升级，分手挽回人际关系咨询，社交人际，职场人际及更多课程，请加微信，13349951652去不详细举例了。

有则改之无则加遍啊，这个叫框架的一次性锻炼，可以看之前的一个视频啊。第六他不能满足你的A啊，你想你想一想能不能让他完成你的B或者。自己的C啊，而不是按照A死要啊面对生意型的男生相处啊。

第C啊生意型的男人啊，他在恋当中啊，他是既想当儿子啊，又想当爸爸的，不要把对方嫁上去，不要剥夺对方的少年感，约束对方啊，生意型的男人大多数都是30左右啊，30岁左右的男人啊，都是不上不下啊。

没有丢掉少年感啊，怎么让他当儿子呢，我们可以调侃对方说什么啊，我觉得你好笨啊，调侃啊，不要打压对方不要说你好胖挑矮，这些攻击性的话语啊，往好的方向调侃啊，优秀的方向调侃，你可以调侃对方你好可爱啊。

你好呆萌啊，比如对方的企业很厉害，你不要聊企业专业型的话题，什么税务之类的话题啊，你可以聊啊你这么大的企业啊，是他的饭啊是特别的好吃的呀。那么怎么让对方在恋里面当爸爸，就是给对方权威感啊。

在对方擅长的领域啊，向对方请教，求助啊，询为对方的一个发家史啊，每个人都喜欢炫耀这一路什么成功过来的啊，激发对方人性中好为人师的本能。此技巧啊，价值四位数啊，我建议你们反复的阅读理解啊。第八啊。

面对心理型的男人啊，我们要给对方夸大你的空间啊，对方应当花大饼，我们要立马跟上落地啊，把大饼转化为承诺啊。比如我们可以说啊那就当做是你对我的承诺啊，亲爱的啊，你真好啊。第九啊，面对心理型的男人啊。

我们可以主动的适当的暴露一些弱点啊，让对方觉得啊你很需要他。第十点啊，跟心理型的男人啊，我们要学会制造适当的制造适当的一个危机感啊，如何在亲密关系中营造危机感啊，不是让你在那里发一些跟别人异性的合照啊。

更不是跟对方说今天有谁随在追你啊这种方式很多啊，让男朋友在关系中有危机感啊，并非一定要你如异性啊，你持续的成长进步丰富的一个兴趣爱好，甚至你的闺蜜啊，朋友都可以从你的一个竞争源啊。

成为对方的一个竞争眼啊，让对方知道啊他在你生活当中并不是最重要的，让他感觉到你不断往上走的一个状态啊，同时你可以自我机遇啊，也被很多。在包围着啊，制造危机感的核心是啊你的魅力点持续增多啊。

加吸引优秀的男人能喜欢上你啊。为什么要强调优秀的男人呢？因为危机感的可信度啊，很大程度上是取决于吸引来的男人是否足够优秀，这才是危机感的重点，而不是让你没有底线，没有原则跟各类男人不停的接触啊。

让男人觉得啊你不知道什么时候就给他戴你绿帽子，知道吧？这个是本质的不同，这不是危机感啊，而是恐惧感啊。当然制造危机感最有效的方式啊，就是收回你给予过多的一个安全感。这个世界什么东西都是这恒感。

只有当男人在你身上无法感受到足够的安全感的时候啊，他就会用给你安全感的这种方式来换取他自己的安全感啊。当我以我自己为中心的时候，关系反而变得更好的。为什么底层逻辑，女人啊一旦开始把重心转移。

转移到自己身上啊，不在以这个生意性的男人为中心转圈的时候啊，男人心中的这种这个女人啊非我不可这种膨胀错觉，他就会立马消失啊，最吸引生。逆袭男生的特点啊，其实就是不可操控性啊。请你们听清楚啊。

其实啊在我看来有一种女生我是蛮佩服的。我主动去联系他的时候啊，他就跟我聊啊，我不跟他联系啊，他也会来找我啊，本质上这种就是最底层啊，他有他拥有不可操控性啊，像你们遇见的一些男生啊，你说他不喜欢你吧。

他也他也会时不时的给你送点温暖啊，找你谈话啊，回应你对不对？你说他喜欢你，他又不是那么多主动啊，即便主动啊，你也感受不出来啊，有什么目的啊，这个就叫不可操控性，对不对？

女生为什么聂老聂老的核心本质就是太容易被操控了啊。比如说什么啊，我不能让他生气啊，我必须给他留下好印象啊，我必须秒回他，不然他就远离我了，他说这么半天不回复我啊，肯定是没希望啊，这个内核是什么呢？

就是太具有操控性了，聂老的内核是什么，真正的容易被他人操控啊，聂老的行为啊，往往是建立在其他人对他的看法之上，从某种意义上来说啊，男生本这个男生啊他本性啊，并没有想操纵你聂老是自愿被操控了。

以上啊是和生一些男人相处的雷趣以及建议啊。如果有一天你遇到了什么来的男人啊，希望你可以利用他们的资源以及人脉啊，你可以把一手好牌啊拿漂亮好牌啊漂亮啊好。

