# 18、坏小k女人一生必学的一堂课：视频课：50.感情36计（30）捧杀

🎼感情36级第3十个技巧，面对捧杀，我们应该怎么应对？这是恋爱的必修课题，也是恋爱中最大的一个坑。有多少姑娘有过这样的经历，一开始，那个满心满眼都是你的男人。曾经把你捧得高高在上，对你是又欣赏又崇拜。

每天呢她换花样的夸你，可不知道什么时候开始啊，她变得对你厌恶，鄙视嘲讽批判，你从云端跌入谷底，自信心受到了一万点暴击，你根本无法想象眼前这个曾经那么爱你的男人会变成如今这般冷漠无情。

那些刻薄的话就像下刀子一样扎进你的胸口，让你痛到无法呼吸，那其实整个过程中，你并没有犯什么严重的过错，顶多就是被她捧起来之后呢，对她产生了足够的信任，因此变得任性了一些。随意了一点。

可就是这些生活中不起眼的小毛病。对方一开。😊，🎼时会打着为你好的旗号，真诚的去提醒，那你觉得无所谓，你觉得无足轻重，所以说也没有太放在心上，或者说你就是喜欢这种被惯坏的感觉。紧接着对方看你没有什么改变。

提醒慢慢就会变成失望，你看到对方失望了。你开始重视起来，你想着自己是不是真的有点过分了，需要改一改呢，一个人的改变是需要过程的呀，尤其是性格缺陷，和一些长期养成的行为习惯。

又怎么可能在短时间内马上就能改变了。所以即便你已经在改了。你还是不可避免的会偶尔继续犯错。那这个时候对方会从失望变成指责，他会说你每次都这样，你根本不会改的。你并不爱我，你从来没有把我的话当一回事等等。

诸如此类的话，是不是觉得台词很熟悉。那这个时候你通常会出现以下三种做。😊，🎼第一，你觉得他说的非常对，你觉得自己对不起他，你应该要改。那从此以后，你在他面前变得小心翼翼。第二，你试图解释。

尝试着想要和他好好沟通，并极力的想去证明自己是有再改的那这个时候呢，对方会把你过去犯的所有过错当做罪证一样搬出来摆在你的面前，并告诉你，你根本就没有改，或者说你改的还远远不够，于是呢你道歉，你认错。

从此以后，你在他面前变得小心翼翼，还有第三种可能，就是你和他大吵一架，于是你俩开始冷战，不过最终的结局呢，还是你去和好，然后道歉以上三种做法，无论你选择哪一条路，结局都是一样的。

因为你早已经掉进了对方框架里面。他的思维模式已经根深蒂固的植入到了你的大脑中，那就是你有错。😊，🎼你得改，我是为了你好，你不改就是恶习，就是不尊重我，你就是不爱我，你不改，我们就没有更好的未来。

就会经常吵架，会影响感情就会冷战，甚至分手对不对？然而，事实上，就算你真的改了又怎么样。好一点的情况是，她会和你和好如初，但是你会发现你变得越来越不像自己了，你失去了自我变成了被她操控的傀儡。

你的思维模式也逐渐变成了顺从和取悦，我相信很多姑娘听到这里可能已经非常气愤了。这么累的感情老娘不要也罢，我自己和她分手不就行吗？当然可以，但分手只是一种及时止损的行为，况且身在局中。

你未必真的可以做到断舍离，对吧？所以我要教你们的事如何反败为胜，而不是说狼狈的退场。那具体的呢，我们接下来仔细想。😊，🎼那其实要破高位捧杀，关键点在于两个环节。第一就是破棚。第二就是破杀。

我们就先来讲一下如何破棚。第一步，搭建完善的自我认知系统。很多女生对自我认知是极其盲目的。例如以下几种女生性格内向，孤僻自卑，敏感涉恐死宅，不善言谈，过于在意他人的看法，需要从别人的口中来了解自己。

或者说虚荣心太强，喜欢听彩虹屁，长期活在别人的吹捧中，不愿意面对现实，当被男人夸赞的时候，要么装多很懵逼不解的样子，问道，真的吗？我可爱吗？我很温柔吗？我哪里让你觉得我聪明呢，表面上看起来是迷惑不解。

其实呢不就是想让男人更具体一些，夸的更详细一点吗？要么就是飘飘然，满嘴跑火车，男人夸他一句。他。😊，🎼可以自己补三句各种秀各种装，生怕对方夸的不到位。以上这些女生啊捧杀的中招率高达90%以上。

因为你整个人的一个自信心和自我认知系统完全是搭建在对方的夸赞上，那她一旦不夸你了。你接受得了这种落差，而我们发现那些真正认知系统和完善的女生，他们是怎么做的呢？那要么就是礼貌的回应，商业互捧一波。

比如谢谢啊，你也很优秀，对吧？把自己防御的无懈可击，对不对？那要么就是毫无波澜，习以为常，比如哦我知道是的，嗯，非常淡定，一看就是已经被夸的麻木了，对不对？那再更厉害一点的女生呢，就是反框架对方。

比如哟你嘴巴这么甜，平时没少聊吧，用一种类似于嘲讽的语气去调侃对方，让对方。😊，🎼陷入自证清白之中，对不对？第二步，释放烟雾弹，破对方的人性负格。例如你就是一时兴起，炒了两个小菜，你明明厨艺很烂。

他却非要说你很贤惠，说谁要是娶了你，一定很幸福。比如你和他在一起，他从来没有主动给你买过任何礼物，你也不会问他要呢，他却夸你很独立，不像别的女生那么物质。那再比如他时常不回你的消息。

然后事后又说忙给忘记了，你呢又很少和他闹。于是呢他就夸你大气，不像别的女生动不动就上纲上线，发现没有表面上看是在夸你的，其实啊是在潜移默化的把你往他想要的方向去培养。对不对？所以啊不要去接这些高帽子。

要学会用自嘲自黑来释放烟雾弹，夸你贤惠，你就说草率。😊，🎼我平常懒得要死，夸你不物质，你就说谁告诉你的姐姐贪财又好色，特别物质，夸你大气，你就说不是我大气，是我压根就不在乎。那第三步呢。

就是降低对方的预期。提前做好预备。所有的失望都是源于现实和预期不服所产生的心理落差，不管你的男人是有意的在捧杀你，还是说真的对你期待过高，我们都要在前妻时不时的去降低对方的期待值。

提前做好对方的心理预埋。比方说你可以时不时的给对方来一句傻瓜，我哪有你说的那么好，也许你现在看到的，只不过是我故意想让你看到的而已。再比如你可以突然的问他，有没有想过，有一天你会发现。

我其实并没有你想象中的那么好。那到时候你肯定会嫌弃我的，那这时候他能怎么说，他肯定会说。😊，🎼放心吧，宝宝，不管你变成什么样，我都爱你，对不对？然后你再笑一笑，不说话。接下来我们讲讲如何破杀。

首先第一招借力打力，男朋友在初期给你提意见的时候，千万不要去反驳他，也不要不放在心上，一定要反其道而行之，我们来举一个小例子，比方说男朋友对你经常熬夜很有意见。他说你能不能早点睡觉。

能不能不要每天玩游戏倒很晚，你长期熬夜，对身体不好，那这时候通常女生的做法是什么呢？要么就是满嘴大应，但是呢事后却又不改，要么就是嫌对方啰嗦，应付一句知道了，别管我这样做就大错特错了。

一旦你真的这么做了，你就已经掉进了对方的框架。然后呢你肯定会继续熬夜，继续玩游戏，那对方是不是就捏住了你的把柄，这也就意味着。😊，🎼将来的某一天，他完全有可能会以此来作为你的罪证控诉你。例如他对你说。

你从来不会改的。我说过那么多次，你有改吗？你一点进步都没有的那这时候你要先说坦白讲，我觉得你说的很对。我也承认你确实竭力的想让我变得更好，变得更加符合你的预期，这没什么错，错就错在。

我高估了你对我的包容，我一直以为我可以永远在你面前做一个任性的小孩，原来是我想多了，一招破杀。😊。