# 18、坏小k女人一生必学的一堂课：视频课：42.感情36计（22）亲密关系中如何正确的吵架，以及如何利用吵架达成目的

🎼感情36里子第22个技巧啊，亲密关系中如何正确的吵架，以及怎么利用吵架来达成你想达到的目的。谈恋爱遇见的更可能出现吵架的问题。一如何正确的做，说起女生的做。先来看看一种最常见的说法。

女生做的程度不要超过其漂亮程度就好。这种说法从表面上看好像没有问题。因为确实对于同一个男人来说，让她面对凤姐的做和面对刘亦菲的做，她当然是更愿意接受刘亦菲的做，但是问题来了，刚才说的前提是同一个男人。

那么请问凤姐做的对象和刘亦菲做的对象能是一样吗？所以不光是女人的颜值还算上女人的学识能力经济等等条件来说，做的对象都是能与之匹配甚至更高的男人，也就是一个漂亮。另外一个可能也帅，有才有钱。😊。

🎼所以五分女对五分男能做的程度最多也就等于八分女对八分男能做的程度。为什么我这里用最多这个词，因为当人的各方面条件都往上走的时候，由于自身的优秀和选择更多。对于做的能接受的程度甚至更低。这个道理很简单。

看看大城市的平均结婚年龄和小城市的平均结婚年龄就明白了。所以也许八分男对于八分女的做能接受的程度，还没有5分男对五分女的做能接受的程度高。而这样的对应程度才是常态。因为现在说的是女人做的问题。

一个女人再做也不会对和自己没啥关系的男人做。那么这里两个人的关系，要么是男女朋友关系，要么是夫妻关系，最少也是暧昧关系，所以这种说法如果没有补充的话，就会偏向两点。一、漂亮的女人就能多做一些。2。😊。

🎼能不能做只和漂亮有关系。刚才也说了，一个八分女做的对象，基本上也是七八分的男人。那么如果觉得漂亮女人就能多做一些。那么你说那个八分男能接受吗？所以漂亮的女人就能多做一些。

这种情况只可能存在于八分女找了一个两三分的男人，那么确实男方能接受，但是你能接受吗？2其实哭作闹，不是不可以掌握好程度体现在给男生一个知道且能做到的解法，这个解法可以是平时养成的，也可以是暗示。

甚至当场明示也行，如果直接上升到你就是不爱我了，等于把解法毒死了，有一种女生是把做当成了考验，也就是通过做来测试一下感情，想知道一下他能包容我到什么程度，关于测试感情，我之前就说过不要测试，且。😊。

🎼不说人性经不起测试，测试感情这种事是会上瘾的。一般测试无果后，人往往选择的不是收手，而是会继续测试下一次。下下次庞佛有一个声音对你说，她这次对你很好。那下次呢一双筷子，当你想要测试她的硬度。

只会不断加大力度，只到筷子断了，这就是测试到最后的结果，而在感情没有破碎之前，你也不知道极限在哪里，这就是开了一个自己也无法控制的头，还有一些姑娘会因为日常相处的一点点变化，就开始做。

完全没有必要回想一下，当你人在外地上班很久没有回家，然后你回家的第一天，爸妈是不是对你很好，再往后过下去，是不是该怎么样还是怎么样了。所以更何况是男朋友呢？

没有必要用能接受做的程度来判断他是不是真的爱你，还有很大一部分女生的。😊，🎼做都是因为缺乏安全感，缺乏安全感的女人很容易形成一种思维。我有多喜欢你，你就要有多喜欢我，甚至要更多才行。

常见的例子就是比如自己给男朋友每天打三个电话。那么不管你每天能不能接三个电话都得接。而且还要每天也打三个电话过来，最好再多打一些，说实话，和男生谈恋爱，信任这个事是需要因为所以的。

而不是男女朋友应该无条件信任，可能很多人想不通这点，觉得不出于恋爱关系或者婚姻关系而相信，就是亵渎爱情了。以礼服人皆大欢喜。但凭关系服人一鸡毛，由于信任问题闹矛盾，往往吵的就是这个点。

明明一方根据现有的情况，宽慰部了自己，无法安心。另一方却搬出你呈现出无法安心，就是不信任我关系不是用来安心的，而是。😊，🎼是出于这个关系，于是希望有一个想得通的支点，让自己安心。

比如对方一直以来都是个靠谱的人。比如之前类似的事情，对方都做的让人很安心。比如做之前彼此把事情商量过再去做的等等。关系让人想相信，因为这些想得通的支点，所以能相信，这样相处中就没有信任危机了。

如果没有任何支点，做了之后当被提及此事，反问是不是不相信我，就像闺蜜做了一件让你不舒服的事，你实在想不到她可能出于好心的理由，但她却只说大家都是好姐妹，我还能坑你吗？3、还有一种女生做的动机就更奇怪了。

他们觉得不做的女人最后感情也不顺，没有收获幸福，还不如做起来，这样男人会更珍惜自己。首先我想说的是轻易得到就不会被珍惜，确实是人性，但是不被。😊，🎼会轻易得到，并不是要你通过做去刁难他。

而是要设立自己的底线和规矩，让他懂得尊重你，懂得为你付出。然后这个不做的女人最后不会幸福，这个说法并不成立。这样想的人是归因错误，归因错误的意思是，比如你可能看到周围的朋友，或者你的闺蜜。

他们平时是个不太做的女人，最后感情出问题了。而你对他感情上的印象就定格在不做这个点上了，于是就觉得不做的女人，最后也不幸福，有脾气的撒娇任性是因为有本事，不然就变成了做这里的本事有两种。

一、你本身的资本，你吸引她的条件，资质比如颜值、学历、情商等。2、你控制情绪和把握脾气程度的能力，只有做到这两个，对自己有清楚认知。那么你的发脾气就不是发脾气，只是有原则，有。😊。

🎼火候的表达自己的不满。男生不会觉得你在做，还有一点就是做不是撒娇，做是单方面索取情绪价值，而撒娇是互相提供情绪价值，所以如果你判断不了自己是做还是撒娇的时候，你可以看看对方的反馈。

其实这个区别特别容易看出来。如果是做她是希望立刻接受当前局面的。如果是撒娇，她不但很受用，而且还希望有下一次说了这么多做的原因，那么应该如何做，你们自己平时也可以看到，有些女人做起来，男人是烦不胜烦。

但是有些女人做起来，男人又觉得可爱，还你来我往玩的不亦乐乎。有一种原因是每个男人对于做的接受程度不一样，可能同样一种做A男能接受B男就接受不了，另外一个原因就是做的方式不同，关于女人做的方式。

我认为做有。😊，🎼三个等级，低级的做做成习惯，最后超过男人接受程度，中级的做不满到一定程度会做，但在接受范围之内，高级的做把座变成生活情调，让男人有接受方变为参与方。

这就是为什么有些女人能让男人觉得如沐春风，而有些女人让男人觉得做，如果说感情就像下棋，那么虽然美不齐都很重要，但并不是美不齐都有立竿见影的效果。把做变成生活情调的女人是厚积薄发，下了很多不起眼的棋。

最后收获颇丰，把做变成满足需求的女人，虽然图了一时至快，或许每步都立竿见影。但最后而陷入两性关系的恶性循环，低级的做和终极的做，都是心态不强大的表现，也就是把主动权交给了男人。

这个主动权就是男人爱不爱自己。男人能接受我多少。😊，🎼把作变成生活情调的女人，才是真正的心态强大，因为他不会一上来就自己把自己就放在一个弱势的位置，而是把座变成了两个人之间心照不宣玩的小游戏。

男人从承受的一方变成了参与的一方。他当然能和你玩的不亦乐乎，就比如之前的回答中提到的。男人送了礼物后，应该反馈的方向是，其实很多东西自己也买得起。但是不如你送的有意义。这个意义就是收了礼物。

是为了感情更好，给你一次和我增加感情的机会，而不是我穷的买不起这个了。你给我送这个简直为我续了搏命。同理，把佐变成生活情调的方向是我给你一个来跟我腻外的机会。这时候的做其实就是就是释放一个信号。

现在是我们俩的游戏时间，所谓的名事里就是知道什么时候是大事，什么时候是小事，并且知道应该区别来处理。😊，🎼其实吧相处中，无论是你还是男生，状态不好的时候，平淡低互动，不搞事就已经为感情添砖加瓦了。

很多情侣分手级别的对吵，都是在某一方，双方劳累了一整天，或者碰到了一大堆倒霉事的时候爆发的，只想好好放松休息一下，是人最菜的状态，干什么都在水准之下，几人待悟不行，做事情不行，思考问题不行。

这时候平时玩闹的表现做不出来，自己对外表现差，又对除了放松休息之外的事容忍度低，附上加负，很容易闹矛盾，平淡过度即事上策，说白了，既没手感操作烂，还心情不好，容易骂队友，这种状态进游戏就是输。

那么不开游戏就是上分。只要吵架这个事发生了，就是一件事便两件事。情绪。😊，🎼具体事情还有一种吵架是地位之争，有的吵架只是意气之争，其实心里是知道对错的，但是嘴巴上不认输。然后另一方一看更火大了。

这种吵架是没有对错的，只关乎一点，这是听谁的，比如你和男朋友出去玩，你想去游乐场，男生想去看电影，然后因为产生分歧而吵架，这种事就没有对错，去游乐场还是看电影都没问题，会因此吵架的是觉得当了接受方。

就是自己说话没分量，正在丧失地位，这种情况的分歧，聪明的女人不会命令男生你要听我的，而是潜移默化，让男生觉得听了我的不亏。因为这种没对错的事情。事情本身不是矛盾点，无非就是个心理平衡。

如果你想让男生听你的，很简单，给他加一项就行了。😊，🎼还是刚才的例子，你想一起去游乐场，你就提出来，亲爱的，咱们就去游乐场玩吗？等下我帮你排队，让你好好玩。重点不是加的这项具体是什么。

你完全可以换成给你买你最爱喝的饮料，玩你喜欢的项目完好出来带你吃好吃的等等。重点是给他加一项这个举动，让对方心理平衡了，没有触发男生接受了是被命令的这个想法，心理平衡了，也就不存在较近的问题了。

矛盾点没有了，剩下的具体去哪玩都不是事。关于感情里的懂事，先说一个和男生相处的框架，先谈好规则，再遵守规则，在感情中本来有个君子协议，你和男生谈恋爱或者结婚，彼此的任何一件事，任何行为。

任何一句话都为对方考虑，也就是没有私心。这个协议不需要双方说明，也不需要。😊，🎼在交往的事先就先说好，你只有这样，我们才开始交往，所以这是君子协议。但是这个协议太脆弱了。只要有一方稍微带有一点点私心。

协议就撕毁了，所以其实这个君子协议基本上是不存在的，也就是说，无论你和谁交往，谈恋爱结婚，双方一定有私心存在，必重多少罢了，不妨思考一个问题，感情中所谓的懂事是懂谁的事。在一段感情中。

大家都自然而然认为只有两个主角。你他其实不准确，完整的应该是你他你加他开头的时候就提了。无论你和男生的感情再好，你也会有属于自己私心的一部分，男生也一样。所以如果觉得感情中只有你和他这两项的话。

那么懂事就变成了，要么懂你的事，要么懂他的事。然后问题就来了。😊，🎼我听过很多男生口中的懂事，逛街的时候，你想买个东西，最后自己说不买了。男生觉得懂事。当一个问题发生分歧后，男生说了自己的想法。

然后你听从了。男生觉得懂事。当男生在外面玩的很晚。回来后发现你毫无责怪，还给他做了东西吃，男生觉得你懂事，你们有没有发现这些事情其实男生心中都有一个预设的好的想法，当女生认同或者做法和预设的一致的时候。

男生就觉得是理解他，然后说你懂事，如果说当女生的做法和预设不一致时，就是不懂事。那么这个懂事其实只是懂他的事。懂事这个词变成了给你的一个奖励，当你这么做了之后，颁发给你懂事这个评价。

其实反过来懂你的事也一样。所以如果懂事是让你或者他来评价，这不就相当于拿着发。😊，🎼枪的运动员嘛？说了这么多，那什么叫懂事呢？其实懂事从根本意义上说是明事里放到感情中就是你加他当你既不是懂你的事。

也不是懂他的事。而是懂你们的事，这才是真的懂事。6感情里有一个比较常见的现象。有些女生和男朋友产生矛盾的时候，自己不高兴的时候会提分手。但实际上自己并不是真想分手。到了后来发现除了提分手，先桌子之外。

没有任何办法可以在相处中让男生在大一点的事情上听自己的，甚至参考一下建议都没有。于是很多女人不控制情绪。男生只有先来按摩好我的情绪，才有后面与我的交流，时间久了，男生也就养成习惯了。

以照顾女生的情绪为先，有矛盾的时候，是女生更生气一些。还是男生更生气一些，普遍来。😊，🎼说生气程度都差不多的，所以不是谁更不生气，遇是谁处理的好，而是谁能掌控自己的情绪。

谁处理的好闹矛盾不仅仅只是谁来哄了，而是一次刷成绩，刷声望的机会。你能否驾驭情绪，如何处理局面，才是刷声望的时候，你做你闹，男生会哄你，而从全局而言，你失策了。你闹矛盾博弈出的成果。

应该是男生更欣赏你了，更尊重你了，觉得你做的更好。以后有什么事他自发就想要按照你说的去做，而不是由于你之前发脾气更猛，于是男生只好去做，说白了，你博弈胜利，男生不是败了妥协了。

而是服了声望这方面肯定是下降了。男生也许不在意他来哄你这个点。但他通过你的表现会越来越不尊重你，敷衍你注意，这里说的不尊重，不是指男生要开始冒犯你。😊，🎼对你做过分的事，而是渐渐觉得你没水平。

为什么要听你的。有些女生表面上看是优势，男生都在哄着自己，还在对自己妥协，其实权利都在男生那里，又是来源于男生，就连男生给优势这个做法，还是你用吵架换的，失去话语权，男生也许会对你保持基本的礼貌。

依旧跟你嘻嘻哈哈玩乐打闹，可以你有小脾气来哄哄你，可以在吃什么喝什么看哪场电影上都随你，但真要做什么事情的时候，根本不会听你的，因为你的声望值很低了。男生从心底里就不认为这些事情上，你够水平。

一边在遇到事情，发生矛盾的时候无法驾驭情绪，全是冲动之举，要别人照顾才得以继续，一边在下次的事情上又说我很厉害的，你要听我说的去做。别说男生了。你第三视角来看的话，你。😊，🎼信吗？男生对你的尊重。

除去讲礼数的部分都是靠自己赢得来的，吵架作闹是以降低声望为代价。你术适的同时也让出了话语权，也许有些姑娘看到这里感到不适，这正是从来没有人跟你说过这些，你要知道，最重要的一点。

你和男生实际相处中既没有工作人员念规则，也没有裁判，更没有各路大力现实中跑过来给你站队，你们两个人单独的相处，没有谈恋爱应该是什么局面，只有做了什么，展现出了什么争取了什么，才形成了什么局面。

烈士方更愿意开启讲道理，又是方则不太愿意轻视你多了。尊重就没了，失去了是，对方的人性反面就开始展现出来了，不愿意开启讲道理，只是体现之一。7、感情中很多项都是独立的，不要拿出来换男生的感情。

要换也换同类型的。有些。😊，🎼女生会下意识乱换，然后就出问题了。比如自尊，自己的自尊换男生的自尊就好，互相尊重。如果你拿自尊换感情，妥妥的低位了。反过来，你拿感情换自尊，只会加速感情内耗，又比如付出。

互相付出就好。如果你希望用付出换感情，只会把自己变得卑微，反过来，你拿感情换付出，对方哪天受不了就跑了。😊。

