# 18、坏小k女人一生必学的一堂课：33.感情36计（13）对方父母反对，如何高姿态处理？

🎼感情三十六计之十三大技巧啊，不乳婚意识啊，对方父母反对你们应该怎么高差的处理，详细流程一及话术。父母反对优质父母不可低调，展现价值。普通父母，儿子优秀。一认同其儿子，等于认同其整个家庭。

2、认同其父母教育方式。3、父母普通儿子优秀。一般来说，他们彼此之间缺少沟通，所有能从普通原生家庭逆袭出来的，大多数都是和父母逆着来的，做沟通的桥梁小作文公事，转移矛盾，加肯定男朋友家用男朋友示弱。

加缺点转换为优点，加肯定对方父母，加拒绝合理化加交付决定权。例如对方父母不喜欢你的性格坐牢。举例。阿姨，你好，这么久以来，我都没有好好跟你聊过天。我觉得这是我比。🎼较大的一个遗憾，其实除了我自己的父母。

我以前都没有怎么去跟长辈来往过，所以呢我没有尽早的跟你沟通，让你对我产生了很多误解，我很抱歉转移矛盾，是一个特别好的男生。她很孝顺，也很有责任心，肯定男朋友，所以她既不想违背你的意思，也不想伤害我。

在中间为难了好久，我看着也很心疼，用男朋友示弱。其实我因为太过于在乎的感受，导致我在有些时候有些任性。这点我也知道自己的不足，但是正是因为我在乎他的感受，所以我更加能够和感同身受。

我很希望自己能够把男朋友的父母当做自己的父母来看待，尤其是我很喜欢，所以我更加愿意和他的父母建立良好的关系，把缺点转换为优点，和情感咨询关系升级，分手挽回。😊，🎼人际关系咨询社交人际职场人际及更多课程。

请加微信，13349951652划缺点，让对方发现缺点背后的好处，重新掂量，任何缺点都可以被转换。例如原生家庭不好，其实我的原生家庭不够完整，所以导致我有时候有些缺爱。这点我也知道这是自己的不足。

但是由于我自己从小没有完整的家庭。所以我更加渴求完整的家庭，所以我很希望自己能够把男朋友的父母当做自己的父母来看待，尤其是我很喜欢，所以我更加愿意和他的父母建立良好的关系，现在这么优秀，这么有责任心。

一定是因为您花了很多的心血栽培他，对他严格要求，寄予厚望，肯定对方父母，我现在其实明白了。其实你也只是害怕找了个不合适的女朋友。🎼怕他未来过得不幸福，你也是基于他的角度在帮他考虑。

本质上我们都是在乎着同一个男人给对方拒绝合理化给台阶下来。如果你以后还是不支持我们在一起。我相信一定是我做的不够好，我也会劝听你的话的。但是我还是真心希望我能够和有一个美好的结果，最后祝阿姨身体健康。

交付决定权，如果还是不行，给男朋友小作文最后通牒，合理化，对方父母拒绝原因加拒绝拖延加，交付决定权，至男友手中加不再妥协，指出问题本质，加合理化要求加最后通牒。父母的初衷肯定是为了你好。

因为作为老人家来讲，他们需要的是稳定。情感咨询关系升级，分手挽回。人际关系咨询，社交人际职场人际集更多课程，请加微信。1334。😊，🎼9951652不要产生动荡，合理化，对方父母拒绝原因。

甚至你的亲戚朋友都会劝说，可能我们不合适，我知道这些都会让你产生犹豫纠结，在没有好的解决办法的时候，维持现状自然是最优的选择。所以你现在两方都不想得罪，就算哪一天真的到了抉择的时候，你也会选择父母那边。

这些我并不会感到意外，表示接受最坏打算拒绝拖延。其实你自己心里最清楚。你是他们的亲生儿子，你的话都不管用，我的话又有什么可管用的呢？我也不会跟你共同的处理这件事儿，谁家父母反对谁处理父母反对这件事儿。

本来就已经够乱了，我的掺和也并不会改变什么结局，交付决定权至男友手中。我突然觉得你给我一种很可怜的感觉。没错，就是一种可怜的感觉，我不知道为什么会产生这样的想法。😊，🎼父母反对对我来说，其实并没有什么。

我可怜的是你作为一个成年人，不能在感情里面独立做主。而我希望的是，你跟我在一起一定是出于你本心的选择，不再妥协，指出问题本质。就像假设我将来有了你的小孩。而你只是处于责任，又和我在一起的话，我会告诉你。

我不要我不同意我需要的是你本心的选择，我换位思考合理化要求。当然，这也是我曾经愿意答应跟你在一起的主要因素之一。如果这些品质都没有了，你要记住，不是你离开我，而是我离开你，最后通牒。😊。

