# 27、林夕-高质量关系课程：1.10-第10课《朋友圈》[]

大家好，我是林夕。今天这节课讲的是打造极具吸引力的朋友圈。朋友圈非常重要哈。因为现在网络社会，而且你想要去吸引到更好的男人，他们也是见人下菜蝶的。这个我一直强调的，你的朋友圈逼格越高，品位越好。

你吸引的男人当然就层次越不一样。所以朋友圈的作用哈。对于我来说就是首先鉴别渣男。😊，筛选，然后钓鱼提升自己的品位。所以首先我们要在朋友圈里要怎么去做呢？很多人99%的人其实都不会发朋友圈。

首先就是确定人设，你必须要先搞清楚你到底想呈现出来一个什么样的人设，这个是人设怎么去确定呢？这个得跟你想吸引什么样的人。你想吸引的这类人，这类男人，他们喜欢什么样的伴侣，然后根据这个去设定自己的人设。

你才能精准吸引到你想要的那种有品位的男人，而不是吸引一些，对吧？渣渣。好，一般呢呃来到我这里来学习的。会员我都会给他们塑造一个努力工作的小资女，然后有品位的高知，很风情，很魅惑的，很有活力的女孩。

纯情可爱乖乖女啊，一般都是这几种综合起来去呈现一个非常丰富立体的，刚好也是符合那种高段位男人，他们喜欢的类型。好，那今天这个课程你们一定要仔细的去听哈。

里面有非常多的细节跟微超是真的能帮助你们马上改善自己的社交质量的。😊，第一，朋友圈的禁忌。不要过分的去精修，不要过分的去精致哈。这个主要是看你的圈层。如果说你在一线城市或者你身边的男生格调都很高。

那你带很多太好的东西哈。😊，我觉得也很正常。😊，身边的经济环境、经济水平都非常好的，可以去过分禁止。但如果说你是二三线城市，那你不要过分的去禁止啊，反而这样别人会觉得你非常拜金，非常格格不入。第二。

不要负能量过多，很多女生发的朋友圈会显得自己特别的空虚寂寞冷啊，天天就是很阴谋，对吧？都是很负面情绪的这一定会让男人觉得你价值特别低。你首先你这个人对吧？你都不会生活，你整天思想里都是一些负面的情绪。

谁愿意跟你相处呢？尤其是在栖夕的时候，千万不要表现自己空虚寂寞冷，没有人追，明白吧？😊，好，另外还有一点就是不要显得空虚寂寞冷跟写伤感的内容哈，跟写一些伤感内容是不冲突的。

因为当一些男人呢他感受到你朋友圈里呈现出需要人陪的时候，反而你有窗口了，他会对你感兴趣，他会抓到这个信号。然后呢会激发他的一些保护欲关心，这是一种示弱。但是这个伤感的内容呢，适当的时候去植入一点点啊。

可以让人撩你一下。然后第三点不要连续发一堆自拍，这个真的是大忌，太多女生自拍，首先他就是一个比较浅显的一种展示自己优势的方式吧。然后很不高级，因为太多的话没有留白，男人看到之后完全没有任何的想象力。

所以我们一定要学会在你的照片里是能够留白，能够更神秘的环境占3分之2来凸显出你的品味。你生活的这种。😊，嗯，周遭的一个环境状态格调，人只占3分之2。第四个，不要P图太过分啊，这个很关键。

尤其是各位姐妹在P图的时候，也看一下你后边啊周围有没有东西被你P歪了，不要太过分的去。P图我身边的一个老板，他就挺会看人的。他看一个女生的照片有没有过分P图的话，他会放大看倒影。

倒影里面的胳膊是不是粗的，来评判你这个人外在到底是价值多少分，来评估自己如果要不要追你，如果要对你感兴趣的话，他会花多少钱，明白吧？所以不要太过分的去P。也许你的照片非常好看。还有啊就是你。😊。

跟真人相比相差太大的话，那也见光死其实也没法奔现，对不对？最后也没有太好的结果啊。第五，不要有大段的文字。大段的文字啊。就会让人觉得你是来宣泄情绪的，然后他根本get不到你的点。😡，而且字儿太多。

还显得你非常矫情跟做作，然后就是很平平无奇，写一些流水账，所以是完全没有必要的。我认为哈女生一定是照片大于文字的，你的照片好，其实你也许根本不用发文字。都能够或者一句简单的话，都能够马上撩到别人。

马上让别人抓到你这个朋友圈里呈现出来的。优势亮点。所以说。我觉得话不要太多，并没有什么实质上的意义。第6个，不要发很多的文章链接来凸显你的思想。我都说了，男人视觉动物。

你一开始在视觉上整个呈现上没有办法让她全方位的看到你是一个怎么样品格的女孩，你就呈现你的思想，没有人在乎的。所以一定要多一点个人生活特征，要真实，对吧？多一点你的人际关系的画面。

不要看起来你朋友圈里就从头到尾只有你一个人，人家还不知道以为你做微商呢。多一点个人的积极生活的方式哈。好，这是刚刚提到的朋友圈的几大禁忌，大家先不要踩这个雷区。😊，接下来重点啊。😊，发朋友圈的几个要素。

怎么发才是对的呢？三点，第一，高级感。第二，高价值感。第三，整洁性整洁很重要。很多人一张图里面它没有一个美美美的思维。可能这张图主要的那个东西很漂亮。比如说你拍一个。你呈现出你新买的一个礼物。

结果呢角落里面还有一些什么刀叉呀，没吃干净的饭渍啊，还有你的桌布，那里褶皱的呀。这一个细节你没有掌握好，真的有品位的人，她一看她就会觉得这女孩其实并没有看起来那么高级啊，不太注重细节。😊。

所以整洁很重要。好，怎么展示高价值、高级感整洁性呢？这里啊有一张图，这个图你们一定要去保存下来之后，你们发朋友圈的。😊，这个所有怎么发怎么做，都根据这张图来走了，这个图就发朋友圈的路径啊。😡，好。

大家可以看到这里呢是分硬性指标、高价值和软性指标三个大的框架。硬性指标就是你的外形、生活习惯，还有经济实力，对不对？女孩子一样可以晒这个啊，晒一下你刚买了房子，给你父母买了车，晒一下你的工资。

你的公司晒你的奢侈品、首饰、存款、现金都可以。😊，怎么晒还蛮关键的。然后。生活习惯，比如说你去做美容，做s，然后你嗯睡觉睡前会喝红酒，会干什么啊，就体现你不一样的一个品质啊。

外形那当然就是我之前强调的你的身材身形曲线，这个是硬性指标，高价值里还分软性指标。软性指标哈，这个就可发挥的地方很多了。😊，里面分为生活方式、社交认证和形象气质。气质这个东西挺关键的哈，得拿捏一下。

比如说是可爱的、阳光的、时尚的、成熟的，冷酷的还是比较。帅气的潇洒的气质，它是根据你全身的一个搭配，以及环境的一个风格的融合。你的表情，你的情绪哈，这个一说就跟那个模特拍时尚大片一样。所以没事的时候。

你们要多去看一下那些比较会拍照的名媛呢。那些绿茶他们的照片是怎么拍的，然后一比1的去模仿，先模仿形成肌肉记忆之后，你再去拍，你就会发现怎么摆都很好看，这完全是可以通过学习去提升的啊。

所以你们一定要去模仿先从衣服从环境全部1比1模仿，你不要模仿到造型一样，但是环境不一样，然后其实这张照片呈现出来也很low，所以先全部模仿啊。😡，整个配件配饰都要搞都要搞得一模一样，这个是气质的拿链啊。

第二个就是。😊，自身的性格哈体现你的性格。那这个是可以通过文案来去展示，或者通过你这个照片的内容跟主题去展示的。比如说你很善良，对吧？你的朋友圈里有些小猫小狗，对吧？你很勇敢，对吧？

你最近突怎么突破了一件什么样的事情，决定做了一个什么样的事情，比如说你很有孝心，啊，你是怎么跟父母去相处的，你给父母送了什么礼物啊，做了一些什么事情，比如说你还非常的。😊，这个坚强真诚、率真啊等等等等。

都可以去展示，做些什么慈善也是可以去展示。😊，吓。😊，那接下来还有软性指标，里面就是生活方式啊，这个也是很重要的啊，可以去发挥的。你生活方式分别是什么呢？很简单，衣食住行，你穿什么。好。

我看到一个小姐姐，她就挺会晒的。😊，他晒他穿什么？😡，不是晒一个奢侈品的一个一个logo，或者最近买了一些奢侈品的商标摆在那里拍。不是的，这都非常低级了。他怎么晒呢？他晒那些奢侈品大牌的销售给他定制的。

😊，PPT。啊，一整个PPT全部是给他定制的。然后朋友圈是有连续性故事的，可能隔一天或者隔几天就哎收到了这个东西。😊，对吧你看到整个是很真，这个故事是完整的，然后来凸显自己的这个衣食住行。

就是不一样的这种高逼格的感觉。你出入什么样高级的餐厅，听音乐会，有什么高端的场所啊，私人舞会，高级的酒店。好，再比如说运动方面呢也是一个生活方式嘛，对不对？你有平时会什么打高尔夫也好，健身也好。啊。

打网球也好，游泳啊等等。第三个就是你的朋友聚会。你一般跟朋友聚会是在哪里聚会，然后你的朋友都有哪些朋友也很重要啊，你不要你自己呈现出来是很好的。结果你的朋友一出来哈，平平无奇漏怯了，对不对？

所以朋友融入到你圈子里的也很重要。😊，基本上一个挺会的一个男的。见的美女比较多，她一眼就能通过你的朋友圈子来判定你到底生活是个什么样的水平。好，参加的活动，比如说旅游公益活动比赛。上课学习。

社交认证你的职位，你的身份，你的荣耀，你的人缘跟小有名气的人，或者跟一些挺厉害的一些老板。😊，企业家的合影。吓。😊，最后呢就是语言，也就是文字啊。😊，你的语言是否幽默，是否有内涵，是否风趣。

是否让人觉得有挑战性，是否很有调侃，对吧？能够给别人提供情绪价值，让人觉得你不仅有品质、漂亮，还是个有趣的灵魂，对吧？所以你看一个朋友圈能发的好，是方方面面来呈现出你的高价值。😊，以及高级感的。

刚刚我说的是高价值。那高级感怎么拍出来的，真的是跟个人审美有关系，得去练啊，一定能练练就能练出来的。你拍100张，总有一张是好的，就像那些明星，他们什么机场随拍呀，看起来好像很随意。

其实人家可能拍了几千张啊。😊，所以也是要通过练习的，所以这个一定要下功夫啊。吓。怎么发朋友圈才能躺着被喜欢，并且把它变成一个撩汉的快捷通道。第一，低调的华丽以及无意间的显露价值。

刚刚我说了很多高价值的展示，那怎么样才让人觉得随意又很高逼格，朋友圈首先不是硬性标榜价值的地方，就你不能直接就一张图，对吧？今天啊花了多少多少多少万，买了个什么东西，他送了我多少万的东西。

这个就有点没有什么意思啊，所以呢要通过环境，通过身边人的质量的标准，很自然的先先出你的一个生活状态才会有高的社交价值。第二个，朋友圈打造人设，卖人设呢它是一个很好的营销策略。😊。

所以说你要打造你的整个人设，人设，这个它不是一张图呈现出来的，它是很多张，甚至是周期性的让人看到一个完整的故事哈。看你这个朋友圈就感觉看了一个电影一样啊，人设就出来了。😊，所以里面一定要丰富啊。

就像我刚刚提到的点线面都要有，不要太单一。好，接下来就发朋友圈的时间，这个也很讲究。我建议大家都是在饭点的时候发，因为你发朋友圈的时间肯定是看什么时候看朋友圈的流量最多的时候，对不对？

饭点或者晚上啊10点之后，那一定是看的人稍微多一点的。😊，第六，钓鱼的方式和朋友圈的建设还怎么去钓呢？对不对？第一，这里有很多个干货啊，第一个调侃式钓鱼法，比如说你七夕发一个图。

然后图上写着不出意外的话，一个人过七夕，哎，这是个比较幽默，对吧？也没有很沮丧，人家就会觉得有窗口了，是不是得约他啊，对你感兴趣的，是不是就主动来找你了，对不对？第二个叫视觉性钓鱼法。😊。

比如说候你在朋友圈经常。😊，发一些就是健身完了之后，然后呢有汗，然后漏露锁骨这种方式，然后底下就有人去留言了。哎，小姐姐要不要一起健身啊？其实这里面话是很巧妙的，如果说。😊，你说你拍一个这样的照片。

然后附赠一个文字，有小哥哥一起去健身吗？这个就太明显你在撩他了，太露骨了，明白吧？😡，所以你如果配一个文字，是小姐姐，有小姐姐一起去健身吗？那人家就会觉得啊你首先需要人陪。

但是呢你不可能有真的小姐姐就来跟你一起去健身的，对不对？但是呢你又没有直接暴露出来，你是要撩汉的那反而你也想约你的呢，他就有台阶，然后就上来了，你又不会显得那么的露骨，明白吧？

反而这个时候就有男生主动的觉啊，小姐姐，我可以约你去健身吗，或者直接来私聊你了。这个叫视觉性钓鱼法。第三个，卖惨式钓鱼法。😊，适当的卖惨吸引的。其实。就是大哥或者说是常量型的大哥。举个例子啊。

最近买的股票赔了好多钱啊，都快吃不起饭了。😊，就这种，然后这个时候对你感兴趣的大哥是不是就来联系你了？比如说给你介绍介绍股票什么的对吧？哎，给你介绍完了之后，你也别愣在那里啊，给人发个红包。

人家是不是就想请你吃个饭，这一来二去是不是就有链接了呢？对不对？你要也懂你要懂得去反馈，明白吧？😊，第4个哈，分手式钓鱼法哈，这个就挺好用。😊，余生不用你瞎指教了，然后配一个删除好友的截图。

大家就知啊这个人单身了，那肯定就机会来了，对不对？第五个，进入式钓鱼法。什么叫进入式钓鱼法？就是感觉有沉浸式的感觉啊，就沉浸式的那一种。😊，比如说你买鞋哈买鞋，你买买鞋的时候，你是不是可以秀一下你的腿。

然后你拍一下。😊，这个时候你配文想做你的AJ。这个就是进入式钓鱼法。第六个叫装作式钓鱼法。比如说候你发那个看病的朋友圈，然后就比如说我之前看到一个会员，他就拍了一个打针，然后他就秀他的手啊。

看起来也挺漂亮的，然后就打针，那让人觉得一下子很想保护他，对不对？这样男生就会心疼你，甚至都会会去找你，对吧？筛选出这种比较有爱心的男生。第7个高端式钓鱼法，高端式的啊，就是刚刚提到的那些下午茶呀。

去酒店去旅行啊，去去出入那个什么头等舱啊，去开会呀，去出差呀，然后配文啊，刷一个。😊，需要一个副驾驶，哎，这个时候是不是就。适当的人就来了。好，这个是怎么样去钓鱼啊？😊。

接下来要注意的就是你朋友圈的头像，头像也挺关键，因为它就相当于是你的第一眼名片头像要注意啊，第一照片必须是你本人，很多女孩子长得很漂亮，但头像是猫猫狗狗或者头像是个美，其他的美女跟你没关系。

这个会让人怎么感觉呢？第一就是。😊，你很不自信，你不自信，你就少了一大部分魅力呀。那些有成绩，有成果的男人，他就喜欢那一种自信，然后呢对自己很很满意，很会展示自己的魅力，还不是过度的自负，就自信。

会让他觉得更想去驾驭你和征服你，对不对？所以照片必须是你本人。第二就是你一定要是化完妆之后美美的状态。五官一定要清晰，不要模糊，显得你像素很低，好像买不起苹果手机。😡，不能是一个背影。

不管是长得什么样的，必须是五官清晰的呈现出你的外观啊，精致一点，照片一定要干净，让人舒服。好，第八就是人设的各种展示方式，怎么样去展示人设哈，我跟大家详细的去提几个点。第一就是聚会。

聚会一定是你社交价值的一个认可，说明什么？说明你。你朋友多呀，对吧？你是一个有社交技能的人，你不孤僻啊，你受人欢迎啊，所以一定要展示社交。😡，人缘好，而不是一个宅女啊，就朋友圈都是一个人啊。

很多那些呃挺其实挺漂亮的。然后呢，生活挺高端的，想找我去怎么搞定优质男，那为什么都被短责，因为你整个照片都是你一个人，你一看就知道你在，你只是想要撩大哥，你没想正儿八经谈恋爱。

你也不是一个能正儿八经谈恋爱的姑娘。😊，所以发朋友圈的时候一定要展现出你的圈子，不然人家可没有安全感，对不对？不知道你什么厨生什么生活状态。第二就是展示你的厨艺。厨艺很关键。你说哪个男的不喜欢这个女人。

她有女人的那一种贤妻良母的特质呢，对不对？厨艺哈，作为中国传统文化的女人，这个是非常撩汉的一个技能啊，不管你会做什么，但是这个照片一定要拍的精致，明白吧？展现出你热爱厨艺的这种状态，怎么拍呢？

比如说你下厨专注的样子啊，带个小围裙，头发这样一扎，然后这么一捋啊，掉下来看起来特别贤惠，有有点小性感。第二就是自己做好了这个呃菜，或者说你做好的一个成品的照片，看起来这个照片啊色香味俱全。

第三个呢就是每一张图片一定要调色。不要去这个时候就不要去过度的P图跟瘦脸哈，因为这个不是那么重要，主要是你的这个饭菜是更重要的啊，不要展示你的人比菜还多。然后呢，配文也挺重要的，发一下你做这个饭菜。

或者说这个这一次。展示除以你的一个感受是什么？你的一个真实的一个现在的感觉啊，让人觉得你确实是很热爱做这件事情啊。第3个，旅游旅游很关键。站那大哥看到一些女的，她会怎么评价还优秀呢？

首先她们真的分不出来这些女孩是真白富美还是假白富美哈，看不出来。😊，所以你一定要学会去塑造和包装自己。她就觉得这个女的啊天天你看各个国家去旅游去学习，然后呢又有自己的事业，整个还特别的漂亮，特别的高级。

她就觉得这个女生就优秀，就想认识她。我甭管你内在怎么样，我就想认识你是不是增加了接触的概率，懂了吧？所以旅游挺关键的。然后呢，你可以。😊，去展示一下旅游过程当中遇到了一些新鲜事儿啊，自己的故事。😊。

发成图片啊，一句文字。第二就是要善用道具，旅游的时候，那肯定就很多道具了，对不对？很多不一样的背景了。第C就是呃第三个就是照片多个角度，不要单一的角度啊，方方面面的都呈现一下。😊。

第4个最好是别人给你拍的，不要总是自拍，显得你都是一个人，对不对？然后别人给你拍自己跟风景能巧妙的形成一个结合，这样就比较有审美了啊。好，这个是理由。😊，第四，展现健身的照片。

扬长避短的去展现你的局部美。有些女孩屁股特别好看，蜜桃臀对她腿肯定很粗。那他就找那些专门找那些怎么去呈现自己臀部的那一种照片，然后去拍。好，第五个呢就是工作当中的积极状态。这个很关键啊，发多了生活状态。

人家就觉得你整天游手好闲，所以偶尔还要有一个工作状态，打破别人对你的预判。😊，第六个就是拿出手拍拿得出手的兴趣爱好的照片。比如说你会弹钢琴啊，会弹。呃，电子琴、吉他呀、画画呀等等啊，跳舞啊之类的。😊。

好，第九。拍照的技巧。从心理学讲，你发个朋友圈呢，你的其中。😡，一个要给别人的感受呢叫做缩短距离感。缩短距离感的因素就是治愈跟元气。你又呈现出这种感觉呢，就跟别人建立了信任。

就缩短了人与人之间的一个距离啊。所以治愈跟元气怎么去体现啊，不管你长得好看还是不好看，你都要知道缩短距离感，这个很重要。因为我身边很多白富美的小姐姐就是没人撩。因为他就很有距离感，让人觉得不敢高攀啊。

高冷，所以不要太高冷啊。那怎么样去展现治愈跟元气呢？方法你盯着镜头展现出微笑温柔，明白吧？所以呢你要对着镜头，比如说你。拍一个Vlog，人家喊你一声，你突然回头哎。😡，就很美的那样，很有亲和力啊抓拍。

好，第二个呢就是男友视觉化。什么叫男友视觉化，你就拍一个把相机当成你的男朋友，然后赶着有一个人喂你吃蛋糕，然后弄了一勺你这样哎，吃到嘴里就把这个镜头当成男朋友，就这种角度啊。哇。

那这男的看了果然绝对受不了啊，分分钟上头。😊，还有那种就是对着那种镜头撒娇的那种样子啊，也是特别好。但不要太过不要裸露啊。好，然后呢接下来就是一些调调色的软件，你们一定要去下载，一定要去用啊，明白吗？

一定要学会调色，学会P图。这个你们要多去自己去。😊，模仿一定先从模仿开始，不要自己先去创意啊，我要调成一个什么样。😡，看一下最近最流行的是什么样的，就调成什么样的，明白吧？今天朋友圈讲到这里了，作业。

😊，一周发2到3条朋友圈，不要太多，一周2到3条是最好，怎么样就证明合格了呢？一两周之内出现了优质的男人主动找你私聊，就证明哎，你朋友圈达标了。如果没有达标，赶紧发给你的课程总监，帮你去审核。

是不是又犯大忌了，出问题了，或者哪里可以更好。第二个作业发一条朋友圈给你的课程总监去看一下啊，不然白费功夫了。第三，马上实操。好，今天课程讲到这里，希望所有女孩马上都能够把你的圈子打开。

吸引到已经在你圈子里的优质男，让她主动来撩你。😊。