# 27、林夕-高质量关系课程：1.-第课《情绪》[]

大家好，我是林夕。今天呢我们讲的是高质量关系当中自己跟自己的关系的第二章情绪。😊，说白了就是情绪管理啊，其实市面上有很多情绪管理的课程。证明什么呢？第一，这个课程它非常重要。

也就是你自己跟自己的情绪如果没有办法管理清楚的话，你不可能驾驭任何一个人。你在亲密关系当中，你会经常因为情绪而变得双方都异常难受。情绪管理呢它不是一种自我压抑。有一句话说的特别好。

任何一种情绪都应该被看到，它都是合理的，压抑只会让你下一次爆发的更难堪，更丑陋。所以我不主张大家压抑情绪。管理情绪是什么意思呢？是通过一些高效快速的方法，让自己能够快速冷静，并且并不觉得自己受委屈。

其实我认为这里有一个核心的理念，可能跟市面上其他的课程都不一样。这个理念很关键。就一个人的情绪啊。它为什么会产生那些负面的哈很大的情绪？其实很多是由于你的认知局限。你的认知越高。😡，你的格局越高。

你对一件事情的看法越通透越广泛，那么你就不会钻牛角尖的。在一件事情上你想不通，然后一直就生闷气生气。你会看的非常全面，所谓的活的很通透。其实你没有那么多情绪。所以为什么很多女性在感情当中总是有情绪。

其实最大的原因就是你对待感情确实学习的不够，你对待男人认知的不够，你对待一段关系真正好的关系，你并不了解，因为从小没有人教，所以很多问题其实没有问题啊，你自己因为情绪把它弄得有问题了。

所以有也许这个是最重要的，把情绪的放大镜缩小。那我的这个情感情绪课程呢可以说应该是最全面的了。我自己呢也是曾经也是一个资深作女啊，用这一个理念和这一套模型。

能够快速的让自己恢复到一个非常理性的理智的状态，享受感情的状态，非常好用。首先呢我们要先了解情绪有哪些。我们把它分为。积极情绪跟负面情绪两种情绪啊，积极的就是喜悦感激。激动、自豪。

每一种情绪都有对应的不同的需求。每一种情绪背后的需求都有一种应对很好的很合理的方式。你应对的好，那么就是所谓的提供了情绪价值。你应对的不好，那么所谓的跟你话不投机半句多，所以会提供情绪价值的人。

会聊天的人非常受欢迎。好，那这个东西呢我们后面需要深入的去研究，在提供情绪价值那一刻里面再去跟大家讲啊，负面情绪呢愤怒。伤心、恐惧、痛苦、委屈、遗憾也是一样的哈。每一种情绪有对应的需求。

愤怒那就是需要宣泄。这个时候你最好的应对方式就是倾听。不要去辩驳，让他发泄完。你当他在唱歌，伤心他需要陪伴。你也许给他一个抱抱，你不用说任何一句话，你就陪着他，这个男人就感觉很有安全感了。

但很多女性她可能会说一大堆废话，让她更伤心，或者让她觉得。😡，你说的没说到他心里去啊，大家可以看我们的这个课程的PPT啊，详细去了解一下这一章。那情商又是什么啊？经常我们会提情商情商对吧？高情商。

什么是情商？情商指的是你的情绪伤术，它是近年来心理学家提出的与智商相对应的一个概念。我们把情商呢分为三个等级。初级就是做情绪管理，能做好情绪管理啊，初级水平了，中级水平叫情绪价值。也就是刚刚说到的。

你不仅能够管理好自己的情绪，同时在对方产生所谓的情绪正面或者负面的时候，你能够去给他提供一些价值，这个是终极的。第3个，高级的，也就是我们这通课程里面一直强调的核心理念。冲突管理你发生任何冲突。

在人际关系当中，你都知道高效的解决冲突，让双方都满意，并且达到你的目的，实现双赢。这个就是高情商的女人，绝对不是一味的迎合别人取悦别人为失自己，其实是双方达成共赢的冲突管理的方式啊。那我们回到刚刚哈。

首先从初级开始啊。我们为什么要情绪管理？😡，情绪其实是一种动机，情绪产生喜怒哀乐。就当我们发生面对一件事情，产生情绪。情绪它会左右我们的行为，行为导致不同的结果。没有情绪，他没有好坏之分。

但是你由于一个情绪引发出来一些不好的行为，行为有好坏之分。比如说你的伴侣，现在啊因为一件事情啊，迟到了，你很不开心，这个很正常。但是你因为不开心，你把他给臭骂一顿便，告诉他，你永远都不要来跟我再约会了。

我们分手吧，你做出了这样一个不理智的行为导致这段关系真的分了。那么这个行为是错误的。所以我们为什么要管理情绪，你管理好情绪，你会发现你永远不会做错误的事情，导致你不可承担的结果，你情绪管理的好。

你会发现生活当中，无论遇到任何事情，大小好事坏事，你想要的结果没有变化。所以为什么有些人他的一生走的是一帆风顺，或者总是遇到好的人好的事情呢？其实不是因为他真的命好啊，而是因为他看待这件事情，他的态度。

他的情绪他非常清楚，我想要什么样的结果，我不会随便去。因为。😡，情绪让我做出错误的。举动导致了一个我不能接受的结果。所以这样的人，他真的是能够把命运掌控在手里的。这样的人在处理任何一段关系。

特别是那些优秀优质的男人，会让他们觉得非常的稀缺。情绪管理差的那些宝宝们。为什么？你们也不要责怪自己，因为这也是可以通过后天努力去改善的。很多人因为原生家庭。成长经历就自己就没有被一个好的情绪对待过。

从小的时候你不开心，可能你父母对待你的态度就非常糟糕。所以你不知道怎么样去高情商的应对别人，也是能被理解。还有你的伴侣，他对待你也是非常粗暴的，可能也影响到了你。😊，啊，从这三个方面。

你至少在一个方面受到过过多的一些。宠爱或者是缺爱。导致在后期交往过程当中，人际关系缺乏边界感，缺乏规则感。当然这个就是需要后面我们去调整啊。我很多会员都是因为情绪太糟糕，然后来找到我的。

但是大概他们都能够在短的吧三个月，长期的话，可能半年到一年改变自己的性格，真的就慢慢的变好了。然后能够掌控自己的情感生活和自己的人生了，然后就整个人都很顺啊，所以这是可以改的。怎么样去改啊。

首先当你产生情绪的时候，我们要进行一个分类方法一情绪归因啊，当你陷入糟糕情绪的时候，你要去了解激发我情绪的这件事情到底是为什么什么原因导致的，我有情绪啊，去自己跟自己去对话。

情绪归因里面第一内归因就是我的原因导致的外归因他的原因导致的中立归因客观因素导致的，跟我没关系，跟他没关系啊。比如说约好今天看电影，他迟到了，我不开心内归因。😊。

想一想是不是我之前就做了什么惹他不高兴的事儿，是不是我约他之前，我就已经爆发出来了我的什么不好的情绪。😊，他才迟到的，是我的原因导致他迟到的。😡，外国音他懒。还是说他并不喜欢这次约会。

还是说他其实没有那么喜欢你。😡，啊，外归因中立归因，因为加班因为家庭琐事，因为身体不好，没精力，或者因为堵车这些意外的情况导致的迟到。你首先先分裂，我到底是因为什么而生气。

这能让你看待问题的角度更加客观。比如说他是一个中立归因的原因，他迟到了，你其实真没什么好生气，跟天气生气，那你不就是。对吧自己非要作闹嘛，归因完了之后，我们开始进行情绪分类。什么叫情绪分类？

我们要更准确的去了解，以及让对方知道你为什么生气。当我们因为一件事情产生不好情绪的时候呢，我们其实是有两个反应。第一个是初始反应，就是我们的原生情绪。第二个叫后续反应，是我们的次生情绪。你不高兴嘛。

你肯定想让对方知道，对吧？但是很多会员呢他们会用一种次生情绪发泄给对方。其实他并不知道你为什么生气。有效的沟通一定是表达你的原生情绪。次生情绪是无效沟通，不能解决问题，反而会刺激对方自生情绪。

然后互相伤害。初始反映原生情绪是什么呢？比如说。你现在被人打了一巴掌，你的原生情绪就是好委屈，好痛。😡，那么这个时候你跟对方沟通，你应该说你知道吗？你你现在打我一巴掌，我真的觉得好痛，我好难受。

我好伤心啊，我不知道为什么刺生情绪是什么，你被人打了一巴掌，之你马上还一巴掌，刺生情绪啊。但是这个例子举得比较过。那在感情当中是什么意思呢？一样，约好今天看电影他迟到了，你的原生情绪是什么？😡。

你的原生情绪是委屈。是很难受，是希望他能够快点出现在你身边。所以你应该这样表达。亲爱的，我一个人在电影院等了你半小时，电影都开场了，你还没来，而且这不是第一次，我确实挺生气的，还有点委屈。

这是你的原生情绪。那么对方就清楚明确的知道了你为什么生气，他哪里不对，而且你现在是非常需要被保护，他就会内疚，会宠爱，你会哄你会保护你。你想要的一切，他应对你情绪的方式都来了。

但是大多数人他们会用刺生情绪对话，你别来了。你怎么总是这样啊，你是不是想跟我分手，是不是不爱我了，对方就莫名其妙的啊，然后他的次生情绪就来了，就自我保护嘛，就开始跟你干架，对吧？对啊，我就我就想分手啊。

其实他也不是想分手，两个人话感话就完全把一个小矛盾激发了，问题解决不了了。好，所以这一张非常重要，用原生情绪跟伴侣对话，不要用刺生情绪，次生情绪是魔鬼，是指老虎是不存在的，他只会让伤害变得更大。

这里呢就是一个次生情绪的案例示范了啊，案例背景是什么？女孩两周前送给男生两两个自家准备的孔雀蛋啊，这个女孩家里可能是比较那个有有家里有地啊，然后很有营养，结果两周后呢，在男生车的后座发现了这个孔雀蛋。

这个孔雀蛋原封不动，产生了情绪。😊，然后这个女生就说啊，这个男生就问他今天生气了吗？一路上也不说话，他说我没有啊。😊，其实他的原声情绪是不开心，但是他没有说他不开心，这里就错了。他在用次生情绪对方对话。

他说我困了。然后对方就说，那你好好睡午觉哦，晚上带你吃好吃的。然后学员还在用刺呃刺声情绪对话。对了，上次我给你的孔雀蛋好吃吗？哎，测试它对吧？男生说不错哦，女生说你吃啦，男生说对呀。然后女生说。

那你车上的是什么？😡，然后指责男生，双方进入到了冲突点，开始爆发吵架。这个案例告诉我们。女生的原生情绪是什么？其实是觉得有一点不被尊重。你是就孔雀蛋这个东西，女生肯定觉得这是很很贵的东西，很珍贵的东西。

对吧？我给你了。😡，你不吃，你是不在乎我，还是不尊重我，还是看不起我。😡，对吧次生情绪是什么？😡，就愤怒。女生希望得到男生怎样的安抚，才能消解自己的情绪呢？就我们刚刚说的，你想要的结果是什么？

其他是希望男生跟他解释，为什么这个放在这里你没有吃。但是你通过刚刚的对话，男生是不会解释的，他只觉得你无理取闹，对不对？他不知道啊，我之前讲过男生动物思维的对吧？不要说反话。😊，好。

正确的示范应该是什么？应该是告诉他男生问今天生气了吗？一路上也不说话，女生就回答嗯，生气了，直接告诉他，你真实的状态。然后男生就问怎么了？宝宝，然后女生回答，我今天看到你车后坐的孔雀蛋了，两周了。

你居然根本没有带回家，为什么呀？这个时候男生就非常坦率的向他袒路。因为他觉得这个语境很安全，你没有指责他，你把自己真实的感受告诉他，甚至他也会很内疚，他就会解释，宝宝我真的不知道该怎么跟你说哈，其实。

😊，我们家人都不太敢吃孔雀蛋，没见过，但是呢我怕你生气，所以呢我一直没敢说让你难受了，真的很抱歉。你看他不敢，他说了不是不尊重，对不对？误会一下子就解开了。😡，然后女生就说，哎，我看到之后呢。

我真的是又气又笑的，为啥呀？有什么不敢吃的呀，对吧？真实的情绪，原生情绪，男生就说哎，就是觉得怪怪的，没啥，我待会儿去接你吧，好好给你道个歉。😊，哎，双方就和好了，对不对？自己的情绪。

女生自己的情绪得到了很好的纾解。男生解释，并且主动做出补偿行为。3、双方有效沟通，既解决了矛盾，又没有影响恋爱质量，反而让双方更了解彼此。还更相爱了。这就是一个。

用原生情绪沟通一个很好的加深感情的一个方式啊。所以呢这里也有一个问题，很多人呢不知道原生情绪是什么，对自己的了解太少了，所以你要多去了解自己的情绪，多去感受一下啊。你第一下当下真实的感受绝不是愤怒。

愤怒一定是你在自我保护产生的次生情绪。这个你要搞清楚，你在情绪和情商这一条路上，你进步了一大步啊，就从小白变初级了。接下来呢是情绪疗法。情绪疗法非常好啊，这个就是你怎么样去取悦自己。

刚刚我们说的情绪管理是一个基础的，对不对？😊，提供情绪价值是终极的情商水平。情绪疗法就是学会自己给自己提供情绪价值。就咱们自己不高兴的时候，如何让自己变得高兴？😊，很多女生在感情里不高兴了。

她就巴不得男生让她高兴，天天就那里哎呀等着人哄。谁希望跟一个天天这么丧的人在一起呢？你都没有办法让自己快乐。😊，你更不可能给别人提供快乐。那么在情绪这一块，你是一个没有价值的伴侣，非常容易被替代。好。

如何让自己快乐啊？这里有一个情绪疗法叫ABC理论。😊，ABC理论让你快速冷静。A事件，也就是我们刚刚说的事件发生了，它是不由你决定的。B信念你对这件事情的看法是可以你决定的。

你对这件事情的看法跟态度取决于结果。结果是根据信念决定的。所以A不能决不能决定发生了啊。B信念。如果你的信念是好的，是对的。那么你就能得到你想要的结果。你的信念。是错误的。

是糟糕的那可能就得不到你想要的结果。所以注意了，不能帮你达到想要的结果的信念，就是不合理信念。我举个例子，有一个学员呢，他是想跟一个优质的一个大老板啊谈恋爱的。这个老板在上海开了一家上市的公司。

平时工作特别的忙，他自己也很优秀啊，老家是河北的。然后呢。😊，他跟他相处的过程当中呢，他就用一些对于普通男人相处的一些方式。比如说生气了，就要这个男的来哄这个男的忙的时候呢，他非要这个男的来陪他。

就是生病了，一定要这个男的陪他，不要开会。那我就告诉他。我说这个男的现在在开会，他确实爽约了。😡，这个事情是他不对，但是你想要的结果是什么？是分手还是让这个男人更爱你？😡，如果你想要这个男人更爱你。

那么你为这件事情去生气，你不理他，你去闹。你就得不到这个结果。那么你这个信念就很错误，就不合理。如果你想要的结果是这个男的跟你分手无所谓，那你完全可以去闹，你发现很对，因为是他错了嘛。😡。

所以你看有些事情确实是对方不对。但是我说了，事件它已经发生了，你一定要去思考你到底想要什么结果。😡，然后再决定你用什么样的情绪去看待这件事情，然后再再想达到这样的结果，需要具备哪些条件。

反推你要做什么啊，这就是一个让你快速冷静的方法。很多人的信念他调整不了，调整不来，遇到事情还是特别易怒，导致很多不能挽回的结果。其实根本原因是自己的知识储备，对待事物的看法，眼界格局太小，无法透过现象。

看本质，更找不到解决方案，他找不到能达到这个结果的解决方法，才会冲动易怒，所以才需要不断的去提升认知学习成长，才能够练就泰山崩于前而面不改色的段位。你对待感情，你才是拿捏的死死的。

让生活中发生任何一件事情，都能帮助你取得美好的结果。有一种女人她特别厉害，我身边那个高段位的女性啊，社交能力特别强。长得也漂亮，然后呢。自己工作实力也高，追他的人也非常优秀。

他就是能把生活当中每一件事情，不管好的坏的都当成跳板，有助于他得到他想要的东西。所以他活的也非常潇洒。第二个叫情绪支付理论，在关系当中如何保持恋爱的温度？当你提供正面情绪的时候。

你是你是在为这段关系存钱，就很多时候会觉得我取悦他凭什么呀？凭你在存钱，你存钱你富足了，你就可以去作，你存多少，你可以作多少。那你作的时候其实是在取钱，对吧？你说我去买东西，我都没钱了，你还要去买东西。

那人家老板是不是就把你赶走啊，一样的，你在这段关系里，你一直提供负面情绪，你已经没有余额了。这个时候你还作还闹，男方就再见，拜拜啊。所以这个你也要心里有数。第三个叫情绪记录，让你更了解自己。

更好的去取悦自己啊。因为我刚刚强调了。终极技能不仅是控制自己的情绪。而是还可以想办法了解自己，取悦自己，快速治疗自己，恢复情绪愉悦的状态和高情商的自我沟通方式。这个情绪记录表怎么写？第一。

写下最近影响你情绪的因素是什么？第二，分别写下这些因素对应的开心和不开心的。清单。分数。第三，强化开心部分，减少不开心部分。这个情绪记录表呢是我的一个学员。他写的啊，因为我做咨询6年来。

我自己也用这个情绪记录表，非常好用，能快速的让你了解自己啊。然后学员用这个方法之后呢，也是能够马上取悦自己，让自己开心起来，而不是整天处于一种消极的状态当中。记录表分为开心跟不开心两个环节。😊。

那么他最近情绪比较大，主要是因为跟伴侣的关系导致他情绪波动大，还有自己的关系哈，导致跟情绪波动大的。然后分这两个维度去写。😊，开心的。😊，伴侣给我发消息开心，送我礼物加8分，夸我加8分，和他一起吃饭。

加8分，和他旅行加10分，总共39分。😊，不开心，他不给我发消息了，扣5分，他指责我扣10分，他不给我花钱，扣8分，恋爱吵架扣10分啊，最近负33分。他和他自己的关系呢，工作达成目标了，加10分。

赚到3万了，加8分，学到新技能了，加10分，社交聚会加6分，吸收新知识6分。好，通通看下来，你看他自己能给自己加分的挺多，有70分。自己给自己扣分的呢，拖延症扣8分。无所事事，扣10分，工作不专注。

扣1分啊，总共扣28分。综上所述，诊断结果。这个学员呢是一个非常乐观阳光的人，因为他自己能取悦自己的有70分那么多。最近他不高兴，主要是因为对方啊给他投资的钱不够，产生怨气而频繁吵架。导致无法专注工作。

私生活紊乱而情绪低低迷。那怎么样做才能让自己更好呢？不吵架，减少跟他的伴侣交流。学会引导投资，让伴侣给他花钱，然后工作上不要拖延，多做一些自己加分的事情，其实就好了。那我给他制定的计划就是。

分居一段时间，不要拖延工作专注，引导投资。综合算下来，他所有的负面情绪。都可以。变成正面情绪，70分完全可以变成100分，然后他就去照这个去做，情绪马上就起来了，非常好用啊，就看着很简单，而且很实用。

所以今天的作业第一，写出一件负面情绪的事件。A事件B信念和C你想要的结果，然后写出这个信念当中，你的原生情绪和自生情绪分别是什么？写出如何才能达到你想要的结果啊，这是第一个作业。

第二个作业写自己的情绪记录表，特别是当你情绪产生巨大的变化，你也不知道为什么你最近不开心，但是你就是不开心的时候。😡，就是写情绪记录表的时候，让你找到自我，找回自信，发给老师，发给你的课程总监。

让他来帮你快速调节。好，希望所有女性都能享受高质量的情感关系。今天的课程到这里。