# 27、林夕-高质量关系课程：1.1-第1课《什么叫高质量关系》[]

大家好，我是林夕。今天给大家讲的呢是我们高质量关系经营体系。我们的第一课。什么叫高质量关系？今天这节课讲的全释方法论。方法论对了，你的认知才对，方向才是对的那接下来每一步都是有效有用的。

所以今天的方法论非常重要，没有雷同，没有抄袭，都是我6年情感咨询和实操有效的结果。所以大家一定要认真听。我今天要教给大家。一共有两个重要的概念。如果这两个概念你弄明白了，很多聪明的学员。

他只是听这两个概念，他搞明白了自己的感情问题其实就会处理了。😡，所以第一个概念是什么？就是什么叫高质量的关系。😊，我把它分为三个维度啊。情感、经济跟身体。然后你想跟别人经营好关系。

首先你自己跟自己的关系得是没问题的那。自己跟自己的情感关系是什么呢？就是心理。😊，你是否能自我接纳你活的是否自洽，是否愉悦，是否知道自己想要什么，能要什么，并且努力达到了。第二个，自己跟自己的经济关系。

对吧？我想要过什么样的经济的生活？😊，我的工作情况，我的创业情况，我的理财情况，我的投资情况，自己跟自己的身体关系，我的身材容貌。你想跟别人经营好关系呢，首先你自己跟自己的关系得也是没问题的哈。

这里是要强调一下，像很多人他每天活得很痛苦。你自己跟自己都没法高质量，你更不可能跟别人高质量。😊，所以因为我也是自己创业打拼出来，我非常知道一个女孩她在成长的过程当中如何去调节自己，成为更好的自己。

所以我这个课程呢，我也要再强调一下，她不是每一个女孩都适用的。我一直说你得先经济上有一定的能力，你得先知道高质量是个啥东西，对吧？你有一定的这个认知的水平，然后你才有资格去拥有更好的东西。

去享受更好的生活。而不是人生就将就凑合。先。如果你是这样的那这个课程对你才是帮助局打的。所以也先评估一下，找到适合自己的课。好，当你处理好跟自己的关系之后，咱们接下来第二。

跟对象的关系一样也是这三个维度。😊，你跟对象的情感关系，就是接下来我们这三十节课里面的重头戏，情商。你如何让对象。按你的方式更爱你，你如何跟你的对象之间不断的通过谈恋爱的关系，深度接触，绑定的更深。

让他离不开你情感上的。第二，你跟对象的经济关系。你如何让她为你投资？很多女孩都哎，我觉得我的对象质量挺高的，很有钱，怎么对我就很抠呢？对吧？经济关系处理不好。第三，身体关系。

你跟对象的性生性生活之间的关系。所以高质量关系是什么关系呢？定义一下，它是由三个维度组成，情感、财富、身体，你们的关系当中，如果只有一个维度都不是高质量的。😊，三重关系，三个维度结合在一起。

并且和谐运转。这就是一段长期的稳定的深度的高质量的关系。低质量的关系是什么呢？因某一个维度的冲突。影响到其他维度的和谐运转，导致恶性循环关系破裂。就比如说今天可能是过节，他他没有送我礼物，他忘记了。

然后你就觉得这人咋这样，然后导致你跟他在情感上日常沟通也不顺利了，对吧？性爱上也不顺利了，那如果是这样的话，你们的关系肯定就是恶性循环破裂，就不会解决这个冲突嘛。这里我想跟大家分享两个案例。😊。

这两个案例呢都是我的会员。然后他们当时他们的对象哈经历都很像，都是跟富豪结婚了。然后呢，老公都是一级。😊，富豪。当时第一个案例就是她跟她老公是初恋，然后在一起，后面她就做全职太太了，老公就出狱挣钱了。

然后就慢慢有起色了。然后身家就从几千万到几亿。然后呢，他从来没有工作过，所以呢已经丧失了去跟外界链接以及沟通的能力。然后导致发现老公一个小三，他不知道怎么处理，然后就闹。自己也没有底气去离婚。

然后整个关系就影响到方方面面，由于情感上影响到经济上啊，钱也没有，连离婚的时候怎么去找律师都不知道自己能有多少钱，老公有多少钱，也都不知道，全部不知道，钱也没有，啥也没有，所以就很被动。

当然后面我们去慢慢的跟他去谈，去讲，也去经营和维系啊。😊，第二个案例呢就不一样了，他也是找到了一个特别优秀的老公，然后跟她在一起的时候，他特别会利用这个老公的价值跟资源一起共同成长。在事业上他有所绑定。

她知道老公会投资，然后他去观察，然后导致他自己本来也是从零开始啊，现在也是身价千万。然后在事业上双方是共同有绑定的，所以在经济这一块，双方都有价值。😊，那么同样面临老公出轨这个问题。

她的选择面就宽了很多，她一点儿也不被动。来我这里很快稍微提升感情上的一些缺失，经济上重新调一调，性爱上调一调，很快，她老公就痛哭流涕，那边就赶紧说拜拜，完全配合她去处理，然后建立好规则。所以同样是。

面临一样的问题哈一样的冲突。这里就体现出高质量的关系，在解决冲突的时候是非常快速有效的。如果你的关系绑定的维度只有单层单面的情感上的，你不可能去跟他匹敌更多维度的绑定的感情。

所以如何让一个男人长期的跟你在一起哈，就今天这个课程的重点，常见的一些低质量的冲突有哪些呢？比如说不给我投资，不给我婚姻的承诺。说实话，我想对每一个学员说哈，你已经是一个很优秀的女孩子了。

如果你在一段关系当中，你还没有办法找到一个更优秀的人，你不觉得很亏吗？第二，你找到了一个很优秀的人，你却享受不了跟她之间的爱情，你享受不了这段爱情，没有意义。你这个谈恋爱就叫浪费青春。

浪费了你的一手好牌。😊，所以我为什么今天一定要跟他去讲，我一定要去教会这些姑娘们怎么去谈恋爱，怎么享受爱情，怎么享受男人。😡，你要学会高质量的关系，你才能真正体会到普通人完全体会不了的感情的质感。

非常舒服哈，人生一次值得。好，那到底怎么样才能经营出高质量的关系呢？这就是我体系里面的第二个理念。第二个理念非常重要，也是核心的干货。后面三十节课会一步一步教你具体教你怎么做，有案例，有作业啊。

所以现在是方法论。😊，很重要。第二个体系。我们就是经营高质量关系的方法，什么方法呢？市面上没有老师会教你的，都教你隐忍啊，或者取悦别人或者发脾气，要钱很low。😡，我自己清测有效的方法哈。

我们就是三个阶段，从我我是第一个阶段到你，你是第二个阶段，再到我们是第三个阶段。😊，我就是自我需求，你就是对象的需求。我们就是为了实现共同愿景而不断调和取舍，达到你中有我我中有你的和谐统一境界。

这个时候你会感受到一种。高质量的幸福感，而且这种幸福感很持久。首先我啊先来第一阶段人的本性都是自私的，我们都知道自己要什么，对吧？但是很多人脱不了单，为什么呢？😊，就对自我认知不清楚，我想要什么。

我能要什么。😡，我想要什么我能要什么，我怎么样才能够更好要到更好。😡，他不会，所以说身边追我的哈很多都挺好，但我都不想要，哎，就出现这种情况，拉倒吧。😊，肯定是追你的不行，你才不想要啊。😡。

所以这个是自我认知不清晰，不知道自己到底想要什么，能要什么啊，就脱不了单。首先我们来聊第一个阶段。5。😡，人性本能都是自私的，我们都非常清楚自己想要什么，但是依然有很多人脱不了单。

为什么我知道自己想要什么，但是我不知道我能要什么。😡，我也不知道怎么样做才能够要到更好更多。就不清楚。所以导致有一种现象就是这个女生很优秀，但是她说身边追我的人有很多很优秀，但是我都不喜欢，我不爱。😊。

拉倒吧。不是他很优秀，你不爱，而是他根本没有优秀到你想要的那个点。所以你到底想要什么呢？😡，你想要什么呢？你能要什么呢？你怎么样才能要到呢？你把这个问题得考虑清楚了，谁不想要一个又帅又有钱又儒雅又绅士。

还专一的人，对不对？是啊，所以我们要先想清楚啊，自己的野心写出来，不要隐藏自己几斤几两，写出来面对接纳，怎么样才能达到，你才能够去写出这个方法。😡，吓。😊，那了解自己了啊了解自己了。第一关过了。

第一阶段过了，你吸引了一个很不错的伴侣，这也是我的很多学员啊。😊，他第一关没问题了。😡，伴理很优秀了。😡，但是怎么长期经营呢？经营不下去。他没法让这个男人离不开他，反而他还患得患失。

这个时候你就进入到了第二个阶段，你这个阶段了，注意了。进入到这个环节的人，才叫懂爱的人。我每天听到好多人问我，老师什么是爱啊，或者说。老师，我觉得我很爱他，为什么他感觉不到呢？对不起，所有来找到我的人。

大部分呢几乎全部。😡，都不懂爱，都都进入不了这第二个阶段卡在这里。然后你们的感情都非常的就经营的非常的痛苦。所以这个非常关键。那我问了一下别人哈，什么是爱，你们觉得什么是爱？比如说有些回答爱是包容。

是理解，是接纳我是无条件的付出，是对我好。其实找到这个答案并不难？你们自己回忆一下，你觉得你感受到被爱的时候是一种什么样的感觉。😊，这就是。怎么去爱别人？这就是什么是爱的答案？就是当你感受到被爱的时候。

比如我自己。😡，我一直想要的包，他突然送给我了。😡，我难受的时候，他安慰我带我去吃我喜欢吃的东西，哄我开心。😊，我遇到困难的时候，他挺身而出帮我解决问题。我觉得这就是爱，我被爱了。对吧。

所以你们自己也想想。😊，总结什么是爱，你会发现有一个共性。当你自己的喜好，当你自己的需求。被满足的时候就是爱的时候，这就是爱。比如说你今天很难受，你很想独处。比那然后你的伴侣呢一直要求要陪你说话。

你就觉得没有被爱。比如说他今天工作很忙，他需要专注，结果你特别希望他今天陪你吃饭，同样他也没有感受到被爱。所以重点来了，爱是满足对方的需求。这一个理念以及这一句话，你们一定要牢牢的记在心里。

反复的去细品一下。你把这个搞懂了，你就会有一个大的认知。你单凭搞懂这个东西哈，今天这30套课才值了。那了解对方的需求，对方的需求是什么呢？很多学员又会说了，我不知道他的需求是什么。

他又不说你能说出这句话，真的也是证明你真的只爱自己。😡，需求这个东西不是别人要跟你表达我要什么，你才知道的。😡，需求这个东西你是要花时间，花精力，你要去挖掘，去了解，甚至你要去记录的。😡。

当你在花这个时间方方面面里里外外去了解你这个对象的时候，这才是你爱她的开始。你知道吗？很多优秀的女孩，特别是那些女强人，职场女精英，他们都会陷入到这个问题里。😊，就他们也是很想去爱别人的哈。

也是很有能量的。他们非常清楚自己要什么，导致太过强势，他觉得他的伴侣就要这个东西，我觉得你就要这个。我觉得人家最怕的是我觉得。😡，然后他的伴侣告诉他，其实我要的是这个，他不听。😡，你接纳不了。

多样性别人要什么，你没有办法做到真的去认可他所需要的价值。他所感兴趣的东西，你认为这就是最好，人家强势要要求他，这不是爱，这个就很痛苦。这个你不可能达到第二阶段的。

但是有一些更上了一个等级的一个一些高情商的女人，非常高段位，他们就。明确自己要什么，明确对方要什么。然后能够灵活的去去给去去给予这样的女人，在爱情里觉得还得不到你想要的东西吗？你要啥有啥。😡，好。

所以呢你要去了解对方的需需求哈。😊，呃，了解需求，这里我要植入一个概念。人会有哪些需求？马斯洛需求理论把需求分为5个等级，大家可以去参照这个模式去了解。第一，吃喝拉撒生理需求对吧？第二，人生安全需求。

然后社交需求、自我实现需求、人生理想需求等等。你要慢慢一个层次一个层次去了解。就我自己呀我的每一段感情的开始，我都会花大量的时间去干嘛，去挖掘伴侣的需求。然后慢慢的去满足他的需求。但是大部分女孩。

他们谈恋爱刚开始都是享受被爱，享受被满足，然后呢就突然的对象爱累了。你因为你没有给他爱呀，对吧？爱是要两个人维系的，他突然有一天累了，他不爱你了，他对你冷淡了，然后突然你就被甩了。

你搞不清楚为什么你整个人像婴儿断奶一样，你就很生气，很愤怒，也很无助。😊，就只知道说凭什么这段感情你看你完全没有主导权，你完全是被动，你完全是输的。😡，所以我不希望你们的恋爱谈成这样。

但如果说你知道对象想要什么，你把它都搜集好了。那么你会感觉到你跟这个人相处啊。😊，会越来越有质感。我就是这样，甚至我的伴侣在后面他会给我一些我完全意料之外的惊喜和反馈。完全想象不到的。

他会根本就离不开你，明白吗？这是第一关。知道对方的需求是什么。但是在进入到你之后，还有一个很重要的技能叫利他思维。你知道了他的需求是什么？你能不能做到满足呢？也就是当他的需求跟你的需求碰撞的时候。

他想吃牛排，你想吃日料的时候怎么办？😡，你能不能满足他？😡，这也是一个富人思维。很多人都在说，那些富豪们都是怎么去看待问题的，就是利他明白吗？不是总想着我自己，而是会跳出来想到他。😡，他想要什么。

我怎么能满足他？这个就歌据就不一样了。好。当你和对象的需求出现碰撞的时候。如何去进入到利他思维？你拥有这个思维的过程当中，你会有一个被爱陷阱。大家也要记记住这样一个词。高情商的女人，她们非常人间倾醒的。

她非常看得懂生活当中每一次我所收获的东西，每一次伴侣给我的示好都是明码标价的。我只接受我付出能力以内的好，我如果支付不起，我不接受。同样我如果对我的伴侣有什么要求，有什么需求。😡，我一定会找准时机去提。

这个时机就是我累积了一定的资本。这个资本是什么？就是他的需求和你的利他思维，也就是你能够提供满足他需求你的价值。你有了这个东西，然后你再开口，而不是像其他女孩哈。😊，你可能刚开始谈恋爱。

你都还没有你都还没有找准你的价值是什么，对方还没有享受到你的价值。你看我要你这样，我要你那样，我希望你怎么样，我不希望你怎么样，对方就。😡，有病吧，跑了。对不对？根本不鸟你为什么你时际不对。

你开口不对呀，所以他们不会轻易开口，但是只要他们开口的时候，男生会特别的开心。😊，百发百中，要啥有啥。所以这个就是高情商女人的一种思维，他们不会掉入到被爱陷阱当中。也就是假如刚刚那个例子。

他陪你吃了日料，他选择不吃牛排。然后你就哇感觉自己被爱了，你很幸福，对吧？你很开心，然后你还会觉得你就应该这样应该爱我更多。😊，但殊不知，他此时的内心妥协，一定会某一天爆发的。我再举个例子。

很多优质男他会送礼物，对不对？他礼物送的金额越高，他对你的期待值要求就越高。我身边朋友就是这样送了大额礼物。然后呢，他对这个女生是有一定期待的，但他不会说就看你情商高不高，能不能感觉得到了。

你感觉不到的，是不是你你满足不了他的期待，对不起，未来有一天他突然就不想给了，他突然就冷淡了。你根本不知道为什么，这个男人就白白的流失了，而且不可能有第二次机会。😡，但是那些知道的人，他就会满足期待。

同样啊。当你委屈自己了。你去陪他吃牛排了，这次你爱回去了。你看似好像你委屈了，你付出了。其实你能收获什么？对方一定会记住你的好，然后一定会补偿你的。这就是跳出了被哀者陷阱，你有利他思维。

这个时候学员肯定会说。那老师万一他就是一味的享受我的好，然后成了习惯呢。这个问题问的非常好，优秀的男人。我刚提到了。他跟高情商的女人一样，他看得懂生活当中的每一次嗜好是明码标价，她一定会反馈的。

她不会就一直在那里坐着等着守株待兔，天上掉馅饼。这种故事，你觉得那种段位的男人会相信吗？她会甘之如饴的去享受，她有那么笨吗？没有我就跟你们举个例子，像干笔。呃，香港嫁给那个首富刘銮雄，她没有背景。

没有颜值。为什么击败了李嘉欣、关志玲这样的香港第一美女？嫁给了他。为什么做保姆就是做保姆付出，大家都笑他就是个高级保姆嘛，啥也不图，对不对？😡，就一味的付出。首先我画个重点，人家可不是一味的付出。

他是非常会善用利他思维的。他非常知道制造自己的稀缺价值，精准提供，然后满足富豪的需求。最后他收获了什么800亿。😡，然而，李嘉欣每个月领着200万的生活费，你们对比一下这是多少倍？

李嘉欣领这个生活费领几百年都达不到800亿。这就是区别。明白吗？所以你说这个保姆值不值？😡，当然哈。😊，你怎么就知道人家刘兰雄就不爱他呢？也许人家爱也收获了，钱也收获了。😡。

不过你进入到你这个阶段的时候是不够的。就比如说你做干笔，但你最后没有800万，对吧？不够，你肯定会有一个。😡，要的这个过程怎么开口要怎么要，他不是真的就张嘴说我要，对不对？这个就是我们第三阶段的内容。

就是从我到你，然后到我们，你必须有我们呢，你必须得嫁给他，对不对？如果这个男人他都不跟你结婚，你怎么到我们呢？😡，但是很多女孩一开始连你都还没有到。只有我的时候，他就想跳到我们，然后就开始要逼婚。

要结婚。恋爱还没谈几个月就要男生娶你怎么可能嘛？你自己都没有筹码呀，你怎么去能要到你想要的东西呢？所以很多人说他很抠，我告诉你，绝不是你的对象抠。😡，他们都很聪明，很精明的。

有钱人的投资全部都是精准花在刀刃上，你觉得他抠是因为你并没有他对等的价值，你没有价值，所以他给你的就是你现在价值的体现。😡，所以我们怎么样才能够让自己有些有这些价值呢？跳到你，然后再跳到我们，明白吧？

所以具体的方法方案，我后面三十节课一定会慢慢去教你，好好去看，都在里面。当你跳到我们之后，你会发现。你累积了巨大的这个筹码了，你只要愿意开口，你只要知道怎么样去开口，其实对方都是非常开心。

然后去有仇必应，对你小心翼翼百般呵护，生怕你不高兴，生怕你生气，这个时候就非常好了。你就可以去兑现你的幸福了。好，那到我们这里呢，它也有一个关键的点也是很重要的一个技能啊，这个技能叫冲突管理。

因为两个人的关系走到一起之后呢，会有很多矛盾，它不可能没有矛盾，怎么样去解决这些矛盾，解决我刚刚说的三个维度，经济身体以及情感上的矛盾。这里有一个方法，叫冲突管理，方法是这样的哈。第一，找到冲突。😊。

很多女孩不知道问题出在哪儿，她的伴侣更不知道了。第二，探索需求为什么会有冲突，因为双方的需求没有被满足才有冲突的嘛。😡，所以找冲突。第二步最重要，你如何找到双方的需求是什么呢？他到底想要什么呢？第三。

解决方案，这也是我们私教里面最值钱的价值。为什么情感老师能给你好的解决方案？为什么你自己给不了？就很多学院他他不知道提供什么方案，或者有一些学员他很聪明，他能想出解决方案。😡，但是这个方案没有效果。

这这个方案它不可执行，对不对？就方案无效，那有什么意义呢？所以如何真正找到解决方案？😡，这是一个技能。第三，沟通执行，这也是私教里面最重要的一个环节。你有了很好的方案了，可是你的对象他就是不配合。

怎么执行，你要怎么样去沟通，让你的对象觉得哇，我真的应该好好配合你，甚至我更愿意去跟你一起探讨这个方案，一起去执行推进。这就是很好的关系。你会感觉很幸福。两个人在一起不就是这样吗？同舟共济，对吧？

所以啊沟通执行沟通技巧，这也是高情商的体现。所以这里四大技能找冲突，探索需求，解决方案沟通执行，也是我们接下来三十节课里面会详细教到你的非常有用，非常有效的沟通。😊，好。

很多情侣啊就是因为冲突管理的风格不一致，所以呢大小矛盾化解不开嘛，就是那个冲突管理不会，所以关系呢就无法升温，更不可能走到结婚，对吧？所以两个人在一起矛盾避免不了。

但如果说你能用我们这套冲突管理体系去解决问题的话，你会发现吵架其实是更有利于提升你们关系的。有些人就越吵越恩爱，而且他吵架很不费时间，那很快就解决了。就像我现在小的矛盾，我两三分钟就解决了。

大的冲突可能半年才一次，一次两个小时解决问题。绝不会出现那种啊，因为今天情感问题导致你茶饭不思，工作受影响，整个人陷入到一种自我怀疑，浪费时间。😊，非常浪费时间。所以你学会这个。😊，怎么去吵架？

你会发现通过吵架，你更了解他了，他也更了解你了，这是一次摸清双方底线的很重要的提升感感情浓度的时刻。而且如果你吵的好，吵完了之后，你完全可以建立很多有利于你的规则。然后你对象乖乖去执行，所以非常有意思。

😊，所以这个东西啊，你们也要去好好学。然后我再要强调一下哈。😊，就聪明的女人，她会做正确的选择，他不会想一一整天去，我就要先改变别人，先改变别人，不可能，你改变不了别人，你要提升自己。😡。

然后你再去改变别人，你才能够取悦你们两个人，明白吧？这才是一种双赢。所以我们它是双赢，并不是一味的让你。尾生让你隐忍，也不是一味的让你去要求。不可能的。好的。

高质量的关系一定是双方在这段关系里面一起成长，达到了双方都想要的那个状态。然后这个男人肯定就离不开你了，因为你是有成长属性，你是增值的，你不是贬值的，你说谁还会离开得了这样的你呢？😡。

这样的女人才适合被那些真正有钱人娶回家啊。但这里我想强调一下了，接下来的课程你们一定要去好好学，好好的做作业。每一节课我都有设置精准的作业，让你们去做。然后做完了之后交给你们的课程顾问。

他们来去评判你通过这个作业来看，你是否吸收了关键的知识，你是否真的会用了。因为市面上课程很多很多。但是第一，你选你选到一个不适合你的课程没有用。第二，选到适合你的，你不去做，没有结果也没有用。

任何的学习一定是落到实处了，有结果了才产生了价值。所以我做的课程，首先是亲测有效，有结果。第二，帮助了这么多的学员都产生了结果，所以我希望你们一定要去做要有结果，而不是只是看个热闹，明白吧？

所以后面的一定要去做啊。😊，好，今天这节课的作业三个。第一，写出你和对象三个维度的需求，也就是你自己的情感需求、经济需求、身体需求。你对象的情感经济身体想要什么？然后你们双方是否能满足对方的需求。

没有对象的写前任或者写你现在正在想要去狙击的男神。第二，你们的关系是我你我们三个阶段当中的哪个阶段。😊，第三个作业，你打算如何达到我们？好，今天的课程讲到这里，好好写作业。😊。

