# 27、林夕-高质量关系课程：1.1-第1课《亲密关系和男女朋友关系》[]

大家好，我是林夕。今天这节课呢给大家讲的是亲密关系和男女朋友关系。这节课是有很多会员，他们可能都会面临的一个问题，就是当你们的关系呢已经从暧昧期到即将要跨越到男女朋友了。但是很多成年人谈恋爱。

他不会有一个哎呀，你要不要做我女朋友啊，这样的一个比较仪式感的开始，对吧？都是一种默契，循序渐进的到这个位置了，大家就到这个位置了。但是由于很多女孩呢，她可能年龄已经很成熟了。

但是在恋爱年龄上还比较认知比较低。他不太清楚什么叫做真的是常泽了，所以需要有这么一次关键性的谈话，让你也让这个对方。他明确清楚咱们到底是什么样的一个关系。那在这个关系定位的过程当中，炮友到情侣。

这中间可能就隔着一层纸，但是呢是需要去捅破的。如果咱们在这一块没有去做一个明确的定位。那后期你在跟他恋爱和相处过程当中就出现了黄金和结线的偏差，然后就出现了你对这段关系需求感过高。

而对方却不怎么在乎你等等这样一些错位的表现哈，导致你觉得怎么谈都不舒服，也不可能推进的。好。那首先我要跟大家讲的是，我们要正确去看待这个亲密关系的一个理解和认知。亲密关系呢是两性关系的一个核心吸引力。

其实就是对性的一个正确的态度啊，两个人的关系并不会因为发生了性关系之后而产生很大的变化。所以很多女性会员，很多姐妹也不用担心说，哎，我跟她发生关系之后，是不是就地位了。是不是在没有看到一定的投资前。

我是不能发生关系的啊，就等等有这么的一个想法。其实我觉得它不会有太大的决定性作用。但如果你太看重这个性关系，你自己把它看的好像它很值钱。很那啥什么一样，那发生完之后呢，你自己心理上产生个大的落差。

反而男人会觉得啊好像很有压力。所以正确去看待这个东西吧，它是一个相互享受，嗯，水到渠成，一个很自然而然的一个事件。所以不要把它想的好像太重要。首先啊这要轻松的去看待哈，他是一个轻松的东西。

千万不要发生完性关系之后就赶紧的想要钱了，想要这个男人对你突然有大额的投资了，你突然这样的变脸，真的他下次都不敢发生关系了。好，那如果说你比较保守的话，对这个接受程度较低的话，那你可以说清楚。

你需要达到一个什么样的程度。比如说我想先跟你熟悉那么一两个月再发生，我现在就觉得嗯接受不了，因为我比较保守，是可以明确说的。但是呢你不要不说，然后呢，就嗯在那里犹犹豫豫，然后呢，又想办法说。

安安觉得你对我不好，你也没有给我很多东西。😊，就这种暗示，那就男人不是不知道的，反而听了之后会觉得挺奇怪的。所以说可以直接说，如果你保守的话哈，不用强迫自己非要发声。好，那对于接受这个性程度呢。

比较大比较开放一点的女性，她自己也是享受这个东西，没有觉得自己做了就亏亏了之类的啊，也挺好。但是你就要谨慎去看待，就也不会因为发生完了，就顺其自然，一定是男女朋友，除非你要做一次关键性的谈话。

也就是我们今天课程要讲的关键谈话，怎么样去在这个关键时刻，把你们的认知调到同一水平。😊，好，那首先呢什么时候发生亲密关系才是最佳的时间点？这个时间呢对不同关系定位是不一样的。如果你们是短则关系。

比如就是情人或者炮友的关系。那你们双方明确了同一认知了之后。随时都可以发生，这个是没有任何限制的啊。就当天认识的，当天就只是大家都玩一玩，那当天就发生，我觉得都OK啊。但是呢你要想到不要沉迷。

不要想太多。要想办法让自己保持一个清醒的状态。像我有一个会员就明明是说好了哈短暂的开始。结果在相处过程当中呢，自己慢慢的挺喜欢这个男的，然后就觉得他会不会也是长期关系，很喜欢我的，但是也不说。

反正就带着这样的一个期望，最后人家跟另外一个女孩确定了恋爱关系，然后就直接就哎我们不是说好的吗？男的很快就抽身了，他就自己一个人非常的被被动。第二个呢就是。😊。

如果你们是奔着男女朋友关系去谈恋爱的那我建议哈从认识到暧昧阶段，大概是1到3个月左右的时间去发生性关系，就不要太快，至少认识一个月吧，对吧？然后你们这段关系才是大家都比较认真的想要去开始。

不然他就会认为你开始的这么草率。那你可能未来也对每一段感情，对每一个男人也是这个样子啊，但是也不要太久，所以大概一个月吧，一个月3个月之间。那接下来呢就是你们通过不同渠道认识。

也是会直接影响到你们这段关系开始的定位，到底是短泽还是长泽的。比如你们是社交软件认识的，去酒吧认识的那一开始铁定就是短泽。你不要指望呃好男人是在酒吧里去找女朋友，找未来老婆的哈，那不太可能。

当然也有短则转常泽的这个成功的案例，我这边也做过很多这样的案例，但是这个过程是这个女孩一定要有很强大的心理承受能力，以及做好准备自我提升了。除了外貌之外，你能否在内在上面有足够高的价值。

让这个男人一直被你沉迷，不愿意去跟你分开。而不是仅仅外貌上的价值享受完了之后啊，这段关系就破灭了。所以也是可以，但是你要做好这个准备，使内在价值够强大的情况下达到短转长。好，那如果说你们是相亲认识的。

朋友介绍认识的健身房认识的啊。咖啡店认识的，我觉得他相对来说比较靠谱一点啊，所以呢大家就可以奔着一个常泽的眼光去看。所以呢这个你们也要通过跟这个男的刚刚相处。

认识的时候在什么场合去评判他对这段关系的认知定位。那接下来呢就是。发生性关系前确定还是发生性关系后确定的一个方法。我觉得呢大家可以在发生完之后，就如果你前面按照我刚刚说的哈。

长短则大概是首先区分清楚的那如果常则的话，就1到2个月正常发生，我觉得挺正常。那发生完之后呢，你可以有那么一个确认的一个话术，或者像我之前讲到的嗯在挽回的过程当中，我一般都会叫即将发生之前让学去问一下。

哎，我们两个是什么关系啊，对不对？然后同学们说是男女朋友关系啊，其实就这么很自然而然的一句，然后大家就可以开始了。好，那发生之后呢，其实你可以去跟他有一个这样的定位处理的谈话哈。😊。

就比如你可以跟他聊一聊未来的规划。你看看他在跟你沟通过程中有没有把你放到未来的规划当中去。就比如说哎嗯下次我们什么时候去哪娜看电影或者嗯下周什么时候有空去吃饭啊，我很喜欢吃一家什么餐厅的，一家什么东西。

你看他有没有搭话，就有没有下次模糊邀约的这个意愿。如果你开了这个头，对方完全不接话茬，甚至发生了关系说他整个人就呈现一种呼呼大睡，对吧？也对你就是感情的事情变而不谈了，那很明确他是一个短暂的态度。

那如果他有这个短暂的态度，你也不要当下要求跟他去聊出一个所以然，你可以这次呢你就马上变得也正常啊，就不跟他聊感情问题了，你可以马上就很洒脱的，自己就去该干嘛干嘛，结束结束完了之后呢。

你可以在慢慢的去进行呃邀约的过程当中去测试他是不是真的想要跟你约还是不约哈。你会发现他不约了。那这个时候咱们就要从什么从情人方面退回到呃退回到这个普通朋友的层面上，证明你们哪一个环节缺少了呢？

就是在彼此了解，以及在。😊，摸清对方需求，提供价值这方面肯定是欠缺了。只有外貌上的价值。所以这个时候我们一边要开始摸清楚这个男人的各类需求，找到各类价值。从聊天开始由浅入深，逐步深入。

然后一边还是要无限激发自己目前已经存在的价值，就是外貌上的价值，性吸引力的价值，吸引他下次再度邀约，那么你就有了这样的一个链接，可以在跟他沟通的过程当中展示你额外啊更加优秀的各方各个方面更加有能力。

有实力的硬件软件的各个方面，让他在各方面除了兴之外哈，生活上兴趣爱好上吃喝玩乐上，跟你共同的一一慢慢的绑定的更深。那么你再去确立恋爱关系，就更方便。当然这里还要注意啊，这是我跟大家说的一个内容和。😊。

呃，怎么去关键谈话和操作？如果你这次忘记了关键谈话，也就是你们没谈啊，后面呢你们两个人感觉他也不为你投资，也没有那个接触，你也没有关系，不用害怕，就像我刚刚说的重新退回朋友开始做起就行。那这个叫什么呢？

其实叫扭转格局的方式方法，刚刚讲强调过了啊，第一个就是降低对对方的需求，就马上自己穿好衣服走就行了啊不要发生关系就后带入女朋友角色就开始去跪舔啊，先降低需求。第二，提升自己方方面面，除了亲密关系之外。

其他的全部价值全部提升上来。然后第三，进行情感博弈，引导对方付出，让对方主动确定关系。第三步是什么意思呢？什么叫情感博弈呢？你要在接下来的相处过程当中去做一些服从性测试。

比如说你可以问他哎呀嗯明天就是我感冒了，很难受，对吧？你看看他有没有什么这个举动，哎，好饿，没有吃东西，好想吃什么什么？你看他有没有举动，对吧？就之前看到网络上一个博主。就挺有意思的，每次说好饿。

好想吃东西。那个男生就说楼下一家什么店特别火，每次排队都排不到，按正常服从性测试，那个男生应该就是对吧？买到给他。结果那个男生有一天跟他说，哎，你看今天楼下排队人挺少的那这个就是不服从性测试，直打嘴炮。

没有实际行动，就证明什么不通过，没有通过测试，如果通过了我们关系可以继续升级，引导对方付出，继续引导付出越多，当然越好，如果没有通过回到刚刚说的啊，继续降低需求，提升价值，回到那个方面。

推拉关系引导确认关系，这个是怎么去确认呢？就像我之前讲讲到的对吧？可以模糊性去测试，哎，我男朋友怎么怎么样，对吧？嗯，今天男朋友为什么不讲话呀，然后你看对方有没有去接纳，有没有去接受。

然后对方想不想要重新再跟你发生亲密关系的时候，在这个时候就一定要发生前去确认就不要发生后续确认了哈。所以这里也是一个非常实际微操的一个操作。因为在谈话的过程。😊，当中呢有一些话术是可以直接复制的。

但更多的话术是需要你们在听了对方回的话之后，去想他回复的这个话里面，他到底不跟你确认的具体意义是什么？你要精准的去排异才是精准提升价值的方向。比如他不想跟你确定关系，是因为觉得你工作不够上进。

那么你在展示价值的时候，依然展示我吃喝玩乐，社交娱乐生活多么丰富。有多少男人追我是没有价值的。你一定要展示的是，我在工作上取得了什么成绩。我又想要做一些什么样的事情来提升自己去看书去学习。

反而才是精准提升的。所以还是要明确对方不不想确认的意义是什么，这也是需要通过坦诚的沟通，慢慢一步一步引导，通过关键性提问，也就是聊天那个环节的技巧，反复锤炼才有效果的啊。如果你们在这方面卡住了。

不知道怎么办，可以找私教老师去开启一个私教，让老师手把手带着你去聊，确保这个人他不会轻易的错过。但如果你觉得这个人只是你可以去试验的一个对象。那我鼓励大家多多去练习去试，其实多试几次。

然后结合我课程的内容，你大概也知道这个分寸尺度怎么去拿捏。那么如果说你们发呃确认成为男女朋友关系了哈，这次亲密关系的定位呢不错了。

那接下来怎么样在亲密关系上有更好的润色和辅助你们情侣关系的这个推进也是很重要的一个点。第一个就是提高亲密关系的和谐程度，就发生完了之后，一定要去啊。想办法了解一下啊，对方的感受怎么样。

去复盘一下对方这一次哪里好，哪里不好，好的地方是怎么好，如何更好，不好的地方是怎么不好，如何避免去坦诚的聊一聊，不要害羞，不要害怕。因为你把这个环节提升好了。感情里很多吵架的不满的。

其实你的包容忍耐程度都会很大，甚至就没有矛盾啊。所以这也是很好的能帮助你去促进感情升温的。第二个呢就是了解对方对亲密关系的这一个频率的呃需求。大家去和谐一下频率。他每天都想要你想三天一次。

那肯定是需要沟通的。第3个，对亲密关系的期待值。进行一个调整。比如说啊他可能想要更多想让你接受不了的那你能接受什么呢？你想怎么样循序渐进的去接受呢？啊，以及双方目前的水平，大家也一知半解了。

怎么样去让对方更好的去提升呢？其实都是可以去聊的啊。好，那这个是呃确定成功确定男女关系之后的一个操作。接下来呢就是如果你是短则关系，转短转长的话，也有三个操作的要点。第一个，马上停止无成本的性行为。

也就是我之前提到刚刚提到过的啊，这次咱们确定失败了，然后开始劝呃降育期，提升自己的价值，去跟对方再了解，对吧？那再发生性关系，对方再次邀约的时候，不要盲目的就邀约了，你得让他付出一点什么。

这个成本指什么呢？比如说你服从性测试，一起去看电影看了。一起陪你逛街，对吧？一起出去。嗯，送你什么礼物？对吧帮你什么忙，在你家里帮你干嘛，在工作上能跟你探讨，帮你解决什么难题，就对你有投资了。

对你有付出了，你再去确定。如果没有这个付出，你们确定了，你也可以去提啊，我只跟我男朋友才发生，也可以这样提哈，让他去确定，反正呢就是没有成本的新行为就不要盲目的再付出了哈。

不然就习惯性是确定默认为炮有关系了。转不了长了啊。第二，发生关系前在此关系定位我是你的谁啊？第三，引导植入长期观念。比如说告诉他哎，其实我是想好好谈恋爱的，我是奔着结婚去的啊，引导确认长期关系。

我对待感情呢其实。还是挺认真的。如果不是想要长期健康稳定的在一起的话呢，那其实咱们可以不用再继续交流，不用再继续深交做普通朋友就好。这个格局跟这个态度一定要有，不要怕哎呀我会不会这样说，他就不理我了。

然后一味的没有成本的去发生性关系。完了之后呢，又不能接受是炮友，又想要长期那你就死死的卡住了，卡在这里了，所以不要害怕先豁出去了，至少不要让自己无休止的去付出成本，没有收益啊。然后你再去确定关系。

其实慢慢的你就会发现，他是能够随着你的需求哈，去。真的好好去对你，被你引导成长期关系，被你引导成想要跟你有未来的。最后一个问题就是咱们怎么去识别和判断这个男方，他只是想短责我的这个信号呢。

因为有一些男的，他在情场上对吧？打磨多年，然后呢又特别会说话，特别会撩妹，说的话太好听了，你都不知道你以为他爱你爱的不行呢，就这辈子非你不娶了，对吧？怎么去识别啊，第一，他的沟通。

他沟通的话题从来不谈未来，只谈当下从来不跟你聊哎呀，见父母啊，或者说啊未来工作啊，我希望你怎么样，我们未来就能怎么样。关于结婚他是怎么思考的，哎，害怕极了，那这个就有问题啊。第二个。

他回复你的这个主次程度，什么叫主次程度呢？你跟他聊心爱话题，一回一个准啊，主动聊骚。但是除了心爱之外的其他话题一律不回复或者回的相当敷衍，那这个已经非常明显了啊。好，第三个就是发生关系之后。

他的态度变化。他日常话题全部避免，只聊邀约啊。态度有很大的一个反差。第四，谈到关键问题就回避。比如说你跟他角色定位，你想引导他投资等等哈。这里还有一个重点，就是他还引导你投资。

还要你给钱的那这个就是大大的有问题啊。那你们一定不要去盲目的付出，明白吧？这个时候证明你的段位已经低到被他完全拿捏在鼓掌之中，他已经开始要在你这里变现了。

所以你好好好反思一下自己怎么把恋爱谈成这副死样子啊。所以记住了，今天这节课程呢，是让女生如何在这个环节里面，避免不要被渣，避免不要被渣识别渣男。然后从一段该关系的开始建立好。

今天也是我们确定关系的最后一节课，从下节课开始就是长期稳定的经营关系了。所以在这里大家一定要拿捏的死死的，不要模模糊糊的被晃过去了。那你就是浪费青春，最后什么也没得到，还为这个男人付出了很多。好。

今天的作业关键时刻，怎么谈什么时机去谈，把它写下来发给你的课程总监，确保你下次遇到这样的问题是能够有备无患的有准备而来的啊，不要被男生欺负，希望所有女人都能享受高质量的关系。

