# 27、林夕-高质量关系课程：1.14-第14课《送礼物的学问》[]

大家好，我是林夕。今天这堂课讲的是男女之间送礼物的学问。刚开始谈恋爱的时候，双方都不了解对方哈，女生是非常需要通过男生对自己投资的金额程度来判定对方对自己是否认真的。😊。

所以关于节假日送礼和第一次谈钱会比较尴尬，但是呢这也一定是要去做的。因为这是一个筛选测试，特别是本身已经非常优秀的女性，你一定要做这个筛选，你才能够。因为你身边男人实在是太多了，对吧？

一定要进行一个筛选，你才能最高效的去跟最优秀的男性进行匹配啊。那怎么谈呢？大部分女生不会谈钱，所以今天这节课很重要，也是引导男人投资前哈，也是我的课程里面最值钱的部分，也是我最擅长的部分。

大家一定要好好听。😊，高情商的跟男人谈钱呢是从金额、实际话术和后续反应都能拿捏的恰到好处的。不仅达到自己的目的，而且双方非常开心啊，是一种双赢。而很多女孩呢提到钱，不好意思。

嘴上说不要不要真的不给又生气了。这一些低情商的状态，搞得两个人非常尴尬，最后你人财两空。😊，所以如果你想跟一个经济条件非常好的男人恋爱相处，男人用金钱表达对你的爱意，记住了，这是一件非常正常的事情。

你不要觉得尴尬和局促。当然，要钱也不是天天要经常要，那就low了啊，一般分为下面三种情况去要去谈。第一次以及引导男人多次反复投资的时候，以及引导男人大额投资的时候，三种情况。所以刚刚讲的这三种情况呢。

就是你跟任何一个优秀的男人谈恋爱都要去注意的一个点啊。😊，第一次那肯定很重要，你要开口去谈，对吧？如果对方给了，当然你就可以不用谈了。第二次的时候就是让男人建立为你投资的一个习惯。这个习惯有了。

后面都好说啊，该你的少不了。第三个呢就是怎么样通过不断展现自己的价值去引导男人，不断的给你翻倍投资。刚开始给你10万，能不能让他给你50万，后面500万，在后面给你分红，给你股份给你期权。

给你这个买车买房，对不对？😊，所以这三次啊才是谈钱的时候。那我们呢要从道和术这两个维度上去讲这件事。道和术为什么是这两个维度呢？首先道上面就是你你要去识别男人，他们给钱的心理是怎样的。我说过啊。

选一个男人比你在使用引导投资方法的时候是更重要的，为啥呢？因为男人分两种，一种是敞量型的，一种是比较谨慎型的，敞量型就是钱来的容易花出去也容易，对吧？你都不用用很多技巧，你就真诚表达，你想要对吧？

你不要藏着掖着，他不喜欢这样，你也不要套路他，你喜欢什么，你就说就好了，他就。很很爽快，大哥对吧？就就发给你了。我我之前一个学员做直播的。对吧人家可以给他500万都不见面的。我。

你就直接就是告诉他你喜欢什么，想要什么都可以，明白吧？所以能不能做到这种啊，就选男人上面是一个重点啊。第二种呢就是钱来的不容易，那他就花出去很谨慎。他的投资，那就这种人一般生意人都很聪明啊。

白手起家居多。他们花钱的时候很讲究收益回报，那就肯定是需要用我今天要教你的课程内容了，谈钱的时机。第一种。节假日的时候，那肯定因为有一个理所当然的就传统，对吧？节过节过节送礼啊。

男生都要去给你投资的那你们要想清楚你是要礼物还是要钱，先把自己的想法给撸清楚。然后呢，男人给你送的礼物越多越贵，他会对你的期望就越大。😊，这是一个被爱者陷阱，对吧？所以他想让你给他做的事情就会越多。

所以这里就会导致哈很多男生给你送了很多礼物之后呢，他会希望要求你做的事情很多。然后呢，后面女生没有给他反馈，或者你的反馈，他不满意，对吧？你情商比较低。😊，那就跟你分手了，你都不知道死在哪儿。

所以记住了，礼尚往来很重要，不是说你的钱一定要给回去一样的，不是这个意思，而是你怎么利用情商给到这个男人，他需要你身上的价值，特殊价值啊。第二个时机就是。😊，当他自己做了对不起你的事情。

觉得很欠你的内疚的时候，哎，也是谈钱的一个好时机。第三个时机是面子，男人都很爱面子，你能不能够识别出他爱面子的时候，比如说你可以先送一个小礼物给他，那他必须得回礼啊，肯定的，这个大概率肯定会回的。

所以你不要害怕先去做一个投资。因为你想引导男人给你，那你肯定也要像投资一样嘛，你是不是得先付出？还有就是你跟他出去的时候穿的有点邋遢啊，那他是一个很有品位的人，那他肯定就看你就不到位了，要给你买衣服了。

对不对？所以他就会带你去逛街，给你去买。好，第四个实际就是你们共同做一件事情的时候，也是可以谈钱的时候。比如你跟他商量规划，一起去旅行。一起去逛街。哎，那他就会觉得这是不是在为两个人付出。

而不是在单单为你一个人付出，他就会更愿意掏钱。😊，第五个时机呢就是示弱。你表现出你喜欢一个东西，怎么努力都达不到，表示自己挺难受，那男生会产生怜香惜玉的保护欲啊，就会主动帮你实现梦想。第6个。

这个也是最高级的方法。也就是后面我会跟你们聊到，就是确定关系之后啊。也会跟你们聊到，引导男人长期投资的时候，会会详细去讲讲解，也就是你怎么样做，让男生呢把你当成自己人。因为投资的最高境界就是什么？

其实就是为自己投资，他为你花钱都是在为自己花钱，那他就根本不会在意这个钱花多少，该不该要不要他就是。😊，直接给啊，松松的给啊。就你能不能让你男朋友跟你到达这个状态？吓。如果到了这个状态，那，就出师了啊。

就根本不用听这节课了，也不用费劲去要了。当然咱们也可以去营造这种状态啊，所以后面呢。我会给你详细讲的。第4个哈，注意事项。😊，一定要学会包装自己啊，朋友圈那一节课给你们强调过了，因为人性见人下菜碟。

我身边很多土豪他看直播刷礼物，他也是看人的。😡，看看这个美女的行头热度，对吧？来揣测我是刷个保时捷还是刷个嘉年华。所以你值多少，他分得清，他都是看你的配饰、装饰，衣服的质感，你的品味对吧？

是穿的真的还是假的？哎，懂得人看得多的一下子就能分辨得出来。你值多少，他给你多少的我。你要是不值，他就给你的少，所以这就是人性，女人一定要包装自己。刚开始没人了解你的内在啊，就看外貌，这就是人性。

顺着人性来做。好。接下来就是咱们要钱的方式方法了，接下来就是这个数。😊，怎么样？😡，第一个金额你要多少，你不一下子狮子大开口要多了，或者要少了，你就亏了，对不对？😡，金额是由什么来决定的呢？

第一个看他的投资习惯，他平时消费的能力习惯。然后就是你们的一个感情浓度，你可以看一下他平时给自己买的东西是多大金额的。还有个小测试，咱们根据一个收入的比例去衡量一下。比如哈你年薪20万。

对方年薪200万，那他是你的10倍。你想要一个一万的礼物，你就买1个1000的送给他，然后你大概就能够得到你想要的东西了啊。如果你得到的不是一万的东西比他少。😊，那你肯定就是要持续的去包装一下自己。

或者是学会接下来这几个方法，去重新引导了啊，证明这里呢有问题，要么就换人啊，要么就是你的价值还不够。好，方法是什么？第一个方法让步原理，先提一个大要求，然后其实你真正的要求是这个小要求。

比如说你想让他带你去日本去旅行，那你就跟他说，我想去欧洲玩一个月环球旅行啊，对方肯定说啊没空吧，没时间吧。然后你就说那好吧，没事，我也理解，那要不我们去去日本玩一个星期，哎，这个时候对方就不好意思了呀。

他都拒绝你了，不可能拒绝你第二次，对不对？所以他大概率会同意，就是让步原理。😊，第二个呢叫以退为进，激发男人的愧疚感。这主要是用在对方做错事情的情境下，好好利用一下对方做错事情的时候，不要发现。

发现该属于你的东西都没有做错事情，你要开心。哎，我又有时间又有机会可以呢让我男朋友更爱我了，明白吧？你要利利用好这个机会让他来补偿你，对不对？😊，比如说我有一个学员哈，她男朋友说好情人节跟她去起吃西餐。

结果加班耽误了。😊，这个时候他就想发泄，真的，我连礼物都还没要呢，他连个西餐都不愿意让我吃，什么意思？😡，那我就告诉他，别这样说。然后你这样去跟他讲，亲爱的你真的好辛苦，我很心疼你。

你今天啊好好休息一下，明天再给你一次情人节补偿我的机会。这话你看说的多漂亮，既表达了我还是要我该要的东西，我要对不对？我不是不要啊，第二又体贴他，把话说的很漂亮，懂他的辛苦，对不对？多懂事。

男生第二天直接就拿着一个包来找他了，买了一个新的奢侈品的包包，对不对？所以说这就是激发愧疚感。能够得到的。这个方法。第三个方法叫登门槛效应。灯门槛效应呢就是。登门槛嘛，像那个台阶一样，对吧？

在你请别人帮助的时候，你一开始提出一个更高的要求，容易遭受到拒绝。这个跟那个以退为进告是相反的一个技能哦，你要灵活的去运用啊，你可以先提一个小要求，别人同意之后再增加要求的分量啊，也可以。😊。

比如说先从哎帮我拿一下水呀，服其实这相当于一个服从性测试。如果他连小要求都达不到，你就你就别别再狮子再开口了，对吧？你大概知道你自家心里的一个氛为一个分个分量。😊，所以说啊在那你帮我修个电脑。

在哎没吃饭，对不对？再到哎呀想去旅游啊，再到哎呀想买这个东西啊，再到。😊，这个最近没钱了啊，再导哎呀工作好难找，再到这房租好贵，对不对？1。1点来，明白吧？😊，注意啊。

让步原理和登门槛的这个使用区别是什么呢？让步原理一般是情感基础比较好的情况下使用，就是对方跟你浓度已经有了，所以你可以提一个大要求，不会把对方吓跑。登门槛效应呢是一般在初期测试的时候去使用，明白吧？

所以交叉来啊，不同的情况用不同的招数，明白吧？好，最后一个方法叫潜意识的价值观植入。什么意思？你要建立人设，我又说了，人设人设很重要。你建立一个什么样的人设呢？钱对于我来说不重要。但是我舍得花钱。

而且我生活品质很高。你说你建立的这个人设对吧？你背的都是一个爱马仕的包包，人家香奈儿都不好意思送给你，明白我的意思吧？😊，但是你如果建立出一个人设。我不要你给我钱，我不要，我什么都不要，我不图钱。

我什么都不要，那对方就真的不给你了。所以你要做什么呢？我不物质，我不拜金，但是我就是要享受高品质的生活。😡，明白吧。第二。你要去建立一个我是很舍得付出的人设。什么意思呢？因为你引导投资是让他给你付出。

那首先你自己得是一个愿意为他付出的人啊，对不对？你平时多给他买一些小东西，多去关心他在意他很贴心的东西。因为用心它也是价高价值的一种展示。比如说内裤、袜子、汽车香水等等啊，这些东西。第三。

你要营造一个注重仪式感的人设。😊，选定几个自己非常重视的节日，强调自己是一个重视仪式感的人，这几个节日必须要过，那他就必须要在这几个节日里好好的表现一下。吓。接下来呢就是一个实操的案例啊。

刚恋爱的时候啊，想让对方去交房租，这里呢可以用一个阶梯式的方法先提一个条件。就啊亲爱的，我想跟你同居，对方拒绝了，然后呢产生了内疚感。然后呢就问怎么啦，是房租太贵了吗？还是什么？就说嗯是的。😊。

然后就提出来，然后男方就说那我给你交房租呗，你看很顺利的对吧？男方给你交房租了，但是后续他有一个月没有按时去给。那很多女生在这个时候就会去要，记住了。😊，这个时候你去索取或者表达不开心。

反而你得不到你想要的。因为他没有给，肯定有原因，对不对？你就不要去开口。因为张口的时候，我说过了，一定是能一击即中的时候啊，你要找时机，找什么时机。就我刚刚提到那几个时机，明白吧？

他做错事情或者他内疚感或者面子啊等等，找时机。然后呢，我就营造了一个世机啊，就是。😊，嗯，营造出一个自己非常努力挣钱的一个计划。然后男朋友就很不高兴，你怎么每天都那么忙啊，还要去找兼职。

你都已经没有顾虑到我了，是不是我给你的钱不够花呀？😊，这个时候表达自己的真实想法和感受。唉，亲爱的，我知道其实房租呢我是付得起的。但是呢我是一个有男朋友的状态，我就希望这个男人能给我依靠交房租。

这个行为就让我觉得我背后是有人的，我有安全感。所以我不是图你这个3000块钱啊，但是呢我希望你能给我安全感。你答应过我的，却没有给那我也没找你闹，对吧？但是我最近的工资确实变少了。

我只能用这个兼职的方法，说说着哭了，让男朋友呢就抱住他，把剩下几个月的房租呢全转给他了。😊，所以你看。这个呢就是一个非常好的一个实操的案例啊，就是一个在刚刚恋爱的时候啊，你完全可以去做到的一个方法。

那里面强调的重点是什么？很多女生容易在关键时刻逃避表达自己的真实想法，而在非关键时刻去暗示需求，非常的错误跟糟糕。这里提醒各位，平时呀要多认识到。😊，多认知啊自己的需求到底是什么。

不然你自己都不知道你想要什么，你怎么开口去要呢，对不对？😡，好，接下来要强调一个重点，就是收礼物之后的状态，这一点也是很重要。中国有句老话叫拿人手软，但是你在接受你付出成果的时候，这不叫意外之财。

不要表现出跪舔的心理或者很局促的心理啊，一个人给你投资，他需要的是你的真心喜欢和珍惜。它不需要你因此就变得点头哈腰的。不然他就会觉得你没见过世面啊。所以后续的话话术呢基本都是谢谢，我很喜欢嗯，我很惊喜。

你对我很好。然后呢你就好好的珍惜使用保存就好了。但是你对伴侣的态度不要产生太大的变化啊，继续用心的去经营，去爱他就很好了。所以我觉得这就是良性之间一个相互链接，两个人不断的亏欠对方啊，索取，然后内疚。

其实它就是一种。😊，链接的一种人情方式，中国就是这样讲究礼尚往来。如果对方都没有需求对对方的话，这恋爱还谈了有什么意思呢？对不对？所以我认为啊很多女孩会觉得跟男朋友开口要钱，很丢脸，不喜欢这样。

还不如自己去买，那你就是不信任她，明白了吧？好，今天的作业就是。😊，第一，想一想你想要对方给你什么。第二，哪些是谈钱的时机写下来。第三，编辑好话术，写出来或者录音发给你的课程总间，然后去实操，马上去用。

希望所有女性都能享受高质量关系，学聪明一点，不要抗拒谈钱。不然人财两空。所以我希望的是，你们通过学习人财两得。

