# 27、林夕-高质量关系课程：1.-第课《确定关系流程》[]

大家好，我是林夕。今天是我们高质量关系当中，这一课叫确定关系的流程。很多小姐妹在追男神的时候，或者在遇到喜欢的哈不错的优质的异性，不知道怎么脱单，不知道怎么确定关系，一定是在这些流程当中。

你很多环节都没有做到位，或者你跨级了，或者说在流程当中某一些环节技能不纯熟，做不到位，所以怎么才能够真正的你见一个，你拿下一个啊，追一个，只要是我喜欢的我看上了，我一定会让她主动来追我。

我要让他主动爱上我怎么做，这个很关键，一段关系的开始你没有做好，后面怎么补，你都很低位，所以开始非常重要。今天大家一定要详细听确定关系的流程到底有哪一些，而你又处于这个流程当中的什么样的水平。

短板是什么，怎么提升。好，流程一共七步。😊，第一步，了解对象，你一定要了解你想要找什么样的对象。就是我之前提到过的啊，自己跟自己的情感关系，你明确想要找的，然后你去专门找这样的男人。

专门在这样男人出现的渠道里去找可得性才多，成功率高。你如果想找这样的，你却去那样的圈子里找，你找不到，对不对？想找优质男，你天天去酒吧，你肯定找不到啊，你得去星级酒店，你得去早上去那里去碰，对不对？好。

第一步哈。第二步，你要了解这个男人，你要了解他想要找什么样的对象，很多人谈恋爱，你你他你不管对方想要什么样的人的，就是在那个我你和我们的那个。😊，理念当中啊，我们的理念当中，你只有我自己。

你从来不考虑他想要什么样的人，你就没有办法去呈现你那方面的优势，给他看不见，你当然吸引不了他，对不对？好，所以你要了解他想要什么样的人，把你的这这部分的魅力展现出来，他想要过什么样的情感生活。

你把这一部分的魅力你呈现出去，就能更快的吸引到他了。这是第一步，了解对象，知己知彼，百战百上啊，先把这个给做了。很多人不会找你的老师，让他帮你去做啊。

快速让你分析这个男人到底是个什么样的一个水平段位需求。流程二展示自我，这个很关键啊，你了解到了你怎么展示，对吧？展示哪方面的魅力，全方位立体的展示，通过朋友圈通过见面，通过微信聊天，你的谈吐气质。

第三步，流程三，分析需求。你要分析一下对方的外在需求和内在需求。需求这里很重要啊。我之前提到过，你可以用马斯洛需求五层次。衣食住行，吃喝玩乐。精神。然后。理想啊安全。了解他的。😊。

这个思想内心的想法、诉求哈等等，由内到外啊一步一步去了解分析。他需要什么样的人，他是怎么样想的？流程四建立链接，什么意思呢？你分析完他的需求之后，你才能针对性的去满足他这个需求。比如很简单。他喜欢炒股。

对吧你会不会你有没有了解你能不能跟他聊上，他喜欢画展，你能不能聊上，你能不能展示出来，你也是一个对文艺略感兴趣的人。我们不是说为了一个喜欢的人，我们就完全变成另外一个人。错了，而是人。

他都会被同类所吸引。你得吸引他来找你。他来了之后，咱们拿下了，再全然的放开做自己，完全没问题，明白吧？但是刚开始你做你自己，你都吸引不了他，你做自己只能吸一些屌丝，你还愿意做自己吗？

是不是咱们做自己有问题之后当然建立链接很重要，怎么建立啊，后面会慢慢的给大家讲。😡，刘成武寻找时机，时机很重要，你一定要在一个天时地利人和的情况下，一举拿下，提升两个人的关系，该说什么该做什么。

该推进的时候推进，不该推进的时候不要推进，时机很重要。流程六升级关系。也就是两个人要发生亲密关系了，什么时候怎么发生发生完前后关键谈话是什么啊，不要把这个长则变成了短则啊。

长则就是他是长期的想跟你在一起，短则可能就他没有跟你考虑过未来。第七，关系定位把这个关系给定住了。咱们是男女朋友还是呃擦枪走火？啊，是奔着谈恋爱去的，还是只是因为想度过一段空虚寂寞的时间啊等等。

这个后面会详细的去讲这七步环节，每一步你做错了，这段关系都不在你的掌控了。听起来很难啊，好像很严重一样，其实很简单。七步了解完，掌控好。你未来你真的是想跟任何一根确定关系，都能够建立一段。

你想要就能变成什么样的一种关系的质感。一切的困惑内心的纠结，其实都是在最开始没想明白自己想要什么样的人，没想清楚自己要过什么样的生活。你会为此付出代价啊，所以这也是一句很重要的提醒给大家。所以好，第一。

先了解对象。接下来我一个一个跟大家详细讲一下，了解对象呢，就是我这里呢有一个剪刀石头布的模型，可以提供给大家参考哈。就我们把男人啊分为三种。剪刀呢就是。😊，比较会玩情感游戏，然后比较情商很高啊。

很受人欢迎，然后长得很帅。石头就是那种比较靠谱，专一忠诚，但可能没什么情趣，也没有多少钱。不就是有一定的社会资源，有一定的经济能力、财力啊。话语权这样的三类男人。

那么一般女性呢找其中一类优秀的女性呢可以三选2。比如说。他又有钱又专移，她又有钱又帅。那不是一般女性能做到的，是高情商女人才能做到的啊。所以也看一下你想找哪种，以及你要匹配哪样的能力啊。好，展示自我啊。

那就肯定是要去好好去突破了。做朋友圈啊，后面我会详细跟大家去讲这每一个流程七步里面啊，在我们接下来确定关系的这个课程里面都会跟大家详细去讲的。分析需求啊需求就是想要的结果。然后呢。

大家尝试在分析需求的过程当中，有一个重点就是理解每一个人的处境。因为每一个人他在不同的处境下，他的需求不同。就比如说我有个学员，他的他的伴侣啊，可能在创业的初期挺忙的啊。

然后呢嗯他在这个时候跟他共患难了，创业成功了。这个时候，这个男人开始闲下来了。他比较需要精神上的共鸣共振，比较需要能够继续开拓视野，然后打开自己新的社交，新的人脉进入到又进入到一个新的圈层。

这个时候他可能需要他的伴侣，是同样能跟他精神共振的那你就要早点识别出来，然后去给他这个需求，而不是还是只是跟他以吃苦的那个状态啊，很节约的状态跟他去相处。那可能你就没有办法跟他享荣华富贵哈。

所以每个人处境不同，需求不同。所以你要尝试站在他的处境上去思考。第四，建立链接链接人与人之间什么叫链接哈？你看链接就是两个人有关系了啊，两个人有深层次的新的距离了。

建立链接有一个非常好的方法叫共振和补缺。共振就是跟它相似。简单的来说，他喜欢吃抹茶味的。呃，星巴克，那你你说你也喜欢你去观察抹茶杯的星巴克，对吧？下次你说哎我我要喝这个，那他就会觉得哎，同道中人，对吧？

补缺。他非常希望找到一个就是很纯真的人啊，善良的人，喜欢小动物，喜欢小孩的人。那你跟他在一起的时候呢，你就呈现出这个状态，你不缺了啊，他需要这样，你给到他这样明白吧？就共振跟补缺是两个很好的技巧。

第三呢，在建立链接当中，你要有识别一下链接指标。很多人可能在链接建立链接的时候，你以为你跟他链接了，但是其实没有。然后你就把关系往下一步推进，结果人家抗拒了退缩了。对方对你有好感了，他开始主动找你了。

他开始主动跟你暴露自己喜欢什么，需要什么跟你分享了。哎，链接指标来了，你们的关系可以再往下继续深入了啊。好。第五呢，寻找时机，这个挺重要的。首先就是你要明白。你们两个对于亲密关系的态度是怎样的？

每一个人他对待这个的观点不同。所以你要先去了解他对这个观点。然后你还要根据他的年龄，根据他平他社交的一个习惯，去分析大概什么时机下啊去更好的能够去确定关系。这里很重要啊。什么时候发生亲密关系？

长期关系短期关系的定义。每一种关系背后你要付出什么样的代价，你能享受什么样的成果？后面的我会详细跟大家介绍。第六个呢是升级关系，这里就涉及到一个私密空间环境的一个布置。

你不可能随便的第一次就那么的奇奇怪怪的发生了，然后呢就体感很差。然后这个男生你就会发现他没有下一次了。那不行，所以第一次很重要，然后还有技巧，对吧？亲密关系的技巧也是很重要的。然后最后哈第七关系的定位。

这里会跟大家涉及到几个知识点。第一个黄金和谐线，男女对于情感关系的定位图谱，后面我会跟大家详细去解，你按照这个黄金和谐线，你就大概知道怎么调啊，你就知道对方在你心里，或者你在对方心里到底是处于什么位置。

😊，第二，怎么样去测试对方怎么看待你的？第三，当你发现这个位置不如你所想象的那样，怎么样去调整为你想要的位置。然后以及有具体案例帮大家去分析。好，那今天只是跟大家讲一个确定关系的流程的理论。😊，好。

作业评估一下你现在或者曾经的关系当中，你在哪个环节最薄弱，写下来啊，七个环节再带大家复习一下，了解对象，展示自我分析需求，建立链接，寻找时机、升级关系关系定位。😊，你在哪一个环节最薄弱？接下来。第二。

你希望提升的环节或者这个环节里的关键点是哪些发给你的课程总监，他会针对这一点和针对你薄弱的地方教你接下来的课程怎么学怎么做，怎么实操。好，今天课程就到这里。

