# 27、林夕-高质量关系课程：1.0-第0课《婚姻中如何让对方依赖》[]

大家好，我是林夕。今天的课程呢是在婚姻当中如何让男生依赖。第一个观点，两个人啊一定要共同成长，一起变得优秀。比如说像那个郭晶晶跟霍启刚。这两个人的豪门婚姻呢可以说是最羡慕人的啦，大家应该也都听过。

他们是怎么共同成长的呢？首先第一，郭晶晶她本人他身体好，对不对？身体好，那证明什么？他的繁衍价值很高啊，他是做运动的对吧？第二的话呢，奥运冠军他的生活都比较简单，生活经历也比较简单，身价清白。

第三呢就是。最重要的一点啊就是脸对吧？你身材脸。脸面。奥运冠军哎，能有几个豪门有很多，是不是？所以说呢它首先是一个价值持品的一个状态。他进入到这个豪门。那进入之后呢，他是怎么做到一起共同成长的呢？

人家得了这个人家结婚之后哈去干嘛去了，去英国进修去了奥运冠军嘛，这个文化水平可能相对来说没有那么高，从小练体育的。但是他现在读英文报纸是完全没有问题的哈。然后呢，还是学工商管理，然后又选修新闻专业。

所以说在婚姻当中，你看他慢慢的跟霍启刚两个人一直在缩短差距。然后当差距越来越短，他们就越来越平等，越来越平等，他们就携手共进，就越来越和谐，对不对？所以婚姻呢经营的好，第一观点，共同成长很重要。

第二个观点啊，一定要拥有单身力。有的时候人很奇怪的，你越是有单身的能力，另一半他就越是跪舔里。一直讨好你啊。你越是没有这种单身的能力，越是难以自立自足。别人就理所应当的欺负你。

所以人与人之间的关系很奇妙。虽然你也没有说一定要去掌控谁，也没有说想被谁掌控。但是当一方弱势，一方强势的时候，那就没有办法了，就会变成这样的一个格局。所以什么是单身力呢？就是即便你结婚了。

你也有独立意识。你有照顾自己的能力，你有分手的离婚的底气，但不是让你仗着这个东西，你就乱来啊。你有分手的底气，它是能够让你更好的经营这段关系，让你拥有更多，而不是失去更多。所以这个就是单身礼。

你们彼此之间都一定是那种独立的个体，相互尊重，然后呢又很亲密，然后又有空间，各自独立的空间，这样就很舒服。这样呢这个男人呢他就会更加的去依赖你了，因为他并不害怕你赖上他了，他还害怕失去你了，对不对？

这个世界啊就是这么的现实，你越去讨好别人的，别人越是对你爱答不理的，明白吧？你越不在乎别人，别人的，反而越在乎你。但是可能你发现哈当你给自己投资很多的东西啊，比如说买更好的衣服啊，给自己保饬的更好啊啊。

很关心自己的情绪开不开心啊。你就会发现哇，这个世界对你都很善良，很温柔了，别人就更讨好你了。所以呢请你把所有的精力，注意力都放在讨好自己，特别是结了婚之后啊，一定放在讨好自己。没事儿，少矫情。

有事多挣钱啊，自律一点，健身保持身材，这个非常重要，年老了没关系，身材要好，明白吧？😊，然后就更健康，是不是？然后买点好东西，给自己整点好的包包，衣服，把自己倒饬的呢就是特别精致，明白吗？

随着你的年龄啊，婚姻越长，你越是更好的看待自己。那你的伴侣他不是就越看看好你吗？就有一个女生跟我说哈，我觉得。我不知道她是哪学来的哈，这个女生她是一个做医美的一个小姐姐，然后呢她就是那种很努力哈挣钱。

然后就在北京啊买房子啊什么的。我说你这么努力挣钱，你长得也不次，对吧？找个男人不挺好吗？她说我爱的不是钱，我喜欢的是钱带来的那种独立自由的生活哈。😊，但是我觉得他说这句话呢是给我说的，什么意思呢？

就男的听到你说这句话，你有这个态度，他就会觉得你特别好，明白吧？他就会特别的喜欢，觉得你特别的上进，懂我意思吧？所以任何时候呢都要有这种独立的单身力，明白吧？好，第三。一定要给彼此的生活留白呀。

这个太关键。你看那么多男明星。什么出轨呀这样那的呀，对吧？对，肯定这样是不对的。但是。你也要知道一个现象，一个优秀的男人，他身边就是有那么多的花花草草，他就是有那么多的机会，他就是可以做到离婚。没关系。

你说你能拿他怎么办呢？你唯一要做的事情就是你要在婚姻当中不要动不动就太限制对方。其实你把限制他的那点经历，你放过来，你去取悦一下自己，你会发现生活很多美好。怎么你的美好就一定得是你老公那里才能找到呢。

我就不懂了。所以留白，当你给他留白的时候，你也给自己留了很多白，你也能发现生活及这个世界，这个社会很多享受的好的地方啊，去做这些。人家那些英国的老头老太太们，他们就很奇怪，他们相处方式就特别好，对不对？

为什么呢？就是非常的尊重彼此的空间，明白吧？所以两个人在一起最幸福的一个境界是什么？是信任信任这个东西啊，你不要害怕给他信任，他就怎么样骑在我头上了。不是这个意思，信任就是彼此之间有规则。

大家彼此默认遵守规则，规则之外的，你就让他去享受他的人生，享受他的美好，对吧？这样多好啊。所以说啊今天这节课主要讲的三个重点，就婚姻当中让男人依赖的第一，持续变优秀。第二。

时刻让自己拥有单身的能力和单身的一种状态。第三，给彼此的空间去留白，能做到这三点的小姐姐啊，他们的生活真的是可以过得很精彩。无论是结婚不结婚，生一个娃两个娃，三个娃完全不会影响到他的生活质量。

这也是我想强调的高质量感情的一个最好的一个状态，慢漫人生婚姻之路很长，明白吗？把他经营的漂亮，经营的好，是需要花点功夫的。但是你真的就能享受的更好。人生一次，为什么不把自己的生活经营的潇洒一点的。好。

今天的作业哈，你会用一些什么样的方法来经营自己未来的婚姻，把它写下来，好好的规划一下，不要懒了，就慢慢的就这样暗淡了啊，就一堆抱怨，真的那就真的是很辜负这个美好的人生啊，写下来发给你的课程总监。

希望所有女性都能够享受高质量的婚姻。