# 27、林夕-高质量关系课程：1.1-第1课《撒娇》[]

大家好，我是林夕。今天的课程呢是如何撒娇。上节课讲的如何调情哈，不知道你们学会了没？撒娇啊也是女人的一大武器呀，很多女孩不会撒娇。这里记住啊，撒娇绝对不是那一种娇滴滴的说话。😊，很多时候你这样讲话。

反而男人也受不了啊，所以他们喜欢什么样的撒娇呢？是一种不经意的，是一种自然流露出来的一种示弱。😊，就让男生很上头。所以什么是撒娇？注意啊，什么是撒娇？撒娇是女人天性里面的一个示弱技能。只要你是一个女的。

你都会撒娇。撒娇是示弱技能。记住了是示弱，不是真的弱。相反很多。😊，标榜女汉子的会员很抗拒示弱。其实我认为是因为你真的弱，你才害怕示弱，你才装不出来，你才害怕别人看到了你的。短板或者你真实脆弱的地方。

你不想被看到，你保护自己太强，真正内心强大的人，他可会示弱了，明白吧？所以就是装啊。那我们装这个东西呢也不是一件坏事，也不是要装它干嘛，为什么呢？因为你在用男性思维，用对方更喜欢，同时能对你更好。

你自己呢也能够享受这段关系的方式。去示弱，寻求帮助，提出要求。那是不是这个恋爱谈的双方就更加的舒服呢？所以记住啊，如果你想要一件事情顺利的达成你的预期。比强势更有用的就是示弱。温柔往往比暴力更有效。

对不对？所以为什么说以柔克刚呢？你明明有这个母器，你是一个女性，非要像一个男人一样的去扛起所有。这个世界上根本不缺女汉子，不缺汉子。会撒娇的女人无所不能。记住这句话，会撒娇的女人无所不能。

那为什么很多撒娇都不会觉得肉麻呢？其实是一种自我安全感缺失的表现。你们可以想一下，是不是从小自己需求没有被满足的时候呢？😊，你就觉得或者说你就真的受到了攻击跟伤害。或者说当你失弱的时候。

你换来的是对方的一盆冷水。所以你觉得这个方式是无效的啊，也有这种可能。然后你就开始用强势来武装自己，希望对方对你臣服。但这个在恋爱当中，特别是成熟，成年的恋爱当中真的是没有效果的。

如果你能够足够信任你的伴侣，他都成你男朋友了，肯定是爱你的，对不对？如果他不爱你，真的不爱你，那你就换一个人。因为不爱你做什么都没用。😡，那如果他已经足够信任你，他是爱你的，你也要信任他这份爱。

你不要老是怀疑，然后又不分手，又不换人，那干嘛呢？浪费时间，你就会明白他不会伤害你。所以呢当你感觉到受到伤害，产生难受的时候。你可以表达出来告诉他你内心真实的想法跟需求。此时你的伴侣会反思哦。

是不是我这个做错了，他的本性初心绝不是伤害你，明白吧？就很多女孩觉得。他明明答应我今天跟我吃饭的，突然他就爽约了，也许他真不是要故意伤害你的。你你因为爽约感觉到难受，那是你的原生情绪，然后你生其愤怒。

那是你的次生情绪，对不对？所以啊撒娇会让男人感觉到价值感，让女人感觉到安全感。因为你失落，他就会保护你，明白了吧？这是伴侣之间表达信赖和信任的一种最好的唯一的最好的沟通方式。好，第二点。撒娇呢。

和作闹是一块硬币的两面。什么意思？你撒娇如果尺度把控不好，就变成了作。尺度把控的好，就是撒娇。作是什么？是用负面情绪强迫对方达到自己的目的。撒娇是用正面情绪引导对方主动满足你，达到目的。你自己想一下。

哪个是上上册，哪个是下下册。比如你希望伴侣多陪你。作女呢就是你为什么都不给我发信息？好，对方回复，我今天太忙了。那你忙到吃饭的时间都没有吗？哎，开始做了啊。你是不是不根本不想跟我讲话。

这个时候对方就不理你了，你再作一下啊，对方可能直接把你拉黑了，对吧？很多作女是三连，你你作三下，对方可以原谅你做7下就直接拉黑了啊，而撒娇的原则是什么？对方你希望他多陪你，你就跟他说，今天好想你哦。

你都不找我，待会语音一下，用正面的情绪表达了你的需求，我要跟你聊天，对不对？然后对方就会哎可以可以啊，有空肯定会找你，反而就跟你聊天，而不是把你拉黑，明白吧？所以啊前者可能导致对方拉黑。

后者呢让对方迫不及待的想要跟你恋爱一下，所以当我们有不开心的负面情绪的时候，先尝试自己消化，然后调整出正面情绪，然后跟对方表达你的需求。你的目的很容易就达到了。达到了，你是不是就舒服了。达不到。

你会一直不舒服下去啊。😊，所以如果你仅仅只是想发泄负面情绪，那你就要做好失去这个伴侣的准备啊，我说了啊，什么行为导致什么结果，你要想清楚你想要什么结果。好，第三个重点，撒娇的尺度分寸如何去把控呢？

撒娇的尺度分存其实就是两个点的把控。第一个叫语气。第二个是频率。语气怎么说呢？不是把正常说话变成。啊，哎呀哎呀，哥哥哥哥这样的讲话啊，不这个意思。当然你心情好的时候，你也可以这样去试一试。😊。

怎么样调整语气？其实每一个女生都可以做到，就算你是一个很成熟的女人，你也可以撒娇的。因为她只是需要把起始句变成疑问句。两个人在一起久了，其实不知道从什么时候开始做什么事情呢？

在对方眼里都成了一种理所当然的事儿。所以日常交流基本上会用一种指使的语气去要求对方。比如说当你自己在忙，想让你的伴侣帮你拿个杯子。😊，祈始句是什么？哎，那个谁帮我把杯子拿一下。😊，虽然拿杯子是个小事。

但是这种命令的语气会让人感觉到不舒服。如果对方正好也有事儿，或者他今天心情本来就不好，那很有可能遭到拒绝，然后你们就吵起来了，对吧？因为他一拒绝你情绪就不好了，接下来可能就是一场争吵。

所以把它换成疑问句，我现在在忙，可不可以帮我拿一下杯子啊？😊，可不可以啊，可以吗？就非常好，明白吧？其实你看你只是改一下语气的事情哦。😊，对方的反应截然不同哦，你在恋爱里享受到的东西就截然不同哦。

所以聪明的女人啊。😡，应该知道怎么做。第二个要把控的分寸感叫频率。也就是当你提出要求的时候，遵循记住这个词。我之前提过进二退一的原则。如果你求了对方两次都没有答应就软下来。好吧，听你的退一步，退一步。

你以为你是在放手。其实这就是在拿欲擒故纵，懂了吧？得会学会这个以退为进，也是一种撒娇，对方反而会觉得哎呀，他居然为了我对吧？不忍心，不行，我要给他更多，你也许还给到了你之前想要的翻倍的东西，明白吗？

所以记住这一点啊，不要害怕被拒绝。你要相信当你被拒绝的时候，对方一定会想补偿你。这个时候你稍微撒一下娇，甚至不用撒娇，你想要的东西就来了。所以拒绝其实就是进攻，被拒绝其实就是。对方在进攻了。吓。😊。

今天的课程讲到这里啊，作业来了。第一，写出来你对你伴侣有哪些需求。第二，尝试用撒娇的语气说出来发给老师。第三，实操把你的作业交给你的课程总结。因为不是每一个女孩在刚开始学撒娇，都是拿捏好分寸。

都能够很自然的，需要调整。好，希望每一个女孩都能享受高质量的关系。