# 27、林夕-高质量关系课程：1.11-第11课《聊天》[]

大家好，我是林夕。今天的课程呢是怎么跟男人聊天？那我为什么会把这个来设置为一节课？因为聊天。可以说是最关键的沟通了。首先，聊天的价值哈，每一个人都希望自己是聊天的中心，话题的中心。

不希望自己是对方情绪的一个垃圾桶。所以如何让对方成为聊天的中心，这会让他感觉通过跟你聊天得到了能量和放松，他就会不断的想要喜欢跟你聊天啊。首先是这个思维，第二个思维，聊天是一次累积对方需求的机会。

什么意思？聊天，对方一定会暴露出很多需求，比如说他喜欢什么颜色，喜欢去干什么事情，平时喜欢说什么有什么喜欢什么三观，喜欢什么明星。一定要去留意，记住，每当对方暴露需求就要留意记住我说过什么。

如何从我跳到你就是一个搜集对方需求，并且利他思维的这个过程，对不对？怎么怎么搜集呢？就是通过聊天搜集，很多学员真的特别傻。本来这小哥哥刚开始挺喜欢他的啊，结果后面聊天聊着聊着聊着聊着聊着人家不喜欢他了。

为什么聊着人家对你没兴趣了呢？为什么聊着聊着，人家话越来越少，但有一些姑娘就特别厉害呢，人家本来刚开始不喜欢他。😡，聊着聊着爱上他了，聊着聊着，男的越来越主动了，就是今天这节课教给你的，明白吧？

所以聊天太重要了。第三，精英男人不喜欢话多，而且说话没重点的人，所以搞定优质男不要没逻辑的，一直瞎聊。你聊的越多，只会暴露出你越多的短板。所以如果你的表达不够精准没关系，你依然可以让他爱上跟你说话。

怎么做呢？少表达，少说话，多倾听，多搜集需求，多让他想说话，多让他去自我暴露。一旦他开始自我暴露了，就是你拿下他的开始了。这样的男人是安全意识很强的，他不太愿意去暴露自己。那如果你能让他觉得安全舒服。

他就慢慢会把你当自己人了。好，这个是聊天的价值。第二，聊天的分寸也是非常重要的。分寸感。里面通过聊天的次数。聊天的频率什么时候离场？有些女孩就没完没了的聊下去，一定要成为最后说话的那一个人，干嘛呢？

为什么要这样呢？你让男人多没有地方发挥呀，对不对？让她觉得被你追着跑，男性思维那节课是不说过，男人是狩猎的。😡，追逐的不要成为自己最后一句说话的人，让他成为最后一句说话的人，明白吧？不要讨好型思维。

第一一个一个来哈，字数聊天字数怎么控制呢？前期聊天，特别是刚认识那么一个月2个月的时候。😊，聊天字数一定跟对方持平，不要人家说两个字，你说一大段话，人家说一大段话，你来三段，千万不要多于对方。

只能少于他或者持平。记住啊，不要暴露这种需求感。第二就是聊天的频率。对方回一句，你回一句，对方半小时回一句，你大概也是这个时间回一句，对方2小时回一句，你就不要总是半小时或者总是秒回，明白吧？

频率上不追求一模一样，但是大概你要有这样一个分寸感。第三，离场时机。真正有质量的聊天是通过这一次沟通产生了一个小高潮就好了，什么意思？比如你们每天都会聊到吃了吗睡了吗，吃了什么在干嘛？如果一直是聊这个。

然后一直聊下去，就算你聊的再多也没有质量，因为没有小高潮，非常平淡，写流水账。但如果今天你们就聊了一次。😡，他说吃了吗？你说没吃呢，然后就说想吃你哎。这是不就有了一次小高潮，撩汉了，对不对？

怎么制造小高潮，其实就是提供价值。怎么提供价值。后面的课程会教你们呢，如何调情，如何撒娇啊等等里面各种技巧全是提供价值的，你们一个一个去用就行了啊。那很多女孩你不会这些技巧，你当然就不会不会用，不会聊。

对不对？就没有高潮，没有高潮。那为什么要跟你聊，那肯定被那些会知道小高潮的小姐姐给聊走了呀。😡，哈。第三，高价值离场就是什么时候该不聊了，离场了。因为很多女孩也会担心我突然不聊了。

人家还在话头上显得我很很不礼貌，对吧？社会这样。😊，所以我这里提供提供一个概念叫高价值离场。什么意思呢？你说一个自己想要去做的高价值的事情，不得已的情况下，打断聊天就很好。比如说我去练瑜伽啦。😊。

我去看书啦，我去上课啦，哎，人家就知道了哦，你不能聊了。同时呢你还展示了接下来我要去做的一个事情，对方就会觉得哦意犹未尽去想入非非一下。嗯，他挺优秀的啊，他还去会去做这些事情，觉得你很棒。😊，啊。

这个小技巧聊天的第四点，如何主动？这里有一个很重要的一个概念，很多女生都不懂得如何主动，甚至她一味的觉得女生不应该主动，我就应该告姿态，我就高高在上，但是自己内心已经慌的一笔，所以主动很关键。首先。

男人是不在乎谁主动的。记住啊，男人根本不在乎谁主动，他在乎的是什么？他在乎的是在这一次链接的过程当中感受好不好？在这次的链接过程当中，有没有让他更加想主动，懂我意思吧？

所以这一次是你主动还是他主动没有关系。我认为小事情上女生主动，比如主动聊天啊，主动去约个局干什么都可以。大事情上，男生主动，比如说约炮确定关系，求婚，那肯定是交给男人，你不要自己去做这件事情，懂吗？好。

所以这件事情大家不要过于纠结，我要不要主动找他，你想找他就去找他怕什么，对不对？坦率一点，我刚刚提到过的哈，男生是对这次链接的质量更在意的啊。比如说你去主动找他内容却很平淡，你都不知道说什么很无聊。

那他就觉得这次主动的，你挺跪舔的。😊，但是你主动找他。这次聊的非常开心，他就会觉得你不是主动啊，是他主动的。因为你让他更主动的，他就觉得他主动了，懂我意思吧？😊，好，那至于主动的频率。

咱们也不能一直都是我主动吧，这肯定也很掉价呀，对不对？😡，一直主动，那肯定证明你都没有办法通过你的主动激发他主动。所以什么样的主动频率是最好的。进二退一啊，记住这个词，进二退一什么意思？主动两次进两次。

如果对方都没有反应，那我就退一步。所以前面连续主动两次是没有关系的。进二退一，记住啊，如果你主动两次，对方有回音了，主动了，那很好，你可以继续去用这个进二退一的法则。好，第五个主动聊天的话题内容聊什么？

刚刚提到过哈，聊天的质量是男人最在乎的，所以聊什么是最关键的。这里呢建议大家几个高质量的聊天内容。😊，男人特别是事业型的男人，都喜欢漂亮，独立上镜的。你主动找他做到这几点，不仅不会掉价。

反而让对方越来越喜欢跟你聊，变成他主动跟你聊啊。怎么做三个点。第一，提问。提什么呢？提他擅长的问题，而不是提你真正你有疑问的问题。比如说候有个学员他傻，他就提了一个自己真的想解决的一个问题啊。

这个水龙头到底怎么样弄才会让他不堵？😡，男生说，不知道，你看是不是就聊死了。😡，所以我建议他去提什么呢？我建议他去提一个，比如说你最近分享啊，你去问他。比如说这个男生哈，他是一个很自律的一个老板。

他每天都会健身，然后呢你就会问他怎么样跑步不伤膝盖呀，就很好，这个问题对不对？而不是去问他，你在哪健身啊，你喜欢做什么运动啊，这个一听就没有什么质没有什么质量这个问题啊。😊，所以怎么提问挺重要。

提关键的提他擅长他感兴趣的关键环节，他擅长的东西，这个环节你问的越有水平，他就。觉得这次提问有价值。第二是分享分享什么，分享你最近看到学到的新鲜的东西，上镜的东西。比如说有一些有意思的视频。

视频加文字或者图片加文字啊，最近瑜伽学到了新的体式发给他，既能展示自己的身材，对不对？又能展示自己积极上进，男人绝对受不了。再比如说最近学了一个新的舞蹈啊，截一个短短的视频发给他也很好。哎。

我看我最近做的饭啊，加一个图片发给他都很好。第3个啊。说他喜欢的内容投其所好，比如他喜欢炒股，你发一个最近股市的一个新闻。由他喜欢明星，你发一个最近这个明星的八卦，前提是他喜欢的感兴趣的。

如果你都不知道他喜欢什么，那问题很大，你得先从了解他的喜好开始啊，那了解他呢也是需要提问的，对不对？你看又来了好的提问者能让被访问的人滔滔不绝的说心里话，并且爱上跟你交流。😊，交流完产生很多的能量。

樊登说哈，最好的爱情一定是相互滋养自尊。他通过跟你沟通，他产生了更好的自尊。好，怎么样去提问呢？黄金三部。让他产生兴奋感啊，这个就更微糙了，非常的干货。大家要仔细的去听去练啊。什么黄金三部呢？第一。

赞美赞美一定不是说认可的话，这是最低端的赞美。你好棒，你好优秀啊，你好聪明啊。😡，我这个意思。赞美其实是可以眼神的专注。你看他跟你说话的时候，你就这样看着他。这就是赞美，懂吗？证明什么呢？

你对他这个人对他的话题对他现在呈现的思想你非常感兴趣，他吸引到你了就很治愈。😊，明白吧。很想听下去，这是一种赞美，这比你说什么都有力量，再配上时不时的点头认可。嗯。😊，哦。就很好，明白吧？

反而你说点什么，显得还浅白了肤浅了。😡，所以你会不会赞美啊？第一赞美。第二。提出细节的疑问，就我刚说的提问。如果你不说话啊，人家滔滔不绝的讲，你不说话，也也也或者你说你反驳他都会压抑对方的诉说欲望的。

所以对细节进行提问，既能够表现出你在认真听他说话，又能够展示你的思想是跟他同频的。😡，所以非常关键。此刻如果你提的内容正是他刚刚表达的关键内容，那你非常厉害，这个人一定就会有一种我找到知己了。😡。

灵魂伴侣灵魂伴侣从哪来的？就是从这里来的，明白吧？所以这一分钟一定是你们关系的高光时刻，产生荷尔蒙的时刻。当然这个提问呢是很经过后期训练的，不会的话，可以去问一下你们的课程总监，慢慢的通过提问的修炼。

然后不断的去了解这个人的思维方式，不断的去通过聊天，你先去搜集他到底是对什么感兴趣的，找他的思维啊，这个其实跟心理学的这种。技能就很相关了啊，所以通过练习去慢慢你就会找的越来越准。第三个，个性点评。

当对方针对你的疑问做出解答之后哈，黄金三部的第三步了啊，你提问了他回答了，然后呢。你需要给反馈，记住了。这个时候你的反馈最好是对这个人的独特见解，会让他觉得他在你这里找到了不一样的自己。

他是不是就被滋养自尊了？他从你这里发现了他自己从来没有被发现的闪光点，那么哇你就做到了自尊的滋养。比如说有一次哈我的男朋友，他给我解释，他为什么喜欢做情感这个行业。他说我创业做了那么多项目。

那么多年赚了那么多钱，但是我依然坚持还是做这个。😊，然后他会觉得他嗯。很天生敏感吧，喜欢去探索别人，这是别人给他的评价和他自己以往对自己的评价。但是我就出现了一个点评，我说你真的是一个真善美的人。哎。

对方就来劲了，我怎么争啊，怎么善啊，怎么美呀，对吧？你就一个一个举例证明。😊，为什么他做情感他是真实的，是善良的，是能够呈现那一种人格品质的美感的。就告诉他，从此以后。

真善美这三个字就直接挂在伴侣的脑海里了。好，这个就是个性点评啊，他就记住这个词，记住这个词，他是不是就记住你了呢，对不对？种下了新毛，这才是新毛啊。😊，好，黄金三部曲反复循环就对了。反复的去循环。

你们的关系就能反复反复的升温升温，更升温啊，这个就是怎么跟一个男人聊天的，真的又简单又实用的方法了，好好去用啊，聊天真不是就随便调侃几句，撒个叫麦个萌调个情就行了的啊。

这才是真正跟对方成为灵魂伴侣的聊天方式。好，聊天第四个技能学会讲故事。为什么？因为刚刚我教你的内容都是让这个男人喜欢跟你聊天，但是他并不了解你啊。😊，你倒是了解他了，他不了解你。

你怎么能跟他成为相守一生的伴侣呢？你怎么让他更信任你呢？他得了解你，那怎么让他了解你呢？就是讲故事，所有人都喜欢听故事，没有人不喜欢听故事。你不可能直接跟他说，我是一个什么样的人。😡，啊。

我我我就喜欢这个我喜欢那个。😡，就没什么意思啊。所以。讲故事是很关键的，怎么讲故事一样的，你得先设立一个人设。你希望。今天通过这个故事，或者说你希望你让你的伴侣了解你的哪一个闪光点。

然后呢你去营造一个故事，去呈现这个闪光点。这里面有几个点给大家建议，比如说善良，真性情，很受异性，欢迎，很爱他，很努力，很有生活品质都可以哈。😊，好，故事的内容怎么讲，一样的时间、地点、人物和反转。

对不对？那我这里跟大家举个例子啊，怎么去讲故事啊，比如说我想让我这个会员呢呈现出一种我很受高质量异性欢迎的这样的一个样子。为什么呢？因为他的伴侣最近对他就有点爱搭不理，而且他伴侣有一些优秀的女性来追她。

她感受到了危机感，但他不能去去发泄情绪啊，对不对？那写的你很low，你是没人要，你才会在乎。而是。😊，为什么不是那种自信的状态，让你的伴侣来在乎你呢？让你的伴侣怕你被抢走呢。

我就给他植入了这个故事跟概念。😡，这个故事我分三次去讲完的啊。第一次。就跟他说。我最近啊公司空降了一个管理，哇，女同事都疯了，说她好帅呀，而且又很有能力。我觉得挺一般的呀。第一次做了一个铺垫，过了两天。

我让他说了第二段话。然后对他就跟他的伴侣去聊工作，然后聊到工作的时候，不经意说，哎，我上次跟你说的那个管理，他好像真的有两把刷子。一个团队本来都要散了，你看他才来半个月没到就出业绩了。

真的还挺优秀的一个人。认证他真的很优秀了啊。第二次第三次又过了几天。你要跟他说。我最近公司啊要做一个新项目。然后呢，选负责人，上次我跟你提到的那个管理啊，他点名要跟我合作一个项目，然后说下午要请我吃饭。

你说我要不要去答应他？故事讲完了，你看点到为止，故事讲完了，我并没有说有一个很优秀的人追我，对不对？但是这个故事里包含什么？第一，通过外人来塑造了这个优质追求者的价值。不是我说的。

外人塑造他更有真实性可信度。第二，弱化了自己的需求。我对他没兴趣的，我很专一的，对不对？第三。😡，展示他对我的好感示好。马上这故事一讲完，他的伴侣瞬间整个人就。上来劲了。

瞬间整个人就开始主动的约我的那个会员去吃饭啊，去问他那个人怎么了，他跟你说啥啦，对不对？你最近不要穿成这样子，开始吃醋了，开始在意了，在乎了，开始觉得自己是不够优秀，配不上他了啊。

就开始拼命的想要在工作上给到我那个会员更多的帮助，所以就达到我们的目的了。你看这才叫高情商的聊天，高情商的说话，明白吧？所以你们要去练练完了形成肌肉记忆了，这个技能就属于你了啊。

当然刚开始你可能拿捏不好尺度。所以呢今天的作业要好好做，非常重要，马上做好了就能有结果的啊，去找你的课程总监去汇报。好，再举个例子，比如说我要呈现一个很爱他的一个人设啊。😊，就比如我一个会员。

他伴侣就觉得我最近对你这么好，对吧？你都不爱我。😡，然后呢，就跟他说，我昨天买早餐，发现你很喜欢的牛角包没有了，我跑了好几家，你哎终于给我买到了，我好开心哦，你没有说我很爱你。但你通过一个故事告诉他。

你的需求我非常在乎，并且当我满足了你的需求的时候，我感到很愉快。😊，什么是爱？我是不是早就跟你们说过，爱是满足对方的需求。这个时候你都伴侣感觉特别被在乎，被照顾。自己的需求被看到很开心。😊。

然后他的伴侣就觉得很感动，然后就给他钱，给他买礼物，明白吧？😊，好。再举个例子啊，比如说我想呈现一个我很努力很努力的状态。因为我有个会员，他想搞一个。😊，已经是上市公司的一个老板。

所以呢他也要呈现出自己是对他的事业有帮助的对吧？怎么样呈现自己努力呢？其实说实话，你跟这样的有钱人相处，你不你不需要展示你多有钱，你只需要展示出你是积极的，让他觉得跟你在一起。

他的经济啊是能增值的就行了，明白吧？你说男人真的会要你的钱吗？不会的。😊，所以你怎么呈现努力是最重要的啊。我做管理啊，不知道怎么激发团队的积极性。我最近真的挺苦恼的，我打算买本书看一下。

叫哈佛的工商管理，把它给看完。然后呢，我计划每周去约一个优秀的朋友出去聊聊天。然后学习一下，争取把我的短板提升起来。半年内我真的去想做经理。随便聊了一个计划。第二次。我这个月一共看完了两本书，我发现。

嗯，知识是吸收到了，但是真的实际操作起来还挺难的。哎，我会不会不太适合做这件事情啊？这个时候他办理就有一个反应。他就觉得你是一个有计划，有目标头脑心期，然后又很努力很积极的一个人，同时你去做了，对不对？

他就很心疼你，然后你做了又没有产生一定的结果，男人的价值是不是就出来了。这个时候他的伴侣券帮他。你遇到了什么问题啊？一个成熟男人帮你的方式是什么？直接给你经济利益人脉，然后直接给他介绍更高端的人脉了。

人脉就来了，明白了吧？😡，所以你看怎么样去讲故事太重要了。讲好一个故事，你想要的东西真的。因为你平时直接去要。轻松多了啊。讲故事呢故事越真实，越精彩越好。所以真实是很重要的，故事呈现优点。没错。

在你的故事当中，如果你是一个完美人设，你没有缺点，那这个故事就很失真。所以在你表达真实感受的时候呢，也是一个自我接纳的过程。你要想一下这故事里面有没有一些真实的你的一些内心的难堪，内心的。阴暗内心的点。

你可以稍微暴露一下。反而让对方觉得你很信任他啊就更真实了，明白吧？好，今天这个课啊作业第一，你想给伴侣树立一个怎样的人设，写下来发给老师。😊，把这个人设写下来。第二，练习讲故事。

结合人物地点、时间、感受，录音录下来发给你的课程总结，然后去实操今天的课程希望大家都能够有所收获啊。当然，这不是一天能练成的，特别是口才和真正高情商的表达，所以需要去练习，发给课程总监。

让他更快的帮你去练习和吸收，希望所有女性都能享受高质量的感情。😊。