# 27、林夕-高质量关系课程：1.24-第24课《挽回心态》[]

大家好，我是林夕。今天这节课讲的是挽回的心态，很多人就是死在心态上，不是死在战略基础上啊，很多感情真的是可以挽回，而且很快可以做到让他回心转意。结果因为你的心态导致一发不可收拾。

所以心态可以说是最重要的一个环节。😊，我发现一个比较严重的问题，很多姑娘在晚回当中呢很害怕，特别缺乏安全感。就是特别怕对方啊真的放手了。然后呢，就因为这种情绪。不敢说死，也不敢果断，也不敢果绝。

也不敢说一些什么太过激的话，怕把对方吓跑，担心这个男的真的彻底放弃，然后最后呢就无法战胜自己的弱点，导致真的这个人就没了。所以我觉得在做挽回这件事情之前，咱们不能失去自我，你一定要想清楚。

我真正在挽回的是什么？我为什么要挽回？😡，你真正挽回的。不是这个人。你真正挽回的是自己的尊严。是自己的自信，是自己对一段一段感情，我曾经没有珍惜，我现在重新去珍惜一种不留遗憾。

做过这件事情就够了对自己人生负责的一个态度。所以不是这个人，明白吧？如果你能做到这一点，你的下一段感情，你依然能够收获你想要的幸福。如果你做不到这一点，人没有感情，也不可能再有。所以你挽回的到底是什么？

挽回呢既然是为了自己，不是为了他，那你就不要太过分的去在乎对方的一个反应，不要去特别的去在乎这个结果，明白吗？不要把自己心态搞崩了。反而本来我就是做一次，对吧？努力就够了，不留遗憾。

你就是一种若无其事的样子，这种状态反而对方很容易被你吸引的，明白吧？因为很轻松很自信，所以你自己想一想啊，挽回怎么就是为了挽回这个男人呢？为什么不是别人呢啊。

可能就是因为这个男人他身上呢有一些别的男人呢不可替代的价值，你贪恋的是这个价值。你希望的挽回的也是这个价值。啊，你是希望他继续有这个价值来取悦你，你才去做挽回。所以。挽回是为了什么？不是为了这个人。

明白吧？其实换一个很多男人，也许都有这个价值哦，只不过是需要时间，需要技巧去经营，重新换取这个价值，对吧？那我们做挽回这件事儿，我们能收获什么。首先这是一件你不做，肯定没机会，因为你们知段缘分已经尽了。

做了第一，有机会成功。第二，万一不成功，你也能成为一个更好的自己，所以这是一次感情上的自我救赎和蜕变。为了未来，咱们不再被甩，不再这么丢人，对不对？所以挽回的价值呢，它不是挽回这个男人。

而是挽回更好的自己，挽回我的爱情，挽回我的尊严，不会因为这一次挫败而长期走不出来，或者自我指指责，影响下一段感情的自信。挽回未来属于我的高质量的爱情，明白吧？这是挽回的价值，注意了哈。姑娘们好。

那接下来我要给大家详细讲一下，挽回过程当中的关系定位。很多人。心态崩了是为什么？就是因为你已经不是他女朋友了，你们分手了，你却还仗着自己是一个女朋友的身份去看待这段关系。所以关系定位很重要。

我之前关系定位那篇是不是详细给你们讲了，两个人关系定位不明确的时候会出现很多很多不必要的麻烦，明白吧？好，那挽回当中，我们要需要定位的是哪几种呢？第一，排斥期。排斥期你们的角色是什么？

是仇人标志性是什么呢？就是不回复或者不耐烦敷衍你的这都很正常，证明你们确实在排斥期，你就不要觉得哎，他为什么这样对我呀，你又不是他女朋友，他当然可以这样对你啊，他不这样对你他跟你干嘛跟你分手了。

人家心里肯定可带怨气了，策略是什么？策略就是不要继续打扰，主动的去后撤，先给他一些舒适的空间。好，那排斥期，我们要做什么才能够到朋友期呢？我们要做消除负面预判。

他为什么排斥你一定是他在这段关系当中反复反复强调的一件事情，或者有一个需求，你就是不满足，结果他无可奈何选择分手，所以你一定要找到这个核心的，他反复在意的那个需求，去进行精准负面预判的消除对方才会舒服。

很多挽回的人找不到这一个核心的矛盾是什么？乱道歉，乱写挽回信。结果火上浇油更排斥。所以之后制定你的挽回策略当中，我会详细教你们自己怎么去分析你们自己的感情为什么出问题。

怎么样才能找到那个打开冲突的核心钥匙，精准的去。消除负面预判啊。好，消处之后呢，咱们就进入到了朋友期。朋友期的角色就是朋友，不是男女朋友啊，朋友聊着聊着聊着，他突然不回复了，去忙工作很正常。

不要想他以前都不会这样对我的，他怎么这么不尊重人，他为什么不秒回我啊，那你就过分了。朋友期的标志是什么呢？会认真的回答客观问题，会分享日常的生活，但是不会聊感情。

这个时候我们聊天的策略就是打造轻松的聊天氛围，不要聊感情，不要有指责，不要有要求啊，那朋友期怎么能继续向上推进到暧昧期呢？需要引导调情？男女之间吧没有纯友谊，那怎么样才能不纯呢？是吧？

让两个人之间有火花。那怎么到暧昧期呢？就是我之前说的啊调情的方法啊，撒娇等等啊，自己拿去用。朋友期到暧昧期暧昧期的角色定位呢是情人，也不是情侣哦，可以调情可以释放一些可得性，但是不要要求对方对你承诺。

明白吧？好，那么暧昧期怎么到情侣呢。😊，发生亲密关系。所以你这个时候要想办法激发对方，想跟你发生亲密关系。然后你就可以升级了，情侣期的节角色定位，那肯定就是伴侣了。标志是什么？对方开始主动对你示好啊。

所以我们需要干嘛呢？寻找时机，确定关系。好，注意了啊，这四个阶段排斥期朋友期暧昧期情侣期是我们挽回不可跨越的阶段，每一个时期要好好的去做冷静理智的去推进啊。

那么你们这一次复合绝对比上一次恋爱谈的更有质量。明白吧？所以要注意啊，阶段它不一定是线性进展，就不一定是一定一帆风顺啊，会起起伏伏。比如我今天跟他是暧昧期，明天可能就退回到朋友期了，不跟你暧昧了啊。

这个时候呢需要马上咨询师啊，识别并且调整策略啊，这就是体现咱们咨询师手把手去教你代聊的价值跟作用了啊。处于挽回中的你们不是情侣，是陌生人，是仇人。所以呢不要以女朋友的身份去看待啊，这个也是我要去强调的。

好，那另外还要强调的是什么呢？对方在你进行推进的这个时期里面会出现一些忽冷忽热的情绪起伏。这对你们是一次考量，就有也许他是真的在测试你啊，不知道你是不是真的变了，变乖了，情绪管理好了，所以呢。

他会给你几次测试，这几次测试，它会踩一些曾经可能一踩，你就会爆炸的雷。记住了，如果踩到这个雷，那就是考验你情商的时候了，不要爆炸，表现出更能高情商的去处理和解决的能力，那么它对你就加深了一次信任。

明白吧？这个一定要记住啊，有一个陷阱。好，如何看待挽回有进展，这个也是需要我们心态上好好去调整的。挽回呢是一个量变引起质变的过程，就像分手，男生不会因为跟你相处过程当中1。1点扣分，他就要跟你分手。

一定是他前面都好像表现出完全没有任何变化，但你突然哪天踩到他的底线了，他突然跟你说分手，并且不会轻易回头。复合也是一样的。你每一次做挽回，其实他都已经有感受了，有好的升温了，但是呢他不会告诉你。

他甚至还是那么的冷漠。但是当你达到那条线了，他会突然的对你特别好，突然的就想跟你重新在一起了。所以呢在量变的过程当中，你没有看到他的反应。但只要他对你不是更排斥，那就证明一定是在加分。

你呢就平淡的看待这件事情，用正确的方法继续去推进到质变，明白了吧？好，今天的作业就是通过挽回，你觉得你能收获什么，写下来给老师，并且发给你的课程总监进行探讨。希望所有的女人都能享受高质量的关系。

