# 29.探花Gary-【社交蓝图从零到社交高手系列课情商提升构建社交体系】33节：04-塑造你的聊天模型（下）【加微信 kc58567 获取全网情感课程】

🎼大家好，欢迎回到丛零起步系列课聊天篇。这期视频我们延续上一节的内容，继续来讲模型的塑造。那在上半部分我们讲到了当对方处在普通和消极反应的时候，不能做什么事情。那现在就来看当对方在这些反应区间时。😊。

🎼我们应该做什么事情？关于消极反应的出现。我们在之前也讲过背后的原因是对方没有看到你的价值，所以他的反应很消极。那这个时候如果你去问他一些问题，对他提一些要求，引导他做投资行为，无疑是会降低自己的价值。

并引起反感的。那么在这种情况下，应该怎么办呢？首先你可以继续跟他聊天，但说的话要尽量减短，保持相同的信息密度输出，你说的越多，可能犯的错就会越多，这阶段要先尽量的止损，但是暂时不退场。

因为退场就代表你已经被击溃了，之后想再重启这个人的话，难度也会变大。那么另一种情况就是他完全不回复你的消息，比如你给他发了一些消息，他看了以后不回你或者聊着聊着就不理你了。这种情况有以下的几种应对策略。

第一，当一个人对你反应是消极的。甚至已经不回你消息了。😊，🎼你主动去找他聊天，这个行为本身都会轻微的降低你的价值。那这种情况下，我们怎么做到既不刻意，又可以跟他开启聊天，获得一个展示价值和个性的机会呢？

我们可以合理的利用朋友圈或者一些社交软件的动态来引起对方的好奇心，从而制造交流机会。那怎么引起一个人的好奇心呢？如果对方更新了朋友圈的话，你可以在下面评论诸如。原来是这样。

我就知道这种带有解决的疑问或者肯定的回复。对方这时候可能会回复你一个问号，或者问你是什么意思？😊，🎼那基础的好奇心就已经生成了。接下来你还有两个选择。第一，马上转场到私聊里因地制宜开启聊天。第二。

发一条朋友圈，不经意的展示你的生活样本和价值，然后等一段时间看看对方会不会主动和你开启聊天，或者和你在朋友圈互动。两种选择各有各的好处，可以自行判断要怎么样操作。第二，调动爱心和责任心。

这时候要用到我们的猫咪大法了，可以主动私聊对方和他说，有一只猫咪想要找人领养，看看它或者他的朋友有没有兴趣，无论它有没有兴趣，你们的聊天就算是开启了。如果他真的感兴趣的话，找只猫送过去。

这样既破解了当下的消极状态，日后也能通过回访或者聊猫咪话题来创造出更多展示价值的机会，那无论我们通过什么方法。在聊天开启之后，我们的首要任务是要让对方看到更多你的个性样本，看到更多你的价值。

这些才是这个阶段聊天最应该做的。而且切记一定要忍住自己想乱操作的心，不要去做一些会降低你价值的行为。在这里我们要重新提到上一节课讲。😊，🎼到的自我复格，什么叫自我复格呢？哪些行为是自我复格呢？

自我复格的字面意思就是自己赋予自己资格。比如向对方解释，向对方证明或者迎合对方的观点，这个都是一种自我赋格的外在表现。😊，🎼而自我复格背后的原因，其实是你自觉自己是比对方价值低。

很多兄弟在消极状态下开启聊天后，你会犯了自我复格的错误。😊，🎼他认为对方不理我，是因为没有看到我的价值，所以我就要去展示一些价值给对方看。会去说一些自己高价值的一些事。

比如我刚刚又在开会谈了一个多少多少的生意，签了一个多少多少的项目，或者买了一台什么什么车，带你去兜风吧。其实这是一种非常刻意的行为，这些行为的背后，其实就是在自我副格。这些行为其实完全体现不了你的价值。

打个比方说个推销员的例子。假如你在路上看到一个推销员，他要卖你一个香水。😊，🎼而你对这个牌子的香水完全没有任何兴趣，因为你没有用香水的这个需求。然后这个推销员上来就问你要不要买香水。

你说不要你的态度此刻是对他很消极的，你是很敷衍他的那接下来这个推销员他就想尽营一些办法向你证明他这个香水是有价值的。这个香水有多么多么好，这个香水是什么国际品牌，这个香水多么的棒。

你喷了以后会怎么怎么样。那在他说了这些以后，你会买他的香水吗？你不会的，你为你本身就没有对香水的需求，所以他即使把这个香水说的再好，再有价值。你都不会想要去买这个香水。这个道理是一样的。

当对方对你没有产生出兴趣的时候，你主动给他证明自己多有价值，对方的反应是不会因此变得积极的。这个是一个很关键的点，你定要记住，这个时候可能就会有兄弟有疑问，他说gary既然我们开启了一个聊天。

但是又不能在聊天时证明自己的价值。那对方还是处在一个消极的反应区间啊。😊，🎼那开启这个聊天是不是就没有意义了？其实不是的，兄弟们，现在的社交软件都有一个朋友圈或者动态的功能。

如果你定期发一些你的动态的话，这些动态是会以时间轴形式来呈现的。那他的好处在哪里呢？当你开启了一个聊天，你构造了一个基础的好奇。对方虽然说不会很积极的跟你聊天。甚至你在这个话题聊完之后主动切断了交流。

不跟这个人聊了。但是这个人还是会点进去，沿着时间轴看你朋友圈展示出的生活样本，那如果你一直以来的朋友圈是有价值的，这会改变对方对你的一个低价值印象，甚至你的一些样本展示会击中这个人的兴趣点。

也就是说这些外在展示会无形中改变对方的反应区间。这时你就需要有一点耐心，虽然现在没有看到变化，但是等一等，在对方被你一次次的打开聊天，并且看到你一直更新在朋友圈的有价值的样本展示。

他潜意识中对你的形象构造是会逐渐向正面转变的。而在此影响下，对方的态度自然也会发生转变。当然这不可能一下子从消极反应区间跳到积极区间。😊，🎼他可能是从消极反应慢慢变成了普通反应。

那这时就成功推进到上一层的反应区间。从消极变成了普通。那在普通反应区间中，我们应该怎么处理呢？首我们先回顾一下这个区间的几个标志性行为。对方会跟你聊天，虽然不像之前那么的敷衍。

但是你们的对话可能并没有情绪，都是比较有逻辑性的平淡的简短的。在这些对话当中，对方会丢出一些废物测试和一致性测试，来测试你是不是真的向你展示出来的那样有价值。面对废物测试或一致性测试。

很多兄弟一听到就非常的头疼，都会下意识的想应该怎么办？这个人给我发废物测试，是不是觉得我是废物，应对不了的话，是不是又要重新回到消极区间啊。其实不是的，废物测试的背后，其实是这个群体的共性和本能。

他们面对数不清的悲叹男需要测试出谁才是适合他的阿尔法男人，那回到单个个体的角度来看，是对方觉得你这个人好像有点价值，但是并不确定他想确认你的价值，所以才会给你测试，这其实是一个很好的现象。

这是展现你魅力的一个很好的机会。😊，🎼你要把它当成是一个机会，而不是一个负面的测试来应对。不管是在社交软件上还是在现实里面，任何人给我发废物测试的时候，我都是很开心的。这个人想要测试我。

想看我证明我的雄心魅力，那在这一刻，他已经对我产生了期待。这意味着我已经随时可以和这个人推进关系了。但是许多兄弟却不知道如何去应对测试，所以他们往往突破了第一个关卡，却死在了推进的最后一关。

他们遇到测试时，不知道怎么去应对，然后便会搞砸了整个聊天，对方会觉得哇原来你那么无聊，原来你跟我想象的不一样，原来你其实没有魅力，原来是我高估了你。😊，🎼那么我们应该怎么应对测试呢？

首先我们先讲一下关于心态的部分，应对测试最重要的一个心法就是。😊，🎼你的情绪不能受到影响，在现实情况下，对方是可以凭借你的轻微反应，感受到你的情绪和自在感。😊，🎼你跟他面对面交流的情况下。

他会判断出你有没有因为他说的话而受到影响。第二个就是不要和对方产生对抗。很多人是这样的一种心态。有人给他丢了一个测试以后，他会觉得你居然给我测试，居然挑战我，那我也要挑战你。比如对方和你说，你太老了。

或者跟你说，我觉得我们不合适，然后他就反过来说，那我也没有觉得你跟我合适啊，我也不觉得你很年轻之类的。那其实这是一种非常不好的应对方式，这个表面上看，好像是你在捍卫自己的尊严，捍卫自己的立场。

但是背后却是你在认同对方的话并进行了自我复隔。而且你的立场和尊严跟对方形成了一种对抗，这样是不会得到一个好结果的，只会让互动朝着消极的方向发展。所以记住第二点，不能在测试时和对方产生对抗。

第三个心态就是不要太在乎结果，也就是你不要太把这个人说的话当一回事。你要很轻松的去看待，你要很无所谓的去看待对方说的这一句话，打个比方，对方说你太老了，我们可能只是轻描淡写回一句，那怎么办啊。😊。

🎼亲我一下，看看会不会变年轻。那第四个心态是一个非常重要的心态，也是一个非常重要的表达方法，叫做荒谬型心态，把对方说的话都朝着一个有趣的荒谬的方向去发展。我们不仅不认真对待这个人的一些问题。

以及这些测试，甚至还要颠覆这个测试或者带骗对方的思路，那把四种心态和操作混合到一起，我们整体的来看，应该怎么样应对这些测试。首先我们先来看一些常有的错误心态以及这些心态会引发的后果。

第一就是有一些兄弟太把这个测试当一回事。打个比方，对方可能说我觉得你太矮了，我觉得你太老了，我觉得你不够帅，或者对方问你经常在微信上和其他人聊天嘛，可能有的兄弟听到这个问题就蒙圈了，下意识的想。

应该怎么去解释这个问题，他会想很多东西去解释他的这个行为。记住一点，解释永远都是不对的。因为解释就是在自我复格。第二，就是试图去证明当你试图去向一个人证明你自己的时候，其实也是一种自我复格的表现。

对方说，我觉得你太老了。你太矮了。你马上就说，其实我不老啊，其实我30岁。😊，🎼还是挺年轻的，我身边的人都说我看上去像20多岁，这个就是你试图去证明自己了。或者对方说你太矮了。你说其实我不矮。

我一米七几，或者虽然我长得比较矮，但是我打篮球挺厉害的。当你面对测试开始证明自己的时候，也就意味着你没有通过这个测试。因为你的情绪改变了，用一句网络流星语来说，就是你急了。我们可以想象这样一个例子。

比如你今天在路上看到马云，你凑上去跟马云说，你长得真丑，长得真矮，你觉得马云会怎么回应你呢？或者你看到陈冠希走在路上，你跟陈冠希说，你他妈真浪，你是个渣男，你觉得陈冠希会怎么回应你呢。😊。

🎼马云会和你说我不丑，我有很多女孩子喜欢，或者说别看我矮，我打篮球很厉害。陈冠希会和你说，对不起，那是我以前不懂事，或者说那都是我不想的那不是我想要的你觉得他们会这样跟你解释吗？

你想象一下他们会怎么回应。😡，🎼你就可以知道一个高价值的雄性，应该怎么回应对方的测试了。那不管你想象中他们会怎么回应你有没有发现所有回音的底色都是不为此做额外的行动。马云不会在乎有人说他矮。

冠希也不会在乎，有人说他浪，想明白这点，我们就明白了第一个破解之法。不要为了测试，做平时不会做的事情，说平时不会说的话，一切发乎自然测试变入无误了。第二，我们可以直接忽略这个问题，直接转移话题。

打个比方，对方跟你说，你太老了，或者你太矮了，我们可以回所以你是做什么工作的，或者你可以说，所以你是学什么什么专业的对吗？这个对应法的逻辑就是展现出你对此不介意，并把他忽略了。

哪怕这时候你的心里已经被对方的话千刀万剐了，也不能暴露到面上。第三个是ary最喜欢用的一种对应法，跳出这个框架，把球丢回给对方，我们把这个对应法叫做橡皮泥理论，一个人对你的测试就像是丢了一块橡皮泥给你。

然后我们可以接外之后给橡皮泥塑造一个形象，再把它丢回去，看对方是怎么反应的。举个例子，😊，🎼方说你太老了，我们就可以说是啊，我这个年龄可以当你爸爸，所以你是不是应该叫我一声爸爸，这就是丢的橡皮泥接过来。

然后塑造出一个形象丢回去，这是一个非常非常好用的技巧。这就是面对测试的几种通关应对方，而其中最重要的心法，就是你的情绪不能受到任何测试的影响，你不要太把他当一回事。

并且不是所有人问的问题都是废物测试或者一致性测试。比如他问你今天是不是开车过来的，然后有兄弟就可能会觉得这是一个测试，这个人是在测试我有没有车，这种就是太害怕测试，已经患上测试PTSD了。

认为对方问他的每一个问题都是在测试他，其实不是的，有一些问题是对方真的想问你，想要了解一下你的情况。这些其实是关系进步的征兆。所以千万要做好辨别，不要当做是测试来回应，当我们跳脱出对方的框架。

不把他的问题当成是你要去解答的问题，抛弃你脑海中的逻辑性思维，明白不是每个问题都要给出一个完美回应的。如果我们只在对方的框架里面解题。😊，🎼那无论我们回答的多完美，其实都还是在对方的框架里。

我们还是在自我负格，所以不要一个解题者的思维去应对测试，而是要跳出他的问题，跳出他的框架。比如一个最经典的废物测试，我跟你妈同时掉进水里，你会先救谁？这个问题非常非常的经典。

许多男生想破脑袋都要想出一个完美答案。但是他们只要在这个逻辑里，在这个框架里，他们想出来的任何答案，其实都不是最好的答案。相反，只要跳出来这个框架跳出这个逻辑，回答这种问题是非常轻松的。

你可以反问你为什么会提这样的问题，难道你是那种不小心就会掉到水里面的人了？或者可以说我妈的话他一般是不会掉到水里的，因为我知道他很聪明，但是你就不好说了，这个就是破解测试最基本的一个思维。

当你可以游刃有余的破解任何废物测试以后，你的价值就会瞬间大幅度提升。因为对方在你的应对里感受到了你的雄心魅力。看到了你的阿尔法特质。所以要记住测试其实是一个机会，是可以让你展现自己价值的机会。

是你推进关系的登台键。那当我们成功踏上去这。😊，🎼台阶之后，对方的反应区间不是普通顶层就已经是积极区间了，这时候就要重新导入模型，重新评判所在的区间，重新计算价值的差距。当发现对方在慢慢向积极区间转变。

或者已经处在了积极区间的话，就是时候让对方做一些投资了。你可以对对方提一些要求，你可以问对方一些问题。所以只要对方对你的反应积极，我们就应该立刻去推进，立刻去做计划，推进你们的行程。

紧接着推进你们的关系。你要记住，一个人对你反应积极，也就是意味着这个人对你的窗口打开了。😊，🎼而你要做的就是快速把握当下的这个窗口，每个人的兴趣是有时效性的，他的窗口也是有时效性的。

因为在他身边不止你一个人，肯定还有其他的一些备选对象。好，这两节课下来，兄弟们脑海里应该也构建出了属于你自己的模型了。如果还没有的话，gary再给你做个步骤总结。第一，明确知道反应的三个区间，第二。

记好一个人在每个反应区间的标志性行为。第三，知道每个区间不能做的降级行为。第四，知道每个区间应该做的是和掌握升级行为。第五，形成概念之后，根据自己的情况修改模型。第六。

把交流导入模型测试能否顺利跑到积极区间。第七，成功的话，把这个模型牢牢刻在你的身体里，争取早日内化成肌肉记忆。如果失败了，重回第五步，再找出原因针对修改。第八，大批量导入测试多线进程的成功率。

并且帮助内化。第九，不出意外，你已经跑通了这个模型了。接下来就是你自己的发挥时间了。如果还是不能构建出。😊，🎼模型请带着上面几个步骤，并且作为一个问题来重新看这两节课，也可以联系我咨询。

我是探花gary，感谢观看。😊。