# 29.探花Gary-【社交蓝图从零到社交高手系列课情商提升构建社交体系】33节：32-什么是自我价值感？【加微信 kc58567 获取全网情感课程】

🎼欢迎回来，我是gary。曾经有一个学员问过我一个问题，让我的印象很深刻。我是1个97年的男生，我缺少自信，很自卑，怎样才能正常的去社交呢？其实很多学员和他有着同样的心理，他们会觉得我不够优秀。

我配不上我想要的那种女孩。这种心理导致了他们在与人交往的时候，无法摆平自己的心态，无法从内心深处以一种平等自然的姿态去面对任何人际关系，出现这种现象的根本原因，是一个人自我价值感的缺失。

什么是自我价值感，自我价值感是我们对自身价值的判断，也是我们内心对自己价值的认可程度，一个人的自我价值感会直接影响他在一段感情中的幸福的一个学员曾经有过非常痛苦的一段感情经历。

他就是一个自我价值感极低的人，把自己的自我价值依附在了对方的身上。一旦对方离开他，质疑他他就找不到自己存在的意义。我们需要明白一个事实，我们的自我价值感来源于自己的内心，而不是由别人来决定。

但要想获得自我价值感，我们需要想通两件事。第一自己的能力是有限的。我们要学会接纳一个事实，任何人的能力都是有一定的范围，我们可以努力争取，但不能抢求结果。如果我们用尽权力之后还是失败了。

那就坦然的接受这个结果。😊，🎼不要一直纠结自己为什么做不到。第二，不要被一时的得失左右，无论是人际关系还是人生，我们都要相信当下的一切都是好的安排。很多事情是好是坏要走下去。

才知道我在创业失败的那段时间，曾经觉得自己的人生都完蛋。可现在再回头看，如果没有那段经历，我也不会成为今天的我想通了这两件事之后，我们要做的就是保持稳定的自我价值感，这才是我们追求幸福的前提。

但道理我们都明白了，不过真正遇到事情的时候，我们的心态还是难免会受到影响，那怎样才能让自己快速的从负面情绪中抽离出来，保持稳定的自我价值感。尔在推荐给你三个实用的技巧。一关注自己。

你多久没有站在镜子前认真的看过自己的样子。关注自己是我们对自己表达肯定的方式，不要以为自恋都是贬义的，你就是不够自恋，才慢慢失去了自我价值感。很多男生的生活特别邋遢，家里脏衣服不洗，满地乱扔。

不好好吃饭，饿了就随便点个外卖。自己每天穿衣服也是乱搭配，根本不管好不好看，整个人总是一副很衰的样子，而你怎样对待你自己，别人就会怎样对待用关注自己的方式来获得自我价值感，这是最简单的方式。

列一个成就清单，自我价值感低的人。😊，🎼是很难感受到自己的价值。我们可以利用成就清单去发现自己的价值。你可以在每天临睡前把自己一整天完成的事情记录下来。比如今天上班没迟到，今天完成了工作任务。

今天尝试了和新的人互动，尝试了新的发型等等。不论是大事还是小事。只要是你做的好的事都要记录下来。开始的时候，清单上的项目可能会很少。慢慢的你会发现你每天做成的事情越来越多了。你的自我价值感。

你就慢慢提升了。然后你就会有更大的动力去完成更多的事情，就进入了一种良性循环中。与不合理的信念辩论。很多时候我们之所以会有很低的自我价值感，是因为我们的心里有一些不合理的信念。这些不合理信念。

有一个特征，那就是你总是认为一些事情是必须的一定的比如你可能觉得我对一个人好，他就必须像我对他那样对我好，这就是一个非常典型的不合理信念。因为我们没有权利限制别人怎么做，我们只能管好自己的。

再比如只要事情不顺利，你就把一切后果想的特别糟糕，认为自己一定完蛋了，这也是一种不合理信念，要想改变这些不合理信念，我们需要一条条提取出自己的不合理信念，然后质问自己怎么证明你的想法是对的呢。

比如你觉得我是一个让人讨厌的人，你可以问自己，你怎么知道你让人讨厌呢？😊，🎼你可能会说，因为我没办法与一个人推进关系，那你就继续问自己，你没办法和那一个人推进关系，就等于没办法和所有人推进关系吗。

这时你会发现自己想法中不合理的那部分就被自己逼出来了。这部分不合理的信念就是打消你自我价值感的原因，是你应该改变的地方。课后总结，今天我们讲的是自我价值感。自我价值感是我们对自身价值的判断。

也是我们内心对自己价值的认可程度，自我价值感来源于自己的内心，而不是由别人来决定，要想获得自我价值感，我们需要想通两件事。第一自己的能力是有限的，你需要努力，但不要强求过程比结果重要。

2、不要被一时的得失所左右。当下的一切都是好的安排。少了过去的哪一天，你都不会变成今天的自己。当我们有了一些负面的情绪时，可以通过关注自己列成就清单与不合理信念辩论，这三种方法来保持稳定的自我价值感。

自我价值感不是别人给你的，而是你自己给自己的，想要做一个有吸引力的人，就要先做一个有自我价值感。😊。