# 29.探花Gary-【社交蓝图从零到社交高手系列课情商提升构建社交体系】33节：05-让你的聊天往正确方向运行_ev【加微信 kc58567 获取全网情感课程】

🎼大家好，欢迎回到丛零起步系列课聊天篇。我是探花gary。那么事不宜迟，让我们开始今天的课程。很多兄弟最大的一个问题就是在与对方初期接触的时候，哪怕他已经知道了要在聊天中展示价值。

但是却不知道在等待价值展示机会的期间，应该跟对方聊点什么。那这杰克gary就在兄弟们来看，从接触初期推进到积极反应之前，我们可以聊点什么，其实非常的简单，就是在一开始的时候。

多去聊对方这个人本身去对他平头论足，对他好奇。在这个世界上，所有的聊天里都隐藏着一个核心原则。每一个人最关心的都是他自己，每个人都只想话题围绕着自己敞开，尤其女生的这种现象会比男性来得更加直接。

他们非常非常关心自己，他们不像男人一样可以在游戏或者钓鱼之类的活动里得到慰藉。他想要感受到他存在的价值，就必须要受到这个社会上的人认可。包括男人对他的认可。所以他们是非常介意其他人对自己的一个看法了。

那我们明白这个原则之后，自然就明白了，一开始应该聊什么了。聊关于他自身的话题，认可他对他。😊，🎼表达好奇。那我们具体有哪些话题可以聊呢？我们可以聊对方的一些外貌特征，他的眼睛很大，里面有别人没有的光。

他的耳朵很精致，他配上耳环显得很出众。他的一些外形，比如说他的头发，他的妆容，他的口红，他穿衣的风格，她的身高，这些都可以聊。那我们可以从哪里获取这些信息呢？如果是在社交软件的话，女生都会有照片。

你可以从这些照片里面获取这些信息。包括一些他的名字，他的一些行为，他的一些兴趣爱好。这些可以通过他的朋友圈或者通过社交软件上，对方写的个人介绍获取。

然后配合5WEH新法加钗子联想法从这些信息里获取更多的话题和信息，5W1H新法和钗子联想法是十分实用的聊天技巧。各位要是还没有看或者需要复习的话，可以到gary的主页里面翻一下。

接下来我们就要讲到他始聊天时的前提。前提是什么意思？前提就是在聊天的一开始，你要让对方知道我跟你的这个对话是一个什么样的交流。社会当中所有的社交活动，他都是有一个前提存在的。比如说你跟你的同事聊天。😊。

🎼就是一个以工作作为聊天前提的一个交流。你跟你的老板聊天的话，可能就是他是你上级。🎼你是他下级，这样从属关系就变成你们聊天的前提。你在饭堂排队的时候，可能跟一个陌生的校友聊天。😊。

🎼那这个前提就是校友之间的交流，明白了吗？任何交流都是有一个默认的前提在后面的。所以。🎼你跟对方的交流也要有前提，要让对方知道我们的交流是以雄性雌性为前提的。很多男生他们在聊天的时候还会有一个问题。

就是他们总是聊不到重点，总是在聊什么，吃饭了吗？工作累不累，这些无关紧要的话题，而正是因为没有前提。对方根本不懂你到底要跟他聊什么，也不会给你想要的反馈，而且会觉得你非常的不自信，或者说非常的猥琐。

他们的社交直觉是很精确的。他知道你找他聊天是对他有兴趣的。但是你说话总是不着重点，并且没有前提。对方反而会觉得你是在浪费他的时间。这也是为什么许多的兄弟，他们在聊天中关系没有办法推进。

而且无趣的重要原因。😊，🎼那我们前面讲到了这许许多多的聊天话题，这些话题就是你在明白前提概念之后，可以使用到的一些原材料。通过把这些原材料进行设计加工，就可以变成一个话术惯例抛出去。这样既能打开话题。

同时又能植入前提。那么在这里为大家简单的讲解几种不同的前提植入。不同的前提，它背后隐藏的力量也是不同的。在老派的一些理论里，经常会讲到需求感，需求感的本质，其实就是你说的这句话背后的力量过于大。

使对方感觉到了压力，这个就叫做需求感暴露。而女性其实更容易察觉到每句话背后潜在的意义。所以无论是前提植入还是需求感暴露，对方都能很轻易的感知到。那接下来介绍三种不同程度的前提惯例。

每种前提惯例背后所蕴含的潜台词力量就是不同的。😊，🎼我们从高到低开始讲，首先比较高的一种对一个人的赞美。比如你跟对方说，我觉得你很可爱，在学校看到你的时候，第一眼就吸引到我。

那这样的表达无疑是会让对方意识到接下来的交流是有一个前提在的。先说明一下，前提的惯例是没有定义好和不好的。因为要根据模型中，对方具体的反应区间去调整话题和回应方式。如果对方的反应本身对你已经很积极了。

你用强力量或者低力量的前提都是没有关系的。所以在前提这个模块不需要像在低反应区间向高推进时那么警惕，但是也不能突破出我们原材料里的范围。比如原材料是对方的眼睛很好看。😊，🎼你想用强力量植入前提。

结果说了一句，你的眼睛好像星星，我想永远把它收藏，永远都能看到你的眼睛。那这就是一具极度提高力量的原材料加工了，甚至到了油腻的程度，油腻的本质其实就是表达的力度太大了。你可以想想，女生听到这种话。

心里会是什么感觉。接下来是中等力量的前提惯例，这类前提惯例的力量来自于说话方式背后的幽默，相刚当的同一个原材料我们就可以往幽默方向做加工。例如你的眼睛是怎么长得那么好看，挖了送给我吧。

或我拿我的眼睛和你换。这样对比，刚刚极度拔高力量的加工，力量感的差距是不是一下就能感觉到了。这种幽默或者夸张方向的加工，就是中等力量的前提惯例。第三种是gary非常爱用的一种前提表达方式。

这种方式比较高级，叫做推拉的前提，直率的赞美是高力量的幽默的赞美是中等力量的。那推拉就是最低力量的。推拉是什么意思呢？就是你得出去一些力量之后，你又把它收回来，或者收回一些力量之后，你又给出去。

对方就会觉得你再戏取他，这样反而会不确定。😊，🎼你到底是不是真的对他产生了兴趣，他会思考你是不是真的要在他想象的前提下和他交流，这就会让一个人在互动当中不自觉的投入情绪成本。

这就意味着他比你先一步开始进行投资。那推拉怎么样操作呢？我们打个比方，还是用刚刚的原材料。我们可以说你眨眼睛的时候很好看。我很喜欢。这时候施拉先满足对方对自己的关注，然后进入反转铺垫。我们会接着说。

但是你一闭上眼睛，我就不喜欢了。这时候对方的好奇心会被你调动起来，会问你为什么？我们这时候就可以推了。比如说你一闭上眼睛，我就觉得你想让我亲你，但是你的脸太红了，像是去亲一只猴子的屁股。

那你可以想象对方从这短短几句话里，心情就享受到了过山车一样的欺伏。😊，🎼而且已经知道了前提，这就是推拉的力量。但是这个前提惯例，迪erri不是特别推荐初学者使用。

因为用了这种前提是会制造出一个张力出来的。😊，🎼你给出了一些消极的东西，又给出一些积极的东西。这种落差在互动当中就构成了一种张力。这种张力会使对方在后面的交流中不断的追逐。他会陷入解释。

例如刚刚的例子里，不出意外的话，对方会展开两种角度的解释。第一种是我才没有想要让你亲我。第二种是我的脸很红吗？我不觉得呀。😊，🎼那无论对方在哪种解释里都会提供给你一种戏谑的角度。比如第一种解释。

就代表他承认嘴巴像猴子屁股，可以再围绕猴子屁股进行调侃。如果是第二种解释，那就代表他默许了你的行动。而如果你把控不住推拉的尺度，你很容易就会因为乱用这种张力而把聊天搞崩溃。每个高级的技巧。

他背后必定蕴含着更加细微、更加复杂的一些原理和处理方式，这就需要你有非常多的经验和对手来供你练习。而锻炼出来的社交直觉和经验，gary也不能告诉你具体应该怎么做。因为这没有定时，你可能跟100个人聊。

他会给你100种不同的回应，你需要更多的去实践，得到了更多的反馈之后，你才会知道怎么样运用这种张力。接下来我们要讲的怎么样应对不同情况下加到的新朋友。那假如这个人他不是在社交软件上认识。

比如说你是偶然认识的，或者是你朋友介绍的，或者是在一个相亲会上认识的，或者是你出去玩各种情况下认识。😊，🎼你已经跟他有过交流了，有一定程度上的联系感了。那这种时候我们应该怎么后续呢？

如果你仔细听了前两节课，并且掌握了5WEH新法，再配上刚刚学会的前提植入。我想这应该已经难不倒你了，无非就是交流的场景转移到了线上而已。先通过简单交流，把聊天导入到模型里判定反应区间和价值对比。

然后配合5WH和展示价值的方法向上推进，并把前提惯例抛出去，期间避免做低价值的行为防止降级，用不了多久就会遇上测试，用前两节课讲的技巧，通过测试。这时候对方基本都会在积极反应区间。

然后就是邀约和实际接触。这个思路和执行顺序应该是挺清晰的了。课后总结这节课我们知道了聊天中最开始应该聊些什么话题，并且如何获得这些话题。然后知道了聊天中的前提是什么，以及前提的必要性。

并且掌握了三种不同的前提植入技巧。如果感觉自己没有听懂的话，请带着总结力的要点，当成一个问题重新再看一遍。好，那么这节课就到这里了。我是探花ary。😊，🎼谢观看。

