# 29.探花Gary-【社交蓝图从零到社交高手系列课情商提升构建社交体系】33节：28-建设真正的自我价值（上）【加微信 kc58567 获取全网情感课程】

🎼欢迎回来，我是昙花gary。上面几节课我们说到，我们必须塑造出自己自身的价值，才能产生出吸引。这节课我们就具体的讲讲该如何进行自身价值建设。一个人的价值分为内在价值和外在价值。

其中内在价值主要是指我们的性格品，比如自信勇敢负责主导立强这一类的优秀品内在价值有多重要呢？你肯定听说过一句话，始于颜值限于才华忠于人品，一个人会因为我们的外表开始和我们交流。

却会因为我们的内在和人品而和我们推进关系，没有内在，我们就是一个不堪一击的空壳子再好看也一无是处。这样的人是不会拥有长久深入的吸引力的。一个人的内在价值会表现在很多地方，但是可以统一归为三个方面。

自身教养，个人气场和知识涵养。我们的自身教养既有来自原生家庭的影响，也与学校教育，周围环境有所谓江山一改，本性难移。一个人有没有教养是很难装出来的。有的人以为只要自己的外表，向一个高价值男人。

就可以让人感觉自己很有价值。但这其实只能是骗了自己，骗不了别人教养和这些外在的东西关联不大。他会通过你自然而然的言行举止，表露出的细节体现出来，和有教养的人相处，是一种享受。因为他能让别人感到舒服。😊。

🎼尊重和没教养的人相处是一种折磨，因为他会让别人感到尴尬不舒服。比如有的人抽完烟后会把烟头丢到垃圾桶里。但有的人抽完烟之后就会随地扔掉。如果这时你恰好和别人在一起，如果对方看到你抽完烟以后，随地一扔。

他就有可能会对你的个人素养做出负面的评。那什么样的男人才是有教养的。其实教养就是我们在做任何事情的时候，都不只考虑到自己，还要能够照顾到别人，简单来说，我们和对方在一起的时候，不管对方的年龄多大。

我们都要去重担一个男人的角色去承担责任，而不是和对方有情绪的对抗，否则对方就会觉得这你很小气很幼稚，不太成熟，除了自身教养以外，我们的个人气场也很重要。每个人都有自己独特的个人气场，只不过有的人气场强。

有的人气场，其实气场是由一个人的底气来决定的。而这种底气源自于我们内心深处对自己的肯当我们对自己非常认可的时候，我们的气场就强，反之亦然，我们看到很多歌手选秀节里。

有的选手一上台大家就能感受到他强大的气场。这样的选手上台你是没办法忽视他的表现的。因为他的气场已经强到，足以把你震撼住。你不由自主的就会对他重视起来。有的选手呢一上台扭扭捏捏。😊。

🎼说话也紧张的磕磕巴巴的，眼睛不知道看哪里，动作表情都十分僵硬。这样的选手表演时，别说专业评委了，就连我们观众也不会想要让他晋级，这就是内心对于自身肯定的问题。选手有很强的气场。

说明他在上这个舞台之前就经历了很多这种类似的表演和舞台。他已经对自己的能力还有控场能力有了一个底气，所以才能流露出那么强大的气场。那些气场相对弱的选手，可能他的经验和经历相对就少。

但是当他经历过几次大舞台之后，他的气场和表现就会越来越好。作为男人也一样，我们想要做的事情，想要表现的场合不应该害怕后退和放弃。我们应该努力的去尝试去做一次做的不好，第二次就有一些经验。

第三次可能就很惊验了。我们千万不要想着有哪一天状态也好，啪的一下就变成一个气场强大的男人，这种情况是不可能会出现的。那很多男生不敢当众讲话，不敢主动接触对方是他真的很差劲。不是的，只是因为他自卑。

他觉得自己只要暴露在别人的目光里就会出丑。这些想法会把你所有的气场都破坏掉。而我们如果一次又一次的被这种想法影响，从而放弃自己的操作和行动，那你的经验积累就是零是没有办法。

突然某一天就有一个很好的表现的。所以当你遇到机会时。😊，🎼不要被自己的想法影响，主动去累积自己这方面的经验。你如果总是怯懦，那就是在别人还没对你有印象之前，就先贬低了自己。人无完人。

不是完美的人才有资格自信的。你不卑不亢，不装逼不做做，其实没有人会看敌我，再拥有自信和经验之后，你的气场就会自然产生。而除了要有素养和气场之外，还要有内涵。自古才子多风流，有才华的男人总是显得特别有魅。

一个有才华的男人是不需要过于初众的外表。因为他本身就是一块行走的磁铁，会吸引周围人的目光，有的兄弟可能会说自己的工作比较忙，抽不出时间来完成见识和才华。但我们看书是学习，我们在社会上行走。

也是在学习有意识的吸收周边可以接触到的知识。一个月半年下来，你就会有一个脱胎换骨的变化。我们扎扎实实的一步一步的。随着时间的推移，我们的吸引力自然就会提升起来。而且我们有时间的时候，可以静下心来。

找一本书安安静静的读一读。因为读书是自己和自己相处的最佳时机，你可以借助作者的抛砖引玉来跟自己对话，问问自己到底想要什么样的生活，希望自己变成什么样的人，然后想想该如何去做。当我们真正静下心来之后。

再回想以前的所作所为，你会从中得到很多启发。课后总结，今天我们讲了自。😊，🎼建设中的内在价值建设，一个人的内在价值虽然看不见，摸不着，却可以通过他的自身教养，个人气场和知识涵养体现出来。

自身教养体现在你在和对方相处时有没有考虑他的感受，有没有规范自己的行为举止，个人气场则与自己的心态有关。如果你对自己不够自信，你就更加需要更多的经验来累积自信和气场，更需要你从心里接纳不够完美的自己。

千万不要逃避、放弃和视而不见。除了要有教养，有一个强大的个人气场以外，我们还要有足够的知识涵养，支撑你的谈妥，我们可以通过不断的读书学习以及在社交生活当中去积累，建设好内在价值。

你就会成为一个有内涵有深度的男人。😊。