# 29.探花Gary-【社交蓝图从零到社交高手系列课情商提升构建社交体系】33节：06-聊天时的指标和技巧【加微信 kc58567 获取全网情感课程】

🎼大家好，欢迎回到丛零起步系列课聊天篇。我是探花gary。那么事不宜迟，让我们开始今天的课程。除了之前课程讲过的你的价值跟对方的价值以外，在交流当中同样重要的两个指标。

这两个指标也是你推进过程中需要注意的事情。第一个叫做张力。第二个叫做购买欲。那接下来gary带兄弟们一个一个的来看。首先第一个张力，什么是张力呢？这里讲的张力就是指互动当中。

双方构造出来的一种和双方性别有联系的情绪波动，例如氛围的制造和开车，这些东西背后隐藏的本质，其实就是张力，而交流互动是否有张力是一个很重要的指标。因为张力意味着有情绪有起伏。如果没有张力。

那你们的交流就会落入平淡。所以很多人在聊天时没有办法推进，或者说很无聊的原因，一种是因为没有前提和价值，另一种就是交流里没有张力。那有一些兄弟是有做前提的。但在交流里他却总是在迎合对方。

也就是他们的交流中只是一直在输出力量。而不是松弛有度的掌控力量的强弱。他一直在夸对方，而对方一直。😊，🎼后退试图回避这种力量，这种情况是创造不出张力的这就是第一个指标聊天里的张力。第二个购买欲。

什么是购买欲？🎼购买欲是营销学理的一个概念。通俗讲就是客户对这个产品到底有多少购买的欲望，有多想要得到这个产品。举个例子，比如一瓶香水，可能一开始你并不太感兴趣，后来因为接触到广告或者其他宣传手段。

你被凭空制造了这种需求，并且这种需求不断的被放大。最后你产生出了买下他的想法。那这个想法就是购买欲。切换到人际交往的视角下，对方有多想得到你的欲望就是购买欲。当然，购买欲也是相对的，对方有购买欲。

你也有购买欲。当你的购买欲特别强的时候，就会被对方占据主导权。就像你要买个香水，你可能一开始挺感兴趣的，你是有需求的，你是有购买欲的。但是销售云不断的向你推销，他可能用了一些比较激进的推销方式。😊。

🎼你感觉到这个销售开单欲望特别强，很心急的把香水卖出去。那你自然会想这个香水会不会背后有什么毛病，或者这个香水是不是其实不止这个价，你可能会再三思考，到底是不是应该买它。

所以第二个重要的指标就是购买欲了。那么一个张力，一个购买欲。我们应该怎么去制造这两个东西。接下来就要讲到一些技巧，来让你的聊天当中有张力。我们要先知道，并且明确一个核心原则。

这个核心原则一定要把他深深的记在脑海，不止在人际交往上，在世间万物里也都存在着这样一个最核心的原则，这个原则就是情绪原则，如果你要改变一个人的行为，或者改变他的想法。那你应该改变他的情绪。

而不是改变他的逻辑，大家可以想想，世界上所有的宗教所有的信仰，所有的广告，所有的人际关系，背后的原则都是在调动受众的情绪，从而达成自己的目的。宗教贩卖焦虑，广告贩卖希望，而关系贩卖的就是情绪本身。

回到个体的视角，当一个人的行为或者他的思想没有跟着你的意愿去推进的时候，大部分男人的做法就是改变这个人的逻辑去说服他。😊，🎼这个是非常错误的，我们要做的是改变他的情绪，而不是改变他的逻辑。

比如在网上经常一句话跟女朋友吵架，你不要跟女生讲道理。这个段子背后就是这个原则，讲道理是没有办法改变情绪的。假如对方现在很生气，但你却不停的跟他讲道理摆事时，就算你是对的。

但是生气的这个情绪是不会随着对于错而改变的。而情绪支配着他的行动，所以就算他知道你是对的，也会在情绪的作用下，选择不配合你的行动。这个时候应该怎么办呢？在gary看来，这里有上中下三种策略。

下策当然就是跟对方讲道理了。讲道理是讲不通的，甚至可能越讲越生气，最后就算对方迫于无奈，选择跟随你行动，但是他的情绪还是存在的，并且迟早都会反馈到你身上。此为下策中策就是网上经常教的一个办法，主动认错。

哄对方开心，这个是中策也是悲叹男常用的策略，那为什么这个做法也有一定的道理呢？因为哄对方开心这个行为目的也是改变情绪，是对是错不重要，重要的是他生气这个情绪。而这个策略。😊。

🎼做的就是改变生气的这个情绪，你去哄他，他就不会那么生气。你给他买个包，他就会变得开心，对不对？所以此为中测，接下来是上策，所谓大道质简，上策反而是三种策略里最简单的。无论是下策还是中测，想要得到结果。

都需要一个过程，但是如果你能让对方瞬间从生气中抽离，进入到另外一个情绪。这就是上策。原理很简单，就是用更猛烈的正面情绪去冲击掉生气带来的负面情绪。举个例子，假如是你的女朋友生气了。

那你就可以把你的女朋友按在墙上亲吻，一般亲吻结束后，对方生气的情绪就会降解一大半了。这就是因为。😊，🎼你当下的行为制造了更猛烈的正反馈，从而瞬间改变了他的情绪。

他的大脑也因为你的行为已经没有办法再处理生气这个情绪了，可能有兄弟觉得很奇怪，为什么行为就会让一个人不生气，这不会反而更加生气吗？那你还没明白情绪周边背后的原理，我再举个极端一点的例子。

假如一个女生正在生他男朋友的气，但是突然收到消息，这个女生家里人去世了，你觉得这个时候，女生的大脑还有余力去处理生气这件事吗？等女生回过神时，生气这个情绪也已经被降解完了。这两个例子背后的原理是一样的。

都是用更猛烈的反馈去冲击情绪，使其瞬间被改变。好。😊，🎼那我们现在明白了处理情绪的上中下三种策略。接下来我们把改变情绪这个逻辑贯彻到聊天里。比如我们和一个人聊天的最终目的是推进大家的关系。

或者是进行实际上的接触。那在聊天中，我们就要不断的改变对方的情绪，让他最后和你的思维一致。而当出现了不利于你的情绪时，我们就要依照不同的场景灵活运用至上中下三种策略。举个例子，你要约一个人去喝咖啡。

简单见的面，但是对方说他很忙，可能没有时间不如下次吧，那么这里套用到我们的模型里。对方应该是处在普通反应区间的顶层。那我们就要在这一点上改变他的情绪，使他在做出决策的这一瞬间，从普通暂时推进到积极。

那三个策略套用到这里，下策就是和对方解释，喝咖啡简单见面，不会浪费很多时间的。你要是有工作，我们喝完就走，这个便是在逻辑性上说服对方，这个行为不仅暴露低价值。而且被剧的可能性很大。那中策就是哄对方。

比如说来喝咖啡，我给你准备了礼物。你这么好看，应该不忍。😊，🎼拒绝我吧，这个方法也是可取的，但使用时机取决于具体场景。上册就是最简单的。在通过5WEH获得必要的信息后。

可以事先移动到对方的活动场地附近再进行邀约。比如我买的咖啡在某某地附近，快下来拿。在这个瞬间，对方是没有余虑，生成负面情绪的，但这样的前提是建立在你对价值认知和反应区间的判断，没有失误。

如果你在消极期间就做情绪骤变行为。😊，🎼那就是错位了，是不会成功的。🎼只要我们一直以来在聊天中有塑造氛围感和已经做出过细微的改变对方情绪的行为后，你就会熟悉这个人的情绪规律。

也可以更好的判断出什么时候可以让他的情绪发生骤变。从而通过处理他的情绪来推进结果，而每次改变一个人的情绪，你们之间张力就会逐渐生成。所以现在我们来看两个小技巧，第一个叫做挑战，另一个叫做区解。

那首先我们来看第一种技巧，挑战这个技巧非常的简单，举个例子，假如在聊天中来到了双方信息的获取。当你问对方在哪里工作，对方可能回答你，我在某某公司工作，那正常聊天逻辑下，这里就会进入一个短暂的死局。

大家都不能抛出新话题就会显得很平淡。那当我们有意识的加入挑战吗？就可以接上一句，原来你在那个公司工作，我很讨厌那个公司，对方自然就会纳闷，问你为什么讨厌这个公司，假如你们聊到了星座，对方说他是白羊座。

你很自然就可以挑战他，说我讨厌白羊座或者我太喜欢白羊座了。接下来就可以让他知道你为什么喜欢白羊。😊，🎼座或者讨厌白羊座。那这里聊的具体是什么？不重要。重要的是挑战这个行为带来的情绪波动。

而且挑战这个技巧可以随时随地运用到不同场景。比如对方和你说他很爱吃辣，你就可以说你居然喜欢吃辣，那我们肯定合不来，以后我们出去吃饭，肯定会为了选餐馆打架，这个就是在日常交流中加入挑战，挑战对方的权威。

我们明白这个技巧之后，就可以灵活运用，随时变通，在不同的聊天场景里，让你的聊天更有张力。这样女生才愿意跟你继续聊下去。但是。😊，🎼你在挑战他的时候，有可能会受到对方的一致性测试。

因为你挑战权威这个行为威胁到了他。你的框架很强。对方感觉到了你不是那种可以轻易拿捏的男人。你不是那种软弱的男人。对方从你不断挑战他这个行为里，感觉到了你是一个很有性格的，很有雄性特征的一个阿尔法男人。

你威胁到了他的框架，威胁到了他的立场。测试的破解方法和好处，我们前两节课已经讲过了，忘了的兄弟可以回头复习一下，这里就不赘述了。第二种方法就是曲解。曲解也是一个非常好用的技巧。就是对方他说了一句话以后。

你把这句话的意思曲解成为一种带有氛围的或者曲解成他想要主动升级关系的交流模式。比如你说这周末我们可以一起看电影，对方说觉得太快了，应该熟悉一点再去。那这个时候就可以曲解对方的话。

难道你这么快就想到跟我第一次见面就直接进入最后一步。原来你对我是这种想法，我只是把你当成朋友，不过如果你是这种想法，我觉得应该先牵手，现在这样确实太快了。对方这时候。😊，🎼可能说去你的吧，我可没这么想。

这时候你就可以补上一句，没这么想就行，吓了我一跳。😡，🎼那就约定周末喝咖啡了。那这时候对方的情绪便会因为你的曲解产生波动。好。😊，🎼那我们接下来记住这两个技巧的公式。

曲解的公式就是当对方说了一件事情或者一个行为。你要把这个行为曲解为对方想要对你做什么？你是奖品，对方的行为是在追逐你，挑战的公式就是当对方说了一句话以后，你要去挑战这句话，去打破逻辑性的回答。

去给出一个完全出乎他意料的答案。那当我们在聊天中不断让对方的情绪波动，氛围感也就由此诞生了。同时又可以让对方看到你的性格样本，看到你雄心魅力的一小部分，让他想要了解你，并且在这段互动中去投入情绪。

那现在我们在记住一个公式，氛围营造加推进，这里推进的是让双方对于结果的思维一致。期间，如果对方拒绝你，我们不要用逻辑去说服女生，而是通过张力制造氛围，再通过氛围来改变他的情绪，之后再去推进你们的结果。

这就是我们本节课的内容了。我是探花kiary感谢观看。😊。