# 29.探花Gary-【社交蓝图从零到社交高手系列课情商提升构建社交体系】33节：03-塑造你的聊天模型（上）【加微信 kc58567 获取全网情感课程】

🎼大家好，我是探花gary，欢迎回到丛零起步系列课。这节课我们要讲的是聊天模型，这个聊天模型可以涵盖所有的互动。在交流互动中，只要你出现了任何的问题，都可以在这个模型里面找到原因。

而当你有了这样的一个整体的模型以后。😊，🎼你的思路会非常非常的清晰，你会知道每个环节哪里出现了问题，再把问题导入到模型里，就会知道接下来应该要怎么做。有了这个模型，以后再跟对方互动。

就相当于有了一个明确的指南书。😊，🎼你也不会再因为聊天而迷茫。那么我们先来分析一下聊天的结构。首先我们把一个人在聊天中的反应分成三种，第一种是积极的反应，第二种是普通的反应，第三种是消极的反应。

我们先看第一种，什么是积极的反应，积极的反应就是对方在跟你聊天时回复的欲望非常高，并且带有情绪。那怎么样评判对方是不是进入了积极回应状态呢。第一，他会经常给你发一些可爱的表情。第二。

言语之间会带有一些情绪表达，例如连续的大笑哼哼之类的情绪祝词。第三，会问你一些问题并期待你的解答。第四，会自我复格，或者说把自己带入到了某个角色，这些都是积极回应的外在表现，而出现了积极反应。

说明对方对你已经产生了兴趣。你已经对这个人构成了吸引，这就是聊天中的积极回应。接着来看第二种普通的反应。普通的反应就是他对你的态度不是很热情，但也不是很冷漠。他也有在跟你保持交流。

但是交流的内容却是非常平淡，没有任何的情绪，就像是在跟同事交待工作一样平淡且理智。那怎么样评判是不是处在普通反应中呢？😊，🎼第一，对方不会主动展开话题，打个比方，你问他今天吃饭了吗？他回复状态之后。

也不给你提供可以延续交流的话题。第二，你问对方一些问题，他也会回答，但不会主动问你任何问题，第三，对方会有意无意给你一些测试。有上面这些外在表现，就可以评定这个人已经处在普通反应中了。第三种。

消极的回应。消极的回应就是许多男生最头疼的回应了，具体表现有三种表现。第一，交流中信息密度不对等。打个比方，你发给他的信息可能是一篇小作文，他回复却只有几个字，对方对你的回应，肉眼可见的敷衍。第二。

对你的状态明显不感兴趣。比如当你描述了一个自己的状态。你和对方说，我今天在一个日式温泉泡温泉，感觉还不错，对方回复知道了，或者好吧，第三，去洗澡和已读不回。这应该不用打比方了。

那有上面三种情况就代表对方已经进入了消极回应区间。接下来我们从消极回应开始倒推，来看看在每一个反应里，我们应该怎么样做，才能把反应往上推进。😊，🎼首先我们来讲最头疼的问题，如果对方给你消极的回应怎么办？

这个应该是大家最不知道应该怎么推进的一个阶段了。那我们老规矩先来拆解消极反应背后的隐藏原因，看看到底是什么样的原因，会让一个人会进入到消极区间。我们首先要明白一个核心原则。😊，🎼那就是所有的互动。

所有的聊天都是建立在吸引的前提下的那吸引的前提是什么呢？是你要有价值，如果你没有价值的话，是不会产生吸引的。就像你不会想去跟路上的乞丐有一个深入的交流。😊，🎼你不会想了解这个乞丐他的身份，他的背景。

你也不会对你的小区门口的保安深入交流，不会去想要了解他的经历。因为他们对你来说是没有价值的。所以大家应该明白了，对方对你进入消极状态的终极原因，就是因为他还没有看到你的价值。那在这里网上看。

如果对方对你进入的是普通状态。原因就是他目前还不确定你的价值，区分开消极和普通的事没有看到价值和看到了价值，但不确定这个点要明确。

那现在我们已经知道了普通跟消极的原因都是因为他还不知道或者不确定你的价值，对方不知道你是有价值的，所以对你回应就是普通的。而当对方认为你是低价值的，或者他就不认为你是有价值的。他对你的回应就是消极的。

那在这两种情况下，许多兄弟往往会做一些错误的行为，错误的回应。而这些错误的行为不但不会让你更有价值，反而会让你的价值变得更低，让对方觉得你非常漏，非常没有价值。而伴随的就是反应降级。

从积极到普通再从普通降到消极，最后可能就是拉黑或者删除。许多男人搞不明白自己为什么会搞砸一段关系。其实。😊，🎼原因就出在这里。那在我们讲怎么让反应往上推进之前。

我们要先知道怎么避免自己做出会让反应降级的行为，避免让自己的价值变得更低。那哪些行为是会让你的价值变得更低，会损失你价值的呢？第一个，投资型行为禁止这个行为的原因很简单，在对方还没有看到你的价值之前。

他是不会愿意对你投资的。😊，🎼你的投资请求只会得到负面反馈。那哪类行为是投资型行为呢？第一个，不停问对方问题，不断的向他提问，当对方不觉得你是有价值的时候，他对你的回应是普通或者消极的时候。

他是不愿意去深入回答你这些问题的。就像路上有一个乞丐问你做什么工作的。你会回答他吗？你不会的，当小区门口的保安问你是做什么工作的，你可能会回答，但是你会深入解释吗？你不会的，因为你不觉得他们是有价值的。

对方对你回应是消极的时候，你就是路边的乞丐。对方对你回应是普通的时候，你就是家门口的保安。第二个，邀约这里可能有兄弟会有疑问了，叫对方出来请他吃饭，明明是对他的投资，为什么会反过来是低价值行为。

那我们还是举同一个例子，乞丐和保安约你出去吃饭，你心里是什么反应，而对方愿意出来跟你见面，无疑是一个比你和保安吃饭，买的还要大的投资。那当他不认为你是有价值的时候，😊。

🎼你觉得他为什么要做这样的一个事情呢？就像你不会和乞丐或者保安吃饭一样，对方不但不会和你见面，反而会越来越反感你，越来越讨厌你。第3个，不要向对方提要求，提要求也是一个投资行为。

而且是一个非常非常降低你价值的行为。比如对方明明对你已经已读不回了。你却说你为什么不回我啊，你在忙什么？你空了回我信息可以吗之类的话，这个行为本身并没有错。如果你跟这个人是情侣或者是朋友的话。

你是完全可以这么说的。但是为什么你不能再和对方认识没多久的情况下，这么去说呢？首先他的回应对你是消极反应的前提下，也就是说他没有看到你的价值，你还对他提要求，提要求本身就是一种投资。

你会去投资路边的乞丐呢？这种要求本身就是一种乞讨行为了。只不过你不是在讨钱而是在向对方讨要关注而已。就像是路边的乞丐要是追着你乞讨。😊，🎼你是不是想一脚把他踢开或者赶紧跑路。

这便是很多兄弟被拉黑和删除的原因。那第二种行为就是一些低价值行为了。哪些行为是低价值行为呢？第一，不断分享自己的状态。如果对方已经进入了消极反应的话，就没有必要再去分享自己的状态了。原因很简单。

他的反应是消极的。也就是说他没有看到你的价值，他对你是不感兴趣的，那他会对你的状态感兴趣吗？😊，🎼第二，心态错位与自我复隔。如果对方已经进入了消极反应的话，你还把自己带入到积极反应的状态里进行交流。

其实也是一种低价值的行为。第三，逃避，这应该不用展开说了吧。逃避意味着你已经被击溃了，还能是高价值吗？那么最后我们已经知道了，哪些是禁止做的行为和低价值行为。那我们要怎么从根本上去判断价值。

怎么去判断在交流中自己的价值处在哪个位置，以及价值从什么时候开始跌落的，判断对方的价值是比你高还是比你低其实很简单。一个是反应像刚才讲的，他对你的反应是积极的还是普通的还是消极的。

这已经很明显可以感觉出对方心里你们价值的对比了。第二个就是自我复格，自我复格字面意思就是自己赋予自己资格，那其实在所有的互动里面，低价值的一方都会去迎合高价值的一方。

而价值更低的一方都会无意识的在自我复格。你在不知道这个词的时候，你也会无意识的去做这个行为。包括对方如果对你感兴趣，认为你价值比他高的时候，他也会无意识的去做这个行为。😊。

🎼那我们只要把自我复格这个行为识别出来，判断出来，我们就能知道对方是不是觉得自己比你价值低了。具体怎么样识别和判断我们在之后的课程里会讲解。那判断自身的价值很简单。

包括我们前面讲了你有没有做这些低价值的事情，以及做这些事情的想法。你自己有没有不经意的在做自我复格，这也是判断出你们价值差距的重要指标。课后总结这节课讲到了在聊天中的三个反应。

积极反应普通反应消极反应已经明确这三个反应的区别和背后的原因，掌握了哪些行为是会导致反应降级的，并且知道了判断价值的方法。那么这节课就到这里结束了。下一节课会讲出在这个模型中应该怎么样向上升级。

我是探花gary感谢观看。😊。