# 29.探花Gary-【社交蓝图从零到社交高手系列课情商提升构建社交体系】33节：33-自信的塑造【加微信 kc58567 获取全网情感课程】

🎼欢迎回来，gary曾经有一段时间很爱进大学里看校园里的辩论比赛，发现有的人在讲话的时候，身体一直微微前倾，整个人都处于特别紧张的紧绷状态。有的人连续说了10分钟，还没有让别人听明白，他想表达什么意思。

还有的人在说话的时候，眼神一直躲躲闪闪，不知道眼睛该往哪里看，这些都是不自信的体现。我们总是说吸引是人际交往的前提，那吸引的前提又是什么呢？是价值是能量也是自信，自信是一个人身上的魅力之源。

是我们打开吸引力开关的必要条件。很多人看了大量技巧，背了无数惯例，然后发现自己走出家门后还是没办法达到预期的效果，其实不是技巧没有用，而是放在你身上没用，没有自信，一切方法都是水中月镜中花。

而大多数在关系上存在困惑的男生都会表现出不自信的状态。比如对自己的外表不满意，认为自己的竞争力不强，或者是把对方过于神话，在心理上认为对方比自己高出一等。这种不自信的状态，不但让他们的幸福感大大降低。

更为他们带来了大量令人头疼的问题。所以建立自信心是我们实现自由的必经之路。那如何建立自信？我们在这里给你8个方法。第一。😊，🎼自己最害怕的那件事，每个人都有自己迈不过去的一道坎，他可能是来自童年的阴影。

也可能是过去经历的创伤。这些事情看似被遗忘了，却一直潜伏在你的内心深处，给你的生活带来或大或小的烦恼。过去发生的事情是不可改变的，我们能做的只有接纳不纠结过去，活在当下，我们的未来才会变得更幸福。第二。

多做自己擅长的事情。优秀的人不是全能的人而是做自己擅长的事情的人，没有人是完美无缺的，既外形好，身材好又情商高擅长聊天，还懂得对方在想什么，永远给别人提供价值的人是不存在的，我们可以追求完美。

但不能苛求完美，把自己擅长的事情最大化的做好，你就已经赢了90%的人。比如你擅长聊天，那就通过自己的谈吐，给别人更多的情绪波动。如果你的性格相对安静，那通过照顾大局，解决问题来展现自己的价值。

人和人是不同的，明确自己的优势在哪里，才是我们变得优秀的最大捷径。第三，不要过于敏感，我们都听过一个词叫玻璃心，就是形容一个人太敏感，心像是玻璃做的一样，稍微瘦一点，打击心就碎了，怕出糗，怕丢面子。

这就是玻璃心的表现，但只要人活在世上，就有可能会出错。这没什么丢人。很多事只要你做。😊，🎼就会有意想不到的回报。但你不做的话，就永远只能看着别人成功。第四，用外在影响内在。

好的外在可以给一个人很大的自信心，我们不需要去整容，只需要从小事做起，就能让整个人发生巨大的，比如坚持每天洗头，让自己的形象时刻都保持清爽，没有头皮屑。走路的时候不要弯摇驼背的，抬头挺胸说话的时候。

目光不要躲躲闪闪，礼貌的语人四目相对，当你把这些外在的细节做到位，你会发现自己的眼神变得越来越自信，心态也越来越平和了。第五，挖掘自己的潜力，每个人都会有思维定势。比如我说一句人之初，你自然而然会想信。

我们对于自己的认知也会有一个思维定势，但我们通过行动可以发现自己更多的潜能，同时不断更新对自己的认知，这样你就会知道你比想象中的自己更强大。第六，增长自己的见识。有的男生跟gary说，他就是不会聊天。

他和别人聊天时就是找不到话题。这个问题表面看是缺乏话题，实际上最根本的原因是你见识不够。如果你去过很多地方，有很多有意思的经历，那你不用费力找话题，随便聊点自己的经历，对方都会觉得有意思。

所以我们趁年轻要多看书，多走出去看看。😊，🎼至少你应该知道那些自己没去过的地方长得是什么样子，那里的人是怎么生活的，而不是困在自己的小圈子里，以为人人都和你一样。第七，学会承担责任。

雄性领袖身上最重要的品质就是敢于负责任，负责任和成熟是孪生兄弟，而不负责任和幼稚也是共生体，敢于负责任是指敢于承担一切你生活中遇到的事情的责任。简单来说，负责任就是把原本准备推卸给别人，推卸给命运。

推卸给过去的责任全部收回来，放到自己肩上。当事情发生时，想一想，这件事与我有关的地方是什么？我还能怎么做？能让这件事情变得更好，你主动承担的责任越多，心智成长的速度就越快，你主动承担的责任越大。

你的影响力就会越大。当你养成非常强的责任感的时候，你的自信将进一步加固，你的能量会重新开始蓄积。那时候你会发现自信魅力、影响力、吸引力，雄性领袖，社交中心，预选勇气、阳光积极、乐观等等。

一切你本该拥有的事物都在不自觉间，渐渐回到你的身上。课后总结，今天我们讲的是如何建立自己的自信，自信是我们建立吸引的必备条件。所以建立自信就成了。😊，🎼我们实现精神与社交自由，必须要做的事情。

关于建立自信，我们给出了7个方法，分别是一直面自己最害怕的那件事。过去发生的事情不可改，我们能做的只有接纳，不纠结过去活在当下，我们的未来才会变得更好。2、多做自己擅长的事情。人和人是不同的。

明确自己的优势在哪里，做自己擅长的事，才是变得优秀的不二法。不要过于敏感，收起玻璃心，不要怕丢脸，很多事只要你做了，就会有意想不到的回报。但你不做的话就永远只能看着别人成功。、用外在影响内在。

从每天洗头认真打理，认真搭配衣服，这些小事做起，你会因为外在的提升而变得更加自信。、挖掘自己的潜力。我们通过行动可以发现自己更多的潜能，同时不断更新对自己的认知。这样你就会知道你永远比想象中强大。

6、增长自己的见识。如果你去过很多地方，有很多有意思的经历，你的知识储备足够多，你谈吐就会更自如。所以趁着年轻，多长见识，多去阅读。、学会承担责任，你主动承担的责任越多，成长速度越快。

你主动承担的责任越大，你的影响力就越大，自信是一切自我魅力之源。当你拥有了自信。😊，🎼你身上的吸引力自然会依打，社交自由之路也会走得更加顺畅。😊。

