# 29.探花Gary-【社交蓝图从零到社交高手系列课情商提升构建社交体系】33节：30-打造属于你的真实展示面（上）【加微信 kc58567 获取全网情感课程】

🎼欢迎回来，我是gary。我们之前说过了一个人的价值建设。这节课我们就说一说在自身拥有了一定价值之后，应该怎么构建自己社交软件上的展示面。社交软件是我们最熟悉的一种交流的方式。

我们几乎每天都在各种各样的社交软件上面与外界交流，但你有没有想过一个问题，同样是用社交软件同样是在一个虚拟的网络世界。为什么有的人在里面积累的社交资源多不得了。

有的人却压根就没有什么思路这个道理和我线下互动是一样们展示出来的状态确定了其他人是否愿意和我们产生交集。在社交软件里我们没有办法立刻让对方看到我们真实的状态，以想要赢得对方的关注。

就需要一个途径把自的优势展现出这个途径就是你社交软件的动态也就是你的展示展示面我们在社交软件上的门面，也是我们人的第一印象。假如一个人想要了解当你加好友的时。

第一时看到的不是你开场白多有趣你说的话有多么的有价值，对方一定看到你的头像再去翻的朋友圈可以换位思考一下，加了一个人以后是不是也会先去看对方的动态。

判断对方是一个什么我们一定要清你的展示在社交软件上的意义是关重要社交软件上如想。😊，🎼第一是看你头像所传递出来的价值。第二就是根据你发的状态来判断你的价值。我们想让人们认为我们是一个什么样的人。

就要通过展示面来构造出这样的形象。现在我们就先说说头像的设置。我见过大量的学员一开始都在使用错误的头像，比如明星的照片风景的照片卡通化等等。要知道在社交软件上面，头像是对方识别你的第一个标签。

他应该是带着你的个人属性的。你为什么要放一些无关紧要的照片？以凡是放与自己无关的照片都是不对的那照片应该怎么放？照片当中一定要有自己的元素，有人用自己的胳膊自己的腿或者自己的手当头像的。

甚至还有用自己的脚去当头像这些头像虽然有自己的元素，但也失去头像的意义。我们的头像最起码要有自己的相貌或者在里面最好是用半身照拍照的时候光线充足，亮不要好，能看得清楚五官，这样可以显得既不太刻意。

也不至于完全看不清楚照片当中自己的发型和表情要特别注意发型收拾的利索一点，不要像刚起床一样，眼神也不要直勾勾看着镜头或者双眼无神的看着天空。我们会看到很多男生的头像看起来没有什么太大的毛病。

发型也收拾好了，穿衣服也比较有质感。😊，🎼也很清晰，但为什么看着就是不舒服或者辩扭？原因就在于他的表情是在看着镜头尴尬的笑或者不自然。所以我们的表情一定要自然，不管是冷漠也好，微笑也罢，都一定要自然。

第三，一定要用独照，总有人喜欢用一些和朋友的合影做头像。这样不但你在照片里面会变得很小。对方看到之后也不会第一时间知道哪个是你除了照片里面的人头像的背景也很重要。

有的男生就在自己的宿舍或者乱糟糟的出租屋里来了一个仰拍，要记住我们的头像是为了展示高价值。你背景里面的东西是你价值的辅助，而杂乱无章的背景，则会拉低你的价值。头像是很小的，所以越突出里面的人物越好。

最保险的做法就是选择一个有益的背景，最起码能让对方感觉到你是比较讲究的品味也不至于很差。当然也可以选择一些高价值的背景，但是千万记住，当你的背景是这些地方的时候，你的表情和你的肢体一定要足够的放松自然。

我们的头像可能很长时间都不会换一次。所以有条件的话，你可以找一个懂摄影的，甚至是专业的摄影师来帮你拍一组照片，哪怕花一点钱也是非常值得的。课后总结，我们讲了在社交软件中。

我们的外在展示应该如何去建设展示面是我们在社交软件上面的门面，也是我们给人的第一印象。😊，🎼要好好的经营，其中头像是其他人接触到我们传达出去的第一个信息。所以我们需要用它第一时间传达出自己的高价值。😊。

