# 14、关键对话20讲：如何成为沟通高手：14-关键对话进行时：关键招数抢占对话先机

🎼你好啊，好学的B站同学，欢迎你来到关键对话，如何成为沟通高手的课堂？我是史新月。😊，🎼今天这一讲啊是我们这堂课的第十四讲，我们将正式进入到谈判对话双方见面交涉的阶段。🎼那之前的课上呢。

我们做了基本理念的准备，并做了基础能力的准备。也在上节课里呢专门讲了对话开始前的准备工作。今天从这一节课开始，我们就开始进入了短兵相接的阶段。🎼双方真正见面，坐下来开始谈。

这是我们整个这门课里边实战部分的正式开始。🎼那今天这一堂课的目标呢是希望大家掌握在实战交涉中的思维方法、工具和操作的标准流程。具体讲就是对一个对话一开始场景的识别。

整个对话流程的控制和最后对话结果的执行。希望本节课之后啊，你对这三个点能有清晰的了解，并且掌握它的基本技术。🎼你可能有过这样的体会啊，一场对话即将开始，你有了一些知识和能力上的准备。关于要谈的事情。

你也做了比较深入的了解。但是一开始的时候，一看到对面坐着的人啊，你就有点懵了，不确定该怎么谈，该怎么把握这个进程。谈完了之后，这个对话的成果，如何把它具体的贯彻执行也没有太好的办法。

你自己可能觉得啊达成了一些共识和协议。但是对方好像不这么觉得下次开始谈的时候啊，还是上次谈的那些事儿，最终呢没法落实，很多东西没法执行。简单说啊，就是不知道整个对话怎么开始，怎么推进，结果怎么落实。

这就需要我们锻炼出啊强有力的对整个对话进程的把控能力。🎼进程把控啊是实战中一个非常重要的能力啊，只有能够把控好进程的对话者，才能够把一个对话控制在自己的节奏中，才能够既领导自己。

也能够领导对方走出谈话的误区，达到双方都能够实现共同利益的目的。这既是非常重要的对话能力，也是非常重要的领导力。🎼今天我们就来谈一谈在一场对话中，整体的场景识别、流程把控和执行力的问题。

🎼首先啊在一场对话开始的时候，它一定是存在于某一个场景之中的对吧？这个场景就包括了时间、地点、人物这么几个因素。就像我们在上一节课里讲的，如果这个场景的时间地点是我方来决定的。那么对这个环境。

你是比较熟悉的，也是心里比较有底的。但如果不是我方来定的，而是对方来定的。那我们到了一个新的环境，新的场景就会有陌生的感觉，就会影响我们开局的状态。🎼也可能呢对话是在我们并不是状态最好的时间开始的。

比如因为时差啊，我们是半夜时间，或者是你正要休息，一个紧急的电话打过来了，你就要开始谈一个重要的事情。在这些时候啊，我们就要对这个环境和场景有一个重新的观察和评估。🎼那面对面对话的时候。

对方来的人数或者对方团队的组成和我们预期不一样，来的人不一样，都可能会影响我们原来准备的场景设置和准备好的方案。所以啊进到一个新的场地的时候，要有一个观察和判断，可能啊还要再调整。

🎼首先我们先观察一下这个场地的大小。🎼场地的大小呢过大和过小都会不好。🎼如果场地太小的话，大家坐的太紧，说话就会很拘束。时间长了呢还会导致温度升高，整个房间都缺氧，大家待着都不太舒服，会有这种情况。

另外呢场地呢也不适宜太空旷，太大的场地说话会有混响。大家坐在里面呢也没有安全舒适的感觉。🎼场地还有一个私密性的问题。🎼如果是一个保密的或者个人的事儿，你不喜欢被旁边的人听到。

那么如果对方安排了一个咖啡厅或者一个茶座，周围过来过去总是有人，那这个谈话就不能保密。这个时候我们就要提出来，我们是不是换个地方不在这谈，找一个包间或者找一个私密性更好的场所。

🎼场景的识别就在进门刚见面的时候，这是一个调整的好机会，调整好了都落座了就可以开始我们要进行的对话了。如果对话先开始进行了一段时间，再做这样场景和布局的调整，就会打断正在进行的谈话。

重新调整之后的布局和环境，也会让刚才这个谈话的气氛和气场有所变化。有的时候啊就很难继续。刚才的势头谈下去。🎼当然了，这也可以反着用啊，就是一旦谈判进入了僵局，没法往下谈的时候，那么利用会场的改变。

场景的改变，重新调整一下。那这个座位换一下啊，或者说重新换一个地方啊，继续谈，就有可能啊是突破僵局的一个有利因素。🎼原则上我们要把握，如果发现场地不合适啊，最好在对话的一开始就提出来。

🎼另外我们讲过对手识别啊，就是对方走进来的人，你应该是提前有所了解的，除非是那种百分之百的遭遇战啊，完全不知道一般的对话应该先了解一下对方。如果对方是一个组织，那他的公司的情况。

他的组织情况你也应该有所了解。🎼有一种情况就是我们知道对方是个组织，但是他们来的具体的人不知道是谁。那么双方一见面，大家落座打招呼之后，就有一个介绍的环节，这个环节是不能忽略的哈。

你必须得知道你在跟谁谈话，要搞清楚。🎼有的时候呢谈话开始啊是比较随意的啊，有的人坐下来就开始谈啊。今天我想说的是这个时候啊可能就要先做一个调整啊，我们可以插一句说，哎。

我们要不要先双方介绍一下今天到场的人都是谁啊？我先从我们这边开始哈，我是谁，我旁边是谁啊，他主要负责什么，然后再请对方介绍一下，先介绍完我们自己再接着让对方介绍，这样也是比较礼貌的方式。😊。

🎼那对方介绍的时候，你可能就会发现哎，对方有商业团队，有财务团队，还有可能来了个律师。🎼过去大家有这个交换名片的习惯，你现在因为都有微信了哈，一般不在会议开始的时候交换名片了。对话之后啊。

大家在告别的时候可能会留一下微信，或者说见一下这个事的工作群啊，会议群啊。那么原来因为有交换名片的环节。所以互相的介绍呢还是一个相对固定的流程。那现在没有交换名片这个环节啊，这个环节变得不重要的时候啊。

就特别容易忽略，互相的介绍，请你记住啊，互相介绍，一定是要有的，他不仅仅是一个礼貌的问题。他更涉及到我们面对的对方是谁啊，让对方也明白我们是谁，大家都事先搞清楚。😊，🎼我们观察对方的来人啊。

首先看看谁是主要的领导，谁是主要的发言人，这大概说话几分钟就能看出来。🎼另外开场的这几句话哈，也能表示出对方这次来对话的基调是什么。他是轻松愉快的来推进这件事儿的，还是带着怨气和怒气来兴师问罪的。

还是来追究责任的。一开始啊我们就能体会到。当然了，我们最终是要把这些情绪化的东西啊从对话中剔除掉。大家回到利益的讨论和对需求的满足这样的对话进程上来。🎼但是呢有很多关键对话，一开始就是带有明显的情绪。

我们也可以去体会一下。🎼对于有情绪的对话，有的时候啊我们是可以好言好语的劝导他啊，我们既然坐下来谈，我们就来谈问题啊，先不要有这么多情绪。🎼有的时候呢也需要针锋相对。如果对方进行无理的指责。

那我们也应该有理有利有节的怼回去。🎼1991年，在中国和美国关于知识产权的谈判中，有一场非常著名的谈话。🎼那美方的代表呢在谈判一开始就说，我们今天是在和小偷谈话。

因为中国的企业盗窃了美国多少多少知识产权。那中国的代表是当时的外经贸的吴一副部长啊，他听到美国人这么说。无一就讲我们今天是在和强盗谈话，你们回去看看你们博物馆里有多少从我们这里抢走的东西。

🎼对于可能有情绪的开场啊，也是我们应该提前准备的方案之一。我们在第十一课里讲过，关键对话的对话术，如果对方一开始就咄咄逼人，我们怎么应对？如果对方一开始就直接谈问题，那我们应该怎么应对？

所以啊对于开场要特别的准备啊，这应该都是有所预案，有所准备。🎼在一场关键对话中呢，整个的流程安排的是否合理，节奏控制的是否得当，也是这个对话呀最终能不能取得成功的一个重要因素。🎼在一些专业的对话场合。

流程本身啊就是对话和谈判的内容。也就是说先谈什么后谈什么，重点在哪里？这些安排啊，可能双方一上来就要先较量一番，就不谈具体的事儿啊，说说咱们先说哪件后说哪件，可能就要先较量较量。那关于流程的讨价还价。

可以看作是正式对话的前哨战那对方是什么样的风格，对方的策略安排是什么样的？分工是什么样呢？从对于流程的讨论里就能看出一些眉目。🎼常见的对话啊，会有一方是流程和话题的主导方。

那我们应该尽量去当这个主导方是吧？节奏控制在我们自己手里，总是会掌控感好一些。但是主导方不是说你想当就当的啊，还要看这个事情本身，比如你在应对调查是吧？无论是投资人派来的尽职调查的团队。

还是主管机关的调查啊，比如说税务稽查，那这个时候这个节奏就大致要按照调查方的安排去走。🎼当然，被调查的一方也不是完全被动的，因为被调查的一方是最了解自己情况的。投资人给你派来的尽职调查团队。

给了你一个好长的问题清单，让你逐一回答。🎼你可以说呀，我们先不一条一条的过清单，我们先把公司的业务情况整体的介绍一下，再过这些清单上的问题可能会理解起来更清楚。哎，你可以调整这个流程。🎼面试的时候呢。

你知道你有一年的在家休息，没上学也没上班。面试官会问到这个问题，你可以等啊他问出来，你再回答，也可以一上来。在自我介绍的时候，你就说哎，那一年我准备出国，我在家学英语考托福来着。

所以简历上那一年我是空着的。哎，你先说这事儿就很自然。他比别人问你，你在被动的回答要显得更从容一些。🎼我们说关键对话一般是复杂问题是吧？它会涉及比较多的方面或者需要商量的点。那在对话的过程中呢。

我们需要学会多议程处理的方式。🎼多一程处理啊，就是先把涉及到的议题都过一遍，先解决容易的，留下困难的后解决。有些人爱钻牛角尖，一定要先解决一个再解决下一个，这就难免会在某个地方卡住。

🎼你在考试的时候做题对吧？虽然也是一道一道往下做，但是你一定知道这句话不会的，先跳过去。对话也是这样，不要纠结在一两个点上，影响了整个对话的进度。🎼那个过不去的一两个点呀，在其他问题能够妥善解决之后。

你再回来看，大家就会有新的思路和新的视角。🎼夏围棋有句话说啊，叫不会走的地方不走。这个思路就是说在不知道怎么处理的时候，先放一放，等周边的其他的环境条件变量都变化了。

这个时候不会走的那个局部啊就会有新思路。有的时候你当时觉得很困难的局部难题。在周边情况都变化了之后，它就不重要了。它的价值就变小。那这样处理起来就容易多了。在这里呢向你介绍一个我们工作中常用的工具啊。

就is list问题清单。律师工作中的很多合同是挺长的，几十页的常见，上百页的也有。那我们在谈合同的时候，大家不是说每一条都要谈，就是把那些有不同意见的条款单独拎出来谈。那这种单独拎出来的条款。

把它放在一块就形成了问题清单。🎼问题清单是长这样的哈，首先一列是序号，有个序号可以清楚的显示现在还有多少个问题要谈。🎼那第二列是这条在合同中的合同序号。比如第一个问题是合同的3。1A条。

那么这个清单序号就是一合同条款序号就是3。1A。第三列呢是这个3。1A的摘录啊，他现在是怎么说的？🎼第四列就是乙方的意见。比如说甲方意见说3。1A关于时间的规定，7天太短了，至少20天才行。

🎼第五列呢就是对方的意见。比如乙方说20天太长，我们生产周期要耽误，最多放宽到10天。第六列是个备注，把其他需要说明的情况或者背景写在备注里，或者乙方需要采取的行动写在这里。

比如乙方说我们回去和生产部门确认一下，10天行不行。哎，这就是乙方要采取的行动放在备注。🎼那有了这个表到底还遗留了哪些问题，以及美方对这个问题的看法，还有需要采取的行动都一目了然。

🎼我们在实物中的合同谈判啊，基本都是围绕着问题清单来谈。合同本身只在一头一尾出现。开始大家看一下合同，提出问题就形成了这个问题清单。那问题清单里的问题逐个的谈妥了，我们再回到合同。

把大家商量好的意见放回到合同里，这样合同就接近定稿了，剩下的只是词语字句的调整，大的争议问题都解决。🎼在关键对话的过程中啊，随着问题的展开和一个一个的解决，对话的双方达成了共识。那在共识形成的过程中。

我们还要非常重视一点，就是执行。🎼无法执行的共识或者协议啊，最终都是竹篮打水于场空。🎼就像有些条文和规定啊，初衷是好的，起草的技术也是好的，但是最终还是无法执行。这种情况的出现啊。

要不就是条文和现实的情况离得太远，不接地气，要不就是在这个博弈之中的一方或者多方啊被激励的不够，他没有行动的动力，或者是发现了这个博弈机制下偷懒的办法，就躺平搭便车了。🎼有的同学说。

谈下来的内容都写成白纸黑字，签字画押不就可以执行了吗？是白纸黑字的记录很重要，但这还不是根本啊，即便形成了合同，合同也是可以解除的呀，合同也是可以违约的对吧？一方承担违约责任，那合同还是没有履行啊。

何况你要去追究对方的违约责任，还要费很大的力气，所以说上兵伐谋啊，最好就是让谈话的各方都自己愿意履行，已经谈好的内容。🎼可执行的根本啊在于自愿啊，其次才在于强制，你不能本末倒置，把强制当成最重要的手段。

🎼我们对话形成的共识啊，最好是大家心甘情愿同意的，这样才好执行，强制让对方同意的，最后往往就会变成了那句。你答应了多少次，你为什么就是不改呢？🎼为了对话结果的可执行啊。

我们不要采取强制啊、欺骗啊、哄骗的办法来达成对话的结果。我们以前的课上也讲过啊，这不仅仅是道德问题，而是这样得到的结果会伤害双方的关系利益，他最终是没法执行的。🎼另一方面呢。

我们也需要把关键对话谈好的点啊落在白纸黑字上。🎼落在纸上的过程，其实就是大家认真思考这件事儿可否执行的过程。🎼买家答应给卖家1000块钱，说起来挺简单啊，我给你1000块钱，但是往纸上写的时候。

你就会意识到什么时候给呢？😊，🎼一次性给吗？还是分几次先交钱还是先交货，甚至这1000块钱是美元还是人民币的？🎼落在纸上的这个过程啊，本身就是让你更加深入的思考可执行性的过程。🎼但是落在纸上呢。

也不一定非得是合同，能签个合同。当然好，签字画押有法律效力。🎼但是不是什么场合，你都有机会写个合同的，让对方签字。你跟你领导谈好了一个给你加薪晋升的步骤的安排，你总不能拿出一张纸来说，领导。

这是您刚才说的，您给签个字吧。🎼你和你对象商量好了，今后有意见直接表达，不要故意找茬发脾气搞冷战，你也很难起草一个合同，签字按手印。当然，你们可以作为和好的游戏哈，象征性的搞个协议。

但是你也没法仲裁和诉讼，对吧？留下白纸黑字，除了合同，还有其他几种方式，也都能够从可执行的角度起到约束和备忘的作用。我们来看看。🎼第一个会议纪要。🎼如果这场对话是以开会的形式展开的，大家形成了一些共识。

虽然没签什么合同，你还是可以准备一份会议纪要，把大家的观点总结一下，把会后安排的代办事项列明了，然后发给参会的各方。有的参会人可能会说，哎，我不是那么说的，我说的是什么什么，那你就按他说的，再改一下。

会议纪要也是一种承诺了。他那么说了，写在纪要上了，他就不好意思反悔。尤其是他修改过的纪要，他就更不好意思反悔。🎼有的时候呢会议纪要也显得过于正式，那你还可以发个会后的总结邮件或者微信。

你可以在邮件里或者微信群里说，感谢各位今天过来参加这个会议，我们谈的很有成效。今天我们解决了几个问题是什么什么，我们还有代办的几个问题是什么什么，我们继续努力工作，期待下个月我们把遗留问题解决掉。

就这样一个信息，客客气气，但是把对话内容都总结了，谁有不同意见更好了，让他说他说也是通过微信或者邮件说，这等于大家就用书面的方式讨论起来。😊。

🎼另外一种合同之外的白纸黑字就是你自己的笔记发生了一个重要的对话。大家达成了一些协议。无论是和你老板还是和你创业的朋友，你觉得发一个总结的邮件或者微信也不太合适。那你可以自己在对话结束之后做个记录。

这个记录包括啊这个对话的时间、地点，人物说的什么问题，达成了哪些一致，有哪些不一致，后续需要做什么。🎼有同学说你自己既有什么用啊，对方也没认可，也没有法律效力，是自己的记录没有当然的证明效力。

但却是非常真实的记录。🎼如果你是开公司的，你的投资人跟你说，等明年3月份我们追加500万投资，再帮你办几场新产品的发布会。那这个事儿你回来记一下。🎼等转过年来，投资人说啊，投资的事儿还得缓一缓，哎。

你就可以拿出小本说，上次我记得咱们是这么说的。🎼你想说追加500万投资，并且还要办几场新产品的发布会，我都记下来了，并且按照这个做了准备了，有什么事让你改变了主意了吗？🎼当你有这样记录的时候。

其他人如果不是恶意要赖账啊，基本上还是能够认可的。🎼我们在工作中啊，有时候要协助客户配合反垄断的调查。比如两个互相竞争的公司啊，他们的业务负责人曾经打过一个电话，说咱们明年一起涨价10%啊。

这反垄断法上这就是违法行为了，价格串通，一个负责人打完电话什么都没记，他就直接涨价了。第二个负责人打完电话做了一个笔记，什么时间，我跟谁打了一个电话，商量的什么事儿，他怎么回应。🎼等这件事儿被发现了啊。

反垄断调查开始了，有记录的这个人就很主动啊，他完全说的清楚是怎么回事，没记录那个人就被动了。反垄断的调查机关就认为有记录的那个人配合调查态度好，没记录的那个人不配合。🎼那你说没记录。

那人说这都是对方自己记的，我不是那么说的，你觉得调查机关会信他们，除非你也能够拿出一个你当时自己的记录，跟对方记得不一样。可是你没有啊，所以不要小看单方面记录的作用啊，好脑瓜不如烂笔头，发生的重要对话。

要尽快记下来。😡，🎼有一次啊我和一个前辈律师聊天，聊到了过去一个非常重要的案件，中间有什么困难，他是怎么处理的？当时有关的各方都是什么态度？我觉得这个案件的背景和细节非常重要。谈完了，我趁着记忆还在。

回来马上我就写下来了。那就光补这个记录，我就写了几千字。🎼我跟这个前辈啊也说了一句，说今天您给我讲的非常有价值。我回去啊做了个笔记整理了一下。🎼过了一年多，这位前辈找我，他说当时那个案子。

你当时记得那个内容发给我吧，我自己写文章要用。你看看当事人自己回忆的事儿，他要以我记录的为准，你说笔记不重要吗？🎼来总结一下今天的内容啊，今天这堂课我们开始进入了关键对话短兵相接的阶段。

当双方走进对话的空间的时候，我们如何开始，也就是场景识别。🎼我们如何推动，也就是流程控制。我们如何落实，也就是重在执行。🎼场景识别，我们讲了场地的识别，对方团队的识别。对于带情绪的开场的控制。

这个部分啊希望你在脑子里啊有识别意识，走进一个场所，能够看清楚这个场地可能给对话带来的影响，也能够分清楚对方团队里哎，谁是说了算的，并且对于激烈的意外的啊，不友好的开场能够有所准备。🎼流程控制啊。

这是让对话有节奏推进的重要一环。🎼首先，对于对话流程本身就可能是对话的前哨战，双方可能为此啊要有所争论。🎼其次，尽量把流程控制在自己手里，但并不是每次都有这样的机会。即便流程不在你自己手里。

也可以对流程提出合理的意见和建议，来更有效的推进对话。🎼流程控制的重点是掌握多议程对话。对话涉及多个问题，我们可以一个一个的谈，但不是非要解决一个，再谈一个。对于难以达成一致的。

可以先放下谈其他不会的题，先不做，不知道走哪的题先不走。🎼我给你介绍了一个律师谈判中常用的工具啊，isu list问题清单，有问题拎出来，放清单里，围绕着这个清单展开对话。清单上的项目逐渐减少。

说明你的对话就越来越接近成功了。🎼最后我们讲了要着眼于执行。🎼执行问题的核心是你情我愿，强制力只是其次。所以我们应该着重的考虑到对话达成的成果是不是也是对方想要的，也是符合对方利益的。

对方有没有动力去积极的履行对话的成果？🎼我们要避免达成在博弈论之中，大家都没有动力去争取整体利益最优的那个博弈的局面，也不要给钻空子、搭便车的人制造这样的机会。🎼另一方面呢，白纸黑字也重要。

但不一定要用合同的形式体现会议的记录总结对话之后的问候、感谢加总结都是很好的落在纸面上的方式。实在不方便准备合同备忘或者说会议记录，你还可以做自己的笔记，有笔记就比没有笔记要强得多。所以这几个小工具啊。

会议记录对话后的感谢和总结自己的笔记，要在不同的场合用起来。🎼今天我们来做这样一个练习啊。🎼回想一下，你最近开的一个重要的会，不要太久远啊，一两个月之内，如果是昨天开的更好。最好是个实打实谈事儿的会。

要是你们领导讲话来传达上级精神内容会就算了啊，找一个有内容说实事的会，你来回想一下那个会场的场景是什么样，会场的安排和布置，体现的是那个会议什么样的气氛，是严肃的是对抗的，是焦虑的还是松散的。

那个会议是怎么开场的，气氛如何？后来气氛有没有变化？会议的流程顺利吗？是多议程的会议呢，还是单一议题的会议呢？🎼会议中有没有困难的话题，有没有跳过去，会后形成了哪些结论，有没有落实，有没有执行？

🎼今天这个练习就是让你把这堂课学到的知识，马上回去应用到你工作和生活的场景中，用场景识别流程控制重在执行的几个方面，先学会观察和解剖一个对话的进程。下次开会的时候，发生重要谈话的时候。

也别忘了从这几个角度时时刻刻观察场景流程，也别忘了怎么落实和执行。🎼下一讲我们将进入对话实战应用的另一个场景，就是团队对话。关键对话在很多时候不是由你自己一个人完成的，而是你和你的同事。

你和你的小伙伴或者你和你的家人一起对外去谈一个事情。那么在涉及到团队对话的时候，我们应该如何分配团队对话的角色。大家有什么样的战术和策略的分配和安排。我们在下一集好好的讲一讲。🎼好了。

今天这堂课就上到这里，好学的B站同学，你可以休息一下。😊。