# 14、关键对话20讲：如何成为沟通高手：21-文化差异：无声的语言，也可以很有力量

你好啊，好学的B站同学。🎼欢迎你来到关键对话，如何成为沟通高手的课堂，我是史新月。🎼这是我们这门课的第二十1讲。虽然我们叫关键对话二十讲啊，但其实我们准备了20多讲的课程。🎼这也是我们模块三里非常重要。

也非常有趣的一刻，就是在文化差异下的关键对话。🎼我们在模块一讲清楚基本理念之后，在模块二给大家分析了各种的基础能力。那在模块三呢，我们进入了不同的实战应用的场景。如何准备关键对话，关键对话的交涉过程。

多方的对话，多轮的对话，压力对话、情绪把控。那今天呢我们就来讲讲啊这个特殊场景就是文化差异下的对话。🎼有的人是主张忽略对话中的文化差异的，他们认为我不管你是什么文化，我就是跟你说事儿。

🎼另外一部分朋友呢会觉得文化背景不同啊，是一个非常难以把握的事儿。他是怎么想的，他这么表达到底是什么意思，我就老是摸不着门啊，这个事儿有点玄学。

🎼我觉得呢这两个极端呀都不是特别好的处理和看待不同文化背景下对话的方式。首先呀你不能忽略其他人的不同文化。因为文化表示出来的就是行为举止思维方式，这些都是在对话中啊非常重要的因素。🎼反过来呢。

你也不要觉得文化差异就是一个特别难以琢磨的事情，因为他还是有方法去分析去看待的那今天这堂课呢就是要和大家一起走入文化差异的迷雾。我们要在这里边啊去认认路，摸摸门，看看在差异非常大的文化背景啊。

非常不同的对话者之间，如何能够谈得起来，还谈得下去，如何揭开这个文化差异的迷雾，把我们的关键对话回到我们熟悉的通过利益调整，解决需求的这个根本理念的轨道上来。🎼那这节课呢。

我希望同学们能够掌握对不同文化差异的基本观察点和分析点，也知道对于你不熟悉的文化，不熟悉背景的人，应该有一个怎么样的打交道的方式。最终我们的目的啊是让大家能够掌握对于文化差异正确的打开方式。

能够拨开文化谈利益的基本方法，基本思路。🎼那在进入今天具体的知识点之前，我们先回顾一下之前我们已经谈了不少关于文化差异的知识点了。比如说我们讲过文化标尺，哎，这是我们在第七课对手识别里讲的。

我们给大家呀几对文化标尺，让你去标注对手的文化倾向。这其实啊就是一个重要的文化差异的观察方法。🎼那第二呢，我们在第八课组织的对手识别里面给大家讲过，要搞清楚一个组织的内部啊。

who decides what谁能决定什么？这是对组织的观察，其实也是从文化角度的一个观察。那这个组织是一把手说了算呀。一言堂啊，还是集体领导啊，这也是文化。这个组织是资本型的教主型的还是官僚型的。

它都是文化的呈现。🎼第三呢，我们讲过文化差异的重要观察点，就是在第十六课里，我们讲到了看不见的参与方是吧？哪些是看不见的参与方，在不同的文化环境和背景下，特别容易忽视那些看不见的参与方。

我们要从文化差异的角度把有关的参与方都找出来。🎼以上三点，如果你都学过了，并且有所掌握，你就已经是一个在文化差异下进行关键对话的内行了。🎼我们在不同课题里，不同题目里学下来的知识啊要融会贯通啊。

不要把这些知识点都放在那节课的框架里。我们要把它打破，综合起来用。🎼对手识别其实呢也是文化差异啊，它只是不同的认识角度。这也是我们说的啊多元思维模型。我们这门课要从多元思维模型上去整体把握。

要学会啊把知识点从不同的路径和不同的抽屉里调取出来的这个本事。🎼文化差异啊有很多很明显的观察点啊，我们几乎一眼就可以看出来啊，就像京剧啊大灯殿里唱的那翻帮的待战公主啊，他少数民族。

他上来就唱他国我国不一般。哎，这就是待战公主对于明显的文化差异的观察。他国穿的是零罗缎啊，我国穿的是羊毛毡，这是明显的观察点，服装上不一样。那我们就来给大家捋一捋啊，有哪些非常明显的文化差异。

我们可以从这些角度去观察。😊，🎼第一个呢就是问候问好。🎼问好啊，国际通行的就是握手啊，尤其是在新冠疫情之前，疫情之后呢，现在还有撞拳是吧？还有机肘啊，这些都是心式。😊，🎼还有一些文化呢是要鞠躬的啊。

比如说日本人会鞠躬啊，韩国人也会鞠躬。那不仅呢见面鞠躬，他们告别的时候也鞠躬。那我曾经在我的办公室呢，看见我们做日本业务的合伙人送日本客户上电梯，电梯来了，他们也不走，就围在那个电梯间啊，站成一圈。

互相的鞠躬啊，你说一句鞠躬，大家所有人鞠躬啊。然后他又说一句鞠躬，大家又鞠躬啊，转着圈的鞠躬要鞠了5分钟啊，那个电梯一直在那等着我在旁边观察，就很有意思。这就是不同的文化礼仪的表现。

还有一些文化里的见面呢是贴脸啊，亲吻贴脸亲吻也有不同的讲究啊，有一下的两下的三下的在不同的文化里不一样，还要先贴左，还要先贴右。😊，🎼我遇到的情况大部分都是先贴右哈，两个右脸先贴一下。

然后两个左脸再贴一下啊，两下的居多。如果你不会也没关系啊，你就跟着人家来练几回就会了。😊，🎼我在国际律师学院上课的时候呢，每次啊我都会请各国的青年律师来交流一下，你们那里是怎么行礼的啊。

大家都会有非常热烈的交流。有的时候还挺有新知识。比如说我们曾经有一个戴着那个头巾的啊，印尼的姑娘啊，你可能会觉得他是比较传统的。但是他说他到欧洲去行贴面礼也是没有问题的。所以说在不同的环境下呀。

怎么才是讲礼貌，这个事儿啊要问啊，要请教别人，问并不失礼，但是不要想当然啊，你想当然有的时候就会冒犯人。😊，🎼那第二个观察点呢就是正式的程度。哎，这也是一个重要的文化表征。比如过去大家发名片啊。

现在发名片少了，都是加微信。发名片的时候呢，有的文化里的人呢就会把自己的名片啊好好端着，双手递给对方啊，对方也是啊端端正正的接过来，好好放你。😊，呃我有一些美国客户啊，过去发名片的时候。

就把自己的名片那么一撵啊，像牌一样，然后在桌子上啊对着对面的那些人刷刷刷刷刷就发出去了啊，感觉他就像在拉斯维加斯发扑克牌一样，自己名片这么扔出去。他不会觉得这上面写着我的名字，写着我的公司。

我要很端庄尊重的发放。😊，🎼你给他的名片，他也就随便一放，而且有可能还得当着你的面啊，在上面备注两句啊，这是中国律师，他做公司订购的，直接在你名片上开始写字。哎，这就是对待名片啊，它正式程度是不一样的。

🎼第三个观察点就是不同文化的人，对于身体接触的态度也不一样。有的文化里两个人啊触碰，勾肩搭背挺多的那有的文化里呢，他是忌讳身体接触的啊，甚至你离人太近了都不好。🎼第四个观察点呢就是眼神的接触。

比如我们中国人看人说话的时候，你当然是要看着对方说的，但你主要看的是对方的这个三角区哈，鼻子嘴这一带，我们不太直接看到人家眼睛里啊，也就是说我们会避免直接的眼神接触。😊，🎼我有一些南美的律师朋友啊。

我每次讲到这段的时候，他们就会跟我说说henry，如果你跟我说话的时候，你不是紧紧的盯着我的眼睛看，我就会认为你走神了。他这大家文化很不一样。😊，🎼那第五个观察点呢，有的文化里呢特别喜欢有情绪的表达啊。

比如我们看有些意大利朋友说话的时候，拉美朋友说话的时候啊，那个手势那个语气啊，你都能感受到他们的情绪是非常饱满。😊，🎼那第六个文化观察点啊就是沉默。🎼不同文化的人啊，对于沉默的忍受程度很不同啊。

我听美国人说说，他们就怕沉默啊，在谈判桌上啊一沉默，美国人就有点不知所措。但是我感觉我们整个东亚的文化圈里不太怕沉默啊，大家坐在那儿。🎼看着一个问题一语不发啊，不是那么要命的事情。

🎼第七个文化观察点就是身体语言，身体语言会表达很多的内容，对吧？你是紧张还是松弛、担心还是得意，都能从身体的语言里读出来。手势也是一种身体语言啊，我们知道有些骂人话，它是对应的某些手势。

有的是国际通行的，还有一些也不是特别通行的啊。我发现在我们国际律师交流的时候，大家有时候会说哎那个手势在我们的文化里就是一个不雅的手势，但是别人可能不会那么觉得，哎，这就需要你啊入相随俗啊，慢慢的观察。

😊，🎼那第八个文化观察点呢就是吃饭。🎼当然中餐西餐怎么吃啊，大家现在都有所了解了，外国人也会用筷子，我们也会拿刀叉。还有一些小细节啊，还是需要更多的文化交流。比如我们吃这个米饭的时候啊。

一般是放在一个小碗里，对吧？那小碗米饭讲就是端起来吃，靠近自己的嘴巴是吧？用筷子这样吃。在西餐里是没有端盘子，端碗这个动作的啊，所以是吃中餐的时候呢，你的外国客人，外国朋友可能会盯着一小碗米饭啊。

离着巴掌远，用筷子往嘴里夹就会掉。你可以跟他讲，这个时候你是可以把小碗端起来，这是很不一样。比如餐厅的等位啊也是很不同。那我们吃饭呢就是随便走进一个饭馆啊，找张空桌就坐下。需要领位的餐厅是少数啊。

但是呢有很多国家，比如说在英国啊在日本啊一定是你站在门口等着领位的，带你进去坐，而不是你自己进去找座位。😊，🎼还有呼唤服务员很不一样啊，在英国呀，在欧洲的一些地方，一般是不会呼唤服务员啊。

你就是等着服务员来找你的领位的带你坐下，服务员就先问你点个水吧，你就点个水，点个啤酒，他就走了，他给你上水去了，过一会儿又过来问你菜点好了吗？啊，你再点菜，点个菜，一道一道给你上，他会时不时的过来问。

你吃的还好吗？有什么问题吗？我再给你加点什么呀？😊，啊，在英国哈就就高高的举着手喊服务员，这是很不礼貌的。😊，🎼我有个马来西亚的律师朋友在英国当律师，他爸爸是马来西亚的外交官啊，很资深。

他说他爸爸每次到英国来看他，一块儿出去下饭馆的时候，他都很紧张，因为他爸爸就会用那种马来西亚的方式啊，举着手叫服务员。🎼他就会觉得很尴尬，因为在英国不是这样，你看他爸爸是一个非常资深的外交官了哈。

也都不能完全做到入乡随俗。😊，🎼最后再说一个好玩的观察哈，就是排队。🎼英国人呢特别爱排队啊，有个笑话说说公交站啊，就是一个人在那等车，英国人也要站在那个第一个人应该站的那个地方，他不会下溜达。

🎼有一次呢我们有一群国际律师在马尔塔的一个酒吧里喝酒。🎼呃，英国律师最早到啊，后来我们又陆陆续续来了20多个人，所有的人在吧台上都拿到了自己的饮料或者啤酒啊，就那个最早到的英国人手里还是空着，为什么呢？

就是在英国呀，那些酒吧里的酒保啊，他一边忙活着，他一边会看着谁先到谁后到，然后他问你要什么，然后他按顺序给你上。但是马尔他的酒保，他是不管顺序啊，你就得冲他喊，你声大，你催他催得急，他就给你先上。

所以最早到的英国律师最晚拿到啤酒啊，这就是大家对于排队的概念是不一样。😊，🎼在文化差异中呢，要特别注意啊那些无声的语言。🎼我们本身在一个文化里非常熟悉的事情，换到另外一个文化里，它就不一样了。

我们不能想当然的觉得啊人家也是那么想的啊，人家也一定就是那么说话办事。🎼我们先说回来啊，说文化是什么呢？文化其实就是在一个特定的人群里，在一个特定的时间段表现出来的行为和思想方式。

这两个限定语啊必须得有啊。你都说中国文化，那5000年前跟现在的中国文化肯定不一样。30年前跟现在都不一样。那在一个特定的时间段啊，一群特定的人，他们的制度、行为和心理状态的集合就叫文化。😊。

🎼那具体的讲啊，制度你就包括家庭制度、政治制度、宗教制度、行为是吧？包括传统啊、习俗啊、生活方式、心理状态呢，包括人们的思维方式、价值观。在特定的时间里。

特定的人群展现出来行为制度和心理这三方面的结合就是文化。🎼所以说啊文化差异落到具体的事儿上，就是制度差异、行为差异和心理状态的差异。那不同的人群在不同的时间段出现这些差异，那是正常现象。

我们不能忽略这些差异，而且要有一个开放和尊重的心态啊，去观察，去了解人家是怎么想的啊，人家是怎么办事。😊，🎼在一个新的文化里呢，不熟悉的文化里啊，怎么去感受那些无声的语言呢？

我们过去啊给过大家这个文化标尺啊，那个工具和那个知识点给大家提过几段概念啊。今天我们系统性来梳理一下，我们至少有这么7段概念，是作为无声的语言给你观察不同文化时候使用。😊。

🎼第一对概念啊就是交易关注还是关系关注啊，我们讲过了，有的人进来就说生意啊，有的人呢更注重建立一个良好的关系。正因为如此啊，大家对于合同啊，对于白纸黑字啊会有不同的态度。西方很多地方有个传统。

就是合同都写的很长，写的很细。在东方呢，比如我们过去哈经常就是一页纸两页纸啊，几句话很粗略的合同。😊，🎼大家其实呢是有这个心态的，就是关系最重要。当我们关系好的时候呢，这个合同其实没什么用。

当我们关系不好的时候呢，这合同也没什么用，所以不同的心态它就造就出了长度非常不一样的合同。😊，🎼芬兰的律师朋友跟我讲过啊，芬兰是一个非常有独特文化的地方，我经常拿他们举例子，因为他们太不一样了。

芬兰律师说，在芬兰文化里没有什么谈判这种事儿，基本上就进去就是开价提条件，全都是实价，就这样行还是不行，然后就结束了。😊，🎼我们的律师培训啊讲的那么复杂的谈判课啊，他跟我说。

他有点怀疑他回去用得上用不上。🎼他们呢是一种非常直接的所谓这个叫de focus的一种方式。🎼第二对概念呢就是表达方式啊，是间接的还是直接的？也有人把间接的叫高语境啊，直接的叫低语境。还有以前我们说过。

🎼第三对概念呢就是谦虚的和自夸的两种表现呢也是在不同的语境下，不同的文化里有不同的评价方式。我们不是说谦虚就是好的啊，在我们这儿可能说谦虚是美德，但是有些地方有些环境里也不一定。

🎼比如在韩国人的表达方式里啊，整体来说他们是比较谦虚的啊，这个也是受亚洲儒家文化的影响。韩国的律师事务所呢在讲自己业绩和业务能力的时候呢，也都是比较谦虚的。这个跟中国的事务所啊。

跟中国的市场竞争环境不太一样啊。我们中国有的事务所恨不得有5就能说八哈，有八就能说十2，先说出去再说。🎼韩国一个非常大的律师事务所里边有中国律师啊，中国人和我分享过他的观察啊，因为他是中国人嘛。

所以他两边都观察得到所韩国律所啊向一个中国非常有名的大机构展示自己的业务能力，想要拿到一个很重要的项目。那这个中国公司就问他们说，你们觉得这个事难度怎么样啊？韩国人的表达方式呢，就是这个事的难度非常大。

我们会尽我们的权利啊，但是也有不成功的可能，因为挑战非常多。😊，那这个在韩国的表达方式里就是合适的啊，你要稍微谦虚了点说。🎼但是在这个中国公司面前呢，就不合适。因为这中国公司就会觉得你不一定能办成。

我为什么要聘你啊？哎，这就是双方在聘请律师的这个市场上的一个文化差异哈。因为中国公司建的大部分的律师事务所啊都会这么说说这个事虽然很难，但是我搞得定这可能是很多中国律所的通用表达方式。

那韩国律所呢它的方式是说这个很难，我不一定搞得定。但是我会努力啊，调调是不一样。😊，🎼第四对概念啊就是个人主义和集体主义。我们看好莱坞的电影就能看出来啊，美国文化是崇尚个人英雄的，讲究单打独斗啊。

不管是蜘蛛侠还是超人啊，这是美国的方式。那在中国文化里呢，即便有一个英雄啊，他也得有团队，他也得有师傅，他得有组织，得有领导啊，助力他完成这个工作。我们从不同的电影里啊就能观察到。😊。

🎼第五对概念啊就是对合同的尊重和不尊重。那大家是不是特别重视白纸黑字这件事？🎼这件事儿呢既和是关系型、交易型的这种文化传统有关系，也是啊和你是不是有一个可靠的司法系统有关系。

🎼如果双方当事人把他们的合同写的非常细，一旦出现争议，裁判官、法官会严格的按照这个合同去解释去判决。那么大家花时间把合同写的很细，他就有意义，对不对？如果不管你怎么写，裁判者最后还是按照他的思路去判。

不太尊重你这个合同本身，那么在这样的司法系统下，就不会出现特别复杂和特别具体的合同。🎼那是否尊重合同呢？也是我们常说的啊，叫有没有契约精神啊，这也是个文化点。我们也经常看到啊，合同都履行完了。

价钱非常明确。哎，但是他回来就给你砍价。😊，🎼还有的笑话说，他有的人就是你跟他签了合同，这才是他正式跟你谈判的开始。按说签合同应该是谈判的结束哈，可是有的人就是签了合同，他才开始对这件事认真。😊。

🎼我有一个在国际公司工作的朋友啊，他们给一个大型的国企做了一个工程啊，这个工程啊，报价各方面的费用是多少钱？在合同里都有非常明确的交代和安排。他们做完了这项工程之后，发了一个账单。🎼哎。

然后那个企业呢就邀请他们过来开会谈一谈。哎，他们说这还有啥可谈的？这不有合同吗？明码标价是多少钱就是多少钱嘛。哎，结果这个企业的负责的同志给他回了一句话，说合同啊只是个参考啊。😊，🎼这句话非常的经典啊。

所以我讲课的时候经常引用这句话，contract is full of a reference only挺好玩的。你琢磨琢磨这句话啊，合同是当事人之间的法律。哎，合同如果仅供参考。

那法律要不要仅供参考呢？😊，🎼第六段概念啊就是确定性和不确定性，这也是观察无声的语言的一个重要的工具。我们在第七课文化标识的部分讲过了，我们无法追求完全的确定性。因为生活本身就充满了不确定嘛。

但是在不同的环境里啊，尤其是不同的商业环境里，确定性和不确定性还是会有非常大的差距。🎼最后啊第七对概念就是时间的标尺，守时还是不守时。这一对标尺啊，我们前面也讲过啊。

这里我们再讲一个守时和不守时文化差异下的小故事。我在做律师培训的时候呢，每次我都会安排一些公益活动。有一次呢我们在英国做培训。培训前呢发了一个邮件，让大家报名，谁去参加这个公益活动啊。

这活动就是到那个残障儿童的小学给他们的家具刷刷漆，修一修桌子椅子。😊，🎼因为人家要接待嘛，所以要事先统计一下你到底来多少人。🎼邮件里呢，我们就给了一个报名的截止时间。到了去那个小学那天。

我发现芬兰律师又有一个芬兰律师啊，他就没有去。我就问他，你为什么没去呢？他说等我注意到这个事儿呢，我发现已经过了邮件上那个报名截止时间了，我就没报名。😊，🎼，但是我们另外的一个葡萄牙律师跟我说。

他也是在截止时间之后报的名，哎，我们就把他加上哎，他就参加了这个活动。哎，你可以看得出来，不同文化背景的人，对于截止时间啊，deline这个概念理解不一样。你像芬兰人，他非常明确，你给我一截止时间过了。

我就不报了。因为我认为我再报没有意义了。但像葡萄牙的这个朋友啊，欧洲南部的朋友就觉得你给我这个截止时间没关系，我还是要报一下试试。😊，🎼所以这个时间的文化维度啊，既有守时与否。

也有对于私人的时间的尊重啊，对于假期的尊重，也有对于所谓这个deline啊不同理解啊，大家注意这几个问题。🎼芬兰的朋友呢总是很有意思哈，每次我让这些国际青年律师去分组讨论的时候，五六个人一组啊。

我给他们仨出去谈判。比如我说三点半回来啊，各组给我汇报，有芬兰律师的那一组永远都是三点半之前回来啊，就是在截止时间之前回来。芬兰律师看到时间差不多了，他就会催别人，想法差不多了，我们回去吧。😊。

🎼没有芬兰人的组，那就不一定啊，什么时间回来的都有。🎼以上讲了七对概念啊，来观察一下无声的语言，也举了一些例子啊，有趣的故事，希望大家呢能够有所掌握。🎼文化差异这个事儿啊是比较难以把握的。

因为它毕竟不是一个具体的东西啊，它可以拿出来看给你看它是虚的，它都是存在于人们日常的待人接物中间的有的时候就是一闪而过。你没有捕捉到它，你就没有观察到啊，你自然就没有发现很多事后总结出来的东西呢。

已经过了那个情境了，下一次你能用得上是最好的啊，这需要我们磨练我们对于文化差异的敏感度啊，因为文化差异啊总是在不经意之间出现。🎼那对于文化差异的问题呢，我还要给大家提示有两个误区啊，注意你要避免。

🎼第一个误区，个人的行为，个人的言谈举止，不一定是文化问题啊。我们前面讲了特朗普的所谓压力谈判，特朗普有他的风格，你说他是美国文化吗？🎼在美国呢的确有这么一类人，是这样的。

但你又不能把它完全归为文化问题。因为特朗普的风格还是非常个人化的。你跟美国人去打交道，你的预期对方全是特朗普，或者你觉得对方都是在用特朗普的方式，你就会走入刻板印象的误区啊。

在美国不喜欢特朗普不赞同他方式的人，也是大有人在。🎼还有一些朋友给我讲啊，遇到某些谈判对手啊，对话的对手特别没有文明素养啊，甚至骂街的话都能在谈判桌上说出来啊，他们是某个行业，某个领域的人。

我这朋友就总结出来说这个行业的人就是文化素养很差，非常粗鲁。我们能得出这样的结论吗？也不能不要把个人的不文明行为啊，或者个人的dirty trick啊，这些脏招啊，烂招啊等同于他所来自的那个文化啊。

这两个东西不能直接画等号。😊，🎼我们要观察，还是要从一群人一个时间段，他的制度行为心理啊综合观察文化是一个集合，不等于个人的行为，不要简单化等号，不要把个人的不文明的irty tree当成是某一种文化。

当你观察到在一群人里很多人都是这样形式的时候啊，那也许就是一种文化啊，无论是一个地域还是一个公司企业，比如有的所谓大厂啊，我接触过一些他们的代表啊，有不少大厂的人啊，不管是作为我的客户啊。

作为我的对象啊，有的人是我的朋友啊，喜欢就说那么一句话，我们这么大的公司啊，怎么怎么样，很多人都这么说，这形成了他们一种文化啊，自以为是夜郎自大，我跟他们熟了之后呢，我就逗他们啊。

我说你们找的那些企业的卡通形象都挺可爱。小猫啊，小狗啊，小鸟，为什么一说话都这么不可爱呢，你们这些企业的卡通没有反映你们的企业文化，企业文化反而是在你们说话中带出来的。😊，🎼第二个误区。

我们不要把对于文化差异的分析和辨析当成我们对话的终点。我们之所以做这些分析啊，做这些研究，走入纷繁复杂的文化差异的世界，我们的目的啊是为了穿过它，是为了超越它。文化差异就好像是一层面纱啊。

我们要把它揭开。它好像是一团迷雾啊，我们得把它吹散了。揭开之后吹散之后，我们看到的是什么呢？我们看到的是具体的利益和需求，最终还是要回到我们这门课的核心理念上啊，听清楚它的利益和需求。

文化就好像是各种放大镜和哈哈镜，把它想表达的利益和需求啊给它包裹住了，或者说给它变形了。如果没有意识到文化差异呢，就可能按照它变形出来那个样子去理解。我们还是要把它还原成在平光下看到的样子。

🎼我经常合作跨境并购的，还有跨境争议解决的律师的同事们讲啊，我们的工作的核心啊，就是翻译。这个翻译啊不是简单的语言翻译啊，中文翻译英文英文翻法文，而是说我们是文化的翻译，我们是各方之间啊。

真正的利益和需求的翻译。我们就是要把不同的语言，不同的文化包裹着的各式各样的表达啊，有含蓄的有直接的有夸张的有情绪化的，有隐藏的，我们都要把它挖掘出来，非常质朴的把那个核心端出来，然后调整利益满足需求。

最后打成一致。律师的工作啊，或者说全世界的法律人啊的工作，就是要用律师法官都能看得懂的合同语言，把它白纸黑字的写下来，用没有文化装扮和装饰的语言把它写下来。你写的这个文件拿到哪个法官面前。

他都能准确的看得懂啊，这是什么意思？这才是我们工作的核心内容。我想啊这是。🎼从事跨境工作的核心本领，也不仅仅是做涉外律师这个职业需要的这也是我们关键对话所需要的核心本领之一。

🎼我们来总结一下今天这节课的内容啊。今天啊我们是把关键对话放到了文化差异这个场景之下去分析和观察。今天讲的第一点啊，文化差异最明显的表征就是待人接物。待人接物，看起来是一个很小很表面的事情啊。

小学生都要讲礼貌，但是什么是你的礼貌，什么是人家的礼貌，就是需要学习和了解的。😊，🎼更深层次一点的待人接物啊，比如说身体的接触，眼神的接触，身体的语言、吃饭啊，一些习俗都能够体现出文化的不同啊。

我们需要去观察去了解。🎼在待人接物的表象之上，还有更深层次的文化差异的体现。那就是无声的语言啊，无声的语言我们讲了七对核心概念，用这七对核心概念可以帮助我们完成对手识别的文化标识。

去分析和解释跟我们文化不同的对话者，他们真正的利益和需求。🎼第三点，我们讲的文化差异的分析啊，容易走进的误区。第一个误区就是把个人的行为啊。

尤其是个人的不文明行为和一些dirty trick当成是一个文化的特征，把它扩大化，归纳总结一些刻板印象啊，这是得不出正确结论。😊，🎼那第二个误区呢，不要走进了文化本身钻不出来啊。

在这里边去看他的五颜六色。我们真正的目的是要走出来啊，走出来揭开他的面纱，回到利益和需求的方式上去完成关键对话。对于律师来说呢，就是用全世界的法律人都看得懂的清楚的合同语言，把对话的成果固定下来。

那在跨文化的对话之中，沟通高手要做一个翻译，不仅仅是语言的翻译，而是把不同文化背景的人所表达的意思，能够准确的定位，发现他具体的利益和需求。😊，🎼今天课后练习还是两道题。第一题啊。

请你在你身边找一个跟你文化差异最大的人。🎼啊，文化差异可以因为各种原因造成，可以是国际不同，也可以是地域不同，年龄、代季不同、性别不同都可以。🎼这个人找出来之后啊，用无声的语言。

那七对概念来分析一下你们最大的差异是哪几项，到底是时间观念不同啊，还是说对确定性的理解不一样啊，还是说表达方式的直接和间接不一样。🎼第二个练习找一个你最亲近的人啊，可以是你的男朋友，女朋友。

可以是你父母、兄弟姐妹，你闺蜜，你哥们就是看起来啊应该最没有文化差异的那个人啊，离你最近的人，我们再用今天讲的去分析一下，你们两个人在待人接物上在无声的语言，这七段概念上，是不是有不一样。

我们去微观的体会一下。即便是两个离得很近的人，也可以存在不少的文化差异。😊，🎼那这两个练习呢，对于文化差异的观察就用上了我们镜头切换法啊。第一个练习是把镜头先拉远，找一个跟你特别不同的人啊。

第二个呢是把镜头拉近，就在你身边，离你最近的人身上，你也可以看到文化差异的存在。😊，🎼下一节课呢我们要给大家讲讲怎么在关键对话里躲开那些坑啊，避开那些雷区，把一些常见的陷阱和误区拎出来，给大家做个分析。

并且讲一讲如何破解dirty trick的技术问题。🎼今天这节课就上到这里了，好学的B站同学，你可以休息一下。😊。

