# 14、关键对话20讲：如何成为沟通高手：18-突破僵局：运用高手的创造性思维

🎼你好啊，好学的B站同学，欢迎来到关键对话，如何成为沟通高手的课堂？我是史新月。😊，🎼今天这节课呀是我们的第十八讲。🎼我们将处理一个在对话中经常遇到的难点，也就是如何突破僵局。

🎼在我们第三个模块的应用场景里面，我们已经讲了几个场景了，包括对话前的准备，对话过程中的流程控制，团队的组合，还有多方对话。🎼上一节课我们讲了马拉松式的对话和时间压力下的对话。这第三个模块。

它不是在向大家介绍一个一个具体的单一的能力，而是把我们在第一模块里树立的核心理念和第二模块里已经提到的有关的能力、知识点还有工具。如何在最常见但是又复杂的关键对话的场景下综合的应用。

🎼今天我们讲的这个僵局也是常见的一个难点。🎼对话的僵局，大家会以为啊这就是谈崩了，结束了。有时候是这样，但是大部分时候啊，僵局并不是对话的结束。我们要把僵局看成整个对话过程中的一部分。

我们说关键对话不是日常的聊天，关键对话谈的是复杂问题，谈的是各种利益交织的问题，在中间有谈不下去，不能达成一致，出现僵局的时候，这是应有之义是非常正常的。如果没有过僵局一直都谈的很顺利。

那他就不配叫关键对话是吧？所以对于僵局呢，大家首先要打破对于它的神秘感，甚至对于它的惧怕感。要让自己知道关键对话就是由一个又一个的僵局，它的形成突破化解这样的过程来组成的。僵局的生生灭灭。

就是关键对话向前推动的过程。🎼有一个地方大家不能达成一致，有一句话噎得我们说不出话来。有一个时刻，大家觉得这天没法聊了，这都是僵局。但是僵局并不等于一个对话的死亡，也不是一个对话的失败。😊。

🎼应对它是有方法的。而且啊僵局作为一种高级的应用啊，有的时候有人还会故意引起僵局来来实现他在对话中的更高的利益和价值。🎼我们把僵局啊看成是对话的过程，甚至有的时候是一种技术手段。

那我们对他呢也就没有那么害怕，也不会感到心里没底。🎼今天这堂课就是想向大家介绍一下对话中，首先如何避免出现僵局，最好不要走进僵局，僵住了它会影响对话的效率。第二呢就是出现了僵局。

我们怎么应对有一些具体的能力的综合应用和技术手段。🎼第三就是要突破僵局，最终还是要靠利益的调整和让步。那怎么样做让步，怎么样做对话中的妥协，这也是突破僵局的一个重点。🎼这堂课学完之后啊。

你对僵局的产生和如何避免僵局应该会有一个比较明确的认知。还有一些工具可以让你使用上能够去突破僵局。🎼最后还需要你不断的理解和练习，如何让步，如何妥协，如何用自己的让步交换别人的让步。

而不是只做单方面的让步。作为沟通高手，这是要深刻掌握的。🎼我们在一开始就说了，僵局并不可怕，僵局是有解决方法，整个对话的过程啊就是僵局产生僵局化解的过程。这个信念我们要树立起来。

但是呢我们也要避免无谓的进入一些没有意义的僵局。这些没有意义的僵局。大家还是要花时间来把它化解掉。他这样就会拖延关键对话的进程，对双方的合作关系也会造成一定的伤害。

🎼没有必要花时间花精力去破解那些本来你就不需要进入的僵局嘛。有些僵局啊是自然僵局，就是双方在一个条件点上差距比较大，谈不下去僵住这种僵局其实没关系，我们可以先谈别的比如你去采购一批货，这个货物价值。

比如说卖方说30万。你说我手里的预算只有25万，你让对方降价，对方说这个不能降价。这个时候它就是一个自然的僵局，在这个点上谈不下来，这没关系，我们可以谈别的，比如我们可以向对方了解问问题。

你们的生产周期什么样啊，你们库存情况什么样啊，你们的货最近走的好不好呀？你们还有没有其他的产品在市场上受欢迎啊，多了解多沟通，再回到刚才这个价格问题上，你就有可能找到了解决办法。

比如对方有可能会有库存比较高的季节。那你就约定那个时候再采购，那价格可能就有所变化。所以这不是一个需要刻意避免的僵局，就在价格这。点上一时没谈下来，这个没有关系。

🎼需要避免的僵局呢就是由于人的情绪和人的错误造成，这是我们需要避免。🎼关键对话中我们说过最不重要的事情就是自己的情绪。我们要关掉那个向内扫描的1。0版的雷达，去向外扫描。

感受对方和其他相关方的情绪、利益和需求，从而让我们的对话顺利进行。🎼但是啊一方有时候没有控制好自己的情绪，就会出现啊画感画僵局升级，你不同意我，我也不同意你，甚至上升到你有没有诚意啊，乃至人身攻击啊。

你这么说话，我就不爱听了啊，这种双方因为情绪僵助而造成的僵局，这是要避免。😊，🎼避免这个僵局呢，一个是说我们要用雷达扫描系统啊，升级的6。0版的向外扫描的雷达，不至于产生很大的情绪。

如果对方呢是一个很情绪化的对手，我们也不跟对方的情绪做对抗。还有啊就是有的时候难免啊人嘛情绪会上来，不好听的话，你一句我一句往上叠加的时候啊，这个时候啊就要叫停啊，羞会。🎼比如说我们要不要休息一下。

大家要不要点个咖啡，或者我们出去吃个饭，或者我给我们公司内部打个电话商量一下，用各种方式把你一句我一句的这种情绪的升级啊叫停，出去聊个天，喝个咖啡，把整个气氛缓和下来，这是非常重要的。😊。

🎼聪明的沟通高手啊都特别会叫暂停啊，就跟在篮球比赛里一样，对吧？就剩最后几分钟了，那个叫暂停的时机无比重要。🎼你跟你对象说话的时候也出现过这种情况吧，有些什么事儿啊，大家说生气了。

你一句我一句再怎么说下去需要吵起来了。哎，这个时候你就来一个，我突然想起来，你等会儿我先不跟你说了，我有个快递没拿，我下楼去拿那个快递。哎，等你下楼拿完快递，你再给他带个咖啡或者带个什么小零食。

这事儿就过去了。😊，🎼就没有刚才那么高的情绪了，所以要学会叫暂停啊，而且是很自然的叫暂停慢慢练。🎼另外呢就是避免针对个人和人身的攻击。原则上讲哈，针对个人都是不好的。

但是有的个人的确是在一个对话中发挥着非常不好的作用。这个时候呢你也要策略一点。🎼如果你觉得啊这个人就一直在起反作用啊，特别讨厌影响了整个这个对话的进行。但是你突然就对他发起了攻击。

大家的注意力啊就会转移到你们俩的矛盾上。所以这并不是一个特别好的方式。讲一个我自己的故事。有一次啊我参加了一个多方的并购谈判，有不同的买方卖方非常复杂。而且是彻夜谈判。

因为外方的这个负责人呢谈这几天他要回欧洲去，他有他的事儿，我们谈的都很疲惫。其中有一方他们有一个律师，这个律师啊总是心不在焉。🎼他经常会丑不愣子问一些大家已经讨论过的问题。

或者呢问一些已经达成了一致的问题。🎼有时候你去看看他那个电脑啊，他在那噼里啪啦干嘛呢？他在干另外一件事情，就是他的注意力也没有在这场谈判上，这属于职业纪律已经出问题了，是吧？你在这场谈判上。

你是收着人家律师费呢，你那么敲电脑干另外一个事儿，这很不合适了。😊，🎼而且呢当时是在他的办公室里谈，各方呢都在用他的办公室的这个电脑啊网盘改文件。结果有一天晚上谈了一晚上的东西，他说文件没存好，丢了啊。

都白做，大家又反工啊，他说话又不客气啊，因为他脑子没在这事儿上，他从别的事儿上回来之后，思维回来之后，他没跟上的问题，他还又揪出了一些问题来啊，怼这个怼那个。🎼就因为这个人让这个对话变得非常的困难。

这是个多方谈判嘛。那除了他自己的客户，还比较仰仗他，因为那客户就找到了他，没办法，那剩下的各方啊，不管是跟他的利益一致的，还是我们作为对方，大家对这个人都非常的反感。当时呢我也比较年轻。

我就跟其他的几方的人啊，悄悄开了个小会，我说我们要不要跟他的客户提出这个问题，就是你的这个律师在这里面起了重要的阻碍作用，你需要纠正他，或者不让他参加这个谈判。😊，🎼听了我这个提议之后呢。

那几位久经沙场的谈判高手啊互相看了看，跟我说呃，还是不要这么提了，这是一个nuclear weapon啊，这是一个核武器。当你把这件事情都针对到这个人的头上。虽然他很讨厌，但你现在就冲他来了啊。

你让他客户把它换掉，或者让他离开，那整个谈判的这个节奏和方向都都变了。他们告诉我，现在还能忍还没到最不能忍的时候，除非特别必要，不要启动这个，这是一个 nuclearclear weapon。😊。

🎼当时我去商量的这几个人啊，都是跨国公司的很高级的领导啊，年纪上经验上都更成熟啊，他们是对的。如果是都像我似的那么年轻气盛，直接跟那位就干起来了。那这个谈判呢可能就会进入一个完全没有必要的僵局。

🎼避免僵局呢还有一个要点就是尽量不要设计那种可能造成僵局的制度，不要进入一个僵局博弈。比如说公司两个股东的股权50%对50%，这就是一个非常容易出现僵局的情况。

🎼还有就是给公司里的小股东或者说董事会里的少数太多的否决权，那也特别容易出现僵局是吧？什么事他都可以否决，尽量不要做这样的制度设计。联合国安理会为什么老有僵局呢？

因为在联合国里安理会里必须得5个常任理事国一致同意，友谊大国投了否决票，那这个事儿就不能通过，这就是一个特别容易出现僵局的机制，虽然安理会的投票这么设计。

它符合了建立联合国时候的那个国际政治的背景和环境，但是从程序上来说啊，这并不是一个很优美的设计。🎼如果出现了僵局，化解僵局的手段，千变万化不离其宗，就一个根本叫做调整。那从哪几个方面可以做调整呢？

我们觉得可以从下面这几个方面来调整对话。🎼第一个就是改变环境。🎼这个改变环境呢就包括改变会场，改变座位，改变参加的人，这都是环境的改变。🎼僵局也比较容易啊，在会场人比较多的时候产生。因为大家七嘴八舌啊。

众说纷纭。作为主要的控制对话流程的人，他不能够做出非常快速的决策。而且有时候呢他当着我方的对方的这么多人做出明显的让步啊，他是有压力的。🎼出现僵局的时候，开小会是一个首先应该想到的方式。

我们看做外交的时候，也会出现开小会。比如说只有这两个国家领导人或者两国的外长开个闭门会议，只带翻译，有时候甚至连翻译都不带，关上门来商了一些事情。出来之后，哎，这个调调这个口气就变了。

开小会有利于解决问题。🎼有一次呢我参加一场谈判啊，是一个国外的公司要在我们国内某个经济开发区投资建厂和开发区呢谈一些投资的条件。开发区这个领导呢，他过去也是做企业出身啊。

他是一个很明白企业运作和经济规律的这么一个人。一开始跟他谈的很顺畅。但是中间呢关于投资额的问题就僵住了。我们的客户说呢承诺的投资只能这么多，但是这个领导呢就希望能够承诺的多一点啊。

因为我们都知道开发区嘛他都有招商引资的任务，承诺的多一点，他完成的任务就多一点。那双方就在这个问题上僵持不下，最后就谈的很僵，气氛很僵，很多人坐在这个会议的大长桌子上啊，相对无言。

甚至有点这种顶牛的情绪就上来。我坐在旁边观察呀，我方这个谈判的人啊，他虽然是个欧洲人，但他在中国居住多年，他对中国的事情也是十分熟悉的。对方呢又是一个做企业出身的开发区的领导，他也明白企业的事情。

就在我看来啊，其实不是个事嘛，为什么这两人就这么僵。😊，あな。🎼我当时觉得这个会场的气氛可能是僵助的原因，尤其是对于开发区的领导来说，他旁边还有很多跟他评级的，其他那个地方的委办局的领导都在。

🎼我就提议啊，要不先休个会。🎼歇会儿啊，大家就休会了。休会期间呢，我就把双方的这两位领导拉到了一个小屋子里去聊一聊这事儿。我说我觉得你们两个人差距不大呀，咱们看看有没有办法在这儿把这个事儿解决一下。

🎼到了这个小屋子里啊，这两个人的身体语言都表现出了一个放松的姿态，没有刚才那么紧绷了啊，在会议室里都是那个拔着啊，到小会议室里，他身体就放松。这个开发区的领导呢就开始讲他的苦衷。

说我要完成什么什么样的任务。你们这个事儿是一定会投资到那个地步的，你怎么就不能答应呢？🎼那外方就说呢，我现在一期只能是说投这么多，然后后面是二期、三期的事，那至少要到明年。🎼那我说其实这就是个解决方式。

那咱就说今年投多少，明年投多少。🎼分期来说嘛。🎼比如说今年10个亿，明年10个亿，那你就是整个总的规划投资不是20个亿，这没问题吧。🎼开发区领导说这样可以。🎼最后就在这一个非常小的会议室啊。

这个巴掌大的一个小圆桌，一杯咖啡的时间，就把这个僵局突破。但你要把这个提议摆在刚才那个双方各自有10多个人参加的大会议室提出来，可能就没有这么快的解决。嗯这就是改变了环境，改变了谈话的人啊。

人数规模就能够快速的突破僵局的一个例子。😊，🎼第二个可以改变的呢就是谈的内容啊，咱们前面也说过，遇到谈不下去的点，不用在一个点上僵持，更不用说在这一个点当中动了情绪，动了气。🎼这个点谈不下去。

就去谈其他的问题啊，哪怕这是一个最重要的问题。那一般在商务谈判中呢，价格就是最重要的问题吧。那这个也可以先放一放，你可以去谈一些其他的事情。有的时候迂回一下，更能解决问题。双方增加了了解。

增加了互相的理解之后，原来僵持的点也会有所松动，可能就能找到突破口。😊，🎼还有一个突破僵局的方法就是引入第三方。🎼比如说双方对一个市场的判断有了非常大的差距，这个市场的总量到底是多少啊。

还有机会没机会啊。这个时候如果你正好认识一个市场研究人员，或者说一个咨询顾问，你可以把他请来吧，给大家讲讲放放PPT大家一起学习学习之后再去谈，也许大家也不同意他讲的。但是至少第三方的引用。

大家就可以把这个互相对视啊，瞪着的那个眼睛转移到了第三方提供的内容上。他也有利于化解这个僵局。😊，🎼有时候在生活中两个人有矛盾了，我找一个人可以调解调解，说和说和，找来的这个人呢比较公平啊。

大家都认德高望重，他的面子大家都要给，其实这就是引入第三方来突破僵局的一个方式。🎼我曾经处理过一个独特的合资谈判，双方已经合作了很多年，产生了很多矛盾。但是因为一个重要的问题呢，要修改合资合同。

双方的矛盾当时已经不能坐在一起谈了，就不能在一个屋子里开会了。结果呢，我虽然是外方的律师，我就成了传话的中间人，中方把要求提给我，中方就走了。我给外方讲清楚。我再跟外方商量什么接受什么不接受。

然后再请中方进来谈。🎼没有在会议室里谈的呢，就在我楼下喝咖啡，或者在附近逛街。😊，🎼我本来是一方的律师啊，我是外方律师，但是这个谈判让我几乎变成了一个调解员的角色。这个时候要推动这件事。

我就必须得公平啊。我和外方客户讲了，我必须得公平，对方才会和我讲。如果我现在完全还是你的律师，按照你的口气和对方谈，那谈不下去。你要接受这个方式。🎼外方呢认可了这个方式。

所以呢才有这场律师谈成调解员的谈判，这也是引入第三方的一种方式。我顺便说一句啊，合同修改的谈判，有时候比合同起草还难。因为修改的是已有的合同。双方已经合作了一段了，可能积累了一些问题和情绪。

它不像一个新的合同啊，大家还是人生若只如初见的蜜月期，没有那么多历史包袱。还有一个突破僵局的办法就是换人。🎼前方的代表谈的非常的疲惫，或者都有情绪了，怎么都谈不下来。这个时候呢是可以换人的。

🎼但是呢临阵换将总是兵家大计啊，毕竟正在谈的人对双方也比较熟悉，对这个事也比较熟悉。突然来一个新人，很多事情要从头开始。🎼但这个方式啊虽然不是优先推荐，但也不是不可以。

就像有的时候球队一换教练就开始赢球是吧？换帅如换刀。因为他把过去很多那种人与人之间的包袱，那些情绪都甩掉。大家回到了一个正常的沟通的渠道里来，会有焕然一新的效果。😊，🎼但是换人的方式啊。

可能在工作场景用的更多啊，你说你跟你女朋友有个事儿谈不下来，有僵局，比如说换个人来谈啊，这是不可能的，你就别想了，还是自己动脑筋啊，咱们自己把它谈好。这个时候呢，你就只能用其他的突破僵局的方式。

改变环境，改变谈话内容，来突破你当时谈话的僵局。😊，化解僵局啊，最终是要靠双方或者多方的妥协和让步的。🎼让步和妥协，也不仅仅只在僵局的场景下出现。🎼它是整个对话过程中啊必须要有的调整。就像我们开始讲的。

没有人走进一场对话，尤其是走进一场需要平衡利益的谈判的时候，是准备寸步不让来的。🎼在僵局的局面下，调整和让步就是最终突破僵局的方式。我们上面说了哈，换环境，换内容，换人，它还都是形式上的改变。

形式上的改变，最终是为了让实质上的改变能够具备一定的客观条件。现在形式上改变了，整个气氛放松下来，大家的化学反应啊，有一个新的组合才有让步和妥协的余地。

要不然僵在那儿这个让步和妥协的实质内容它就无法发生。😊，🎼我们在第二课里讲过需求交换表，用我们可以交换的需求，我们可以变化的需求去满足对方一定要满足的需求。

然后对方用他可以变化的需求来满足我们一定要满足的需求。所以说让步和妥协，就是用对我来说不是最重要的需求。我可以简让一部分牺牲一部分的需求去跟对方做一个交换，就是这样一个过程。🎼那么怎么让步呢？

我们讲啊让步有这么几个原则，希望大家能够掌握。第一个原则就是不做单方面的让步。单方面的让步就是对方没有提出这样的要求，你主动降价。啊，比如我上来报价，我这个产品或者这服务100块钱。🎼对方还没有砍件。

你就主动offer说啊，我们今天可以给你打9折，除非你在搞活动啊，对方明确的知道，你不说人家也会知道，你当然可以主动说。😊，🎼你说今天正好赶上活动了，给你9折，其实你手里可以给到75折的是吧？

那么你不要在人家没有要求的时候，你就说其实我还可以给你打75折，不要做这种主动单方面的让步，我们让步对方也要让步。当我们让步的时候啊，我们说今天这个东西啊，100块钱搞活动可以给你打9折。对方说不行啊。

还是贵啊，超过我的预算了，能不能8折，那你说8折也可以，你买两件，或者说8折也可以，你办张卡，总之8折就总得有个交换的条件啊，不要做单方面的让步，自己一直往后退的这种让步。你说我这是在释放善意啊。

这种善意啊，在对话中是没有什么用处的，善意可以体现在你的礼貌上，你的态度上，你的服务周到上，但是真正到了公事公办的这些事情，价格交付时间数量这些事情一定要有的交换才能够谈得起来。

你单方面的不断的往后退不断的往后让步。给人家的感觉就是你最开始的开价就开高。人家还没说什么。😊，🎼就开始往后退了。第二个，人家会觉得你是一个软弱的对话者，一个软弱的谈判代表。

你单方面的后退和让步会引起对方更强的攻击性。他想从你身上得到更多单方面的让步其实是在挑逗对方，那意思就是来呀，继续来呀，继续来向我争取更多的利益。🎼这不是一个好的方式。第二个让步的基本原则。

就是说你让步的幅度啊要越来越小，这也符合心理学和营销学的基本原则。开价还价让步啊，其实就在我们第二个模块里，基础能力里，第九课第十课心理学营销学那里面的知识点的体现。让步你要越让越小。

那特别简单的一个道理，你说这东西1000块钱一件，人家给你还个价，你觉得可以给他便宜点。你说好吧，便宜100900，对方还嫌贵。你说那再便宜30870，他再模拟，你说再便宜5块啊，865，哎。

这是一个递减的幅度的让步，这是符合营销学和心理学的基本逻辑。😊，🎼倒过来，你想想人家跟你一磨，说1000块钱太贵了吧，你说那便宜30吧，970。😡，🎼人家又一模拟还是太贵了，你说再给你减100870。

🎼哎，你就会造出一个什么博弈局面呢？只要他一模拟，你的让步的幅度就会越来越大，那你就只会让对方继续跟你砍价砍下去啊。🎼所以说啊我们在谈一个事情之前，也不是光谈价格了。

什么事情其实都可以存在这种调整的空间啊，这种预案我们都要事先想好。如果对方让我们改变这个要求，我们要怎么改变。我的后退幅度得是从大到小的后退。我大概应该怎么去后退安排好，那这是要在策略上预先做好的设计。

🎼很多谈判的专家和对话的高手啊，他们都会一个神奇的词儿。如果。🎼如果啊其实就是提出一种新的可能性。🎼如果我们把交易改变一下，我不是只采购你一件产品，我采购你三件产品。

那整体来说这三件产品是不是价格可以更低呢？🎼如果我们今年的采购量虽然低，但是明年我们就会把这个量提到一个非常高的水平。那我们可不可以从一个低价开始试一试呢？🎼一旦有了如果大家就是在寻找新的组合。

在创造新的价值。所以不妨经常用一用啊。如果。🎼对话之所以能够发生，之所以能够前进，之所以能够谈出结果，就是因为双方有共同利益，始终高举共同利益，是我们在整个这门课最开篇的时候，就给大家提出的重要理念。

🎼共同利益就是关键对话的旗帜。进入到僵局的时候啊，一定要把共同利益摆在前面，在寻求找到双方共同利益的方向上，不遗余力的去努力。同时呢不要总是盯着你多一块我少一块，要用如果的思维去尝试着把蛋糕做大。

增加整体的利益，创造新的共同的价值，才能最终走出这场僵局。🎼来总结一下我们今天这节课的内容。今天啊我们深入到了对话的一个困难场景，也就是对话中产生的僵局，如何来处理僵局的局面。🎼首先我们说僵局并不可怕。

对话就是从一个又一个僵局产生到僵局化解这样的过程。我们可以进入一个非常焦灼的对话，一个相持不下的谈判，这是正常的。许多关键对话都有僵局，不要怕要做乐观、有耐心的对话者。但是要解决僵局问题。

首先要避免进入死胡同的僵局，就是要提前预判那些死胡同式的僵局，主要是由人的问题、情绪的问题造成的僵局。🎼要学会用上我们第二模块里讲的6。0版的雷达扫描系统，去感受他人的情绪，去感受对方的利益和需求。

而不是自己的情绪上来和对方的情绪对抗，不要把事儿的问题变成人的问题，避免出现这种人之间的情绪对抗式的僵局。🎼第二点，我们说一旦出现了僵局，有一些可以调整的因素，我们要充分的把这些可调整的因素啊调动起来。

这些因素无外乎就是环境内容的调整，引入第三方实在不行，还可以考虑换人，换人不是一个我们推荐的方式啊。但是有的时候呢换人是可以起到作用的。🎼第三点，我们讲了突破僵局，能够让谈话走过山穷水复疑无路。

柳岸花明的又一村，靠的还是要在具体问题上利益的调整，需要用让步和妥协，让双方交换利益来达到需求的满足。回到我们最根本的利益和需求的这个核心理念上，用我们可以调整的利益，去满足对方的核心利益。

用对方可以调整的利益来满足我们的核心利益，最终需要在利益和需求上有突破。也就是需要在对话的过程中有妥协，有让步。那妥协和让步。我们今天讲了有几个非常重要的掌握尺寸的原则。

🎼第一就是说我们不做单方面的让步。另外呢就是说我们让步的幅度是递减的。还有呢对话者要始终高举着共同价值的旗帜，要用创造价值的思路，把蛋糕做大的思路去寻找化解僵局的办法。🎼如果是一个神奇的词儿啊。

我们可以经常用去跟对方探讨一下。如果这样会怎么样？如果这样，你们会不会那样？有一些新的考虑，这都是创造价值，把蛋糕做大的思维方式，也是一种多议程对话的能力的体现。🎼我们今天的练习题啊来自这样一个场景啊。

这个场景改编自一个真实的案例。两个公司呢在谈收购啊，大象公司要收购奶牛公司，开始很多事情都谈下来了，整个收购的结构啊，价格啊都已经谈下来了。🎼在尽职调查和谈判的过程中啊。

🎼发现这个奶牛公司啊在很多年前有很大笔的说不清楚的费用，付出去的费用。🎼而这些费用呢奶牛公司现在的管理层也说不清楚啊，因为这些人都是后来的。当时的这个钱呢，以各种各样奇奇怪怪的合同的名义付出去。

🎼干嘛去了呢？不知道，但是大象公司呢通过尽职调查啊，就是律师啊、会计师的调查，就怀疑呢这些钱啊是用作了一些不合规的目的啊。比如去做体外循环啦，做假账了，虚增销售额了，干这些事去了。

但是呢这是没有人说的清楚的事情。奶牛公司的管理层呢，他们现在也认同啊，这些事情看起来很奇怪，但他们真的不知道，他们都是后来的。🎼大象公司呢就要求奶牛公司承诺，在这一点上，一旦出现了问题，要承担责任。

这责任可能是非常严重的责任啊，包括交易的取消巨额的赔偿。那奶牛公司的管理层呢就拒绝承担责任。他说这个事情我们不知道，而且这么多年都没有发现，他发现的概率非常的低，爆发成一个事件的概率非常的低。另外。

现在的管理层呢对这些不正常的款项的情况一无所知，所以没法承诺。😊，🎼哎，本来一个就要谈好的两个公司的并购，现在就僵到这儿了，无法突破。但如果你是大象公司的谈判代表，或者是奶牛公司的谈判代表。

你站在哪一方都可以啊，或者你站在双方都可以来想一想，突破这个僵局有哪些办法，有哪些手段。最终啊你能不能找到一个合适的妥协方式。🎼这个故事呢有点专业性。

如果你不具备啊跟并购有关的财务法律这样的专业知识背景，这个没关系，你就从常人的思维啊，咱们说common sense出发，去想想这样的事应该怎么解决。因为我们知道不管多复杂的事情。

最终离不开common sense，最终离不开我们讲的那几个对复杂事物的理解能力，那几个基本的思维方式和模型，你不需要考虑专业问题，就从你的角度看看有这么一个僵局说不清楚的一些款项怎么办。

要是你来你要怎么解决。🎼下一节课呢我们将进入一个新的困难的对话场景，就是当你的对手是一个特别难缠的人，他给了你巨大的压力。🎼在这种压力对话之下，你如何和对手周旋，如何能够拨开迷雾，回到利益调整。

满足需求的对话的正常轨道上面。🎼下一节我们讲的是假如你的对手是特朗普，希望你到时候按时来上课。🎼好了，今天这节课就讲到这里，好学的B站同学，你可以休息一下。😊。

