# 15、关键认知：通识哲学【50条关键认知课】——线上录播课：1-22节22、贵人

。这一讲啊跟大家聊一聊贵人。这个话题很多人很感兴趣。很多在咨询的时候，包括直播间问我一些具体的问题，都会涉及到一个如何结交自己的贵人。首先大家要明确一个概念啊。

就是你没法在一个人跟你发生具体的利益关系之前去判断他是不是你的贵人。比如说你走在马路上对面过来一个大爷。你说这是我的贵人，判断不了贵人是一个总结。就是他已经跟你发生了某一些故事，他帮助了你，给你了利益。

甚至给你了比你付出更大的一个回报。这种总结你会说啊，这个人曾经帮助过我，所以他是我的贵人。在这个人帮助你之前啊，他不能被称作贵人，他就是你的一个向上社交的对象，甚至不一定向上。

因为有的时候贵人不一定是比你身份地位高的人，关键时个提点你的人，可能是你的身边的人，甚至是比你低的人，所以你不能去分辨到底谁是你的贵人。那今天我们在这里讲贵人这一刻，我想告诉大家，就是你如何去。和那些。

可能帮助你的人相处，也就是我们通常所说的为人的问题。大家先别着急，我们思考一件事儿，你在生活之中，你刻意的去维系关系，就是你真正能够称得上为人，而不是说就是大家朋友圈点赞支交，或者见面打个招呼。

点个头笑一下。除了这些人之外，你真正去为人的。你为了几个人。思考一下，现在在脑子里想一下能闪出的有几个。一般来讲呢会有一两个，多的可能三五个。不易多，但是你要分析啊，就是你为这个人的标准是什么？

你的标准构建会决定他能不能够成为你的贵人。你说这个人很有钱，我就为他吧。不对，有钱人很难为的。首先有钱人最难为的就是他不缺钱，所以你给他送钱，他可能也会喜欢吧。但是相对来讲，一个只有10万块钱的人啊。

你给他送1个1000块钱的礼品和一个已经有一个亿的人，你给他送个1000块钱的礼品，他效果肯定是不一样的。所以有钱人很难为。所以标准你说你直接想有钱有势，有名有利都不对，标准是什么？

大家知道标准是什么吗？标准有两个。第一个他是一个比较冷漠的人。第二个。他有主动的对你的示好的信号，这两者缺一不可哈。就如果光是对你示好的话，那有可能这个人对谁都是好啊，或者他对所有年轻人都是好。

他就是个老好人。老好人的精力是有限的，而且老好人一般不具备核心资源的调动能力，他只是能够帮你一点小忙啊，比如说你这个门禁保安不让你进，他能让你进来，他只能干点这个事儿。第二个冷漠是什么意思？

就这个人他一般对别人不轻易的去表达好的信号，但他对你表达了好的信号。记住了哈，这两个标准都吻合的。你在一个圈子里边能有那么一个顶多两个绝对不会超过3个人就不错了。这是非常难得的既冷漠。又对你是好。

所以带着这两个标准，你去混一个圈子。比如说这是这个圈子里所有的人，不管他是一个公司还是一个行业，还是一个单位，还是一个体制。你过一段时间之后。你发现一个对你是好，而且他对别人冷漠的人都没有。

这个时候你就是真正的。处于一个孤立无援的状态。没有人帮你没有人有可能帮你。😡，谁会遇到这种情况呀？我告诉大家就是。性格内向的年轻男性。最容易遇到这种情况，但别着急，一般来说到一个群体里。

性格外向的人会率先的接收到一些示好，一些信号。因为他性格外向的视要面更广，而且别人跟他交往的时候门槛会低。但是在这帮人被筛选完了之后，真正有价值的。

真正愿意在比自己身份地位低的人里边选择几个去提携的大佬，往往是后出手。😊，就是从孤独的人里边选。我以前在体制内的时候。就是不说什么找了啊，因为我以前在部队里边很多词儿很敏感。😊，他们选人的时候。

比如说今年新毕业的学员刚刚受衔儿，在基层机关都有，他们去选的时候，往往靠前的排行靠前的首长，他们选择自己提携的对象是从那些性格非常内向的，一开始不怎么抛头露面的，也没有什么特长的人里面去选。

而这种定向的信号释放。就吻合于冷漠解释好，因为他身居高位，他一定是冷漠的，他不可能每天跟谁都嬉皮笑脸。而他定点的提示了你的话，你靠上去怎么办？靠上去怎么办？在一个封闭系统之内。

你跟最上层的人打交道怎么办？一定要吃接啊。切忌扭扭捏捏，拐弯抹角，就是我非常想上你这条船，我非常想跟你荣辱与共，就表达我想跟你作为什么，作为利益绑定啊。😡，利益共同体利益绑定。你在传递这个信号的时候。

你一定不要唯唯诺诺的想，哎呀，万一被谁知道了或者怎么办怎么办？没有怎么办？有的时候命运就是这么安排的。你记住了，只有你成为利益共同体，你才有上升的可能性，没有独善其身。但凡是在固定的系统之内。

需要贵人来骑携的组织里需要贵人去提携的环境之中。你要想往上走，就必须作为他们的利益共同体。这个表态直接的表态利益共同体，就是你能够付出最大的利益，因为你对他本身是没有价值的，他职位比你高位置比你高。

他能够波动的资源，他能够决定的事情比你多，你怎么帮他呀？😡，你只能告诉他以后。😡，利益共同体就是有我一点就有你我愿意把我所获得的东西都跟您分享。只有你表达这个态度之后，他才会主动的让你成长。

因为在他眼里，其他人的成长跟他是没有关系的。这个人的成长明确的跟我有关。之后，所谓的送礼了，吃饭了、喝酒了、表中心了等等等等。这一系列的跟贵人结交的术的层面的东西。你去别的地方去查或者去看书啊。

很多书上都会讲我给你讲的是道德层面，就是你的心法直接的作为利益共同体，利益绑定。那这个过程之中啊，如果发生的顺利的话。如果发生顺利的话，要不了多久，慢的话，可能半年一年快的话，可能一两个月、三五个月。

你就会受到一个明确的莫名其妙的好处。就在外人看来是莫名其妙的好处，就是没缘由啊，为什么这个事儿，他这个小年轻就贪着他了，对吧？为什么这个科室借调了他过去去帮忙，为什么这次学习或者去轮训的机会交给了他。

哎，就是莫名其妙的好处，这是一个信号，这个时候记住了哈。当你在外部环境中。被问到。你跟你贵人的关系的时候，怎么表态？大家知道怎么表态吗？很多人说否定啊，总不能大张旗鼓的去承认吧。不是。

当你跟外人在一起讨论到你的贵人的时候，一定要拿出。大意。😡，就你去强调大义，而不是说哎我认识他啊，我跟他是老乡啊，我跟他之间有关系。不是你去反思，你就说可能是有一次我在讲评的时候体现了我的某方面能力。

所以这一次轮训的机会才给了我。😡，可能是某一次在民主生活会的时候，我的发言对吧？那这位领导可能他看到了，就我这跟他没有什么，就是往大义上去归。😊，你向外宣传就是这个口径，永远都是往大意上去归。然后呢。

私利去感谢。用私利去感谢，用大义去归因，这就是你的对外的一个宣传的词力。就有人问到你你的好事，包括之后所有你比你的同行者先进的地方，你得到的更多的，不管是荣誉还是利益，全部归结于大义。

就是因为这个领导他是一个善于识别人才的人。因为这个贵人，他是我身上的某一种大义凛然的特质打动了他，所以他在帮我。然后你感谢的时候，你可不能真的当大义就够了哈，一定是私利去感谢。

礼节性的私下的只有你和他的。但是呢实际的价格要高。这个时候是不能小气的，但这都是数字层面，没有什么好讲的。最后再强调一下哈，今天给大家说的这些贵人啊，就不要理解歪了，不要想的是哦，这不是教我行贿受贿啊。

或者要送礼，不是这么回事。中国是礼仪之邦，礼仪之邦的逻辑是什么，就是人际关系啊，包括我们之前讲向上社交的时候也是一样，就人际关系的礼数，他是有潜在的规则的。而这个潜在的规则随着现代的工业文明之后。

社会节奏的加快受到了一定的冲击。但是那些不变的东西是什么？你要把握住变的东西有些是可以不在乎的。但是那些根本的不变的，就是我今天讲的，就是你要结交一个贵人，贵人是一种总结，在此之前你要去筛选，你要为人。

你为人的标准是两个，就第一个他要对其他人大多数人是冷漠的。第二个是是好，这个点说这个标准是为了让你避免你觉得这个老好人，他谁都愿意帮的人。你我为他吧，这种人是最没有必要为的。因为好人是有一贯性的。

好人利用他就好了，没有必要为他是好，就是他对你。😊，抛出了一个橄榄枝，对你有一个最基本的一个表态，至少不拒绝你你才有可能去围他啊，然后就是表达你的直来直去，直接的跟他讲，你想要跟他成为利益共同体。

当你真正的获得了一点好处之后，对外。释放一种大意，就是他是因为大意才帮助我的。然后真正的还是要用重的私利的去感谢去维系这段关系，让他形成一个正向的循环和发展。OK下课。

