# 15、关键认知：通识哲学【50条关键认知课】——线上录播课：1-49节49、三观

。这讲我们聊三观啊，三观这个概念在我们日常生活中经常被使用。比如说两个人三观不合啊，或者三观契合，或者你这个人三观不正。那三观到底应该怎么去理解呢？我们都知道三观所指的就是世界观价值观。和人生管。

这个顺序是不能变的。我在很早期的一个作品里边提出了一个非常简单的一个归纳哈，就是世界观它指向的是真。价值观它指向的是善。人生观它指向的是美。而这个官字。怎么理解呢？别搞复杂了，就是你是怎么看的？

关于世界你是怎么看的？这个怎么的描述是围绕针展开的。关于价值，你是怎么看的？这个怎么的描述是围绕善展开的。关于人生你是怎么看的？这个怎么的描述是关于没展开的。

所以三观、世界观、价值观、人生观就是关于真善美。你是怎么看的，以及是怎么展开的？举一个例子，世界观就是你观过世界才有世界观嘛。很多说世界观就是我去过多少地方啊，比如说我去过多少城市旅游。

或者说我在哪里读书，我出国旅游过，我跟谁有所交往过，我见识过这个世界。所以我有世界观，这当然是一个非常重要的素材，但是更本质的世界观问题其实是自由一直是否存在。就是自由意志这个东西到底存不存在。

这是关于什么？这是关于世界观的。是关于真的。我们到底是不是刚中之脑是吧？大家应该听过这个刚中之脑。那个例子吧，就是我们的脑袋是放在一个缸中培养液在一起，刺激他的神经的。就像我们看过电影黑客帝国里那样。

到底是不是如果不是你怎么证伪他不是这是关于世界观的。所以如果人和人之间最基本的，比如说有没有神。这些最基本的地方发生冲突之后，这叫世界观冲突。我们说三观一致，首先你得聊世界观啊。

就是你这个人他的信仰情况是什么样？你对于世界的理解、物质和意识之间的关系啊，就是我们马哲里边所讲的那一套啊，包括这里所讲的自由意志存不存在，我们是决定论的在演电影，还是说我们自己可以决定剧情的发展。

还有就是我们的脑袋里到底是像现在我们所感受到的一样，有躯体，有神经，还是我们的脑袋被泡在一个缸中。插满了各种电信号，这是关于世界观的。那么与此同时，你说我看过的世界呢也算，但是很难。

就是这些问题是很具体的。但我们看过世界，这个是很难作为我们世界观的依据的。比如说你去过多少个国家啊，你出国留过学啊，你看过多少景色，你去过多少景区，你去过多少城市旅过游。

你说这些能作为我们世界观的依据吗？他们很难的。为什么因为人和人的主体性相差几远，都是去留学的，都是去过别的国家，在那里生活了几年。但是他们看到世界是完全不一样的。有的人就在看他宿舍里边的一亩三分地。

有的人可能就每天就是泡吧，看酒吧，看不同国家的人在一起喝酒是什么样的状态。有的人可能了解历史文化，有的人喜欢哲学，有的人可能涉及到各个文化的宗教意识形态更深入的一个研究。所以你说你去过哪里。

你对世界的理解，这个是很难考察的。所以他往往反而不作为我们世界观的依据，反而这些最根本的这些能够直接去问的问题。他的答案是是或者否或者有明确选项的，可以作为我们判断两个人世界观合不合的依据。

所以并不是说我的见识很广博，你连你们村都没出过，咱俩的世界观就不合了。世界观合不合，主要由这三个决定。因为他们共同回答的是什么是真的问题。你看世界。你如果认为一切都是刚中之脑的话。

那你去再多的地方看再多的景点，再多的城市有意义吗？没有意义，对吧？那如果两个人在刚中之脑这个问题上达成了一致说，哎，我们都是培阳明里边的一个脑袋放在那里，根本现实世界都是虚幻的，没有必要认真对待。

那你们还去讨论这些问题吗？不会去讨论。所以这样的本质的问题，它对世界观的影响是很大的，因为它会作用于真。而你对外边世界的这种见识啊，你见识的广阔程度，它其实影响你世界观的这个真的维度是很小的。

所以世界观一致与否，或者说判断世界观的标准是你们对于真是如何看的。什么是真OK我们来聊价值观。价值观是我们在三观里边最常提到的一个词，就是我们之间价值观不合啊，你这个人价值观有问题，价值观到底是什么？

其实非常简单，加一个观，我刚才说的的看法，对吗？价值不外乎就是一个坐标准。这个坐标轴呢。分为四个象限。这四个象限分别按照我们坐标所指向的方向，这是好，这是对，这是错。这是坏的。好坏对错的标准。

你把它往里放就好了。比如说你认为听课学习这件事儿。它是一件对的事儿嘛。对，因为我现在需要学习，它是一件好事儿嘛，嗯，我学习很快乐。那你听课学习就放在这儿。又好又对。如果你现在特别想打游戏，你不想听课。

但你知道听课是对的。那对你的主观感受上来说，听客就是件烦人的事，是件坏事儿。但它又是个正确的事儿，你就要把它放在这。对吧那我们来举个极端的例子，说喝酒喝酒是什么事儿？喝酒是一个。放在哪个下限？

好的对的还是坏的，对的，好的错的还是坏的错的。我们来分析一下对错指的是什么。指的是在某一个既定的范围之内有一定共识的标准。发现了吗？为什么学习是对的？因为我们要学习，要高考，要成才，要为世界做贡献。

为什么锻炼身体是对的？因为锻炼身体能让我们更健康，能让我们更好的去参与工作，创造价值。他都是带有一定的共识性的，但是好坏呢好坏是没有共识性的，是高度主观的是只看我就我喜欢就是好，我不喜欢就是坏。

好坏是主观标准。记住了，就跟我们很多时候说，我们为一个人好，我都是为你好，你是在主观的为我好，不存在所谓客观的为一个人好，因为你不知道他内心深处到底是怎么想。或者说客观的对一个人好的门槛是极高的。

我们说会喝酒这件事情。假如说今天你自己就想喝酒，那他肯定是个好事，对吧？酒瘾患了，你馋了想喝酒，但是你已经有一些健康上的问题了，喝酒会对你的健康不利。

那他就是至少在健康这件共识性的问题上是错的那这个喝酒就应该放在这儿。对吧。拍在这儿。那假如说你是一个不胜酒力，一点都不喜欢喝酒的人。但是今天是你特别好的一个好朋友，结婚。

你该喝一点朋友圈子里的这个共识喝一点是对的。但是你本身你非常不喜欢喝喝酒点还是个坏事儿，那喝酒就应该放在这个相子。明白了吗？什么叫做价值观？价值观就是你把一个事情放在。价值标准中的哪个象限？

最终为什么会指向善？因为他的解释是善。所有以纵坐标为准的人，就是我高兴我就我就整不高兴，我就不搞。他都认为什么最大的善良是善待自己。人最大的善良是善待自己。更注重横坐标的人呢。他最终的结论是什么？

最大的善良是迎合他人，是与人为善，是按照他人的标准来做事儿，是能够为社会做贡献。所以为什么说价值观是指向善的，最终在善这里体现的是你们对善的理解，对善的看法，对善的定义，所以叫价值观。理解了吗？

这个坐标体系你可以把很多事套进来，咱们课程时间有限啊，就不给你示范了。所以关于价值观，两个人不匹配，就是对于同一件事儿。比如说今天晚上。我们同学聚会要一起出去吃饭，喝酒上K。我认为这件事很好。也是对的。

没有问题，同学就应该多往来。那我就把这件事儿A事件放在了又好又对的事儿里边。然后你是我女朋友，你认为同学都毕业了，干嘛还天常在一起吃饭喝酒啊？我们现在应该以工作为主，我们走进社会了。

应该努力让自己的工作。蒸蒸日上，我们应该跟同事躲在一起，所以跟同学在一起就是一个错的事儿。对吧？当然他也承认说跟同学在一起很开心。是的，我也想去。但是这是一个挫折，我觉得不该去，他就把A放在了这儿。

这两个A的位置不一样，你们的价值观不合。你们去思考一下，你们跟所有的人产生价值观不合的时候，是不是因为你们把同一件事儿放在了这个好坏对错的价值标准的位置不一样。所以。关于这个标准的问题，其实很重要。

它可以解决你生活中很多问题。当你和另外一个人产生冲突的时候，你就把这个标准给画出来。画出来之后呢，你把你们之间的冲突的事儿填进去就可以了。好，关于价值观就讲这么多。最后我们讲人生观，人生观是指向同的。

我不人生观为什么是指向美？因为美是高度主观的，而且是独立的一种感受。美是一种终极关怀，而且跨越时空，跨越神秘。我们可以从古人的诗歌画卷中感受到美好，我们也可以从不同种族的别的语言书写的文字中感受到美好。

我们人生的最终追求就是度过美好的一生。我们构建的世界观等等问题的回答。我们构建的价值观以善为核心的这个标准的构建，最终就是为了帮助我们在人生这条路上。通往美好，就是我们能够过美好的一生。那怎么过呀？

你说要过美好的一生，那怎么过呀？这个问题很庞大，我们把它作为我们本次50个关键人士的最后一课，下一讲跟大家分享下课。

