# 15、关键认知：通识哲学【50条关键认知课】——线上录播课：1-12节12、社恐

。上一节课啊我们聊了社交啊，这一节课我们聊社恐。肯定有人说了个社恐也是属于关键认知嘛？非常关键，为什么？这是一个趋势，就是这个词是近几年才出现的。之前年轻人。老年人都没有说所谓的社恐。

大家就是喜欢或者不喜欢和别人交往。那社恐这个词是怎么出现的？但是在社会分工的进一步的精确化就是越来越精确，越来越精细。每个人做的事情的专业性越来越强了。所以社会就出现了，为什么？

因为我只懂我的专业里边的东西。我跟别人说话很累，很费劲儿。那以前不费劲吗？不累吗？也累呀，那现在为什么会社恐？以前不涉恐呢？因为专业化导致什么？😡，导致我可以通过专业获得金钱。

我的所有诉求可以通过钱来满足，我就不需要再去社交了，我就在恐惧社交，就是人一多去打交的好烦啊。能不能给点钱就不去了。或者说哦这东西有钱呢，我能不能不要这个钱，我也不去了，为什么我愿意放弃利益。

干嘛享受我自己的时间，社恐的核心，它是对于时间的一种侵占的反抗。我不想你侵占我的时间。所以专业性给了金钱，金钱可以解决很多问题，解决问题就不需要。自己亲自花时间去解决那个问题。

也不需要亲自花时间去进行社交活动。所以理解了吗？人们变得越来越专业。人们就会变得越来越珍惜自己的时间。因为专业代表的什么？代表的是有价值和可量化。有价值就是我这东西能换钱。可量化就是我明确的知道。

我一个小时。比如说我1小时至200等于200元。是吧那我的社交如果我们一小事没有大于200元的价值产生的话。😡，那我就不去啊，我就恐啊，我干嘛要去？😡，所以上一节课我们不是讲了吗？社交重点是交。

而社交的量化又是不明确的。我们上次说要么是有交换，要么有交换的可能性，对吗？交换还好说，我今天就是去谈一场交易的交换的可能性呢，在未来很长的时间之内都有不确定性。

那么这个不确定性就不像不像我的专业这一小时能带来200块钱这么明确了。所以专业性导致我的金钱收益是明确的，那么我的金钱收益是明确的金钱和时间是可以划等号的，因为我是拿时间换钱的。

那么我节约我的时间我就不用去社交，我宁可花一点钱，我去计算一下这次社交的价值，如果小于我参与这次社交投入的时间的话，我就不去这就是社恐形成了一个根源。那么从社会分工的宏观的角度来说。

社恐这个现象会不会得以缓解呢？社恐和我们现在人和人之间的感情，社会的感情的淡薄，包括和我们现在的结婚率的降低，其实等等都有关系。那社恐。会不会慢慢慢慢消失呢？或者它的趋势是什么呢？我持悲观状态。

人以后会越来越独立。就是我们会变得越来越吃活我自己，为什么？大家思考一下，这次口罩期间吧，很多年轻人在家不会做饭啊，我们的老一辈该说了，说你不学做饭吗？你看你现在自己吃不上，只能吃泡面吧。

其实我们没有想过说有一些哎不让我点外卖了。😡，啊，我没有想过这件事情，我没有想过，我们没有考虑到口罩当下会有这种情况。那么。我们。自己自足的生存方式是不是越来越单薄了？我越来越不可能只靠自己活下去了。

人类越来越依存对方。这种人类对对方依存的本能需求，人类群居的需求。促使了社会分工精细化的必然趋势。什么意思？你说怎么样才能够人互相依存的更加紧密？社会经济交换往来发生的越频繁，人类的依存就越紧密，对吗？

很好理解，就是说我需要的东西越来越多，为我服务的人越来越多，我也为越来越多的人服务，彼此服务，这就社会经济就发展了吗？好，那为什么会独立呢？这样应该依存呀？为什么独立了呢？😡，很简单，还是因为金钱。

金钱代表的是量化标准，一切都是被量化的。就是计算好了你的价值到底值多少。那么你去跟他人交换的时候，就不需要什么说话。或者叫解释。不需要说话或者解释了，就我不需要跟你多说我这东西值对吧？我有什么价值。

我开什么车？😡，我请你喝什么酒，这很明确，我送你一个包包多少钱，你查都知道，我非常明确的告诉你了金钱的量化标准，那你就要需要用你你的价值标准跟我进行一个交换。或者我明确的表示我要你什么。

为什么说现在爱情都可以买卖了，就是因为人们用金钱量化了一切。😡，一切只要量化了，人就越来越独立。为什么我只需要有钱就可以了。所以你看现在手机壳也好，对吧？手机屏保也好，最多的就是唯有暴富，大家都想暴富。

暴富之后干嘛可以更彻底的独立嘛，对吗？我不需要求你了嘛，对不对？钱能解决的事情我就用钱解决，为什么钱没有生命，没那么多毛病，就是一串数字，就是一张纸放在那，我随便我摆布，我可以支配钱，但是我支配不了人。

我跟人去交往，我很累，所以我不想设嘛？我就恐惧这种跟人交往，好麻烦，我能不能用钱解决，我们就渴望越来越渴望金钱，越来越不想要关系。对吧这回到我们之前讲过的一个内容了，我们想关系要断绝。特别是年轻人。

那最好是啥活动都别参加。😡，我就只要有钱就可以了呀。现在你是不是这么想的，对吗？包括我我们都渴望干嘛独立嘛。😡，所以婚姻。友情、情侣等等等等。除了满足彼此之间的一种慰藉。

除了带有明确的金钱和量化标准的这种交往形式。对吧很多美女都是有数的呀，就是你跟我在一起谈恋爱，就是要去吃人均300以上的饭呀，你就是要一个月给我买一个包包，他觉得很正常，对吗？

那男生也觉得哦那既然是这样的话，那我就努力吧，男性的择偶是什么样的一个逻辑，喜新厌旧吧，所以你会发现女孩子都会遇到一个困境，就是哎我明明长得挺漂亮呢？为什么他跟我谈了三个月就不喜欢我了呢？

对男性的基因就这么设定，男孩子也会遇到一个困境，为什么现在所有女孩都这么物置呢？没办法呀，因为他也想独立，他也想用金钱和量化标准去解决一些问题，不想要这种羁绊的关系，为什么太累了嘛？

对吧一切都是源于人人生太艰辛了嘛，太辛苦了，我太累了，我经营关系多累呀，对吧？经营关系多累，累到什么程度，为什么以前不觉得累，因为以前赚不到很多钱嘛。因为以前社会经济的交换没有那么的平凡。

我没法用钱解决很多东西我还得用关系解决，解坊邻里之间，你帮我安个灯泡，我帮你扛个煤气罐，对吧？你帮我修个水管，现在呢五八到家修就完事了。有钱，那既然我可以用钱解决，我想了一下。

那我过年还给你端盘饺子干嘛，对吧？我们家蒸了只鸡，我还给你掰个鸡翅干嘛，没有必要了呀，我算了一下算了，吧，太麻烦了，还得去敲你的门，对吧？你还不一定吃，现在物质生活又丰富了，等等等等原因，最根本的。

其实就是人们对于独立的渴望啊，就是人们在专业的支撑之下能够赚到钱，金钱的量化标准啊，导致了关系变得很累，所以人们都渴望独立，总体社会分工的这个趋势，只要不变，人还是在追求社会经济的发展和频繁的交换。

那么这种。社恐的趋势就会越来越严重。以后人和人之间的交往会越来越少，为什么没有必要性？没有必要性，记住这个必要性啊，也就是说如果要克服社恐的话，你要把它消灭掉，让人重新走动起来，把必要性构建一下。

其实我们可以思考一下，今年。春节。就是2022年年底，2023年开春的这个春节，人们的走动会更加的频繁的。因为刚刚经历了口罩事件之后，人们又重新构建了一些社交的必要性，觉得哦好像还是需要走走亲戚的。

大家在一起聚一聚啊。当然这是我的一个猜测。我觉得这个必要性，如果不重新构建的话，就是没有必要社交。那么大家都是涉恐的人最终可能就真的变成了一座座孤岛吧，就是在惊涛拍岸的海上一个孤岛在那里非常的决绝。

但是一式而独立，我们渴望的真的是那种状态嘛。我不知道，但是大家确实是这么做的。下课。