# 15、关键认知：关键关系训练营（学浪）：1-09节构建关键关系的“筹码”

。大家好，欢迎来到关键关系第九讲。今天我们聊一个词儿啊，叫做筹码。😊，任何关系之间都是有相对应的筹码，就是你手里边有哪些筹码，他手里有哪些筹码？这个筹码最重要的一个是分量，还有一个是价值。

分量就是你拥有的绝对筹码是多重的。另外一个价值就是你对于他来说，你的这个筹码能够带给他的这个利益在他看来是多大，所以价值是主观的。举一个例子，就是说你是一个有钱人，对吧？但他是你们当地最著名的一个医生。

你的筹码其实比他大，但是他的筹码的价值比你高，为什么？因为你有可能会找他看病，你可能一大家子人都找他看病，你是一个有钱人，你的钱不能直接带给他利益。因为我们通常不会把钱直接给对方啊，你说那不是啊。

那如果我找他看病，他问我要钱就可以了呀，可以要的多一点，我愿意多给一些交易的通道，他是构建在社会之中的，不是说咱们俩之间啊构建一个交易通道就可以了。什么叫做违法交易，就是在社会中没有构建交换通道。

你通过自我构建了一个独立的通道，说我通过这个方式来买这个有些东西是不能卖的，对吧？比如公立医院的医生，你说你给谁看病啊，你要把你给谁看病的这个权益卖出去，那你这就是违法行为。所以你知道为什么我说经。😊。

钱作为筹码本身，它的分量是足够的，但它的主观价值可能没有哪怕是一个医院里边知名的医生，他所带来的这个价值更大。这其实也就是财富和权利之间的一种区分。那我们聊财富和权利这种宏观的概念意义不大。

我们来聊一下更具体的，就是说在我们构建关键关系的过程中，如何判断。彼此之间的筹码呢，就我怎么判断他的筹码对我来说的价值呢？我又怎么给他去释放我的筹码，对他来说的价值呢？

判断筹码不外乎就是释放可得性和表现出一种付出的意愿。比如说我是一个有钱人，我的钱不会直接给你。但是我明确的向你表达，我愿意付费，我愿意付很多费，我愿意一年给你花多少钱。

或者我定期给你花多少钱表达我的一个付出意愿。那可得性一般来讲是一些不可再生的资源。最典型的就是女性啊，这个女孩子很漂亮啊。但这个男的跟他交往的过程说，你这么漂亮，你应该看不上我吧。哎。

这个女孩给他一点点暧昧的一些模棱两可的一些信号。意思就是说你如果追我的话，你就可以得到我。所以交换筹码的价值话，一定是带有主观性的。而你能否调控好这个主观性。

就是你能不能把你的筹码的价值给最大化的决定因素。说白了就是一把好牌，你能不能打好。我们通常会说这个人一把好牌打的稀烂。是什么意思？一把好牌打的稀烂，就是说他的筹码很高，但是他的价值很低。

就是一把好牌打的稀烂。那相应的也有一把烂牌打的很好，就说这个人他的筹码其实本来很低的对吧？但是他把他的筹码的价值发挥出来，他打的这个牌打的很好。那么判断对方的筹码，先看对方有没有可能性被我们得到。

另外一看对方他的付出意愿是多少。为什么我讲大多数人在社交过程之中，他往往会过高的估计对方的付出意愿，比如说朋友圈的点赞之交，比如说那些特别极近于谄媚和夸赞的人，就我们做自媒体这么多年。

我见过很多人就他非常愿意表达对你的喜爱，不管是在直播间还是通过私信还是加入你的联系方式之后不断的给你去轰炸，就表达我对你的喜爱，但是他的付出意愿是很低的，为什么两种可能性，一方面就是因为他本身这个筹码。

他很少，没多少筹码，他就很穷，对吗？他什么都不行，他就确实也挺喜欢你的。但他在生活中是一个一事无成的人，那没办法，另外一方面就是说他。😊，为你不值，虽然我很喜欢你，但就是用嘴上给你点点赞就顶天了。

那你要让我为你付费，或者说让我买你的课程，让我给你刷礼物，这个不现实就是付出意愿的整体的一个不足。所以你看哦这个人那他就跟你没有交换的必要性，我为什么经常我会拉黑一些在我的直播间持续的听课。

但是从来都没有下过单，也没有刷过礼物的人，因为他认为你其实是不值，你觉得你对他有价值吗，他也不觉得你有价值，因为他本身是一个筹码很低的人，他甚至判断不了什么叫做价值。

所以你判断这个人之间跟你交换的逻辑的时候，你不妨思考一下，他到底愿意为你付出多少，你到底有没有可能真的拥有他什么。当然可得性的候，我们只举了一个女性的爱情或者说男女交往过程中发生这个性关系这件事情。

其实可得性还有很多啊，比如说你跟这个人在一起，你需要的是他背后的某一个关系，那他的可得性可能就不是他的付出意愿了。是你跟他背后那个关系连。😊，接的可能性。比如你认识一个大佬的秘书。

或者说你认识一个牛逼戎的副手，这个也是和可得性相关的。总之吧，我们思考筹码这件事情。我们首先想绝对对等的筹码是不存在的，就不要想说我们俩之间的筹码对不对等。因为我的筹码小，他的筹码大。

我就觉得他高我一等，我不好意思跟他构建关系。也不要想的是哦他的筹码比我低，他就没有利用价值。因为筹码最终还是要在可得性和付出意愿之中，最终把它给价值化，才能够实现一个价值交换。

所以我们虽然说这一讲讲的是筹码。我们想的是价值交换，筹码的价值化是主观的。而我们表达去干预，影响对于不同筹码做出什么样的一个价值判断标准。

就是我们之所以要提升我们的哲学思辨能力和语言表达能力的根源和目的。😊，下课。