# 15、关键认知：通识哲学【50条关键认知课】——线上录播课：N0.35节35、人脉

。人脉啊。在现实中往往是被夸大的。就是我们总会觉得我没有做成一件事，是我没有人脉。我不认识这个领域里边的关键人物。你说在关系社会中，包括我们之前讲社交，对吧？讲这个茅台酒的时候都讲到了。

在中国关系是非常珍贵的一种奢侈品。但是人脉到底是什么呢？人脉跟关系是不一样的。人脉是一种结果，就是我之前做的事情的结果。决定了我的。人脉什么意思？怎么理解了？说怎么是结果呢？人脉不是我现在的状态吗？

我认识谁谁呀，不对，你认识谁谁没用。😡，结果就是你之前比如说大A。大A这个人跟你一块儿做成了一件事儿，你们俩赚了50万。大A分了30万，你分了20万。然后呢，大A很高兴很高兴，这就是你的人脉。

这种情况你才能够跟别人去说到，说我有一个人脉就是。😊，大。而你如果只是在比如说一个酒局，对吧？大A坐在这儿对吧？然后请客的人坐这儿是吧？你坐在这儿。😡，然后酒局结束之后，你去加了一下大A的微信。😡。

然后你跟别人说，我有个人脉，大A挺牛逼的。这个人以前在咱那拿体制内当什么领导，现在下来自己创业了哈，一个合伙人的公司，他们现在公司准备投多少钱，干什么事，跟你毛关系都没有。😊，记住了啊，这个故事。

50万这次。分了30万20万，这次大A才能是你的人脉。所以人脉是结果，就你之前干成了多少事儿，由此可以推出什么？推出所有的年轻人啊，就是你刚刚走进社会的年轻人，全部都是没有人脉的。😡，你认识谁啊。

你认识谁都没用，因为你没有干成过事儿啊。你年轻人你刚走进社会嘛，你肯定没赚过钱，没干成过事儿，没把这个合作撮合成，或者没把项目给搞落地，对吧？没把公司开起来，你没有人脉的。你说不对呀，人家是二代呢？

二代有没有人脉？😡，二代有没有人脉有一点点1点点人脉，什么人脉，我就这么给大家讲，就我现在身边有很多大企业家啊。😊，70后甚至60后，他们的子女刚刚大学毕业或者说研究生毕业的样子啊，有的是留学回国的。

他们在介绍的时候我很客气啊，因为他爸很牛逼啊，对吧？我得求人家爸爸干事，或者说人家爸爸把我当弟弟，我就得很谦虚的去跟他们交往，或者很谨慎吧。因为毕竟我比他们区长几岁，我跟他们交往的这个过程之中。

因为他们爸爸很牛逼，所以我还是需要很客气的跟他们交往。他爸爸说哎呀，多待在我们谁谁谁啊，我说哎，那肯定肯定都是但我内心是怎么想的，你知道吗？我不会把他当成我的人脉的，因为我没有跟他一起做成过事儿。😊。

就是把事情做成。然后分钱，只要没有完成，说再多都不可能，我会给你爸个面子。但你小子到底怎么样，你小子到底能不能成事儿，还是取决于你个人的能力。所以大家知道了吗？😡，你个人的能力。😡，决定你的人脉。

你说不对的我能力很强，我怎么没有人脉加时间。😡，能力强的人是不是在时间的沉淀之内，他不可能拿不到结果呀？你说我能力很强，我一直没有答到，那你搞错了，你能力不强啊，这个搞错了，能力强不强，也是一种总结。

也是一种对于你过去做事情的一种总结，能力强，做不成事，就一定有弱点，而且没有克服这个弱点，暂时没有克服，你就是做不成事，能力强加时间得出的就是人脉。

所以我们可以通过人脉和这个人走进社会的时间来判断他的能力。我们也可以通过能力和他走进社会的时间来判断他的人脉都可以。什么意思？就是这个人他能力一般。😡，他走进社会很长时间了。你就看他的这个人脉。

他就不会高到哪里去。为什么？因为他能力一般。😡，但如果你判断不了一个人的能力。😡，但是你发现他的人脉很好，而且他走进社会没有多长时间，那么他的能力应该是强的，只不过他不显山不漏水。😡。

所以人脉可以和能力进行一个互振。但是要参照时间这个维度，就你不能要求一个年轻人，刚刚走进社会，你知道他人脉，对吧？但对于一个走进社会很多年的人，他就认识几个人，就认识几个人脉，说明他能力也一般。

能力和人脉是可以相互证明的。好，我再举一个最简单的例子，就是。😊，粉丝料。尤其是在咱们抖音平台的粉丝量。粉丝量就是非常典型的一个结果性的属性。就是你之前获得了多少流量，赢得了多少观众的喜爱。

有多少人愿意关注你，其实都不一定是喜爱啊，也可能是厌恶啊，黑粉嘛，对吧？这个就类似于人脉就是一个结果，你被多少人看到了。你的作品，以你的内容，你以流量逻辑去衡量你最终达到了什么成绩，就是粉丝量。

所以我们应该清楚一点，就是当我们讨论粉丝量的时候，讨论的是过去式，现在大几百万粉丝，上千万粉丝发作品没流量。大有人在，对吗？那么现在刚刚起来的小号三五万粉丝，十几万粉丝，一个大作品好几百万流量也有可能。

对吧？那是什么？就是一个积累粉丝量的过程，相当于积累人脉的过程。这个人十0万粉丝，但他流量很大，说明什么能力很强，他在不断的在拓展自己的人脉。😊，当然也不能绝对类比啊，因为不同赛道的粉丝的价值不一样。

而且抖音的算法现在是趋于精准化的。基本上你做什么领域，你做什么内容，给你找到的粉丝是更加精准匹配的。所以现在为什么大家觉得做号越来越难了？因为粉丝越来越准了，所以不再盲目的追求粉丝量了。

其实人脉也是一样。你发现一个问题没有就是社会越高效，其实越不需要那么多人脉，为什么年轻人社交圈要减少。我认识那么多人干嘛呀？但是我谁都不认识行吧，不可能。😡，到了我们这个岁数，30多岁。

你会发现在律师在医疗在这种传统的专业性很强的领域，我们还是有自己的长期维护的关系的。我们还是有一块合作过分到过利益，分到过蛋糕的人脉去维系的。那你说这种怎么跟你分利益啊，其实性质是一样的。

你找他帮了个忙，你愿意付出一部分蛋糕，然后给他一部分，这个也算是分蛋糕，也算是一种人脉了。很多人可能会觉得啊，那我不经商人脉是什么？比如说你要看病，你要挂号很难，对吗？好。

现在你付出了某一些物质利益或者以某种形式表达了你的物质利益。比如说礼品。😡，给这个医生。下次他帮助你挂了一个号，那么这件事情其实就是你的人脉，为什么他已经知道了这个人懂事儿。😡，跟他挂号。

可以获得相应的利益，这就一样是啊，分了，只不过这50万可能是来自市场。刚才那个拿出来的利益，那个礼品也好，那个红包也好，可能是你自己真金白银掏出来，本质是一样的啊，所以要广义的理解人脉。

要构建自己以结果的形态呈现的人脉，而不是盲目的去像酒桌子上是吧，这一圈人我全都加一个微信啊。😊，相应的，如果一个人走进社会三年、5年，十年8年了，还是在一个酒桌子上频繁的去添加别人的微信。

那么他要么是个销售，是一个公司的底层前端，当然没有任何不好的意思，他要么就是还没活明白，还不知道什么叫做真正的人脉下课。

