# 15、关键认知：通识哲学【50条关键认知课】——线上录播课：1-08节8、价值

。这一节课我们讲价值。价值这个词儿近几年被广泛的使用。著名投资人张磊写了一本书，叫价值。当然，那在投资圈就叫长期价值主义。我们日常生活中所常用的词儿，一个是价值观。一个是价值交换。

价值观是我们三关中的第二关。这在另外一个我的作品中其实已经做了很详细的阐释了。只要你看懂那个作品，我这里不用赘述。那么价值是什么？我们在描述价值的时候，首先要清楚价值是主观的。通常来说。

哲学研究这个世界可以分为三个范畴，第一是本体论，就是研究世界的本质是什么？叫本体论。第二叫认识论，是研究我们认知世界的途径问题，叫认识论。第三就是价值论。是研究好坏对错的标准问题。

价值论体系里边说起来好高大上，其实非常通俗易懂。比如说伦理学就是价值论体系中的一个学科。就研究人到底应该怎么去活。亲人之间应该怎么相处，社会道德应该怎么构建，就这些好坏对错、是非对错的标准的问题。

全部都是价值。现在明白了吗？价值具有相当强的主体性。也就是说，对于不同的主体来讲，价值是不同的。你认为这个东西好，我认为它没什么价值。你为认为这个女孩很漂亮，我认为她长得一般般。你认为这件衣服不怎么样。

我认为她非常好，每个人都有主观认为一个事物有没有价值的权利和意志？记住这种主观价值判断，它是普遍存在于我们生活之中的。你说我要改一改，我要统一一下。统一价值的行为叫什么？叫做广告。

我们在市场上看到的所有广告，在电视上，在手机上，在电梯的屏幕上看到的所有广告全部都是统一价值。就是这个东西我让你认为它好，这就叫统一价值。后袖暴汗服。我让你认为我这个暴汗服非常好。记住。

我不是跟你这表演来了，我是来统一价值的。我是让你所有看到这个广告的人，记住啊，这个东西它出汗才能减肥。那如果我需要减肥的话，我是一个需要减肥的人，那减肥是不是对我来说是好啊？

那是不是统一了我认为这个产品能够帮我减肥的这个功能很好，所以它统一的是价值。统一价值的行为是广告。你更广泛的来讲，广告是一种营销活动。那么深一级。所有的营销。都是一个统一价值的行为。就让你觉得好。

我们看最简单的一个营销，说啊，我介绍一下我自己吧，什么意思？我让你们知道我有多好。我卖这个橙子，让你看这个橙子有多好，我一刀切开，你看这个橙子有多好。全部是好吧。

刚才我们说价值价值论体系是什么好坏对错的价值标准，对吗？😡，所以理解了吗？好。我们先说刚才那个减肥的衣服。对于一个瘦子来说，那个衣服好吗？没有价值。算不上好，当然他也不讨厌，但他就不敢。

我们刚才举了一个例子，我们说一个橙子。里边含有那么高的果糖，说特别甜，对于一个糖尿病人来说好吗？当然不好。再次回到主观上来。我们要记住，这个世界上所有的价值都是主观的。

所以几乎没有任何东西是所有人都喜欢的。那怎么办呢？如果没有任何东西是所有人都喜欢的，我们应该用什么东西来确保我们有求于任何人的时候，他都能回应我们呢。😡，答案是什么？3秒钟。想一想答案是什么？一个字儿。

钱。钱被称为一般。什么的。下午。一定要记住了，钱是一般等价物，它本质是只是数字，没有用，它只有能够等价。他才能够交换到别的东西。我不说这个东西值多少钱？😡，就是它的价值用钱来衡量是多少。

有的东西是不能拿钱来衡量的对吧？比如说。我给你10万块钱，你跟你女朋友分手吧。啊，你还同意了，真不要脸。这爱情不能拿金钱来衡量，对吗？我们通常来说。那么。一般等价物。

所以它加了个一般就大多数东西是可以用钱来衡量的啊，一般的东西除了什么特殊的东西和一般对应的不是特殊吗？特殊的东西是不没法用钱来衡量的，衡量不了。对吧好，我们讲价值。讲到主观性。

讲到一般性、特殊性、一般等价物。我们现在思考一下。我们追求金钱是因为我们的大多数诉求是钱可以实现的。我想要一辆车，我想要一个房子，我想要一个包包，我想要一个好的手机，要一块好的表。这些都是钱可以实现的。

可是我拿什么去换钱呢？我拿什么去换钱呢？通常大多数人是拿时间换钱的。此时此刻。你花钱买了我的课，看到我现在课给你讲授是不是我花时间。把这些内容准备好，把它给录制下来，剪辑下来，上传到课堂上。

你们来观看我是不是在拿我的时间换你们的钱？那你们的钱是哪来的呢？是你们用劳动时间。去跟你们的单位，你们的公司交换的钱。这个世界上能够被一般等价的东西，除了金钱，就是时间。所以我们说金钱。和时间之间。

交换的这个效率。决定了。你到底能够拥有多大的价值？比如你。工作一天挣300块钱。小王工作一天挣100块钱，你的时间效率就是他的3倍。我们要寻求让自己的时间效率更高，就能够交换到更多的钱。

进而体现出更多的一般价值。这是大多数人非常容易理解的一个逻辑。但这背后体现的是什么？就是刨除主观之外，大家都在乎的就这两个东西。而时间是没法给的对吗？我说来把你的时间给我给不了，但我可以雇佣你，对吗？

雇佣你的手段也是钱。😡，实际上这个世界的交换根本没有商品，没有我们刚才举的橙子，没有什么暴汗服，没有任何商品，就是时间和金钱之间的一个价值交换。时间和金钱的价值交换。因为所有的东西都是时间。

都是用时间交换出来的。我们看到的街上跑的车，我们看到的商场里琳琅满目的商品，都是其他的人通过不同的形式以资源重组的方式投入自己的时间创造出来的。所以你看任何一个商品背后代表的是劳动时间，而你花费的金钱。

代表的是你自己的劳动时间。你用自己的时间换别人的时间是时间和时间的交换。结论来了，记住了，任何价值交换背后都是时间。虽然价值本身是主观的，但是价值的衡量维度是一维的，就是时间。就这个东西价值很高。

什么叫价值很高？三个人5年的劳动时间。这个东西价值也很高。什么叫价值很高？一个大师一年的劳动时间才能做这么一个东西。价值高背后，一定蕴藏着劳动时间和劳动人数。就很多人干很久才能干成一个东西。之前。

更有价值。所以理解现在。怎么思考价值了吗？看时间。看这个东西背后的时间。这甚至是我们消费行为的第一准则，就是我们只去购买真正蕴藏时间的东西。爱马仕的销售说他的包包是。手工的师傅做的一个月就能做两个。

一共就多少个师傅，这个师傅要练多少年才能练成这种手艺？就有人愿意去买。但是那些工业生产线上只要放进去材料，点一下开关就能生产出来的东西。你觉得它卖很贵合适吗？如果你能够理解价值真正背后的时间。

你就应该拒绝那种可以标准化批量化生产的东西，他们一定是不值钱的。好，留一个思考题，你自己思考一下你。应该如何用自己的时间交换到更多的金钱？你如何提高自己的效率？你的效率为什么提不上去？😡。

一切关于你的人生价值。都藏在刚才这几个问题之中。下课。