# 15、关键认知：关键关系训练营（学浪）：1-07节促进彼此成长的“爱人”

。大家好，欢迎来到关键关系第七讲。这一讲呢我们来聊一聊爱人。😊，我用爱人这个词儿不是指我们在一些老一辈的口中说，哎，这位是我爱人，就是我的伴侣，我的妻子，我的法定的这个夫妻关系的另外一半儿。

这个爱人就是我跟他产生一个彼此爱恋关系的人。他不仅仅是说我们谈恋爱的这种关系，他更深刻的一种更本质的关系，就是他能够促进彼此的成长。就是我所定义的。爱人是能够促进彼此的成长。我记得很多人在讨论说。

男性在有了钱之后就会有很多个伴侣啊，或者说古代的时候叫一夫一妻多妾制啊，说有很多的妾，那个他为什么不能叫做爱人的原因是因为没有成长。为什么？因为妾本质上是对于女性的一种物化，他相当于是一个物件而已啊。

就是一个男性在古代的时候，他被允许的时候，他拥有很多个妾和在金钱他被允许拥有很多辆车本质上是没有区别的。我没有任何物化女性的意思。我只是想说，在理解爱人这个概念上，我们应该把男女放在一个同等的高度上。

就是能够促进彼此成长。所以这也是我们非常重要的一个关键关系。而我所认识的拿到结果的人，无论男性还是女性。无论那个爱人促进他成长的人，是不是他的伴侣，和他领没领结婚证。甚至他们有没有确定恋爱关系。

但实际上彼此促进成长发生了，那就是可以称作是爱人。所以我认为那5个名单里至少有一个位置，只要你是成年人的话哈，应该是留给爱人的。就他应该跟你之间有一种对于异性的优质基因的一种欣赏，甚至一种崇拜。

一种迷恋。就他觉得你特别特别好。而你的这种好本身是基于你的基因的。最近特别流行一句话说，生理上的喜欢才是真的喜欢。就是说你看到一个人，你就想过去抱他，你就想过去吻他哎。

你就是真的喜欢他和这个描述其实是类似的。就是你想到一个人，你觉得他身上所具备的很多东西，你并不是想占有他啊，你觉得他们家条件很好，我跟他在一起的话，我可以少奋斗几年，或者他们家很有背景。

我跟他在一起的话，他可以提携提携我，这都不是生理性。😊，生理性往往为什么说是小孩子的感情很纯粹呢？你去看中学生之间，他就是纯粹生理性的一种喜爱。而我们其实也在影视剧里也好，我们自身亲身经历也好。

可以在校园时期，因为喜欢一个人让自己的学业，甚至让自己整个的身心都变得更加健康，更加的积极，对吗？哎，就是这种感觉，就是非常原始的一个成年人20多岁甚至30多岁，甚至40多岁，他依旧能够保持。

因为对另外一个人基因的喜爱，而给自己一个振向的力量。当然我们说关系他肯定不是单方面对吧？你说我就是喜爱他。然后我很有力量，我默默的暗恋着他不对，关系就需要构建，需要经营。

你跟他之间是需要发生一个关联性的。就是你最长交流的5个人中的一个如果有一个是你喜欢的，甚至是他能够给你基因的审美，给你基因上的这种积极促进的那就非常珍贵，这个关键关系就构建好了。

所以说你说这个人他好不好找。其实对于有的同学来说可能不难找。但对于有的同学来说可能就很难找。因为。😊，我们大多数时候思考爱人这个词儿的时候，就是要结婚伴侣吧，要另一半要领证。其实你如果摒弃了这个想法。

去找一个彼此促进成长的人，你们最终修成正果的可能性也很大。但你们在修成正果之前，那段时间也没有浪费。因为你们在一起的每一天都是因为对彼此基因的欣赏，产生的一种积极促进的作用。

所以我这里也鼓励我们的同学们，如果你们在社群里也好，在生活中也好啊，尤其是在我们的同学的这个发言的过程中聊到爱人这个关键关系的时候，你们能够产生共鸣了，大胆的去添加彼此，哪怕你们不在一个城市啊。

甚至你们可能性别都相同，没关系，就是对于你本身的一种欣赏，一种喜爱，对我的这种促进。那你其实就是我的关键关系。那这也是我们小的一个入口吧，就让大家感受到关键关系的一个积极性的一个入口。

就让你直接结交一个大佬或者一个高社会价值的人，在这个时代，在我们的民族文化的这种。😊，内敛特质之下可能会有点困难，但是让你在同学中找到一个能够促进彼此成长的人，姑且把它称为爱人这个带引号的爱吧。

不引起歧义啊，不是说那个伴侣的爱人，就是能够让对方感受到积极的爱的这个人，那我觉得还是很有必要的，希望大家在参与我们社群的主题讨论的时候，关于爱人的这个话题，能够积极发言，能够大胆的袒露自己的需求。

展示自己的价值，也能够更加勇敢的跟另一个人构建关键关系。今天的课程就到这里下课。