# 15、关键认知：通识哲学【50条关键认知课】——线上录播课：N0.34节34、利用

。这讲我们来讲利用利用这个词通常来说是一个贬义词。我们甚至在影视剧里边会看到这种句型，就是你居然利用我就大家好像对利用很生气，怎么了？就朋友之间，你居然利用我有什么不可以吗？那就是难道说你没有用处。

我就喜欢跟你做朋友，咱俩在一块就看天，对吧？打蛋子玩泥巴。所有的关系都是建立在利用的基础之上了的，只是有些利用是金钱维度的。有些利用是精神为底的。

要么是在提供一种精神价值、情绪价值、情绪属性、精神信仰、理念等等的这种共鸣。要么就是再有明确的金钱交换。那我们说基础的利用是金钱交换，就是你利用我帮你赚钱，或者你利用我在我身上站一些。

你免费能够获得的利益，你就不用花钱了，这是比较低级的，比较高级的呢？就是到什么程度就是真正的利用了呢？你想象一下，一个人利用你他一般来说是干什么，为什么是你为什么不能是别人。我有一个基本结论和基本判断。

就是被社会阶层高于自己的人。社会阶层高于自己的人或者远高于自己的人，利用是一件天大的好事。几乎在向上社交的过程中，没有比这个更好，就是他愿意利用你社会阶层高代表什么？他不缺钱，这个他特别多。

他为什么利用你说明你能解决花钱都不能解决的事儿。😡，就你帮他干一些，他花钱去雇人解决，有点麻烦，没有直接用你用的爽，就说明他已经。😡，把你放在了比金钱更重要的一个特殊的位置上，至少在某一件事儿上。

他不愿意花钱解决，而愿意利用你解决。所以为什么说被社会阶层高的人利用是一件天大的好事啊？因为你在他这里拥有了一定的独特性。我们一直强调独特性、独特属性，对吧？独特价值独特独特独特，记住。

不是说你被利用你就有独特性了，是你在他这儿有独特性了。😡，你在他这儿，你可以帮他去完成一些拿不上台面的事儿。不能光明正大花钱去办的事儿。😡，对吧一般来讲。

我们被利用被社会阶层高于自己的那利用是办什么事呢？他一定不是办公事儿，而是办私事儿。这个私事可能是家庭的，可能是关于嫂子的，可能是关于孩子的，甚至是可能是关于其他的就是没法去说的一些关系的。就这种私事。

或者是他有一个家里的其他亲人，不想介入到他这个商业的公共环境之中，你帮他去处理。你要是能干上这种事儿的话，你被一个阶层高的人开始干他的这种私事了。你在他有独特价值了，你基本上不需要考虑了。

你这一辈子所有的你的成长路径，对吧？你的财富水平怎么增长的曲线，他给你规划的好好的，为什么？因为他离不开你了，用的越久越离不开你，一方面是什么？你的独特价值对他来说放大了，另外一方面还有什么？

还有一个是秘密。😊，就是你干的越多，你被他利用的越多，尤其是干私事干的越多，你掌握的秘密就越多。😡，所以，被社会阶层高于自己的人，利用是天大的好事儿，就怕没人利用你，就怕你没有一点利用价值。

那么相对应的呢。我们说被社会阶层远低于自己的人利用呢，如果你被社会阶层远低于你的人利用，你就需要反思了。社会阶层这么低的人，他一定是很蠢的对吗？😡，他这么蠢，他怎么利用你的？😡，你是不是更蠢。

你被一个社会阶层低一的人利用，你是不是更蠢。你就要想一想，我是不是脑子有问题，我是不是应该要变得更明智一点，我是不是应该学习更多的东西，让我变得聪明一点，别像个傻一样。😡，理解了吧？

所以被社会阶层低的人利用是极其亏的。为什么？因为他没钱。😡，他利用你就是图你点钱占一点便宜嘛？所以为什么我们总是觉得好像底层的人在一起就是互相占便宜啊，你今天吃我一顿，我明天喝你一点啊，你今天对吧？

借我点钱，然后少还一点或者不还，或者是是，反正是占我便宜。😊，为什么占我便宜呢？占我便宜的本质是什么就是占钱的便宜，其实就是占一点金钱标准量化的便宜。😡，为什么？

因为他现在最缺的就是金钱标准量化的这个便宜，他没有其他的独特的价值的追求，他也没有什么私事儿，他也更没有什么秘密可言。😡，对吧我们经常讲，我们说利益流转的越缓慢，人就越容易温情脉脉。因为大家都没什么钱。

谁也不会眼红谁，谁也不会记妒谁。但是为什么越到了高层，人们会觉得人情特别的淡薄，就好像人和人之间走的都很远，我们之间都没有什么感情。为什么？因为我们都在自己的高频的利益流转中，专注的盯着自己那点事儿。

谁都占不着谁的便宜。😊，所以我们自己的利益已经给我提供了充足的安全感和意义感、价值感。我就不需要通过人际的交往再去寻找一种廉价的温情脉馍。所以我们现在再回头来看，利用在两种阶层上的表现，我们应该怎么做？

😡，我们应该极力的展示自己。可以被利用的东西。就是。你需要打开自己，尽情的去展示。你就像一个如饥似渴的一个开屏的孔雀公孔雀。你在向这个世界，你看我这么美，你看哪根羽毛，你想拔就拔。😡。

你在跟这个世界释放这种信号的过程之中，你才有可能遇到怨意。把你一根羽毛的人，愿意把你展示的价值变成价格的人。😡，价值。一个直观的说法就是我觉得值，所以我出价。我觉得值随以我加价。就是这样。

我觉得你这个羽毛很好，我愿意花50万买。😡，这不就是你年薪50万跟我干一年吗？就是你这一年的时间相当于一根羽毛，你一辈子的黄金岁月，35岁到55岁，20年，一根20根羽毛能拔出一根吗？

你卖时间是不是一种？😡，被利用是，但是它是广义上的被利用。它还不是那种独特的被利用，因为时间它往往具备可替代性。所以说当我们开始极力的展示自己的价值的时候，当我们放下架子，不再以一种非常传统的道德要求。

什么内秀啊，什么谦逊啊，去要求自己的时候，我们才有可能被那些能够站在风口浪尖上去调动资源，去拨弄这个时代的人看到，你才有可能被利用。好，最后再补充一下关于这个精神上的利用。你说精神利用是什么。

精神利用往往是难以被估值的。就是我其实不提倡我们年轻人过度的去幻想这种精神利用，说我能够提供情绪价值。情绪价值它建立在一个基础之上，就是这个人很善解人意，这个人能够理解我的内心，这个人能够给我以安慰。

这个人能让我工作了一天，很疲惫，跟他聊一会儿天就很放松。他有一个共同前提，就是这个人要长得好看才行。无论是男的还是女的。😡，需要长得好看，就是精神价值的提供的前提是长得好看。大家不要觉得哎呀。

你说的不对呀，我觉得这是一个很专业的事情，你们去看一看所有的心理咨询师的平台，那个点单最高的那个人。😊，他要么是个帅哥，要么是个美女。当然有一些资格很老的一些咨询师，他们也有很多沉淀的客户哈。

可们回头客肯定多一些。但是第一次下单去找人们就是愿意要长得好看。甚至我注意观察了一下，就连那种医院的在线挂号。😊，你看那个累计挂号数最多的那个都是那个照片拍的最好看的那个医生，这是一个很奇怪的现象。

就是人们明明是想脱离。😡，物质感官的。但是在选择的时候，甚至在接受的时候，又最能够接受那个最能够给你提供享受的审美的感官，去跟他接触，去跟他接洽，去从他身上获得价值和利益，所以你在精神上被利用这件事情。

很多时候你会陷入一种一厢情愿。就你觉得我是心理咨询师，我是读过很多书的人，我的精神状态很好，我能给人以安慰，我能理解别人内心的想法，我能让别人重新燃起事业的斗志，你一厢情愿，前提是你得长得好看。

长得不好看。你这些都没有办法作为被别人精神利用的独特价值啊。所以对于所有的精神属性来说，美其实是一个前提条件。所有的精神思想才华，是美这件事情的锦上添花。有没有就是不太好看，但是很有才华的人。

可能也有你像写诗那个余秀华，对吧？但是终归在传播的过程之中，人类是很难违背自己的基因的，我们要做的不应该是去挑战基因，应该是去。迎合基因。所以还是从金钱层面、物质层面看得见摸子着的层面去跟。

更高阶层的人，站在塔尖上的人，寻找能不能够用自己的独特价值去满足他们，能不能介入他们的私生活，能不能够掌握他们的秘密，进而给自己铺一条路。今天讲利用就讲这么多，希望大家不要介意被利用。

光明正大的对着这个世界呐喊，来利用我吧。下课。