# 15、关键认知：关键关系训练营（学浪）：1-08节鞭策自己行动的“偶像”

。大家好，欢迎来到关键关系第八讲。这一讲啊，我们要聊一个特殊的关系叫做偶像。有的人会奇怪了，说怎么关光老师，你还提倡偶像吗？就是说我还要去找一个明星，我来追星，把它当成我的偶像吗？😡，大家思考一下。

你年轻的时候，你小的时候，你上小学初中的时候有没有过偶像？甚至你上高中上大学之后，有没有过偶像？你有没有疯狂的追过某一个明星？包括现在为止，我们说的流量爱豆对吧？新生的小花，为什么它持续不断络绎不绝呢？

因为人类它对偶像是有刚需的，我们是需要一个虚幻的，就像木偶一样的一个幻象。我们需要一个幻象来麻痹自己的。但这可不可以成为一个关键关系呢？当然可以。🎼我跟大家讲。

你们知道全世界第一大的意见领袖KOL是谁吗？有人知道吗？3秒321。克里斯蒂亚诺罗纳尔多CR7就是C罗。C罗是全世界第一大意见领袖，他在公寓网络上的所有粉丝量是排在第一位的。他就是偶像。

很多男性都是把C罗当成头像，甚至当成名字的对吧？我们社群里可能就有。他为什么说他把C罗当成自己的偶像哦，C罗结识自律，C罗在世界第一运动中拿到了很多荣誉等等等等。这一系列是自我的一种投射。

你说那你怎么能喜欢一个提明星，你这个格局太小了啊，你应该有大抱负或者喜欢这种不是这么考量，你应该怎么考量偶像最大的一个作用是他真的能够改变人。改变人的什么。改变人的行为。😡，就是我们找到一个偶像之后。

我们是因为他的存在真的可以改变自己的行为的。就说榜样的力量是无穷的，因为榜样的力量可以改变你的行为，否则你说榜样的力量无穷，这是一句空话。我们要不要找一个自己的偶像，我们不要找，我们要设计一个。

就是当我们决定某一个人在阶段性成为我们偶像之后，我们甚至应该主动的去规避关于这个偶像的不利信息。因为人都不是神。任何人走近了看，都是千疮百孔，都是经不起细关的。所以要怎么样，我们要设计一个偶像。😡。

就设计一个能够激励我们真实的改变自己行为这样的人。以前我在一个作品里讲过，我说错误的认知有可能带来一个良好的结果。就比如说你认为这个女孩不喜欢你，是因为你没钱，然后你拼命的赚钱，哎，你赚到钱了啊。

虽然说当年这个女孩不喜欢你不是因为你没钱，但是你赚到钱的这个结果是好的呀，对吧？就这个男生不喜欢我是因为我胖，其实这个男孩不是因为你胖才不喜欢，因为他已经有女朋友了，但是你因为你以为的这个原因。

成功的减了肥，我说错误的认知可以带来好的结果，其实偶像也是一样的，偶像本质上他就是一个错误的认知。😊，对不对？因为你根本就没有看到真实的偶像是什么样的，你跟他生活过吗？你拿上头观察过吗？

你根本就不知道他在生活中是一个什么样的人，但你就是愿意喜欢他。为什么喜欢的让你觉得你会很好，让你觉得你很有存在感，让你更喜欢你自己，你对自己更负责任。这样的人就更不容易去做一些极端的事儿。

你知道为什么现在偶像基本上批量化流水化生产了吗？因为社会中有一群人就是需要他，尤其是处于青春期的女性，你们去看大多数初中高中，包括一些中专职高大专，甚至是大学，甚至很好的大学。

都有一些女生会疯狂的去迷恋他们所谓的爱豆，他们要守护的那个偶像，为什么？😡，因为如果他们这份情绪没有抒发在偶像上，可能就会到一些更加给这个社会带来负向影响的领域。

他们可能就会用我们的俗话说叫学坏可能去一些不健康的场所，对吧？可能去纹身，可能去酗酒，吧？甚至可能会酒后乱性，甚至可能会走上对吧？更加恶劣的吸毒这样的路线。

所以他投射的是有承载一部分年轻人的自我实现需求这样的一个功能的这也间接的跟我们所有的家长们讲，就是说如果你现在有小孩的话，你的小孩在上小学中学的时候，他有偶像，你不要觉得你喜欢他干嘛呀？

你为什么要喜欢他你应该喜欢更积极的人啊，你看这个老师多好，不是这么回事。他那个年代他就是需要一个这样的人来投射他那会额外的这些情感和价值。

所以我们可以通过对偶像的这种错误的认识来构建一个自己渴望实现偶像这种身份的一个自我的正向的行动，这个是非常珍贵的。所以如果你是未成年人，或者说你刚刚成年还在大学中啊，或者说你对这个世界真。😊。

了解比较浅的话，你不妨设置一个偶像。没关系的，以后他人设崩了，或者说你变得更强大，你看清他不值得你追随了。没关系，你要的是这个偶像的假象来帮助你真正的行动，帮助你高速的向上成长。

要会设计自己作为一个探机生物的渺小和脆弱。你不要觉得自己很强大说我是应该是保持理性的啊，我时刻都应该怎么怎么样，不是你还没到阶段，因为什么？因为你没有实实在在的结果。你身边没有良好的社会氛围和社会土壤。

配合你去演出一个以你为核心的这个戏剧，所以你不是主角，在你不是主角的时候，你需要偶像来帮助你快速的成长。这就是我们关键关系里面所说的，你跟你偶像的这种关系。虽然他不认识你。

但是他会鞭策到你他也可以被看作是一种关键关系。下课。😊。