# 15、关键认知：关键关系训练营（学浪）：1-13节“大哥大姐”带自己时需要注意什么

。大家好，欢迎来到关键关系第十三讲。这讲我们讲一个概念叫大哥。也可以叫大姐。并不是说我们在江湖义气啊，在社会中认识了一个年长于自己的人，就把他称作大哥或者大姐了。这里的大哥大姐指的是辈分比你高。

资历比你深，对这个世界的理解比你透彻。他可以作为你连接其他关键关系的节点。这个人可以是你的爸爸妈妈，所以你不要真的把他当成大哥大姐了哈，就是年龄比你长年龄比你大，但是愿意帮助你的那个人都是你的大哥大姐。

他可以是你的爸爸妈妈，可以是你的老师，可以是你的真正的哥哥姐姐，也可以是你在外边认的哥哥姐姐，那更普遍的可能就是对于没有背景，父母本身给予自己帮助有限的人来说，他就是一个你在社会中结识到的很亲近的。

他也愿意帮你的。你们彼此之间看的顺眼，而且他能从你身上看到他自身影子的人，那么就可以把它作为你的大哥大姐，这是什么意思啊？就是你想象一下，你现在写了5个人的名单，对吗？你直接跟着每一个人去交往的时候。

其实你本身的这个。😊，筹码是不够的，而且你本身让对方跟你交往的这个必要性是不足的。我们讲有钱人的时间是硬同活，就是有钱人一般不会把时间花给无关紧要的人。莫名其妙的人。

就是你可能会觉得他在你的世界里很重要。而你越觉得他在你的世界里重要，就说明你们之间的筹码不对等，你在他的世界里，其实也就越不重要。那么相对应过来，我们找一个大哥大姐的目的是什么呢？其实是为了一个绑定。

就是让你和他之间。在更高位的人看来，有一个绑定关系。就是结合式的发展，就是当别人想到你的时候，立刻能够想到你的大哥大姐。当别人想到大哥大姐的时候，能想到你，哎，那就说明你已经跟这个人的利益绑定了。

就比如说你现在想一想你五个名单里那个社会价值最高的人，如果他直接跟你交往的时候，你会觉得哎呀好像有点提不起来气，或者有一点跟他相处很紧张，或者不知道跟他聊什么。这时候如果有一个相对跟你更亲近。

但是也社会价值较高的人愿意带着你，所以大哥大姐的这个核心其实就是带愿意带着你跟那个社会价值最高的人去交往，你就会觉得砝码好像平衡了一点。这个待是什么意思？他就不是一个短时间之内的相处。

你说我今天表演一下啊，我察言观色，我端茶倒水，我每一个细节都做的非常到位。这在我们偶尔一两次的社会交往过程中是可行的。但是在长期你说这个人要带我的话，你真的只能跟他以诚相待。

你需要不断的向他袒露你自己的故事，你的过去你也要在他需要情绪。😊，价值的时候能够顶上，甚至需要一些酒、酒精，需要一些氛围等等等等因素。那如果是异性的。比如说你是个女孩子，你找个大哥啊，男孩子你找个大姐。

可能还需要一点和爱情无关的这种情感依靠，就他对你是有一些依靠的，可能他成家了，他并没有别的想法。但这个分寸需要你自己拿捏也好哈，这个千万不能突破哈，一旦突破了性就变了你就不是大哥大姐了。

那可能就变成情人了，或者说变成第三者了。你彻底把这个关系就搞乱了。所以这个一定不能突破啊，但是在不突破的基础之上，你跟他有一点情感和情愫上的这种彼此的安慰，甚至是在某些特殊的场合。

有那么一两句话仅限于文字语言表态说了之后知道就可以了。假如说哎呦这个如果很早的时候就能够遇见您的话，就是怎么怎么样啊，或者说我很小的时候，如果我先认识的是你的话。

可能孤独会不这个东西可以作为一个短时间之内的设置。记住了哈，在你维系关念关系的时候，找一个大哥大姐。😊，啊，有一些只要没有突破内层关系之后的情感的这种连接是可以的，没有问题，而且非常珍贵。

所以不要太排斥。不要说哎呀我是一个正经人，或者怎么怎么样向上走的过程中就是这样，你总是需要舍弃一点什么的，舍弃一点情感，舍弃一点所谓的真心不算什么。所以这个带着过程中啊，你们之间的关系肯定是紧密的啊。

会发生很多事情，这个时候对你自身的人品和修养也是一个要求。为什么说大哥大姐，我们找到了之后，对我们整个的成长会有帮助呢？因为你跟他交往的过程之中，你对自己的这种要求，因为你在乎这段关系。

而且你非常清楚知道他能够给你带来的利益有多少，那你就会更加的严格的律己。但是跟大哥大姐相处，有些人会觉得有压力，就是哎呀我跟他在一块没有跟朋友在一起轻松，本质上来讲，跟朋友在一起轻松，就是因为。😊。

我可以更放松嘛，我可以更放纵自己。我可以想干嘛干嘛，想吃吃想喝喝，想说什么说什么，对吧？八卦呀，吹牛要说话不负责任呀，包括倒是非呀都可以。但是跟他在一起，你需要谨慎一点啊。

你要时刻反思我这句话说的对不对？我这个事情能不能这样做，或者说现在这个事情发展到这个阶段，接下来我该怎么做，才能够不让他对我有看法。你的每一个环节的把控都有第三方一个严重的观众存在。

而这个观众甚至会给你评分，会决定他到底带不带你玩，这个时候你就会谨慎。但这种谨慎恰恰是你在走人生上坡路，尤其是在经营自己的关键关系，这样自己的社会价值变大的过程中，没办法绕过去的一个坎。

所以这讲呢讲大哥大姐，我们说有可能是父母，有可能是兄弟，有可能是姐妹，有可能是朋友，甚至有可能是一个啊只是酒局上认识的一个人。但是你们彼此之间投缘，他能陪你走一段，让你在向上社交的过程之中。

把他的筹码和你的筹码进行一个绑定，就是让你们可以共同的跟更有价值的人。😊，去平等交流，这件事情本身就是珍贵的这也是我们在向上走的过程中一定要学会的一种技能。这讲就到这里，希望大家在社群讨论的时候。

可以反思反思自己现在身边有没有这样类似的大哥大姐。过去有没有遇到过，甚至有一些成功的经验或者失败的教训。彼此分享一下。我也会看大家的发言，然后给大家一些更加深刻更加本质的提示。下课。

