# 15、关键认知：通识哲学【50条关键认知课】——线上录播课：1-26节26、傲慢

。上一讲我们讲了谦虚，这一讲讲傲慢。通常来说，傲慢是一个贬义词。但他扁在哪呢？不是泰罗神态。太多神态，其实我是需要傲慢的。大家记住哈，你走在这个世界上，你向外流露出傲慢，代表的是什么？

代表的是你处于一种无欲无求的状态。是真无欲吗？说我这个没有欲望，不是是我所有的欲望我都已经满足了。😡，所以我很傲慢。你会发现奢侈品的那些模特。或者说他们拍的一些宣传的一些画面。

那些模特的眼神都是非常傲慢的。为什么我可以轻而易举的满足我所有的欲望，这是傲慢的根源。就是一个人之所以傲慢，一定是因为他所有的欲望都满足了。那好，所有欲望都满足了，就分为两种情况。第一种是什么？😡。

就真满足。拥有无限资源，为所欲为。第二种呢没见识。我凑齐了王者荣耀里边某个英雄所有的皮肤，我挺傲慢的，我在我们班我倍儿骄傲。这个射手的皮肤我全都有了。没见识，这有什么好傲慢？😡，理解了吗？

当你呈现出傲慢的时候，首先你已经向世界传递出了一个尺度。就是在这个尺度上，我满足了自己所有的欲望，我做到无欲了。但有可能你的尺度非常小。就刚才我举的例子，你肯定笑了，对吧？

我说王者荣耀中某一个射手的皮肤我全都集齐了，我非常骄傲，你觉得你是个傻。😡，对吗？但我告诉你说，我凑够了法拉利、兰博基尼从2000年之后出的所有款的跑车。所以在车展的这种场合，在但凡讨论车的地方。

在跟车相关的圈子里，我非常的傲慢，你觉得对呀，没错，你就该傲慢，为什么？因为你尺度够大，你真牛，所以你发现了吗？尺度它总有一个需要丈量的一个对象，这个对象是什么？😡，叫全奇。全集你的全集有多大？😡。

全旗被填满就是傲慢。😡，想吧。就是你的世界进不了新的东西。所以，傲慢一方面表达一种无欲无求，欲望全部被满足。另外一方面表示，在一个明确的。全集之中，以某一种尺度丈量之后，再也放不进任何东西。无空间。

代表的是无进步。这个全奇之中里边没地方没东西了，就跟那个满杯的水里边在住不进去兴水一样啊，那我就没有进步的空间了。傲慢是怎么样？是在干嘛啊？😡，上一讲我们讲谦虚。傲慢就是说我不用再学习了。😡。

我不用再像一个小白一样虚心的向每一个人请教一些问题，或者从书本里讨教一些知识。我的够了，我OK了，我的全集就这么大。😡，我向世界展示我的拳奇，没有问题。刚才我说了，我举的例子。

我说这种傲慢也是可以被接受的。我向世界展示我的拳集。他是有风险的，傲慢，他有可能。被别人判定为你是一个傻。这就是风险。你想一想是不是道理一个全集。我就这么多东西。😡，结果我一看你一共就这么点东西。

你还在这牛啊，我知道你傲慢，我看出来了你这个鼻子指着天对吧？昂着头又进来了，我知道了啊，这个家伙挺傲慢的，但是他的拳集是什么，我不知道对吧？他的这个全集是什么，我不知道他的拳集有可能很大，对吧？

他可能是一个就刚我说的那个法拉利兰博基尼都凑齐了的，他傲慢一下也正常，但是有可能拳击很小，对吗？他拳击很小，就有可能被我认为是一个傻。😡，所以当你表现出傲慢的时候，你要记住。你被动了。而且你有风险。

你有可能被判定为是一个傻。你没有成长的空间，而且你没有进步的可能性。记住哈，当我们判定一个人是傻，就不是他现在的状态是啥。😡，我给他定性了，就这个人这辈子没希望，这个人这辈子他一定就这样下去了。

所以傲慢的风险极高，大家发现了吗？😡，没有空间代表任何东西装不进你的大脑里，装不进你的认识域理。没有进步，说明你不会变，你会一直蠢下去。😡，那么现在看你表现就傲慢表现的其实是什么？

就当你手叉着兜牛空的时候。你在问这个事情。你看我是不是一个傻。理解了吗？你别觉得搞笑啊，当你傲慢都是是这样的，包括小女孩觉得自己很漂亮，身边的男生都喜欢自己的时候啊，包括一个男生觉得自己很聪明的时候。

可以很快的解出最后一道数学大题的时候，包括走进社会走进单位之后，你的月薪突破1万的时候，你都是这种态度。😡，你都是用他，你的尺度没有变，所以克服傲慢最大的一个。手段是什么？增长见识。没有。

去更贵的别墅的售楼部去看一看。让售楼部的小姑娘接待一下你，售楼部的小姑娘可能都是你这辈子见过最漂亮的姑娘，近距离跟你说话的哈，在网上刷到不算。😊，你别觉得可笑，可能真的是这样，见识的不足。

看看那个在那里买楼的人，他们是什么状态，他们是什么消费观念，他们开什么车，怎么说话，怎么兼人带物。😡，去旅游。去全国不同的地区看看那里的人是怎么生活的。去发达地区看看去看看大城市，看看最核心的区域里。

那些人他们的言谈举止，他们的神情状态。去全世界再看一看。我觉得只要一个人的见识。能够始终更新，一个人始终还在向上走，那么傲慢是不会产生的。因为他永远知道没有全集，全集外边总有更大的事情。

所以很多年轻人啊，创业者，尤其是95后，甚至包括一部分00后，他们相同年龄赚的钱要比他们的父辈，甚至比我们这一代人都多得多，但他们却不傲慢，为什么？因为他们特别善于在见识上给自己花钱。

而最近很火的就是各个商业博主都在讲的一个叫私董会啊。其实四总会不是一个组织，它是一个会议，严格意义上来说，开私总会，那真是就是几个人坐这开会的那叫思总会。那种会议闭会期间，四总会有一个组织。

这个组织里大家会讨论一些问题或者交界一些问题，往往是同行业，至少同背景的企业家才会坐在一起。但是现在四总会变成一个圈子了。但你知道吗？这种圈子里边年轻的人特别多，就是95后00后我跟你讲的，赚到一点钱。

靠微商也好，靠币也好，靠现在的抖音自媒体也好，赚到眼前，他们特别愿意干嘛，就是增长自己的见识。虽然在个别方面，比如买豪车好像有钱了，不买个劳斯莱斯，不买个法拉利就不能证明我有钱，他没有别的花钱的方式。

可能有点显得有点单调，但至少他在买劳斯莱斯之前。😊，买劳斯莱斯这件事儿激励了他理解吗？因为他见到了有别人开劳斯莱斯，他就狂不起来了，他把傲慢给克服掉了。他在开劳斯莱斯的面前，他开个保时捷。

他就有点手不知道往哪放。😡，懂吗？为什么？因为这个全集打开了。他有欲望了，我要开牢。所以对年轻人我觉得要包容一点啊，只要他在虚心的对这个世界做工，向这个世界索要更多资源，赚更多的钱。

那么暂时性的他表现出一种急功近利，至少是他克制了这个。傲慢克制了制约自己发展最主要的一个核心因素。我们很多宗教都把傲慢列为非常严重的一种罪恶。不管是西方还是东方，那么宗教和哲学其实都是一脉相承的。

傲慢是一个非常骇人的属性。虽然我平时表现出的很多人都会觉得我很傲慢，对吧？你可定也觉得我傲慢。那你买课之前在直播间可能我也怼过你啊，当然你心胸宽广，你买了课程，说明你内心是想学习是谦虚的。

像我这种人的傲慢源自于什么？大家知道吗？就是我们上节课讲谦虚的时候，讲谦虚的标准，然后讲了一个表面上的谦虚。这节课我也给大家讲一个表面上的傲慢。就表面上的傲慢，当我明确的知道了刚才我讲的所有道理。

我还表现出傲慢的时候，我是为了干什么？😡，我是为了我的社交效率。我是为了不被杀打扰。我是为了你看到我这个姿态之后，你就别来找我。比如说我说是吃面的。突然来了一个推销的人，我就要表现出一副不耐烦。

非常烦的样子。其实我没有任何事儿，我把手机重重的摔在桌子上，就是为了你别来烦我哈，我社恐，我懒得跟你说一个字儿。😡，一样的性质，就跟很多女孩子长得漂亮的女孩好像很傲慢，对吗？

不是有些可能是因为认知不清楚，有些就是把傲慢当成一种手段，就是我表现出一种傲慢，一种骄傲，一种不屑一顾之后，这些男的他就不来找我了。最起码那些不太有实力的男人就会把他们给拦在门外。当然实力这一方面。

还有一方面是自知之明啊，有些不太有实力，但是也不太有自知，他也会来，但至少可以规避一些东西会提高社交效率，所以表面的傲慢是为了提高社交效率。上一讲讲表面的谦虚是为了保护既得利益。发现了吗？

表面的东西都可以作为手段，本质的东西都可以作为心法。秉承谦虚是为了学习，克服傲慢是为了增加见识，但都可以作为心法一直记住，但是表面的流于工具的东西，他也在社交的过程中发挥着他的价值。所以道和术的并用。

当然以道为基础，道理解透彻了之后，得心应手的游刃有余的去使用术。也无可厚非。这一讲结合上一讲的谦虚，我们把傲慢给讲透了，希望大家能够克服傲慢，能够保持自己见识的增长，永远不满足。

奔赴在人生的向上的道路上，坚定践行自我价值。终究有一天真正达到。全世界所有的好东西，好景色你都看过了，美好的感情，伟大的艺术你全都体会过了，无欲无求。下课。

