# 15、关键认知：通识哲学【50条关键认知课】——线上录播课：1-20节20、一个XX

。上一讲我们讲了独特性啊，然后我们引出了一个这个概念。这一讲我们专门来讲一讲一个。什么什么。这可以填空哈。一个姑娘。一个事业，一个目标，一个房子，一个车子，一个什么都可以，他就是一个。

很多人还是会去纠结啊，说我我我觉得我应该高效一点，我应该增加我的社交效率。特别是这几年不知道哪1个KOL提出了一个概念，说大多数人单身的问题都可以通过提高社交效率解决。就是说你认识的男生和女生太少了。

所以你才找不到对象，我觉得是一派胡言。你认识的男生女生太少了，有可能是你找不到那个短暂的那个陪伴的床友，你们之间发生一点男女之间成年人发生的那个羞羞的事情的对象可能会有。但是你要说我要找一个人生伴侣。

跟我一辈子在一起的是吧？可以并肩在人生这条道路上，并肩作战的战友。还是得一个，为什么大家要知道啊，就是说。人心这个东西啊。他很有意思。就人心这个东西它总是能够被启迪的。有一句话说的非常好。

是说双子座女孩啊，但我不信星座啊，至少不全信说双子座女孩非常花心啊，说这个朝三暮四，而且双子座女孩就是好像对谁都不够常情，而且跟谁都可以试探一下，一块儿在一起约约会什么的，不对啊，只是随便举个例子啊。

双子座女孩别介意啊。但是双子座女孩有一个。特点说你对他是这样的，就认真你就输了。就是你跟他在一起要玩啊，你不能认真，他最后又加了一句，一直认真你就赢了。😡，其实我觉得人心都是这样的。不光是双子座女孩。

认真你就输了。一开始的时候。认真你就输了，你认真他不认真，他觉得你好傻呀，你个蠢货，你居然认真的啊，你居然这么认真，我只是跟你玩玩而已，但是一直认真。一直认真使么？就是认一个。

就我认你这一个人一直认真你就赢了。我们自己设想一下，如果有一个人他不是滥情的，同时跟很多人示好，而且他很优秀。注意哈，不是说被那些他自身不太优秀或者自身不太求上进，也比较懒惰，也比较贪婪。

也比较没有什么追求的人，一直喜欢就他是一个优秀的人。他是有他优秀的地方的。他就一直喜欢你。你换男朋友了，不是她他还喜欢你。你换女朋友了，不是他他还喜欢你。你分手了，他也不说就趁虚而入。

他就会明确的给你表达他的喜欢，他也在努力经营自己的事业。但是在感情上，他就只有你这一个一个好。你是最顶级的一个销售，在成都的麓湖或者在上海的思南公馆这样的地方。你有一个客户他就来看你这的房子。

他每次来都表达说我要买路虎，我要买西南公馆，他没有别的想法，他只喜欢这一个房。他虽然买不起哈，他每次来都是看一看啊，或者问一问有没有什么政策，或者新开的这一期多少个盘呀，他就看这一个盘。

你会不会对他高看一眼，尊重一些人心是喜欢这种专注的。是喜欢这种一致性的，我特别喜欢一个字儿。很难写，就是如懿传那个义字。一次性。一次性始终如一，就是我动心了，就你了。就是我铆定了是你。😡。

人心会被这种东西打动的，不光是说情感。销售其实也是一样的。包括我们很多时候在选合伙人的时候。我们选的是那个最优秀的吗？我们选的是那个最出色的吗？不是往往我们选的是那个真的，就只愿意跟我们合作的。

这种孤注一掷的彼此认定，在做事儿的过程之中，也可以产生更大的价值。所以人心对于一个对于专注，他是有要求的。第二点，我想跟大家讲讲观众。这种一个的专注，它是需要一种。设想观众的心理。说的直接一点。

带有一定的表演。或者戏剧的成分，就是你专注爱一个人，他是带有一定的戏剧性的。你在给自己设小很多观众，我这么深情。我这么专注的对这套房子，我这么专注的，我我就要买兰博基尼，我就要买迈凯伦。对，这辆车。

人会活在什么之中？有观众人会活在聚光灯之下。人会活在自己设定的剧情之中。我告诉大家。你不要觉得这个人给自己加戏或者是怎么样，人要学会给自己加戏，尤其是这样专注的观众也会。拍手较好的符合人心的戏。

你想象你在这种戏剧之中总好过于你想象你在一个人的世界上非常颓废的，非常落魄的在那里活，在那里演。有观众看着你，有很多旁观者，有人给你欢呼呐喊助威，甚至有人直接伸出对你的援助之手。这些都是你需要去设想的。

人注定会活在某一种戏曲之中。他不活在我想象的这种专注的符合人心的戏剧，他就活在那种烂俗的群众演员的戏剧之中。很多人不就这样，没有人看我，我就摆个烂子。有。哦，没有人看我，我无所谓了，我就这样吧。

我今天不洗头了。我今天就没洗头。我今天就不吃了吧。我今天就吃点垃圾食品吧，我今天就再放纵一下自己吧，我这工作我就辞了不干了吧，虽然很有前途，我觉得我短时间之内休假这件事情更重要。😡，没有戏剧化的人。

他没有对自己高的要求。😡，他也很难做到一个。所以一个。符合人心也。暗合了我们对于戏剧化的要求和对于观众的要求。一个其实和我们的生命法则也是暗合的，就是它符合生命的要求，生命是一个不断做减法的过程。

达到一定年纪，30多岁的人应该能感受得到。就是随着我们年龄的增长。比如说以前我有十双球鞋。啊，美双我都表好特别好。现在我就买一双最贵的，今年新出的是乔丹这是第几代了，第三十几代了我就买这一双。啊。

或者哎今天复刻了一个经典的，我就买这一双，就买这一双穿坏了，我再买新的。越成熟的人，越到生命的后期，对生命理解透彻的人越是这样，他不会被外物所累。玩游戏。玩三个角色，一个战士，一个法师，一个道士。

现在不是就玩一个角色。什么东西都是一个都是专注的，生命本身就是必定会奔向死亡。生命奔向死亡这件事情说明生命像一个可以被消耗的资源一样，你投射在过多的事情上，你就没法彻底的体验这个事情。事物往往存在领域。

而生命体验是构建在领域之上，而不是构建在事物之上。举个例子，就是你对于爱情的理解，你跟一个人建立长久的爱情关系，情感关系是比你跟10个人构建短暂的肤浅的这种情感关系，理解的要更深刻的。

因为在爱情这个领域，你在一个人身上构建长期的关系，能够让你走进人类的内心世界，理解爱情到底是什。刚才说的鞋也好，游戏也好，都是一样的。所以生命是一个不断需要做减法的过程，生命是资源，是需要消耗的。

而且死亡是有必然性。一个专注代表的事。更有价值的生命历程。我把生命投射到专注的事情上，会让我觉得生命更有价值。所以你看生命观众和人心，人心是客体，对吗？他人的人心，我们是将心比心。

找到他人人心中对于这种。一直认真对于这种专注。莫名的感动。我们。又幻想有观众看着我们，我们想到了这个时候是他人对我投射了一种关系，我作为主体表演给他人看，最后就是我自己。就是我一个人，我作为一个。

看击生物的这一辈子，我有限的生命。把它当成资源，我必定会迎来死亡。我应该追求一个。才能让我体验的更加深刻，才能让我的生命经过的更加彻底，才能够不负此生。所以结合上一讲啊。

这个话题我觉得意犹未尽在这里跟大家。展开了三点，额外的聊一聊，希望我们都能够做好生命中的减法，找到每一个领域，我们唯一值得追求的那个东西，然后把它做到极致就可以了。衡量生命价值的永远都不是。利。

而是意义。而利益是可以量化的。但是意义不可量化。我今天所有的内容都围绕着这个结论。展开。利益是可以量化的，我赚了多少钱啊，我收获了多少都是可以量化的，但意义不可以。

意义藏在我们和极个别的事物领域的深刻连接之上。祝大家都能够找到自己的一个某某。下课。