# 15、关键认知：关键关系训练营（学浪）：1-28节你要成为谁资本所有者or天赋所有者

。大家好，欢迎来到关键关系第二十八讲。这讲呢我们聊一个大家非常反感的词叫资本。当然，资本呢不能作为我们关键关系的对象，也不能作为我们建立关键关系的途径。我们更要聊的其实是资本的所有者，也就是资本家。

就是跟资本家构建关键关系。怎么构建我们自己要不要以成为资本家作为目标去构建关键关系？如果我们最终追求的是财务自由，是持续不断的不劳而获，是生产资料的客体化，是劳动技能的客体化。

那我们是绕不开这个词的资本和资本家。但大家知道你说资本家你跟他结交，其实路是非常窄的。我们之前讲的很多东西。虽然那些人也是身居高位的，但他们还不是资本家。

我定义的资本家就是已经纯粹不依靠任何个体的劳动价值，包括体力劳动和脑力劳动，纯粹在配置自身的所拥有的资本之后，就可以稳定的过上高品质的生活的人。所以你说他还需要去考虑一下投哪个项目，不投哪个项目。

内部是资本家，或者说拿了一大堆钱投不同的公司，那个叫投资人，真正的资本家一定是单纯的就是脱离了所有劳动，他只有一些爱好性的一些活动。比如喜欢艺术，比如说喜欢某些特殊的小众类的运动，或者喜欢骑鹅马之类的。

这个就是资本家的生活。那么。我们认识资本家这种人的目的就是给我们构建一个极限的一个标准。就是我们所有社会劳动到最终追求的那个那个那个成分，就是我们要成为一个资本家。那个他到底是怎么想的？

他对这个世界是怎么理解的？我们如果遇到了资本家的话，可不可以把他们作为我们的关键关系对象。我们可不可以把它作为我们连接其他关键关系的一个媒介和途径。就这几个问题。

首先第一个问题就是我们到底要不要成为资本家。现在3秒钟时间，你在心里问问自己。可能以前你没想过这个问题，因为离你太远了，你一直想着赚100200万，赚个100200万，买个房子，买个车。

过一个比较优渥的生活，对吧？那你现在思考一下，你要不要成为一个彻底脱离所有劳动，包括脑力劳动和体力劳动的人。如果你渴望的话，就是你最终希望成为一个脱离所有劳动的人的话，那么你在构建关键关系的过程之中。

就需要去选择跟你同样的人，就他的志向也是脱离劳动，而不是终身奋斗，终身价值输出，终身在一个岗位上燃烧自己实现自我价值，就说白了就是如果你是这种人的话，那可能你就跟我们表达者的同学不是一类人。

表达者叫自我价值实现。可。我们追求自我价值实现，就是一定要在我自身的某一项价值，得到了社会的正向的一个反馈和认可。不管是赚钱还是赚明，甚至是赚一些吆喝，我总归我只要让别人能够认可我的价值影响到他人的。

你就不是这一类人。那你在关键关系选择的过程之中，你更多的看重的。😊，是什么？你更多的看重的是这个人既有的结果和他成长路径中的理性成分，就是他有多少理性，多少理论，多少思维模型是可以直接为你所借鉴的。

你要跟那些更善于通过理性的思维模型的人去建交，你要把自己打造的跟他们一样。其实这条路是很难走的。但是这条路走起来相对来说不用动太多的心思，有就是有没有就是没有没有，你就等待机会，你就到处去钻营。

你就到处去上下求索就可以了。那排除这一类人，我们讲更多的我们的学员里更多的就是不想成为资本家的人，但是我们要拥有资本。而我们最大的资本一定是跟我们自身的价值，尤其是独特价值息息相关的这个资本。

就这一类人，你们在构建关键关系的过程之中，更多的展示的是什么？是非理性的成分。理性只是一个基础。你们要展现的其实是感情的成分，情绪的成分就是让对方感受到我们是一类人，你身上的某一个癖好特质。

违反传统的既有的这个价值评判标准，甚至违反传统道德的那个东西能够打动他。这是另外一个就是要追求独特价值的人走的路径。所以这两类人是不一样的。但最终我们不论成不成为资本家，我们都需要拥有资本。

而这个资本在这两类人身上的表现就是在理性的人像资本就是纯粹的一个数字，更多就是以货币的形式或者以金融资产的形式表现的。而资本对于这一类人来讲的话，他是跟自己的独特价值绑定的。就是我拥有某一个独特价值。

这个独特价值在某一个时代，在某一种科技形式的价值之下，比如说未来VRAI的这种技术所衍神的这种穿戴设备啊，眼镜啊，包括脑机接口啊，他都需要更多的人去展示一些能够给他人带来。😊，丰富体验的东西。

那你就是独特价值跟某一个特定历史时期的一种绑定关系。那这两条路，最终你要走到哪一条路上去，你靠近什么人，你就会更接近什么样人的方式。为什么我要把它单独拎出来来讲，因为我现在接触过一些资本家。

我曾经花费了很多时间精力去研究他们的喜好，我也确实取悦了他们，就是我们之间盖有一些利益上的重组以及做蛋糕和分蛋糕的过程的时候，我们会发现我们底层之间逻辑是不一样的。因为我展示出来这种独特价值的这种要求。

他们甚至是排斥的。你们知道其实到了顶层之后，资本所有者和独特价值所有者，我们把它叫做天赋所有者之间是对抗的关系。因为天赋对于资本看来它是不稳定的。就是当你展示出一种独特天赋的时候，有的人会觉得啊真好。

这个小伙子真棒。有的人会觉得你这个小伙子很危险。我不想跟你发生关联。因为让你离我越近，让你进入我的行业，让你进入我的公司，你是一个定时炸弹，能理解吗？所以天赋所有者，为什么我鼓励大家必须要单干呢？

哪怕你干一个小公司，一个小细。😊，东你都必须要单干，而这一类人纯粹理性的人，就是为结果的。不管是什么样，别人怎么看，我只求拿结果的，我绝对追求资本的增值的这一伙人。那你去跟真正的那些资本家去打交道。

把他们作为你的关键社交对象就是可以的。我在这方面给不了你们太多建议，我只能说你们这一类人是这个世界上存在的无所谓好坏，我也不讨厌你们，我也会跟你们交朋友，但是我们确实不是一类人。

这一类人的年轻人也不可能成为我帮衬的那个关键关系，这一类人的大佬也不可能来帮衬我，也不可能来带我，所以我们重点还是讲独特价值的这一伙人，你的赤子之心的展现，你的独特价值的呈现。

你跟对方的那个共通性之间的那种连接，就像现在此刻起风了，突然间就在刮着我，你就有这种心理暗示，就是说啊未来我会找到这样一个人，或者这个人现在其实就在你某种形式跟我之间产生一些连接。

自我暗示有点玄学的那种味道啊，就是我们这一类人的一个共通之处吧。总而言之，在关键关系构建的过程之中，你如果一开始选错了对象的话，到了该帮你的那个时刻，你发现你们不是一类人，你就走了。😊，很多弯路。

你就浪费了很多时间，精力甚至金钱啊，我不希望这种情况发生在我们的学员里。如果有类似的经历，或者正在面临类似的抉择和困惑，可以在社群里向我提问。今天的课程就到这里下课。

