# 15、关键认知：关键关系训练营（学浪）：1-24节构建良好心态，捧人要捧到点子上

。大家好，欢迎来到关键关系第二十四讲。这一讲呢我给大家一个建议啊，就是你要颠覆对于一件事情的认识，那就是。盆。我们说相声的时候有豆哏和捧哏儿的啊，这个盆是什么意思呢？就是。我。忽悠着你。

让你能够进入到一个相对较好的一种状态。那在相声表演之中，就是我能够让你说出把观众们都高兴的话啊，我接着你的话往下说。这个字儿非常关键啊，我们在生活中很多时候会对于捧啊溜须、拍马、媚俗，有一种抵触。

或者说副相的价值评判。那么其实这件事情，他的真相价值在于你去观察那些身居高位的人，不管是在影视剧里还是你去看史书的记载。我说的身居高位就是达到宰相啊，达到这种大臣啊。

达到这个帝王身边的王佐之才的这个级别，他们都是非常善于捧。他们可能到了一定的阶段之后，会不经常捧。但是在交流的这个对话的过程中，他们直接面对皇帝，他们直接面对能够决定他们命运，甚至生死的人。

他们依旧会使用这个。找事一个年轻人走进社会之后，你说跟比你牛逼的人交往的时候，你不喷，你跟他对话起来是很困难的。这个捧它不是无谓的一种迎合，或者是一种表达自己的卑微，或者是一种舔。

不是这个捧代表的是我时刻比你低一点。什么叫做捧。你们看双手。捧着这个姿势是什么意思？我把你放在我的手的上边，就是我是够得到你的。有些时候你说他在那个位置，在天花板上，你是够不到，那就不存在喷。

捧的意思是就我始终能够跟随着你在你后边，而且我发出我的力支撑着你接着往上走，这才是捧的内涵。所以你看说话的时候接话的时候，你能够进入到什么状态，就算是捧了呢，能够进入到让对方想笑。😊。

你就观察他笑的这个表情，就是当你说了话之后，对方有点想笑，甚至忍不住已经开始露出笑容的时候，哎，你就说明捧到点子上。就你这个交流的过程之中，要不断的通过你们之间的对话，你的各种捧，各种吹嘘。

各种拍马的尝试，让对方进入到笑的这个状态，这就是喷他的一个节奏。你千万不要认为说哎呀我这个太低俗了，或者这种太low了。你如果这样想的话，你不可能搞好任何关系。因为在你心里边，你永远自己是最重要的。

你的这种自我最重要的认知其实是一种短视，就是你认为此时此刻我自己是最重要的。我们重不重要重要哈。但是我们为了获得未来自己更大的成就。我们未来的自己更加重要。所以我们可以暂时着放弃自己。

把对方捧在比自己高的位置啊。所以第一点，你观察他什么时候笑。那观察他笑了之后，你就要分析他笑背后的原因啊，总体来讲可以分为三点啊。😊，第一种就是最直接的价值迎合啊，就是你夸到了他的一个优点。

恰好是他在乎的对吧？比如说你夸我长得帅，我就不会笑，我不会高兴。因为我不在乎自己的外貌，就是说你夸到了一个他不在乎的点上，他是不会高兴的。就是这个价值点的一个匹配。

第二个点就是你说对了他的曾经的一个经历。就是他曾经经历过什么事，他在那件事情里边所感受到的，或者说所输出到的都是正向的，他很愿意津津乐道那件事情。你其实可以刻意的去记录一下，我们任何一个软件。

就拿微信来讲的话，其实有一个点开这个人头像背后有一个备注，备注里面可以打很多字啊，那个就可以记录一下他曾经非常得意于哪件事情。

他可能哪一次酒局或者是哪一次你只作为晚辈在什旁观的时候看到他听到他说了这样一件事，你把他记下来，然后你能够把他说出来，他也会笑的价值就是直接说对了他身上的某个特点，经历就是他曾经做过的某个事。

他是非常得意的。你说到的。第三点就是未来他想成为的样子，叫期许吧。😊，就这个东西是有风险的，你把它放在第三，但是说对了他会有奇效。这个往往是在你们单独相处的时候，可以讲，就是当他想达到某一个位置。

或他想做成某一件事的时候，你可以帮他说，就哎您将来怎么怎么样了之后就怎么怎你这个怎么怎么样要自然而然的说吧，就是在你看来，他是很容易达成他所期望的这个样子，比如说你知道了一个人他未来要进军某一个行业。

他在某个行业可能经验并不丰富，资源也不好，但是你在说的时候，将来您那个事情做成之后，你把这个事给他提出来，其实说你看他的反应啊，因为他如果是真正想做的事的话，有人提前预设他能做成。

给他也是一个积极的心理暗示，就你们不要把那些牛逼的人好像想的很强大，他也是需要不断的你给他暗示，你能够给他一些力量。所以我们说捧这个词为什么捧人的人，到最后他结果都会比较好。

甚至我可以讲就是捧可能是性价比最高的一种社交方式。虽然他不是我们关念关系构建的核心。但他确实是我们在交往过程之中所。具备了一个性价比最高的技能。你看我刚才讲我说身居高位的人，他们都是会喷的。

捧是他们的一个基础技能，就他现在不捧了，是因为他已经位置很高了，他只需要捧捧皇上，或者说偶尔表达一下自己在捧对方的这个态度。但是他们这一路走来一定是具备这个技能。我曾经有一个关系很好的叔叔啊。

算是帮过我很多忙。我一直看到他都是一副就是游刃有余的样子，他可以很清晰的处理所有关系来找他帮忙的人啊，彼此之间，他怎么去欠人情，有点像我们电影里教父的那个原型啊，他可能是我在生活中接触的最接近教父的人。

但是有一次我跟他一起去吃饭，见到了一个曾经有恩于他的人啊，甚至是现在对他的生意，对他所做的事情也是具有决定权的人。那他的捧的技能，可以说是登峰造极，炉火纯青。那一刻我的感受，就是我在他面前。

我平时对他说的那些话，我想取悦他所做出的那些表现真的都太低级了。我有太多东西要学所以这个技能，你可以把他想成一个越是早期越有用的一个技能。越到后期他越需要部分血藏起来。但这个技能。会了之后忘不掉。

但是你不会的话，你就走不动，必须要学绘本啊。如果说我们在学习关键关系的过程中感受到了困难，我们不知道以什么作为我们的抓手的话，那么就把盆就把溜须拍马，就把媚俗迎合，当成我们实践的一个路径，路径无好坏。

关键看你的目的，只要你的关键关系的对象选对，你最终想要达到的结果，你的发心是善的。你的朝向是积极的，那么路径其实是没有所谓的好坏对错的。那么今天的课程就到这里，希望大家能够更好的去实践，有任何问题。

也希望大家多在社群里边讨论，参与我们的答疑和主题探讨。下课。