# 15、关键认知：关键关系训练营（学浪）：1-21节营造“氛围”升级关系

。大家好，欢迎来到关键关系第二十一讲。这讲我们聊一个关键词儿叫做氛围。氛围这个词儿在我们的课程中非常重要啊。如果说你要真正去实践关键关系的话，你就必须要理解氛围这个词儿。因为我们平时的所作所为言语。

包括一些陪同，包括一些客套，包括一些赠语，都是基于一种量变积累的。而氛围只要没到的话，那个质变非跃就没法发生。就是这个关键。就你们怎么从普通关系跃升到关键关系的。就是从这个量变到质变。

我们之前讲的筹码升级，今天要讲的是筹码升级会发生在什么情况之下，就是氛围。大家现在有男女朋友的，想一想男女朋友，你们是怎么确定关系的。结了婚的，想一想你现在的老公老婆，你们当年是怎么走到一起的。

大概率是在某一个瞬间，你在心里已经做了决定，而那个你在心里做决定的瞬间才是最关键的婚礼的时候，其实大家都知道对吧？你愿意嫁给我们，基本上都是愿意嫁给之前都想好了，而之前想好是在什么时候。

可能是你们在一起聚会的时候，吧？男男女女在一起互相一起哄，然后同学们的这种眼神，然后对方的这种暧昧的情愫啊，兄弟之间一起哄闺蜜之间有一个义气，氛围很到哎，你就在心里决定啊，就她了，对吗？

可能是你带她回你们村里或者回你们小区，是吧？你们以前的街坊邻居看到了，就在哎呀这姑娘不错，你在心里美滋滋的，都是周围的非重要关系，决定了你的某一个关键关系的升级。所以你会发现氛围本质上是谁提供的。

我们经常说去一些高档的消费场所，比如说去五星级的酒店或者去。😊，些非常贵的餐厅，那里的装修很好，氛围很好，光线也很好，音乐也很好，是那些都是氛围很重要的部分。但是最重要的还是关系。

这里要说到另外一个词儿，就是场景。场景里边。这个厂。大家知道足球比赛的时候，其实是分主课场的。什么叫做主场？说主场就是我们经常在那里踢球的场，不是主场的定义，就是看台上坐者的球迷。

绝大多数都是向着我的那就叫主场。理解了吗？就我在主场感到氛围很好，氛围是我的感受。主场为什么会给我一个良好的氛围？是因为球迷都向着我。😡，明白了吗？那回忆一下刚才我举你们的例子，比如说在一个聚会之上。

你觉得那一刻氛围很好，是因为在座的所有人，你的兄弟，她的闺蜜都希望你们俩好。所以这些关系他们的希望其实是不重要的，却会影响你做出一个重要的决定，影响你的关键关系。那这样我们回到生活之中。

假如说我们面对一个身居高位，社会价值很高的人，我们面对一个贵人，我们要升级跟他的关系。那我们同样需要一个良好的氛围，我们同样需要一个主场，就是你身边的所有的人，他身边所有的人，在某一个场景之下。

都是希望他跟你的关系能增进的，都是希望他能帮帮你的这种情况就非常难得。但是也是我们应该去追求的。我们经常说安排一个酒局，很多时候说哎我只要能参加就怎么怎么样，一定要清楚你参加任何一个酒局。

尤其是消费越高的。你比如说日常生活中可能人均300500就是比较高端的酒局了，喝的是粮夜茅台，就很到位的，他一定是有目的说，没有人一下花大几千1万块钱，请你们几个过来就是吃个饭。

所以你一定要理解他把你叫来之后，肯定是让你扮演主场的观众的。就是营造一个良好的场景，那个主要花钱的人，他主要请的那个对象希望升级跟他的关系。当然不是说只要是这种酒局就一定能够成功。

但至少你要明白这个意思，什么叫做喧宾夺主，就是你没搞清楚你是主场观众的这个身份，你要跑到球场上去表演一下，那你就搞错了。你在那可以顺水推舟，可以顺势而为，可以搞清楚了。当时的一个氛围之后，谁请谁。

为什么叫你来，叫你来，你能起到什么样的一个作用。这就是我们所讲的场景中营造氛围的一些具体的小方法。那么在课程中，在社群中我们还有更多的讨论，也希望大家能够进行分享。这里再讲一个例子。

就是我们在营造氛围的时候，有一个极大的敌人，就是当我们客场的时候，或者说场景中始终都有一个客场的球迷，这个球迷是带引号的话，你就理解为就盼着你们俩关系不好的那个人。

前几节课我们讲到了那个大哥和大嫂的关系。那大嫂如果不喜欢你的话，大哥是不可能喜欢你的。大哥刚想提醒你大嫂说，这个人特别讨厌。😊，对吧你至少要做到他身边所有你的关键关系身边，不管是他的亲缘关系比较轻的。

说这个伴侣还是他身边的助理、秘书、司机等等，你都不能得罪。你们知道为什么我们在社会中有的时候会变得很虚伪，很虚假，八面玲珑，面带微笑，因为你怕得罪任何一个客场球迷。

大多数时候你跟你的关键关系不在一起生活，不在一起工作，他都是离你很远。那么他就相当于在课场，他在他自己的主场，在你的课场。那那边的球迷，他身边的这些人，他身边的这些其他亲近的关系对你产生一个什么作用。

会决定你到底能不能把它升级为关键关系。所以氛围非常关键，场景也很重要。最终我们要找到一个合适的氛围啊，在这个合适的氛围里边，我们之前讲到的投名状也好啊，独特价值展示也好，或者是一些其他的更加直白的交换。

那就是我们之前课程内容的实践部分了。这家你就理解要关键关系从量变往质变的积累，需要一个主场加上良好的氛围。就到这里下课。

