# 15、关键认知：通识哲学【50条关键认知课】——线上录播课：1-17节17、效率

。这讲跟大家聊一聊效率啊，聊效率这个词是经济学最常用的一个概念啊。很多经济学的老师，他在讲人生社会问题，讲职业规划的时候都会聊到效率。我想跟大家说的不一样，我想跟大家说的。效率是。你首先要学会放弃。

放弃你的效率。就这个世界上大多数的效率就是别人给你规定的，你今天要写多少报告，你今天要做多少。陈娇，你今天要调研多少公司，你今天要写多少字的文案，你今天要做多少页的PPT。

这就是你单位的工作时间之内出产的一个劳动成果，这个效率是要放弃掉。这种工作一概不做，因为没有创造性。因为你在被你的老板，你的公司，你的上级异化。当然说异化是不可避免的。但是如果你要追求你人生的效率。

你就要放弃你的工作的效率。那么人生效率是什么？我们说我们我们要追求人生的效率，这就要引入另外一个概念啊，也是跟大家做一个概念澄清，就是改变世界这个概念。我每次说到改变世界的时候，我一说改变世界。

很多人就会说，你一个小小的知识博主，小小的一个做企业的小买卖的人，你这谈什么改变世界？这里的改变世界不是说我要做出一个像苹果这样的公司，或者做出一个像字节这样的一个平台或者算法，才算改变世界的。

我只要能够吃掉一碗面。对吧我只要能够扶恼奶来过马路一次，我中午到隔壁那个地方，我就去拿他一个苹果吃啊，我今天在路上，我骂个人，我给别人带来一点逆向体验啊，我今天撂挑子了，我跟老板吵架了，我辞职了。

这都是在改变世界。因为世界因为你产生了一些变化，你说没有什么变化，他人的情绪变化了。你今天跟别人吵架了，他情绪很低，你今天赞美了别人，别人情绪很好，这都是对世界的改变。所以人出生之后注定是要改变世界的。

你多喝一口水，你也消耗了这个地球的资源。所以以改变世界为基础去看你的人生效率。人生效率就是你改变世界的速度。就是你以怎么样的一个速度在改变世界，你今天改变世界了吗？没改变，那你在干嘛呢？😡，在干嘛？

在准备改变世界。大多数人都是处于准备改变世界之中的。我以前经常讲，我说打工这件事情没有价值，他唯一的价值是学习。就是我打工是为了学习。如果你的工作现在打工的这个工作不带有任何学习的性质。

他没有让你的技能变得更丰满，或者在某一个技能方面变得更专精的话，你就不要做记住这两个条件哈，要么让你的技能变得更丰满。就是以前你不会的事，你现在会了，要么让你的技能更专精。就是以前你干到这个程度。

现在你干的越来越好了，越来越专业了，如果不满足这两个条件的话，你的打工就是完全没有价值的哈。打工是为了学习哈。😊，写在这里啊，写在这办工主为的学习。那么。打工就是一种对于。改变世界的一个准备工作。好。

现在我们再回头来看效率。知道为什么我说要放弃效率了。放弃效率就是要放弃那些既没有让你的技能变得更全，也没有让你的技能变得更精的工作。这些工作你重复的做，不断的做，你创造了再大的价值。

对你改变世界的准备没有丝毫帮助。你依旧只能从事这个工作，而且你的可替代性一定是越来越强。真正的效率是构建在什么之上，是构建在不可替代性，是构建在独特性，是构建在天赋价值之上。所以你要找到你的不可替代性。

是你。完成改造世界。进行改造世界的准备工作的核心，就你就在围绕这个问题，我要找我的不可替代性，我的不可替代性是什么？老板。我的不可替代性是什么公司？我要问问我的同事，我要问我的上级，我要问问我的老师。

我的不可替代性是什么，找不到就找没有没有你就是工具人，你就不可能有什么大的成就，你的生活也不可能太幸福。😊，所以找不可替代性极其关键啊，你的人生效率一定是建立在你的不可替代性之上的。你没找到之前。

你的人生就是在为他人服务，你在践行你老板的意志。你在帮助你老板以非常高效的速度在改变世情。可能我们这种做企业的人啊，虽然企业规模不大，但是我们都有一种迷恋，就是我们必须要单干。

我也鼓励我所的学儿要单干哈。未来是一个单干越来越普遍的一个时代，包括我们国家也在提倡，包括对于个体工商户的好多优惠政策，可以看得出来，他对单干是提倡的，为什么单干提倡？单干对于市场是有很好的一个益处的。

因为越是单干的小系统，它的内耗就越小，对于社会资源的整体流动就越有利。而且单干这件事情如果普遍的在这个社会中实现了一种推广的话，那么就会有更少的人渴望不劳而获。

大家不要觉得说这个不劳而获这个词儿有点过分了啊，但是我们每个人内心深处其实都渴望不劳而获，对吧？就是为什么金融行业这么弱呢？金融行业的本质就是追求不劳而获嘛。这个说法好像很多金融从业者不高兴。

说什么加速了社会资源的调配。我之前的作品里边其实已经说过了，开放作品，你可以去看一看哈，就追求不劳而获这件事情。😊，会破坏人们单干的冲劲儿，因为单干是很苦逼的一件事情。你要自己面对产品和服务。

面对市场和销售，所有的事都是你自己的，但是不劳而获跟什么绑定。不劳而获和人与人的彼此支配绑定。但凡是有人不劳而获，他就在支配着别人帮他劳而获。劳货之间在全局范围之内，他一定是守恒的。

所以鼓励单干就是鼓励彼此之间互相不支配，不支配是什么？不支配就更公平。公平的进行价值交换。所以大环境。大趋势都预示着我们要进行更加彻底的单干，而追求我们的人生效率构建在我们的不可替代性和独特性之上。

所以其实我们的商业的路径是很分明的。一个人这辈子的过程是什么呢？就是先打工。把打工作为你学习的手段，然后进行准备。准备干嘛呢？准备干嘛呢？准备找到自己的不可替代性。

准备找到自己的不可替代性之后去改造世界。然后用改造司机的速度去衡量你人生的效率。最终所有你想要的东西，财富。明望。对吧呃，异性的爱。影响力。都在你改造世界的人生效率之中。大家不要渴望捷径啊。

就是我能躺着，我能不去单干啊，我能通过不劳而获的方式提高自己的人生效率。我认识很多金融行业的从业者。就是可能他们也能赚到一些钱，甚至收入不低。但是你们也听到了，就是金融行业的特点。不可一概而论啊。

但是大概率上他们可能更容易接受一些开放的关系。一些高强度的刺激。不管是娱乐还是酒精。为什么呢？因为他们本身的这个不劳而获或者他人劳我获的这种工作方式。

就决定了他们无法通过自己的工作以及自己的人生获得价值感和意义感。他们没有改变世界的这种。掌控力就是我在改变世界，不是我只是在参与他人改变世界的过程之中分一杯羹而已。这就是金融行业不劳而获的本质。

就是我不用劳动。我参与到别人劳动的过程中分一杯羹就可以。那么回顾一下今天讲效率啊，放弃工作效率。追求人生效率，追求人生效率，需要先准备准备的过程就是打工，打工的本质是学习，通过找到自己的不可替代性。

拥有自己改变世界的资格，加速自己改变世界，实现自己的人生效率。所有的奖赏，全部在你的人生效率提高的过程之中，为什么要单干呢？因为社会政策。因为整个的大的环境。因为国家也好，整个世界的认知也好。

都在鼓励人们单干，形成更小的组织，更紧密的组织，更高效的合作，消灭掉不公平的中间商实现更高效的一个价值交换，更少的不劳而获，以及避免人对人的支配。今天的课程就讲到这里，下课。

