# 15、关键认知：关键关系训练营（学浪）：1-01节人是关键关系的乘积

。大家好，欢迎来到关键关系第一讲。这堂课在正式开始之前啊，我提醒我们所有购买课程的学员一定要联系客服，领取我们的社群。因为这个课程严格意义上他的名字叫做关键关系训练营。所谓的训练营就是要把人集中在一起。

去集中解决你生活中面临的问题。不光是我的课程内容，还有我在训练营之中设置的主题讨论的主题，以及每名其他学员，还有我们的助教老师进行的引导发言，以及通过别的同学分享的案例，你能够学到的东西。

可能是远大于你在面对屏幕看着我对着一块白板讲到的内容的。好，先做这么一个强调，我们开始今天的内容。大家知道马克思提出最著名的一句关于人的论述，就是人事所有社会关系的总和。

我们就记住这个合字是我们今天要解读的关键。为什么说人是所有社会关系的总和呢？因为人本身的存在性在社。😊，会维度上，他就表现为关系。你说这个人在社会中他有什么成就，或者他是谁，都是以关系的形式呈现的。

比如你现在去思考一下，我是谁哦，我是我爸爸妈妈的孩子。我是某个公司的职员，我是某个学校的老师，我是某个企业的员工，我是一个小个体工商户，我是一个创业者，我是一个自媒体从业者。

我是什么都是我和某一个课体之间的关系，这个关系可以是和人之间的关系，也可以是和其他事物之间的关系。总之都是围绕着关系展开的。那么这个关系的和指的就是很多关系加在一起。那为什么我说人是所有社会关系的总和。

在我们这个时代可能不像之前那么适用了呢？因为人和人之间的关系竟在进行分化。什么叫做分化，就是人群被分的更加细了。有的人之间的关系是更加紧密的，而有的人之间其实没有什么关系了。我问大家一个问题。

你们有没有感觉？到现在的小孩，同学之间几乎没有什么来往了，就是你们的弟弟妹妹，甚至你们的子女。同学之间不像我们小时候那么紧密了。现在的同事就更不用说了，大家基本上不会把同事当成朋友，对吗？同事是同事。

朋友是朋友。但是在我们父辈那个时代，他们同事之间的关系是非常紧密的。为什么？因为那个时候人和人之间的这种交往，社会关系很多时候是没得选的。😊，就比如你上班的时候，你旁边坐的是谁跟你在一个生产线上。

隔壁的这个工人是谁，你是没得选的。所以他一定会成为你的这个总和中的一部分。你跟他之间就会建立这个往来。那现在为什么有的选了呢？很简单，因为信息科技的发展打破了人和人之间的壁垒。😊，就是以前上班的时候。

你和同事之间不得不交往，中午哎大家工友一块去吃个饭，但现在不一样了。现在你的手机任何时候打开你想看的就是你关系最好的朋友，对吗？就是你联系最紧密的那几个人，可能是你的亲人，可能是你的爸爸妈妈。

可能是你的兄弟姐妹，也可能是你的发小，你的初中同学小学同学都有可能。但唯独就是你有权利去选择是否跟你在物理空间同处意识的人真正交往，这就是我们感到同学同事之间距离变远的原因。因为我们有先进的通信手段。

可以让我们远距离的跟我们更想连接的人进行连接。这时候就是我今天提出的这个人是关键关系的沉积，就不再是一个和的关系了。说很多人加在一起是我的社会关系，不是而是一个鸡的关系，就是那几个你最长联系的人。

他会共同以极大的比重决定你到底拥有什么样的人生。你最终是什么样的社会人。😊，就是在这个沉积之中呈现的。就有一句话说，你最常交流的5个人的平均的那个财富值就是你的财富值。就是你打开你的手机。

你看一看你最常联络的5个人是谁，然后你看他们5个人大概都处于什么样的一个财富规模，你加起来一除可能就是你个人的一个财富水平。所以有了这个宏观上从和到积的这个变化，就是以前是社会关系的总和。

现在是关键关系的沉积，你就要意识到一件事儿，就是你在经营关系上，你需要先把握住哪些人是你的关键关系，就是他作不作为你那5个平均值中的一员，你可以反向去思考嘛。

如果你相信一个人最常交流的5个人的财富的平均值，就是你的财富值的话，如果你追求财富。当然很多同学可能不追求财富。我以财富举例子，那你就可以去填空啊，你设置5个空12345，每个空上你填上一个名字。

这个人就是你的关键关系。那围绕这个关键关系，你怎么跟他们去交往，怎么去沟通感情，怎么样去交换信息，怎么样让他们愿意为了你的成长，为了你的发展而贡献自己的智慧，贡献自己的力量，甚至牺牲自己的利益呢？

这就是我们的课程所要研究的核心问题。大家一定要端正一个心态，就是说我不是教你通过某种方法技巧或者人性弱点去向上攀爬的，而是去利用这个世界上存在的普遍的一般性的规律。

已经被历史前人无数次验证过人性中不变的那些东西，你要把握住他们，你才能够在关键关系课程中真正的有所收获。好，讲到这里，现在闭上眼睛，想一想，你现在能够想到的5个跟你联系最紧密的人是谁。

让他们的样子浮现在你的脑海里，把他们的名字写在一个文档里。然后这堂课结束之后，我们看一看这5个人有什么样的变化。下课。

