# 05、成真女生的秘密：14 了解女生的生活习惯有哪些好处？

那曾经有一次呢我跟一个女生约会，然后跟他约的一个地方，我们集合碰面，我们是约的是两点。那么当时呢我是差不多提前了大概10分钟吧，呃，就到了大概是1点50分左右，我就到了那个地方。

结果我在那边一直等到了3点多。等了他一个多小时，那这个女生才到，那当时我很生气啊，就我等的时间越长越越生气。但是我后来一看到他以后呢，哎呀那一刻我也就知道了哦，大概他也不是这种刻意的故意的迟到啊。

因为我们如果做过绝自星啊，就像当时这个当时我还不知道那个那个那个那个我还没有意识到有觉自心这样一个方法，我没有找到，但是呢我后来去觉得时候，我发现说啊当时为什么会这么生气。

是因为啊呃就像我把他的这个行为就迟到了一多小时啊，我自己做了一个解读。那么这个解读就是说嗯他一定是轻视我他一定是看不起我他一定是把我们之间的这个约会不当一回事，知道吧？所以呢他可以迟到啊，对吧？

所以因为这种轻视，或者甚至有于说我感觉到被鄙视了。那么这个呢我就把他的迟到，我自己啊解读成了他攻击我，所以我就于等的时候很。😊，神气，但我一看到他以后觉得哎呦好漂亮，我就把那个脾气给压下去了。

当时啊当时我就压下去了。那天她打扮来真的是非常漂亮啊，这个衣服你一看都是精心搭配过的对吧？包括脸上那个妆都是非常完美的啊，然后那个把头发也是好像是新做的或怎么身上也是很香的各方面啊。

这个所以当时一看就是哎呀这个脾气大概就消到一半了，但是具体当时我对女生那个化妆我是不太了解的，我只能知道说我她肯定是精心化过妆了，这我知道啊，但是我不知道她脸上可能哪个地方是精心化了妆的对吧？

这个口红涂的，我看得出来，但是具体在了哪些地方，那我我也不是专家，我也不了解，这个女生这个化妆到底是怎么回事。但是虽然她很漂亮，那个衣服搭配的很好，哎呀，头发也很香，我到现在都能记得那个味道啊。

我还是有一半的气没有笑啊，我还是很火啊，至少有一半后来这一半她是怎么把我这个气给。😊，消了的呢，你不要想歪了啊，当然有可能是你本来没有想歪啊，我刚才说你不要想歪了，你可能哎才想歪了，对吧？

要怪我那后面这一半其实怎么消的呢？首先这女生呢她是特别的不好意思啊，能看出来她是真诚的不好意思跟我去解释了很多啊，那是为什么为什么什么事情啊，有些事情可能他确实是没有把控好，对吧？她不是刻意的故意的。

或者没有把我们的这个约会不当回事，哎，其实是这个女生啊，她看出了我生气，然后呢，她觉察到她看出来我生气的一个可能是个核心原因，表面上是她迟到了一个小时，对吧？听起来好像就停在那就可以了，没必要再往下挖。

对吧？她可能看出来说我呢真正介意的是倒不是说因为我本来也是约了地方是喝咖啡的地方。我在那边这个看个书去喝咖啡，其实我还可以，就不至于说影响很大，对吧？没有一个实质性的一个影响。

但是她后来看出来我真正生气的那个点是在于说好像你看。😊，你没把这个事儿当回事儿，那么就延伸出去，就是你呀没有把我当回事儿啊，所以我是生气在这个点上那么后来是怎么好呢看出来以后，他就跟我解释。

其实你看他呢是的的确确是非常在乎和在意的这一次和我约会，而且呢收到我约会的这个邀约，他当时说他很开心，哎，他直接跟我这么讲啊，很真诚。然后呢，所以呢他又担心就是见我之后呢，这个没有给我留下一个好印象。

所以呢他就去呃特地去搞了这个头发，搞了这个化妆，搞个反正很多东西。然后这个事情呢，这个他没有估算好时间，尤其是做头发那个地方，大概那天人很多还是怎么样啊，结果那个那个理发店，反正给他搞了很久。

反正一来二去，最后就迟到了很多，再加上有点堵车。那我一听就觉得哦，那其实你看确实是啊他来见我这个约会，其实他上午就去搞这个头发，搞这个脸这个。😊，洗澡啊，搞这个衣服的事情，对吧？那个这个做这个头发。

我为他花了好好多钱是？所以说哦呦那你还是还是觉得蛮慎重的啊，还是蛮看重这次约会的那我当时后面一把气就消了，对吧？你们也没有实质性的影响，后来我们既然就聊到了这个出门打扮呀，出门化妆呀。

做头发呀因当时我还是不是很了解这个东西大概是怎么回事，女生到底花多长的时间，对吧？那这个价位大概是在多少，我其实都不是很了解，那么自然呢我们聊到了这个话题我就顺着这个话题跟她去聊下去了。

所以这个就变成我们回来那次约会打开话题的那个话题了因此呢我也就了解了，一些关于女生的这个化妆啊，打扮啊这方面的问题。因为我自己又不化妆吧？

我又不知道女生这个原来化妆或者是搞这些打扮选衣服搞头发是要花这么长时间对吧？我剪一头发门口这个以前大概5块钱，现在贵了20块钱吧？这个剪一下大概十几分钟就完了这个不过有点注意啊，她确实是迟到了一个小。

😊，也就是说我们之前是约好的两点，对吧？那么他也答应了是在两点，就是其实他自己应要对这个时间负责，就是说更早的可以去搞他的头发呀，搞他的衣服呀，搞他的化妆，对吧？

她应该是所以这件事情他迟到就说还是怎么样，在她的问题，这点上我们是那个毋庸置疑的。我说我刚才气消一个是哎呦还挺漂亮啊，真漂亮啊，然后其次呢因为他跟我解释了，他不是说看不起，或者说是轻视了这次约会。

相反的，呃，他花了这么多钱，然后花了那么多时间去搞这个事情，其实就是他说是看中这个约会，对吧？主要是这个两点，然后他又表达的是非常的这个很有歉意的。然后当天也是她买单的对吧？那个他自己也提出来。

那么这个事情我觉得就可以平了啊，这个这个气就消了。所以我们今天讲的这些关于女生化妆的时间呀，这些问题呀啊，不是要让你说哎呦那么以后女生只要说我化妆对吧？我要打败，我要做头发，所以他迟到就有。😊。

不是这个意思，你明白的啊，你们如果是约好的，彼此真的是达成了一个共识啊，当然不是你单方面的说哎，你就几点到谭家没来，这个就是你单方面的对吧？如果你们真的是约好，他答应了，是个共识。

那么他迟到还是他的问题啊，你不要因为女生好像哇这么复杂哇，他化妆这么麻烦哇花这么长时间他迟到哎呀，了了都可以当然当你了解了以后，你是发自内心的觉得说好像是真的挺麻烦的对吧？花这么长时间。

然后他真的是打扮了，然真的稍微迟到一点，那你真的是一点的这个难过的或者生气的心都没有，因为你理解了对吧？那个挺好啊，那个挺好，那是你的这个心量变大了，对吧？心胸变宽阔了，变得更加的宽容啊，或者说慈悲了？

慈悲心上来的那个是好事啊，但是我们不是说哦因为我们讲了这个女生，你看我们了解了女生的这些东西，对吧？这些知识，所以呢我们就必须一定哪怕我心里是不舒服的，我靠你迟到一个小时我不舒服的，我就要压住。😊。

自己这是没有必要的对吧？这个反而会让你产生一个隐恨，就表面上你压着，其实隐隐的，你是恨他，那么会在其他地方作用你对吧？我们讲过小伟一是，我们的生咨询这些都讲过的这些东西我们要注意啊。

那么我们基于这样的一个基础上，我们再去了解啊，女生的一些生活上的一些东西，对吧？他到底要花多少时间，她的一些女生可能都是很了解的对吧？这个化妆大概有多少时间啊，什么样的妆大概什么样的时间啊。

然后打扮的时候会碰到哪些东西，哪些问题，那包括甚至更细的对吧？女生化妆啊，常用的一些工具是啥，另外，他可能会去买有些东西是很便宜，有些东西肯能是有点贵。还有一个其实是可能是更重要的。

就是女生生理期的一些知识，对吧？有一些基础的知识，包括一些对她情绪和心理方面的一些影响。那我们做一个了解。那么讲到这呢，我要反复强调一个事情，就是这些知识。作为咱们一个男人来讲，我不知道我不了解合理吗？

😊，特别的合理，对吧？你不要觉得自己好像哎我不了解这个事情是不是有一些自责啊，好像说哎呀，是我错了，是我不够好，不要这样想啊，千万不要这样想。但是呢在这个基础上，我们作为男人又去真的去了解了这个知识。

那我觉得作为一个男人是非常非常赞的啊，在一个女生的眼里，你也会变得非常非常的赞。那么其次呢确实啊有些哥们会在日常生活中跟女生啊就发生一些完全没有必要的一些摩擦和矛盾啊。

就是起因后来发现就是因为对这个事情不了解，对吧？我们了解了就可以避免这部分的矛盾，那么跟他的矛盾越少，那么肯定是关系就是越顺畅。😊。

