# 05、成真女生的秘密：49 了解女生常识的作用

那么好，我们讲了这么多，对吧？我们讲了这么多呃，不是说你一定要知道你一定要记住啊，你好像不懂得这个东西，你就不是一个好男人，完全不是相反，我们刚才讲的所有的这些你一点都不懂是非常正常的。

而且是呃甚至对于有些女生来讲，那是天经地义的，对吧？所以你千万不要因为说我不懂这些东西啊，是不是有问千万不要有这完全不会啊，那么相反，如果你懂了这个东西，看了这个课程以后，你也不要去显摆啊。

你也不要去拿这个事情去讨好女生，这个你也实力不讨好，没有必要啊，我们反复的在迷想我里面讲讨好是不具有吸引力的对吧？他传递的这个低价值，但是更多的是你在这个过程中是的的确确对女生有了一个更深的一个了解哦。

原来你看他出门一次，他这个洗一次澡，他这个这个搞一次化妆，他搞一次社交。好像跟我们是不一样啊这个。😊，钱花的也多，这个用东西也多。完了这个时间也多，精力也多。那你说他跟我们是一个人。

他为啥要花这么多精力去搞这个事情，对吧？那么这里面其实我们就有一个更好的一个了解，对吧？我们一个男人成熟的标志是这样的啊，就是说我呢可以去了解你的一些东西。

但是不代表我了解的过程就是我把你看成是一种崇拜的说哇，这么厉害，怎么怎么样，或者说一定要去站一个立场要进行一个批判。其实就是不带任何批判的，只是纯粹的旁观的去了解。而且这个了解的过程中。

我真的把你这个事情了解的很透的。哎，那个是一个所谓的高水平，而且是一个男人成熟的标志，那么自然也就会是表现出一种高价值和一种魅力的在女生眼里。但是对特别没有自信的哥们啊，他就觉得说女生是不会在心底里面。

他认为自己女生是不会喜欢我呢，你又怎不喜欢我呢？即便他答应跟我出来约会的。即便他看了我们那个。😊，教程说11个对吧？那个喜欢女生喜欢你对你有意思的指标，对吧？排D的他答应跟你出来约会，单独的优惠啊。

就代表是他已经很喜欢你对你很感兴趣，他才会这么去做的。因为他在花时间花这么多精历，对吧？要搞这么多一套整套的东西？麻烦回去要卸掉，对吧？那么出来可能就给一两个小时嘛，对？就是吃个饭喝咖啡。

我们讲完这个咖啡他家里不能喝，对吧？自己去买一个10块钱的咖啡不就完了？所以在这个地方你现在是不是就会有一个更深邃的一个了解说哎呦真的他真的是对我是真的是认真有意思的啊，他没有必要出来跟我见面，对吧？

他网上给我打个电话这个我这个微信上跟我聊聊天，也能了解我呀，才能跟我出来见面，说明对我还真的是是非常感兴趣。

现在是不是有一个不一样的更深邃的一个理解在这个层面上啊因为我们有些根本真的确实是觉得这是正常对吧？就是觉得。😊，你就会怀疑他真的喜欢我吗？不可能吧，对吧？然后即便他出来了。

你跟他在讲话对谈的过程中也会流露这种呃浅沟同给女生，那么这就是不自信了啊，这个反而会让女生很失望。他的这种失望，他没有必要去攻击你他也不是说看不清，他就是失望是哎呀，我这个看我花了这么长时间。

两三个小时搞了这套事情，我头发去做了，花了200块钱，完了那个我又洗了头，对吧？我又跑到那个宿舍搬了那个那个冷坛里面跟人家去抢那个吹风机排队，然后又很冷的冻的我不得了，我靠，回来以后又花了半个小时。

一个小时花那个妆，我这个妆这个眼霜，一瓶用又用用500块钱，哎呀，我又用了一点，哎呀，对吧？这个衣服我又跳了这个20分钟，哎呀我又跳了这件衣服，哎呀，我搞得我又踩着高跟鞋。

完了出来以后脚疼哎呦还花了这个车费，还花了什么事情出来跟你喝了杯咖啡，对吧？完了以后跟你聊天，然下来以后发现哎呀，咱也不合适，你想想他的感觉对不对？啊，我们就。😊，就是共钱就是同理心，好不好？嗯。

所以在这个层面上，这是我们不光是说是我们自己会失望。就我反复讲啊，所以这个我希望呢你了解了这个东西之后，可能对于你啊看到女生能够答应跟你出来见面约会的那一刻，哎，对你的信心就有一个跟现实是接轨的。

对你信心是有帮助的提升，好不好？那么在女生的生理期间的时候，就是他在4到7天的月经期间时候啊是不可以和女生发生性关系的啊，因为这个时候呢，我们从生理角度上来讲，卫生的角度上来讲，对吧？

你可能也不乐意对吧？因为他们下面一直是有精血在，呃，其次呢女生的这个子宫口也是张开的，那么我们也不能百分之百保证确保我们男生的这个家伙呢是百分之百干净的对吧？他总会带菌的对吧？尿尿的地方，对吧？

那么这个地方的这个触碰啊，容易带菌啊，容易让他有这种感染啊这方面的东西是不安全的。虽然那个时候是不太容易怀孕，但是其实他里面对吧？也有血位方面的东西，所以这个时候是不能发生关系的对吧？因为有一句。😊。

俗话叫闯红灯，闯红灯是不应该的哈。