# 35、模块3《关系升级核心课》：04.模块三04：不同场景的约会方案

魅力工程的学员们，大家好。今天讲的是模块三的第四节课不同场景的约会方案。那在约会的过程中呢，请吃饭看电影啊，和女生压马路，这是很多男生去约女生的方式。那么很多男生呢在约女生的时候啊。

其实你都是无意识的去重复做这些事情，你也不知道该带女生去做哪些事。那女生在经历这些约会的过程，其实他是很无聊的那这也是为什么很多男生啊约了女生，但是呢却一直都得不到自己想要的爱情。

那所以呢今天就来跟大家聊一聊，在这些常见的约会场所中怎么样去做才能够俘获女生的心，其实一个好的约会啊，不仅可以让女生对你好感倍增，而且你运气好一点啊，你或许就可以当场宣布脱单了，就可以把女生带回家了。

所以这个约会啊，在追女生的过程中是非常的重要的。啊，他不仅仅是最后一步也是致命的一步。所以你约会约好了啊，你才可以和这个女。在一起约会都约不好，女生是不可能和你在一起的啊，那为什么约会不成功呢？

首先一约会没有心意，每次都是吃饭、逛街、看电影三件套，自己你都觉得没意思。那这个女生肯定也会觉得没有意思好，那第二个呢就是刚认识不久的女生约会啊，两个人独处，非常的容易尴尬，冷场没话题啊。

会导致约会的气氛很糟糕啊，可能很多男生在约会的时候往往都是见光死啊。其实有时候呢女生不喜欢你，真的不是因为你长得不够帅而是你不懂在约会的过程中怎么样去带给女生惊喜。其实女生啊在爱情里想要的就是一种感觉。

当你满足他这个感觉的时候，自然而然就会和你在一起了。啊这个感觉是什么呢？啊，就是要给女生一种超乎预期的感觉啊，为什么我们都觉得吃饭逛街看电影，这三样不好呢。啊，答案很简单，就是他们平淡乏味。

那我们都知道啊，女孩子呢是喜欢浪漫和惊喜的啊，那这两个词背后呢，其实都有一个心理学的逻辑，就是超出预期。啊，那每个女生她都不是第一次出来约会啊，当你选择用最老套的方式去约她啊。

那么大多数人也会选择的方式吃饭、逛街看电影呢？实际上这些方式就已经无法去调起女生的情绪了啊，因为她已经太习惯这种节奏了。不管你们啊吃多好吃的东西看多有趣的电影，也只能让约会的关系很难达到加分的效果。

所以呢在约会当中啊，如果所有的环节都在预期之内，那么你们两个人约会中的情绪一直都是平的啊，那两个人产生吸引的时候啊，情绪一定是波动的。所以怎么样才可以让女生有情绪波动呢？怎么样才可以超出预期呢啊。

有这样一句话，若她涉事卫生，那我带她看尽人间的繁华，这是什么意思呢？要带她去做一些她没有体验过的事儿啊，如果她是。一个校园出入社会的小女生，你可以带她去酒吧，可以带她去很繁华的商场啊。

带她去体验一些社会上的事情啊。如果她是一个生活优越的女孩，那你可以带她去一些很繁华的小街道啊，在不知名的小巷里吃饭啊，去做一些他没有做过的事啊，在尝试传统的啊约会看电影之外呢。

也去做一些小众爱好的事情啊，艺术展参加电影沙龙啊，去找一个安静的郊外钓鱼啊，这些都可以。那接下来呢你可以在约会的过程中创造一些互动，约会最怕什么呢？最怕空气突然安静啊，我能想象到最尴尬的约会画面呢。

就是两个人相对而做的时候，实在是找不到话题啊，就各自打开手机啊。如果你不是一个口才特出众的人约会时啊，吃饭啊，看电影。啊很容易出现这种情景。所以我们很需要一些自带话题的约会项目。

让你跟女生啊在约会的时候有一些共同的事情啊，有一些共同事情完成啊这样就会避免冷场和尴尬比如你们啊一起去玩密室逃脱啊，一起去电玩城抓娃娃啊，砸地鼠啊，一起去摄影展，看这个摄影作品，并且去讨论它啊。

要一起去完成的事情，一起去做一个逃艺DIY啊。如果你的城市不是一线，没有这些项目的话，你可以选择打台球，打羽毛球、保龄球这种运动啊，有一个调查显示，就是运动中啊。

人们的心跳会加速那这会给他一种和你在一起心跳加速的错觉，从而很容易就产生一个好感啊。其实除了能够增加互动以外呢，还可以避免尴尬啊这类约会项目还有一个好处，就是可以制造一些共同的经历啊。

一段独特的共同经历，可以让对。方联系感加深。如果这次约会啊，还能留下一些你们两个之间的共同作品，就会让你们的关系更加的亲密了。比如你们一起去打电玩，结果留下了一个记录，比如说一起去吃大餐。

结果遇上了免单，一起去画油画啊，然后你们可以保留这个作品啊，再比如说一起去抓娃娃，然后你把抓到的娃娃全部都送给他，然后他捧着一堆娃娃回家，这都是一种共同的经历啊。那再有呢就是注重细节。

其实女生对于细节的注重程度啊，是男人的数倍。那对于男生来讲呢，其实最悲催的事儿就是一场约会准备的各种精心啊，却因为肩膀上有头绪而减分那大部分男生啊在约会中很容易去忽略一些细节啊，你穿着邋遢啊。

你长得不帅可以，你不是时尚达人可以，但是你给女生的第一印象一定要好啊，那你两个月不剪一次头发，皱巴巴的牛仔裤，对吧？那都是减分项啊，那这也是一个很重要的约会细节。那第一次约会啊不求立大功，但是不要出错。

特别呢是。不能把自己的恶习暴露出来，那样子你完全就没有机会了啊。所以第一次呢一定要去加深女生对你的好印象，这样才可以大大提高女生对你的兴趣，才能够让约会更加的成功。那第一次约会啊。

我建议大家可以选择一些安静的，适合聊天的地方进行约会。啊，比如说咖啡厅、书吧、清吧啊，在这样的地方进行约会。那在这种地方约会的好处是什么呢？首先呢它的环境是比较好的。很适合你们两个人交流。你在一些。

光线好的地方啊，你可以看清楚对方的长相，你在很暗的地方和他约会，你都看不清对方长什么样。可能第二次约会你都认不出他了啊，那么在这些地方到底该怎么样去进行约会呢？首先啊就是合适的位置。

如果你选的地方啊离女生住的地方比较远的话，啊他的出行成本就会比较高。这个出行成本是什么呢？啊，就是他在路上的时间，他到你的约会地点的这个路费啊，其实对方很可能因为过高的出行成本而拒绝你的邀约啊。

所以最好就是选择在离女生家比较近的地方还有呢就是第一次约会见面啊，最好是选择相对繁华一点的商业圈，这样啊女生她会比较有安全感。如果你选择一个很偏的地方，他可能就因为不太熟悉周边的环境啊，就拒绝和你约会。

那如果女生啊在约会的时候不太清。清楚具体的地点，你就可以通过微信发送一个实时定位啊，告诉女生你们的约会地点。那这样做呢，对方会觉得你是一个很贴心的男生啊，如果你的条件允许的话，其实最好的方式。

你可以去女生的家里去接她。那再有一个就是约会时间的选择休息日的时候啊，你最好约在下午的三四点左右啊约在这个时间是有两个好处的。第一呢就是假期的时候，很多女生啊都是想睡个懒觉的，好好休息一下。

像我一般双休的时候都是11点以后起床的。所以啊如果你约太早啊，女生就急急忙忙的啊。那你约在下午三四点呢，女生她是有一个时间去充分收拾自己，打扮自己的那第二个好处呢啊就是如果下午聊的很开心的话。

双方感觉都还不错，你们就可以直接去约饭了。那平时工作日呢啊建议大家最好是。约在晚上7点之后，那晚饭之后啊，很多女生呢其实都是不希望让第一次见面的男生去看到自己吃相的。

并且晚上的话人的状态都是比较放松的那这样更容易去享受这个约会的过程。那在约会的过程中，到底该怎么样去做呢？我可以在这里简单给大家梳理一下这个基本的约会流程。首先啊就是选择座位，这是很重要的一步啊。

最好是可以选择坐在女生侧面的位置。那这个好处是什么呢？就是比较方便你和女生进行互动。气氛好的情况下呢啊更方便你们两个人进行肢体上的接触。如果你面对面坐着的话，那你就没有办法去进行一个肢体接触了。

你够不到它，所以我建议大家可以提前去踩个点，了解一下咖啡厅的座位情况，在了解一下咖啡厅周边的设施，为你们的转场做好准备。因为。转场啊时间最好不要超过10分钟，15分钟啊，打车10分钟。

15分钟就可以到的地方是最好的那其实女生呢都很喜欢有绅士风度的男生，你可以在女生落座之前呢，去帮她拉一下椅子啊。如果是冬天的话，在室内。

那女生呢其实她通常都会脱掉自己的外套的那这个时候如果你可以主动接过她的衣服，帮她放在椅子上，那么对方会觉得你是在照顾她，女生呢其实都很喜欢这种被照顾的感觉。那对于女生来说啊，你这样做是一个很加分的举动。

那女生会觉得啊你好贴心好绅士，对吧？那坐下之后呢，就是点单啊，你可以问一下女生有没有忌口或者是过敏的东西，如果女生啊她很快很轻松的就可以知道自己点什么，那就不用你管了啊，如果这个女生犹豫的。

不知道该做什么选择的话，那么你就要向女生传达一个态度啊，就接。接下来我可以帮你做主啊，让女生感觉到你是一个可以把控全场，可以给足对方安全感的这样一个男生。那接下来饮料上来之后啊。

如果你对这个饮料或者说你们在喝酒啊，你就可以和他聊一聊啊。比如说你在喝酒的时候啊，这款酒精度数低啊，很适合你们女生喝啊，和其他男生出去的时候一定要选择这种酒啊，哪种酒精度数高啊，和男生出去的时候。

千万不要喝这个对吧？就可以和他随便的聊一聊，那你第一次和女生约会的时候啊，也是不要忘了你的基本社交礼仪的一定要准时啊，迟到的话，你要提前通知对方要将手机调成震动。如果你真的很忙的话，那就换一个时间再约。

因为约会的过程中啊，你不要一直老看自己的手机吃东西的声音别太大啊，不要狼吞虎咽的啊，对服务人员对出租车司机这种服务业的人员一定要有礼貌。啊，记得和他们说谢谢。

然后呢一些绅士的举动可以让女生觉得你很有品味啊。去和女生约会的时候为女生开门啊，所有的门商场的门也好啊，车门啊、玻璃门啊，其实这些细节是让你会更有品味，也是更吸引女生的。你这样做了之后呢。

女生也会觉得和你约会的气氛也是很舒适的那接下来呢要说的啊就是在约会的过程中，和女生去聊一些什么。那聊天的开场呢你当然是要自我介绍一下，对吧？其实这个聊天的原理呢就是把自己去更好的去推销给对方。

那可供和女生聊天的话题也是很多的啊，像是工作啊、兴趣爱好、星座啊等等啊。其实女生一般都对星座比较感兴趣啊，你可以很好的去和女生聊一聊这个星座的话题是一个很好的谈资。那你第一次见面啊。

我建议大家一定要聊一些比较基础的话题。旅行见闻个人兴趣等等啊，让他。更全面的去认识你这个人。那在气氛好的情况下呢，其实你还可以和女生有一些肢体接触的。但是你千万不要特别的刻意啊。

就比如说你直接抓过女生的手，这样会显得很唐突，女生也会比较排斥，你要用很自然的方式去接触啊，比如说你玩游戏的方式。你可以去和女生玩玩拇指搭讪啊，或者你去学一学看首相，就是网站上学一学。

你就可以大概的懂这个首相怎么去看，你就可以帮女生去看首相，通过这种方式去跟女生有一些肢体上的互动。那么你在和女生约会的过程中啊，你可以把它当做是小女孩啊，更多的去照顾她啊，在约会的过程中啊。

刺激他的情绪啊，让她觉得和你约会，是一件很开心的事情，从而加深对你的一个好的印象。那接下来呢你就跟大家说一说后续约会，选择在一个什么样的地方可以增进你和女生的关系。那第一个游戏听啊。

这个地方很推荐比较内向。男生，你平时话不多，和女生聊天的时候，不知道怎么开启话题，坐下来不知道和女生聊什么。那游戏厅这个地方可以加强你们两个人的互动啊，不需要你和他有太多的语言交流啊。

因为一开始你和这个女生是不熟悉的。你有很内向。那你们需要一个过程总不熟悉，走到熟悉的这个过程啊，可能你不会聊天就是你的一个弱项，所以游戏厅这个场所就可以很好的让你去避开你自己的弱点。在玩游戏的过程中。

你去刺激到女生的情绪，让他很开心啊，让他觉得和你约会是件很开心的事儿。那进入游戏厅的话呢啊首先就是买游戏币啊，我建议大家买50个或是100个。因为现在的游戏厅啊，两个人的游戏其实就要投6个币。

那你一开始买的少的话，其实很容易打断你们两个人游戏的过程啊，给女生的体验感不好，所以你大方一点，多买一点那拿着游戏币呢之后，你就要问一下，先询问一下女生的意见。想玩什么呢？啊。

比如说有的女生啊来这种地方比较多，她自己就比较会玩，不用你带领她呢，她自己也可以玩的很开心。但是有的女生啊对电动是很陌生的，是需要你带着她玩的。那来给大家推荐一下适合带女生玩的游戏项目。

第一个啊就是你可以带女生去玩这个抓娃机。其实大多数女生呢都很喜欢抓娃娃机。因为女孩子嘛她都是有一个童心的啊。虽然有的女生也不喜欢玩这个，但是我相信不会有女生说她讨厌这个那其实在游戏厅的话呢。

重点不是你们玩什么而是在这个过程中啊，让她觉得和你在一起是一件很开心的事儿。其实约会啊就是让女生觉得和你约会很开心，她才会愿意和你约第二次，如和你约会很沉闷啊，在约会的过程中，你都不知道该带她玩什么。

你觉得你还可能把她约出来第二次吗？啊，就不可能了。所以第一次约会的过程就是要让女生开心的过程。所以我建议大家想要带女生玩的开心，你要提前做一下功课，这个抓娃娃机啊，其实抓出来的几率不仅和你的水平有关。

还和这个机器有关啊，所以我建议大家呢可以去网上搜一下啊，哪家的娃娃机是比较好。抓的。如果你之前没有抓过的话，我建议你可以找一个地方练习一下。如果你很厉害的话啊，那女生会觉得啊和你约会。

抱着一对娃娃回家是一种很好的体验。如果你去抓了好久，一个都没抓上，我觉得在女生面前还是挺丢人的。啊，如果你真的不会正儿而进，就不要太大去玩，因为很丢人，一个都抓不上来啊。如果你很擅长的话。

你可以带他去玩。其实约会的过程中，就实是要带女生去做一些你很擅长的事情啊，你还可以选择如果说啊你抓娃确实不是很厉害啊，你可以选择游戏厅那些比较适合两个人玩的，相对刺激的游戏。

比如两个人一起打僵尸的那种啊，或者是开赛车竞赛的那种啊，还有的游戏呢是两个人在一个相对私密的空间里，那玩的时候呢，你就可以和女生有一些肢体上的接触。啊，那这个时候女生的注意力呢可能都在游戏上。

他就不会太在意到你的肢体接触的啊而且女生呢她其实是比较在意男生在公共场合，对他的碰触。但是呢在一个相对的私密的场合里，他其实啊就不会在意那么多的那在约会的过程中啊，如果碰到女生没有玩过的游戏项目。

你就要跟他讲一下，这个大概要怎么玩。相对于女生来说啊，其实男生是更擅长这些游戏的。你如果赢了的话啊，你就可以和女生7个掌，其实这也是加强你们互动增进关系的一个方式。

那游戏厅呢还有一个很适合男生女生一起玩，就是这个投篮机，有的女生呢他会觉得打电动是一件比较幼稚的事情。但是投篮机就不一样了。啊，投篮机他是一项运动，那在玩投篮机的时候啊，你可以挑一个球多的。

这样你们两个人还可以挤在一起抢球，对吧？可以有一些。实体上的接触。那这是一个非常好的约会项目。那有一次啊我就在这个游戏厅里边看到一个男生和一个女生玩，这个就男生一直在头，旁边的女生站着不动。

这就很尴尬啊。所以你们在游戏厅的时候，千万不要只顾着自己玩，还不顾及到对方的感受。你要让女生也加入到和你的游戏中啊。那游戏厅呢还有这个跳舞机。如果女生很擅长的话，你就可以去玩一下，带他玩一下啊。

如果你会跳，那你也可以和女生一起，这样可以增加女生对你的好感啊。那其实在大部分女生的眼里呢会跳舞的男生还是比较有魅力的。啊，如果女生喜欢跳的话，你可以在旁边赞美，或者你跟他说，你教教我。

那我刚才一直在说肢体接触，可能很多人都会问我啊，肢体接触在两个人的感情中有什么样的作用呢？首先啊就是如果女生对你的肢体接触不排斥，那就说明呢他对你是有基本好感的那第二啊就是这个小的肢体接触多了之后呢。

你之后有一些比较明显的肢体接触，他就不会拒绝你了。比如说牵手拥抱啊，有了这些小的肢体接触，他已经习惯了你的碰触。那当你再要去牵他手的时候呢，他就不会觉得很突兀了。啊，拥抱牵手这些都习以为常了。

那你在做更进一步的肢体接触，他就不会排斥了。那在游戏厅约会啊，其实还有一个要注意的地方呢，啊，就是你不要有太强的胜负欲。那有些项目呢是要两个人合作的也有一些他是带有竞争的游戏的那在玩那些有。

竞争性比较强的游戏的时候，你可以适当放点水啊。那如果女生一直输的话呢，嗯他就会有比较强的挫败感。那这样的约会体验是非常不好的啊，还有呢就是千万不要只顾着自己玩的很开心啊，然后完全的去忽略了对方的感受。

那所以说啊带女生来游戏厅约会是一个非常好的选择你不要认为游戏厅是小孩子玩的地方啊，其实女生他自己就是一个长大了的小孩，所以你带他来这儿玩是绝对没错的那游戏厅呢是一个非常好的和女生互动。

和女生产生肢体接触的地方。接下来讲一讲这个电影院在电影院中的互动，男生应该注意的礼仪有哪些呢？啊，首先在排队入场的时候，男生可以很自然的去接过女生手里的东西啊，并且让女生走在前面。

切记不能让女生走在你的后。面。然后即将入场的时候呢，说你先进可以展示男生的礼貌和风度啊。入场进入时呢，场内的灯光已经关闭，那男生可以在不影响其他人的情况下为女生打开手电筒去照亮啊，并且轻声的提醒他。

去小心台阶。如果人很多，那你就可以牵起他的手，我带你走跟他说啊，那入座的时候呢，可以主动去帮女生放下他的座椅。那第二个就是一些互动的技巧。那在沟通上，你可以从眼神开始，遇到笑点槽点。

或者你发现对方有一定的情绪反应的时候，你可以有意的去看向对方一个眼神的交会啊，保持交流，会让对方知道你的注意和在意。你在关注着他啊，同时也在传达着你们对电影情节有相同感受。

那第三点呢就是肢体动作可以增加你们两个人之间的亲密度其实主要的目的呢就是给与对方陪伴啊，让对方感觉到安全感不过如果是第一次在电影院看电影的话，就不要太心急啊。如果你们的关系一定很暧昧，很熟悉了。

你可以适当的去牵女生的手啊，然后牵着他的手放到你自己的腿上啊，这些肢体接触，都可以去增加你们两个人之间的亲密度。第四个啊就是语言交流，语言互动啊，其实语言互动不用太多，如果全场看电影都是交。

交流的话反而会有些不自然，你要在剧情正在发展啊，或者对方无心听你讲话的时候去进行交流。那在对方对于情节有反应的时候啊，仅仅说一句哈哈，这个真有意思啊。

这类表达感受的语句也是可以的那最后一个就是观影后的交流了。这个全凭自由发挥了啊，你可以去问一些最基本的和电影相关的问题啊，本质上是增加了两个人之间的话题的，但是男生女生对于同一个电影中不同的角色。

不同的情节可能会有不一致的看法啊。那这个时候呢我们其实不能专注于表达自己的想法，应该多去倾听女生的想法。上帝给我们两个耳朵，一只嘴巴的目的呢就是让我们少说多听表达时呢我们处于主动的地位。

倾听时呢我们处于被动的地位。那倾听原比表达难的多啊，所以我们呢有的时候。啊要适当的去放下自身的想法和感受，去专注于他人讲话的内容。女生其实她并不需要理性的讨论啊，她只是在分享自己的感情。

他可能在宣泄自己的表达语。这个时候你倾听就好了。那电影院呢是很多人约会的首选场所。那么在电影院约会，究竟该怎么样去做呢啊，首先涉及到电影的选择，很多男生啊都跟我反映，为了看电影。

在豆瓣上做了很多的功课啊，选择评价好人气高的，但是我不建议大家选择这类电影，你因为和女生去看这些高品质的电影，那你纯粹就是去看电影了啊，你进电影院两个小时，一句话都不交流，一直都在看电影。

那你怎么样去和他啊有约会上的互动呢，看好看的电影，你再和他说话，再跟他互动，他都会觉得很烦，你打扰到他看电影了，所以啊在电影的选择上第一类。你可以选择一个口碑不是很好啊，但是明星很多的那种。

因为不知名的电影呢，可能女生根本就不会愿意和你去看啊，从而拒绝你的邀约。那第二类呢你可以带她家去看一些外国大片啊，比较适合带英语不好的女生去看。她露几行字幕，他可能跟不上情节之后，他只能和你聊天了。

那第三类可以选择一种商业大片啊，都是同一个套路，女生对那些打打杀杀的场面，根本没什么兴趣，只是看个热闹，没有什么情节要追啊，那这个时候你和她聊天呢，她也是愿意的那第四类呢你可以带女生去看恐怖片。

看这类电影啊，首先要确定你自己是否可以看恐怖片，你不要女生还没有怎么样啊，你自己先吓的不行。那这种片子啊就不适合约女生一起去看。如果你胆子很小的话，那如果你胆子大，然后女生愿意去和你看这个恐怖片的话。

说明女生对你是有基本好感的对你没好感的女生是绝对不会和你。去看恐怖片的啊。那在去电影院之前啊，你可以在手机上下载一个订票软件，选择两个人都比较感兴趣的电影啊。那在线选座的时候呢。

你一定要选择一个人比较少的位置偏一点的啊，远离人群那这样呢比较方便你后面的操作啊，还有就是你在约会的过程中，在电影院啊一定要保持口气清新因为电影院和女生说话距离是比较近的啊，或者你们有更加亲密的举动啊。

比如说接吻，那如果你有口气的话，可能女生会很反感，所以你要随身携带口香糖啊啊，随身携带。因为毕竟细节决定成败啊。那接下来呢啊就是电影院的互动的啊，首先到达电影院之后呢，你可以买一些零食饮料。

爆米花薯片啊。因为女生在看电影的时候呢，都喜欢吃一点小零食但女生看电影的目的呢，就是为了升级你。们两个人的关系在升级关系前呢，最好有一些铺垫，表达一下你对他的欣赏赞美啊，或者是小的肢体接触。

增加你们之间的互动。那通常啊在电影开场之前都会有一个等待的时间啊，其实你可以很好的去利用起这个时间，你可以和他聊一聊，做一些铺垫。啊，怎么铺垫呢？很简单，我们可以向女生表达一下你对她的欣赏啊。

比如你可以和女生说和你相处这段时间，我发现你是一个很特别的女生，很独立啊，有时候呢有温柔的小女生的一面，挺可爱的啊这样夸女生之前课程里讲过，夸女生要挑特别的夸啊，你要挑她很特别很独立啊。

但是有时候又很可爱啊，女生可能不会给你个很好的回应，他会说是吗？啊，那你就可以接着说，总之我觉得你是个很有魅力的女生啊，这里要注意的是，当你去向女生表达欣赏的时候。

其实很多时候你可能都不会得到对方的一个很好的反应。因为女生啊她都是比较矜持的，又或者跟她本人的性格有关。如果女生反应不太好不大啊，你也不要太在意。如果你太在意的话，太想得到对方好的回应。

往往会让气氛变得很尴尬啊，你就可以继续往下说对吧？反正我觉得你是一个很有魅力的女生。因为中国女孩子都是比较清楚的，你夸她她自己内心可能乐开花，但是她表面不会说什么，她总不能自夸，对吧？

她不是那种很外向的女生啊，如果是外向女生，她能可能就会说对呀，我就是这么可爱，对吧？还是要因人而异的啊。那接下来呢其实你可以通过一些小的肢体接触来增加你们的亲密度啊，其实和女生一块自个拍。

就是一个很好的互动啊。你可以看一下这个案例中的对话啊，不如一块拍个照吧，对吧？就非常轻松的去和女生说我们拍个照吧啊那女生她一定会和你拍的，不会拒绝你那么在放映厅里具体该怎么样去做呢啊，拍个照之后。

在放映厅里具体该怎么做。首先啊一定不要选择位置之间有横杆不能向上的电影院啊，这个是要注意的，因为有些电影院横杆不能向上啊，那女生可能就会把包放在靠近你的那一侧啊，所以呢你一定要让你们两个之间的距离更近。

所以就避开这种电影院啊，你可以提前考察一下，提前踩个点，那在约会的过程中啊，在电影院的过程中啊，女生都会吃很多零食都会吃爆米花，对吧？啊，你就可以调戏他。一下啊，你就可以说我也想吃。

那女生的第一反应呢应该就是把爆米花桶递到你面前来，对吧？那你就可以说不知道为什么呀，我的手突然就动不了了。那这个时候啊如果对你有兴趣的女生啊，就会主动拿爆米花喂你。

其实这个方式也是测试女生对你是什么样态度的一个测试啊，如果对你有好感的话，那么他会主动拿爆米花喂你的那除了普通的电影院呢，其实还有私人影院、汽车影院啊，那这种呢是要在关系更亲密之后。

再去这样的地方进行约会。那下一个呢是酒吧啊，这也是一个非常好的可以推进两个人关系的场所。那这里说的不是那种特别热闹的夜店啊，而是那种放着比较嗨的背景音乐或者是比较绝是那种轻音乐。

但是两个人可以很好的聊天的酒吧。环境很好啊，很方便交流，不是那种很嗨的啊蹦迪的酒吧。那和女生去酒吧约会啊，你要注意一些什么呢？最好是你要对这个酒吧很熟悉啊。如果你去到酒吧完全不知道要点什么酒。

你和女生聊什么都不知道，那你千万不要选择酒吧这个地方去进行约会。还有呢就是提前了解一下酒的品种啊，要知道哪些酒的酒精度数低，更适合女生的口味，那约会的过程中啊，可以主动的去帮他点酒，然后在贴心的告诉他。

这款酒的味道好，酒精度数低，而且很好看，你可以放心的喝啊，不会喝醉的，你可以放心。那这个时候呢女生就会觉得他和你在一起是很安全的那卸下这个防备后呢，你们就可以借着愉快的氛围啊，去推动你们两个人的气氛。

那如果是比较火的酒吧呢，你就要需要提前预约一下，以免出现到了酒吧之后。没有位置的尴尬局面啊，那到了酒吧第一件事情找位置。如果你提前预约过了啊，你就不用再纠结这个事儿了。我建议大家是带女生坐吧台。

这样比较方便你们两个人之己接触，或者是选择一个比较偏的位置啊，比较偏的位置还是适合你们两个人的交流，更方便你们两个人的互动。那在酒吧这样的环境啊受到酒精灯光音乐的影响。

其实你和女生之间的距离啊很容易就会被拉近的那你在这里啊和女生聊天的时候，一定要注意一下自己的语气情绪啊，你要表现的很开心。在这个约会的过程中啊，你要一直保持很开心的状态这样就可以产生一种情绪上的共振啊。

对方也会把情绪调整成和你一样的那情绪共振是什么呢？很玄妙的东西啊。如果你和一个女生出去玩啊，你是一种很开心的状态。你一直都是很开心的情绪。那么接下来呢女生也会用一种很开心的情绪去和你相处。

他也会放下她的戒备心啊。反之，如果你跟女生一见面就板着一张臭脸的话，那么给别人一种很冷漠的感觉。那对方给你的情绪反应也会是很冷漠的。即使你们的内心都很渴望去和对方很开心的交流。但是因为第一印象很闷啊。

造成了在接下来的交流中，对方也会很闷。所以在和女生见面的时候啊，一定要调整好自己的情绪频道，以一种很开心很放松的模式去和对方交流啊，比如说面带微笑，眉毛上扬，这些都是比较友善的表情。

啊这样也更容易在酒吧这种环境下去拉近你和女生之间的距离。那至于你和女生聊一些什么呢？啊，可以分享给大家一些适合在酒吧和女生聊的话题啊，比如你们的兴趣爱好。

来酒吧喜欢玩什么其实目的呢就是加深你们两个人对彼此的了解啊，酒吧可能有的时候比较嘈杂啊，那你在和女生聊天的时候要靠近一点，才能够听清楚对方在说什么。

其实这也是无形中去拉近了你们两个人之间的距离如果你约女生在蹦迪的酒吧啊，那你就可以浮在女生的耳边说，你之接来酒吧的玩什么呀啊，女生可能会说玩玩骰子那你就可以调侃一下，我是来减。肥的女生就会很疑惑，对吧？

啊，什么减肥啊啊，你就说我每次蹦完都瘦好几斤，其实你可能不会跳，但是你可以这样调侃一下自己啊。那如果你是那种比较能喝的人，你在酒吧很容易就喝嗨。那你和女生约会啊，一定要有所克制，你不要让自己喝很高兴。

完全忽略了女生的感受，其实你在这个位置上啊坐那么个10分钟20分钟就可以看出女生对你的兴趣程度了啊，如果女生他对这个环境很感兴趣，他可能会随着音乐点点头啊，晃动身体啊啊，会和你干杯啊，对吧？

会很开心那其实这些行为就可以看出他其实是有兴趣的啊。那么你在酒吧啊，女生对你还是很有兴趣啊，很有和你交流程度的话，那么你除了肢体上语言上的交流，你可以和他有一些眼神上的交流啊，肢体接触。

然后会让他觉得和你在这里有安全感。啊，那肢体接触的话呢，你需要比较直接。在酒吧这样的环境下，其实女生对肢体接触的反感度不会那么的高。气氛好的情况下呢，可以直接有牵手啊，搂肩膀啊这种肢体接触。

但前提是女生对你有好感，这个是一个很大的前提啊。如果女生对你没有好感，你这样很莽撞的去肢体接触，会让女生觉得你是个流氓啊，那么在酒吧的时候，如果你啊之前和女生没有到达一个暧昧的阶段。

那你可以通过一些游戏互动来和女生进行一些肢体接触，比如说猜游戏呀啊，比如说猜硬币啊、拇指大战啊啊，在玩游戏之前要规定书的人要接受惩罚。比如说真心话，大冒险之类的惩罚。如果你不会玩的话。

你去网上搜一下怎么玩。那其实呢在这个约会的过程中啊，就是要把一个更好你去展示给对方。如果你有一些特长，比如说你会表演魔术，你就可以表演给女生看啊，通常中。下女生会对你的魔术感到很好奇。

她会不断的追问你是怎么做到的那你就可以教他变魔术啊，可以拉近你们两个人的关系。那如果你很擅长唱歌啊，现在街上会有一些小型的KTV，对吧？那你就可以带她去那唱一首歌送给他啊，或者有一些酒吧。

就是带一些小舞台的，你就可以唱歌给他。其实在酒吧约会啊，最重要的就是要充分展现你的魅力啊，在酒吧再加上周围的环境，其实女生很容易就会为你打开自己的心门的那这个就是在酒吧约会的一些注意事项。其实。

约会地点的选择啊彰显了一个男人的生活品质和生活情趣。那当一个女人接触到一个男人的时候，除了衣着打扮，约会地点的选择也是十分重要的啊，那肯定会有人说啊啊，你和女生说什么才是女生了解你的第一途径。

但如果你真的这么认为，那你就把女生想的太傻了啊，女生会对你说的话半信半疑，不会百分之百都相信，对吧？那你需要有一些让他眼见为实的东西。啊，比如说带她去你经常吃饭的地方啊。

带她参加你平时的娱乐项目啊等等啊，女生会更相信眼前的这些。那前面呢我们说了这个和女生第一次约会该选择哪些地方，后续啊来说一说这个培养感情升级关系啊，如何去和女生拉近你们两个人之间距离的一个地方啊。

比如说滑雪滑冰啊，比如冬天到了的话，那你就可以和女生在外面溜达溜达，然后。比如说吃过饭以后，可能你不转场的话，可能没有下次机会了。那么你可以带上女生去滑雪滑冰啊啊，虽然没有下雪的话。

其实也是有一些滑冰场的啊，带女生去体验一些她没有去做过的事情。那滑冰的过程中，其实你不用刻意逗他，她也会很开心的。因为这本来就是一项很刺激的运动，那她很容易就会乐在其中了。

那大部分女生呢可能对滑雪这项运动它是比较生疏的，很容易摔跤，啊，那女生摔了的话，你总要扶一把，对吧？啊，摔倒之后，她自己是很难爬起来的，很容易去需要依靠你，所以必须有人扶。

那这种亲密且频繁的肢体接触啊是很有这项运动的嗯，是吃饭和看电影都不能比的啊。这个溜冰也是而且溜冰场一般都会放置音乐啊，你们两个人可以配合着音乐一起溜冰，对吧？是一副很美好的画面，如果你技术好一点的话啊。

你可以倒滑呀，对吧？你可以拉着女生的时候。教他滑冰啊，简直就是很帅啊，会给女生留下很好的回忆。但前提是你自己要会啊。如果到了现场之后，发现自己的水平还不如女生，那就丢人了。如果不会不要紧啊。

如果你想要带女生来这样的地方去约会的话啊，你可以提前去学一下。我觉得男生的话应该会很好学会。而且这个地方约会啊，就很容易就快速的增进你们两个人的关系了啊，还有一个呢就是你可以带女生去一些DIY啊。

手工啊，这样可以快速的提高女生对你的熟悉度啊，可以让女生和你做同样一件事情有共同的回忆，那么DIY就是一个非常好的选择，像是陶艺啊西点啊等等，对吧？陶艺就是那个电影人鬼情未了。

很多男生女生都看过这部电影，对吧？啊，女生天生就会电影里的爱情有一种向往啊，那这部电影呢也可以成为你们制作时候的一个谈资，没有看过的男生可以去看一看啊。那我们说的陶艺啊，当然没有电影中的那么专业。

但是现在大部分的城市呢都有一些小的陶艺馆啊，制作过程也非常简单的易学啊。有的陶艺馆是有那种包厢的，就是你们两个人在一个屋子里，然后去做一些盘子啊，小花盆啊，对吧？你可以手把手的教他。这是不可避免。

一定会有一些质地接触的啊，如果你之前没有接触过陶艺，还是建议你啊可以提前去一下，很简单的一学就会那约会的时候呢，就可以做一些你们喜欢的小玩而已，对吧？杯子啊盘子之后还可以一起上色，其实有很多可以玩的。

就比如说你可以把泥弄到对方的脸上来增加互动，和他闹着玩，这也是一个很容易玩起来的约会项目啊，不管你们做什么也好，什么杯子啊，瓶子啊，都可以，你们还可以在上面刻上字。然后烧好之后呢，把它送给女生，啊。

那他看到那个小陶艺的时候，他就会想起你这无形中呢就增加了女生。对你的依赖性了。那等你们的关系啊升级到更进一步啊，比如说约过两三次会了，对彼此的印象都非常好的话，那我建议你啊可以带她去看一场话剧。

看一场演唱会或者是小的演出啊，一般话剧的话，大家都能看懂北京呢我会推荐开心麻花国家剧院小剧场啊这种啊不要冒险选不知名的话剧啊，可能会非常无聊。

那其他的小城市呢啊我建议大家可以去酒吧看一些那个小型的演唱会，有一些说唱歌手啊，或者有一些呃小众的歌手啊，去一些小型的演唱会也是可以的啊。还有那个很多话剧都是全国巡演的，你可以关注一下相关的动态。

巡回到你的城市呢，你就可以去买票了。那看话剧的话呢，最好是坐前排，比较有震撼力啊，我不建议你带女生去看什么音乐剧歌舞剧啊，因为有的女生欣赏不来这些反倒会觉得是你。在装高雅而疏远你啊。那如果女生喜欢的话。

那你一定要带女生去看。前提是你要了解一下这个女生是一个什么类型的女生啊。那你带女生看话剧的话，对方会觉得你是一个很文艺的男生啊，很会享受生活的人。那看话剧的消费虽然比较高。

但是呢绝对会给你带来非常棒的体验。一般话剧呢都是晚上7点左右开始啊，那你可以在开场前吃点甜品，带她对吧？看完话剧之后呢，可以带她去吃一个嗯夜宵，啊，那如果你们在看话剧之前呢。

你还是要先了解一下这个话剧的基本背景的。如果女生不太了解，你可以在开场前跟他讲一下，那女生会觉得哦你是一个很有文化的男生，那这是非常好的体现，你高价值的方式。那演唱会呢其实也是一个很好的约会策略。

演唱会的气氛呢，一般都比较好，如果你们两个人喜欢共同的歌手，那就会有很多共同的语言。如果他不熟悉这个歌手的话，不熟悉这个歌曲的话，可能很难和你在现场嗨起来。所以你可以去找一个你们两个都很喜欢的歌手啊。

就比如说这个女生很喜欢周杰伦啊，他可能不怎么喜欢你，但是你约他去看周杰伦演唱会，他一定会和你去的。因为他很喜欢周杰伦一票难求。那可能在这次约会的过程中，你做的很好，就会给女生留下一个你很优秀的印象。

我觉得能出去约会啊，就是给你增加一次，让女生更了解你的机会啊，所以大家可以选择演唱会，这个约会方式。那在演唱会结束之后呢，你们可以一起去吃夜宵，对吧？那个时候女生还没有从演唱会的亢奋的状态中走出来。

所以可供你们聊天的时间也是比较长的，尤其演唱会啊，都是在晚上，那晚上人都是比较放松的，很容易聊到一些深入的话题啊，瞬间就可以去升级你们的关系。其实啊约会不在乎哪里热闹好玩。

其实更重要的就是我们要怎么想着去增进你们两个人之间彼此的关系啊，从而进一步的去了解对方，这才是这个约会的目的，而不是让外界因素去吸引他，而忽略掉你这个人，最重要的是你在这次约会中怎么样去做啊。好的。

今天的课讲到这里就结束了。如果你听完有什么疑问的话，可以记录下来，找服务导师进行针对性的解答和教学，感谢大家的收听。

