# 35、模块3《关系升级核心课》：10.模块三10：异地恋与挽回

hello，魅力工程的学员们啊，你们好。今天讲的呢是模块三的第五节内容啊就是异地恋与挽回。那第一部分呢，我们先来说一下破解异地恋困局的一个方程式。在过往啊。

我经手的这些求助当中有相当大一部分求助者的问题就是啊这个异地恋该怎么去维护啊，我要如何给他安全感，我一呢怎么去挽回异地恋的爱人呢等等等等啊。那么这个呢就看来啊异地恋是真的是不容易的。

而且很少有能够得到这个完美解决的啊，我们也常常自嘲啊，结束异地恋的方法只有两个，一个就是接束异地，要不然的话就结束恋啊，那么在这里呢我们先来去说一下，为什么异地恋会这么的艰难啊，这里有几大点。

第一个呢就是表达障碍。因为啊你在微信上听不到语气，电话呢也看不清表情啊，微信呢也没有办法去拥抱对方啊，因为这样的原因呢，所以说在沟通的时候会出现很多的误会啊，不能抓住对方的一个准确的。

情绪而细小的一个怠慢也会被距离无限被的放大。那么第二个呢就是没有共同语言啊，两个人生活在一起啊，那么在日常生活中呢，就会有很多共同的一个生活圈子啊，话题永远都在更新啊，可以交流的事情呢会很多很多。

而不在一起的两个人呢会因为对对方身处的环境不熟悉，而导致无话可说。那么第三个呢就是不安全感啊，距离会让女人更加的没有安全感，对于你身边那些莺莺业燕呢，就会更加敏感啊，很容易无理取闹来获取你的注意啊。

来借此证明你对他的在意啊，就是说白了这个会哭闹的孩子有糖吃嘛，他想用这种方式去吸引你的注意。那么很多的男生呢会比女生还没有安全感啊，经常查岗啊，情绪崩溃啊，纠缠女生等等等等啊。

完全不管女生是不是需要过自己的生活。有的时候呢发一条消息啊，女生可能在忙或者在上课或者说在工作啊，没有回复啊，就已经开始。爆炸了，觉得他是不是背着我偷汉子啊，是不是在跟别的男生聊天。

是不是在跟别的男生约会啊，是不是跟他上次呃有没有一腿啊等等等等啊，就不管啊女生是不是要有过自己的这个生活啊，最终导致女生厌烦，从而吵架分手啊，这种情况也是很多的。那么第四个呢就是寂寞孤单啊。

其实呢陪伴这个东西啊是在感情里很重要的一部分。而异地恋没有办法做到这一点啊，两个人只能通过网络的方式去联系。那么女人呢就很容易会觉得嗯孤单啊寂寞啊。

而如果这个时候呢身边呢出现一个呵护备至的第三者那么异地恋呢很容易因此而分崩妻离啊。因为呢有的时候异地呢他还是要一个人看电影啊，一个人吃饭，有的时候看着身边的同事啊，朋友啊都有男朋友陪。

那么他这个时候的情绪会更加的委屈啊，会更加的觉得啊自己在图什么呢啊，这个谈恋爱跟没谈是一样的，还不是一个人在做一些事情啊，也不能再去找。别的男生陪他啊，有的时候呢呃自己的这个女性朋友啊或者是同事啊啊。

也要去陪自己的男朋友，可能也不会陪她，把他一个人扔在那之后，他就会更加的感觉自己很孤单寂寞啊。如果说这个时候啊出现一个男生照顾他啊啊去给他买水啊，早上买这个早餐干什么的？

很容易啊这个时候见缝插肩的时候是很容易去感动这个女生啊，那么第五个呢就是信念崩塌啊，那么身处在异地中的女人，看到身边的人都成双入对了啊，那么很容易产生一个羡慕的情绪啊。

慢慢积累呢就会变成对伴侣的一个抱怨。再加上两个人对感情不成熟的一些解决方式啊，对对方的不满啊，就会慢慢的加深啊，最终呢会导致感情破裂，知道吧？啊，有的时候吵架，异地恋吵架。

有的时候你会发现他们会格外用一些觉得不是一些大事的小事，女生就会去闹脾气啊，这个呢是因为这个原因啊就是。说虽然异地恋很难，但是由于现实条件的一些限制啊，很多情侣还是要面对这样的情况啊。

这就更需要我们用正确的方法去维系两个人的感情。那么异地恋最重要的呢就是这几个部分啊，第一就是异地恋该怎么样去维持啊。第二个问题就是怎么解决没有话题这个问题啊，第三呢就是如何破解危机这个信任啊。

那么第二大这个问题如何维持异地恋。那么第一啊我们要的就是沟通啊，异地恋其实最怕就是耍小性子和冷战啊，一旦长时间陷入这种尴尬的局面啊，感情就开始这个淡漠啊，如果说这个时候再加上身边有追求者发动的这个攻式。

那么我想恐怕就在异地恋也就嗯塞不败就不远了，所以千万不要小看异地恋一次争吵所带来的影响。通常处在异地恋的女人呢，都是缺乏安全感的啊，都是安全感匮乏的重灾区，极容易因为一点小事就影响他的。

感受就比如说啊由于工作繁忙啊，对于他的这个关心呢就比较疏忽了啊。同事间的聚会呢，这个没有提前报备等等等等啊。比如说身体疲惫啊，却没有道声晚安，在男人看来这是一件很蹊巧的事情啊，无关重要啊。

不就今天没有说晚安嘛啊，但是呢女人呢就会觉得这是一件大事儿啊，并且他会干嘛呢？拿着小本本记下来啊，一件一件跟你记着。那么这就是两个人引起争执的一个导火索。知道吧？所以两个人的沟通是非常重要的啊。

凡事最好在当下说清楚，不要将男怨的话积累在心里啊，先感性后理性，认错这种事情。在感情这方面没有女士优先这么一说啊，知道吧？所以说呢男生一定要放下自己的面子，将认错的这个态度端正好，不要一上来讲道理啊。

没什么道理好讲的，知道吧？别什么这个说什么，别说无理取闹的话等等等等啊。一旦你讲出这些话啊，那么迎接你就不是一次争吵了，很有可能就是直接的分手，知道吧？因为异地本来女生的情绪，他就自己也把控不了。

他希望是你能去把他的情绪更好往好的地方去调节啊，他可能会记住你一些小事，然后吵架就会翻旧账一样，一接一件都都翻出来啊，那么他是说这些呢，并不是说呃我不想跟你处了，或者说我再怎么着，他只是一种暴怨啊。

一种委屈的情绪。如果说你这个时候没有好好去处理啊，而是在说你能不能别这么磨笔取闹了啊，都800月的事，你干嘛要翻出来等等等等啊，或者说上来就讲道理。如果说你做这些举动的女生呢。

她的这个委屈这种感觉就会爆发出来，一为爆发出来，他可能就会说那我们就直接分手吧啊。本来异地恋就很辛苦啊。那么这样的话，那他这这个就不是一般的吵架了。那么第二个呢就是信任啊。

其实呢异地恋都会担心这样长期不见的情况下，会不会感情变得很淡漠很平淡啊，也因为无法了解对方的情况呢，从而产生一些猜疑。那么这个时候呢信任感情呢就变得非常的重要了。因为很多感情的破裂啊，都是一不信任。

让感情呢就走向死亡了。所以男人的角色就应该充分的发挥起一个坚强啊，散发正能量，专属于他的一个方向标啊，这是男人必须要做的。因为异地恋女人会和身边的朋友有很多的这个时间相处啊。对于这一点呢。

你要让他知道你对他很放心。因为每次他说要跟异性朋友一起，你就就很有借备心啊，就狂打电话或狂发消息，那么久而久之呢，他会就怀疑是不是因为你和其他。女性一起的时候做过这种对不起他的事情。

所以说呢你会觉得他也在做对不起你的事情，知道吧？但如果你放心他的话啊，就会得到更多的信任。如果说候你大方声说好啊，你去吧啊，我相信你们信任你。那么这些信任呢是能够消除很多重大的嫌疑和嫉妒的，知道吧？

那么第三啊就是联系。其实对于异地恋最难的，就是如何同步你们两个人的变化啊，你们要熟悉彼此的日常作息，了解对方什么时候忙碌啊，什么时候这个有空闲。那么这样的话呢，你们才能在合适的时间给对方发短信打电话啊。

也可以试着跟另一半分享生活中的点点滴滴的一些有趣的事情啊，既然有些事情呢看着很平常啊，也没什么惊奇之事，但是呢你为了增进感情呢，也要时不时的去交流啊，更要时不时的去传照片语音和这个短视频啊。

那么这样的话呢就会让对方有被爱的宠着，被在乎被重视啊，被人惦记这种感觉。如果说你形成这样的习惯之后呢，能让两个人。😊，这个联系特别密切啊，也能让双方呢都能很安心呢。

那么异地恋还有一个说法就是和手机谈恋爱啊，因为没了手机，你们俩个联系就是中断了啊，所以最好能保持一定的一个见面频率，不管是谁找谁都好啊，特别是在闹矛盾的时候，就应该好好的去想一想。

是否该立马飞奔去他的身边啊，其实这个效果是特别好的，再大的这个脾气啊，在见到对方的那一刹那呢就会全部烟消云散了啊，哪怕表面上还板着脸，其实俪心里已经乐开了花了，女生经常会这样啊，就是我们说的假厉害啊。

有的时候就是跟你吵架，明明希望你过来陪我。但如果说你真的过来啊，他也会嘴上很麻是过来的啊，就是弄得很不情愿的样子，但是心里是很开心的啊，这个假厉害这个东西是女生特别喜欢的，就是我们说的啊小作嘛。

那么为了保持联系感啊，让两个人有更多的话题，也要多做一些相似的事情啊，相互推进一些书籍啊，电视。😊，节、电影啊、音乐以及新闻等等等等啊，这些都是有必要的。当两个人阅读同一本书，观看同一个节目。

你听同一首歌。那么两个人的共同话题就会很多啊。就比如说你们俩推了一个呃电视节目或者是综艺节目啊，你们俩多看了，那么你们接下来就可以去聊一下，哎，我就觉得你看这个主持人真的好傻啊，为什么会为这种问题啊。

对吧？然后他就说对呀对呀，我也觉得真的是好尴尬啊，那么这个呢就是一个话题了，共同话题就会很多会拉近你们两个之间这个距离啊，这样呢就算是彼此天各一方啊，也能一起创造属于两个人的回忆啊，知道吧？

那么第四个呢就是惊喜，每天抱着手机谈恋爱啊，其实呢很多啊，再相爱的两个人也是会腻的。因为看你们现在摸不着亲不到抱不到的，对不对？所以呢我们要适时的给对方来一点小惊喜啊，这样呢这个方式呢就太多了。

比如说多关注他喜欢的记住你们的纪念日啊，最好能有一些备忘录，专门记录你们的点点滴滴啊，这些小细节。😊，男生可能觉得啊无所谓，我脑子能记住啊，但是你要是做出来被女生知道的话，是不是很加分的啊。

等你想为对方做点什么的时候，其实也有个素材，对吧？对方惊讶，怎么这么细心啊，同学呢也能收获一份感动，知道吧？女生有的时候感动的点，往往有的时候就会是你们男生觉得很无所谓的点啊。

就比如说做个备忘录啊什么的，男生会觉得我又不是记不住啊，这个我脑子挺好使的，但是真的忙起来的时候，往往忘记的也是男生吧，对吧？但如果说你写了备忘录啊，让他无意之中看到了，或者说让无意中发现了话。

真的是一个让女生很感动很感动的事情啊，有的时候还有给闺蜜分想说哎你看我们家这个这个笨猪头啊，还在备忘录备注我们很多这个高光时刻，温馨纪念日啊，那么这个时候闺蜜都会说哇你好幸福啊，这样的男人就嫁了吧等等？

其实呢这些小事都是一些微不足道的小事啊。虽然呢送她礼物啊，不需要多贵重，哪怕是你亲手做的都可以啊。我相信收到。😊，礼物的这个女生呢，她也会非常开心啊，也会感到幸福啊。另外还有啊在不告诉对方的情况下。

突然来到她的城市啊，那一刻你就能看到对方眼里的惊喜和光芒啊。当然这有可能会生活的呃是一顶帽子啊，什么颜色呢？这个大家可以嗯自己领会啊。那么第五个呢就是未来。那么坚持啊这个异地恋啊。

也愿意去坚持异地恋的人呢，都是需要一个未来去支撑的啊，没有一对情侣会永远的去谈异地恋，对吧？你们都需要安定下来，你们需要加对吧？让对方安心，那么因此呢两个人在共同制定计划啊，建立一个你们的这个时间轴啊。

标注哪段时间，两个人分开，哪段时间，哪个会在一起啊，一定要去定一个最终的目标啊，千万不要漫无目的的去进行异地恋啊，不要有那种想法，就什么当一天和让人撞一天钟啊，谈一天算一天啊，如果说明天不分手的话。

那就明天好好谈，不要有这种想法啊，一旦有这种想法，就你们的感情呢，就一定会出现问题。😊，也就说通过描述和规划你们的恋爱，你们的未来啊，你可以让你的伴侣感受到未来，你们可以有很多事情一起去完成啊。

通过这个构建未来的蓝图。比如说以后我们的家庭该怎么怎么样去建立啊，我们的婴儿房该怎么去建立啊，哪里是书房，或者说是我们的这个床，我们的装修要什么风格的啊等等等等，一起去旅行等等啊。

比如说呃5年之后啊或两年之后啊，一年之后，我们去哪里去旅行啊，浪漫的旅行，去看极光等等等等啊，这样也是给对方安全感的。那么长期关系中最重要的也是最核心的一点，就是要给对方足够的安全感啊。

那么这里呢说一个啊就是异地恋想要成功的必备了三个元素啊，那么就是共同愿景啊，彼此世界观价值观的要一致，有共同认可的未来愿景啊，那么再一个呢就是成熟的人格，能够彼此理解，彼此包容。相互支持啊。

还有呢最后一个呢就是相聚蓝图，永远异地的下场就太惨了，对吧？你们你们不可能隔空结婚，隔空生孩子，对不对？必须要有清晰可见的终点啊，相聚的一个地点，再排出逐步实施的一个时间点才可以。

那么接下来我们再跟你们大家说一下啊，可以帮助异地恋保持活力的一些建议啊。那么第一个呢就是融入彼此的社交圈。其实社交圈的力量对于巩固你们异地利作用啊是非常强大的。因为你不能够一直出现在他的身边啊。

了解不了他的这个很多实际情况。当他的朋友就变成你的朋友呢，就可以很好的了解他的一个真实的一个状况啊，可以实时同步的。第二个呢，就是就是双方都要有自己的生活啊，这个也是很重要的。一定要学会这个时间管理啊。

要跟这个罗志祥学习，要学会这个时间管理。但我们这个时间管理并不是他的那个时间管理啊，你要填满你们的这个空闲时间，让。自己的生活丰富啊，多彩起来，这样即使没有对方的陪伴，也不会感到空虚啊。

而不断丰富自身生活啊，就是你就能够给对方带来更多的一个新奇感受和话题，知道吧？这个呢是一个非常好的正循环，知道吧？所以说呢有自己的生活是一个很重要的事情。那么第三个呢就是啊避免过度交流啊。

年人过度和这个占有欲啊，强占有欲的话，就是非常不明智的啊，维持一段感情真的不需要一天24小时都在聊天啊，也这样的做法反而会让人这个感情变淡啊，要做的就是在恰当的时机呢亮个相，让对方心里一紧啊。

有时候被牵住的一个这个感觉啊，牵绊的感觉。如果说一天24小时天天抱着手机在聊天，这个我就觉得呃也是一个不好实现了啊，那么过度交流呢，还有一个弊端呢，就是容易让对方丧失和你沟通和继续了解的欲望啊。

这样最终导致的后果就是无话可说，冷淡分手啊，这也就是为什么。很多宝贝在这个处理长期关系的时候啊，会越来越没有这个话题聊的原因啊。怎么一开始呢暴露太多了，你说的太多了，一看就聊的太多。

那么后期呢可能就没有跟你继续沟通这个欲望。因为你很多东西我们都已经知道了，那么异地也是这样的，要注意啊，不要过度交流。那么第四个呢，千万不要在非见面场合里吵架，能明白啊，非见面的时候的吵架。

这样会形成感情的一个裂痕啊，久而久之呢，你们的关系呢就会在某一天崩盘啊，吵架当面吵啊，当面解决。这也是为什么在这个呃疫情期间啊，很多情侣都分手了。那么原因就是呢见不了面啊，大家互相看不到面也摸不着。

然后呢就开始吵架。那么一旦吵架呢就会染成这个感情裂痕啊，那么久而久之呢就总有一天会崩盘啊。所以说呢如果说你们说这个吵架真的是避免不了啊，那也要就事论事啊，争取一次解。决一个问题啊，不要把问题积压起来。

要记住啊，单纯的吵架其实是没有任何意义的啊，我们要从吵架上升到沟通啊，再上升到这个双方更多的了解上，这样的吵架才有意义嘛，对吧？那么第五个呢是多用一些亲密化交流啊。

就是情侣之间要时刻表达你对他对方的一个爱，知道吗？多说一些我爱你，我想你之类的话啊，因为距离的原因呢，你不能时刻在他身边表现出你的爱，那就需要通过亲密话语来体现。那么在异地恋中途啊。

还会有很多其他事情会发生。那么具体细节呢也有所不同啊，以上几点呢就是把异地恋的风险降到最低的做法啊，异地恋没有大家想象的那么难啊，千万不要排斥他啊，真爱啊，那就坚持啊用认真的态度去对待。

一路走下来肯定是不容易的，有欢有喜有悲伤啊，甚至分分合合啊，这个都是在所难免的。但是呢也是少不了的是那份默契和依赖，所以一定要好好磨合啊，好好去爱。最后呢祝福大家，也希望能对异地恋啊的你们有所帮助。嗯。

那么接下来我们说一下第二大部分就是情感挽回的综合解决方案。那么第一呢，我们要先去说一下，辨别清楚是真性分手还是假性分手啊。也就是说在你面临分手时，你想要拼命有和之情啊。

你要先搞清楚一件事情就是你面临的到底是真性分手还是假性分手呢啊，那么第一个这个判断这个方式就是啊联系方式啊，联系方式，如果说是假性分手啊，那对方一般都不会把你的电话微信加入黑名单啊。

就是一气之下把你删了。但是呢你还是能够很快加回来的啊，你别管对方的态度有多么差啊，只要他还理你啊，在接你电话回你微信，那么至少呢他还在给你沟通啊，那么我回的希望呢就非常的大啊。

即使说他的这个态度多么不好啊，言语有多强硬啊，只要他能够回你微信，还能够接你电话啊，还能跟你沟通。那么这个呢。希望就是很大的。而真性分手的话呢，就是电话不接，短信不回啊，微信QQ通通把你拉黑啊。

完全把你当成一个陌生人啊，就感觉是此生此世再无相见的感觉啊。那么这个呢就是一个真性分手啊，瞬间人间蒸发了，消失不见了。所以呢通讯是否正常是判断假性分手和真性分手的一个重要指标。

那么第二个呢就是情绪指标啊，那你是说的是生气啊，责怪和骂人等等啊，有时候呢电话不接啊，这个微信啊QQ呢都被删了，也不一定就是真性分手啊，其实很多假性分手的案例中呢，女人一生气就会把对方这个微信删掉啊。

而这个电话留着啊，当你打电话的时候呢，他表现出生气啊，或者这个责怪你这类的情绪啊，那说明呢他只是假性分手啊，那这也说明你们的矛盾呢比较严重了啊，其实呢女人和你吵啊和你闹并不可怕啊。

吵闹代表女人有情绪波动啊，也许呢还是想引起你的注意啊，也就是我们说的一句话啊，能吵起来，那就证明呢还是分不。知道吧啊，那什那什么时候能分得了呢？就是真的是不会再跟你吵，也不会再跟你说很平静啊。

那个时候你就要注意，那可能就真的是真性分手了。有的时候呢女生呢可能会把你的这个呃电话拉黑啊啊微信删除啊，他会留一个口啊，继续跟你联系。比如说QQ没删啊，或者说这个支付宝没删啊。

总会有一个或抖音这个好友没有删，总会留有一个能够能够跟你保持沟通的这么一个小口子啊，那么这个呢也就是说他只是在闹情绪啊，只是在闹情绪。啊，那么真性分手就是呢压根就不理你啊。

你整个人就在他那像空气一样很平静啊，陌生的，他所做的很多东西呢都是沉默啊，那么根本就不是你。因为你孩子对你真的是绝望了啊，所以他才会去沉默。而不管你做什么，就是当他除了这个业务呢或者回避啊。

就是这种情绪。那么你就得换一种策略去思考这个挽回了，知道吧？所以说对方的情绪波动呢也是挽回中非常重要的指标之一啊。那么第三个呢，判断标准就社交圈啊。这里呢就包括这个亲人啊、朋友啊、同事啊等等等等啊。

如果说他跟你说了分手，但是他没有跟他亲人讲，没有跟他朋友讲，没有跟同事讲啊，或者说同事都不知道啊，那么他就表示呢他暂时呢还是在给你留有挽回的机会啊，知道吧？事还没闹大啊，但是如果说下区的人都知道了啊。

那有可能就真的是真性分手了，可能这个小学同学啊，这个隔壁二狗都知道了啊，可能养的宠物都已经知道你们两个分手，那就是真的分手了。那么在现实中呢。

有很多男生做法就是一听到分手的消息之后就不停的找女生的闺蜜啊，朋友是帮忙说情啊，就说这个中间的这个大线人啊，那么结果反而让这个女生更厌烦啊，是他会有一种心理，就是分手就分手，你干嘛去骚扰我的朋友啊。

最后导致的结果呢，就是大好的机会就会白白的葬送的。啊，女人告诉你说别人那个你们已经分手了，其实是在纠结啊。那么他心里呢嗯其实还是有你的好的啊。另外呢他也是给自己留个后路。因为他在观察你啊。

就是准备去做的事情。如果说以后复合，他也不想被他的朋友开笑话嘛。所以说啊他没有告诉别人，你们已经分手了，就是在给自己留后路啊，但是如果一个女人告诉他的朋友们啊，是在所有的圈子都知道说你们已经分手了。

那说明女人真的是经过慎重考虑了，他想下定决心和你分手，那么这个时候呢就不能一味的去纠缠啊，去求他啊，也不要去这个公司去堵人家啊，去这个楼下去找人家，这些都是不理智的啊。

也是要去针对你们的问题来展开一个挽回的策略啊。那么第二个呢，我们其实要去分别一下自己这个分手的类型啊。那么第一个呢就是爆发性分手啊，这个是什么呢？是因为某个突发事件导致情绪爆发，提出的分手啊。

就比如说女生最近攻间的压力很大啊，就是那个又在生理期啊，那么约了男朋友吃饭呢，这个男生呢一直迟到了半个多小时。那么女生很生气，就在这个餐餐厅里或者门口啊，这这个男生闹起来了啊，然后呢提出分手。

那么这里呢其实显然呢女生之前并没有分手的打算啊，他还约了男生吃饭呢，对吧？只是因为各方面的压力的一个结合，而男生迟到啊，作为一个突发这个事件，造成了女生情绪的爆发啊，把所有不顺心的矛头都指向了男朋友啊。

从而提出了分手，知道吧？那么这个挽回思路呢，就是若联系啊，加自我反省加情绪安抚。嗯，那么第二种分手呢就是试探性分手。也就是说在关系中啊，处于这个弱势啊，这个通过闹分手来试探对方是否在乎自己啊。

这个就是很常见的了。就比如说这个女生啊和男生这个恋爱一年多啊，或者说是恋爱多年啊，啊慢慢感觉男生没有像刚在一起的时候，那么在乎自己了啊，就会经常挑男生的一些小毛病啊，有时候呢莫名其妙的去分手啊。

这个就是我们说的作啊，那么这里其实女生在这段关系当中呢是缺乏安全感的，害怕男生会离开自己，就会通过一些扫不烦恼啊，就甚至说提分手来吸引男朋友的注意啊，虽然说很幼稚啊，但是女生真的是呃想要去通过这种方式。

因为他们是找不到其他方式啊啊，他们不是说呃有那个就是自己也稳定不了自己的情绪啊，所以说他找不到其他的方式，只能通过发泄的这个状态啊去挑毛病啊去这个作闹。那么如果说啊他这个状态的话啊，只是说他缺乏安全感。

害怕男生会离开自己啊，就会通过这个方式啊来吸引。对方的注意一方面呢是想建立自己的权威啊，想觉得这个自己的这个主导权还在自己这儿啊。另一方面呢就想证明对方是不是还爱自己，知道吧？

那么这个呢这个思路啊往回思路就有两种。那么第一种呢就是无脑虎啊，无脑虎给足安全感啊，优点就是见效快，但是缺点就是不治本，比如说以后还会有同样的问题啊。那么第二种方法呢是短期锻联加有效沟通加适当虎啊。

优点呢是可以治本缺点是操作起来比较困难啊，适合段腕比较高的同学知道吧？也就是说同样真性分手呢也可以分为这个积累性分手和转折性分手啊。那么积累性分手是什么意思呢？就是恋爱中矛盾，日积月累啊。

消耗完一方的这个感情而提出的分手啊。比如说两个人恋爱三年多啊期间呢女生很容易作啊发脾气，偶尔闹分手啊，一开始呢男生都会去迁就对方混对方啊，久而久之的男生态度也冷起来了，越冷女生越作啊。

就是一个恶性循环啊。那么男生呢就会觉得累啊，就不堪疲惫啊，提出分手。那么这里呢其实呢这个男生提分手是经过思考的，对于女生的一个感情已经在无休止的作闹中逐渐淡化，甚至产生了这个反感。

那么男生对这段感情是产生了回怀疑啊，又缺乏这个维系下去的动力，从而提出了分手啊，那么这个挽回思路啊，那么第一种，如果两个人没有闹得很僵啊，可以若联系加自我调整，加重新吸引啊，如果说第二种情况啊。

就是两个人已经闹得很僵了，那就需要长期锻联加自我调整啊，加重新吸引。那么再一个这个性质分手呢，就是转折性分手啊。也就是说呢在恋爱中啊受某些客观因素为转折点而提出分手啊，就比如说两个人大学恋爱四年啊。

快到毕业了，男生选择出国继续深造，而女生呢就是给家里的安排了工作。两个人的联系呢逐断冷静下来啊，冷淡下来啊。最后呢男生受不了啊，提出了分手。那么这个里呢，其实两个人的恋爱中呢，基本没有什么原则性问题啊。

但异果以及对未来的一个迷茫，导致对方的一个感觉逐渐的一个冷却啊，提出了分手。那么类似的客观因素，还有比如说这个工作调动啊，还有这个家庭变故啊，生意破产啊，营夜暴富啊等等等等啊，这些呢都属于转折性分手啊。

那么挽回的思路呢，就是啊要看具体的事件具体而定啊，具体的解决这个事件本身，要么解决事件带来的影响啊，这个挽回是很大的，知道吧啊，要么解决事件本身，要么解决事件带来的影响啊，这个是比较困难的。

那么第三个呢就是啊挽回到底要把握什么心态啊，其实呢人生虽然没有太多的后果，但是人生其实并非没有重来的机会，我们都后悔，曾经错过一段美好的感情，对吧？大家都有后悔过啊，彼此分手没有怨念。

现在现在呢只有想念了太多的遗憾。那么在情感的十字路口上呢，我们选择了方向啊，但是谁又知道嗯也许中途的分开，到最后会是一个圆满嘛，这个谁都说不准。也就是说在这个世界上，既然你相信付水难说。

那么一定就会有破镜重圆啊。其实呢挽回感情呢就是一门技术活，我会教你这个如何呃挽回感情不是百分百，但是也不会是百分之0啊，一切在于你自己，一切在于你的心态啊，当你的心态还不够强大到重新审视这段感情的时候。

那么只会影响到你挽回的结果。首先呢就是心态建设啊，心态这两个字呢，其实说起来挺简单的，但是做起来真的挺难的。但是心态呢真的是很重要的一件事情。比如说在挽回感情上呢也是很重要的啊。那么什么是心态呢？

我举一个例子来说吧，如果说迎面走来一位你一见钟情的异性，那么这个时候呢，你肯定会怦然心动，对吧？但是绝大部分人呢顶多就会散繁花痴就是了啊。那请问你敢上去主动沾搭讪吗？啊，你别说我不太我不怕啊。

我想这个不敢的还是占绝大多数的，为什么呢？很简单，就是怕拒绝，这就是心态，知道吧？比就说挽回感情男女各不相同啊，两个人的感情经历千差万别，总的来说呢啊，第一步就是把握心态，首先啊挽回的过程中。

你要有坚定的信念啊，就是我相信我是可以挽回到他的啊，只是我们现在暂时分开而已。同时呢要有心里做这个准备啊，挽回的过程中呢会相当的辛苦啊，切莫心急，冷静下来摆正自己的心态，没有那种快速的方法。

几步就能挽回一个人的，毕竟对方也是一个人类，并不是一件物品，对吧？那么其次啊一定要搞清楚他为什么和你分开，这个是重要的啊。如果说你连分开的理由都不清楚的话，那么说明你们彼此这个不是真正的很了解啊。

也许这样的挽回是否有价值，就嗯值得去商讨一下啊，最后呢千万不要这个有一种我错了，都是我不好的这种心态，知道吧？要尽量克制这种心态，但并不是让你高高在上啊。

就是我的意思是让你们之间的一个感情建立在平等的一个地位啊，就是。大家都是一样的啊，不要就是说有一种啊都是我的错啊，全部都是我的错，我做什么都错，都是我跑友这种心态，那就不对了啊。

那么最最后呢也是最难做到的啊，就是你要对挽回的那个人啊，那个他啊从心理上要做到，他不是最好的。知道吧？也许啊你你会问我说什么，我明明要挽回他，你却让我觉得这个他不是最好的，这是什么意思呢？啊？

其实这里是没有错的，往往要挽回的一方都会把对方看的极其美好啊，仿佛他的这个一颦一笑，他的一切都是那么的美好啊，那么的这个让你心情澎湃啊。如果他给予你回复，你会这个欣喜若狂啊，他给你这个回绝的一个状态。

你会万念俱灰。那么这种心态是是怎么能够去挽回的呢？对吧？所以说大家一定要记住啊，正确的心态呢是挽回的前提啊，也是成功的一个开始。也就是说你调整好心态呢，那就要进入一个挽回的阶段啊。

但是很多人呢在这一阶段还是这个屡屡碰壁啊。明明已经做了好了充足了足够的准备，但是还能还是没能够挽回对方啊。那么究其原因呢就是你挽回的手段不合理啊，导致女人压力过大，越来越讨厌你，所以在挽回的过程中。

你一定要注意这四个误区啊。如果你还做的话啊，请宝贝们立刻停止啊，这是几个误区啊。第一个啊不要做就是和对方辩论讲理，试图说服对方啊，如果你说女人错了，那么他会更加表现的错的离谱啊，本身在他提出分手的时候。

他你意上其得很差了。那么这个时候你还在想着用一大堆的这个道理去说服他回心转意啊，那根本是大错特错，他连听都不会听，知道吧？他会觉得你连最起码的悔改都没有啊，你还在把这个责任往我身上推啊。

那你这个人就是太过分了，渣男，知道吧啊？如果说一个你很讨厌的人在你面前不断的想说服，你会怎么想，对吧？是一样的一个道理。那么第二个呢就是不断的给对方承诺做保证啊，这个也是千万不要做的啊，因为很多人啊。

在你们说分手的时候呢，心里就着急啊，想着赶紧哄对方哄好了就好了。或者说我以后再也不这样了，我保证以后不这样子做了啊，以后我一定改啊，请相信我啊，或者说我以后再也不骗你了。

我以后再也不和别的女的联系了等等等等啊，这种类似这个。这个诅咒发誓的这种做保证啊，其实这个时候女人会更感觉你很虚伪，你知道吗？他会想着你以前干嘛去了啊，你以前怎么没有这个意改意识啊，你做这些事儿的时候。

你怎么知道你错了啊，现在我去分手了，你知道错了，那我凭平机会啊，能明白吧？他会有这种感觉啊，那么这个方法呢就是不能奏效的。那么第三个不能做的就是死缠烂打啊，不断的骚扰对方啊，就是有的时候分手之后呢。

很多人第一反应就是认为女人生气了，为了挽回就会做了各种纠缠的事情啊，就比如买礼物啊，送玫瑰或者说站在对方楼下哭了一晚上等等等这种屌丝行为啊，或者不断的求对方说我爱你啊，我真的爱你啊，不要离开我啊。

我离不开你啊，啊，我真的不想失去你啊等等等这种会各种跪舔行为啊，虽然理解啊，这是绝大多数人的一个正常反应，但是呢其实女人会觉得你是在逼迫他做不愿意做的事情啊，结果反而把女人惹急了。

所很多人因为这些原因呢，导致这个这个联系方式被删被拉黑啊，就是不计其。啊本来这个流系方式还在呢，结果呢一顿操作之后啊。一顿操作猛如虎啊，一看呢这个联系方式啊，还有这个电话啊，全部都被拉黑删除了。

那么第四个不能去做的就是情绪状态低落，悲观，萎靡不振啊，虽然理解失恋的这个痛苦啊，大家都可以理解啊，但是呢一定要记住啊，女人不喜欢悲观，情绪化的男人。比如说很多人生恋之后呢，整天患得患失啊。

心里全是负面的一个情绪啊，人知道我为什么要失去你啊，就是我之前真的是太太坏了啊，你为什么要离开我啊，我太悲伤啊，我好难受啊，天天这个这个喝酒啊，干什么呢，想着自己以前对他不好啊，自己以前多少多少过错啊。

我自己以前没有真情他懊恼啊，就有些心理素质不好的，这个还因此这个一蹶不振啊，得了心理疾病。更有的呢是自残自残啊、跳楼啊等等这种极端行为啊，天天酗酒啊、抑郁症啊等等等等。

那样只会让女人更加坚信和你分手是对的。为什么呢？他会觉得你的心理素质这么差啊，你能能做出伤害自己的事情，那是不是我跟你在一起啊，如果说有一天真的结婚了啊，如果说我们吵架，你会不会做出伤害我的事情。

伤害以后伤害我们孩子的事情啊，他会觉得啊那我跟你分手是对的啊，毕竟你是一个这么极端的人，知道吧？那么意识到这些误区之后呢，我就可以教大家啊，该怎么样正确的挽回啊，是合理自然的去修复你们之间破裂的感情啊？

那么第四呢就是你要如何去挽回啊。那么第一个呢就是认同他的情绪啊，认同情绪的核心呢就是他说什么是什么，不要和他作对啊，哪怕他说分手或者说永远不要见面了啊，你也要同意，知道吧？不要去说我不要啊。

你不能你不能说永远不见了，我们做朋友还不行嘛啊，不要这样去说啊，那么很多人就说啊，那如果我同意了分手，那就是不是真的就分手了。那么从心理学的角度上来说呢，在这个情绪点上，人们对于和自己作对的人呢。

就很容易做出一些冲动的举动。如果这个时候你还在想着试图说服他的话啊，那么呢就只会让他更加的讨厌你啊，就比如说他说啊我不想看到你啊，那么正确的应对应该是好，我马上滚啊，立马消失啊。如果他说啊你给我说话了。

我们应对的应该是好，我闭嘴啊，他说你错了，那你就立刻啊顺着他说说我错了，不错了，知道吧？那么第二个呢就是和普通朋友一样相处啊。分手后呢，女人会说啊，这个我们还是做朋友吧。

那么其实呢女人说这句话呢是顾及两个人以前的情奋啊，知道吗？不想做的那么过分。但是呢很多兄弟呢即使同意了，和女人做普通朋友，但是还是做不到啊，毕竟一个深爱的女人和你做朋友资味并不好说啊。

有些人会问女人同意后做朋友肯定是在跟我机会啊，这个呢确实对的啊，确实在跟你机会啊，所以说呢你要好好把握啊，在这里大家一定要注意啊，如果说女人要跟你分手跟你说，我们还是做朋友吧，是可以的。

但是如果说在分手的时候，你跟女人说我们以后可不可以做朋友，这个是不可以的，知道吧？因为男性思维和女性思维的不一样啊。如果说你在分手的时候，跟女生说我们可以以后可以做朋友嘛。

那么这个时候呢你女生就会不屑一顾啊，他会有什么想法呢？朋友你是想找一个炮友吧啊，那么在一跟这个闺蜜一提起来呢，闺蜜就会说对啊，我觉得她就是个渣男啊，她就是想跟你做炮友，并不是想跟你做朋友啊，你还是算了。

赶紧给他删了吧。所以说呢这个呢是因为这个思维的不一样啊，所以呢大家在这里一定要注意啊，有的时候女生做是可以的，男生做的是并不是可以的一件事啊，并不可。那么第三个呢，就是啊不在他面前提感情啊。

女人在面对感情的时候呢，尤其啊其实是非常敏感的啊，尤其是在这个分手之后啊，本身呢他对你的这个印象呢？这是已经一塌糊涂了啊，而你如果还一味的在他面前经常提到感情的话题啊。

女生就会下意识抗拒和你交流啊他会觉得烦，会觉得我跟你还有什么感情可以谈呢？你为什么要一直烦我这件事情啊，知道吧？而你呢但是呢。可以和他交流一下别的有内涵的话题啊，就更有助于他降低对你的一些防备啊。

让对方感受到你无所谓啊，感受到你积极向上乐观开朗的一个心态。这个是特别重要的啊，积极向上乐观开朗的心态。那么第四个呢就是啊不离啊，就是我们说的断联啊，就是那个一直损啊，然后的呢是二呢就是暗自吸引啊。

但是很多人对这个方法有着错误的理解啊，所以导致有些挽回结果，让人就是啼笑皆非啊，或者说这个恶化事态啊，因为这里面有很多注意的点啊，就比如说所谓这个抽离啊，不是说你完全消失在这个女人瞬间跟人间蒸发了一样。

而是尽可能的不再跟这个女人产生情感上的一个关联啊，迅速将两个人的关系呢定义在朋友上面，知道吧，从而让这个女人降低防半心啊。当然如果你没有办法克制住自己或者女生已经对你产生抵触心理。

那么你就要这个完全消失在他的这个世界里了。那么所谓止损啊，就是。及时停止对这段感情以及这个女人的一个投资啊，不要打电话发微信啊，大家不要试图慢慢的去恢复联系啊。因为在这个很多时候呢，只会让你重蹈覆辙。

知道吧？那么这个时候你要做的就是啊将你的时间啊，金钱啊、精力投在自己身上啊，让自己变得更加有趣啊，让自己的生活更加丰富多彩。那么止损的真正意义是不再为对方投资啊。那么这个投资呢不仅是金钱上的。

更加是精历啊，状态，情绪沟通上的啊，只有你能够做到这个真正的放下他，他你才能够成功的挽回他。那这个世界其实就是这么残酷啊，就有的时候你会觉得啊为什么我一定要放下他，我才能成功挽回他。

那我就是心里有的他却不能成功，那没办法啊，那么因为这个心理学就是这样啊，世界就是这么残酷。那么所谓的二次心理呢？就是当你变得更好之后，用新的自己去重新吸引这个女人。很多男人觉得呢只要自己这个处离止损啊。

不理这个女人一段时间就能够迅速的二次吸引啊，那这个想法呢就是这个比较可笑的啊，但是你要明白啊一次考试不及格，你不提升专业技能，不去做这个错题分析啊，难不成第二次考试就能。及格嘛，这个就太天真了，对吧？

一次考试不及格，然后不学习啊，不读书不开报了啊，不提升自己技能，再去考试，那还照要是不及格啊。所以说如果你已经被分手了啊，那么你现在要做就是用上述方法，先降低女人对你的一个防备心啊，然后再重新去吸引他。

这一次呢要快速的解决战斗啊，时间它的越长变数和失败率啊，就越大，知道吧？那么这里呢我给大家补充一点啊，就是如何做到这个抽离止损二次吸引啊，就是如果你没有办法克制住自己或者女生已经对你产生一个抵触心理啊。

那么就请大家完全消失在他的一个世界里啊，像人间蒸发一样，断联绝对是挽回中非常有效的一个手段，但是很多人是做不到这一点的啊，这个呢大家一定要注意啊，然后呢其次呢就是要制造新鲜感和神秘感啊。

其实呢人和人之间呢刚开始认识的时候呢，都想探索对方的内些视觉和了解对方各方面的信息啊，这就是人对未来事物的一种探索欲。在两性感情当中呢，新鲜感和神秘感啊就能够起到很好的吸引作用啊。

因为人与人之间随着联系的变化。那么新鲜感和神秘感的程度呢也不一样啊，而断联时间越长，那么新鲜感和神秘感呢就越足。那么再一个呢就是制造强烈的心理落差，大家可以试想一下，如果一个人对你非常好啊。

可是某一天突然去了远方啊，不知道什么时才能回来，你的心里是不是就感觉空落落的，就感觉很失落啊，那么这个也是一样的，你以前对这个女人非常好，有一天你突然消失了啊，他其实内心会失落的啊。

同学会觉得一个依靠就没有了，知道吧？因为之前他已经习惯了你的存在，其实当你消失之后呢，他会慢慢的想起你的好，尤其是在网上晚上啊空虚寂寞的时候，你人会就是会回想起你以前各种的美好回忆啊。

那么还有呢就是为提高魅力啊，制造足够的时间和空间啊，有的说候两个人长期待在一起啊，各种。😊，有缺点呢就慢慢的就暴露出来了，对吧？有的时候刚开始热恋的时候呢，可能大家觉得这个情人眼里出席师啊各种看不见啊。

各种看不见。但是时间一长呢，就各种这个缺点呢就慢慢的暴露出来啊。这个但是呢女人呢他们呢会潜意识的缩小你的优点啊，放大你的缺点，知道吧？这就是女生啊，因为人性稳健。

每个女人都希望拥有一个能够带给自己幸福啊，就是这个能在这个亲人和朋友面前拿得出手的这个完美男人啊，如果说分手之后，你还和他这个频繁的联系啊，经常见面啊，那你的变化就很难用这个肉眼观察出来啊。

因为你每天去见面啊，这高了矮了，胖了瘦了，就很难观察出来。就是你可能一直在减肥。但是呢每天都见面，真的是肉眼看不出来，你瘦在哪了。那如果说你隔几天啊隔一段时间再出现他面前会艰喜的发现哇，你真的变瘦了啊。

由以前的这个小胖子变成一个这个健美肌肉难。就是说啊锻联之后呢，你需要的是努力去提升自己各方面的高价值和魅力，这个是一定是非常重要的一个环节啊。就当你某一天突然出现在身边的时候啊，突然出现在面前的时候。

你一举动你的变化啊，就会让他产生一个强烈的视觉和心理冲击，知道吧？那么你就你想吸引他呢，就会很容易。如果说你不做这方面的提升的话啊，就算你就是你不去提升自己各方面的高价值和魅力啊，你不去提升自己啊。

就算是隔了一段时间啊，这个锻炼了一段时间之后啊，女生再见到你啊，可能就会有一种想法，就是当时怎么看上他我的天哪，当时是眼瞎嘛？啊，这就是为什么很多时候你们看一些很很搞笑段子啊。

就说这个女生见到这个男生前前任之后呢，会觉得这个前任根本配不上自己，为什么就是因为他在锻联的这中间啊，没有去进行各方面的高价值的展示和魅力。如果说你做了这方面的努。的话，一定会让他这个耳目一新啊。

重新被你吸引到啊。我有的时候可能会觉得啊早知道我就不提分手了，也会这有这种想法的。那么简单来说呢，就是啊经营好自己的生活啊，一定要经营好自己的生活，让别人看到你丰富多彩的生活，知道吧？

因为呢你只有你爱自己了，别人才会爱你啊，这个呢是所有所有一个对男生女生都是这样的，只有你自己爱自己啊，别人才会爱你。如果说你自己都做不到爱自己的话，那是是别人会去爱你呢，知道吧？

那么最后呢在慢慢的去进入他的生活啊，从普通朋友做起，看到你的改变，不要说你进行了提升啊，或者魅力和高价值啊，已经做的很好了，出现他面前是大家都知道你的目的是为了二次吸引了。

但这个时候你不要说是过于直白啊，过去说你看我都变得这么好了，你做为我的女朋友吧，我们重新开始吧啊，那么这样的状态。啊，就会让你之前所有的一个努力都功亏于篑啊，知道吧？不要太过于心急啊。

既然我们都已经能够能够就是拿出时间来牺升自己了，那么剩下的这这这一点的时间，我们也耗得起，知道吧？不要从普通朋友开始啊，让他看到你的转变啊，就是然后呢再重新的去这个吸引他啊，重新的去追求他。

相信你们会终究啊就会这个修成正果的啊，让爱情呢回归到本来应该有的样子啊。那么好了，我们今天这节课呢就讲到这里啊，到这里就结束了。如果说你听完有什么样的疑问呢，你可以记录下来啊。

找辅导师进行针对性的解答教学，谢谢大家的收听，嗯，再见。