# 37、模块一《资源搜集》：05.模块二05：废物测试

hello，魅力工程的学员你好，我们今天讲的是模块二第五节聊天之废物测试的内容。那么在正式讲解啊废物测试这一部分内容之前呢啊有一些内容也是需要我们嗯提前了解一下的。首先先看第一部分嗯。

第一部分来跟大家一起聊一下，如何应对攻击啊，这个世界啊不是任何时候都是特别友善啊。有时候我们会遇到别人的友善对待。那有时候我们也会遭受他人的恶意攻击。在生活中，我们遇到了别人的恶意攻击。

会感到特别的生气啊，但苦于没有办法反击。甚至有些人在面对别人恶言恶语的时候会变得词穷啊，不知道说什么啊，只顾自己紧握着拳头，却又不知道怎么样反击嗯，回到家后又觉得自己没有反击回去，特别的羞耻啊。

进而自责和自我否定在工作中呢遇到一些不友善的同事，占用你的资源，剥夺你的权益，抢走你的功劳啊，在领导或同事面前说你的坏话啊，你处处忍让啊，心里特别郁闷，觉得自己吃亏了啊，不公平啊，觉得没有反击回去。

特别的羞耻啊，进而自责啊，自我否定啊，甚至有一些情况严重一点的啊，被恶意攻击的人会陷入较为抑郁的一个状态啊，甚至会回避一些。正常的人际交往。当别人对我们呃恶意攻击的时候，我们应该怎么应对呢？啊。

尤其对于那些不友善的一些挑衅。中国企业家潘石屹的父亲啊曾经告诉他一句话，说不要惹事儿啊，但是也不要怕事。这句话成了潘石屹现在为人处事的原则啊，我认为当我们遇到别人不友善的挑衅时啊。

可以尝试下面三种方法来进行应对。先来看第一个方法叫清理别人对你恶意攻击的原因啊，就是要弄清楚为什么别人要对我进行恶意攻击。很多时候啊跟你本身的对错好坏，没有太大关系啊。

这个就有点像我们小时候都被爸爸妈妈责怪侮辱过。你认为是自己做错的事情啊，其实呢爸妈责怪你不一定都是你的错，而是他们自己一时事态或者情绪的发泄，只是那个时候啊我们还太小啊，对事物的认知没有达到一定的高度。

可是这种受伤的体验一直根深蒂固的储藏在我们的潜意识中。所以当我们遇到别人挑衅或攻击的行为，或者值责抱怨的语言。我们会立刻产生一种反应。是不是我错了啊，肯定一定是我做错了。

所以啊别人才会这样攻击我才会这样不满意。一定是我做错了。啊，如果你陷入到这样一种不合理的认知当中，那一刻你体会到的感觉肯定是非常糟糕的嗯，并且伴有本能性的具体反应啊，所以我们需要辨别清楚别人恶意的挑衅。

跟你做的事情的好坏对错是没有太大关系的啊，不要因为别人的恶意攻击，就进行自我否定，对自己要有清晰的自我认识，保持清醒啊，保持自己原本应该有的一个良好的一个自尊自信，来看第二点，在应对别人的恶意攻击之前。

就要做到改变认知。在这里呢老师跟大家分享一个哲学的小故事，一个人去找一个智者问。我想要永远快乐啊，那么秘诀是什么呢？智者告诉他说，那就是不要跟笨蛋争论啊，这个人不认同说我觉得不是呢，智者回复他说。

你说的对。有时候一句，你说的对，就能够化解很多争端和冲突。第三点是尝试用幽默的方式去化解。人在遇到恶意攻击时，本能的会做出一些反应，比如害怕啊，比如恐惧啊，逃跑不知所措啊，如果你是一个有幽默细胞的人啊。

不妨尝试用这几种方式来回应啊，我们大家都比较熟悉的一个演员黄渤啊，就是出了名的高情商。嗯，他的很多事例经常被各大媒体所津津乐道。高情商的人有一个特征，那就是在不贬低自己的情况下，也可以让别人开心啊。

比如他参加鲁豫有约的时候，鲁豫问了他啊，现在觉得自己特别火了吧。啊，庞博笑着回答说啊都能来鲁豫有约了嗯，能不火吗？一句话，既回答了问题又赞赏节目和主持人，他还曾在采访时被记者问。

是否觉得自己可以代替葛优啊，这个问题其实非常的难对付啊，不管是抬高对方贬低自己啊，还是贬低自己抬高别人啊，就这些都不是良策，在这个时候呢，黄渤说了下面的这段话，这个时代不会阻止你自己的闪耀。

但是也同时啊覆盖不了任何人的光辉。因为人家曾经是开天辟地啊。在中国电影那样的时候，人是创时代的电影人，我们只是继续。前行的一些晚辈啊，这个是不敢造次啊，通过黄渤的这一段话啊，就很明显的看出来。

黄渤对待这个问题的个自身价值，对他人价值的这种肯定啊也体现出来一个非常有态度的一个回答啊，这个态度体现在不卑不亢，足够谦逊，也不会让人觉得虚伪，在短短的几秒内想出这样的回答，足以看出他的情商是有多高。

情商高是一个人最大的魅力，因为颜值高的人啊总会被颜值更高的这种替代。而情商会把你从千万人群中托举出来，让你所到之处给别人如沐春风的舒适和愉悦。但有一点啊一定要记住啊，一定的退让。如果对方仍然不止轻重。

那么你就应该学会反击。你的善良，你的情商应该有更锋利的一面啊，不然这就是。懦弱了，就是彻彻底底的懦弱啊。那么接下来我们看第二部分啊，第二部分就我们正式讲到这个废物测试的全套破解方法啊。

大讲这个全套破解方法之前啊，先要了解废物测试的定义是什么啊，什么是废物测试。一个漂亮的嗯高价值的女性，他的身边总是有非常多的追求者，他没有时间一个又一个的相处了去了解，所以女性自身发展出了一套机制。

用快速筛选淘汰低价值的男性，这个快速筛选的方法，就叫做废物测试。一旦一个男人没有通过女人的废物测试，那么就会被女性归类为废物，这个废物加引号的啊，从而失去升级男友的机会啊，这这里的废物。

我们指的并不是说你这个人就是个废物，不是这个意思啊，这里的废物指的就是在你对面的这个女性面前啊失去了成为男友。的机会啊，这样一类的男性就会被测试你的女性威解为废物的这一类。

女性用废物测试来衡量你是否值得和你进一步交往，所以你不应该只看到测试的表面啊，去敷衍性的回答对方，你应该认识到这是女人给你的一个机会啊，这是一个机会，一个表现你与众不同的机会。

也是一个你和她进一步交往的机会，一个展示你高价值的机会。如果说没有把握住这次机会，用了敷衍的方式啊，逃避的方式啊，一些不恰当的方式等于就是没有通过这次考试啊，但是如果把握住了这次机会啊。

让女人看到了你的不同，看到了你的高情商，那么这次测试啊，反而变成了一个比较重要的一个节点啊，就可以迅速拉近你和这个女人的关系啊，可以迅速提高你在这个女人面前的这种价值感。可以说针对女人的废物测试。

如果你给。给出了一个完美的回答，很有可能，因为一句话你就触发了对方的筛选开关，被对方认为是个有趣的人。相反，一个很低水准的回答啊，极有可能会被女人瞬间pass出局啊。废物测试什么时候会来。

其实往往都在当你展示出了足够的价值。你确实真正展示出了对方核心需求所匮乏的特质。那么女人开始对你有了感觉，就会抛出废物测试。如果你没有展示价值，那你基本上是没有什么希望看到废物测试的。

当你真正面临女人的废物测试的时候啊，到底应该要如何机智又幽默的化解呢？啊，这里啊面对废物测试有三步原则啊，哪三步原则？第一个不不解释，第二个不是不抬杠。第三个不是不较真。

男人在面对女人的难题时会进入一种纠结的状态啊，不敢回答，又不敢不回答啊。因为在他的潜意识里，觉得喜欢上了一个人，自己就低人一等了。所以想要努力的赢得女人的认可啊，甚至也想要讨好女人。

就很多男性都会这么想，就是百依百顺。他既然提出了这个问题，那我就得违心的去让他满意啊，得到他想要的答案。但是自己又觉得这样好像不太合适。然后这个时候就陷入了一个两难啊，其实这就是一种较真。

可是你只不过是喜欢上了一个女人，真又有什么好痛苦和自卑的呢。面对女人难题的时候，你首先应该抱着一种无所谓的态度，不用太较真啊，不用想着怎么解释，也不用想着怎么吵架，吵赢女人。有时候你摇头笑一笑。

这个就是最好的应对废物测试的方法了，破解废物测试的一些方法。这个方法呢在三步原则的基础上，我们还有几个方法。可以快速的破解女人的废物测试。当然，同一个废物测试也有不同的应对方式。我们先来看第一个方法。

第一个方法叫反问什么样的句子是反问句什么样的话术啊，你觉得呢？你一直这么和人说话的吗？老师在这里举一些简单的例子，比如说当你面临女人这样的问题，我和你妈同时掉水里，你先救谁啊，或者说你爱我吗？

或者我漂亮吗？或者说我漂亮还是她啊，这个她有可能是前女友啊，同事啊，甚至是一些女明星啊啊，身边啊你都熟识的女人啊，都有可能啊，我漂亮还是她漂亮啊啊，这些问题你都可以用这样一句话来回答她，你觉得呢？

当然女人可能会反问啊。我问你呢？你也可以反问，我也在问你呀，啊，再比如如果你面对的女人在一开始对你有着较强的攻击性啊，因为他觉得你是抱着不纯洁的目的啊，这个不纯洁的目的在这里指的是你想要追。

追求他而接近他的。那么你可以略带无奈的啊和他或者他的朋友说，他一直都是这样说话的吗？在这个情况下，你可以直接设定一个这样的框架。我只是单纯的想和你认识一下，但是你是不是误会什么呢？

我并不是想要追求你哦啊，一旦你这样的框架设定完成，女人自然不会对你有那么强的戒备心和攻击性了。啊，这个也是在咱们前面的课程讲到过的，就是用一些话术，用一些态度来让女生降低对的这个戒备心啊。呃。

给女生足够的这个安全感，让他放松下来，这样对你们以后的这个交流啊交往都是很有利的啊。普京在一次直播活动中回答过，关于落水先救谁的问题是说过这样一句话啊，一个人如果决定淹死自己。

那么无论你做什么都没有办法挽救他。再来看第二个方法。第二个方法叫做直接承认啊，就是谢谢你的认可或者啊谢谢你的夸奖。当然你不可能永远靠着一句啊，你一直都是这么说话的嘛，来应付女人的这个废物测试。

当你和女人聊的越来越深入之后，有时候女人的话会让你有一些措手不及。比如说你有点胖哦，你肚子好像有点大，你的发型好像和你的脸蛋不太搭配，一直都这么闲吗？

这些都是啊好像些许带有一些攻击性的一些废物测试的一些话术。当你面对女人这样的问题的时候，你要做的事情并不是去解释自己为什么这么胖，为什么这么闲。因为你一旦开始解释。

女生就会觉得你看我一句话她就紧张成这样了，她肯定是非常没有自信啊，她肯定是非常在意我的评价。这种时候你要做的就是充分的相信自己，然后和女人说嗯谢谢你的认可。有情商的女人会知道自己的话好像不太得体。

低情上的女人，也并不会觉得你在向他们解释，又或者你并不是我喜欢的类型。这个时候你可以说你这么快就打算做我的女朋友了吗？我可还没有决定好呢啊，这样都是可以起到一种反将义军的这个效果。

第三个方法叫做直接忽略，如果你想表现的高冷啊，高冷。的这种态度，你可以把呵呵换成有趣。在你们和女人的相处过程中，有一些无法继续沟通的情况啊，那就是女人的呵呵哦啊，像这种时候。

女人在回应你们觉得呃好像这个话题就终结了啊，没有什么过多的这种反馈，就只是说哦呵呵那这种情况，你并不知道如何去应对，好像继续尴尬的聊，显得自己低价值啊，且暴露了太多的需求感。可是如果不逆转这种局面。

女人也会觉得你很低价值啊，那么在这种情况下，你可以直接用这样的方式和女人聊天。如果你想要展现高冷的态度，可以考虑把呵呵换成有趣啊，什么。嗯，好了啊，不懂啊，比如说啊你下次想说呵呵的时候。

把呵呵换成有趣啊，这样试试看有趣嗯，好玩吧，通常情况下，女人都会觉得非常好玩的啊，从而你也被女人呵呵的尴尬气氛当中缓解出来了啊，这里主要考虑的就是当你前面可能说了一些无趣或者不得当的一些啊话。

然后这个时候女生会回应一些哦呵呵这些好像看起来这个话题要终结的这样一个呃状态啊，这个时候选择直接忽略啊，就是忽略掉自己之前犯掉的呃所谓的一些错误或者一些不得体的一些沟通方式。第四个方法转移话题，啊。

你有发现这个杯子下面有一颗透明的水珠吗？当你明显感觉女人的言语里有一些不太尊重或者说不太友善的时候，那么要做的就是直接离场，这个也是应对肺。测试的一种态度啊，要么就是直接转换到一个新的话题。

并且引导女人投入新的话题当中去。女人说我不喜欢你的外套，这个时候你就可以直接略过他的问题嗯，说你有发现这个杯子下面有一颗透明的水珠吗？这个时候女人就会被你这个新的问题啊，把思路重新带跑啊。

带到了一个新的思路当中。那么之前他问的我不他说的表达的这种我不喜欢你的外套这种带有侵略意义的啊一个废物测试啊，基本上就结束了啊，就没有机会再展开测试了。这个也是一个很好的应对方法。嗯。

我们有很多学员说嗯这个转移话题和前面的直接忽略。嗯，是不是比较相似啊，那么看起来是比较相似啊，这里老师给大家解释一下，直接忽略，忽略的是男生自己在之前跟女生沟通过程的当中有一些不当的表。

达有一些让女生可能比较尴尬，或者说不知道怎样应对的一些表达的时候，这个时候直接忽略，忽略掉的是自己之前犯下的一些错误啊，那么第四个方法转移话题，这个忽略的是女性对你的这种被无测试啊，这种攻击。

第五个方法就是假否定。当一个女人对你发出一个疑问或者质问的时候，你要做的不是慌慌张张的和女人解释，当你费心向女人解释的时候，女人要么认定你就是一个屌丝，要么认定你平时肯定就是这样的人啊。

不如我们采用一个这样的转折来回复女人，最好的回复的时候采用断句，就是先回复否定，第二句在隐神夸大。比如说女人问你啊，你经常这么和女人搭讪吗？啊，这个时候你可以回答，不经常啊一天也就搭讪几十个吧。

然后女人问你说你经常这样和女人聊天。那么啊你可以回答不经常啊，你大概就是100个吧啊，这个基本上女生都会判断出来，就是你再用一个调侃啊，用一个转折的一个方式啊，来回避这个问题啊。

这这个问题是一个很无理的这种问题啊，再来看第六个方法认可，并且夸大。先认可女人对你的评价啊，然后再用夸张夸大的方式表达出来。这样的聊天方式不但直接破解了女人的废物测试，更是一种男人的幽默啊。

我相信没有女人能够拒绝一个幽默的男人。比如说女人问你你多高呀，看起来好矮呀。这个时候你可以回答，我也觉得其实再矮一点就好了，这样就能够买到半价票，或者说哪里呀，我才1米5米，女人问你说我漂亮吧。

我的新包包好看吧。这个时候你可以说漂亮啊，等一下，你刚刚说什么漂亮来着，这个就是认可，并且夸大破解废物测试的应用场景啊，场景应用，第一种投资型废物测试。嗯，具体表现是怎样的呢。你说女人让你发红包啊。

让你帮她买东西啊，你帮我做这件事情帮我做那件事情，其实啊没有女人是你用几个红包就能够追到的，也不是你按照女人的要求买了礼物啊，衣服，裙子包包。女人就会爱上你，往往当你一次又一次答应女人这些需求的时候。

你就失去了对她的吸引力。何况在绝大部分情况下，女人越是喜欢你，越是没有办法开口向你要东西的啊，遇见这种投资型的废物测试，我们要怎么应对呢？第一，直接拒绝你和女人刚刚认识，还不是特别熟悉。

一个女人开始让你为她投资买东西等等，你要学会直接拒绝她。一个优质的女人从来不会轻易开口向男人要东西。如果因为你的一次拒绝，女人就拉黑你，那么也只能说明要么这个女人是个老手，她借了钱也是不会还的。

要么就是你的吸引力实在太低，与其等到你付出之后再被拉黑，还不如直接结束。第二，如果你和女人开始熟悉，有一定的联系感和吸引力，女人这个时候想要你为她投资，其实并不全是废物测试。

有很大可能性是想要知道你在他心里的地位，或者说想要明白你是不是一个愿意为他付出的男人。在这种情况下啊，如果你不同意，女人就会觉得你特别抠门，如果你直接同意了，女人又会觉得一点挑战性都没有。

所以面对这样的情况，你要做的就是注重交换价值，比如说当女人提出要求，说你给我充个话费吧，你帮我买个什么什么东西吧。啊，我有个工作比较困难，你帮我做一下这个工作吧，这个时候你可以说当然可以。

那你先去帮我买杯奶茶吧。或者说那你先帮我把家里的臭袜子洗了吧。或者说也可以呀，不过我手头上的什么什么工作做完，你先帮我准备下这些材料，然后这个工作结束之后，我就帮你干什么干什么。

这样的话啊就可以体现出你的这个高情商啊，女人出的招。你都能接住啊，他也觉得嗯我既满足了，但是这个男人在我心里好像还有那么一点挑战性啊，我可以你来我往的这种价值感也会体现的更强。第二种是打压型的废物测试。

打压型，就是说你不好啊，说你别体现在什么呃女生会说你太胖了，你太瘦了。你脾气不好，你收入不太高呀，啊，你年龄太小了，不成熟啊等等等等，这个都是打压型的一个废物测试啊。

也是有比较明显的这种攻击性这样的应对方法应对打压型的废物测试。你要做的就是坚持自己的原则设定自己的框架啊，用认可并夸大啊，歪曲事实或者直接忽略的方法就可以破解。在遇到这一类的废物测试的时候。

千万不要掉入女人的框架。这个时候一定要自信啊，相信自己对自己有一个清晰明确的。自我认知。比如女生说。你太胖了，你太瘦了，你脾气不好，你收入有一点低，你连年龄太小了。这个时候你就可以说哪里啊？

我觉得我还可以再胖一点，这样你就能保护我了呀，对吧？我不是太瘦了吗？这样你就能保护我了呀？或者说啊你说我脾气不好，是不是因为我太严肃了点。然后关于收入的问题，你可以跟他说，还没有和我在一起。

就想着咱们以后的生活收入了吗？啊，关于年龄问题也可以说这么在意我的年龄是不是这么快就想和我做男女朋友啦，是不是就想在一起啦。这个也都能达到这种反僵抑菌的这种效果。第三种啊。

疗性型肺物测试就是这个女生表现的就是说故意的啊用ty的话题来刺激你，用性的话题刺激你啊，一般都会有这样几些问题啊，比如说你平时都啊看不看这个小黄片啊啊，看不看A片啊啊，你跟几个女生交往过呀啊。

你一般跟女的认识多久就嗯就发生亲密关系啦啊，甚至就是细致到说你们都啊喜欢用什么姿势啊之类的。有这个有时候有些人肯定会觉得嗯女生都已经和我聊的这么深入了，是不是明天就能为爱鼓掌了。

我们就能那个撒花在一起了。嗯然后就被女人拉黑了。所以说这其实就是女人对你的废物测试，测试你是不是一个随便又猥琐的男人。当你迫不及待的和女人展开黄色聊天的时候，女人就已经彻底失去了对你的兴趣。

甚至开始恶心你，厌恶你啊。像这种问题的应对方法很简单，就是回避啊，可以简单的把话题转移到韩国的色情电影或者是诗乐园这类有性的描述。但是一点都不色情的文学或电影上，既规避了成为一个猥琐的色狼。

又可以展示自己的品味。啊，比如说。这个女生问你，你平时看不看A片啊啊，你可以回答，你知道关于姓拍的最好的韩国电影是什么吗？啊，这个就很巧妙的把这个话题啊引向了一个偏文艺类的这样一个范围里面。

那女生问你喜欢用什么姿势啊？这个时候你可以回答说唯美的让呃让人忘记呼吸，印象中失了人，对于性与爱有着非常细腻的描述。你看过这本书吗？啊，这样也是引到了一些。文化作品上面去。还有说你和几个女人交往过呀啊。

这个时候你可以说。那你得借我一个手才能数得清楚啊，这个就用了一个夸张的手法，也是巧妙的回避了这个问题。第4个。暗示型废物测试嗯，这种测试的表现就是比如说那件衣服看起来好漂亮呀，可惜钱不够。嗯。

或者说那边的东西很好吃，但是有很多人排队。或者说某某地方很好玩呀，我好想去一趟啊，面对这些问题的这个应对方法，主要是遇到这种情况，你可以说嗯那件衣服也不错。啊，不过后面还有一条街再看看吧。

说的时候用不顾啊，但是啊反正找一个合理的理由就可以搪塞过去，转移话题就好了。可以回避这个问题。第五个是。复格型废物测试。啊，这个表现就是。我一直把你当哥哥，你做我哥哥吧，你好像学长，你当我学长吧啊。

要不我给你介绍个男朋友吧。嗯，就为什么会有这样的问题啊？副格简单来说就是赋予你一个人格。也就是说给你套一个身份，从此你的行为模式就必须遵守这个身份啊，既得对女人好，但是又不能有所图。嗯。

你看前面说的这几个身份啊，哥哥学长啊，或者说我给你介绍男朋友，那么我肯定是站在了一个朋友的立场。所以啊或者说要求你给他介绍男朋友，那肯定是站在了一个朋友的立场啊，他都要求你给他介绍男朋友了啊。

那肯定不能介绍你自己啊。嗯，这种应对方法就是展示自己的高价值啊，再从侧面击破他的身份框架。来看一个场景啊。如果女生说我一直把你当哥哥，然后这个时候你可以反问他。那你对每一个男人都想认他做哥哥吗？啊。

这个时候女人一定会否认啊，这个时候你就会接着问他说那你是不是喜欢我啊，女人会接着否认。然后这个时候你可以继续跟他说，说那你不喜欢我为什么要认我做哥哥呢？到此为止就可以了，然后就可以转移其他的话题。

聊聊新的内容啊，这个事儿啊，就可以很好应对过去了。第六个叫做嗜好型的这种废物测试。这种废物测试的表现一般都是这样说的。那你为什么对我这么好呀？你这么棒，为什么没有女朋友呢？啊。

你是不是喜欢我这种都是很明显的这种示好的话术。那个应对方法就是。你需要找到一个合理的理由啊去解释你的行为啊，不然你要么就是一个别有企图的色狼，要么就是一个只会傻傻为女人付出的傻旦啊。

不论是哪一种女人都不喜欢。女人喜欢嗯自己喜欢又对自己好，但是又有挑战性的价值高的这种女生。当女生问你为什么对我这么好？这个时候你可以回答，我只是觉得漂亮优雅的女士应该得到更多的帮助。啊，如果女人问你。

你是不是喜欢我，这个时候其实一定很紧张，但是一定要保持住保持清醒，这只是一个废物测试啊。第一种回答。你之前一定过得非常辛苦吧，才会认为我对你的好，仅仅只是出于喜欢。嗯，再来看第二个回答。

或许你应该见识一下我爱一个人的样子。这个这句话潜潜台词是什么？就是我还可以更好，我还可以对人更好。其实我对你还没有特别特别的好。第三种回答。就是我当然喜欢你，你不是早就知道了吗？你这么人见人爱的。

谁不喜欢？这种其实就是可以顺势表白了。所以说当女人问出这句话的时候，嗯，可以有很多的。回答方式，但前提一定要保持清醒啊，不要说啊乱了阵脚。因为很多的男性小伙伴嗯就是经验不是特别多。

然后在遇见这种问题的时候，就会啊就会感觉自己被一击就击中了。哎，天哪，她是不是对我表白了，其实不是一定要冷静，这就是一个废物测试。还有一种话术是女生问说。你这么棒，为什么没有女朋友呢？

这个时候也有好几种巧妙的回答。第一种，因为我在等你长大呀，一般女生都会明白什么意思了。我没有女朋友，那我就是在等你呀。第二种回答，我在等一个人啊，能够读懂我爱的诗啊，能够和我一样为一部电影沉醉啊。

这个是一个比较诗情画意的一个一个比较文艺的这种表达。啊，这个这个要慎用啊。如果是你面对的这个女孩子是一个很文艺的，是一个很浪漫的女孩子，她就比较喜欢这个类型的，可以这样回答。

但如果这个女孩子不是这个性格的。嗯，嗯这句话还是这种回答方式还是要慎用的啊。首先还是要了解清楚呃，你对面的这个女孩子是一个什么类型的女孩子。第七种叫做失恋型废物测试。这种表现其实就是呃觉得自己弱弱的。

就是是现在我很脆弱什么什么的啊啊，具体表现出来的话术是。我最近失恋了，我可能要和男朋友分手了，或者说我男朋友对我不好，或者说我好想遇到一个真正喜欢我的人嗯，或者说嗯他老欺负我，我已经快分手了啊。

就这个时候很明显他就是在试探你的态度。原则上，这个失恋型不完全于归属非勿所事。第一种可能啊，这只是女人在不断引导男人付出的时候，给的一个理由，让男人知道自己是有希望的啊，从而会不停的去进贡啊，付出啊。

花钱花精力在这个女人身上。第二种可能啊，女人把男人当成了情绪的垃圾桶，想要倾诉，让她把情绪倾诉完成，他会回到她嘴里那个渣男的怀抱啊，你只是。他只是这这会儿难过了，他就跟你道一道啊，你以为他们来真的。

但是其实过两天人家又和好了，人家又回去了啊。第三种可能是他真的要分手了。嗯，等着你来接盘。当然嗯大家都喜欢是第三种可能啊，就是我我我记得我过得不幸福，过得不幸，其实传递出来的一种现象就是我觉得你还行。

你是有可能的，甚至有些男男子性的小伙伴会觉得这是在引导我表白，这简直就是在对我表白，这简直就是在投怀送抱啊，但是这三种可能都是有的，还是要分辨清楚，面对这几种啊，这种的试恋型的废物测试。

我们要怎么应对呢啊，有这么几个原则。第一，只要他没有分手，你就不要抱有任何的幻想啊，简单的表达自己知道了就可以了。这也是一个非常有原则性的问题啊，只要他还没有说分手，他说只。是说吵架，或者说有什么矛盾。

或者说她现在的男朋友，她哪里哪里不满意，这个这个这个情况就一定啊不要当真啊。第二，进行良性的情绪引导啊，然后趁机约女人一起出去玩，但是在互动的过程中，不要主动提及她她和她男朋友的事情啊。

这个是你可以安抚她的情绪啊。然后你可以陪伴他，然后规避这个事情。第3个。就是你只是一个备胎啊，不要想太多，就算他分手和你在一起，你也不过是她找到的下一个男朋友之前的一个过渡期啊。

用于证明他的魅力以及给他买单。所以这几种情况就是一定要非常冷静的对待，理智的对待就是。呃，上完老师这个课啊。就大家一定要有所进步啊，不能白上啊，还是那种就是非常直来直去直男的那种思维啊，不是的啊。

女生其实在说很多的话，提很多的问题的时候啊，都是画的有画的啊，都不是这个问题。比如说。哎呀，今天好热，或者说啊你不用了，你是不是挺忙，算了，不用了，其实这个都是。不是字面上的意思。

最有效的应对废物测试的方法是什么呢？其实最有效的方法是建立一个不被测试的框架。嗯，这个很重要啊，划重点啊，当你在应对和破解女人的废物测试的路上疲于奔命时，你有没有考虑过这样一个问题。

那就是我为什么要被测试啊，你测试我，我为什么就要回应你啊，你测我，我为什么就要回答我又不是你的追求者啊，你一旦建立起了这样一个框架，一旦你有了这样一个心态。

那么一定要相信我你就不会再被所谓的废物测试折磨啊，更加不会担心？我会不会因为表现的不好啊，而导致女人讨厌啊，一定要记住你们是平等的关系。他测你你也可以回击，你也可以规避啊，不用说他设了一个框架。

你就跳进他的框架。他有一个框架，但是你自己也有自己的一个框架啊，这个分非常重要。也就是说我们呃一定要时刻保持这个冷静理智清醒的这个头脑。好的，今天的课就到这里结束了。如果你听完有什么疑问，可以记录下来。

找到服务导师进行针对性的解答教学，感谢收听，再见。