# 37、模块一《资源搜集》：03.模块一03：朋友圈与展示面

hello，魅力工程的学员们，大家好。那么今天老师要讲的呢是呃模块一的第三节展示面拍摄与朋友圈建设。第一部分。头像的选择在微信的社交世界里，微信头像、朋友圈个签就代表了一大半的你。其中。

微信头像最不费力，却影响最大。当您俩聊天时，每分每秒映入女孩子眼帘的都是你的头像。所以头像决定了你是让他倒胃口，还是让他对你产生好奇？头像是你的第二张脸，最重要的是让人得看着舒服，对吧？

如果你想顺利的和女生聊天，那么第一步就是把以下这些头像全部换掉。一别用跟性有关的头像。任何含有下流词语低俗内容或者性暗示的头像都是女生们第一个想要拉黑的头像。第二，不要用那种非主流的头像。

类似那种仰望天空流泪的灰色系抽烟忧伤的，写着我不努力，谁替我坚强，心若向阳，无谓悲伤这种的。女生看到这种头像，其实内心都是抽搐的，非主流，真的是好多年前的初中生审美了。既然我们时代在进步，对吧？

所以我们的审美也得跟着进步。相信现在就是很多的男生应该还有放有这种头像。那么第三，别用美颜过度的头像，当一个男生的头像是光滑的，美肤后的自拍，或者是加上那种美图秀秀的不灵不灵的特效。

这种头像真的是显得特别的假，也特别的娘，撩人的男子和气概全变成了娘炮，没有人会喜欢的。跟你们说句实话，其实女孩子是真的不喜欢那种娘炮的男生，还不如跟姐们在一块了。第四，长相一般的话就不要用大头照。

正常人的大头照，永远。比本人丑，这个是从无数个头像中得出来的一个规律，明明本人长得还可以。但是就是因为由于拍照的迷之角度跟背景，让你的头像比本人丑出三个度。所以微信放头像的时候。

那些长得还不错的男生就尽量自己拍个好看一点的，不要用那种赤裸裸的大头照。因为照片是一个平面的，他没有办法把一个人的气质气场这些东西拍出来。所以如果你实在自己是没有办法拍出一个好看的照片。

那你就去影楼那种工作室去拍一个艺术写真，这一套照片能用很久，所以不要去放那种本人的大头照。那说了一下，不要让放的四种头像，那我们应该就是放哪些头像，女孩子会比较喜欢呢第一。一、有逼格的摄影作品。

摄影是很吸引女生的一个点，会摄影的兄弟就可以放一张自己拍的很满意的作品。不会的话就去找一张专业摄影师拍的逼格很高的作品。摄影作品一般都有美感与设计感。他的优势在于让别人看到了你的品味与审美。

女生都喜欢有品位的男人，为什么女生会喜欢这种有逼格的摄影作品，当头像的男生呢？是因为虽然这种摄影作品不是你本人，但是你会选择这种有逼格的摄影作品。他从侧面表示出了你是一个有逼格的男人。

你是一个有品位有审美的男人，那既然你的审美跟品味都这么有逼格的话，那你这个人本身就应该不会太差，女生会有一种这种想法，所以有逼格的摄影作品。这是一个受女孩子喜欢的一个微信头像。

那么第二是体现自己兴趣爱好的兴趣爱好，可以很好的突出个人形象，让妹子们对你的印象特别深刻，爱好运动的男生，比如喜欢攀岩或者是滑板或者喜欢打篮球等等，就可以放根这些运动类似的图片。

可以是自己正在做这些运动的本人照，前提是照片一定要拍的很帅，很好看，也可以是这个领域内的大神做这些运动的图片，比如科比啊，然后其他一些球星啊，对吧？他的优势是能让妹子对你产生好奇，也让你有了加分项。

这种图片因为它本身拍的好看。所以他有一定的审美在里面逼一格，这是一方面。另外。一方面的话，他还表达出了你的兴趣爱好。女孩子们都很喜欢健康型的运动型的男生，对不对？比如你喜欢打篮球。

你就放一个科比扣篮的一个动作的照片。很帅很酷，对不对？这个时候女生就会想嗯，她拿这个图片放头像，是不是喜欢科比，那她喜欢看球赛，那他是不是平时自己也比较喜欢打篮球。他就会对你有一些遐想。

所以的话体现自己兴趣爱好的这种图片当头像，也是一个不错的选择。第三个，特色鲜明的人物人物照这种氛为以自己的照片还是以别人的照片，用自己照片的前提是长得还不错，用别人照片的要求是不要用女性。

然后可以用一些个性的有特色的人物。如果你不想要用那种摄影作品，也不想要用那种运动那种照片，那你可以去寻找一些有特色的鲜明的人物，比如自己喜欢的某个乐队的主唱，自己喜。

喜欢的某个影视或者动漫作品的人物形象，它的优势在于哪里呢？在于这是一种个人形象输出。你选择的人物形象，代表了你自己想要追求与传达的内在品质，可能是冒险，可能是自由，也可能是不服输的一种精神。

比如你不放摄影作品，你也不放呃兴趣爱好有关的作品，那你就找一个明星的照片，比如彭于晏，比如胡歌，如果是小鲜肉的话，那就鹿晗张艺兴，对吧？如果你拿这些人的图片当头像的话，一方面在表示你喜欢这些人。

另外一方面表示你既然喜欢这样优秀的人，那你一定是向他们看齐的，对不对？你想要变成像他们这个样子。这个时候。又从侧面其实表达出了你的喜好，你的审美。如果一个人喜欢彭于晏，那女生一定会觉得哦。

这个男生喜欢彭于晏，那他一定也喜欢这种健康型的运动型的。然后又积极乐观主动向上的这种男生那他本人应该也是这个样子，女生就会有一种先入为主的，把你跟彭于晏联系起来，对吧？能把你跟明星联系起来。

这已经是一个很好的印象跟加分项了。那么第四个是什么呢？就是本人的feel照，什么是fe照，就是不是单纯的帅，也不是单纯的酷，就是这张照片从构图穿着到姿势都超级有feelfe是什么？fe就是感觉，对不对？

如何让自己的微信投。头像超有feel呢，就是得从审美与品味上下手。大家有没有看到过那种很有fe的照片？呃，比如说一个男生走在街上，他拍的是背影，而且还是一个远景，他跟街上的大马路。

还有周边的这些建筑物构图拍摄的很有很和谐，然后这张照片看起来就是很有感觉，这张照片既没有露男生的脸，对不对？我们不知道这个男生是不是长得帅，他或者又可能只是蹲在了路边，这个时候我们看的是整体的感觉。

这张照片所传达出来的给人的感觉，而不是你的五官长什么样，或者是你的身材是不是足够好，但是这张照片却向我们传达出了你本人所想要传达的那种感觉。如果你这张照片很有感觉，让人觉得嗯好像挺有逼格的。

这个时候女生就会觉得你的审美跟品味，你是一个有逼格的男生，每个人都会喜欢，对吧？喜欢美好的事物。所以当一个男生有逼格的时候，女生就会觉得嗯很不错，对你的感觉也会很不错。

那么接下来我们要看一下微信当中的第二个很重要的部分，昵称与背景墙。我们开通微信的时候都会有昵称，对吧？首先让人第一眼看见的是你的微信头像，那么第二个就是你的微信昵称，要跟自己某些方面是有关联的。

这样女生跟你聊天的时候才会有话题可聊。我们会发现很多人非常不注重名字。和个性签名。我们会发现很多人非常不注重名字和个性签名。这一个部分其实与头像一样重要，这决定了女生对你的第一印象。

微信昵称就像我们听到一个人的名字一样。当一个人的名字很优雅，或者是很好听的时候，我们就觉得这个人的名字很好听，对不对？他就会觉得对你的印象又加分了一个，对吧？试想当一个男生的微信叫昼夜星辰。

另一个男生叫奥斯汀就是奥斯汀，从第一印象上昼夜星辰就已经被pass掉了，对吧？所以在改变头像的同时，你需要重新为自己取一个有品味的微信名，那咱们第一步微信头像选好了，对不对？

那接下来的第二步就是要取一个好听。又有逼格的微信名称，还要让女生觉得哎可以从你的微信名当中能找出一些话题来跟你聊。比如就是说与自己的名字，性格相关的，或者是你觉得是比较有逼格的微信名字都可以。

接下来我就要说错误的微信名，只要你们避开这些错误的微信名，那其他就都ok了，错误的微信名都有哪些呢？第一，非主流或者太过自恋的名字，非主流的名字会让你显得很low，太矫情的名字会让你情绪价值很低。

比如说往事不再回顾，留住美好，往日时光为你写诗，你们觉不觉得这些名字都是比较low的，就像我们念初中的时候，那些很非主流的QQ名字一样，太过。自恋的名字很容易让女生产生反感，比如大神男神谁谁谁靠脸吃饭。

不是一般人等等，就像爱情公寓里边那个曾小贤的名字，对吧？24K纯帅，让人感觉很自恋，这种的话都会让女生觉得有一点反感，就是不能给人一种很好的一种感受，错误的微信昵称，B是什么呢？就是工作职位加名字。

比如说中国人保加小明香港代购小强这种格式的名字，让人一看就没有想要聊下去的欲望，不知道咱们朋友圈里面有没有这样的人，对吧？有取这样的名字的人，反正老师的微信里面有很多，比如A什么什么找房子，找我就是。

租房中介，然后代购什么什么代购谁谁谁。你一看就知道这些人是工作微信，这些人是代购，这些人是租房子的。所以如果你要取一个这样的微信名字，女孩子是没有很大的情绪，想要跟你聊一些别的。除非他想要找你代购。

或者是想要找你租房。那么正确的微信名字是怎样的呢？以什么样的格式呢？中文名字加英文名字，加emoive符号是一个万能的取名方式，这种名字会带给女生很强的舒适感，并且告诉他我不是一个品味很差的人。

当然单纯的英文名在加emoive符号也是可以的。那我们说完了微信头像，微信名称，然后接下来我们要。说一下错误的微信签名，取完了名字之后，我们都知道微信下面还有一个个性签名，对吧？

其实这个个性签名就是用来展示你的很好的一个平台。那这个签名都会出现哪些错误呢？A机他机械或者是非主流式的短句，比如说爱笑的人运气都不会太差，三分天注定，七分靠打拼或者痛彻心扉，这些签名都显得太过严肃了。

或者是情绪价值很低。因为这些名字我们都已经看的烂大街了，对吧？只要刷一刷啊互联网，这些词，这些句子都能够刷出来，所以他们的情绪价值是很低的，无法表达我们对于生活的思考和。态度B古诗词太高深的语句。

也许你的文学修养真的很高，但是妹子也不一定看得懂啊，所以尽量找能充分介绍自己，并且有效体现自己高价值的句子吧，虽然你的文学修养很高，对吧？就是看过的书比较多，但是你要知道你面对的是谁。

你面对的是大众女孩子，对不对？那大众她的古诗词的一些吸收或者是摄取没有那么的高深的时候，她们是看不懂的。这个时候你就会跟女孩子产生一种距离感，她就会觉得跟你好像有一点距离，咱们都知道汪涵，对吧？

著名主持人汪涵，她的文学修养够高深了吧？但是他做节目的。时候我们谁都喜欢看，就算没有读过这什么书的人都会觉得啊他很有趣。他讲出来的话让人很容易都能够理解。我们需要做的就是这样。

我们可以自己有很高深的内涵跟修养。但是我们要与别人沟通跟交流的时候，我们就要平易近人。那么C没有签名或没有信息的签名，就是把个性签名这一栏给他空白掉了。签名是展示我们个人价值，或者生活品味的重要战场。

不要随意对待空白的签名或者是如哈哈哈哈哈这个人很懒，什么都没留下。这样的签名会浪费掉这个重要的展示自己的机会。除非你们心仪的女孩文化素质非常高。或者。女性朋友大部分有留过学背景。

否则不建议你用英文作为签名。即使他们看得懂，也不一定知道出处或者是来源。这样一来，你们产生话题和联系的可能性就减弱了。简单的总结一下，打造签名的思路，就是表达自己的世界观与价值观。

彰显自己的文学素养与品味。当你做好了名字、签名以及头像以后，你的展示面就已经成功了一半。所以头像是表达出我们的审美跟品味，签名表达出我们的内涵和价值观，对吧？世界观，那名字就是我们显示出我们的有趣。

对吧？那接下来看第三部分背景墙，如果说头像是你吸引女生浏览你朋友圈的引流器，那么朋友。圈的封面图就是你的黄金位置广告牌。如果你这张封面的图片没有用好，就是在告诉所有家里的妹子。

我是一个很low没有品味的人。封面所展现的应该是我们生活之中最有趣的那一面。例如一次长途骑异行的途中照片，一次旅行中最满意的照片，与宠物的合照，或是自己拍摄的有趣的照片。总而言之呢，封面图需要告诉妹子。

我是一个精致的人。有丰富的生活，不是拿二次元妹子当电脑桌面的屌丝。第二呢就是我有某种引以为豪的优良价值，例如冲浪潜水这类高逼格运动照或是某次出国旅行的照片。三是我拍的照片比其他人好看。朋友圈。

展示面是什么呢？我们思考一个问题，所有人都知道展示面的重要性。那么展示面到底是什么呢？简单来说就是扬长避短的展示。我是谁，我有什么，我的生活是怎么样的，有钱的展示富有，有文化的展示内涵。

有品味的可以展示高雅。如果你什么都没有，丰富的工作内容和生活，也同样可以成为展示的内容。但你如果是明明只是个工薪阶级朋友圈里发的却是在豪车游艇的照片。一见面你穿的都是特步美特斯邦威跟卖茶女那些诈骗犯。

有什么区别？意思就是说，如果你就是一个工薪阶层，就不要去拍那些发那些有欺骗性质的美女啊、豪车啊、游艇啊、酒会呀这些东西，因为你朋友圈建设的再好，最终你还是需要出来见真人的对吧？

所以以免给别人造成一种照片的形象，或者是感觉我们希望你不要贬低自己发一些你生活中太随意相对来说比较低价值的内容。同时也不要夸大自己的价值，虚假的不属于自己的生活内容。我们不希望你夸大，但也不希望你贬低。

比如说你的房间照片很乱。你吃完饭的桌子很脏，我们还是不需要你去拍这些东西的，因为每个人都会有这一面，但是每个人也不想要去看这一面，对不对？所以那些不好的一面，生活当中的不好的那些一面。

你就不要去发出来了，还是挑一些比较好的一面展示在朋友圈里边。总而言之呢，不要虚假，要扬长避短，规避掉你生活中最差的部分。展现出生活中美好的部分。正确的体现自己的价值。

那么接下来就是女生就会看你的展示面来确定你的价值。如果你价值很低，肯定按返回键，继续搜索他的猎物，价值高才有可能会搭理你。就是说我们现代人的生活节奏太快，认识一个人首先会通过他的朋友圈。

通过他的这些头像、个性签名昵称，然后朋友圈的展示面，这些来判断你到底是一个什么样子的人，所以朋友圈展示面，就像我们的一个广告牌一样。首先需要让女生对你产生兴趣，才能够继续跟你聊下去。

然后才有可能出来见面，对不对？如果你连展示面都没做好，你连广。告都没有打好，那别人的兴趣都没有被你吸引，那谈何继续聊天或者是接下来的见面这些呢？对吧？第二，我们要看一下错误的展示面。

我们要规避掉这些内容。错误的价值低的朋友圈展示面是什么样子呢？大家可以通过我举出的例子来看一下你的朋友圈有没有犯这样的错误，一是高调炫富，比如那种方向盘或者是金钱的照片，总发方向盘手里拿着一摞钱。

你只能吸引绿茶或者屌丝，还有酒托，就是冲着你的钱来的。记住，妹子是和你人谈恋爱。不是跟这些东西谈恋爱。人家如果只图你的人，你要好好爱人家，这种照片一定不能发，一旦发出去，真的。会给人一种装逼的感觉。

不管你是富一代、富二代还是暴发户，都还是低调点的好。第二，错误的展示面。广告照片帮别人发广告或者自己做广告，或者是什么急赞换东西之类的。比如我们很多人的朋友圈都有那种对吧？什么拼多多砍一刀。

什么帮我投个票，这个可以发，但是你别天天刷广告，妹子没刷来，兄弟都刷没了，这点不多说了，都懂刷广告有多烦，让人觉得微商不可怕，但一打开朋友圈全是广告。嗯，还是把你删了吧，你们有没有想要删了这种人的冲动。

反正我是有错误的展示面，第三个虚假的照片，用别人照片当头像，借朋友豪车拍照片，见面后人家都会觉得你没有自信，你自己都不喜欢自己，你怎么能让对方喜欢你呢？而且假如你要是约妹子出来，一看照片与本人不符。

就会有一种深深的被欺骗的感觉。反正我觉得只要长得不是特别没就收拾收拾，你也会有很有魅力的。第四，屌丝照片。自己脏乱的卧室寝室跟一堆屌丝合影，其实每个人屋子都乱，女生的屋子也乱。

但是你什么时候看过他们拍下来发出去过一堆杀马特在一起合影，对方会觉得你跟他们一样很屌丝照片这几类一定要避免，不要让妹子看到，一定要把最好的一面展示出来，5、错误的文字展示，我为什么没有女朋友。

今天又和谁吵架了？脏话连篇等等。这样的话都不要有，因为这样对方会觉得你是个弱者，这个世界永远是强者世界，弱者跪舔都不需要。还有就是什么工作没劲，连抱怨自己家庭之类的满满的负能量。你总发这样的东西。

你觉得你自己有未来吗？没有未来的人，谁能找你做朋友，谁敢当你女朋友。男人要把这些痛转化为动力，让你靠后天的努力来实现不完美的完美，从而使。现人生的价值。所以这样的话一定不要发。6、一堆视频链接。

像图片上的这种视频跟链接就不要发了。那我们看一下什么是正确的展示面，领袖类照片，跟朋友合影的照片，切记千万别把屌丝带进来，朋友分越高越好，场面越大越好，这类照片表达了你在同性中的地位。

也反映了你的社交认可。这样你在女生心里的微信就会变得高。二是工作类照片，这类照片目的主要有两个，一是让人家看出你是一个热爱工作优秀的人，二是你这个人有未来，是个潜力股，这里要分几个情况说明。

如果说是你是学生还没有工作，可以展示类似你考试，得到学校的高额领奖学兼，评选上学生会主席或者跟教授老师一起研究课题的照片。那如果你处于工作或正在创业中。你可以展示你带演讲照片、优秀的办公环境。

以及你专业程度高，你取得的优秀成绩，例如奖状、奖杯、公司年会，你参加公司活动的照片等等。第三就是生活的照片比较简单了。关于咖啡厅啊、酒吧呀、书店啊、高级餐厅啊、旅游啊、KTV啊、健身啊这种照片都可以。

主要你要给他拍的好看一点，发这些照片，不是在高调的炫富，不是要你发一张旅游的照片，然后配上一段说自己住的酒店有多豪华之类的，而是低调的炫你的丰富多彩的业余生活，可以说工作之余给自己放个假之类的。

第四的话就是感悟类的照片，这个照片可以没有自己，但是一定要与自己有关。比如你每天都看到这个物品，或你总走这条路，或某个人某件事对你有很深的积极影响。朋友圈的内容将决定你能否通过。

妹子的面试正式获得妹子的兴趣，成功吸引女生。从把妹的角度来说，你朋友圈的作用其实就是告诉女生你是一个怎样的人。如何打造一个有高级感的朋友圈呢。

首先你要知道一个有涵养的男人不会轻易在公众场合表现自己的喜怒哀乐，朋友圈同样也属于一个网络公众场合，你必须扔掉一切负能量，比如抱怨加班晚安，或者只桑骂槐，公司里的某某小人等等等，反正不要发泄负面的情绪。

然后呢要有明确的主题，言之有物，每一条朋友圈都有发出来的目的。例如你发一张自拍是为了展示你今天有品的着装等等。就是你发朋友圈，一定要有明确的目的，然后配文尽量精简。

要在最短时间内传递给女生最重要有用的内。内容图片一定要经过修饰、美化，但是不要太过分。那要怎样去发朋友圈呢？我们分享自己的位置，分享自己的照片，分享自己当下的情绪思想，分享今天的所闻见所闻等等等等。

所以朋友圈一定要发有关于你自己的一些内容。好了，那我们今天的课程呢就讲到这里啦。如果有任何疑问的话，可以到群里去呃问我们的老师。

