# 37、模块一《资源搜集》：04.模块一04：女性心理

hello魅力工程的同学们你们好。我们今天来讲的模块是模块一的第四节女性心理。我想说到这个的时候，大家肯定都是非常明白的，想了解的，来很多的这个男的学员肯定是想知道啊。

关于女性心理这些点点滴滴的一些构思和结构到底是什么样的啊，那我们废话啊也不多说。然后我们现在进入的第一部分就是男女思维的一个差异。男女思维是肯定有差异的，这个谁都会知道啊。

第一种呢就是他们的情绪与感受上是有差异的。男的呢他的大脑一般是设定是发现问题啊，然后解决问题。但是呢女人的大脑呢被设定的是建立关系，然后是维护关系，所以我们在日常的生活里啊。

一般你会发现你跟父亲沟通的时候，父亲就是问会问你啊发生了什么问题。那这个问题我们该怎么解决。但你跟妈妈沟通的时候，妈妈肯定会说哎呀，这个关系得注意啊，不能够呃因为处理这个事情破坏了关。关系。

所以男女的差异啊在很多问题上是不一样的。在出现这些棘手的问题造成的压力之后呢，男性更倾向于自我的一个独立解决。很多时候男性会觉得，如果我连这点问题都解决不了，那真的是太没面子了。

因为解决问题啊是需要耗料大量的脑力的，所以啊男性在解决问题之后呢，会变得异常的一个沉默，就是我们为什么会发现，有的时候男生在想事情的时候，一句话也不说，你也不知道是你做错了，还是怎么回事。

但他就是横竖不说话，其实你不用担心，他只是在解决问题，在脑子里面在想这个事情该怎么做。这个时候呢，如果是女性啊基本就害怕了。因为同样处在一个比较大的强压下的时候呢，女性更倾向于就是倾诉。

这种倾诉就会相当于男性在处理问题的时候就不说话了，然后也不沟通，然后也不交流，会引起一些争吵，引起一些争端，但女性的时候会就找男性说哎我就该怎么办呢？我不知道该如何是好，我们就须得找人说一下。

你能不能给我出出主意，哪怕你不给我出主意。只是你听完我的这个感受，我可能心情都会好很多，这就是男女的一个差异。这个就是很容易理解。就是说女人的本能啊，决定了他如果不找人去倾诉。

就没有办法自行的这个解决问题。他的情绪没有办法得到舒缓。她的心理状态没有办法得到舒缓。同时呢能向别人倾诉，也证明他不孤单，女孩子是需要人来照顾，需要人来感受的。所以他不能觉得自己无论出现什么问题。

发现一抬头，身边一个人都没有，那个时候他会觉得特别凄惨，特别难过。于是这个男女的这种差异会出现这种矛盾，矛盾多了呢，就是男性的沉默就会令女性感觉到非常可怕，非常可怕，他不是一般的害怕。

因为就是在某种呃极端的这个压力下呀，女性才会选择沉默，就是因为压力太大了。你比如说就打算来说就是生产孩子这个过程中，女性在强压下就觉得会刚开始的话有点痛，一定受不了了。

就一直在忍慢慢慢慢发现已经没有办法逃脱这种痛苦了。那么就硬着头皮把这个事情给染下来，然后选择更努力的去把这个事情给他生孩子，把他生下来。但男性一般情况下刚开始是不会说的，他会冷静的在那挺着。

然后实在忍不了，会突然间就是不行，我忍不了了。是这个情况。所以如果说女生如果不爱这个男生的时候，所有问题都不会跟他说。就为什么女生跟男生吵架之后，如果发现这个男的不是他选择的人呢，他会偃旗息鼓。

什么都不说。但男生如果要是想跟这个女孩想往下过的时候，他会沉默，什么都不说，女生反而是那种，如果我想跟你往下过，我肯定还是会跟你多沟通，多交流，把问题解决，把情感倾诉出来才行。但其实男生选择沉默。

往往表明，他们其实是在考虑一些问题。那出于害怕啊，女性就会试图让他们开口说话。但是呢这样一来就打断了一个男性的思路。男人呢是无法一边说话，一边思考的。这会让男性非常恼火。

因为他的思路就是我在想问题的时候，你千万不要打断我。因为你打。问我之后，我就要重新想这个事情。于是他就会想，哎呦，我天哪，我想问题的时候，你会经常听到父母或者是朋友或者是情侣，你在想问题的时候。

女生会问你，你想什么呢？啊，你说没想什么，然后贵妇就说为什么不说话啊，没没事没事，但其实你是在思考一些问题，但是你没法很快的就把这个事情说明白，你就会特别着急。

然后就会想男生就会特别就容易跟女生吵架的点，就是你能不能闭嘴，你能不能不说话了，这样一来，其实本来男生没有什么问题，但是他说完这句话之后呢，女生就会觉得完了我们俩的关系要废了啊，不能再交流了。

没有办法了，我都没法跟他沟通了，我这一沟通，他就要让我闭嘴，这怎么成啊？哎，男性啊就是常常抱怨女性，你怎么这么唠叨啊，因为女人一说就是一大堆的工作上的事啊，生活中遇到的琐事啊，一堆一堆的问题。

男人以为就是这女人无数个难题是需要去解决的，所以才会引起他的这个烦恼的根源，他以为你说了这些话，就是为了让他解决，不停的让他解决，所以他就会想。一个问题解决个问题，一个问题接一个问题。

我这怎么给你解决啊，这非有多少脑细泡啊，所以后面会有一种不耐烦的状态。他说你怎么永远都有问题，他其实不是想让你解决问题，只是想找一个轻松的对象聊一聊而已。

但是你要知道哈女人只想找一个人说话的这个东西是非常的简单的一个需求。那实际上他并不在乎你是不是能给他解决，其实很多问题是本身就没有办法解决的，你就说买的衣服小了，或者是呃今天吃的饭已经吃过了。

今天吃的西餐厅吃过了，不太好吃，他跟你絮叨，然后你还花了昂贵的价钱给他买的衣服或者吃这个西餐是退了呢？他是到底想让你买的，就是跟你抱怨什么呢？是想让你退掉这些衣服呢，还是想让你把今天这个菜跟这个饭店。

就是吵一架呢？都不是，他就是随便的跟你说一下，抱怨一下，并没有让你真的给他解决什么样的问题，就是他只要是说了，跟你说，你就听着啊，这种关系和维护，慢慢的慢慢的就会越来越和善，他就会越来越好转。

因此你只要表现出听都可以。你不用真的就是。我一定要认真听着后想办法给他解决这个问题，真没必要。因为女人是情绪化的动物，心情好的时候，什么问题都不是问题，心情差的时候就屁大点的事都能搞出十几万个问题。

等着你就在这话听他说，等着你让你感觉到哇，他这么多问题，我该怎么给他解决，你明白了吧？等他讲完之后，他心情可能就好了，她心情一好，一些问题就是自然而迎然而解的，知道吧？因为数十万年以来呀。

没有人跟我们就是普及过男女思维的这个差异这个事情，所以我们在呃男生在追求女孩子的这个过程中，其实是非常的费尽心思的。每天都在想，他跟我说这句话，是不是就是为了让我给他解决问题。

但其实不是他只是跟你说一说情绪，跟你絮叨絮叨，然后这个事就过了，你表现出认真听他说话，明白他等他都O的。男性是必须嗯先想到感觉，然后才能谈到感觉，而女性却可以同时感觉和谈论和思考的。

这个我不知道你们能不能感受到，就是男生。是必须先想，然后慢慢才谈，然后女生是一起的几个一起来。他是这几个思维都具备的。所以男性的感觉集中于解决问题，而不是交谈。而女性感觉集中于交谈，然后才能解决问题。

就前后是不一样的。如果女性感到就是不快乐时，是需要情感上的一个支撑的。而男人感到苦恼的时候，是需要给予空间的，就是为什么会父母吵架的时候，父亲常常到最后是沉默不语。

或者是出门找个地方去吃吃喝喝去一个人静一静，而母亲就是不停的在情感中寻求父亲，你能不能就是给我一个回应，你能不能听听我说的话，就有这个状态在就无论是什么样的沟通模式，男女都会有这样的问题出现。

所以你们要懂得这个道理的时候再去沟通的话，就不会那么难。那第二个点就是他的身份地位和亲密关系上面的一个问题。一般来说哈，男性更注重于寻求身份地位和对社会的认可这种感觉。

会避免谈一些琐碎的事情来暴露自己情感上的一个需求啊，并且男生呢会谈到自己自身情感的时候，就会觉得我是一个弱势的人，我为什么要把这种弱势的举动呃，公中于众呢，让别人来知道呢？除非他们就是感到了足够的安全。

觉得不会因为谈论情感需求就陷入了弱势的地位，他们才可能会谈论这样的事情。因为哎呀这个不单是呃我们中国了就是其实很多国家也有这样的问题，就是男性对自己情感上的需求是不喜欢全部都表达出来的。

虽然可能国外稍稍开放一点，但是从根深蒂固的这个思维模式来看呢，嗯，中国可能更强一点的点，就是男生你要顶天立地，要良家糊口，你要面对的是事业，你没有事业，你就没有家庭啊。

所以他们对事业的追求是一直都很努力的。然后他们也要把自己的。这个事业慢慢的做好。所以他们如果说我刚开始就儿女情长的话，就会被别人看不起，被别人觉得你怎么这么娘们啊，你怎么这么不争气啊，还天天儿女情长。

你应该去看事业，你应该去有一个更稳定的未来，更好的前途。你不能这样，所以他们会把自己的这个情感和情绪的需求隐藏起来。当他们发现这个情感和情绪的需求慢慢有了之后呢，他才会真正的就把这个拿出来，然后跟人说。

然后这个时候就是已经很安全了，他可以正常的表达自己的时候，他才会说，不然的话，他会隐藏起来。他会让就是看看自己到底是不是被弱势了。如果没有的话，才会拿出来。如果是弱势的话，他肯定会藏着不说的。

而女生是呃更注重于寻求人与人之间的亲密关系的。刚才我们前面请就女人是永远是建立关系维护关系，对关系的渴望。男人永远是自我价值实现的这个猛烈的前面的这个呃认可解决问题的这么一个过程。

所以女人的这个安全感和熟悉感来源于就是分享在私人的一个。故事和经历上，你可以见到一个女孩，你会跟她聊天的时候，他说哎呀，我过去怎么怎么样，我现在怎么怎么样，我我未来可能会怎么怎么样啊，要如果是这样的话。

怎么怎么的，但男生肯定不会是男生可能更注重于就是未来我该怎么做到，跟人沟通的时候，该怎么提到自己的优势，怎么回避一下自己的弱势，这个就是男女的在身份地位上和亲密关系上的一个差异。

第三点就是到底要怎么和女孩子聊天，这个思维的问题了，这肯定是大家想去了解的。因为毕竟我们来嘛，是吧？我们要了解姑娘的，我们要更多的跟姑娘沟通，然后让姑娘跟我们在一起的啊，有这个诉求的嘛。

然后人生这个的情爱的诉求永远是蛮多的，永远是大于就是生活很多很多其他问题的。比如说自我价值实现之前，可能在情爱上面我们就要先遇到很多问题。

在小的时候我们就可能在同班同学里面就能看到喜欢的他那时候还不懂得什么叫做自我价值实现呢，只是开开心心的就觉得哎两个人沟通的好，就会聊天。😊，聊得来呀，就觉得很开心。

所以我们在生活中会遇到很多朋友和我们抱怨就是说哎，不如不论我怎么就是开导这个女生都没用啊，反而因为我的开导，他会觉得我跟他不是一路人。就为什么会这样呢？因为其实女生是不喜欢别人去教育他的。

他觉得你在教育他是在在改造他会让他觉得特别不自在，你不认可我，你在改造我其实这就属于一种就是呃心理上，当我们有压力的时候，就会以自我为中心的情绪状态。当我们遇到压力的时候呢，就别人说什么都是没有用的。

我们就会就按照自己的这个思维观念来，就是当遇到就否定啊辩解的时候才会觉得对方不懂我，因为你去说哎我为什么开导他这么长时间，我跟他说这么多话，他都不懂我，他还觉得我怎么怎么样，其实不是他不懂你。

其实他觉得你在改造他，你不认可他，你对他不好，你根本不懂我，你既然这样的话，我干嘛要跟你交流呢？我不会跟你个我不懂的人在一起的，就出现这种状态。那其实不是你根本不是不懂他，你只不过想帮他而已。

然后告诉他这是怎么。😊，事而已，就搞得误会大天了，然后搞得这个女的跟你就说啊你完全不是我那个癖好的。完了这个关系一下就嘎嘣脆了，是不是？所以当大多数的女生天生就跟你寻求诉求的说话的时候。

男生你就不要就着急就我一定要帮你把这个问题解决。你不用你就听她说都行。所以很多女生天生爱说话，遇到一点事情就心里藏不住，憋着的话会一肚子委屈啊，那种就会把话就是说给别人听，就把这个事情都告诉别人。

有男朋友呢就给男朋友打电话，没有男朋友就属于给闺蜜啊啊给朋友啊，或者是给备胎啊打电话去抱怨去说这个事情，就讲完了之后心里就会特别舒服，爽到爆。你不信你就看看你妈妈肯定在家的时候，或者你父母在家时候。

妈妈肯定也是特别不爽的时候给朋友打电话聊一聊完之心就好很多。所以感觉就是终于把自己心里面这个堵心的一个东西全部都释放出来了，她就会很爽，就这么一个简单的事情。要是你在这个此时跟她辩解，就说哎呀。

否定她说你不应该这样。这个事情你有什么可生心的那是不是你肯定不会就是因因为这。😊，怎么怎么样啊，是吧？比如说别人跟他吵架，他说你忍一忍，这也没什么大不了的哈，你看他炸不炸，他肯定炸的皮，你谁都快。

你他肯定第一时间说你怎么能这么不懂我，别人欺负我，你还这样帮着别人手哈，但其实根本不是这么回事。事实根本不是这个样子，你你们是知道的，肯定会特别生气的不理睬你的，你安慰她的话呀，出于朋友的角度时。

你可以讲一会儿就会自己结束话题了。当我们就思想观念无法触碰的时候呢，我们是很难去进行沟通的。别人在她难受的时候，就挑她毛病，让她改掉，你这可不行，这那不行，怎么怎么地的话就不行了，就根本不行。

就聊都聊不下去。这个女孩会觉得我你都不懂我，你凭什么说我呀，你也没有生我养我，我没吃你家大米长大，你凭什么这么教给我呀，是不是这个抵触性语，心里一旦出现的话，就特别难沟通。所以我跟你们说哈。

这么多这么多的前面这三个点，那么后面我们要说到就是追求女生的一个技巧，就是我们首先呢首先是什么？首先就是聆听她要讲什么呀，是不是你前面都说了这么多了。😊，女生不喜欢听你教育他。

女生不喜欢听你给他解决问题。女生不喜欢听你跟他聊天的时候，跟他说那些有的没的的，然后还不站在他的立场上不懂他说这些东西。既然是这样，那就闭嘴。第一步先做好聆听工作，这是第一层的字面意思了。

这也是很多男人的这个逻辑问题，因为男生是靠逻辑思维来想问题的。女生是谈论感受的，如果感觉不对，感受不好，他是不会跟你聊天的，男生就往说这个逻辑是对的呀，为什么他就不理我了。

你答逻辑跟人家感觉感觉这个东西是多么缥渺啊，你怎么可能会碰到一块去呢？是不是？所以你首先要做的一定是当他讲的时候就认真真的聆听他，总看待这个字面的意思，就是你不要去看他说我讲的时候这个字是什么意思。

那个字是什么意思该怎么总结怎么总结，然后该怎么帮解决问题，不要这样他不会体会女孩子这个字背后的情绪，这是很难的一件事，如果你不能体会对方的情绪，你只会嘚嘚嘚嘚嘚嘚跟他讲。😊，就是你不能这样，你不能这样。

完蛋了。那这个女孩子是不会和你在一起的，你想找别的女孩子跟你在一起也很难的。所以为什么就是你总是会在情感中受挫。就当女朋友像我们在抱怨社会的现实啊，就我们就可以顺着挖一下，可能是因为工作呀，因为朋友啊。

或者是呃来自社会的一些或者新闻里面的负能量的一些消息啊，对社会的不满的这种迷茫啊，不安全感，总体来说他倾诉的这个东西，我们是可以表示理解和认同的是吧？你其实就是表示理解和认同，你就能搞定她一大半。

然后你偏偏要跟他说，哇，她出现的这个问题，我该怎么给他解决掉。我到底该怎么做，他才能满意呢。你在累死累活的过程中，你还不如做到一个很好的共情者，这个就是我们之前说过有就共情的这个因素。

就是只要你好好的共情，真的很多问题就是迎刃而解的。你听聆听好了之后表示同情和认可，就理解她这就很好，她就会觉得哇，你对我真好，是不是特别神奇，你也没帮他干嘛。在心理学沟通的。过程中呢。

我们有一个技巧就其是共情，然后就是表示理解，就是让女生明白你在情绪上是能理解他的。从而呢他会觉得你是一个独一无二跟他三观特别一致的人，最能懂他的男人，从而呢会更加的信任你和依赖你是吧？美好，什么也没做。

就理解和认同，是不是我们呢呃要记住有几个观点。第一就是他向你倾诉，只是想和你说说话，并不是想你帮助他然后也千万别去解决他这个问题啊，女孩子身上你有这个问题，那个问题，我帮你解决。哇，你可停下来。

你可不是他爸爸，你不要做这个事情，你要做了这个事情，我跟你说，谁也救不了你，除非他向你求助了，知道吧？啊，你求求你帮帮我。这个事情我真的不知道该怎么做了。这个就涉及到呃任一个方面的问题。

就是女生有问题找你帮忙，到底应不应该帮，是不是我们的课后面就是也可以再就说一下这个问题。因为有些呢帮的是加分的。有些呢帮。那就就成备胎了，这个事情也是哎也是需要去揣测一下的，也是需要去推敲一下的。

所以第二个呢就是对于女性的情绪，我们只需要表示理解，表示认同，这就很OK兄弟们。家人们不要纠结，只要你理解和认同，他就会觉得你是一个成熟懂他三观一致的好男人。你有什么可纠结的。

你拿什么你那个逻辑在那块直男癌的三观思路在那块跟他掰呢？掰来掰去，把女朋友掰没了，你有什么好处呢？是不是一点都不开心。还有第三点就是不要用你的这个想法去揣测他的心思是吧？不要以为啊他会和你一样。

女人是没有办法跟你一样，女人是永远不会跟你一样的，你要明白这个点像归像，但是不可能是一模一样，你还没有第六感呢，他还有第六感呢？他有的时候那种第六感强的时候，就感觉那眼睛长得你脑后勺一样。

你想想的后脊张发凉，这个你怎么说呢？是不是所以他就是个感觉的动物吧，是不是所以你就不要没事去想的，拿你的思维逻辑揣测他的感觉，宇宙啊可以用思维逻辑来解答宇宙啊是不能用感觉来揣测出来的，明白吧？

很多东西就是冥冥之中的一种感觉，这种感觉很重要。你们在聊天过程中也要跟对方培养这种感觉。他觉得这个人对了，这个感觉太对了，没毛病了，这肯定就是会重。如果他跟你聊这人不对呀，这感觉不对呀，怎么就不对呢？

废了，没有话题了，聊不下去了，你懂吧？呃，刚才我们讲的这个所有前面的这个哈只是一个第一部分，就是男女思维的一个差异。我们现在往讲的是第二部分第二部分我告诉你们哈，就是女人的一个吸引力的开关。

这个肯定很多那个男性朋友们都是非常的想知道是怎么个开关呢，就是怎么才能吸引住他们呢？哎，普罗大众一下吧啊，就是呃男人普遍喜欢蜂乳肥臀的女人啊，因为在长久的生物进化中啊。

然后这些基因呢特征会在某个层面上让女人有繁衍能力，繁衍下一代的能力啊，就是你在野蛮社会里面原始社会里面，你不能生，你怎么活下去啊，你怎么繁衍子孙后代啊，人总是会呃很年轻就去世啊。

是吧你后面的人都跟进不上的话，这不就灭种了嘛，是不是所以这种蜂乳肥臀的繁衍能力比较强的，就是有。更高的这种成功率，就愿意去跟他这种类型的女孩子去做吸引。

所以这里呢涉及到两性心理学和进化的这个心理学的这个内容，这里就不会去再细说了。嗯，基本上你们是应该明白的。如果她没有一个很好的身体素质，还有她的那个强健的底魄，在过去是活不下来的，毕竟还是要以活下来。

然后以延绵后代，然后要生存下去会更重要一些。因为我们也知道马斯洛定律的第一层就是生存啊，活下去的两个人延续下去的可能性，就是先找一个比较嗯身材各方面嗯生育能力比较强的女人。

然后这样家族才能有复兴的可能性，有有延续的可能性。所以我们把这个女人的偏好分成三类。第一个就是基础啊，包括健康啊，包括呃社交的这么一个直觉，包括幽默感。那第二个呢就是就是她的一个特性吧。

就比如说她的社会地位啊，是吧？她的的财富啊，第三个是一致性一致性包括就是预选呢挑战的再就自信。呃，需要注意的是就是所有哈所有的例子指。是综合分析得出的最高的得分的一个选项。并不是说你那个需要全面的具备。

才能够赢得女人的这个兴趣。他们只是呃普遍适用于大部分的一个女性重要的一个特征，在男性的问题上哈，每一个女孩都有她独特的爱好，这个是肯定的，是不是？而且他们大部分的呃女人在寻求一些形成整体的要素啊。

就包括诚信呢哈廉洁呀呃共同的价值观啊，这些东西还是有需求的。呃，如果说就是你对某一个女生知道的太少了。呃，在你开始了解她之前，就通常都是这样的哈。就是你可能做到的就很糟糕。所以呢在了解之前。

我们这需要可能过多的让自己具备吸引女性的这个要素，这个肯定是没问题的。因为你如果自己本身没有吸引力的话，那女人可能你追她的过程中，你也不了解她。然后就很容易出现一些问题，你得先具备这个吸引能力之后。

然后你们俩相互追求的这个过程中，他才会发现，哎，这个人不错哟。这个人可以试一试哦，是吧？才会有这个可能性啊，你刚开始你就会很恐怖，上来之后就迷迷瞪瞪的那种状态。然后他一看这是什么呀？这是追我的妈。

我我才不要这样呢，那废了，是不是所以男性呢在这几个方面是要做一些准备的啊。第一个准备就是基础上面的。我们要作为基础进行讨论的特质，就是与生物进化学，这个有根深蒂固的身渊。

事实上就是他们比人类的出现还要早一些，就是我们说的那个生物基因的事情。第一个就是健康啊，所有的动物啊，呃都是天然的去寻找健康的伴侣的，这肯定的啊，雌性的人类也不例外。

一个健康的男性可以为他的家族提供就是食物啊，庇护所呀和保护他的孩子也才能够健康，让孩子们也能够拥有健康的后代，并且成功的繁衍下去，并且还能够保护赡养双方年老的父母。这个是男性在择偶哈，或者是婚姻里啊。

或者是呃恋爱关系里面啊，都是一个比较稳定的一个。😊，因素。然后健康呢是女性很看重的一个因素。如果你不健康的话，他会觉得跟你相处很累，就是很害怕，身体不行的话，这后面的事糟心的事儿太多。

所以他也不会选择你就算她再，可能选择你的时候也会想很多。总体来说呢就是好的风度和体型啊，可以帮助你吸引女人就不要大肚腩，也不要太胖，也不要太瘦，这种都是对女性来说就吸引力不容易有的。

但如果你并不打算去健身的话，我也不会说服你就你一定要去健身呢。啊，因为你要是健康的话，就是会让你少受一点，就是这方面的一个伤害。啊，对于吸引合意的女性这件事情上，健康通常是一个必要的条件。

而非决定性的这么一个条件。你如果身材好，肯定是还要加分的。每一个人都是视觉的动物。女人虽然说有一部分会追求你灵魂上的一个呃沟通啊了解。但是呢她视觉上过得去，他会更开心，更愉悦。总得有一个拿得出手的。

是不是？第二个。那就是社交的一个直觉。这个是对于群居动物来说，拥有在这个社交团体里茁装成长的能力是比较重要的。人呢也是这样的。嗯，亚里士多德也写下过，人是政治的一个动物。

其实呢它并不是说谈论就是选举或者是公共政策，而是按照指的就是古希腊的一个城邦。人是为了生存，必须在一个团体里成长的。事实上嗯亚里士多德时代的那个雅典嗯，一会是他那个他的那个传统社会哈。

都是最重要的惩罚就是放逐。我们这面古代的皇帝，也有过放逐。就是只要你不好，那么你就赶紧滚蛋，我让你去自生自灭去，也没有人管你，让你离开这个群族，让你成为犯人，让你一直一个人流离失所，让你身边没有朋友。

这个是比较残忍的。因为人毕竟还是群居的。嗯，在进化的这个时代里，一个不得到就是团体尊敬的人，或者剥削他的家族成员的这个成功的时候，他是没有乐趣的。知道吧？他的生活会少了很多很多乐趣。

团体里其他的人可能也不大愿意跟他分享信息资源和保护和各种机会的时候，他的乐趣就会少更多。很多呃抑郁症的朋友啊，或者说心情不好，有焦虑症的朋友呢，也会是这样一个情况。

他们就是身边的资源就身边的人嗯交流上面出现一些问题不行的。所以我们尽量不要就是让自己呃进入到这么一个就是封闭的环境里面，尽量是多跟人相处，然后开心的相处，因为只有互动才能给你带来更多的乐趣。

你身边就是会不会有就是一些人就看上去，总是说错话或者做错事情。他们的就理节可能也会不太一样。然后他们总是有时候滔滔不绝的谈论一些无趣的或也不合时宜的话题，也许他们并没有滔滔不绝。

但是他总体感觉就是不对劲。这种类型的人这个人可能就是没有女朋友的，因为他没有社交的直觉。社交的直觉，就是人在。在这个社交场合中绝不会犯错，哪怕不是说绝不会吧，就是总可以在正确的时间做正确的事啊。

没有什么灵当妙药可以发展你的这个社交技巧。如果你想改善你的这个社交技巧，就必须努力的付出，就这种直觉。边界，你要明白分寸，要明白直觉，就是我该在这个什么样的场合说什么样的话，做什么样的事情。

你心里有个数，你不能说是你就瞎弄，你弄完了之后会让人很尴尬，这也不行。这个第一个就社交直间就是来自于不断重复的实践和观察。嗯，我们之前说过，就是嗯共情，其实这个观察也代表着察觉自我的察觉。

观察事物的同时，也观察自我，就是你是一个什么样人，你做了什么样的事情是对的，什么样的事情是不对的，你要怎么改。你要每一天跟自己反省，要复盘，要聊。要意识到就是呃与加强人与人之间互动。

关键是特别是那些拥有很强社交技巧的这个人，多参加一些社交聚会，然后包括什么大学这个校友的一个聚会啊，然后什么鸡尾酒的聚会啊，轰趴的局啊，线下的活动啊等等，实践实践在实践。因为你不停的实践。

你才有成长的机会。如果你天天固步自封的话，是没有成长的机会的。与此同时，观察他人对你这个所有的行为的一个付出。这个是。我就比较有感触，为什么哈？因为刚开始的时候，我们之前做的工作的时候也不怎么跟人社交。

就是交流的局面很窄，就是只是那么一个小小的团体，只有那几个人，然后你会发现熟悉你的人还好，但是你去了陌生的场合，你就会认生，然后也不懂得怎么去社交。你虽然心里明白，但你不知道你这么做。

会不会让人家不舒服。然后你就会越来越小众，越来越小众，这个其实是不好的，你越来越面临更多的大的场面，你才会越来越开心，越来越有收获。然后你不断的实践错了就改，然后这样才会让你变得越来越好。

我们不是并不是说追求好哈，只是我们在丰富自我成长的这条路上，总是要尝试一下，让自己变得不一样一点，不能总是固步自封，或者说自己活在自己的世界里，可以活在你自己的世界里，但是你不能永远这样。

毕竟是人是群居动物也是社交的一个团体的动物。所以如果说我说的这些话，你们有的学员是。嗯，确实是容易出现一些自我封闭的这种状态的时。我希望你们哈听了这节课之后，可以去打开你的天地，去外面看一看。

然后去社交去玩去疯，然后去实践。然后你会不断的让自己也会变得越来越好，那个时候你会很阳光，你的话题也会越来越多。你跟另外一般的沟通和感受，也会让他觉得你是一个风趣幽默的人，这样你会得到更多的价值。

你自身价值提高的话，别人也会愿意跟你交流。第二呢，从事嗯PR工作的人，就整天跟别人互动呢？而且就是程序员也基本上没有什么互动。那么就是你觉得哪一个职业，就是一一个是PR啊，整天都跟别人互动。

另外一个就像程序员一天都不怎么跟人互动。就像我刚才我之前说，我们也不是不互动，我们只是互动的人特别少，就那么几个，然后那你觉得哪个职业可以更好的发展社交呢？所以我就说就是很多男学员，有的时候有人说说哎。

你们好直男呢？啊，怎么这么都不懂，其实也不是不懂。因为你没有那个环境。一旦你真的。走到那个环境里去聊去玩的时候，你就会发现其实你会懂，因为你有带动的，因为有影响的，你会越来越开朗。

当然你们有工作的还是要自己有一个合适的工作，就是要有足够的经历和钱吧，然后去完成自己想做的一些事情会才会比较好。比如说你有钱，你或者说你工作还可以的话，你可以给自己放一个假，然后去滑雪呀，去游泳啊。

去潜水呀，去轰趴呀，就这些东西都是你需要的。你会慢慢的意识到这种社交和互动和人脉，对你来说是多么重要的一件事情。你的人生是会不一样的，不会活在一个圈圈里。第三个呢就是幽默。

诙谐幽默是所有女人比较爱男人的一个点。就我之前记在一个朋友和他的那个男朋友出去玩哈。他们两个人，因为我们当时是几个人一起嘛。她男朋友特别诙谐幽默。就是说我们想从这个地方去到另外一个地方。

但是呢其实是不允许的，不允许你出去再进来的话，就不允许了。然后但。他这块有个保安来看着这个门，然后他就说呃如你出去是不允许进来的，然后他说我们就出去两分钟看一下，马上就进来。

然后那个保安说那这么多人我们会记不住脸的。然后他男朋友就抓着保安的一个肩膀，说哥们你看清我的脸，你记住我的长相了吗？很快就两分钟，然后那个保安当时就乐了，然后说好不好我好，给你两分钟。

然后他和他女朋友他们就出去了，出去了之后反过来很快就回来。他说哥们儿是我是我还是我就很幽默，这种感觉就会一是女生会哈哈哈哈一乐，觉得这个人呢是有点贫，但是呢也不是没有什么好处，就是这样的话一贫。

反而人家会记住他，然后也会得到一些好的福利，虽然这个福利很微小哈，我只是举这么一个例子，就拥有幽默感呢，意味着你能够分享笑声啊，并且在人群中引发一些笑声，也许看起来是无关紧要的。但其实并不是如此。

有的人说大部分的笑声是无关幽默的，而关乎。😊，就是与他人的这么一个关系，就你会看小品啊，会看相声啊，你看那些演员他们说话，你会觉得他没有幽默，他没有幽默，他就那么说话，你会觉得太有意思了。

这就是他的么一个人跟魅力，她的幽默点，他的魅力，所以笑声是一种交流的工具，大猩猩在打闹的时候也会笑，是不是啊，此时表达的一个信息就是我在玩耍呀。我我并并不是一定跟你进攻啊。

就当你跟那个某个女人一起发笑的时候哈哈哈哈乐的时候，他会觉得你跟他的关系更亲近了，更紧密了。此外就笑的行为可以在你的体内释放出了很多化学的物质，让你很幸福，真的会激发你很多积极的情绪。

所以呢就人们会倾向于就是享受笑声，以及就是那些呃制造笑声的人，也会让人就觉得很幸福，就是大家都会喜欢就是看喜剧，也会喜欢看喜剧里面的一些人，谁都会觉得哎呀岳云鹏特别可爱是吧？谁会都会觉得郭德纲特别可爱。

就德云社那些说相声的真。😊，太牛逼了，就是特别幽默。但是呢你想一想，就是他营造你的笑声会让你觉得他很好，就是你会拉近跟他的距离。这个也就是说如果你跟你女朋友在一起的时候，或者你追求的这个人在一起。

你有一点点幽默感，他会愿意跟你交流，愿意跟你清楚。但幽默感哈不是皮不是频，拿捏好这个度。你们如果没有太多的幽默感，可以去听听德云社那帮人说的相声。我觉得还是蛮有呃震撼力的。

或者说是赵本山他们团队里面的一些呃演员，他们说的一些搞笑的一些东西，我觉得也是可以帮到你们的幽默像是一个呃社交的一个技巧，是可以学习的。如果你没有幽默感，那就真的是学一下。

就是第一就是要注意观察幽默感的人，就是比如说谁比较有幽默感。你观察他他是怎么有幽默的，不仅仅是关注他说什么，更重要的是实际的一个把握，语调以及讲话的一个方式啊。

有机会你就可以看看他专业的我刚才跟你们说那个表演啊是那种的呃，或者你们看那些有时候极限挑战啊，那些节目里面有很多。😊，搞笑的点，就是他们可能也没怎么着，你就看他在那一站，你就想乐，因为为什么？

因为他太有太有魅力，他有喜剧的细胞和魅力，你一看你就觉得太搞笑了。第二就是不要把自己变成一个小丑，这个就是一个点哈，你幽默是幽默，但你不要不要作践自己是不是就是你可以通过怪异不适宜的一些举动。

得到一些廉价的这个笑声。但是呢这个不能长此以往哈，不能总幽默，总用别人会一直嘲笑你的，他就不是同乐的，不是跟你同时欢乐的，只是嘲笑你，你明白了吧？所以不能这样自嘲是一个比较好的方法。

但不要过度的降低自己，这样的话会在社交地位里面，你也会变得比较容易降低自己，明白吧？就第三个就是别把自己搞得太严肃，自贬了或者谦逊啊，这些行为，该有的幽默要有啊，该呃严肃的要严肃。

这个时候你就不要说幽默，就拼命幽默严肃就拼命严肃或谦逊就拼命谦寻，该说说该闹闹，该卡点。😊，卡点是吧，该找节奏找节奏，这样你你活跃了，你自信了，你好起来了，别人才会觉得哎你真棒，人家才会吸引你。

哪怕不是因为你的外形，因为你的幽默，愿意跟你相处，愿意跟你在一起都很好。就这样是可以传递高贵的身份和高价值的。因为你价值越来越高，别人才会越来越依附你，觉得你好，明白了吧？第二点就是特性。

刚才我们说完健康哈。第二点，我们来说一下特性。如果说就是呃基本的特性是给了你吸引女人的一个入场券的话，那么你的属性啊，则是让更多的呃机会去追求到这个女人。

从进华学的这个立场上来看哈几乎就是所有外在又能一如既往的吸引女性的特征，就是都是跟身份和财富有关的这确实是息息相关。身份呢就是与权力有关呗，就权利就意味着左右事情的一个能力啊，可以呼风唤雨。

权利呢最强烈的表现呢是帮助别人，或者是伤害别人的能力到底有没有这个能力哈，帮助和伤害别人的能力。虽然我们。😊，觉得这个伤害别人有点残忍啊，但是得看看什么样的人什么样的事儿。

在其他的因素或者同样的这个情况下呢，一个女人哈，如果在身份高的男人在一起的时候，相比和身份低的男人在一起，他会更加的好玩更加的刺激。因为他会觉得有无数的可能性会发生。所以这个是比较好的。

就是身份也是存在于具体的一个环境当中的一个大学教授啊，在时装秀里面是没有多少地位的。因为模特们一点都不关心学术，这肯定的学术地位对他们来说就是没有多大关系。但是大学的教授在正式的晚宴或者学术讲座上。

他就会得到更多的尊重。那你的女人可能就会容易会去找一个有知识有水平高的男人，所以挑选的一个能够展示自己身份地位的场所是也是非常重要的啊，这里我要说一下，就是第一就是相对于权利比绝对权利要更容易得到。

假如呢你常去一个餐厅，然后你认识里面所有的工作人员，虽然呢出了这个门。没有人知道你是谁。但是呢你在这个餐厅呢却是个大名人，然激会好你的社交事件，然后宁可就是在很少的聚会上变得就是很很有名。

也不要在很多的机会上变成一个陌生人，就是说你一个聚会里面谁都认识你都要比一个聚会里谁都不认识你要强很多，就那种状态，要有一个熟悉的场所，适合你发展的空间，这个就是重要的一个点。第二呢。

身份通常是以以与别人就是男人的哈相比较的一个发展方式，就是辨别或抓住这个机会，用非挑衅的方式，在别的男人之上展示地位。比如说就是这什么意思，我跟你们讲一下，就是教别的男人一些东西。

或者表达强势的一些肢体语言，建议大家去看一下教父这部电影呃，就是一种感受上的事情。就是获得身份和感受上的那种感觉。第三呢就是要表现的像大家期望的高地位男人那样，就他们不会嫉妒你的，他们也不会诋毁成功的。

没有人会嫉妒一个成功的人，就你太强了，别人反而都不说什么了。尤其是其他高。价值男人，他们不也不会表现的穷困，或者说总是担心别人对他们有看法等等的。也就是说你要自信，一是自信。

二是你自己的自我的构架和展示一定要全面，不然的话，你总是会觉得担心自己这种没有自信或出现穷困潦倒，会不会被别人看不起。你这个就是太没有自信，然后太对自己没有把握了。

男人呢最大的一个就是对事物的一个把控感，无论是对人都是对自己的把控感，就不要因为这个有一些事物就是觉得自己没有把控感啊，就是是不是会这样的或是不是会那样，你只要觉得我今天做到了可以了。我觉得可以就O了。

就不要去纠结，就是哎呀是不是还不太好啊，怎么怎么样这些事情那个就太没有意义了。特性里的第二个是财富哈，财富这一块就是意味着你会拥有一个经济资源的能力吧，呃，一个权利也好，能力也好，在进化的时代里。

财富是可可能是就是一个男人隐藏起来的一个就像动物的食物啊，动物的衣食住行的这么一个东西。然后像。皮毛一样，就是在古代的时候，男性的这个财物的这个东西就相当于就是吃的东西啊、食物啊。

然后你穿在身上的动物的皮毛的那些东西。那现在呢就是金钱。嗯，财务的保障对于一个成功进化至关重要。就是男性倾向于储存财物哈，哪怕是他们已经有足够的存款了。男性和女性都是希望有财务的保障的。

如果我们没有做到，我们就会感受到不舒服，就是我果我们财务上有一些不行的地方，我们肯定会感受到不舒服的。女性尤其就会想知道，就是他们能否得到充足的资源。因为你要取回他他进你家门的时候。

他其实也会在考虑到底你能不能给他幸福，能不能让他养儿育女更加的好的繁衍下去活下去。所以当今的社会的女性可以创造他们自己的财富。但是呢大部分的女性仍然保留在进化上的一个渴望。

即使就是有一个男人能够供养他们和他们的孩子，然后这并不代表着大部分的女人必定希望男人来供养他，他们只是希望男生。呃，收入还可以，或者说将来可以达到一定的水平。呃，简单的说就是无论是基于文化呀还是生物学。

就是女人更倾向于被拥有财富和舒适生活方式的男人所吸引。你不要因此就是抱怨女人，说男人可能会觉得啊女人怎么就是这么物质啊，怎么怎么样的，只看钱，就是但其实是男人能够就是为他和他的后代提供物质保障的话。

就会影响女人对伴侣的选择，这是完全正常的一个自然规律，你很可能就是做同样的事情，就是现在有两个女人，比如说他们有各自方面不同的地方，只是其中一个会为你的家庭财务提供一个保障。另一个就是耗尽你所有的家产。

那么你肯定会选择第一个呀，是不是？虽然就作为一个男人，你没有选择财富先天的这个倾向，但是你也不会选择一个耗尽你家产的人跟你过日子吧，那太难了。那简直是一夜回到解放前。

这谁也不愿意没有人愿意就是降低自己的社会地位的。所以一个习惯于某种特定生活方式的女人绝对不能。提供这个方式的男人心有的这个兴趣。这什么意思？就是你别拿这个事情用道德来衡量。

就经济上你这个事情是经济上事情。你别说啊你们就是看钱，就把这个事情弄到就衡量男人的钱包啊，就是你简直是个肤浅的女人呢，你这么衡量的话，就相当于评价就是女人胸大胸小啊，是不是胸大就性感啊这是一样的。

如果你一辈子都在那个漂亮的女王约会，那么就是一个邻家女孩要得到你的这个垂青也是不是那么容易的。相反，如果你跟一个平平无奇的女人天天去约会的话，那之前也会完全不一样的。所以一旦你达到了女性舒适的门槛哈。

财富对女人来说是影响逐渐会降低的啊，所以你不必就很有钱。只要你达到她觉得可以的这个状态之后，能让她活的很好的时候，她其实会慢慢的越来越爱你，对钱就会越来越看淡，你知道吧？有些女人强烈的那个被财富吸引。

就是并且会因为一个男人的那个钱而对她感兴趣。这些女人是通常被称为是拜金女的就拜金女。😊，把他们的这个性啊当成呃攀附社会上层的这么一个工具。如果这事儿就会让你很困扰的话。

那你就不要和这种类型的女孩约会就是了，是吧？他们就是比较好争辩，呃，别为他们的这个存在感而沮丧。从心理学上咋说呢？这就是这对你没有任何好处。如果你看起来像就是这个地位高的男人的话。

你应该这样表现就是这些女人对你来说，其实一点也不新鲜，你也不用纠结这事儿，是不是如果你不富有，你也不必担心，只是不要表现的你在缺钱的困境里苦苦挣扎，明白了吧？

目前最重要的事情就是表现你有这个获得财富的能力，让人知道你有雄心壮志，然后且计划周全，然后获得财富的潜力与已经获得这个财富具有一个相当的这个能力的吸引力。补充一点哈，就是如果你已经具备了这个基础的特征。

和健康啊，就是社交直觉呀，然后幽默呀。那么你从进化的这个角度来看呢，你已经具备了吸引女人。这个大部分的因素，就比如说钱是吧，直觉沟通能力是吧？健康啊身体素质啊，这都没问题了。就是你获得了这个大部分。

但也不代表你就是一定能吸引所有的女人，这只是其中一部分，每个人都是独一无二的习性都是各异的，并且他们经常会做出就是与进化相违背的一些选择。你也不要忘记很多呃拥有这些特征的其他男性在和你竞争。

但是呢你是占据上风的。因为你你上了我的课哈，毕竟我们给你讲课了，因为你拥有了这个能力和明白的这个点之后呢，你就会知道其实你仅仅拥有这些还是不够的，还是要更多的努力的，你还是要有和这些特质保持一致性。

一直保持着不变，并且上进才行。第三点，一致性。这里这个一致性就是呃拥有就是内在的一个始终如一的个性吧。确切的说，就是女人呃会碰到数千万对他们表示感兴趣的男人是吧？他们大多数都会把自己。看家本领拿出来。

然后有的还会夸大捏造一些东西，赢得女人的兴趣。但是女人很快就会知道，如果一个男人没有办法赢得他们的兴趣，那么就不能轻易的相信他嘴上说的那套话，就是男人的嘴信的是鬼是吧？女人会寻求一致性。

就是你说的和做的到底是不是一致的。如果有个男人看起来有钱又有地位，然后他会很希望这个男人表现出相应的这个行为举止，他应该是自信的呀，啊，被其他女人所预选的呀，并且对他是一个挑战呢，这些品质很重要。

因为女人呃需要很快的对男人做出判断，并且评价他言论上的可信度，所以就是女人不得不这样做，否则他们的经历和时间是有限的呀，是不是就像男人时间也是有限的，不可能浪费所有人身上。

他们没有时间浪费在一个lother身上，所以很多女人在直接寻找男人展示出来的一致性的这个品质时候，也就是自信预选和挑战性，他们是不是都具备。如果有的话，可能就会多去选择一下。那么自信是什么呢？

男人一定要自信，你一定要提高自信。最好的就是通过一些可量化的方式来进行自信。锻炼不仅是有助于你健康啊，更有助于培养你的自信，我就说锻炼身体哈，就是大家一定要有意识的培养自己的自尊。

把自己的自尊建得牢牢稳固的才行。你要知道就是你无需女人的赞同，但是也不是骄傲自大的这点很重要。一个吹嘘历史的人，这哪怕是站在某个领域，是说我牛逼的哈，这这种情况的人。

通常都会被认为是一个极度没有安全感的人，会缺乏自信的人，他们身边就是始终会逐渐证明这一点，而他这个女朋友会越来越难留住。因为你骄傲自大或者是吹嘘的话，你身边是永远留不住人。那就人家会看穿你啊。

会说你就是一个吹牛逼的。如果你这样的话，你还不去改变。你可能就是最终会成为孤家寡人的。最后你身边围绕着的只是一些想从你身边不停的捞一笔的那种缺发自信的这么一些人，是不是在。

这第二个就是预选预选这个就是什么情况呢？就当一个女人对你感兴趣的时候，你就是被预选了，而且会更多的有其他女人也会对你感兴趣。就与此相相对哈一个男人如果缺少预选的话，那么很可能处在一个不利的位置。

又势比较低的位置。如果一个女人判断别人的女人对某个男人不感兴趣的话，这个女孩就有三种解释。第一就是她的品味相当不巧，与其他女人不同。然后第二就是她具有非同寻常的洞察力。

并且呢比别的女人更擅长判断一个男人的本质。第三就是别的女人因为某种特质原因而不喜欢她。就因为你身边一定要有喜欢你的人，不然的话没有人喜欢你。那么他就会判断你他判断你的同时就会觉得你不够优秀。

所以才不会被人喜欢。他就会拿刚才我说那三点来判断。通常男人呃如果被大量的女人拒绝的话，那从这个进化学的角度来说，就是在某些方面可能就吃亏了，总是在某些方面吃亏。因此就是如果一个女人逆势而为。

与其选一个不受欢迎的男人结合，必将不利于他们的基因延续啊。你们有没有想过这个问题，就是他肯定会选一个很多女人都喜欢的男人，也去看一下，哪怕不是特别喜欢，哪怕是第二个喜欢，第三不喜欢往外排一排。

但是他肯定不会选一个特别大家都讨厌他的人，这样的话，跟他结合之后，自己受气，然后生他的后代，他也没有保障，你知道吧？另外一面就是预选最后最好是适度的方式展示，就过度的展示，反而适得其反，你过度吹牛逼啊。

那肯定要造皮啊，是不是让你人烦呢，觉得你是个花花公子渣男啊，你天天跟谁都嘻嘻哈哈跟这个也聊个那个也聊啊，不得了啊，海王啊，这不行，知道了吧？不要就是谈论自己与女人交流，这个缺乏成功的一个经验啊。

公开自己的前女友啊，怎么甩掉你啊，现在就是多么过独啊，也就是绝对不行，知道了吧？即使女人跟你倾诉他同样的经历，你也不能这么干，明白了吗？如果就是以前跟以前相比，你如今的你你很享受跟女人。打的热火朝天呢。

以至于你忍不住出出口啊，这个事情也一定要回避一下，不要多说，你这跟他说完了之后，这什么情况啊，是不是？因此预选应该是不经意的方式表达出来的一个极其正面的东西啊，不要过分啊？不要觉得自己啥也不会啊。

我不会跟女孩沟通，也不要说我是个海王啊？我就是跟谁都打的火热，谁都离不开我，这也不行，太渣不行啊，太耿直啊，直男也不行，这中间党啊中间党中庸一点中庸一点啊，中国嘛还是要中庸之道的。

是不是再就是第三个是挑战，一个成功的男人哈，普遍要有一个理想的女人就共同生活的，他不会一上来就看着女人就冲上去，他有一个标准啊，而且他不容易被搞定，一句话就是他是一个挑战。

就是人们尊重那些不容易得到的东西的，这个你不得否认，交钱的课总是比不交钱的课要好，是不是要更认真的听，是不是不给钱的课呢，我说你们都不听，是不是如果你。得到一份工作之前呢。

就是经历了无数次重重难搞的面试人，这种感觉哈会与你面试5分钟就赢得一份工作是完全不同的那个心态都不一样。所以如果你相信通过重重面试得来的这个岗位是值得的，你也愿意相信这份工作是你值得去争取去拥有。

去拼命的，否则你不得不去考虑，为什么要参加这样的面试呢？是不是何苦呢？造成大罪。追求女人也是同样的道理啊，是不是让他努力得来你，但不要设置的太高的难度啊，否则他会失去兴趣。他一看太难了，算了吧。

一下放弃了，没意义，知道吧？这个肯定是大多数男生对我的问题，要么就觉得自己特别优秀，牛逼的不得了，然后高高在上，然后一下子把女人干的对你没兴趣了，他也会讲哎，为什么他对我没兴趣了。

因为你设置的角度太高了呀，他高够不着啊，稍稍低一点是不是稍稍低一点能怎么着吗？获得更多的期待，还有有的还是不还是不错，还是优秀的，这个呢就是我们今天的一个课啊，那今天这个课呢大概就讲了这些。

也讲到这儿就结束了。如果你们有什么问题，我疑问呢哈，可以记录下来，然后我们会有负责这个服务的导师跟你们进行针对性的沟通啊，解答教学啊，也谢谢你们的收听。好。今天我们的课程就上到这儿啊，下次再见。

