# 37、模块一《资源搜集》：07.模块二07：深层次关键词聊天法

hello魅力工程的学员你好，我们今天讲的是模块二的第七节课深层次关键词聊天法的内容。那什么是深层次聊天呢？我们可以来看一下深层次聊天，他就是要跟女生去聊有内涵的东西，要聊到女生的心里去。

要让女生觉得你很懂他，就相信很多同学跟女生聊天都会有这样一个感觉，就是每次聊天呢都是非常的流于表面，都是聊一些浅层次的话题，平常都是聊一些生活琐事呀，708岁的事情，然后就和女生聊的越来越没有话题聊。

越来越没的聊是吧？那今天呢就跟大家说两种方法，让各位同学能够更深入的去跟女生聊天。那么需要提醒各位同学注意的就是啊今天的上课案例，为了方便大家理解，所以呢会比较官方和书面话。那之后在你们和女。

的聊天中要尽量口语化一些，明白了吗？首先，深层次关键词聊天法，它关注的核心是人的情绪和感受。它这个方法它是用于建立彼此内心情感连接的那它的重点就在于关键词场景暗示的植路。也就是说要知道情绪体验。好。

首先我们来看一个简单的话术例子。那在一个背景下，有分别AB2个男生分别对自己喜欢的女生说一句甜言蜜语。那这里要注意的就是我们的关键词就是爱，对吧？我们要去表达对女生的爱。那这里A男生是这么说的。

我要让你每天开心，幸福的生活一辈子。B男生说，我想牵着你的手，一起去看你最喜欢的那一片海。然后光着脚丫踩在松卵的沙滩上，互相追逐嬉戏，临近傍晚了，又一起漫步在洒满夕阳余晖下的海滩，一起看日落。

我们还要一起买菜做饭，一起生儿育女，直到头发花白，脸上布满皱纹。牙齿掉光了，还能互相依偎在坐在院子里晒晒太阳。那时在一起回忆我们的青春故事。好，我们来分析一下。虽然A说的话，他看起来很朴实，很真挚。

对吧也没有说错什么。但是呢除了能用在一些特定的场合外呀，其他的时候对于女生来说，几乎是没有什么感觉和用处的。而且呢女生听完她不仅不会感觉浪漫，反而会觉得很俗套。

那更尴尬的一个结果就是A可能还会遭受女人的一个白言和不屑是吧？但是B的表达方式呢让画面感扑面而来，听着都会舒服很多，而且给对方带来的情绪体验，也不止用浪漫来形容。

那这其中就是给女人创造了一种浪漫的情绪体验，对吧？还有很多其他的一些感觉，所以说我们就要去学习B的描述方式，从多角度去刺激人的感官，将事物就将事物去描绘的鲜活一点，栩栩如生一点。

就恍如近在眼前的景象一样，另外呢描述中还要充满情感体验。那这也是利用了。语言创造画面感的一个视觉效应。B呢给对方创造了美好的情绪体验，女人也更愿意跟B在一起，对吧？那什么是关键词场景暗示植入法呢？

关键词场景暗示植入法，它就是对场景去进行形象具体化的描述，就是从多个角度，多种感官、听觉呀、味觉啊、触觉、视觉、嗅觉等这些方面去进行信息描绘和传递，然后构建出一个完整鲜活的画面。

让对方产生身临其境的情绪感受，那这也是我们上学时，语文老师教的细节描写。大家如果还记得小时候学过什么的话，应该会记得这个吧，对吧？所以呢当你和对方聊到某一个关键词的一个话题的时候。

那你就可以把自己跟对方去植入到未来的某个时刻的一个共处的场景中去，就是你跟他未来一起共处的一个场景中去，能理解吗？那这样不仅可以给对方创造好的一个情绪体验，还能通过这样。样的一个共同经历啊。

去加深彼此之间的联系感，这个就很重要了。那这个技巧呢运用在两性情感互动中呀，它不仅可以让你们之间迅速进入暧昧调情的状态，还可以知造很多浪漫的疫情。那关于这个关键词暗示植入法的原理，有三方面的原因。

大家可以记一下。首先第一个呢就是具象化思维和语言的一个及时效应。什么意思呢？具象化思维说的就是人天生他是不喜欢抽象的东西的，人的大脑也是拥有具象化思维。就是当你的大脑通过身体感官，接收到一些信息的时候。

就会对信息进行去加工处理，然后将其和自己已知熟悉的东西关联在一起，是吧？比如说有个人跟你形容一个东西，很像足球的时候，那你的脑海中是不是就会浮现出足球的样子，然后去理解对方所说的话，是吧？

那第二个呢就是语言的一个结时效应，什么意思？就是通过形象具体细致的描述，记住啊，通过形象具体细致的描述，去传递信息，以此激发人的一个虚拟视觉感。明白吗？通过形象具体细致的一个描述去传递信息。

就像你们聊天一样，对吧？激发对方的一个虚拟视觉感。举个例子啊，当你看到一段关于美好风景的一个细致描述时，你的脑海里就会浮现出一幅很美的图像，对吧？另外语言的一个节时效应。

也正式结合了大脑曲象化思维的这一点，通过语言文字，让人跟具体的事物去联系起来，然后呢去形成画面，对吧？而且某些描绘如果说使用的非常好，使用得当的话，那瞬间就能带给对方逼真的一个情绪体验。

那么第二方面就是一个暗示效应，就是在我们使用关键词场景暗示植入时，我们都是在对方无对抗的一个条件下，用具体细致的一个语言描述或者行动，来诱导对方按照我们的预期，接受一定的意见想法。

或者是使对方的思想行为与我们预期的目标相符合。能理解吗？就在给对方暗示的场景中啊，我们可以慢慢去引导在对方的脑海中去构建一个你期待发展的一个剧情场景，或者说一个暧昧场景。而且这些话题的暗示中。

包含了对视觉呀、听觉、嗅觉、味觉、触觉的暗示描述，并使暗示的内容去呈现为动态，就是形成活生生的形象，而不是以静止的画卷作为暗示的场景。那第三方面的原因就是人都是爱幻想的动物是吧？男生跟女生都是一样的。

尤其是爱幻想，它是能够带来美好快乐体验的场景，那带来的这种东西，可以用来满足自身的一个精神需求，明白吗？就是比如说当女生看到韩剧中一些浪漫的情节的时候呀，总是会忍不住的去产生憧憬。

然后呢开始幻想未来的白毛王子，是不是也会像剧情演的那样去迎取自己，是吧？或者说当我们男生看到女生性感婀娜的一个生姿呀，那也会开始YY两个人之间是不是会发生一些不可描述的事情呀，是吧？那知道什么是关键词。

场景暗示植入法，也明白了这个原理，那我们接下来就要说一说怎么去运用，是吧？那我们关键词场景暗示植入法的一个核心呀，它就是要多去用形象词，多用形象词形声词等，具体细致的去描绘出美好的感官，享受场景。

然后呢去充分调动人的一个视觉啊，听觉、味觉、嗅觉和触觉。好吧，那在运用关键词场景暗示植入法的时候呢，你不仅要把画面感描述的更加细致。然后呢情绪体验更愉悦，还要更多的去描述这些鲜活的事物，带给你的感受。

让感受和画面融合在一起，形成一个真实的生活场景，那这样给对方创造出来的情绪感受，才能更加的逼真和深刻，对方也会感觉更真实，或者说更有感觉一点，是吧？接下来我们来看一下关键词场景暗示植入法的一个运用示范。

首先我们来看一下日常情景暗示植入有哪些方法。我们看两个例子。第一个我昨晚做了一个梦，梦见我们一起漫步在海滩，我们打着赤脚，手牵着手，一直沿着海滩奔跑。第二个就是honey累了吗？要不我过来给你揉揉肩。

捏捏胳膊，那种感觉会像躺在松软的沙发上，然后我们再来以关键词语由来给出我们的一个无感官的一个场景暗示植入。大家知道无感官是什么吧？之前跟你们说了好多遍，对吧？视觉嗅觉、味觉、听觉。触觉现在举个例子啊。

假如说你们嗯知道女生喜欢旅游或者说喜欢美食，对吧？那我们就可以做一个场景植入。假如说你知道对方喜欢旅游是吧？那我们就来做一个这样关于旅游的一个场景暗示，首先是视觉。举个例子，比如说当你去到海边。

站在海滩上，然后放眼望去，一望无际蔚蓝的大海，海鸥在上空，惬意的翱翔，海浪在不停的拍打礁石，眼前呢还有清澈的海水，甚至还能看到浅滩中有小鱼在流动。不时呢还会有咸新的海风迎面吹来，支身其中。

可以感受到前所未有的一个舒畅。那这就是一个视觉感受，视觉的一个场景暗示。那我们来看一下听觉的一个场景暗示。夜晚深成空寂的大海，只剩下海浪翻涌和拍打礁石的声音，我们互相依偎着坐在海滩边上，不知什么时候。

你熟睡了，然后就静静的躺在我温柔的臂弯里，我低头贴着你，听到你均匀的呼吸声，还有微微的心跳声。好，那我们这个就是一个视觉的一个场景，暗示植入，能理解吧？好，接下来看一下味觉，第一次吃橄榄好苦好涩。

但是呢细续的咀嚼嘴里开始有一股回甜，就像和你热恋似的味道。是吧这就是。插入了一个味觉的场景暗示植入。那我们看一下嗅觉，嗅觉大家应该很容易理解吧。比如说你沐浴之后轻缓的从我身边走过。

让我闻到了一股淡淡的清香，似有似无，一直回荡在我的心头，对吧？这就是一个通过嗅觉植入的一个场景暗示植入。好，我们再看一下触觉，触觉应该是大家最感兴趣的啊。比如说记得第一次碰到你的手的时候。

我的指尖就像是触碰到了一股微微的电流是吧？从手臂一传到手，从手指传到手臂，然后呢再蔓延到整个身体，最后汇集在我的心窝，这种全身微微震颤的感觉，有一种说不出来的奇妙，是吧？大家应该很容易理解是吧？

那我们呢就先要做视觉上的一个场景暗示描述，去构建一幅动态的画面啊。这里再次强调是动态的画面，不是单一静值的场景，能够让对方感受到你们俩仿佛正在进行一场约会，然后呢再继续从其他的角度对场景进行描绘。

借此呢给彼此创造更多共同的一个情绪感受体验。记住啊给彼此创造更多共同的情绪感受体验，来加深彼此之间的一个情感连接，懂了吧？好，那我们接下来呢就是说完了我们的一个关键词场景暗示植入法。

我们接下来来看一下第二种方法就是冷读。大家应该对这个词不陌生吧，冷读，对吧？就是如果说一个女生对你的防备心很重啊，而且呢还不愿意跟你聊到自己的个人情况。那就说明人家还不信任你是不是？

那这其实呢很好去理解，就是女生啊一般她都会对陌生的人都会有一种心理防备的心理。像我们男生也肯定会有，只是说没有女生那么重，但是多多少少都会有是吧？那一般没有自我保护意识的，那肯定是个傻姑娘呀，对吧？

一般女生都会有自我防备心理，那针对这个情况，我们该如何去快速的打开女生的心扉呢，又能快速打开女生的心扉，又能让她瞬间的去信任你。那今天夏乐就跟大家讲一下，教你们怎么。

样通过暗示和冷读术快速的去攻路女生的一个意识啊，让他不知不觉就对你卸下心房。那什么是冷读术呢？冷读术就是一种可以瞬间去打开陌生人心扉的方法，也是一种了解对方心意，与其建立信任关系的一个技巧。

那我们使用得当的话呢，不但能让对方觉得这个人真是了解我，同时呢也能赢得对方绝对的信任。好吧，接下来呢我们就来说说冷读书的几种运用方法。那么第一种就是同条语言。那什么是同条语言。

就是说在你们一开始在微信或者说短信交流的开始，就要学会使用一些冷读书的技巧。那我们首先用到的就是这样一个同条语言。什么是同条呢？说白了就是说你可以在聊天的时候，模仿对方的打字语言习惯，明白吗？

就是你去模仿对方的一个打字语言习惯。他的一个打字风格，就是要让女生感觉你们是一类。人跟大家举个例子，就有的女生啊她喜欢在一句话结束的那个地方加一个保浪号，对吧？或者说经常用一些么么哒，亲爱的亲亲，对吧？

或者说嗯呢像这样的一些语气后缀。还有一些呢比较有个人风格的一个话术，就是我勒个去，我的个天呀，我的神呀，对吧？就像像这样的一些比较属于个人风格的一些话术，那我们男生呢就可以去模仿女生的这些口头禅。

然后去跟女生发消息，对吧？通过模仿女生的一个语言风格呀，可以让他从你的文字上感到一种熟悉感。那这种熟悉感呢会让他觉得跟你聊天是有共鸣的那潜意识里就会给你贴上聊得来，聊得舒服这一类的标签。

那第二个方法就是双重束缚选择法，就是我们要去把女生从线上聊出来聊天聊得好，然后再约出来，那也是有技巧的就是假如说我问你明天我们去必胜客吃饭怎么样，对吧？但你心里肯定有趣或者不去这两种选择，对吧？那说不。

去的可能性就会有50%啊，这个时候你就不能确定女生会不会拒绝你，对吧？那我们就得把女生说不去的这个可能性去降到最低。那这个就要再给他的选择上去动动手脚。那教你们一种就是不会被拒绝的一个问话方法。

就是双重束缚选择法，跟大家举个例子，就是说我们周末去吃披萨嘛，或者说吃牛排也可以，这两个你爱吃哪一个呀？大家可以对比一下，像刚才这样的问法跟之前直接的问法有什么不同，或者说这两天上映了好几部电影。

我看影评都不错。那咱们是去看海上钢琴师呢，还是去看冰雪奇缘2呢？对吧？或者说把这个电影换成最近新上映的两部电影都是可以的啊，要灵活运用一下。那我们肯定知道奥妙奥在哪吧？

那也就是说呀你要先假定你们两个见面已经是事实，能明白吗？当他在你。俩会见面的一个前提下，挑一件想做的事情。那这样呀，他的潜意识不是就会自动屏蔽。我要不要跟他见面这个问题。

而是会把重心放在我跟她见面后要做些什么，这个问题上能明白吗？那这样等到你们真的见面后呀，那就是我们就需要去面对面交谈了。那我们很多同学在真的见到女生时总是紧张的不知道说什么好，对吧？很紧张，现在很不好。

那那么女生啊她往往在初见面的时候也是很拘束的呀，女生也是这样的。有的女生也很矜持，她聊天也放不开，那这个时候那你就不能慌，对吧？我们不能说线上聊的风生水起，然后呢，一到见面就见管死，对吧？

见面聊天的时候，我们也有很多方法对吧？也有很多技巧去拉近你们之间的一个距离，然后呢让她迅速提升对你的一个信任和好感，那我们来说一下啊，就是第三种方法。就是一个狡猾问问题的方法。什么叫狡猾问问题的方法？

大家可以想一想。就是很多时候就是我们在开始聊天时，就是肯定都会聊一聊双方的个人情况是吧？那我们就可千万不要去干巴巴的去问人家，你多大啦，你家住哪呀，你什么工作呀。

那我们就要去学会冷读术里面的一个狡猾问问题的方法。也就是说你要去故意猜错事实重点在这里，就是你要故意猜错事实，然后等着女生去给你纠正，从而去透露出她更多的一个信息，能理解吗？如果你猜的不正确。

那女生她不可能只回答说不是对吧？那这个的话就太干应了，那女生可能也是个侄女吧，对吧？那一般的女生她会回复，再告诉你她不是这里的人或者说她不是之后，她会把正确的答案也告诉你，对吧？那这样的话。

你就可以又多打探到女生的一些个人情况了，跟大家举个例子吧。比如说你可以问女生，你的气质有点像江苏女孩呀。一般的女生都会说不是。啊其实我是天津的，我是北京的，我是湖北的是吧？都会这么去回复，会去解释一下。

比如说女生说不是啊，我是大连的对吧？那你可以通过她是大连的，你就可以去延伸话题，因为这里你知道了一个信息，对不对？那就可以说，那你肯定也喜欢吃海鲜咯。然后女生说是啊，超爱吃，尤其是什么什么扇贝啊，对吧？

那这里你又会知道一些信息，就这样去延续你们的话题，那么还有第四种方法，就是我们的一个双面忍读双面忍读是什么呢？就是人都是有两面性的啊，忍读树理之前就是也有同样的会提到这个观点。

就比如说有的人看起来外向善于交际，对吧？但是有时候呢又会很内向，然后呢非常谨慎小心，那有的人看起来不善言谈，有点内向，但是和亲密朋友在一起的时候呢，也会滔滔不绝，活异常，对吧？活跃异常，就非常活跃。

不像他平常表现的那个样子。那如果说呀你跟女生已经接触了一段时间，对吧？那你对他的表象性格应该是有一些了解的啊，就那我们就可以根据你所了解，你所接触到的一些表象性格，然后去推测出他相反的另一面性格。

就会让他觉得哇他既然可以看到我的另一面，还挺了解我的呀，对吧？可以通过我的这个看到我其他人都不知道的一面，那说明这个人就是还蛮懂我的那瞬间就会提升他对你的一个信任感，是不是那举个例子，男生说跟你聊天。

感觉你活泼又亲切，看起来很擅长交集，那我想你私下也会有喜欢安静的一面吧，应该也挺享受宅在家里的感觉。那女生一般听到这种，对吧？就会问你怎么知道的呢？那就可以说我一跟你聊天的时候就感觉到你的不一样了。

看你果然是动如脱兔，进入厨子呢，还有一个就是啊我们在跟女生聊天的。时候千万不要吝啬去称赞人家，就是没有女生不喜欢听夸的，但是也要注意把握好一个度，不要聊什么都夸。那你聊什么都夸的话。

会让觉得会让女生觉得你就是在奉承他，对吧？那好歹就是你也得在聊到女生的一些优点和特质的时候再夸一下。那这样的时候，让他感觉到你的称赞是有含金量的，就没有去细节的夸，比如说他的眼睛呀，他说话的风格气质啊。

就你一定得看到他表现出这些优异的特点的时候，你再去夸，再去夸的时候，人家才会觉得你的一个称赞是有含金量的，而不是觉得你是在奉承他，明白吗？那另外呢还要教大家一个实用又简单的读心术。

就是不光能让你偷偷收集到女生的各种信息，还能让他快速信任你崇拜你，就是不知道大家有没有听说过选择性记忆法，就是他说的就是啊人并不是根据。事实去记忆的，而是按照自己的期望去记忆的，能理解吗？

就是人们只会记住他们想记住的事情，甚至呢会改造事实，变成他们理想的记忆，能理解吧。那怎么在跟女生聊天的时候去使用这个技巧呢？其实很简单啊，就是要当面积撒网去猜女生的情况。

那我们这个时候注意的一点就是不能用疑问句，要用陈述句。要给女生铺下一个模糊的情景，让她自己套路自己的情况。那女生就会对你说中的那部分内容留下非常强烈的一个印象。

那这样做其实就在利用人们潜意识里只记住他们觉得对的这个原理，就是在选择性记忆这一块啊，还有1个28定理，那也就是说就算有八成都说错了。但是呢我们只要有两层说对，那就够了。那这两层就足以让女生。

去对你产生惊讶的一个效果，或者说对你好奇的一个效果。这么说，估计我们还有很多同学可能还是很懵，对吧？那我们跟大家就是举两个使用了选择性记忆的例子，就是不知道你们有没有做过，现在很多网上呀浏览器里面啊。

或者说一些APP里面啊，对吧？通常都会有那一种测测你是什么样的人，看看这些性的有没有你类似这样的一个心理测试，对吧？应该都看到过，那有很多人做完测试之后都会觉得哎呀，这说的就是我呀。

这测试还蛮准的那另外通过星座，看你是什么样的人，也是这样的道理，原来很信星座，就是觉得这个说的很准，一共就才12个星座，那全球呢它是有70多亿人口的，是不是？那难道这12个星座就能给分类了吗？是不是？

但是很多人在看到属于自己的星座的特质的时候呀，只要有几条对得上号，那我们就会。意识的去对号入座，是不是觉得这个星座分析的好准呀？举个例子，比如说白羊座的冲动呀，天秤座的犹豫呀，处女座的事多呀，对吧？

金牛座的守才，那好多人看到这样的属性的时候，就觉得说的就是自己是吧？那其实呢这些属性和大多人就跟我们大多数人都是能够对得上号的啊，因为人都是有两面性的嘛，都是有表表象性格和隐性性格。

那随便说中了你的几点，就能让你佩服不已。那从此就成为了星座的性徒，是不是那在跟女生聊天呀也是一样的啊，你可以甩出很多信息，让女生自己去对号入座，明白吗？那注以甩出的信息就要包含他的两面性格。

他的双面性格是吧？只要你甩出的信息，命中率达到两成，就是二8定理。你喜欢的那个人就会。对你产生他好了解我的这个印象，明白吗？比如说举几个例子啊，像我们经常可以说的一些例子。首先第一个。

虽然有时候你看上去不太爱说话，别人也可能误解你很冷漠。但其实呀我看得出来，有的时候你还是懂得和人交流的，只不过能够和你推心置腹的人不太好找罢了，是吧？或者是我觉得你看起来特别的有魅力。

在外人眼里一定是那种有气场又很高人的女人，不过我能感觉到你很亲切很随和的那一面，在你的熟人面前，你肯定是一个特别接地气的人吧，是不是？最后再举一个例子，比如说你肯定是个很有主见，很好强的人。

对于自己不赞同不认可的事情，无论如何也不肯去做，也不愿意去趋以逢迎。但是很多情况下呢，你又不得不面对现实，不得不妥协，这样让你心有不甘却又无计可施。像举到这几个例子。

那用这样的模糊都可以套用到大多数人身上的一个话术，然后让女生自己产生代入感，对吧？当然这几个例子你们不要去照搬我给你们的话术啊，你真的得结合女生本身的特点，整点接地气儿的话，还要说的符合你的语言风格。

切记不要说的太肉麻，或者说太书面话，后面会有一些情况，后面会讲到一些女生的特点，大家都可以结合去看一下，好吧，在使用我刚才说的这些冷读书的技巧的时候呀，如果说就是比如说我们见面嘛。

如果说你还能再搭配一些微表情微动作呀，那就能让他在潜意识里感到舒适又自在，就让她感到很舒服又轻松，那这样的话就会事半功倍，让她会喜欢跟你相处。就比如说你在跟他交流的时候呀，你可以注意模仿他的一些小动作。

那就像我之前说到的一个同条语言。还记得吗？我之前说到了一个方法，就是一个同条语言，就是模仿对方的动作就叫同条动作，明白吗？当然这些同条动作，你要让女生感觉到舒服啊，不要人家把头发捋到捋到耳后。

你也跟着用手捋头发，那这个这个行为就很不好，就有点娘，是不是有些动作是可以模仿的。比如说嗯你你们可以在女生做出了用手托下巴的动作时，你们同样也可以做出拖下巴的一个动作。

那在女生把手放在桌上食指交叉的时候，你们也可以做出食指交叉的动作。像这样的一些动作是可以的，不要做一些很娘的动作。一些女生风格很重的一些动作，能理解吗？自己要有点判断力，好吧。

那我们做这些同条动作的时候呀，不要太频繁太密集，还有千万不要让女生觉得你在学他啊，你的目的是在女生的潜意识里去植入一种同步感默契感，还有一种舒适感，理解吗？什么叫舒适感，就是通过这些东西。

然后让她觉得跟你在一起相处很舒适，大家应该能理解了吧。那除了我们的同条动作之外呀，除了我们的同条动作之外，你还可以在女生说话的间隙，随着她的呼吸频率去点头。那这个时候的点头并不是要认可。

他说的话或者说给他回应，而是让你的身体动作跟他的呼吸喘气是同步的，明白吗？那你跟他的一个行为是同样的一个动作是同步的那这样做的话呢，就会让他放下戒呗。就是你想一想啊，连他最重要的呼吸都融入了你的节奏。

对吧？那你这个人也就没有什么危险感了。另外的时候呢，跟女生说话，不能双手环抱啊，这样会显得你很难接触是吧？也不要抖腿，那看起来你太随意了。那说话时不要低着头也不要一直盯着女生的脸看。

而是眼睛盯着他的眉子或者眼睛一两秒钟，然后再转开是吧？之后再回点女生的眼睛一两秒钟再转开，那女生意识到你在认真听他说话，那同时又不会把她给盯毛了，是不是？那在你笑的时候呢，一定要眯着眼睛真诚的笑啊。

在我们笑的时候。裂开了嘴或者说笑炸了眼都没有事，但是呢千万不要皮笑肉不笑，一副欠打的样子，知道吧？在说话或者说吃饭的时候啊，所有的这体动作都是放慢再放慢，所有的肢体动作都是放慢再放慢。

这样会显得你很沉稳，不要很着急啊，跟女人接触，不要很着急，明白吗？因为在人的潜意识里啊，会觉得沉稳的人更有说服力。就像我们通常会说能控制自己情绪的人一般情商都很高，是不是就这样的道理，跟大家举个例子吧。

就我们男生在跟女生说话的时候呀，如果把双手环抱，然后又抖腿，然后说话呢又低着头对吧？然后时不时的假笑一下，等这样的一个反面的一个无微动作，就是你去跟女生表演一遍，是吧？那你想一下女生会是什么样的感受。

然后你把一些嗯端坐呀，正正确。的笑呀，看女生正确的方法等正面动作，表演一遍。那你看一下对方又会是一个什么样的反应，肯定是不一样的，对你的态度肯定都是不一样的。

如果说啊你们把刚才老师说的那些身体动作完美的去融入到刚才说的一些读心技巧里面啊。那女生肯定早就被你聊的无名三道了，是不是肯定被你聊的很好了。那这个时候呢你就可以用个冷读数理的杯子技巧测试一下。

就是假装不经意的把自己的杯子移进对方的杯子，如果对方没有移动杯子的话，那说明两个人的距离感缩短了。然后呢你再伸出手，就是说给他看偶像，看他会不会手心朝上递给你，对吧？

一般人的手心就好像小猫小狗的肚皮一样，那小猫小狗，他会在无危胁的人或者说臣服其他动物时露出小肚皮，是不是？那如果他把自己手心给你。看了，那么恭喜你你已经成功获得他的信任了是吧？

那我们在表演杯子技巧和看首相的服从性测试的时候呀，一定要按照顺序演，就先测试杯子技巧，然后再去看首相，总而言之呢，就是我们要用好冷读术的话呢，能够快速的拉近你和女生之间的距离，然后呢加速你们的关系推进。

那这在互动中也是非常有必要的，非常重要的啊。当然了，如果说能够熟练的掌握和用这些冷读术啊，就是肯定不是马上就能实现的那现在夏乐跟大家说一下标准的一个冷读公式啊，就是你什么什么什么，但是你点点点。

因为你什么什么对吧？跟大家举一个例子啊，举两个例子吧，就首先第一种虽然你总是面带笑容，但其实你也有多愁善感的一面，只是因为。你更喜欢把笑容带给别人，不愿意让自己的情绪影响到别人，不是吗？对吧？

那这个就是我们的冷读公式。你什么什么，但是你什么什么，因为你什么什么能理解了吗？再举个例子啊，就其实人们都觉得你非常成熟。但是我刚刚从你的眼中，或者说我们可以换一下，从她的某某个表情中。

或说聊天语言语气中，对吧？那我们就说当我刚刚从你的眼中看出你的内心仍然住着一个小女孩是吧？那像上面说的这两个例子看起来就是比较简单，而且也是用大多数女生啊，那当你把这些话说给女生听的时候呢。

她第一时间想到，肯定就是你居然这么懂我吗？是吧？但是呢就是很多时候我们想要忍读一个人，更多的还是要根据他的性格去判断啊。因为你不能忍读一个性格内向的女生，你却说她善于交际吧，是吧？

所以我们要做的就是针对不同的性格特点的女生，要去对症下药，能理解吗？那在这里呢，我分别列出外向性格和内向性格的一个差异，就方便同学们选择正确的忍读方式，好吧。首先第一个是外向性格的一些特点。首先。

态度开放，对外部事件比较感兴趣，容易受外界环境的影响，热衷于社交，思考溢流于表面。然后情感易变不稳定，不擅长自控。易冲动，举止易浮躁，但爆发力强，适应能力强。那第二个就是内向性格的人的特点，敏感敏锐。

喜欢思考问题，思考有深度而且独立，较少受外界的影响，态度内向，重视自己的思想，不喜欢社交。为人呢多半认真，行事谨慎，坚持性高。那除了性格差异啊，我们还可以根据女生身上的某个特点来进行阅读。

跟大家讲以下三种职业的一个类型。如果说你面对的是职场的女生，我们可以抓住要强的这个特点，面对的是职场的女生啊，职场的女生，我们可以抓住要强的这个特点，那你就可以说你希望自己很忙碌，过得很充实的生活。

可是有时候你又怀疑这到底是不是你想要过的生活，对不对？这是面对职场女生。又或者说是如果我没猜错的话，你的人缘一定不错吧。你有有没有这样的时候莫名其妙心情不好，不想和任何人说话，只想一个人静静发呆。

又或者说你有没有这样的时候，觉得心情烦躁，看什么都不顺眼，心里闷的慌，想找一个出口，是不是这些都可以去对职场女生，这一类的女生去说去忍读她。那如果说你是面对的自由职业。我们可以抓住漂泊的这个特点。

比如说你可以说我知道你在遇到我之前，你肯定受过很多委屈，并且受委屈，都没有人帮你，但表面上呢还是要强颜欢笑。然后呢，回到家里自己偷偷躲在被窝里抹眼泪，甚至大哭一场，对吧？但是现在你有我了。

我会好好保护你，不再让你受委屈。像这些话术啊，大家不要照搬直抄，好吧，大家一定要结合你面对的是哪一类的女生，或者说她到底是不是有这样的特点，她是不是这样的女生，对吧？他是内向还是外向，他是什么职业是吧？

通过这些特点来然后去忍读女生，那如果说我们面对的是校园女生是吧？那我们就可以抓住懵懂的这个特点，那我们就可以说你对未来会有些小期待，是吧？但是很多时候呢，你会觉得很迷茫，不知道自己到底该做什么。

或者说不知道自己该做哪一方面的工作不是吗？是吧？那需要注意的就是啊一般我们去忍读对方忍读别人的时候，对我们自身的一个技能点，我们自身拥有的一些技能点要求是很高的啊，就尽量建议大家把这一块。

的一些知识点熟练掌握了之后，能够运用自如之后再去使用。不然的话像我们很多同学学完忍读书之后呢，就直接找一个女生直接去忍读她，那女生非亲非故，然后你突然这么去跟她聊，那这种现象就属于什么，对吧？

尬聊属于没话找话，就这个跟大家举个例子嘛，这就很像之前我们不是很流行那个土味情话嘛，对吧？土味情话说出来很多很多那种例子，就是很多土味情话，那我们很多同学就是说完这个土味情话之后，女生对她稍微有点回应。

然后没有话题，又不会延续的话，又没有话题，然后又切换下一个土味情话，那大家可以想一下这样的一个效果，是不是很好，对吧？肯定是不好的呀，女生又不是傻子，像女生都很聪明的，好吧，就是我们在跟女生相处的时候。

是吧？一定要。和女生的特点。或者说如果说我们能够观察到女生的状态，或者说我们有的同学观察的更细致一点，可以了解一下这个女生到底是哪种类型的女生，她身上有一些什么样的特点。

她是不是在朋友面前表现的很自然熟。但是呢在面对陌生人的时候，又很慢热，是不是又或者说这个女生平常看起来很开朗，但是内心是不是也有脆弱的那一面呢？是不是这个就是我们的一个双面忍读。

大家一定要好好的先去理解一下，再去运用，好吧？好了，那么这节课呢跟大家就是讲到两个部分的内容，两个部分都其实都有点深奥，比较难以理解。但是学会了呢，这些都会让你跟女生的关系迅速升级，能理解吗？

我们来回顾一下，好吧，首先我们第一部分讲的深层次关键词聊天法，大家还记不记得这个核心是什么呢？对吧？那核心肯定就是人的情绪和感受，对吧？所以这个一定要记住啊，当你要去跟女生深层次去聊天的话。

一定要关注他的个情绪和感受，那我们的感受是什么，我们可以自己问一下自己感受是什么？感受不是评价，不是女生说一件事情，让你去评价，而是当女生说出一件事情之后，给到你的感觉是什么？你的感受是什么？好吧。

我们要注意区分。然后第二部分就是我们的一些常用的忍读术的。案例的一些运用方法。大家可以熟悉一下话术，然后转换成自己的一些语言风格，自己喜欢用的一些就是比较习惯的一些表达方法。好吧，尽量成为自己的东西。

尽量口语化一点。好了啊，今天的课呢就到这里结束了。如果说同学们听完还有什么疑问的话呢，可以记录下来找服务导师，然后去进行针对性的解答教学。好吧，感谢收听。

