# 38、墨多亲授女性婚姻成长课，读懂男人心S：22-第22课-《如何驾驭脾气差的“犟驴”型老公-》.mp4_ev[防断更微kc58567]

大家好，欢迎来到我们的第二2课倔侣老公到底应该怎么对付呢？大家听一下这个案例啊。一位女士说，我老公结婚前呢是一个通情达理的人，婚后没几年从穿衣吃饭起居挣钱多少，陪孩子时间长短。

各种问题都能变成一个吵架的爆点，这样如何化解呢？我不愿意吵架，不想让孩子看到狰狞的那一面，可是老公又很犟。我的话她根本就听不进去。我想问结婚之后经常吵架，究竟该如何化解呢？好，朋友们，婚前通情达理。

婚后爱跟妻子吵架的男人，其实她本质上就不是一个擅长沟通的人，她们之所以在婚前显得通情达理，不是因为他们真的通情达理，而是在面对矛盾分歧时，策略性的息事宁人。说简单点，就是他为了不让你跑了。

她让着你这样的男人往往在婚后逐渐回归本色，甚至报复性反弹。当他们觉得结婚了，有了孩子了，妻子不会轻易离开他了，所以他就不再啥事都忍让了。有时候我还会由着性子。😊。

妻子争个高低来发泄之前积累在内心深处的怨气。在这种情况下，妻子之前的沟通方式就不适应了。从这个案例大家应该都能看出来，他们夫妻俩没有那种解决不了，就过不下去的大矛盾，基本上都是日常琐碎的打嘴仗。

那么针对这种情况，有一个很容易实践，并且效果不错的化解办法，就是建立就事论事的沟通语境。首先，开启沟通时，绝不使用反问句。举个例子啊，就比如老公眼里没活这种现象，你做了饭，全家人吃完饭之后。

老公瘫在沙发里玩手机，现在碗筷需要人刷，孩子需要人陪着玩一会儿。但老公丝毫没有分担的主动性，这时候你很容易跟老公说，我都做饭了，你就不知道把碗刷了吗？这是一个反问句，你现在把自己带入这个情景。

你会发现你为什么会用反问句呢？因为反问句更能表达你不满的情绪。可能你意识不到自己正在建立一个发泄情绪的沟通语境，在这个语境下，对方。😊，会用发泄情绪的方式来回应你，他很可能会说你烦不烦，我有说过不刷吗？

你不会放那儿吗？这也是一个反问句，以反问句建立起的沟通语句，后面紧跟着的必然是互相指责抱怨，互相攻击。因为双方都已经深深的陷入到了负面的情绪当中。所以呢大家要认识到啊，不管你们双方是谁没做好。

男人跟你犟，往往就是在抵触你的情绪。随着这种语境越来越频繁，他会抱怨自己上班累，回家一刻也不得安宁。你会指责他连孩子也不陪，心里根本就没有这个家。到最后两个人都生了一肚子气，什么问题也没有解决。

而建立就事论事的沟通语境，对解决问题来说就更加的顺畅高效了，你可以跟老公这么说，老公啊，我今天做饭很累，刷碗和陪孩子玩，你选一个帮我分担一下吧。在这个语境下，对方的注意力就被你引到了事情的本身上。

他会直接应对这件具体的事，或者去刷碗或者陪陪孩子，你的目的也就达成了。😊，其次，在沟通的过程中，避免消极的权势。消极权势指的是从负面的角度揣测对方的动机，把对方正常的行为。

甚至是好意解读成对方正在伤害你。比方说老公问你，我记得你前段时间啊办了个健身卡，看你好久没去了，你以后还去吗？这句话听起来好像有点没头没尾，你在几秒钟之内琢磨出好几种老公说这句话的原因。

最后你回答说怎么了？嫌我胖了，还是嫌我花钱了，我成天忙里忙外的，哪有自己的时间啊，你但凡帮我多看会儿孩子，我也不至于办了卡，总是去不成啊。这时候啊，老公肯定就急眼了，说刚才有人在群里问谁想转让健身卡。

我就是问问你，你怎么成天往我头上扣屎盆子呢，改住个机会就要损我，你看消极的诠势在沟通中非常的常见，而且越是关系亲密的人，越容易踩这个坑，因为我们觉得自己很了解对方，知道对方的想法。

而且越是亲密的人就越容易忽略。😊，后果说出比较重的话，而人呢又容易在亲密关系里缺乏安全感。所以我们的揣测总是轻于负面。所以说呢在沟通中最好尽量避免揣测对方的用意，听对方把话说完。

理解不清楚的地方多问几遍，也比冒失的理解要好。我们扪心自问啊，生活中的一些争吵，很多时候并不是事情本身有多严重，而是属于消极权势引发争吵的呢。被误解的一方的委屈和挫败感，会转化成攻击。一点小事。

最终上升到原则的高度上，双方淹没在负面情绪中，彼此说出更多商人的话，还有一点，对建立就事论事的沟通语境也很重要，就是避免升高战场，很典型的一种，就是咱们俗称的翻旧账，为了吵赢。

把过去已经解决过的问题翻出来，证明自己的论点，甚至翻出毫不相干的事儿，就为了证明对方比自己更恶劣。比如老公陪孩子玩的太敷衍，一边刷手机，一边斗。😊，孩子，你就再给他讲一遍。

专心和孩子互动的积极意义和必要性，别提他昨天前天也是这样，也别提我说多少次，你也不听，更别提他平时不爱洗澡或者不掀马桶盖，不然紧挨着，他就会翻出一堆你的不适，变成两个人互相的彼此的人身攻击。

沟通当下的问题，解决当下这件事情，其他的事儿如果有必要沟通，就换个时间再说。这样能最大程度的避免毫无意义的争吵。因为一旦两个人都被感性情绪牵着走了，你们就很容易忘记了要沟通的目的。

而是漫无目的的互相宣泄情绪。好了，希望这节课能够对你有所帮助。😊。