# 38、墨多亲授女性婚姻成长课，读懂男人心S：24-第24课《男人婚后分房睡，零沟通，内心到底在想什么-》.mp4_ev[防断更微kc58567]

大家好，欢迎来到第二十4节课男人婚后分房税零沟通，该不该离婚。一起看下面这位女士的提问。她说我和老公结婚8年，现在两个人心里都没有对方了。目前分房税零沟通。这种情况，我该不该离婚。朋友们。

如果你们夫妻俩也是类似的状态，而且已经持续很久了，你现在拿出一张纸给自己一些认真思考的时间，然后写下所有你们还没有离婚的理由，要知道你和老公的关系已经形同陌路人，却一直还在进一个家门。

为什么有哪些原因制约了你离开这段婚姻呢？有哪些因素让你一直在维系这段婚姻呢？把这些都写下来之后，一条一条的去想，如果离婚这一条自己是否有能力去应对，或者至少通过努力可以解决。如果这些对你来说都不是问题。

离婚之后自己都能搞定，那么你可以选择结束这段婚姻。但如果有自己难以应对的问题，肯定不建议你立刻离婚。具体可以从两个方面做考虑。😊，一方面是婚姻还有没有挽救的余地和价值。另一方面是为了应对离婚做准备。

在离婚之前，把这个困住你的难题解决掉。我们先说第一个方面，婚姻走到名存实亡的阶段之前，夫妻双方一定经历过很多的挣扎。比如很多矛盾解决不了，争吵给双方带来感情上的伤害，日积月累啊，一次次的失望。

让彼此不再抱有期望，最终婚姻进入到冰冻的状态。其实很多时候并不是矛盾本身无解，而是两个人都没有找到更好的解决方式，导致在解决问题的过程中，对彼此造成了二次的伤害。如果你没有尝试过用正确的方式解决问题。

你就给婚姻判了死刑。那你很可能会错过一段本可以修复的婚姻关系。那什么是正确的方式。我举一个常见的例子，我的很多咨询者啊，老公逃避沟通，自己明明是想要和老公沟通解决问题，但老公要么不耐烦不开口。

要么躲出去，最后自己越来越暴躁，逼着老公面对。😊，最后老公干脆搬走分居了。遇到这种情况，很多人都觉得婚姻没救了。但其实造成这种情况，有一个很简单的原因，就是夫妻俩原本就没有再解决问题。

而是一直在解决对方。妻子以为的沟通，在老公看来是兴师问罪。所以他躲着。而老公的逃避更加激怒了妻子。最后问题本身就被搁置了，变成两个人在追逃，一人追一人逃，一方逼得越紧，另一方逃的越远，恶性循环。

想要扭转这种局面，追的那一方必须得先停下来，然后重新建立沟通模式。暂时无法达成共识的，可以先搁置，再分多次来沟通。当然，这只是一个简单的例子，在修复严重破裂的夫妻关系时。

需要根据实际情况制定一系列的策略，修复周期也会比较长。我再说第二个方面就是关于为了应对离婚做准备。那根据我的经验，在破裂的婚姻面前，犹豫不决的人考虑最多的通常有两个因素，一是为了孩子，二是为了生活。😊。

我先说孩子的方面，很多人都说，为了给孩子给他一个完整的家庭，但孩子可以从中受益的完整家庭，实际指的是健康健全的家庭，而不是父母不说话的压抑家庭，或者父母天天争吵，充满硝烟战火的家庭。在健康的家庭中。

孩子能感受到充满爱和关怀的家庭氛围。他们通过父母的互动，熟悉付出爱和接受爱的方式，从而发展出完善的爱与被爱的能力，在爱中成长起来的孩子，性情更加的平和开朗，能以积极的方式应对生活中和社交中出现了问题。

长大之后呢，更加懂得如何去经营充满爱与尊重的婚恋关系，而那些完整的不健全的家庭，只会让孩子在成长中形成不利于身心健康的认知。那就拿你的情况来说啊，孩子看到自己的爸妈成天一句话不说。

各顾各的家里地上掉根针都能听见这种压抑，会让孩子形成自卑胆怯的性格，甚至认为父母不说话，都是自己的错。长大以后呢。😊，走在社会上也不敢表达，不敢为自己去争取，觉得自己不配备爱。

对就业和成家都有严重的负面影响。所以还不如离婚，和对方协商好抚养，教育孩子的方式，各自处理，让孩子分别享受到来自父亲和母亲的关爱。在孩子成长过程中再慢慢给孩子解释，为什么爸爸妈妈不生活在一起。

帮助孩子树立健康的婚联观。我再说说现实层面上的生活问题吧。如果是收入上的原因。那除了做好争取更多抚养费的准备，你恐怕还得学习一些技能，增加收入。你现在完全可以搞点副业或者兼职。

像是设计、剪辑、写作都比较容易上手，也能获得不错的收入，当你有了个相对稳定的个人收入啊，就可以着手安排规划未来的生活，安排好之后，再提离婚，也能最大程度的消除离婚，对你产生的恐惧和影响。当然。

夫妻感情破裂之后，让人不愿离婚的因素还有很多大体的思路就是。😊，尝试在离婚前解决你能够解决的问题，把离婚造成的损失和影响降到最低。

