# 38、墨多亲授女性婚姻成长课，读懂男人心S：20-第20课-《对妻子隐瞒收入、不上缴工资的男人都是怎么想的-》.mp4_ev[防断更微kc58567]

大家好，欢迎来到第二0节课。对妻子隐瞒收入不上缴工资的男人都是怎么想的。我曾经收到过这么一条提问啊，一位女士说，我跟老公结婚快两年了，老公一直对我有所隐瞒，我跟她要上缴工资，他总是支支吾吾的说。

我眼里只有钱。我强硬要不合适，不要呢，我一个负担家庭开支压力确实大。老师，我该怎么办？好，下面给大家分析一下这类问题，两口子过日子钱是一个绕不开的话题。结婚之后夫妻怎么支配收入，各家有各家的规则。

不一定非得是男方上缴工资，女方管钱。但是财务透明绝对是基本的原则。财务透明，包括双方收入透明，支出透明，对于夫妻共同财产，拥有平等的知情权和支配权，在健康的婚姻家庭中，无论男方是否上缴收入。

夫妻都有共同的账户，并且能一起规划，家庭储蓄和支出，也有一些夫妻从结婚之后就各花各的。虽然双方都会拿出一部分，自己的收入用于家庭开支。😊，各自的收入不透明，自己存自己的钱。

根据我这些年处理婚姻危机的经验，有一个很耐人寻味的现象，就是钱不放在一块花的夫妻，婚姻稳定性更差。为什么呢？因为财务上各自为政的婚姻，割裂开的绝对不仅仅是经济费用。它割裂开的是两个人的链接。

你仔细想想这句话是不是这么回事？在这种婚姻里啊，你是你我是我没有我们两口子有共同的经济规划，共同参与与收支的分配，意味着风雨同舟，在感情上给双方的感觉是我们是人生的合作伙伴，我们是命运的共同体。

而不仅仅是搭伙生活的两个个体，再狭爱的两个人，婚后各自支配自己的收入，都会潜移默化中稀释夫妻的感情，不能发展出夫妻一条心的紧密关系，在任何事情上都将形成各顾各的模式。

甚至发展成不在感情上和精神上相互的支持。一旦家庭出现任何的危机和困境，婚姻的小船说翻就翻。😊，那为什么有的男人不但不上缴收入，还不愿意把收入对妻子公开透明，对妻子有所隐瞒呢？通常出于三种原因。

一、对妻子不信任，对于信任每个人都有自己的评判标准。有的人奉行的标准就是我信任你，除非你做出欺骗或背叛我的事。有的人秉承的原则，是我不相信你。如果你一直对我忠诚诚恳，我才会越来越相信你。对于后者。

他在与人建立关系时，起点就是不信任的。他需要时间和共同的经历去慢慢的验证，那些婚后不愿意把自己的工资上缴妻子的男人，有相当一大部分就是属于戒备心强的，既然已经结婚，他也没有足够的安全感。

他需要有很多的时间去观察伴侣，通过各种的事来判断伴侣是否值得信任。那这类男人，你要是一结婚就让他上缴工资，他肯定不愿意，还会从负面的角度加以揣测，觉得这个女人眼里只有钱，结婚就是为了图钱。

他的担忧在于我想要攒起来的钱，你要去。😊，拿去奢侈浪费，大手大脚怎么办？我想要孝敬我妈的钱，你万一不同意给怎么办？我要是生病了，你不掏钱给我治疗怎么办？如果两口子一起生活了几年，他观察到妻子很持家。

平时对他也很关心，是和他一条心过日子的人，他才会逐渐和妻子建立起信任的关系，愿意和妻子共同支配收入。但是在这种情况下，女方也会有自己的担忧，自己全心全意为家庭付出，丈夫却处处防着自己。

根本没办法踏实的过日子。如果你的情况属于这种，你想要尽快建立互相信任的夫妻关系，你可以平时多和丈夫沟通消费观，让他更快的了解你对金钱支配的态度，然后先从彼此公开收入和支出开始，再建立共同的储蓄账户。

最终实现双方平等支配夫妻共同财产。2、不上缴工资的男人呢可能是对妻子隐瞒了自己的债务。有些男人呢在婚前有大额的债务，为了让对方放心和他结婚。😊，会选择隐瞒部分的事实，婚后用自己的收入慢慢清偿。

这类男人婚后呢也不敢公开自己的收入和支出，他会找出各种的借口推脱逃避，甚至反过来指责妻子眼里只有钱，他们心里知道，事实上并不是妻子，眼里只有钱。但是当他只用这类的莫许有的罪名。

当借口来为自己争取更多的时间，是否属于这种情况，女方一定要弄清楚，否则后患无穷，因为你不知道他是否还在继续不良的投资债务是否仍在滚动。虽然民法典规定，一方的婚后个人债务，如果不是用于家庭日常生活。

不属于夫妻的共同债务，配偶不承担责任，但是对于自己的老公是不是背着债，你不能蒙在鼓里，这真的很可怕。那第三种原因就是这个男人太自私了，有非常强的利己主义。有些男人呢对婚姻根本就没有抱着付出的态度。

他把婚姻当成是他的生活创造便利的工具。他的态度是，我的就是我的你的也是我的。他只想要有人为他养育儿女。😊，有人为他创造舒适的家庭生活环境，他只想要享受，不愿意付出很多。他想要用最小的付出博到最大的收益。

女性和这种男人结合，婚姻的风险真的很大。因为除了不给家里钱，他可能还会做出其他各种各样的只利己的事情。比如不分担家务，不管叫孩子不孝顺老人，把全部家庭的责任交给妻子独自背负，再比如家里红旗不倒。

外面彩旗飘飘，对妻子除了利用就是剥削，却不跟妻子一起承担生活中的风险。一旦遇到家里的困难，他收拾东西立马拔腿就跑。这三种情况，在现实中都很常见。女人遇到不上缴工资也不公开收入的老公。

要先判断清楚他属于哪种情况，要具体判断怎么处理钱的问题，钱的问题其实事关感情。感情中99%的问题都是经济账，所以大家面对这类问题的时候，一定要分清主次。你现在要确定的不是这个人如何，往下的婚姻如何。

而是根本原因在哪。等你。😊，确定清楚了，再针对性的打算也来得及。