# 38、墨多亲授女性婚姻成长课，读懂男人心S：10-第10课-《男人对你冷暴力时，内心的想法是什么-》.mp4_ev[防断更微kc58567]

大家好，欢迎来到我们的第十课啊。男人对你冷暴力时，内心的想法是什么？我已经无数次听到过我们的姐妹们跟我诉苦了。比如说这位女性说，莫德老师啊，每次我想和老公说话，她总是特别的敷衍，他一点也不顾及我的感受。

我跟他说我的烦心事儿，他要么低头玩手机，要么就只会啊嗯嗯我说多了她就躲开，不愿意听我说，我跟她商量家里的事儿，她也很不耐烦，经常陷入到一种我一说话，我的话就掉在地上的感觉。老公现在整个就是不回应啊。

不面对，更别提负责了，跟我玩冷暴力，我非常能理解大家的心情啊。虽然每个人情况不同，矛盾或大或小，但是女人的处境都是相似的。你无从下手，男人单方面切断了你沟通的渠道，那么你如何才能跟她建立链接呢。

我们需要先认识一个男性的思维。当一个男人开始不回应，不交谈，冷暴力的时候，男人心里真实的想法是，她认为沟通无用。男人啊不像女人。😊，样喜欢将事情非要搞个明白。这里要讲一个心理学现象，就叫做洞穴理论。

就是说男人在有压力或暴躁的时候，就会躲起来，甚至封闭起来，像藏进洞穴里一样表现出来，就是冷淡，会表现的你怎么样都行，只要别烦我就行。其实男人这种生物啊，本能上是不喜欢表达，不喜欢语言沟通的。

有像研究表明男人一天里说的话也就是7000个字左右。他大部分的话呢都是在工作中讲完了，和你在一起的时候呢，就没话说了。他就想静静的呆着，但大多数的冷暴力场景里啊都是跟你们长期以来的沟通方式有关系。

男人之所以不愿意跟你说话，往往是因为在过去的时候，你总是巴拉巴拉说一大堆。你本意是分享一件事给他他没理解，他认为根本听不到你的重点，那抓不住重点，他就不太有耐心去听，逐渐的你感受也不好了。你感受不好了。

你也发牢骚，你一发牢骚，他就觉得没道理。😊，就烦，结果呢他烦你委屈，就这么恶性循环了下来。等到终于有一天，因为有些严肃的事情就出现了大的矛盾。那我们应该怎么做呢？第一，你要学会理解男性思维。

最基本的一个方式啊，就是主动给男生静静沉默的时间和空间。另外呢你要找到和男性语言之外的其他沟通，比如拥抱或者性或者更多肢体上的亲密接触，那肢体接触真的有用吗？绝对有肢体动作是可以强化人与人之间的关系的。

就比如说你在工作中或是跟朋友在一起聊天，那做的近了一点，距离感就会被削弱。如果有握手啊，拍拍肩膀这样的动作，也会增加彼此友好的感觉，所以两个人过日子啊一样有效，想要增进彼此的亲密呢。

就可以尝试去培养拥抱的习惯。但这不是一个机械性的动作，为了拥抱而拥抱。哪怕是从小的肢体动作开始也是很好的。就比如说拍拍肩膀，为了化解冷暴里，就得先从缓解你们之间的距。😊，离感开始，这里你一定要有耐心。

男人都是结果导向思维，当他感受到了你的改变，他确认了这个结果，他才会愿意尝试着跟你亲近。在这个过程当中呢，你再次找合适的机会，提起之前的矛盾，两个人心平气和的化解开。第二呢，你要认清现实，提升自己。

很多夫妻过日子时间长了，男人其实就是对自己老婆有漠视的表现，说的再直白一点，他就是瞧不起你觉得你不值得，而不愿意和你说话的男人，跟你冷淡冷暴力，你只能选择离开吗？这种情况下，女人真的很被动。

老公好像对自己没有什么感情了。女人自己又很委屈，明明没什么错误，怎么就一步一步的让老公瞧不上自己了呢？因为漠视而被逼迫到过不下去的女人真的很可怜。这种时候呢，女人更应该选择去提升自己。

尤其是当老公有意无意的提出你身上哪一点不满意，或者看别的女人哪方面很强的时候，其实你完全可以抓住这个时候去提高自。😊，婚姻毕竟是需要两个人经营的，我们不能说伴侣提出的意见全部都是非分的过分的。

只不过我们总是会容易只考虑自己，不考虑对方。即便对方有意见，那你真的也需要反思一下，自己这几年下来是不是没有任何的成长呢？你必须相信两个人经营婚姻关系，一方原地踏步，就会有一方感觉到被拖后腿。

一方原地踏步，甚至退步，另一方必定觉得是身心俱累，凡是把日子过好的夫妻一定都是相互发现问题，互相帮扶着改正的。所以当我们发现现在已经产生问题了，那么光抱怨对方是不能解决问题的，他其实也是在逃避问题。

那说这句话是没有价值的那你必须要想办法去解决。就算一开始你并不能做到改头换面，变一个人，变一个他喜欢的样子。那么就从先做个好的倾听者开始，先听懂男人的话，有时候呢女人觉得男人很难懂。

往往都是用女性的思维去考量男性的行为，你当然是想不通了。就比如说男人。😊，你的话很冷淡，总是嗯嗯一下，就没有下一句了。那么这时候你用行动给他点空间，让他自己安静一会儿嘛。等他自己调整过来以后。

他心里其实知道，刚才冷落你是他不太好，并且要适当的去配合他的存在感。就比如说他跟你炫耀一件事的时候，哪怕你再觉得这件事情没有什么值得可炫耀的，也得站在他的立场上给他一点点成就感。就像前面说的。

男人跟你冷暴力，他心里真实的想法，就是觉得聊也没有用，不如不聊。所以问题的关键就在于有用，像成就感被认可，被崇拜被尊重，这些都是有用的感受。当你逐渐开始给他这种感受和信息之后。

你才能挖掘出缓和冷暴力的契机。😊。