# 38、墨多亲授女性婚姻成长课，读懂男人心S：33-【加餐课】非暴力沟通：需求沟通四要素.mp4_ev[防断更微kc58567]

大家好，我是摩多。欢迎来到我们的高情商沟通课啊。今天咱们要讲的是情感沟通场景中，或者叫做人际沟通中非常重要的一门技术，它就叫做非暴力沟通。

那么这节课呢我会分为四个模块来为大家深度的讲解什么叫做非暴力沟通，以及我们该如何运用好非暴力沟通。首先第一个模块呢？我会带着大家清晰的了解什么叫做非暴力沟通。其次呢我会为大家拆解暴力沟通的四个因素。

第三呢，我会手把手教会大家如何进行非暴力沟通。那第四呢我会教给大家如何进行有效的倾听，读懂对方的内心需求。好，接下来呢咱们废话不多说，直接上干货。那我猜呢当我提到这个概念的时候呢，很多人都会想到一本书。

没错，他就是美国沟通心理学家马歇尔卢森堡博士所写的一本全球的畅销书名字就叫做非暴力沟通。也许有的人看过这本书，也许有很多人没有看过。那为什么我要把这门课呢从情感深度沟通这个。😊，列板块中单独拎出来讲呢。

因为我们生活中的暴力沟通呢实在是太常见了，太普遍了。比如你与亲密爱人之间的争吵、指责、抱怨、争执等等，甚至是你们不说话是吧？不沟通了，也就是行为上的冷暴力。这些常见的场景呢？其实都是暴力沟通的一种方式。

为什么人与人之间的关系走的越近，有时候呢沟通起来，反而更加困难呢，其实如果你读过非暴力沟通这本书呢，你就会意识到自己以前啊无意识说的一句话是有多么的暴力，多么的伤害到别人。

而且呢更大的问题是很多人呢包括说我自己在内啊，在接触非暴力沟通之前啊，还真的没有意识到自己以前说话有那么的暴力。那说到暴力这个词呢？我们通常会认为暴力好像跟我们自己没有太大的关系，对不对？

你看啊我既不动粗又没有打人，甚至骂人都很少。我这算暴力吗？那如果你也这么认为呢，那不妨我举几个非常典型的对话案例，😊，有一位丈夫，他对妻子说，你能不能快点咋办啊，你不能这么自私呀？大家都等着你一个人呢？

听到这句话呢，你肯定就明白了，可能是丈夫和一群人正在等着老婆出去玩，对吧？那这个时候呢是丈夫对妻子说的那还有可能老婆对老公说了，你成天就知道喝酒，每天都喝成这个鬼样子，干脆喝死在外面算了。

还有可能你会听到一个老师在教室里说，这种题做了多少遍了，你就算是块木头也该开窍了吧。还比如一位上级对下级说道，你一天到晚吃到要不要我每天拿着大喇叭教醒你啊，你看啊这些对话在我们生活中是不是经常发生呢？

大家听着是不是觉得很耳熟呢？当然也许有的人会觉得这些话都不算什么？因为比起这些呢更恶毒的话你都听过，对吧？但事实上，就是这些个无意识的语言，往往就构成了一种暴力式的沟通。时间久了呢，当你形成了习惯。

往往就会导致对方形成一种心理学上的自我防御。也就是对方觉得你不。😊，理解他，于是就不再想和你要沟通了。因此呢语言的暴力往往特别的隐藏。但是呢他对我们的精神、心灵和感情的伤害，其实一点都不亚于武力。

就好像你在跟一个天天打你的人相处，这种语言暴力的伤害呢，甚至可能比身体的伤害还要大，不信咱们可以一个个来分析，比如丈夫对妻子说你能不能快一点打扮啊，你怎么能那么自私呢？

你看啊当你把自私这个标签贴在了妻子身上，你说做妻子的，她能舒服吗？本来妻子很高兴，对吧？他满怀激情，想打扮的漂漂亮亮的跟大家一起出去玩，然而那份开心和期待瞬间就被老公这一句话给戳进了冰窟窿里。

那个时候呢，作为妻子，她的大脑一般会浮现出什么样呢？那有可能就是丈夫平时自私的画面是吧？妻子可能会这么回应他，你还有资格说我自私了，你可比我自私多呀，于是呢妻子就用这种话回敬丈夫，那丈夫一听更受不了了。

再用同样的话相互。😊，攻击的话回应他得了，那一来二去，两人就会越吵越凶。本来呢只是随口说的一句自私，结果战争升级之后，什么恶毒的话都说来了。大家想一下，平时我们生活当中的剧本是不是也是这样。

再比如呢我们看一下老婆对老公说的那句，你天天就知道喝，每天喝成这个鬼样子，干脆喝死在外面得了，你看啊老公这时候喝多了，本来身体就很难受，对吧？你也希望得到老婆的关心和问候。

同时呢他原本心里可能就对这样经常喝酒的状态，自己也满怀歉意，老公本来心情确实有点歉意，但老婆说出那句话以后，老公立刻就起了逆反的心理。你看啊，反正也没人关心我，那我喝死在外面得了。

于是可能以后呢就会变本加厉的喝破罐子破摔，继续该怎么喝就怎么喝。再比如老师对学生上级对下级的那两个对话，你看看啊这道题都做了多少遍了，你就是木头脑袋也该开窍了吧，啊，那把人比作木头，你说这些。😊。

生听了他能好受吗？还有你一天到晚迟到，要不要我每天早上教训你啊，这是上级对下级的指责。话里面多多少少带有些挖苦的意思，对吧？其实上级或者是老师对于下级或者学生来说，都是两个权威的角色。

他们随便一句话都可以伤到人，而且伤的要比一个平常人说出来的要更重。所以呢大家看一下暴力沟通的结果是什么？就是把沟通引向了暴力，因为双方开始互相攻击了，彼此把沟通变成了一个角斗场，他们的目的不是达成共识。

达成目标，而是互相伤害，两个人相爱相杀，对吧？那我们要怎么用非暴力沟通来处理呢？实际上非常简单啊，他包含了沟通的四大要素，分别是观察感受需要和需求。首先我们要用中立客观的态度，去观察究竟发生了什么事情。

以及他让你产生了什么感受。然后基于你的这个感受，你有什么样的需要，你表达清楚需要。😡，然后最后说出来你的具体请求，这也就是你希望对方做什么，你怎么做，以及怎么配合你。那我光这么说呢，你可能还是不太明白。

那咱们就用这四个要素来重构前面的，我们例举的那四句暴力的话，那具体怎么重构呢？我们一个个来看，首先呢是老公对妻子说的那句话，你能不能快点打扮，你怎么这么自私啊，大家都等着你呢。

你看啊这句话如果把它转化成非暴力沟通的模式，应该怎么去说呢？作为老公你可以这么说，老婆啊，你都已经打扮了4十几分钟了，朋友们都在等着呢？咱们得6点前赶到那里，你看啊这句话是什么呀？这就是我陈述了。

作为你老公观察到的事实，但是我并没有添加任何的标签，也没有添油加醋，因为你确实打扮了40多分钟啊，而且大家也确实都在等着你啊，是吧？陈述这个事实呢，老婆会不会生气呢？那一般人肯定不会啊。

而且他可能还会去自己觉得很愧疚，对吧？紧接着呢。😊，述事实。然后呢就是接下来描述你的感受，你的感受，就是我很着急，这是你作为老公的感受。为什么着急呢？因为我有这个需要，什么需要呢？

就是我不想迟到被大家批评，这就是老公的需要，因为有这个需要呢，所以他才有那个着急的感受，对吧？最后是表达老公的请求，就是咱们争取6点前到那里好吗？就是为了满足我的需要，我提出了这个具体的明确的请求。

这样呢？老婆就知道了，我们必须要赶在6点前到达那里，我得赶快把妆给化完，所以连起来就是与其你用你能不能快点打扮，你怎么那么自私啊，大家都在等着你呢？这样得有一点抱怨和贴标签的这样一种方法来表达。

我们不如换成非暴力沟通的方式，就是老婆啊你已经打扮了四十几分钟了，朋友都在等着呢，我很着急，我可不想迟到被大家批评啊，要不咱6点前赶到那里好吗？你看啊这种说法呢，就是在表达你的明确需求。😊。

就是我们说的沟通的四部曲，对吗？大家可以暂停几分钟，仔细品味一下其中的那些区别。好，那为了熟练的运用这个句式呢，我们再来看第二句。那第二句的例子里呢，暴力沟通的说法叫做你怎么光知道喝酒啊。

每天都喝成这个鬼样子，你干脆喝在外面得了，啊，你看啊这个就是典型的暴力沟通。这话一旦说出来，那么对你的爱人的伤害，其实就是巨大的。那么他会觉得你不关心他，你看不到他内心的愧疚和压力。

那我们怎么换成非暴力沟通呢，那还是用到我们前面的观察感受需要和请求这四个要素，把它融合进去，那具体我们可以怎么说呢？你可以先说啊老公啊这个时你已经喝了三次酒了。

有两次是过了12点才回来的你看啊这是你作为妻子在陈述一个事实，对吧？你说这个老公会生气吗？通常肯定不会对吧？因为我只是陈述了这个事实，然后表达了我对这个事实以及对你的感受，我感觉到很孤独很无助。

为什么呢？那么接下来就该是提醒求了。因为我不想在夜里经常一个人待着，然后一个人在那等着你。😊，等你回来，我才会有安全感呀，看到了吗？这个就是需要，这个就是你内心可能最真实的想法。那紧接着呢。

同样你可以最后提出你的请求。比如你能不能为了我就当是为了我减少喝酒的次数呢，并且不要那么晚回来呢。你看啊就是指出了明确具体的请求。所以连起来，大家可以看到这句话就应该这么去表达。老公啊。

我不想经常一个人夜里待着，我需要你陪着我，你下次能不能少喝一点，能不能早一点回来呢？怎么样？如果你这么说，感觉会不会有360度的逆转呢？对方会不会更容易接受呢？而且更容易去满足你的需求呢？

那我们再来做一个随堂练习，就是你可以把前面的老师对学生的上级对下级的那两个暴力沟通，暴力的语言转化成非暴力沟通的语言，大家可以在课后的社群里或者评论区里呢写下你的答案。来，我们再来强调一遍。

就是我们要使用非暴力沟通的四个要素，我把它称之为非暴力沟通四部曲。😊，首先呢是陈述事实，对吧？然后呢是说出你的感受。紧接着呢，你要找到是什么样的需求，导致了你有这个感受。比如说是什么需求，导致你会生气。

最后呢提出解决这个需求的具体请求或者是要求，在这里呢我要重点提一下的是感受。我们中国人呢其实对感受是分不太清楚的，比如我们会总把感受、感觉以及想法混为一谈。比如你对一个人说你太烦人了，你觉得这是感受吗？

当然不是对吧？但很多人会把它当成感受，实际上呢，这只是你的想法，是你对一个人的评价，你太烦人了，这不是感受，这是评价，是你对别人的想法和观点，明白了吗？那到底什么是感受呢？

其实呢如果你去网上搜索一下这个词，会有成百上千形容感受的词。比如焦虑是吧？愤怒、哀伤、失落、恐惧、难过、嫉妒、怀疑等等等等。其实感受的本质，就是积压在内心的一种。😊，情绪这里面关于情绪的感受呢。

有好的一类，也有不好的一类。那关于如何识别或者是区分这些感受，更好的认识与管理自己的情绪。我建议大家可以去学习我们的这个内在提升的课程。😊。

