# 38、墨多亲授女性婚姻成长课，读懂男人心S：31-第31课-《孩子保护-婚姻破裂，如何降低对孩子的伤害-》.mp4_ev[防断更微kc58567]

大家好，欢迎来到第三十1课婚姻破裂。如何降低对孩子的伤害。在我这十年的咨询里啊，看到有很多的夫妻，他们的情感已经破碎了。但是因为担心对孩子造成的伤害，所以两个人依然在婚姻中僵持。

我相信你也看过关于高考离婚热的新闻。每年七八月份孩子完成高考，我们终于可以离婚了。这样的话题和文章就会登上热搜，但是呢只要感情破裂，身处在一段毫无激情的婚姻当中，夫妻双方的相处模式，就多半不会是积极的。

他们有的采取冷战，有的采取暴力争吵，还有些选择分居。这种徒有夫妻之名而无夫妻之时的生活，其实在无形之中啊，还是会对孩子产生影响。大人感情的破裂，都不希望影响到无辜的孩子，可婚姻真的走到了破裂的那一步。

如何降低对孩子的伤害呢。我们今天就来说说这个话题。首先我们要弄清楚啊，虽然离婚对孩子会有影响，但是不要忽略了。😊，相比离婚的行为，以下四种家庭环境更容易对孩子造成伤害。第一种，当着孩子的面争吵和打架。

让孩子生活在暴力冲突的环境，孩子对父母是无条件忠诚的，会在潜意识层面认同父母的行为，即便是暴力行为。我成为一位年轻的咨询者多次遭到男朋友的暴力，但他对家暴的态度并不像我们大多数人想的那样强烈。

他来向我咨询的诉求却是如何让男朋友不离开他。我问是什么原因让他一次又一次的容忍家暴的发生呢？他说啊自己从小就生活在暴力的环境里，爸妈经常当着他的面互相厮打。

他也经常因为低梅扫干净之类很小的事情被父母打的很厉害。对于暴力，他司空见惯了，他并不觉得那些暴力的行为是可怕的。因为他的父母打了一辈子，最终也没有离婚。所以他认为家暴是可以被容忍的。

哪怕他现在被男朋友打的淤青，他最在意的也不是家暴这件事儿，在后来咨询中，我发现他会有一些激怒对方的行为。😊，如他会说你有本事打我呀，你不打我，你就不是男人，这些都是无意识层面的。

他在无意识的重复父母的相处模式，正是这种无意识的复制，让他的亲密关系出现了问题。所以大人之间的冲突分歧，一定要回避孩子。因为你不知道这会给孩子带来怎样的创伤体验，甚至影响他一辈子。

第二种呢是引导孩子憎恨，或者鄙视其中一方父母。有些夫妻虽然没有离婚，但彼此充满着恨意。当这一份怨恨无法消化的时候，就会通过指责、埋怨批评的方式释放出来。在弥漫着硝烟的婚姻战场上，为了胜出。

有些大人会把孩子拉拢到自己的阵营，让孩子跟伴侣形成对立关系。比如有的妈妈会说瞧你爸这样，一点本事都没有窝囊死了。还有的爸爸会说，你妈像个泼妇一样，你千万不要学他。

不管是男孩子还是女孩子在成长过程中都需要完成身份的认同。孩子身体里流淌的血液，一半是来自于父亲，一半是来。😊，对于母亲，如果让孩子去否定或者憎恨其中一方父母，结果就是孩子无法完成对父母的认同。

从心理学中分析啊，当一个孩子无法认同父母，他一定是无法完成自我认同的。无法自我认同的孩子会比较容易缺乏自我感，就很容易陷入到我是谁的迷茫当中，我无法真正接受自己。

就比如啊有些不愿意生孩子或者是不孕的女性，从这个角度来说，其实就是无法认同自己是妈妈的身份。除此以外，让孩子见证父母婚姻中的三角关系，也会对孩子造成伤害。有些夫妻会出现三角关系，但是又无法离开。

如果不能处理好，让孩子见证这种关系的长期存在，会对孩子的爱情观产生负面的影响。在这里呢我想用一位咨询者的亲身经历告诉你，这其中的伤害，以下是张女士的情况，他自从有印象起，父母总是争吵，也从不避讳。

有时候他还会看到爸爸身上被妈妈抓伤的一条条血印，每次。😊，父母吵架，他都在一旁哭，用他的话说，那是一种天要塌下来的恐慌。等他稍微大一点的时候，他知道原来爸爸在外面是有女人的，这些都是妈妈告诉他的。

妈妈甚至会让她跟爸爸出去，像个小侦察员一样，回来之后要跟妈妈汇报，爸爸今天见了哪位阿姨。张女士告诉我，从那个时候啊，她就认为爸爸每次单独出门，就是要去做坏事了。一个女孩对于他生命中的第一个男人。

也就是自己的父亲都无法信任，他怎么可能再去信任其他的异性的。童年的经历，最后导致的结果就是她在长大后很难进入亲密关系。因为在他内心深处一直认为男人没有一个好东西，最后一种给孩子带来的伤害环境。

是父母把自己的感情生活的不如意，归罪到孩子的身上，让孩子活在愧疚中。有些父母自己婚姻不如意，就会对孩子讲，如果不是为了你，我早就跟你爸离婚了。这句话带来的后果是，孩子每一次看到爸妈痛苦。

内心就会充满了愧疚。😊，而且会认为爸妈这么痛苦，都是因为自己一个长期活在愧疚中的孩子，内心是非常无力的，愧疚会让人产生强烈的自我质疑和否定。比如内心深处总会冒出我不值得我不配的念头。

潜意识里也不允许自己快乐和幸福。另外，也会让孩子过早的扮演了调和者的角色，那怎样才是对孩子真正的爱呢？孩子是父母身上掉下来的一块肉，每一位做父母的，都认为自己是爱孩子的，都希望孩子越来越好。

可是站在孩子的角度上，怎样才是对孩子的好呢？孩子心中期待的爱，仅仅是父母不离婚吗？首先，对孩子最好的爱不是拥有完整，但没有爱的家庭，他们需要的是爸爸爱妈妈，妈妈爱爸爸，爸妈都爱我，夫妻相爱。

让孩子感受到一种本能的安全感。只有当安全感产生了孩子对于外部世界，才会产生好奇和探索的力量。以前物质不丰富的时候，人们常说，家中有良，心中不慌。而现在这个。😊，良指的就是精神食粮，心中的安全感。

这是由爱构建起来的。所以作为父母想给孩子最好的爱，最简单的方法就是夫妻相爱。如果感情已经破裂了，只要做到妈妈爱孩子爸爸也爱孩子，不缺失爸妈的爱，孩子能感受得到，也就能找到自己。其次，在婚姻破裂的家庭里。

更要注意的是，给孩子心理和感情上的支持。这是在为孩子奠定一个坚实的人格基础，现在早已不再是只要把孩子拉扯大，不饿着，不生病就万事大吉的育儿观念了。当下社会不仅仅讲智商，还要讲的是情商和逆商。

有些孩子遭遇校园霸凌，无法寻求帮助，有些孩子稍微遇到一点挫折，自信心就完全崩塌，甚至出现了少年因为被妈妈批评，而纵身跳楼的新闻。这些现象的背后，其实都是人格的脆弱。我们说一个孩子的人格是否坚实。

不在于父母给了多少钱，孩子住在多大的房子，用多好的东西，很重要的一个影响。😊，来源于家庭的教育，父母是否在心理和情感上给予孩子足够的呵护和支持孩子最想要的，绝不仅仅是父母不离婚就好了，这只是表面的平和。

每个孩子都希望自己生活在家人相亲相爱，同时也很爱自己，大家相互滋养的环境里。刚刚咱们说了那么多，就是想要告诉身为父母的你一件事，婚姻出现了危机，夫妻如果只是维系表面上的家庭完整，对孩子来说是完全不够的。

这时候最先可以做的是你们两个人尽可能的先去尝试一下化解危机，重建亲密，以我的经验来看啊，婚姻破裂的最主要原因，其实并不是什么原则性的问题，更多的是琐事，还有很大一部分原因是沟通方法，男女思维差异造成的。

这需要双方共同的努力。比如可以尝试婚姻辅导，优化沟通能力，提升婚姻情商。其实沟通层面上的问题是最常见的，但也是最容易解决的。很多人认为啊，我在这一段关系里解决。😊，决不了这个问题，只是因为这个人不对。

那我就换个人就好了。其实不是这样的，面对挫折，如果我们选择逃跑，没有解决的问题会推及到下一次，他一定会以变本加厉的方式出现。当你的婚姻面临危机，可以尝试婚姻家庭咨询。

也许能为你和你的家庭打开一扇新的大门。如果夫妻双方经过各种努力，最终仍然是走到离婚这一步，那么做好以下几点，才能最大程度的降低对孩子的影响。一、亲子关系都要被夫妻关系的终结影响。即使离婚之后。

你们仍然是孩子的亲生父母，这是一辈子都不会改变的事实。所以双方要保证离婚后，对孩子的爱只能增加，不能减少，不论孩子由谁抚养，都要保证对方的探视权。任何时候孩子想要见到其中一方父母。

都要想办法满足孩子对爱的需要，而且离婚后，双方都不在孩子面前诋毁对方，也劝诫自己的家人做到。奥巴马的母亲就经常对。😊，讲爸爸是非常优秀的一个男人，从而为儿子树立了一个良好的男性榜样。孩子年龄大一些。

可以告诉孩子父母离婚了，但一定要跟孩子讲清楚，这跟孩子无关，是大人之间的事情。不管爸妈是否在一起，你们都是他的父母。他们都会像从前那样爱他。还有就算再婚，也不要逼迫孩子叫其他人爸妈。

每个人都只有一个亲生父母，称呼别人为父母，是对我们亲生父母的一种心理上的背叛。这件事顺着孩子的想法就好。2、离婚后要照顾好自己的情绪。离开一段关系，要重建自己的亲密关系。

千万不要给孩子营造一种我就是为了你，所以不再婚的氛围，这样也是让孩子活在愧疚中，没有谁结婚是为了离婚。婚姻走到这一个破裂的地步，一定是两败俱伤的。所以我们要理解自己，也要懂得理解对方。

给自己一些时间疗伤，释怀和放下，然后重新开始新的人生，一段关系虽然结束，但并不意味着你没有。😊，再度启航的条件，永远不要放弃对幸福的追求，只有照顾好自己，才能照顾好孩子。

一个孩子如果只见过凑合过日子的婚姻，即使他进入婚姻了，也会花很长的时间去体会凑合两个字，然后他会花再长的时间去弄懂不凑合是什么意思。😊。

