# 38、墨多亲授女性婚姻成长课，读懂男人心S：29-第29课-《男人逃避“夫妻生活”，难道是不爱了吗-》.mp4_ev[防断更微kc58567]

大家好，欢迎来到第二9课。男人想逃避夫妻生活，难道是不爱了吗？一位女士问啊，莫多老师，我老公今年53岁，在自家楼下开了个诊所，半年多呢来，老公一直睡诊所，现在完全不想夫妻之事。

请问50多的男人这样正常吗？姐妹们，男性在各个年龄阶段啊，都会出现不愿和妻子过夫妻生活，甚至不愿回家住的情况，他们会创造出各种，他们认为合理的不回家的理由。比如公司外派出差加班等等。

如果妻子主动要求夫妻生活，他们要么推脱说工作了一天太累了，下次吧，要么说自己最近清心寡欲，完全不想，即使硬着头皮答应了妻子，也会表现不好。为什么会这样呢？根据我的经验啊，其中最高发的原因有三种。

第一种可能性，男人有外遇了，有外遇的男人躲着妻子，倒不是因为多嫌弃妻子，更多的是做贼心虚，害怕妻子从他愧疚的神态，躲闪的目光，词不达意的表达上，感觉到他的秘密。😊，掩饰秘密其实也是挺累的。

尤其是在一个很了解的人面前，很难一直装作若无其事的样子。男人会想方设法创造一些自己的空间，避免和妻子互动太多，露馅了，正好为偷摸约会，留出空间和时间。再一个是人的精力是有限的，用在外面就没办法用在家里。

在外面跟第三者交流多了，回家就没能量和妻子亲热了。很多人觉得男人上了舞师也就不容易发生外遇，但其实不是，当男人的事业已经定型，儿女都独立了以后，很容易在感情上出现空虚的感觉。现在网络这么便利。

他们不难找到精神的寄托。第二种可能性，夫妻感情进入到冰冻状态。有的夫妻在分房之前已经对彼此失望了很久。常年的争吵和冷战消磨掉了夫妻感情。平时交流就是总是话不投机，干脆互相回避，各自劝自己算了。

没有期望就没有失望。后来虽然看似不再爆发冲突，但是感情也停止了流动。后来一个看似偶然。😊，则必然的机会出现了。比如工作调动或者一方失眠，一方打呼噜，或者开了个店面，夫妻俩开始顺理成章的分居或分房。

先是心灵的距离远了，后来物理的距离也远了，婚姻渐渐就成了各过各的。越往后越觉得过夫妻生活很尴尬，尤其是进入50多岁的男人，不再像年轻男人那样，本身就生理需求旺盛，急了，也不管夫妻感情好不好？

50多岁的男人想要维持和谐的夫妻生活，反而更需要情感上的链接。第三种，男人在寻找清近，前几天我看到一个视频，一个汽车销售再给一个男人介绍一款车，销售员对这个男人说，这辆车停着的时候特别舒服。男人很奇怪。

车不是应该更重视驾驶的时候的舒适度吗？干嘛强调说停着的时候很舒服呢？这时候销售员模仿妻子声音和语气，对老公说，老公孩子该交学费了，我刚给他报了两个新的培训班。老公最近爸身体不舒服。

我准备带他去医院看看老公。😊，下周是我们的结婚纪念日。这时候，这个买车的男人已经懂了默默掏出自己的银行卡。车对于很多男人来说，已经不仅仅是一个代步的座驾，也是属于自己的一个小空间。

越来越多男人下班回家后，车已经停在了楼下，就是不上楼，还要默默在车里坐一会儿，生活的压力和责任，让男人常常有喘不过气的感觉。低欲望以及渴望独处，成了这一部分男人的基本特征。那些喜欢睡在门店里的男人啊。

多半不是真的觉得这个店里晚上需要有人，而是把店铺当做逃避面对生活压力的一个洞穴。总而言之，男人不愿意跟妻子亲近，甚至已经到了不愿回家的程度，绝不会仅仅是因为年龄大了或者身体健康出了问题。

夫妻感情没有问题的家庭，即使丈夫真的因为身体原因，导致无法过夫妻生活，也不会天天不回家住，所以拒绝跟妻子亲近的状况，绝不属于正常的情况，需要找到导致他不愿意回家的真正原因。😊，才能对症解决。

