# 38、墨多亲授女性婚姻成长课，读懂男人心S：12-第12课-《为什么男人嘴上说爱你，却从不主动联系你-》.mp4_ev[防断更微kc58567]

大家好，欢迎来到第十二课。在感情里总是沉默的男人究竟在想什么？在一段感情里啊，男人最让女人受不了的行为是什么？沉默最让人无奈的就是不管你说什么，男人永远都是沉默，不说话，不回消息。即使面对面。

也是冷淡着一张脸，面无表情。不管你是动之以情，晓之以理，还是歇斯底里的发脾气，对方永远保持沉默。从有一位女性朋友找我咨询情感的问题。曾经这样给我形容那种绝望感，就像是你在对着一个空房子大声呼喊。

却永远没有回应。这种不被看见，没有回应的感情状态里，你感受不到一丝丝爱的能量流动，只有无尽的冰冷，真的能够逼疯每一个女人，让她抓狂，他的故事大概是这样的，他今年29岁申明老师，她跟我说啊。

摸道老师最近一段时间，我跟老公吵架了，有几天的时间谁也没理谁，之后，我主动给他发消息道歉，这件事情就算翻篇了。但还是有一件事情让我。😊，心里犯嘀咕，我发现从那以后呢，他几乎不会主动找我说话。

每次都是家里有什么事儿了，找他才能说几句话。不过他对我的回应倒是积极。我想问，在一段感情里不是应该男生更主动一些吗？既然事情过去了，他为什么不如以前对我主动对我热情了呢？

再看这节课的你内心是不是也感受到同样的疑惑了呢？下面给大家用男性的视角解释一下，男人出现沉默不主动等等行为的真实想法，那一个男人呢对你不主动了，之所以会有这样的表现，我们从心理学上分析。

无非是下面两个原因。那一个原因呢是男人是一个很自卑，并且极度缺乏安全感的人，一个自卑的人，一个缺乏安全感的人，在社交的过程中会表现出什么样的特征呢？三个字不主动，他们真的很难主动去争取些什么。

哪怕他们真的很喜欢某样东西，他们也只会通过无休止的等待，去寻找那主动送上门来的机会。那为什么自卑并且缺乏安全感的男人不会。😊，主动的，因为他们很害怕失败，怕被拒绝，这种失败和被拒绝的感觉。

会进一步打消他们的自信心，让他们变得更加的自卑，更加感受不到自己的价值。为了逃避这样的结果，等待沉默就成了一颗灵丹妙药。男人会在心里想，万一结果不好呢，万一我做了也没有用呢，还是别主动了。

主动反正也没有用。你注意到了嘛，男性心里其实很在意有用，这个结果，如果一个男人对你越来越冷漠，总是沉默，封闭自己，那么肯定是长期以来呢？他在你身上看到了很多的不确定性，没用的付出，在面对这个类型的男人。

女人应该怎么做呢？首先我们要保持主动找男人聊天。让男人不断的接受到正向的反馈。从而一步步的坚定他爱的决心，在这个过程中，最重要的是一定要肯定男人。比如我们可以对男人说，老公太牛了。

老公像你这么体贴的男人真的是太少见了。幸亏我找了你当男人沉浸在这种赞美的时候啊，他会有自信。😊，人都喜欢被女人崇拜，只要你尝试过了，就会慢慢发现，男人有了这份自信之后，主动性也会大大的增加。当然了。

肯定男人的方式还有很多，除了这种直抒胸臆的做法之外，你也可以通过正向强化的方式给男人提出一些具体的要求。比如说我们想让男人变得更加主动一些，那么我就要对男人说，嗨你这么厉害的一个人。家里这些事啊。

从来都能搞定，有你在我就踏实。但可是呢最近我不太踏实，我真挺担心你的，我希望你有心事呢可以跟我说，你不跟我说，我真的很难过，感觉你不信任我，那为什么要这么讲话呢？首先我们在这里用了一个正向的表达。

没有去批评男人不自信，而是夸他很厉害，有他很踏实。这样一来呢，男人接受到的就是不打击。接受到这种鼓励以后，男人就很容易跟你谈下去。另外，我们又用了一种柔性的方式，委婉的指出了男人的问题。

并对他提出了希望。😊，和你的积极的态度。这样一来呢，男人想要改变的动力势必会增加。那第二个原因呢是男人并没有那么喜欢我们，但他也不讨厌我们。更准确的一点来说，他只是把我们当成了鸡肋一样的存在。

弃之可惜时之无味。所以男人对我们的回应势必会是犹豫的，不积极的。如果是这种情况的话，我们又该如何扭转目前的局面呢，教你一招给男人制造危机感。当一个人他觉得你积肋的时候，他心里其实已经产生了其他的选择的。

但是不要紧，你不必慌张，这个时候他最怕什么呢？他最怕是可选择的机会消失。换句话说，他既然没有直接的离开你，就说明他也没有那么大的实力去做出选择。所以这个时候呢，你就必须抓住他这个心理，给他制造危机感。

不能三心二意，不然积肋都没有了。这就像我们去商场买件衣服，导购员对我们说，今天全场衣服都打8折。听到这句话之后呢，我们的内心可能会是一种无动于衷的状态。可是呢？😊，如果导购跟我们说，今天全场衣服打8折。

半个小时之后就要结束。这个时候我们的内心就会产生一种紧迫感，在心理学上就叫做损失规避，并且做出买衣服决策的概率和效率也会大大增加。这就是因为选择性是现实的。感情其实也是如此。

如果我们一直都守在男人的身边，让男人感觉他随时可以得到我们的话，那么即便我们自身再有价值，男人也不会看到我们的价值的。所以我们一定要故意给男人制造一种有紧张的选择。

就比如说啊你平时面对老公基本上不会化妆打扮。那么在你们平时出门的时候，或者共同参加聚会的时候，你就可以化妆打扮一次，看看他有没有好奇，有没有问你怎么突然化起妆来了。一旦他开始对你产生了好奇。

就说明他其实心里一直在观察你的。或者说呢假如之前一直都是你做饭，那么你完全可以挑一天，早点回家，就做好一个人的饭，吃完就收拾，等他回来就说你吃过了，想吃什么，你自己做。😊，吧他大概率是有意见的。

被冷落了，谁都不会好受。那么这个时候呢，你也可以再安抚他，起身给他做点。然后呢借此展开话题，柔和的说出你被冷落的感受。回到家没饭吃，很别扭，这是个坏的结果。同时呢你又做了一顿热饭给他加的感觉。

这是一个好的结果，用结果让他有感受，他心里自然就能明白，原来是自己之前的沉默，给你不好的感受了。方法有很多，但目的都一样，那就是一旦我们的价值提升了，男人对待我们的态度就会变得更加积极。当然了。

男人的态度的回暖以及主动性的增加，只是我们开启这段感情的基础。在这个基础之上，我们还要一步步的平衡，两个人的关系才能保证最后的好结果。😊。

