# 38、墨多亲授女性婚姻成长课，读懂男人心S：25-第25课-《男人总是贬低你、否定你，该如何应对-》.mp4_ev[防断更微kc58567]

大家好，欢迎来到第二十5节课。男人总是贬低你否定你的时候，到底该如何应对我们一起来看案例啊。一位女士说，我和老公结婚5年了，她是搞软件开发的，思维很直男，结婚前我就发现她这个人说起话来特噎人。

但她这个人本心不坏，就没当回事，婚后的生活很琐碎，有些磕磕绊绊，我都觉得很正常。但是我受不了老公成天以嫌弃的姿态审视我，尤其是有了孩子之后，刺激我的话，她张嘴就来，根本不考虑我什么感受。

比如她会讽刺我身材走样，说我干啥啥不行，是啥啥没够，甚至当着亲朋好友的面，不希望孩子遗传我的基因，说怕智商太低，她还不觉得自己这样有错，我跟她吵，她就骂的更凶。就在前天啊吵完架，我带着孩子回娘家了。

我现在离婚的念头越来越强了，要不是因为孩子我一天也认不了。现在我真的不知道该怎么办，我该不该离婚啊。老师，我对这位女士说，你老公对你存在语言上暴力的行为。😊，在婚姻家庭中。

老公的语言暴力对妻子造成的精神伤害，甚至不亚于婚外情。因为女性最难以承受的是身边最亲近，本该最维护她的人，站在他的对立面去，否定他攻击他，如果女性长期处在老公语言暴力的家庭环境中，不仅精神上备受折磨。

也会对身体的健康造成危害，很容易患上抑郁症或者是引发恶性疾病，大家注意啊，为什么有些男性会对妻子施加语言暴力呢。有一部分是受原生家庭的影响。如果一个人在成长阶段，见惯了父亲不尊重母亲，动辄打骂。

他就会认为夫妻间是以这种模式互动，这样是正常的。自己成家之后，以父亲对待母亲的方式对待自己的妻子，在他的认知里，这样做完全没有问题。而且因为从小就没有见过夫妻间正向的交流方式。

这类男性即使对妻子没有恶意，在发生矛盾时，他也不懂得怎么样以温情善意的方式表达自己的看法。😊，我当时跟这位女士说啊，判断你老公是否属于这一类。你可以看一下你公公婆婆的互动模式和爱情婚姻的状态。

但是根据你的描述，你老公对你语言暴力的原因，还可能是另外一种就是他觉得你对她缺乏关注，觉得你没有照顾到他某些需求，她在下意识的以一种消极的方式争取你的关注。

这一点其实也是可以追溯到她年幼时原生家庭的环境。她从小就是这样博取关注的孩子，你提到自从你们有了孩子之后，你老公开始经常说刺激你的话，其实很多女性在生育之后都会遇到类似的问题，就是老公变得非常非常的作。

这里面的原因是孩子出生是家庭格局发生了变化。在孩子出生之前啊，夫妻之间的关注点在对方身上，孩子降临之后，女性的关注点和主要经历就会转移到了孩子身上。这时候男性会出现被妻子冷落的不适感。

这个阶段是夫妻矛盾的高发起。那些不擅长。😊，沟通的男性会用消极的方式应对，比如不爱分担家务，拒绝照看妻子，对妻子冷漠。也有一大部分男人啊像你老公一样说一些刺激妻子或者故意做一些惹妻子不高兴的事儿。

而在潜意识当中，他其实是想博取妻子的关注。你说你老公本身就不爱说话。这说明他的共情能力比较差，不懂察言观色，也不知道哪些话说出来会不中听，会给人造成负面感受。他这种类型要是再故意说一些挑剔的话。

就会格外的刺耳。因为他缺乏自我观察，不知道这种方式会对你造成怎样严重的伤害，也不知道这么做，其实不但没有办法让你更多的关注他的需求，还会加剧夫妻感情恶化。这就好比有一些小男生。

喜欢一个小姑娘希望引起人家的注意，会揪人家小辫子，抢人家玩具，用这些惹人不高兴的方式吸引对方，注意自己。那有些男人长大后心里其实还是住着一个小孩。他们不懂怎么以温和成熟的方式，和妻子沟通。😊。

自己的诉求。我告诉你两个方法，你可以试试看。第一个方法呢是温和的向老公表达自己的感受，同时给他立规矩。比如你可以说老公，你刚才说的那些话，让我感觉到很难过。你有什么想法，好好跟我说，我会尊重你的意见。

但是我不接受你再说出伤害我的话。第二个方法呢，你平时可以多给老公一些关注感，加强交流。那交流的话题不要局限在家务事和孩子上，两口子也可以说一些提及的话，让老公感受到你和她的链接，如果这么做之后。

你发现老公还是没有任何的变化，那就要考虑老公是否因为原生家庭的影响，存在轻微的人格障碍，或者你们之间有更深层次的矛盾，还没有被发现，大家听完这位女士的情况，以及我的解决方案。

不妨联想一下自己身上是不是有同样的影子。一个总是贬低你的男人。如果说她真是本性就恶，素质就差。我想你当初应该也不会看上他，跟她结婚。那么现在呢婚。😊，尤其是有孩子以后的夫妻出现这种问题的一个根本原因。

都是互相的关注不够，表达的不够。男人心里想的远没有你们想的那么复杂。很多女人在受到委屈以后，都喜欢猜男人是不是不爱自己了，是不是有什么别的原因。其实大家只要能从心理学的角度看待他的行为。

也就不会那么头痛，怎么应对了。很多女人之所以一步步失控，感觉老公好像变得家里装不下他了，想损你就损你，想冷暴力就冷暴力，那就好好反思一下，是不是恰好说明从一开始你就给了她这个机会。

最后希望你处理这些问题的时候，不要以暴制暴，不然问题就会更加严重。😊。