# 26、恋爱核武器4.0：03.3、聊天核爆七步法+ 一字一句教你聊天(案例三 ）

七分爱人三分爱情。大家好，我是七分领导来。😊，进入我们直播间的兄弟们。把六打在弹幕上。来的早啊，兄弟好你好。😊，欢迎收看我们。😊，团案大师。🎼倒数第。🎼三节课啊，到数第三节课。

今天呢给大家带来实战的案例演练。我们本节课。🎼两个钟头，两个小时的时间里面，我会给大家。🎼这个希望大家不要去问与课程进度、课程内容无关的一个问题。哎，大家把老师好打在弹幕上，开始我们今天的教学。

来一上来先问大家一个问题。😡，我们跟妹子。打完招呼之后，他们一句话不会说的。😡，打个一扣在弹幕上。还有。😡，聊天总是想到什么说什么。东一榔头西一棒槌。往往呢又想不到说什么。但是这种情况答。😡。

今天给大家带来我们恋爱核武器4。0的一节内部课知识。这个呢也是4。0的一个核心，帮助我们兄弟们能够有思路，有思维的去跟女生聊下去，知道在什么样的阶段，什么样的环境，做什么样的事情。

知道我们当前在应该聊什么。接下来应该朝哪个方向去打。这就是我们的。领导合报七步伐。我们跟女生所有女生聊天一共分为7个步骤。走完这7个步骤，这个妹子就直接约出来。走完这7个步骤，这个妹子就直接搞定了。😡。

首先第一个环节，第一个步骤啊。认真学认真记。我们和女生所有女孩聊天的第一步。一定是打开这个对话。我应该有在昨天的课程当中教过大家，我们怎么样去说开场白吧。来，兄弟们说一说开场白的思路，开场白的核心。

跟昨天课程不一样啊，我们社交软件呢，你胡逼聊个十来句话，那个妹子觉得你是一个正常人，他就愿意认识你了。真正到了微信之上，真正你跟这个女孩进入了一段联系，你把她约出来之后，她得确定你确实有价值。

你确实如聊天所见，如展示出来的所见，你确实是一个啊有价值的男生，她才愿意过来认识你。打个招呼，浅浅的夸一下，给大家三大思路，帮助你化解没有聊天，没有话聊的尴尬局面。首先。三大思路啊。第一个。从女生到。

朋友圈找话题。记第二点。从我自己在做什么出发，我在干嘛？提供话题。第三点，延续之前聊的。之前是什么时候呢？之前。比如说我跟这个女生吧，社交软件认识的那我跟她在社交软件上聊了什么。

这个可以作为一开始的话题。我也可以打开他的朋友圈去了解他。😊，他有什么样的生活，有什么样的喜好，这是第二个开场的思路。第三个呢，我告诉他我啊刚刚运动完，刚刚健身完，浑身酸痛。第三个第三个思路点。

回到我们的实战，实战来给大家指导一下。一上来了，领导说了一句话，欢迎来到米奇妙妙屋啊，女生很开心。哎，什么意思呀？并且我又发了一个表情包，女生说哈哈哈，你咋这么好玩呢？😊，哎，领导，这话啥意思呀？

我说你社交软件，你网名不是叫唐老鸭吗？这个女孩积木上加的积木上她的网名就叫唐老鸭，那我就扮演一会米老许，我说适当给你套一波近乎，米女生直接很开心，不赖。😡，直接打开了。啊，聊天话题打开了。你说有情绪吗？

对吧有情绪啊。😡，有话聊吗？有话聊啊，来，兄弟们学会没有学会打6。😡，三个思路任选其一。一个一个给大家介绍啊，我们是不是从之前聊天的话题当中往下开始延续的呀？😊，来我问大家，接下来不会的。

接下来不知道说什么打一。😊，啊，女生还加了个表情包啊，女生还加了个表情包。来，如果是你聊天接不下去的，扣个一看看。😡，Ha。哎，咋学的呢？咋学的啊。套一下公式，好吧，我们的开场白除了能延续之前的话题。

还能干嘛，是不是还能从从这个女孩的朋友圈去了解她的生活呀？😊，看一下领导是怎么做的啊，我说我发现你居然有有养猫。哎，女生说是的，我给他发了一个照片。这个是我在朋友家拍的照片是什么呢？是一只小猫咪，唉。

我自己没养猫啊，但是呢不影响我朋友养猫，不影响我大街上看到有别人遛狗。那么与之相关的话题都可以拿来说。女生说，她说我看到你养的了。我说这是我在前两天啊朋友家排到的。他说很喜欢这种这个照片呢。

就是女生朋友圈里面的啊。妹子说啊，我的哦，这个不是女生朋友圈里的，这是我朋友的啊。妹子把她养的猫发给了我，她说我的差不多。😊，这一下这个话题就打开了嘛，从他感兴趣的，从他生活当中去入手，叫做见人下菜。

你不要一上来盲目的找话题，我们应该找对方的弱点，容易攻克的地方。😡，然后我就评价他，我说你这个猫这个眼神有点儿有点二啊，妹子说他稍微有点憨。我说这个眼睛不一样，挺奇特的，跟戴了美瞳一样。妹子就说她胖。

然后我发了一个他朋友圈的小视频，这个小视频呢大家都可以自己品鉴一下啊，还是比较有意思。领导是想说这个猫。换我来当好不好？我一天也只需要三顿猫粮。😡，我说不得不说，这小猫咪还挺会挑位置的哈，这是。😊。

趴哪儿了呀？这个。至尊王座上了。😡，妹子说，这是他最喜欢的地方。我说好家伙，他妈喜好跟我一个样。😡，我说那你这猫多少是有一点不那么正经的。妹子说这只猫是母猫啊，我说啊那看来是我的想法稍微不正经了。

妹子说，那你还挺幽默的。兄弟们，接下来圣林你会说什么？那不会的请扣一，会的说出你的想法。😡，接下来就跟大家。😊，来教一下，我们遇到那些个朋友圈显示参天可见，你没法去延续的。你应该聊什么？

他是不是三天可见啊，他是不是延续不了，老师刚刚不是把公式都交给你了吗？我们除了延续之前的话题，除了去关注这个女孩的朋友圈，我们还可以聊什么，我在做什么？😡，我说我。下班路上。这会儿正回家，女生说好的。

我说回去聊，他注意安全。我说。回家了之后，我给他发了一个照片，我说这个今天又老了一岁，今天我过生日。哎，你把你的生活分享给他，我每天吃的喝的玩的。😡，嗯，今年我先。😡，下厨房，他妈漏了一手。😡。

今天我去啊健身房，那么学了俩钟投游泳。😡，妹子，他就说啊，生日快乐，他说你这个点儿不应该跟很多朋友在一起聚会嘛？😊，我说这个我不太喜欢凑热闹啊，于是就给朋友们全都聚拒掉了。婉拒了。妹子说好吧。

我说毕竟咱是郑州最后的腼腆。妹子说，祝你多发财呀。我说好的嘞啊，如果我发财了，我就请你吃麦当劳。女生说，那没问题呀。😡，来，以上就是我们跟这个女孩儿有关开场白所有的聊天。这是我们跟所有女生的第一步。

你千万不要一上来，你就去撩他。你一上来，你把你裤子脱了，我告诉你，他必一定把你删，你把你的大勾巴发给他，他必一定给你神秘的红色感叹号。😡，我也会同妹子说约吗？你同妹子说约嘛的时候。

妹子把你删的不是这句话错了，你要知道是阶段不对。那么我们在正确的阶段做正确的事情，这就是我们这节课教大家的聊天思维。一上来先是开场白，然后第二步。😡，交换基本信息。这个基本信息呢。这个基本信息呢。

包括我们的。姓名。职业。啊，脸呢。身高。兴趣爱好喜好。择偶官。啊，谈过几个对象。这个都是我们可以去发散的地方。好，回到我们的实战。感觉好不正经啊，正常女生能接受吗？呃，其实你过去聊的那些个正常女生啊。

你把他定义为正常，其实并不正常，他只是不喜欢你罢了。所以才显得那么正经。那么喜欢你的妹子呀，你跟他讲个冷笑话，她都会笑，你知道吗？你只是没有做到吸引她。问题不在于这个妹子正经不正经。

问题是这个妹子她对你很正经，他妈对我不正经。😡，这是你聊不定的根本原因。😡，展示面有没有吸引力做没做到？😡，啊，你一开始打开对话的这个开场方式合适不合适？这是第一个需要大家去考虑的。

搬着结婚相亲区的女生能这样聊吗？呃，我这样聊，怎么就跟结婚没关系了？就我这样聊跟这个结婚和相亲这个究竟有什么区别了？他是小姐呀。还是说。他是足疗垫给人按摩的。我就会发现有些人的这个认知思维非常傻逼。

人家稍微能够给你开开玩笑，你又觉得人家可能不正经，可能真的是山猪吃不来细康。你遇到的妹子大都不喜欢你，那好不容易遇到个对你感兴趣的，你觉得这个妹子她不正常。那我只能说你过去的人生多少有点悲哀。继续往下。

好，以上呢我们算是认识了，我们基本上就算是朋友了，也不算陌生人的那这个时候我们就可以在一起开玩笑了。进入我们聊天第二步交换基本信息。我说给个备注啊，女生说她叫啥名，我说我叫啥名儿。

完了之后提供了一个话题，我说我正在煮面条，女生说好的了，我发了一个照片啊，我说这个今天啊又是健身失败的一天。😊，妹子说我不胖，那我要在这里跟大家稍微介绍的，稍微介绍一个点呢，我们第二步完了之后。

紧接着就是。我们第二步完了之后，紧接着就是。啊。紧接着就是DHV。DHV什么意思？叫做侧面高价值。😡，专业术语啊叫做侧面高价值。我们4。0的第一个板块的课程就会告诉大家，凭什么女生喜欢你。

凭什么女生不喜欢你？一个核心的原则就是价值产生吸引。你这个男生优秀的面，优秀的点能够去勾引起这个女孩对你的注意力。就好比这个女孩，她拥有傲人的胸脯，就单凭这一点，你就能够从万千人当中直接把它识别出来。

😊，一趟地铁他妈几百人，他妈你第一瞬间就能发现那些个最好看胸最挺的。😡，我们在撩妹的时候也是一样的。在我和他成为朋友之后，第三步，紧接着你就要跟他展示核心价值，吸引他的三大核心属性。😡。

我在这里聊吃的不为别的，只为了做个铺垫，从吃的延续到什么延续到。我最近长胖了，延续到我最近在减肥，我为什么要减肥？因为我在追求更好的身材，这个是我们优质的繁殖价值。😡，我说我希望拥有双开门的腹肌。

拥有8块大腹肌。女生说，那你也不胖啊，我说我最近正在努力捡着了。😡，妹子说，你加油吧，你看我们的话题就从我当天在吃聊到到哪儿，聊到了减肥上。那么这个时候我顺势就可以告诉他，哎。

我每天其实早上早上用一个小时去健身，我每天晚上其实花半个钟头去跑步去游泳啊，半年来我已经瘦了多少多少了。你再把你的大胸肌甩在他脸上。😡，无形之中，你就把B给装了。😡，我说我现在饭吃的很少啊。

就稍微吃一块蛋糕吧。他说你过生日怎么能不吃呢？😡，呃，完了之后我问他你多大呀？他说我22年龄重要吗？我说不重要，稍微了解一下，他说OK的啊，我说果然很嫩，他说我可能不嫩。我说看一看你他说我的朋友圈有啊。

他的朋友圈我已经大致浏览过了啊，我说那就给你看看我吧，看看这个非洲裔的同胞，我说经过了近经过了夏天啊，P图已经拯救不了。这个呃。这个就是侧面高价值。你看领导在做一件什么事情啊？

你脑在做一件什么样的事情啊？呃，这是这是领导去马尔代夫的时候拍的照片，他其他有几个高价值点。首先第一个度假，那毫无疑问，他妈大海蓝天、度假，这个是一种生活品质。第二个身材。😊，啊，虽然说很黑吧。

但是呢您导这个腹肌胸肌勉强够吃。回到我们的。思维导图上。你导刚刚在做一个事情，这个交换完新名之后啊，我就聊到了吃。从吃饭呢我就把话题聊到了健身。从健身聊完健身之后呢，我又聊聊到了年龄。聊到了年龄之后呢。

我最后又把话题扯到了那儿，扯到了价值展示之上。女孩凭什么喜欢你，凭什么？一定是因为你拥有一些超越别人的地方。我们很多兄弟们在跟女生聊天的时候，上来就会做一件事情叫做低价直展示啊，我很害羞，我遇到女孩。

我很紧张。来1种情况请打一啊，我没有这个什么恋爱经验，没有什么妹子喜欢我来跟女生这样说过打一，我很自卑。😡，我很社恐。那你一上来就把你所有低价值值的属性展示出来了，女生凭什么喜欢你？😡，不可能喜欢。

这个世界上没有完美的人啊，只不过呢只有你自个儿把你的所有缺点重视你的所有缺点。😡，你在刚跟人认识的时候，你应该把你最好的那一面拿出来，简单带大家回顾一下。简单带大家回顾一下。

我们跟女生展示的高价值的点有哪些啊？我们可以跟他做高价值的方向有哪些？首先第一个。生存价值来说啊。我们就不要展示自己很有钱。这你要做重点记好，虽然说很有钱，确实能够吸引妹子。但是我们展示很有钱的情况下。

你因为钱泡来的女人也会因为钱而失去。因为这个世界上总有人比你更有钱。😊，所以我们不要直观的展示你很有钱，你得展示一个东西，叫做我很上进。所以你可以很穷，但是它不影响你未来很有钱，这玩意儿叫做潜力股。

怎么样展示我很上进呢？你告诉他，他大家都走了，我在公司加班，因为我觉得男人总有一番自己的事业。因为我觉得自己家庭条件不好，我应该做不了富二代，我应该成为一个创意代，你给他一种，你得给他一种概念。

可能我现在什么也买不了，我现在没有办法给你送一部ihphone16iphone17。😡，但以后过了明年，过了后年，过了十年，其他的男人能给你买了，脑子依然可以给你买，这个叫做生存价值。

他得确定他和他未来的后代有没有很好在这个社会上生存下去的竞争力。😡，第二个，我们的繁殖价值。有没有哥们儿1。83米的呀？这个叫做身高。有人说，老师，我既长得丑，身高也不高，你长得丑，你身高也不高。

你努力呀，你像领导一样啊，你可以拥有8块腹肌呀，这个叫做身材。😡，好，你身高也没有，你也没有票子，你也没有身材，你是不是可以拥有良好的？😡，生活习惯呀，你能不能爱运动？好，这是两大价值了。

最后一个软价值。在吸引女生的软价值上啊。我们大致说这几点，比如说会做饭。啊，我一个男男人会做饭。😡，陪价再加10万。😡，比如我爱看书。比如我会拍照啊，精通摄影。比如我董川搭。我问大家。以上的这些。啊。

以上的这些是不是我们在座所有人都可以去做到了，都可以通过学习，都可以通过努力，都可以都可以通过改变去掌握的。你可以去了解。😡，啊，然后再掌握它，掌握了之后呢，拿来同女生聊。😡，所以聊天啊。

它其实还是一个。文化交流的过程，你没有文化，肚子你没有东西，你脑袋你没有方向，你跟女生沟通不来，交流不来。好，我把我的大胸肌大奶子照片发给他。女生说你这是晒的吧，哈哈真好玩，我也想出去玩。😊，看到没有？

我有没有说？😡，这是我在外外面度假拍的照片呢，我没有说。😡，但是呢一切尽在不言中，他妈价值输出直接就干住了，直接就输出到位了。😡，我说这个。咱就是晒的太黑了啊。

拯救我呀基本上只能靠电脑AI来给我换个脸来换一个别的脸了。妹子说出了一句至关重要的话，她说男人黑也是一种魅力。我问大家，你信不信我这会儿很白，他说男人很白就很帅。你信不信我这块很黄，他说男人很黄啊。

就很有魅力。你信不信我这会很红，他就会说男人很红，很很很有特色。😊，有没有听懂我的思维逻辑？😡，过去那些个女孩儿不喜欢你，你他妈说啥没用。😡，你无论是跟他互动还是开玩笑，他觉得你这个男人轻浮。😡。

他妈为什么领导跟女孩开玩笑，开他妈低级玩笑，女孩觉得领导幽默呢，知不知道这其中的区别？😡，大家把两个字打在弹幕上。😡，叫做价值。喜欢你的妹子啊，你讲冷笑话，她也会笑。😡，我们的价值输出没有到位。😡。

你跟他做一切的技巧，一切的互动都是白搭。😡，你一个月挣3000块钱。😡，啊，你一个月挣3000块钱，你的爱好是整天回了家，就在那儿打游戏。那你的女朋友呢，他只能整天。😡，他只能他会怎么说。😡，活活不干。

钱钱挣不到两个，回到家就往这一打游戏。😡，这日子没法过了。😡，一点都不上去。😡，好，领导。一个月公司给我挣100万。嗯，我回到家呢，也没有他也也也就打游戏。就抱个平板，或者说就电脑直接开机启动。

那么原神就开始打疯狂打。那我女朋友就说。没想到你爱好这么简单。😊，啊，没想到你这么容易满足，没想到你的生活这么简单。我操，兄弟们听明白没有？我操，打游戏有问题吗？😡，打游戏没问题。😡。

真正的问题是你在他心中当中的那个价值感。😡，当你当他觉得你是一个没有价值的人的时候。😡，你会因为左脚先迈进家门。😡，他不喜欢你。当你的价值输出到位之后，你会因为右脚线迈进家门，他喜欢你。😡。

那很多人还在追求，哎，老师，我应该跟他开玩笑吗？老师我应该跟他互动吗？我告诉你不是互动开玩笑的问题。😡，是你连基本的DHV都没有做到。😡，我说你喜欢就好。妹子说，哈哈哈，我说我给自己煮的面条不错吧。😊。

并且发了个骄傲，有人说老师我没价值，兄弟。主犯会不会？😡，会不会不会去学呀。😡，看书这个技能会不会不会去学呀。😡，你长得丑。😡，能不能去健身？你长得胖，能不能去运动？😡，你没俩钱，你能不能好好充电。

你能不能好好在公司给他卷那么一卷。😡，你搞清楚谈恋爱，他是在跟同性干嘛？大家把字儿打大家把一个词儿打在我们弹幕上，叫做同性竞争。😡，你觉得你什么都不做，往家一躺，美梦一做，你就能够有女朋友吗？😡。

搞清楚啊，你是在跟别的男人比，你不是在跟这个女，你不是在搞定这个妹子啊，你要搞清楚你的对手压根不是你喜欢的这个妹子啊，你的对手是跟你同样喜欢这个妹子的其他男人啊。😡，你的事业，你的人生，你的工作上。

你不卷，你怎么竞争？😡，你的优秀的性格，你的爱好上，你的精神内在上，你不去内卷，你怎么突出？😡，好，我们在跟女孩聊天的这个情商幽默度上，你不通过学习，你不疯狂的内卷，你怎么样超越其他的男孩？😡。

送给大家一句话。放弃幻想，准备战斗。还在家做梦，我啥也不做，学两句话，嗯，两句逗女孩开心的话，女孩就能喜欢我，他妈纯属做梦啊，我告诉你换个姿势。😡，你做的梦没准会更美。😡，哦，女生说不错了，小宝。😡。

你看这个男人身材也不错，完了之后还会很会过日子。😡，一下子就抓住了这个女孩的关注，注意力了。啊，他说不错的，小宝，我说我只是会一点点啊，我只会做面条。女生说我也会做饭。而且我做饭很好吃。

这个你看我自己吃自己做的饭，吃的白白胖胖的。在这里呢进入了我们的第四个阶段。进入了我们的。第4个至关重要的步骤叫做。释放筛选。我应该有在昨天简单的提过这个筛选吧。只有牛逼的人有选择对方的权利。

只有牛逼的人有标准。我们许多哥们儿。在择偶观上，其实只要找个女朋友就行了。来示中我的请打一。你对他也没有特别多的要求，你觉得你你人也挺好的，你需要找一个合适的女朋友谈恋爱。来没有任何要求的，打一。

你没要求，就说明你弱呀。😡，没要求，说明你没资格提要求吗？你但凡是有的选，你但凡是有的选，你也会诞生自己的标准。😡，就越是没要求，越是没标准的男人，越不值得被珍惜。你越是向这个女孩告表明了啊。

我喜欢什么样的女人，我的择偶标准是怎么样的？你恰恰是因为达到了我心目当中喜欢的那些个标准，我才跟你在一起的。哇，这个时候女生她就有底气了。😡，哦，原来你是因为我这一点喜欢我，你但凡是没有释放过标准的。

你约他出来，他不敢出来。😡，他会怀疑，哎呀这个男生他他他他因为什么喜欢我呢？他心里没谱。😡，你如果像领导一样。领导释放了什么标准啊？我说了一句话，我说哎呀，我注意到了我喜欢会厨艺的女孩子。

我喜欢能够给我做饭的女孩。我说过这种，我欣赏你身上某些元素的点，你达到了我的某些择偶标准。这样这样的话，我再对他表达喜欢，我在对她表达好感的时候，这个女孩她就会觉得哦，这个男生是因为我这一点喜欢我。

她心里就会很有安全感。😡，这是第一个。第二个点在于。第二个点在于。释放。筛选它也是价值输出的一个部分。低价值的人。没有装逼的资格。只有有价值的人才会筛选对方。那我们都知道女孩喜欢强者。

这也是吸引他的一个方面。女生说，嘿嘿，我说我日常就吃两顿饭啊，我日常就吃两顿饭。都是在外面，他说那你喜欢在家吃饭吗？我说我没有什么时间在家吃饭，女生她继续问。他说，那你喜欢在家吃饭的氛围吗？

你喜欢这种感觉吗？你喜欢自己在家吃吃吗？我说喜欢呀，妹子就说，那我有机会给你做。兄弟们，六不六？😡，我们的DHV价值干到位，女生直接送货包邮上门。😡，这个叫做恋爱和武器4。0领导合爆聊天七步伐。

没有任何一句话是废话，我们所有的思路都是在干住他，都是以最快的时间把我们的吸引力，所有的魅力释放在这个女孩眼上。😡，他为什么送货上门啊？😡，因为我不是一个随便的男人。😡，因为领导不随便。

你是刚好啊满足了我的某些筛选。😡，所以我对你有好感。😡，第二个点呢，如果说我们筛选的标准。这个女孩没有达到我们筛选的标准，她不会做饭是吧？他不会做饭，他是不是就没法来跟我做饭了？😡，我告诉你。

他会自己去学的。😡，他会为了你他会为了迎合你。😡，他会自己去琢磨他。😡，这个就叫做撩妹，这个就叫做人心。😡，价值产生吸引，我们后续的聊天放大吸引。呃，我说荣幸之极。非常开心。妹子就说了，留个字儿。

这是我的荣幸。兄弟们把领导牛逼打在弹幕上。😡，给我做个饭，他妈的干成他的荣幸了。😊，接下来聊天思路就很简单了。😊，我们的价值输出也到位了，剩下来第五第五步了啊。第五步叫做调情。你看。

我也是有稍微有一点能够承得住气的呀。我们聊天一共就分7步。一共就七步，我等到那么照倒数第三步，我才开始撩起挑棋。😡，反观一下我们兄弟们。跟女生聊聊天了么一上来就开始骚了，结果呢是不是女生把你删了。

因为你什么？因为你太不正经。😡，您倒了不会比大家正经更多。但为什么女生没删我反而很喜欢我？因为我在该骚的时候骚，你不知道什么时候骚，这就是为什么大家需要学习。😡，恋爱核武器4。0领导合爆7步伐。

因为你不知道什么时候下手啊。😡，我们释放完筛选之后，就要开始着手下手啦。我说你啥时候睡觉啊，妹子说这个你呢你啥时候睡啊，我说我大概这会儿吧，他说你睡着了会想我吗？我说那你亲我一下，我没准就会想你了。

妹子说，那如果我不亲，你是不是会不会想我。😡，我说别废话，赶紧的往这儿亲上来。😡，妹子说，明天睡醒了，亲。兄弟们，丝滑不丝滑，他妈没有遇到丝丝毫的负反馈。为什么那个女孩说你流氓说不要。

你伸手的说不要不要，为什么总是不要？她不是岛国爱情动作片看多了，她是觉得不舒适，是当前的进度和环境，他妈太快了。古话叫做步子太大，扯着淡儿。😡，我们在不合适的时候，升级关系只有死路一条啊。

你只有该骚的时候骚女生，她才喜欢。😡，来学明白打6。我告诉你，这还不算什么啊，这个女生她本来是故作矜持，我让她亲呢，算是拒绝了。我说明天亲给我画了个笔，完了之后，我还没有去正面解决呢。

这个妹子她就直接发了个嗯，睡吧，宝贝。😡，对了，明天叫我起床，不兄弟们六不六？😡，这不就亲的吗？这不就顺理成章升级关系了吗？😡，今天时间有限，我就简单的浅显的给大家说一下我们升级关系啊有哪些。

有哪些途径？我们升级关系呢一共分为4个步骤，我们同妹子聊天，升级关系一共分为4个步骤。第一个步骤叫做口头称位。老公宝贝，亲爱的，这个呢就跟我们平时波澜不惊的聊天，它是有区别的。第二个。第二个千情包。

我们在调情阶段就干这个。其实还有一个第三步啊，还有一个第三步。这个第三步呢叫做聊骚啊。啊，哈哈哈。😊，我想我们的哥们儿应该对这个非常感兴趣。这里要跟大家提一个醒。就是一旦我们的价值输出啊。

就是一旦我们前面的这第二步第三步。这第二步这第三步。一旦我们前面的价值输出没有做到位的时候，我们去跟女生上升关系，很容易遭受到这个女孩的负反馈。他很容易会拒绝。你让他叫你宝贝，他不叫，你让他亲你一下。

他不亲，你让他抱你一下，他跟你生气。😡，是不是？😡，你聊天是不是总是遇到这种负反馈，来识德打一。😡，在这里呢，领导就教大家一下怎么样去解决，他之所以拒绝你啊。是因为你们关系还没到。

他要么觉得跟你还不够熟，你们的安全感没有建立起来，你们彼此之间相互的这种了解不够多，这是第一个安全感不够，要么他不喜欢你，他不能跟你亲，跟你，但是能跟你聊，要么是安全感不够，要么是吸引力不够，😡。

就这两点。😡，这个妹子他又能跟你聊，完了之后，你又进步不了。😡，要么安全险不够哦，要么细腻不够。所以我们一旦遇到了负反馈了，就干一个事情就行了。😊，就从第五步。😡，退回到第二步。

我们继续来聊彼此的这节儿。基本信息来让他更多的了解你，来让你更多的了解他。完了之后继续进行其他的侧面的高价值展示。展示完，我们不用释放，我们不用释放筛选了啊，展示完，我们就又继续开始进攻。

又继续开始调情，又继续开始尝试接吻，如果再继续尝试接吻，失败了怎么办？退回到第二步，第三步，第五步，如果升级关系又失败了，退回到第二步，第三步，第五步，如此往复。这个女生这个城墙。

他总有一刻被你共垮下来。😡，大家脑海里没有一个指导思维导图的时候呢。我们会犯以下几种错误，你升级关系失败了，你还在那儿硬攻，你进攻失败了，你还在那儿硬功。😡，四个大字送给你死路一条。😡。

你只会加速这个女孩删掉了，你只会加速这个女孩对你是一个渣男的印象。😡，但是领导啊哎已经成功了，那继续往下啊。😊，非常丝滑的来到了我们调情的这个阶段。他说你明天叫我起床，不？我说这个你要是不怕迟到的话。

我明天也可以叫你。他说我明天不上班，明天呃明天店里有人，我不用天天去，我明天大概10点钟起床吧，你来叫我怎么样？我说哦吼。😊，看不出来。还挺牛逼的，看不出来年纪轻轻的啊，就开了个店，雇人给你打工了。

真是年轻有为啊。😡，妹子没有没有没有。啊，我说我这个人呢大夫告诫过我肠胃不太好，只适合吃点软饭啊，不太适合吃那个硬的啊。我说我明天早上估计会9点半起来，如果失败的话，就是大中午了啊，反正一半一半吧。

妹子说行啊，那就看你。想不想我了，这个女生她在让我叫她，第二天第二天叫她起床啊。😡，我说。不是不叫。而是我们要玩点更刺激的，怎么更刺激了？我说如果我准时准点儿，他妈10点钟。起来叫你了，你得管我叫老公。

哎，如果我要是失败了，没能起来。😡，我随你处置。😡，是不是我们仍然在。😡，升级关系呀。😡，这口头称谓可有很多呀，除了亲爱的，除了。😡，宝贝还有他妈老公老婆啊，我们除了亲之外。😡。

还可以管让他管你叫老公啊。妹子说，那我也要加注。他说如果你要是没叫我起来的话，你得管我叫老婆。这算哪门子家住啊？😡，他说注意重点啊，是你把我叫起来啊，如果起来了呢，我就得喊你老公。

我说你这要是硬装不起怎么办？妹子说，其实那也倒不至于不可能的，不存在啊，就不存在这个原则上的问题。😡，我说行，我们拉钩，妹子说拿钩盖章，我很期待。很期待哥哥叫我起床的方式是什么？时间不早了，你也不困。

你也困了，我们就休息吧。我说明早要给你打电话。😊，这是好的了，睡啦，晚安晚安好呢，明儿见，晚安。兄弟们，六不六一天的聊天时间，他还没有管我叫老公，我也没有管他叫老婆。但是呢。😡，但是距离终点远吗？

不远了。是不是我们已经可以看到终点胜利就在我们眼前了。😡，这个叫做和爆聊天七步法，直接七步让你抵达这个女孩的内心深处。😡，黎明前的黑暗一点儿都不黑暗。😡。

你有没有发现我们一条龙就是按照12345往下走的？😡，好，第五步，我们马上就要升级口头关系了，是吧？我先给大家介绍后面的路程吧。我们第五步是调情升级关系啊，这个调情升级关系它其实有一个不好的地方。

你不会撩妹的时候，这个女孩会觉得你很没有很没有意思，会觉得你太老实而拒绝你来四种情况请打一。是这种情况请打一。作为老司机啊，领导告诉大家，当你变得非常会聊天的时候，女生她仍然会拒绝你。😡，太难了。

当你变得非常会聊天的时候，这个女孩儿。😊，他会说你这么会聊天，你一定不缺女朋友。😡，你那么帅，你一定不缺小姐姐。😡，你这么有意思，你一定谈过很多恋爱。还有。😡，当我们的调情升级关系过于顺利。

你都直接干到聊骚去了，你说宝贝腿腿撒开啊，我用两只手给你抠一抠。😡，呃，我们虽然说聊的很开心，聊的很激情澎湃吧。但是这个女孩她会后知后觉的发现这个男人。😊，太他妈骚了，不安全。😡，这个男人太他妈会了。

😡，老司机。我操，这就是聊天不好的地方，你是老实人，他不喜欢你太会聊了，他反而也会借背里。于是在这个时候我们的第六步就不再是进攻了。😡，我们的第六步。😊，聊天领导聊天核报的第六步呢叫做释放可得性。

什么叫做释放可得性呢？我们可以简单的把它理解为DHV是侧面的展示高价值。这个我们可以简单的把释放可得性展理解为展示低价值。就向他表明这个男人其实不完美。😡，我们前面一切的一切太顺利。

他会拥有一种不真实的感觉。😡，就好像是。在逛那个艺术品展览一样，这个男人就好像是摆在他妈台面上，完美无瑕。😡，360度，他妈只有这个男人的好，他会觉得不可思议。那所以我们到达的第六步。

恰恰要跟他展示你的缺点。😡，你的缺点可能是你不爱卫生，你的缺点可能是打女人，你的缺点可能是你朋友少，你的缺点可能是你有一些奇怪的癖好，你的缺点可能是你内心稍微有点不自信。

你的缺点可能是你稍微有点自卑内向，你把缺点给他一说，女生一下子就安心了哦，原来她也是正常人，原来他。😡，也不完美，那我就放心了。😡，兄弟们六不六？😡，这个叫做人性，太完美的东西，他把握不住。

我们聊到了这一步，你就必须得给他展示点你的缺点，让他能够感觉到我确实值得拥有他。他确实是我够得着的，不至于远在天边。😡，做好前五步就可以了，可以个屁呀。😡，啊，做好前五步。

你会发现那个女孩她事后给你反悔呢，他妈今天聊的很好，明天就不见了。😡，今天跟你聊的很开心，你们连骚都聊了，你们连穿什么样的情趣内衣都聊了，结果他忽然就消失了，他为什么消失了？😡。

他聊的时候激情澎湃很开心。他不聊的时候呢，冷静的反应过来了，我操这个男人就想睡我。😡，于是他不给你发展了，忽然之间就明白了呀。😡，我要醒醒起床了啊，那很明显呢，领导才12点12点叫他，他说我早就醒了。

我说我猜到了。😊，这个于是啊愿赌服输，咱们也是君子。我说老婆他说我刚做完饭，他说重叫重发语音叫，我说我操，那你先叫老公。😊，他说你都没有叫我快点啊，我就给他发个语音。😡，我说怪男为情的老婆。

这个妹子很开心啊。😊，我说现在该你了，妹子说，为什么我也会有惩罚？😡，不为什么，我就是想这还需要理由吗？我说这不是惩罚，这是给你机会，给你来把握我的机会。😡，妹子说什么机会呀？我说占我便宜呗。😡。

女生说，老公哈哈哈哈好害羞。😊，故伎重施，他怎么对待咱们的，咱们对待他，我说重来发语音。😡，妹子说。嗯。老公。我要给你打电话，以会不会骂我呀？😔，兄弟们谁会骂我六不六来觉得六的把六扣起来，一会骂我。😡。

这不就把关系给他升级了吗？仅仅通过聊天，就让女生喜欢你的能力。😡，仅仅通过聊天，就让女生喜欢你的能力呢，这个是前五步啊这个是前五部。仅仅通过聊天，就让女生喜欢你。而这个第六步以及最后的第七步呢。

是能够让这个女孩成为你女朋友的。😡，它是有个阶段性的区别。好，继续往下。我我就问他，我说你们甜品店卖啥的呀哦，我说你们店卖啥的，他说卖甜品的，我说不用了，你够甜了。他说你很会呀，我这嘻嘻嘻。😊。

你看在这儿其实就已经有了些许的副反馈，啥叫你很会呀？你很会，不就是你聊过很多妹妹吗？虽然说我们虽然说这里不是负反馈啊，因为我们现在情绪很好，很乐观，但凡是他稍微对我有点怀疑，但凡是他稍微有点醒悟了。

稍微有点理智，他就能够明白这个男人能聊他其实也能聊他的这个级别的100个1万个女人。😡，所以这里它其实就已经有了一点点问题了，这个叫做隐患。😡，那男女朋友之间吵架呀，很多时候分手啊。

都是因为一些微不足道鸡毛蒜皮的事儿，是不是过去都是因为这些很傻逼的事儿分手了？我告诉你，不是因为当前这件傻逼的事儿，是因为你们之前就已经有了问题，之前吵的那些架，之前他对你有的那些埋怨积压下来了。

最后因为一个导火索。因为你左脚先迈进家门，你们俩就大吵一架，分了手。😡，你跟女孩聊天也是这样的，我们前面就有一些没有解决的隐患，他就像一座活火山一样。😡，在这个女孩足够冷静，她浪漫浪漫脑开始退却的时候。

这个活火山随时爆发。😡，哎，我说这个事实而已，妹子她问你出门了吗？我说我已经到公司了，开始搬砖了啊。😊，啊，到时候你出门不跟我说是不是不爱我了，我说我说我一点钟出的门。😡，那你看你都没跟我说。

那我都不知道。得罚。我得罚你，不然俺心可难受可难受了。哎，我说哎呀，抱抱抱抱我的宝贝，你看这个时候升级关系啊。😡，可以说前面生级关系两个两个点，我们已经易如反掌了。他说那就罚你语音再喊一遍吧。

我说原来在这儿等着我呢，宝贝老婆。他说那可不，我说你这还整的挺强势的妹子，她就问我了，他说那你喜不喜欢这样？如果说你不喜欢的话，我可以改。这就是领导撩妹和我们在座各位兄弟们去撩妹根本之区别。😡。

我可以改。为什么他可以改？😡，为什么呀？因为我们早就跟他强调过，我们是一个有原则、有标准的男人。我们有标准，我们对对我们对另一半是有要求的，你可以很漂亮，你可以很你可以很年轻。

你可以对我拥有着无穷的诱惑力。但是倘若你达不了我的标准，倘若你侵犯了我的原则。😡，那我也同样不会喜欢你。😡，我之前说了，他不会做饭，他会去学，他为什么会去学？😡，因为我是一个有原则的男人。😡。

我们哥们在聊天的时候，你有原则吗？😡，你简直是无底心，你在女孩面前的表现就是，只要她喜欢你，你怎么样都可以。😡，错了。😡，大错特错。当你失去了原则底线，你就约束不了他。当你失去了原则底线。😡。

他就会把你对他所有的付出当做一种理所应当而不懂得珍惜。😡，这个叫做人性，不懂人性，谈不明白恋爱。跟随领导学不只是教你谈恋爱，更多的是教会你人性背，更多的是教会你人际关系背后的一些底层逻辑。😡。

我说那你还有什么姿势呢？啊，那领导就已经开始有点尝试什么了呀，是不是往聊骚聊骚上走嘛？我说那你可以换成什么呀？还有什么姿势啊？女生说什么玩意儿？😊，我说就是还有哪样的可进可退可进可退。

他这儿如果接了领导，他这儿如果开始说骚话的话，那领导就开始跟他开车。他这儿开始问我啥意思啊，那领导就告诉他，哎，我只是问你还有没有什么样的其他模式。😊，大家说你喜欢什么样子的，我就是什么样子的，我百编。

😡，兄弟们，这个叫做牛逼，他为什么跟随我的喜好走？😡，因为筛选。因为标准，因为我是一个有标准的男人，而你呢？😡，缺乏标准，这就是为什么你一定要跟随领导学习的原因。😡，我说我喜欢呃能包养我的脾气好的。

嘴巴甜的妹子说，那你要那么说的话，都不是我哈哈哈我说那你快变呢。😊，妹子说我变不了，他说第一，我抱养不了你。第二我脾气也不好。第三，我嘴巴也不甜，我说我不觉得你不是挺甜的吗？他说这玩意儿啊看心情。

我说那你保持住了。😡，他说你想让我保持，那你就得一直喊我老婆。😡，啊，我说。然后领导说了两句话。之前的聊天之前斗嘴啊其实都还蛮顺利的。这个时候呢领导就说两句话，我说。我呀最近情绪有点不稳定。啊。

可能是因为忙的吧。啊，忽然就降温了，发现没有？之前都在调情啊，聊的很开心，忽然之间领导就开始往回收了。哎，我最近情绪不稳定，最近啊工作太辛苦了，你是说怎么不稳定吗？😊，哎，他说哎呀。

没事儿的宝贝有我在啦，他说你要心情不好的话，你可以跟我说呀，你跟我说，我可以逗你玩呐，发了个小表情包，逼呦他说小宝这个情绪不要不稳定嘛，不要颓废嘛，其实还有我在呀。😊，兄弟们六不六？

这一波叫做激发女生的母性光辉。😡，哈哈哈。😊，什么叫做男人？他妈外外刚内柔。😡，什么叫做引导女生付出？什么叫做引导女生投入感情？😡，就是你这个男人不能太完美。😡，领导现在在做一件事情。

什么我们聊天的第六步，释放可得性，释放可得性说白了。😡，就是低价值战示。我们在这里可以说什么呢？刚刚不是有个学员问，老师，我平时工作很忙，所以交不到女朋友能不能说，我告诉你可以说你就可以告诉他。

其实我早已想谈恋爱了，但是呢我工作太忙了，我一直找不到合适的女朋友。😡，这女孩一听，心里贼开心，哎，这他妈不便宜老娘了嘛？没事的，有我在，我不怕你忙。😡，好，你在这个时候你可以告诉他，其实我朋友可少了。

我喜欢自己一块玩，自己玩，我比较从小比较孤独，女生就很开心。哎，宝贝儿，你现在有我了呀。😡，现在你不孤独了，有我陪你啦。😡，你告诉他，其实啊在外面打拼工作很累的，我经常有的时候都会都会都会想放弃。

都会自暴自弃，都会觉得我是不是不太适合这份职业，觉得我是不是也挣不了太多钱，我总是会在夜深人静的时候陷陷入这种一寞的负面情绪里面。那妹子说，哎呀，你要难过，你把这些都说给我。

没有什么事情是一瓶啤酒解决不了的。我们出来喝一个碰一个。😡，通过释放可得性。😡，那么这个女生心目当中非常具有价值的男人就变得唾手可得，就能够变就变成了他可以把握的存在。变成了他可以把握的存在的时候。

他就会肆无忌惮的投入更多的时间、精力和情感。你现在问他要钱，他都得给你。😡，你说我最近他妈欠了网贷，他妈还不上，领导不是在鼓励大家要钱啊，因为钱是最不重要的东西。😡，现在的人最重要的是什么呢？是时间。

能用钱买到的都不叫事儿。😡，而你看一个女孩喜不喜欢你，你看她给你花钱算什么呀？你看看她愿不愿意跟你花时间，就像这个妹妹一样，她愿不愿意花时间哄你，愿不愿意花时间。哎呀，关心你我们过去聊的很多妹妹。

那个妹妹呢。😡，她总是跟你倾诉负能量，她今天被男朋友踢了，他妈明天被被绿了，后天很难过，跟你说一些他妈乌七八糟，有的没的生活当中的破事儿，你在那消化他的负能量，她被你治疗的很开心了。一脚就把你分开了。

现在我们角色互互换。我们有一些女备胎了。你可以把你的负能量全部说给女生，并且是在合适的范围之内，合适的尺度之内说完了之后，这个女孩会变得更加爱你。😡，领导说的。😡，这个女孩做了这一通之后。

一定会更加爱我。😡，因为他投入了因为他投入了精力，因为他投入的时间。😡，这就很容易换为理解了啊，我们很多哥们儿那个在女生很难过的时候，哄女孩哄哄女孩开心的那些个哥们儿，你哄完她，你是不是更喜欢她了？

你哄完个那些个妹子，你是不是更加离不开她了，你喜欢的不得了，你压根都不知道你为什么喜欢她，你不是因为爱她，你是因为自己投入的感情，自己投入的时间，自己投入的沉默成本，你抽抽离不出来呢？你投资越多。

你就变得越忠诚。我们现在通过这样一个低价值的输出来引导这个女生对我们表达更多的关心。她只要在我们身上花了更多的时间，精力以及情感，甚至金钱。😊，他就变得离不开你了。这个叫做人性。😡，我说你真好，你真棒。

我还得给你比个心，再奖励他一波。😊，女生，她说她说情绪不稳定的时候很难受。还如果有人说会好一点，她说没事的没事的，我当你的垃圾桶。哈哈哈。😊，他妈非常开心的去做了我的情绪垃圾桶。😡，兄弟们，牛逼不牛逼。

来觉得牛逼的把666扣起来。😡，他这波情绪垃圾桶一做了，我们接下来其实就非常稳了。接下来其实就非常简单了。最后一步。😊，邀约。变现。我就问在座的各位，我们的思维导图，领导聊天核报期步伐。😡，清晰不清晰。

😡，能不能帮助你他妈直导那个黄龙。😡，一步即到位。好，结合着我们的聊持战案例，继续往下走。😡，我说哪有那么可爱的垃圾袋啊，我去忙一下啦，女生说好的啦。😊，他说忙完没有，我说还没呢，女生说辛苦啦。

他说我一会儿我现在睡会儿觉，一会儿去练车。他说你待会儿要叫我起床吗？我说好的嘞，他说那我5点多钟起来哟，我说那让我叫你起床，嘴甜不甜嘛？他说谢谢老公叫我起床，我说这个还要一个么么哒。😊，你把我叫下来了。

我给你一个草莓味萝卜呗，好吧。我先眯一会儿，太困了。😔，好，这是后面聊天啊，我说宝贝起床，他说挂我电话啊，我说我偷偷给你打的，他说我已经起来了，我说嘿嘿。😊，我刚说拾完，换了个四件套。你到家了吗？

我说没了。😡，他说上班辛苦啦，他说快叫老婆，不叫老婆击毙哩。我说老婆快嘴一个。😊，他说不行不行，我要听语音啊，这个时候呢其实就已经有点像男女朋友之间聊天了，就很暧昧了啊，我们可能还不是男女朋友。

我们还没有见过面，但这不影响我们聊天他妈不是情侣，更似情侣，做情侣之间的事情。😡，玩快点快点，老婆嘴一个。😡，哎，他说你叫的怪好听的嘞，我说你多高啊，他说他他说他人多高啊，我说那你踮起脚尖刚刚好亲到我。

他说你多高啊，我说我1。75米。😊，他说呃你要比我高10公分，他说啥呀？我要比我高10公分，我不用踮脚都能亲到你。哎哦，他说我不用垫脚就能亲到你。我说哈哈哈，有机会得验证一下。那这个时候的升级关系呢。

其实无关紧要的。大家可以看一下这个领导聊天合爆七步伐的导图，我们调情其实已经足够了。唯一不够的呢，就就是我们可能没有聊骚，对不对？我们聊的可能还不够骚，我们聊的都是情侣之间可以的。

我们聊的不是情侣晚上可以的，我们聊的都他妈情侣白天可以做的事情，唯一差一步就是聊骚，可能没做这个聊骚呢是可有可无的，我们。😊，只要聊到像这种程度，你约他出来，你不说能够把他带回家吧。

你不说他妈第一次见面，你就把他干了，你敢不敢去牵他个手，来敢牵手的打一上来一句话不说，你把他手牵着，往餐厅走，往那么游乐场走往公园走，能赶出这件事情的打一，为什么你过去见了那么多妹子约了那么多会。

浪费那么多钱，没有任何结果。因为你聊天没聊到位，为什么你聊天没聊到位，因为你缺乏思维，为什么你缺乏思维，因为你还没有跟随领导学习呀，所以说兄弟们要干嘛？知吧？我要学习打在弹幕上。😡，我们有这种程度的。

调情呢，你约出来就直接见见面啊，只要对你这个人没有，只要你本人跟照片差不太多啊，只要对你这个人没有任何，只要你不是个假货，只只要你不是个虚假产品，那做胆女朋友板上钉钉。如果说我们有聊骚呢。

你把这个女孩约出来。那我们今天啊第一天晚上啊能够做彼此的。😡，情人这个也是板上钉钉的。啊，我说要找机会验证一下妹子说哎哎你要这么搞哦，在这等着我呢啊，你要这么搞的话啊，我不行的。😊，我够不到。😊。

你看开心不开心。😊，我够不到。😊，😀ははは。😊，呃呃呃。哎，我说哎呀，原来你也会害羞啊，他说是的呀，我说那你会脸红吗？😊，嗯，脸红应该不太可能，因为我这么的黑呀。😊，啊，我说我回去了，他说注意安全啊。

我说这这是晚上。😊，他说好饿好饿，我不想吃。我我说原来你今天在跑步啊，那你凶瘦没瘦。Haは。😊，是不是我们的战斗已经开始了，我们女友已经开始尝试尝试什么了，懂的都懂。😡，你闭嘴。这位爱情，请你闭嘴。

我说臣妾有事还是想要继续揍一下。你不揍，你一点都不揍，你不想揍。我说那请问。😡，姑娘哦，不是陛下究竟是多大呢？他说你信不信我打死你啊。😡，玩，那你舍得吗？那我们现在再聊一个问题。

就是这个罩杯啊是A还是B还是D还是E，还是F还是S还是G。妹子说我舍得揍你，我说你好凶啊，这个女生她也没有告诉我，一步一步化解嘛，没准儿就成了呢。😡，他说你要跟我好好说，他说啥呀，我跟你说啊。

你不要看我是哈好先生哦。😊，哦，我说我懂了。😡，啊，你跟我在这顾左右而言，他问了你这么久，你不说你他妈对A呗。😡，妹子说，要不起，我说哈哈哈那就是对A啦。😊，你算对A。不不不。你们放下负一。😊。

他说我我说我这个是负A吗？😡，我拿出来给你瞧一瞧，瞧瞧我这个是什么级别。😡，妹子说，我操你这牛逼，你这都有逼呀。😡，我哈哈哈。😊，我说我去洗澡了啊，他说好。😊，这个付反馈还是比较这个强烈的啊。

但是咱还有机会，我说明天啥时候上班啊，他说明天不上班，我的店你又不用我去管，我去干啥呀？我说我从小就立志摆烂啊，让我很羡慕。妹子说，你不知道我之前受了多少委屈，我说这就是生活宝贝啊。啊。

他就聊什么先苦后甜，这些都过啊，这些都过。我不愧是做甜品的，讲话就是那么甜。😊，啊，他说我的舌头流血了。😡，我说快给我，我给你稀溜稀溜。😡，让他见识见识这个。

领导能够让那个六旬老妇都直接发抖的双这个颤抖的舌头。就说你。他说我前几天打了蛇钉还没有好啊，刚刚不小心咬着了。我说原来是蛇钉啊。这是第二天啊。我说起不来，我说需要一个吻，他就稳了。我说爱你，现在的重点。

😊，啊，就聊了一下我的工作，他问我我是干嘛的啊，我问他他是干嘛的，我说那的确是挺忙的。😊，注意身体啊。累了就休息。啊，我说你亲我一下，他也发了个表情包，亲我一下。他说咋的啦，我说我先让你亲的。

他说女士优先，我说不管哼这个就是。打情骂俏，他说女士优先，我数三个数3210啊，我说不乖，他说你快点亲我叉腰，我说我去忙了，下次一定在这里呢，其实用我们内部课程的话来讲，这个叫做博弈。

我就不跟大家继续去解读这个博弈的内容了啊，这个也要保护我们内部恋爱和武器4。0的权益。博弈的博怎么样和女生这个相互之间，这个博弈我们以后有机会再说，先直接过。下次一定好，那我也记住这个词了，下次一定啊。

经过这些短短暂的博弈之后呢，这个女孩她就有点生气了，或者说她有点情绪了，然后被我晾了一会儿，然主动过来又主动过来找我了。忙完了。比正常下班晚呢。44分钟。又是被资奔完了之后呢，完了之后呢，我就告诉他。

哎呀，我只是忙完了，哎，我没有故意不回你。然后这个女孩她还是多少有点情绪的啊，她说我也需要安慰。然后他说切，你还说什么，下次一定我说你自己不乖，你还怪我，他说那你还不亲亲我。😡，我说你给我讲条件。

我不喜欢妹子说，你不喜欢讲条件吗？那你亲亲我就好了。我说你这他妈还不是在讲条件啊。😡，我不喜欢讲条件，我不需要你给我讲条件，我不搞，我不答应。😡，我就直接说那算了，我回去了。😊。

这个女生她不得不亲了我一下，这一段呢算是跳过，我们以后有机会到内部课再去跟大家讲，就两个人博弈，就好像两个人拔河一样，就是谁先对对方低个头，这个拔河会影响什么呢？就好像你的家庭当中，你的三口之家当中。

你的原生家庭当中，你你爸你爸三个人，其实有个人他是能够当家做主的。有个人他说话他算数，比如说家里要添置新车啊，家你要换房，有个人说话能算数，还有两个人的钱是放在哪儿，是存在你妈那儿还是存在你爸这儿。

你爸是管你妈要钱，还是你妈管你爸要钱，这个呢就叫做。😊，框架这个就叫做博弈。我们的框架这种东西一旦形成了就改变不了了。举例来说明啊，我们很多外部学员在没有学过恋爱和武器之前，就只会一招泡妞的方法叫做追。

对不对？追求嘛，对他好就完了啊，无所不用其极的去讨好他啊，请他吃饭呢，给他买这啊，给他买辣呀，哄他开心啊，逗他玩啊，带他这儿去消费，带他那儿去消费啊，追他。😊，完了之后也会追到一些女朋友，是不是？

但是你会发现追到手了好像就很难成功，对吧追到手了，总是吵架。😡，追到手了，他妈一生气，怎么哄都哄不好。😡，你会不发现追到手了，总是。😡，为什么呀？为什么会这样？😡，源于框架已经建立了。你追他的时候。

你是一个。😡，你是一个价值更低的存在，你把他捧在手心里，他习惯了适应了这种态度。你把他追到手了，你再对他不闻不问，你把他再追到追到手了，你无法再用前期的那些讨好的方式去对待他了，他就不乐意了。😡。

乐意不了。😡，最大的时候动不动发红包。😡，买奶茶，我告诉你追到手了。😡，就不是发红包这件这么简单了，追到手他就得让你把他工资交在他那儿。😡，追到手了就不是买奶茶那么简单了，追到手了就直接买个包。

人性都是这样的，他们欲望都是无底洞，你去填补他的欲望。那么一开始5块2块红包发一发，那么后来变成100200。好，真正成为男女朋友了，100200也不够，你得把工资交在我这里。😡，啊。

这个时候你要是不同意。😡，我不给我不要，他百分之百跟你吵架，在他的认知世界当中。😡，不是他的问题，是你这个男人变了，他妈曾经追我的时候对我多好，现在把我睡了，泡到手了，就开始这样对我，我他妈受不了你。

我觉得你不爱我，我觉得你现在变心了，于是他就跟你一顿吵一顿吵，听明白了吗？知道为什么过去谈恋爱总是不说你他妈追到手了，总是各种吵。😡，什么原因？因为你压根儿就不是用你男人的魅力去吸引他。😡，你们的框架。

你们的底线，你们的这种相处模式一定会崩。😡，你做牛做马一刻，你要做牛做马一辈子。😡，你给他今天发红包买奶茶，你明天就得交工资。😡，买包包。这是我们完全可以预见的事儿。😡。

今天领导来教大家一种恋爱方式方法，我们两个人相互喜欢，我也喜欢你，你也喜欢我走在了一起，不存在，我比你更高，或者说你比我更低，我们相互尊重。😡，这个叫做恋爱后武器4。0。😡，玩好嘞，宝贝。啊。

我说我准备去洗澡了啊，我说你要过来看一看吗？他说洗澡吗？我说是的呀。😊，为我50块，我给你直播啊，为我500块，我给你一生相许。😡，妹子说，你有毒啊。😡，我说请问你要哪个档次的服务？妹子说我不看。

你快去洗吧。😊，呃，这妹子还得说我脾气好。这妹子还得说我脾气好。😡，我跟他前面进行了一波，他妈博弈拉扯，不理他，故意晾着他，他也得说我脾气好。😊，真是搞笑啊。我说我算不上很好，但是我挺讲道理的。

他说好吧。😊，我说你谈过多少对象呢？他说四五个吧，他问我他说你谈过多少啊，我我我我我领导我说我谈过大概800个啊，领导说的是实话，只不过我的这个实话说出来。😊，他可能很难以相信罢了。我说我也就谈四五个。

我只能编谎话，我不编谎话，女生她无法信任啊。我说我只能近一年没怎么谈，只谈过四五个。女生说你怎么想找对象了呀？怎么为什么想找对象啊？兄弟们兄弟们为什么想找对象，我替大家说出真心话，好吧？很多学员不敢说。

我说那我想一想。😡，他说我为什么想找对象呢？因为因为我不想再用自己的手解决了。😡，Ha哈哈哈。😊，什么叫不想再用自己的手解决了？就是不想再跟无指姑娘谈恋爱了嘛。妹子发了一个。呃，懵逼的表情包。

我说那你是为什么想找对象呢？他说我随缘，我说哦，那我重说啊，我我也随缘，他说你个小傻子。😡，我说你说我多少不合适吧，我傻，那你他妈还喜欢我啊，那你不是也傻子吗？那妹子说我喜欢你呀。😡，我说那也行吧啊。

喜欢我，你才帮我解放双手。😡，兄弟们把六打在弹幕上。😡，😀Ha。😊，这个叫做幽默感，你很难说领导你很难说领导低俗，领导呢就是俗的比较有趣。😡，妹子说，你信不信，我给你剪下来。😡，😀Ha。😊。

就我们去跟妹子聊骚，你不要直接把你的大勾巴照片发给他。😡，这样做他接受不了的情况下，他会觉得这个男人确实很低俗。我们得干嘛？你得像领导这样以半开玩笑的状态去试探他，试探他能接受不能接受。😡。

来家听明白了吗？来家听明白打一。我说。我不信你舍得。啊，你要是能给我剪下来，我佩服你。妹子说，我真没有舍不得，哈哈哈。😊，我说你都从来没有使用过，你就把它剪掉了，你怎么这么铺张浪费呢？

妹子回了个哈哈哈哎，很开心，那么很开心就有机会。😊，我说我小时候这让我想起来小时候看的一个电影电视剧啊，男的就专挑啊，就有个女的专挑跟不同男人做爱的时候，一个剪刀咔嚓。😊，我说这玩意儿是我的童年阴影。

妹子说，哈哈，你多大？😊，他问我，我多大？唉，我说咱也就是18厘米不含头吧。😡，😀。😊，他说你有病啊，我问的是年龄，你真是有病，我不能不知道他问的是年龄吗？但我故意的我故意的呀。😡，我说没事儿啊。

随便你减你生气了，你就减吧，反正18厘米了，你减掉个两三厘米，咱也多少可以接受。😡，我他妈妹子说，我他妈全给你捡了啊，我说的是年龄，你在这跟我聊个够巴。😡，哎，我说这还好啦，他说年龄点感叹号。

感叹号感叹号一连串的感叹号。😊，那这个时候呢，一连串的副反馈其实就已经有一点点有稍微有一点点在危险边缘，就是要要生气快生气的这个关口了啊。这个时候如果我们处理的不好，那是非常掉价了。你看看领导怎么说的。

我说。这必须要怪你为什么要怪你呢？因为我之前跟你说过年龄啊。😡，啊，你现在不记得了，你还跟我生气。😡，这明明是你自己不够用心，快掌嘴打理自个儿。😡，他说你半夜大半夜发烧。我说你是不是跟很多男人聊天了。

你是不是都不记得我给你发过什么消息了，你是不是啥也不记得了。😡，兄弟们，领导为什么记得呀？😡，领导为什么记得他妈聊过年龄啊，兄弟们是不是都忘了。😡，领导为什么记得？😡，因为我在跟女生聊的时候。

我他妈做笔记呀，哎呦，我聊过年龄，聊过职业，聊过身高，聊过喜好。我做了笔记之后，我就知道，哎呦，我接下来没什没话可聊了，我是不是聊择偶观？😡，哎，我我我知道我接下来没什么聊了，我是不是可以聊身高。

我知道我接下来没什么聊了，我是不是可以聊职业。这个第一帮助我们去跟女生聊天。第二。😡，现在又派上用场，这妹子呢就说哎呀，我错了，我忘了。😡，我真是畜生，对不起。兄弟们六不六，这波话钱高不高。

我他妈跟他聊骚，他还得跟我道歉。😡，😀呵呵呵。😊，我骚了一波，这妹子还得跟我道歉。哎呀。😡，人脑有上限。那有的时候你不得不依据一些方式、方法、工具和导图。我说我一个头呃，我一个大逼都给你头都删掉了。

妹子说，你信不信我让你变态监。😡，我说我都没有原谅你，你怎么又开始了？那个妹子说啥事儿啥事儿说说啥事儿过不去。😡，我说这个问题呀，你刚刚跟我道歉了，我都还没有原谅你，你怎么又开始凶起来了呢？

妹子说我错了。😡，对不起。😔，我说那你多大呀？他说我22。😡，啊，他说我真的忘记我们聊过年龄了，我记得你也没有说过呀。我说年龄这个问题我早就问过了，我刚刚问你多大，不是问你多大年龄。

我他妈问的是你的罩杯多大。😡，兄弟们。😡，这个叫做幽默。😡，咱就过不去这一关了是吧？我们必须把两座山峰给它翻过去。😡，才能到达下一站。然后妹子她发了一个小表情，她说我好想锤死你，我说你想我哎，我懂想我。

他说我想锤死你啊，一串感叹号，一串问号。😡，我要锤吧锤吧，反正你也只是想一想，哎，那好气呀好气呀好气呀。😡，呃，稍微也进行了一波进攻，反正我们聊骚也聊了尝试聊了两三遍了，尝试聊了两三遍了。那始终聊不了。

那这个时候呢领导就没有继续在这个问题上纠结了，我们就开始往下最后第七步开始进攻了。我们的第一节步发起邀约。我就问他。😡，你什么时候做饭给我尝一尝？妹子说，你想吃我做的饭。😡，你的目的不单纯呐。

你不只是想要吃我做的饭吧。😡，😀へへ。😊，来，我问大家。你之前聊天你之前跟妹子聊天。你也约出来过蜜女孩见面，是不是？但是呢你就没有植入一种。暧昧，你跟他的聊天当中就从来都没有植入过暧昧，你跟他约出来。

你跟他出来见面，约了两次，就约了三次，约了他妈10次，也是朋友。😡，约1万次，你们也是钛合金钢铁备胎。😡，知道自己为什么约会总是没有结果了吗？😡，是你缺乏攻击性啊。😡，是你不够骚啊。😡。

知道自己错在哪儿了吧？知道打一来继往下。😡，我说呃想哪去了呀啊。😮，我啥也没想，你说什么呢？我不懂，我是单纯的。😡，我说怎么说不做了吗？妹子仍然不说话。😊，我说哎呀，好吧，之前还说给我做饭的呢。

现在呢我知道了，不爱我了，不做了呗，懂了懂了，以退为进啊，不给我做饭吗？不见面是吗？行吧？不喜欢我了，我懂。😡，妹子说租怎么我给你租，我给你租不就行了吗？兄弟们，我们这个时候直接去到女生家，哎。

买好了做饭的食材，你说我们能不能把它干住，兄弟们看懂的把6扣起来。😡，这个就是为什么一定要铺垫调情，你没有调情，你成不了，你上不去。😡，我说好的。😊，妹子说，但是呢我得睡觉了，我困了，我说么么哒。

这不就成了吗？😡，这他妈约出来，你不说一定第一次就给他干住了。😡，你抱他一下有没有任何困难？😡，你亲他个嘴儿有没有任何压力？😡，这就是我们整个的聊天七步思维导图。😡，兄弟们，六不六？😡。

觉得溜的把领导牛逼打在弹幕上。今天呢也只是浅浅的给大家大概走了一下这个流程。还有很多内容没有去跟大家详细的聊。其实每一个步骤了都值得花一届课去给大家详细的展开。比如我们在调情的过程当中。

具体的升级关系的方式方法有哪些？前亲报怎么样去做做了负反馈是什么样的？聊骚的方式总共有六大聊骚方式，怎么样去跟女生聊骚。我们DHV展示价值的方式，简单给大家介绍了一下。总共有啊生存价值这个繁殖价值。

内在软价值，这些价值怎么样具体的去跟女生聊，发什么样的话，能够让他确定我这个男生确实。😊，可以，以及我们发起邀约的时候产生拒绝怎么办？产生负反馈，我们化解的方式方法是什么？这些具体的内内内容呢。

欢迎大家走进我们的内部课恋爱核武器4。0。😊。