# 26、恋爱核武器4.0：01.1、学会包装让女人一见钟情_ev

七分爱人三分爱己。大家好，我是七分领导。来进入我们直播间的兄弟们，把六铺天盖地的给我打在弹幕上。😡，晚上好。欢迎大家来到我们恋爱和武器4。0一飞冲天的第一节课。很荣幸我来给大家做第一节课的主讲老师。

以后我们的课程呢可能会对于直播的学习来说没有太大的改变。😊，对于大家以后复习，回过头来好好学这节课呢。做了以下的更新。我们本节课一共会给大家讲解三个知识点。那么我们的回放会把三个知识点。

会把这一级呀拆分成三级，分成三个知识点，方便你们回头好好好的去复习一下。今天的这节课呢给大家讲。三点第一点。如何学会包装，让女生对你一见钟情，怎么样打造最装逼的发型，怎么样打造最有逼格的形象。

上我们这一节课之前呢，大家先把一句话打在弹幕上。每个人都是自己的CEO来，大家把这句话打在弹幕上，每个人都是自己的CEO。你要像经营公司，你要像经营一项产品一样去经营你的一生。😡，来，我问大家一下。

你会经营自己这家公司吗？你过去自己这家公司经营的好吗？😡，经营的好不好？你首先得知道市场行情是吧？有兄弟说了，老师我经营的好，我过来跟你学吗？老师我经营的不好，我就是因为经营的不好。

才需要过来跟你学习啊。说的很对，我们过去就是因为认知不足。😡，所以需要过来跟老师学。希望大家今天保持一个心态。老师给大家一些观念，一些思维。如果说你接不住，或者说你听不懂。

希望你回头再来听你不要对我形成一种抵抗。我们在遇到与自己意见相左的一些思维技巧和方法的时候，很容易产生抵触。但大家思考一个问题啊。如果你过去的结果很好，你为什么要报名呢？

正是因为你过去的思维层次可能不是很够，你才需要过来跟随领导学。无论老师接下来所说的一些方式方法，思维方式跟你的是否不谋而合，还是说完全相左也好，你都应该以什么一个空杯心空杯的心态，给他好好的装。

给他尽可能的学，拿出你们的笔记本好好的记笔记，大家把空杯心态打在弹幕上。😡，怎么样经营自己这家公司呢？首先我们得知道市场行情啊，市场是个什么样子，你才能把这个。自己这个产品很好的卖出去。

给大家稍微回顾一下。我们市场的第一个阶段，我们的市场第零个阶段。可以说没有市场。那个时候啊完全供不应求。东西都买不起，甚至人民币没用，用什么用粮票，用饭票。大家可能道听途说过。

我们大多没有经历过这个连代，再往下一个时代才真正进入了第一个阶段。真正拥有了营销，真正拥有了广告的阶段。在每天的新闻联播结束之后啊，就有一个广告环节。这个环广告环节呢被称为标王。

这些个是这些个上过标王的公司，上过标王的产品，那么毫无疑问，全都挣的盆满钵满。😡，不管他卖的是什么产品。比如说。有个标王叫史玉柱，但应该没太听说过。但是他有个产品呢，每个人都听说过是今年过节不收你呀。

收你只收。老白金嘛。听说过吧，都听说过。这老白金这玩意儿。说白了不就智商税嘛，那比起现在的保健品。😡，毫毫无疑问，那就相当于是一点蛋白粉。毫毫无疑问，就相当于是一点豆浆。没人使用那个全拿全是拿去送人的。

全是看的电视。有了知名度之后，大家一孤脑的全部都去商场里买。😡，那个时候的生意非常好做，因为人们的认知途径啊非常的单一。所有人都只盯着电视okK你只要霸占了电视机这个营销平台，你就仿佛拥有了所有的人。

你是老板，你是商家。无论你的产品好还是坏。😡，你就好像拿着一挺机关枪，一广场的人，你他妈横竖扫扫一大片吗？你不需要枪法，你只需要扣动你的扳机，人民币又咔咔的来。😡，这是第一个阶段，因为掐住了信息流。

掐住了这个营销的所有来所有源头。这个时候啊你产品是否真实有用都不重要。你假冒伪劣的产品能钱能挣钱不能挣钱，来能挣钱扣一，不能挣钱扣2。😡，必须能啊。😡，举一反三一下。你自身的价值不高。

如果说你有这样的影响力，如果说你有这样的煽动性，你能不能遇到那几个眼瞎的妹子，何止眼瞎呀，你都他妈成为抢手货了。😡，太抢手了。😡，阴妈了吗？第二个阶段。😡，浩浩荡荡城市化进程。

这个时候呢就以分众传媒为首的。各种电梯广告。不断在耳朵旁边洗脑，么人人车夸子二手车，大家每天。😡，上班呢也好，挤地铁也好，都他妈受不了了。这玩意儿洗脑的洗无处不在，无孔不入。😡，你认真听，提醒所有人。

大家认真听课，我们一步一步来方式方法，后面都有，你要是这会儿不认真听，那们就是时代抛抛弃你，不是领导抛弃你，他跟你打个招呼都不带打。好，再往下第四个阶段就进入了搜索引擎的阶段，这个时候以什么百度为首。

著名的莆田系。莆天的医院也好，莆天的鞋也好，你可以在百度上干嘛买搜索引擎，只要买了。你输入相关字眼，他妈弹出来的第一个。😡，就是这广告，那莆田医院能不挣钱吗？😡，好，再往后。出现了淘宝。出现了电商。

出现了电商购物。这个时候我们线下。线下的生意就已经很难做了，因为很多人很多人呢都涌到了移动互联网端。最后一个阶段，也就是当前这个时代进入了自媒体。短视频新媒体的时代。大家的眼睛在哪里？

我们的商机就在哪里？在当今这个时代呀，你仍然是手握一挺机关枪的枪手。你站在那广场上扣动你的扳机，横着扫一下，竖着扫一下，扫一个十字出去，扫一个警字形出去。😡，我告诉你打不动人，因为人都跑光了。

大家都不在街上晃了。😡，大家也不去，那店里晃了，你店里的生意也很难做，大家都干嘛？每个人都躲在自自己家被窝里。😡，抠手机。😡，你说你的。😡，枪法很好，你是一个狙击手。不好意思，你打不着人。😡。

你说你武功很高强，你练就了很高深的功夫，你会降龙十马掌。我告诉你，不好意思，没对手。😡，你找不到一个人。😡，这个就是营销。我们现在营销的手段在哪里？在你的手机上啊在你的抖音上啊，在你的微信上。

在你各种社交的APP上。😡，一场电影最大的成本呢。不是他具体投入了多少钱，而是没有一个人看。一堂好课最大的成本不是领导花了多少时间准备，而是压根儿没有人学。😡，一个好的男人。😡，最大最大的成本。

是你明明没多唱，却他妈没有一个妹子注意到你。😡，不是说一堆妹子喜欢你嘛，起码你得让一些女孩注意到你。😡，现在的女生在哪里呀？怎么毫无疑问呢，都在那网上。😡，来问大家一个问题，要不要跟领导？学习营销。

你要不要跟领导好好学习一下如何经营你自己这款产品，那要的把一打起来。好，聊了大环境。聊了我们包装也好，营销的重要性。聊具体的女生，女生她有没有包装自己啊？女生有没有包装自己，来大家跟我分析一下。

你来给我回答一下女孩她是怎么样包装自己的。你还打在弹幕上。呃，买肩垫儿买臀垫儿。这还比较细呀，我一时半会儿我都想不到。化妆。买买买。买包包化妆。好，我打个最简单的比方吧。我妹子还是这个妹子。😡。

妹子还是这个妹子啊。😡，我花了一点钱打扮自己。😡，我买一个。20万爱马仕的包。你男生少说得给我100万的彩礼。😡，那是不是这么个理男士的打个6啊，兄弟们都说的很好，有哪些呢？有P图的，有化妆的。

这个还有用手机美颜的。完了之后呢，还有用物质价值来提升这个比如说我打开的一张截图吧。刚刚上播之前，在网上去随便搜的一张。三个妹子。😡，他妈随便拎出来一个。😡，都是让你感觉到高攀不起的存在。😡。

是还无事是还无事，怎不高攀不齐吗？😡，呵感觉他们人家逼格很高，所谓的高分妹跟我这种屌丝差距太远了。来试的打个一。😡，前几年出现了一个名词叫做圆。一些漂亮的女孩子打扮的很好，装扮的富丽堂皇。

去到一些高端的场所啊，或者说去跟朋友一起社交，拍出高逼格的照片。我们管他叫圆，有非盘圆。酒店远，下午茶园。像这样一张下午茶照片的成本啊，单单这顿下午茶。其实每个人都消费得起。😡。

但他却能营造一种你高攀不起的感觉。😡，现在所有人打开你的手机，你搜一下你的城市最高逼格的酒店，可能是什么丽斯卡尔顿，可能是什么宝格丽，可能是什么W，可能是什么康莱德，管他什么城市的最牛逼的酒店。

你去看一下，你去搜一下，那么一顿下午茶多少钱？😡，不外乎就400块钱了。😡，您国领导走过全中国各个一线城市。各个牛逼的酒店。他再牛逼就在这个地方。拍拍照总共的成本多少钱呢？400块嘛，最高400。

等于一般还有200的，一般还有300。你消不消费得起你是不是消费得起？😡，完了之后可能还不是我一个人。出400块，我跟姐妹儿姐妹儿小张姐妹儿小王姐妹儿小丽4个人平摊一下，那每人100块钱不到。

之所以有酒店缘呢，是因为很多女孩子啊她专注于个人的形象，把自己打造的很高逼格，各个酒店里面拍性感好看的照片，以此来为了获得一些。有价值，在社交软件上获得一些女孩的崇拜，获得一些男人们的崇拜。

但这一切的一切其实都是一种包装啊，我们大家都消费得起。😡，今年去年做这个情感公司，拍线下展示面的已经非常多了，去酒店里拍照也好，去拍什么所谓的下午茶也好，但是网络上仍然只看得到女生干这样一件事情。

他妈何以见得，女生的这个需求和群体远大于我们男生，她轻轻松松花个几百块钱。就得让你掏个几万块钱上上几十万去舔他。😡，这个就是包装。你看这是我们当前的环境，你看这是我们当前要追的一些妹子。

那反观到你自己呢，你要不要包装？你要不要学营效？来要的把要字打在弹幕上。😡，好。怎么样学包装，怎么样学营销啊。大家记好一句话。我们不是为了成为一个富二代。我们不是为了去钓某个妹子。

这些妹子他怎么样去钓凯子，你管不着。每个人有每个人自己的人生追求，我们只是为了找到更适合你的女人，我们从前根本就没有人注意过你。现在我们希望有更多的女孩注意的道理，你完全没有必要去装作一个富二代。

所以我们包装的方向是。成为自己社交群中的超级网红。😡，成为自己社交圈当中的超级网红。意思是你不用真正的成为一个网红，你不用在抖音上拥有几万几十万的粉丝，不需要。你的粉丝就是你的微信好友。😡。

这个每个人可以做到吧。😡，你的粉丝就是认识你认识的那一批妹子。😡，可能有100个可能有200个不打紧。😡，以后一定会越来越多，只要你持续做这样一件事情。😡，那未来你的粉丝可能会有1000个够了。😡。

有100个都够了。😡，就会有人关注你。😡，就会有人了解到你。😡，就会有人感受到你所发表的各种意见。你可以使你可以是这些妹子的网红。同时呢你也可以是你的身边的朋友，你认识的各种社交圈。

你加的各种各样无关紧要的微信没有关系。男女通吃这一点大家记住。不要只是针对某些妹子，男生也是一样的。然后你打造一个个人的标签，把它放大来展现你自己的个性，你的价值观，你的兴趣爱好。什么叫做打造标签。

展现你自己的个性和兴趣爱好啊？比如领导有个个性签名叫做。是一句歌词啊。这句歌词说的是。打败自己，他妈才是我的人生意义。那么通过这一句话就能够表达我是一个非常自立自强的人，这个就叫做价值观。

这个就叫我这个人的个性。那么我们通过拍照的方式，甚至我的眼神，我的姿势，我的一些配文方式。我今年春节发了一条朋友圈，很多妹子点赞，应该有五六十个妹子点赞吧。上面是这样配文的，说今天好好努力。

他们找1个富婆。那领导的个性是什么？是非常幽默，放荡不羁的那这种朋友圈呢就可以表达，就可以展现展示我的这种精神品质。😡，那在座的各位，你不一定要模仿我，但是你也得这样去做。

你也得成为你喜欢的那一群妹子当中。那个闪闪发光的存在。继续话说回来。怎么样给自己贴标签的？怎么样给自己打标签，我应该打一个什么样的标签合适呢？大家可以看。看这张图片。啊。

大家觉得这个哥们儿是做什么工作的？勇敢的猜呀。大胆的猜。再放大一点。这是他的展示面包装。对，这是他的展示面包装。平心而论。大家在知道我们这节课是专门讲包装的情况下。

你可能已经猜到了这个真人与我们直观的感受可能不一样。啊，他本来的身份可能与我们直观的感受不一样，但我们就单纯的来聊直观感受，好吧。我们客观的用自己的这个第一印象来来回答，大家觉得他像不像一个。

很有逼格的老板。那觉得像的打一不像的打2。大家去猜他具体是做什么的，没意义啊。😊，毫无疑问嘛，那么肯定香嘛。😡，他是不是非常像，但所有人都知道，我们这只是。通过了一定的方式方法给他包装了一下。

就好像喝下午茶的名媛一样。我们只是姐妹儿花了50块钱，100块钱。大家AA拍的一张照片，给那些妹子一种。给那些男人一种，我操，这是脑子泡不到的女孩的一种落差感。那我们男生也是一样的。

你可以去学习女生的方法。事实证明，我们每个人其实都是以貌取人的。以貌取人，也就意味着你的内心，你的精神品质远没有你想的那么重要，远没有你想象的外在，远没有你想象的想象的那个外形。那么。😡，那么那么重要。

大家都是俗人。你也不可能。跟一个丑妹子去聊人生。是还是不是？😡，来，你无法跟一个丑妹子去聊人生了。打一。你欣赏这个小姐姐的性格，他妈首先肯定是建立在你欣赏她的外在呀。那么我们很多兄弟们外在都不咋地。

女生她没有欣赏你的机会。所以这个时候我们需要用通过贴标签的方式。😡，来给自己增加一些话题息，来给女生增加一些过来了解你的途径和方式。怎么样贴标签，说的更加简单一点。就是用你的朋友圈营造出一种。

记好啦记好啦。这个照片是什么？这是不是假装很有地位呀？我一个人站在这里，他妈我有我的专职司机。😡，什么样的人能配上司机？如果除开事业单位里的，我起码一年挣个百万，我是配不上司机的。对不对？

以年略未收入百万配不上。那我起码也是8位数起底。😡，我才值得配上司机呀。其实大家知道多少钱吧？哼知道多少钱吧？呃，这张照片10个人拍。租了个车，奔驰商务车。花了400块。然后呢，我给了这个司机。

200块的小费让他们让他配合我们这个动作，那个动作10个人平摊道每个学员60块钱。哼60块钱就能够让你他妈看起来贼拉有钱。😡，我们不说10个人平摊，你自己花个600块钱。😡，就拍那么一张照片。😡。

能够让你获得女生的十几二十个点赞。😡，能行不能行？😡，一定能吧。好，大家记笔记。我们要营造哪些标签？来营造标签的方向听好了。第一。😊，假装很爱美食。😡，听好了吗？不是什么爱美食，大家没那么喜欢。

但是你作假，你也得假装对这个东西很感兴趣。😡，今天寿司，明天小龙虾，后天三文鱼，外后天吃火锅。😡，我表达的有点夸张，可能不是天天这样发。但你的朋友圈应该有这些东西。😡。

你可能每天真实的情况是早上呃盖浇饭。中午西红柿炒蛋，但是没有关系呀，你一个月你总得下一次馆子吧，是吧？你一个月总得搓一顿嘛，你每天吃的那些个盖浇饭，你就不用往你的社交软件上，你就不用往你的微信上去。😡。

发表出来了，你就专挑你那些个人生精彩的时刻。同时。😡，故意的去拍照。哎，故意的抓住一切机会去练习拍照。😡，去展示你的这些属性。爱美食记住了吗？渣男必备吧。艾建生。这每个男人必须得去加装的。

你可能从来没练过。你可能从来没有这种想法，我告诉你，你装你也得装出来。第三点。😡，假装爱拍照。并且你今后在跟女孩聊天儿的时候，你都可以告诉他最近在学学习摄影。一定要假装爱拍照啊。第四点，假装爱穿搭。

假装对穿搭有研究。你穿的土穿的矬没关系。😡，这穿搭也是一个过程，审美你也需要提升，慢慢来。你只要有了爱的这个过程，你就会越来越好。第下一点。假装爱旅游，假装爱小动物。假装爱玩儿。假装人际关系很好。

大家记一条心法，打在我们的弹幕上叫做。😡，是不是不重要，像不像很重要。😡，哎，你首先做的像一点。😡，可能你生活当中并不是这样。😡，他不是一个真实的写照，但我告诉你真不真没那么重要。因为妹子从来就不真。

你要搞定的那些妹子，她也不是把他生活当中矬的那一面拿出来给你看，她从来都没有发过一个东西，叫做素颜。😡，这节课可能会有一些兄弟不太认同。可能会有一些哥们儿内心会有一些抵触。

觉得领导说的这些方式以及方法呀。实在是太过于无良商家了，实在是太过于阴险狡诈了。如果你这样想。这就是为什么我从一穷二白到现在挣了这么多钱。😡，而你。从一穷二白还是那么一穷二白。😡，这个世界。😡，用。

法家的思想来说。有两种教育方式。分为两个阶层。第一种阶层呢叫做统治阶级。第二种阶层就做被统治阶级。统治阶级学的教育是什么？是帝王之术。被统治阶级学的教育是什么？学的是什么？大家自己去琢磨。

为什么儒家思想在中国横行了2500年？😡，为什么我们的文化当中那么注重真善美奉献？😡，利他诚信。Wenmin。而纵观历史上任何一个强者。😡，他的这些点可能都有污点。为什么呀？为什么？😡。

你就得考虑一个问题，你究竟是要做一个好人，还是需要做一个强者？毫无疑问啊，领导从来都不是好人。我也不觉得。做好人有什么好的，可能做好人我会被我妈妈夸。哼是吧。😊，当然我再次强调，我不是教大家变坏。😡。

我不是教大家变坏，我只是在教大家活的更加。😡，圆滑一点，不要那么极端，不要认为这个世界上有什么永恒的真理啊，每个人都应该。😡，呃，极端的真善美太过于极端不好。你得圆滑一点，你得稍微中庸一点。

你的真诚当中啊要带有心眼儿。我们的包装当中啊，你也要带有一定的底线。好，话又说回来了。😊，我们在这个假装的过程当中，有没有可能会弄巧成真呢？什么意思啊？比如我带我们的学员去长白山拍展示面。

拍了一些什么滑雪，比如说这种很好像很网红的运动吧，拍了一个滑雪的照片。好，那这一批人当中，他有没有因此可能会爱上这项运动的人？他就算没有一个因此会爱上这项运动的人，他是不是也体验了？😡。

可能从我们拍照的技术和拍照的角度。拍照的手段刻意的突出，把它搞搞得很像一个。精通滑雪的这么一个运动天才一样。那飘扬的雪花都很高，搞得好像他技术非常之高超一样。但这不重要。重要的是他其他是有真的有体验的。

那除了滑雪之外啊。我们有没有可能在。了解美食的过程当中，自己学会了做菜了。我们有没有可能在展示自己经常健身的这个过程当中，你把健身给他妈坚持下来的？我们有没有可能在展示自己。爱摄影的这个过程当中。

慢慢的你的技术越来越好了。我们有没有可能在展示自己喜欢穿搭的这个过程当中，你越来越会穿呢？我们有没有可能在展示自己爱旅行的这个途中。😡，你不经意之间去到了我们中国甚至国内外很多很多的地方。😡。

有可能的呀。😡，我们今天专门为了去跟小动物拍照，你上网搜了一所猫咖，一所狗咖。我们是不是今天也撸了猫？所以说这张照片看起来它可能好像是我自己家养的猫。所以说这张照片看起来它好像它好像是我朋友养的狗。

所以说这张照片看起来，无论它看起来怎么样，你是不是自己多了一分精力？😊，那那些年轻人爱玩的事情，卡丁车也好，剧本杀也好，密室逃脱也好。😡，是不是慢慢的你都会去经历？😡，我们通过。展现自己这么一个硬需求。

我们通过拍展示面的这么一个刚任务性的刚需。你会发现你不自觉之间改变的一种生活方式。我们正在体验一种非常新颖的网红生活。😡，而当我们有了一定的精历，有了一定的体验之后。😡，这个东西它就不叫做包装了。

这个东西他就是你自己。所以每个人。😡，干嘛都得好好的去发你的朋友圈儿。😡，重点提醒一下。撩妹有没有必要注册一个小号了？如果你是事业单位。如果你是事业单位，并且你想努力往上爬。如果你是那种大型公司。

巨大型的公司，比如说世界五百强，你也想努力往上爬。那人多，嘴杂，人情世故非常复杂的这种地方。我建议你一定要整一个小号，专门去。经营你自己，专门去经营你的个性，专门去泡队伍。如果说你没有那个必要。

你只是私人企业，私人单位上上班。啊，私人公司上上班。没那个必要，就此改变你的人生，就此改变你的生活。😡，所以是重点在做。好，这是我们今天的第一个知识点。😊，今天给大家这节课的第二个知识点呢。

讲的是我们怎么样找一个帅气有逼格的发型。大家觉得今天领导这个造型怎么样，十分满分，你打几分。来十分满分，你打几分。我一点美颜都没开啊。😡，打低了，我也能够接受。七八分是吧。来，我给大家看一下今天周几啊。

今天周二。我们周日休休息的，也就是三天之前啊，领导拍的一张照片。来，这是您导的哎，有点吓人是吧？我操不好意思啊，吓到大家了。来三天之前。领导还是他妈这个领导。这张照片十分满分，你打几分。人还是这个人啊。

如假包换，这不是我路边拍的啊，不是网上找的。😡，嘿嘿。😊，太丑了。兄弟们，嘴巴还不够毒啊。我心理承受能力还可以。他妈发型就是男人的第二张脸。😡，他妈发型。😡，真的是男人的这个美容院牙不好看。

你看领导现在牙好看了吗？你老现在牙好看了吗？😡，这张照片之所以丑了，之所以不好看呢两个点。第一，拍照角度的问题，拍照角度是不是这样？你看您导现在这样其实都好看很多。仰拍嘛，那拍鼻孔从这儿往这儿拍。

这样你看我这样都好看很多，为什么我这样都好看很多？😡，因为发型为发型发型那么重要的事情说三遍。😡，你妈发型不一样，一个人他精神面貌他就不一样。😡，别说说你别打，我跟我以前一样，像个屌丝。😡。

那就说明你很有潜力嘛，那就说明你是下一个领导喽。我希望这张照片起码给我们的兄弟们多多少少一点自信，那就是你并不是丑。😡，你只是。还没有找到适合自己的发型，你只是还不会整容。大家记第一个知识点。

纠正大家第一个错误思维，那就是。发型不是那个理发店剪出来的。嗯，我们知道一个人的颜值发型很重要，但发型不是理发店剪出来的。😡，我经常在群里答疑，我们的哥们儿都会说一句话，我要去理发店剪一个好看的发型。

我要去找一个牛逼的理发店，我要去找一个牛逼的理发师，我要花大价钱，我要掏100多块钱，我要掏200块钱。来，我们的兄弟们有没有掏了200块钱捡他妈狗屁不是的，甚至哎不说。😊，不如你原来吧。

反正就是离你心目当中彻底变成一个帅哥，他们差距很远的，有的打个一。😡，是不是当天解了还不错。😡，还okK了。😡，挺好的。结果了。😡，睡一觉了就不行啊，我他妈又还原了，又成为当年那个屌丝了。😡，呵。😊。

完了之后我捡一次一二百块钱，老师我没有那个经济能力，天天去理发店呢。😡，减过128。大家要知道一个事情。这个帅气的发型不是剪出来的，而是。抓出来的。😡，中啊是什么？是一个动词。

是你用你的双手来对你的头发进行一定的造型，也就是打你我们的头发。很多人在成为型男之前没有打你的习惯。我告诉你，从今往后你要成为一个精致的男人，他妈型男不是随便谁说当就能当你从前9点钟起床。

开始收拾打你去上班。我告诉你，从今往后你就得8点半起床。😡，为什么你要多预留半个小时给你自己去护肤？😡，去剪你的鼻毛。😡，去搞你的头发，去洗一个澡，喷你的香水。😡，有人说老师啊，太麻烦了，我告诉你。

这个世界上所有精致的人都很麻烦。这个世界上最富有吸引力，让你高攀不起的那些个女人，她化个妆要2个小时。😡，喷香水是不是很凉啊？你能问这样的问题呢，说明你的认知是有问题的。什么叫做你的认知是有问题的？

我打一个非常简单的比方。呃，就是你对于时尚和穿搭。的思维可能停留在中世纪。觉得男人啊要以原始为美。而领导现而领导的这个审美和时尚的这个意识啊是21世纪。我们隔了几百年。我们隔了几百年。聊不到一块儿去。

你要做的是空杯心态，老师跟你教什么，你就接什么，老师让你怎么做，你就去怎么做。😡，不然你跟我交这么多钱的学费干什么是吧？就是因为你曾经缺失了一些认知，你到这里来恶补来了。😡，所以大家得记得。

我们每天都要给自己花时间，好好的花在自己的形象上。给大家推荐一个说一下这个一个精致发型的细节吧，你剪一个什么样的头。很精致，你剪一个什么样的头发，就像那个10元店剪出来的，给大家说一下啊。细节在于这儿。

细节在哪儿呢？在这儿大家可以看一下，领导这个发际线呢，我操。圆的跟那个赤道一样。hu。啊，领导的发际线下面的这两撮头发呀。我操值得跟那个。学校里的教室一样。但这玩意儿他妈刻意刮的。😡。

这玩意儿啊刻意刮出来，我不是天生长这样，只需要一个细节。那就是你的头发剪完了之后，你跟你的发型师沟通一下，你让他把你的轮廓。刮一下，你让他把你的刘海。刮一下，只需要不到一分钟，一刀下去呃他妈就齐了哈。

再来一刀呃。再来一道呃，最后再来一刀背后还有后脑勺还有，不过我看不见就不展示了。这样做会有什么好处呢？你换别的发型，你比如说前面没有前面有刘海的长头发的。它这个侧面的轮廓呀会特别特别的硬朗。

这个转角啊会非常的尖，会非常尖，尖到感觉可能把人滑出血一样。😡，这个他妈叫做精致。😡，这一看。😡，就是没少花钱。但其实你花20块钱剪个头，你让人给你刮一刮，能不能刮每个师傅都有这个手艺。每个师傅都有。

好，回头继续来说。刚刚大家对这个照片打分非常低啊，您到来逐一跟他逐一给大家。分析一下。好，领导来给给大家逐一分析一下。大家为什么会觉得这个发型不够好看呢？因为这犯了一个错误，这犯了一个发型上的错误。

叫做把脸儿盖上。8年。就是没有露出额头。显得这个人呢非常的不精神。来我们直播间的兄弟们。来盖住额头的打个一。来盖住额头的打个一。对比一下啊。对比现在嘛，你看我是不是把额头中间露出来了，精神的很多。

这个是原相机拍的来再给大家换一个原相机。这是。Zhou。周六那天领导讲完课，4天前拍的照片，头发的长度了跟现在也是大差不差啊，跟刚刚那张照片也是大差不差。是不是他妈就帅很多，可能皮肤仍然不好。😡。

可能各方面条件都差不太多，就是因为造了个型。就是因为抓了一抓，是不是这个男人的气质就不一样了？😡，是不是嘛？瞬间就成为了那种你他妈得不到的男人。😡，好，这个。这个是更近一点的近照。完全把脑门露出来。

有什么用呢？这就会显得一个男人很精神。😡，你整天留个长刘海，盖住你的大脑板。😡，不精神。有兄弟说，老师我发际线已经后移了，后移的兄弟不着急，我们之后慢慢聊。但凡是你有发际线，没后移的。😡。

把你脑门亮出来。😡，中国文化讲究这个。你男人不说打扮的多么帅，你首先要阳光干净嘛，那么怎么阳光？😡，把你的脑门露出来就阳光了。学会没学会来学会打个6。提醒大家一下啊。😊，我刚刚那张照片是寸头。

用来展示我们怎么样把这个这个旁边的棱角棱角。给他刮的整齐。但我要强调的一点就是我们兄弟们不要提寸头。不要剃寸头，我在线下派展什面的过程当中，发现呢，我们有一些哥们儿可能有点崇拜领导这个发型啊。

我在练核武G3。0就提醒过大家，不要剪寸头。仍然有一些兄弟。剪个寸头。寸头。在我看来啊，这个地球上啊。地球上是没有男人可以依靠寸头来增长颜值的。我来找一个大帅哥吧。嗯。这个应该是近几南最帅的吧。

应该是近几年最帅的哥们儿吧。虽然说进去了，但毫无疑问呢，人家的颜值还是封的神。啊，吴某凡。好看不好看，十分满分，你打几分？😡，还是帅的嘞。啊，这就标准的寸头帅哥嘛，但是。随便去找个他他妈长头发的。😡。

啊，十分满分，你再打分。😡，十分满分，你再打分。虽然说吴某凡剃寸头，他也很帅，但是人家头发长的时候是不是更帅了？😡，不是说。😡，寸头这个发型好看，而是人家他妈颜值高，脸在这摆着。

就他这张脸换什么发型能瞅得了，丑不了。所以人家剪寸头。😡，你能行吗？我你能行，你至于跟我学，是不是你就是可能脸上有缺陷，五官上有瑕疵。那么这种情况下不要去搞那寸头。😡，就拿领导打比方吧。

领导是不是现在有头发，比以前寸头。换的一种味道啊，这个领导属于是寸头，有寸头的帅，他妈长头发有为长头发的帅。😊，无论是不是的，你听过领导讲课，你多少要有点情商，你要过来给老师这么捧场，学会了没学会。

这个叫做说话知道，学会的打个6。😡，啊，寸头不能剪的给大家给大家推荐的第一款发型就是领导现在这个发型。我这个已经有点长了，给大家推荐的是短的什么飞机头。😡，哦，还没完，还不到推荐飞机头的。

这同样是周六拍的一张这个原相机拍的一张照片。这个视角呢就还比较正常。啊，也不偏不倚，不是特别的奇怪。来十分满分，你打几分。啊，这个帅哥值几分呢？他同样可能显得人非常没精神。

你看显得领导好像他妈高中生一样，是不是高中生就剪这样的头型嘛，那么西瓜头啊完全把脸盖住。殊不知，领导就都已经是27岁。视差一方的。企业家了。你说我以这形象去跟他其他企业家一起听个课，开个会。

什吧人家以为我走错地方了。😊，这里要给大家重点说明这个剪头发品质的第二个细节。第二个细节啊，除了我们要刮轮廓以外，大家注意一下啊，注意一下。哪儿呢？这个吧。你看啊这个角。这个角。就是我们的这个侧面。

是不是非常不整齐呀？头发从这儿擦擦擦擦擦长得非常不整齐。这个地方呢。就是判断一个男人是否邋遢很重要的一个指标。如果你这个地方不整齐，长出来了，超过了你的头发的这个线儿，超超过了你头发这个线儿很多。

长得跟那个张飞一样是吧？我能这么形容你能理解吗？只要你长得跟那个张飞一样。😡，那么给人第一感觉就是这人好邋遢，不修边幅，非常的不利整，非常的不整齐。😡，直播间的兄弟们拿个镜子照一照。来。

此时此刻你是张飞的，打个一。不是张飞是什么样啊？记住了您导这个形象了吧。我给大家看一个不是张飞的。啊，你看我这个头发其实长得还不算特别多，我这个多没多出来太多，这个也没有多出来太多，但是已经有点多了。

再稍微再多长多长一点点，感觉就变了，那不味道就变了，头就像个仙人球一样了。来是不是精神他妈一万倍？😡，是不是帅气一万倍？你再看我这个。😡，脑袋两遍。是不是给他跑跑到底儿了？😡。

这样看起来这个男人是不是很有品质？😡，这还骂他吗？😡，这很干净啊，这很阳光啊，这很能打理自己了。😡，这是第二个要点。两边。一定得剪的勤快，我们剪头发，你不要等你头顶长长了，你不得不去剪的时候，你再去剪。

😡，你要等你旁边零那个轮廓已经不清晰了，你要等你旁边已经开始有杂毛长出来，已经开始不整齐了，你就去剪。😡，平均多久了？7天到10天。你得去剪个头发。😡，来，兄弟们。能记住不能记住，能记住的打个6。

哥们儿说，老师做个型男太难了。你要泡高分妹的呀，这算啥？😡，这不算啥吧。😡，花一点点时间你就可以做到的。你为什么不做呢？😡，没有丑逼，只有懒逼，你他妈还要继续懒下去吗？勤快起来吧。😡，呃，我是半月。

就是其他的情况，其他的具体的头型啊，脸型我们待会儿先再讨论，先给大家把这个发型介绍完了。领导现在这个头发呢，就是这个发型呢，它就是一个飞机头，大概多长呢？大概有五六厘米吧，也算一个比较短的头发。

这个还比较好打理。就是往上抓一下。我给大家看一下啊。给大家看一个视频，领导录制好的。这个头发是怎么剪出来的？お。好，大家可以看一下啊，这个时候呢其实头发已经长得稍微有那么一丢丢长了。啊。

已经比我们刚刚看的那个照片，你要长一点点。啊，长一点点，这个短一点嘛，这个看着特别的整齐，你看。这个两边都。长短合适这个两边长短都刚刚好。那么这个呢。就已经是略微长了一丢丢。好，在这种情况下。

我就去理发店把这个头发剪的更短一点，剪完是什么样啊？这是剪完的样子。这下能直观的看清楚吧？就是一个碎碎的短短的。然后略微有点凌乱。略微有点杂乱的这么一个发型。侧面看起来大概什么样子了？Jian。

这是另外一个侧另外一个侧面。停一下啊。来，大家看一下。这个一个男人，他的这个头发剪的是否有品质了，看的是什么？看的是这个这个轮廓刮的整齐不整齐。你这玩意一整齐。这男生他看着就特别干净。😡。

你看着有没有这种感觉，他们领导特别干净，干净的就像那冰清玉洁的处女一样。😊，这是比较短的头发，然后这个头发呢还可以再留长一点。你导现在呢就是这种状态再长一点点。🎼啊，老师说这个处女过分了啊。

再长一点点呢是什么样子？是这样。来十分满分，你打几分？这个风格就有点变了啊，就有点像这种。喊系的小哥哥。头发就有点长了，没有那么短。没有那么精神。显得可能更加奶狗。更加可爱一点。

这个就是今天给大家推荐的第二款发型。叫做分头。这个头发呢你半个月不去剪一次，看不太出来。😡，你的两边也长不太出来。😡，老师头发长扎起来行吗？扎起来的啊不要着急。三七分的样子，圆寸可以吗？

但我要告诉大家的是，大家拿着领导这张照片，你去理发店里，你剪不出这样的头发，你信不信？你去任何一家理发店里，你捡不出来。因为这头发就跟我现在一模一样，就跟我之前的那个。😡，飞机头一模一样。

它只是自然长长了一点。😡，等于说我这个长头发，如果你把它往上面抓，就是刚刚飞机头的样子。😡，如果我用另外一种造型方式，就是这样一种分头的方式，你能听懂吗？再给大家强调一遍，这样的发型它不是理发店。

你剪出来就是这个样子，不是你洗完澡睡一觉，第二天对着镜子一洗头就成为这样了，不可能，它是后期花了时间，这样的头发要花什么时间呢？😡，别再问了别再问了，几器人都想学的。😡，I谢盆速改示范教程。

你们都想知道。爽口。好。这是您导在上播之前打开的一个小红书的视频。你可以看到啊，视频里面的这个小哥哥呢，这个头发就是刚洗的样子。是不是我们直播间里有没有那种长头发的哥们儿啊。

你是不是现在就跟他这个样子一样，洗完头了，你那个头发贴在头皮上，要么就像非常难看的汉奸头一样，他妈一边一半是吧？中分不就是这样吗？为什么呢？蔡徐坤的中分，哎呀，那么好看，那么蓬松。

为什么你的中分就像汉奸呢？😊，因为因为加了因为加了东西，这个东西呢叫做卷发棒。可能你都没有听说过这个卷发棒是什么东西呢？😡，放了。是我们早上要洗完头，像领导这个头发也是一样，洗完之后吹干。吹干了之后。

拿了个卷发棒，它就像烫头发的原理一样，给我简单的烫个一天的头发，给它原本比较直，一根是一根的头发，给它烫的微微卷起来。😡，🎼我是怎么从发料考虑到卷发这种华夫饼隔着卷发棒比常见直板夹蓬松很多。

我所有的卷发棒都是这一款，把头发公平的分成一半一半，卷发棒加热到180度，以中间的发缝为准，左右公平的各取哎松开，再把它们拨回去，再从左各取一戳，合并向前卷，松开一直重复大刘海。

这样一个蓬松的N向内扣卷。把头发谁。最心了，这是这哥们儿这头发这造型是不是比一开始帅多了？😡，这造型和刚刚那个。样子是不是摔多了？来知道了吧。来知道了，打个6。中分长头发怎么办？

夹卷发棒卷卷发卷发棒举人。给他烫一烫。整个假发行吗？我们待会儿再聊这个假发的事情啊，领导也准备给大家好好聊一下这个假发的事情。好。像领导这个头发呀。就是拿那个卷发棒卷的。就像那些个明星idol一样。

比较的蓬松，这就是给大家推荐的。第二款发型叫做分头。我们只要有了这个手艺呢，你自己可以去尝试一下三7分46分，随便怎么分，甚至中分。那个理发师，他只是做一个雏形。

只能保证把你的脑袋把你的头型剪的干爽一点，剪的整齐一点。剩下的就得靠你自个儿了。😡，这是第二款发型。给大家推荐最后一种第三款发型。我们型男。要求不多，你就来这个啊，指定有用。推荐大家第三个发型叫做杯头。

也就是油桶。这个由头杯头呢，它有一定的限制，这玩意儿它帅也确实帅。但它有如下两点限制。第一个。如果你的年龄是35岁以上的。打个一。来35岁以上的打个一，来35岁以上的哥们儿。你就不用输背头了。

为什么它会让你看起来非常的专业，它会让你看起来非常的正式，同时它也会让你看起来确实是这么年纪大。你都三5了，你得装嫩。😡，你得怎么年轻，怎么来，你甚至可以去烫个头发，你甚至可以去染个潮色。

把你的头发整个粉的。😡，整个奶奶灰。😡，都比你搞一个杯头要好。我们很多那哥们40多岁了。年纪不小了，完了之后自己打扮的还非常老气横秋，好像显得和自己的年龄非常的合适。

其实吧女生不喜欢这个这已经年龄已经成为我们缺点的情况下，你要尽可能显得年轻。谁不喜欢那20岁的小哥哥呀？所以年纪太大的，你不能选择这款发型，听到没有？除非你35岁，你跟他明星一样，你看不出来年龄。

你三0跟20一样，你四十跟3十一样，那你随便怎么去造型，老天爷都管不住你，女人就喜欢那种脸。😡，这是第一个。第二个呢。寸头。飞机头。包括这个杯头油头。他们都比较吃我们的脸型。如果你是那种大圆脸的话。

可能最多能剪减飞机头。这个杯头就不太能行了。有没有脸非常圆的，有没有脸非常圆的，打个一。脸非常圆的。你剪一个杯同，你的头发还没有脸宽。头发还没脸宽吗？看着显得特别年纪大。😡。

我记得在广州拍线下展示面的时候，有一个华为的程序员。年纪不是很大，五官看着挺年轻的。长得挺嫩的。就是因为他的脸型啊。就是因为脸型它上面也就是上面也窄，这个上面也窄，下面也窄，中间宽了一点。

稍微有一点点圆，它不胖，他骨骼就长了样，导致那个头发呀。这块很小很小的情况下，你剪一个杯头。看着跟那个脑头儿一样，看着跟六七十岁的老头一样。😡，像飞机头和杯头，包括寸头，毫无疑问。

都是把我们大部分脸都露出来了的。把我们的额头啊侧边呢那么正面呢完完整整露出来，像这种发型啊。你的脸型长得奇怪一点，驾驭不住。我以上给大家推荐的。寸头飞机头。由头。基本上就只适合像领导这种脸型。

兄弟们记住了吗？像我这种。啊，瓜子脸。你能够尽可能把脸露出来的剪我这个发型。然后呢，飞机头是包容性稍微强一点。包容性稍微强一点。倘若你的脸型确实是有一点奇怪，其实领导也有点奇怪的，我来跟大家说一下吧。

我的照片P过图的啊。比如说。比如说这张吧，很明显这是批过的。原原图不长这样哈哈。😊，拼到哪儿了？领导拥有亚洲人的基本特征，这个颧股会比较高一点。颧骨比较高一点，那给大家亲眼所见一下吧。

跟这个图上是不一样的。大家可以看到啊，我这个眼睛旁边这个眉骨颧骨这儿有一点突出。我这是因为有头发我这是因为有头发看着还好，那么上下都还是感觉挺正的。我要是没有头发的话，你会发现上面已经凹陷进去了啊。

太阳穴这儿凹进去了，P图上有个功能叫填充太阳穴，就是因为我们这种脸型，在太阳穴这儿凹进去了，这儿比较突出，这儿比较突出。看起来没有那么美观。而，对于没有那么美观，你不太能够驾驭。

刚刚这几种直接露出的发型的，我就推荐一种啊，唯一一种可以修饰发型的就是分头，就像您导现在这样。录了录的不多。😡，让旁边有一点头发，给他把脸支撑住。把你该遮的部位遮一下。就够了。

年心长得有点奇怪的哥们儿干嘛留分头。😡，并且自己每天花半个小时，慢慢夹，慢慢卷。来学会了没有？学会了打个6。老师讲了半天，你就教我们帅哥怎么造型，是吧？事儿它就是这么个事儿，点儿就是这么个点儿。来。

我跟大家说一下怎么样去。抓头发的技巧，好吧。那兄弟们没睡吧。来还在我们直播间的打个一。给大家说一下抓头发的技巧，如何去做造型。可能是不是每个人都不会呀，想不想学，能想学打个一。从前都没有这点习惯。

可能你初次上手也非常的难。那我自己也是一步一步练习过来的。大家首先要知道一个事情啊。呃，你这样去跟理发师沟通，我教你们，我们找到一家理发店，这家理发店呢它的价钱要在30以上，它的价钱要在50以下。

你要是。对于自己的这个形象管理已经比较OK了，你可以去减10块的，你可以去减20的，没有关系。在我们对自己的这个审美啊，各方面都还不是很有自信的时候，你按照领导的来减30块钱到50块钱的发型。啊。

你大概找这个档次的，就是稍微有点审美。这个店看起来有一点网红的，同时你得注意价钱不能太高，不能减在120的。不能减到200的。那那么200跟20的大家知道差距在哪儿吗？😡。

200跟20的有没有减过的差距在哪儿？😡，差距就在他洗头发的时间不太一样。😡，那200的他跟你这儿按按跟你那儿按按。😡，那二0百的理发师给你剪头发。😡，剪的人有点着急。看着他就像在磨羊弓一样。

本来我们认知上可能半个小时能解决的事儿，他肯定要搞一个小时。我有一次在武汉捡个寸头，寸头咋剪，大家知道吧？就拿那个推子嗯嗯嗯嗯推完推完呢，再拿那个细小一点的工具，那么修一修完事儿，那么我在武汉捡个寸头。

我，天哪，我都剪睡着了，剪的我整成一个小时，那不就磨羊弓嘛，都1点搞1。1。1。1点1点，明明能拿推子一把完事儿了，他1。1。1。1点。😡，那我早都知道人家背后这商业逻辑。😡，主打的就是一个服务。

不然也卖不到200块钱嘛。😡，打了以后，领导再也不剪那超过100块钱的发型了，浪费时间。会员价38。好，继续话说回来，我们找到了这样一家合适的理发店呢。怎么样跟他发型师沟通，你就把照片给他看。

领导的照片也好啊，你在网上搜的那个发型图的照片也好，你说照着这个剪给我剪这个飞机头，剪这个短飞机头，剪这个长飞机头，剪这个分头。能做到吧，那这样就简单的多了，你让那个发型师照着剪。😡，好，剪出来。

如果结果与原本的图像出入有出入怎么办？大家稍安勿躁啊稍安勿躁。有出入是非常正常的。就是我自己也没有办法抓出两个完全一样的发型。你们没有抓过，你们不太了解，像抓头发，它是一种比较随缘的创作。

每天搞出来的都不太一样。你今天是这样，明天是那样，这个是很正常的事情。😡，这个手也不是多么高科技，高精尖密度非常之牛逼的机械办不到。他只要有一种乱中有序的美就可以了。他只要跟你从前的样子不一样就行了。

那理发师发型师，他给你抓了一抓，你一看跟实物的照片有差距没关系，你就感觉帅气不帅气，形象颜值气质有没有提升，只要帅气，只要有提升。那么ok你以后都可以来找他剪头发，你以后都可以来找头找他剪头发的。

同时呢，你就去跟他请教一下。自己怎么抓？😡，你让他教教你。😡，你让他手把手的指导你这个手应该抹了发泥，是从下面还是从上面还是从旁边？😡，你不就学会了吗？那每个人不就学会了吗？

是不是大家自己一个人的时候都会搞了？😡，来知道怎么样去操作了的，打个疑，还有疑问的打出来。短发不需要抓短发。😡，这个不好说，这个这个得看具体的情况，但凡是不抓的。一定没有气质。一定没有气质。

你要是短成寸头那样没法抓的，你别抓你只要有个。😡，两三厘米啊。我兄弟们，我跟大家讲。男生短发两三厘米的那种平头一定得造型，他妈一定得抓。为什么？因为那个时候头发特别短，特别短就特别硬，特别硬。

就意味着你只要不去用那个定型强行的给它顺一顺。😡，他就像一个小刺猬一样。他就像一个木桩子一样。他看着就有点傻气。😡，看着就有点傻乎乎的。😡，所以说短发更得抓，那长发不抓看不了。总而言之，一句话。

身为一个精致的男人，你必须得用心。关于染发和。烫头发我一句话给大家解释清楚，那就是大家不要去烫头发。哈哈不要去染头发，因为你现在的水平不是很高，主要指审美水平。你一旦。是吧染了一个不是很好看的颜色。

不是很喜欢的颜色。你一旦染了一个潮色，这个一个星期两个星期它就褪掉了，褪掉了不好看，你很难办。一旦你烫了个不好看的头发，你连补救的机会都没有。所以大家一律不用去烫染。而且从女孩子的审美角度来看。

女生更喜欢男生黑头发，如果你的头发像领导这样黄黄的。你不喜欢，你甚至可以去染黑，你没有听错，你可以染黑。染成那种乌黑的。这个审美是。从进化心理学上来讲。来直播间的兄弟们。喜欢那长头发的妹子。

大于短头发的妹子打一。喜欢那短头发的妹子，大于那长头发的妹子打2。这80个人，大家都扣起来，不要在直播间睡着了呀。😡，我不是说你以后不能染，我是说你现在还在积累和学习提升审美的这一段时间。你不要染。

你以后基本上学厨师了，大差不差的时候，你爱染就染，你不想染就不染。😡，你自己可以掌控你的脑袋了。现在呢你先空杯心态啊，跟着老师好好学。😊，尽量的就别去把你那个造型给你整毁了就不错了。我们可以看到啊。

基本上是95%比5%。喜欢短头发的男生很少。因为这是人类的天性。在我们的骨子里，在我们的基因里。我们的潜意识更能够接受那些毛发比较旺盛的女人。这个在上百万年的上百万年来的进化过程当中。

这意味着这个女人她比较健康，她没有一些皮肤病。他的身体身体素质过硬。他更能生存下去。虽然现在已经不存在生存不生存的问题了，但是这个百万年的选择择偶的习惯呢还是留在了我们的骨子里，留在了基因里面。

这个是本能，你很难去改变。同时，女生看男人也是一样的。女生看男人呢。他会很介意男人的年龄。而你的头发是最能够显示你年龄的东西，你有点白头发不重要。远的看不出来，像领导至少有5分之1的头发都白了。

大家这样看直播，嗯，其实不太能够确定，不太能够确定是我头发反光还是我白了是吧？那女孩也不在乎，女孩看到了的也会觉得领导帅，主要是颜值摆在这里。好，不讲跑偏了，不讲跑偏了。关于那些个发际线已经后移啊。

这个头顶已经鞋顶的哥们儿。很不幸的告诉你。你的这个形象呢，女生她就是不喜欢，因为显得年纪大。他本能的会拒绝。就好像你本能的会拒绝那些短头发的女孩一样，你会觉得他们缺乏魅力，你更喜欢长头发。

那女孩她更喜欢发际线，更靠前，更喜欢那个头顶更茂密的男人。😡，来在这里给大家一个解决方案。过去呢我告诉大家要戴帽子，我发现不行，不是那么回事。因为你去拍个展示面，你这一张戴个帽子可以。

下一张你再戴个帽子还是可以。下下一张呢。所有的照片你带各种各样不一样的帽子吗？😡，那就有点夸张了，很奇怪，这个人离开帽子生活不了了。😮，所以帽子根本解决不了问题，他只能说偶尔应应急。

发极线扣后移的哥们啊。推荐你使用米诺蒂尔。推荐你一定要去直发。直发可能得花个三四万块钱儿，但三四万块钱可以让你看起来年轻5岁，你要不要干？😡，要不要改？第三。就是你去选择一些能够遮住你的发际线的发型。

能够遮住你的发际线的发型，什么发型能够遮住发际线呢？😡，领导找一下啊。啊，大家看一下吧，这个就是短头发。啊，刚刚说了那个短头发嘛，这个不就是短头发吗？短头发也可以抓。短头发领导更是暴力的疯狂的往上抓。

抓的像那个超级赛亚人一样。短头发。能看到吧。短头发有抓。我找一下啊。你看。这不就把我们的发际线给遮住了吗？这不就把发际线给遮住了吗？领导这个发型呢还他妈是飞机头，只不过抓的方式不一样。😡。

可以说这个就像是洗完了没怎么抓的效果。头发直接往前，那我有的时候往上，我有的时候往下，我有的时候在这打个旋儿，在这儿卷一下。你往前不就把你发际线遮住了吗？好吧。好，说了这个遮发际线的。

最后说一下谢瑾的哥们儿啊。对于我们已经。地中海我特别不能够理解有些哥们儿。😡，头上没有了头发，大部分没有了头发，他还得从两边。😡，把头发留长。😡，比如说从右边把头发留长。让我耷了过来。😡。

搭了过来那么三四杆给他扑在你的光头上。我操，那是个什么意思啊？就是留一点头发，那是你最后的尊严还是怎么地？😡，就这种发型我是最不能理解的，它刮过来一阵风，头顶上这三根头发都能飘起来。

为什么不干脆剃个光头，为什么要留那么三根头发呢？😡，这非常的夸张。😡，哈哈大家千万不要这样干，你可以把你头发全剃光，就头顶上陷顶的地方，你别留了。😡，奔流。陷阱的哥们儿推荐一个妙法，那就是。那就什么呢？

那有什么呢？戴假发。戴假发。对，没有错。戴假发。这个哥们儿啊，他就是戴的假发。这哥们儿。大家不就没看出来吗？大家不就没看出来吗？这不是假发吗？当初跟他一起拍展示面的其他10个学员没有一个看得出来的。

完了之后呢，有人看出来了。😡，有人看出来了，就是另外一个就是。这一次拍展示面当中有两个哥们儿年纪比较大。接近40岁，一个是IT，一个是他，两个都谢顶了，两个人都戴假发，他们俩都能看出彼此戴的是假发。

除了他俩之外，除了他们这种内行人之外，包括领导，包括其他8g学员，没有一个能看出来的。所以兄弟们谢顶的干嘛去戴假发吧，来能做到的打个一。试过剃光不好看，剃光跟寸头不是没区别吗？吃的是什么颜值。

我们平凡人哪有几个颜值那么高，就算领导。啊，这么帅的男人。😡，我对我在这方面也没有太多的自信。来，大家知道怎么办的？打个一，我们继续往下。😡，男人的气质，我们只要把发型这块搞定了之后啊，剩下一个点。

就是我们的眉貌。眉毛不用说很多。每个男人。务必去纹个眉毛，好吧。啊，务必去纹个眉毛，找一个靠谱的地方，纹个眉毛，纹个什么。闻个健美。来，大家看一下领导两边脸气质是完全不一样的，这个是右边脸。

这个是左边脸。可能眼睛也不一样，但是最重要的是眉毛，两只眼睛，领导两只眼睛长得不一样，每个人都不一样，每个人的脸都不是完全对称的。每个人的眉毛都不是完全对称的。你看像领导这个眉毛呢。他就长得还挺不错的。

它有一个它有一个向上的走势，拐了个角往下下来，这种呢就是比较标准，比较美观的，看起来就比较男人味儿。大家呢也就去闻这种剑眉就可以了。当你把你的眉毛和你的发型都支棱起来的时候，你这个男人丑不了。

领导把话话放在这儿，你要再丑，女生再说你丑，你的生活当中能够找得出来一个说你丑的女人。😡，领导把这恋爱和武器的学费退给你。😡，拼多多不贵。眉毛长了呃，眉毛弄了长出来怎么办？多长时间打你一次呀？

这个眉毛多长时间打你一次，我好像没有记过，好像我的印象是多久啊。多久啊，应该是一个月吧。眉毛应该是一个月打你一次，没错，打你眉毛非常的简单。你上那个美团搜一下，你搜一下修眉。你搜一下修眉。

你跟人打打电话啊，你就问一下男士修眉，基本上收费在9。9块左右，9块钱人就给你修一次。他耗费的基本上只有你的时间。补耗费金钱。用发泥抓吗？对，用发泥抓。抓了喷干胶这种简单的问题。你多去理发店理两次头发。

你就一清二楚了。好，以上呢就是关于我们的形象问题。今天给大家讲的第三个知识点，就是如何打造最有逼格的形象。问大家一个问题。生活当中有讨厌你的人没有来有讨厌你的人，你打个一，没有讨厌你的人，你打个2。

你发现好像一时半会儿也想不起来谁谁谁讨厌你，谁不喜欢你，你打个。呃，你想得起来，你知道谁。谁不喜欢你的，你打个一。第三个知识点呢啊，往下过了。今天最后一个知识点呢，我们也快下课了。哦。

我跟大家说一下这个假发吧，多一句嘴，这个假发要怎么戴呢？就像这个柴米油盐说的，得把那个头顶的剃光。得把这一圈剃光剃光啊，剃光了之后呢，把那个假发贴上去。啊，刚刚拍展身边这俩哥们儿呢就是戴着这样的假发。

就旁边的这点头发是自己的，顶上呢剃成光头，把那个东西粘在头头皮上。来，所有人回答一下，来，有人讨厌你吗？不是你讨厌别人啊，大家听清楚问题就是你周围。😡，这个有人讨厌你这个人吗？有的打个一，没有的打个2。

不是你不是你讨厌别人，就别人是否喜欢你。😡，啊，别人是否讨厌你，有你想的起来有谁讨厌你的，打个一，你想不起来有谁讨厌你的打个2。不知道了。基本上八九成的学员都在扣一，有一两成的在扣2。如果你扣2。😡。

如果你在生活当中都没有人讨厌你，那么我恭喜你。😡，啊，不好意思的告诉你。那只因为没有人注意到你。那只因为没有人注意到你。😡，你但凡是被很多人了解，你但凡是被很多人注意到，他们一定就有人不喜欢你。😡。

这是一个铁律，大家记好了，在这个世界上。😡，重口是难调的，你的知名度越高，知道你的人越多，这就意味着喜欢你的人越多，这也意味着他们讨厌你的人一定会越多。我们没有办法迎合所有人。

如果说你连生活当中一个讨厌你的人都找不出来，那么可能是你的影响力太过于渺小。那刚刚还有些人扣一九成的人扣一扣一的兄弟们，恭喜你，你在你的生命当中，你在你的社交段社交圈当中，至少还是有存在感的。😡。

至少还是有人把你当做对手的，至少还是有人关注你，觉得你这不行，那不行的。😡，要是真的说没有人关注你了。😡，完蛋了啊，没有人讨厌你呢，不是皆大欢喜，而是你真的活得很完蛋。大家都报名天爱和武器了，就注定啊。

要开始成为一个强者了。那么强者呢毫无疑问，你要走与一条跟过去完全不一样的道路，走一条少有人理解的道路，有人不理解你。有人不喜欢你，我告诉你，这是正常的。😡，你要是因为有人不喜欢你，不理解你。

你内心动摇了，你才应该为这么脆弱的内心。😡，而感到可悲。强者是不在乎这些事情的。😡，强者是对这些事情毫不在乎的，你应该拥有一颗强者之心，怎么样拥有一颗强者之心呢？😡，好好反思。我怎么。

这么在意那些个不重要的人讨厌我。我怎么那么想要获得别人对我的认同？强者不应该是这样。我不应该这样。给大家看一个。来，大家看一下这个这一身穿着，这一身穿着打扮，这是淘宝上的一个图。

淘宝上的一个模特来十分满分，你打几分？十分满分，你打几分。其他人呢？大家积极活跃一点呢。背景是真的吗？你不要关注错了，老师说什么，你思考什么吧，好吧。😡，七八分是吧。这是我的一个学生发给我的啊。

发生了一个什么样的事情呢？啊，这是我的一个学生，嗯，大家能看到吧？我的学生他跟我说。这个。非常的消极，一不小心搞得很消极，学期的道路还很长。我的这件衣服我自己觉得也还好，但是呢我穿在身上被他们嘲笑。

嘲笑我好像刚从那个洗浴中心回来。好，这是那个妹子。😊，这是一个他正在聊天的妹子。妹子问你在哪儿买的衣服啊，他说我在网上买的。妹子发了一个笑，他回答他问她丑吗？妹子说不好看。然后这个学生他就说中午的时候。

那我把它换掉，我不穿了。发现你们眼光都很好，我下次挑衣服，我让你们帮我挑。啊，自己鼓足了劲儿去好好改变，改变自己的穿衣打扮，改变一下自己的习惯。结果呢你付出了很多努力，他妈在你周围的人眼中。

你只是个笑话。😡，好受不好受。难过吧。面子挂不住吧，脸会红吧。我告诉你，兄弟们，你们都会遇到这些问题。😡，你们以后都会遇到。😡，周围人人说你这周围人说你那周围人说你不会穿衣服，周围人说你丑。

周围人说你不会打扮，说你穿着不合适，说你上班怎么这么穿，说你周末怎么这么穿。😡，这个时候你要怎么办？😡，记住领导今天接下来要给大家讲的话。我们就是要装逼。我们就是要学装逼，我们就是要装最好的逼。

然后去惊艳所有人。在这个过程当中，总会有人不理解你。我告诉你没关系，古来圣贤皆寂寞，唯有隐者刘其名。如果大家像从前那样接纳你那么接受你，那只能说明一件事情，你跟大家的层次还是一样的。😡。

从前你是一个厂歌，周围都是场妹，其他的呃其他的工厂小哥。大家能玩到一块儿，聊到一块儿，审美相似，穿着差不多的破衣难衫。😡，今天你认识的领导，你得从这个团体当中脱离出来。😡，你不能再跟他们为武了。😡。

这个世界的底层逻辑。是价值。只有价值相近的人才会互相吸引。而一旦你的价值比他们高的多，一旦你的价值跟他们已经不匹配了，你价值过高，他们在你看来价值过低。这个时候你们的人际关系就开始。崩坏。

你们自然玩不到一块儿，你们自然聊不到一块儿。😡，不知道大家有没有过这种经历。有没有人在大城市打拼，就毕了业，没有选择在家乡混，去了更好的城市。这个时候你的家乡是不是有些老哥们儿，是不是有些好朋友。

是不是有些兄弟姐妹，血缘关系的表兄表姐。当你在大城市工作的越久，当你在大城市混的越久，当你的事业做的越好，你会发现你跟你老家的这些社交圈之间的距离隔得越来越远。😡，你在外面跟人讨论的都是这个股票。😡。

这个项目。那个投资。这个事业。你回到老家圈里。😡，呃，这些张三这些李四他都在跟你聊，小孩在哪儿上学。拼多多买纸尿裤便宜，还是淘宝买纸尿裤便宜？操。你不是不喜欢他了。😡，你也不是看不起他了。

就真的是两个人已经不是一个世界的人了，可以在一块儿吃饭。😡，可以在一块儿打牌，但是难以在一起长久，世界观都不一样了，认知不是一个水平了。😡，这是你们会必然经历的一个过程。不要太过于悲观。

你既然选择了成为强者，送给大家一句话，打在弹幕上。要么庸俗。😡，要么孤独。😡，你自己选，你做一个庸俗的人。😡，还是当前的这群社交圈。该看不起你还是看不清。还是说你想要改变。改变并不意味着失去。

因为你失去了从前的圈子，但是你会认识新的圈子呀。你失去了以前的社交范围。以前我在这几个厂混。现在我跟这几个工厂的哥们儿已经混不到一块儿了。因为我现在变得更好了，因为我现在变得更牛逼了。

跟我身边混的都是小老板儿。😡，都是三四十岁积极向上，他妈事业有成的人，现在在我身边混的都是积分学堂，他么全国各地积极向上努力进取的人。你说这样的人在中国有多少，这样的人在世界上有多少？

在你曾建的那个厂房里，你找不出第二个。😡，你今天晚上在听领导的课，他们在干嘛？是不是打牌，是不是打王者荣耀，是不是喝酒？😡，他叫你去喝酒，你说我不去，我要听课，下次叫你喝酒，你说不去，我跟老师学习。

再下次叫你喝酒，你还不去，人家还会叫你吗？😡，不叫了。😡，你是失去了他吗？😡，他是不配待在你身边。😡，你自己的水平是不是欠学习的状态？😡，你自己的水平很欠学习，认知上很有差距。你老师的距离非常远。

思维上欠缺很多知识，很多方法，很多认知需要得到老师的改变。所以你才报名，是不是？好，那我问你，你周围你当前的那个环境，你当前的那个圈子跟你都是一些差不多的人，他们。同样欠学习。他们说的话。😡，不重要。

他们是你改变他们是改变之前的你自己。你应该跟这种人跟这这种圈子，跟过去的你自个儿划清一个界限。他们说的一些话呀。不要太往心里去啊，成为一个真正强大的人，不在乎他人的目光，不在乎他人的想法。

而是紧盯着自己的目标俩字儿。改变。只有你跟老师的认知差不太多的，只有老师说什么，你能够产生特别强的共鸣，你也觉得事情它本该就是如此的。那么OK你离挣到老师这么多钱已经不远了。

老师说什么你还不认同老师说什么话，你还不理解。😡，那你离过我当前的这样的生活还有一定的距离。好，还是这个学生，还是这个哥们儿啊，他发了一条朋友圈。发了一条朋友圈，就是他自个儿穿着这身衣服的照片。呃。

实践才是展检验真理的唯一标准吧。他也从社交软件上去加了一些妹妹。妹妹们说，这是要走潮南路线了吗？呃，他先穿这件衣服去了他们工厂里面，工厂里面的人都说不好看，都说像洗浴中心的妹子还专门给她发消息。

说不好看。我操妹子专门给他发消息，你说。😊，然后过了两天他发了这样一张朋友圈，然后妹然后朋友圈里的妹子说怎么这么潮。怎么这么潮？兄弟，太酷了。这是要下雪了吗？这学要下雪了吗？改变是一件很值得的事情。

只是这个过程呢。很痛苦。但是越痛苦，说明你你现在改变的幅度越大。😡，如果不痛苦啊，很舒服啊。😡，我告诉你一定没用。记住领导这句话，如果这个过程他越痛苦，就好像你从前走路是畸形，是罗圈腿，给你掰直。

这个掰直的过程越难以让你忍受。😡，那么你将来取得的成就，你将来达到的结果一定越好。这是另外一个学员。也是在这样的工厂里面，嗯，工厂里面的认知圈呢，它就很局限。因为去工厂里上班的人。

他大多没有在一线城市混过，他大多没有怎么去练过大学。这是毫无疑问的事实是吧？他大多是附近的村里镇里的年轻人。他大多没有太多的拼件儿闯件儿，有拼件闯件的人，他就算没有学历，他也不会在自己箱里窝着。

他也不会找个他去工厂，他也不会去本地附近的工厂，他也去北上广深。所以这种问题会非常多，因为圈子因为从前的认知太低了，从前周围都是烂人，从前大家都他妈不懂时尚，不懂审美，所以就会有这样的问题。

他说今天我同事上班开玩笑说，我戴的链子太粗了，像一条狗链。像一条狗链。从前有没有人这样说过你呀？从前有没有人说你戴耳钉有点凉，从前有没有人说你他妈喷香水有点凉泡，从前有没有人说你搞个纹身。

有一点黑黑社会。啊，还还有啥啊，我想一想。从前有没有人说你穿的不合适？宋茜有没有人说你不会穿衣服？带着确实有人说。哥们儿。记住了。记住了，如果你因为他们说你戴的是狗链，你就生气。或者说你就。难过。

你对此难以释怀的话，说明你还需要跟随领导修炼，说明你还不够强大。修炼到什么程度了？别人说你带的是狗链。你压根儿不往心里去。无所谓，不在乎。有什么可在乎的呀？达到这种程度，你才是真正的内心强大。

你今天相亲约个妹子，妹子说你怎么带条狗链子？😡，你一下子就知道了。😡，他妈这个妹子认知水平很低嘛？😡，他懂什么叫做时尚吗？他懂什么叫做个性吗？他不就是个场妹吗？😡，有人说过比较精致，那这是好事儿。

你会发现一开始你刚刚取得一定的成果，刚刚取得了一定的成效呢。会有人说你。他们不适应，接受不了你。接受不了，你变得更好了。但是你如果能够把这件事情持续做下去。你放心，绝对没有人说你。领导给你打1万个保票。

不会再有人说你的穿搭有问题，不会再有人说你带着狗链这么离谱的话。因为。从前的那些朋友认知层次差距太远的那些朋友已经不再是朋友了。你会跟他们走的越来越远，同时你又会认识新的圈子，接触新的朋友。

而这些新的圈子和新的朋友，自然都是奔着你身上的这些个标签来的，他们也是与之类似的，他们脖子上也带着狗链。他们身上也有纹身，他们下了班也不会待在。不会总待在床上刷手机，他们也会去户外活动。

去自骑自行车或者打网球，他们也爱拍照，他们也爱在世界各地游玩。好，接下来说一下穿大。我们首先解决了心里的这种屏障，我们再去搞传达。你要是心底对老师说的很多东西有抵触的话，我教你怎么穿。你自己拿不出手。

你害怕别人说，或者说你自己觉得这个穿搭有点不合适，那么没有意义。来在座的各位。对于我们接下来的改变，心中没有任何抵触的，打个一，老师跟他跟大家说什么，大家都能去做到的，打个一。哎，为什么是这个再来一个。

好，我们继续来给大家聊穿搭。我们穿搭当中最low逼的一件事情呢。🤧。这个东西认识吧。阿迪达斯或者说这叫盗版的阿迪达斯。而且这个盗版呢。就是那种。非常不走心的盗版，那么拼音都拼错了，那么英文字母都打错了。

或者说它的图标上有一个略微跟正版不太一样的。这种是最low的，大家记住。这种跟正版都不是一模一样的。这种擦边盗版，它为什么擦边儿？😡，是因为他自己省了设计费，又想蹭这些大牌的logo。

于是一些小工厂整出来的。那么正品阿迪达斯是这样吧，那么ADIDAS。AB。早些年这样的服装非常多。比如说那个古驰的logo是GUC。GUC。Zi。UCII吗？来个GACII。你把这样的衣服穿在身上。

价值非常低。耐克。他来个尼克。你穿着尼克的运动鞋。妹子一眼假的。非常的low。所以大家记住第E。😡，不要穿一眼甲的盗版。你要穿也穿，那么看起来分不清真假。还是那句话是不是不重要，像不像很重要。

你看起来只要大差不差，像那个正版就行了，你不用完全一模一样。😡，因为妹子也不知道。就是咱们在奢侈品店专柜里买的那些鞋也好，服饰也好，是不是正品，最终大家谁也没法确定。甚至那些个柜姐。😡，讲实话来说。

他也没办法给你拍胸脯保证。服装这个东西嘛，你搞个盗版那跟正版能能有几个差距吗？它有没有什么核心的技术壁垒，它又不是说芯片。😡，你美国能生产，我没有光刻机，我就生产不了，他没有这样的屏障。

他没有这样卡脖子的地方。你温州加工厂能生产。😡，我苏州加工厂一样能生产，你苏州加工厂能生产。😡，我他妈普天代工厂一样能生产。😡，他有什么生产不了的吗？😡，是吧。😊，第一，不要穿这种一眼甲的盗版。第二个。

不要穿。这个非常low逼的图案不要穿非常low设计的图案。我给大家。看一个事实的案例。这是我的一个弟子啊。我当时看见这件衣服了，我就觉得非常的。非常的low。他都在那哪儿呢？先说图案。这个图案一个麦穗。

两个音乐图标。这就好比我小学画的黑板报应。哦，这还只是我小学画的黑板报的一个角落，他妈右上角是吧？比较空空空空，没有东西，我给他画个麦穗儿，画个音乐图标他妈填充一下。这不是。搂到爆吗？

然后再来一个赞美飞扬。特别像某。某活动送的一些衣服。什么可口可乐呀。嗯。什么马拉松比赛呀。赠送的一些志愿者衣服一样。这个就真的只能用什么形容了这个。设计有点太low了。就看起来有点什么呢？

两个字儿大家打在弹幕上太廉价了。总领导说的是我。好，同样这个哥们儿。换了一身衣服。😡，就不一样了，给人的感觉品质上就不一样了。😡，大家记住啊，这个帅哥。这件白T恤换成另外一件白的。我们拉近看一看。

有没有感觉到这个男生变得有品质了？刚刚那个就穿着很随便嘛，那衣服。很单薄。没有质感，没有没有太好的形状。是吧很薄的感觉，质量也不好的感觉。换一件衣服。这不就好多了吗？😡，啊，感觉这料子也是棉的。😡，嗯。

这个。看不懂的什么乱七八糟的图标。至少还挺酷的。😡，比刚刚那个PPT级别的图案来说。高级感一点。图案不一样，除了图案不一样了，兄弟们这个衣服的厚度也不一样。是不是这件衣服更厚一点，还有这件衣服啊。

它款式上是有一点不太一样的，款式上哪儿不一样呢？它的袖子是不是到。这个这个叫什么呀？叫胳膊肘了，是不是他的袖子非常的长，他的肩膀，你看人的肩膀在哪儿呢？在。😊，他的肩膀是不是掉下来了。

就是衣服的肩膀就掉到掉到这儿来了。画不了哦，我应该能画，你看。你看啊。本人的肩膀在这儿，衣服的肩膀是不是掉这儿来了？18。来人的肩膀在这儿，衣服的肩膀掉这儿来了。同时呢袖子特别的长。

袖子由于这个肩膀掉下来的缘故，他么袖子都掉到胳膊肘来了，跟我们平时的那个白短袖不太一样。然后呢。还有一些小的设计，有个小洞洞。这边应该也有个小洞洞。啊。整体感觉就不像寻常的白短袖。

它有一点点设计的元素在里面，那么看起来就比这个高级多了，这个就是。还是领导那句话，这个就像你参加什么马拉松活动送的。看着就特别的廉价。淘宝上拼多多上20块钱，50块钱能来个三四件儿。

女生对于穿着这些是非常讲究的。你要是穿着的衣服不上档次。很难有机会。他可能一开始就对你挂上了一个比较比较抠门，比较不讲究的这么一个印象，你接下来就比较难了。这个不就帅很多吗？领导同款十字架项链。

这个有宗教元素。哦，领导经常带的那个十字架呀，呃宗教元素，你不用讲究那些听过一句话嘛，叫做信则有不信则无，你不信吗？不信无所谓，不信则无的无就是无所谓，你不不用在乎。你都已经不在乎周围人对你的看法了。

😡，你在乎那些个神仙皇帝做什么，不在乎。😡，好，这是第二点。第3个，影响我们男人气质，影响我们穿搭品质的。第三个问题在于，我们穿的衣服过于褶皱。夏天的比较重要，因为秋冬天的衣服啊洗的少，像夏天的白短袖。

特别容易褶皱。你一旦。衬衣。短袖你一旦皱了，你就算是在那奢侈品店里面花了2万块钱买的一件短袖，你皱了，依然看起来是低摊货。😡，你但凡是。😡，洗衣机搅过了，没有任何处理。😡，直接晒干了，看起来忒廉价。😡。

解决这种方式的方法只有一个叫做挂烫机。挂烫机需要你平时再多花一点时间，在你原本洗衣机洗衣服的基础上干嘛？给它熨一下，熨平熨烫一下。这他妈叫做型男，让你原来的那件。😡，你在跟妹子约会。

你在出去拍展示面的时候，给你把那件衣裳弄立一整。第三点。第四点呢。我发现我们的学员基本上都在买小白鞋啊，这是一个值得给大家点赞的地方。可能我们过去的鞋子不是很多，不是很百搭。

完了之后知道我们这穿搭推荐之后，大部分人都穿各种各样的小白鞋，有穿什么空军的呀，有穿什么麦昆的呀，有穿什么LV的呀，给大家还是点个赞，稍微有一点执行力。但是呢。穿了一年，穿了两年以上，你这玩意儿它开始。

开始变黑，不是一开始不变黑啊，它一开始会变黄，上面会脏。会褪色也不是褪色吧，反正会显得很老旧。那这个时候你一个男人的第三张脸就在你的鞋上，你的鞋那么脏脏的脏脏鞋，那女孩她还有什么胃口去给你打班。

他有什么胃口跟你约会？鞋脏的哥们儿定期的去洗，小白鞋洗不干净的哥们儿。😡，上那个抖音。随便什么随便什么购物平台吧，去搜一个东西啊，叫做小白鞋清洁神器。您到家里买了个小白鞋清洁神器，呃。

就叫小白鞋清洁神器。李佳琦直播间买的。大家随便去买就好。我买的那个牌子是逆白的。那么挺管用的，很神奇。买了去刷一刷，每次跟女孩约会，每次去拍展示面，不只是每次约会，不只是每次展示面，你就是每天去上班。

你也要打扮的干干净净的这是第四点。😡，我就喜欢白色。项链这种材质的掉不掉价？项链不掉价。装饰品这个东西呢，以后有机会详细的跟大家说装饰品它有银的，它有银的银质地的，它有钛钢的。啊。

他还有其他的什么品质的，它什么品质的都无所谓，它亮一点也好，黑一点也好也无所谓，感觉不一样。啊给人的感觉不一样，亮有亮的感觉，这个暗有暗的感觉。不是说一定要亮的好，不是说一定要暗的好，而是。

而是根据你当天搭当天搭配的衣服来说，你戴的项链就算是塑料的，也是没有问题的，也是没有问题。项链这种装饰品没有太多的讲究。第五点。嗯，我在长期一连的线下展示面的拍摄过程当中，发现了我们学员一个很。

很影响气质，很影响穿搭的习惯，就是爱穿运动鞋。来爱穿运动鞋的打个一。这个东西让我一言难尽。他可能真的很舒服。我觉得他也不是很舒服啊，他有拖鞋舒服吗？它可能比拖鞋方便一点。我在线下拍展示面的时候。

基本上每。10个学员就能发现一两个穿一双穿一双，那么纯纯血。纯写运动鞋的。满满的这种运动款式的。兄弟们，这玩意儿他妈使不得这个这种东西不能穿。😡，你自己可以穿它去运动，你不要穿它泡妞。😡。

不要穿这种运动鞋跑妞啊。这种运动鞋搭配所有的服装。都大不了。他只能说平时日常穿的舒服。它不存在库。不存在帅。😡，就算我们去到了一些高端逼合的场合。他跟这个环境也显得格格不入。就算去到了一些网红的。

比如说什么咖啡厅。格格不入，去到了一些比较清冷性冷淡的。展览。他格格不入。他只能入一个地方。你平时自个儿穿着运动吧，除此之外，他没有任何展示你酷或者说你帅气的。功能。老爹鞋是不错的。关于穿搭呢。

最后再跟大家说一点，就是像什么老爹鞋呀，还有什么衣服啊，比如说领导这种。力正的西装吧，帅吗？是不是很帅呀？是不是特别酷啊？但是我告诉你穿着难受啊。那西装你穿着你就得腰板挺直。老爹鞋。女女孩子喜欢。

但是穿着难受啊。可难受了。那有的时候你要穿那个。船袜那鞋子还磨脚呢，女孩子为什么包里都有创可贴，知道吗？因为她不能把袜子露出来，她必须得穿短袜，她穿个短袜，她的鞋又磨脚后跟儿。😡，或者说他要穿高跟鞋。

所以他常年背着创可贴。这些都是他妈美丽的代价，你为了好看，你得付出一定的代价。你为了好看，你得留出更多的空余时间，这是每个人在我们今天这节课都要下定的一个决心。好，我们今天关于穿搭的课程呢。

就给大家讲到那么多，只是给大家做一个引子，告诉你你不能怎么去穿，你不能怎么去做。我们基本上把这几件做好了之后，你看起来就像个人呢。你看起来就是干干净净的大男孩了，不说多酷多帅。

那女孩她不讨厌你女孩觉得你这个男人不值于很廉价，不至于很低价值，我觉得都O了。关于穿搭的课程呢，我们以后还会给大家进行来讲。我们会在群内啊，也不是每个月吧，反正每个季度都会有几次。

会在群内基本上是晚上啊，下午的时候大家都关注一下，做一个群直播。领导作为模特啊，或者说熊导作为模特给大家。展示个当下季节的十来套的款式的搭配，搭是搭配什么样的品，搭配什么样的首饰啊，以及搭配什么样的鞋。

以及适合什么样年龄段的人，以及什么样的气温，什么样的温度穿这些合适，我们会在群里进行直播。如果当天没有来得及看的，我们群直播呢也会有回放，大家留意一下就可以了。我们会根据传达内容毕竟很多啊。

我们会根据当季。给大家一些时令的蔬菜啊。接下来给大家留一个作业。我们由于认知水平不够，所以呢对于穿搭上有很多的壁垒难以逾越。为了他为了提升大家的认知水平。给大家留了一个很好的作业，那就是每个人。

课后花时间。通过百度，通过互联网去找10个奢侈品牌。并且把他们的logo。经典款。给归纳整理好文档。把他们的品牌文化给归纳整理好文档。再找出10个潮牌，把他们的经典款。

把他们的logo归理整归纳整理成文档。发给班主任。啊，发给班主任老师。😡，问大家一个问题。你熟知这个世界上的奢侈品的，请打个一。你熟知这个世界上的奢侈品呢，请打个一。比如说。手表。劳力士。汽车劳斯莱斯。

比如说古驰女孩的那个包包。爱马仕。比如说女孩子经常戴的一些首饰。卡地亚。比如说万国表。比如说LV。比如说蒂芙尼。女儿用的一些美妆用品，迪奥。他也会有一些服装。甚至香水。欧米茄。好。

以上的这些不知道的打个一啊，你对于这些奢侈品啊，什么文化呀。比如说ARV吧，原来就是皇家做马具的一个皮匠。香奈儿。来不了解什么叫做潮牌的，再打个一。哪个是evenvention？哪个是80世驾？

比如说领导跟妹子聊天，我记得我有一个聊天案例说的是给你买一双巴黎世家。啊，再给你买一双华伦天奴。兄弟们没听过的，可能都懵了。那么什么叫做巴黎世家？我在这句话当中的这个巴黎世家指的是巴黎世家的黑丝袜。

我在这里的华伦天奴指的是华伦天奴家的刀高跟鞋。😡，明白了吧。就是你的这个认知水平差距很多。我们想要泡更优质的妹子，你就必须得有这些知基本的知识储备。你跟这个女孩坐在一块约会，一块聊天。

你一上来聊什么能够瞬间拉近距离。你说你这个宝格丽的项链。还蛮经典的。你说你这个施华洛世奇的恶魔之眼。很搭你今天这个。穿着。我操，就他妈这么一句话。😡，他们妹子就知道我这个男人不是水货。😡。

就知道这个男人很他妈很懂。😡，这个男人很讲究。😡，不知道怎么办，不知道去学来，今天晚上作业能不能完成？😊，给大家另外一个推荐啊，关于穿搭和这些潮牌的知识呢，大家可以扫描这个二维码。

大家可以扫描这个二维码，这个是七分学堂官方合作的店铺。里面呢会有一些奢侈品。潮牌经常定期会有模特的展示啊，你可以看到什么呃比较适合自己自身气质的服装，你可以买一下。

同时呢也会更新一些关于奢侈品潮牌的文化历史。这个呢大家要记一记，得背一背。最好能够形成跟女孩聊天的谈资。就算不能够形成跟女孩聊天的谈资，我们在座的每个人得达到一个基本的标准。

那就是你那那那些时下流行的品牌啊，你只要过一眼，你只要看一眼，你只要简单的看过他们的图标，你就能够知道这是什么牌子。来能做到吧，来能做到打个一，大家可以截个图保存一下。就是你看一眼。

你就知道他围的什么围巾，你看一眼，你知道他穿的什么上衣，你看一眼你哦，你说你穿的这个叫大鹅，他穿的那个叫做北面，他穿的这个叫做巴黎世家，他穿的那个叫做香奈儿。你看一眼，你得知道，你不用知道它具体的型号。

哦，原来这个叫AJ，原来那个叫椰子。你得成为一个潮男，这是潮男最基础的。该记记，该背备。呃，领导给大家留的作业，我希望。大家这会儿有时间的话，立马去做一下。好吧，今天的课程就到这里。😊，我们下期再见。

拜拜啦，下次再见了，下次再见。大家可以把老师辛苦了，刷屏的扣在弹幕上来结束我们今天的课程。😊。