# 21.王一名·吸引力出圈指南让优质的人主动认识你个人品牌营销：如何让他人觉得你有魅力？

🎼欢迎来到吸引力冲圈指南，我是王一鸣。今天是我们这门课的第一节课，包括接下来的几节课，我都会围绕魅力做一个详细的分享。主要的核心内容是关于魅力的秘密，还有如何获得魅力的技巧，接下来关于魅力的讲述。

核心的观点来源，除了心理学里的基础理论之外，还包括世界著名的肌励大师。伯恩崔西的核心理论，它是世界五百强企业的技巧专家，也是个人职业发展专家，很多的名人像比尔盖茨、巴菲特都接受过他的培训。

所以魅力的科学依据来源于心理学和专家的实践为基础的解读专家，一个人的魅力，不管是情感还是在工作中，都是一个人综合的吸引力，是我们获得其他人关注的非常重要的一个特质。魅力也是构建非凡人际关系的能力。

魅力的秘密主要是让他人感受到我们自己的价值。魅力，他也不是天生的，完全可以通过后天的学习培训，来获得一些技巧。接下来的几节课就是教给你如何更快。🎼变得富有魅力，成为一个有吸引力的人。好。

如何让他人觉得你很有魅力？在成为有魅力的人之前，首先我们需要知道什么才是魅力。提到魅力。我们说的不是什么餐桌礼仪，也不是好看的容貌，或者穿什么样的时尚服装，都不是想想看，你是不是经常遇到那种衣着光鲜。

长得挺好看，但是素质却很低的人，一点都不觉得他们有魅力，对吧？所以真正的魅力，绝对不是表面上的，而是一种更深刻的东西，他是一个人能和其他人建立一种超出一般关系的能力，这是这节课里最重要的概念。

所以请让我再重复一遍，魅力，是构建非凡关系的能力。这句话之所以重要，是因为太多人把魅力，当成个人的五角戏了，太喜欢展现自己了，就是围绕自己编剧的，自导自演，倾向于自嗨，不管什么场合都特别爱表现自己。

生怕别人不知道自己有能力或者能挣钱，有才。🎼开华又幽默。其实这个时候周围的人都比较厌烦了，想赶紧远离这样以自我为中心的人。所以我们知道了啊。

有魅力的人都是带给人快乐的魅力的秘密就在于让他人感受到自我价值，心理学家认为，自尊是自我价值和自我认可度的总和。如果我们使他人感受到的自我价值越多，越满足他们的自尊心，他们就越觉得你有魅力。

当你知道了这一点，在以后的生活中，你会慢慢的变得比其他人更有魅力。那具体怎么做呢？怎么才可以提升别人的自我感觉呢？我们总结了三种关键的行为，接受欣赏关注，我来详细解释一下这三种行为。

第一种接受给他人最好的礼物，就是无条件的尊重。也就是说，毫无保留的跟他们站在一起，不批评，不挑刺不讽刺也不挖苦，这是魅力的第一步，那么怎么表现出你。🎼是完全接受对方的呢一个简单的做法就是微笑。对。

🎼就是这么简单，你对他真诚的微笑，其实就是代表你认同对方，这是对方最直观的感受。第二种欣赏。对于其他人所做的事儿达成的成就，完成的目标，我们不妨抱着欣赏的态度去赞美。无论大小啊都要表达出你的赞赏。

赞扬他们的优点和成就，赞扬他们的穿着打扮发型，还有他们获得的奖项或者已经做成的事儿，一定要知道啊赞扬是部分大小的，每个人身上都有闪光点。你把这些闪光点帮他们找出来，然后去赞扬。我们可以想想。

如果你生活中有这么一个人这样赞美你的话，你是不是就突然觉得他不一样了。在你心目当中也更有魅力了，至少是你比之前更喜欢这个人，一定要清楚的是啊，当你赞扬别人的时候，要真心诚意的，发自肺腑的。

一定不是听起来是很敷衍的，对方是完全能听出来的。要做的真诚，其实很简单。🎼真的去发现对方身上的闪光点，而不是为了夸奖而夸奖，自然的表达出来对方的闪光点，对方就能感受到你的真诚。这是第二种欣赏。

第三种就是关注，这是非常重要的一点。关注是构建一个人自尊感非常强的方式。只要你密切的去关注别人，给他们温和的目光注视，这会让你立即产生魅力，也会让对方的自我价值更高。作为对你的回报，他们会感到非常开心。

他们这种愉悦的感觉，能让他们更喜欢你，所以我们也很清楚，如果有这样一个人，始终在很多细节上关注你自己，很温和的看着你。你那一刻会觉得这个人虽然说不出来是哪里好，但就是能觉得对方真的挺不错。

这就是他对你关注之后产生的魅力。以上就是我们这一节讲的如何让他人觉得你很有魅力。接下来的几节课，我们继续讲述，如何提升和展现你的魅力，让你。🎼成为一个有吸引力的人，这种散发在我们身上的吸引力。

会很自然的在生活中和工作中帮助我们达成我们想达成的目的，我们下节课见。