# 21.王一名·吸引力出圈指南让优质的人主动认识你个人品牌营销：如何通过「对话」精准展现你的魅力？

🎼欢迎来到吸引力出拳指南。我是王一鸣。上一节课我们讲了通过倾听迅速提升魅力值，善于倾听别人，就是一种高情商的表现。他可以和他人快速建立起来情感联系，我们也详细分享了真正有效的倾听，有三个大的关键。

他们是要专注，稍微停顿，还有提问，现在的你已经知道了倾听的魅力。接下来我们来说说另外一个快速展现自己魅力的方法，那就是诉说，因为在交流过程中，倾听只是其中的一个方法，我们迟早都要面对一个人开口讲话。

这个时候说什么和怎么说就成了展示魅力的必备要素。我们现在可以想象一个场景。如果你有个朋友，假如他在你眼里是个有魅力的人，那么他这个人和别人比，到底好在哪儿。当你仔细想了之后。

会发现这个朋友在听你说的每一句话都表现的是在支持你，也在关注你，而且是很有性致的在关注你。有时候他还会对你回应一些。🎼些自己的小看法或者提一些小建议，但是他从来不是那种争强好胜的方式提出他的观点。

也不是在跟你争输赢，争对错，更不会显得他自己有多么厉害，而是真的在关心你当下的情绪，用你听起来很轻松舒服的语气在和你交流。如果你的这个朋友是用这样的方式跟你讲话，你是不是觉得他特别的有魅力。

所以我们接下来就探讨一下说话的技巧。首先讲话的时候需要有目光接触，这点非常简单，但是有的人可能比较容易忽略。有些人偶尔会目光接触，但可能很少擅长运用目光接触，说话的时候。

目光接触的方式应该和倾听的时候不太一样。我们一定要知道一对一谈话的时候，看对方眼睛的时间不要超过整个谈话时间的85%，这个怎么判断的，也不用太纠结啊，你只要在讲话的时候。

每一句话的大部分时间和对方目光接触就可以了。另外，如果你和一群人在谈话的时候。🎼目光应该是轻轻的柔和的在他们之间来回的穿梭，一次只聚焦一个人，就好像是在谈话的过程中单独提到他们其中的一个人一样。

和你说话的每个人都会感受到你的温暖和关注。大家就会觉得你是一个有自信，而且又有魅力的人。然后在讲话的过程中，我们需要懂得说慢一点。说话慢一点。对方不仅听得更清楚，也更显得你轻松自信，语速如果够快了。

会让人急躁，甚至有点压迫感，要知道语速快的人显得更自我，就会影响你在他人心中的诚信度，又显得你只关心自己要说的话，所以在和人交谈的时候，一定要注意自己的语速，语速放慢一点，能让对方感受到尊重和舒适。

比慢点说话更进一步的是，在讲话的过程中，我们要善于运用沉默的力量。有时候短暂的沉默，比说的好，还更有力量。🎼比如我们有时候看到一些名人在接受采访或者演讲的时候，你就会发现他们看起来很有节奏感。

也显得很真诚，有自信。就是因为他们不仅说话慢，而且偶尔会有短暂的沉默或者停顿，停顿也会给说话的人思考和掌握谈话内容的时间也给了听的人理解所说内容的机会。

所以很多人在演说的过程中会在每个段落之间停顿1到2秒钟，那个效果就会提升很多，短暂的沉默永远不会错，哪怕你的沉默不是在该沉默的地方沉默也没关系，听的人感觉不到差别。因为他对你这个人和你说的内容很专注。

在交谈的过程中，没有人会在想，哎呀，不对啊，你这个地方不该有停顿呀，没有人会这么想的，反而更能让听你说话的人更专注。另外，在讲话的时候，一定要利索。这个肯定是当然的，但是很多人是意识不到的。

有的人经常会带点不必要的口头语，比如嗯嗯。🎼那个就是所以当你说话慢的时候，或者有短暂沉默的时候，就可以避免这些啰嗦的口头语。你可以下一次试一试。你会发现就这一点就让你说话的时候。

比以前更放松了、更自如了。好，以上就是我们这节课讲的，如何通过简单的说话，来快速提升自身的魅力值，分别是目光接触、停顿、短暂的沉默，来让我们显得更从容自信，从而散发出你的魅力。

下一节课我们来说一说如何运用你的魅力。我们下一节课见。