# 21.王一名·吸引力出圈指南让优质的人主动认识你个人品牌营销：如何「运用」你的魅力快速达成目的？

🎼欢迎来到吸引力出圈指南。我是王一鸣。我们上节课讲了如何通过诉说的方式来提升自己的魅力。在和对方说话的过程中，我们只要做到目光接触、停顿，还有短暂的沉默，就会让自己显得更从容自信。通过以上几节课的了解。

你大概对魅力，有了更全面的认知，只要你对这几节课感兴趣，并且都听完了。相信我，你即使没记住之前的内容。但是那些内容已经留在了你的潜意识力。你在生活中一定会比之前更加能关注到自己的言谈举止。

很自然的就能做到，如何让自己发挥最大的魅力。今天这节课我们来讲述如何运用你的魅力。我们讲完了大致的魅力技巧，接下来就说一下魅力的应用场景。首先，日常最相关的就是吸引异性的关注。

如果你是一个男士运用魅力最重要的方面之疑，就是要对你生活圈子里的女士表现的善。🎼解人意和有吸引力，每个人都喜欢和有魅力的人在一起，要对女士展现出魅力，并不是展示你的穿着打扮或者秀肌肉。那么简单。

你必须了解他们是怎么思考，怎么感知的。然后要想让他们关注你，就必须用语言和行为从情感上亲近他们，然后进一步影响他们。这个时候我们要想一想，女人的价值感和自尊心来自哪里。

大部分女人的自信是来自生活圈子中的人际交往，和男士相比，女士更看重的是外表，还有别人用什么眼光来看她。大部分女士最强烈、最重要的情感需求是爱慕关注和尊敬。男人对陪伴她一生的女人犯的最糟糕的错误。

就是对她说的话像没听见一样，毫不在意，每个男人都听过女人指责说你根本没再听我说什么，男士做出的经典回答是没有啊，我再听啊，这个时候更大的麻烦来了，他会差着。🎼要说好啊，那你说说刚才我说了什么。

所以要想成为一个有魅力的男士，就要真的用心去听他说的每句话。只要你做到这一点，每一个跟你交谈的女士都会感受到你的温暖和善意，他们也会被你的魅力所吸引，跟女士在一起的时候，不仅要认真听她讲话。

还要少说多听女士通常会对尽力展示自己魅力的男士抱有怀疑的态度，因为女人有天生的知觉，他们认为男人之所以这么做，很可能是别有用心，于是他们就会保持窃心。这个时候你的所作所为，都会把她越推越远。

所以和你喜欢的女士在一起的时候，即使过去的一天，是你史上最风光的一天，也要尽可能的避免谈论自己，而是要对她嘘寒问暖，然后安静的专注的听她说话，不要总对自己夸夸其谈，尽量把话题引向他。

这就会给他离开一个好印象。就这样，不知不觉中她就会被你吸引了。比如你要向他提出问题。🎼和他聊他的生活，她的苦恼，他的希望、忧虑或者经历还有目标。有一个说法是，一个女人每天至少要说两万字。

才能达到情绪上的平衡。所以你要有耐心，用心去欣赏，不管是说话还是倾听，都要让他感受到你认为他是你遇到的最可爱、最有吸引力的女人，要清楚的是啊，你越是欣赏一位女士，越是欣赏他的想法和个性。

她就对你的印象越深刻。她一定会认为你是个比较有魅力的男人。好，说完女人咱们再说说男人，男人一般对有魅力的女人很难抗拒的，因女人更容易受影响。如果说女士容易对刻意展现魅力的男人有防范心理。

那男人就非常乐意，承认他自己被谁谁给吸引了。一个男士能从圈子里比较重要的人物，对她的尊敬中，获得巨大的价值感。这些都会激励他走向成功，也会让他们。🎼对他自己的形象和身份更加的认同。

很多男士一辈子都不会放松自己，他们觉得必须取得更大的成就，好像只有这样才有安全感。男人心中往往有这种不安全感。他们内心深处总有一些莫名的担心，总是害怕别人随时夺走，他们现在拥有的，不管是过去得到过什么。

他们依然会不断的努力，想要获得更多，用魅力折服男人的要领，非常简单，就是向他提出一些问题，并且欣赏他的成就，承认他的工作认可他的成绩，钦佩他所做的和正在做的工作。这样的话，就像前面说的。

他的自尊心和自我价值感，会极大的得到满足。他也就会觉得你非常有魅力。所以一旦你明白，对男人来说，最重要的是获得成功，并且愿意付出很多努力。那么你就自然的知道怎么用魅力折服他了。

不管你是不是一个好看的女人，只要向男人微笑，就会让他开心。🎼如果能进一步对他取得的成就表示赞扬，表现出了认可和钦佩的表情。记住是真诚的表现在脸上，你就会温暖他的内心。他会觉得你独具慧眼，非常有魅力。

有的人可能会说啊，这不就是讨好吗。你要知道，讨好和高情商是两码事，讨好是不带脑子的假客气，而高情商是真诚的去发现对方身上的亮点，并且表达出来，所以讨好只会让对方看不起，而高情商的赞美。

会让对方觉得你有发现美的眼睛，有能力发现她身上的优点。这样的一个你在他眼里是富有才华和魅力的。所以很多人应该理解了，在我们的生活当中，我们会经常看到一些长相、身材都很普通的女人，身边却有一个高富帅陪伴。

所以当我们看到这样的场景的时候，我们会想这个男的到底看上了他什么，现在应该知道答案了吧。是因为那个女士能懂他的心。所以说不管是男士还是女。🎼都是感性的情感动物。好了。

以上我们讲的是如何运用魅力来吸引异性的关注，希望对你有启发。关于魅力的这几节课，我们知道了，魅力不是神秘不可琢磨的能力。相反，只要你掌握一定的诀窍，并且坚持去运用，你会成为一个更加具有魅力的人。

不管你怎么想的，他人对你的最终评牌，都会来自你的行为，愿你成为一个更有魅力的人，我们下节课见。