# 10.久久情感师资计划：培养情感咨询师：12 案例四：读懂男人的情绪价值【加微信 kc58567 获取全网情感课程】

🎼九9情感咨询爱是倾听与陪伴。🎼Yeah。大家好，我是9久情感心理工作室的善若老师。今天继续跟大家探讨如何打败爱情中的小怪兽。因为爱情，所以幸福。因为爱情，所以痛苦。在两性关系中。

情绪价值的满足对两性关系起到了决定性的作用。那么我们怎么读懂男人的情绪价值呢？善若老师用心理学从咨询师的角度带着你一起解析这个问题。不管是在我们的情感修复中，还是在亲密关系的相处中。

情绪价值的传递是非常重要的。因为关乎到你是不是能持续的对对方产生吸引和灵魂共鸣，这就是情绪价值。情绪价值呢总共是分为以下几大类，第一是指导型的价值，就是千万不可以用命令的口吻指导对方。第二是分享型价值。

那么在输出中，对方就是愉悦的开心的、舒适的。第三是治愈型价值。你是可以支撑他走过痛苦的时间难熬的过程。第四是陪伴型价值。安全是你确定他不会走归属感是他确定你不会走，第五是展示自我型价值。

你只有不断的展示自我价值，对方又能看到，才能建立深度的吸引。第六是猎奇型价值，男人天生就存在猎奇心态，这也是男人天生骨子里的探索欲。面对一个神出鬼没的女人，且又很优秀，对自己还不冷不热。

这会勾起男人的猎帛心态，也会让男人产生好奇，想走近一点去探索这个女人到底是什么样的女人。我发现很多人对情绪价值一个词认知的还是比较模糊的，认为只要能让对方开心的就是情绪价值。

比如大部分女生会讲一些小笑话，把男人逗得哈哈乐，哎，这就是情绪价值，这么理解也没错，但是比较浅显。今天给大家科普一下，到底什么是情绪价值，情绪价值有哪几种，因为不管是在我们的情感修复中。

还是在亲密关系中，情绪价值的传递是非常重要的。因为关乎到你是不是能持续的对对方产生吸引和灵魂共鸣。第一是指导性价值，就是当对方遇到了问题困难，你能利用自己掌握的知识，专专业帮助对方出困惑，解决问题。

又或者给出一个具体的方向和框架，让对方有一种被带领的感觉。在你身上，他能够看到自己想索取的价值。相信大家都看过我的前半生吧。贺涵在全剧中就是一个指导型价值的输出典范。

马伊琍扮演的罗子君在对婚姻事业、人生迷茫的时候，贺涵利用自己的智慧阅历，给予了罗子君正确的引导，并且告诉他，没有任何人会成为你以为的今生今世的避风港，只有你自己才是自己最后的庇护所，再破败。

再简陋也好过寄人篱下。这对于当时的罗子君来说，就是一位妥妥的人生导师，也就是为什么后来他们能相爱的原因。而当你能非常客观的帮助对方走出空局的时候，你就是在传递这种指导性价值。这对于男人来说会很受用。

也会因此对你产生崇拜、吸引。毕竟有大局观的女人，谁能不爱，能变成自己的贤能贤内住，谁不稀罕。当然，这里有个雷曲，就是千万不可以用命令的口吻指导对方，因为命令的口吻会让对方不舒适，会觉得被操控，懂了吗？

第二，分享型价值。这个就是我们经常在情感修复中应用到的，就是你会以对方的兴趣为中心轴分享一些他感兴趣的，能带给他快乐的东西。因为亲密关系的本质是，彼此是开心的被滋养的。在这种分享型价值输出中。

对方就是愉悦的、开心的舒适的。第三，治愈型价值。相信大家都有过这样的经历，就是在自己身伤心难过的时候，总会找一些朋友来聊聊心事诉说一些自己的委屈等等。当你把自己的委屈，一股脑的吐给另一个人。

而另一个人又能给予安抚开解，你就会瞬间觉得对方全身都是亮晶晶的。所以治愈型价值是什么呢？就是你能在对方内心脆弱的时候，给予强有力的力量感。在对方难过的时候，能很好的抚慰对方的心灵。

让对方觉得你是可以支撑他走过痛苦的。时间难熬的过程，你是他的避风港，是他精神世界的支撑。你是他在黑暗的角落里突然照进来的一束光。第四，陪伴型价值安全是你确定他不会走，归属感是他确定你不会走。

而陪伴型价值足以达到这种状态。你想想，在对方需要的时候，你能给予陪伴，即便对方很郁闷，跟你零交流，可是你就是愿意默默的陪着他，对他而言，你不是雪中送炭，而是锦上添花的幸福。开心的时候陪着他笑。

不开心的时候，静静的守护他。为什么好朋友之间更容易产生爱情，也就是源于此。因为朋友时间久了，陪伴的时间也久，自然而言成了最了解彼此，最默契的两个人。因为他明白，不管什么时候需要你赔的时候。

你一定在这个时候你就成为了他生活中的那个唯一性，是别人做不到的。第五是展示自我型价值。在自我认知的核心课中，老师讲过，要不断的提升自己的价值，还要展示自己的价值。这是因为你只有不断的展示自我价值。

对方又能看到，才能建立深度的吸引。在这个过程中，对方看到你的优秀，你的闪闪光点，毕竟男人都爱优秀的女人，这也是人性中亘古不变的幕墙心理。你想面对一个优秀的男人，你也会起歹心，想的是怎么才能吸引到他。

怎么才能让他注意到你，可如果你的价值不够，又怎么会吸引到对方呢？同样对于男人来说也一样，只有你不断的提升自己的价值，又能展示自我价值，才能触发对方那颗木墙的心，才会让男人有想追逐的欲望。第六。

猎奇型价值男人天生就存在猎奇心态，这也是男人天生骨子里的探索欲。面对一个神出鬼没的女人，且又很优秀，对自己还不冷不热，这会勾起男人的猎帛心态，也会让男人产生好奇。

想走近一点去探索这个女人到底是什么样的女人。所以不要一恋爱就恋爱呢，也不要一恋爱就时刻粘着对方，要恰到好处的拉开距离，给他一种想征服你，但是却抓不到患得患失。同样的要带领男人做一些他从未做过的事情。

比如说探险旅游游乐场，让他能在你身上有一种打开新世界大门的感觉。这个时候你在他眼里就会是闪闪发光的。而且他会越来越想研究你是不是还有很多他不知道的地方。第七，激励性价值。

很多女人在感情中弹着弹着就变成了打压，打压男人这个不香，那个不ok等等。但是男人本来就很要面子，自尊对男人来说，那更是不能踩的雷。有句话不知道大家听过没，好男人都是夸出来的。因为在心理学上讲。

你越是鼓励一个男人，男人就会越是竭尽全力的做到更好。相反，相反会激发出男人的逆反心理，破罐子破摔。其实啊在男人的内心深处也住着一个小孩子，这个小孩子也需要被人鼓励，他才会越来越优秀，越有干劲。

我之前听过一个故事，就是孩。在学校受到了老师的批评，非常沮丧。老老师呢又把孩子的家长叫到了学校，孩子回家后就问妈妈是不是老师批评他了，妈妈却说，老师表扬你了，说你最近成绩有进步，而且很努力。

孩子听了这话，果不其然非常开心。最后的结果就是孩子的期末考试，考了全班第一。所以要经常鼓励男人，激励男人，一方面能满足男人的面子和满足感，另一方面也是你的激励价值的传递，这对男人来说非常受用。第八。

认同性价值。跟大家说个最简单的，我前一段时间呢呃有些工作上的问题，想不明白，我就找身边的朋友问A呢对于我的想法开始各种打击，认为我的想法不对，有风险性如何如何，在他这碰壁以后呢，我就去找了B。

结果他给我的答案就是很中肯，并且告诉我说，我这么想也没问题。毕竟在这个位置上这么想是O的。但是呢有些事儿一提两面，有好的就有坏的，帮我分析了以后，还不忘记说一句，他还是比较认同我的，并且告诉我。

不要想太多，怎么想就怎么做，只要能控制好，有可能发生的局面就行。大家看如果是你们你们会跟更倾向喜欢谁呢？肯定是后者，这就是认同价值，在跟男人的互动中，如果我们能应用好认同性价值，会让男人觉得你很懂他。

很理解他，并且能成为灵魂伴侣。而且你越是认同对方，对方就会逐渐的对你产生依赖和粘性。可能他遇到问题就会想。和你诉说，而不是找别人，因为他明白你是懂他的，跟你说了以后，你还能给予一些正向的反馈。

在认同的过程中，他所有的情感、情绪都能找到承接的载体。所以以上就是几种情绪价值的阐述。在亲密关系中或者修复感情的过程中，只要你能充分的应用好，对方就会越来越想靠近你，和你在一起越来越舒服。

男人才会认定你是他的终身伴侣，记住，聪明的女人会在男人那里给自己贴上我懂你跟我在一起很舒服的标签。这也是为什么很多女人在感情中会抑制神采飞扬，很幸福的原因，懂了吗？爱是倾天与陪伴。

99情感心理工作室与您共同守护美好的爱情。Yeah。