# 10.久久情感师资计划：培养情感咨询师：20 案例十二：亲密关系升级排序【加微信 kc58567 获取全网情感课程】

🎼九9情感咨询爱是倾听与陪伴。🎼Yeah。大家好，我是九9情感心理工作室的善恶老师。今天继续跟大家探讨如何打败爱情中的小怪兽。因为爱情，所以幸福。因为爱情，所以痛苦。爱情来了，挡都挡不住，大脑空白。

手脚无处安放。不懂得怎么跟对方建立关系，错失良缘。善若老师用心理学从咨询师的角度告诉你，亲密关系升级排序。从生到心，一步一步抓牢对方的心。一、情侣肢体升级的关系顺序。升级关系的顺序，如果你不能把握进度。

那就按照相识熟悉，牵手搂肩搂腰，亲亲抱抱举高高等等的顺序来吧。搂腰后面的几步其实是可以一起做的。但是如果你看那就一步一步来牵手一般是入门级的接触，没什么难度。

接下来说拥抱拥抱如果是在牵手的动作下进行的话，更方便一些。和他走在路上前面或者后面有个车子开过来，距离他比较近的话，你可以搂着他的肩膀或者腰拉向你这边。等车子过来，你再放开，原则是做完后主动松开。

想升级关系就要靠肢体接触，这个是没毛病的。但是很多不恰当的肢体接触会引起女生的反感。那么我们的肢体接触也就需要有一个顺序和过渡。让感情升恩的技巧。先从触碰肩膀头部开始。

女生对于肢体接触的敏感程度都存在不同，如果开始就超越了女生的界限，会让女生心生警惕。所以最好的办法就是装作不经意的去触碰女生的手臂。试探女生对你这些简单的身体上的接触敏感不敏感？

再跟女生聊一些比较开心的话题，时不时逗女生笑。那么可以不经意的触碰她的头部，顺便夸一句她怎么这么可爱，我想女生是不会拒拒绝的。2、和女生牵手，当不经意触碰女生的肩膀，摸她头的时候也没有排斥。

那么就可以和女生牵手了。你一定要在人潮拥挤或者。过马路的时候去牵对方的手。并说。明嗯，在这个时候要说明来意，今天这么急，别走丢了，给牵手赋予安全感。要注意的是，当女生对你的牵手有点不满的时候。

一定要记得把手放开。如果女生问你为什么牵她的手时，可以说你的手太温暖了，舍不得放开。第三步，让女生依靠自己，和女生约出去约会的时候，是很难找到机会去拥抱的。那么我们可以先从靠肩膀搭肩开始。

比如逛街累了或者看电影乏了，那就先尝试接近她，让女生把头依靠在你肩膀上，然后慢慢让身体下降，让女生保持舒适，这样的小动作在女生眼里都会是很贴心的。第四步，拥抱女生额头一吻，在约会结束时。

深情的凝望着她的眼睛，表达出一种一种依依不舍的感觉。当女生也有些迷离不舍之时，或者只要是女生没有立马上楼，你就缓缓的拥抱着他。如果不敢直视女生的眼睛，那么也可以和女生说，今天真的开心。你呢？

如果女生说抱一下，今晚会睡得更香哦，在等拥抱结束时呢，可以稍微停留一下，对女生说忘了一件事情。然后在他额头上轻轻的一吻，或者在拥抱结束时就吻一下女生的额头。男女身体接触呢有7个等级。那么第一个是贴很紧。

靠很近，不经意的肢体接触，感受对方的呼吸。一般男女处在暧昧阶段，所以可能不会有特别明确的肢体接触，可能不自觉的会贴很紧靠很近，然后有意无意的会有肢体接触，在感受对方的呼吸，可那时候你俩都会期待更进一步。

而且周围的空气都是甜腻的。第二步，挽胳膊牵手，这是初级阶段。男女在接触的初级阶段会不自觉的离很近，而挽胳膊和牵手当然是在确定关系的一开始。这时候，热恋的两个人恨不能时时都不分开黏在一起。第三步。

拥抱勾肩搭背搂腰，当然这也是热恋中的情侣会做到的，拥抱搂腰和勾肩搭背的等等。当然是表达爱意的方式之一，自然也是感情最炙热、最甜蜜的时候会有的行为。第四步，亲吻，当然，亲吻也是分好些阶段的。

一开始情侣之间一定是浅浅的吻。但随着感情的递增，稳的程度也会越来越深，发展到法式热吻，也只是时间的问题而已。第五步，更为亲密的爱抚情到深处，情侣们开始肆无忌惮了，人的身体有三个敏感地带。

肩部以上、胸部以上和胸部以下。而这个阶段，情侣们主要探索的是第一第二两个区域。当然，在爱抚的同时也会看对方的感受。第六步，对私密器官的爱抚，按照上面的身体敏感地带分类。

这时候情侣们互相爱护抚的就是第三个敏感地带了。这时候会互相爱抚对方的私密器官，当然对这些敏感地带的刺激会带给两人心情愉悦和巨大快感。第七步，那就是进入我们爱的升华了。这一点无需赘续吧。

当两个人感情累积到一定程度的时候，最终自然会发生肉体关系，当然，这一点是要在双方都情愿和带着愉悦的心情下。自然就能合二为一了。当然我们还需要做好防护措施。我们在男女之间遇到喜欢的人，就需要循序渐进。

需要循循善有，通过不断的增加吸引力，两个人之间的小动作来拉近两人的关系，提升两个人的亲密度，深入的了解双方，达到人心合一的境界，身体与灵魂双双交融，达到美妙的感受。但是。

双方在成年之后进行身心负距离交流时，也要做好安全防护措施。面对自己心爱的女生，各位小哥哥行动起来吧。爱是倾天与陪伴久久情感心理工作室，与您共同守护美好的爱情。

