# 10.久久情感师资计划：培养情感咨询师：13 案例五：分手导火钱【加微信 kc58567 获取全网情感课程】

🎼九9情感咨询爱是倾听与陪伴。🎼Yeah。大家好，我是久久情感心理工作室的善若老师。今天继续跟大家探讨如何打败爱情中的小怪兽，因为爱情所以幸福，因为爱情，所以痛苦。在爱情中被细节感动，也被细节打败。

细节变成了分手的导火线。慎若老师用心理学从咨询师的角度带着你一起解析这个问题。今天我会从两个方面讲，一部分在与日常交流的时候，一部分用于线上的交流。那么首先我们第一个要讲的是换位思考，女生注重情绪。

男生注重逻辑。这是男女在感情中交流时最明显的差异，也是恋人吵架时最常遇到的状况。男生不懂女生的情绪，女生不明白男生为什么要在意逻辑。明明你没记住我的口味是一个事实，是足够让我生气的事实了。

了解了这个差异以后，建议男女双方换位思考，男生在面对自己女朋友时，不必深究逻辑，你只要保持态度温和，问清自己哪里错了，下次再也不犯即可。女生在生气的时候，如果想让男朋友来哄你，就要把你自己的逻辑理清。

把内心想法的前因后果讲出来，再蠢的男友也知道哄哄你了。第二，不要用阴阳怪气的语气去说话。我们现在压力都很大，生活节奏也很快，和对方说过一次的事情，就希望对方能够记得下次对方没做好，就不自觉的言语攻击。

你怎么这次又这样，可仔细想想，爱不就是需要相互体谅，相互包容的吗？忘记了一次事情，这次改正，下次记得就是了。你们早晚都会成为彼此生活里的习惯。这习惯可以用一生来养成多一点耐心，多一些宽容。

把指责的疑问句，感叹句都换成语气温和的陈述句，才是正确的交流方式。第三，别揪着对方的小字眼，钻牛角尖，对方对于某些心思细腻的人来说，对方说话的语气中了一些说了一些平常不会说的词，都会牵动他们的神经。

其实对方有时候并不是那个意思。所有的弦外之音，言外之意都是自己的意向而已。我并不是苛责情绪敏感。是一件坏事，与此相反，他们察觉别人的情绪变化是很快的，但是千万不要被他人的情绪变化而牵绊住自己。

文字是具有欺骗性的话语，更是我们时常文不达一，言不由衷，所以要看对方平时是否真心，多看内心，少通过言语的细节去判断。因为即使是语言大使，也未必能按照你的想象去表达。第四，阶段性的深入交流。

这是大多数的情侣都缺乏的交流。良方。我问来访者，你们什么时候和对方沟通，大多数都是吵架的时候沟通的最多，而事实也表明，吵架的时候，双方都有脾气，情绪不稳定，也不理智，是最不利于沟通的。

我们可以彼此约定要有阶段性的聊天，期间不玩手机也不看电视。你们面对的只有彼此聊最近彼此的状态。聊最近感情上遇到的问题怎么才能做的更好。要挑选双方情绪都不错，双方在线，甚至是耳鬓厮摩的时候，把问题说开。

深入交流。接下来的这部分呢主要讲讲异地恋。在现在这个时代，基本上是恋爱的开始在微信。恋爱的甜蜜在微行。恋爱的结束呢也是通过微信，这本就是这样一个科技时代。但是呢当交流这件事情转移到线上的时候。

很多话在线下说和线上说就都变了味儿。有多少次原本好好的两个人，只是从一句话就上升到爱不爱的问题。最后分道扬镳，成为了一段令人惋惜的故事。首先我们在异地恋中啊遇到矛盾的时候，要先讲清前因后果。

异地恋常面对的问题就是新鲜感和荷尔蒙退去后，没话题可以谈对方说了自己也不知道说啥，往往就是简单的早安，晚安，我出门了。如果是在两个人都相爱的前提下，可以试试用讲前因后果加情绪的方式来聊天。

比如说把我出门了，换成今天天气特别好，我准备出门转一圈，吃点好吃的，总待在家里怪没意思的，出发啦开心。一会儿再发过去一张美食的图片，很显然比四个字要生动许多。对方也能知道你在干什么。

如果对方恰好也在吃饭，那便增添了许多参与感。二是大事汇报，小事报备，很多人没有对方在身边，便没有了约束感，特别是一些男生认为有的事没必要说，说了也没有用。对方既不能参与，也不能感同身受。

甚至可能会产生约束，甚至一些大事，也不和对方商量，如果长久如此的话，势必会越来越没有参与感，造成两个人的梳离，彼此渐行渐远。把自己的事情说给对方，并不是为了让对方约束自己。

而是两个人共同面对生活中的大事小情，培养革命的感情。第三是一起上网，除了在网上一起聊天之外，还可以通过app一起看电影，一起玩游戏，就算是刷抖音，也可以分享给对方共享快乐。

把一个人的寂寞无聊换成两个人的互动，远程参与对方的生活。两个人在一起，不仅仅是性格合适，门当户对，能不能聊得来，有良好的沟通，形成生活。的默契也是十分重要的一环。这事儿往大了说，会导致分手。

往小了说也能凑合着过。不过生活是你自己的，你对待生活是什么样，生活就会对待你什么样。爱情中的细节很重要，也是分手的导火索，关注细节才能提升两性关系。爱是倾听和陪伴。

99情感心理工作室与您共同守护美好的爱情。