# 30、魅男：通杀绝技《高阶》：006.第六课_ev

没有返馈。反开其实。怎么讲？现在而言的话。嗯用的比较少。以以前用的。我还是在想。因为基本。到后面的话，其实现在觉得很快。现在结得很快。直都唔慢。然后表。现在可能。一句话基本就成功了。一句呃，就是。

然谈恋爱也要开始。然后到后面就基本那个。哦。可以去交换称呼的，是这样子的。然后真正意义上的杨慧表白，他是有三个那个。是实。怎么要表达清楚，就是说你们之间的关系状态是什么样。关系状。关系状态。

也就是说你要在聊天的过程当中，你要明确明确。女生对你的感觉让女生明确。感觉。就是说他对你现在什么样的。你要让女生知道，因为很多时候女生她是不清楚呃，压缩表白这个是什么功能。他实质上就是让女生。

的这种不清楚。你因为你生。时对你的感觉是什么？我对这个男生有点好感，但是我不确定我是不是行。啊，大部分都是这样的。所以说很多时候这里。是什么？就是通过有利描述。啊，你为什么？呃，对我这么好。

你为什么对我这么体贴，你为什么对我那么呃那个。这些等。可以对，这是不叫那什么叫什么逆点，他会逆向合理化。对对对，讲逆向合。就是很多时候，然后他就会去思考，你要引入他这方面的一个思考。就是说。呃。

他每天都找你哎。你怎么每天主动在我。哎，你是不是喜？每天。我发转先。对你们有利的东西，对你们情感推荐有利的东西，把它描述出来，这叫做有利描述。有力描述过后，就是把这个有力描述链接到。链接的是什么？

什么就是明明确感觉。明确。呃，女神心理。他有一个感觉，让他逆向合理化。逆下。这个PBCD有面多适合是吧？リ入と。比是说。汤。这样每天找到你，或者说他对你真么好，他对你这么体贴，或者说他。

暴露出所有的一切的IOI你前面收集好，前面收集好后面。这个LI。一是哪些形式暴露出来？到这一步其实都是可以。就比如。他每天主动。在。应该挺合适的OK。那么是什么，这就是什么。为。对置。是什么为什么。

为什么就是说。为什么为为什么？呃。其实这里已经已经明确明确了说改革。这里其实主要让你生想。这里主要让女生讲的是什么？就是。他喜欢你的理由。他喜欢你的这个。帮他自己走的。对对对。他喜欢你的理由。

就是说很多时候这时候他其实郎海迪他根们没有去梳理过你是一个什么样。他只是大概有一个。有个样子。这个呢。感觉还行。所以说这时候你要让他仔细的去思考这些东西，他会把这。放开。就说当你让他思考你的特质的时候。

他这时候的脑孩一定会把你的优势放大。这样。开始我们为什么喜欢一个人？不是因为这个人的价值。已经达到了1。而是这个人的价值可能只有3分。但是我们脑海里只看到了这三分。这三个战接的我们整得脑海。

所以说我们前会认为这就是1分。是这个逻辑，心理逻辑。能理解吧。所以说这时候你要。让且让他。呃勾勒出你的特质。让我选吗。我其实挺不好。我其实。そ是的。啊。Again。反正。类似于类似的1个G。对对对。

也可以有AC嘛。然后他这时候可能会。列举一些你的理由，列举一些喜欢你的，我为什么喜欢你？他会怎。为什么喜欢？为什么喜欢？我喜欢你。开了没有？喜喜欢我让他表白。喜欢你怎么办呢？那怎么办？在一起。对呀。

那你都这么喜欢我的，想办我怎么办？那。呃，我常用的基本就是天天天爱要来。这也可能。点亮。咩啊。怎么办？怎么办？就是一起一起。第一次。其实怎么办？这里还。い筛下。加一下。那你会怎么对待这段感？那你会。十。

对待着等的。其实这里这里就是为什么。这个点后面。其实。就应该是筛选就应该是筛选。那你会怎么对待？那你。假如我们在一起的话。呃，你。会怎么对外这人感？你觉得我们在一起的话会怎么？你对男朋友好。

假如我是你男朋友。O。其实这些都是筛选上有说是一种图。对，筛选的成分筛选的成分OK那么这个作用是在哪里？你会怎么对待感情？OK你为呃你想要。你预期的感情是什么样的，就是看虚势。

就说这时候女生她会想出她的什么。这时候女生她会讲得胎的。啊，需求。拍个视频发到私家去。这时候。他会还有发现需求时候，那我们可以拿谁让对应展示我们的三观。不是这时候为什么？就是OK筛选过后，筛选过后。

他会讲出他的是一个过。我喜欢呃，就是嗯我想要的生活是什么样。我想要的情感是什么样？我想嗯要的一系列，就是说其实我们。在筛选这一块。呃，你想要什么样的窗？你想。你想要什么样的生活，你想要什么样的情感。

你预期的情感是什么样的？OK在这一环其实是在做什么？其实就是在。做一个。需求就是说让他把他内心的那个需求讲出来。OK讲出来之后，对应后面的后面还有一个其实叫做未来战。未来。我希望。我希望。

OK这是你们的。这是你们的一个。呃，就是对应他前面需求。Yeah。就是。就引导他就需求比如展示他适应他需求的价值。就是这个未来找工作未来讲工就。最后的就说你要后表白完，你做这个未来展开一定要做。

这样才会稳固。这这样的然后表白才能。就是。其实这个过程当中，你要去测他的需求，测他需求之后。在这里在压迫表白可。了怎么办？交换成部分。要来了呗。然后这些这些之后。然后。反正这个过程当中你要去做一个筛选。

你希望那个情感真的可以灵活变换，灵活变换。就是说你要做这些事情，但是会展开图一定是最后一步。嗯，就是说你通过这些东西筛选出了他的一些需求之后，筛选出他的一些需求之后，未来这个展开。就是。

对应他的需求对应他的需求呃，你想要什么样的生活，我觉得我给你对我给你什么样的生。不管。就是说。你能不能达到，这是一回事。但是我一定能对化。对对我一定我我希望我希望这是我希望，而不是我一定能达到。比如。

小学。因那样在。怎么样啊？然后这些乱七八糟的ACD你的需求。其实前面。やししゃ。然后在未来未来展开投。你叫要迎合CD你的需求是什么？CD你最重要的一个点是什么？长期属性长期属性。长期手息。

CD你喜欢什么？呃文件文件。浪。那其实很多时候CD你的安全感是来源于呢？CD女的安全感是来源于家族。CD里的安全版是代源于加庭，为什么？从小到大，他的一个呃他的一个家庭。就是很和睦。

他们经他CD里经历的一定是他的家庭是非常和睦的。他的爸爸妈妈。你要爱他。那这个过程中就会让他感觉。他很喜欢家庭的。他很喜欢家庭的。那如果说这时候你你说哎。你给他的转概透质，哎，我平时工作很忙。

所以我没有那么多时间陪你。啊，但是你想要什么，我我都会买给你。怎么样？你试图想要钱想用钱去解决这些东西。没有用。那他一定那一定会疯一定会疯。你要跟他讲。以后的以后我想。啊。两条狗。知吗。诶现合到。

即系你买个房。诶即种叫两立同处即。两个人一起。仲文化。晚上吃完饭出去溜达溜达，首牵首次溜达溜达。哎，这种家庭的氛围表就是让CD女呃很向往那那样的生活，很向往那样的生活。那么AB女AB女它是。边样嘅时候。

还是比较物质的，对不对？比较物质。那这时。跟他讲。能够产生布置的。钱。怎么展示，你不能直接说哎，我给你钱嘛。什么东西能感受物质？展示我们自己的。嗯。用什么形式来展示风吃喝玩了。

那就是那你那你理由他也有维度的。就是任何价值它都有一个维度啊。CCD女也也可以比如啊，她也可以。对呀，比如说夜店啊酒吧就什么奢侈品啊，就是说很多时候每个价值的维度就是说你在吸引AB女的时候，价值维度。

吸引CD女的时候，价值维度可能不要那么高，对不对？你更多的是一种感觉，更多的可能是一种氛围感。价值维度没有那么高，但吸引AB你的时候，同样的东西。价值价值一定大满，就就物质价值一定大。就是说下了班了。

去去小酒馆里面坐坐聊聊天。这不对就是这格局就很小，你照片传达关系。比如说因为我他妈的就是你去小酒馆理路边摊跟那个高档五星级酒店的区别。对对对。你去小酒馆，你能花多少钱？我家看不上卖呢。你能花多少钱？

花了200块钱到底啊，你最吃的烧烤最低要吃几千块钱。对。那OK那我我在呢。还后我。想以后带着新爱的人去环游世界。环游世界。我。朋友是的，我之前很喜欢。呃，那个。之前去过哪里？这个去过哪里？

你自己去那个马蜂窝上随便搞一些游戏，对不对？你仔细看一下里面的一些细节，他写的非常清楚。所非常清楚嗯比如啊我之前吃过那个。嗯。那个澳洲大队。然后其实我最想吃的还是。埃情的。誰シ？神秘点。然后我以后想。

呃，呃，大家心爱的。环游世界，那么环游世界的这个行为，它背后就是价值支撑，就是物质啊。对不对？就是物质，他只不会用这个行为衬托出来。就是说简单的理解，我们去吸引AB女跟CD女。实际上。

他聊的东西都差不多，但是背后的衬托的东西他是不一样的。就说AB里他更多的。衬托的是物质。就是说你你这个物质价值要拉妈。物质价值，你同样是吃饭，你吃沙县小吃，你可以去给CD你展示。但是你给AB你展示。

就必须。可能是一些。下午茶。比较贵的东西肯贵就对。啊，这个海鲜啊对，但你还你还不能工具吗？你还不能直接跪。油品，你要油品。你要有品，就说呃平时比较喜欢呃，比如说吃牛排。哪里哪里高档你这个叫什么广。

首先第一个。啊。呃，就比如说你请你请你请CD里喝奶茶，你就在路边就可以请你请那个AB你喝奶茶，就去五星级酒店。对下午茶。对你还得知道这个东西没思你你不能说哎，你们你不能表现的，因为过一过才行。

你就比如说这个五星级酒店，他家那道菜品，你说我对我比较喜欢他家的那道前菜特别棒，或者说他家那道甜点特别棒。对，就这个地方就很贵。对，但我不是因为他贵，我是我喜欢他家那家东西。对对对，油品。牛皮就是。

