# 30、魅男：通杀绝技《高阶》：008.高阶理论《中》_ev

大家好，我是魅男。那么我们这节课讲的是就是呃我们想跟女生去发展成一段关系。那么最重要的其实就三个元素。第一个是吸引力，第二个是舒适感。第三个是性争力。那么吸引力的来源？首先我们要搞清楚一个公式。

什么公式呢？就是价值对应需求。那么后面还有两个点呃，之前没有讲，就是一个可得性。就是说当。你展示了你的价值之后，那你要让女生感觉到他能够得到你。

他你是对他有兴趣的OK这样才能够让对方呃有更大的一个服从度啊，或者说让对方会有更大的一个投入度啊，这是一个非常重要的点。然后。第三个是服松度。然后接下来我们就来分解一下这些元素啊。首先第一个。

作为一个男人，吸引力要素就是很多时候嗯。首先第一个，作为一个男人信腻是你必须需要掌握的一个基础。比如生存价值、繁衍价值，你必须要达到一个女生的一个及格线。假如说你没有达到一个女生及格限。

他会第一时间把你pass掉。就像很多时候我们玩是个软件。那么女生他都不怀疑，你跟他没完全没有接触的机会，知道吧？所以说很多时候你一定要去不管是生存价值。繁衍价值，你一定要达到对方的一个及格线。

那么可得性是什么意思呢？就是说如果一个女生喜欢你啊，但是这个女生觉得你跟她的一个价值水平不在一个位置呃，不在一个对等水平，她是没有机会能够呃配得上你的。那么事实上她就会选择撤离啊。

她就不会投入到这一段关系里面啊。那么第三个服从度，什么叫做服从度呢？服从度，她是指的是一个女生，她觉得你是有价值的，以及你对她而言是可以得到的。那么她就会对这段感情进行投入。

而这个过程我们把它叫做一个呃。服从度。那么在服从你的带领下，接下来升请你们的关系啊，是去发展你们这一段关系。OK所以我们可以简单的把这个两性恋爱，就说很多两性关系可以理解成一段关系的构成。

首先你得有吸引力，意味着你需要具备什么？你需要具备价值和可得性，以及它的投入服从度，再加上安全感，再加上你们的新张力，这三个元素必须要同时进行。那么关于一个人的自身价值，你必须要。

就是说很多时候你要有价值，别人才喜欢跟你相处嘛，你能够给别人提供价值啊，提供别人所需要的一些东西。那么女生才会进一步的跟你相处呃，来投入这段感情。那么价值指的是什么？他实质上有很多个维度，很多个维度。

那么首先第一个维度是什么？第一个维度可能是一些呃穿衣打扮世界上的一些指标，就是说呃一些长相啊，这些是女生第一眼他能够接触到你的一些东西，就是看到你哎长什么样子，穿什么衣服对对不对？戴什么表？哎。

这些他是女生第一眼能够看到的样子。那么第二个是什么。第二个就是一些行为指标啊，你的一些行为。你的一些聊天的方式，你有没有去暴露需求感，你有没有去呃跪舔女生。那么这些行为方式他都会呃暴露你的一些。呃。

你自身的一一一些价值感。那么第三就是行为呃，社交指标，也就是说女生通过你的对别人的态度，或者说别人对你的一个评价来判断你这个人的价值。就是我们之前讲的其实呃社交认证预选这些呃价值的一个评估。

其实都可以理解成理解成什么？理解成呃这个社交价值。所以说其实最重要的就是这三个元素。那么吸引吸引力开关是什么？是两性中非常重要的一个概念，你必须掌握这些开关。你必须就是说在和女生互动的过程当中。

和女生互相处的过程当中，你需要启动这些开关，你才能够去吸引女生。比如。有些男生他可能就会去过早的去赞美女生，或者说他会去给这个女生很多的一个认可认可度哦，或者去夸这个女生好漂亮啊，夸这个女生身材也很好。

那么只会让这个男生觉得让这个女生觉得啊这个男生可能价值比较低。所以说很多时候并不是不是说你不能赞美她，或者说你不能去认可她，只是阶段不一样，知道吧？就是说在我们呃去吸引女生的时候。

在我们去打开女啊女生的这个吸引力开关的时候，那么实质上你不应该去认可或者赞美她。因为这个对于你打开她吸引力开关，他是不利的。这个阶段而言，你去做这个动作是不利的，理解吧？

所以说这个阶段性我们首先需要去了解每个阶段需要做不一样的事情。那么首先我们讲吸引力。那么如果说哪些才能够真正去吸引女生，就是能够打开女生吸引力开关的一些元素。那么我把这个分成就是这几个元素。首先第一个。

是预选。那么预选其实很简单，我们之前讲过，也就是说呃你身边可能有很多女生啊，或者说呃很多女生认为你这个男生是有价值是有魅力的。原因是什么？原因如果说你是一个没有价值的男生。

那你就不可能有这么多女生喜欢你嘛。那么假如说这么多女生喜欢你，那你你一定是有某些别人不知道的一些优势，一些优点。所以说呃这些。呃，这就是预选价值，理解吧？然后第二个是什么？第二个是不刻意展示。

就是很多兄弟刚开始很容易去刻意展示自己，就是很多兄弟他可能会发呃发生一些情况，就是啊我明明展示自己的，但是为什么就吸引不到女生呢？太刻意了。我们讲。展示自己要什么，要怎么去展示，要引导对方来问。

然后你再去展示，要引导对方探索，然后你再去展示，对不对？那么事实上，如果说你刻意展示，这其实在潜意女生的潜意识就会认为你是在干嘛。其实你是在你是没有价值的，你是低价值，所以才需要刻意展示。

如果真正一个有价值的人，他是不需要去刻意展示的。就比如你。呃，你有个车，你直接拍方向盘，那实质上这种展示方式就是刻意展示。女生会觉得这是低价值，为什么是低价值呢？因为你在炫耀你的车，因为人。他往往觉得。

没有的东西，他才想要拿出来炫耀。理解吧，所以说这这是浅层次的一些东西，浅层次的一些东西。所以说尽量不要去刻意展示，一定要去做做一个呃后期的引导。就说很多时候你要下一些钩子让对方来探索你。

然后第三个就是一品一品这个其实。很重要，别人会通过你的这种穿衣的风格呃，穿衣的品味以及你的生活模式来衡定你是否是高价值的，以及你的生活模式，你的工作事业这些状态是一个很好的一个信号。

就是说一个人的穿衣打扮。就是会不经意的传达出一个什么信号呢？就是你到底是一个什么样的成长环境？你的收入水平，你的社会地位，很多时候女生在早期可能没有那么多时间来了解你，没有那么多时间来筛选你。

那么他们就会根据这样一个呃，比如对方的一些外形，对方的一些衣品来判断这个女这个男生是否是。高价值的。所以说一品这个很重要。那么第四就是需我呃那个无需求感。什么叫无需求感？

也就是说你在女生和女生沟通的这个状态里，他你是没有目的性的，你是毫无目的性的，就没有任何那种很黏人会纠缠，或者说我要从她身上得到一个什么东西。比如说你没到两句就去约女生哦，我们改天一起一块出来吃个饭。

OK这吃个饭，他实际上呃你做这个邀约动作，他其实就是一种目的性。那么事实上你很多时候不需要去表现这种目的性。因为当你表现出这种目的性的时候，会给女生一种很强大的压迫感。

那么大部分男生他都呃可能会呃遇到一个很漂亮的女生，他都会想要跟他多聊几句，他都会想要跟他去呃去赞美她。那么事实上，如果这样你会给女生。一种。很很大的一个压迫感。那么假如说这时候女生给你LD。

你这时候情绪可能会受影响，可能会做出一些不理智的行为。所以说很多时候会给女生一种很不好的感觉。所以说我们一定怎么做到无需求感，其实就是呃多呃收集一些资源。那么第五个就是素养，比如说很多人。

个人个人的素养。那么第五个就是个人的素养。这个东西它并不是通过你表达，通过你表达产生的，而是你怎么去对待你身边的一些人，或者说。呃，你对待你身边人的一些态度。那么这个东西无意中你让女生发现，就比如。

很多时候你在日常行为中，你会不会随地吐痰或者随地扔垃圾，或者对待服务员的态度，或者对待一些。周围人的态度，这些东西女生都看在眼里。所以说呃。女生她会根据这些行为来判断你是否是一个就是内在。

是否是一个有素养的人啊，第六就是社交直觉。那么。社交直觉是什么？社交直觉他是通过女生的语言，通过女生的行为来判断女生更深层次的一个信息。然后通过这种更深层次的信息来和女生产生一种共鸣。

那么假如说你没有这种能力的话，女生他可能会认为你是低价值的。因为如果说你没有这种能力，那证明什么，证明你经历的太少了，对不对？你社会阅历太少了，社会阅历少证明什么。

证明你很多时候你的内在可能还是一种很幼稚的一种状态，不成熟的一种状态。所以说为什么很多男生他社交直觉很差，就会给女生说成啊，你这个男生很幼稚，你不懂我就会产生这样的这样的一个看法。下面一个是感染力。

什么叫做感染力。就是说通常呃我们会见到吸引女生的男人通常会具备一种很强的一种感染力。那么这种感染力他其实是指的是一个人用他的语言用他的行为用。他陈述的观点，用他自己的情绪。

然后来影响别人来影响别人的一种那种领袖的特征。啊，很多时候。这种人交流啊，他并不是停留在逻辑那种无趣，而是很强大的一种信念感，一种很强大的一种感染力，一种很强大的一种个性的一种输出。那么实质上。

这种感染力会在你和女生互动的过程当中无形的去代给女生。很多时候女生会很容易被你这种状态，被你这种感染力给征服。那么下面就是情绪稳定啊，情绪稳定，这个很重要。就是说如果说一个人他的一些情绪，他的一些。

判断力或者说他的一些呃很多东西很容易受到外界影响。那么很多时候女生跟你在一起是没有安全感的。因为你没有自己的一个认知，你没有自己的一个判断力，或者说你没有没有自己的一个稳定的一个情绪面。

你的所有东西都是来源于外界对你的一个影响。那么跟这样的男生在一起，那么很多时候女生就会感觉很没有安全感，很没有安全感。因为随时会变嘛，随时会变。那么下面一个就是呃知识面。就说一个男生的知识面不够坑宽广。

或者说一个男生他可能对于很多领域，他没有很深度的挖掘。对于生活没有意，就是说很多最基本的了解，他可能都不懂。那么事实上你和女生在聊天的时候再去呃互动的时候，你就没有足够的一个谈谈资。

那么事实上我们要知道一个真正很厉害的就是是。呃。跟女生互动很厉害的这样的人，他一定是什么都懂什么，无论聊到什么，什么都懂的。就比如我而言的话，你不管跟我聊什么，我多少都会懂一点，知道吧？

这个也是非常重要的。那么这些它实质上就是一些细引腻的开关。然后知识面这个其实我们多去呃，比如你想了解一些什么知识。那么实质上现在。都是非常方便的都是非常方便的。所以说这些它是吸引力开关。

那么我们讨论完吸引力开关之后，我们。接下来来讨论一下什么叫做可得性。可得性简单来讲的话就是你对于这个女生来讲，到底有没有机会展开一段关系。对于男生来讲，女生最终有没有概率跟你在一起啊。

女生在选择男朋友的时候，不仅会考虑这个男生他有没有吸引力，他有没有魅力啊，他还会考虑最终是否真正能够跟这个男生开展一段关系。也是这个原因。所以说很多时候当我们打开了女生吸引力开关之后，也要。呃。

去做一些可得性的动作，来让女生觉得。这个女这个男生他是愿意给我分享资源，会在我这段感情里面去投入。所以说很多时候在一个女生，她要确定确定一段关系之前，他都会问自己两个问题。第一就是我跟这个男生是否合适。

为什么女生会问这个问题呢？就是因为女生他会考虑到自己的价值是否跟对方的价值是否匹配。两个人生活在一起会有哪些？呃，摩擦点和生活在一起是否会开心。所以说很多时候呃就是当你的生活水平。

你的生存呃模式跟你的价值观跟女生不能够达到一致。就是说你这些东西很牛逼的一件。但是女生很多时候她够不着。所以说很多时候你女生会撤，理解吧？所以说这时候女生他就会做出一些考虑了，他就会考虑啊。

我跟这样的男生在一起，我感我自己我感觉压力会很大，我自己我感觉压力会很大。所以说我们要知道，不是说你价值越高，别人就会呃来跟你怎么样怎么样，不是这样的。就举个很简单的例子。

就比如一个可能分布是很高的女生，她遇到了吴彦祖。然后吴彦祖说啊，我喜欢你啊，我们在一起吧。那她这时候他会产生非常大的一个什么感焦虑感。他会问自己哦，我跟他是否合适，就是说很多时候。跟你在一起。

女生很多时候会会考虑到一个问题，就是你会不会真心对待我，你会不会真的喜欢我，你会不会对这段感情去进行一个投入。那假如说你可能跟我在一起呃，可能呃比武之后你就不管我了，你就不接我电话的。

那很多时候女生她都会有一个这样的一个顾虑点。所以说很多时候你如果说吸引到一个女生，那么你可得性很低的话，那么女生她可能会拒绝投入这段关系。所以说你会发现其实吸引力她跟可得性，他其实有一个就这两者。

他其实有点像跷跷板。很多人认为啊吸引力呃越多越好，其实并不是很多时候你要平衡什么要要去平衡你，就是你的吸引力以及她的可得性。因为可得性增加的同时，你的吸引力会变少，你吸引力增加的同时，可得性会变少。

这就像。一个跷跷板两边，你这边加重了，那边就会变高。你那边加重了，这边就会变高。其实很多时候，所以说很多时候两性关系之间更多的还是做做什么？就这两者你要做一个做一个平衡的一个处理，做一个平衡的一个处理。

那么最重要的就是。呃，当你去判断女生价值的时候，你这时候你的价值要比她稍微高那么一点，你的价值维度要比她稍微高那么一点点。但是价值维度高的时候，吸引动能高的时候，这时候一定要去做一些可得性的一些行为。

让女生觉得你有魅力，有吸引力，同时呃也能跟你在一起，就是说很多时候她具备这种可得性的话，女生她就会去服从你，她就会去服从你的一些升级的一些诉求。那么这些诉求她可能是呃一些肢体上的触碰。

或者说一些就是只你老公啊，这些服从这些都会去配合你。所以说很多时候呃我们首先。嗯，要记住一记住一个点，就是。呃。你吸引了女生之后，那么你要去做可得性，女生才会投入进来。女生才会通过你的服从测试。

那么下面我们讲服从测试而，服从测试会最终其实它是有两个答案，就是说。女生她可能会抗拒你的这个测试，或者说女生她可能会服从你这个测试。那么这时候要做的事情就是什么？就是说当女生服从你这个测试。

那你要给他信息指标，给他II来正面的去鼓励他这种服从。那么接下来你就可以升级的。就是说这时候你们关系就会进一步，你们关系就会上升一步。就是说很多时候。女生她服从你的测试，如果你奖励她的话，或者说呃。

用某种形式去奖励他的话，他会不断的在他的潜意识去鼓励他。按照你的这种测试，按照你的带领的这种方式，这种节奏往前走。但是有时候我们要考虑一个问题，就是呃这种奖励他并不是持续性的，不应该给的太多。

因为给的太多，就意味着。会乏味，就是说当女生乏味了，乏味你这种奖励的时候，她就会哦这时候就会起反作用了。所以说。当你每次服从性测试通过之后，不一定每次都要奖励，你可以把这个比例调成呃，3746都可以。

就是说女生服从了10次，然后你讲那个6次或者5次或者7次都是可以的。就说很多时候你给他一些正面反馈来鼓励他进一步服从。但是有时候你可能也不会每次都奖励。那么为什么会有这种反应呢？

就是有这样的一个就是大家知道人为什么会喜欢赌博吗？就是说呃因为赌博的时候，人们的大脑会产生一种非常强烈的一种刺激的一个情绪。就是说不断的。这种刺激的情绪会不断的在大脑去分泌，去鼓励他们寻找这种刺激。

那么如果说你十次都奖励这个女生的话，她就享受不了这种刺激感。我每次都这样服从你，你每次都给我这样的正反馈。那这样一来实际上是什么？是减低了他对你的这种服从性。但是如果说呃。嗯，我。奖励了你服从我的哦。

我奖我有时候奖励，有时候没有奖励。那这个时候女生她更愿意去试一下，哎，我这一次会不会得到奖励啊，那么这种刺激感实际上比奖励本身实际上是更重要的。然后他还会觉得你还挺神秘的，就会呃放大这种吸引力。

所以说这一点是非常重要的。所以说。在早期还没有足够多的吸引力的时候，他有时候不服从的时候，那么女生不服从你应该怎么办呢？就是说很多时候你给了1个CT过去，然后女生她可能给你1个LD。

那么这时候你一定要用LD来回应他。那么女生为什么会给你LD那有可能是吸引力不够，也有可能是呃可得性不够。就是说如果说。此时此刻就是说当女生给了你LD。那么这时候你你不要太情绪化，不要太情绪化，不要崩。

心态不要崩，你直接给他1个LD就可以了。你感受到了这种负面的反馈。那么你首先你也要你需要也要给他负面的反馈。因为很多时候他不服从。那么在接下来互动的过程当中，他给了你一些正面的反馈。

然后你要做的就是哎给他一些正面的反馈，这样就会强化他的1个IY，强化他，服从你这些东西。所以说。这些理论它是非常重要的。我们一定要去理解这些理论，一定要去深度的去理解这些理论。这理论是非常非常重要的。

