# 002.唐唐姐《社交演讲精华班》：01. 01_一周一课（2）送礼的艺术（直播2023.10.19）(女性情感防断更A9876SAA)[加微信：tushu959 或 微信：CF69567 获取更多一手情感课程 赠品，最新最全]

。Yeah。그。그。嗯。Yeah。그。그。그。그。그。그。그。Yeah。그。Yeah。그。그。그。Yeah。그。그。그。Yeah。Yeah。Yeah。Yeah。그。그。그。그。그。그。嗯。그。그。그。

그。Yeah。그。그。그。그。그。그。그。그。그。Yeah。Yeah。그。그。그。hello，这是谁呀？我们三2班的是不是你是第一个进来的？그。都有谁进来了呀？그。嗯。그。그。Hello。嗯。

大家晚上好。大家晚上好呀。露娜雅惠秦大丽丽。看到我镜头看我正常不。才女既有才又有才，就有才华又能发财。明白。😊，好。都只有这么几个人进来吗？今天是啥情况呀？高阶一班高阶二班的都来了吗？

一班的扣1二班的扣2，他们他们快点来呀，怎么我现在才看到只有36个人在线。菲菲。大丽丽布丁。是。啊，一般的比较多，三班三班都已经有了吗？今天那个零0落落。高阶一般已到位。三班有两个了嗯。好呀，特别好。

一班比较积极，对不对？我看看一班二班哪个班最积极。你们都上过第一课了吗？宝宝们上过第一课的扣个一好不好？二班的到了。天天向上。大家都来了吗？都上过第一课了，对不对？因为今天讲的内容会结合第一课。嗯。

因为第一课我们更多的讲的是呃如何让追求者暧昧对象前任、现任成为我们的投资人。然后呢，我们今天就会讲一下送礼的艺术。这个送礼不一定只是把东西送出去，也不仅代表于就是礼物吧。等会我会讲到。

我们现在51个人在线了，我们再等5分钟，我们就开始。加诚。哎，我另外还有个名字叫子城，里面也有一个晨耶。金英会没有姐妹进来吗？啥情况？今天精英会的姐妹怎么都没有来？对，大家打在公屏上，我能看到的。

我都会尽量回复大家的。王姑娘，亲爱的王姑娘啊。你来啦，好久不见啊，亲爱的。甚是想念啊。王姑娘，你第一课有学吗？我觉得第一课对你应该蛮有帮助的吧。我没吃饭，因为我昨天出差回来。

然后今天一觉就睡到10点多了，10点多一睡醒，然后就特别多的事情。吃了个午饭还没吃晚饭，没关系，不吃饭讲课清醒一点。对啊，我们精英会都没有来人呢。今天会讲到亿万大佬怎么说？赛宝来了，我没有看到你们。

我都不安心哎。😊，嗯，潇潇来了，艾米来了，那你们就得喊是吗？牧橙来了。我今天新鲜吗？今天还挺新鲜的。冷冷，是要在杭州啊。Yeah。Yes。我们7点35分准时开始哈。露露，你在高铁上露露。

我今天收到你的寄的那个那个什么益生菌啊，护肝的，在这儿呢，我刚还在研究怎么吃来着。哎，我我用的好那个给你反馈哈。嗯，刚吃完第一顿，然后等会要吃第二顿，你这不怕长胖吗？露露，我刚Q你。

你没听见我说我今天刚收到这个益生菌，还有护肝的。我刚在研究怎么吃呢。表达出来的话术不够好，没有什么不好，真心就好。嗯。是的呢，我也爱你们呀。今天大家都特别忙吗？我觉得第一次上课的时候。

大家齐刷刷的就来了。今天怎么我感觉好像大家都还没到齐呢。对我看到看到有一个纸条。太用心了，你看就这样子，还有什么事情是不能做成功的呢？就还给我写了哪个是解红酒的，哪个是解白酒的。我的天哪。

我就非得要喝一顿大酒，我才能试试这东西好不好？没关系，没有没有在的姐妹就到时候那个听回放。然后在的姐妹呢要及时在公屏上跟我互动哈。因为嗯在就是对这个屏幕，嗯，本身呢是今天准备了满满的干货。

全部都是我的实操，我实实在在这几年我自己做的，所有的东西，我都整理出来了。嗯，然后跟大家去分享。我相信不管今天是送一个普通朋友还是送百亿的大佬一定都会对大家有帮助吧。

那在就是现在在线的姐妹要跟我保持互动哈。因为你只有跟我互动，我才知道有人跟我在一起。那我才知道我不是对着那个屏幕一个人在讲啊，我需要你们姐妹们看到没有？我需要你们呀。感受到我的我对你们的需要。

给我扣个扣个一好不好？7月来了，露娜蚊子是吗？Yeah。好。好，还是还是有比较多的姐妹卢心啊，露露露露啊，芝芝也来了。芝芝今天不是说了吗？在那个在办公室，谨言在办公室那个可以认真的学。我爱你们呀。好了。

那我们今天就开始吧。嗯，其他没有来的宝贝，到时候雨晴来了，到时候其他没有来的宝贝就听那个回放吧。对，今天准备了连麦的环节，就是课程当中，有的时候可能我讲的不怎么到位的。然后到时候呃结束之后。

大家可以连个麦，然后尽可能帮大家去解决一些问题吧。那我们就开始今天的课程，我先来跟大大家来跟我做一个互动，大家觉得送礼的艺术。是只是把礼物送出去，还是它只是包含，但不仅限于礼物。

大家觉得是包含不仅限于礼物的，扣一，觉得只是送礼物的扣2好不好？特别好，我觉得我们的姐妹都是特别高认知的。所以今天跟大家分享到的内容呢就是送礼的艺术。但是他不只是送出去一份礼物。

而是传递我们对对方的一种在乎一种爱。我就就讲刚刚的我们的露露金会的露露给我准备的这个。但凡他今天少一张介绍，当然我感受得到他的爱。但是他在传递这份在乎的时候，他就没那么加分。如果多了一些内容。

比如说他写的这些东西，送好朋友妈妈礼物，今天都有，今天全部都有讲到。我我现在就讲，比如说露露是我的一个闺蜜，我的一个姐妹儿，她给我送了，她知道我经常喝酒，然后给我准备了这种护肝的什么东西。

我正好这个东西，我刚拆了快递，我这两天收到好多的礼物啊，收到什么这个那个什么乱七八糟的，还有还有什么我刚拆，等会来不及那个嗯，我讲一下啊，我就拿这个拿这个露露给我送的东西，他今天不只是送了一个东西。

他还给我写了很多内容。所以他在用各种各样的仪式感在向我传递他对我的一份在乎和爱。所以我今天讲的这个送礼的艺术。他不仅仅只是送礼。而是说我在用这个物品，用这么一个仪式感，用这句话。

用这件事情来帮助我加分的去传递我的在乎和爱。是不是很用心？特别的用心。那我至少对于我来讲，当我收到这个东西，我隔着屏幕跟露露去表达一份爱啊，因为他知道我经常喝酒，那如果我用了这个东西好。

我是不是就会去跟别人分享？因为你们就知道我这个人多爱分享嘛，对不对？所以他就特别加分。所以今天跟大家分享的所有的内容都是怎么样更好的去传递爱表达爱。给出爱感受爱，然后再来得到爱，大家说好不好？

所以会送礼和会付出是非常高级的表达。刚刚有个姐妹问到要认干妈，然后是不是需要准备一些仪式感，当然要尤其是对女人，对女性的客户更需要给她准备满满的仪式感。今天在所有的课程里面，我都跟跟大家去分享。

大家说好不好？如心，我看到你说了，张我也看到了。好。那送礼的底层逻辑到底是什么呢？现在其实谁都不缺东西，不缺礼物。我们送礼的底层逻辑是要让对方感受到我们的用心、细心、关心、决心，包含暖心。

最终是要让他对我们这个人放心，从而得到我们那些小心思。当然这个小心思它是褒义词。我们经常说关系的本质是价值的互换。价值的互换的本质的意义是什么？是为了取得信任。

从而得到我们想要得到的人事物资源、客户成交等等。所以我们让对方感受到我们的用心、细心、关心、决心，包含暖心，最终是为了得到对方的放心、认可信任。所以我们要让对方觉得我们很懂他。我们跟他是同频的。

大家说对不对？让对方在从因为我的这些细节，我的一些付出，让对方能够感受得到我的一些价值。大家说对吗？好，怎么投其所好，了解对方的。喜好啊对不对？比如说。喜欢摄影的，我能不能送他相机？喜欢摄影的。

我能不能在比如说在一些打网红的打卡的一些点，我约他，让他展现他摄影的一些能力，才华。喜欢喝茶的，我能不能送他品茗杯，包括一些定制的茶壶。对不对？包括我们怎么样子去用心，我先讲一个大概的框架。

等下我会全部很细很细的细分给大家，就是保姆式的教程。因为上次那个课程结束之后，还是有很多姐妹过来问一些问题哈，就是所以就希望我能够把所有的内容能够再讲的再细致一点。包含我今天也准备了一些图片。

能够让大家更近距离的去。看到直观的一些东西。好，然后用心准备，比如说亲手准备蛋糕啦。生病的时候给他准备粥啦，一些健康的营养餐。其实姐妹们有空可以去考一个那个什么考一个那个营养师资格证，虽然我不会做饭。

但是我会懂一点这里面的一些重要的健康的知识。包含仪式感，重大的节日、生日。我每年都会开一个答谢晚宴，大家有没有发现屏幕上这个碗不是真正用晚餐的那个晚，我每年都会开一个答谢晚宴。每一年开的答谢晚宴。

就说免免费请大家吃吃喝喝，等会我也会给大家看到图片。就是每每过一年我就请大家吃饭，然后给大家准备一些伴手礼，让大家时刻都感受到我的存在，包括一些时令的水果啦，接下去马上就要到大闸蟹的季节啦，对不对？

包含我日常还会做一些什么样子的服务呢？帮客户去筹备开业典礼，甚至帮客户去主持一些呃重大的重要的一些晚宴。客户的生日晚宴啊等等。就是很用心的在做事情。所以我刚刚说了，送礼的艺术包含，但不仅限于送礼。

还有我们生活当中为对方准备的所有的仪式感。我们做的一些为到对方做的一些差异化的个性化的一些服务。别人想到的我你别人没有想到的，我们想到了，我们就比别人不一样，这就是关系的本质是价值的互换。

我们有什么样子的不可替代性？别人想到了没有做，而我们做了，这就是区别，瞬间拉开距离，别人想怎么跑赢，我们都跑不赢。好，接下去开始真正保姆式的教程来了。我们1。1点的来。点早餐。

送燕窝像我们精英会那个有姐妹是做那种鲜炖的燕窝的，我就很喜欢送这种迷米姐，今天没在吗？送这种鲜炖的燕窝，一周7天，他每天都可以吃。我送燕窝，我还不仅仅只是把那个一小瓶的燕窝给他送过去。

我会把那个加热器也会给他送上。还有那种什么55度的恒温杯，我也会给他送上。我送牛奶，因为现在很多人其实牛奶对身体是很寒的，对不对？很多人送牛奶，他就因为如果凉的喝进去对胃不好，那很多人就懒得加热。

我就给他用用保温杯加热好。加热好给他送过去。我我我有这种这么大个的这这种这么大个的给他就就给对方给准备好。好，我上次讲到的晨晨，我我看到你的爱了，我也爱你，么么哒。嗯。😊，我上次讲到了。

冬天马上就要感冒季节，咳嗽季节，你经常会去到对方的车上。如果我们要一起去一个什么地方？如果对方是感冒了，你给他准备一点老白，没感冒也可以呀，对不对？没感冒也可以给他准备两个杯子，两个小水杯。

那种陶瓷杯好看的那种。准备一点老白茶，对不对？然后准备个十年的，跟他说，年份大一点，久一点都没事了，对不对？冬至的时候包好饺子。我等会我给你们看个图片吧。啊，这个不行，图片是分散开了。

等会儿再跟大家再用图片的形式展现。我这样讲，大家应该都能够跟我同屏吧，有吗？有有有有同屏的可可以给我扣个一，好不好？好，有OK那继续。比如说车子客户到我家或者是到到我的公司网点，ok看到了冰点啊。

卖不让霜。你这个名字好可爱。行，我都看到了，我知道你们与我同在，那我就继续讲，我因为有好几个学员发微信给我说，希望我能够讲细致一点，就是那种保姆式的教程。所以我今天真的是保姆式的教程啊。

比如说客户的车停在我的公司楼下，我小区门口。我一定如果说呃不方便跟他拿车钥匙，就给他外车冲洗就好了。这个大家都知道非常的简单，如果方便拿钥匙，那就跟他要钥匙，跟他说什么，堵住谁谁的什么位置。

到让我们的助理啊，工作人员，边上的人给他里里外外都洗掉，这些都是细节，我就以下所有的这些我都没讲完，只要做到前面那几点，我们就已经秒杀所有的什么竞争对手，同行情敌就没他们什么事，他们哪玩得过我们这些呀。

对不对。然后我刚刚说的带客户去体检，体检从体检中心出来之后，我们的热热的鸡汤，馒头什么那些吃的，就是粗粮健康一点的。然后给他准备好后备箱的小桌子，如果天气不那么冷，如果正好在冬天那个冬日暖阳。

体检完了之后，一起喝点鸡汤，吃点干料。就在我们的车后面，我们还有那种小折叠的椅子，折叠的桌子。给他准备好。对不对？亲手做特色的蛋糕，每年的答谢晚宴。可以是一桌可以是两桌。家宴对不对？可以是十桌。

可以是20桌。等会儿我的图片会给大家看到我每年的感恩晚宴，每年的感恩晚宴我都有个主题，什么重新重新出发，为了遇见你，因为遇见你，重新遇见你等等，我每年都想不出再有那么多的主题了，用来用去。对不对？啊。

给客户做口红好，好像有个错别字啊。到了冬天，刚刚有有有有姐妹问的给干妈送礼物，给干妈送礼物一定不是一次。一年四季各个节日，到了冬天就给她做那种润唇膏，很简单，我等会都有图片。

买几个那种淘宝上就能买很便宜的那种小小那个几10块钱就可以做做很多的润唇膏。因为自己买的材料里面你还可以加一些精油啊，加一些什么各种各样特色的东西。就可以给你身边的姐妹安排上礼轻情意重嘛，对不对？

因为很少会有人做私人定制的那个口红，你还可以做私人定制的那个口红的那个包装。在上面印上他的名字都可以，然后还可以帮客户资源互换。比如说我的所有的，当然我这里只是客户，只是一个统称啊。对不对？😡。

因为我们今天不只是讲怎么谈恋爱。你也可以给你的男朋友给他准备一个润唇膏。其实到了冬天，男士朋友们嘴巴是很容易干裂的。但他们不好意思去买这种东西，你就可以给他自己做。亲爱的，这是我亲手做的。

你在做的过程当中给他全程拍下来。那当然你也可以约男朋友一起约老公一起去体检啊，约自己的老公一起去体检，体检中心一出来那个鸡汤一端上来，他能够感受得到我们满满的爱。对不对？啊，继续讲怎么帮客户资源互换。

今天一个开私房菜的客户，我能不能把我做美容院的客户推荐给开私房菜的客户，把开私房菜农家乐的客户是指以前买过唇膏，真的就这么做，自己做，你去淘宝上买这只很便宜，就那个小仪器，你不用买那种质量好的。

因为用完基本上明年我们不会再用旧的那个了。买个那个刻度表，然后里面他要根据那个刻度，其使多一点少一点都没事。啊。然后比如说我是不是能帮客户去做资源互换？我开美容院的客户能不能介绍给我开私房菜的客户？

正好这个开私房店菜的里面的他的一些菜品做的非常好。我开美容院的客户过去了，他吃的好，他是不是就会充卡？等等这种我只是拿这样子去跟大家做一个举例，对不对？就是细心。包含用重要的人的名义去做慈善。

我相信我来问一下来在的姐妹吱吱，比如说啊我们的张对不对？心月，我想问你们，如果今天婉安用你们的名字去做慈善，你心里该有多开心，开心打的开心。宝宝们。Yeah。送钢妈手工礼物，私人定制思考中。

等会我再给你一些思路，你就会越来越越越丰盛了啊，巨开心。好的，我就希望你们能够给我回应，巨开心，对不对？好，我们继续给客户做定制的杯子，碗陶瓷，我等会都有图片。然我几年前有一些照片。

我前几天在那个写课的时候，我也是满满的感动。我觉得嗯人一辈子啊能够为别人做一些什么样子的事情，能够真心的为某一个人去付出，其实自己也是备受滋养的。当对方一定能感受到爱。婚礼丧礼婚礼除了红包。

我一定会再准备一个礼物。比如说前几年我给对方准备礼物的时准备红包的同时，因为红包本身就是要准备的嘛，人情往来我会准备一款爱心的精心的红酒。我其实是今年才all in在那个去年才all in在葡萄酒板块。

酒水板块的。我之前是没有做这个板块，但我依然是很喜欢送酒的，因为酒真的没有什么保质期越沉越珍贵，对不对？然后本身这个东西不管他喝不喝都能用得上。然后我这里讲到一个桑礼，我有一个。

一年缴费大概在400多万的一个姐姐，是个大姐，但没有认她做干妈，因为她喜欢我喊她姐姐。嗯，刚刚说到干妈的那个为什么呢？她的婆婆去世的时候，我是陪她一起守夜的。他让我他多次让我回去。

我说这个时候我要陪在你身边。别人在首页的时候都是去打牌的，我就一直陪在他身边，给他倒水，给他陪伴，给他照顾。还还有一些人一起吃素，一起礼佛，包含有的时候去放生的时候给客户祈福。

帮客户我说的这个客户不只是客户哈，我就这么一个挺称。帮那些重要的人做一些开业的筹备啦。一些沙龙活动的一些筹备。因为我们经常做这种活动，就那几个流程我们都很清晰。生孩子生日生病我们都不能不出现。

都不能不出现。刚刚说送百亿大佬的。送定。给帮助过的男领导感恩姐送什么？刚刚讲的这些都可以啊，送茶送酒都可以。看领导多大咖位多大了。刚刚说到百亿大佬。

那就可以给他送定制的wsey单桶的那一桶就属于他可以定制他的生日或者我们的纪念日的日期。我们相识的日期，男领导定制的衬子衬衫，定制的茶叶礼盒，我等会儿给大家看图片。嗯。包含当地的一些特色。青明果啦。

什么山粉馍馍啦，这个我不知道你们那里有没有，我是每年都会送的。定制的whisey啊，我送过。就真的分纷，这个就是我的一个投资人吧。就哎呀他当时是非常非常的欢喜，特别特别的开心。啊。

山粉馍馍就是红薯粉做的一个东西，我不知道今天有没有放到照片里面。定制的白酒当然有啊。嗯，就这种包含我不知道今天来精英会的姐妹比较少，之前应该有收到过我的杨梅。没你不行，养我一生。冰冰来了，对吧？

所有我刚刚讲的这些，你只要做到三样，只要做到三样。你的情敌，你的竞争对手。呃，包含什么什么都不可能能跟我们竞争的。这里我还现在我还只是说到送礼哦，我还没有跟到他讲话术，再加上话术。

那就是YYDS没有人能够竞争的。如果能，那我也接受事与愿违。卡吗？只有你你们都卡吗？还是只有冰冰卡。😡，冰冰不是在高铁上吗？肯定卡。千惠姐姐，你那里卡吗？是的，绝绝子。好，我们继续。

我们继续就刚刚这几样东西，我哪怕做到一样两样，我们都已经是YYDS了。所以送礼的艺术真的不只是。当然我这里说的不是说端午节不送粽子，呃，那个中秋节不送月饼，不是该送还是送结合这些东西能不能再送一点别的。

加点什么五星级的同款的浴巾啦，浴袍啦，出差的时候可以送的那种折叠的衣架。运动的装备，爱运动的人，爱滑雪的人，能不能给他送那个滑雪的眼镜，滑雪的装备不一定多贵，是让他感受到你知道他的爱好，你特别在乎他。

那要给男朋友天天带早餐嘛？任何一件事情，但凡是天天做就没有意义了。不用天天做，偶尔一时兴起给他做做就好了。咱又不是保姆，对不对？咱又不是保姆，偶尔给他做一下。他就会很开心，经常做他就不会珍惜。

他就会习以为常。对不对？嗯，好，我们继续。他对方经常会用到的一些东西。现在在同一个公司，同一个公司也不用天天给他准备早餐呀。咱们在公司里面，咱们是要发挥自己在工作上面的能力和才华。我们要做工作计划。

我们每天早上要做工作计划，然后去执行，执行完了要检视自己是不是做的好，检视之后我们要完善，哪有时间天天给男朋友做24小24小时的保姆呢？姐妹们认同吧。肯定不是的。好。我现在来看图说话，准备了一些照片。

我刚刚说到的可以一起礼佛，可以一起抄经。我们来看上面我的一句话，一个客户能遇到用心尽责、努力、专业手艺的代理人，也是需要运气和缘分的。比如遇见我，我就会经常跟我的包含我的男朋友，我有跟他讲。

前几天我我连续在外面出差，大概有上一次直播之后，一直到昨天我都在外面出差。中间抽空陪男朋友谈了待了一个晚上，当天晚上见面。然后他第二天凌晨3点钟要去美国出差。然后我们两个人喝了一一瓶茅台。

跟跟冰冰和赛赛他们都有分享过。1点1顿1顿的什么意思？卡了吗？好，我也会跟我，我就跟我男朋友说，我就跟她分享有点什么意思，大家都卡吗？我要保证大家的。收听质量。不卡，那我就放心了。那我们继续。

我就跟我男朋友也说，我说老公，我最爱的老公大人，全天下我最爱你。天下第一爱你，跟你天下第一好。我就会跟他讲，你有没有有的时候也会觉得自己很幸福。别人是不是都很羡慕你拥有了我？他说，当然呀，我说是的。

遇到一个好的伴侣，也是需要运气和缘分的。那这句话对客户也可以啊，我曾经我就做过这样子的一个海报，我在某一年的感恩晚宴，我就胆子很大，我就写了这样子的一张海报，大大的那种。上面就这句话。

所以结合刚刚前面我说的那几个点，这里我是不是说过可以一起吃素礼佛，当然不同信仰的人，你自己去举举一反三哈，这里面没有无关于任何的宗教信仰。我我们自己会组织的一些活动。好，我们继续。

包含路过某某某谁谁谁的家，带一点特产。那这里姐妹们我想问一下，不是专程路过，能不能就是如果是专程过去，我能不能说自己是路过呢？姐妹们，如果是我特地过去的，我能不能说自己是正好路过？嗯。当然是可以的。

今天我如果说非得要攻下某一个人。我我我不会让他觉得很有压力，我会说正好经过这里，我准备了什么什么。对吧我们要有利他思维，我们是不是也能帮大佬链接一些资源呢？大佬喜欢什么样的人。

懂人情世故的、靠谱的、有安全感的，脑子脑门上面没有写着傻子两个字的。然后再持续不断的去做服务。那大佬为什么能走到大佬的级别？是因为他一定是一个非常感恩的人。他感恩他付出，他情商高，为人处事高。

乐于助人大格局，能力方方面面都YYDS，他才能成为大佬。所以越是大佬，越懂得感恩，越懂得给出我们回馈。越愿意给我们一些回馈。好，我们来看图说话啦。你看我的感恩晚宴。各种各样的仪式感包含这个图片，大家看。

我我只是拿了两年的那个晚宴啊，我总共开了有应该有78年了，但我今年不准备开了，今年。哎特累。想今年停一年。然后看到这个图片上的爱心吗？就是我帮客户筹备的开业典礼，我给他提供各种各样的细节。

爱心下面的这张这张图片是我帮客户去主持他父母的六十大寿。然后右上角的图片，这一张是我帮一个大佬客户，但这个客这些图片大家都不要截图啊，嗯去开生日趴。大家一起过来敬他。

下面一张是帮一个呃也是一个级别比较高的，帮他开一个香槟的生日party。下面是我的一些奖杯。我为什么要展现奖杯？真的不是为了展现我自己有多么的优秀，而是我每拿到一个奖杯。

我都会给我身边的人发一份感谢表达感谢的。成交与否，包括男朋友。我会感谢他对我的信任支持。如果没有对我付出的，我都可以说，在我很低谷的时候，在我很努力的时候，你给了我力量。给了我能量上面的加持。讲到这里。

大家认可吗？有没有在？嗯。我每收获一个成绩，每每一次有一点点突破，我都会去跟重要的人，这里的重要父母跟父母是不是要时刻表达我们的爱。如果我们跟自己的家庭都不能和解，在外面的能量，我们是匮乏的。对不对？

😡，男女呃，第一个是父母兄弟姐妹。比如说我我的弟弟妹妹为什么跟我能是朋友？我平时做一些事情的时候，我都会跟他们分享。我拿到奖杯时候，我一会我也会感谢妹妹，不像其他妹妹一样那么调皮，那么不懂事，那么不乖。

我的妹妹是特别特别懂事的。TH不知道还在不在。我妹现在是是我的财务，也是我的客服，同事还是我的小助理，但她现在还在读大学。那是不是可以跟身边的朋友闺蜜去感恩他的陪伴，不一定是她今天非得要是我的客户。

也不一定非得是要我要去成交他，感谢他对我的正能量的加持。就像今天晚上你们陪伴我一起在直播，你们在听课的同时，你们也在给我能量，我也对你们无比的感恩，对不对？跟男朋友的甜言蜜语再说些，我要记下来。

逍遥儿姐姐来了。嗯，我们逍遥姐姐来了。好，我刚刚的图片我们继续来给大佬送水果啊，一年四季那个水果的季节到了。一定是他不能去吃别人给他买的水果。对不对？草莓我们要亲自摘摘杨梅，我们要亲自摘。对不对？

什么水蜜桃，那可不可以不是我摘的呢？可以，对不对？可以不是我摘的啊，那我们送礼的时候，是不是只给大佬送呢？我们也可以给大佬的配偶，他的伴侣，他的子女，他的父母。因为有的时候我们做很多事情。

已经发送给想要表达的。亲，太棒了。宝贝。啊。到了什么，接下去不是需要润肺吗？什么秋梨膏安排上，对不对？秋梨膏就那种泡水的。就能想到的都想到。那我说的所有的这些穿插一个点，真的不只是对外人。

也对我们自己的家人，对我们自己的爱人。对不对？我们只有能爱自己身边的人，我们才能爱好。周边的人。包含客户，包含投资人，包含甲方等等。对不对？接下来的季节是不是可以送点秋梨膏啊什么的，送给他的家人。

孩子呃，他的父母润润费啊，对不对？有的时候不是大家也担心也担心我们对对方付出的时候，他家人会有一些顾虑吗。对吧好，我们继续来看图说话啊。你们刚刚看就是看到这个图片上的鲜花爱心。

包括你看我做的大家都能看清楚图片吗？因为我没有用电脑直播，是用ipad直播，所以我不能在那个屏幕前面跟大家勾勾画画的。亲自给他们做碗。有点小，对不对？嗯，但大概都能看见。

大概能看到我在做一些什么样的事情，这都很有些都很多年前的。嗯，然后给他们做陶瓷的碗，做陶瓷的杯子，送签字笔啊，希望也许我不能每天陪伴在你身边。但是希望这这支签字笔陪伴代替我陪伴你啊。

不代替我陪伴你见证每个高光时刻。这个还是2014年呢，还是2014年的东西。一起办一些活动，大家聚在一起办一些生日party。亲自做蛋糕。对我等会儿还有贵的东西啊。嗯。有贵的也有不贵的。

因为对于有些真的顶尖的大佬，贵的和不贵的都得要做，你不能只是花心思，这事实哈。不仅要花钱的，还要花心思的。对于但我们有选择性嘛，对不对？好，这些是帮一些女性朋友买给他们买99朵那个玫瑰花。

因为我不想让我身边的人去羡慕任何人，对吧？我的闺蜜，我自己来宠，这就是回复。因为上一次呃采访了大家，大家想听的不仅仅是谈恋爱，怎么谈，对吧？那当然这样子的仪式感，我给我男朋友也是准备过的。

两周年的时候给她准备了鲜花，这个图片我好像没放上来。之后有机会可以跟大家分享啊。之前在我带的班级里面的姐妹是看到过两周年的一些鲜花啦什么的。当时还是跟赛赛一起商量怎么搞这样子的一场活动。一个惊喜。

所有做的这些东西，你都可以对男朋友做，对客户做做对甲方做，对合伙人做对家人家人生日，我一定是提早我给我爸每父亲节母亲节，爸妈父亲节母亲节。然后什么嗯各种各样的这种节日吧。反正每个节日，要么就现金。

要么现金里面放鲜花，要么给爸爸送茅台送红酒，然后给妈妈送什么护肤品，各种各样的美容院的冲卡等等。所以我今天讲的是一个具体的关系的处理，完整的关系的处理。因为人只有是处理好自己家里的。

我们才能处理好外面的一切。好，那大大家也可以结合自己的行业。行业的一些属性去送一些独一无二的礼物。去做一些定制。定制的礼盒啦，方方面面的都可以。就比如说我刚刚手边就是那个露露的送的礼物。

那么他就做了一些个性化呃，礼盒啊什么弄起来里面写了一些不一样的内容。然后包含今天另外一个礼盒上面的，他们也给我准备了一些什么各种各样的。在里面的东西，一个按艾不是艾灸仪还是什么的，我还没开始用。

你可以根据自己的行业去送一些定制的东西。那包含对男朋友也是一样，定制的衬衫。对不对？定制的T恤给你看一下，后面好像我有定制的T恤啊，这里是稍微高端一点的。右上角这个图片就是我感恩晚意，我有发到过朋友圈。

我五周年的时候送的礼物，定制化的跟我有关系的东西茶叶。我我不做茶叶啊，但是大家可以去找糖宝，性价比又高，他又专业，做事情又细心，为人又靠谱。可以找他设计的，因为我经常会找他去设计这种送人的一些定制礼盒。

那我会送全世界前十的美食之一火腿。送最好的。对不对？然后会送一些啊特别好的背书的红酒品，就是我自己我自己也有我自己的品牌啊，包括我自己公司的产品。但我会用我产品的名字结合这个酒。去写我自己专门的话术。

比如说前两天有个姐们，她就找我从我们这里买了一款那个糖宝只做红颜知己嘛，有其他的定制的，你可以找他，我我有找他定制的。不只是红颜知己。可以有很多，就像我这个茶叶，我就得上面有不一样的设计。里面是红茶。

那我前两天帮一个姐妹，她送领导拿我们的酒，我给她专门的话术。因为我们有那个呃有好几款酒的名字，就专门就适合送领导的。然后右下角的这个就是刚刚说送百亿大佬怎么送？送定制的单桶的 whisksey。

上面你们看到图片吗？上面那个字母。这个上面的这个字母。就是。他的可以是她的生日，送男朋友，可以送我们两个人的纪念日，送老公，可以是我们的结婚纪念日。单筒的。而且还有理财属性，理财的功能，两年、三年以后。

还可以保值增值。你又顾家，又有仪式感，又浪漫又大方又特别。然后约定3年以后，把整桶酒开了。对不对？私人定制单一中的单一唯一没有人会做这种事的，只要我们做了，我们就已经秒杀别人了。

所以我经常我经常自己心里在想啊，我就在想。但凡我真的想要用心的去攻克一个人，只要我真的是你大可以加我微信啊，有一些细节到时候再再再来问我怎么定制啊啥的，好不好？对吧只要我们真的用心把每一个细节做好。

你说什么同行能够跟我们竞争，或者是情敌能够比得过我们呢？不可能的。不可能的。包含茶叶，能不能定制一个跟男朋友，你的名字和男朋友一起的那个茶的礼盒呢？我们约定1年以后再一起泡糖。到了冬天。

我们选一个下雪的地方。对不对？我们可以温茶煮酒。定制的茶的礼盒，定制的酒。对不对？包含，比如说定我们的那个金星那一款酒定制的，你看。我带着金星。我携精心，带着满心欢喜。我们约定十0年以后怎么怎么样。

对不对？我还有一款酒，上面是那个啊不能再久讲酒了，显得我是在打广告，就是包含茶叶，你们也都可以去做一些定制。我想说的是你的用心。同时你说了一些什么样子的话。这些都是我日常在做的一些事情。好。

送出我们的态度，用心的准备。送钢笔的时候可以告诉送一个相框，对不对？送一个那个钢笔的框框，不是相框，钢笔的那种大的礼盒，良师益友。给他准备卡片。感谢这些年你的陪伴，感谢我人生每一个低谷和每一个高光时刻。

你都没有离开我。曾经有一个人问过我一个问题，夜晚你得到最大的礼物是什么？我觉得不是车子，也不是房子，更不是转账，而是在低谷期。在我的治安时刻，你没有离开我。你一直陪伴在我身边。

那我觉得我的人生可能没有办法在前行的时候，是你在陪伴我，一步一步走出来。所以我没有没有理由不努力。对不对？是不是这句话跟男朋友可不可以说？别人问我收到最大的礼物是什么？我不觉得是房子车子。而是至暗时刻。

你的陪伴，你的不离不弃。我特别感谢你在我的人生每一个阶段。亦师亦友的存在，你的温暖，你的你的所有的一切等等。记不下来，到时候去看回放啊，宝宝们。你就去这么跟他说。对吧。用心的内容。就特别特别的重要。

好不好？来，我们继续看图说话。最好吃的青明果了，你们当地应该都有各种各样的那种东西。但这一盘青苹果真的是我包的，真的是我包的。但包的特别丑，都散架了。然后看到左下角我送饺子吗？冬至的时候。

包好饺子送给对方。Yeah。然后嗯这是我做的一些慈善，我带几个。所以经常有人问我有没有孩子，我说我有很多很多孩子。嗯，从15年到现在，应该几十个小朋友吧。然后我的一些慈善也会用我客户的名义去做。

然后给他送鲍鱼鲍鱼饭的早餐啊，给一些客户。他还特地发了个朋友圈，一到特别贴心的女朋友是什么样子的体验？就里面有海参啊、米饭啊什么的。所以就是。仪式感，用心温暖浪漫。该花钱花钱，不需要花钱。

用用嘴能解决的就就用嘴就解决。类似于刚刚我说的那段话术，你去举一反三就可以。对家人，对领导。白天上班，晚上学习的感觉特别好。嗯。对，是不是你看我们一起学习，一起成长。我在跟你们分享这些的时候。

我内心也是很温暖的。对吧然后我自己呃一些慈善我也会写写比较重要的人的名字，用他的名义去做。嗯，我们继续啊，所以就是生活当中嗯，我最近特别欣赏一个心态，就是旅行者的心态。嗯。大家来跟我互动一下。

你们觉得什么是旅行旅行旅行者的心态。嗯。大佬真的不缺礼物，缺的是不一样的惦记，说太对了。小倩小倩，你跟大家说说呢，你是不是前两天也花了点心思，我们一起去去去去给对方准备心意的。边走边看，重新出发。

对我有一年的感恩晚宴就是。哦，我刚问的旅行者心态就是接纳所有的人出现在我的生命当中，他都不是多长久的，它可能只是一段时间。送礼的内容大概就以上这些啊，如果没有没有听明白的，有些细节还想要找我来问的。嗯。

有些话术不知道该怎么说的，到时候再来咨询我，我再来给大家做辅导，没有微信的就再加我微信。嗯，到时候二班的伙伴高阶二班的就来我们二班的群里面，我就在群里面，高阶一班的可以找那个助教老师去要我的二维码。

然后我来讲讲呃，针对一些姐妹的提的要求，我来针对性的讲几个内容吧。还加了发发了三个表情，是不是？对。因为我们那一款礼物就是想要跟对方传递。你就您就是金字塔顶端的人。跟在您身边，我也能成为那样子的人。

对不对？好，回到旅行者的心态。没有人是真正陪伴我们一辈子的。父母、子女、伴侣都不可能陪我们一辈子。所以我们不要对任何人有过度的期待。有首歌叫如约，最美不过同行过啊，这首歌我听过这首歌我还蛮喜欢的。

这个调调我现在都还蛮浪漫的。嗯。对吧。那这样子的心态我也会经常跟我的男朋友讲。好像如约有被别人翻唱过，我听的不是王菲版本的。我前两天我不是到上海跟那个男朋友聚会嘛，我本来在外面出差。

我就正好跟他分享到这个东西，我就跟他讲，也许我不能陪伴你一辈子。如果可以，我希望我们生生世世都在一起。但我希望你我都能有一份旅行者的心态。不要束缚了彼此陪伴的时间和周期。姐妹们，这就是反人性。

我们女孩们经常来经常希望男人一辈子只爱我们的人，有没有有给我扣一个一。啊。有没有呀？有对不对？好。😊，但我从来不敢不能说从来我是这两年觉醒之前我是真的是一个恋爱呢。我之前也是对。

然后这两年我我跟另一半的沟通已经换了一种沟通方式。我会跟大家讲，我希望生生世世都能陪伴在你身边。但是我不希望彼此。被时间和空间束缚了。我们都像享受一趟旅程一样，去享受跟彼此在一起的共度的时光。

我们不要用房子房子的心态被那个束缚了。而是。真的是实现我是爱你的，你是自由的，你是爱我的，我也是自由的。你越是跟男人这么说。他越是害怕失去你，他越觉得你这个人怎么有这样子跟别人不一样的一些想法和差距。

对不对？用心搞钱，当然呀是吧？好，我们继续。刚刚我们讲我们可能会呃为另一半去付出。对吧然后为客户去付出，为身边的人去付出。在喜欢男人和钱之间，我选择钱。哼啊。对。但是当我们努力过后。

我们也要接受事与愿违，然后告诉自己，不是每个人都有机会能跟我建立情感链接的。要释怀，要接纳。要明白，这里面是可能不是那么美好的。这是我们内心的一个桥梁。比如说举个例子。

我今天去去求某一个人帮我办一件事情，我一定会说。上上，比如说上总。啊，吉祥如意如意总，这是非您不可。这是真的必须得迎来。帮帮我，拜托了，真的，只有您才能帮我把这件事情办明白。但是我心里要接受他拒绝我。

我早就已经做好了AB计划。人生也是一样。爱一个人，做一件事情都是如此。好，让自己成为一件礼物。每一天都是很开心的，很快乐的。我们那种无比向上的正向的那种能量。对不对？就是让他觉得我因为我的出现。

就是老天给了他很大的奖励，给他带来的一份礼物。我们要有那种配格感。当然这份配斗感是基于我已经非常努力提升我自己等等等等。然后我就要觉得我心里就告诉自己，我出现在你的生命当中，就是无价之宝呀。

这句话也可以跟对方说呀，我心里可以有这样子的一个定位，我也可以去跟对方去说。旅行者心态很受用，对不对？对。好，我就是一件特别好的礼物。我能给你快乐，我能给你生育价值，我能陪伴我我有我的不可替代性。

我能给到你温暖。对不对？比如说。有讲几个细节哈，包含最近一直都有那个姐妹问我怎么跟体制内的男人相处。其实都是相通的，只是说跟体制内的男人相处，尤其需要在乎安全感。链接一下叶老师第一节课说到耐不住寂寞。

怎么能成大事，要能对是的，我第一节课讲的特别好，美之约。我第一节课就讲，无论是谈恋爱还是搞事业，搞钱。对吧一手抓钱，一手抓事业，一手抓爱。那都要有些路必须要独自一个人走完，真的是要耐得住寂寞。

要孤独耐得住寂那个那个孤独享受一个人。就像我今天我发了一条朋友圈。我说如鑫，我等会儿来跟你讲你你说的那个点啊，我今天发了一条朋友圈，我说我能想到最浪漫的事就是和自己谈恋爱。因为我连续出差几天嘛。

我说在家里休整，读书、按摩、艾灸、泡脚、面膜、手磨脚膜，对吧？学习写字准备今天晚上跟你们的课件，我特别特别享受。所以我们一旦享受自己独处，我们内心是不匮乏的。我们一旦不匮乏。

我们在跟任何一个人相处的时候，我们都是很丰盛的。我们出现的那种能量场都是特别好的，是饱满的，是不匮乏的。上新再加我微信，说上上对不对？とい。刚刚卢鑫问跟一个领导怎么相处。

我现在讲一讲一些内容是跟领导和不是领导都是一样的，只是说对于领导来讲，需要更加的细致，更加的有安全感。温暖。比如说最简单男朋友跟我们在一起或者老公跟我们在一起的时候，第二天男人不都系皮带吗？

你会在前一天晚上给他换好皮带吗？对不对？这些是一些细节，偶尔晚上的时候给他准备一桶热热的水，给他洗个热水，热泡个热水脚。对吧跟他说，现在人湿气都很重，寒气都很重。虽然呃泡脚这个事情很平常。

但是偶尔坐坐我们真的就能睡一个好好的觉，对吧？泡个10到15分钟。是吧就是我们这些用心细节细节去做到，对方就会有安全感。不住一起也没事啊，那你就更能准备仪式感啊。

在酒店的时候准备那种大大的那种泡泡澡的沐浴球。他进房间的时候。你已经放好热水澡了。对不对？不用经常做的宝贝们不要思维，我们一定要拓宽我这两节课讲的所有的东西都是可以举一反三的。不用你天天做。

偶尔做一下仪式感满满。这就是我出现在你生命当中，我就像一件礼物一样。对不对？😡，我跟你讲，再怎么古板的人，他都能被温暖。他都需要爱，而且古板的人有的时候他只是不会表达，他不是真的古板。

那自己选择了这样子的人，我们就要接纳呀。对不对？我们就要接纳什么是爱？我讲一个题外话啊，爱不是去寻找一个完美的人。而是用我们不完美的眼用我们完美的眼光去欣赏一个不完美的人。姐妹们认可吗？

如果没有欣赏的眼光，我们做啥都是会觉得很累的。对不对？是吧。爱一个人，就是我要么就不跟他在一起，因为人无完人，咱们也是不完美的，对不对？我自己都没有自洽，没有接纳一些人和事的时候。

我在做很多细节的过程当中，我是心顾甘情不愿的。对不对？是要具备爱的能力，但爱的能力爱他人之前是先爱自己。刚有姐妹扣了爱自己。对不对？我只有是不匮乏的，我才能共情，我才能给出爱，我才能感受爱。对不对？

我感受到了爱之后，我才能在好的循环再给出爱。一来一往，我们的关系就会特别的融洽，相处就会特别的愉快。我觉得不管是80后还是90后还是00后还是50后还是60后，都需要感受到爱。对不对？

50岁的人再怎么古板，如果你一个泡脚水泡脚桶，我跟你讲，越是住酒店，越不是住在一起，你就去那个买那种可以折叠的。对不对？在微信上很严谨，那就现实的时候能给满满的爱就给到极致啊，对不对？就给到极致呀。

在有限的时间，你可以跟他说，亲爱的，我们见面的时间特别的短暂，在有限的时间，我希望我能给你满满的爱。我希望能做到所有我想要做的冷冷再加我微信啊，我等会儿一一通过哈。对不对？😡，你不爱自己。

你给出的爱就是匮乏的。对方就会就会你就会被所谓的低，能不能放大一点，看看不清你的脸，我搞不来，我弄不来，那个放不大晶晶宝贝。对不对？😡，先爱几。但是我所所说的爱自己，不是自私。有的时候爱自己是先爱自己。

我不在乎任何别人的评价反馈，我只在乎自己的感受。但是有的时候我们还是要大局观，要去做一些调整，小事面前做自己，爱自己，大事面前按照不一样的角色。感受情绪放一放。对不对？好，这一趴我们先过哈。

如何让自己成为礼物呢？如何让自己成为关键的人呢？对不对？不断提升自己。晶晶是我们精英会的姐妹，对不对？包含认识我的人，都会发现我每一次见面的时候都在迭代，都在成长，都在进步。

你知道前两天我男朋友就因为我们刚约会嘛。呃，他到酒店的时候是我到酒店是7点钟，然后我接了一个咨询，接完咨询之后，过一会儿他9点来钟就到了，我点好了外卖，点了烤鱼，点了什么什么的。

然后他然后我们两个人就喝酒，他早上3点钟要去国外出差，3点多的飞机，然后我们喝到一点多就聊天，像谈恋爱，就像哥们儿一样的聊天。他就跟我说，他说宝宝每次见你都不一样。每一次见你都会进步。因为我会跟他讲。

我的规划，五年的规划三年一年，然后每个季度每个月他都在看到我成长。那些一年前，我说要花一年做到的事情，到了当下，正好都做到了。我只是举例哈。所以我们如何成为别人的礼物？是。

我们一定要不断的提升自己的本事，用这个本事去跟别人产生链接。不断的进步。内外兼修。对不对？该护肤护肤是不是该怎么样怎么样？该调理身体调理身体，该吃保健品，吃保健品。玄铜是吗？你也爱我，我也爱你，么么哒。

对吧。😊，好，莫愁前路无知己，天下谁人不识君。嗯，是我想讲到，因为有朋友在问关于向上社交。是如何去链接资源，如何去社交的？我是觉得首先不断的精进自己，不断的提升自己。链接是一，后面是无数个0。

提升自己的本事可以啊，比如说。每天看书。经常有姐妹问我，那婉婉你能推荐我什么书呀？对不对？有的时候先不要在乎是什么书，我们哪怕只是用那个文字来熏陶自己，都是一种进步。都是一种进步。对不对？

我就我就我我的那个桌子上，我就现在随便一拎。就我就我客厅的桌子。都是书，你们看。啊。是吧和男朋友神仙对话。可以啊。前天晚上哦前天晚上的，我们一起在聊天嘛，我就也跟他聊到，那就下一张PPT吧。

等会再跳回来。大大方方提所有的需求，所有的感受，大大方方提正面沟通，正向反馈太重要。对不对？刚刚说到看书，不要在乎我多久看了一本书，哪怕每天两页就两页先让自己养成习惯，学习，多方面的提升自己课程。

抖音那么多的平台可以去选择各种各样的课程，对不对？读商学院。每日反省思考总结。我们要定目标，要有计划，那要有执行力，执行的过程当中，再慢慢的去调整，去检视自己哪里还可以进步的，哪里还可以提升的。对不对？

然后再去不断的完善自己，精进自己。这一章内容是跟大家去讲所有的相处之道，所有的事情大大方方的提。你们有没有经常让男朋友猜的这男朋友不知道你喜欢吃什么，然后就不开心的，有没有有给我打个有好不好？来。

宝贝们。嗯。没有吗？我就会跟我男朋友说。比如。我会跟他讲，老公，我吃咸海鲜的时候，我一定要有一个灵魂伴侣，就是小米辣。我会自己跟他讲。比如。我害怕猫猫狗狗这种小动物。这跟我有没有爱心没有关系。

我就是害怕，因为小时候被我被狗追了两条街，我所以我现在对毛毛的动物会追着我跑的动物都害怕，我会自己大大方方的提。所以我老公我跟你讲这番话的时候，前提是我想要跟你表达什么？下一次如果说有狗狗出现在我身边。

你不要等到我很尴尬，很狼狈的时候，再挡在我前面。你就要有那个意识要保护我。那我跟他说，我喜欢吃什么的时候，言外之意是告诉他，老公，那我就是喜欢吃这个东西。那下次点菜的时候，你就要让我感受到你对我的爱。

而不是让他猜，对不对？比如说大大方方提还有什么呢？有一次我们长途。他驾驶员在前面，我们两个人坐在后面6个小时的车程。那个时候我们在刚刚在一起不久，我就跟他讲了一句这样子的话。我说亲爱的嗯，路程很久。

有六七个小时。你不想说话的时候就可以不说话，你不要不要怕我无聊，怕氛围尴尬，就要没话题找话题去跟我聊。享受当下，想休息就休息，想睡觉就睡觉。我不会觉得你睡着了就是不在乎，不重视我。

是不是也是大大方方的题？对不对？所有的自己的一些习惯，我需要你给我什么样子的爱，我就提。亲爱的，不一定每个节日你都要给我送礼物，都要有所表示。但是只要你记得，我希望你就能向我表达爱。对不对？

因为我们都已经是成年人了，都已经过了耳听爱情的年龄了。那当然我也会尽其所能的给你理解，给你共情，给你陪伴，给你付出。对不对？所有的事情坦诚的去沟通，不要让别人猜，不要吃个饭，没转账。

就觉得为什么没有给我转账。对不对？跟他用心的去讲。就像哥们儿一样，坐在那里喝点酒。我也可以逼他喝酒，我从来都不会说少喝点，注意身体。对吧我说你怎么养鱼呢？你杯子里的酒都没了啊，不是你杯子里酒还没喝完。

对不对？都可以沟通。所以有的时候我觉得两个人喝点小酒，就像朋友一样，不一定喝多哈，不一定喝多，不会喝酒的姐们也可以倒一小杯，红酒杯，倒一点点跟他聊聊天。男人为什么很喜欢出去跟兄弟聊天？因为可以口无遮拦。

可以说错话，可以抱怨。这样会不会太女汉子，怎么会呢？我们不是说了吗？我们能活成很多面呀。我可以今天穿着高跟鞋，穿着小香风，我去工作，我去商务谈判。我可以非常强势，我可以在他怀里的时候跟他说。

我需要充会电，我跟你天下第一好，我要享受一下你的宠爱，我可以撒娇，可以娇滴滴。对不对？我也可以今天跟你像哥们儿一样，在酒桌上面拍着桌子跟你说来，兄弟干了。甚至偶尔可以来解句脏话，有什么关系呢？对不对？

性情一些特别不一样，我们不要只活一面。嗯。我经常跟对方讲，我是你的同学，是你的战友，是你的爱人，是你的战友，呃，那个是你的笔尖，是你的兄呃兄妹、兄兄弟哥们姐妹也是你的小可爱小宝贝。我的多面性是因为爱你。

你说我也跟他讲，我说我我把所有的温柔和浪漫都给了你，别人享受不到，因为别人只会看到商务谈判的夜晚。对不对？你可以你如果能跟自己的伴侣处成像哥们儿一样，那是多么牛的能力。

既能像爱人就是既能做两性所有做的事情，啪啪啪跳舞，哼哼哈哈都可以，对不对？你还能活成兄弟，还能活成同事的样子，能够为他在事业上面指点迷津。之前认识我的姐妹都知道我男朋友上台之前的演讲稿。

她都会让我写她奶奶八十大寿的祝福词也会让我写。因为我足够的了解他，只有我给他的内容不是一板一眼冷冰冰的。我还可以跟他是交友。他工作当中遇到的一些卡点，同事的一些问题，我们都可以探讨。

我也会跟他聊我自己工作当中的啊一些东西。比如说。我昨天我前天跟他，因为我马上10月25号就要生日了嘛，我就跟他讲，我老公今年有什么惊喜呢？哎，没没关系，如果没有惊喜转账也是可以的呀，对不对？

直接讲为什么要让他猜？在讲的时候可以委婉一点。那我得不到正向反馈，我也接纳。对不对？😡，在手机里聊天，随便聊骚，一见面就不好意思。扭捏啥呢？有什么好扭捏的爱就要表达，爱就要淋漓尽致的表达。

我经常跟跟跟跟身边的姐妹也经常讲啊，逍遥姐还在不在？我经常说人生就是要淋漓尽致，我不喜欢差不多就可以喝水，不喜欢喝温不拉遢的水，要么很烫，要么很冰，酒量不好，但从来不碰低度酒，不会吃辣。

但是就要辣的满头大汗，不怎么喜欢吃甜的，但只要吃甜品，我就要腻到发慌。我的人生没有差不多可以。我就要淋漓尽致，我的妈呀，你也10月25号。我92年的。对不对？😡，那我当我跟对方讲这句话的时候。

他就知道爱我也要爱的淋漓尽致。所以我会跟他讲，老公，你对我的爱不需要有保留。我对你的爱也不会保留。我要把所有的浪漫温柔情话都对你说，都对你做。我也希望你能够对我不保留的去表达你的爱。

去展现你爱的表达方式，对不对？包含我也会怎么样培养他的付出意识，我也会跟他分享啊，一天喝很酒一边直播。那等下我要被糖糖姐。Yeah。这で。我继续讲，我前两天跟他聊了一个话题。

我说老公其实现在有很多的姐妹想要找我链接。我说当然他们加我微信去看我的朋友圈，去吸我的能量，我都是非常开心，非常欢喜的。但是如果我只有那么5分钟的时间，我一定是先对那种有付出意识的人去服务。对不对？

如果是我的客户和我的合伙人，或者是我的各种各样的存在的身份不一样，那我匹配的服务也是不一样的，大家认可吗？你讲这些不就是在教他怎么来爱我们吗？😡，对不对？那我也会跟他讲。😡。

我出去打车基本上都是打专车或者豪华车，但这里我没有任何炫富的意思啊，姐妹们我会跟伴侣这么分享。亲爱的，你知道为什么我出去打车？我尽尽量我都不会打普通的出租车吗？我会尽量打专车。

因为他会把我把行李箱提到后备箱里面去。然后一定会有一个充电不那么慢，质量不那么差的充电器，一定会有两瓶水。但是我更喜欢坐豪华车。因为我坐在豪华车里面，他不会哎，你们有没有有的时候打滴滴的时候。

有些人会找你聊天的，他有那种表达欲，但我没有觉得表达欲有问题啊，我没有说去评判任何人。但我有的时候出差可能很累很累。我需要那个时间和片段的休息。对不对？那我就会跟我男朋友讲，不一样的付费，不一样的服务。

这是人之常情。他难道听不懂话吗？听不懂，那就是故意装傻，故意装傻就给老子滚有多远滚多远。这就是大大方方的题，大大方方的要。因为我们在给出爱的时候也是大大方方的呀，我们也是毫不保留的呀，对不对？

CH你说是不是？所以我在用我生活当中的点点滴滴再教他付费意识，再教他不一样的付费，得到的服务是不一样的，陪伴也是不一样的。那他既然在我这里得到的是豪华的服务，那他就要有豪华车的支付的标准呀，对不对？

所以那当然我们自己能够给他什么样子的温暖，给他什么样子的安全感，懂我们能能不能洞察到他的一些习惯，他的一些需求，他工作当中的一些委屈。我们经常都说人是需要被看见的，被特殊以待的。

我们经常发朋友圈什么节日呃，不是为了礼物，而是一种仪式感。我们都需要那种仪式感，我们都需要被看见，我们都需要呃有的时候不需要说太多，对方就能够感受得到我的那些委屈，我的那些累，我的那些心酸。

那对方也需要呀，对方也需要我们能够洞察到他的一些别人洞察不到的一些东西。然后被我们看见了，对不对？所以是相互的。所以有的时候我们自己没有做到那么多细心的方方面面的时候，就不要对对方有太多的苛求。

李晶说对不对？就真实啊。痛痛快快的说，不要让对方猜，也不喜欢扭扭捏捏，我真不喜欢扭扭捏捏的。我进最喜欢的一句话，就大大方方的给大大方方的咬。是吧。所以就是包含我自己平时我自己做的一些事情。

我也都会让对方能够感受得到。我我比如说我的我我也讲。一个客户在我这里成成交的速度也决定着我对他服务的高低，服务的长久，服务的多少。对不对？这些我都会跟他讲，所以他就能够能够感受得到能够感受得到啊。

我们继续啊聊一个关于降维大击的话题吧。嗯。其实最近有一段时间有一些姐妹发给到我问的问的一些问题都是什么呢？都说为什么生活对我这么不公平，给了我那么多的遭遇和苦难，给了我那么多的不顺心，不顺遂。

但是我想说什么，无需去感谢那些伤害过我们的人，但是感谢所有的经历。我们用辩证的思维去看待每一件事情。前段时间我看到一个孔子教他们他的学生划船的一个故事，然后我自己的一些启发。他是这么跟他的学生说的。

他说会游泳的人。学划船会比较快。游泳游得很好的人学划船会很轻松。第3个，会潜水的人。哪怕没见到船都能学会划船。为什么？因为会游泳的人，他见过水。他不怕，所以他学划船会比别人快一些。

游泳游的很好的人学划船，为什么那么轻松呢？因为他把水都看清了。那那些会潜水的人，为什么学游泳就是分分钟的事情呢？是因为他见过深渊，见过水底的那个深渊，见过生活的毒打，见过那个。

没有方向的那个最下面的底层，所以哪怕在滑的过程当中一点点的颠簸，与那个会潜水的人而言，就像我们车子在路上一个小小的波澜。那人生也是我们如果真的见过一些很就是很大的遭遇，我们再去面对一些人和事。

那就是降维打击。그。所以就是因为有姐妹也会问我。这种然后也会问我平时怎么样，就是让自己更正能量啊，嗯，然后更心想事成啊。其实就是自己的这种状态先去调整。然后前面还有一个话题没跟大家讲完。

是因为有一个姐妹问问过我的，如何让自己。不断的去提升。我们说在向上社交，在破圈的时候是需要不断的去提升自己的。我这里讲一个餐厅思维，讲完这个知识点，我们等会儿。当前网络比较差，大家卡吗？网络好不好？啊。

在的那我就放心了，刚刚卡了一下。我讲一个餐厅思维，这里面的餐厅思维跟学习有关，跟谈恋爱有关，跟甲乙方有关，跟合作伙伴有关。我们一定会经常去那些自己喜欢吃的菜品的餐厅，是不是？是今晚的课呀。好。

我们一定是因为那个餐厅的菜好吃，我们才去。那我们喜欢一个人也一定是因为它好看，然后它的内核方方面面习惯啊、脾气啊、风格啊，都是我喜欢的样子。对不对？😡，好。那包含我讲的这个餐厅思维跟挽回跟复联，跟吵架。

跟复合，都可以用得上餐厅思维。我们如何让一个人持续的爱我们，持续的保鲜，是我下一次再去光顾这个餐厅的时候，他有没有什么新的菜品菜品。有没有做什么活动，做什么策划。以前原来我喜欢的那个菜有没有更精进。

还是退步了？或者是已经失去联系，不再联系的。因为这个店做了一场促销活动，我重新的进到这个店里面以后。他给了我什么样子新的惊喜？有没有惊艳到我？这就是餐厅思维，有没有时不时的去更新菜品？

有没有时不时做一些能够利他的活动，甚至能让他有所学习，有所有有方方面面能提升的活动。有些人他说我们分开一个月了，我现在再见面，我怎么样得到他的欢心？就是一一个餐厅，我以前很喜欢吃的那个菜，有没有吃腻了？

有没有随时能够替代的菜品更新？卫生干不干净，环境浪不浪漫，坐着舒不舒服，桌椅板凳舒不舒服。让他使用的时候，他喜不喜欢，包括两性床上的那个黄金时间。有没有学什么新的招式？我的皮肤有没有比以前更水嫩？

对不对？各方面，所以用餐厅思维去经营自己。好不好？姐妹们，这个点可以吗？对。哎，我们来连麦吧。我们我开一下连麦来吧。嗯。晶晶，我看到你啦，星月美之约有没有人要连麦的呀？我开开通了没有，你们能连我了吗？

来吧，卢鑫。你们会吗？我是今天下午直那个直播之前就学了一下。又学了一个新词儿，是不是吱吱芝芝是一直我都知道是一个特别爱学习的。好宝贝卢鑫好。连上了对吗？对对呀。😊，哎，好开心呀。😊，来，亲爱的。

讲一下你的问题。我的问题就是嗯今天发群里了，就是我跟现在这个领导，我们之前是属于嗯服务与被服务的一个关系。我是之前在企业上班，然后他这个领负责他这个嗯事业单位的一个体检的工作，然后他是我直接对接人。

我们认识6年了，嗯。嗯，但是呢就是嗯一直就是每年都送礼嘛，保持一个就是这个联系。后来我自己创业了。嗯，不做这个行业了，我们还是每年我都给他送礼。平常平常的话就挺规矩的，没有什么。就是去年的时候。

我去给他送礼的时候。他就有一些暗示。嗯嗯暗是，但是我没有那个没有没有表态。然后今年的时候，因为我离婚了嘛，然后我就感觉没有束缚了，然后也想链接他的一些资源。然后就我们俩在上个月的时候应该是在一起了。

已经在一起了。但是他现在为止什么都还没有付出过。嗯。然后他50多体制内比较大的一个领导。嗯。😊，现现在每天除了发早安，然后就偶尔发信息。像这样子的领导呢，首先体制内的人，有的时候比我们是更缺乏安全感的。

他是缺乏安全感的。而且他在这个位置上面，他自己也有很多，当然50岁了，很多的身份和职位也已经非常稳定了。那你要做的是什么呢？先做好自己，他对你还还有个考验的时间呢。嗯。然后才一个月。嗯，对。

就是的确才一个多月。然后嗯之前那个听周老师的课嘛，然后有一个灵魂四问。嗯，就是什么什么底线，你的底线。然后嗯我想要什么，他他不能接受什么，这些我都问过他了。然后就最开始的时候给他发了一段话。

就是我先表了我自己的态度，然后他就跟跟我说，他就很感动。嗯嗯我我跟他说，我就是别的也不追求其他的，我只是想要通过嗯就是他需要我的时候，我随时在。但是我就想通过嗯咱们之间的关系能让我得更多的一些就是物质。

然后或者是一些社会地位，然后他就看了这些话，反正挺多的。然后他就说他很感动，然后就没了，没了。然后嗯我就跟他问了这四个嗯灵魂四问嘛，然后他没有回答我，但是过了两天之后，他给我打电话。

就说你上次问我的问题，然后还没有回答你，然后想着咱们。谈一谈，但是我当时有事儿，然后也没跟他继续聊这个话题。今天呢就是。跟他聊天，他在这个外地学习，然后到11月份才回来。然后我就想着把这个事儿。

我要不要再问一下，就这个灵魂自问的事儿，就是他哎呀不要问不要问那么多，你已经问过了，你知道吧？有的时候是需要一些时间的沉淀的，你已经问过了，有的时候需要耐心的等待，你问多了，人家会烦。

有的时候把自己做好，把该表达的爱该该做的细节，我们所有第一课到第二课讲的所有的内容都得要让别人安心放心。他想要对一个付出，他也需要安心放放心。他需要对我们有一个考验。你已经表达的很清楚了。

你该问的也问了。嗯，你讲清楚你的一些需求了。亲爱的，我在我的工作当中需要你的帮助，需要你的托举。并不是说我今天跟你在一起，我就我就嗯跟你去索求什么。是因为你就是我的依靠，我相信你。

有什么资源能够链接给我的，有什么能够怎么样的，我相信你一定会对我付出。我我相信不需要我多说的。对不对？然后你在工作当中有什么需要他帮忙的，你尽管提就行。如果一段时间下来不行，那就分开嘛，对不对？嗯嗯嗯。

嗯。那平时的话，我们跟他的聊聊天什么的，就也不用那么殷勤吧。不用啊，你方便的时候聊一下就行了。因为他他可能有的时候不方便呀，你要你也可以跟他聊嘛，你你可以问他嘛，在什么时候是方便我聊天呢是不影响的对吧？

嗯，你更希望是一个什么样子的伴侣呢？因为你看我这几年也没有怎么谈过恋爱，对吧？我一直都是在婚内啊，我的情感是没有那么丰富的。尤其是像您这样子的啊身份的存在。我希望我是一个爱你的，是一个懂事的存在陪伴。

而不是给你带来很多的担心和顾虑。对不对？行，你可以让他，你可以跟他讲嘛，你这么说的时候，他就会跟你讲。哎，比如说如果我在开会，你就不要给我发信息，对不对？他就会跟你讲了嘛。😡，嗯，然后你也可以跟他讲。

亲爱的，嗯，像你这样子的身份，这样子的格局啊，别人肯定经常会请教你一些问题，我觉得我好幸福呀，我就是你的枕边人，我可以随时请教你，不用像他们一样，还要预约，还要排队。嗯嗯嗯嗯不只是我最爱的人。

还是我的老师，还是我的兄长，我好幸运啊。对不对？那你有什么问题的时候，你就请教他，他就会教你了呀。那你下次去要链接什么某某某局某某某什么官的什么长的。亲爱的，我有一个问题想请教你。

我想链接一下某某某谁谁谁。对吧你教教我。是吧肯定给到位。啊，正向反馈，然后平时该懂事一点，不要不要情绪不稳定，不要天天怀疑这个怀疑那个的，好吧。好，我们下一个哈，么么哒，拜嗯。😊，爱你哦嗯。

下一个是谁呀？秦雅。哎，你好，班长。hello hello，听得见吗？听得见特别清楚嗯。我我是有一个很小的问题，我想问一下你，就是嗯就比如说嗯他也在公司，然后我也在公司，不是我们每天自己会做早餐过去嘛。

然后呢偶尔他因为他来公司比较晚嘛，因为公司是他的，他来的比较晚，然后他在家也不吃早餐，偶尔呢我会给他带一次，他刚刚刚我听了你的说什么嗯送礼的，我听了一部分，然后我就想问一下你，我刚刚也问了你啥。

就是那个我说天天给他带早餐，你说这样不好，就是成了老妈子，是不是那我觉得你说的特别有道理。那我想问一下你，那如果嗯我给他做一次早餐，我说我嗯做一次全世界最好吃的早餐给你吃。然后他会说一句。

他是说那如果我能天天吃到就好了。那我我我那我该怎么办？😊，哎呀，他既然提这个要求，反正你也给自己做，那你就给他做一份吧。你说当然可以啊，亲爱的你对我那么好，平时方方面面点点滴滴都是那么的无微不至。

那我能够为你准备早餐是多么幸福的事情呀，那你就给他做就好了呗，同个公司的话，反正你自己也可以吃，那那我要天天天天做这样子一次吧。你自己如果做，那你就也给他带一份。如果你那天不想做，那你就亲爱的。

我今天累不想做早餐。那今天我能不能吃一份你给我准备的早餐呢？因为每天都是我向你表达哎，我今天要吃你给我准备的爱的早餐，吃了你的爱的早餐，我一整天都会能量满满。然后吃完之后疯狂给他正正向反馈就可以了。

我哇你太会了，我把我搞懵了，你知道吗？因为我因为我上次我也是听了他们说，他说天天做的话也是会成为老妈子。呃，那你这个情况有一点不一样哈，因为一你们是同一个公司，第二个你自己也每天做早餐，对吧？

那你现在接下去冬天有的时候冷，你不想做，那就不做，你也可以跟他提要求，对吧？这个嗯不重要了，如果说你是为了他而做，那是大可不必。你像我这种人都是不做早餐的，我这么两三年给男朋友做了两次早餐吧。

已经很好了，我说珍惜吧，😊，对吧是这样吗嗯我我很少去表达这种东西，但如果他问我一下，然我就我就会蒙的在那里，你知道吗？不用蒙，你不知道怎么说，无非是怕说错，怕做错。但我想说的是什么？没有标准答案。

没有对与错。这一刻当下你是轻松的，你就去说，你不想做早餐，你就不做，你正好也给自己做，又是同一家公司，那你自己在那里吃个早餐，又不给他卖，又不给他做，那多不好意思，那也是挺尴尬的对吧？

不是我怕我主要怕的就是他乐他会认为我做的一切都是理所当然不会的，那你做的时候，你可以这么说嘛。亲爱的，明天我想吃你给我准备的早餐。因为爱是相互的，我也想感受你的爱。😊，哦，这样子是吧？哎呀。

哎就要表达嘛，有需求就讲嘛，他不能满足我们，我们也无所谓。真的有一天啊一次不满足，放你一马，两次不满足，再放你一马。如果你一直都不能满足我的需求，老子又不是放马放羊，那你给老子滚有多远滚多远。

是就是哎呀很多时候呢就自己就会蒙圈。其实我在他面前也是比较松弛的。😊，然后呢，不要蒙圈，松弛就对了，好不好？就像我现在今天晚上给你们连麦，我也不会担心说错说对呀，我就是很轻松啊，很真诚的就好了呀。

对不对？然后呢，我总是这样，我有一种这样的心态，就是比如说每次他他为我付出什么，我也没有说什么很反馈。因为我觉得他付出的不够多，你知道吗？我跟你讲，你想要对方付出的更多都是用你那张嘴夸出来的。

你不要今天不怎么满意，你就不夸。😡，那对不对？那我那我问你一个问题啊，比如说他你看他他每一次，你看他一次就比如说他这一个月他给了我1万，但嗯过几天他又给了我1万。然后我每次都没说。

他现在他他就有一种就像你上次说的，他觉得可能我是狼心狗肺，就是胃不破，你肯定要说呀，你如果觉得以前一次两次都没有说，你就说亲爱的，今天我看到抖音有一个视频，我对我的启发特别大，那个内容大概是这么说的。

爱就要表达。😡，所以以后你对我的每一次付出，我都会跟你表达，对不对？你。那那怎么办？那我之前一一次都没说过呀，他哎呀，过去就过去了吗？你这么纠结干嘛，人不要为过去的事情烦恼。

也不要为明天没有发生的事情烦恼。过好今天。因为你的纠结已经改变不了事实，也没什么，对不对？是是是，那那我现在是这样子，然后他现在就是好像有点他觉得就像你说的，他觉得我是个狼心狗肺的东西。

他觉得我我我就是他就是。😡，他就觉得没有意思，你知道吗？他觉得他付出再多，所以你现在开始要嘴甜嘛，能用一张嘴解决的问题就不用那么麻烦。😡，你说亲爱的，我今天晚上看了一本书，一一整个晚上都睡不着。

我觉得你对我真的特别好，比很多身边闺蜜的男朋友都要细心要大方。你看我隔壁那个什么某某小红的男朋友，一年到头都没有给她几万块钱的红包。你看你上个月都给我转了好几次的一万，我真的好幸福。

你从来没有让我去羡慕任何人，小红、小王、小八、小李、小七、小小A的，他们都不能跟我比。那那那我那我这些话要重新给他说一下吧。好行，姐妹。😊，要爱要表达哈。好，谢谢，我们下一个哈上上。😊，喂。😮。

Hello。😊，Hello。😊，叶老师，你刚刚打断我讲课，你去加我微信，我看见了是吗？我好早就加了你微信了，就今天哦，没事，你说。😊，嗯，我的问题是。嗯，我有一个特别好的哥哥嘛。😮，嗯。

他也是我的嗯也是客服，就是我们从客服到发展的男女朋友关系。嗯，但是最近啊。嗯，他最近特别苦恼，其实我也能够有点感同身受。就是嗯他家里有一个妹妹嘛，然后。然后那个啥就是有抑郁症嘛。

然后他那个妹妹又是一位老师。然后他可能就不太接受自己有这个呃抑郁症，然后也不敢去那个呃看心理医生什么的。然后他现在也挺苦恼的，就是经常要在家里。因为他因为他也是一个事业型的男人嘛。

我觉得说重点我的重点是。怎么怎怎么样能够嗯。嗯，让他去看心理医生呢。让他妹妹去看心理医生。对呀。首先他们的家务事尽量不要管太多。嗯，因为你们是从客户发展到男女朋友关系，对吧？可能很多的不确定。

因为有抑郁症的人，他的情况是不怎么稳定的，知道吧？你现在能够做的是给到一些关心、理解和陪伴。跟你的男朋友说，亲爱的，我特别能够理解你，我也特别想为你分担。我知道你当下的处境，你的困惑。

所以我最近都在看一些书籍，有关于抑郁症的。没事，咱妹妹这是小问题，只要给她她足够多的开心，理解慢慢会好的。对吧你自己不要过多的去参与，你可以去看一点那个呃呃那个什么跟心理咨询。

什么情感疗愈有关的些课程书籍。在这方面能够多一点的知识知识，能够与他共情就可以了。家务事尽量不要参与太多。你可以给一些小小的建议，但是这个时候你对他的共情陪伴理解，那是很重要的嗯。嗯，因为我也跟他说了。

就是说你多一点陪伴呀，多一点沟通啊，多一些聊天呀。对。嗯，可以偶尔带他妹妹出去外面散散心啊，对吧？嗯，这些是可以的，但其他重要的建议不要给太多，因为关系不一样，知道吧？好吧。嗯，好，爱牛哦。嗯。

好小静来了。小静是我们的那个那个那个精英会的小金宝贝吗？上新。哎，行。请你说好，你好你好，老师，哎呦，好激动能跟你连麦。首先我特别感谢您的上司课程。我今天早上听完之后啊。

马上给我的那个不收礼的红领导给了一份健康礼，然后呢她特别感动，今天也给了我一个大单吧。然后呢呃我就说要特别谢谢您。然后今天跟你连麦，主要是想问您一下，因为我是一个离异的人。然后呢。

呃之前因为进因为怎么恋爱老吧，进入了一个2加一的一个一个感情过程中间，但是现在我闺蜜觉得很是都劝我要离开，我也自己听完糖糖姐，你们的课程之后，我觉得确实应该如此，然后身边目前出现了A和B两位男士。

A是我的老乡，然后B是我老乡的一个上司，然后因为我老乡因为A。😊，认识的。但是呢B可能对我呃因为A和B都是呃我在我们这个城市里面的一个反正比较大的上市公司的一个。你现在是问要怎么去做选择吗？对对对。

前面的那个已经分了吗？分了啊，已经分了，就怎么做选择是吧？你先不用跟我讲A和B，如果有特殊情况，你到时候可以找我一V一因为很多的问题，他绝对不是在一两分钟之内能够讲清楚的，在座的姐妹们也是一样。

加了我微信之后，有特别的情况，如果你自己很重视这件事情，又觉得不是三言两语能够讲清楚，需要深度复盘和深度规划的那么可以找我一V一。那回到你的话题去A和B一选正能量的，先不要讲钱不前，一定是正向阳光。

看事物的角度都是比较正向的。因为跟这种人在一起才能很开心，很受。只样。但是因为我听到您的课程之后，我现在不想以恋爱的那个标准去衡量好，我还没有还没有说完继续继续。嗯，首先他是一个非常正向的人，对不对？

第二个人脉资源和财力，你在两个里面去选就行了。Oh。是吧其次才是其次。那当然你也要考量谁对你比较上心。我记得周老师有问过一个问题，他说月薪3万的人给我花2万和年那个资产过亿的人，每个月给我2万。

问我选哪个？我说如果如果是我，我两个都不会选。一月薪3万给我2万，我会觉得当然是现阶段啊，现阶段因为我已经可以去拒绝了，对不对？嗯，3万给我2万，我会觉得压力比较大。觉得舒服感比较强。

那资产过亿的人每个月给我2万。很多人说他选B会给他资源，给他人脉，一个资产过亿的人，每个月只给我2万，你认为他会用心对我吗？会用心给我人脉资源吗？不可能所以你在做选择的时候，自己做一个筛选和过滤。

好不好？因为现在我们还没到那阶段，就是一个朋友就是以红酒为媒介。因为我我也是跟你一养红酒的一个发烧友吧，然后你做一些红酒的事，所以每次他们都特别喜欢，然后一起传的角，然后我们一起去聊。

然后讲很多很多爱好吧。所以我也没想发展感情，就想链接朋友，但是链接资源，然后搞钱，那就先相处着，不断的去展现你的为人处事，你的人品，你的自身的魅力，你的气质，你的优点，你的特点，你的长处等等，你的靠谱。

你的人脉资源有多么的牛，你的核心价值有多么的强。你做做人做。是多么的细心、贴心、暖心等等，把我前面的两堂课用好。这两个人你即便不发生关系，皆能为你所用。即便你选择了其中一个，另外一个还能为你所用。

好不好？嗯嗯嗯嗯，好的，谢谢您。好呀，下一位。Yes。嗯。哦是我吗。上新。你说哎嗯老师你好，是这样，我有一个问题是这样，就是呃我在我没离婚之前有一个呃相处的朋友，然后之后呢，就是相处了有几年了。

然后现在是已经离婚之后，然后前一段时间就因为一些小事，我们就分开，就我提出分开了。然后现在是什么情况，就是呃前呃前几天吧，然后他现在就是之前是一个普通职员，然后现在是自己做生意，然后做的老板还还蛮好的。

然后就是我听听了堂堂姐的课之后，我就是就就就想对自己就是怎么说呢？就就就又跟他好起来了。然后现在这个相处模式我就有点有点不太会了，就是因为之前我觉得我是处于高位的。

然后但是现在呢我觉得他现在就是因为他是老板了嘛，就是很多态度，就是有的时候太对我的态度明显就是和。之前不一样了，然后我现在就是因为我也想拿到一定的结果，所以说我就想呃这个相处模式怎么面慢慢的去改变呢？

还是说这个这就是我刚刚说的餐厅思维。嗯，重新在一起的时候，你有什么惊喜，有什么不一样的地方，有什么加分项，有什么让他再次为你上头，重新恋爱的感觉很重要。哦。各方面提升自己，然后做到无所谓高位低位。

不要在乎高位低位。用时间时间的沉淀，你足够优秀，他会害怕失去你名义上的高位低位并不重要。我经常我现在讲一个点啊，姐妹们也是一样的，不要在乎高位低位。今天我比较主动我就是低位吗？对吧我不害怕失去。

我才是真正的高位。哦，然后嗯你包含你讲的情况，你大概也就是重新复合，你感受不到他就是跟以前不怎么一样了嘛，对吧？对，没有那么爱你嘛。嗯，倒也还好，就是很多细节没有之前，因为他现在比较忙。

就很多时太在乎细节。有的时候我们眼睛也要容得下沙子，不要过度的敏感。大脑粗一点，粗大条一点。他今天爱你少一点多一点了，不要太敏感。我经常都这么说，然后你得到的都会是惊喜。然后在这个过程当中。

你自己心态稳了，你内核稳了，再去不断的精进自己，让他感受到你的一些不一样的地方。就他对你的态度也会不一样的。嗯，那要是就是正常微信聊天的话，就是平常聊天，也就像之前一样就可以了，不用回复那么快什么的。

这些是不用太客气，正常就好，开心就好，怎么开心怎么来？我跟你讲，所有纠结，回复的速度多快多慢，回复的频次多高多低，你永远都谈不好恋爱，你越不在乎这些，你越能谈好一段恋爱能理解不？嗯。可以理解一点。

您您讲的课我觉得都得慢慢消化，越消化越精细。😊，对啊，可以啊，你真的好好消化一点。你这个事情本身不是最重要的。你问这个问题，当然我的回答也是针对所有的姐妹无非就是复合之后感受。因为你复合之后。

你的期待值变高了。那认同吗？因为你认为分开了一次复合了，他一定会比以前更贴心，更爱我，更细心更浪漫。不是的，男人没有那么多的细节的，你知道吧？所以我让你第一，不要那么在乎细节。第二，你慢慢做好自己。😡。

就好啦，轻松对待好不好？好好好的，老师，谢谢。嗯，好，拜拜拜拜。😔，这怎么断？哦，结束。Hello。Yeah。喂。hello，是婉婉老师吗？是的呀，是我呀。哦，文文老师，我觉得你课讲的特别好。嗯。

我现在是遇到了一个问题。嗯，就是我认识了一个大佬，然后呢见了6次面，嗯，我有给他送过两次礼物，但是他都没有回礼。嗯，因为我是说想那个往结婚方向走嘛。然后呢，现在他的意思是说让我跟他同居。然后呢。

就是每个月呢给我5万块钱零花钱，但是我的意思呢是想让他先给我这个零花钱，我再去跟他同居。所以针对这种情况怎么样去跟他沟通，嗯，就是显得log杆就没有那么重。首先你自己是想要同居的吗？呃，我可以接受统居。

但是我不能接受接受就不要不要去提这些。因为你是想要跟这个人结婚的呀，宝宝。但是到底要不要想要是同居一个月了，他也没有按住，那又怎样呢？那又怎样呢？因为你这个长则和短则是不一样的，在同居的过程当中。

你可以跟他相处的过程中告诉他，其实我从来不在乎你给我的这个零花钱先或者后。我们什么时候同居？因为我是想要跟你在一起的，我也相信你不会亏待我。我相信你会对我好。我不在乎这个顺序。

先5万还是后5万有那么重要吗？你想要不让那个捞杆那么重，捞杆就已经在了。但是我又特别害怕真在一起了，他没有实现他的承诺。那这样我就吃亏了，你哪里吃亏了呢？如果说我万一怀孕了或者怎么样。

那那怎么你为什么要让自己意外怀孕呢？因为他之，他跟我提过这方面要求，他说同居的话就不要采取任何措施了。所以就这一点我觉得非常你同居可以，但是现在还不是让自己意外怀孕的时候，老公还没有安全感。

我还没有做好准备。嗯嗯嗯。对我就他聊的话，我应该怎么聊，就是比较你不要为了同居的事情去要这个5万块钱先后顺序，我真觉得没有必要在乎，知道吧？但是绝对不能意外怀孕，这一点我是嗯能跟你达成共识的。

他如果不做安全他的意思说一旦同居了，就不要采取措施了。所以这个事情我就不知道怎么跟他聊，那就跟她好好聊，老公同居可以啊，但现在他一你同居之后，你发生关系，又还没有发生。嗯嗯。

就要这么一板一眼的都提早要说好吗？对他就跟我提的这些框架感特别毒。那你就跟他讲，叛逆框架，你就是直接讲老公同居可以没关系的，我也相信你不会亏待我。但是呢同居不代表我们马上要宝宝。

我现在还没有做好心理准备。嗯嗯嗯，就好了嘛，直接的讲嘛，不要在乎说错或者怎么的。他如果就是不尊重我们就是怎么怎么地，那他就不是你长期要在一起的伴侣。因为你可以跟他这么讲，你跟他这么讲。

老公我是需要安全感的。你很爱我，我知道我也很爱你。嗯嗯，但是我还是我现在还是没有做好准备，马上要宝宝。嗯，你要知道一个女对于你一个女人来说，生育价值是特别重要的。嗯。

对吧我没有想要跟你就是呃就是普普通通的，就是儿戏的感情。我是做好准备，要跟你往后余生的。所以在这个当下，我希望我们每每一个决定都是特别严谨的。对吧因为你前面也不断的强调了，我知道你不会亏待我。

那如果住了，你还能决他还能决定生那个那个什么你自己一脚给他踹了就行了嘛。但是我这还怕这样完了老师，因为如果说那个他如果说不同意的话，他坚持他的想法。那我只能就是后撤了，对吧？😡，那就老公。

我觉得两个人在一起，你看啊，我也很尊重你的选择，你想要同居，那我也我觉得可以，这样子我也可以更好的照顾你。但我觉得生孩子是一件特别特别重要的事情，我相信你也会理解和尊重我的，对不对？对。

你就这么跟他聊嘛，你就这么乖乖的，特别像绵羊一样问他嘛。嗯嗯，我明白，就是当我直接就是说的如果说比较直白的话，我觉得也不太好，对吧？你也没有很直白。我刚刚不说的很委婉吗？嗯嗯，嗯。

老跟我们是要一辈子在一起的。我希我我相信我们都可以去嗯平等的去沟通的。因为这也是你爱我的一种表达方式。我爱你，所以我有很多想法我也会直接的去表达。好吧，那当然因为你这里面很多的特殊情况我都不清楚哈。

你到时候你加我微信嘛，你有什么再那个吧。好吧好的好，谢谢婉兰老师嗯。好。😊，下一位。哇，连上了哦王老师你好，hello我等等了4个。就是我想问一下，嗯，嗯，如果对对方他冷暴力。

但是他冷暴力他自己都不明白，就是他觉他觉得他没有冷暴力，就当你跟他提到这个事情，说你冷暴力，他说我哪里冷暴力了，我说你断崖式的抽离，嗯没有信息了，而且持续好长一段时间。😮，这就是冷暴力，让对方理解不了。

😡，你能不能不要跟男人讲这么多专业用词，你自己天天学情感课，你是知道什么抽离啊、冷暴力啊，男人知道个鬼啦，他哪知道，那又怎么说，你直接讲啊，老公，我不能接受一天不能不跟你联系。我觉得我们有什么问题。

我们可以直接的沟通，但我不是希望这种失去你，就是失联的这种方式。对吧然后然后他他他他就会，然后他说他说啊那我每天给你打电话，然后这这样会就不知道怎么接了，就很崩溃。

你说我的目的并不是想要让你觉得我是一个特别不懂事，不理解你平时工作忙的女孩，对吧？嗯，我也不是说非得要你每天报备，但我不想跟你失联。这不就是两个人互相爱彼此的一种表达方式嘛？你看我有的时候看手机。

明明别人客户的微信我都会先不回，你一发给我，我会先回，对吧？不是我知道你能够理解我，但是我想要用这样子的方式让你知道我是爱你的吗。好的好的，那第二个问题就是嗯对方心里有点问题，就是特别缺乏安全感。

是他内心的那种心理问题，即使你没有做什么事情，他就特别敏感，要怎么样去引导呢？亲爱的，这就是选择的问题。有些东西是没有办法的对吧？就像我刚刚前面有一个姐妹连麦的时候，我就说如果还来得及选择。

一定要选一个正向的阳光的。对吧你现在已经选择了，第一，不要试图能改变他太难了。也许他父母用几十年的时间都没有能够改变他，那更何况是我们呢？那你要想的是我能否包容，能否接纳这一切。如果不能。

我要重新去做选择。就这么简单。好的好的，我有答案了，没有其他问题了。再见么么哒，嗯，么么哒。好。Hello。😊，喂，班长。嗯，哎我是二是我们哪个班的，21班。哦，难怪一上来就喊班长可亲切了。

你说你在我心目中就是神仙姐姐。呃，是这样的，我前一段不是呃一V1以后呢，最近有出现新情况，我最近这两天有点纠结。呃，我是跟他在一起至第三年嘛，第三年这一年拉扯了有一年。

因为开始我呃一直怀疑他是不是有别的女人，就是从这个原因，反正拉扯，然后把她越推越远。上次一V1之后呢，就是我知道我是因为把他他他已经远离我的舒适圈了。所以说嗯经常会不愿意跟我见面嘛，就不愿意经常在一起。

嗯，前一段时间呢，我给他写了一篇小作文，不是反响也挺好的嘛。我当时也在群上分享了。嗯，写完之后呢，我们好了有半个月，因为我们和好的那一天晚上呢，我们俩也互相约定了，就是以前的相处模式。

因为我觉得他也特别喜欢冷暴力。😊，就约定了相处模式以后，两个人事事有回应。比如说你忙的时候，你给我说一下啊，然后你不能说就直接消失。这是一个。另外呢，也就是说我们不能超过三天不联系。

其实这个半个月之后就十1之后呢，可能开始的时候是由于呃他忙，然后呢，他他就是开始又又又犯以前的这种问题了。然后我当时就是没有情绪，但是我会给他我给他讲个道理，我说我们不是说好了，是有回应，后来到最后呢。

就是呃我又说到了，我说还是还是又我约他好多次。呃，他不愿意给我又又开始不愿意见面了，可能是我过了这个就是你们还没结婚吧。啊，没有没有没有，那就是你自己去想清楚。几年的时间不能改变的一些习惯和模式。

再一次复合，也经过你的完整的沟通。你表态了，如果有些东西不能改变，你自己要想清楚。对我我现在就是我现在就是很痛苦，我就觉得。嗯，好像根本改变不了对方，即不要想着去改变任何人，谁难受，谁改变。我跟你说。

所以我说今天我不知道课，你有没有全程听旅行者心态，谁痛苦，谁改变谁不舒服，谁改变。如果你能改变这种相处模式，那你就继续你改变不了，那咱有什么办法呢？他能改变早就改变了，知道吧？嗯，好吧好。

但是但是我觉得是之前的时候，他对我没有这么肆无忌惮的不在意。就是因为我这两天我我冷战四五天以后，我又跟他联系，我说我发了个信息，我说不是说好的，冷战不能超过3000。亲爱的亲爱的，其实你心里有答案。

你只是自己不愿意接受。你见过他爱你的样子。所以他不爱你的时候，很明显，你是能感受到的。😊，所以就是你心里想的那个样子。好吗？就是就好像我见过一个男人爱我的样子，他不爱我的时候，一秒钟就感受到了。

能理解吧嗯能理解痛苦是有原因的，就是因为买没有感受到足够多的爱，那你反正没有结婚，对不对？你自己想明白，所有让我痛苦的人，我要该怎么处置他，对吧？好不好？嗯，好的好的。😔，不要痛苦。

不要为任何一个男人内耗，有那个时间花在自己身上，花在家人身上，花在事业身上，花在搞事业，搞资源，搞人脉，向上社交，提升自己的事情上，任何让我难过一分钟的人都给老子过。嗯，但是有家庭的除外啊。

遇到了就要包容就要理解，用完美的眼光去欣赏那个不完美的人，该给爱给爱，该给安全感，给安全感，该细心，该体贴，该给温暖都不少。因为那是我们的选择，好不好？嗯，好的好的，嗯，嗯，好好，再见。班长。

我们还有两个啊。Hello。😊，喂喂喂吉祥如意，大家都哎呀嘞，我醉了。😊，我今天终于连线上你了，嗯，你说哦。我刚刚就听那个前面的一个呃小姐姐，她你说的那个呃就是她自己已经有答案，她见过她呃。

最爱她的时候，也见过他不爱她的时候的一个心理答案了。但是你后面刚刚说了一句，说有家庭的例外，所以就是又给了我一个什么叫做例外，我就我又没有答案了。有家庭的人，如果没有做的很过分。对吧那根据自己的孩子。

根据双方家庭的嗯出轨还叫过分吗？啊，这个呃这个在直播间还真的没法讲，因为这里面关系着很多很多，我不知全貌是不能给你评价的。更何况我也不能给你建议，你要去衡量的是什么，更你要去衡量的是孩子财务的问题。

双方的家庭的一些呃方方面面的，艾米来了，对吧？然后你自己去权衡利弊，然后你自己去权衡，因为毕竟已经结婚了，情况是不一样的，这跟谈恋爱哪哪一样，最近那个再见爱人你们看了吗？对吧？

我今天有一张PPT的内容就是因为再见爱人里面的那个是因为他们都不沟通都表达才有了今天的这个情况。你这出不出轨。因为我在直我这里在穿插一个点啊，姐妹们有特别情况的，不管是感情方面还是事业方面。

你加了我的微信之后，你可以找我一V一要负责的深度沟通，如果用这样子的一个问题，我就建议你继续下去和建议你。继续下去，这是极其不负责任的一件事情。那亲爱的你也是一样，嗯，我们都希望是嗯我讲一下啊。

发生这个事情我特别能理解你当下的心情，你一定是。不想继续，又有很多的。束缚和牵绊顾虑。对吧所以你要想清楚有很多很多的问题。我我的经济是否努立离开这段关系，我能不能过得更好？我有没有独立的能力。

方方面面的全部都是要想对这些东西。其实我我说一点的，我已经有答案了，但是呢今天又还出现了一个问题。嗯，我应该我应该算是清楚了，但是呢就是还就是还没有一个最后一个给自己压死骆驼的那一根稻草。

但我现在有一个我为什么会连线，就是有一个主要的原因是今天下午他跟我说呃，家里的开销不够用了，他需要希望我出一部分拿出来。但我现在就说既然我也打算了，那我就不愿意拿这个钱出来了。😊。

我现就在在犹豫这个事情，宝贝，不要犹豫，不要在冲动的时候做任何的决定。发生这个事情我特别能够理解你。但是我说什么都是站着说话不腰疼的那我希望你能够吉祥如意的处理好这个关系，处理好这个事情。

但是你静下心来的时候，你就捋一捋，像放电影一样，回顾你们经历的一切点点滴滴，自己拿一张A4纸出来，力和B写的清清楚楚，你是不是高阶二班的，你是不是今天加我微信了。对我今天下午问你了的。

然后因为呃我一直在在在，我知道了这个事情。嗯，你到时候就是拿出一张A4纸。利合弊这一条一条这个写写到写不出来为止，这个我已经写过了，没有任何人能给你答案的，我不能劝任何人结婚或者离婚。

不是不是不是不是我不是劝这个离婚，我只是说在这种情况下，我该不该拿出钱来了，继续继续那种叫什么呃，我我应该不该止损。因为我已经有答案了，姐妹们都在劝你了，想想权衡利弊，多考虑考虑自己，多给自己留点粮草。

是不是啊？多保护保护自己，你就知道了呗。哦，那明白了，我只是只是还是有一个点没有想通。那我关说往利上去，好吧嗯嗯。好，我们最后一个连麦啦。嗯嗯嗯那好的，谢谢你个王安老师，再见晚安。😊，诶。😊，Wei。

可以看回放的。hello。是不是我一连起来就被我断了？是被我挂断了吗？刚刚是哪个姐妹啊，你再连一下吧。再想不通，那就问问自己开心吗。对啊，艾米已经给你答案了。好，我们最后一个连麦哈。😊。

然后其他我没有顾虑到的姐妹，然后那个课程上面有什么问题，你再找助教老师，或者是到群里去加我吧。因为有时候在讲课的过程当中，我可能也顾不上那么多问题的回复，好吧，来，我们开始吧。hello。唉，你好。

亚宇老师特别喜欢你的这种格局。😊，限值太高了。😊，嗯，就是我觉得就是呃。😊，嗯，就是我是跟你有点就是女强人的那种心态的，就是自己可能一一年也能挣个就是刚开始吧。自从就是嗯挣的钱多了以后。

我的格局就是认知就有提升了。然后今年正好就是前段时间碰到了一个大哥，然后这个大哥在饭局上也是老乡认识的，认识的呢，然后就嗯当时是托他办一些事情。因为他是跟省上呀市场这些领导特别熟的。😊，然后饭局过后呢。

就是嗯他主动加了我微信，然后就是各种就开始投喂我，就是送吃子呀，就是事无巨细的那种，就是让司机拿燕窝呀、螃蟹呀，就是我们家乡的特产呀。一开始我就觉得说啊那可能是一个老大哥对我很好。

然后我也会给人家回馈一些东西，茶叶呀酒呀。最后。出去跟他又吃了第二顿饭的时候，第三顿饭的时候吧，跟他朋友饭局完了。然后他当天就给我转了5万块钱。嗯，然后然后我就是把我手机，因为他之前给我转过一次。

我没要，就是他给我转了，我也就刚因为我刚进入咱们的那个高间一班的时候，就说是收嘛，那收我也给了一个他情期价值和回馈，我就退了，把那2万。然后那天他给我转5万。然后就是把我手机要去，嗯帮我点的。

然后把那个5万收下，收下呢，即刻呢就说嗯。我在那个W酒店订了一个房子，咱们上去聊一聊。然后我当时就觉得太直接了，我就吓跑了，因为他已婚了嘛，我也已婚都有家庭。然后我我就我就呆住了，他们就过来。

就是要各种亲亲抱抱，我就直接打了个车遛了，溜了。然后第二天他就是又送我了一部手机给我送到，就我在咖啡店，他过来，然后给我送到咖啡店，你想要跟他发生点什么吗？😊，是这样的。

就是我呢就觉得就是首先他是一个有付出意识的人。再一个呢，他的一个嗯就是他自身肯定是千千万级往上的，然后他跟领导什么的都有很大的好，就是关系。然后那你们不想他办关系，但又想用好他这张牌，是吗？呃，剪刀。

眼刀就是有点纠结。其实我现在想明白的点，就是昨天我们俩的关系有点发生一个质的改变，就是他直接就是会主动过来听我抱我那种的。然后呢，就是要又又又开酒店，就是每一次他为我付大额付出，昨天又给我买了一个项链。

6000多吧。珍珠项链，然后给我付出以后，就是就想我就感觉就说不好清点直白一些，我感觉他就只想睡我。😊，那看你自己怎么想吧，你去权衡这中间的东西。因为本身你他也有价值。其实我我想就是呃问的一点。

就是我觉得他是应该是这么体现细心，会付出，应该是呃老手吧。那我现在就想问的就是怎么就让他能长则，我不是短则。因为他身上有些那个啥，我还是需要去帮我处理一件事情，也想跟着他可能就是嗯让自己提升的更高一点。

我明白了，我们关系我们本质不是为了想要长长则或者是短则，就希望他能够更好的帮助到我们，对吧？对能够我们能够更好的用好这个资源，让他更在乎我们这样子帮我们的时候就更用心嘛，对不对？你无非就是这么想嘛。

那行啊，把我们接天下前面这两课的所有的细心，所有的方方面面点点滴做好。结果自然。但是他现在就是其他就是平时也不联系，一联系就是叫做吃饭，吃完饭他就他就想带我去酒店。哎，你自己想嘛。

这段关系要不要有有一个什么进展？你自己去想清楚呀，你都还没有进展，谁能知我跟你讲，你都还没有什么进展，谁能知道长则或者短则，咱都不是算命的，对不对？

人的人也不能老我在彼此人在彼此心目当中的分量、地位是需要时间，彼此发生了一些精力和故事。那些火花岁月的沉淀，对吧？你不可能跟我现在跟你，比如说你一听你应该是苏州的姐妹吧，对吧？比如说我去的不重要不重要。

比如说我去到你个城市，我我我就跟姐妹，你说，我跟你要合作，长长期合作现实吗？我今天说了，旅行者心态，轻松对待，做好自己能做的，能够给出的去给出方方面面自己的为人处事，不要让别人觉得我们很傻。

很low搂DS，很不靠谱，很不值得帮助，很不值得拉拉一把或者很不值得托举。我们自己做好这些之后，平常心对待该来的都会来，好不好？那就是我会主动在就是在主动一些跟他，比如说细节做的服务做的好一些。

让他能感觉到我也是很诚信的。那当然呀，今天不管是要跟他发生关系还是不跟他发生关系，他必然是一个好大哥。我们牛的不是说跟一个大哥发生关系，或者把一个客户搞好。我们真正牛的是这个大哥本来想睡我。

我没有让他睡成功，即便我拒绝了他，我还能让他为我所用，这才是我们学习的。对吧那我都能不跟他睡，我都能让他为我所用。然后我就如果我愿意跟他睡，那不是降维打击吗？所有的事情不是很简单，就拿捏着试嘛，对不对？

但是说的前前提前提我们要想明白啊，说一些细节能做的真的得要去做到到位，该说的话得要说自己自己各方面能够对这个意义说的对啊，努力顺努力顺然顺势而为，对啊，努力做好自己，结果无为无不为嘛。上一堂课跟他讲的。

好不好？然后也要告诉自己。如果我今天我真的怎么怎么了，并没有得到我想要的，我能不能接受最坏的结果，最好的结果我都已经想明白了，都接纳，接受所有的事与愿违，也能hold得住，他给的所有的好吗，对不对。嗯。

对，好感高一些。行啊。对呀，配责感了。好的，姐妹们，你们这样子呃，这两堂课我们如何让追求者成为投资人，包含怎么服务客户怎么经营，怎么付出，怎么送礼，我都已经讲了。那下一次大家想要听什么课。

可以加我微信跟我说，那我就在下一次的课件里面去做一些准备，课程可以去做一些调整，好不好？然后我刚刚已经哒哒哒哒哒哒家看到我的手机里面好多微信，我等下迟点一一通过。因为我还没吃晚饭，等家吃了晚饭。

再那个再一一通过再跟你们互动哈。谢谢叶子老师，姐妹们跟我比个心，然后我们再拜拜好不好？所有的姐妹们好，爱你，么么哒。😊，还有没有其他人爱我就一个吗？都爱你，大家都爱你。😊，艾米。

我也爱你桂华什么琴雅还是张，你这一个名字里面有三个吉祥如意。祝我的所有的姐妹们，今天晚上我们一起共度这两个小时的姐妹们都能吉祥如意，还有我的逍遥儿姐姐，我的景妍姐姐啊，看不过来。李晶冷冷，不要冷冷，不。

我们要暖暖，不要那么冷啊不辛苦我们都爱，你们到时候有什么反馈，那个那个再跟我说，想要听什么内容再跟我说，好吧，有什么特别的问题，简单的你就发给我，我会回。如果说特殊的问题，我们在做一V一。

反正尽量能够嗯一起去进步，一起学习，一起解决问题吧，好不好？对，MBBB好的，我们一起BBOK挂挂了啊，那我们就这样子了，拜拜拜拜嗯拜拜拜拜。😊。

