# 002.唐唐姐《社交演讲精华班》：05. 05_第三讲-《有效沟通》（直播2024.01.23）(女性情感防断更A9876SAA)[加微信：tushu959 或 微信：CF69567 获取更多一手情感课程 赠品，最新最全]

好，各位直播间的家人，大家晚上好。呃，进直播间的话能够配合一下吗？听得到我讲话的声音，包括听得到音乐。可以帮我回复1个666，好不好？嗯，欢迎婉文老师，还有TH已经到了啊。那各位直播间的家人晚上好。嗯。

啊，我说话的时候音乐会小一点。没关系，在没有说话的时候，现在这样子帮我听一下，看够不够大。可以吗？现在的音量可以吗？啊，今天晚上呢共同迎来了有效沟通的课程，非常开心和大家在7点30分。现在没有音乐了吗？

哦，确认一下有没有音乐好不好？帮我确认一下，有音乐帮我回复一个有字啊。如果没有，就是没有音乐。哦，有声音没有音乐吗？嗯。😊，稍等一下啊，这边调试一下。OK谢谢各位，我看一看啊。嗯。声卡是连着的嗯。

现在呢现在可以听得到吗？音乐。还是没有吗？OK好吧。好，刚才我们测试的时候还是有的，OK吧。好好，那没关系啊，我把这个撤掉。那刚才现在说话的声音应该也是我的。好，那我外放一下，大家帮我试一试啊。

🎼好现的外套。🎼我者。🎼卖风很大，是不是？🎼Okay。🎼哦，本来我声卡刚才是测试好的，现在突然。🎼那我们就试试外放吧，好不好？那我现在说话听得清楚吗？如果音乐包括说话声音都听得清。

麻烦帮我回复一个一好吗？🎼爱情。🎼我这种生话说话的音调和音乐的配合，我们老师可以帮我感受一下，音乐会很大吗？音乐好大了哦。🎼此生最大。🎼好，现在呢现在的音乐可不可以？😊，🎼是。🎼你带我走。🎼还要再小啊。

🎼现在呢可以吗？🎼想。🎼不情。就可以了啊，还要再小一点是吗？🎼对，大家的舒适度没问题就可以了，我们就开始。🎼好，OK。🎼啊，因为中间我们会有一些互动啊，示范，会给大家配一些音乐，看看效果啊。O好。🎼好。

各位家人。今天晚上呢我们是有效沟通的分享课程。🎼跟大家分享一下。🎼呃，这堂课程的由来啊。🎼17岁那一年的时候，我是一个人从东北的沈阳去往了福建的福州。🎼我走的那天，东北有一场大雪席卷了黑土地。

🎼但是我的心却是向着阳光的。🎼我一直想着有一天我可以做一名主持人，或者是成为一名演讲家，或者是能够站上舞台做一位讲师。🎼我就带着这样的梦，我自己一个人拼搏，我终于有机会可以站上了舞台。

在过去的十几年当中，我已经在整个中国走过了186座城市。🎼我在不同的城市里遇见不同行业的人，听着不一样的故事，流着感动的泪水。🎼曾经我总觉得。🎼我遇见过最美的风景。

应该就是在不同的城市里看到那些山山水水。🎼我特别喜欢王家卫的导演，他有一部电影叫阿飞正传，它里面有一句台词，他说世上。🎼每一个鸟。🎼都好像没有双脚。🎼于是，他只有不断的在天上飞飞累了。🎼就在风里睡。

🎼当我听到他讲的这句台词的时候，我就对号入座了。我觉得我就像是一只没有脚的鸟，从一个城市飞到另一个城市，从一个舞台飞到了另一个舞台。🎼对王家卫导演的爱妃正传。🎼那个时候我就总觉得。

🎼我什么时候可以落在地上？他说那个鸟。🎼落在地上的机会只有一次，那就是生命的宗旨。🎼这么多年，我不管是我们不管是创业者也好，还是嗯都给不同。🎼空间不同时间的人群，我们每个人都像是一只追梦的鸟。

🎼我们都没有停下来好好的去享受过时光。🎼我今天很荣幸。🎼我和直播间的各位家人。🎼能够在这里停留，能够因为彼此更好的向上更好的成长，能够停留在彼此的声音当中。

🎼我总觉得过去我看到的那些城市里的风景啊、美食啊，已经是我人生的很多的巅峰了。但是今天我最开心的并不是。🎼这一辈子见过多少的风景，而是这一刻在直播间里面各位家人。

🎼你们在公屏上的文字就是我见过最美的风景。不管是有无音乐的互动，还是这一刻，大家在说G拉起来了，也是这样到处飞，看到了向上的生命力，想哭了，氛围感太好了。从你们的文字当中，让我感觉到。

这就是生命中最珍贵的，我们一直在不断的向上。谢谢各位家人给我开场的这种感动。所以走了这么多城市，我也遇到了真的很多的企业家，尤其是女性企业家。🎼21世纪是一个表达力竞争激烈的时代。我们接触到很多的人。

他们都说啊现在竞争很激烈，都很不容易。尤其是我身边很多的女性朋友们，你看我不知道直播间有多少女性的创业者。🎼我们老师说，直播间里面有很多的女性企业家，有很优秀的老板，有传统企业的领袖。

还有很多独立女性的创业者，有讲师。我们这里有各行各业的人，大家是创业的，并且自己正在努力的。🎼给我扣一个一好不好？🎼谢谢谢谢大家的支持啊。我们今天的课程呢不是说田鸭式的呃给大家一直灌输，而是一次互动。

因为我们讲话是每个人的刚需，我们每天可以不吃饭，甚至我们都可以忙到不睡觉。但是我们没有办法做到不开口讲话或者不听别人讲话，对不对？🎼好，大家听着舒服就可以了，谢谢各位，谢谢。😊，🎼背下来，可以呀可以啊。

文文老师这边我就分分享给大家好不好？今天晚上我们在直播这里会有很多的干货。不管是我们与人沟通的一些技巧，还是公众讲话，怎样去展现个人魅力，怎样用一分钟传递我们是做什么的，我们来自哪里。

我们能够给别人带来什么。因为我们我跟他跟大家分享的是，我17岁那一年开始做语言教育。我在全中国真的是摸爬滚打，各行各业的人都有接触过。当年我们是不太被就是行业中不太被看到的。

但终有一天我们靠着自己的坚持，终于打磨出来了，很多适合现在创业者，尤其是女性创业者们的一些小方法。今天并不是老师在教一些呃多么。🎼像可能市面上大家都在学很多的课程。

今天我只是想把我们这么多年的经验如实的跟大家做一个汇报，感谢婉文老师这一次对我的邀请啊。开奖白会给大家ok。😊，🎼那各位女性企业家们，我最感动的也是最让我有些常常会想到会心疼的。

就是大家会忙到有的时候没有时间去陪伴孩子，或者是没有时间去陪自己的爱人啊，或者跟父母就很很难得有机会在一起成吃饭啊，聊天。而我们把更多的时间可能留给了团队，留给了客户。🎼我遇到过特别多的企业家。

他们总是说老师我的想法很好，我的产品很好，可是我该怎么去把它表达的更好，能够让别人接受呢？他们说老师，我一对一的跟人沟通，没有问题的。我都可很能讲。但是怎样在一对多的场合下。

我们站在人前能够快速的用演讲形式把我们内在的东西传递出去，并且能够拿到结果。🎼也有很多的女性朋友，他说我一对一讲话绝对没有问题，但是人一多了，当所有人的目光聚焦在她身上的时候，就很容易紧张到语无伦次了。

🎼哦，各种各样的问题都有了。于是呢我们就会想啊，包括婉文老师也是一样的，我们经常会探讨我们该怎样去设计一堂课程，适合所有人。不管你是在公众场合一对多的去演讲，还是说一对一的与客户交流。

甚至是在家庭聚会当中，怎样和夫妻啊，怎样和嗯孩子甚至怎样和父母之间进行一个有效的沟通，增进感情，包括我们在餐桌上，面对领导或者是面对一些我们的团队伙伴，或者是面对某些女性很有修养的。

或者是面对一些男性比比较嗯励志的，我们该用怎样的演讲内容去跟别人产生共鸣，所以这就有了这一堂课的由来。今天呢真心希望能够跟大家分享在一些不同场合下啊，我们怎样有效的进行沟通和交流。

那既然呢我们是叫有效的沟通。我先开篇跟跟大家做个互动啊。🎼因大家觉得。🎼什么是沟通？这是我们今天互动的第一个话题。各位，大家觉得什么是沟通，你们可以打在公屏上。因为沟通可能对。

🎼很多人的理解呀、认知是不一样的那您觉得。什么是沟通呢？这样我们就要有效的沟通，大家可以随便讲啊，比如说沟通你觉得是讲话的内容还是声音动作啊，都可以。好，文文老师说，表达有聆听，有互动。阿白说相互表达。

特别好特别好，还有吗？我问到很多的同学们，他们说沟通就是一种传递。比如说把话说出去，对信息的传递，然后得到别人的回应。相互明白对方的意图。OK。我想问一下大家，嗯，我们穿一件衣服算不算是沟通？

如果大家觉得算就可打在公屏上啊，穿一件衣服算不算是再沟通？嗯，算今天老师在直播间可能我穿的是比较正式的这种西装。那如果我穿的是睡衣或者是一个浴袍啊，或者是国风，那感觉是完全不一样的。

包括咱们在工作中也是你出现在不同的场合，你的服装在你没有开口说话之前，其实你的服装就已经在源源不断的去向别人传递你的修养你的品味了。大家同意的话可以扣个1啊。你看服装算沟通。动作算不算是沟通？

动作算不算沟通？老师节奏会放的比较慢，因为大家会有互动啊，动作也算沟通，对不对？想象一下，如果我们见到一个人，你跟他握手的时候。他转身没有理你。啊，这个时候你就会觉得好尴尬呀。

或者是你正在假设你今天正在讲话，下面的人是叉着腰这样做的，你就会有一种什么感觉，他的动作是在审视你。包括你跟一个人交流，他始终是双手插着腰或者是双手插着兜，你就会觉得他这个肢体是对你有防备心理的。

各位大家同意的话可以扣1。所以在你不说话的时候，你都可以通过动作来看到对方的想法和他的内心。对，肢体语言。好，那眼神算不算沟通？对张欣同学说的非常好，眼神也当然算沟通啦。对吧嗯。

我们像有恋爱经验的人就会知道啊，有恋爱经验的人就会很知道你喜欢一个人的时候，你的眼神里是会放光的。对不对？你讨厌一个人的时候，你的眼睛里就像有刀子一样。大家有没有过这个感觉？😊，OK所以总结一下啊。

动作是沟通，说话是沟通，服装是沟通，眼神是沟通。总结一句话叫做沟通，无处不在。沟通是无处不在的。我们大家可以把这句话打在公屏上，沟通无处不在。对的对的，OK。那最直接的沟通是什么呢？最直接的沟通。

就是两个字说话。最值得沟同说说话，因为什么？因为我们可能会在别人的眼神当中有所误解。比如说我有一次去在舞台上讲课，我从头讲到尾，第一排有个VIP的贵宾，他就一直斜着眼睛看着我。

就我总觉得他这个就是瞪着我，他斜着眼睛这样看我，而且他一点都不会笑。这个课程讲下来之后，我就会问那个主办方，我说是不是我哪里没有说的这个领导满意。然后这个主办方跟我讲，他说老师没事，领导特别满意。

只是他脸有点问题，他眼神有问题，他看人都是这样子的。所以这个时候我一觉得啊原来我误解了，在我们不知道真相的时候，可能通过别人的外在，我们难免会产生一种误解。但是你最直接的说话，哎。

会让别人很容易感受到你的感觉。所以今天呢我们聊一聊。最直的沟通是说话啊，那同样是说话有什么样的区别呢？大家有没有过这种情况，就是你在跟别人聊天的过程中，突然聊两句之后就容易气氛很尴尬，或者是吵起来了。

或者是不欢而散。有过这种情况的，可以扣一个有啊。这本来气氛挺好的，可是你们聊着聊着哎，就感觉不太对了。包括夫妻之间。本来今天是想好说好商量的，但是没有收到一起去，情绪一上来可能就会吵起来。

包括对孩子也是一样的。我们在带孩子的时候，孩子可能不听话呀，或者叫他起床不起啊。我们本来是在好好讲话，可是最后就吵起来了啊，闹得不欢而散。有的。那同样说话有什么区别呢？😡，啊，今天刚刚聊着聊吵起来了。

没关系啊没关系，我们可以解决。同样是说话有什么区别？好，各位我们刚才说到了有种吵架的形式啊，我现在再举个例子，比如说我们两个陌生人之间。要见面打招呼。两个陌生人之间见面打招呼，一般大家会怎么讲。

想想象一下。我们会不会遇到这样一种场景？哎，你好啊，老师你好，很开心啊，认识你了。😊，啊，特别好，你来自哪里呀？OK有没有见过这种打招呼的？啊，你好你好，特别好。哦，很开心这种状态呀。

这种语气有遇到过没有？嗯，对，自我介绍会比较官方。好。来。😊，我们经常遇到很多人见面陌生人，尤其是在公众场合下打招呼的时候是蛮尴尬的，就会说很多的那种比较客套的话语。那我现在给大家做一个测试，好不好？

现在直播间谁可以把名字打在公屏上，我现在即便没有跟你面对面，那我就对着这样子的屏幕跟你做一个沟通，好不好？直播间谁愿意沟通。O乐乐第一个我们选第一个同学啊，乐乐。乐乐是男生女生，确认一下是女生吧哈。

okK女生乐乐。乐乐是什么职业，可以告诉我吗？嗯，乐乐，你的职业是做什么的？舞蹈老师。太好了。来。好，乐乐，那我现在在直播间跟你做一个交流好吗？你听完之后可以呃给一点反馈啊。

包括直播间的其他老师们也可以给一点反馈。乐乐。🎼我想谢谢你在公屏上第一个打下了你的名字。🎼我不知道你来自哪一个城市，我甚至不知道过去的几年，你一直在。🎼发生着怎样的事情？但是我想对你说。

你一定是一个特别积极向上的人，我一定是。🎼有很好的运气，才会在直播间里能够和你用这样的方式进行一次交流。🎼我是北方人，我想告诉你。🎼今天这一课开始，我们链接了一个很好的缘分，谢谢你出现在我的生命里。

乐乐，愿你幸福，愿你快乐，认识你真好，愿你能够用更美好的舞姿带给你的孩子们，带给你的学生们，更多的美好和幸福。爱你哟。🎼好。🎼我想问一下大家这样子的沟通。

比如说在直播间或者是你跟一些呃在公众场合下跟人交流，这样子打招呼会不会好啊？🎼什么感觉啊？乐乐说非常感动，非常温暖。🎼我不嗯。🎼只想的。🎼听起来好舒服，一下子清静了。对对对，OK。🎼好，谢谢各位。

所以同样说说话有什么区别？感谢大家的反馈，就是这样子，就是没有特别多的官方的东西，就是我会真实的了解到你是什么职业，我就会用心的去跟你打一个招呼。因为本身我就是一个喜欢去分享的人。

所以我会很珍惜每次跟别人打交打招呼的这种机会。大家一定要牢牢记住一句话，就是你认识到的每一个人，他一定跟你很有缘分，他才会出现在你的生命里。所以第一件事情是用心。🎼大家可以把这两个字打在公屏上吗？

就你在跟人交流的时候一定要用心。🎼同样是说话有什么区别，你用心才有有效，你的用心才能够走到别人的心里去。如果你是很官方的比啊，乐乐你好，很开心认识你，你教舞蹈的呀啊。我不太会跳舞。😊。

如果你这种状态就很怎么很。没有太走心。对吧所以用心是我们在沟通当中的一个核心，用心才会有效。所以各位家人。同样是说话有什么区别？有效和无效的区别。大部分人都是这个状态。所以今天我们才有说有效的沟通。

那沟通的区别说话的区别就在于有效和无效。🎼这句话大家一定要把它记下来啊，有效沟通，达成共识、无效沟通，分道扬镳。所以当我们跟任何人之间，你会发现。没有聊到一起去的时候就很费劲了，最后结果一定是分道扬镳。

你就不用再再去太费劲的去跟他纠结什么。你只有一个办法，你要想搞定这个客户，或者想搞定这个人，你就必须懂得怎样用心的去跟他去进行交流。所以总结一下，有效沟通达成共识，无效沟通才会分道扬镳。

现在大家说中国的离婚率高不高？包括企业之间的这种员工的流失率，大家如果觉得高的话，扣一个高字，好吧。嗯。对，特别高。为什么呢？🎼我跟很多同学在讲，我说你看为什么离婚了？😡。

🎼他们的给我的反馈是彼此之间几乎很少沟通，对吧？沟通无效嘛。🎼包括企业之间，对员工为什么流失了？因为要么就是在这儿没有找到存在感，要么就是他感觉跟人交流很费劲，大部分是沟通之间的障碍。

包括我们在嗯就是清除伙伴的时候会觉得啊这个人跟他他说话有问题，做事没问题，说话有问题，那这个就会打折扣。对，聊天很累。好，所以那各位家人什么样的沟通是有效的沟通呢？🎼四个字。

大家可以把这个四个字打在公屏上啊，讨人喜欢的沟通。🎼就像刚才我跟大家用一段这种走心的去打招呼的方式，我正在做一件事情，我很想要哎讨大家喜欢。对，讨人喜欢。有没有觉得就是你喜欢一个人，他说什么都好听。

比如说我们婉婉老师，我就特别喜欢他。他说什么话我都会很容易感动。包括前两天的课程我也在看，我感受到直播间的很多家人都很爱他，我也很爱他，所以我才会坐在这里。😊，讨人喜欢其实是一门非常高级的。

艺术他是一个人行走在这个社会上的万能的通行证。大家喜欢什么样的人？🎼爱你们，谢谢谢谢。大家可以说一说啊，你们喜欢什么样的人。😊，其是我是喜欢。🎼很真诚的呀，很走心的就是很。很能聊得到一起去的。

所以这个时代能够。🎼这个时代能够把话说好，真的是一门特别嗯有助于咱们成长的艺术啊。对，温柔有亲和力的。好。有能量的。嗯，来，我们继续看啊，我们先往下看一看，我们直观的看一看这两张这几个图片啊。

喜欢喜欢自己的人你说对了，来，各位家人，你看一下我们的图片，你更喜欢哪一个A和B，你喜欢哪一个？喜欢A的打A，喜欢B的可以打个B啊。😊，嗯。🎼直观的来看，其实他们的表情已经在说话了，你们发现了没有？

A这组图片。🎼你看左边那个女生，她这种感觉是什么？🎼对，有笑容的B，你看她在说话，她在说你瞅啥，然后这个女的就在说她旁边的这个网站抬头的，她说瞅你咋地。哦，他们两个就人干起来。那另外呢这个微笑的女生。

哎，她是很有礼貌的，很有礼节性的。所以各位有笑容是直观的让人觉得很舒服的。包括这一组图片，各位家人，你喜欢这样的感觉吗？喜欢的话可以回复一个喜欢。😊，看我们第一个图。环卫工人。想象一下。

🎼清晨大家可以想象一下啊，在自己的城市里，清晨可能4点钟天还没有亮，起的最早的人就是这一波环卫工人。🎼他们没有嗯很让人。🎼觉得多么。🎼了不起，但是这个城市就不能没有他们。对你看到他们的笑容。

你会自己笑起来，包括就。🎼忙的。🎼Di。🎼农忙的人呀，包括我们中间这个可爱的孩子呀，包括我们的快递小哥，包括这个交警的警察叔叔。你看他们的所有人的笑容都在传递一种什么真诚和生活的那种美好。

🎼你喜欢这样的感觉，对不对？我们大家都会喜欢这种微笑的亲切的，让人觉得很舒服的。再来看这一组图片啊。🎼他们是一个人，你看从他第一张表情是皱着眉头的，很严肃的，和他第二张哎，慢慢把眉头放松了。

第三张笑起来了，大家觉得哪一个让你觉得直观的看上去的很暖。🎼123，如果觉得第一个皱眉头的扣1，第二个比较严肃的，没有眉头了，扣2。如果喜欢第三个带微笑的就扣一个3。对，第三章。是的。

🎼所以你看你都对一个叫陌生人，你都会喜欢啊，我蛮喜欢看这个人笑的好舒服。所以他的笑容很讨人喜欢，我们就会喜欢他。OK那总结一下，现在要教给大家的技术是什么呢？看一下啊，有效等于有效。有效等于有效。

🎼这句话。🎼大家可以跟我一起读，你在那边可以自己默默的方便的话，你可以读一下啊。要想人生有效益。🎼脸上先要有笑意。🎼要想人生有效益，脸上先要有笑益。大家有没有看到我从开播到现在，我的表情是怎样的？

🎼我是不是一直在笑？🎼其实同样是笑，他有很多种不同的笑的方法。有的笑呢是那种模式化的微笑，他可能是那种。🎼就是怎么说呢？就是那种像标准化的，比如咬根筷子啊，那种必须露8颗牙齿啊，这种是模式笑。

而有一种笑，它是发自内心的那种快乐的笑。🎼对，有一种话笑是职业化的笑。没错的，而有一种笑它是发自内心的。你真正想要感染人，一定是发自内心的。我不知道大家有没有听说过一句话，就是。🎼伸手不打什么。

🎼笑脸人对不对？伸手不打笑脸人。所以我们经常讲说一个人最好的风水是什么？🎼我们都希望有好的风水，对不对？大家希望有好的风水嘛？如果希望自己的风水好一点，打一个希望两个字，好吧。

🎼我们经常说什么才是一个人的风水。跟大家分享。🎼笑容算不算是一个人的作风？🎼什么样的人才会笑？🎼一个豁达的人，一个有包容性的人，一个很有。🎼深度的人。🎼遇到事情，他不会慌乱的人，他就会笑得出来。

所以一个人最好的风水其实就是挂在脸上了。我们经常讲希望风水好一点，风就是一个人的作风。🎼水就是一个人的品德，大家可以把这两个字写在公屏上，作风和品德。🎼爱笑的女孩运气不会太差啊。好，这首歌的名字。

OK待会儿我会发给文文老师，他会到群里的给到大家啊。🎼作风和品德。对的对的。🎼就包括我们经常说爱笑的女孩，运气不会太差，都是对的。因为我们在开心起来的时候，你的运气才会随着你的这种状态。

才会吸引一些好的运气来。如果你每天想象一下愁眉苦脸的。🎼那你说好运会靠近我们吗？本身你的状态就是封闭式的，你就不会迎接好运了呀。所以要想人生有效益，脸上先得有效益。记住，沟通，先从你的什么你的表情开始。

外在的内在的，你要讨人喜欢，你首先自己得先喜欢自己，你跟每一天你的状态都是让你自己觉得哇，我好喜欢我自己的。🎼来，我们看这句话，谢谢我们直播间的家人啊。大家在赞美别人的时候。

其实就是代表大家的心真的很美。我们看到经常说当我们看到一个别人一个人很好的时候，就说明我们那一刻正在发现一种美好，所以大家待会儿会学到关于赞美的一些小技巧。我们继续回到课程上阵啊，看到课程这里。

你有效吗？😊，这个是我在问大家的。从早上工作到现在，我们在直播间这一天大家在什么时候笑了，想象一下想象一下。什么时候是最开心的？我们可以在脑子里过一下啊。各位家人，你们都有宝宝吗？

有宝宝的扣一个一好不好？都有孩子的话，扣一个一。对，陪孩子的时候。这也是我经常采访别人，我说你们在什么时候笑的最多，他们说在陪孩子的时候，由于孩子听话的时候笑的最多。😊，和自己喜欢的人待在一起笑的最多。

😊，啊，大家有宝宝，对，是不是在陪伴孩子的时候，包括孩子很乖，或者你看到他很开心的时候，你会不自觉的笑起来，各位同意吗？同意的回同意的回复1个9494啊。😊，就4就4就是就是9494。

被肯定没赞美的时候会笑。对的对的。所以各位你会发现你也喜欢。看那些有微笑的人，对不对？你也喜欢和那些啊每天非常。有正能量、积极向上的人待在一起。你也喜欢靠近那种脸上有微笑的人，对吧？

这世上没有一个人喜欢每天和一个愁眉苦脸的人待在一起，跟大家分享一下我我爸妈，因为我从小是生活在东北。我爸妈经常吵架。我爸就经常不回来吃饭。我就问我爸，我说爸，你怎么老不回家吃饭呢？我爸就跟我说。

他说不想回家，一天看你妈愁眉苦脸的。这是我爸真实的回答哦，我就知道他做这个事情肯定是有原因的。所以这个时候我就我就跟我妈讲，我说妈，你别老怪我爸不回家，我说你先要反思你自己呀，你的脸上有没有笑容啊。

他在外面已经奋斗了一天了，已经很辛苦了。结果回家呢，你一天愁眉苦脸的家是一个什么地方？妈妈家是一个能够给别人带来温暖的。🎼家不是多大的房子，也不是多豪华的车子，家里就是让人觉得一回来我会很轻松。

会很快乐，会很有安全感。🎼啊，我妈就会理解啊，原来她脸上太久没有充满洋溢的那种快乐的笑容了。🎼所以呢这个时候我就会跟他们俩进行一个沟通。哎，现在我妈妈脸上笑容多了，我爸妈也很开心，家庭氛围也会越来越好。

所以笑容它会解决很多的问题。不管是家庭的还是社会上与客户之间那与团队之间都是很有用的。🎼那我们第一件事儿是要有笑容，那有笑的人是什么人呢？🎼黄色的字，大家可以把它打在公屏上，快乐的人。

🎼什么人每天脸上会挂着笑容？😡，一定是这个人很开心。😊，🎼被快乐的人。😊，即便啊。🎼我的老师就是从来脸上都是挂着笑容的人，所以我每天特别想见的一个人就是我的老师，我和老师在一起，我就会很快乐。

包括我的很多同学们，他们也经常想看到我们。他觉得哎老师跟你们待在一起就会很快乐。所以你要想讨人喜欢，你要想让所有人能够围着你，你是他们的主心骨，你是一个极具影响力的人。

你首先要把自己打造成一个什么样的人呢？就是你们打的四个字，快乐的人。😊，🎼这句话非常重要，对我很启发非常大。人本能的想要靠近让自己快乐的人事物，人本能的想要远离让自己痛苦的人事物。

🎼所以当我懂得了这句话之后，我就会随时保持我怎样才能够人快乐。第一件事。🎼就是要做到微笑。第二件事就是要干什么呢？学会赞美。第三件事就是要懂得认同。各位家人，现在呢到了我们技术的板块啊。

这个部分大家可以把它记下去。第一个是微笑，第二个是赞美，第三个是认同，把这三件事情做到，你一定可以讨人喜欢，并且让自己随时。不说随时吧，就是起码在生活当中会让快乐更多一些。我们先一个一个看啊。

我们一个一个来分解。第一个是微笑。有效沟通的第一步就是有效的沟通。各位家人有效的沟通。来，现在你们在看着直播的时候，方便的话试一试啊，把你的嘴角。嘴角往上扬一下，然后眉毛弯下来。

眼睛眯上去就就面卖萌的感觉。然后也想一想你最开心的一件事儿，或者你最喜欢的一个人，他正在很快乐的面对着你。😊，来跟他投来一个笑脸，好不好？就包括大家可以看得到我的表情，对不对？😊，比如说想象一下。

老师在和你面对面看到你了，跟你打个招呼。你好，然后你也在说你好，我们这样笑着进行一个沟通。我会要给大家分享一首歌曲，这个歌曲叫做你笑起来真好看。🎼大家可以听得到吧。🎼想起人。🎼想起拍。🎼笑的那么好。

我要害羞了，不用练天天笑笑就对了，太棒了。😊，🎼笑容是一个能够极极具感染力的一个东西啊，它会快速的让你觉得。🎼哦，别人觉得你好暖啊，会好喜欢你的。所以有效的沟通是我们生活中最简单的。

也是很有效的一个方法。🎼这天你微笑了吗？🎼包括这堂课结束之后，大家可以面对你的家人和讲一讲，哎，这一天工作很忙，很开心，能够哎跟你坐在一起啊，聊聊天啊，刚才我学了一堂课程啊，想跟你分享一下。

老师说了要有效沟通，以后我们可以多一点笑容啊，可以跟家人啊，包括跟你身边的朋友们都可以这样子试一试啊。这首歌叫你笑起来真好看，送给大家。平时呢你可以自己去听一听，或者是呃走路啊。

或者是在办公的时候休息的时候都会听一听，缓解一下我们的心情。😊，来，这句话也送给大家啊。😊，从现在开始。🎼我要做一个快乐的人，我可以带给你快乐。😊，🎼我正在传播快乐的路上。🎼这句话如果愿意的话。

大家每天可以早中晚方便的时候对自己说，包括我每次对镜子里的自己，我都会跟你讲，哎，你越来越漂亮了，你要做一个快乐的人，我相信你可以带给别人快乐。😊，🎼你正在传播快乐的路上，加油吧。胡月。

🎼我会给自己这样子鼓励。包括我在台上跟别人分享的时候，我说我有一个小小的心愿，我想要做一个快乐的人，我希望能够做一个给你带来快乐的人，并且我想要走在传播快乐的路上。这句话送给大家。😊，好。

各位有效的沟通。第一步，有微笑的沟通，各位吸收到的。我们可以回复一个一，好不好？😊，并且可以每天去这样做啊，各位家人，不管生活中发生什么，我相信。我们都希望过得快乐，都希望给别人带来快乐嘛。

所以笑容注意不是笑给别人的，而是我们自己有笑容之后，我们会很开心。大家不知道你们有没有去过寺庙啊。有没有看到我们第一垫坐着一个大肚子的？大肚子的谁呢？弥勒佛对不对？

你看它的那个牌匾上有4个大字叫皆大欢喜。你看大家想不想做到皆待欢喜，都想，那就得学他呀，他该怎么做？他第一件事就是在干嘛？😡，在微笑，他不管面对什么人。穷人富人达官跪写，还是哎什蛮人的？没关系。

他都是在微笑着迎接天下的各种各样的类型的人。他之所以可以做到这一点，我们可以看看他的整个形象。他为什么佛像塑成那个样子的，他肚子很大，对不对？大家有看到弥勒佛的吗？有知道的或者看到的回复一个有字。

好不好？肚子比较大，对不对？然后他啊一只手拿着念珠，佛珠，一只手拿的是口袋。其实在嗯在我们学习的时候，我们了解到的弥洛佛，他不是这个形象。老师说过他很帅的。

就像那种周润发、刘德华那种那曾经最年轻时候那种帅气的感觉。那他为什么塑成了这个样子呢？哦，原来。他在告诉我们什么呢？他在告诉我们，你要想随时笑得出来，你得首先有一件事情，就是你的肚子得大。大肚乃容。

对不对？所以你的肚量要大，能能容天下难容之事，对吧？你才会笑得出来。第二个呢，你看他手里有佛珠和一个口袋。什么意思？就是你得有货呀，你才笑得出来嘛？所以在生活当中，咱们肚子里还是要有料的。

另外一只手拿个念珠念珠是干嘛？就是你要经常念念别人的好，你要经常哎想着我要帮到别人。所以当你做到了这几点之后，你才能够皆大欢喜。对，这个佛像给我们的启发就很有用了，对吧？你的肚子要大，你得手里有货。

并且你随时想着帮别人好，能利益到别人。这几点做到了就可以皆大欢喜。清晰的各位家人可以回复1个666好吗？这几点也是我们在成功路上必备的一个。对的，是丽他。嗯，欢迎潇潇啊。okK。好，所以有效的沟通。

这是第一步有效的沟通。OK。现在进入到我们的第二个技术的设计，叫做赞美。有效沟通，第二步是赞美。各位家人，在生活当中，你觉得自己是一个很会赞美的人吗？觉得是的话扣一个是啊。你经常会去赞美别人吗？

特别可爱的就是我身边有很多同学啊，他说老师我不太会赞美。他说我经常动不动就把人说的很尴尬。我有一个男同学，他面对一个就是喜就是他比较喜欢的女生，他经常想去夸她，结果夸不好。有一次看到她穿一个衣服。

就是很富态，就是呃他当时说的哇，你这个好富态呀。😊，其实看着很富态，你不能说这个太富态了，因为那个女孩会觉得你在说我胖，对不对？那该说哇，这个好好显气质呀。😊，所以有的时候赞美要赞到点上。

不然的话就会觉得很尴尬，尤其是还不能太过了，不然就变成拍马屁了，对不对？我们赞美的核心是什么呢？我们来看一看啊。首先我们赞美要分两个方向的赞美，一个是外在的特点，一个是内在的品质。谢谢南雨啊。😊。

男语是特别会赞美人的，喜欢你，谢谢喜欢你的表达。我们看一看赞美分为外在的特点和内在的品质。我们来看啊。第一点。😊，先从外在外在从哪些地方赞美呢？这几个大家可以把它记下来。第一个。

是从服装方面开始进行赞美。第二个是配饰，第三个是发型，第四个是容貌，第五个是身材，第六个是声音。当我们直观的在看到别人出现在我面前的时候，我们要跟别人去打招呼，要进行沟通。哎。

先从服装方面可以去给他一个赞美。比如说。各位，我现在看不到你们啊，所以我现在可以大概去用我的这个做个示范啊。比如说我唉看到这种穿西装的人，我会觉得哇。怎么好正式哇，好庄重，好大气。对不对？

包括昨天晚上在直播间，你们看到王文老师穿的那种黑色的，有点像国风的感觉，是不是我觉得好高级。好时尚，而且很贵气。你看这种词就可以用在夸在服装方面，大家可以把这几个关键词打在公屏上吗？

它就可以用在我们生活中，你在下次看到别人的时候啊，就不要总说一个字，哇，这个好好看哦，对吧？你好帅呀。就当我们不知道夸什么的时候，才会觉得好看帅，这是一个通用的万能词。但如果你真的想要有效的去赞美别人。

你一定是针对不同的人以及他所有不一样的特点。给他一个特别走心的赞美，他会觉得哇你好用心。我们先来说服装，刚才老师用了几个关键词，比如说昨天晚上文文老师的服装，我不知道你们是否有看得到啊。

你们昨天听课的一定看到了他的服装是怎样的，国潮的。你看可以夸什么呢？很高级。大家可以把这些关键词写在公屏上，高级有质感。很高贵。这个词都可以夸大家的服装啊，对不对啊，这个服装显得人好有气质。

高级对质感高贵儒雅，对，特别好。而且哇这个服装好衬肤色。对。好高级呀。哇，你这么一说，真的，别人一听就会觉得好爽，好舒服，对不对？好，这是关于服装类的，在看到身边的人。

或者包括你看到自己的家人啊、伴侣啊，都可以去鼓励他。大家一定要记住一个关键的语言哈，你看每一个人都喜欢被赞美，都不喜欢被忽视，或者都不喜欢被骂，同意吧？同意的话回复1个111啊。

就是大家都想听到赞美的语言，都不希望啊，别人忽视我们或者是骂我们，对不对？同意的话，回复1个111。所以你要想得到别人的赞美。首先我们自己要懂得去赞美别人。在你直观的看到别人的时候。

你跟他夸赞他他一定会非常喜欢你。不要忘记了，我们有效沟通的四个字叫讨人喜欢。好，所以夸赞他，而且你要针对他的当下的那个场景特点去夸好，这是第一个服装类的。第二个配饰。比如说我们说配饰啊。

我们配了耳环啊、手镯啊，或者这个珠子啊等等。我们看到一根配饰，哇，可以用什么呢？好精致。大家还可以去怎么夸，你们都可以打在公屏上，你平时会怎么去夸，也可以打在公屏上的啊。比如说哇好精致，好有品味。

你看精致有品味。精致有品位，大家可以把它打在公屏上。好精致啊，好有品味哦，对，好华丽，太棒了。是的是的。比如说啊这个这个好好有这个好显得整个脸型哇，特别立体，嗯，很有调性，太棒了。对。很别致，对不对？

哇，好别致呀，好特别呀，这种都可以来夸一个人的配饰啊。好，接下来我们说发型，嗯，发型呢我们会看到那种比较可爱的呀，或者很干练的呀，或者是哇这个发型显得这个你整个的额头假设额头哇很饱满呀。

或者你看到一个人他很有精神，对不对？你就夸他哇，这个发型显得你好有精神。天庭看到的额头了，天庭饱满地葛方圆啊。然后这个发型怎么特别时尚，特别潮，这个都可以针对他的发型去夸啊，这个发型好潮呀。特别适合你。

对不对？哇，很显着脸型哎啊，特别好看。好。很精神，你看精神这种都可以去夸一个人的发型啊。OK。接下来是容貌，当我们夸一个人的容貌的时候，就很这个就很多了。比如他的眼睛对吧？哇你的眼睛会放光哎，啊。

或者是哇身那个你的这个哇眉毛这个形状好漂亮啊，很柔和，哦，皮肤好好呀，对不对？哇，你的笑起来真好看，那牙齿很特别白，你看这些词都是他面部特点，可以去夸赞的。好。接下来我们来看啊身材类的。第五个是身材。

看到一个人的身材哦，你身材很标致啊，身材的比例特别好，很高挑哇，身材显得你整个人就怎么这个很很啊很大气，嗯，都可以的。第六个是什么声音。刚才进直播间的时候，大家会听到哇，声音很温暖或者声音很有磁性。我。

听你说话特别舒服，这种都是可以去针对它外在特点来进行的一个赞美。好，各位家人以上外在特点的。方式大家清晰的可以扣一个一好吗？清晰的给扣一个一。所以我们千万要懂得哈怎么去用这种赞美跟别人进行一个互动。

不然的话我们在打交打交道的时候会很尴很尴尬。对。好，这一页呢也是送给大家的一些小话术，我们可以拿回去做一个参考啊。这一页的话术送给大家。这件衣服款式很特别，很高级，很显气质。这个耳环项链哦，很精致。

有品位，发型显脸小好好看，好减龄啊，皮肤好，眼睛有神发光，鼻梁特别挺拔哇，笑容好美啊，穿衣服很漂亮啊，声音很有磁信，好享受。OK以上就是我们可以在与人沟通交流的时候呢，经常说给别人听的。

接下来我们来看一看啊，从内在的品质来进行赞美的话，我们怎样去赞美？内在的品质，你可以夸他的真诚、善良、勤奋啊，宽容啊，自信、主动、善良、乐观、热情勇敢、感恩、好学、坚韧、有爱、孝顺、踏实等等。

以上这些大家会大家去根据你身边的这个人。啊，他身上所散发出来的，你感受到的，你就可以直接去告诉他用一个什么话术呢？就是我看见了你，大家可以把这个字写在去，我看见了你或者是我发现你。特别勤奋。哦。

我发现你特别好学。对吧你要把这种发现对方身上的某一种好告诉告诉他，尤其是大家在和你的爱人也好，或者跟孩子之间要多去赞美孩子。比如说宝贝我发现你啊今天怎么怎么样，或者呃你的伴侣，你可以夸赞他。

有一句话我非常喜欢叫男人需要崇拜，女人需要宠爱。其实赞美就是对一个人很好的崇拜的展现。所以在我们跟别人沟通的时候，可以从内在的品质去夸一夸别人啊。我看见了你，包括我发现了你是怎样的。

这个就可以做一个嗯链接来跟别人进行一个沟通。好，以上是我们第二步的赞美。第三步有效沟通的方式叫做认同。好，各位家人同一句话，不同的表达方式结果完全不一样。这个点我要说的是什么呢？我们会发现。

在生活中大部分的争吵都来源于彼此的不认同。就是我说的话，你不认同，你就会发现这个天儿就聊不下去了。那这个时候怎么办？我们怎样去认同对方就很重要了。哎，各位家人，这里呢要给大家做讲一个小故事啊，就是。

有一个秀才跟大家分享一个小故事啊，有一个秀才他进京去赶考。他突然呢就走到了一个。他经常路过的一家客栈，他就这个客栈去住下了。做上来之后，他就连续做了3天的梦。他第三天梦到梦到什么了？第一个梦是。

他梦见自己在墙上面种白菜。第二个梦是他梦见自己下雨天哈，他打了一把伞，还披了一个斗笠。第三个梦呢是他和自己心爱的姑娘结婚了，入了洞房，但是两个人却背靠着背，什么都没发生。古时候大家知道古时候。

特别相信什么周公解梦对吧？都喜欢解梦。那这个时候秀才就得去找一个大师去算一算，他就去到了路边，跟一个大师说，大师，你帮我看一下，我这马上就要高考了。我这几个梦是什么寓意呢？好，他就跟大师一讲。

大师就说啊小伙子，你这个梦呢不太好啊，我建议你这个试就不要考了，为什么呢？第一个，你看你在墙上种白菜，他不是在告诉你白种吗？对吧白重了。第二个梦是你下雨天打伞，你还披着斗笠。

这是在告诉这是在预示着你多此一举啊，完全没有必要。第三个梦呢是你和心爱的姑娘已经结了婚，入了洞房了，但是却背靠着背什么都没发生。那就是在预示着你这个事情白忙会一场呀，没戏了，小伙子，你回去吧。好。

这个时候秀才一听他就会觉得怎么了，他没有被认同。各位家人没有被认同，他决定干嘛呢？这个是不考了。啊，被打击之后，他这个是不考了，他卷铺盖就走人了，要回去。好，这是一种结果。被打击不认同之后，他要放弃。

那在回去的路上，这故事还没有完，回去路上，他遇见了一个嗯非常得道的高僧，正在路边看到了这个秀才垂头丧气的啊，这个高僧就很慈悲，走上去就问他啊，小伙子，你这个马上要考试了，你这是要怎么往反的反的方向走呢？

好，秀才就跟这个师傅讲，师傅，我这个试不考了，没戏了，我觉得考不上去。呃，师傅就问他为什么呢？啊，秀才就说。把这三个梦就跟这个师傅讲了一下，这师傅一听就鼓励他说，哎呀，秀才，你这个梦我认为非常好呀。

很吉祥啊。为什么呢？你看第一，你在墙上种白菜，那不是在告诉你你要高中了吗？第二个梦，下雨天你打着伞还披着斗笠，那是在告诉你。你这是双重保险，有备无患啊。第三个梦是什么呢？你看你已经和心爱的姑娘结了婚。

入了洞房了，并且你们背靠着背，小伙子，我要恭喜你了，你的好事已经定下来了。现在到你翻身的时候了，你一翻身什么都有了。好，这个故事就告诉我们，当我们与人交流沟通的时候，你是认同别人的。

你给别人传递的感觉是完全不一样的，对不对？当这个秀才听了师傅认同他，鼓励他之后，他转过身去进京去高考。哎，一举拿下了一个探花。啊，成功了，他就非常感恩这个师傅。那如果这个师傅也打击他呢。

那他就没有被认同，他肯定就是这个试考不了了，就没有后面那些可能性了。所以各位家人在生活当中，我们遇见同一件事情，一定要有什么往这种认同对方的角度去想。比如说。某个人跟你说了一点他的想法，你可以鼓励他。

哎，太棒了，这个想法真好啊，我特别认同你的观点。包括跟家人之间有彼此不同的建议的时候，我们都可以先选择说哎我很认同你这个想法很好。如果你说老师，那我不认同他怎么办呢？对不对？我们可能会不认同对方的。

但不认同的时候，大家要理解人性。在我们比如说我正在讲话，某个人打断了，或者说你这个不对，他直接反驳我的时候，我会。有一种本能的习惯，想要去赢得对方的认同，我就会开始跟他争辩了。这个时候就不存在是沟通了。

就变成了一场什么辩论，甚至就变成了一种说服。我想要去说服他，你得认同我。不当这个时候交流就是两个人就是无效的，就会容易争吵。所以怎么办？在我们跟人沟通交流的时候，先选择回复是。太棒了。

大家可以把这个字打在公屏上。比如说是的。是的，在线的同学们，大家可以把这个字打在公屏上，像这种认同式的语言都可以跟大家多交流。哎，是的，哇，太棒了，真好。对吧这种语言就是能够让别人觉得对被认同的。哇。

你的想法真好。OK像这样子跟人交流的时候，他就会觉得哎我在被认同，他就会不断的再去想跟别人去说。那即便你不认同他，你也可以先回一个。是的。哎，你说的还不错之后你再说，那我有一个怎样的观点。

然后你再把你的想法传递给到对方。啊，这个天儿在顺利的聊下去，避免你们之间产生那种争吵。所以为什么我们会说在生活中动不动就会起情绪啊，就是彼此都没有去认同。

那这个小方法呢就会教我们怎样在生活当中在当下聊天的过程中，可以先彼此受控。哎，是的，你想法真好，也会驱使。他觉得啊我被赞同了，我被认可了，我很舒服的啊，对方就会觉得你很会聊天，很有情商。好。

这是关于我们去认同别人。好，各位家人。所以在整个聊天的过程中，我们有效沟通的三步。微笑赞美认同。那总结一下呢，其实我们在生活当中会讲，包括你用什么样的方式去讲。它就取决于我们是否啊有效。好。

以上我们的几点小方法，各位家人。在线已经吸收到的可以配合回复1个666，好不好？各位家人。🎼は変。🎼在那兰。🎼3。🎼好，谢谢大家，谢谢。😊，🎼这是在与人这是我们在与人沟通的时候的一些小技巧分享给大家啊。

有效的沟通。愿大家与任何人交流的时候都能够顺畅，都能够哎被人喜欢，并且自己的表达能够很顺利的被别人接受。那接下来呢我们要进行到的是另外一种开口讲话的。一个环节了。呃，婉文老师有说。

直播间很多的家人们希望拿到一些在公众场合的致辞啊，包括演讲讲话的方法。大家有这方面需求的可以扣一个一好吗？比如说我们在公众场合怎么去介绍自己或者介绍自己的公司，介绍自己的成长经历、发展历程。

或者是怎么在一对一客户沟通的时候，介绍你的产品啊，介绍我们的价值优势，甚至是餐桌聚会，你该怎么讲话，到底发言了，讲两句啊，包括你参加一个活动，突然被说哎，你来两句呗，说两句，我们该说什么。

包括开会的时候，面对不同的主题要该怎么说，有这个需要的大家都可以扣12，甚至是你看在夫妻之间怎样增进感情。啊，你们的结婚周念日啊、纪念日啊，包括生日啊，甚至是父母啊，一起在聚会的时候吃饭呢。

我们该怎么讲啊，平时跟孩子之间怎么讲，这些其实都是有一些小方法的。好，有机方面需要OK接下来的时间呢，我们要给大家的1个GPS的定位。现在要教大家在公众场合不同场景下啊与别人沟通的一些方法话术。

以及待会儿要教给大家的是个人的介绍IP的打造啊。我们先来看GPS的定位。想要把话说好，想要会讲。敢说能说说的好，我们首先要做一个定位。第一，定位目的。第二，定位你的场景。第三是定位你讲话的内容。

我们先在一个一个看，先定位一下大家的目的。好，各位家人们，我们讲话一定是有目的的，我们不可能说是闲聊啊。鲁迅先生说的嘛，他说。时间就是金钱。如果我们浪费了别人的时间，无疑是在谋财害命。

所以我们讲话呢也是要能够一语众地的。我们怎样达到目的，达到什么目的？老师给了大家两个字叫做成交。这两个字很多人会听到。那对成交的理解和认知可能也不太一样。有没有觉得看到这两个字。

可能本能的会觉得啊成交是不是我要卖货了，我要去收别人的钱。曾经我们在提到这两个字的时候啊，把它成交了，我们就觉得这个单签下来了。那今天老师要给大家一个定位的成交是什么意思？叫成人之美，教人之心。

大家可以把这8个字打在公屏上吗？叫成人之美，教人之心。就是我们怎么能够成全别人，教到别人的心，把成交他这个意思换一下，并不是说我要去赚别人的钱，并不是说我要去呃卖什么东西给到对方。首先我们是要干嘛呢？

我们需要。成就别人。对成人之美，教人之心。我们能不能把从卖到帮？就是从我要卖货给到他，变成我要用我的产品帮到他解决什么问题。这是我们成交的核心啊，成成全它。对。教人之心。

就是我是站在他的角度去考虑我能够给到他什么。从卖到帮，从得到到给予。这是我们成交两个字的一个核心的意思。那成交的是什么呢？我们经常会讲老师怎样才能够做到成交。过去我们总觉得卖产品的。力量很大。

但现在我想讲的是这个时代。是个人魅力取胜的时代。个人魅力是成交的核心竞争力。产品是谁卖的呢？各位家人，不管您是做哪个品牌的。我们首先都会知道产品是人脉的。

产品的本身他自己没有办法去表达告诉你我能够有什么。但是我们使用它的人就会很直观的呈现给别人看。打个比方啊，同样一款。减肥的产品。啊，现在假设我是卖减肥产品的人，我做新零售的。好，今天我是。

180斤的一个胖子。1。5米的身高，180斤的胖子，想象一下，这样的人跟你分享减肥产品。大家会相信吗？肯定不信，为什么呢？因为他本身都还没有瘦下来，对不对？他还是个胖子呢，他跟你讲减肥产品好用啊。

不现实。那这个时候1个1米51。6米身高，比如说像我这样，我1。68米的身高好，我115斤。这种身高和这种体重比例是刚刚好的，大家就会觉得哎哇身材蛮好的，你是怎么这个保持的呢？哎。

我跟你分享我用的这款产品。大家就会去容易相信，单从这个人来跟你介绍产品，是不是瘦子就比胖子更容易取得别人的信任。对吧产品是同一款，所以什么区别人的区别。各位家人。大家可以把这个字打在公屏上嘛？

一个字人人才是所有成交的核心。人才是所有成交的核心。那这个胖子他可能也卖得出去了呢。为什么呢？嘿，因为他会讲故事了。因为这个胖子他会讲故事了。他会讲什么故事呢？他会讲。假设啊我是这个胖子。他说。

🎼大家现在看到我1。5米的身高180斤，很难想象我为什么会卖减肥产品。🎼但在这之前，我想说的是，我整整。🎼200斤。🎼你们有没有试过每天早上起床，要在床上挣扎半个小时才能够顺利的做起来。你们有没有试过？

🎼在路上走个十几二0分钟，他就要蹲下来喘半个小时，才能够让自己更顺畅的走下去。你们有没有试过出去交朋友的时候，他们都会嫌弃他，哎，他身材有点胖，你该减减肥了。🎼我已经有5年的时间没有谈过恋爱了。

🎼我经常会受我的身材很大的困扰，总觉得我是一个不被爱的人，我没有权利，没有资格被人喜欢，我甚至会自卑，我不想和人打交道。我不知道大家是否有体会过这种心情。🎼我经常想放弃自己。🎼经常会问自己。

难道我就一辈子这样了吗？🎼直到有一天，我遇见了一位老师。🎼婉婉老师，他给了我一款减肥茶，他说这一款减肥茶可以帮我解决问题。好，就到这里。各位家人，你看他如果会讲话啊，他就可以把这个产品怎么样。

用一个不一样的方式呈现在别人的面前。这个时候他讲完之后把全场的人说感动了。🎼他把别人说的哇就觉得好走心，甚至他是一个真实的案例。他用了这款产品之后，他整整瘦了20斤。🎼所以各位家人。

这个时候他才能够顺利的把产品。🎼介绍出去卖出去，因为他自己会讲故事了，他让这个产品活生生的成了一个什么真实的案例。🎼他取得了别人的信任，在于他自己表达力也是他的什么个人的魅力。🎼好，亲爱的同学们。

家人们，个人魅力是成交的核心竞争力。那个人魅力的展现。该怎样做到呢？我们来看啊。表达力是直观的个人魅力。就是你会发现你跟任何人之间讲话是最能够觉得你这个人啊是否优秀，是否好有魅力的一个核心的点。

就是你的表达方式，你说话的内容，你的整个人的状态，表达力是直观的核心竞争力。但是我们可能会有几个难题。第一个就是什么呢？紧张感不知道说什么。第二个是没有框架，不知道怎么说。第三个是没亮点，缺乏个人魅力。

以上这三个难题。说我经常遇到很多同学跟我讲的，就是跟大家说这三个问题很容易解决。为什么？第一个紧张感为什么会紧张？我不知道直播间的同学们，大家有过紧张感吗？如果你有过紧张感的话，你扣个一好不好？

就是你一旦人多的时候，你会很容易紧张。到你讲话了，你就会紧张，不知道说什么了。有这个情况的可以扣个一吗？待会儿我们会有连麦的环节，我们会一对一的给大家介，就是做一个嗯辅导。比如说我们要公众场合。

介绍自己，你该怎么介绍。你要介绍产品，介绍你的工作职业，你该怎么介绍啊。O有紧张的。好，紧张感不知道说什么就非常简单就可以解。就是你肚子里有一点货就可以了。这个货是什么呢？就是你很清楚你要讲什么。

你要很清楚你要该说什么，第一句说什么，第二句说什么你就不会紧张了。你几乎就是巴不得别人给你一个机会，你要上台去展示自己了。比如说。😡，我们经常会收到自我介绍啊，我有很多同学们，他们以前是就是大家好。

我是胡月，这样讲其实就没有意义。包括他们出去做沙龙会啊，去谈客户啊，他我说你怎么打招呼的。他说哎，你好，我叫什么？我说你不要这样讲，这样讲在人多面前，你几乎就没有什么优势啊。那怎么讲呢？马上告诉大家啊。

第二个是什么？没有框架，就是你不知道先说什么后说什么。不知道怎么能够抓住重点，哎，这一点也要解决。第三个是没亮点，就是你和别人讲的话的内容都是一样的，就缺乏了个人魅力。来，我们继续看怎么解决。啊。

解决它要首先你有做个定位啊，各位定位是什么呢？就是你要在哪个场合去讲话，场合不同，你所在的场景不同，你面对的人群不同，你讲话的内容是不一样的。公众场合。什么叫共同场合？三人为众啊？

我们三个人以上就要共同场合了啊，餐桌聚会、公司开会、客户沟通、家庭沟通年会致辞。接下来呢我们会围绕着这6个场景来进行一些互动，教大家怎样来说。各位需要哪个场景的，你们可以打在公屏上面。

我们看哪个场景被需要的多，我们就以哪些场景做个示范，好不好？公众场合肯定都需要，对不对？工程场合都需要的扣个一啊。餐桌聚会。OK。参桌聚会也算是公众场合了啊。客户沟通、家庭沟通都有。好吧，😊，好。

我们一个一个来一个一个来啊，我们先说第一个。啊，12目前是比较多的。我们先说第一个啊，年会致辞也有需要的。好，这个就是领导人哈，领导人比较喜欢讲话的。需要经常在人前啊给团队开会去讲话的。好。

我们一个个来啊，我们先测试一下。我们先第一个测试，先把公众场合介绍你自己给他搞定。不管你是在餐桌上还是你跟客户沟通，其实我们都需要向别人介绍一个不一样的自己，对不对？各位家人。

这个是这个环节我想选一些方便连麦的家人们一起连麦，可以做个互动吗？我们看一下大家平时在公众场合怎样介绍自己的，包括这一刻在直播间也算是公众场合。好，方便连麦的家人可以回复一个7好吗？

方便连麦的家人可以回复一个7。好，我们先选第一个啊，第一个是南语。接下来我们是互动的环节了啊，我们要给大家先制定一些关于在不同场合下怎样去介绍自己的一个小窍门和方法。好，第一个连连蓝语稍等一下啊。好。

蓝雨这边准备一下哈，接麦。收到了吗？我们先看一看公众场合，怎样用一分钟介绍自己。好，南雨你好，hello，能听见吗？😊，听得到听得到，太好了，老师您好。😊，哎，楠雨老师你好，你现在方便的话。

给我们做个自我介绍好不好？😊，哇，刚才老师点到我名字，我心就开始砰砰跳了。这个这个怎么才能不要心跳加速呀？虽然我最后还能憋出点话来，但是我都我都感觉我每一次心跳都会加快。😊，啊，这个就是紧张感嘛。

紧张感就是源于我们自己。嗯可能平时你在公众场合下没有每次都有一些准备好的词去讲，他难免就会去紧张。准备好了也怕忘词啊，可能还是亮，你先说一下，来，你先说一说自己的对经历你是做什么的。嗯，好的。

美丽的胡老师您好，还有在场的各位美丽的姐妹们，大家好，我叫南雨啊，我我的真名叫江南溪，就是nancy的那个南溪。很多人都以为我的名字是假的。但是其实是我就叫江南溪。然后嗯我。😊，呃，我是。

我是这个我是一一名呃准心理咨询师。呃，目前自己还开一个茶室。嗯。这个这个我能说多久啊，一分钟1分钟钟一分钟，你现在已经过去40秒了。😊，好，差不多了，可以了。好嘞，嗯，我们已经接收到了一些关键词。

你是做什么的啊？我们直播间家人先给南宇老师666点赞，鼓励一下，好不好？😊，先点赞一下啊。对，已经很厉害了。在连麦直播间的时候，能够这样清晰的去表达自己非常棒了啊。OK。那楠雨老师。

我想跟大家跟你分享的是什么呢？就是你有没有觉得比如说啊我跟你讲，我是胡月。啊，我是做我是一个讲师。如果我这样跟你讲，你觉得有有价值吗？就是我是否。会被你哎想要深度去了解。不想嗯，对，说的对。

不想我也是这样子。如果你只告诉我你是干啥的，对，其实我们并不想去了解为什么呢？因为这句话。那于老师，你可以读一遍这句话吗？人们不会被你平淡的表达所触动。人们所关注的是，你有没有让我感到舒服。

你讲的是不是跟我有关系，能给我带来什么价值？对。这句话认同吧，极度认同。对对对，包括直播间的家人，大家可以如果认同的话，回复一个一。就是我们经常都在乎自己说出来了什么，但是却没有想过别人想听的。😊。

跟我有什么关系嘞，你能给我带来啥呢？😡，所以如果南语老师，我现在给你做介绍，我说我换一个方式，你看这样好不好啊？我给你换一个方式。嗯。啊，南宇老师你好，我是专门帮助有需要公众讲话的人群。

解决当众讲话恐惧，帮助大家能够有逻辑清晰的去进行自己的分享，并且展现个人的魅力。尤其是帮那些讲师们，需要站在讲台上的老师们打造一堂非常完整的讲课流程、开场白以及中间的互动和收尾。

我希望能够有机会给您深入交流，给您带来帮助。好，这样讲话，你觉得会不会好一点点？嗯。会i。嗯。OK我刚才在做一件什么事儿呢？你看我给你一个一个框架啊。你看这是我的一个示范。

我是专门帮助大家解决当众讲话恐惧，提高沟通演讲能力，提升个人表达魅力的演讲实战教练胡跃。我有一个梦想，我希望帮助更多的中国女性用沟通扭转命运，用表达改善人生，祝大家心想事成，新年快乐。好，这样说。

你觉得会不会逻辑性更好一点点？鼓掌很好。嗯，对，OK这里有一个什么方法呢？那宇老师。如果下次您在台前介绍的时候，把你刚才说的那一个，你是做什么的？比如说你是做茶或者做心理咨询师的。

我相信您一定是帮助到了很多的人解决非常多的各种问题。你就可以直接在第一句，你是专门帮助大家这里。嗯，来用这个框架啊。现在老师要教大家了okK。😊，用什么框架呢？就开门见山，你直接承建价值IP的塑造。

这里大家可以把它记一下。第一个你问好，如果在直播间，唉，直播间的家人们大家好，如果是在你的课堂上，你我你不让您讲课吗？呃呃，我做咨询，现在还不讲课，一一对一的，是不是一对一或者一对多？好。

那你就开场的时候问个好嘛，对不对？哪些人什么群体哎，大家好，然后你如果要介绍自己的时候，就直接可以说我是专门帮助大家来这个地方。您可以提一点点嘛，就你能够比如说我心态有点什么问题，我来找到您了。

您看您是帮我解决什么，你可以跟我分享一下吗？啊，大家好，我是专门帮助大家。解决。生活中的困扰解决。比如说情感问题、亲子关系和个人成长的问题嗯。够了够了够了，来直播间家人觉得这一波讲话立刻就呈现出价值的。

回复一个一，好不好？回复一个一。你看就帮助我们解决个人的一些问题的困扰啊，亲子关系成长。你看这个就立刻让我get到了。我哪些地方需要你，我肯定就会找到你这特别好厉害。然后接下来嗯嗯啊。

接下来您说哪宇老师，您说。没有我我我想说，您这个一说就具体化了，马上就嗯就丰富起来了。嗯，是的，而且他就会很让别人觉得我能够跟你之间产生什么链接。甚至你一讲完之后，我如果我不认识你的话。

我下了就想加你的微信。嗯，对嗯，这就是我们经常在外面讲话把自己的价值具体化了。对的对的，非常好，您太厉害了，智慧的。好，然后接下来呢你的头衔包装是什么？就是你的头衔。你刚才讲了心理咨询师，是不是这样子？

是。哦，OK然后您在讲完你的，比如说帮助大家解决什么什么问题之后的什么人的心理咨询师。好，如果你还有另外一个身份，你就是同时你也是一位。你是另外的职业是什么？查人。我是一我不是茶艺师，我是一位茶人。

这个我哎我每一次都很难解释跟大家。呃，你说一下，我可以给你看看有没有一些思路，你可以提一提查人。好的，我是我是带大家喝七碗茶书，就是呃通过这个七碗茶来疏通身体，疏通心灵的。好。

你看你这么一说完又很清晰了。这个地方也是你用刚才那个专门帮助大家用什么方式解决什么问题。这一点也是非常好的，你可以直接用先讲完前面的心理咨询介绍之后，同时也是用七碗茶帮助大家怎么怎么样的一个。茶人吗？

还是叫呃茶文化，是茶见茶文化的推广者。你看你选一个什么样的头衔，让别人一听就会很很直观的理解到的。呃，查。查件呃。也是身心灵健康，通过查来达到身心灵健康的。你看唐宝这边有一个叫茶疗师或者茶康养师你哎。

好嘞，茶疗，谢谢啊。这个是专业的IP打造的啊，茶疗师或者是康养师，就健康养护的对吧？也可以的，嗯，好嘞，今天还有个收获呀。😊，今天连开你看IP就出来了，对不对？嗯，你看在我们的平台上。

你的IP已经出来了哇。😊，好，当然直播间家人们老师在跟某个同学连麦，也是在给大家分享分解技术，你们也可以对号入座。你的职业是帮助大家解决什么问题的。大家在直播间各位理解的可以扣1个777，好不好？

理解的扣1个777，待会儿方便的话呢，我们再选其他人来进行连麦。我们还有时间的，我们可以选其他人进行连麦啊，老师都会有机会会给大家做辅躁。包括你们自己什么职业，待会可以打在公屏上啊。😊。

你看帮南宇老师把他的这个整个人的介绍捋下来以后，你不管是跟客户沟通，还是你去餐桌聚会交流，是不是都可以这样讲？对吧我们这个方法是多用的嗯。茶人好多人听不懂。好，来南雨老师继续。第四步。

你有一个什么梦想呢？😊，我有一个梦想，就是希望我希帮助更多的人去。觉醒去生命绽放。绽放生命嗯嗯。好，这是你的愿景了。OK。😊，那你最后想祝愿大家怎样？我祝愿大家。😀ふ。😊，一下子空白。😊。

不你就可以了啊，包括直播间对我们的祝福嗯。😊，我想祝福大家都越来越开心快乐，嗯，越来越在生命当中能够更好的绽放自己。好，今天晚上你就可以把它写下来，作为你的整个人的一分钟的IP打造了。

个人介绍的完整的就出来了，对不对？对，太好了。然后呢，为什么开篇你你你开篇的时候不知道你在不在，我一直强调我要有音乐，包括直播间的同学们，有的说有一个人说能不能不用就不用音乐行不行？

其实我要跟你讲一下音乐有多重要。现在你讲这种中国文化的，我如果给你放一首歌，我看你能不能听得到啊。😊，能听到吗？沙刷沙声音。🎼我现在放了一首音乐，大家能听到吗？能的话扣一个能好不好？🎼能。🎼好。

🎼楠宇老师，你看我给你试一试，如果用这一首音乐来说你的介绍好不好？好，我再来一遍是吧？🎼还是您说我先给你示范一下啊，我可能说的不像你那么完整。我说完之后，你再按照我的方式，你来讲一下。

让大家感受一下好不好？😡，好。🎼哎，你看啊，我要开始说了。🎼如果你方便的话，假设在餐桌聚会上面，你拿手机放一首音乐。你说我想跟大家分享一首歌曲，然后音乐就来了。你开边讲。🎼神农尝百草。🎼日欲72度。

得茶而解之。🎼中华民族以象形汉字在向中国人传递破译生命的密码。大家看查这个字，上面一个草，中间一个人，下面一个木。它是在告诉我们，人在草木之间回归生命的本源。🎼各位家人大家好。

我是专门帮助大家解决身心灵健康问题的一位茶茶疗茶疗师，或者啊中国茶文化的推广者，也是一个用茶来有助大家身心健康的推广者。🎼我有一个梦想，我希望帮助更多的中国人能够正确的品茶，能够用茶来养护自己的身心灵。

让我们的生命得到绽放。祝愿大家在新的一年里能够让自己活得精彩，身心健康，生活幸福。我是南语，一位健康的推广者，很荣幸认识大家。好。啊，鼓掌好高级。😊，好，这样讲，你觉得有没有区别。

是不是就会瞬间拔高了维度，让人觉得哇就很不一样了。直播间的家人有没有感觉，就是整个音乐配上去，然后再把他的介绍放进去。是不是你的公众介绍也好，餐桌聚会也好，完美。如果是在餐茶这个你的茶桌上也好。

或者是你吃饭跟人聊两句，哎，跟他家聊聊是不是觉得不一样了？男女老师有没有？是的啊，这边有人说吃着饭放音乐不奇怪不奇怪。因为你注意啊，你要跟别人分享一首你喜欢的音乐，它是一种分享。尤其是你要出其不意。

你不要跟所有人都一样，这样才叫做你的魅力的展现。对还是不对？大家同意的话，扣我1个666啊，所以不要去呃觉得哪里不同，放心去做吧。因为我们就是这么做的，我们取得了很好的效果，才会在这里跟大家分享的啊。

它是要给大家呈现的是一种什么呢？是语言的美感。就好像大家听了一首音乐，哇，这首歌好美一样，你说话和唱歌一样好听，它自动的话让别人觉得哇你好美啊。好喜欢，这个就非常棒了。你看这边说丰富了感官感受。

通过语言的描述，音乐的渲染，脑海中有了画面感，身临其境的感觉。玉姚这个分享特别高级，就是这个意思。所以楠雨老师来，现在我给你配上音乐，您稍微把刚才你说这些话讲两句就可以了，我们再感受一下好不好？

没问题啊，老师老师。我算了，我下一次吧，😊，好好了，我把机会留给下一位家人。可以的可以的。好，那今天呢跟您的分享我特别受用，也让大家有了很大的启发，谢谢南雨老师啊，很开心，认大班非常有意义。

感恩感恩老师，感恩大家。好，谢谢我们直播间的家人嗯发1个999好不好？愿我们南雨老师的事业长久，身体健康。😊，好，谢谢南雨老师。今天晚上带来的精彩啊，我们待会儿可以连麦下一位同学。

我们待会那个公屏继续互动好吗？😊，诶。喂。😊，哎，好嘞，楠雨老师好嘞，好，那唉期待下一次我们再听到你的声音好不好？好，谢谢。哎，好嘞。😊，好。对，刚才就是分享给大家，大家去用一分钟去呈现个人的IP啊。

去跟大家做一个不一样的自我介绍啊，让别人知道你能够给对方带来什么价值。刚才有人说了一句话，我非常喜欢叫一开口就赢了啊，就是这个意思。好，包括如果你是做美业的呀，或者是你做不同行业的人。

都可以有各种各样的方法。来，现在我们还可以还有时间，我们再邀请一位同学连麦，好不好？😊，啊，刚才我们已经通过这样连麦的方式给大家去梳理怎样去做一个自己的个人IP了，对不对？

大家已经理解了这个IP的设计的同学们，你可以回复一个理解两个字，好不好？就前面你的问好，然后要一定要讲，不要讲说呃，大家好，我是胡月。要说大家好，我是专门帮助大家。解决什么什么问题的。好，各位家人。

现在你们的职业可以打在公屏上吗？我可以选选一些人来做互动啊，我看看你们都是什么职业的。好，做财务大健康。OK建材。品酒师工程师okK。身心灵疗愈。好呃，我们选一位大健康的好不好？

大健康的这位朋友方便连麦吗？好，中医美业啊美业O。好，现在想连麦的可以方便的话，可以扣一个。6啊。可以连麦的扣一个6。连麦的话，我来邀请你，你直接接就可以了。好嗯，方便的话，我来连大家啊，别着急。

我们待会儿如果时间够，我们还会选同学进行连麦，给大家设计你们的IP在设计的同时啊，老师把这个框架反复的给你们去做一个不一样的分解，让大家去容易理解。以后你跟人介绍的时候，包括你跟客户沟通。又可哎，你好。

我是专门啊做什么什么的，帮助大家解决什么问题，可以加个微信吗？聊一聊这些方法都非常好用。这都是我们在生活中。自己去实操的有效的跟大家做分享。好，我们选这位这位呃是CC吗？我看看啊。

我们听听他来给我们做个自我介绍。好，这边我已经发请了发起了邀请，不知道你是否能够看得到。可以听到吗？哎，听得到你好，哎呀，谢谢谢谢，第一次连麦，谢谢，非常荣幸，非常感谢谢谢。哎，您先做个自我介绍。

我们了解老师啊，您怎么称呼啊，我我是CC。那我是按照您刚才呃教的那一套来说吗？还是先按照自己的这一套来说，按照自己的健。好好好嗯，呃亲爱的老师呃，线上的姐妹们，大家晚上好，我是CC，我来自美国。啊。

我是从事大健康的。那么我是一位全球健康使者。呃，我希望通过我的分享分享能够帮助呃，越来多的人建一个健康的观念。然后呢呃我这边也有很好的呃全球的领尖的生活科技，可以帮助到大家呃身体越来越健康。啊。

因为呃预防大于治疗。😊，嗯，谢谢。嗯，好。😊，给你鼓掌。行行谢行行，你现在人在美国是吗？没有我现在回国来探亲，我在国内哦，在国内啊哦，您是做哪个方面的嗯健康产品吗？还是全球化啊，是全球跨境电商。

是美国产品？😊，是产品，对不对？对对对，是的，O那你看啊这个地方你在介绍专门帮助大家这里，你就得提取一些你的产品能够给我们带来什么。你刚才说了一个预防。嗯，对啊，那你这个地方就可以放在这里。

你看你问好以后，就说我是专门当帮助大家用什么产品来预防身体出现某些问题的，比如说预防某些疾病的产生或者怎样的，你这个产品应该会有这样子的功效，对不对？对嗯啊，因为它是呃就是预防。

就是基本上我们全球人类75七0人都有亚健康。而且现在各种各样的疾病趋域年轻化，所以呢是的啊对，这套产品是细胞优化管理。漂亮就是呃就是就这个意思，激活修复激活修复再生细胞的全身的细胞。

它不是指对哪一个疾病。当我们的身体全身的细胞健康了以后，那么所有的疾病是不治而愈的，是这样一个概念。好停，你看你这么一说完直播间的家人听我们这位朋友一说完以后，有没有觉得清晰了很多，有觉得的话。

扣一个有字好不好？就你刚才说瞬瞬间让细胞年轻化，我觉得你说的跟我有关系了。我就会觉得你给我带来了价值，我就会想要去觉得哎了解一下你这个产品。嗯，哦，你自己有没有觉得这样说话更直接传递出那个产品的优势。

对对对。😊，是的，O。特别好特别好，好厉害，有是你想购买的，很有效很有效。嗯那接下来你的头衔包装嗯，这个部分理解了，对不对？嗯，对。😊，好，接下来头衔包装呢。你的身份，你是创始人，还是一个嗯是某个。

健康的讲师推广师，你可以给自己一个定位吗？对我觉得我我我刚才在呃公屏上打字，我是健康全球健康使者。因为我们是全球跨境电商，所以说我们是一个手机链接全世界的啊，所以说非常的啊对，嗯，那你全球销管理师吗？

全球经销商全球经销商OK可以的，没问题。对好，就是你的定位了。对，好，那接下来是你的梦想，就是你的愿景。因为你的愿景，就让别人会理解到未来你们的走向。😊，你想做什么？他才会get到我有没有机会跟你合作。

理解这个意思吧？他就其实就是一个感召了嗯嗯。😡，我有一个梦想，嗯，我希望通过我的分享，能够让越来越多的人因为我而身体越来越健康啊，获得健康自由，时间自由，甚至财富自由。我们一起环环游世界。好。

你看你又提取出这个关键词，时间自由财富自由，相当于是你在邀请别人和你一起轻创业。😊，对对对对，你又再给别人发出来一个信号了。所以你你这个方法一拿到，你会发现你整个表达里非常有价值。哦，好好好，学会了吗？

嗯，没问题了，对不对？你回去试试把它写下来，接下来你可以发到群里去。嗯，好的好的，谢谢老师，包括其他直播间的家人们都可以去完成自己的作业啊，下次老师来可以再看一看。😊，还有最后啊最后祝愿大家啊。

因为我因为我因为我们也是经常在台上分享，然后呃就是团建建团队嘛带带领团队的啊，我也可以说是一个团队长，对，所以说也会经常分享发言演讲组织等等。所以说您这么对对，在您这里学到很多刚才那个开场。

哎呀我觉得特别特别实用，非常感谢啊，那那那刚才说啊要说祝愿大家哈啊，我也经常说分享健康，吉德福报，功德无量。所以祝愿大最后祝愿大家首先那个呃身体健康啊，祝愿大家身体健康，万事如意，阖家幸福啊，龙年大吉。

没问题。如果你作为团队长，这个就不够深有深对对对对对，想跟老师给你示范一下，好不好？我给你根据你的职业给你做个示范，好不好？好的好的，谢谢。你在台上讲话的时候比较多，对不对？对那我也给你配。😊。

一首音乐吧好吗？好，太谢谢了。谢谢你喜欢什么风格的，是比较呃励志的还是温暖的？嗯，也看也看不同的场合吧。啊，哦，当然所以刚才我跟大家定位场景了，那你这个场景是面对危险暖的吧啊比比如说现在年底聚会比较多。

在餐桌上这样的在餐桌上也要拿话筒讲话，是吗？😡，对，就我站起来那样呃开场白。好，自我介绍那样的没问题，那没问题，我给你分享一个。😊，🎼我送给你一个，因为听你说话声音是比较有你在台上应该很有爆发力的。

你这个人是很很爽快的一个人。对对对，谢谢我送你一首我送你一首比较大气的音乐，好不好？好好好的好的，喜欢喜欢嗯，我现在选一下。因为我这个跟大家的互动，我临时要给你们选音乐的。好，嗯，我放一下。

看能不能听得到。😊，🎼听到了吗？🎼听到了很好。😊，🎼好，给你用这个这个年会支词都可以用的。🎼哇，来，我给你做最后的一个示范好不好？祝愿大家这里好的好的，对，这个音乐好。🎼好，柏拉图说，第一财富是健康。

嗯，第二财富。🎼是美丽。🎼第三财富是财产，所以健康是一，其他都是0。🎼我们行走在健康的路上，我想告诉大家的是，雨果的那一句话，青春时种下了什么？日后必将双倍收获。🎼而我相信。

生命的价值不在于自己收获了什么，而在于我们能够。🎼给别人带来怎样的收获？🎼今天我是一个健康的传播者，我是一个大健康的推广者。我想告诉大家，我们的产品从全世界每一个角落都在散发着我们对健康理念的推广和爱。

🎼我想告诉每位家人，未来的路还很长，前方的路很远，也可能有黑暗，但是不要怕，只有不怕的人脚下才会有路。🎼新的一年到了，路这个字就在告诉我们，路在脚下，各自有各自选择的路，我们应该去选择一条好走的路。

并且把自己选择的路走好。欢迎大家在这里实现自己的梦想，让我们一起走出人生，精彩辉煌的路，爱你们，感恩大家。🎼哇塞哇，太真撼了。🎼好震撼呀，好震撼呀，太打动人心了，我觉得太棒了太棒了。

对因为你说你要这种励志的嘛，励志的我就给你配上这种宏伟的音乐，然后加一点那种比较有嗯高级有深度的这种语言。而且又提了几个名人，而且和你的健康还是有挂钩的，让别人觉得哇，你的观点，你的理念是我们认同的。

你才能够说展现出来你的魅力，让别人觉得哇。😊，比如说创始人，你身上最大的亮点就是你的表达力，让别人觉得我好喜欢你，我好想成为你，你才能够吸引到别人加入你。你说对不对？是嗯，太牛了。所以这个方法送给大家。

这个也是我们平时的一个嗯讲话的小技巧。嗯，这位同学说，引进据点是对的，是对的。在咱们平台上学习这个方法都会教到大家，包括嗯婉婉老师也好，我们每一位老师都是一个嗯比较喜欢去讲很多有深度化的人。

30号还有一场直播，专门教大家名人名言。哇，就刚才我用的名人名言在30号的时候，专门教你们12三步怎么去做，怎样用最快的方式去记下很多的名人名言，不需要死记硬背，好不好？好，30号就会教你们。

现在老师是给你们分解，怎样去介绍自己的一个框架，并且给你们分享塑造个人的IP至于。这种魅力的塑造，30号再慢慢来好不好？我们每一期课程都有要完成的知识点的。太棒了，太牛了。这堂课自我的塑造学到了没有呀？

已经很很丰富了哟，对不对？😊，是的。嗯，好。我还在连麦你说哦老师啊，请教您刚才这段话可不可以复制一下呀？我想想刚才这段话下一堂课教你们的时候，我把它变成台词送给你们好不好？因为刚才那课有的是即兴的。

我还没有去整理哇，记性都讲的那么好。我天哪，我会把它整理上来，好不好？今天结束之后，老师会给你们布置一个作业，你们会把一些问题呀，提出来，有什么问题提出来，我们下一堂课直播课会一个一个去解决，好不好？

好哇，您的分享就是中央电视台春节晚会的组持一样看着谢谢大家太爱了，因为你们很优秀，谢谢谢谢感谢感谢好嗯，来，那我们今天连麦先到这里啊，O哦，O拜拜唉，好嘞，谢谢。😊，好。

刚才呢我们是根据两个同学的职业进行一个分解啊，进行一个分解。大家现在针对整个介绍的框架，并且我们要传递的信息是否有清晰，有清晰的扣1个111，好不好？这边有同学说。呃，谢谢大家的抬啊，注意你们夸赞我。

就说明大家很优秀。因为我的老师经常告诉我说别人夸你是因为别人有修养，所以我们看不惯别人是自己修养不够，所以大家都是有修养的人，才会觉得哎老师好，因为你们真的非常厉害。

老师才会唉想着帮大家用一些很有效的方法。这也是我们常用的跟大家做一个分享啊。OK。😊，刚才有一位同学说，老师帮我塑造一下，我不知道怎么介绍。美美，你是做什么职业的呀？框架清晰了就好，框架清晰了。

大家可以晚上回去自己拿这个框架去捋一下。去捋一下啊，品酒师，你看大家这个其实框架非常简单，你的职业，你只需要把你职业能够给我们带来什么告诉我们就可以了。你如果光告诉我你是品酒师，其实和我毫无关系。

大家一定要牢牢记住，不要去只讲你是干什么的，而是要讲你能够给别人带来什么。你看你是卖酒的，你要换一个表达方式，你不能是卖酒的，你能帮我解决什么问题。比如说是否可以帮助我在过节的时候节省我去选酒的困扰。

这种就是能够从一个就是你从你卖给我东西到帮助我解决东西，大家要把这几个关键词写在公屏上啊，叫从卖到帮。从卖东西到帮。哎，这个英语非常厉害，就利他思维。没错，从卖到帮。大家可以把它打在公屏上吗？

就是怎样能够无我利他的角度去，不要是说你是干什么的，而是你想想你能够给别人带来什么，这是我们要教给大家的IP打造的非常的大的核心。一定要记住这一句话哟。你看人们不会受你平淡的信息触动的，他在想，哎。

你有没有让我感到舒服。你跟我讲的，你讲的有什么关系，能够给我带来什么？这个时代我们一定是要能够在开场讲话的时候传递价值的嗯。对，从卖到帮，我不是要给你卖货的，我是要帮你解决问题的。所以各位家人们。

你们的职业，你要跟别人讲话的时候，不管你是客户沟通还是公众场合。你都要有站在一个，我能够帮到你们，他也会解决一个什么问题呢？解决你在收钱的时候，很多人在成交的时候，他会有一个什么什么感觉。

就是不好意思啊，或者是成交图时候他就会怂。我以前遇到很多人本来讲产品讲都很厉害，可是一到收钱的时候，他就会虚了。为什么？因为他站在了一个卖货的角度去讲，肯定不可以的。你要站在一个，你在你是高维的。

你是站在上面去帮助他解决问题的这种方式。各位家人可以理解的啊，就纯粹的是利他，不要在成交的时候想着你能够得到什么，一定要想着你能够让对方得到什么。这个时候你你的眼神动作，你所传递出来的信息。

让会对方感觉到哇，你是为我好，你是很真诚的。好，所以从卖到帮非常重要。那梅梅你就去想一想你的你卖品酒，你能够帮我解决怎么样的问题。好，每页啊每页这个好更简单。来，我看看啊。笑笑说的是大家好。

我是设计生产建房仓库厂房办公钢果笑笑。目前已经有二审的力史产生了很大小高铁。非常棒呀，笑笑这个很好的给你手动鼓掌，你看立刻就学会了啊，好厉害。对，大家今天晚上都可以去拿着这条框架去写一写。

去塑造塑造大家的IP这样子呢你出去在台上讲话，或者是跟客户沟通啊，都可以去用到。包括你在餐桌聚会上，如果餐桌上有陌生人都可以这么去做。😊，保险奖讲怎么高级，我们一个个来啊，先说每页怎么介绍。

亲惠亲会方便连麦吗？美业我就跟你连麦沟通一下吧。因为我们身边确实好多做美业的朋友。都是美业的创始人、老板。保险也没问题啊。玉姚说，利他思维，让收看心安理得，你太智慧了。好。确实我们在卖东西的时候。

大家如果真的想要嗯效益好，成交效果好，一定是把赚钱放在后面去，先想着怎么利益到别人，钱就是顺带着了。对吧。笑笑说还怎能改改的更好一点。下一节课下一节课30号，我给你加一点什么呢？加一点名人名言。

加一点金剧进去。还有你要把你的讲话当中的比如这些东西都去掉，让语言更精准。啊，加一点更高级的。少一点那种口水化的就没问题了。目前已经很好了。你刚听我们十分钟的分解。

你给写出来一段自己的IP这个很厉害了哟。好，清会这里啊，老师再给你连一个麦。嗯。看一下啊，在这里好。秦会过来了吗？做美业的那我看你又在什么场合，老师也给你配些音乐啊。哎，哎，连上了吗？老师哎。啊嗯。

老师好，各位优秀的姐妹好，晚上好。嗯嗯你先做个让我身听一下嗯。😊，哦，我那个啥呀，一连麦我就脑子空白了。然后的。😊，啊，你主要是太优秀了，优秀的哎呀就没法用语言表达了。呃，不会不会。

老师要把这东西交给大家，让你们也会这样子讲话的。嗯，感觉哎呀报这个课真的是太值了，这正是我需要的。😊，那就好那就好，来，您先说一下，你平时是怎么介绍，你在什么场合下去讲话。嗯啊。

现在我之前就是一般就是光做就是做技术，很好，很少开口。后来我感觉哎呀就是口才真的太重要了。所以就是现在就是报各种课学习，就是练习口才，就是之前都是就是做技术就不怎么开口的，就是嗯我是做手术嘛。

然后就是一般做医美是对对，医美，然后合作店儿的带过来了，然后一般一般是我不需要沟通的，我只管做嗯，啊你属于是技术型的啊，对，那现在需要你带团队去讲话，是不是？现在我想就是就是跑跑外，然后就不想做技术了。

因为技术不是风险也挺大的，我也没有证，现在是跟医院合作，然后就是有了顾客直接带过去。哦，理解了，那你需要在什么场合下去讲话，你先定个场景。嗯，就是酒桌上吧，就是酒桌饭局。

然后我现在就是啊接触的就是一些呃就是比如打羽毛球啊，或者是各种场合吧。就是呃旅游啊或者啥吃饭的时候就接触一些比较高端的人，然后就是刚开始肯定不会跟人家说，就是我是做啥做啥的，感觉有点推销的意思。就是。

吃饭的时候肯定人家会问我是做什么行业的，然后我就会简单说美业，其他就没有词儿了。哦，好，那这样子，如果你在餐桌上给你给你稍微做一个小示范，好不好？你在前面我跟你讲啊，各位家人，现在不是讲给青辉一个人呢。

是讲给大家的。在任何场合下，你讲话，牢牢记住，你要让别人觉得你一开口，他就会喜欢你，你讲的内容与众不同，你很高级。这个时候你都不用刻意去说你去做什么的，他都会想来认识你了，你说对不对？

因为你开口已经赢得了别人的心。😊，嗯，对，而且你已经站在了别人觉得你好有魅力的角度，你去说话，他是不一样的。嗯，好，如果你在餐桌上，我给你做个示范啊，我经常在餐桌上用这套词。

因为有美页的朋友我就会用这套词给到大家。你看啊。我给你示范。🎼云响衣裳，花想容，春风拂剑露华浓，若飞群欲山头见，会向瑶台月下逢。这是李白在看到杨贵妃的时候写下的一首清平调。🎼芙蓉不及美人妆。

水电风来朱翠香，这是王昌龄笔下最美的诠释。🎼古今中外，无数的文人墨客、专家智者对美都有着不同的定义。🎼美究竟是什么？美是一种仁者见仁，智者见智的概念。🎼美是一种修养，美是一种品质。

美意识用一双手能够雕琢出东方女性的儒雅优美。🎼我是一我是一个美业人，我想用我的双手打造出这个时代上最潮流的最适合东方女性的美感。🎼海明威说，优于别人并不高贵，真正的高贵是优于过去的自己。

而我相信每一人就是高贵的践行者。今天相识各位老师，各位伙伴们，我想告诉大家，如果您给我一个机会，我会让大家生活变得更美。诗情画意也好，或者是时尚潮流也罢，总之相信我会让你感受到人生中。

尤其是女性朋友们诗意。🎼智慧的美，这一杯敬大家，愿大家都过上美好的生活。🎼好。🎼这个示范你看喜喜不喜欢？😊，太奇欢了太厉害了。你看又有东方的那种文化的形式，又可以有你现在医美的那种潮流。他觉得哇。

你这个人讲话很美。😊，理解了吧，这个时候你就让别人知道你是在干什么，你是一个美的缔造者。专门帮助大家打造什么自己的容颜美好，心灵美对吧？五官美，整个人生是真善美。你一直在强调一个字，美美。

你觉得别人会抗拒吗？嗯，不会嗯，就是所以。对。哎呀，我听的都入迷了。😊，啊，这个就要交给大家的这个就要教给大家的这个就是引进据典啊，这个方法我们是30号专门教这个东西。但是现在我再告诉你。

你有发现没有我在给大家传递我的调调。嗯，对不对？对我现在不是胡月悠，我是清慧。你想象一下，你在餐桌上，你给别人传递的是你的格调。你是专门帮助帮帮助大家打造美的。这是不是你的价值？嗯。ok。

所以太感情会是吧？机会就好，你回去就写着吧，专门帮助大家解决什么什么问题的。对吧。对，然后打造怎样怎样的容颜美啊，包括你说不不单单在我们这里可以用更好的技术帮助你们健康的去塑造，不开刀，不干嘛。

把你的优势写一写之后再告诉大家，其实更重要的是，我们怎样能够让自己的相由心生嘛，怎样让自己的心变得更美。希望用我的对吧？用我的服务能够给大家带来生活中啊那种纯粹的真善美啊。你这么一说完，别人觉得哎呀。

就为了你这个人，我也得来找你呀，对不对，对对。哎呀，我我已经录下来了，一会儿我要把它整理下来，整理下来整理下来，你去这样讲话，餐桌聚会上不就很容易了吗，对不对？对对，太美了。嗯，然后你有一个梦想。

你希望让别人就是你能够帮助我怎么样？现在医美的也很多嘛？你的核心竞争力是什么？😊，对不对？希望用你们的什么东西帮助我们女性朋友们怎么怎么样，你稍微把你的梦想写一写。

最后祝愿大家都能够拥有一个美好的人生就完了，特别好。嗯。好，嗯，好，你这个回去写一写，下一堂课直播的时候，有机会再给你做一下，看一看你的内容怎么样啊。好，太感谢老师了。机会不客气不客气，嗯。

给你们帮助就好嗯。😊，好，这边哦大家也在提问了啊，大家都想去打造IP，对不对？IP真的非常重要。各位家人。他就是我们是否能够真正的赢得人心，并且有效成交有效沟通的一个核心。你开口说话讨人喜欢了。

你做什么他们都会支持你。所以开篇我们就讲成交的是你这个人，你是令人喜欢的，你做什么他都会支持你。就像我们去买东西。我不知道你们有没有嗯那种经验啊，就是同样一款东西。比如说淘宝卖的可能很便宜。

但是呢生活中有一个你好朋友在卖，他即便卖的贵了一点点，你也是什么选择跟人去买。因为你很喜欢这个朋友，我就是这样子买衣服，我有一家店，我特别喜欢这个女孩，我经常去他家店买。我一对别淘宝也有。

但是呢我始终想选择这个人，因为我就为了看到他，我也想去跟他之间啊打打交道。嗯，婉文老师说做什么不重要，重的是谁重？是对的是对的，包括你们你们有没有这个经验，就今天去吃饭，你都会去问一问，哎。

今天吃饭都有谁呀？如果有了一个你很讨厌的人，你坚决就不会去了，你就找进各种理由拒绝这个聚会。而如果有一个你特别喜欢的人。你说哎呀，他在呀，那我就来了，我也去有有没有过这个经验。😊。

所以这个时代人才是核心。个人魅力才是成交的核心竞争力。这个就是我们要去打造的。所以老师这堂课程包括我们老师从开篇建造我们这个平台，跟呃给我们建造这堂课程，就告诉大家了，我们怎样能够塑造一个更好的你自己。

更有魅力的你自己，这个是核心的啊。我们继续来解决一下问题，还有几分钟的时间。我们看一看大宗物资、国家经济支柱啊，你这已经把关键词提取出来了呀，很棒的小倩。还有这边说保险的保险。

你是在帮我们规避很多的风险呀，所以做保险的同学应该更有自信啊。不是说来卖保险，我们在你看帮助大家怎样去规避某些风险，怎样去给自己做一个安全的保障。所以你要把你的方向往这方面去做。因为时间的关系呢。

老师不能给每一个人都连麦了。所以今天晚上我们选择三位朋友进行连麦，给大家布置一个作业，好不好？大家去拿着这个IP塑造的框架。可以去写一写你们的介绍。然后大家可以发到群里去，网文老师也会看得到啊。

也会统计给到我这边。我根据大家的内容呢，我们下一堂课程会给大家进行一个分解互动。因为下一堂课要教大家智慧女性的魅力表达了，就会完全把我刚才的名人名言也好，引经据典也好，全都会教给大家。下一堂课。

并且还会有很多的话术，很多的刚才我们讲话的这种模板，大家直接拿回去就可以用。保证你下一堂课你几乎拿到我们的词，你回去就可以用了。只是需要稍微把它哎记一记就可以了，非常简单。所以今天拿这个作业去完成它。

并且你们在沟通演讲当中有任何疑问。今天晚上回去思考思考，想一想，把它也发到群里去。婉文老师呢会把它统计下来给到我。我们30号的直播课的时候呢，专门会给大家做一个详细的分解，好不好？不管你是幼儿园的呀。

还是怎样的，我们都可以教的啊，老师怎样才能出口成交，现在就在教大家呀。第一件事儿，先把你的自己介绍清楚，按照这个框架把作业先写下来。先问好，然后专门帮大家解决怎样的问题，从你卖什么的。

到你能够帮助大家解决什么问题这个角度去说话啊。第三个，把你的头衔包装告诉大家，这是你的人设。第4个，你有一个怎样的梦想。第五个是祝愿大家。好，以上这个框架，各位家人，目前先说框架啊，框架清晰的。

并且知道自己该怎样梳理的家人可以回复1个666，好不好？况佳记得可以回复1个666啊。对，晚上呢我们就可以去。梳理梳理了思考思考。这个是纯干货啊，因为我们很多同学可能创业很久了。

都还不知道怎么用一分钟就能够把自己讲的很清楚呢。我们到底能够给别人带来什么？别人认识我们的价值是什么？这个方法就是帮助大家去解决这个问题的。那刚才老师也给大家做了一些示范，公众场合该怎么讲话，客户沟通。

客户沟通还没有深度的去进行分解。比如说我们在跟客户沟通交流的时候，我是一样的，我不会去讲。你好，我是胡月，我一定会说哎，你好，我是做语言教培训教育的。我是能帮助，比如说帮助成人，帮助创业者帮助企业家。

我会说到我每一个我看对方是什么人，我会告诉他，我解决他什么问题。包括家庭的沟通，还有团队开会。餐桌上去会年会致辞，这些内容我们会在下一堂课再深度的给大家做分解。这里家庭沟通刚才有人点的到。

刚才我们是自己的介绍，对不对？你在家庭沟通里，你就不需要介绍自己这种功能性的了。那你在家庭沟通当中，你得说什么呢？该怎么说呢？我们下一堂课会专门教大家。团队开会怎么讲都会教，还有餐桌聚会。

刚才那么多的名人名言呢，已经句点啊都要交。你面对的男性多还是女性多，他都不一样。我再给你们做时间已经到了啊，没事，我再给你们做个示范啊。你看如果今天餐桌上是男性多。你看啊。那你们有没有遇到过。

假设这个餐桌上男性多，而且是领导。有的话，大家扣一个有。好，文文，你都开口了，我肯定再教一点。😊，🎼刚才我给几个嗯同学做示范的时候，我们是女性偏多嘛。那如果有男性吗？比如说领导比我们更高的。

我们在酒局上面。🎼那男领导你要怎么讲话呢？🎼首先你对他的捧啊，感恩啊，那如果你只是说啊领导呃感谢你对我的栽培教导，这样子也当然也可以，他只是正常的我们去表达的一个逻辑。

那我们能不能在讲话的过程中展现出我们的一些魅力？🎼年龄大的好，那咱们就定个位，年龄很大。🎼然后很有格局，很有文化，很有修养。我们作为晚辈啊，或者作为原下属都可以来老师给你们试一试。

注意你讲话一定不单单是啊，只是为了讲这一段话给他听，你是为了要展现自己的魅力。🎼对不对？你是为了展现自己的魅力。好。🎼姥姥记说，任何时候要抓住机会展现你的魅力，而你的魅力还不是那种特别啊强的。

而且你在捧别人的，我们来试一试啊。给大家试一下啊，我就这个音乐。叶总。🎼我不知道从什么时候开始。🎼在您身上。🎼我看到了中华民族讲的那两个字，君子。🎼天行健，君子以自强不息。🎼地势坤，君子以厚德载物。

🎼何为君子，何为厚德？🎼是在您身上，我看到了您做人做事，永远在让我们这些晚辈们有所获得。🎼你让我获得了一个成长的机会，你让我获得了一次业务的洽谈的机会。也让我获得了在我们平台上能够不断的展现自己的机会。

🎼叶总，我想对您说，您就是一个厚德载物的人，因为厚德载物，我终于理解了，是让他人有所获得，才叫做厚德载物。感恩您这么多年的栽培。🎼您是我生命中的贵人，也是我这一辈子要用生命去效仿去学习，去追随的君子。

🎼谢谢你，叶总。😊，🎼我会用一辈子。🎼去践行您对我的教导。这一杯，我敬你，感恩有你。🎼好，叶总叶总变成了年纪大的领导了。😊，🎼好，各位家人，你看这样的表达，大家舒服喜欢吗？你又在去讲这位老师。

你这这位年纪大的男的领导，他的身份，他能够给你带来的东西，你又代表一个晚辈，你要向他学习，并且注意哦，你是一个很会讲话，很有。🎼调调的人，你已经很高级了，你再去捧一个人，他会觉得哇我太荣幸了，能被你捧。

就像这一刻，婉婉。他在说，唯一喊过女神的人，因为婉婉老师已经这么优秀了，这一刻他在这样子赞扬我，我会更觉得自己的生命是不一样的。🎼如果你是一个很low的人，你去赞扬别人，别人都会觉得哎呀无所谓。

而你一你一旦是一个很会讲话或者很有魅力的人。🎼啊，这个时候对方就会觉得。🎼啊，瞬间就被你说的，他整个人心花怒放，而且会觉得你有深度，有高度。🎼何为厚德载物？厚德就是让他人有所获得的人。🎼啊。

现在我能感受到直播间的家人们的高度和深度了。因为我的老师讲你是什么样的人，你就会说出什么样的话。🎼感谢大家对我们的厚爱，希望和婉婉老师一起能够用更好的技术，更方便的技术帮助大家能够开金口说好话。

让别人一觉得你讲话就有价值。老师今天分享的所有的一切都不是为了展现我们能够有怎样的一个方法，而是告诉大家这些东西你们一定可以学得会。嗯。🎼你们一定可以学得会。刚才我讲的什么。

你开篇就可以先说一些名人名言。🎼啊，先说一些名人名言，下一堂课，30号老师就会教大家，并且会把这些词送给你们，好不好？把这些词都送给你们。下一堂课你们会在这个公屏上看到很多的台词哦，期待吗？

期待可以回复一个期待啊。😊，🎼啊，这是受到了我们婉文老师的邀请和千叮咛万嘱咐。我们要给中国的女性朋友们一些。在表达方面的一些分享。最后呢我想给大家分享一首歌。这首歌是我今天下午。🎼在准备内容的时候。

我就想到了婉婉，这首歌先给你们听一下。🎼知道这首歌叫什么名字吗？大家知道的可以把它打在公屏上。🎼我最后想跟他们分享一段。No。我很远。好。🎼春色。🎼你决定。🎼这首歌叫什么名字？只要你。🎼天涯海角对勇气。

🎼知道一切不。这首歌我听到的时候，脑子里就自动跳出来了我的婉弯。我特别想感谢婉婉对我的信任，也感谢婉婉老师对我的邀请。🎼才有了这一次机会，坐在直播间和来自全国各地不同城市、不同行业的姐妹们。

有了今天晚上一个共度的美好的时光。🎼真的感恩婉文老师。🎼我特别喜欢婉婉她身上的那一种韧劲儿。她是我很喜欢的妹妹。🎼我就冲着他，我可以有很多的。🎼嗯。无限的力量。🎼在我心中。

婉婉她是一个极具魅力和智慧的女性。🎼这8个字，智慧女性魅力表达是我在婉婉身上可以看得到的。🎼前段时间在线下在课堂上，婉婉他讲了一个故事，我当时就泪目了。他说。20。🎼24年1月1号。

🎼他在南山寺祈福选了一个10号钟。这个10号中他说寓意着是十全十美，国泰民安。🎼而当敲下钟声的那一刻。🎼他心里的愿望不再是自己发财。🎼不再是许一个如意郎君，而是他祝福靠近他的朋友们都不要再吃他吃过的苦。

🎼不要再受他受过的伤了。婉文说。🎼他发愿要让中国10万家女性通过我们的课程找回自己，看见自己，爱上自己。他希望帮助更多的女性用演讲扭转命运，用表达来改善人生。🎼现场他说完这句话的时候，我跟现在一样。

🎼泪流满面。🎼我不知道为什么。🎼婉婉，他是一个让我会看到希望的人。🎼我今天中午还在跟他讲。我说。🎼未来会有很多人会依靠你，会需要你。🎼我们在做一件很有意义的事情，因为我们真正在用心去做教育。

真正在用心去做表达。什么是教育？🎼著名教育家陶行之先生说，教师的职务是千教万教，教人求真。🎼学生的职务是千学万学，学做真人。🎼而婉安认为，教育植根于爱。🎼爱才是最好的教育。我们想把更好的课程。

🎼献给大家。所以今天包括这一次的课程只是一个开始。我们今天晚上看到了有这么多。创业的女性朋友们，这么多姐妹们，大家有这样的刚需。啊，我觉得我们婉文老师，你的身上对多了更多的责任、愿望和使命。

相信相信的力量，我想给婉玩说一句。晚安。亲爱的婉婉老师，我们的婉婉老师爱你哟。我们爱你，我们大家可以把这三个字打在公屏上吗？爱你哟。🎼谢谢你。😊，🎼给了很多女性朋友的勇气。🎼我还记得那一天在宜昌的晚上。

在你的房间，你说呃你经常会给别人一对一的沟通疏导，很多人需要你。🎼我也需要你，我需要你更好的去爱自己，照顾好自己。🎼有更多的精力时间再去把好的课程分享给那些真正有需要的人。🎼世上所有的相遇都是久别重逢。

你一定要相信世上所有的相遇都有姻缘。我们。🎼经常讲一句话嘛叫天将降大任于斯人也，必将苦其心志，牢其筋骨，饿其体肤。🎼不管过去经历过什么，它一定是我们未来路上的垫脚石。🎼同样呢我也想感谢我们3。

0不止商学，感谢糖糖姐。🎼我在抖音上看到了很多糖糖姐的分享，我也感受到了糖糖姐，她是一个特别有爱有格局的人，感谢糖糖姐。🎼建立了3。0不止商学，有这样的平台给我们去做成长和分享。🎼啊。

可以看得到未来有这么多的人。啊，在做一件有爱的事情。🎼很有意义。🎼珍惜。🎼最后呢我想问大家，这种勇气你们喜欢吗？🎼就有勇气。🎼你会想起谁？这么多年，各位姐妹们，大家。🎼经历过疫情。🎼经历过自己的创业。

经历过婚姻，经历着婚姻家庭啊，嗯也成为了为人母、为人妻，我们多了更多的角色。🎼我们其实最最该对自己说一句。🎼我们可以心里想想自己的一些经历和过往，对自己说一句。谢谢你。😊，🎼谢谢你从没放弃过自己。

🎼我相信你可以。🎼你一定会越来越好的。🎼你是我的骄傲。🎼对我们对自己说，谢谢你，谢谢你，有勇气，谢谢你从没放弃过自己。🎼我不知道你是否还记得你哪一年去创业，我不知道你是否还记得哪一年。

你从一个大姑娘变成了别人的妻子。我不知道你是否还记得你是哪一年。🎼第一次做了妈妈。🎼看着你的宝贝。🎼你满含热泪。🎼这一年，我相信大家经历过很多很多的难忘的记忆，也或许有个不容易。我想对你们说一声。

你们辛苦了。🎼愿你们健康。🎼平安。🎼愿你们快乐和幸福。🎼斯维格说。🎼勇气是逆境当中绽放的光芒。🎼他是生命中最宝贵的财富，只有拥有了勇气，才会拥有改变命运的机会。🎼岳飞的30公名尘与土。

文天祥的留取丹心赵汗青，还有贝多芬的扼住生命的咽喉，还有海伦凯勒的假如给我三天的光明，这些勇气都标炳在历史的史册上。都流传在故事里。而我相信我们的勇气一定是看清了生活的真相之后，我们仍然热爱生活。

我们仍然在努力。🎼愿各位能够带着这份勇气继续每一天的生活，保持微笑，保持我们的饱满的状态，相信你可以让这个世界更美好。各位家人答应我，保证好自己。今天晚上的分享就到这里。

🎼我们30号继续来聊一聊智慧女性魅力的表达。下一堂课呢将会教大家老师刚才分享的这么多的名人名言也好，引进句典诗词也好，都会给大家一些实实在在你能够在不同场合下去用到的话术。

那今天呢我们不仅学到了沟通的方法，也拿到了怎样塑造个人介绍的IP的方法和方式。大家晚上或者这两天有时间把这几堂课反复去听一听里面的作业，大家去完成。可以下一堂课啊，带着疑问来。

我们可以把你的问题呢放在群里去。婉文老师会看得到，会提取一些问题给到我们下一堂课，我们会有机会连麦互动来解答大家的问题，好吗？各位今晚上的课程就到这里，爱你们哟，谢谢。🎼愿大家都能够开金口说好话。

说有笑的话，说有价值的话。各位。祝大家晚安好梦。🎼啊，看我的眼泪，哎呦，我是一个比较感性的人。😊，🎼愿大家每一天都能够嗯保持这种状态，其实生活需要温暖，需要温度。

我们已经不知道有多少人很久可能没有哭过了，我尤其是遇到过很多的同学，他说老师，我已经几年没哭过了。🎼道德经养什么呢？生也柔软，死也刚强，就是你会发现新生命它总是柔软的，那些硬邦邦的都很容易怎么死翘翘。

所以大家可以训练出一个让自己更嗯有温度的性格，相由心生，静随心变，相信你的心变了，你生活的一切才会更好。🎼谢谢大家谢谢大家。各位，我们今天晚上就到这里啊，还是依依不舍啊，时光很美，感恩有你们啊。

我们下一堂课再见。😊，🎼拜e拜e。🎼拜拜。🎼爱你们爱你们。🎼So。