# 002.唐唐姐《社交演讲精华班》：04. 04_第二讲-《会说话的人都散发着光》（直播2024.01.22）(女性情感防断更A9876SAA)[加微信：tushu959 或 微信：CF69567 获取更多一手情感课程 赠品，最新最全]

你你我要没我要不要发给你啊？你所以我。嗯你好像看不了没付费，应该是。hello，有人吗？😊，嗯。あは。有人吗？你们都来了没有？哎，怎么没有人跟我互动啊，他们是没进来吗？Yeah。Yeah。嗯。好的。

Okay。嗯。听得见声音吗？有人在吗？Yeah。嗯。哎，这个怎么怎么回事，被我关了。Yeah。Yeah。哦，好，我我终于看到你们的评论了。我刚刚被我弄错了，然后我就把那个互动区给关了。Oh。可以听到。

对不对？都进来了没有？我看看怎么才34人在线。Good。今天美吗？我告诉你们一个秘密，我今天只穿了一件衣服，里面啥都没来得及穿。Oh。Yeah。Yeah。Yeah。夜兰姐。糖宝哎，糖宝。

我在我在我在喝你送给我的那个茶呢。姐妹们真的学一下糖宝有多用心，给我准备的礼物，你看他是怎么搞的，你们要学起来，他说接下来我将陪伴陪伴婉玩一起在日常生活中探索滋补的更多可能性。从现在开始，我来照顾你。

我的天哪，太会搞了吧，给我搞了好多那个这卡片，他用心了糖宝。🤧在喝你送给我的茶呢。😊，好，我们现在有45人在线了。对我收到了。唐宝，我看到你那个礼盒都弄得特别用心。姐妹们真的送礼，什么叫送礼的艺术？

就东西可能可能不一定很贵，但是就心意哦，他搞得很好，给我弄的一小包一小包的，所以年底你们马上就要开始参加各种各样的活动啊，或者送礼啊什么的。像昨天我有听到一雨姐哈，送礼的还是可以用起来的。

我们7点32分了，我们再稍微等一两分钟哈，我把PPT开出来。潇潇来了，小豆豆妈来了，vi微来了，我看看你们一定要跟我保持互动。因为我们现在已经开始小班课了，就这个班级里面现在在听直播的。

就只有我们社交演讲精华班精华班里面的姐妹，就我们要保持互动，在我们整个讲课的过程当中，你们有问题要提出来。然后我结合公屏，然后跟他有一个互动，好不好？😀C母。😊，Yeah。我们的会长来了。그。Yeah。

I。哦，我把屏幕弄大一点。最近学习的几天时间里面，大家有没有觉得学习很累，感觉赶不上干货太多了，然后呃甚至会觉得有点焦虑，觉得好像别人都有很多的收获。我不知道该怎么用的姐妹有没有来有的话给我扣个一。

就是觉得每天知识点很多，感觉有点消化不过来，或者觉得不焦虑。逍悄说不焦虑，小豆豆妈说一我们打字也可以啊，不扣一也可以哈。但是小豆豆妈，我看到你的那个视频，我觉得好舒服。

这大概就是时光和岁月给我们带来的一些沉淀吧。邂逅说不会觉得累，就是学不过来啦。怎么会邂逅你是学霸呀？戴兵也是学霸，肯定不会觉得焦虑。其实姐妹们群里你们发的所有的话，每一个视频我都有从头看到尾，我都有看。

可能有些我没有来得及回复，没有一一的去做回复，但是我都有看。王姑娘说不焦虑，特别的充实，太好了，我爱你们。特别好。🤧还有我跟大家汇报一下，我今天的直播效果一定会比上一次呃18号还好。

因为我今天的那个咳嗽已经好了很多了，已经越来越好了。所以我保证今天我我不不敢保证我尽量控制今天晚上咳嗽的次数不超过5次，好不好？我跟大家在开始之前，我分享一个我对于学习的我认为非常高的认知。哎呦。

你们知道吗？我其实看你们的视频，我好幸福，我昨天晚上很迟，前面我在忙，我让糖宝他们帮忙布着点群。然后呢，我到看完所有的视频已经凌晨两点多了，我觉得特别幸福，但是我也觉得很心疼，为什么说心疼呢？

我在70%以上的姐妹的视频里面，我听到了关于2023年的呃失望遗憾，失去背叛。🤧然后包含我也知道有很多的姐妹是有很多的不自信、不确定性的。所以我也是刚说完不咳就咳了，真的是。孟菲菲来了，白兔不焦虑哈。

就是我会结合大家的视频，我我感受到的，然后去做一些课程上面的调整。好不好？LF这个应该看头像应该是叫露露吧。露露哈戴老师来了。戴老师，你的笔记做的好细心啊，就像我这种学渣。

我的我的笔记平时都只只有自己能看得懂，比较乱。孟菲菲来了，孟菲菲，你可是我们最早期的学姐哦，你要带着大家一起学。我们赛赛来了，赛赛老师。好，我们现在进正式开始今天的课程。🤧。

今天的课程主题叫会说话的人都散发着光。你们有没有发现，有的时候有些人他长得一般般啊，声音也没有很好听。但是只要他一开口通过他的语言魅力，你就会觉得这个人是发光的。

大家有没有我今天会把整体的节奏要放慢一点。然后尽可能跟大家慢慢的来，呃，因为我们现在是小班课正式开始了，所以我就要确保每个人都能吸收到位，还是那句话，就是我开营的时候跟大家跟大家分享的。我们来到这里。

每个人都是班长，每个人都是学习委员。然后如果说吸收比较快的同学，你就慢下来帮一帮身边的同学。如果说是吸收比较慢的，不要焦虑，不要为了学习而焦虑。学习，他只能是让我们觉得非常丰盛的，非常充足的。

只能是让我们快乐的，他不可以是让。我们为了学习而变得焦虑的，大家认同吗？🤧所以到这里啊，我们这个磁场是我们大家各自的家园，每个人的时趣和节奏都不一样。所以我们一定要互相包容。那我分享一个我关于学习。

我自己觉得非常高认知的一个点，大家认不认可学习其实是有杠杆的。就是今天同样花2980来到这个群里的姐妹，有些人就能把2980撬动撬动成29800，甚至是更高的价值。这就叫杠杆。

那大家想知道这个杠杆是怎么来的吗？想知道的给我扣一个想好不好？或者扣个一。嗯。好。对。想想想跟我一样，做个才女，其实我也不是才女，我到哪都是学渣，想要跟我一样，让别人误以为是一个才女的妙招。

就是我这几天不是都带着大家在群里面学习嘛，其实大家我知道年底都特别特别的忙。但我呢是特别的希望大家不要错过群里的任何一条信息，因为每一条信息都是带着大家去成为一个才女的捷径。我说过。

也许我们没有时间看很多的书，但是通过群里面我的分享，那那些内容能不能变成你自己的干货，你分享出去，对不对？我在20号21号那天分享了一篇关于自信的女孩自信的，就是我说每个人都有自己的评论体系。

别人怎么评价我们，那都不代表我们自己，而是他她眼中的评价，就代表着他所有自己的修养。所以我们有的时候真的不需要听别人太多的建议。因为那个人的给我的建议，他并不一定适用于我。大家说是不是？

hel楼都在看是不是好好，回答刚刚那个我说到的。什么是杠杆，就是完整性。如果同样的3个小时的直播，你把我互动里面用的内容，包我包看包括我收尾的时候，我的答疑，包含群里的每一条内容，你都变成是自己的。

你完整的吸收了，你反复的去刻意练习了，你不断的运用到自己的生活和工作当中，那就是杠杆。大家认不认可认可给我扣个一看一下。然后老师的知识内容转化什。对，而且从此以后大家不用再说什么，能不能用这个内容。

你看到了听到了用上了，他就是你的。你出去的时候，你就可以说，那就全都是我生活当中的实践。你一遍又一遍的去讲那个东西就是自己的，这样就能让自己说话的时候变成那个散发着光芒的人。Okay。그。好。

所以看完18号的回放，昨天昨天直接用了，怎么能这么幸福能链接到安姐。好，所以今天晚上大家我有个请求，放下所有的忙碌，放下所有的焦虑，放下所有的浮躁。来到这个场域，不是只只是为了听课，而是听的过程当中。

深度的思考。高强度密集的把我所有的内容变成自己的，然后用到，然后脑子里拼命要去想我怎么用到我自己的生活和工作当中。这句话，这个案这个文案这个段子我能用到我哪个客户上。哪个实操里面？🤧我是对我男朋友用。

还是对我老公用，还是对我的客户用，还是对我的团队伙伴用，还是团建用，我们是要用时间去做这样子的一个深度思考的。所以我们现在听课一定要不像往常那样子的去听，好不好？那我们现在正式开始。所以。

成为受人喜欢的对象，其实是有迹可循的。其实并没有那么难，这两天好多的姐妹给我发微信，我怎么样才能百分百的去吸收所有的内容。Yeah。把自己的天灵盖打开，打破自己传统的那种不自不确定性，那种不自信。

因为不自信的人往往都是太在乎别人怎么看我。当然也有可能成长的路上受了很多的委屈，受了很多的伤，但是你承不承认有的时候是真的太在乎别人怎么看我了。我想跟大家说，我们真的没有那么多的观众。

没有那么多的人真的在乎我们是怎么看的。所以我接下去会把我觉得有有规律可循的几个点全部都跟大家去分享。首先，我们在生活当中不断的去强调学说话是学做一个讨人喜欢的人。但是我认为比起让别人喜欢。

更重要的是让自己喜欢自己。如果自己都不喜欢自己。不敢出现在镜头前面，不敢去实操，不敢去不敢去活学活用。那没有人会喜欢我们的绽放绽放，是真的自己内心无比的喜欢自己，甚至可以自恋一点。甚至可以。

我今天晚上开播之前，我就对镜子说，你怎么这么好看。对不对？我今天很开心，我在打开正开始直播这四个字之前，我就先给自己洗脑，先给自己这个元宝嘴先笑一笑。我有个贵人，他说我是那个元宝嘴，他说你一定要经常笑。

我说经常笑会让我的细纹变得越来越多，但是他说你经常笑就会发财。😊，对不对？所以我在开播之前，我就先给自己大大的微笑，让自己感受到那种开心的、轻松的快乐的绽放的这样子的一个磁场。然后我再来词化大家，是的。

一心说的特别的对？我们其实真的没有那么多的观众，是不是？所以不必自卑，也不要把自己逼得太紧，有些人不敢去说，是因为有的时候没有得到正向反馈，甚至可能是被生活当中的某某某谁谁谁批评了，啊。

就觉得你这儿不好，那儿不好，就像前几天也会有人说我说的不好。就大家那么多人都都觉得我说的好，可是也有人觉得我说的不好呀？那如果我每一天只在乎那些觉得我说的不好的人，而去忘了那些爱我的人。

那是不是辜负了爱我的人的那份爱，是不是？所以说不必把自己逼得太紧，有些人的建议是可以不听的，因为他的那些建议，他连自己的人生都没有过好，他并没有比我们过的有多少好，对不对？那他有什么资格来建议我们呢。

所以我们可以不听退一万步说。有些人他过得比我们好，他的建议如果让我们觉得很压力，很压迫，也可以不提。他经历过我们从小到大的那些委屈和难受吗？比如说我我从一出生开始，我从呃爸爸妈妈说我大概从一岁开始。

我每天晚上都会发高烧。持续到大概6岁左右，就上一年级之前。这种苦难他替我经历过了吗？我出过两次车祸，虽然逢凶化吉，对不对？那那个人即便他给我的建议，他知道我从小到大经历了什么吗？对不对？

我经历过家里面的破产。家里过经历过债主。跑到我家里，把我的冰箱、电视机一件一件的搬走。对不对？对。是的，所以很多的时候有些人的建议，别人是我们是可以不听的。就像我们在座的很多的姐妹视频我都有看。

其实你们在我在看你们的视频的时候，我都很想要流泪，因为我在感同身受。🤧那这就是我跟大家说的，可能我讲这些跟演讲似乎没有什么关系。这就是我18号的那天晚上的课程里面，我讲到的唤醒。我们要先学会唤醒自己。

唤醒自己的爱，我们才能唤醒别人。如果我们自己都是一个没有爱，没有感情的人，我们不懂得换位思考。我们自己就像我们就呆若木鸡，不会流泪，不会笑，不会感动，不会感恩，不会愤怒，不会有七情六欲，没有野心和欲望。

没有人生目标以及人生规划，没有梦想和理想。对不对？😡，所以不必去听别人的建议，这是我想送给那些自卑的女孩的。因为我这两天我不断的收到信息，就是姐妹们跟我讲，完完，我不敢开口。我心里面有有就像你说的。

我有像你表达那样气象万千，我有你说的山河万里，但是我就是不敢说出来。不在意我们只说给那些我们在乎的人。对不对？好，所以这是我在讲说话之前，我真的是想要跟宝贝们去说的。我们这一辈子只活这一世。

有些人出现在我们的生命当中，就是为了教会我们一些，然后他就离开了。不必去在乎别人的指指指指点点。我们先考虑自己的感受，所有都以自己的感受先出发，开心了，快乐了，整个磁场就会不一样啊。那我们来继续哈。

那还是回到我们讲课的一些要点和要素，一开口就受欢迎的要素是先学会聆听，先学会去用心去洞察。我前两天发到群里面的所有的有关于大老局的细节和说话的内容，有看的扣一个一给我看一下。Yeah。这。Yeah。

Okay。所以来到这里，大家还认为说话只是说吗？他在我们身边当中生生命当中的点点滴滴，我们的一言一行都用在饭局上了。察言观色。我跟大家讲，我身边的几个重要的客户。

贵人大佬高端局里面我要拜访的我要学习的老师恩施。他们所有人喜欢喝金骏眉还是喜欢喝普洱，还是喜欢喝蜂蜜，还是柚子茶。开水，大概喜欢喝几度，我都知道。他转一个生，他在饭局上面或者在一些下午茶上面。

他只要转一个生，我都知道他要什么。这是因为我很聪明吗？这跟天赋异禀一点关系都没有，只跟我是否用心去洞察有关系。是不是？啊。所以很多的时候我们要用心的去感受。我们身边的人他的一些生活习惯。

昨天的前天的课里面糖糖姐就说了，我们要去了解。对方的习性、爱好、品德。你说我们如果永远只靠一张嘴，只是去说，那说的越好，越让贵人觉得我们不真诚。所以我们所有的内容一定是说跟做一起结合的。

为什么有些人长得很好看？但是他在饭局或的场合上面一开口一说话，一做什么行为就已经出卖他了。所以我们点点滴滴都要让自己体现出自己的品格，自己的习惯。我再来讲什么是借力。

我们所有抖音上面的那些呃高频高赞的段子里面，建力都已经听过无数次了。我想再强调一下，我给大家所有的话术都可以举一反三，全部可以融汇贯通。话真的不在于多，在于一鸣惊人。

我基本上我可能是因为呃在这个圈子里面，可能大家都有的时候呃很看得起我愿意给我一个老师这样子的一个称号。但我在自己很多局上面，我几乎是不怎么说话的。我身边很多人都知道。我基本上就坐在那里。

我去记住每一个人甚至他的口头禅我都要记住。我基本上是不说话的，但是你可千万不要让我提一杯，可千万不要让我说几句，只要让我说几句，我的台风，我的坐姿，我的站姿。我的所有的言语，我的表达，我一定是铿锵有力。

无比坚定的。其他的时间我可以非常谦卑的坐在那里去感受那个场，去做那个非常听话，非常乖的小学生级别的人。所以话并不不是在于有多少多。我们在场有很多做美业的人。我们有很多做呃礼仪教学的人。对不对？

就会知道啊，那么我今天想讲一下，在开口说话之前，我们的这个外表，我们的视觉视觉是是不是在觉之前，就是试听试听是不是在听之前的。所以我们在任何一个场合要么不出场，只要出场了，哪怕生病。

都要让别人觉得我今天状态很好。对不对？我记得雨晴有一次给了我非常大的启发。他说他只要出场，连头发丝都要精致。是不是大家一定听过我们会长讲的这句话。所以我们的所有的这个外在的东西，它是非常重要的。也许。

听课瞬间坐直了。玉姚，对我也会提醒自己，但有的时候还是会忍不住驼驼背啊，或者乱乱七八糟不修不修边幅的。但大家也不用把自己逼得这么紧。😊，对，雨晴说了，我的毛孔都散发着荷尔蒙太高级了，对不对？

我们要确保我们没有说话的时候坐在那里，我们都是落落大方的，对不对？我可以抠脚，我也可以挖鼻屎，我也可以4天不洗头，我也可以睡一套睡衣穿两天，对不对？但我只要出场了，我一定是。

我我一定是让那个人觉得我非常精神的，头发都挺炸毛，怎么弄的顺顺的。你找一下我们的那个会长去咨询一下。好，我继续。那这个外表形象真的无比重要。衣服也不在于多，也在于场合上面精致，对不对？好。

那除了外部的这种东西，这种形象上面的美学，我们的词我们在那里的能量场很重要。所以我一定要再很认真的跟大家说一遍，比如说我发到群里面的一些文字，大家就变把它变成自己的。

我发这些文字都目的都不是为了跟大家去讲大道理，我不配跟大家讲道理。我自己也不是一个爱听道理的人。但是我想要用各种办法去词化大家。Yeah。就比如说经常有人会啊觉得有些人在他可能五官没有那么好看。

但是他的气场很足。这些都跟他我们经常讲那些烂掉牙的那句话，就是跟你去看过的世界，见过的人读过的书，经历过的事情有关，但这就是真实的。还有我不是安慰各各位宝贝嘛，我最近一段时间就这两天看大家的视频。

大家都在前小小半生或者前半生，或者是在2023年经历了很多被伤害，被背叛。但是我觉得所有的这些经历都是让我们变得更有状态，磁场更强大的经历。对不对？就像我坐在那里，很多的人都觉得我不像1个32岁的。

我像个42岁的对吧？但这是褒义词，他是对我稳重的一份肯定。他在我眼里看到岁月的沉淀，岁月带来的那种加许，肯定，还有奖励。所以在这个部分我再强调一遍，在我正式讲干货之前，我再强调一遍。

所有的女孩们不要再去在乎那些伤害过我们的人。我们虽然不用去感恩他们，但是真的是她把我们亲手打造成今天的样子，大家认不认可认可打个一给我看一下。Yeah。好，以上这张PPT我讲的就是词话。

磁场的重要性包含这两天在群里面所有的内容给到大家，包含我把那个中中百的那个视频发给大家，就是一个磁场需要先去进化。我们这个群有240几个人。我们一定是要一条心用3个月的时间去学去养学习学习。

真的我为什么用学养这个词是在学的过程当中把自己养的更丰盛，把自己养的更美好，把自己养的更温柔，把自己养的状态更棒，把自己养的能量更高，这叫学养。所以我用的是三个月的时间学养。好。

那在座的很多都是做公司的，做管理的企业的老板，做团队讲做销售的，我的这个词化的这个板块，你就可以用到你工作当中，先发一个视频，一定要先把心给净化了。如果心没有进化，你所有讲的东西都没有用。

是不是艾尔来了。好，那接下去就开始讲今天的重要的内容。大家经常都说我也很想出去把自己变得很优秀，但是我肚子里没有货。我也想变得更有才。我也想变得更优雅，更博学，3个月不够一辈子。好的呀。

用一辈子把我榨干，然后我也会不断的去迭代自己，去精进自己，然后把我学到的所有的好去分享给大家。其实这两天大家也能够感受得到在群里面所有的互动，我真的没有把它当成是一堂课去经营，也他也是我人生。

这里面传递着夜晚做事情的态度，对大家的爱。也就是我刚刚说的这样子的一个磁场。那我们现在就慢慢的来呃提升一下自己平时呃不敢说提升吧，就是嗯我们出去能不能去聊一些。跟别人不一样的话题。

然后聊一些你对于人生对于啊生活，对于学习，对于个人，对于一些中国传统文化的词的一些你个人读到的理解，而不是抖音上能够搜到的，好不好？Okay。因为呃我其实今天又重新的调整了一下PPT。

因为我感觉大家学习的状态太积极了，整个群的氛围太好了。所有的宝贝真的是把这个群当成加一样，所以我就必须要不断的去增加内容。好，我前面用了大概20分钟的时间去强调，也许你听起来与演讲无关的东西。

但是其实这就是我们的人生，需要先去把磁场去调整一下。好，我们先来讲。我为我只是举例啊，这只是今天在课程里面，我举的一些案例，在未来的群里面的分享，我会把更多的诗词歌赋、传统文化啊。

聊聊各个板块的一些内容，以每天分享式的去发给大家。其实现在很多的团队长都都比如说我们潇潇带着几万人的团队。是不是？然后像我们的王姑娘在宁波有自己的酒店的那么多人。你们在管理团队的时候。

一定要每天跟他们去输出。什么是团队？我个人的理解，但它不代表标准答案。好，那我刚刚讲的这个话，就是你们下次去跟别人说的时候，也是我个人的理解，是不是团队团队。有才加上一只一张口才叫团。如果不说不去表达。

有爱不去表达，那就不是团队的一个伙伴。如果我是团队长，我会跟我团队的所有人说，有问题你一定要跟我反馈。我不希望在背后听到团队里面团伙式的议论八卦。你跟我反馈了能解决，那是我的问题，不能解决也是我的问题。

队伍队伍一定是要用心去聆听的。我自己在做别人团队的追随者的时候，我的老大说什么对也是对的，错也是错对的。因为我只要跟了这个人，我选择了，我就跟到底，这才叫队伍。对，还有另外一个字兑换。

如果说今天团队真的有一些。不认真的不追随的，不忠诚的兑换掉。所以团队我们每一个字，我们我们要借着这些文字去发表我们对他理解，从而跟我们的团队或者跟我们的客户去表达，达到我们的目的，转换我们的人设。

这才是我们表达的目的，而不只是炫技哈，对不对？因因为很多的内容那翻字典就可以了呀。我们今天也不是为了去教别人识字，因为这些字人家都会我只是拿这些举例，就是想要跟他家分享这些内容，我们都可以。

我为什么前面说过引引引经典句子，让别人去说，我什么强调苏格拉底说，如果说啊谁谁谁说对不对？就是要引经据典，从而达到我自己的目的就可以了。是不是？🤧好，我继续团队只是一简单的一个。

那包含我如果去卖我的演讲课，我就会说有再有才华的人，如果不会没有那个口不会表达。那都会埋没了自己的才华。所以你根据自己的各行各业，是不是我刚刚讲到试听试听，那做每业的人，我讲到了举一反三。

你就可以说有有事才有听，所以每业就是万业之首。这是我讲的融会贯通啊，我们学的过程当，不是只是为了抠字眼，不是为了展现自己多么的有才华，多么的博学，就是这个叫我理解的融会贯通，对不对？就像我刚刚说到视觉。

如果我们一定是先看，才有感觉或者试听一定是先看才能听，所以试听试听。你看我们个人形象多么的重要。所以我是做美业的，比如说我是做美业的哈，那我我非常骄傲，我在这个行业，纵然这个行业现在这么的卷。

我依然无比的骄傲，因为美学在所有之前，所以我在的行业是万业之手。我就是非常骄傲，对不对？这就是我们建议用一些文字去表达自己一些要表达的内容。比如说我讲大人。我今天跟男朋友在一起聊天。

很多姐妹经常说我不知道该怎么引导付出。不用引导，你就跟他讲。🤧。亲爱的老公，跟你在一起之后，重重新定义了大人二字。人一撇一捺，只有有担当的人，才能称得上大人。所以大字上面那一横就是扁担，就是责责任。

就是担当，就是使命。以前可能都是我在保护别人，都是我在爱别人。但是遇到你，我才感受到了爱，你给我所有的爱里面都展现着你的责任担当，还有使命，所以遇见你，我才重新定义了大人二字。

这一趴大家有有有有跟我同屏吗？有的话给我扣个一好不好？Yeah。그。或者那我换成团队长，比如说潇潇，潇潇是我的老大。今这两天很多姐妹问我年会的时候，我要怎么说，怎么去抬我的老大，怎么去抬我的领导。

那同样大人两个字，我今天如果抬的是领导或者贵人，我就会说，比如说赛赛。因为确实赛赛在生活当教会了我很多，这两天我确实也一直都在跟赛赛在交流，他就是我生命当中的老师呀，对不对？我说赛，你虽然比我小3岁。

其实本来我照里我是你的姐姐，应该是我教你，我帮你，我支持你，我托举你，我来保护你，我来守护你，可是在你这里我重新定义了大人二字，他与年龄无关。虽然你比我小，你是我的妹妹，但是你在我的生命当中就是大人。

因为我看到了你挑那个扁担的那个样子，扁担就是大人一撇一捺上面的那一横，你教会了我。原来不是同龄人，也可以有不一样的使命和担当。再谢谢你。对不对？姐妹们说是不是？那我今天比如说我是感谢老大潇潇肖。

虽然你是我的老大。但是我觉得我以前只是喊你老大，但是今天我觉得我重新定义了老大二子，大人大人，其实他不是年龄的问题，而是我重新我跟你在一起之后，我看到你每年到处出差，不断的为我们团队谋福利。

不断的为我们团队争取各项资源。我在你身上看到了你小小的身躯到处的奔波，就是为了让我们更好。所以我也想跟你一样，老大做一个大人这个扁担，我想跟你一起去挑。对不对？所以你换一个地方。

这个总共就你大人这两个字，你哪里都能用，是不是糖宝也是一样的。糖宝昨天给我寄了礼物。他知道我在咳嗽。宝贝，谢谢你，真的，本来应该我多关心你。可是你一直都在我给我各种各样的温暖。

这一刻我好想在你怀里呆一呆。好想不断的去享受你对我的那份好。我就做一个小宝贝，你就做我的依靠，你就是我的大人。因为你在生活当中无时无刻都在用你的那个肩膀在保护着我。🤧是不是以上关于大人的举例够了没有？

借多一啲。可以了吗？那我们开始下一个词好不好？Yeah。你们不理我了吗？我又看不到公屏的互动了。好。所以所我们经常讲什么叫见人说人话，见鬼说鬼话，跟那个人没有关系，跟那个鬼也没有关系。见人说人话。

见鬼说鬼话，它是一个褒义词，是教会我们那一个词，那一句话，那一个成语是可以让我们变来变去去用的是不是好啊，李璐再记笔记，那我就放心了。接下去我们讲贤妻良母。来，大家跟我讲一下什么是贤贤妻良母。

大家都会觉得就是在家里面照顾老公吃喝叫贤妻良母，对吗？好，那我来讲一下，我对于贤妻良母的理解。然后我再跟大家去分享，我怎么去用它。我对于贤妻良母的理解是帮助老公成为圣贤的人叫贤妻。

培养孩子成为一个良善之人，叫梁母。比如说今天我跟我的老公互动，虽然我现在还没有老公。对不对？😡，我就会跟他讲。老公，我跟你在一起之后好幸福呀，你从来都没有让我去做很打扫很多的卫生，做很多的家务。

我想你教会了我什么叫贤妻良母，让你尽情的去你的舞台上面去绽放，去成为你那个领域的圣贤。作为你的妻子，就是贤妻。梁母并不是保姆，我的孩子非常懂得感恩。品行非常的端正，是一个良善之人，就称为良母。对吧。

🤧所以都是可以去举一反三的。你想要通过这个词去得到对方给我们的爱，给我们的关心，给我们的付出。我们去咬文嚼嚼字，去把那个画给用好就行。什么是相夫教子？辅佐自己的老公先生，像宰相一样的去辅佐他。

让他在自己的领域发光发亮，让自己让他在冲锋陷阵的时候，没有任何的后顾之忧，就叫相夫，对不对？教子，陪伴孩子成长，把自己也当成一个孩子，拼命的教傲自己，从而让自己潜移默化的去影响自己的孩子，就叫教子。

所以我的工作从来都不是洗碗扫地。我的工作就是相夫教子，谁说贤妻良母就一定要在家里面打扫卫生呢？我老公可爱我了，因为我老公教我什么是贤妻良母，什么是相夫教子，所以他从来没有让我受过任何一点的委屈。

当你在人前讲这一番话的时候，哪怕是一个职业的叫什么家庭主妇，那也是段位最高的家庭主妇。大家认不认可。🤧嗯。系。Yeah。认可吗？认可给我扣个认可好不好？戴老师小豆豆妈？我看见了。😀。对。

小倩你就可以用起来。为什么我老公年入过千万，我老公资产过亿，就是因为我对不对？他当他选择了我就是他有无比大的眼光。他懂得筛选，他知道我能够让他成为圣贤，我能够像宰相一样辅佐他，成为他自己领域的君王。

对不对？就可以用。那如果我今天作为一个团队长呢，我想要让我的队伍的女女性的伙伴变得更强大，变得更优秀。在干销售的时候，变得更更努力，更义无反顾，更尽心至胜。更无论如何，我要这么说。我们任何一位女性。

都为人妻，为人母，我们每一个人都要做贤妻良母，相夫教子。但这与我们世俗眼光里面的母和子一或者是妻是没有关系的。我们要用我自己的生活状态，人生的理解，去影响我的那个相公，我的那个官人，我的那个老公。

我的那位先生。那就叫贤妻良母，相夫教子。在这里面，无关于收入，无关于职业，只关于我们自己人生的那份状态。我们经常讲三观价值观，什么什么观。所有的官都比不上我们自己对生命的那份敬畏。

是不是当你做团队长的时候，你去影响你的团队的人的时候，都可以用这些词汇去用寺庙寺庙。当我们所有人走进寺庙去求神拜佛的时候。并不是拜托菩萨来保佑我们。而是拜托我变成菩萨那样子的善良，那样子的利他。

那样子的无我。所以寺庙寺庙。Yeah。只要我们自己用心就能变得美妙，这是我对寺庙的理解，对不对？都可以所有的词都可以通过你的表达，通过你的理解变成你想要展现的自己的那个人设。从而去植入对方的心。

然后影响到对方。好不好？试听我刚刚讲到了。先看见才能听见。所以你们所有做跟美学有关的，做形象有关的。都都可以用。对不对？恩爱何为恩爱。先有感恩之心，才能持续才能有持续爱的动力和能力。老公，谢谢你。

是你教会了我感恩，你教会了我爱，所以往后余生，我也会无比的感恩你，用尽我所能的去爱你。对不对？多嘉秀来了，是不是？当你这么说的时候，你的老公还会去背叛你吗？Yeah。他自己过不了自己那一关。

你在讲的时候，你再讲几点，你具体感恩他什么？具体他通过哪个行为影响到我们了，从而令到你对感恩有了新的理解。他是如何教你爱的，什么是爱？当你这样讲的时候，你不就是在教会他，持续不断用这种方式来爱我。

对不对？什么叫我今我的一个至力名言，就是别人怎么爱我是我教会的，别人怎么伤害，我是我允许的。一定是我不断的去植入。对吗？听得入迷小贝，太棒了，谢谢你。Yeah。服装服装我的装扮让别人喜欢，看的心服口服。

让别人喜欢我的审美，就叫服装。Yeah。🤧是不是领袖？我个人对领袖的理解是什么？这里面团队长扣个一，老板扣个一，我看一下。🤧。Yeah。一江南小倩都是老板啊，茉莉。Okay。我们年底收薪怎么收？

马艾尔对不对？艾尔是在深圳企业也做的非常大。我们在年底团建的时候聚餐的时候，作为老大的怎么说？如果是我哈借用领袖这个词，我会这么说。在座的所有的伙伴平时都喊我老板，喊我老大，喊我领导，或者喊我什么什么。

你们自己去。那个组组词。How are you show。其实我非常的惭愧。我自认为我觉得我自认为我能够成长的空间还很大很大。我对于领袖的定义和理解是什么？领袖领袖领是在脖子上让别人能看见的。

袖是在我的袖口，别人看不见的地方，我默默的去擦桌子上的脏东西，甚至说难听点，就是擦屁股的。你们在前面冲前锋，大胆的去干，所有的事情由我来兜底，这是我对于领袖的定义。2023年，我一定还有做的不足的地方。

还有很多不妥贴的地方，可以成长的以及可以进步的空间还很大。但是我会时刻用领袖这两个字提醒我自己。而我团队的伙伴们，你们。也可以去做一些调整，咱们哪里还可以不一样一些，哪里还可以再努力一些。

我们一起考提一杯，然后就跟他们干一个，是不是？Yeah。🤧。好，我们来讲。그。厚德载物。Yeah。我前几天跟我的一个贵人。这个贵人，他既是我的亲人，也是我的姐姐，也是我的恩师，也是我的朋友。

他也在这个直播间里面，我前几天给他发的一条微信，我是这么说的，我说姐姐。我想跟你聊一下，我今天一个有关于你的思考。就是我认识到你之后，和你相处之后，我重新定义了厚德载物这四个字。

或者说我重新懂得了这四个字的意义。我觉得厚德载物。第一层的德是只要能够让别人快乐。就是得。第二层的德是能够帮助别人活下去，有饭吃。叫中德第三层的德。是让人对生命有不一样的理解。叫大德。

第四层的得是让人对对对对叫什么来着？我忘了。对生死有不一样的理解，叫太上之德。我就是跟他这么说的，我相信这个姐姐能够感受得到我那个当下跟她讲这番话的时候，她内心一定是。感受到婉玩的用心的大家认可吗？

认可给我扣一个认可好不好？🤧我给大家读一下，我忘了自己原话是怎么说的，但大概的意思是这样子。我收到那个聊天记后，我跟大家读一下，我说姐，我今天有一个思考是关于你的遇见你，我重新理解了有德者居之。

厚德载物，让别人有所得就是厚德，让别人快乐是第一层的德，让别人有饭吃，是中德，让别人明白生命是上德，让别人明白生死是太上之德。但是这种话这种品感恩只能对那种真正段位很高的。大佬去说哈。

然后我们再来天下无敌。我对天下无敌的理解，并不是我有多厉害，我有多牛，过多的本事不是。是我不把天下的任何一个人变成我的对立面，变成我的敌人。我只管做好我自己，至于别人所有的看法态度，我都不在乎。

那叫我理解的天下无敌。Yeah。对不对？😀。是不是好包含一些过年的过年的一些祝酒词啊，龙行达达，对不对？祝愿呃身边的所有的贵人们、家人们，是不是啊飞黄腾达，龙形达达，是不是飞黄腾飞。

因为龙形达达这个达里面有三条龙嘛？那我们每个中国人都是龙的传人，对吧？那意味着龙腾飞的样子，昂扬而而热烈等等。这种你去举一反三，包含伤害。我对于伤害的理解。那些伤害我的人都不是了不起的人，爱我的人。

他都会选择照顾我，对吧？你对伤害的理解，这些不都是植入让对方感受到他该来怎么爱你吗？好不好？这一趴就先到这里好吗？这一趴跟我跟我跟我有有同频的。扣个认可哦，认可有了，那我们继续好不好？对不对？

所以姐妹们也是一样的，何必去在乎那些伤害我们的人，伤害我们的人都是无能的人，但凡有能他都天天来爱我们，照顾我们，保护我们，他怎么会来伤害我们？所以他伤害我不是他有多牛，他有多本事，他压根就伤害不了我。

所以我是天下无敌的，为什么？因为在我们的在我的生命当中不存在敌人，也不存在伤害，对吧？Yeah。🤧继续啊。好，包含平时在聊天的过程当中去找一些相似性。我们平时认为的相似可能就是。嗯。

跟别人找一些基础的相似点啊，什么星座啊。对，在我们生命当中就是不存在伤害啊，谁能伤害得了我们，是不是能伤害我们的那些都是无能的，不然的话，他就选择照顾我了。他为什么不是保护我爱我呢？对吧？

那我们在聊天的过程当中，相似性原则。我讲一个我自己不一样的认知。我们可能平时当然这些都没有错哈，保养方式啊，乐于分享啊，提供一些情绪价值啊，比如说聊聊命理学啊，聊聊易经啊，聊聊星座啊，这些都可以。

那到了年底了，什么是有杀伤力的呢？聊聊那一年，我们发生了什么？你还记得吗？对不对？年底了，你你你跟朋友三五个人约一个比较有情调的小酒馆，小咖啡馆，灯光也是比较柔和，也比较唯美的。

你可以提早跟那个咖啡馆的人去选几首你喜欢的音乐，聊聊那一年我们一起，那可是在雪里面打过仗的呀。对不对？你还记得吗？我们第一次认识的时候，那一天哦好狼狈，等等。你要去搜索。

不断的去搜索你们之间发生的那些故事。然后用那一年你还记得吗？对不对？小倩，你还记得吗？你第一次找我买酒的时候，那可豪气了。跟我讲，婉完，只要你推荐下单就行。那一刻我能够感受得到小倩，你跟我是一类人呀。

我们都是非常像北方人说的齐齿咔嚓的人。对不对？😡，你看我在公屏上看到小倩，我就拿小倩去举例嘛，这就是我认为什么叫相似原则。我们要拿事件去举例，对不对？比如说王姑娘，你还记得吗？哎呀，我们今去年认识。

现在都去年了，不是今年了，然后我看到你那么的付出，那么的纯粹，你对身边的人那么的有爱，我们是同类人，所以我愿意去守护你这个朋友。对不对？王姑娘来来老王干一杯是吧？潇潇也是一样的，我我会去回忆潇。

你还记得吗？其实那一次送礼，你根本就不需要买我的酒，可是你就是为了要教我这个朋友，你也是一个很付出很大爱的人，你就下单了，找我买了酒，还帮我去分享到群里面。我发现哎，老肖，我们同类人，我也跟你一个德行。

我平时也是这样义无反顾的去帮我身边的人去推荐的。你看这种我们去找这种共性，那才是最有杀伤力的。包含糖宝，你看他给我送了茶，我我就是一个很付出的人，很大爱的人。我一开直播，正好他就在我的眼前。

我就会拿出来给你们看，看一下包装多精美呀，我就是跟老肖一模一样的呀。肖肖也是这样，买了东西就到处发朋友圈，拍了我的课，到处发朋友圈，拼命的想帮我宣传。对不对？那我为什么帮忙？是这个人值得？

你看糖宝给我准备的那个卡片多用心，你们后续可以去找糖宝问一下他这个卡片，妈呀，他诛心，你知道吗？他跟我说，从现在开始，我来照顾你，我的天哪，这个死女人太会搞事情了，对不对？好。

我刚刚示范给你们看的大家能跟我同屏吗？宝贝们，这叫共性。我刚刚就在屏幕上面，我拿小倩做举例了，拿潇潇做举例了，然后拿王姑娘做举例了。你看我告诉你们，我不管怎么样，这三个人肯定爱我爱的要死。😡。

那你觉得我是虚伪的吗？如果我不是真正的去感受生命，我没有真正的记得他们的付出。我不是一个感恩的人，我反应再怎么快，我在这个公屏哪怕看到他们的名字，我是用不上的，大家认不认可兰陵，你说对不对？Yeah。

Yeah。好不好？那我们继续哈。Yeah。C美。我讲点跟赞美，我理解的赞美不一样的地方，好不好？真的赞美，真的不只是说啊，你好漂亮，你好年轻，你好怎样？我先讲在讲怎么赞美之前，我先。

把我们能够赞美的那种态状态先挖掘出来，好不好？对，一定是记得所有的点点滴滴。这正好是这张PPT我要讲的东西。不虚伪，不是夸。就是我们在赞美的过程中，我真的是我们用生命去影响生命。

我们的内在世界是很温暖的。是被对方的爱融化过的。所以很多的人他会觉得这样会不会显得我很虚伪呀，天天去夸别人。不是的，你眼中的别人其实是自己。我们经常有一句话呃，是谁讲的？三毛说的还是谁说的，我忘了他说。

你眼中的别人不一定是完整的，他却是一览无余的。你自己。Yeah。아。对不对？那我你看看我刚刚是怎么表达的嘛，对不对？含。所以。我们恩爱恩爱不就是把感恩挂在嘴边，就叫恩爱吗？我都不说你怎么知道呢，对不对？

雨雨晴说的让爱流动起来，爱都没有表达，我怎么知道呢？包含我我我我我平时就是用这样子的方式，对吧？所以我们要去不要觉得虚伪，必须要夸，必须要赞美，必须要肯定，必须要去发现，一定要给正向反馈。

跟家人也是一样，前两天我妈不是要买一个锅嘛。你知道我妈多搞笑，她让我去泰国给她买个锅，我真的笑疯了，你知道这个我妈太可爱了，因为她这几年用的所有的锅都没有让她满意。然后她就发我那个微信给我，他说女儿。

你去给我买个锅啊什么什么的，他们说泰国的锅很好说你从哪里听到泰国的锅很好。😊，然后呢，我就昨天发朋友圈不那条朋友圈已经删了，然后邂逅他们，然后就帮我那个找嘛，好用的锅。但这不是我要讲的重点。

然后我就昨天马上就买了两三个锅寄回去，我今天就发微信给我妈，我说妈已经安排了锅寄回去了。他说你这么快就已经寄了，我说当然了，你的事就是就是最大的事。所以我之前为什么说好好说画家，好好送礼，等于王炸。

等于能解决99%的人。我只是送了那个礼物，我妈肯定也很开心自家女儿嘛，对不对？但我说了那句话，她更开心。虽然我妈说你那张嘴，反正我是说不说不过你。😊，但是他就很开心呀。所以CH你说把所有人的好记在心里。

就是表达不出口。只要这个人足够的值得，只要这个人你足够的爱，你就要去温暖他。你没有告诉他他不值得。是不是？哎。所以要去发现别人身上的所有的点点滴滴，去洞察，去感受，感受了之后去记住，时刻的提醒自己。

有朝一日，我必定感恩于他，回报于他。所以这就是为什么刚刚在公屏上面，我能够马上看到名字，我就把你对我的好，全部都讲出来，就是我们要去发现，好不好？喝了酒就可以说出来。那你就喝点酒再去说嘛。哎。

也不是自卑，其实就是给自己刻意练习，不断提醒自己。而且你感恩于对方了之后，那个人是能感受得到的。别人都说这个人很有情心机，很功力，但是他对我很好，我们要表达嘛。当然要表达别人说他有心机。

跟老娘有什么关系？什么叫团队？不只是管理团队叫团队，我爱的人，他错也是对的，因为我爱他，因为他对我好。如果今天有人跟我说，雨晴是不好的，你信不信我弄死他？因为我不在乎你怎么说，我只在乎雨晴怎么对我。😡。

因为我爱的人，他对也是对的，错也是对的，这叫团队。我是不是重新又示范了一遍团队的使用方法，对不对？包含我自己，我夜晚我对每个人都不一样，因为每个人对我都不一样啊，是吗？恰恰小倩。

你就用这个方法去教别人怎么爱你我我来我来献个丑哈嗯。经常有人跟我说，小倩哦，不对，不能这么说，重新来过。每个人对小倩的理解是不一样的，但是小倩在我这里就是最好的。我从来不管别人怎么看，因为小倩对我好。

我还会具体讲123小倩怎么对我好，所以这个人我就会用生命来守护她。她做什么都是对的。我就是要守护。是不是这就是我们做人的仗义。什么叫仗义？今天你觉得我好，明天别人跟你说一句，我不好，后天你就策反了。

那好个屁好，那不叫好。是不是？什么叫好？别人怎么说，我依然守护你，这叫好。那这句话你能不能用到你生命当中，跟你身边那些你觉得军心还动乱的人跟她说，比如说潇潇，今天团队你遇到一个团队一定有刺头。

你就跟她讲，我有一个闺蜜，夜晚。你知道吗？虽然我们很少见面。但是我对他所有的好，他都记在心里。当夜晚突然之间冷不丁的去告诉所有我们的同学，我有多好的时候。我就要用我的生命来爱他。

我的团队的所有伙伴也是一样的。用他的方式爱我的人，我必定不辜负。我有自己的评判体系，我的评判体系跟任何一个人不一样。我的评判体系无关于他的业绩能力，也无关于他在人前多么的牛，或者是他在人前有多圆滑。

我有自己的评判体系，是不是？好不好？小倩可以吗？有回答到你的问题吗？怎么夸人？当然，平时所有的那些话术都给我继续用起来，好看漂亮、年轻有活力。所有的嗯。嗯。哼所有的都给我用起来，但还可以再加一点。雨晴。

所有人都觉得你美，我也是一样，但我真的不是在夸你，我只是在描述你的生活。我只是在描述你的那种状态。我看到了我就要跟你说，我忍不住跟你说，你活的那么绽放，活得那么精致，活得那么付出。

我只是讲我实实在在看到的，感受到的信不信，随便你，反正我就要说是不是？很多人他你跟他说呃，你夸大手，他说哎呀，没有没有。是不是你说我不这么认为，随便你怎么说，你说到天上去，你你觉得没有我就这么认可。

我就是这么觉得。是不是？而且我不是在恭维你，那不是什么市面上的什么寒暄赞美的套路。我只是实实在在在讲我看到的，我长得好看的女孩，连说话都那么让人喜欢。是的呀，兰陵。因为你心里的磁场是很干净的。

所以你就会觉得婉婉讲的东西都是让你喜欢的。如果你心里不干净兰陵，我敢打包票，你就会觉得这个人这张嘴怎么这么会说她心里一定不是一个真诚的人，一定是个满是套路的人，一定是一个很会演戏的人。对不对？

所以你看到的世界不是别人。而是自己的心。那这句话我正好在回复兰陵在公屏上面的这个互动。同样的，能不能去跟那些平时伤害我们的人去说，平时在那指指点点的人去说，或者在我们受伤的时候，我们安慰自己的话。

是不是也可以？你知道吗？姐妹们，我从去年开始，我提醒自己。不去在乎别人任何的评价。别人今天伤害我，对我有恶评。那不是我不好，是他只能看到不好的。那同样别人如果夸我好，我也不会沾沾自喜，我也不会骄傲。

当别人高频我的时候，我只会觉得他很善良。他值得我尊敬。同样的，当别人给我掌声的时候，我不会觉得我自己有多么的了不起。相反，当别人给我很多掌声的时候，我要提醒自己，夜晚，你要对得起别人这份掌声。

同样当你们在群里也好，在评论区也好，给我所有的这种正向反馈的时候，不是夜晚有多厉害。是因为你们值得我尊敬，你们愿意把夜晚的每一句话都往好的方向去想，而不是不断的往不好的地方去去去去叫什么恶化。

所以在学者眼里，永远只有知乎者也。在数学家眼里，只有数字。在艺术家里面只有美好的画面，在音乐家里面只有美好的音符。在王八代眼里，他们只有甲鱼。对不对？😡，在毒贩面前，他只有买药的和卖药的人。

而在善良的人眼里，永远只有包容和理解，永远只有允许。是不是？所以这是我20号那天给他发的那段话。所以大家还要去在乎那些别人对我们的评价嘛。当然有的时候我也会委屈，我也会难受。当那些负面的恶评来的时候。

但是我会马上提醒自己，不断的去整理自己的内心，我要告诉他外部的所有的评价系统他是参差不齐的，每个人认知都不一样，他对我的好，说明他有修养。他如果对我有恶评，说明他的修养还不够。

当我用这种这套标准去要求别人的时候，同样我也用这套标准来提醒我自己。那大家觉得婉玩有没有看不惯的人和事？一定是有的。那我怎么来调整自己呢？我只能是告诉自己，夜晚还有你看不惯的，说明你认知不够。

你修养还不够。你还需要提升。是不是？所以当外部系统来的所有的这些而我也是一样的。在这一年，很多的姐妹我们都认识很久，像唐宝啦，对不对？潇潇啦、雨晴啦，赛赛了，一路走过来，我也在不断的调整自己。그。

有的时候我也会想我我我是一个千千疮百孔的人。我经历了那么多的苦难，我心里面个个补丁。那为什么他们这么爱我，是不是他们给我的爱，难道我就要很理所应当的去享受吗？不我要有一份敬畏之心。对不对？

包括我们去看一部电影的时候，有的时候我们可能流泪了，我们感动了。我们非常知道那部戏是假的，而我们自己是真的。我们依然选择了感动。难道我们在电影院里面知道戏是假的，我们就不允许自己感动了吗？戏是假的。

人是真的，生活也是真的，自己也是真的。对不对？所以这是一个题外话，我跟大家聊到我自己的一些深度的思考吧。所以别人正向反馈评价来了的时候，相反要提醒自己更有敬畏之心，对不对？好，我们继续哈。时间过得好快。

已经一个小时过去了。那聊聊新年祝福怎么说，生日祝福怎么说？难语说无比赞同，是不是怎么去安慰别人？😀Yeah。怎么去安慰别人，仪式感怎么给？这一他感兴趣吗？感不感兴趣？は。Yeah。笑笑感兴趣啊。

这几个兜兜马兰开花小豆兜吗，你看你们这几个开心姐姐，你是全程在还是刚来啊？开心姐姐露娜OK okK我知道你们都在，我就放心了。😊，我今天在群里有发一段话，就是那段话，什么鬼母年已经过去了。

然后立春马上就要来了，或者说甲成年马上就要来了。这两天不在下雪嘛，你就可以说呃在下在下雪，在观雪，在赏雪。深度复盘自己的这一年。泪目了，我今天下午真的流泪了。我自己发了一条朋友圈，就那段话。

我下我下午发给你们的这段话，我接下去会大概用一多一点的时间去让大家用到任何的场合。所有的有现有现场叫什么？有现场演讲和无现场演讲全部都能用得上，好不好？大家有耐心陪我一起认真听好不好？🤧。大家不要担心。

就是可能好像干货没来，你要全程在每一个细节都是干货，都是我设计过，都是我用心准备过的。嗯，那我先讲一个。那段话大家都预习了吗？先跟我说这里面有没有那个小可爱是没有预习的。如果没有也没关系哈。

我先讲我怎么用。如果跟男朋友怎么讲？我前两天刚用刚用过哈，把你们帮你们用过了，清测有效。🤧Yeah。对，必须要发朋友圈，发朋友圈的时候，一定要发自己特别美的照片，做成一个视频，带上音乐，让别人心疼你。

让别人因为这段话觉得你好美。然后再结合改成你自己用的东西，好不好？我先讲第一个怎么用。第一个对男朋友怎么说？就是我说了这段话，它只是一个股架哈。然后肉是要自己去添的。背景音乐都复制我。好，可以好。

我开始啊。Yeah。う。Okay。帮我把这个插进去。对男朋友这么开场。一定要靠在他的怀里。问他突然之间问他。老公或者亲爱的。你会心疼我吗？他一定会问你。在这里。Yeah。🤧后面不是男的，后面是阿姨啊。

😊，老公，你会心疼我吗？他一定会问为什么突然这么问。这个时候你就要这么说，我是不是教过你们著名学者周国平说爱就是心疼，还记得吗？你们还记不记得不要觉得我教的这名言有是你用不上的。

每句都用得上万能所有场合都能用得上。不要怀疑他的有用程度。好，他一定会问，为什么突然这么问，你怎么了？就说。因为前几天我看到一句话，在书里面看到周国平学者说的一句话。没有文字，不要纠。

那是因为你不好好学习，没有看到群里哦。对，这个文字是我临时那个用的时候，我现在在跟你们举一反三嘛，那是骨架，然后现在在给你们肉。好。因为其实这个时候现在大家静下心来啊，这个时候如果你是这一年真的很辛苦。

你真的很努力，你是会瞬间泪崩的。因为我试过，所以我知道。我会说，因为著名学者周国平说，爱就是感动。因为这一年好累，你给了我很多很多的。因为他刚刚回答肯定会说会心疼嘛，对不对？所以我感受到了你的爱。

这两天我在复盘。这一年。我去了。31座城市。这一年我住了。这个数字我经常会忘啊，你们乱乱搞啊，自己算一下自一年去了几个地方就好了，反正我是记不住。这一年我住了79个酒店。这一年，我上台分享67次。

Yeah。这一年我流泪了。50多次这一年。Or。出行100多次，这一年我有200多天都在外面。这一年。我为爱奔赴过我思海为家过。这一年我哭过笑过，醉过。这一年我感动过、失去过收获过。这一年。

我对职业和事业更清晰了。你讲到这里好，真我现在不能继续了，我就怕我那个啊。因为如果你是实实在在这一年真的用生命在热爱你的生活。你热血的活着的时候，你跟你的老公和男朋友讲的时候必定泪崩。

我那天讲的时候就是哭的根本停不下来。好，讲完这些哭完之后呢，你不能一直哭嘛，不能一直哭的就。😊，回不来嘛，对不对？但这一年如果是跟男朋友讲，就说，但这一年。老公，我真的特别谢谢你。

因为你让我感受到了什么是心疼。当我每一个夜深人静，觉得孤单无助的时候，都是你给了我满满的爱，你没有让我去羡慕任何人。对不对？这一段大家能用了吗？这一段大家就觉得够不够用吧，干不干吧，好不好好就打个好。

把个手机给我。那我看嗯。唔。没有文字了是吗？그。没有PPT。稍等。现在有没有？有了好，讲的太投入了。刚刚那个好用，对不对？你还在担心你年底跟你家人，你跟你男朋友不怎么不该不知道该怎么用吗？

写出来效果也很好呀，做成视频没关系，没字没事哈。那我放一张这个PPT吧。现在有没有？嗯。现在有了吗？Yeah。嗯。我都没有动它呀，那现在有了没有？你。干妈呀。那我放到。Yeah。这里可以吗？现在有没有？

Yeah。有了对不对？好，不管了。好好好，继续继续。刚刚那个重点很重要哈。😊，😀あ。好，没关系，戴老师，你放心，我马上把情绪再找找回来。因为我的情绪是随时都随时都可以有。因为我我说了。

这一年热血的活过好。跟家人怎么说，年底了，你家人肯定要一起吃年夜饭的嘛，对不对？你就说我继续啊，大家要跟上节奏。就是爸妈弟弟妹妹，今天就咱们自己家人。这一年在外面吃了很多的饭，都很少陪你们。

这一年对你们的关心也不够。这一年我也很少跟你们汇报，我在外面都在干什么。我那天数了数看了看手机。这一年我去了。30多座城市住了100多次酒店，出行了100多次，这一年收入虽然没有提升。

但是所有的工作都在按部就班的在进行着。团队也越来越用心了，客户也越来越稳定了。爸妈，你们不用担心。女儿会越来越好的。我对自己明年的规划就是我一定要花更多的时间来陪你们。爸妈，你们不要觉得我只是说说。

是这一年我在外面跑的时候，每一次我不知道该怎么继续的时候，我脑子里想的全都是家人。你们就是我努力的动力。是不是跟家人就这么说，可不可以，大家还在吗？可以给我扣可以。妈，把自己鼻涕搞出来了哎。The。

Yeah。刚刚是不是跟家人说的，跟老公男朋友怎么用的，都已经会了，没有学会了，打个学会。真的，潇潇，我跟你讲，你看我先跟大家讲一下啊，先穿插一个无现场演说这段话怎么样？那天潇潇发到朋友圈的时候。

我直接给他看哭了。那一刻我就很心疼他。因为他这9年付出了太多了，他为他的团队真的付出了太多了。然后他还发了他团队，你们可以去看潇潇的朋友圈啊，他用的特别好，他就改了他的文字。😡，对不对？

包含马那个艾尔姐。是不是你们都可以用在年会上面无现场演说，你们去看朋那个潇潇的朋友圈怎么用，放的全是团队的照片。我在晚上12点多看了他的朋友圈，还是忘了几点，我就想我就发了一句消抱抱你。是不是小倩。

你也是呀，你你不一定是这一年嘛，你可以是这些年或者这几个月这十年这5年团队如果有人跟了你十年，你就去回忆这十年，我比如说范婷婷是我团队的伙伴，是我的最得力的二把手，是我的干得力干将，这几年我跟婷一起。

😡，去了30多座城市，我们一起出了200多次的差。我们一起被客户从客户家里面赶出来8次，我们一起成交了900万的业绩。그。我们一起抱头痛哭过十几次，你可以说12次13次，你去数数你们两个一起流泪的日子。

艾儿姐，你你企业里面跟你醉酒的人，你就拿它出来讲，如果不是老板，那你就说我跟老板一起这一年，我怎么怎么样了，几次去了几个酒店去了哪几座城市，这些数据都可以在携程里面都能看到，对不对？

在四舍五入就一下就行了，别人不会在乎你具体几次没人会去数重要的是你要把这种东西用起来，宝贝们能理解吗？太有力量了。是的，你在演讲的时候，你就说这一年我怎么怎么样，你可以铿锵，就像我现在这样。

你看我一点都没有在演戏，当我的状态来了的时候，你看我声音就响了，我的能量场就起来了，当我在我跟我团队的伙伴去抢的讲的时候，我就是200%的状态。我拿着那个话筒。

我不在乎那个当下我声音是不是好听说话的语速是不是可以，我就是感恩我的团队，感恩我的老板，感恩这200人跟着我。😡，是不是？Yeah。万能到哪里都可以去用。好，大家不纠结朋友圈这件事情。我想说的是。

我今天下午发到群里那段话，如果你不知道是哪段话，你翻群里面的那个我的我发言过的就可以无现场演说可以发几张唯美的照片，录音录起来。录自己的声音就可以，或者是你发到群里。

你说我那天20号的18号的课跟大家讲的什么来着？大家还记不记得所有的演讲想要说最重要的话之前一定要说今天不是开会。不是演讲，不是分享。不是工作汇报。我想跟团队的家人们说点贴心话。说点私密话。

或如果跟你爸妈在一起，我想跟你们汇报一下爸妈，我想跟你们交代一下，这一年我都做了一些什么。对不对？万能好不好？这一趴可以了没有？然后这段话我在教你们过年的时候，你怎么发信息给你的贵人好不好？好。

给我打个好。不热了。う。跟你的贵人怎么说，发信息怎么说？年夜饭的时候，你就跟他讲。所有人都散了。这一年就这样过完了。你也可以打电话哈，可以打电话，也可以是信息。比如说我现在给露娜打电话。露娜。

这个时候忍不住给你打个电话，所有人都散了。我想跟你聊聊天。你别嫌我啰嗦好不好？这一年就这样过完了。亲爱的，这一刻我想到你，我们那一次在吃饭，你跑到我的房间，你一直到我身边。明明我年龄比你小。

你还哄我姐姐，你让我感受到了你对我的那份喜欢。这个是一个真实的细节啊，因为我看到露娜的名字，我想起来真实的细节，你们自己去举一反三，用你自己真实的事情就好了。露娜，我想你了。对不对？好，如果你是发信息。

你就呃你就自己举个例子嘛，把它写出来。好不好？然后你想要用回忆怎么回忆，就可以用我刚刚说的那段话，这一年什么这一年什么。然后你如果有自己的内容，你就按照我这样子的格式，这样子的框架去用就可以。对不对？

比如说有些经常跟男朋友发脾气的，你也可以说这一年我对你发脾气24次，你想幽默一点，就是说我争取明年只发脾气20次。对不对？九儿，是不是王文姐真正从内心发出来的那股力量，那种磁场影响我们每个人是的。

你们未来要用磁场去影影响你身边的人去词化你身边的人。什么格式，什么框架没有明白。好，我们回来再讲一下。比如说你到年夜饭的时候，你给他们发信息，我说看看PPT看PPT所有人都散了，这一年就这样过完了。

除夕之夜，桌上有很多的美食，周围围了很多人，现在这一刻只有我一个人。我不知道你睡了没有，这一刻我想你了，一心，我想到我们认识的是，因为我不认识一心哈，我就讲不出事来。你讲一些细节，如果一心，你没有细节。

你就可以按照我前面课程里面讲到的这一年我们一起去过几个地方。这一年我们一起出过几次差拆，或者你跟男朋友讲，你可以说这一年我们一起吵架了几次，我们我对你说过几次，我爱你等等，你去举一反三就可以了。

年底给客户发信息也是一样。你可以说我想你了。但是这里面我要讲一个重要的点。给男客户。绝对不能暧昧的那种客户，你想暧昧，那是另当别论，绝对不能暧昧的那种人，一定要说嫂子，我等一下会给你读。

我今天发的一个聊天记录给你们示范啊。我想你和嫂子了，一定要带上嫂子，不然的话就显得暧昧。有些话你是不能很好的去表达的。呃，然后一心你不知道什么框架框架，你等下把课再听一遍这一段哈，反正是有回放的。

好不好？你要结合我所有的讲的内容里面去找出我所有的举例，它都只是一个股价。但是你要把你自己的内容去结合进去，结合你当下的情况。好，我们稍微节奏慢一点，可能有些姐妹跟不上。

我给你们读一段那个我今天发的一个聊天记录，好不好？发的一个生呃年前送礼的一个内容。好不好？好，给我打个好。그。好，这是我今天发给一个大哥的一个，我要给他送一份礼物。然后我给他说的话。

那大家可能刚刚节奏有点快，举的例子也比较多，可能我们大家情绪也比较丰富。那现在我们稍微就听就好了，稍微休息一下自己的眼睛，就听我说就好。我是这么跟这个大哥发的信息哈，万能，你们到哪里都能用，好不好？

光明哥感恩相遇，给我个收给我个收货地址，给您和家人寄新年礼物。虽然短短几天时间，我们接触交流并不多，但是在您身上，我看到了什么是真正的企业家、慈善家、教育家、艺术家。您的一言一言一行，为人处事。

心胸格局，让婉媚学习到了很多，也让我打开了心胸，瞬间自己也变得更高围了。谁叫我有这样大格局的学长和同修呢？想把最好的送给光明哥和和嫂子。先学不急着我发到群里，大家不要担心这个群我们是3个月。

你大下就先认真听就好了，对吧？我们有这么多同学陪伴一起学习，好不好？我继续读。想把最好的送给光明哥和嫂子，才发现你们就是最好的。祝愿光明哥和嫂子，还有家人都平安快乐，健康如意，心想事成，新年快乐。好。

大家不要担心，我这段话到时候截图发到群里好不好？你们就用就行了，自己去改好不好？自己改个名字，我是送给光明哥，你可以送给李明哥好吗？好吗？好吗？你是肯定一心，我知道一心肯定担心，到时候跟不上。

不担心好不好？我就是你的人，我到时候把所有的这些都截图给你们。但我现在讲课我不能一直读呀，对不对？这些万能的东西你用到哪，但我很怕你们到时候又问我，那婉文我今天是送给另外一个什么人，我要怎么用。

其实不在乎怎么用，都可以举一反三。姐妹们，我的小宝贝们，我今天给你们发这，比如说你送任何人礼物，你都可以说今天比如说那个那个谁，你看那个糖宝给我送的，他不仅送了这个陈皮白茶哈。

然后他还给我送了什么好喝的养生茶。比如说我是糖宝，我就可以这么说，我说亲爱的，我给你准备了一些养生茶，这里面有一些是呃帮他你看唐宝，因为知道我经常讲课嘛，就跟呼吸有关的，还有跟什么熬夜有什么。

真会搞这个死女人，什么暖宫有关的。然后好，如果我是糖宝，我就会这么说，婉安给你准备了一些养生茶，你认真看里面那个茶，每一包都有自己的那个喝的功能，你要听话，好好用起来。真的宝贝。

我想把全世界最好的都送给你，可是没有办法，你就是全世界最好的。李璐，你还在觉得词穷吗？我今天晚上讲这么多词，你一年12个月，每个月用一次货都不相信你会卖，没有业绩，或者是没有贵人。大家认同吗？

洛森对不对？Yeah。Yeah。卷儿，对不对？你平时也是做销售的万能，你看卷儿平时有很多的那个企业家客户。所有的企业家，你都可以说企业家，比如说英语英语姐，你平时那么多的上市公司董事长。

所有的董事长是不是都是企业家，但他已经是企业家了，所有人都知道他是企业家。那我不能只说他是企业家，我能不能夸点别的，我可以说。抑于结抑语总。所有人都说你是企业家。但我不这么认为。我觉得依雨姐。

你不仅仅是企业家，你更是慈善家。因为你背后有那么100多个员工，100多个员工背后就是100多个家庭。你在解决100多个家庭背后的温饱问题以及生存问题，所以你就是慈善家。对不对？😡，그。不要宝贝。

不要担心词楚，我的就是你的学了听了以后就是你的。好，我们继续讲刚刚那段话。好，玉玉姐，我觉得你不仅是慈善家，你还是教育家。因为我跟在姐姐，你身边真的学到好多好多老师的课，我都不愿意听。

只有你给我的谆谆教诲，才能影响到我生活的方方面面。所以你就是教育家。与此同时，玉玉姐，我觉得你还是艺术家。因为我觉得你好幽默，好温柔，好浪漫。艺术家真的不只是做出来一个什么作品，我在你身边。

我就是你的学生。Yeah。对不对？而且你那么的幽默，有那么的有语言，艺术，你就是艺术家。玉姐，你在不在，你再给我扣个一5。当我这样子去。跟你感受的时候。😡，那个企业家你拿不下嘛？拿不下，我拿头给你哦。

不是不呸呸呸，不能这么说，拿不下，我就拿下，我也不知道说点啥，你看我也会有词穷的时候，所以不用担心词穷好不好。对吧微微也在，我的EVV小宝贝可幽默了。😊，是不是？그。还在担心雌穷吗？不用担心词穷。

刚刚那一趴跟上了吗？宝贝们跟上给我扣一个对我你的我对我的我学我你我洛森对我的你学会了就是你的，这就是学习的意义。学而实习之是什么意思？我把我听到的学到的，不断的反复练习，从而变成我的。

然后不断的去运用到生活当中，因为我的运用得到了我的别人对我的认可。因为我的运用收获了我要收获的，我就会变得很快乐，因此就是不亦悦乎。是不是？不是我学东西就会快乐。学东西如果不去复制，不去运用。

不去不去变成自己的那是不会快乐的。对吗？实战运用到生活当中，是的实战实战不断的运用到生活当中。なだ。好，我刚刚因为你们看不到PPT的原因，我跳了好几张PPT我得回去把前面几张重要的内容再讲一下，好不好？

被夸的时候怎么反夸回去？这张PPT大家能看到吗？能看到打个能。Oh。Co。Yeah。能okK好好，王姑娘也还在，你们在我就放心了，露娜也在。我生怕有的时候稍微停一下，没讲干货。

然后你们就会觉得啊夜晚讲的什么鬼东西，我不听了，没有耐心听了。其实所有的所有的课程，哪怕过程有些无无聊的部分，你都要认真听完，全部都有都有帮助的。好，我们现在来讲讲被夸的时候怎么夸回去好不好？

来给你们一个机会夸一下我好吗？你看我多么臭不要脸。😊，Oh。嗯。我是不是臭不要脸，你夸我一句。哎。Yeah。好，当有人夸我们的时候。万能的用法是这样的。悠悠。Hi。你夸的我都不好意思了。

虽然我真的听的很开心。哎，我真的还是一个俗人啊。我现在有些东西是临场发挥的，不是PPT上的，所以你们不仅要一边看，还要听好不好？因为我不只是PPT上的内容，我可能在讲的时候。

我就会再加一些自己乱七八糟的东西进去，但一定不是这个乱七八糟是打引号的，一定是有用的。比如说你们夸我哎呀，都夸的我不好意思了。哎呀，才发现我还是个俗人呀。😊，还是会因为你的夸奖变得很开心。

但我享受这份开心。王哥，我一直在我眼里，你都是一个。很很有审美的人，很高要求的人。有的时候别人夸我呢，我我平时因为我也比较自卑嘛，别人夸我的时候，我都会觉得那真的是我吗？但是当王哥，你夸我的时候。

我瞬间就自信了。Yeah。我真的因为你的夸奖，我觉得我平时可以出去的时候可以再自信一点，不用那么自卑。如果本身就不是自卑的人，做心里美好的人，看什么都是美好的。王哥，你跟我都是美好的。

如果在酒局上干一杯哦，干了，对不对？那酒桌上面那种氛围就出来了。那如果说到酒桌能长得好看，说话都这么好听。宝贝，你知道小豆豆吗？你知道为什么你会有这种感受吗？因为你很认真的在跟我同频。

你在感受我的这个生命。所以你会觉得所有的东西对你都会很有用。因为在到了50岁的今天，依然你会跟我讲。从现在开始学习并不晚，因为如果到60岁退退休的话，还有1年是可以改变自己的人生，是可以换一种活法的。

对不对？这个是跟PPT没关的。因为小豆豆妈正好在那个评论区在说话，我看到她了，因为我看完了小豆豆妈的视频，因为我知道豆豆妈就是在她说了嘛，今年50岁了嘛，对不对？那我就会在聊天的过程当中。

把有一些东西穿插进去。豆豆妈，你说对不对？对，给我扣个对，爱你哦。那天，我看你视频的时候，我也很感动。好。啊。🤧继续有些我们经常应酬嘛，应酬的时候就会喝酒嘛。有些人说，如果有人说你酒量很好。

那我肯定就会说哥，你知道吗？我不是碰到每个人都会喝酒的。虽然我自己平时做葡萄酒生意。我也不是天天喝酒的。有的时候喝一杯都会醉，主要今天。比如说我跟戴老师一起喝酒，老戴今天跟你在一起开心啊。

所以醉意就没有那么明显，主要是尽兴了。好，这个时候干一杯，对不对？那如果别人说我们酒量不好呢。想要说自己酒量不好，想要那我们怎么说？对吧王坤，比如说我跟王姑娘在一起喝酒。我就会这么说。哎。

平时酒量还挺好的，怎么今天喝一杯两杯就醉了呢？可能跟你在一起比较放松，那种自我保护的意识就不强了啊，所以罪罪意就来了。所以你看。还喝酒嘛，喝的是一份情，喝的是我们之间的这份感情。对吧。所以这是。

别人夸我的时候。我要怎么样子，怎么直播间人少了，他们都出去了吗？哦，没有哦，又回来了，应该是跳出去了，又回来了。好的好的。Good。对不对？那这一趴可以吗？这一趴被夸就反夸回去。白兔在好的好的。

徐CC西，我怎么说呢？现在不喝也有醉意，你不喝酒有醉意，是不是祝我每日愉快，一直都在好，小倩也都在。好，兰陵也在。好，我们继续。好。😊，万物是有阴阳的。留下跟别人不一样的那种印象给别人。

当所有人都在捧的时候，我们在表达的里面就可以用我不这么认为这句话。其实刚刚我有用到，我不这么认为我在讲一语总那个案例的时候，我讲一语姐那个案例的时候。当我就用到了这句话。

我说易郁姐所有人都觉得你是企业家，但我不这么认为。但我其实不是真的说我不这么认为。我其实是想说，后面的才我才是我真正夸你的开始。美之曰说举一反三的表达塑造语言表达出来反差感。对。

用细节场景去打打动和触动对方打造属于这太棒了。美之曰，在这里我穿插讲一个另外的知识点。你们去别人评论区评论的时候，要么不评论，要么就用心评论。这个美之约哈，每次在我朋友圈评论的时候。

他总能让我对他印象深刻。酒不醉人人自醉，此刻就是这样子体验，我说喝喝糖宝送我的那个陈皮陈皮白茶，我喝醉了，是不是？说以要是阴阳，比如说。嗯。现在比如说我在公屏上看到徐CC，比如说是我的一个贵人哈。嗯。

他在说我举个例子，他说哎呀婉婉，你优秀嘛，所以你今年才会取得这么大的成绩。这个时候如果我我不会说哪里哪里没有没有。比如说徐徐CC是我的领导，他夸我今年很优秀，我就是说。

领导或者哥或者姐或者老板或者老大或者什么，我不这么认为。如果没有你的题携，如果没有你的帮助，如果不是每一次我在遇到困难的时候，你教我，你给我力量，让我重新开始，我不会有今天的成绩。

所以大家理解这个我不正为不这么认为怎么用了，没有要敢说我不这么认为。比如说今天小倩说，我说你好优秀。我可以这么说，不欠，我不这么认为。西西在这一段记住了，太牛了。西西，你不要离开，你要一直在这里陪着我。

你不是说我之前讲的那个海明威说，由于别人并不高贵，优于过去的自己才真正高贵。而我认为真正的高贵者是帮助别人不断优于过去的自己。西西，你的那个稿子我看了，今天，然后包含西西说关于职业和事业。

我那个18号那天那堂课讲的。西西就马上用的很好。是不是反差感敢说我不这么认为，比如说戴老师问我婉安，你好优秀，我会这么说，我继续刚刚自己被自己打断了，我继续再圆回来啊，我不这么认为戴老师。再优秀的人。

如果没有一个伯乐，他优秀不起来。再绽放的人，如果没有人懂他的美好，久而久之，他就黯淡了。王姐，如果别人和我刚认识的夸我优秀，我怎么说？哎，我刚刚就是这么说啊。就可以用啊，我不这么认为呀。我妹妹都进来了。

我亲妹妹进来了，我的妈呀，叶兰姐，你给我认真听，如果不认真听，我就打你。回来就要让你跪搓一板加法伺候。好，继续那个我不这么认为我不这么认为，今天你夸我优秀，恰恰是给了我一更大的强心剂。

让我敢去发挥我自己身上那一小点小小的光芒。所以你对我的肯定就是让我去绽放。这这一趴没声音了吗？有没有声音回答我一下？不可怕。Yeah。好，洛森说，领导说，自从你来了，公司就变得越来越优秀了。

这个时候如果是我，我就会这么说，是的呀，领导。我就是来了公司之后，我自己都发现我自己变得越来越不一样了。我在以前那个公司，我那个领导老是打压我，我不敢去说不，也不敢提真实的意见。领导。

就是因为你咱来我来了，咱们现在这个公司。因为遇到你这样的好领导，你你就是我认为最好的领导。因为你愿意给我们足够多的空间，让我们去说提意见，去讲真实的声音，去发声。所以我也觉得自己越来越好了。

当你这么跟领导说的时候，以后你再跟他提什么意见，或者不能说意见哈，就你讲什么，你真实的需求的时候，你领导绝对满足你。刚刚公屏有点快，我没来得及看哈，饭局上别人敬我跟会长酒，直接称呼我嫂子如何回答。

你跟他本来就是我没懂这个意思，说到我没懂那个意思，你本来就是他妻子嘛？那可能有些人他真的当醉话，那咱不能在那个场合去跟他博弈嘛。你说你们都是我的老师就行了，不是是朋友。那这个人有的时候就调侃你们呗。

是不是你的一咱自己的一些行为，让别人有一些什么误会呢？对吧？我们自己在场合上面自己的那个分寸感和边界感如果拿捏到位了，就不会引起一些误会。但如果自己的分寸感和边界感，所有的都已经做好了，别人有什么误会。

那还是那句话，别人的评价系统是他的认知，他对我们有什么误会，是他的修养，这个时候不需要在他在跟他去博个123对错，是不是？那就委婉的度过度就好了。你拿你们都是我的老师呀，来干一杯，你说了吗？

是跟在喝酒的时候是不是好，我们继续啊。所以这一趴是在表达这个点，敢于说管敢于用阴阳去说，我不这么认为，反夸回去就是这么用，好吧。好，刚刚说的同盟原则，这里就其实大概讲的都是这种同盟原则。

我自己在讲课的时候，我也是在用这种同盟原则。我在公屏上面跟每个人，但凡说我认识的，我不认识的，但我是没办法去同盟，对不对？当然也在同盟。我在不断的勾起这段话有点长，大家大家看不过来，没关系。

不断的在跟大家同频。不断的在跟拉跟大家区拉近我们自己的那种近的距离。所以要用回忆，我刚刚是不是实操了好几个案例。我都在用回忆回忆我们之前发生的点点滴滴，回忆不一定回忆那些惊天地泣鬼神的案例和事件故事。

越小的事情越让对方震撼，越小的事情越让对方动容。动大家认不认可认可打个认可。Yeah。Okay。包含你们平时会为什么觉得很多浪漫的事情能够让我们印象深刻，因为那都有唯美的画面。跟浪漫本身没有关系。

对不对？好，这段话我刚刚已经说了，年底的时候跟父母怎么讲，跟妹妹怎么讲，是不是跟家人怎么讲？都可以用。如果啊这一段我再补充一下仪式感。🤧比如说我刚刚所有的话，比如说我今天要给谁一个惊喜。你就可以。

比如说生日惊喜嘛，我现在脑子里想到的是生日惊喜。那我可以这么用嘛，我现在脑子里构思一下。比如说忆江南江南生日，我给你一个惊喜嘛，这个仪式感怎么给？不是在线不不一定只像以前要灯光按了一个蛋糕出来。

我可以这么说吗？Yeah。嗯。简单的给大家一些框架，然后大家再自己加进去啊。鲁迅说。哦，不行，鲁迅那句话我忘了，换个人来说，我真的忘了。嗯，还是歌德说吧，歌德说，没有在深夜痛哭过的人都不足以谈人生。

江南。就是因为你的出现，让我们所有人在深夜流的泪都变得值得。今天是你生日。想了100种方法，能给你什么样的惊喜？想把世界上最好的都给你，可是你就是世界上最好的。你还记得吗？我们在一起的什么什么。

然后你就讲讲那个故事。讲完了之后。灯光亮起来。你把蛋糕推出来，是不是更有杀伤力？比如说今天跟老公。有些有些职业的在家里面暂时没有工作的姐妹，可能有的时候会觉得不自信，会觉得卑微，会觉得得不到老公的爱。

那我们也用这个方法呀好。比如说今天给老公惊喜哈。比如说叶兰洁是我老公。就说老公吧，换个不不开玩笑了，现在认真的讲哈，这个你们记住用绝对有用。老公生日，比如说我是一个家庭主妇。

如何呃如何永远不用担心自己他出去找别人。生日的时候，把他最重要的朋友全部都请过来，家人也都在他的爸爸妈妈，我们的爸爸妈妈给他一个惊喜。生日的时候，他坐在那个位置上，灯光是暗的。我现在开始举例了，认真。

一定是干货，绝对有用。你拿着一个话筒去网上买一个，就是那种带音响的话筒。你一个人从那个灯光里面，如果有追光，那是更好。你去一个酒店现场让他给你配合一个追光。你就从那个门外面走进来。我发挥一下。

我现在想一下，我找个谁说想个张爱玲说吧。张爱玲说。爱情，你就一个人拿着那个话筒嘛，拿着那个话筒，反正自家人我就搞笑一点哈，你们不要嫌弃我，你拿着个话筒慢慢的在那个追光之下走进来。王姑娘来了。

你就不要出去哈。对爱人怎么用？因为我知道王姑娘在生活当中跟老公也会有一点点的委屈，就这么用。好，我现在继续，我不我不再打乱了。追光进来的时候，拿着话筒。你就说。是呃，张爱玲说，爱情教会了我们爱一个人。

而时间教会了我一次又一次爱上同一个人。亲爱的老公。谢谢你。😊，16年的陪伴，这个数字我是乱想的，谢谢你16年的陪伴。谢谢你这些年对我的所有的包容。一年365天，你360天都在外面努力工作。

有300多天都在各种各样的饭局上面，有200多天都在出差。一年你要打几百几千个电话处理一个又一个客户的问题。有的时候你喝醉了回来，虽然我喋喋不休的在骂你。不是再说别的，是我心疼你。

所以我们在一起即便16年了。我依然只爱你一个人。这一段是用引经据典把那个张爱玲那句话说了嘛，时间教会我们一次又一次爱上同一个人，说明咱没有变心。你依然16年爱的是这一个人，对不对？好，下一段。

用你还记得吗？我刚刚教的那个公公式，你还记得吗？现在开始植入心毛。你还记得吗？刚遇见我的时候，你穿着一件白衬衫，我穿着一条碎花裙。现在可能碎花裙很土，但那个年代咱就是最时尚的，咱就是那条街最亮的仔呢。

你第一次追我，你呃刚刚有点自持不分啊，不好意思啊，你第一次追我的时候，你还记得吗？你都不敢看我的眼睛，后来你可变得越来越大方，越来越调皮了。好了，老公不开玩笑了。你还记得吗？

第一次你对我发出承诺的誓言的时候，你告诉我这一辈子你都只爱我一个人，往后余生，你都只爱我一个人。虽然你这个死鬼。经常惹我生气。但是我也没有忘记16年前我对你的承诺，不管有钱没钱。

我都会跟在你身边做你的贤妻良母，相夫教子，陪伴你成为圣贤。你工作领域的君王。这个时候我是不是把那个什么前面讲的贤妻良母相夫教子又用上了，其实都是通的。姐妹们，对不对？好。这个时候其实你已经抱怨了。

但不是那种抱怨。所以姐妹们为什么抱怨不能只是直接的抱怨要初心的抱怨，是抱怨，还要带着爱的语气，让他都不敢以后再伤害你，欺负你，让你受一点点的委屈，这样才是最高级的抱怨。而且你在所有他朋友和家人面前。

你的这份抱怨落落大方，无比的得体。你把贤妻良母和相夫教子表现的明明白白。他这个那个王八蛋，他如果还敢欺负你，他爸都弄死他都不用等你弄死他，你都不用等你大半夜拿把刀割了他他他家里人就弄死他。

这个仪式感又不用你花一分钱，对不对？钱都藏起来。不要让别人知道藏在自己的小小金库里面。Okay。他依你依然还讲了承诺，还依然讲了16年你们的情谊，顺便你把你自己16年的那么多的辛苦。呃。

叫什么不露痕迹的就表现出来了。你没有讲你辛苦，所以辛苦我我18号那天讲的那句话，孤独不讲孤独，辛苦，不讲辛苦，要付出，不要直接的要用这样子的方式自然就来了，悲伤不讲悲伤啊。对不对？录音呃。

或者如果说你给男朋友惊喜，没有办法现场这样子的给他哈哈哈，你笑了我就开心，丫呀笑了，是不是？给男朋友惊喜的时候，你可能不再见面，或者你给领导惊喜的时候，所有的都是可以举一反三融会贯坑的。

你可以录音加音乐加照片，加视频，就等于王炸。如果这里面你再多花点心思的话，对方是会泪流满面的。是的。大家认不认可？🤧泪流满，如果认可打个泪流满面在屏幕上给我看一下，好不好。🤧。

对我我没有办法把各种形式去都交给你们。因为每个人的人生各都是有1000种状态的，我没有办法所有的都呃去举一反三。对不对？但我用这样的方式你去融汇就行了，对吗？然后我比如说回到刚刚那个案例。

我现在脑子里结合屏幕，我又想到一句话，最后一句是就告诉他。我从来没有羡慕过别人。然后这个时候把他对你的好都讲一遍，然后这个时候就有一些小可爱就会说他没有对我这么好。我不是教过大家捧杀了吗？越是没有。

越要说他有。当然这里面我不是教他大家虚伪，而是回到我前面的那张PPT里面去洞察，去发现对方的好。我们要唤醒自己做一个温暖的人，去放大对方对我们的付出的点点滴滴，一分把它放大到10分。

放大的过程不是为了去说，刚刚我只是开玩笑哈。你去放大这些的过程，不是为了让别人觉得我们是一个虚伪的人，其实不是也是安慰自己的一种方式嘛。你在想给公婆过生日，也可以太有用了。你就给公婆这么用。

我现在是没有做别人的那个啥儿媳妇，我要是有一天谁的儿媳妇。我不婆分分钟。绝对不会他我就变成他女儿。我跟你讲。啊。是不是啊万能的。如果是公婆，你就会说妈真的特别感谢你，把我当成自家女儿一样。

有的时候你可能会呃有的时候你会指你经常会呃对我改一下语句，你经常会指出来，我哪里不对，真的你教我的，我就每天可能我有的时候也会比较笨，你教我的我没有马上用得上，其实就是不知错不改嘛，对不对？

但是我们你要用嘛？你要去说嘛，妈，你知道吗？你每次跟我说，其实我都记到心里了，可是有的时候我还没有做到，但是我会用心去做到。对不对？😡，爸妈生日的时候赶紧生个儿子还来得及，我你赶紧生个你你生个儿子。

共相差32年，那不行那不行，那现在不行。は。对不对？好，我刚刚这里就是讲到了无现场演说和有现场演说。如果是有现场的。那么我们就呃现场自己去，那这个时候肯定就会有小可爱，他就会说了，哇我说不来，我不会说。

我都这样手把手教你们了，你们就是勤快一点把这个内容，这同一堂课来回反复的听十次，然后把那个你要用的所有的台词总结起来，写到写成你自己的台词背下来。然后用到自己的实际的案例当中就可以了，不是吗？

不会都代表没有用心，不存在。不会。文字稿写好，对着视频练，就是呀。如果觉得不愿意出镜，那就录音呀。录音也很有杀伤力的，大家有看过群里的两个视频了吧，那两个视频只是录音，我爸都是很开心的。

你发给男朋友都是很震常很震撼的。所以上面讲的无现场演说和有现场演说，因为时间非常的有限，我没有办法把所有的内容都去一一举例。但是我刚刚应该是把无现场和演说和有现场演说都说的比较到位了。好。

我重新总结一下。无现场演说可以是朋友圈，可以是图文录音的视频。可以是电话。可以是微信里面的一段文字，短信里面的一个祝福，它都是无现场演说。如果现在还有朋友是朋友圈只有三天可见的，不要打开朋友圈太重要了。

朋友圈一定要去发，至少保证一天一条或者两天一条。虽然我有的时候三四天都不更新，对不对？我的所有的前任，我所有的客户，现任未来任。贵人恩施都很认真的看我每一条朋友圈。我的朋友。

以前我们说朋友圈重要的经营只是正能量就好了。no不是只是正能量，也不是精心灵鸡汤，也不是什么别的，是通过朋友圈去展现我自己的一个人设。我后面一张PPT我我看一下什么。等下到人设那张再再说吧。

展现我是一个什么样子的人。我除了我自己是一个什么样的人以外，我是怎么样活着的？😡，我是有血有肉的，让他隔着屏幕都信任我这个人。爱上我。对不对？目的是什么？启动对方的精神世界。那对方只是不是只是看。

而是启动对方的精神世界。如果大家不会写就复制就好了嘛，但是不要百分百的完全复制，你改几个字，改几个字就是你自己的。就像我课程上所有讲的东西，做团队讲的，比如说丫丫戴老师、小倩小小拿回去。

你就跟你团队的人讲课。拿回去跟他们分享以后讲课，不要只是说伙伴们冲我们要做200万的业绩。no是他真的因为你他学到了东西，他因为跟随你学到了除他本行业专业以外的生活的演讲的表达的。

唤醒的、爱自己的爱别人的仪式感的那种生活的审美和艺术，他跟你学到了，他就会永远跟你。为什么这部分才是快乐，而不是永远只是教产品。我跟你讲，真正的销售不一定是最懂产品的。认可吗？Oh。

所以我的课不只是自己用，拿回去教别人也可以啊。为什么只是自己一个人好，不如大家好，对不对？叫好迪，那个产品叫什么来着？对，产品以外的价值。开心姐姐，你突然这么说，我还想哭了。对吧。不用心疼。

有什么好心疼的。你看。好，这一课我再跟大家讲，重新讲一下无限场演说，开心姐就在无限场演说。你看我这一课马上泪目都不用演，根本就不是演的，隔着屏幕你们都能感受得到。

所以回到前面有个CH发的一条说不知道该怎么去跟别人表达，一定要表达。你看开心姐这一刻跟我表达的这个东西。瞬间让我觉得温暖。好，讲到开心姐，我这里面要再讲一个，因为开心姐是很大企业的老板。

也要马上就要什么尾牙年会啊，各种各样团建年夜饭的。我今天下午是不是发了一首歌到群里面？就是那个海阔天空，是我自己在过去的35年时间里面，包含在总裁班啊，什么商学院啊，什么那个那个班里面我们的班哥。

然后一定要用好这个班歌。他也是我们社交演讲精华班的第一期的半哥。开心姐，你不是马上就要开年会了吗？把你团队所有有意义的照片和这首歌做一个视频，做成视频以后一定要把歌词打在上面。这个歌词独家哦。

不是外面那些烂大街的东西，每一句歌词全部都是我们团队精心自己去去写的，是有懂人性的东西。然后。比如说年夜饭的时候，先开场，先来一个这样子的视频。咱要哭就在年前哭，年后咱就不哭了，对不对？沙龙包含潇潇。

你要去开会。你看为什么要这样表达，潇潇就很智慧，他在公屏里面说到我，我就永远Q他的名字，Q他的名字就会拿他的案例做举例。拿他的案例做举例的时候，马上他举而且潇潇这么智慧，马上他就能复制粘贴。

那能不能用在家庭聚会呢？我用家庭聚会，用的全家人的照片，在年夜饭之前，把这个视频一拿出来，我我大家嗷嗷哭嗷嗷笑，哎泪流满面。因为这个视频里面的每一帧每一个画面，每一句话都代表着什么？代表着我们。

而不是别人。对不对？都是。哎，这次你们知不知道那个周一围和朱丹，周一为对朱丹的爱敬，朱丹可见，但现在咱不是聊这个节目，咱不用讨论这个节目。咱们对于团队所有的这种独家的付出，独家的画面，独家的音乐。

仅对咱自己的团队可见，他就会感受到老板的用心。对男朋友也可以用，对老公也可以用，对儿子、女儿都可以。对不对？我那我另一半经常说我好又说看不透我。你下次告诉他，亲爱的我在你面前就是一张白纸。

我把所有的真心，我所有的不足，我的每一面我都真实的展现给你。我所有的优缺点，长短板我都展现给你。但随便你怎么看我，因为我自己用心就够了。会，我回答你的这个问题哈。所以继续回到刚刚的目的是什么？

启动对方的精神世界。我们做所有的事情也就是为了启动对方的精神世界，对不对？好，继续。好，碰到不会回答的问题，开个玩笑嘛，对不对？好，这里再举一个重要的案例。怎么幽默的应对？

比如说对方问你最近是不是赚到钱了？我们怎么不要跟别人怼，有些人跟你讲，有些人本身嘴就很臭，你跟他一般见识干嘛呢？你顺着他那些你本来不想听的东西再圆回来，达成自己的目的。我举一个例子，我讲快一点。

比如对方问你最近是不是发大财了？你说可不是嘛？哥，我发不发财，还不都得靠您啊，讲真我最近手上有个项目，或者我最近有个产品，我得好好跟您讲一讲，跟给我3分钟时间，谁到谁叫他在那里逼逼赖赖呢。

你就转回去再转到他身上啊，然后大家去举一反三这种方式就可以了。对不对？好，包含有些领导问你。你更喜欢谁，我都喜欢呀，你们都是我的恩师呀。我在你们都身上都学到很多，对不对？在你们面前。

我只会拼命的去找自己的不足，然后去学你们身上的东西，你们都是我的老师。所以有的时候不给答案，就是最好的答案。让别人怎么问你的时候，不要真的去给答案。下一个。当别人滔滔不绝跟你去聊天的时候。

也无妨多一份理解和接纳。当别人愿意去跟你表达展现所有的这些的时候，说明他是真心了，他信任你。所以我们在聆听的时候也有一些技巧，频频点头，记得把手机盖过来，让对方感受到我们当下很认真的在聆听他。你跟他说。

哎，哥，你这个想法点醒我了。对不对？哎，哥，我怎么没有想到这个点，我得学学。对不对？那当然有些你真的不喜欢的人，还是那句话让他滚。我们不要委屈自己，好不好？好。啊，有些人就是本身话就不怎么多。

语言系统也没有那么的丰富，然后嗯也比较内向啊，确实也不是那种很有张力的，本身就比较有内涵，有修养的，就比较温柔，比较安静的那不一定非得要去学别人。你可以去找到自己共情的那种情绪，你就跟对方说。

最离你就直接讲，我举个例子，这里我举个例子，有一次有一个朋友。他帮我开车要开7个小时的车。那7个小时，两个人在那辆车里面，如果不找话题会很尴尬。那我刚上车的时候，我就跟他这么说，我说。

比如说我是跟开心姐一起上一辆车，开心姐开车，我就会跟开心姐说姐。我们要相处7个小时。你不想说话就可以不说话，不要为了怕我无聊，为了制造氛围而去说话，在我面前可以让自己很舒服的状态。

你我之间不存在尴尬二字，我们俩在一起，哪怕不说话都十分美好就可以了。不需要在意是不是沉默，给彼此一点呼吸感。就像我刚刚说了，我可能讲话的时讲课的时候，我必须要保证在3个小时内给大家满满的干货呀。

可是我生活当中我安静的要死。我家里人都知道我不怎么说话的，我妹也在，我妹有的时候在家，我坑三天就像个哑巴，我都不说话的。叶兰姐，你还在不在？叶兰姐，你要是出去了，我就打你。あ。对不对？彼此有一份呼吸感。

好幸福哦，燕然姐在的在的对。😊，也可以说我是一本深奥的书，需要你花时间去研究。对啊，当然也可以啊，玉姚说的对。而且包含我之前发给就是表达爱的那段，我也说了，我们在一起，哪怕不说话都十分美好。是不是啊？

好，这就是共享情绪，真正的共情。好，这里又是一个重要的知识点，我花5分钟讲完。争取我们早点结束，因为你们听了人也很累。花5分钟讲一个正很重要的干货，怎么去安慰别人？小倩进来了啊，月瑶也在怎么去安慰别人？

给你们一个万能万能的话，既显得你是很真心的，不是显得哈。我还是那句话，我在教大家的时候可能得要用这种方式。但是生活当中我们不是伪装的那种共情，而是我们真的实实在在的跟对方共情，是真的唤醒了自己。

用感恩之心去爱对方。所以这个板块我不再强调了。我不想到时候大家只听了一部分就觉得往往天天在教我们套路，在教我们虚伪，我怕大家会有这样子的一个误会哈，安慰别人的时候，万能的用法，无论是老公男朋友。

他多么的牛。都可以说。亲爱的。我知道你很累了，比如说我安慰妹妹，因为我妹妹最近一段时间在杭州，她为了她在实习，这些都真实的事情啊。在妹妹面前，反正我都是最真实的样子。在座的所有的朋友都是我的姐妹。

没有必要讲任何虚伪的东西，我就拿我妹妹做举例。叶兰姐，你也听着，这也是姐姐跟你说的真实的话。因为叶兰杰现在在实习，为了以后更好的辅佐我，然后包含他自己也在不断的成长。所以他在杭州。

我把他丢在我一个师兄那儿当秘书，当助理，当一个小助理。呃，当小助理，然后每天给别人洗碗呃，不是洗杯子啊，扫地啊，每天。那天我去杭州看妹妹的时候，看到那个地方洗洗杯的地方连热水都没有。

但我没有去心疼我妹妹，因为我知道人生嘛。都是一个过程，我们都在成长。宝贝，其实在你往前面走的这个过程。咱没有一步是白走的，没有一个夜是白熬的，没有任何一个付出是白费的。你也不必焦虑，不必在乎结果。

夸父追日重要的不是是否追到太阳，而是追的那个过程。嫦娥奔月，他也不一定能够奔到，他也奔不到，也许到最后都在广寒宫精卫填海，也许永远填不满。你所有的付出，姐姐虽然平时没有给你太多的正向反馈，但姐都知道。

今天你还问我明年有什么清晰的规划，你好，配合我去做明年的准备。你还记得吗？姐姐当时跟你说，嗨不用焦虑。不用那么急，慢慢来，我自有准备。其实是想要告诉你，不用担心，在这个路上你就在成长。你的成长。

不管别人有没有看见姐姐有没有看见家人有没有看见，只要你在做，你不辜负自己就足以。那如果今天是老公和我我刚刚已经讲完了哈。跟妹妹讲的就是真实。今天下午确实我老妹问我啊，什么什么姐，你明年的规划。

你给我几条明路，我好知道怎么给你打工，还在那里巴拉巴拉巴拉在那里讲。我就真的跟我妹说，哎，不必焦虑，急啥，自由安排，不想我妹妹那么辛苦嘛，对不对？😡，同样的老公跟你讲，这些夸父追日，精卫填海，嫦娥奔月。

我们都不是为了那个结果，只要过成我们义无反顾的无论如何的尽心至胜的拼尽全力的去干过，不辜负别人，不辜负自己足矣。对不对？所以当别人需要我们安慰的时候，你真的是要静下心来去感受这个生命。

你就能真正走进他心里。所以男朋友老公都是如此大去举一反三啊。艾妮那个吉艾妮说哦，平平平说下午听那个歌。好，这个这个我等会回复你，我等一下会留作业给大家哈。好，继续下一张PPT。Yeah。

我跟他说的所有的东西。都不是为了用这张嘴去忽悠任何人。而是让身边那些出现在我们生命当中的人，他都能更舒服。我上次也跟大家说过，说服说服，就是说让对方舒服的话。我也跟大家说，一个人的嘴就是他的风水。

而这句话的本意并不是讲什么玄学，不是讲什么易经，不是讲奇门遁甲，也不是讲八卦。而是真的，有些人一开口，他我前几天这句话是我朋友跟我说的，他就跟我讲晚完他还讲脏话，他说他妈的有些人一张嘴，他祖祖宗呃。

这个字词我又不分了，祖宗十八代的。那个什么。家的那个修养都在里面。所以说话本质是做人，不是为了说而说。所以课程总进展到今天，我才想跟对大家去强调。说不是只是为了说，而是生活，说话就是人生。对不对？好。

下一张PPT。对长辈也是一样的，很多人问怎么跟大老菊相处，怎么怎么样。没有那么多的技巧和套路。当话术该有的我都已经给大家了，面对长辈，最重要的是谦卑。成前的事件为什么会出事，不是他会不会说。

而是这个人的年作为年轻人，他对于长辈的那种敬畏，对于生命的敬畏，对于当下互联网流量给到他的这种泼天的富贵的那份敬畏之心，不是说不说的问题，一个人我说过，哪怕不说话，他坐在那里，他的那种状态。

那种品德那种格局，那种为人处世的磁场全都在里面，大家认不认可认可给我打个认可，所以多虚心的去请教对方。问问他，哎，比如说丫丫。啊，不能说鸭总哈。诶。蓝总兰陵。兰总。我每次跟您相处都觉得时间过得特别的快。

真的好想向您去请教。我也知道以我当下的这种段位，也不是您给我指点12，我听个几句话，我就能学好的。但是我想学习是落落实到我每每一天的工作里面的。我想多向您请教，潜移默化的，我也可以向您靠近。我想问问嗯。

叶兰姐叶总小叶总，对不对？哎，所有人都知道您在创业过程当中，然后这个时候一顿夸什么长板呃优势企业家、慈善家、教育家、艺术家全部都讲完了，都表达完了之后，说哎，那叶总。你偷偷告诉我，你有短板吗？

你有缺点吗？你能不能跟我说说。😡，这是不是也是那种反差？我刚刚说的阴阳，为什么只能永远只是夸呢？夸完之后怎么样子去用，这个很重要。好。您觉得企业发展到今天，这么优秀的企业，在我们当地都在排行排行榜上。

咱的长处是什么？咱的核心竞争力是什么？是不是也能用？好。或者您在管理团队的过程当中，肖总，您的团队这么优秀，您能不能跟我分享分享最难忘的事情呀？或者我自己的老板，比如说叶兰姐，我妹妹是我老板叶总。

这么多年，我们每次聊天都在汇报工作，都都在这那。咱能不能聊聊？最骄傲的是什么事情啊？或者你跟我讲讲我让你最失望的地方是哪里。对不对？或者CC。CC说好的呀，对不对？我看到名字，我就Q你要等CC说。呃。

是我的是一个很大的大佬。我也可以说，哎，CC像你你今天企业做到今天所有的管理模式，真的值得我们晚辈用一一辈子去追随去学习。哎，那你生命中有没有特别值得感谢的人呀？对不对？😡，所以说话不是为了自己说。

而是很高级的去引发别人去侃侃而谈。好不好？时间关系我讲快一点，下一张，大家去消化吧，慢慢回去。如果这个人不得不相处，不得不跟他生活在一起去相处。而他又让我真的很不喜欢。好，这句话这张PPT就到你了。

小千，你问的这个问题，如果不是那么优秀，我怎么回夸，他是一个忠层，还是回到道德层面。人活这一世，谁又真的能那么优秀呢？我们如我自己在生活当中，有的时候当然有些人我就会让他滚哈。

对吧我也不会去真的去消耗自己，但有些人不是不得不去相处嘛，那所以那我也得不断的去发现这个人哪个地方比我好，这个人哪个地方值得我去学习。这个人有什么优点，我就无限的放大，你知道吗？我有的时候很嫌弃我妹。

你知道吗？叶兰姐有的时候就是个屌毛又懒又这那，但我自己家的孩子，我也不能天天去嫌弃他呀。😡，那我还不得天天去发现我妹妹身上的优点，我自己家的孩子，我自己不爱，谁来爱呢？对不对？

所以得要去发现他家人是如此，领导也是如此，合作伙伴都是如此，如果不得不去相处。那就去发现他身上的优点。当然这张PPT大家再去消化，结合前面的课。再去总结一下，其实我的意思都表达在里面了。

今天晚上所有的课前面有20分钟，节奏是慢一点的，没有讲到核心的跟演讲有关的，但大家就要静下心来去呃去去总结，去结合，去做一个融合，所以聊天会反映一个人的生活，一个人的审美，一个人的思考。

一个人的生活方式包含她这个人未来可能性和空间在哪里。对，妹妹还小，但妹妹也不晓得，妹妹01年的好，我们不能再讲妹妹了，妹妹不是我们这个课的重点，我们不能再再讲他了，我们要聊课，对不对？

所以聊天是反映一个人的生活的思考，一个人生活的方式，他对未来的愿景的一份期待，包含我在18号的课里面讲到职业和事业，目的不是讲职业和事业是什么，是让别人知道我谋生的工具是什么。

我总要讲讲我谋生的工具是什么。因为我要打广告呀。我不能真的不打广告，对不对？那咱又不是做慈善的，做慈善也得要有钱才能做慈善，对不对？所以谋生的工具一定要讲。那我为什么一定要讲一个谋爱的愿望呢？

是让别人感受到我生活的思考。这个人的人设，所以向内所求，向外修行。是不是好，所以。讲一下这一张PPT。所以整个所有的课程里面讲的是什么？表达不是为了说，而是让别人说表达，也不是为了表达，而是通过表达。

通过我语言的艺术，让别人知道我是一个什么样的人设。我现在在复盘了，这个时候前面没跟上的。大家一起来复盘一下，复盘也是非常重要的，包含课程结束之后，所有的姐妹都要写总结。你不写总结。这场这堂课就是没听到。

就是浪费了3个小时的时间，是不是好，继续。继续我刚刚说的人设目的是什么？不是一个人假的虚伪的人设，而是这个人真实的生命思考。而人设的传递目的也是让对方知道我是一个什么样子的为人。好，第二步，什么是审美。

审美是我自己对语言的把控。对传统文化的理解。我听的音乐，我看的电影，看的综艺节目全都能透露着我自己的审美在里面，包含慢慢经过岁月的沉淀。我们会知道自己的认知在哪里。从而通过自己的认知给到对方价值。

而这份价值恰恰是我们这个人标的价格，也就是我们所说的商机，然后自然就成交了。对不对？😡，好，我然后再回去花两分钟的时间讲一下两个知识点，就是关于幽默和自嘲以及自己自我嘲讽。

让别人觉得我是一个没有价值的人，与其不断的去吹嘘自己多么的牛，不如谈论自己的失败的经历。有些人为什么让人很反感。昨天晚上糖糖姐的课里面也讲到我们老大也讲到，不用一出来急于的去证明自己有多么的了不起。

不妨讲讲自己的缺点。尝试去示弱。当然，有些姐妹是很绽放的，本身就很优秀，也适当的去藏一藏自己的光芒，让别人去发光。对不对？😡，有的时候优秀优秀优良就可以，并不一定要去秀。这是这张PPT啊。

然后下一张PPT我发花两分钟讲一下。Yeah。怎么样让自己去成为一个。周围的人都喜欢的人，经常线下有些姐妹跟我相处过，其实我挺逗逼的。是为什么我敢于做小丑呀？

有的时候我会做一些很浮夸的很搞笑的很二的动作。为了让大家笑一下，为了让大家开心，我说啊哦这样子那样子。敢于做一个小丑。让对方开心，让对方快乐。是不是？所以。什么叫期待见我？你们早就见过我。好。

最后很多场合我是不是教了很多大家名人名句，教了一些呃包含前面教的那些结合传统文化去拆解我们里面的那些文字的。这些有些姐妹一下子是用不好的，会觉得我突然之间用这些内容会不会很尴尬？

你可以就是一些话术不敢用，怕尴尬，可以用一个转述据。你可以说最近我在听一堂课里面讲的有一个内容很好，我跟你汇报一下，我跟你分享一下。对不对？要用转述据，有一本书。你不想让别人觉得你文绉绉的。

或者老是讲这些，他听不懂的，你就开始有一本书我都忘了叫什么名字了。有一本电影里面叫什么来着？那里面讲到一个内容，我可能忘了原话了。我跟你们讲一下，我对自己还蛮有用的。

或者你也怕突然之间跟父母跟家人去讲一些什么的时候，你会怕他们吓到了，你可以说哎你最近学会了深度思考。真的以前对生活太敷衍了，用转数据，或者我跟大家讲讲贴心话呃，自家话等等这种用转数据就可以很好，好不好？

然后最后前面讲到的会说画家会送礼，真的可以搞定99%的人。那这99%就是我们真的不断的用好，大家一定要认真爬楼。我每一次呃会隔三差五的带大家去打考，发一些自己的思考，或者是文摘或者电影里面重要的东西。

大家不管多忙认真爬楼。我今我讲过什么是杠杆，杠杆就是花2980，我认真完整的不敷衍的学完所有的内容，开头，哪怕有一些比如说直播开始有一些节奏，还没跟上的，慢慢的有些内容。那我也静下心来耐心等干货出现。

或者是马上就像今天晚上直播开快结束了。我也依然学好最后一分钟的所有的内容，加上三个月的所有的社群陪伴。我有一份主人翁精神。这里面没有班长，没有老师，没有学习委员，我们互为老师，互为班干部，互为班长。

带着大家去学，这就是杠杆。这就是撬动杠杠杆。什么叫听了再多的道理，依然过不好那一生，是因为根本就没有去听啊，认真的去用到自己身上。对不对？所以这就是我说的杠杆。所以与其报太多的课，不如把一门课掰开了。

揉碎了，全都变成自己的。大家都很忙，但是如果因为忙错过了一些重点，那不是咱课不好哈，对不对？好，这是。会说话家会搞定99%的人，是不是？最后聊天的高手真的是会确实会让自己充满人格魅力，但会说话，会表达。

让自己永远都有干货，有内容，也需要保持一份探索欲，对他人的那种深度的感兴趣。才能去洞察去也充满一份好奇心的去聆听。那当然，结合自己平时看的电影，看电影，不只是为了看看综艺，也不是只是为了看看电视剧。

也不是只是为了看看听音乐，不是只是为了听你要假设这一部电影就是为我而拍的这一首歌就是为我而录的。然后这一部综艺，这一部电视剧都是为我而写的这本书也是为我而写的。然后把里面的一些很生活化的东西。

或者是很高维的你认可的干货都变成自己的。然后反复的练习，不断的运用，运用到自己的生活上，这就叫充分的展示自己的综合能力。我们真的不是只有一面，我们要有多角度，好不好？那今天正好3个小时。

我们的课程本身也就是2到3个小时啊，所以现在10点2分。呃，节奏快的部分大家包容，因为每个人的跟节奏的方式都不一样，节奏如果觉得慢了，也大家也耐心。然后在群里面，大家真的保持一份思考。

保持保持一份复盘和总结，认真爬楼。我不会在群里说任何一句废话，我发的所有的内容一定是我精心准备的，好不好？好不好？然后给大家留一个作业。留一个作业。我会发一个歌单给大家。不这个歌单我不能发给你一个作业。

两首歌吧，就这两首歌，大家不要去听别的歌，就做这一个作业。呃，你坐车的时候也可以睡前的时候也可以静下心来在办公室喝咖啡的时候也可以。呃，所有的那个你静下心来带上耳机去听两首歌。

一首是我今天下午发到群里面的呃。就是海阔天空那首我们自己团队改编的歌，我自己跟学长们改编的那首歌，你静下心来闭上眼睛听耳机里面的音乐，5分钟的时间听完，闭上眼睛，认真的去听。如果想哭就就哭。

另外一首歌叫不如见一面。海来阿木的那首不如见一面，海阔天空是我下午发的这两首歌不要去听别的歌，就这两首歌，这个作业很简单吧，闭上眼睛，可以去回忆。2023年，也可以是展望2024年。

当下也可以是因为心疼自己，也可以是心，因为心疼别人，也可以是幸福的，静下心来，认真去感受那个声音，一定要戴上耳机，闭上眼睛，不要分心去听眼泪任他流。好不好？你一定会遇到一个更温柔更柔软、更清醒。

更美好的自己，好不好？就这样我不再啰说了。今天晚上就的的课就到这里，最后一句，所有人一定要写总结，你不写总结，这堂课是白听的，好不好？祝大家晚安，拜拜。拜拜嗯，拜拜。😔，😀。Yeah。嗯正。

等下他有3秒钟才能关。结束了。