# 002.唐唐姐《社交演讲精华班》：09. 09_第七讲-《语言的艺术》（直播2024.02.01）[加微信：tushu959 或 微信：CF69567 获取更多一手情感课程 赠品，最新最全]

Yeah。Yeah。Yeah。操。Yeah。Yeah。Hello。Yeah。你知道我本来今天晚上穿的是一件黑色的衣服。然后刚刚我开播之前听到外面有烟花，我就换了一件红色的。Okay。

你们那边有放烟花了吗？我们这边已经很有年味了。Yeah。Oh。他们好像都没有进来TH，就我们两个人。我们6个人。😀。Yeah。嗯。Hello。嗯。你去吧你去吧，你快去搞一周一课吧。丫丫丫丫就是戴老师。

对不对？汪汪来了。对。对你换个名字我都还能记得你，你看我多爱你。他们人都去哪了呀？不过也才7点29。刚才说了啥，刚才我想等30个人的时候再说一遍，我等会又再说一遍。Yeah。其实我今天状态。没有特别好。

那个妆也没化好，刚刚头发也没弄好。他们都进来了没有？丫丫，你去群里看快喊喊他们。心中永远的女神。哼你们也是我特别特别爱的好爱宝。Yeah。Yeah。Okay。Okay。今天晚上是什么情况。

我看看都有谁在好不好？我都不会看，我以前都没有看过。啊，静待花开哦，原来你们在呀。好呀，我现在终于知道怎么看都有谁在直播间了，我以前都不会看。好，这几个人我都看到了，你们如果逃走会被我发现的。Yeah。

好，看到你们了。你知道我为什么今天晚上穿一个红色的吗？我本来晚上穿的是一件黑色的国风。然后快上播之前，我就听到外面有爆竹烟花声，我就想应个应个景。其实心心中我还是一个特别浪漫的女孩。对。

然后为了配这个烟花生，我就噔噔噔赶紧去换了一个衣服。这今天耳饰本来都不配这个衣服。因为我想着今天晚上是呃就我们本期社交演讲精华班，我个人的最后一场直播课了。嗯，然后。我的课先优先了，爱你啊，悠悠。

就是我想今天晚上是本期社交演讲精华班的嗯我个人的最后一场直播课了。然后其实我自己平时也很少穿红色，那我就想今天就提早陪大家过年吧。嗯，因为于我而言。

我自己这么认真的从头到尾的去嗯设计以及用心的去经营陪伴社群，包含课程的打磨。于我而言是第一次嗯。其实我看到大家的进步，我会很开心。看到大家的焦虑，我也会。担心。

所以我虽然说年龄比大家就比很多姐妹们都要小，但是你们知道吗？就是在这个群里面，我真的。有的时候会把你们当成自己的孩子。嗯，为什么说是孩子呢？就是那种明明在课堂上讲过的内容，你们没有及时的消化。

我会有一点点的担忧。呃，看到你们。没有跟上节奏的时候，那种焦虑，我也会有点心疼。然后包含在课程开始的前期看到视频，你们的一些经历。232023年的一些遭遇，一些委屈，一些难受，我也会心疼。

所以真的一定是特别特别深的缘分，才会让我们相遇的。就像王家卫导演在一代宗师里面的一句台词，说没有一片雪花，会因为意外而落错地方。也许我跟直播间的姐妹还有社群的200多个姐妹。呃。

我们可能很多都没有见过面，但我相信缘分，我们能够相遇，就特别的好。有的时候可能在讲课的过程当中没有办法跟每一位姐妹及时的去做到回应和反馈，但你们都默默的陪伴着我。呃，虽然说是你们过来学习，但于我而。

也又何尝不是一种成长，所以真的感恩你们。那我们就课程正式开始吧。刚刚其实就是一段演讲哈，演讲演讲看似是演，但其实都每一次的表达都是真心的流露，大家认可吗？认可给我扣一个一。好。U。我刚刚这一个示范。

我不知道大家能够感受到什么。有姐妹会问我怎么感谢客户。怎么怎么在年终尾牙去分享？其实我刚刚那个就是一个示范。当然我我也是急兴的，就是。真心的去讲一些自己心里面的感受，它远比一些虚情假意的东西要来的更好。

那今天晚上的课程能够给大家带来什么呢？年终总结怎么做？我自己在多次的大型的晚宴上面，我的答谢词。白话的那种。

因为有很多姐妹就前期我们已经分享了很多的呃名人经典引进句典啊、名人名言啊、诗词歌赋啊、电影的串词啊，然后等等。那今天晚上我会分享给大家好多个白话的案例。就是我自己平时日常是怎么讲的啊。

就是哪怕你觉得很多的诗词歌赋对你而言，你没有办法用在你的工作以及日常当中。那今天晚上我会有非常多的白话的案例，然后我会结合公屏，结合屏幕，我会做即兴的回复，然后再结合我自己平时的演讲方式去做一个串词。

还会讲到真正舞台上面怎么样子去做定场，如何去做提问，好不好？大家说好好，就给我扣一个好。阿白看到你了嗯。は。所以其实今天晚上的课程才是真正需要很认真听的。因为越是我生活当中的口水稿。

你越会觉得就是我们在听课的时候，我们经常会认真去听一些京剧，听一些狭义认为的干货。但是当我讲到一些啊，终于有空蹲一接直播了啊，张丽，你好，确实我之前没有看到过你啊，那今天晚上直播特别重要。

因为我会把平时讲的一些很口水稿的东西，就像我刚刚直播刚开始开场的那5分钟，我记心跟姐妹们的一个互动，类似于这种很口水稿的形式，所以更需要很认真的听，好不好？所以今天的主题叫语言的艺术。

依然还是无现场演说和有现场演说。但是今天晚上会有现场一对多的演说为主嗯。其实我们学了很多的课程，我们听了很多很多的内容。嗯，那我想问问姐妹们。做自己学别人演自己，你认最认可哪一点？唐宝来了。

来了就不要走。嗯。😊，做自己，学别人演自己，你们最认可哪一个，或者你当下都在做哪一个。做自己。学别人的精华。特别好特别好。哎呀，果然是我们班的这个社交演讲精华班。所以我们所有的姐妹真的都非常的高知。

我想跟大家汇报一下，我这一年半的一些思考吧。其实我我只是说我自己个人的一个思考哈，你们可以听一下，听完之后就跟你的女性客户就可就可以去聊了。跟你的团队伙伴就可以去做授课了。

就以这种了解没家常化的这种形式，娓娓到道来。我自己这一年半的时间，我自己的一个思考。当我很强调要去做自己，很想要去标榜做自己的时候，我只是说我哈很想要标榜做自己的时候，往往做不了自己。

为什么那是因为在生活当中，其实我也在不断的退而求其次，也在不断的将就，不断的不断的在调整模式，以及调整频道，也因此我在不断的强调做自己的重要性。而姐妹们，你们认可吗？

当我们不断的去强调自己要做到某个样子的时候，往往是自己做不到的那个当下。后来我释怀了。我释怀了，其实往往没有办法真正做自己。夜晚真正想要的做自己是什么？是摆烂。是不努力，是不东奔西走，不为爱奔赴。

不思海为家。是我不需要不断的去向上社交线上向上链接。我不需要去服务任何人。这是我渴望的做自己。当然我只是说某一个部分，我们课程所有讲的东西，它都只代表人生某一个阶段的某一个切面，它不代表全部。

所以我们是做直播课，有的时候我也很怕被断章取义，去影响到了姐妹们的一些进阶的一些思考。好，回到课程。后来我开始不断的去学习。不断的去向别人请教，向上社交，去破圈。我开始去学别人。那现阶段的我。

通过这一年半的不断的调整，将近两年的时间。嗯，我我说自己是不破不立。撕碎重组。昨天跟你呃前天跟你们讲过的，重组以后不断的迭代，迭代以后又不断的调整，又成长。我开始明白到了。

我是自己人生这部剧的编剧、导演以及编制以及演员制片人。我不甘愿让自己的人生只有一面，只有一个角色。我不甘愿自己的人生，只是学生。更不甘愿自己的人生，只是一个讲师，也不甘愿自己的人生，只是一名销售。

更不愿甘愿自己的人生，只是女儿妻子呃，团队长领袖，贤妻良母，相夫教子，我都不甘愿。我要我自己的人生是多维度的，是多个切面的，是五颜六色的，是百花齐放的，是允许自己各个状态的。

哪怕某一个身份我还没有在我学了别人之后，我可以有。即便他不属于我，我可以暂且先演眼看。演的过程当中，也许演技很拙劣，也许我的演技不够出色。但我依然选择去调整我自己的演技，从而演绎好自己的人生。姐妹们。

前面这一段我跟大家分享，大家能跟我同频吗？这是我自己真的这一两年的时间不断的去调整的一个思考。同时我前面的这一段的小小的汇报，也是想去回复一些近期因为学习带来焦虑的姐妹。因为有一些姐妹她会问我。

她说婉玩是不是我的认知太低了，我暂时姐妹们在吗？我好像没有看到公屏了。再给我扣个一。因为我怕有的时候太投投入了，自己一个人在那里讲好。也会有姐妹会问我，婉婉，我吸收慢。每个老师都讲的特别好。

那些人生哲学，那些诗词歌赋，那些名人名言。你的那些大佬大佬菊的话术，你跟男朋友说话的话术，好像我暂时用不好，并且我不敢去用用了，我也觉得不像是我的东西。有没有这样的姐妹，有的给我扣个一。Yeah。

Okay。大胆的抠，这里咱们没有别人，只有我们自家人。好。我特别能懂你们。特别能懂，因为我就是这么一路走过来，甚至在我同时学习的时候，我跟我自己的贵人恩师们请教的时候，他跟我讲一些，我觉得哇塞。

一听就觉得好干好干的干货的时候，我就会跟我的师傅们去说，我用不上师傅这个太高维了。后来你们知道我是怎么跟自己和解的吗？🤧演自己。对不对？演自己。所以我刚刚这一段话都值得大家去反复的聆听。

因为你们在给自己的团队开会的时候也会用得到。如果你们自己在学习过程当中会有焦虑，同样也能用得到。所以比如说糖糖姐，我在2023年3月份的时候遇到糖糖姐，我觉得这个女孩真的太美好了，她怎么可以如此的美好？

后来他在台上的很多的京剧，我很想要用，可是我发现他的性格，他的生命状态，他的很多的习惯，他说的话我用不上，我没有办法去复制粘贴，甚至我是我连举一反三的方办法都没有。后来我就也。演着演着我的生活。

生命状态就会更多维度。所以你们也是一样的。不管是活跃老师还是赛赛老师，赛赛老师那个撒娇的状态，别说你们我算是在情感当中踩过坑，也拿到过大结果的一个人，我也算是比较会谈恋爱的一个人，我也学不会呀。

可是我能不能先暂且去用？用着用着演着演着，从语气词到那几个字就能变成我自己的。对，如果能够大胆的说，那是特别好的，效果特别好。其实我们百分之我其实自己也做过调研，包含群里面的一些呃反馈。

咱们社交演讲精华班200多个学员。我我不是很多次跟你们在那个课程当中讲过跟老公的一些对话嘛，但是赛赛那种撒娇方式确实是我不会的，确实是我不会的，而且用的非常少。嗯。这一点我承认不会的，我就得承认哈。

不然的话呃，我要是什么都会，我就不会请赛赛老师过来给大家讲课了呀。因为它的长版正好就是我的短板，正好就是我的软肋。所以我需要请到各种各样的老师，让大家感受到这堂课是百花齐放的，是非常非常丰盛的，对不对？

那我们不会，我们可以用别的方式去展现自己的魅力以及我们自己的智慧。包含昨天晚上胡月老师哦，前天前几天胡跃老师的课，他讲的内容一定是非常正式，亦或者是非常大型的舞台上面才能淋漓尽致的发挥的。

但是他的话我能不能取一句到脸两句演绎好。我对呀，我这个压压嗓，我也用没有那么甜美呀，对不对？好，我们继续。那比如说胡月老师的那种课，我们可以取到一句到两句，甚至举一反三，揉碎了，掰开了。

再演绎到我们自己平时的生活场景当中。用我们的方式去演绎出来，这叫演自己。所以我刚刚已经说了，为什么人生一定要个个，我们既是导演也是编剧还是演员，一还更更是制片人。

我们决定自己用什么样子的风格去演绎自己的人生，在不一样的阶段，不一样的场景，去演好自己那个角色。与此同时，当我们在不断的成长的过程当中，我们可以不断的选跟自己搭档的那个角色。那个演员，在成长再优秀。

再强大一些的时候，我们就有资格可以替换掉那些出现在我们生命当中，让我们流泪，让我们失望，让我们受伤的那些人，让他滚。替换掉那些配不上我们的角色，大家认不认可？是的，这个假期因为婉玩举办的。非常饱满。

真的，你们如果能够感受得到我的这份良苦用心。我真的会很感恩，你们知道吗？我办这个课，我真的。我真的从筹备开始到今天。我真的没有一天是睡好觉的，有的时候经常写课件改课件，然后呃准备准备群里的分享内容。

我真的经常都凌晨凌晨两三点才睡。嗯，不不是这个哭，不是矫情，也不是抱怨，是感恩，是感动，是爱，是这份信任和陪伴，是我对你们那份不愿意辜负，不愿意让你们失望的这种责任。当准备这堂课的时候。

我敢用大人来形容我自己，用大人来形容夜外。因为人这个字一撇一捺，无论年龄无论年龄几岁。如果我没有责任和担当，我不配自称为大人。但当我准备这堂课包含在。整个课程的过程，我敢说自己是一个大人。

因为我在那一撇一捺上面加了一横，而这一横就是我夜晚的责任、担当以及使命。爱你们，真的很爱你们，但是。😊，虽然我经常教大家去真情流露，但是我在直播间，我敢说我的每一次真情流露，都发自肺腑。

没有任何眼的一点点成分在里面。哪怕有一点点我都不配，让你们这么爱我，所以这是结合结合课程的姐妹们的一些焦虑啊，包含一些正向的反馈，然后大家对课程的喜欢，包含课程呃，包含姐妹们在2023年。

对自己角色的一些困扰，对学到那么多，不仅仅是咱们的社交演讲课，还有我们在外面学了那么多那么多的课。有些课我们可能会觉得很low。有些课我们会觉得更过于的高大上，过于的干。

亦或者是我们在我们的生命当中遇到很多的贵人，遇到很多的恩师。那遇到这样子形形色色的人角色以后。我们一定要静下来思考到底是做自己还是学别人还是演自己。那婉文刚刚跟大家汇报的近一两年的一些深度的思考。

能不能让你们出去跟你的闺蜜，跟你们那些高维的人去聊一聊你深度的思考呢？不让他们听见一些都是泛泛的一些认知。大家说能不能用能用给我扣个一，然后我们就开始继续后面的内容。阿白丫丫。丫丫是真的每节课都在。

真的是太认真了。还有依雨姐，你那么忙，怎么会每节课都在，我真的是太爱你们了。好。Yeah。Yeah。第第第二张PPT带给大家是学习的目的并不是为了不说人话。我们给到大家所有的方式方法，引经据典。好。

我看到陆陆续续有姐妹们进来了。所有刚进来的姐妹一定要去听回放，在前面的20分钟，绝对值得你去听。并且前面20分钟的内容跟后面都能够连得上，包含后续在大家去做深度思考的时候，亦或者是跟别人互动的时候。

你的男朋友，你的老公，你的姐妹，你的客户，你的贵人，那些很会知乎者也的也好，那些很接地气的也好，都能去分享。好，继续学习的目的并不是为了不说人话。我们给到所有的引经据典。目的不是让大家走到哪里都。

如果说海明威说王家卫说哪部电影说。苏格拉底说。对不对？苏轼说道德经说心经说。都不是姐妹们，不是不是让你们走到哪都非得要去说这些内容。如果我吃一个饭，从开始到结尾。

我动不动这个说那个说那个人可能会觉得我脑子多少有点大病，他可能就要给我报个警。喂，那个120嘛，把夜晚拉走，给他住个院，Do that。不是的，姐妹们。是让大家学了之后，把这些东西变成自己的急中生智。

脱口而出。我今天发了一条朋友圈，我说学习不是为了当下立刻马上就能拿到成果和结果，而是为了有一天需要的时候，我已经准备好了，而这些都是我的沉淀以及精华。是不是？所以所有的这些内容是需要我的时候。

我感知到那个场域，我需要发挥一点肚子里面的智慧，才而才能展现我自己的人设。我的这个人设是高维的、高级的，有内涵的，有修养的、有文化的、有认知的、有思考的，有复盘的，有总结的。

有对人生有很多个切面的理解的。我的时候，我要去讲名人名言，我要去引经句典，我要去读诗词歌诗词歌赋，我要去讲一些电影里面的京剧和干货，大家认可吗？认可扣个一。不是我们走到哪里，都失去了人间的烟火气。

不是我们走到哪里，都失去了那种接地气的感觉。所有跟我相处过的姐妹都知道，分寸感，我所有的谈图表达沟通演讲，一对一以及一对多，我是有各种各样的风格的。我一定不是一种状态。所以我谈恋爱谈客户，谈大佬谈融资。

谈合伙人。我也一定是各种各样的。比如说我做年终年终总结，我我我我今天下午刚刚跟我的合作伙伴，我融了几千万的几个大佬一起，我不可能动不动跟他们说。歌德说樊樊登说梵高说。他会说你给我滚。

把我投给你的钱全部退回来。😡，但是我等一下，今天我会在我们课程的后半段跟大家讲到，我是怎么跟他们总结的，包含我自己人生当中几场重要的呃社交谈判，以及嗯引导的投资以及付出我到底是怎么说的。是在关键时刻。

临门一脚开头和结尾的时候，用经典去开启，或者用经典去做总结。我不是让大家去到哪里都知乎者也，那会显得我们不接地气，不够随和，不够不够亲近。但如果我们永远都只有口水稿和白话。

那又凭什么秒杀所有的竞争对手呢？这个竞争对手。包含客户的。情敌的所有的市场上面的竞争。对不对？好，我们继续。好，我们在学了很多很多课程以后，听了很多道理以后，其实很多的老师内容都非常的好，也非常的干。

很多外面的老师都是拿到过大的结果才能出来组建课程。做知识付费。包含我也是一样的，读交大学易经啊，然后读经典，自己平时抄经，也会理佛，当然也会呃喝酒，也会有走好脚下的路，也会有诗和远方。

我经常讲我的人生一定要有柴米油盐酱醋茶，但一定不能仅仅只是柴米油盐酱醋茶，同时我也要琴棋书画诗酒花。但如果我的人生只有琴棋书画，诗酒花，那会显得这个人真的不接地气。所以我们一定是多维度的。

那我们学了这么多以后。我们肯定会有的时候会想，哎，到底我该怎么样子去演绎我自己的人生呢？一定是自己最舒服的状态，最舒服的方式去说话。就比如说我自己在直播，我第一次直播是在去年了。我发现我自己不敢看回放。

那后来慢慢的我也在不断的调整。甚至在过程当中，我模仿了网红，模仿了很多别的老师的讲课方式。那我一定是先有模仿，先有复制，我才能去调整属于我自己的频道，属于我自己最喜欢的一种时区。

然后找到自己最喜欢的舒服的方式去说话或者。我们刚刚说的演自己。对不对？好。不试图通过一次演讲去取悦任何人所有人。我们学了那么多。我们无论是一对一还是一对多，都不要试图通过一次的表达，一次的演说。

一次的演讲，一次的沟通，一次的说话就。许悦所有人。不可能。你们难道是因为夜晚只说了30个字，就喜欢夜晚的吗？当然不是啊。是一次一次看了我的朋友圈，一次一次看到我在群里面的互动，一次又一次听了我的课。

包含我之前的如何让追求者成为投资人。我之前的送礼的艺术，我线下课的有所爱有所为，我线下课的真正的高手都是极致的利他主义者。对不对？我线下课的啊等等，不一一举例。然后不断的迭代。

甚至可能刚开始你是喜欢我的，后来喜欢着喜欢着你就不喜欢我了。后来又因为我的某一句话，某一个表达，某一次输出，你又喜欢我了。或者你曾经都因为夜晚这个人我刚开始喜欢，后来我无比的不喜欢。

然后又因为我的可能一条朋友圈，你又开始喜欢我了。这两天我们那个演讲精华班的有个姐妹。从头到尾看了我所有的朋友圈的内容，但以前也有姐妹是真的从头到尾看了我所有的内容，但她是真的每一条都留了痕迹。

真的是当他去看我的朋友圈的时候，我也在不断的去翻阅我自己曾经的朋友圈。我真的敢做到，哪怕我的广告都会对听众和看重有帮助的，都是用心的。三亚线下课爱上你三亚刚认识的我是不是？那就因为去了两次三亚嘛。

你是跨年三亚，对不对啊？是不是？所以姐妹们也是一样。不要试图通过一次链接，一次互动，就想着就让对方喜欢我们。因为我们自己也在不断的迭代和调整当中，说不定我换了一种姿势，他可能就喜欢我们了呢，对不对？好。

继续。还有新同台了，我当时比较害羞，你跟我同台了吗？宝贝。好。我们每一次的表达，我想问大家，大家觉得我在演讲或者是跟大家直播之前，我会不会紧张？你觉得我会紧张的扣个一，觉得我不会紧张的扣个2。Yeah。

嗯。Yeah。Yeah。会紧张。Okay。是的，我真的会紧张。每一次上台之前。你像糖宝啊、微彤啊，嗯，还有谁来着，都跟我住在一起过就会知道。其实我每一次上台之前，我有的时候甚至都到两点都睡不着。

还有这里面有一个我的贵人，他今天晚上可能没有来直播间。都知道，在重要的课程之前，重要的分享之前，重要的饭局之前。重要的谈判之前，重要的客客户之前。我可能都会睡不着觉。60%我都会睡不着觉。

所以你觉得我看起来很淡定。你就你看起淡定心里紧张的一批。Oh。是不是？那我是怎么调整的呢？是怎么让你看起来原来那么紧张的夜晚是那么的淡定呢？就是用送礼物的心态。用送礼物的心态。那这个时候大家又会问了。

送礼物也会有喜欢和不喜欢，对方觉得高不高级，干不干。对不对？其实我自己在送礼物的时候，当我送出去的那一刻开始。我已经不在乎对方会不会喜欢了。因为送礼物这个礼并不只是一个物品。他是一份随喜赞叹。

他是一份祝福，他是一份爱，他是他是一份毫不保留的给予和付出。所以我想跟姐妹们说的也是一样。当你在输出的时候，当你在分享的时候。一定要忘掉对方怎么看我们。我在去年直播的时候，我都会担心看直播间的数字。

一看数字我就会紧张。哎呀，怎么他们没有来啊，或者是怎么的。那后来我发现。我用心准备的内容，如果他们听，那是最好，我相信一定能够帮助到他们。如果这份礼物送出去，他不愿意拆开，或者是拆开以后随手一丢。

那于我而言，我会跟自己和解，因为我会问自己，你的发心够不够纯粹。你的准备够不够用心？你在这次交谈这次互动的过程中，你有没有留下你不满意的遗憾？如果都没有问心无愧就好。是不是？好，那姐妹们也是一样。

当你们。在所有的交谈，你们一定会有那种尴尬，那种不舒服，那种紧张，那种不自洽，那种害怕，怕他们玩手机，怕他们不听。你们有没有听过之前他们教你们演讲的时候，说你们把下面全部都当成什么树啊，当成大白菜啊。

当成。物品啊。让你们不看人啊，看。😡，讲台后面的最后一面有没有有的扣个一，我看看。Yeah。有没有之前有人教你公众表达的时候，一对多沙龙的时候教你不要看客户，就是看听众的眼睛。

教你把所有人都当成一个物品。比如说是大白菜或者什么教你看舞台的最后一个什么点。有的对不对？大错特错。如果是这样子的演讲，如果是这样子的分享，你觉得他有灵魂吗？他能够跟对方有心与心的交流吗？

你能够跟他有眼神上面的互动吗？你能够跟他同频吗？共情吗？不可能。当然我不是任何专家，我不敢说去否定别人，但于我自己而言，我在几个人的沙龙到几万人的舞台演讲，我都演讲过。

但凡那一场我把下面的观众当成比如说一个物品，一个杯子或者一个大白菜，那一场我决定绝对我的演讲一塌糊涂。因为没有心，我说话，我只是在说对方的脑，我没有去洗对方的心。🤧嗯。😊。

所以这也就是为什么很多姐妹明明知道婉玩的演讲不是那种专业的演讲家。依然愿意报我的课。是因为真正真正的演讲是像聊天一样的，是非常能够打动对方心的。也是同时，为什么有很多人在舞台上非常的专业。

但他依然不能打动你的心，不能让你喜欢，是你确实会认可他的演讲，但是不能诛心。认可吗？认可扣个一，我看一下姐妹们。好。Yeah。嗯。🤧是的嗯。一定是这样子的。好。这是用送礼物的心态去演讲。

好的沟通一定是带着我的需求走向你的需求。每一次发言之前，问问自己的目的是什么？我今天的发言目的要达成什么样子的目的？比如说我今天晚上开场那5分钟的互动，我的目的是什么？我让大家爱我。

想让大家课程结束了之后，哪怕之后都听不到婉娃的直播课，依然想我。想让大家感受到我的真诚，我的用心，我对大让大家能够感受到我对大家的这份在乎。对不对？所以我的表达里面，我开篇的那5分钟的分享。

我不知道是几分钟哈。没有没有什么京剧吧，没有说什么名人名言吧，对不对？但你们能够隔着屏幕能够感受得到。这个小姑娘她真的走心了。对不对？好，那我们平时在见客户的时候。我们是不是也有一个自己的目的？

如果没有这个目的，那就是闲聊，那你就是随意聊天。那叫聊天，对不对？比如说我举一个例子。我出去，我基本上不会讲我的葡萄酒产品。但是我会说。你可以怀疑我的人品，但不可以怀疑我产品的品质。

这句话目的是要告诉他们，别别在我这里逼逼赖赖，就我夜晚卖的东西还会差吗？那这句话话糙理不糙，只是跟大家做一个举例哈。对不对？这是我的目的。比如说我跟男朋友说。啊，我想一个例子。

就今天下午的一个聊天记录跟男朋友的聊天记录。比如说。呃，他夸我美，我去做美容。男粉丝哈男粉丝。他说好美啊。像18岁。我说是的呀，当然要美呀，都是被你宠出来的呢。他说你可真会说话。我说是的呀。

只有真正被宠爱的人，才能由内而外的好看发着光。那大家说我说这番话的目的是什么？来，大家各抒己见来回复一下，大家跟我互动一下直播间这么多人，现在怎么互动，没有刚开始那么那么主动了呢？是不爱我了吗？

爱我比以前少了，对不对？你们不爱我，你们就直说好了，哼。在思考呀。好。我说这个话的目的是什么？第一。我不是一个狼心狗肺，不懂得感恩的狗东西。你对我的宠爱我都感受到了。第二，我那么好看。

还不是你宠出来的吗？第三，我这么说，你想让我持续的美下去，你都要持持续的对我宠爱付出。然后他就说你这个元宝嘴。我到时候把这个截图截给你们哈。😊，今天下午的聊天。那我有没有说你赶紧要给我转账，过年快到了。

😡，而且我去做美容，我都是都是都是不好意思啊，我都是几万几万充的。对不对？那他自己心里没有数吗？所以，真正高级的玩家从来不讲游戏规则，不利框架。可能我这句话说的是很多人不认可的。

真正高级的玩家都是一边展现自己的魅力，一边拿到结果的。是不是这张PPT就举两个例子哈。好，是一样的，你们也是一样。你们在演讲之前要想清楚自己的目的。比如说。我有一堂深圳的课叫真正的高手，都是哦不。哦。

深圳的那堂课叫。女性的力量该如何绽放，好像是那个。不重要哈。目的是我要告诉大家，我夜晚身上有哪几种力量，屏蔽力啦、生命力啦、感知力啦等等等等。那我就要通过这一个舞台，我通过我的所有的表达，我的生活习惯。

我人生当中踩过的坑，让大家发现夜晚身上就有这种屏蔽力、生命力，这种女性的力量。对不对？好。有一堂课叫真正的高手，都是极致的利他主义者。那我就要通过所有的阐述，让你们能够感受，不是你们就那一场的。

比如说那一场的听众淋漓尽致的感受到夜晚是一个极致的利他主义者，否则他不配用这样子的标题去跟我们讲这么一堂课，有这么一次分享，有这么一次演讲。嗯。对不对？比如说我去融资。大家都知道我在低谷期的时候。

我身边的所有人不能不敢说所有人，我身边的非常多的人都已经因为别人在背后的泼脏水，别人在背后对我的诋毁，那些曾经以为的带引号的闺蜜朋友的那种伤害。其实我是已经很难在东山再起了。所以我为什么跟你们聊过。

我那么感恩你们，我是一个。千疮百孔的人，你们依然爱我。是真的，就发生这些事情。好，回到课程。我在去融资的时候，我的目的是什么？来，大家回复一下，我我在融资的时候，我的目的是什么？Yeah。拿到钱。

美美说的对，拿到钱。但我在交流的过程当中，我要埋一个伏笔，因为拿到钱它是一个结果，特别好。美美说的对。但是现在已经很多人都不信任我了，外面有那么多的流言蜚语，我凭什么就敢相信我今天坐在我对面。

我要拿钱的这个大佬能够给我钱呢？我是不是得要先解决一个问题，就是。我不是他们口中的我。我依然值得被您信任。是的，丫丫说的对，要让他听了那么多流言蜚语以后，依然相信我夜晚的能力，依然相信我值得信任。

那我这个时候是不是就要说。有些当然不一定，有些大哥他可能听不到，没有听到我的那些流言蜚语。没有听到过我做生意亏了几个，就是亏了几千万。是不是？那我就要捋清楚，今天我跟这个大佬说话。

我跟这个投资方说话的时候，我就要分三个部分。第一个部分要跟他汇报一下，最近一段时间发生了一些什么，但又不能跟他讲太细节，因为人家没空听你说那么多。对不对？那我就要跟他说，最近真的发生了非常多的插曲。

于我而言，我的人生也多了一份深度的思考。做了一些新的调整。对，做了一些新的调整。当然，在这些事情扑面而来的时候，我也抑郁过。我也怀疑过人生。但是后来我告诉自己。这些都是老天给我的强奖励。

所有不能杀死我的终将都让我强大。哥，我今天找到您。是因为您是我生命当中最重要的人。也是曾经最相信我的人，我不知道今天这份相信还在与否，是不是还在。如果你对我已经彻底失望了，没有关系。

妹妹也依然还是你的妹妹。我会等我再出去再调整。再回来。再挽回您对我的这份信任。如果你对我信任还在。我能不能跟您说说我接下去的一年规划、三年规划以及5年规划。清晰的五年规划之后。

我该怎么做落实到每个季度每个月每一天。这是第二个部分，也就是我的规划嘛。我刚刚说了，如果他不信任我，那我就赶紧滚嘛，对不对？😡，那这个时候是不是大部所有的人都会说，那你说说看。

毕竟他是我从名单里面挑出来那些最重要的人。是不是？这个规划相当于是一次造梦，一次画笔。对不对？讲完了之后。我的这个项目路演一定是没有任何可以让他不信任我的。对不对？那当然信任我的会选择投资我。

不信任我的，他会用他的话术来搪塞我。把我推回去。对吗？第三个部分。告诉他我的短板是什么，就是选择信任我的人哈。先讲第一个部分，选择信任我的人，我会告诉他，那同样我也有我的短板。比如说我的性子比较急啊。

我的脾气比较差啊，有的时候也会有一些拖延症啊，对不对？我考虑问题可能不够全面，不够妥帖啊，告诉他。哥，这是我的短板，我深知自己的短板，但请您放心。我在整个所有的三年规划。

一年规划月度目标、季度目标、半年度目标里面，我每一天的工作计划里面，我会先计划再执行执行完了之后，我去检释，检视自己的短板，我在不断的去完善，您大可放心。但如果我做的不好，也请您多多包涵。对不对？

那对那些不支持我的人，我又要怎么说呢？我要说没有关系。哥，我知道今天你选择不投资我。不是你不信任妹妹，我了。而是各方面的原因。当下缘分还不够，但不影响咱们之间的情谊。你依然是我最爱的姐姐。

我也一定是你最心疼的妹妹。妹妹就是给哥哥姐姐们。制造麻烦的哦。所以下次有任何我工作当中遇到的困难，我还会来找你们，或者来找姐姐，你或者来找哥哥你。对不对？而且我拿到了高光时刻，拿到了好的成绩。

我一定会第一时间向您汇报。当然，如果我在外面受委屈了，我第一个时间想到的也一定会是你。好，这是刚刚我自己拿融资的时候。你们其实只要换几个词，按照我的这个步骤来。我敢相信你们一定能拿到结果，拿到投资。

如果拿不到，你也不会伤了人脉，认可吗？好不好？好，就说个好。好了。Oh。张丽，你说今天晚上是第一次来听直播课，那你觉得来对了没有，值不值得？Yeah。所以以至于只要投了钱给我的人以后。

我只要开口就能来钱，没有投我的人。他这辈子他都会觉得还欠我一份情，欠我一份爱，欠我一份辜负。辜负就是没有对我特殊以待嘛，辜负了我对他那么的尊重嘛。那等到我拿到结果的时候，我跟他说，他会觉得我在炫耀吗？

不会。因为我已经埋了伏笔，种过新毛。我告诉他，拿到结果我要向你们汇报的。那我再碰到人生低谷的时候。如果我去找他。他会愿意听吗？他当然会。是不是？最近在融资，你就用我这个方式先列名单。

先列100个名单出来。从你的通讯录，你的微信里面，你的呃你的那这是我之前做保险的干货，为什么我的客户能够有环卫工人，有保姆阿姨，有跑腿小哥，有外卖小哥，到上市公司董事长照到企业中层高管体制内体制外。

为什么我的客户有那么多我就会非常擅长的去列名单。你也是一样，张丽先列100个毛名单出来。然后整理个50个精准名单出来，从50个精准名单里面找10个，既有钱又信任你又有大格局，又愿意托举晚辈的人。

这里面也可以是曾经追求过你的，也可以是你的前男友。当然也可以是咱们的现任去说。去跟他们讲，那当然你自己项目要要成熟，你自要有底气嘛，你要是都没有核心竞争力，那这些话术学习也没有用，对不对？

那如果产品没有，不是说张丽你啊，会肯定会有姐妹说，那我不敢说，对不对？是不是那自己的产品一定要有底气，就像我自己的葡萄酒，我就敢说你可以怀疑我夜晚的人品，但你不能怀疑我的酒。😡，不能怀疑我的产品。

对不对？就是这样子的底气。如果今天这个酒喝了，你觉得不好，我连酒瓶都给你吞进去。是不是这就是我的底气。所以你们的婉玩不仅仅有。啊，那种娓娓道来，适和远方的那种状态，我也非常接地气的，我不止一面。

所以我在跟你们分享和授课的过程，我一定是跟你们展现各个维度的。我也不希望我的小宝贝们只活成一个状态，而是N个切面。你不管今天在路边摊。还是在五星级酒店。你都能有各种各样。

你知道我去到仓库跟我的那些发货的工作人员，我跟他打成一片高跟鞋脱掉。对吧。袖子撸起来，吃外卖，吃快餐，跟他们一起吐槽吐槽吐槽客户，有的时候地址写不清楚，对不对？因为遇到每一个人，什么叫见人说人话？

什么叫见鬼说鬼话？这句话我永远说是褒义词。对不对？他不是一个贬义剧哦。所以姐妹们，你们也是一样，你们想清楚自己在演讲的过程，你要达到的目的是什么？那你就要展现你的那一面。好。😊。

这张PPT可能会停留很久。我今天晚上的所有的东西，只要都不需要你的认知和段位，也不需要你有很多肚子里的话那个干货，也不需要你读很多书。我刚刚说的所有的内容都是大白话，对不对？对的，给我打个一。

都不是那种你不能张口就来的话术，都是你张口就能来的。这里面没有没有一句话，是那种很书面的东西。Yeah。美美，你有那么多红酒客户，你刚刚那句话你就可以用，平时你可以很温柔。

也可以拽拽有文化的那种名人名言。但是酒到微醺微醺状态，或者是想要制造一种反差感的时候，你就可以说我每每卖的酒。如果不好，我连酒瓶子都可以吞进去。从此，我可以退出酒坛。是不是我的客户那么多上市企业。

对不对？他们喝了都说好，他们都喜欢，我自己也非常的喜欢。是不是？所以今天晚上接下去所有的全部都是白话演讲的案例。举个例子。嗯。我在做保险8年时间，这个你们也可以呃参考，你们也可以这么做。

每一年年终差不多这个阶段我都会或者是正月或者是呃元旦之前，反正时间不一定，你们都可以用啊，我都会开一个感恩晚宴。我会说是比如说呃。婉玩的家宴啊。呃，呃每一次都会取一个主题，主题有的时候会是。呃。

比如说从新出发，我会把那个心做的很大。呃，比如说。三周年。重新出发。五周年，为了遇见你。我之前好多主主题，我一下子脑子想不起来那么多，就这两个已经够你们用了。比如说妞妞妞妞加燕。

比如说丽丽已经从业两两周年，两周年从新出发。不是那个新旧的新。每一次我是不是都要致辞？这个时候来的都是我的客户。但我这种会开很多场啊，不一不一定就是一场，很多很多这种答谢的晚宴。

那我是不是都需要对他们表达一份感恩之心？那比如说拿我举例，我今天在场可能打个比方有5桌，5桌将近50个人。今天。那你们也是一样嘛，你们可能是只请一桌人嘛，10个人，你最重要的客户请客吃饭都可以嘛。

你只要改变一下你的那个前后顺序就可以了。今天来到晚玩家宴的都是。对晚玩最好的一帮哥哥姐姐们。对我来说都是我的亲人。我们虽然没有血缘关系。但是你们都像亲人一样支持我，帮助我。

我这个人有的时候不会就是做不到那么的细心体贴，但我真的努力在做。我做的不好的地方。也希望我的亲人们能够对我批评指正。那我做的好的地方，你们也一定要给我给予我肯定。今天我请大家吃饭，不是为了成交。

不是为了介绍产品。而是我们自家人聚一聚。对不对？😡，这种话谁都能用。是不是是的，扣个一。我看一下，前几天说有些话术用不上的，我看看那那那个姐妹在不在。啊，在在我就放心了嗯嗯。Yeah。

比如说今天只有一桌。我现在屏幕前面我看到的就美美啊，你年底你可以请一桌你的大客户。吃个饭，你说。李哥，今天特别感谢你这里面你如果是请一桌，只有10个人，肯定有一个是你最最大的贵人嘛。

那这个时候你一定要拼命的抬那个最最大的贵人，因为另外9个人他就会羡慕，他就会觉得自己对你付出不够，而另外9个人你要不要抬呢？也要谈。比如说。特别感谢今天美美组的这个饭局，大家能够来。

我知道大家年底都特别特别的忙，还愿意捧美美这个。唱。😡，你们真的都把我当成了自己的亲人。所以我也绝对不辜负你们对我的这种帮助支持和信任。我也在不断的努力中。感谢李哥，今年帮我推荐了那么多的大客户。

那么多的企业。李哥给我推荐的客户，一来都是拿几十箱几百箱的。😊，感谢王哥，感谢陈哥，感谢什么什么哥，所有的你们对我的帮助。没没我。梅梅，你听着啊都记在心里，不敢忘记。今天我们就是吃好喝好就行了。

我这人吧就比较俗。我能够想到最好的回馈你们的方式就是把我的业绩做好，让我的这个会所，让我的这个店经营的更好。与此同时，我只能是请你们吃最好吃的。这个时候你可以有一点点尴尬的小表情。因为他们都比我们大嘛。

对不对？比我们格局高嘛。然后我今天还准备了给大家一点点的伴手礼，每一次都要准备伴手礼，姐妹们。就是要用点心，不一定每一次，但是你真的要用心。你看比如说糖宝不知道在不在。你看他给我准备东西，他就在我边上。

我就会想着他，对吗？你们也一定要去重弄点小心思。伴手里可以很多呀，你每次都可以不一样，每次都可以不一样一点小心思嘛，什么。你可以去找长唐宝给你设计一个跟你名字有关，或者跟你企业有关的那种伴手礼。

就很就很得人心。因为我之前每一年我都会去设计这种。体贴的这种伴手礼，各种各样吧，你去发挥，好不好？送礼的艺术里面，你去听我们是是不是送礼的艺术也在我们的链接里面的。你去听那里面有好多。好，比如说。对。

阿白还在不在？阿白在的话，扣个一，你是不是听过三亚的线下演讲？阿白在不在？好，我是不是一上场，我就说。姐妹们，前面我说了，海明威说，优于别人并不高贵，优于过去的自己才是真正的高贵。

而我认为糖糖姐才是最高贵的践行者。因为她组建了这样的平台，让大家在一起组织么，对不对？好，马上讲完这些，我讲的话就是跟所有的姐妹拉近距离的。接下去讲的所有都是白话啊。我说。我知道，因为那是跨年嘛。

我说我知道姐妹们在过去的一年一定都会有焦虑，一定都会有遗憾。原话我忘了阿白啊，但你应该记得我开场的时候，我是怎么跟大家马上拉近距离，马上让所有人觉得这个姐妹我能交。我都懂大家。也一定曾经为了焦虑失眠过。

然后我就讲我也是。我不会让你们觉得我是一个高高在上的讲师，我会让你们感受到，原来像婉玩这样的人也会流泪，也会失眠，也会焦虑，也会遗憾。对不对？😡，那你们在比如说你给员工开年终会议的时候，你就说哎。

今天我们不是公司的聚会，是咱自家兄弟姐妹的聚会。你们不是我的员工，都是我的亲人，都是我的兄弟姐妹。你们在外面无数次被客户拒绝，踩过的坑流过的泪，你们虽然没有跟我一一汇报，但我都知道。是不是？好。

那你今天跟那些高高在上的客户是不是也能拉近距离？哥，你能够拿到今天的成就，所有人看到的都是你云淡风轻的一面。但是我知道你一定经历了常人经历不了的那些苦难和遭遇。是不是这些都是白话，都是普通的。

不能再普通的话，但是很走心，很好用，都非常的万能。你们平时就都能用到你们各个场合上面，能用的给我打个一，好不好？Oh。Okay。对不对？阿白那一场线下课，你还记不得线下课开心姐也在我的线下课嘛，是不是？

所以就是我会瞬间拉近我跟在场的人的距离，我不会让任何人觉得我是一个外人，让所有人都能够感受到这个人是自己人，自家姐们。对不对？还有。我刚刚是不是讲到了，你在所有的演讲场合。

你不能因为紧张把听众当成一个物品，你要跟他有眼神交流，我到任何一个演讲场合，我一定会去搜索。那些听得很认真的人，我会无数次跟他有眼神交流。因为他会给予我正向反馈。对吧所以就是你们也是一样的。

你如果是你是呃团队或者沙龙或者客户，那就更好了。都是你认识的人。你讲着讲着，你就可以像我一样，你就可以去。尤其是那种线下有人在的，你就马上可以。讲出他平时是怎么对你好的。那么听的人被你Q到的人。

比如说某一个员工，某一个客户，他就会知道原来对你阿白，比如说阿白啊，对你的付出，对你的笑就是嗯跟你一起的打拼是值得的。如果是别人。他没有对我们付出过的。他就会去反思自己，是不是我对他付出的还不够多。

他那么好，我也接下去要像他口中的说的，别人那样对他一样好。这一点有这这这一个部分有一点点乱啊，因为是每个人的情况不一样，但我有没有表达清楚，如果我有表达清楚，扣一个一。好。这是一个老生常谈的话题。

什么是老生常谈的意思？就是一定是说了很多遍。咱们都还没有听进去，还没有做到的点和面，包含我自己。我也在时刻提醒自己，相信自己是所有演讲的万用密码和法门。现在在公屏上，我还能看见的姐妹，我说汪汪啊妞妞啊。

对不对？不管是谁。你要相信自己能够扮演好这个角色，相信自己就是能够做到落落大方侃侃而谈的那个状态。要接纳自己，不是接受，而是接纳，那是海纳百川的纳那是悦纳的纳那是真的包容，是爱自己，是允许。

然后不断的去打开自己。否则所有的东西，你再好的项目路演放在自己手上，路演报告放在自己手上是用不好的，是演绎不好的。对不对？在爱自己的男人，坐在我们面前。

我们依然觉得自己不配拥有他对我们的所有的付出、爱以及宠。是不是？再好的听众在我们的演讲台下面坐着，你依然会害怕，会涉恐，会恐惧。嗯。😊，是吧。所以这一张PPT我不停留太久，我希望你们时刻。

留在自己的收藏夹里面，每一天都提醒自己，每天起床给自己一个微笑，告诉自己，我真的值得拥有这世间万物的美好。如果他还没有来，说明还需要我不断的去学习，去提升自己。只要我在调整的过程，他就会来。

他可能已经在来的路上了。是不是？所以这个部分是想要跟大家再去做一些调整的。只有做到这样，相信自己，接纳自己，打开自己，我们才能真正做到是一个发光体。成为一个发光体之后，就要不断的去为自己发声。

为自己代言，敢于去展示自己。用出色的语言智慧去表达，从而征服别人，用出色的语言和智慧打造自己一个又一个不一样的人设。然后用这种力量去传递自己的思想。达到我要的那个目的。比如说让别人喜欢啊。

比如说让别人喜欢一个调皮的，我，喜欢一个呃优雅的我，智慧的我，利他的我，付出的我，用心的我，有爱的我，有文化的我。有智慧的我。都用我们的表达的过程传递给对方，让对方看见听见感受到。

是不是去传递我们的那种思想？要有多个情绪，要有多个状态。我这里要举个例子。这种情绪要怎么去调动呢？我经常我在18号的课还是什么课之之后，你们有机会去听回放。我有说到过。真正能够被一直爱。

哪怕分手都能被记得，亦或者是客户真正让对方觉得我们值得终身追追随的信任的。这种。是一定是调动对方的精神，而精神是需要我们用各种各样的情绪状态去调动出来的那怎么调动呢？比如说。我今天想要告诉你，我很爱你。

那我每天如果只说我很爱你，你可能是感受不到的。但如果我说我们在一起，哪怕不说话，都十分的美好。不会觉得尴尬，不会觉得紧张。甚至哪怕不说话，都觉得我们时间过得很快。这是不是一种我爱你的表达方式？

还有一种表达方式，比如说我说。马上要见你见你之前的前后几天。都变得更有价值。都变得更有意义，这是不是一种爱，是不是一种在乎？当然说我爱你也是可以的。只是说我们可以换多种各样的状态。因为每一天说我爱你。

可能也不足以去表达我们的那份用心嘛。就像我对姐妹们的爱，如果我只说我爱你，你可能也会有的时候感受的不够那么的透彻，或者你也会听的疲乏。对吧那我刚刚开篇，我跟大家说，我最近那这也是真实的。

确实最近都没有睡得好，熬夜啊啥的。那你们就能感受到我的爱不一样。是不是那我再换一个例子。我之前听过一个故事。这是一个失双目失明的阿姨，她在路边乞讨，她让别人给他写了一个牌牌，她说。我的眼睛看不见。

你能不能帮帮我？这是一种表达方式，是不是？这是一种索取的方式，对吗？但这种话可能只是过了别人的脑就忘掉了。他不能真正的就是没有真正的对别人的心说话，只是对别人的脑说话。是不是？那我比如说换一个说法呢。

当时这个故事我印象很深刻。本来他说我失明了，大家帮帮我也会有别人对他的帮助，会给他一些钱一些捐助。那当别人换了一种说法。说。😡，这个世界这么美好。我却看不见。如果可以，你能不能帮帮我？就是一个文字哈。

你变了一句话。力度就会不一样。但我不是说你以前的那种方式就没有用。如果我只是说如果我们用过往的方式走未来的路，也许不会有大的突破。如果我们已经人生巅峰了，也不需要报课学习了，不是吗？

那我们今天报课学习不就是为了有各种各样的调整的姿势嘛。对不对？你的那个居点，如果这种姿势不能达到，你换一种姿势？我们说跳舞跳舞不就是有各种各样的姿势嘛，对不对？啊，这一趴能够跟我同频的扣个一，好不好？

🤧嗯。演讲也是一样。你今天要去跟甲方谈判，你跟甲方爸爸，你要去洞察你这句话，当下跟他讲的时候，能不能跟对方同频？如果不能，我就换一句。我今天要融资，比如说我眼睛看不见，你能不能帮帮我。

听到的那个铜板的声音，别人给我的捐助不够多，那我就换一种。是不是直到令到结果发生为止？直到结果不断的增加为止。直到我生活当中得到的爱越来越多为止。如果今天我跟老公说，老公，你能不能给我买一个包包呀，嗯。

对不对？如果他不买，那我换一种方式。是不是？各种各样的方式都可以去用。今天如果我坐在那，我跟老公说，男朋友说，男粉丝说。称呼不重要，你们自己去举一反三。老公，你知道吗？跟你在一起之后，从来不用羡慕别人。

因为遇见你就像前几天我看了一本书，好像是你可以你怕尴尬，你就可以用一些字去过渡嘛，好像叫什么来着，好像张爱玲。他说，人这一辈子会遇到两种人，一种是惊艳了时光，一种是温暖的岁月。那我觉得老公。

你不仅惊艳了我的时光，还温暖了我的岁月，隔三差五的就给我去美容院充卡，隔三差五的就给我买包包。那这个时候有人一定会抬杠，这个男人没有给我付出。那你就说我知道你虽然现在没有对我有这样子的付出。

但你已经在准备了，也许现在各方面不允许。当然。我愿意等你。是不是？那如果张爱玲不管用，那你就换一种。前几天我听了一个课，我们赛赛老师教我的爱就要表达，想要什么就要跟男朋友提。老公。

虽然我不是一个唯物主义者，我不是一个很喜欢买各种各样包包的人，但是我真的好羡慕我们赛赛老师，你能不能给我买个包包呀。是不是也可以？各种各样的方式都是可以的，用各种各样的方式去调动。是。对方的情绪。

我有没有压岁钱呀？我的老公大人，别人家的小朋友都有压岁钱，我有没有有呢？那比如说他说有，那会不会比往年的压岁钱更厚一点更多一点呢？可不可以也可以。如果没有，那哼。我就罚你以后都不可以跟我跳舞，没有糖吃。

因为你去让我去你去让我羡慕别人家的小朋友了。对不对？如果你那个男人到过年都没有表示，你是不是也可以重新定义两个人相爱的程度以及结果？对不对？你说转账和红包从来都不不只是一个数字和行为的定义。

那是你爱我的表达方式。正如我也会想尽办法的来爱你。我也知道你也必定会想尽办法的来宠爱我。这也就是我选择了你的原因，这也就是我直到今天依然直到今天吵过了无数次，我依然没有选择离开和放手的原因。

这不就是最好的重心膜的方式嘛，对吧？🤧好。😊，总有人跟我讲。我不敢上舞台，我也不需要舞台。那婉玩说的不够有用。我搬用了巴菲特说的。是不是？那巴菲特说的总总够权威吧。他说有一件事你必须要做。

不管你喜欢与否，那就是轻松自在的当众演讲。这可能需要下功夫，但这一定是一笔财富，可以伴随你56十年五六十年之久。如果你不喜欢这样做，那就是你的不利条件，同样会伴随你五六十年，这是一项必备技能。对。

包含我为什么请到胡月老师，是因为他有非常多的主持的功底演讲的沉淀和积累。他讲的那种非常大厂的，你能不能揉碎了，掰开了，变成自己小厂的一些工具和话术。那你现在当下可能没有开什么答谢晚宴沙龙。

那万一被一个重要的场合，突然被身边的大佬拉起来，公众表达，让你提一杯，让你说几句呢。所以我敢说我夜晚今天就敢在这里说。我夜晚的这个和糖糖姐一起那么用心。打造的这个社交演讲精华班。

每一堂课都值得你去反复回放。也许有一些内容，有一些话术当下不能为你们所用，但未来有一天一定能用得上，也许是明天，也许是明年，也许是十年后。所以我们的课程是终身回放的。是不是？好，你们也是一样。

每一次当众发言。都是一次演讲。对不对？那演讲就是生活中无处不在呀。比如你今天开口的那一刻。你害怕让别人觉得这个话不是从你口中说出来的，好像不像你你是不是可以过渡一下。最近一段时间跟大家联系少了。

我真的是在不敢说闭关修炼吧，也在试图去听一些课，看一些书。也记录了很多很多的知识点。我也想以后与你们慢慢分享。还记得那个课里面是谁说来着？哦，是歌德说的，以前这句话到处都听过。

但我不知道是出出处来自于哪里。但这次听了这个课之后，我就知道出处了。姐，你知道吗？当我听到他说那句话的时候，我第一时间脑子里闪过的就是你的眼你的名字。那刻我是心疼你的，心疼你这些年的经历。

心疼你这些年遇到的遭遇。同时我也用这句话勉励自己，没有在深夜痛哭过的人，都不足以谈人生。而我夜晚流过的那些眼泪，被受过的那些伤害，都是命运给我的嘉奖，目的是考验我配不配得上后面给我的所有所有的馈赠。

所以姐姐我想第一时间跟你分享这个事情。对不对？你你要自己去找一些那些什么字啊，过渡句啊，你才能用得上，不然会确实有的时候会不像是自己。从自己嘴巴里面出来的，你也可以说最近出去学习，闭关了5天啊。

第一时间就想要跟你们分享一些什么内容。对不对？如果说青春时种我啊我那个老师跟我讲了一句话说青春时种下什么，日后必定双倍回复。所以姐妹们，我的团队伙伴们，真的我们在2023年365天，我们无数次的出差。

我们住了那么多的酒店，我们真的流过泪，失去过也收获过。真的我们今天种下的因，就是我们明天收获的果。即便在当下没有真的如我们所有人所愿。但是明天他一定会双倍回复。这样用可不可以？姐妹们可以扣个一。🤧。

所以我为什么在每一次互动我都要跟你们同频，是因为本身就是小班课，我要感受到你们是不是在我这一趴讲的东西大家有没有听？我以前都是边干活边听课的。但后来发现一堂课，我听十遍，好像也没有听到什么重点。

只是反复的去听来听去。后来我就告诉自己，一门课，我不如就静下心来用一个小时或者两个小时的时候去从头到尾掰开了，揉碎了，去吸收完。我把这定义成学习的杠杆效应以及复力效应。嗯，也不知道对姐妹们有没有帮助。

也是分享给大家啊。好，接下来好的演讲产于即兴。你们有没有发现？其实婉玩在跟你们分享的时候，你们最喜欢的和最高光的都是我的即兴发挥。是不是是的话，扣个一，我看一下。是因为只有即兴发挥。

听的人才会感受到这是实实在在的这是有血有肉的。那这个即性发挥怎么来呢？是无数个准备，无数个刻意练习，他才会看起来云淡风轻。刚刚有个小白，他说。那看起来你不紧张呀，还是谁说的？是我无数次的训练。

无数次的使用，无数次的跟别人分享，或者是或者是授课的方式，亦或者是分享的方式，各种各样包含我在自己的社交场合也无数次的去用，我才能脱口而出。这也就是我之前说过无数遍的集中生智。

这也就是我之前无数次说过的，学而时习之不亦悦乎，是把我们学的东西加以练习。然后变成自己的。同时。在关键时刻用上了，我就会不亦乐乎，对不对？一定是。今天婉玩跟你们分享的东西，你能不能拉着你最铁的闺蜜。

或者你最好的客户，或者是你最。包含赛赛老师胡跃老师讲的所有的东西，你哪怕只是说我听了一堂课里面讲的一些内容，我好喜欢我能不能跟你分享一下，然后我们一起进步。因为分享就是最快的吸收。我跟你分享了。

如果对你也有帮助呢，那不是更好吗？我付了2980的课程，或者我付了29800的学费，我正好跟我最好的闺蜜分享了，你就是我最好的闺蜜，我对你有帮助。一一一方面我自己在分享的过程当中，我也更好的吸收。

掌握了我的内容。因为我们婉婉老师说了，教就是最好的学，但宝贝今天我不是在教你，我只是跟你汇报一下，我学了什么样子的内容，看看对你有没有帮助。你一讲一遍，所有的内容变成你自己的。然后就内化了，内化了之后。

内化了之后，下一次你再出去。急中生智，脱口而出，即兴演讲，即兴发挥。那个时候你就能让对方刮目相看。这衣服好看是不是？因为新年了，然后就想要让你们感受到红红火火的小夜晚。好。😊，那怎么做到呢？

要有你的内驱力。我们经常讲内驱力到底是什么？我们用最浅层的一层来分析内曲力，就是我到底有多想要。对不对？你看我所有的内容跟你们讲，跟我的团队伙伴讲，然后跟我的大佬局去分享。我跟大佬局我也可以说啊。

我也可以说哥，我前几天。学了学了一些知识，我可不可以跟你分享一下？对不对？都可以，所以找到自己和别人聊天那种最自在的、最自然的、最轻松的状态。这也就是为什么平时在我就是线下课来我酒店。

在我房间看我卸了妆，含着个腿喝着酒，也依然觉得我像在演讲的姐妹。这就是我内区力的使然，因为我在用。学习是没有用的，为什么说没有用的？因为学了不去用就是没用的对吧？然后我们自己对话题的这种热情。欲望。

产生的这种力量，那种利他的那种思维，把我每一次分享和表达，用送礼物的这种心态去演绎那个当下自己的状态，我就一定是能够让自己内心燃烧的。那我自己燃烧了，我才能让对方燃烧。自己都没有燃烧，谈何让对方燃烧？

对方是不会有感受的。尤其是在这个这么短平快的时代里面。是吧所以好，前面这些你们都掌握了，都去用了，慢慢就会越来越好。接下去我跟你们讲一个初级的密码。任何一个场合，不管是有准备还是没准备，你被别人Q起来。

随时让你讲几句的。第一个初级的密码是什么？是先定神。线下课见过我的姐妹，你们就会发现糖糖姐经常会突然之间就Q我。因为是经英会的秘书长嘛，那糖糖姐也会给我一些机会，让我去呃跟姐妹们分享啊，或者是成长啊。

对不对？有的时候吃着饭就让我上去了。对吧就让我讲了。那这个时候我脑子里肯定是空白的呀，前一秒还在坑坑咔在吃牛排，下一秒就上台了，我会先让自己定3秒。这里有听过我线下的。姐妹扣一个一，我看一下有多少。

这衣服好看哦，对我已经回复过这个问题了，不过期的巧克力嗯。如果见过我线下的人，所有人都知道我上台一定会先定住3秒，我不会急于去表达，急于去说话。先让自己定神，你要让自己的所有的状态回归到一起，为你所用。

然后定场。Okay。我从来都不会说好紧张，我没有准备。我脑子一片空白。都不会。我一定会把神仙收回来。给于表达，只会让那一场演讲状况摆出，让自己让让自己的那种紧张的状态，让一览无余，让别人看得清清楚楚。

拿到话筒的那一刻，先慢慢下来，包含在酒桌上面，如果让我们提一杯站起来说话，因为像广东那一带，就这里不知道有没有广东那边的，广东那一带都是让你每提一杯。像江苏那一代好像都是先提三杯。

他会让重要的人讲几句话，像广东那边，我经常过去出差，都每个人都提一杯的，是不是？Yeah。主办方就是请客的那个大哥，他可能先Q谁也不知道，对吧？那经常有人站起来，拿着酒杯，赶紧就哐哐哐说。

是不是有的对不对？悠悠是的。我第一次到广东的时候。12个人的饭局，我坐在大哥的左手边。他临场让我提一杯。那我站起来，我当然不知道说什么，我先定住。调整好我拿酒杯的姿势，抬头挺胸。

看看大家现在是吃的很起劲还是怎么，有没有看我。因为当你停下来，大家就知道你不是一个泛泛之辈。你有条不紊。哪怕在吃东西，他可能都会先停下来。对不对？然后。一定是先感谢让我提一杯的那个人嘛。

感谢王哥对我的邀请。真的，王哥就是我生命当中的贵人，我的恩师，无数次给了我机会帮助我。而且王哥他不像别的大佬。呃，就别的有些我以为的那些大佬那么严肃。他真的既严肃又幽默。对不对？有的时候你方便讲久一点。

你就讲久一点，方便讲短一点，你就讲短一点是不？然后感谢在座的。能Q到名字就Q几个，不能就不能，对吧？你想要展现自己的才华，那我上次不是说过了吗？对不对？名人名名句一用。今天看到各位前辈们。

各位哥哥姐姐们在聊天，我真的听得非常的认真。看你们把那么惊天动地的事儿说的举重若轻，我才作为晚辈的我作为晚辈的小夜晚，才真正读懂了什么是泰山崩于面前，面不改崩于前，面不改色，一览众山小。都可以。

或者今天看到在座的每一位你们的谈吐，你们的一言一行，你们的为人处事，你们聊天的话题，我才真正的感受到你们真的不仅仅是企业家。就是好了，接下去就是你们我教过你们的话术，你们去揉开了，掰碎了去用就行。

海明威说。那句话，你想要改改变主感谢主办方，你就讲优于别人，不如忧于过去的自己。而我认为王哥才是真正高贵的践行者，因为他不断的帮助我。去优于过去的自己，你想要用名人名言，你就用，你不想就不用好不好？

但是在你用所有的话之前先定神。先让自己把神收回来。好不好？好，扣个一。或者提问。用提问的方式。其实之前提问的方式已经说过无数次了，但是今天补充一个知识点，就是找到对方的痛点去提问。

比如说我们社交演讲精华班，我们当时在朋友圈宣发的时候，我们是不是会有提问的方式，你是不是无数次在舞台上会紧张，会尴尬，你是不是设恐？对不对？你是不是明明肚子留很多的干货。

但不知道该怎么表达你是不是在大老局等等等等。你去引发引发自己的思思考。因为你们知道医生是不是会问病人，律师是不是也会问自己的那个嫌疑人叫证证人。对不对？所以我们每一次也是一样的。

包含面试官是不是也会去问问题？就当咱们不知道该怎么样子去说的时候就去问。你问。在问的过程当中，你就能整理好自己的思路。比如说我有的时候上台，我也会紧张啊，那我也会问姐妹们今天开心吗？累不累呀？

大家听课听了半天。进度快的姐妹会不会觉得自己呃。😊，已经跟上了，那我们进度慢的姐妹会不会有一点焦虑呢？对吧都可以去问你的客户，你自己是做什么专业的？比如说你是做护肤品的。你就去问你的客户。

你是不是一直都为自己的敏感肌肤而感到焦虑？你肯定也像我以前一样，用了很多的产品，做了很多的护理，但还是用不好。对不对？都可以，你们自己去用你们自己本行业的去引发你自己客户的思想。

当然这就你们智慧如你们这个应该已经用的很好了。所以。每一次的互动，你一定要加你自己的重要的内容，然后最后要有总结。你看我所有跟你们讲课，我都有总结，都有京句。所以还是要记一点名人名言。讲完之后。

比如说你的年终汇报之后，你要讲。对吧还是用记名人名言就很多，你们自己去搜，你背几句就够了，我也背不下来那么多是吧？你就用。所以青春时种下什么日后必定双倍收获。所以在座的所有的伙伴们，你们所有的付出。

我们所有的付出，我们一定会在2024年见证。比如说我自己在线下课，我经常说乃知那个什么乾坤大，有怜草木深，这是为了让大家感受到我的感恩之心。我见过世面之后，依然对众生有一份怜悯之心，有一份爱。

有一份感恩之心，是不是？等等都可以，好不好？这其实前面都已经讲到了，不能没有目标哈，都一定要先想清楚自己要要要再通过这一场表达要达到什么。我们有看过奇葩，我不是在群里有分享过我的书单。

我看了一些综艺节目嘛？奇葩说里面，你们不知道有没有看过，他们一定是刚开始先讲幽默的，轻松的感性的。随性的到最后一定会上价值。比如说酒桌上让我提一杯之后。

我最后一定会上价值所这个价值不一定非得要很干的干货。你一定要有一句总结。所以我希望比如说我今天跟大佬们在一起，我会说，所以我希望以后啊婉妹可以有机会多多向大家请教。我希望我们以后有机会共事。

我希望我们未来有机会合作。我希望我们未来。比如说今天我有个姐妹，我们规划明年的一个规划嘛。正好另外一个朋友今天生日，然后呢，我这个姐妹问我要送什么给她，我让她给她送一个宜兴的紫砂壶。

然后就说未来等到我们这个办公场所落地了之后，我们就在这里面用这个壶一起泡茶喝。对不对？也是可以的。比如说我今天说到这，我跟你分享一个生日祝福哈，我给你们读一下。嗯。我的某某宝贝，超棒的28岁生日快乐呀。

遇见你，我重新定义了大人二字，他与年龄无关。即便你比我小，但我在你身上看见且感受到了踏实、松弛、信任、细心、温暖和希望。第一次见你，我就想这么美好的女孩，她自己知道吗？我一定要和他一起做些事。

这是不是在埋伏笔重心毛，我们以后一定要有合作嘛，对不对？才不辜负这一场相遇，愿282930往后余生重要的日子，我都能陪伴在你身边，愿我们能彼此托举，相互支持，共同成长、收获美好。对吧所以你一定要有总结。

你一定要升华，升华你们未来。不然的话只是说而说，是不是？比如说汪汪，你跟高尔夫球队的一些兄弟姐妹们在一起，该夸的要夸，该展现自己才华的地方，要展现。你要表示自己松弛调皮的一面，也要有你还要有仗义的一面。

那你要为下次的合作去埋伏笔。你们如此优秀。既是企业家还是什么什么教育家，你你分别解释你为什么夸他是教育家，你夸他教育家的时候，要夸他平时教了你什么，目的是让他以后经常教你。你夸他是慈善家的时候。

要夸他帮了多少人，目的是让他以后也帮咱。对不对？要为下次的合作和项目埋伏笔。要为下次的成交埋伏笔，否则是都是无效的社交，无效的沟通。所以演讲不是被动的讲，而是主动的去激发对方。对我我们所种下的这个新毛。

从而令到我下一次的目的。这一趴我讲的大家能收到吗？收到说个一好不好？好。爱你们爱你们，不要嫌我啰嗦哈，我每次都要问一下，我是怕自己万一一直在那里讲，然后大家可能不能跟我同频啊啥的。因为话术真的千千万。

但是每一段我不管是课内，就是直播课讲的内容，还是我线下呃那个社群里面分享的文字都有用。我为什么每天给你们发苏轼的内容，这些干货，你不一定能用得上，但能用得上，那是最好。那你不能用得上，你哪怕看一遍。

那都是在洗自己的眼睛，为什么说富有诗书气字华。为什么说你看过的世界，遇见过的人走过的路，读过的书，都代表着咱的气质。我为什么会发这些内容到群里面去看。大家如果每次我发你也可以去看一看。

看完之后你也可以分享分下自己的感受。因为你分享了自己的感受，你就是对别人的一种帮助，对不对？包含如果你们觉得内容有用，我后续还会有更多的打卡内容。如果没用，那我我就不分享了，是不是？对不对？

所以我们平时去看一些去旅游，去看展。去看艺术展啊，或者是各种各样的展，都是为了洗自己的眼睛，洗过了自己的眼睛之后，你看世界的角度是不一样的。你眼睛里面透露出来的那种气质和智慧也是不一样的。

为什么有很多人即便不开口，哪怕坐在那里，对方都能够感受得到这个人气质很好。对不对？那都是因为他接触过的人，他去过的地方，看过的世界，读过的书，听过的课，对不对？所以人生没有白走的路，你们去买书。

哪怕没有时间看完一本书，你哪怕翻开把目录给我读完。你哪怕把菜根，比如说我现在随手一拿的是一本菜根谈，我随手一拿的是不是为了快乐。我随手一拿的是可复制的沟通，我随手一拿的是云边有个小卖部。

是不是我随手一拿的是摇篮的幸福力，对不对？这些都是我随手翻阅的书。你看这个书都被我翻的这么烂，对吧？如果你没有时间看完一整本书，你哪怕把那个目录给我看完，把里面的核心思想看完。

那都是我们内在情感爆发的一个又一个点和面。是不是？所以刚刚说的正确的目标，我们要传递的分享的是一个什么样子的思想。但我们不断回到前前期我刚刚说的做自己，学别人演自己。

这些都是我们作为演讲者送给观众的一份礼物。所以我们用一种分享的心态和观众去交流，但前提分享也得要有货。今天我肚子里没有货，难道我明天也一直让自己没有修养，没有内涵吗？不通过我有这样子的意识开始。

我就要去遇见一个不一样的自己。对不对？多交流，多互动，多取经，多聆听，多调整。多复盘。好，研由新生。前两天谁我我忘了是谁说的来着群里，但我那天太忙，没有时间看完美条说相由新生说我有那个菩萨相，是不是？

那我今天想分享一个点叫研油新生。说的每一句话都代表着自己的认知，对世界的看法，对人的认知，自己心里面的那种善良的，亦或者是伪善的，亦或者是虚情假意的。通过自己的言语都能够感受得到。所以一个人的语言表达。

最终。不是为了说而说，而是展现了我自己的思维的模式，思维的深度、性格、气质，以及我心里的素质。我为什么敢于跟姐妹们分享，我曾经有多么的狼狈，多么的不堪。因为我的心理素质足够的强。

而我心理素质为什么足够的强？因为我经历过。对不对？所以颜由新生。所以我们这这个整个课当时开的时候，我就想到颜值时代。我特地用了这个盐。为什么用开口说话，不是语言的那个画，而是一幅画的画。

是当你说话的时候，能够让对方感受到你是一个美好的人，从而因为我们的这份美好，令到他的人生听了这句话之后变得更美好。那我们不就像一幅画一样吗？那还有什么成交是有问题的呢？当我们通过这幅画。

让对方感受到思想的深度、高度思维的模式、习惯。性格气质、脾性。对方就都能够感受到你值不值得我合作，你值不值得我交付终身，做闺蜜，做朋友做兄弟。你值不值得我追追随？值不值得我买单，对不对？好，有备而战。

才能出口成章。当然我们可能用两年的时间学会说话，用一辈子的时间学会闭嘴。我不是让大家到哪里都喋喋不休，说个不停，不是我也不是到哪都说个不停的人。但是充分的准备非常重要。

我们今天所有的学习都不一定马上明天就能用，但是日复一日终究有用武之地。所以卡耐基曾说，演讲者只有做了充分的准备，才有自信的资格。我看了那么多的电影，看了那么多的综艺，读了那么多的书。

经历过人生那么多的坎坷，拥有过那么多舞台的经验。所以我在这里跟大家讲课，我无比的自信。纵然我有一些紧张，那是我爱你们，我在乎你们，纵然我有一点点的忐忑，那是因为我真的对自己非常的在乎。

我对自己有一份责任，使命和担当在。对不对？所以充分的准备是我们自信的资本。好，接下去我会给大家看一个视频，是我剪辑了我曾经在一次演讲比赛里面拿到一个大奖的一个那个。一个小视频，但我只截了中间的4分钟。

这个视频里面就是用。一个格式就是过去今天明天的一个格式，大家还在不在在不在在的扣一，哈哈，开始要献丑了。要现丑了啊。我不知道会不能不能放啊，我没试过。能听见吗？你们。能听见扣个一。听不到是吧，稍等。

你们不要嫌弃我啊，我比较笨。嗯。Yeah。哎，你们会不会你们谁会这个小额通怎么样才能点开这个视频？因为我在做PPT的时候，我是试过他怎么弄的。Yeah。Good。那之后发到群里吧。之后发到群里好了。

双击是吧？双击。没事，到时候发群里吧。但是我让大家去看这个视频的目的。是要把这个格式就是万能的公式给到大家。就是如果有一个10分钟以上的演讲。那大家要怎么样子去用？好不好。

一定是先有时间发生了什么样子的惨痛的经历。然后这个挫折给我带来了什么样子的思考过程当中拿到什么样子的成功经验？后面又有了什么样大的高潮，这样子好了，这个视频我不能发群里，因为我得要编。

让大家听了之后再来跟大家讲解。我后面不是还有两个直播答疑的嘛，我到时候再把这个视频放上来给大家听。我一定会掰开了，揉碎了，跟他讲明白的，好不好？好。所以来我们回到这里，你们平时讲故事的时候也是一样的。

曾经发生了什么样子重大的事件？因此，我有什么样子的思考，比如说特别孝顺父母，对不对？或者是我非常的强势，我非常的努力，或者是我选择了某一个行业。然后过程就是比如说我这里举了一个例子。

雷军在小米创立十周年的那个演讲大会上面，他就分了多个阶段。梦想的开端是什么样的？乘风破浪的过程，峰回路转的过程，然后再大的国际风云再到高光时刻。你们之后也可以梳理一下，不一定把它当成一份演讲稿。

是梳理一下自己的人生。看一看我的这些经历能不能用到我的述职报告啊，企业发展啊，项目路演啊、年终总结啊，或者是沙龙会的分享啊，你去整自己去写一写，这里面没有标准答案，没有对错，没有好坏，你去梳理梳理。

这样子的话，你以后就会有拿来就用的稿件，明白吧？啊。这个我我这个事儿我会记得的，我下一次再给大家直播答疑的时候，因为我们不是还有两两节的直播答疑嘛，我争取在年前都给他答疑完。

然后大家可以准备好问题来问我。那我会给姐妹们回答。到那个时候把这个视频放出来给大家看哈。好，那到那个时候我再把这个讲故事，怎么讲，我再去深度剖析，怎么怎么让大家流泪，怎么让大家笑，我再跟大家去分享。好。

所以。这么多课包含后续呃3号还有一堂是雨晴老师，课程还没有结束，后面还有两张PPT的重要干货，年终总结怎么讲的啊？还有两两张PPT的重要干货不要走，认真听完。

一定是用一分钟让别人一用一分钟展现自己剩下来的时间让对方喜欢喜欢我们。否则我们都不能达成自己的目的，这是我们学习的意义。好，最后这一张PPT跟大家分享完关于年终的总结。一方面呢是对外的总结。

比如说你你你你对团队的伙伴啊，是不是你对客户啊、公司啊，这是一方面的总结。那对这一方面的总结，我们之前是不是说过，我们在演讲在真正的心与心交流的时候是不讲逻辑的。因为人是感情动物。

但是真正在年中分享的这种场合，那一定是要有有条不乱的，要有逻辑的，要有总分总或者12三的，对不对？那我自己因为这两天也在跟我的合伙人去做年终的一些汇报。当时从他们那里融了那么多钱过来，那一年下来。

我也得要给他们汇报一下，这一年的一些成绩啊，包含我们之前还签了对赌协议。那么我我是怎么样子去做到的那我都要去讲。所以我想大家记下来啊，第一个在我自己在分享的时候，我第一个我讲的是。

我自己的思路是先理性再感性。Yeah。对标我自己在2023年年初制定的目标。制定的计划我完成了多少？这个汇报展现的是我的规划能力，我的布局能力。我经常讲我自己的工作是有计划，有执行、有检视、有完善。

对不对？大家还在吗？在的话扣个一好不好？😡，也让对方感受到我的规划能力，我的执行能力。所以我要汇报我较2023年我制定的目标，我的达成度完成度包含老板都用得上都用得上。好，这个时候我要整理一份成果。

我自己拿到的成果，一个表，1234拿到了什么大的成果。比如说我拿下了20个上市公司企业。对不对？我进入了几个私董会，在这里面我得到了什么举例哈都可以。那我说这些的目的呢是要展现自己的高光时刻取得的成就。

对不对？我的突破能力以及我解决问题的能力。那整个因为我之前知道的姐妹都知道，我之前是拿到了他们钱之后，他们投资了我之后。我自己主动跟他们签了对赌协议的。因为有一些合伙人投资人投了5万，有些10万。

有些100万，有些更多，是不是？那这里面还有很多细节，我就不跟大家一一分享了。那我就会跟他们分享到。那这个时候我在分享我拿到的高光时刻大的成绩的时候，我会一一举例，同事对我的帮助和支持。

合伙人对我的帮助和支持。你们不管是作为老板还是员工，在做总结的时候，咱不是一个冷冰冰的汇报机。而是通过这个时候怎么样子去感谢身边的人，同事的配合度啊，你们自己去记哈。是怎么样子的？你们去一一去做阐述。

那这个时候也要有一份数据的支支撑。哎，我们今年总共业绩做了做多少，那你们根据自己的情况去改嘛，我是用了我自己出差几次啊，然后什么什么，然后对赌协议当时签的数据是多少，我超额完成了多少，那这里都离不开啊。

我最最感恩的我的老板们，对不对？我称他们为老板嘛，对不对？但其实他们平时屁也不干，啥也没干。对吧。😊，我是怎么样过程当遇到困难？比如说我说了，我到半年度的时候，其实。离目标差距变得越来越大。

我那个时候也很害怕，也很有压力嘛，对不对？动之以情，晓之以礼嘛。哦，那过程当中同事们的。配合度等等，你们自己去说去去举例。所以那你也要讲到哪些事情。哪些困难的发生，你你克服了。那这个你是怎么克服的。

也离不开他们对我们的帮助等等。那我们也要敢于说自己的不足，勇于承认自己做的不好的地方。我也是我经常有，比如说客户跟我已经下了订单。然后我不及时把那个单子发给发货部，是不是？然后导致客户。

很久都没有收到我的货，对吧？这种出出错好多次。Okay。所以我也会类似的一一的，我都会去跟我的。他们去敢于去承认。那当然我承认了之后，那下一步我对于这个不足，我会采取什么样子的改进。

那下个阶段我会做到什么？对不对？好，这是对外的。还是那句话，你得自己静下心来去捋一捋。对内。我想讲一下复盘和总结，我自己不一样的理解。总结只是总结这一年做了什么，得到了什么，失去了什么。

收获了什么业绩做了多少数字，团队新增了多少人，客户量多了多少，转介绍多了多少。对不对？大客户多了多少，客户流失率是多少，那只是一个总结。而复盘是用于深度思考的，思考问题背后的问题。

这个点是我在交大上课的时候，我们有一个教授跟我分享的。所以我跟大家分享，不管是对自己也有帮助，你们跟团队伙伴去下达目标和任务的时候也有帮助。复盘是我真正的去思考，为什么这个单我能签。他成功的原因是什么？

总结出来，我只要复制成功经验就好，失败的原因又是什么？我下次避免。然后为什么失败？这背后的问题，我拖延症，我为什么拖延症？我为什么偷懒？我背后的原因是什么？😡，我都得要去找图找出来，这叫对内的思考。

对内的复盘。所以这是复盘和总结的区别。这是一个跟大家去分享的，就是你们未来在自己的跟大佬聊天啊，就你也可以说说最近也在做年底的总结。哎，我突然发现以前做总结，我只是针对数据去做一个整总结，哎。

收获了什么，失去了什么。但今年我带着我团队的伙伴，不再只是总结，而是去复盘，然后你就把我刚刚那个话就谈资也来了嘛，这种都不不需要任何的人设，你讲你就对啊，对方对你的认知就会不一样，是不是好不好？

这一趴跟上的扣个一，我看看呢。然后大家去去思考一下吧啊，然后。重点还想跟大家说一下，戒掉依赖。我看经常会有姐妹在群里问。啊，我马上要去参加一个什么饭局，你们给我一个话术啦。

我马上要怎么怎么样给我一个什么话术啦，我们要戒掉这份依赖。我们不会陪伴彼此一辈子。任何人出现在彼此的生命当中，可能都只是走一个阶段。老师千教万教，学生千学万学。目的都是遇见更多面的自己。

其实话术感恩的话，你静下心来去想想，都能写出东西。因为我你们在座的文化水平都都都都咱们都不差，对不对？有的时候是依赖别人，依赖别人有两个原因，一是不自信。觉得自己的东西拿不出手，只有别人给我的。

我我才好能用得上自信的问题，我不做多的赘述。前面已经说过了。另外一个原因，别不承认，就是懒。就是懒。不愿意去深度思考，但是不吃深度思考的苦，就必定会吃空洞乏味的。难。对不对？所以我们学了这么多课。

并不是为了让自己变得更自卑，更不自信，并不是为了让自己对老师有更大的依赖。而是学了这些之后，哪怕所有的东西我眼下用不上，我能不能去尝试着使用，尝试着去写写感谢信。年底了，所有的姐妹一定要对你的恩人。

对你的客户，对你的甲方，对你的投资人，对你的合作伙伴，有一份走心的感恩的表达，可以是打电话可以是文字。而在这之前，我想大家一定要抵消一个心理顾虑，不要害怕，无所畏惧。我说总比不说好。

我表达了总比不表达好，我的人生只能越来越好，不会越来越差，对吧？所以我想。对我来说给点话说，那太简单了，但是永远都我给你的成长又在哪呢？对不对？就像你们每次在群里所有问的东就是直播间里面。

我一看见我就能回。😡，那你们如果永远都只是问而不去说，那就没有进步，是不是？所以。学习真的。嗯，所有人在学的过程，越有获得感的人，成功就越快，收获就越多。因为我自己出去学习的时候，我真的就是。

只要老师讲的一句话，我觉得有用，我就会反反复复的回来，我就不断的用那几句话，用到这句话，随时一出口就是我的用到哪一天，我的客户某甲过来的时候，我就马上能够调动我的思维，用这一套逻辑来对对待某甲。

用到某乙来到我生命当中，我就马上能够调动我的脑子里面，另外一套来对付某某乙。因为我在任何一个场合，我的获得感是很高的，我没有对抗心理。很多姐妹一学这个觉得这个东西我用不上一学那个我觉得这个东西用不上。

不是我是我这个人出去时所有的东西我都觉得马上我就能用。所以也是这句话，我送给姐妹们好不好？今天我们又听了两个多小时的课代累不累呀？累不累呀？😊，嗯。Yeah。你们不理我了吗？Yeah。来。😊。

不累就好哈。嗯，后面呢还有雨晴老师的职场和情场的沟通策略，还有杜康老师的呃怎么讲故事？都非常非常的重要。大家听各个老师，我为什么请各种各样的老师，就是为了把这个课程打造的更更加丰盛。

糖糖姐也是希望把更多的内容带给大家。整个课程在打磨下来，糖糖姐也是一直都是非常关心大家，我们也是不断的在做调整，也是想说希望能够给到大家更多的内容和干货啊，所以呃也是辛苦大家了。嗯。

也我知道大家很多姐妹都不断的做笔记复盘回放。但是嗯没有白熬的夜，没有白听的课，没有白学的习，也没有白费的人生经历吧，好不好？然后嗯最后就是爱你们啦。然后我还有两次答疑，两次答疑就没有这么久的时间了。

每一次可能半个小时这样子嗯解决3到5个问题。啊，好不好？爱你们，大家晚安。