# 01.唐唐姐团队【3.0不止商学院-赛赛】引导付出直播课(3节)：引导付出课_第一课 [加微信：tushu959 或 微信：CF69567 获取更多一手情感课程 赠品，最新最全]

Yeah。No。Yeah。Hello。宝贝们。能听到能看到的打个字哦，打个一公屏上。Hello， hello。晚上好。Yeah。我看一下这个怎么分享到。我这个怎么分享不出来呢？😔，Yeah。hello。

很高兴见到大家。😊，唉，我想去分享一下直播，怎么分享不了呢？对。都进来了吗？😔，我去群里面看一下。助教有没有发链接在群里面？Yeah。Yeah。我们再稍微等一下同学们。漂亮吗？哎，你们是第一次见我吗？

其实有很多是我班上的学员，还有一些还有很多是以前。😊，听过我的课的。还有以前跟我做过一V一个咨询的。Yeah。哇，第一次，那你们是直接买的这个课程，没有在咱们的进阶班里面吗？谢谢宝贝们。

我看一下助教能不能啊，助教已经分享链接了，大家待会儿就可以进来了。还有一分钟我们都是要开播了哦，都是第一次付费的。好吧。待会儿开始的时候，我先跟大家做个自我介绍。哎，我也不知道这个快闪客有没有回放。

这快闪课好像没有回放吧。回放好像是限时的，就几天。哎，可是我有看到群里啊，欢迎苏珊。😊，我可是我有看到群里好多是进阶班的学员呀。哦，三天回放，你看我都不知道。Now。我把今天的PPT放上。好，3十了。

我们要开始喽，很准时。在的姐妹们可以在公屏上跟大家打个招呼。大概两个小时这样。声音都是清楚的吧。阿姨，你把这个门关上，不要出声音。画面是黑的，是因为有PPT啊，你们有看到PPT吗？OK都清楚。

那我们就开始了啊，大家好，今天呢我们这堂课讲的是引导付出。我相信很多姐妹们来糖康姐这儿啊，最想听的就是这个环节嗯，这个没有回放，是因为分享的都是我们老师的啊个人的案例，可能就不是特别方便。

所以大家就珍惜这三天好不好？😊，那首先先简单的做个自我介绍吧啊，我是赛赛，来自北京啊，是咱们其实我是糖糖姐精英会的会员，就是糖糖姐那个39800的班里的精英会的会员，然后我是来的比较早的啊。

然后又有一些自己的经验。啊以就在精英会啊担任了这个学习委员。那在进阶班和高级班呢，就是在咱们3980的班级里，我还是几个班的班长啊，也是糖糖姐旗下一V1的情感咨询师我本身呢。是啊做医疗美容和商贸的啊。

在北京有两家公司，我是一个美业的创业者啊，事业我不赘述了，因为。我的事业没有什么传奇的啊，我也是一个平平无奇的从无到有的一个北漂。是在北京吗？我是在北京创业的啊。

在我的但是在我的情感中是有很多传奇的故事啊，可以分享的。这个这个讲师的头像是放大了的话，待会我怕你们看不到下面的PPT的内容。这个就是一个简单的自我介绍，后面全是干货啊。然后在我的前半生中呢。

我谈过很多的恋爱，其实我是一个很喜欢谈恋爱的人，我本身也是一个特别有恋爱感的人啊。然后啊我谈过很多次恋爱，然后每一个人呢都用每一个人的不同。就说说近几年吧，我反正就是那种什么类型。

我都要想想要去试试的人啊，谈过大佬演员，富二代网红富一代啊，甚至我还遇到过骗子啊，但是到最后骗子也没有骗到过，还我还被我骗了，没有被我骗给我花了300万走的啊，很多人说我是捞女啊。

说我套路很深但是跟我谈过恋爱的男的却从来没有一个人是这样说的。😊，从来没有一个人是这样说的。嗯，因为很简单，就是别人看到我们过得好，哎，他他不会去想你付出了多少努力。哎。

他们想的一定就是你一定有什么歪门邪道啊，这就是一些嗯怎么说呢？阶层比较低的人嘛，他们会这样去想，然后认知比较低的人。强者的世界里都是互相欣赏的，对不对？跟我谈过恋爱的，其中有一个男生说过，他说我觉现在。

我觉得我给你花钱的时候，我都很开心。😊，其实就是情绪价值给的比较到位。直播大概两个小时左右。是有回放的。大家关于回放的问题呢，可以去群里问一下助教老师，我只负责分享一下。哎。

我这个PPT今天是抓紧时间改的，知道吗？我这个PPT今天是呃3个小时刚做好，就是我开播之前我涂了个嘴唇，我就过来了。😊，啊，那其实有些难那就是觉得我们过得还不错啊，他们就自动认为咱们套路深。

这个都非常正常。如果大家以后过得好了，发现这样的人，你千万不要觉得啊惊讶啊。塞赛老师是95年的，其实年龄不大，但是恋爱谈的多。其实在我眼里呢，真诚和套路，这两张牌要配合着打，当初是必死的啊。

开始讲知识点啊，大家可以记一下了啊啊在这里呢。😊，我们天天都说啊引导付出，很多人根本不知道引导付出是什么概念啊，在这里我给咱们新来的学员们普及一下基础知识。啊，引导付出其实无非就是交易和爱的区别。

对不对？😔，那我在公屏上打出来的，大家都能看到吧。大家先看一下公屏上我写的这两种答法啊。嗯。阿姨，你别弄了，声音太大了。引导付出、硬捞和强迫复出，这是三个完全不同的概念啊，也是三个段位。

那引导付出呢属于高精尖的打法，是最YYDS的打法。那剩下的两个其实就是low搂DS的打法能理解吗？啊，大家可能不太理解我说的这三种方式是什么意思啊。我们今天主要想的就是第一个高精尖的打法引导。

那引导是什么意思呢？我们。从来不主张去骗别人，我们也不要去搞什么下三滥的脏路子，对吧？我觉得这个是一个人品的问题。那我们想要去找一个高价值的男性啊。我觉得这是每个人都有幕墙的心理。

这个是太正常不过的事情了，这个都没什么可说的。现在老师28。哎，真讨厌，不想说，偏要问。😊，那什么叫引导付出啊？打个比方，比如说我最近想要一个包啊，刚好快到圣诞节了，是吧？我要提前做铺垫了。

我路过这个橱窗的时候，或者我拿手机刷小红书的时候，我在他面前的时候啊，或者我看到别人背了这个包的时候，我说哎呀，老公。你看这个包包好好看啊。😊，天呐，我要是能够拥有他的话，我不知道会有多开心呢。😊。

也不知道我最爱的人会不会把它当做圣诞节礼物送给我呢？这个就叫引导付出。他非常的丝滑不磕吧啊，当我们有时候觉得有一些话说出来的时候，你自己都觉得很别扭的时候，你就不要跟这个男的说。如果你要是这样搞。

你自己都觉得很磕巴，很难受，他能不难受吗？你都在心里润色了，快200遍了，你才说出口。然后你还是觉得很别扭的时候，他听第一遍，他能觉得不别扭吗？对不对？今天接下来的课程大家都是可以在公屏上互动的。

有问题也可以提。后面我会给大家一个提问题的时间啊。再说一下硬low这一卦的女的，我真的觉得他们挺有意思的啊。一说引导付出，这部分人第一的反应就是利框架。一线面是地框架。大佬谁听你在这立框架呢？

大佬和金英男，谁听你在这立框架，你刚认识两天，你给谁立框架呢？典型的就是摆不清楚自己的位置啊，别人身家几个亿，数不清的女孩往上扑，轮到你在这立规矩了，肯定是轮也轮不着咱们，对吧？一约吃饭啊。

有的女的就问有红包吗？有惊喜吗？给我准备些面礼了吗？😊，这个就叫硬low啊，没有任何技术含量，就是一个硬low啊。就主打一个硬low。我只能说他脑子不好。😡，不清醒。我麻烦大家给别人立框架的同时，先。

给自己立框架，提什么要求之前先问自己三个字，凭什么？这样你就可以拆解自己的需求了，这样你说出来就不磕巴了。你觉得你能配得上你这个需求的时候，你说的当然很丝滑了，对不对？那什么叫强迫扶出？

强迫付出就是比如说马上过节了，我说你给我买个包。啊，你能给我买个包吗？男的只要不同意，他立马就甩脸子翻脸。作闹吵，放狠话，拿分手去威胁别人。甚至有了去骂对方。甚至跟共友说。甚至去跟共友说，哎，那个。

我男朋友那个谁谁谁，你说他怎么这么抠呢？我就没见过这么抠的男的，给她男朋友从宗到要数了一遍。😡，哎，有的还故作清高，要不到东西，就是说我难道自己买不起吗？我用你吗？😡，我只能说傻子才会给你买。

就这个男的，但凡是他给你买了，他自己都会瞧不起自己，他自己都会不甘心，都会看不起自己。😊，嗯。其实呢我不靠谈恋爱作为我的主线收入啊，即使这个收益远远大于我的主线收入啊，我只会去找让我锦上添花的人。

就像糖糖姐，大家看过糖糖姐视频吧。啊，说一段关系，要么得到，要么学到我们的青春其实是很宝贵的啊，女人的容颜就是很宝贵。这种东西就是稍纵即逝的在过往的关系里，我觉得我最大的感悟就是在能谈感情的时候。

能谈感情的感情里关系里谈感情啊，在不能谈感情的关系里，我们谈利益，我和我现在的男朋友在一起一年嗯03个月。我拿到了2000多万，将近3000万的付出，嗯，拿到了这个结果。

这个数字其实在我认识的比较高精尖的女孩子里面很普通，并不算什么太多的结果。啊。其实在我眼里，精英男人和精英事业是一样的不容易。不要把这条路当做是一条捷径。我希望今天来听课的所有姐妹们。

直播间的姐妹们把这句话刻在我们的脑子里。在这个st道上，想要拿结果的人，他一定是不断学习，去钻研人性的人，一定是克制住了许多低级欲望的人。什么叫低级欲望。我今天我要出去唱KTV，我要去无效社交了。

这就叫低洗娱望。我今天听完课，大家一定会有会有非常深度的重新体会一下我今天说的这几句话，后面你们就会。发现新大陆啊。在我们39800的精英班里，所有的女孩基本上都是拿到大结果，都是拿到过结果的人。

这些结果有大有小，但是他们的共同点就是每一次上课，他们都是那个最积极的最会整理笔记的人，所以他们才能拿到结果，越是拿到结果。他们就越会去学。PPT发不了啊，因为我们这是快闪课，399的快闪课。

就是你能赶上就上赶不上的话，回放是3天，过了3天，这个课就下架了，不会再有了。因为这是一个年终福利，平时听我这个课的都是398003980的会员啊。😊，Yeah。我想把公屏上的这句话送给大家。

逆人性的路是很艰难的，艰难艰难的路不是谁都有资格走，只有扛得住涅槃之痛，才能配得上重生之美。这个世界上所有我们认为是幸运的东西，其实背后早就已经标好了交换了价码，天上其实没有掉馅饼的事儿，对吧？

即使有也不会刚好砸在我的头上啊，没有上嘴皮儿碰下嘴皮，他就能到手的豪车豪宅，那些过得好的女孩子，每一个都在暗自的内卷。如果你们听不到的话，就把声音调大一点。把手机的声音打开，或者你重新进一下。

都就是所有过得好的女孩子都在。😊，暗次的内卷。亲爱的，我公屏上看不现在看不了这么长了。留言，咱们待会儿会有一个专门的环节解决稍微解决一下问题，好不好？先不要打断我，我们先。听有声音啊。

大家不是可以听到吗？宝贝们，大家是来学习的，我们先把我们的问题稍微的放一放，放在后面，不要打断正常听课的同学的节奏，好不好？可以了是吧？OKOK大部分人听得到，那就说明没有问题了。

千万不要觉得谁的好生活是来的很容易的，引导付出这个环节应该是咱们很多学员过来上课的主要目的是吧？是这个目的的，可以在公屏上给我打个一啊，有的男的，其实你发现他不是穷，哎，他也不是抠。

其实就是咱们不会引导，你会发现哎，怎么这个男的跟我在一起的时候一毛不发，哎，怎么他跟下一个在一起都买车买房了呢？😊，其实就人家下一个可能学习过，他会引导，其实就是这么个区别，对吧？如果哈如果真穷怎么办？

我跟跟大家说，什么叫做筛选。你想要去找一个什么样的人，能问这个问题的人，你一定经常遇见渣男？因为你没有自己的框架，你想要找什么样的人，你自己心里没数吗？那你为什么不符合你的要求，你还要找他呢？

我们每一段关系都有一个核心需求，什么叫核心需求？比如说我找男朋友，在所有的指标里，我要求。😊，就是基本盘呢就是经济条件好，是我看中的第一要素，其他的都可以放低。好，你就卡着这个条件找他差，你就不要找他。

你找了他他除了白批你，他就是没有你让他怎么给你付出呢？对不对？有的男的不是穷，也不是抠，就是不会引导，对吧？嗯，然后到每段关系里，你想要的东西要不到，然后这段关系就内耗了啊，老师我又内耗了。

然后毛盾没剩，还天天哭，躲被窝里一个人哭，对吧？😊，有的人跟我说，我得找一个超级富豪啊，我才能满足所有我想要的。其实真的不是这样的。大家可以去看看网上有一些女主播啊，他们大哥其实有的财富量并不是很高。

但是他卖车卖房，她也得给这个女的刷。把自己刷拉了，他也得给这个女的刷，为什么？😡，你们想想是为什么？情绪价值给的到位。能抓住大哥的核心需求，对不对？其实咱们的努力在哪？咱们的结果就在哪？

咱们不要过早的去定义自己。我想说引导付出这个环节，其实是亲密关系当中非常重要的一个部分。并不是说今天你条件好，你财富自由了，你就不需要引导对方付出了。其实不是这个理儿啊。

我们要加大对方在这段感情中投入的成本才能去控制一系列的风险。其实我们的感情，这很脆弱的啊，需要有很多的支撑点去支撑。比如说你今天分手了，你花了你一个月花10万跟他分手，给他花了10万和他分手。

和你一毛不花分手，那感觉能一样吗？是不是那感觉能一样吗？其实在我好多一V一咨询的学员里面。😊，有很多精英会的高收入女性群体。也有很多的企业接班人，女企业家这种条件不错的女性，她们也是不会谈恋爱。

要不然就是总被骗被骗钱。啊，归根结底其实就是对方在这段感情中的成本太低。也有许多高价值的女性，他们追求的其实就是更高价值的男性。这就更需要去学习了。因为人性本来就是木墙的，谁不想找一个更好的呢？对不对？

很多女孩子。有这个命，他能遇见一个条件不错的男人啊，但是好运总是好运气总是会花光的。如果你后续的努力和你的认知你跟不上，那你所有今天大哥给你这个男的给你转个10万，20万，那个给你转个3040。

那又怎么样呢？不过就是昙花一现，他会给你买车买房吗？不会。不能说完全不会，可能也有这种傻子。但不多了不好碰，对不对？昙花一现，太多这种案例了。只能说很可惜，大家今天能坐在这学习。

我觉得就是一个女性认知的进步。很多人说我先去认识一个精英男，我再来学习。我想跟大家说的是，这个是本末倒置的。大佬和精英男和优质的男性，他不会给你时间先认识你，然后让你再去学习，然后再回来跟他实践。

没有这种过程的，就是他第一眼对你的定位是什么样，你就是什么样了。你是如何包装自己的？那我们今天呢就用越来越好的自己去承接更好的爱人，更高质量的关系。同学们，大家不要着急，这个课程要循序渐进。

不要打乱我的节奏好吗？不。我现在告诉你，引导付出，我告诉你怎么说，你就能理解吗？那别人那你在抖音上天天刷了那些引导复数的视频，你都学会什么了？跟着老师的节奏走就行了。

你跟着有结果的人学习永远是没有错的啊。好多女孩子跟我讲，我想拿大结果，我想要豪车豪宅，我想要7位数存款，大克拉钻戒能行吗？行，但是我们的野心，有时候我们承受承受不住我们的野心给咱们的考验。你在大佬面前。

你能屈弄身吗？你扛得住她多呕吗？这个多偶的。多偶的思想是刻在每一个男性的基因里的。你能为你的目标忍同打造自己吗？你能把自己的需求隐藏，然后处处以他为主吗？他的坏脾气你能承载吗？孤单寂寞冷，大佬都很忙呢。

你耐得住吗？如果2加1的关系，你可以不去细脚吗？你能做好自己吗？所以说我说这个钱不是谁都能赚了。不是今天我告诉你一个话术，你就能去引导付出了，引导付出不是这样的。咱们要先重塑自己的内核。

做个内心强大的人，才能去承载这份财富。所以这一条逆人性的路，别想着就是用。自己跟着感觉走去谈恋爱，你跟大佬没办法这样走啊，就是要经过千锤百炼慢慢学习。压抑很多人性。其实在我重塑自己的路上。

我是吃了很多苦的这种苦是两个层面上的东西。一个是肉体上的，一个是精神上的。精神上其实就是不断学习，把自己的认知打碎以再重组一个。我啊，我是在2019年的时候遇到了我的前男友。

她是1个2000多万粉丝的网红啊，我当时是在澳大利亚。然后我每天无聊呢，我就去刷直播，然后我就给他刷了100多万的礼物，100多万人民币的礼物。但是我俩当时还是没有谈恋爱。嗯，我根本就不敢跟他见面。

我根本就不敢跟他见面。因为我网上的照片全部都全部都是P的。因为那个时候我是1个160斤的大胖子。而且更让我崩溃的是，他骗了我。他有一个他其实是有一个长期交往的女朋友啊，是他们公司签约的一个女艺人。

他们两个没有公开。然后他也没有，他一直是一个单身的形象面对我的。然后我就一直给他刷了100多万，我钱当时已经刷出去了。然后当我看到那个女孩子的照片，她又高又瘦，长得特别漂亮，也是一个主播。

于是这个时候我想不行，我钱已经花了，我一定要。我一定要。好好做一下人物分析。好，重点来了，我们分析了第一波。我们分析的第，不是说我有钱，我给他刷了100多万。当时其实我也没多少钱。我当时跟你们。

我就是我们我之前跟你们说的那个案例，为什么有些刷客他不是那么有钱，但是他就是能在网上刷这些钱。就是主播情绪价值给的到位。明白了吗？就这么简单，我当时给他刷100多的时候，我卡里其实只有300多。

Yeah。我是这种性格的人，我喜欢了我就要去追。啊，然后咱们继续往后讲。我安静的做了一个人物分析，我觉得容貌是可以改变的。我身高1。70米的个儿，我觉得我也不比谁矮，对吧？我身高上我不需要去打造自己。

我只需要在容貌和身材上打造一下。我虽然是个160斤的胖子，但是我觉得我底子其实还凑合，我就是胖了一些。但我其他的价值比比他强，我能赚钱呀，我比他有文化呀。他我比他圈层高呀。

我身边认识的圈子跟他的圈子完全就不是一个level的对吧？我只要改变自己的颜值就行了，这就是一个人物分析。啊。我做完这个人物分析之后呢，我就疯狂的减肥，去疯狂的整整容，然后全身抽脂，从头到脚能整了。

我全整了。然后还去上了经营亲密关系的那种心理学课程啊，我用了一年的时间重新塑造了自己。当时呢我每特别搞笑，我每天都在网上搜。如何能让一个男人爱上我？直到后来我遇见了啊一个整形医院的姐姐。然后她跟我说。

其实很多。啊，喜欢基本呢都是始于颜值的。是一种颜值吸引。后来我发现。哎，真的是这样，我确实是不如人家长得好看，那我就去改变呗。对，那时候就是天天搜，每天像着了魔一样疯了，你知道吗？😊。

你想你用你一半身家去爱一个人的时候，你能不疯吗？然后后来我也是因为嗯当时在那个时候接触了全身的整容这一系列的东西，改造自己的东西啊，我才真正的接触到了医美这个行业，后来踏进了医美圈子。

然后后来投资了自己的整形医院和美容院，也后来在帮助很多的女孩子变美。因为在做这一行的时候，我见证了太多丑小鸭变成白天鹅的案例啊，我真的希望所有在座的女孩子。

不管我们今年的年龄是多大什么阶段都不要放弃自己的颜值。我们有了这张入场券，我们的机会就是会比别人多，我们的竞争力就是比别人强。然后20年的时候，我我俩是219年认识么？20年我们在一块了。

就是在我变美了之后，然后我们就在一起了，我们谈了一年多，大概是。21年底吧，他给我送了一辆670万的劳斯莱斯的车子啊，这个男朋友跟我在一起不到两年，一共付出了1000多万。然后在在我变美之前啊。

我从来就没有想过自己有一天会看上劳斯莱斯，我也没有想过我会住上18万1平的房子，我也没有想过会有人给我送600万的钻戒。我现在的生活是我以前想的不敢想的。我知道咱们有很多同学真的是长得漂亮。

但是很多但是只有美貌的话，真的很多东西就是昙花一现而已。我们的认知一定要成为我们的长坂，就像我们今天来上课，我们学的东西就是我们的长坂。去支撑咱们的野心啊，其实我觉得在我拿到这个1000多万的结果里面。

我觉得最简单的就是提升自己的认知和改变自己的颜值。这个是最简单的，这个是花钱就可以学到，花钱就可以换到的东西。我觉得这是最简单的东西。你去跟别人拼四招拼硬了拼拼。能你能不能给别人一个嗯好岳父？

我们有时候拼不过别人，对吧？这属于硬性指标。我们没有清华北大的学历光环，这个就属于硬性指标，对不对？但是软的指标我们要一定要先塑造起来。啊。当我们变得更漂亮了，咱们看到的风景也会不一样。

感觉世界的善意都多了起来，对吧？我觉得我所有拿到结果的时候，我都是在不停的给自己改造生机，一直在变美的路上就会一直越来越好。比如说我还会去上性上课啊，性商作为性上，大家懂吗？就是啪啪啪10点半课。

我会去上这个课，然后我会去好多会做一些简单的那个私密整形什么的，就是大家一定要接触一下这些东西。因为这个东西在男性所有的需求里面是排在第一位的，它是第一顺位。大家不要觉得。感情才是第一位了。

吸引这个东西是很浅表的。日后去经营的话，一定要把性商这个东西放在第一位。大家可以下课之后去问一下助教啊，唐王雪这也有这个课。我们把这个东西做的高级一点。Okay。然后呢，给大家看一下。咦。😊。

PPT怎么少了一页呢？系了。我我本来放了一个以前我以前的照片和现在的照片，但是我找不到了。那我先给你们看别的吧。那我们下面讲讲别的，我我放了一个我160斤的照片，结果找不到了，不知道怎么回事。😊。

可能我今天PPT做的着急，我没有检查。Sorry。😔，那嗯这里讲的是善于捕捉契机，该出手时要迅速。大家不要想着干货，就是把东西喂到你嘴里，没有这种干货啊，只能听别人的故事，长自己的现实。Yeah。

Yeah。这里呢我用几个故事来跟大家讲一下，大佬和星星男之所以事业有成，不管他是做什么行业的，我们要掌握一个他们的共有的特征，就是他们都有感恩的心，不然他们不会有现在的成果啊。你如果能发现契机的时候。

不要犹豫。其实有时候就是通过一个简单的事情，你跟大佬的感情一下子就会变得升温了。这里我讲三个故事啊，第一个是我闺蜜的故事，她呢是一个在上海飘着的女孩。之前不温不火，和大学毕业就去上海了。

也混没混出来个456，长相比较普通啊，非常一般。也是通过后来胡天在我们医院不断的打造升级，然后才碰到了他这个他后来这个男朋友，他这个男朋友呢是一个新加坡的负商，然后一开始对他呢就是短责嗯，就是。

没什么太复杂，就短则能理解吧，就是也没有以后就是谈着玩。但这个富商呢算是王老五单身。我这个女朋友想都不敢想下一他的事儿，但一直在往这个方向努力，就是改造自己，打造自己嘛。啊。

然后有一天这个大佬刚好来上海了，他们两个一起去KTV唱歌，还有他们还没还有那个男的的一帮朋友。然后这个时候突然两拨人在KTV里面打起来了。这个时候就很混乱了。这个男的就被别人打的，趴在了地上。

然后有一个人就要过来用脚踹这个男的，然后这个女孩直接就飞奔过来。就这一个契机，她直接飞奔过来，趴在了大佬背上，直接一脚踹到了我那个女孩的我那个闺蜜的嗯脊椎上，然后她在床上里躺了，有一个多星期。

就因为这一脚把她送进了豪门，两个人结婚了，现在已经有两个宝宝的生活的特别幸福。这就是七七来的时候别多想，他当时告诉我，他没怎么多想，他当时就觉得这是个机会，他想都没想就冲了。

就是这一脚顺利的把他踢入了豪门。讲第二个我自己的故事，哎，所谓富贵险中求吧，可能是。女孩当时没想那么多，当然机会也是需要有勇气的，不是说所有的机会都可以万无一失。下面这个故事呢是我自己真实的。

大概发生在两个月前的一个故事啊啊两三个月之前，是我我我给我有一张信用卡放在我男朋友那儿。然后有一次我男朋友出差，突然就联系不上她了。联系不上之后呢。我就很着急。

后面我才知道他因为一些事情就是被带走谈话去了。对。我当时很着急，但是呢我又觉得他怎么会联系不上呢？我一开始是以为他是不是去国外了。然后这时候我突然想到我有一张信用卡在他那放着，就是我的名字的信用卡。

我那个信用卡额度是50万。然后他当时拿着我这张信用卡呢，我一想。那我赶那个卡上前段时间花了30万，我就想我赶紧把这个钱还上，还上他在那边就能。万一他在国外，他就可以用我的卡，即使他所有的钱都用不了。

他也可以用我的卡，对吧？我的名字。然后这个时候我想都没想，我怕就把钱还了，直接还足了50万。我给他发了一个信息，我是这么说的，我说老公。不管你人在哪里，嗯，当你方便的时候，你跟我说一声。

我真的很挂念你很担心你。嗯，我的那张卡还在你那儿，你随便花，千万不要委屈了自己。我看到里面钱没了，我会想办法去还的，你放心。我在家等你。然后我就想都没想着把这个钱还了，这就是一个契机。第二天。

第二天的晚上吧，大概是他用了一个香港的电话给我打电话，说我给你订了一张去新加坡的票，你来找我吧，他说见面再说。你看如果那天我没有转这个钱，我又过于思考了，是不是我就丧失了这一次机会呢？

然后等我到了新加坡之后，她就跟我说，我人生中遇见过这么多女孩子，从来没有一个在真正在就是我发生困难的时候，真金白银的帮助过我。他说老婆我真的很感动。因为我之前一直跟他说，我想我说我说我就借这个机会嘛。

这又是一个契迹，我借这个机会，我当时就哭了。我说老公，我真的特别担心你。而且我特别没安全感。我不知道，就是咱们家的房租这么贵以后该怎么交。嗯，该怎么去生活，没有你我该怎么办？我如果好，没有安全感。

然后他跟我讲说。他说那你不是一直喜欢那个房子吗？那我就等公司解冻了，我把那个房子给你买了吧。写咱们俩的名字，我说怎么写咱俩的名字，我说房子可以写两个人的名字吗？他说那我们就领证呗。

我们领证结婚就可以写两个人。两个人呢名字。Okay。你看这个契机就是抓住了。对不对？亲爱的，我我要跟大家说的是，你们一定要做好评估。那糖糖姐跟你说，不要给男人花钱，糖螂姐还跟你说，对男人要有付出意识呢。

你怎么不学呢？2000多万房子吗？不是是8000多万的房子。😊，然后讲下一个啊，情人节1块100多万的表的案例。那在去年在今年情人节的时候，2月14号啊嗯2月13号晚上。我送给他了一个礼物。

这两个人的名字也是夫妻共同财产，那怎么了？不应该是共同财产吗？你不能抱着你要独自占有这个东西，这种发心，对吧？你以为这是买个8000块钱的东西。对不对？你要有你要是真心跟人家在一起过日子。

你不能让这个男的觉得你是他买来的老婆，他就越南买一个才多少钱呢？对不对？有的女孩子她的发心就有问题。Okay。慢慢讲一个一个的啊。Yeah。哎，我发现有的女孩子认知是真低。我的妈。

我有时候我就是不愿意讲这种399的课，我就是觉得我只想着给高认知的女孩子讲课，但还好大部分都是高认知，能想到引导付出的女孩子，毕竟也是差不了的对吧？情人节这个表的事儿啊，2月13号的时候。

我给他送了一个礼物，待会儿这个礼物我会给大家展示的是一个视频，我送了他一幅，我自己亲手画了画。然后我还自己录了音，配了各种小东西啊，这是呃第一代嘛。第一段就是我送了他这个画画的视频。然后呢。

送画画的视频，我是当2月14号马上跨12点的时候，跨12点的时候送他的。在这个事儿之前呢，我们晚上是一起吃饭的。然后他去宴请，在他家的四合院里面宴请。来了两个领导。

我们等于是4个人在一个超级大的圆桌上面吃饭。然后我们因为那个圆桌特别大，所以我们每个人隔得比较远嘛。然后这个时候服务员端上来一盘白灼虾，就是大虾啊，鸡尾虾。然后我在我当时就一直在用耳朵听他们聊天讲话。

然后我就在那里给我老公剥虾，我把那个虾剥完了之后，放在我的盘子里，我让我故意的我端起这个盘子来，我站着走到了他旁边，然后放到了他们面前，把他那个空盘子换过来了。然后我就跟他说，我说示陪一下，我去洗个手。

我故意的，我去洗手间，我洗了5分钟的手，然后我照了5分钟的镜子，然后大概十几分钟我回来了，知道为什么这么做吗？给他们时间夸我。😊，可。对。嗯。彩妆达人，你是董薇的。因为这顿饭是在我男朋友的四合院请的。

所以肯定是我男朋友做东，他们一定会说好听的话。果然，当我再回到这个饭桌上的时候。我男朋友跟他们就跟他们说，嗯，我们我们两个准备嗯有小孩了，就结婚了什么的。在马莎态度就不一样，我就知道刚才一定有人夸我。

😀哈哈哈哈。😊，然后到晚上我就回家了嘛，回家了之后，我就感觉他心情特别特别好。然后到家的时候还不到晚上12点，那个视频我送他礼物，他还没有看到。然后我就。我说那个你今天感觉心情挺好的，他说我心情可好的。

他说老婆，你知道吗？你今天给我播下，他们都可羡慕我了，我说没事啊，以后我会经常播的。我说你看在家都是你给我播出去，就是我给你播，我老公必须最有面子。😊，我老公必须是天下第一幸福的男人。😊，啊。

他特别开心。😊，第二天他就问我情人节想要什么？我说老公，我说我想了半天，我还是最喜欢那块情人桥的手表了。如果我要是能有拥有那块表的话，我一定是世界上最幸福的女人。😊，表就买了。

后面我给大家看一下那个视频，特别感人。Yeah。就大家要勇敢的面对自己内心的需求，明白吗？内心的需求。然后如果大家跟大佬或者星星男出去吃饭的话，一定不要在他的朋友面前装，你知道吧？

你一定要把它放在主位上。时刻捧着他，给他超高的情绪价值。一定要动脑子。你去高冷没有用，你是别人的女人，你高冷，他们也不会主动跟你讲话。我在饭局上，我坐在他旁边，我永远都是笑着啊，你们说什么我就听着。

我也不玩手机，我就在那里听着。然后后面你们有什么需要我的，你就你们就说我的任务就一个，就是我站起来说祝酒词的时候，我一定会惊艳全场。我说完祝酒词，惊艳完全场之后，我一定会把我老公捧起来。

我永远我的祝酒词都是以我老公为重险重点的。比如说那天在四合院吃饭，我站起来说的时候，我我会说我说啊我说张总李总，那个虽然第一次见面，但是你们的名字，我早就如雷贯耳了。

因为我老公说你们两个是他最重要的朋友之一，所以经常会听到你们的名字。我说那个特别感谢你们平时嗯对我们的关注和关心。然后我我老公其实是我们家的顶梁柱嘛，我们家我老公说了算。所以一般都是他在前面赚钱养家。

我在后面貌美如花，我啥也不懂，就把我老公照顾好就行。我说看到他的朋友们都对他这么好，我这每天他在外面工作，我这可放心了。对。嗯。总之就是先给他捧一波。我在进阶班里分享过助九词，方方面面的像社交啊什么的。

我都有发过。啊。你咱们就张嘴就必须是个文化人，就张嘴必须得就得惊艳全场，对不对？哎，不好意思啊，你看这个这这个PPT好像有毛病，这个是我那个160斤的照片，怎么跳到这里来了呢？😊，我真是奇了怪了。

很丑是吧？😊，我不能面对，这个是前段时间我在唐螂姐线下课讲课的时候，他们给我拍了照片。是不是很好看。😊，哎，这个好像是。来吧，姐妹们嗯，不好意思开口和不好意思开口和不好意思接受有这种问题的。

有这种情况的，请在公屏上打一。对。我看完其实重塑自己特别爽，你知道吗？就会发现每天追求你男个排着队。我就知道你们不好意思开口。Okay。Okay。嗯。来吧，姐妹们。很多案例啊，这么多人不好意思开口。

我真的崩溃了。😊，那我先讲讲不好意思开口吧，其实不好意思开口呢，这个是一个心理障碍。那么它为什么是心理障碍呢？礼物视频都在后面，大家稍等一下，下1个PPT录师啊，我想完这点，我们就开始看如何送礼那篇。

😊，我跟大家讲啊。不好意思开口，这绝对是一个心理障碍。其实它的底层逻辑就是害怕失去。啊，你们说是不是？那我们不能指望别人把饭喂到我们嘴巴里面，对吧？如果吃饭关系我们是有目标的那你开不了口。

你就是在给自己杀价。有的女孩每次写日前后，她就前怕狼后怕虎的，我也不知道她在担心什么啊，自己都觉得自己心怀鬼胎，那肯定是张不开嘴呀，对吧？我们开口的时候一定要丝滑。有场景有布局。

我们不要去搞临门一脚的事情，知道吧？要提前铺垫。比如说六一了，六一儿童节啊，你先给他买个礼物，你跟他说，宝贝今天不用当枕顶梁柱了，做一个小朋友吧，别人家男朋友有的我的男朋友都要有。不需要看清老师的样子。

听课就好。😊，我然后。发完之后给他，把礼物送给他。对吧你接着问他，那你有没有给我准备六一儿童节礼物呀，就直接问他。直接问他，那你有没有给我准备六一礼物呀？😡，我今天可以做一天小朋友吗？😊，就这样问。

你看啊。这个六一的案例是这样，是我是是是有一个富二代啊。他610天呢，我给他买了件T恤。😊，然后那个T恤大概折合人民币3000多吧，给他买了个T恤，买完T恤之后，我就这个套路我就问他。

我说我说那宝宝有没有礼物呀？其实我问之前，人家给我转了个6100，你知道吗？怎么说呢？我觉得有点少，这不是我的价位。有点少。要是你们怎么你们怎么办？😡，不收了，退回去啊。我就在想我怎么才能生价。

我就跟他说。Yeah。所对我来说确实很少啊。😊，我没怎么见过这种。😊，抓四位数的男的。对，我们一定要收，我们不能不收，因为6100也是他给我们的，也是他给我们的一个心意，对吧？

你说六一二六一也不是什么么大姐。啊。然后我就跟他说，我今天可以做一天小朋友吗？他说可以呀，当然可以啊，你在我心里一是小朋友。然后我说那宝宝今天的愿望就可以就是可以同缘永驻，貌美如花。

如果我的宝宝可以给我置办一套护肤品的话，那我就是可以顺利的实现我的愿望，我就。😊，Okay。我你就可以收获一个美美的赛赛了。😊，只见屏幕上啪。他他回了一句多少钱，我说再加2万就可以了。哎。

26100到手。26千0就倒数了。然后我就说啊，你怎么这么好呀，我真的好喜欢你，转钱姿势好帅呀。然后。Hmie。我就。给拿了一套，我以前买的护肤品我给他拍了照，我说嗯宝贝太幸福了。

然后我就把它发到我的闺蜜群里面去。秀了一下，我说他们都可羡慕我了，说你就是他们找对象的标杆了。然后后面马上就是六一儿童节，后面是什么节，父亲节，对吧？然后在这个节日，我们可以给他对吧？转5200什么的。

给他哄一下，对不对？嗯。嗯。嗯。大家要记住一个道理啊，不管这个男的财富量级是什么样的，你要根据你的能力，你去匹配财富量级，你不可能说你连课都没上过，你啥都不懂，心理学不懂，性商不懂，啥都不懂。

你想去泡那个身价11百10的，你觉得可能吗？给你你能接得住吗？他能看得上你吗？对不对？我所给他的这个情绪价值就属于一价的情绪价值。不光我说你好，别的女人也说你好，都说你好，对吧？

然后第二个玩家使用富二代转账10万的案例。没过节啊，什么鞋都没过，我就是想让他给我转个10万的红包。我是这么操作的。嗯，我说。就有一天啊我说哎宝宝，我感觉你最近工作挺辛苦的，感觉你每天都在应酬。他说嗯。

是他说最近是挺累的，我说你挣钱好辛苦。那以后我要是对你提什么要求，买什么东西，你千万不要因为想要满足我，你就给我买。其实你可以拒绝我的。不然你挣钱太辛苦了，我舍不得。他说没事儿。

他说其实我跟你在一块挺开心的。嗯，你喜欢的东西我还是会尽量的去满足你，满足你我也会很开心。😊，然后我说真的吗？我说我说其实我最近看上一个包。但我一直不好意思跟你讲，因为我觉得最近好累哦。😊。

他说什么包啊，我说你看这个包可好看了，我都拿出来一个爱马仕的包给他看。我说你看这个包这个包40万，我觉得有点贵。他听了那个眼神直接就不对了，你知道吗？然后我接着说，但是呢我已经但是我已经攒了30万了。

你只需要给我出10万差价就行了。他说啊，可以可以，没问题，啪那个钱就打过来了。对吧我们要动脑子，你如果这个时候跟娘说你能给我转10万吗？宝宝，他说不可以，这个事就完了。但是你跟他说。

你让他以为你想要40万，其实你就要了10万，他特别开心的把这个钱给你送过来。😊，能理解吧。主播没结婚。嗯。我没结婚。Yeah。Okay。我才不会轻易的把自己的设备子给交代。

那咱们再讲讲这个不好意思接受的问题啊。别人他不会平白无故的要送给你礼物，他一定是有他的动机和目的的对吗？他想买到的是什么？你的开心，你的情绪价值的回馈。其实说白了他买到的是他自己的情绪价值被满足。对吗？

我不知道直播间有没有女孩子有给喜欢的男生送过礼物的，有的打个一，我看看有多少女孩有这种付出意识。对吧有。我相信大部分女孩都有过这种经历。那你想象一下，当你给这个小哥哥买礼物的时候。

你希望看到的是他对你的拒绝吗？你看你希望看到是他反复的推辞吗？我觉得不管我们是什么样的目的去送给他这个礼物，给他花这个钱。但是我们想买到的一定不是他的拒绝，对吧？那么男孩子给我们送礼物。

他也是同样的想法。所以以后只要是转账大于520的，你就大大方张的收了就行了。千万不要墨迹。就是你磨磨唧唧的这个行为特别的给你减分，好像没见过钱，知道吧？😊，你只要给他及时回馈一个情绪价值就行。

引导他再次为你付出。对吧。其实我自己在外面玩，我是一个很爱玩的人，我自己在外外面玩的时候，我也会遇见我喜欢的男的。😊，啊，我也是愿意给他们转红包或者花钱买礼物的。我想买到的一定不是他再三的拒绝啊。

大大方方接受就行。就咱们语音给他回句，呀，宝宝我好开心呀，你怎么对我这么好呀？😊，哎呀，宝宝我要发出去给我的朋友们看，他们又要羡慕我了。哎，我上辈子是积了什么都能碰见对我这么好的老公。啊。

我前段时间遇见了一个男的，几个月之前啊，长得特别帅，也很会打扮的一个人。然后呢，有一天他告诉我，他在他买了一件zaara的毛衣。然后呢，我我其实就是找有因为他头一天，我说我说我我饿了。

他给我转了1000块钱，他说他说你他说你点个水果吃吧。然后我觉得他挺有服输意识，这一点上我还是很欣赏这个男孩子，因为这个男孩子没什么其，他只是长得帅。结过了两天，他说他去呃逛zaara，买了件毛衣。

我就给他转了5000。哦。拨转满5200，你别提他的动作有多变形，我都能想象到他干嘛了，你知道吗？他一定是找他的朋友去商量，哎，这个钱我怎么收，我收了怎么收，我收还是不收，我要还是不要呢？

贼low知道吗？真的很下头，他磨磨唧唧啊，第二天下午收了，我实在是没忍住，我讽刺了他一句。我说是什么让你想通了，点的这个红包。我告诉你们，姐妹们，我绝不可能再给他转一次，绝不可能再给他转啊。

我觉得他特别没意思，很掉价，我觉得他没见过钱。如果拿来给我们转账，我们回个冰冷的谢谢，没有任何的情绪起伏。那他会觉得这个方法可能买不到你开心。他可能发现你并不太喜欢这种讨好，那他就没有再此付出了动力了。

他以后就不会。再从给你通过给你转账这个事情去哄哄你开心。能理解吧。Okay。啊，关于她会不会觉得我爱钱是个物质的女人，我跟你讲啊，太多人问我这个问题了，我就。当那个什么子历那个牌坊就是说的这一类人。

知道吧？以后咱们不是有群吗？你可以在群里问问娘家人，问问姐妹们，这怎么办？你知道我们3980的会员群里。😊，每天都是拿血骨的女人，每天都是发一个红包说姐妹们，这个我怎么说呀？这个我怎么回呀，氛围特别好。

我强烈的欢迎大家来3980的班，我也会在里面当导师来陪大家。😊，一起学习啊。大家觉得。精英男和大佬真的是真的是没见过女人吗？美女在他这是稀缺价值吗？你在他这儿是不可替代吗？不是的。你的那点小心思。

新英兰一定会看穿的。所有的精英男和大佬，他都是明白的，关系的本质就是交换。有钱人比没钱的人更明白这个道理啊，他们难道不知道女人是现实的吗？他们其实想要的就是既有真心又有套路的女孩子。

毕竟精英男他都不喜欢和傻子谈恋爱，知道吧？我也不喜欢傻子，我真的对傻子过敏。真正的精英男和大佬都是愿意为关系买单的啊。他觉得你爱你爱钱，然后他又刚好有钱，你俩这叫什么需求对口呀，需求互补呀，对不对？

这不是很和谐吗？你把自己的那个牌坊立得无比的清高啊，我有钱啊，我家里对我很好，我从小就是娇生惯养大的小公主啊，我什么自己赚了钱。😊，自己都够花嗯，标榜没事，就请男人吃饭，从来不花男人的钱。

你说你这立的啥牌坊，我的哎，我的CPU都要烧了。然后人家可能想给你一个转账是个好，人家都觉得不好意思，可能会侮辱了你。于是正好啥也不敷出了，你就把一个正常的男人变成了一个白皮男。对吧有没有这样的女的？

😡，讲一个故事啊。啊，前段时间有人挑拨我和我男朋友之间的关系啊，说我男朋友提起我的时候，说我总是让他给我买车买那，让我给让他给我转钱。然后我们俩因为。那个事儿反正吵下吵了一个月吧，就是分手了一个月。

然后上个月和好了。啊他来找我。然后我就哭了，然后我就说我承认我特别爱花钱，这点可能不太好，但我习惯了这种生活方式了，我也没有什么赚钱的大本事，我只是我我就只能找个有能力，负责赚钱养家的男人。

我就在家里貌美如花就行了。这样的我这样的生活，我就特别我就觉得很富足，很开心，很有安全感啊，那如果我找一个条件好的男朋友，难道我是为了天天看着他比我有钱吗。但是我对自己的要求是。

我要做一个有情有义的女人。如果有一天有什么意外来临，你没有钱了，你好的时候对我那么好。我也会倾囊相助，如果你不好了，我就认了，我也会一直跟着你。我努力工作养你，虽然我能力有限，给不了你大富大贵。

但是我能保证饿不着你。情商这个东西啊就是要不断的去练习，明白吧？我们不要总是。给自己包装一些。过分的包装，知道吧？他并不会觉得你不花男人钱，你就特别清高，他一定会觉得你不花男人钱，你就是个傻子。

我常常跟我老公说。女人花别人的花花自己的钱是本事，花男人的钱是幸福。啊，后来我男朋友跟我说，他说哦，我没说过这话，可能之前我提过，但也不是这个意思啊，你觉得我是在乎这些的人吗？我从小就知道我想要漂亮了。

我就得舍了花钱。所以有时候咱们勇敢的去承认内心的需求并不可耻。只有你在这关系中要到了你的核心需求的东西，你们才会稳定呀。你们的价值匹配点才能对等呀。你找一个有钱的，你不是为了要看着他比你有钱，对吧？

那我们要是想崇拜别人，我们可以重去崇拜马云，去崇拜马斯克。我们去崇拜刘强东。我为什么要崇拜我男朋友呢？他好跟我有关系吗？你看我男朋友说这句话，我从小就知道你想要漂亮的就要舍得花钱。对不对？

是不是这个道理？所以说真正的大佬，他在商界和政界上来回跳跃啊，我们心里的这些想法他都是知道的，他们也懂得价值交换的重点。啊。有时候承认自己内心的需求真的不可耻，不要自己骗自己，又想要物质。

又让又怕别人觉得我们无质啊，这就是在自相矛盾。只要是匹配的价值交换，没有任何问题。我的医愿在北京，欢迎大家。😊，这就是。大家就是尤其是大佬，他更明白这点。长久的感情是需要支撑点的。

他们是愿意为关系买单的，怕的就是那种不学习的，啥也不会的，知道自己不够美，不去改造自己的，知道要能力要能力没有赚钱赚钱不会情商情商负数，恋商恋商为0啊，性商更是别提，还天天想要1234567891。

你说这不是纸上谈兵吗？你想有用吗？这不是搞笑了吗？😊，有的还天天为自己辩护说自己不爱钱，不物质啊，励志嘴上要做清高的女人。哎，这种人啊就是一个结果，自己赚钱自己花。😊，活该他。

这种人在工作中也不可能有什么特别大的突破，因为他情商实在是太低啊。他就不是要去借势，去借力，他偏要自己在那干。对不对。哎，我真是提到这一卦，我就想笑。😊，他们可能有偶像包袱，你明白吗？姐妹们。

你说你又不是明星，你一天清告给谁看呢？还不是半你自己在被窝里哭着心疼自己，发着朋友圈文案就是累了就抱抱自己，我都替这部分人e毛。😊，Okay。Pud。我跟我男我跟我男朋友说完上面那个对话之后。

他就跟我说。要带我去日本玩，我说我日本签证还没办呢，因为那个签证需要有个50万的存款嗯，资金我没我没有那个。我说我那个钱都在理财里，我卡上没那么多钱。然后他说行，二话没说，今着给我打了50万过来。

勇敢的去承认自己的需求，该提的时候就提，对吧？你磨叽啥呢？你找这个男的就是因为人家有钱，然后你又不要钱，你说你这不是矛盾吗？姐妹们，对不起，我实在太饿了，我稍微吃两口啊。😡，反正我不管，我就是1要这钱。

😡，讲一个。还有这个啊哪个没讲，我看看啊，讲了1个六一的10万的，50万了。讲一个送有一个大佬跟我没有任何关系啊，就第一次见面。然后我就引导他给我送了一双6万块钱的鞋。是说LV和那个。

耐克那个airfor one的那个联名款，刚出的时候，刚上市的第一天，那个时候价格炒到了7万左右。感谢大家的理解，那双鞋炒到了7万左右。😊，所以我太喜欢那个鞋了，我又想给他做个费用测试。

看看能不能给我付出。这个男的呢做欣荣呢条件特别好。长得又帅。其实我这个人是有我的框架的，我不找我不喜欢找长得帅的，我觉得长得帅的就是谈谈恋爱。但是你要是说让我跟他这种长期绑定，我不想找长得帅的。

因为我觉得长得帅的他很飘，你知道吧？就难度大，我不想这么麻烦，我就喜欢找那个丑的。那即使是这么说，我找这些男朋友长得都还行。我现在老公长我现在男朋友长得也是挺帅的。男朋友1。8米。

一会儿你们可能可以看到他的照片，我晚点带你们参观一下我们家，然后让你们看看什么叫生活价值，好吧。😊，有的女的就说，哎呀，她挺有钱的，可是我真的下不去嘴。😊，你说这个下不去嘴，我有什么办法呢？

你跟钱过不去，我有什么办法呢？你再找10个咨询老师，他还是一样的结果啊，对不对？😊，我当时看了这双鞋之后，他就他第一天约我去他那个会所吃饭。然后我说。我就看到他穿的东鞋。

因为我知道刚发售是不可能有人穿的，能穿上这双鞋的人，一定是他是LV全国消费前多少，就那种在LV买家具的那种选手。我看见我就说。我说哇哦，我说你这个鞋好帅哦，我说你这么早就穿上了。他说我告诉你。

帅的浪费我的时间，因为帅的追捧的人太多，我会在他身上花更多的心思和功夫，不是因为我没有能力去泡他，是因为我泡他的那个精力，我可以泡两个其他的，我的收益远比他高，知道吧？我懒得搞这些，我宁愿找一个穷的。

长得帅的，我也不想找一个有钱的长得帅的，太麻烦了。😊，嗯。然后后面我就说哦，你这个鞋好帅啊，我说你怎么这么早就穿上了，他说我每个颜色订了一双，我说你是原价定的嘛？他说对我说哎，那我给你转账，你给我定呗。

他说现在订不了了，那个因为已经过了时间了，现在只能线上抢购。我说那好吧，我那我今天晚上回去抢一下试试。他说行，抢不到，你跟我说。嗯对。嗯。不到晚上我就盯着手机到点儿了。

因为好像那天晚上9点半抢购在LV官网上。他直接给他发个信息，我说呜呜没抢到。他你喜欢什么颜色？我说我喜欢那个绿白配色。他说行，我知道了。第二天他又约我吃饭。我就说我没空，我就不去。然后第三天他又约我。

然后我就说，而且第二天我没去，我说我有事儿嘛，他还让他们家那个有有那个厨子，他让那个厨子厨师，他们家雇着厨师就让厨师做好菜，让司机开车给我送过来，送到我家楼下。我们学生这大哥是忧心了。

其实他印象还是不错的哈。😊，条件也不错，主要他个高长得还行，我可能就稍微的。觉得还可以啊，因为他挺有耐心的。后面。在约我，我就说。我说你怎么这么着急见我啊，我是我的鞋到位了吗？😡，他说你来啊。

你今天来肯定有鞋。不是有男朋友，这是我男朋友之前的男朋友，我又不是这辈子只谈着一个男朋友。我跟你说，宝贝当你优秀了，你就算有男朋友，还是有男的愿意给你花钱。对。格局打开。Yeah。然后我说哦。

太好开心哦，我现在迫不及待，我现在迫不及待的我就想见你。😊，我说算了算了啊，不要吃脸见了。我说我现在就过去，你现在在吗？其实那天他是没有给我买那鞋的，但是在我这样的催单之下，他赶紧就找人去三里屯。

高价买了一个现货，花68000。然后第一次费物测试顺利通过了，我觉得这个金额我也非常满意，虽然我并不需要这个鞋。快。我们就要张开嘴巴去做废物测试，不然你不说你不提这个事情答应你了和去兑现，这是两件事情。

他就会遥遥无期啊，讲1个5万轻购物车的转账。案例这前两天的事儿马上过节了，大家可以这个实操用起来啊。是这样，我前两天我又没有任何缘由了，我又想找我男朋友要5万块钱。😊，那万一去了以后没有鞋子呢。

他不至于吧，那就不会再见我下一次了，那我就当时吃顿饭呗，我也不亏呀。大佬呢一般都是说到说到的啊，他很少会这样，他都说了，你来了，写肯定到位，对吧？这5万呢，这啥还给我转。结果呢。他就说行，然后他就忘了。

然后第二天又说行，又忘了，第三天又说行又忘了。哎，然后我就不高兴了，我想不行，我今天一定要要到这个5万块钱。然后我就干了这样一件事情，特别搞笑啊，那天晚上我们两个10点半结束了之后。😊，我说。

我说你今天开心吗？然后他说开心，我说你觉得我的服务好了？他说挺好。😊，那天我是穿了一套小护士的衣服。然后我就跟他说，我说哎，我说其实我在我在购物车里放了一双黑色漆皮的高跟鞋，可细跟的可漂亮了呢。嗯。

还有一双黑色的丝袜。然后还有一件若隐若现有点透透的豹纹的吊带小裙子，还有各种颜色的小护士的衣服，还有警察的衣服什么的，买了好多放在购物车了。哎，我说然后以后嗯咱们俩出去吃饭的时候。

我就会用我的漂亮的高跟鞋蹭一蹭你的腿。他就在那笑，我说哎，我说也不知道。有没有一个圣诞老人可以满足我一下，有没有什么好心的圣诞老人可以给我把单买一下。就是有人总失望。哎，到现在都没买上，我也是着急呀。

😔，他就说我觉得这个圣诞老人明天早上之前肯定能到位。我说真的吗？他说真的，第二天早上我了5个W就转过来了，真的，我给你们看。😊，这就是前两天刚转的。你看。我要跟他说，谢谢圣诞老人。😊，这昨天转了。

你看昨天下午一点多转了，看到没？😊，所以说。把他第一顺位的这个需求给他先满足了，知道吧？我是说两个人确认关系之后，哎，你两个人10点半开心了啊，什么都开心。王鑫一小时开心了，什么都开心。好。

重磅的来了啊，提供充足的高阶情绪价值和极致的生活价值，建立自己的付出意识。Okay。Yes。那我想跟大家说啊，仪式感这个词呢，它不是女人专属的，男人也是需要仪式感的啊。在节日的时候。

我们一定要把这个仪式感氛围拉满啊，节日一定要把握机会，把情绪价值给足啊，付出意识和感恩意识，回馈意识是作为一个高段位的女性必须要有的东西。必须要有的东西。在节日的时候。

不要忘了给自己的老公或者男朋友准备一份礼物啊，因为付出这个东西它是双向的，并不是说付出仅仅限于男的，对女的，女的对男的也是要有付出意识的。对吧。然后呢，建议两个人共同的节日的时候。

可以准备呃情谊比较重的礼物。啊，两个人共同的节日，比如说像情人节这种的，就是与对方有关的日子。与我和对方都有关的日子。这种日子我们就去准备啊，有纪念意义的，可以情意重，但是价格低的东西。

比如说什么小手工吧拉巴拉这些啊。然后对方生日的时候呢，一定要准备稍微贵重一点的礼物。就是我说的贵重，不是说几万块钱的那种礼物啊，不需要你可以根据这个男性对你的付出来判定这个价格。

比如说人家这个月给你花了10万，你拿个2万回馈一下东西吗。对不对？那么因为有时候这个价格确定确实确定价值。比如说你跟你男朋友一块过圣诞节啊，他就给你送个20块钱的花。你是不是要气死啊。

你就觉得我在你心里中值这点钱啊，难免会这样想，对不对？男人他也会这样想的啊，我们还有一个核心点，就是我们送的礼物，我们要么不送，要么就要惊艳他，不然你这个钱就是白花。大家擦亮眼睛啊，猪梦了来了。

那我准备了一个视频，这个视频是买100万100多万的那个表的。前一个晚上，我给他送的那个。情人节礼物。看一下那个波放线在呢。🎼嗨you不腻，这是我们在一起的第一个情人节，生活需要仪式感。

礼物是为了提醒我们爱与被爱。🎼我的男孩当然配得上世间最用心的礼物。🎼这个还记得这照片吗？不到1000块钱，是我们第一次一起去三亚的时候拍的。🎼那天你陪我吹着温柔的海风。🎼买了后海所有的加特林。

🎼这个视频所有模仿过的都拿到结果全都给了我。🎼我遇见你很晚，但是我会陪伴你很久。听到打。虽然我不是你第一个拥抱的人，也不是你第一个牵手的人，也不是第一个你喜欢的人。🎼但我真的很希望我是陪你到老的人。

你若一直在，我便一直爱。🎼君 と 全裸 な 季節 通り かかり たい 喧が ど こか 言葉 で 神鮮な 恋 を。🎼君 の 唾 に ずっと このまま いえ。

🎼君 は きっと この 願い 神 の よ うに 叶え て くれる。🎼大家先看一下，我去倒个水。🎼あじ 出り ない だ から 君 は 君。🎼つけない？🎼Butの readyに。🎼他也可以多我戏。😊。

🎼そじゃないとす字がちう。🎼すで にき抜ける 星しい 耳 を 抱 いてる こ とも 雲の よ うに。🎼君をずず。🎼えたいこので。🎼くで。🎼繋て。🎼我个しの。🎼可心。🎼でほしい。君の。😊，🎼目ロジ。

🎼也色幸。🎼东西。🎼気づけた の に。🎼足 を 動け ない。🎼感じ らり ないだ から 君 は 君。🎼好きな家。🎼相遇时忘了跟你说，很高兴遇见你。很幸运，我们成了彼此生命中用心去珍惜的人。🎼对我来说。

你是男朋友，是老公，是爸爸，是家人，是我的港湾，我的保护伞，是我的利气，我的安全感。🎼拥有了你的爱，就拥有了世间最坚实的铠甲。🎼和最脆弱的软。🎼我爱你，山穷水尽，我也爱。🎼想爱相杀，我也爱。

因为人潮拥挤，我知道我再也不会遇见第二个你。🎼萌萌，全人节快乐，谢谢不辣不永远爱你。😊，🎼君 に 繋がせる。🎼我的喜怒。🎼我的心。这个视频呢是。第二天，他送了我那个100多万的表。

这个视频所有模仿过的人不是嫁入了豪门，就是收获了大结果。所以我建议大家可以试一试。嗯。那个配音也是我自己配的。恋爱脑不好吗？我觉得恋爱脑挺好的，我们每个人都需要一些恋爱感。Okay。电脑。

分清醒的恋爱脑和不清醒的恋爱脑，不清醒的恋爱脑就倒贴清醒恋爱脑就可以拿到100万的表，就这么简单。这个是我找剪辑做的，整个加上剪辑乱七八糟，一共花了不到1000块钱。可以来进阶班。

进阶班都有都会手把手教，大家可以去报个进阶班啊，你的闺蜜圈很重要的。😊，多挟识点有质量的娘家人，为你出谋划策。对吧。Okay。那还有一个视频呢。还有一个视频是在我们两个。😊，下一个视频呢是我们两个。啊。

是他生日的时候，我给他准备了1个300台无人机的。一个视频，一个无人机秀表演的视频，我把它带到了现场。大家如果不会画画的话，可以去淘宝上买那个数字油画。数字油画是不需要技术的啊，我这个是需要技术的。

不一样。嗯，那第二个视频呢是他生日的时候，我也送了一个无人机的灯光秀。他当时在现场呢非常震撼。那有一个小小的故事，我要跟大家讲一下。你看啊当时生日的时候，我其实去看无人机。

因为无人机表演大概是晚上8点半左右，我包了一个体育场，给他弄了这个无人机表演。然后。在吃饭的时候，我把吃饭的地方给他送了一个特别漂亮的蛋糕，然后给他布置了一个黑金的气球主题的那种嗯房间布置的特别精致啊。

展板啊什么的。但他进去了之后，他丝毫眼睛里没有闪过一丝的就是惊讶，也没有闪过。一丝的惊喜说明他以前一定收到过这样的礼物，我并不意外，我觉得他身边的他这个财富量级的，肯定他身边的女人都是费尽心思在讨好他。

对吧？所以他很有可能收到过这个礼物，他一点都不惊讶，一点都不惊喜，连个谢谢老婆都没有。就特别淡定的坐在那就开始吃。后面他特别逗，我说别吃了别吃了，快8点半了，我们赶紧走吧。他说怎么了？

我说我要带你去一个地方，他说去哪？他说你他说你要带我去哪，我说带你去旁边体育场，他说去干嘛？他说你给我弄了个马戏团吗？我说对呀，我还给你在广州钓了两只火烈鸟过来。😊。

其实宝贝们大家我对大战的指导意思是一样的，就是不管你这个方式方法，你用到什么财富量级的男人身上，他都是好使的就行了。你不用，就是如果他一年给你付出个几千W，你当然可以给他安排一个无人机的视频了，对吧？

逻辑是对的。你不给他送一幅画，你可以给他送个十字绣什么的，这个东西都要变通，知道吧？他一年给你付出，你你对他的付出基于他对你付出了多少，对吧？赔本的买卖肯定是做不了，对吧？道理是相通的。😊。

你制造浪漫的方式不说，那我这个男朋友，他财富量级高呀，他见的女人多呀，他谈的恋爱多呀，所以我给他送这个什么什么布置的浪漫仪式感什么的，他看不上呀。但是你要是找那个财富量级没这么高，他不就没见过这些吗。

对不对？😡，不是说浪漫这个东西是有钱才能达到的。不是的，就是什么阶层有什么阶层的浪漫道理是相通的。我是要教会你们给男人恋爱感。😊，给他那个粉红的泡泡梦造起来。那我们送礼物的核心就是要这个东西。

你看比如说我给他画画的这个视频，他发给他的兄弟群里面，发给他的朋友看，他们全部的朋友都会很羡慕他。那我们这个效果就达到了。就是我们要做到这个东西不是我一个人说好，也不是他一个人说好，而是大家看都说好。

都会羡慕他。这个礼物送的，就非常的物超所值，对不对？男人没付出，那他就没有资格享受，毕竟你的额度他的额度决定你的态度。😊，我怎么可以在这里削你们这些。😊，他不配，他不付出。😊。

你非要找那个不付出的干嘛呢？两条腿的男满世界都是你为什么要找那个不付出的呢？你为什么要挑那个没有付出意识的呢？那你来上这个课干嘛呢？你给鬼用啊。😡，来下一个视频。不要哭啊。

当时的现场要比这个视频震撼个20倍不止吧。🎼，🎼。🎼有没有山东济南的小伙伴？🎼公平上打个一，这是在济南的奥体体育场，我当时把它带到济南，因为北京的话是全空域禁飞无人机的，所以可能在外地送他这个礼物。

阿曼达小娜哦，hello。🎼发这么多hello hello。😊，🎼我想否也不知道大该要去哪，我想落叶会会偷偷想下，学会了眼泪当作伴水，偷偷的擦。🎼我会等酷树生出芽开出新的。🎼跟着。🎼我依然。🎼你掉下。

🎼终雨落下。🎼一流双刷打在你。🎼去看外面世界到底多。😊，🎼会荡够的雪融化，不是一个夏守着谁。😊，🎼对我老家也是山东的。🎼记得你再给我这笑话，相信美梦和你现场超级震撼。🎼我男朋友是82年的。

大家只需要学逻辑，不需要学跟着这个做一模一样的事情，好吗？就像你看那个偶像剧一样，你看了你就要跟他一样吗，对吧？你看了你就能遇见这样的男人嘛，对不对？Yeah。

然后下一个视频呢是我给他送了一个这次圣诞节的礼物。这个就比较实用，因为他平时很喜欢抽雪茄，我就送了他1个LV的雪茄香。无人机十几万。这是当时销售给我发的那个视频啊，我就用了，因为没有其他的图片。

Yeah。是送了一个这样的LV的硬箱。就是送一些实用一点的啊，稍微高级一点的东西。因为礼物嘛。Yeah。毕竟他是。要能用得上的，或者能惊艳到他的。我想跟大家说的是啊。

我们千万不要在送礼这个事情上过于的小家子气啊，是你可以基于他付出的金额送礼物，你就一步到位啊，情绪价值直接拉满。不要在这个事情上抠搜，知道吧？不然你这个钱就是白花。你要确保绝对没有人在这个事情上超过你。

比如说我送这个雪茄香，就再也没有一个人送的比我的贵。比我的好。😡，对吧。我要送画。这个视频我就要送。宋赵蔚送的绝对是他所有女朋友里画的最好的，不能是画的最好的吧，那是视频做的最好的。😡，对吧普通人。

我也是普通人呀，我说了好多遍了，基于他对你付出的金额，他一个月给你付出3000块钱，你给他送这个10万的，你疯了。😡，但是答应我不要再送打火机了，也不要再送刮胡刀了，好吗？求求大家了。可。

我们要送出去的礼物是别人可以去炫耀的东西。啊，而不是别人一个不需要的东西。比如说刮胡刀，他每天都要用这个东西，他一定有有一个用着舒服顺手的东西，你就不要再送他刮胡刀了。你可以随速送一个万宝龙的钢笔。

万宝龙的签字笔话术就是。陪你见证每一个高光时刻，就像我在你身边陪伴你一样。这个是我之前在精英会分享过的啊，我之前那些男朋友，我都送过这个万宝龙的笔。你这个万宝龙的基础款的比啊，可能就23000块钱。

对不对？如果你这个男朋友是一个就是天天出去应酬，商务局比较多，对接政府领导比较多的这样一个人，你可以给他送啊。比如说男装的品牌里面杰尼亚就是商务的男装的天花板，可以去给他选择杰尼亚的腰带、香水啊、衣服。

对不对？你就是别再送那个刮胡刀，不又要再送那个打火机，就很没有意义。这个东西送着就等于白送，这个钱等于白花，明白吗？实在不行，你就给他吃条围巾总行吗？😡，很胖的衣服很胖的人，他就送胖一点的衣服啊。😊。

对不对？😊，什么保温杯，高端保温杯啥的都行，对吧？你送的这个礼物，你不用非得特别实用。你要的是买到他的喜欢，买到他的嗨点。减肥要笑死我了。😊，真的对不起，我笑了。😔。

那就是嗯如果你给大佬或者是精英男或者收入阶层高一点的人，你去送那个奢侈品，他并不会有多喜欢啊，反而浪漫的东西更能打动他们啊，不论是亲密关系的恋人相处其实还是和朋友相处。那高价值的女性。

当代的高价值的女性，都应该具备一个付出意识啊，比如说我生活中其实会遇到很多女孩，他可能觉得我过得不错，然后就想过来链接我，让我给她介绍男朋友啥的？我难道不知道我的价值和资源。值钱吗？

我为什么要给你介绍呢？我凭啥给你介绍呢？然后。😡，要不就说嗯我我请你吃饭吧，啊，我插你这顿饭，每天我要想出去吃饭，请我吃饭的人多了。那我凭什么我线上咨询1500小时啊。

我线下咨询见面一V1咨询510小时，我插你那顿饭，对不对？😊，但有些女孩她就很聪明啊，她会通过日常，比如说什么什么当季哪里上了一个新的水果，她说啊，我们老家上了一个什么水果，只有这个季节才有。

我给你寄一点吧。三珊就是人家送的东西没有多贵重，但是理轻情意重。😊，明白吧？我就觉得他是个情商高的聪明。对，现是在直播。然后。有的女孩更聪明，他会来我医院找我做项目，然后就专挑那个饭点来，让他请我。

或者我请他吃个饭，他就坐在那不走了。哎，他就在跟我聊。你说顾客就是上帝，我能拒绝他吗？我肯定要好好跟她聊的呀。😊，嗯。官员的话送笔就行，不用送太贵。所以说咱们都要有付出意识，咱们不要发心。

就是要去白嫖别人。这样的话你就很容易遇见白嫖的人。你放心，你只要有付出意识，你碰到了男的，他就大部分不会是那种抠抠搜搜的人。嗯。沙发上刚好放着一些羽绒服。这个我给大家建一下。北方的女孩子。

我给你们推荐一个送送的比较好的啊，就是我之前每我每年都会在横店有一个店叫横店月娥羽绒服。他家是一个网红羽绒服店，就是什么易烊千玺啊、刘德华呀什么的。所有你听说过的大明星都在他家做羽绒服。

做那种在横店拍戏的羽绒服。就那种明星穿的拍夜戏特别长的那种那个特别长特别大的羽绒服，然后我就给他做了一件，你们要看吗？可以给你拿过来。横店月娥羽绒服。其实你们不不找月娥家买也行。

月娥家就稍稍的比其他家稍微贵那么一点，但他就加这是名气大送出去有面子。嗯，哼。😊，拿过来。刚好他今天忘了穿走了。😊，Yeah。は。Okay。Yeah。Yes。你们看就是这个羽绒服。H。

这个羽绒服我里面给他做的是个骚绿色，他就很喜欢这种颜色。然后呢，外面就是黑色，然后这还有那个防风的袖口。然后还有很多的口罩，这口罩还有拉链。然后我给你们讲，这个衣服就特别有心机。我给你们看一下啊。

这个衣服穿上之后，他戴上帽子，这个帽子特别大大帽檐儿，然后就特别暖和一整个这样。然后他平时就是去外地的时候会穿着。然后这个衣服有时候他在那个阿尔法那个车上，他会将被子盖着，就是他很依赖这件衣服。

然后直接这个衣服特别好。所以说他我我男朋友今年是41岁。你们可以就是。给自己的男朋友或者老公买一件这个羽绒服在北方呢啊。Okay。年龄不重要吧，我找的。我只我之前找了02年的富二代，也给我花钱啊。

这不在于年龄啊，在于财富量级。😊，年龄不是最重要的。😊，啊，然后大家可以去买这个羽绒服，这个羽绒服淘宝哎，他家好像是有淘宝店的，你们可以。嗯。你们可以去问一下，但是这个季节做的话。

佳琪好像是要加很多钱的。因为好多明星这个季节在那边拍戏都要做东做这种羽绒服。然后啊有的人就爱问老师怎么提供情绪价值？哎，我前两天还在3980的这个群里分享了，我说最近流感很严重。

你家那位可能很有可能可能会中招，这时候你该怎么办呢？我说你啊就给他们去不要搞那些无效的关心啊，你就去网上买那个小红书上搜那个流感特效药。200多块钱两片的那个。啊，最近流感很严重。然后呢。他说他生病了。

你呢就去把药先给他点了，让那个外卖送过去。然后呢，你再去网上点一个什么枇杷梨汤，什么银耳梨汤那些炖品，知道吧？拿回来点到你自己家里来换一个。换一个那个叫。朴素一点的那个盒子或者饭盒知道吧？给它装进去。

就说你的。给他写一个暖心小卡片。明白吧？找一个跑腿或者你自己亲自送过去，这个就叫有效关心。这个就是比多喝热水更高级的情绪价值，明白吗？你不要男的说我生病了，你就说那你吃药吧，你很冷冰，你很没意思。

知道吧？😡，系。他预提自己买药，你就给他你那你就给他点点水果、炖汤、甜品这些。东西给他吃啊。对吧。什么几百万上千万财富量级吗？几百万和千万的都不在我的设立范围之内。宝贝们，我不找这个财富量级的。然后。

啊，比如说。我遇见我喜欢的男的，我想讨好他们的时候，很简单啊，我直接就给他们花点小钱。我之前有一个男朋友是个演员啊，长得很帅，我们俩在一起的时候，我们俩他正儿八经常责我就是因为我做不这一件事情。

我给我看到他家养了一只小猫，然后他每天就自己在那铲屎，我就觉得他很累，然后他有时候出去，他还要。😊，他还要在外面那个回来照顾他的猫，我觉得很麻烦。我直接就在网上给他买了一个电动的猫砂盆。

花了两300块钱吧，好像。😊，直接送给他，然后还给他买了那个匹配的猫砂。我说你用了，他会感谢我的。果然他说你太棒了。宝，然后开始每天给我那APP集得，哎，你看我们家猫又进去上厕所了。哎。

我们家猫今天怎的怎么样，就开始跟我分享。😊，对吧我们就简单点，不要天天想着跟一个男的谈恋爱，就是要跟他聊天，真不是这样的宝贝们。真的不是这样的。知道吧？我送完这个猫砂盆，他直接解放双手。

你不管他本来可能是短责我的那种，就没想要长久的在一起那样啊，但是就是因为我我买对了这个东西。啊，他对我又刮目相看了。而且我跟男的出去吃饭，第一次永远我都是主动买单的。我希望把我的态度亮亮出来。

就是我是有付出意识的女孩。我希望两个人在一起，双方都是有付出意识的，付出意识对等，双向奔赴啊，这样你以后就你因为你也付出了，所以你提要求的时候很丝滑。如果你。从来不付出，你天天让人家付出。

你这就是强盗呀，这是什么？这是说强盗思维好吧，不要这样啊。😡，但凡是大佬和精英男，只要他挣钱多，创业阶段的男的，他没什么时间聊天，因为他们真的很忙，他们挣钱都是按分钟的。啊。小哥哥只要跟我聊天。

他们只要跟我说饿了，马上我就会回发地址。我不会说你别你记得要吃饭那种废话，无效关心，没有意思，没有任何意思啊。那呃这个转账。这个转账呢是。我们两个在一起一年的一周年纪念日的时候。

我给他转转了299999。然后我为什么要转这个钱呢？是这样，当时呢我想了半天，我实在是不知道该送他什么，我就觉得纪念日我想要送一个就是他真正能用上的东西。然后我就跟他说，我说老公，我最近也没赚上什么钱。

嗯，我说那个我攒了30万，我说我都转给你吧。嗯，你看看你有什么想买的东西，你上次不是说你想买一块表吗？那我就给你出30万，等我以后有钱了，我再给你转呗。嗯，正好时间也象征着我们两个生生不息。嗯，嗯。

永永不停止的爱，其实也是一个很好的寓意，那你就买个你真正喜欢的东西吧。又给他转了这个钱。你可能态度要拿出来的吧，对不对？然后后面这是一个我给他写的小作文，大家一定要记住，小作文要在。

两个人情绪价值高的时候，爱情浓度浓的时候去写，你不要等到什么分手了，吵架了，你去给他写小作文。那个时候写小作文是不行的。教我们送礼物，当然要教大家送礼物了呀。高级的男的高级的女人都是会送礼物的呀。

那些能拿到结果的都是会送礼物的呀。有的人知道他还要给男生送礼物，这种女孩大概率是没达到过什么结果，正常。大家可以把屏直播的横屏幕横过来，不是横过来，你把手机转一下，它就可以大屏。

你就可以截图提取文字就行了。到时候群里肯定有人分享啊。配了一首歌，一起发给他50年以后。这个呢是我日常。啊，这三个部分，第一个截图是一个部分。然后第二个2三个截图是一个部分，第三个截图是单独一个部。

第四个截图是单独一个部分啊。大家看我前面就有的时候你可以有一些红包的小互动，明白吗？小互动，比如说世界很大。能看到我这个鼠标吗？姐妹们。你看。😊，世界很大，幸福很小，有你刚好。然后他说我爱你老婆。

我说给你发一个出差辛苦包，哈哈，你可以把屏幕横过来。嗯。那第二个呢是秋天的第一杯奶茶。啊，那个红包是我买了一个封面。红包封面淘宝上卖。😊，啊，秋天的第一杯奶茶啊，重点就是这个。网上说。

立秋这天要给最重要的人转一个奶茶红包，所以我马上就给你转了。其实你就是在教会他如何去爱你，一个男人如何爱你，是你教会的。如果一个男人如何去伤害你，也是你允许的。啊。你看我们我给他的说的话永远都是正向的。

爱你老公，我一年的甜美都被你承包了，请最重要的人喝奶茶，其实是甜蜜的。开始。秋天的第一天，我们在一起，每天都是甜的。好，后面你看啊。老公早上好，今天是白色情人节，你一睁开眼睛就感受到老婆的爱。

你看就是这都是日常的一些小东西，大家放心，一定会有学霸截图，待会会发到那个学员群里的啊，别着急，一定有人截了。😊，这个呢是我给他发了一个新年的新年红包的一个文案。这个大家可以解一下，这个绝对可以用得到。

然后一共两页啊。我就是当时跟跟他就是玩一个小游戏嘛。讲到几点？想现在就结束也可以啊，我也累了。要不下课。分这问题啥意思？😊，尊贵的尤腻先生您好，这是来自甜不辣小姐为您订购的新春大礼包，如您在线。

请回复一。你看就是大家可以看一下我每一段的这个话术，我其实都是捧着他说的，都是在肯定他正向鼓励他，让他往我想要的那个方向去走的一些话术。😊，比如说。每一个爱我的细节，我都记在心里，男生不喜欢的逛街。

你经常带我去，你不喜欢拍照，却经常给我拍。人说镜头都是有感情的。你拍的照片我都特别喜欢我们这种行为就是在鼓励他，又一次的再给我们这样。再次的为我们做这些事情。一定要给他鼓励。啊。你看对我来说。

你是最重要的人，你是男朋友，是老公，是爸爸，是家人，是我的港湾和保护伞，是我的底气和安全感。拥有了你就拥有了最坚实的铠甲。核岁。和软肋啊，这个就是都在调动他的情绪。好，半夜了啊，姐妹们，咱们稍微快一点。

你看。后面还有美好的憧憬，对不对？我们一定要去正向的鼓励她。我男朋友跟我在一起一年多，她跟她跟我干过最多的事情，重复做的最多的事情就是陪我逛街。这是我们两个做的最多的事情。你要不停的去正向鼓励他。

他就会陪你逛街。你在这个事儿上不断的去鼓励他，不断的去夸赞他，正向的鼓励，强强正向鼓励。好，翻页了啊，姐妹们。看。😊，现在我把他培养成了一个恋爱呢，你看现在他变得会给我写小作文了。你看他会说。

我一定给你补过一个大型的生日聚会，让我老婆惊艳四索，羡慕死他们，希望我们俩能长长久久在一起，这样怎样怎样，然后还有1个50万的转账。他特别用心，现在就是我跟他当时其实我们两个在新加坡的酒店里嘛。

那天我过生日，然后他提前写好了这个文案，然后坐在我对面默默的发给我。然后那个转账先到，然后这个小文案就过来了。就是你日常你想要男人怎么对你，你就要用同样的方法去对他，你把他先给培养成一个电脑，明白吧？

这样你不就简单了吗？你不就舒服了吗？是不是？😡，好，翻译了啊。看我男朋友现在就是这样了，这是昨天晚上这个是昨天晚上在家里吃大闸蟹。😊，然后他给我把蟹腿上底的肉一个一个的放到这个蟹壳壳里。

然后把蟹黄剥出来，怎么培养？我前面我前面讲了这么多，怎么培养，你都没听到吗？😊，这是他给我嗑了瓜子，剥了瓜子人就这样一把一把的给我了。分手了，会不会要我还，不会要我还的，我从来不找那种。

财富量级特别低的。那种男的不在我的欣赏范围之内，没有进入我的框架。😊，他是会慢慢发生变化的，我收到了50万，我就特别开心。我当时在他面前，我就直接抱着他的胳膊，我说老公，我好开心啊。

其实我不是因为这50万开心，我是因为每一个节日你都没有忘记我。😊，我特别开心。我在这儿我想跟大家说一下，我们为大佬或者是。大佬或者是嗯精英男。提供什么样的价值，情绪价值是他们都非常需要的。

还有第二个是极致的生活价值。嗯，我看一下我这个电脑能不能搬得动，我可以让你们看看我们家的生活价值是怎样的。我大概先讲一下框架啊。所谓的生活价值就是我我是一个大佬，我跟这个女人在一起了之后。

我的生活能不能因为这个女人。变得越来越好了，变得更精致了。我这个虾会不会因为有了这个女人变得不一样了？我也想让你们看，主要是我这个摄像头是挂在上面的，我不知道我我动一下的话，它能不能走。

我先把框架讲完了，咱们试一下，看能不能用，好吧。Com。如果你既能给他提供高阶的情绪价值。你又能给他提供极致的生活价值，他就是会越来越依赖你。我可以跟大家说一下，我男朋友本身是一个什么样的人。

我男朋友9个老婆，就是她离了九次婚，有9个孩子，9个老婆。大家可能觉得我男朋友给我花钱，可能是因为她本身就有钱，对他本身财富量其在那摆着是第一个。第二个，我是他唯一一个婚前花这么多钱的人。

我老公一年给我花了将近3000万，是一年03个月，他将近给我花了3000万。其他的。老婆都是那种结了婚，有了孩子之后，可能才会给他在国外买套房子。这样的就是他们的房子加起来还不如我一年给我花的零花钱多。

其实这是多偶思维，在每个男人的基因里都是有的。没有什么大肚量，我从来没有见过他跟他的任何一个啊，我只见过一个，他跟其中一个老婆联系是当时他的儿子，就是他大老婆的儿子，当时要动手术。嗯，动手术。

然后要问一下手术方案就打了这么一个电话。平时我从来没见过他们两个联系，我们两个是住在一起的。你放心，但凡是这个男的有钱，他基本都是。会展现多，我说就现在在我只能说在北京这个特别经英的圈子里。

就是房子、车子、票子已经展示不了他们的优势了。他们觉得就是老婆多，孩子多。才是他们卷的东西。Okay。Yeah。那多偶思维呢？几乎是刻在每个男人基因里的东西。因为中国上下5000年就是这么过来的。

尤其是优秀的男人，他的基因里必然是多偶的。所以我们要做的不是患得患失，但是我们要时刻带着忧患意识去服务好我们的。每一个角色啊，每一个在他面前的角色啊，当他面对廉价的新鲜感的时候，他不会放弃你。

什么叫服务每一个角色？角色的意思是你在他面前，你有时候是老婆，有时候情人，有时候是女朋友，有时候是女儿，有时候是妈妈，有时候是老师，有时候是朋友。你有各种各样的角色。当你把所有的角色都做好了。

他不会放弃你的外面的新鲜感只是廉价的。有一些咨询师或者那个情感老师会说，你要有大方心态，他玩够了他就会回来的。大家记住一句话。啊，不要害怕短暂的失去，没有对比就没有伤害。

我们只要方方面面都把我们的每一个角色做到极致，他去外面对比，他自然会回来。你就把它养在温室里，养在蜜罐里，他再也不会遇到一个。你能这样给他极致价值的女人。可能今天他遇见的那个女人比我好看。

但他性商不如我高，他情商不如我高，他收入不如我高，他工作能力不如我好，我方方面面多为打击他，我就是比他强。当他享受过高阶的。他再去享受那个低些的，他就会看不上。比如说你去买房子，你先看一个月租金1万了。

你再看一个月月租金10万了。你能看得上那个1万的吗？你体会过10万的，你能看得上一万的吗？对不对？他有些咨询师还说，哎呀，男人玩够了就回来，人家玩过了，凭什么要回来啊？人家跟外面那个过的挺好的。😊。

对不对？这样子太累了，你要是不想累，你就去过那个普通人的生活呀。普通人的生活，你想找个服务你的，你去当大佬呀。对吧你财富自由了，可能就有人这样服务你啊，对不对？人想过什么样的日子，就要付出什么样的努力。

我之前就跟大家说了，我们所有的一切，我们教大家的都是如何打造更好的自己，去吸引更好的爱人。而不是说你坐在这里，你用那个三招两式，你去找一个大佬，我们只能告诉大家，没有这种好事情。

我们只能方方面面的去打造自己。比如说。你去学习，你去听课，你去了解人性，你去专业。对不对？不断增进自己的每一面。你别有钱就花在男人和孩子身上。真的我觉得对于孩子而言。为娘的守住香山，他们才能健康成长。

对不对？他们以后的。荷包才能有所保障，对不对？你多一个人就来分分你儿子的东西，对不对？那于伴侣而言，他们永远都会面对不同的诱惑，他们越来越优秀，就会面越来越面对的诱惑更多。是不是？嗯。

所以说我们能做的就是精尽我们自己性上作为男性的顺位的第一需求。我们把这个东西先搞好，如果你知道你生过小孩子，那你就去做私密，把自己变得跟20岁的女孩一样。她在这个点上，她还是会跟你好。对不对？

我们两个前段时间分手了一个月，这一个月我过得特别充实，我就像放年假一样开心，我特别充实，因为我太清楚了，我不要害怕短暂的失去。没有对比就没有伤害。他出去逛一圈，回来还是我最好。

再也没有人可以给他这么高阶的情绪价值。我之前做的这些都不是白做的。Yeah。面对新鲜感的时候，只有我们做好自己，面对廉价的新鲜感的时候，他才不会放弃我们这种相守已久的感情，对不对？先做好自己。

就有的女的有钱，他就是不舍得给自己花，你去投资自己脑子和颜值，那都是你自己身上的东西，永远不会背叛你的东西。那比投资男人要靠谱多了，对吧？😡，我看一下这个我我家里的这个极致的这个生活价值。

我怎么跟你们讲一下呢？Yeah。这样因为我家有点大，我要是走路的话呢，他可能换房间会换wifi，我先试一下，他能不能看他能不能动。我跟大家看一下极致的。生活价值这一块。Yes。嗯。没法用手机播。

因为有那个PPT。嗯我这还有个话筒。对我得看看我怎么拿着来。视频我看能不能放大啊，我试一下，哎，好像有这功能，哎，可以，这样就可以了吧。😊，这样可以看清吗？这样OK。这个家不是送我的礼物。

这个家我等会儿再给你们讲，后面还有几个故事。先看一下我能不能拿着它动。哎，好了。😊，我跟大家看一下啊。Okay。大家能看到吗？你看这个家里摆了许多我们两个的照片。看到没有？这个这个是我们加了餐厅。

餐厅这会摆着我们的照片啊，然后你看一下，我们下家一共有。看一下这个这个是我老公的雪茄贵，然后这个雪茄柜呢，我每次看到这个地方的湿度不够了，我就会往里加水，然后帮他他不在家的时候，或者出差的时候。

我都会把他这个雪茄给他保养的好好的。定时的往里面加水，它永远抽的时候，这个雪茄都是一个最佳的状态。Yeah。那这个冰箱呢，我是从来不喝饮料的啊，这个冰箱里的所有的饮料全部都是我男朋友的，我是不喝饮料的。

全部都是他的各种各样他爱喝的饮料都会给他摆的特别整齐。他打开冰箱门，他就可以喝到他最想喝的东西。而且他只喝冰的。Yeah。嗯，我看看还有哪里。嗯。Yeah。解决克罗纳。你看。😊。

这个也是我们两个的一些照片。系。是。嗯。嗯，然后这个是他的茶台。哎呀，我这个搬着电脑，我这手好累啊，我看看能不能把这个摄像头拿上。Yeah。Yeah。你看到吧，这个是他的茶台，然后他爱吃的什么小零食啊。

巧克力啊，永远都是备的充充足足的。就在这个茶台的下面有他的小零食篮子，就他爱吃的那些小零食啊什么的，都永远都是充足的，他只要坐在这里就很舒服。然后电视机里所有的呃平台的会员也都已经充好了。

就是他只要想看，就全都是全都是有会员的。Yeah。嗯。他特别爱泡澡，所以呢。在我们的卧室里。我会卡吗？可能会换网络会卡一下。换网络可能会卡一下。姐妹们。有呦呦。不卡了，你们公屏上给我打个一。😡。

Yeah。对。能看到的话不卡的话，打个一，我就开始讲啊。你看啊，这个是我们家的洗手间。然后呢，大家看这个。这边是我的东西，这边是他的，他所有的东西。他所有的东西都是给他弄好的，这边哎这边哎呀。

他是反方向了，我就不太会弄。能看清吗？你看他的剃须刀。啊，什么所有的他能用的东西全部都在这里摆着，摆的特别好。他是一个特别爱泡澡的人。他是个特别爱泡澡的人。

所以你看在他这个泡澡池旁边有两个篮子里面全部都是浴球。他平时爱抽烟，所有的地方家里在他能伸手碰到的地方都是有打火机和烟灰缸的。Yeah。你看都是有打火机和烟灰缸的。然后他泡澡的时候。

我还会给他把水果啊什么的都给他放在这里。对，因为我换了一个wifi，它就是会卡一下的。Okay道。Okay。对。比如说他的衣柜就会收拾的，我就不给你们展示了，因为我没地方放电脑。你看像卧室。

我知道他特别爱看那个电视剧，我就在这买了一个地升屏，就是这个屏幕，后面的这个投影仪是可以升起来的。所以就是生活方方面面都给他照顾的非常到位，这个就叫极致的生活价值。你看这个地方的灯看到没有？

后面有两个小灯，我左边这个下面看到没？这个小灯是我们在10点半的时候用的一个氛围灯。然后你看床头，他的这边的床头。放的是。放的是他的烟灰缸，然后还有各种的香薰的精油，就是。什么解压的疗愈精油呀。

嗯还有10点半的精油啊。这就叫绝对绝对高的极致的生活价值。他在这个家，他永远享受到的是最极致的服务。说过好吃的东西我都会买回来，放在冰箱里，就等着他哪一天想吃，我就直接拿出来。Okay。

对吧这个就是极致的生活价值。别把我的大脸放在这了，我把我自己缩小了吧。这个就是极致的生活价值，把所有你能想到的生活上的一切都给他弄好。这个涉及隐私什么哪个楼盘之类的，我就不讲了。我真的太累了。

这这一圈走的，我就是想让大家看一下，这这些东西都是真实存在的。不是说嗯在这讲故事，跟大家闹着玩呢。😊，Yeah。糖阳姐这的公司确实是因为他每次你别看这个课就399，他让我准备了好久。

他真的让我准备了好久，这个家差的特别大。有时候我在卧室的时候，那个外卖来了，按门铃我都听不见。然后我等我走到门这的时候，外卖员那个零的第一回合已经停了，你知道吗？😊，对。

包括唐亮杰本人也是他不会总着男人先付出的，他都是我先付出，知道吧？你瞄准了目标，你要出手迅速，当然要花心思了。你想过好的生活，你当然要用心了。就像你想好清华，你难道是想就可以了吗？对不对？

你拿到纸想就行了吗？就是。Yeah。好，我们进入下一个环节。嗯。摆正心态啊，要不到是常态，要到了是意外。其实心态很重要啊。Yeah。Okay。电脑东西，他走了出去，他又那个。开口之前呢。

我们先要做好被拒绝的准备，因为每个男人他对关系是有预算的。对我一直在吃，因为太饿了，我一天没吃饭了。做好他这次不同意的。准备啊，我们又不是王母娘娘，我们说的话也不是圣旨，对吧？不要总想着开口你就必胜。

目标不能达成的时候，我们要学会退一步或者是等一等。对不对？你不能说你张嘴了，你就必胜，那这个对吧？就你把它当做你的客户，你不当你不把你的男朋友或者你的伴侣当男朋友和老伴侣的时候，你就没有这么多烦心事。

什么意思呢？你可以把你的男朋友当客户啊，你让你的客户在你这儿找你买个东西，难道你跟人家推荐完了，人家不买，你就翻脸吗？对吧？没有这样的吧。是不是？你男朋友知道你在做情感课吗？不知道我跟他说的是。

我在做心理咨询，我是专门挑他出差的时候，我才能我。😊，或者是我讲情感咨询师课的时候，我才可以讲我讲这个我肯定是不能让他听啊。房子的故事我后面说的。Okay。好，我跟大家说一下，这个房子不是我买的。

这个房子是我们两个租的。然后呢，因为我买的房子呢，现在还没落实，这个事情还在推进。那现在是这样的啊嗯。😊，我这个房子。我这个房子租的是我这个房子租金是86001个月啊，是这样的。

当时呢我们两个说就是要租一套房子，因为他们家就是离机场。离机场特别近的地方，然后我呢又想住在朝阳，我自己的房子在海淀，然后我也想住在朝阳，于是我们两个就租了这样一个房子。然后租房子的时候呢。

就是那套8000万的房子，旁边的小区，就是一平米的价格是一样的。只是不是一个小区啊，继续跟大家讲啊，对我老公是北京人。啊，然后讲一下嘛，这个这个我们两个呢是想租这个房。

但是我又觉得我觉得他的心理价位就是嗯四五万块钱。但是呢我当时也找了四五万块钱的房子，我都不喜欢，我就喜欢这个8万多了。我喜望出这个，我想怎么办呢？于是我就跟他讲。😊，我说老公。我说老公。

那个我我今天特别努力的在看房子，我看了好多房子，我就先带他去，我准备了两套房子。然后两套房子我大家去看，然后第一套房子我准备的就是。我们这个小区我们这个社区的有一个老园区，你知道吗？

带他去老园区最好的那个房子，那他离婚了吗？对他离婚了，我只找单身了。好。嗯，我带他去了。老园区里看了一套那里面最好的房子，那那个房子有一点老就不太好，他就不怎么满意。然后就跟他说，哎，老公这个房子吧。

说实话价格也还可以，那个房子是5万块钱。我说价格也还可以啊，但是呢他唯一的缺点就是他这个不带地库，啊，地库你要去租，但是租的话，那个地库离咱家特别远，可能得走个七八分钟呢，那个地库太大了，哎。

我就拿捏了，他不想走路这一点。然后我说而且这个这个你要让司机停在门口呢，他又离咱家有点远，你要从小区外面走进来还是有点远。他说那这个不行不行，绝对不行。我说他还有一个就是价格比这个稍微贵一点。

然后他就我他就说哦，那要不看一下也行。然后看这个房子之前我是这么说的，你说老公，咱明天去看那套房子呢，你千万不要因为说我喜欢，所以你就要满足我。嗯，我觉得这个房子是咱俩住，要咱俩都喜欢。

只咱俩都喜欢才行，大家不要对我的私事这么感兴趣。好吧，就是我现在在给大家讲知识，大家只了解你要了解的东西就行了。就其他的事情大家就不要问了OK。我说你千万不要因为我喜欢你就硬着头皮答应。然后。😊。

他就挺开心的，他说行，我知道了。然后就是因为我说了这个话，我就带他来看了这个8600的房子，就看了这一套。看了之后，他说嗯这个挺好的。然后他就我我想买的那个房子，就在这个小区旁边嘛。

他说你怎么不租那个房子不租那个房子，我说那个房子要18万1个月租金。我说我觉得太贵了。嗯，我觉得生活可以奢侈，但是不可以浪费。嗯，我觉得一个月省下来10万块钱，咱们可以去很多地方吃很多好吃的呢。你看吧。

就是你要跟他建立一个盟友的关系，你不能跟他是对立面的。比如说他说这个房子不好。啊，他说这个这个房子不好，你就偏说这个房子好，你就要租这个房子，你俩是不容容易打起来？知道吗？

但是你要让他觉得这个女人已经为我想了，我们两个是一起的，你要建立这种盟友关系，消除这种对立，你的愿望才有可能会达成，明白吗？比如说你今天想去买一个包包。你说老公这个包好看吗？如果他说不好看。

那你那你可以问他，那老公如果你觉得不好看，我觉得好看的话，你觉得我可以拥有他吗？如果他说不行，你就把嘴闭上换一个包。明白吗？Yeah。如果他说不行，你就换一个，不要在这个事情上墨迹。你可以问他。

那你觉得哪个好呢，你帮我选一个呗。你哄着他买东西是为了人表达爱意，两个人都开心，对不对？你可以选择自己花钱买，你或者以后再买，对吧？😊，我给大家打个比方，我们两个刚认识的时候。

有一次是跟我上刚上线跟我上镜了。有一次我去迪奥买了一套滑雪装备，就是滑滑雪的滑雪服啊什么之类的，买一堆我当时买衣服，他二话也没说就给我买了，我那套滑雪飞服十几万了。买完了之后，我还想买个血性和帽子。

然后他就跟我说，他说衣服我觉得买什么牌子都行，你喜欢就好。但是我觉得这个头盔和眼镜，我觉得他们家不是专业的，所以我不想给你买，我觉得不安全。然后我当时就上劲了，我说好看就行呗。他说这不是好不好看的问题。

是我担心你的安全。我觉得不管怎么说，他的发心是好的，我就不应该在这个事情上再墨迹了。于是我就没有买这套没有买这个帽子和这个买这个头盔和这个眼镜。然后过了几天呢，我又跟他说，哎。

我还是挺喜欢那个头盔和眼镜，我能买的是拍拍照吗？他说不行，他说你买了你就很容易带出去。我说我了解了一下这个帽子是什么什么牌子的，这个眼镜是什么什么？牌子联名的，所以说他他是他确实是非常专业的运动设备。

他说我不管就是不能买，我说不买就买，😊，我说好啊好，我说一切都是听老公的，老公说了算，我就听老公的。然后过了没两天自己去给我买回来了。他说他说你去楼上看看有什么惊喜，不会看，我说啊，老公。

你给我买了我喜欢的这个这个头盔和眼镜了，我说你怎么这么好？😊，对不对？就是你要暂且以退为进啊，前两天还有一个案例，我一个女朋友。就是我一个咨询学员嘛，他当时是想交一个房租，他那个房租一年是60万。

他想让这个男的给他交。然后这个男的就说这个男的就说，哎呀，他说就这个男的是在境外做归产的，就说说哎最近这个钱没有什么能转给你的，因为都不是特别那个特别安全。然后他说老师我怎么说，我说你就跟他说。

你说没关系，老公，那等以后安全了再说吧，嗯，别给你造成什么麻烦。嗯，我知道老公永远都不会忘了我的。我知道我老公是一定会对我好的，大概就这个意思，我让发了，接着过了没有两个小时钱就打过来。

所以说有时候就要以推为进。啊，目标达不成的时候，我们就退一步或者等一等，都是能商量的对吧？那之前我最近我男朋友一直在主动提这个买房子事，我是怎么做到的呢啊。我我当时我们俩刚谈恋爱的时候，他就问我，他说。

他说你如果以后你你如果想结婚或者买房子，你会买哪？我说这是我想就能买得起的吗？他说那想想总能行吧。然后他说你喜欢哪的房子，我说我喜欢那个哪哪哪的房子，他说哦，那个房子好吗？我说我觉得挺好的。

我说我要是能住在那，我可是太开心了。他说这很难吗？然后我就说对我来说挺难的，但是还要努力吧。然后他就知道了这个事情，他知道我很喜欢那个房子。这个时候我们就要不断的去输出憧憧憬，知道吗？

你不要想着房子这种东西，你今天说他明天一定会给你买，没有这么好的事儿，谁家的钱是大风刮来的，对不对？他肯定要做一个规划的，这个房子那么贵。然后那天我搬到这个家来的时候，我就站在那个卧室里面。我说老公。

你知道我为什么选择了这套房子了？他说为什么？我说你看这个卧室拉开窗帘，就是我的dream house，我每天就看着我的梦想。我感觉我离他又近了一步，我觉得我迟早有一天会实现的。我们就。不断的。输出憧憬。

不断的去强化我们的目标。哈你是当然也要给我画钱，哎，我所有学员都这么说。😊，W。对，不断的去输出冲击。你一直在提直在说，你看前段时间我给他还信用卡那个事情。我就说了，我说我没有安全感。

然后前段时间我们两个不知道分手嘛？我说哎呀，老公，你知道吗？我说咱俩分手之后，我都在愁我的房租怎么交，我哪有钱呢？那我要是不交这个房租的话，万一你有一天回来找我找不着我了怎么办？

我就想我一定要努你挣钱交这个房租。然后他说他说嗯他说没事，他说估计。最近能解封，解封了，下个月我就给你买。😊，你要不断的去憧憬，不断的去强化，你不能动不动就换目标，就打法要一致，明白吧？😊，嗯。

你看就是你就可可爱爱的找他要一个东西，对吧？然后你也要衡量一下。系。他之前有跟我说过，说你给我生个孩子，嗯，我给你买套房子吧。我说如果你真心想让我生孩子，你不是应该先给我买房子吗？我说那我先生完孩子。

我有什么保障呢？我说再说了，我说我希望有一天咱俩要是要是要是真的就是结婚了，也是因为咱们两个感情好，不是因为什么孩子呀之类的别的原因。我说只是因为咱俩感情好。其实说白了我是不我是不是特别愿意结婚了。

你知道吗？😊，来吧，我们盘点一下男人为什么不愿意付出啊，就是男人付出的点可能各有各的不同，但是男人不付出的点绝对是相同的啊，我们今天来盘点一下。

老师是处女座的那呃第一呢我想跟大家说的也是最重点的一个就叫捞杆太重，急于求成，导致关系买卖化啊，比如说今天大佬见到了一个女孩，她本来可能是想哎这女孩我也想好好处啊，万一处到个一年半载的。

我就给她买个车买个房吧。可能人家对你的定位是这样的，但是。你跟人家说，哎呀，见面有没有惊喜啊，我这个人喜欢仪式感。你你那个逢年过节，别人女人有了，我都要有开始框框立框架。😊，马上对方就下头了。

你太着急了。捞杆太重了。这个有钱人不管他想找一个什么样的女朋友，总之他绝对不想找一个捞女，对不对？在这个时候，如果你主动的去推进，你给他框框的立框架。你害怕他白屁你。Yeah。那么。下投了。

他对你的定义可能就是那种200次，对不对？完全就是跟我们的发薪和他的发新完全是不同的。所以说大家不要捞杆太重，我们要先上头再提要求，而不是先提要求再上头。明白了吗？明白把明白打在公屏上，这一点很重要。

别着急，把速度放慢。就有的男的，比如说他上来，他只要不是上来就要跟你那个就要跟你睡啊，他愿意花时间去了解你，愿意花时间跟你吃饭约会等等等等。哇，这么多人回复，我还以为好多人不在线了呢。

这样那样那样那那样的。这儿只要没有，然后他还是愿意跟你约会，跟你慢慢接触，带着一些小心翼翼和一点小试探的这种，他就是真心对待你的。他是往往常泽框架底里面走的。他首先认可你这个女孩，她愿意跟你交流，对吧？

在这个时候，如果我们展现的捞杆太重了，一下她就下投了，你再有条件的男的，人家不愿意把这个钱花给你，你毕竟这个顶级美女陪她喝个酒，一晚上只要对吧？最多3500，对不对？在上海最好的3500。

他要想找个捞女，他干嘛要找你了？😡，So。那有些女孩就是如果就有些女孩就是大佬每次付出啊，这个男的每次给你付出了，你不给她付。得不到反馈，就是他给你送了10次礼物，你一次也不你一次也不送他。😊，哎呀。

我的小雪来了，这个是糖堂姐的闺蜜，这个明锐二叔小雪。😊，明天是他的课。Yeah。我跟你们讲，就是。😊，如果付出之后，他得不到反馈，他情绪上没有反馈，他啥也没有。你什么也不做，他下次就不想付出了。啊。

还有那女的不给不给就翻脸，我要啥，你不给我，我就给你翻脸。我就认为你是个白皮男，你给我离远点，你走开。😡，Yeah。我们的需求如果没有后续的情感做支撑，他是很难会给你大额的啊，为什么呢？

就是我们现在追求的东西是长期大额，而不是短期小额，对不对？所以我们付出的情感，一定要给他及时支撑上啊，我们先让这个人上头，你不要一见到这个男的，你就想我要相奈儿我要什么12345，我们不想这些。

我们先要先去想我如何让他对我更上头。把焦点放在这儿，而不是上来，我就要捞他一笔，这样不行呢。啊。然后看有一个人问。缺个大佬，我跟你说，宝贝，你只要把知识学好了。你要知道你想找的那种大佬。

那是人间人上人人家里的人家知道吗？如果你是现在这个水平，什么都不会，什么都不懂。跟你讲情绪价值，你不会情绪价值是啥，你就觉得是夸别人就行了，就还在一个小白的阶段嘛，你遇见大佬，你也把握不住。

你不如自己先学会的东西，然后再去找那个可能不是大佬的男的实践一下，然后慢慢的找一个好的就行了呀，对吧？那第二个。怕轻易答应你，下次。你会不断提要求，然后要求升级啊。

就是我今天所罗列的这些12345678都是我找我身边的男性的大佬去印证过的。我去问了他们，跟你们的想法是不是一样，他们说是一样的，所以我今天才来给你们展示出来。Yeah。如果。一个男的啊，他满足了你。

你要及时的去回馈他。情绪价值给到位，溢价的情绪价值也要给到位。然后如果你想你想要12345678，比如说你想要5个东西，你要把这5个东西分轻重缓急，你最核心的需求是什么？什么是你必须要得到的。

你把这个东西先放在第一位，这个东西实现了。好，那我们规划下一个东西，什么时候要我们不能够一开口就12345678，我要什么什么什么什么，你要了不少，他直接把人吓跑了，再有钱也顶不住，你这样要，对吧？

我备忘录里就有清单，我这个月想买什么东西，我要什么时候提？我都有明确的一个规划。没有安全感啊，第三个就是没有安全感，怕花完钱你就跑了。所以说大家知道长期大g一定是建立在这个男的非常有安全感。

你们不要轻略情感博主，跟你们讲什么制造危机，什么制造自己的。什么什么让别人觉得你的市场很好，我们不不要搞这些，就是你搞这些都是小额，都是短期。明白吗？真正的大鹅就必须要两个人有感情。

两个人一定要感情深厚，他确定你不会跑，他这个时候才可能给你花钱，才能给你大额。花心男还需要经营吗？亲爱的，花心男是是针对你花心。他可能遇到了我，他就不会花心。对不对？所以说先把自己塑造好。

你就很少会遇到渣男。当一个男人见到你，他就知道泡你必须要花钱的时候，那些屌丝也就自动离开你了。你价值高了，他就不会对你花心。花心不就是因为没有找到一个自己最核心需求的女人，所以她才会今天找一，明天找2。

后天找三嘛。对，两个人只有感情深厚了，他还会出大额。第四个，怕你把他当民主，我常常跟大家说，我们一定要有一颗感恩的心啊，你不能要钱的时候才想起他啊。要钱的时候，女友亲爱的，在吗？很过分的这样。😊。

给了钱消失，在线不联系，下次没钱噻亲爱的，在吗？这很狗这样好吧。😊，就没有这样搞的啊，不要这样，这样很过分。一定要有服务意识，别人花钱买的是体验感，他花这个钱绝对不是为了自己，认为自己就是个傻子。

对不对？你把服务做到位，他才会引导下一次的付出。他之所以你把他当冤主，他还能给你付出，是因为他这会儿他还没想明白呢，等他想明白了，觉得自己是个冤种了。你你这你这个摇钱树也就跟你说再见了啊，服务意识要有。

就星星打的很好啊，服务意识要有。就像我给大哥提供了这种极致的。生活。啊。再打个比方，嗯，不是说所有的人都要给他这种极致的生活啊。嗯，比方说这个极致的生活体验感呢，比较适用于就比如说那种创意代啊。

白手起家的嗯。还政府的大苹果这种的就比较适用这种极致的。生活为什么？因为他们不是从小就富裕的家庭里出来的孩子，对不对？那你对于那个从小生下来就含着金钥匙的那种啊。

你的生活体验主要体现在就是你看比如我男朋友这个人，他是那种从小条件就好的。我们两个第一次约会的时候，我带他去的是我们老家山东的一个夜市，我带他去吃吃小吃套圈去了，他玩的可开心了，他没见过这些，你知道吗？

他就没见过。然后每次他出差，只要带我去外面，我就会马上什么小红书，各种搜搜这种苍蝇馆子，别人不知道的地方，那个破破烂烂但很好吃的地方，我会带他去这种地方吃。他就像探索新大陆一样，他们跟我出去可开心了。

他喜欢泡澡，我就把那个精油的沐浴球什么的都给他放好。这个就是极致的生活体验，造成一个反差感。亲爱的反差感和落差感，它不是一个意思，我们一定要理解这个知道吧？理科精英男也是一样的道理啊。

他只要是一个精英男，你先要先判断他的财富来源是什么，他如果是从小就有钱的那他的从小生活就不会差。你给他提供极致生活体验的时候，一定要精致，你精致更上一层楼，更精致，对吧？方方面面细致。

你家里既要有小浣熊干脆面，你也有要有那个非常高端的日本拉面，对吧？你要两手准备。你对于那个从小就从小就家里。条件不好的，你就可以给他搞点，他没体验过。哎，我给你弄了个日本拉面，你尝尝吧，对不对？

你都不知道他的经济来源，你跟他好什么呀？😡，Yeah。然后第五条是拒绝吸血鬼人设，远离给你写分的人和圈子。我在这里想跟大家说一下啊，有一种人呢叫我给他起外号叫吸血鬼。什么叫吸血鬼呢？

就是这个人就有那种就把男的当成供养者。他就觉得这个男的是不是这个关系的供养者。啊，所以他觉得我给这个男的要钱啊，什么我今天打个车，明天点个外卖，后天干嘛，我都要让这个男的出钱。

就把自己全部都托付给这个男的了。不能这样搞啊，甚至我之前有个学员就是他爹妈什么他妈住院了，他要让这个男的掏钱。Yeah。然后这个男的就炸了。然后这个男的就炸了，我们后面还有一页PPT就结束了。

反正这个有回放，你们要是要睡觉了就睡吧。明天看看回放也行。我觉得我们的家人，我们的朋友。啊，都是要。都是要。给我们加分的人都是我们的加分项。如果他是我们的减分项。那我觉得你这种会给你写负的人。

不要让他进啊，远离这个圈子。然后第6个没有付出意识和服务意识，斤斤计较的女人。有些女的她就是什么事儿。他都要跟你计较，大钱小钱，什么钱都要跟你计较。这种女的就很讨厌。我作为一个女的，我都很烦这种人。

就尤其是那些有的人要来白嫖我的那种女的，我真的很烦。就是想找我问知识，说三下，我能请你吃饭了吗？我凭啥给你吃？对吧。缺乏实人能力，要不断的做人物分析，适当调整目标。这个是什么意思呢？我想跟大家说一下啊。

食人是一个非常重要的节点啊，我呢一般绝对不会找那种开超跑的，然后给自己过度包装了，包装自己的这种我都不会找，甚至长得稍微帅一点的，我也不想找。不想找这些。因为麻烦。因为费时间。就是我们先要有量。

然后再去做筛选。我们要明确自己的需求是什么？如果你在那个突羊薅身上薅毛，你是薅不到毛的。明白吧？他就是个秃羊，你薅什么毛啊，你能薅着的就是那一丢丢，对吧？他都秃了，你怎么薅啊？

如果你的核心需求就是你想在这段关系里收获。啊，一定的经济价值。那你就要根据你的这个需求的。价位去找合适，比如说你你一年想在这个赛道里拿到100W，那你就要去找一个财富量级1000以上的人。

他才有可能会给你这100。对不对？嗯。你不要守着那个1100都没有的人，你跟他说，我想要100。去哪里遇见大佬，你这个问题问的就好像是你在保险公司上班。然后你问领导领导，我的客户应该去哪找呢？

打造自己明白吗？你去去你们那个城市报一个最高端的高尔夫。找一个正儿八经的教练好好练一练。进了这个圈子，你再去筛选。Yeah。之前我男朋友说。我刚医美太low了。要给我开个医院。😊。

我说我现在这个医院是我投的，我投了钱的。我说我每个月去不去，我都挣钱。我觉得这样挺好的。如果你要再给我开个医院，让我做大股东，我觉得我没有这个能力。我现在支不起来这么大的汤，我没有这个精力。

我要是再去弄一家医院，我陪你的时间又变少了。因为我为什么要这么说？因为如果他作为投资来投资我。一个医院的话，如果这个医院我前期赔钱了，或者是我没好好干以后，我真正需要他投资的时候，他就不会投我。

他觉得我没这个能力，我不能浪费这个资源，对吧？所以我就拒绝了他，所以咱不是什么钱都能挣的啊。对。然后我还有一个咨询客户是一个三线女明星，她那个男朋友也是一个大佬，是一个圈内的演艺圈内的导演投资人。

也是挺有名的一个，说出来大家可能都知道，但是我也不能说，然后。这个男人呢就跟他说要给他开一个酒吧。Okay。说给他开一个酒吧，然后这个男这个男的说的时候，可能确实是认真的啊，说给他开个酒吧后面。

这个女的是追这个饼了，这个男的就变卦了，这个男的就又不想给他开了。后面我就跟他讲，我说你这个事儿。我说你你你要调整一下你的目标呀，就是适当的调整目标嘛。我说你反正评估吧，他的实力，你觉得他实力没问题。

对吧？我觉得他说给你开这个酒吧，他也是其实是真心的，只是他可能后面考虑到一些问题啊，就比如说。你想让他投资你的事业，这个时候你就要想这个事情会给你们双方带来什么收益吗？啊，他说暂时带不来什么收益。

我这对，我说除了带不来收益，他还有可能会赔钱。你每个月的人工进货，7788的钱电费，什么人工费不都往里搭钱了。然后他给你投了几百万之后，他后面还要继续给你搭这个钱，你挣不到钱怎么办？

你在他这里又低人一等啊。我说你不如啊，你就跟他谈说，反正你给我开这个酒吧，我也是为了链接更多演艺圈的资源啊，有一个老板娘的身份。但是如果你要是愿意给我链接的话，你要是愿意用你的人脉，直接给我链接。

说我是你女朋友的话，那也行。对吧就没必要花这几百万去做一个干不成的事儿。一定会赔钱的事。我这个女我这个女学员啊，她没有任何经营的理念，她也没有任何的这种过往的经验，她就是个女演员，她别的什么都不会。

我说这个事情如果注定要赔钱，注定要为这段感情解分，那我们就曲线超车弯道超车，我们不要从这个开酒吧的点位上再去墨迹了。我们就直接跟他说，我给我想跟你合开这个酒吧，我就是想要去练习资源的。

如果你要是有其他的渠道，咱们就不用花这几百万。Yeah。我不是两年拿了2000，我是我是一一年03个月拿了快3000。😊，大家不要去搞什么交流软件，我我是当然交流软件里可能也会有真爱。

我只是说这种可能性比较小。我觉得我们在这个臭水沟里找水喝，他是喝不了干净的水的。对吧你去那个。金矿里边挖金子，它是能挖出来金子的。但如果你去那个下水沟里找臭水沟里找水喝，你是喝不到纯净水的，能明白吗？

Yeah。什么叫去金子墩里挖金子？就是你去大佬多的地方去挖。你就能挖到真大佬，你去那个屌丝多的地方，你想挖大佬，你疯了吧，大佬谁玩交友软件呢？😡，H。你们长沙的资源特别好，我有学员就在长沙的不好处。

人家链接天下都是大佬，你不要没有接触过这个圈子，你就说这个地方不行。对吧。我不建议大家去上什么EMBA这种班，因为什么呢？那是10年前的捞女打法，现在已经不是一个时代了。10年前。

MBA班里都是高兴式的。十年后了，什么干微商呢？干嘛呢？就这些你先去干嘛。那真正厉害的金融圈层。我之前在。新华上那个经管学院的EMBA就是。那个时候好多年前上那个EMBA跟现在根本就不一样。

你但凡是稍微有点实力的EMBA班，他就是对背书得背书特别强大。嗯。大家不要舍不得投资自己，你的颜值，你的爱好，你去链接，我跟你讲，你去那个免费的圈子里，你去那个找那个什么。找那个叫什么交柔软件里面去找。

就是因为他免费，所以它里面是鱼龙混杂，什么样的男的都有。如果你要去高尔夫圈子里找，起码这个圈子是个付费圈层，付费就是最好的筛选，你进去就会过滤到一大部分屌丝，对不对？嗯。我就建议你们。

如果有钱去读那个EMBA，你不如把这个钱花在这个高尔夫球场里，你不如把这个钱报一个堂小姐的进阶精英班，哎，多学点知识，武装武装自己大脑，对吧？你如果有一个漂亮的皮囊，你没有一个好的脑子。

你遇见大脑的时候，人家大佬说的很明白，就是喜欢套路，又有套路又真诚的这种女孩。对不对？那你说。😡，哎呦。有些人就是一毛钱，分逼不舍得给自己掏，要拿哪不行，那你还搞什么呢？😡，学也不行，学习也不行。

学习说太难了。哎，就觉得傍大款最简单。那你。对吧你卷得过18岁的，你颜值卷得过18岁的美女吗？脑子卷得过咱们精英班这些同学吗？那凭什么大佬喜欢你呢？对不对？讲一下引导付出的三个关键的阶段啊。

初始阶段入场的姿势很关键啊，你是以一个什么样的形象入场的，怎么样去展示自己的啊，引导付出它是一个产业链，它不是通过说一个话术就能解决一个这一系列的问题啊，因为每一个男人都是不同的。

我们的策略要根据每个男人的不同啊。去提要求，去做调整啊，和金英男谈恋爱呢就是把情绪价值拉满，把生活价值。把生活价值拉高，然后再把情感浓度拉高。不然你你你这些都到位了之后，你再去提要求啊，他都不上头。

你提什么要求呢？是很不容易被满足的。如果他不上头，你提要求，那你那你就是撒瓜俩枣被打发的主。你拿不到什么长期大额。啊，初生阶段的入场姿势，就是他对你自身价值的一个判断啊，你要先把自己挤入他的长泽框架里。

长则范围里，他才可能循序渐进的为你付出啊。首先你要有一个稳定正经的工作吧，对吧？你的形象是正面的吧，什么叫正面的就是。Yeah。行象要正面就是。你不要第一次见面，就超短裙，包臀裙，什么黑丝袜、高跟鞋。

你搞这些啊，还很容易就把你列入这不不常泽的框架里，知道吗？一定要谈吐不凡啊，温文尔雅大气。买个单什么的。Yeah。Yeah。Okay。对。Yeah。你起码穿的正经一点，让别人觉得女生于正经，良家妇女。

对不对？一定要稳重大方。你或者可爱俏皮也行，总之看上去你是一正常人。Yeah。Yeah。Yeah。啊，了解阶段。第二个阶段是了解阶段。也是植入这段感情。为这段感情植入一个正确的价值观啊。

上面不说这两个阶段呢，我们一定要把它。拉长。尽可能的拉长。不要着急确立关系，也不要着急发生关系，要学会拒绝。我刚刚在公屏上看到了好多女孩子说什么一见面就要求睡觉，但他你就是没在人家的常子框架里。

对不对啊？这还不简单吗？你只要稍微松一个口，你跟他牵牵手，拥抱一下，两个人去看个电影，怎么着？我跟你讲，后面更不可能长歌。🤧一定记住。两个人最开始约会的时候，不要去什么郊外，不要去有可能过夜的地方。

更不要去什么电影院这种比较私密的地方，就他很容易对你动手动脚的地方不要去。直接拒绝。我觉得不太合适，你是不是对刚认识的女孩子都这样呀？你这样我有点害怕哦。然后你制使他一次之后，你晚上跟他聊天的时候。

你可以说，其实我挺喜欢你的。因为我觉得你是一个特别懂得尊重女孩子的人，我就喜欢这样的男生，给他例框架。对。上面两个阶段呢。😊，都是了解阶段，他主观上是特别愿意去倾听你和了解你的，你也很有神秘感。

很有吸引力。这个时候你们会经常见面，你可以制造一个付出的场景，可以大家去商场吃饭嘛，然后吃完了逛一圈，溜达一圈，顺便做个肺物测试啊，这个阶段我们就。做给自己身价的动作。树立好这段感情，正确的价值观啊。

你认为正确的价值观。啊，见面的时候通常会涉及到以下几个问题。这都是升价的问题，大家好好记一下。约会阶段一般会问到的问题，被问到过的公屏打一，我看看有多少人。上一段感情什么时候结束了，谈了多久。

为什么分手？喜欢你喜欢什么样的男人，你会爱上一个条件不好，但是很爱你的人吗？这个问题真的是大佬特别爱问的问题。我接触了身家什么。😊，不管是几百的或者上亿的，都都是会问这个问题。嗯。Yeah。都被问过吧。

应该。这些问题其实就是在测试你的价值啊，在侧面打听你的价值。价值观啊千万不要去跟对方去讲啊，千万不要交浅延伸，懂吗？就是。别人跟你八字没撇呢，你先自报家门，把你过往的情史讲一遍。啊，你跟他讲。

你上一个有多收伤，上一个男的有多白皮你他一分钱都没给你花，他对你有多么不好，对方多么过分，更不要去诋毁我们的前男友。啊。어。什么做法是联系？Yeah。大家如果想进一步的了解，可以进入3980的进阶班。

然后我们到时候有专门的老师会给大家做总结，然后服务大家。我这个课件是没有办法外传的。你千万不要跟自己想，过往的情绪有这么多么多么的那个我我给你们打个比方，比如说。啊，你去泡一个男的，这个男的跟你说。

他上一个女朋友钱一分钱都没给他花白嫖，他那你就会想了，他凭什么他他那个跟你在一起。可以摆聘你我跟你在一起，为什么就要花钱？我我比他差哪了，对不对？我知道这个东西是免费的，我为什么还要花钱去得到它？😊。

想一讲正确的话术啊。上一下的行程都结束了，我一般就是都说一年。啊，谈了多久长了不合适，短了不合适。我一般也说一年。啊，为什么分手这个终点来了？我们的我们的分手。啊。

一定不要说一些嗯就是重点的矛盾性的问题，会给他留口的问题。我们可以这么说。嗯，其实。我跟他分开，我还是挺后悔的。因为我觉得我可能再遇不到像他一样啊这么细心的男人了。他会问你啊，他都做什么了。

这个时候你就说嗯怎么说呢？嗯，有一次我的车子抛锚了，万一炸胎了都行啊。嗯，然后他在外地出差，我不知道该怎么办。我也没遇到没遇见过这种事情，我很着急啊，然后就给他打了个电话，没想到他就跟我说。

你现在啊只需要把车子停在路边给我发一个实时的位置，然后你就不用管了，然后他就让司机过来把我的车给我修好了一个月一个星期之后，把车子给我送回来了，我觉得可安心了。而且每次我跟他说，我饿了。

他不会说你去吃吧，他永远都是把外卖直接点好，或者找人给我送过来。这叫价值观框架植入。植入正确的价值观，而不是告诉别人，你每一个节日都要送我礼物，你得把我捧在手心上，你凭什么呀，对吧？你喜欢什么样的男人？

这个问题怎么回答？我喜欢解决问题型的男人，因为精英呢他都是比较忙的，没有特别的。没有特别多的时间啊，这个时候我们就可以说。我喜欢解决问题性的男人，就是哪怕我出现任何问题，你不在，但你都可以给我安排好。

我觉得就这样就可以了。因为我觉得专业的事交给专业的人嘛，也很多事情也不不一定是你亲力亲为就是最好的结果。你只要别忘了我，时时刻刻让我感觉到你是在在意我的，关心着我的就可以了。Okay。

你会爱上一个条件不好，但是很爱你的男人嘛。这个就像我刚这个大佬特别爱问我，男朋友经常讨论一个问题，发200种不同的方法问我大大概就是这个意思。そか。我会跟他说。你说的对。可能。我跟说你说你说的对。

可能一开始你没有钱，我的确不会跟你在一起。我那天咋跟他聊的来着，我看一下啊。记得我有有一个课件里面写过给忘了。Yeah。但总之呢他自己难道不知道他自己有钱吗？这些大佬自己也知道自己有钱呀，对吧？

他也知道自己价格高啊。嗯。人家是咋跟他说的来着，我还编辑成文案，发到群里了。Yeah。我那个回答也很绝。啊，我是这么说的，我说也许啊你你你条件不好的话，我可能从一开始我就不会选择你啊。

但我选择你肯定不仅仅是因为你的条件好，你身上其实是有很多比有钱更让我欣赏的优点。这些优点足以直迟有一天，你一无所有了，我还是愿意跟你在一起，陪你从从头到从头再来。我觉得以咱俩的脑子也不会说赚不到钱。

生活的可能没有大富大贵，再也不会饿着彼此。不。你不用跟他标榜，你不是一个物质的女人，她觉得你物质的话，她就会用物质来讨好你。你不要去说我不我不物质，但是你给我手个红包吧，你这个动作就很扭曲，你知道吗？

Yeah。你可以跟他想。我就我不喜欢抠的男的，我觉得穷穷和抠不是一回事儿。我能接受一个男的穷，我接受不了一个男的抠。你可以这样讲。Yeah。对吧。Okay。然后呢。我之前刚在跟他在一起的时候，他问我。

你会爱上一个条件不好，但是很爱你的男人。我最开始我是这么回答他的，我说嗯我说我不会。而因为我是我觉得我已经不是特别年轻的人了，我一定要珍惜自己的时间。我不希望我人生的世错率太高。

我对择偶是有一个明确的框架的，我对我未来的，我觉得我结婚的对象一定是我未来的生命的合伙人。所以我一定要去找一个完全符合我价值观框架的人，比如说我对这个男的身高要求多少，体重要求多少，家里什么条件啊。

健康什么要求，收入什么要求，我是有一个明确的框架了。我不会说把他的收入单拎出来看。我不会把这个单拎出来看的。如果这个人不符合我的所偶框架，那我直接根本就不会考虑跟不跟他在一起。

因为这样会加大我人生的失缩率。那好，如果友情饮水饱，对吧？刚开始3个月内很新鲜，我跟他好了啊，他不是我要找的人，他可能条件很差，我每天吃50块钱的，我每天吃100块钱的外卖，他每天吃10块钱的外卖。

我可能因为爱情，我委屈了自己，我跟他过那个一天10块的日子去。可是3个月之后呢，激情退却了，我怎么办呢？我多难受呢，最后再说啊，咱们俩不合适，要不算了吧。这不是在浪费时间吗？这不是增加人生的试错率吗？

我觉得没必要。女孩子就应该。有自习的时候框架。你就是你现在立的框架就很高级。你就是在告诉别人，我是一个对男人有要求的女人。Yeah。我对未来伴侣是有明确要求的人，我不会去乱来。

同时他会觉得你这个女孩啊很有自己的想法。对吧。Yeah。你有一次我在跟我男朋友接触的过程中啊，有一次我们去北京一个商场，叫SKP，就是卖奢侈品的一个商场。我去了之后呢，我去迪奥挑了几件衣服。

当时他说你喜欢就都买了。然后大概那次我俩是第一次出去逛街，一共花了个三十几万嘛？然后我买完那个迪奥的衣服，我特别开心，蹦蹦跳跳的。然后我就跟他说，我说我说宝宝，我好羡慕那些有男朋友。

我以前好羡慕那些有男朋友陪着逛街的女孩呀。嗯，我今天也被别人羡慕羡慕了一把，特别开心。哎，你说那些不爱陪老婆逛街的男的，是不是因为穷和抠呢？😊，其实这也是代理框架，只是你立得比较高级，你又捧了他。

然后他说嗯对我觉得是。所以说逛街这个事情从我们两个一开始在一起到现在从来没停过。他只要有时间就跟我逛街去，只要换一个城市带我玩就逛街去，只要去哪个城市就带我逛街去。只要我们两个一块儿去哪就去逛街去。啊。

我的PPT到这就解说完了，大家有什么大家有什么问题可以在公屏上打一打，但是我时间不是特别多了，我可以再陪大家聊个一小会儿，然后你们有什么问题可以在公屏上打，也可以在公屏上互动。嗯。

我想告诉大家呢是我们永远都不要把我们的伴侣，或者我们人生路上遇到了每一个男人当做他是一个冤种，我们可以有自己的框架。啊，这个框架呢就是我遇见的每我自己我对自己的框架是我遇见的每一任男朋友。

他们一定要让我成为更好的人，我才能跟他在一起。假设。😊，我的男朋友A。跟我在一起，他可能投资了我的颜值，他给我出钱，让我去整容了。好，那我在遇见B的时候，我是不是比比遇见A的时候更美了？对不对？

那我遇见B的时候，B给我投资了一个商学院，我去学习了。那我是不是当我遇见C的时候，我的认知和颜值都变高了。我遇见给我买劳斯莱斯的男朋友的时候。我是不是以后通过这辆车，我可以链接到更高千层的男人？

是不是以后我住上8000万的房子的时候，我就可以链接到8000万之上的大佬。对不对？这都是一个不断的进阶。所以我们的每日男朋友，我们不要去浪费时间去找那个什么都给不了你的，没有任何一个可许点的男人。

对不对？不要去找那个没有任何科学点的男人，不要浪费自己的光阴。有些女孩子很年轻，才20梳头。啊，他们还有时间可以泛发魂，放泛傻，找找恋爱感。我觉得我是支持他们的，多谈点总是没坏处的。

但是很多姐妹岁数已经不小了，三十好姐妹结婚了。四0好几还没还未婚，没孩子，这种呢就一定要提起重视。Yeah。うに。咱们以后不要跪着谈恋爱，有什么问题可以去群里找姐妹们商量。

咱们这个399的群可能我不知道是不是永久的啊。我建议大家如果有一天你遇到大佬了，你可以来线下来线上一V一的咨询我，然后给你们一个具体的方案啊，去经营好这段感情，千万不要自己瞎搞，然后呢。

也希望大家能够在脸上多花点钱，身材上多花点钱啊，有钱多花给自己，不要再去花给别人了。只有你自己好了，你身边的人才能越来越好，然后去去参加个3980的课，投资一下自己的脑子，就是别人赚到钱，别人一定不是。

仅仅是因为幸运。对吧。好，我们现在进入这个。提问的环节，这公屏上好多问题啊，宝贝们我稍微看一下啊。大家如果需要一V一的，可以去。找助教老师要那个一V1的链接，付完款就可以加我的微信。等一下啊。

这个问题有点多，我稍微看一下。除了哎呀妈呀，这他他他在哪呢？亲爱的们，就是亲密关系经营啊，有些人说我不会我不会引导付出，我不会打造自己，我不会吸引力。我不会我不会什么。啊，经营关系是这样的。

你没有办法通过我这两个小时的课程，你什么都会了，那不可能的对吧？你就是我我也得我也是学了很久，我才去开悟的，是不是？先学习每天时间碎片化。啊，中午没事的时候学一会儿，下午没事学一会儿。除了打高尔夫。

还有什么？我现在能想到了最便宜的啊，最简单的就是打高尔夫，因为它的受众群体比较多。Yeah。当然还有更高级的那个就更贵一些。比如说你去学那个开飞机，那个绝对是全都是大佬。你可能去的就是唯一的女孩子。

那绝对的是高全层，就是学费太贵了。你前面代刺的红包是发了多少钱，能交掉吗？什么叫代刺的红包？我没懂。没发多少钱，就比如说每1个200199、188。Yeah。小城市怎么链接有米的异性？我跟你们讲一下。

这个东西不分小城市还是大城市啊，大家放弃掉这个思维。因为大城市很卷，大城市的女的很卷，大城市漂亮的女孩大把一片一片的，我都跟你说了3500块钱，她可以坐在旁边陪你喝一宿。你再加点对吧？别的也可以。

所以说这个不分大城市小城市。你要么你去那个富人堆里找富人，你要么去找一个认识很多富人的人去链接。比如说我有一个朋友，他们公司是给上市公司做什么。财务的一个什么分析的一个是务公司，他身边全是董事长。

我可爱找他吃饭吗？我现在这个男朋友就是以前我那个劳斯莱斯的销售被我给我介绍认识的。所以说我们要向上社交，也要向上兼容，所有有可能会被你盘活的东西都要让它活起来。不分大城市小城市，你在小的城市。

只要有高尔夫球场，你就可以去。如果你这个城市没有，你就在你临近的那个城市的高尔夫球场办张卡，你周六周日你就过去，你的功夫下在哪，你的结果就在哪？不要想着这大佬都是稀缺资源，还有人给你送上门儿。😊。

如果你去婚恋网站，有个女孩子说婚恋网站的服务，如果你去婚恋网站，你能匹配的就是跟你跟你条件。门当户对的人，如果你追求的是这样的一个。你觉得能接受你就可以找啊，找一个跟你条件差不多，你能接受。

你就或者比你好一点的也好不了太多。你能接受你就去相亲。我建议大家搞点付费圈头。是现在就是一个付费的年代。Yeah。嗯。你看这个李红高端医疗，他就是很明白，对吧？好多男性去打高尔夫，他也是为了练积资源呢。

等一下，我一个一个看太多了，我这有点看不过来。就是你们这个城市没有高尔夫，你邻近的城市一定有。我的医院在北京、朝阳。如果我不是在群里吗，如果你们想过来医院看看的话，可以联系我约时间。我今天跟大家讲了。

引导付出，不光是指的大佬，还有全部的男人，都包括你任何一个人，只要他是个活的，他就需要情绪价值。Yeah。Yeah。啊，刚和好没几天，男朋友下午在打麻将，晚上又在打麻将，信息爱答不理怎么办？😊。

这个不属于咱们引导付出的范畴，但是我可以给你回答一下这个问题啊。Youな呢？如果。他今天就是铁了心想去打牌，你就不让他去，你们两个就会吵架。他去打了，你叨叨叨叨叨叨，你俩也会吵架，你不如叫他去。

你就别管他了，你管了他，你也是吵架。他出去打牌花你钱吗？吃你家米吗？那你管他干嘛呢？你操这个心干嘛，你又不是他妈，他妈都不管他。😡，还有要给我叫银耳汤的，谢谢。往后看一看啊。怎么让对方陪逛街？

这个男呢不愿意陪你逛街。你觉得他是你要先要分析一下，他是怕花钱还是。他不方便。如果是他怕花钱。那你就BB单啊，定个那个。那个商场楼上的餐厅，带他先去吃一顿，请他。然后后他说哎，我那天看上一个什么什么。

待会儿你退我下去看看，帮我参谋一下呗。你到那儿那个销售开始逼单了。Yeah。初次见面，对方财富量级不错，那送什么见面礼比较合适呀？如果你觉得哎这个女孩很好，首先她要有付出意识的，提出表扬啊。

我觉得初次见面的话，没有什么必要。非要拿着东西去，你就悄悄的把单买了就可以了。如果第二次他约你的话，你可以给他带一盒茶叶。啊，红颜知己茶知道吧？遇到一个帅气又多金的金融男，尴尬了，确实难搞。

已经有一些情绪敷出。是否多看看其他的。嗯，我没明白您这个问题问的是个啥意思，帅气多心的金融男。那他为什么看上你他看上你哪一点了，你自己知道吗？你价值交换一下，计算一下，你跟我说一下。

男朋友一直画饼没有兑现推，但他是有条件的，我该怎么办？Yeah。他画别人，你要追追别人。我刚才说了，就是承诺了和兑现，这是两件事情。如果他承诺了，你不去兑你不去追着他兑现，这个东西大概率是兑现不了的。

不能他提了，说哎，你银行卡号多少，我改天给你打个钱嘛。然后你这边嗯好的，然后没下文了。你要说银行卡号收到了吗？什么时候打呀，我到这里还等着你，我都想好买啥了，主。Yeah。Yeah。

就是因为他拿捏了有些女孩子，不敢开口药，不好意思催，所以他们就。有时候主打不要脸，知道吧？男朋友很直接的说，我不是大老板，不会像别人一样，一年给你多少W怎么办？人家话说的很明白了，人家没钱啊。

那你在这个秃羊身上薅什么毛呢？你要想薅毛，你就换一个有毛的去找一个山羊。得找一个秃驴。刚刚听赛仔说，你是跟单身的人一起，如何在开始的时候就知道对方是不是单身呢。因为我这个男朋友是通过朋友介绍认识的。

就是嗯我当当时跟我说，我给你介绍个男朋友，她的财富量级很高。我当时第一反应的说候，我说我不知道已婚呢。我说他单身的话，我可以接触一下，认识一下。你如果不知道对方是否是单身。你可以问他。

你说你就可以问你看，你就说哎。你周末不用陪老婆孩子吗？或者你怎么样这样讲，这样问一下。菜蔡，我遇见一个精英男，他有家庭，但一开始就立好专家说不能转账，这怎么办？给现金啊。你说亲爱的我能理解你。

我觉得你能这么跟我说。就说明你怕我会承担一定的风险，对我们的关系。不太好，那你转不了账的话，你可以经常给我买买礼物，或者是给我现金呀。Yeah。一对一可以去找助教老师。然后他会给你发付款链接。

然后付完款会推我的微信。现在老师，如果一个男人吃过一次饭，就要。开房啪啪怎么处理更好，问我开什么车，喜欢什么车车让我看车去，这就是个画饼男。Yeah。嗯。如果他吃过一次饭就要跟你啪。

你就明确的拒绝他就可以了。你说你对刚认识的女孩子都这样的吗？你真的吓到我了。我还以为你是一个很绅士的男人呢。Yeah。他问你去看什么车，你就说你准备好钱了吗？就让我去看车。Yeah。对，来我们医院的话。

是我亲自验诊的。而且我们医院也不贵。性价比还是蛮高的。Yeah。在校园怎样选择男朋友，拿不准他们的家庭情况。其实你可以比如说你问问他，你是不是独生子女？一般独生子女的话，他原生家庭就是。

不怎么缺爱的这种人可能相处起来更容易一些。就是对于这个年龄的男生来说，然后呢，你在学校里的话，你尽量的去找那个比如说穿着打扮，他比较不邋遢的孩子。啊。然后比较有礼貌的这种。

我觉得你在校园里就没必要说你找一个。多么高精尖呢对吧？咱就是不被骗，好好谈恋爱就行。妈呀太多了，我的天。老师喜欢弟弟，但弟弟又没钱怎么办？你喜欢你就跟他谈一谈，你又不跟他结婚。你去找那个还是那句话。

你找那个突羊去薅他的毛，他没有毛可薅。男友问我要什么圣诞礼物，我该怎么测试他的预算，刚在一起不久，你可以根据他平时吃的用的穿的东西来测试它的价格呀。不。Yeah。一个大佬看你朋友圈给你扔下3万。

给你兜少兜风暴了。Yeah。没什么，他可能就是太有钱了，想跟你链接一下，你后面再看看就行，他给你钱你就收的。怎么开口要圣诞礼物，先给他买，先给对方买一个生日圣诞礼物，然后问他，你有没有给我准备礼物呀？

劳斯莱斯有什么可讲的，之前不是讲过了吗？男的说喝多了。给他点急酒药啊。Yeah。好了，宝贝们今天的直播就到这儿了，我7点半播到10点半，我太累了。😊，然后咱们有什么问题可以进3980的进阶班。

找助教老师报名就行。然后咱们可以在进阶班建那个新开的进阶班，我也会在里面当导师。好的，如果需要面诊的话，可以来找我。Bye拜。😔。

