# 01、CAC昊哥《进化蓝图训练营》：002.L2.女性的双重择偶策略1：社会线索_ev【获取全网情感课程加微信：CF69567】[加微信：tushu959 或 微信：CF69567 获取更多一手情感课程 赠品，最新最全]

hello，兄弟们，欢迎来到我们CAC3。0的第三节课。😊，在这节课我会给你讲一个非常重要的概念，叫做女生到底是怎么挑男朋友的。就是女生挑男朋友的时候，或者他去判断喜不喜欢这个男人的时候。

到底靠的是哪些因素。那么你们看了上节课就知道女生他是感性动物。他挑男朋友的时候，往往看的是很多感觉，而不是理性思考。这节课我们就会具体去拆解它拆解这个感觉到底都包括什么，它是怎么去判断的，好不好？

那在后半部分这节课我还会讲一个女生从不喜欢你到喜欢你。我们CAC这0到100的过程到底都发生了什么，以及我们该怎么做。那兄弟们在我们今天的课程开始之前，在我的讲解之前，我想问大家一个问题啊。

那实话实说好不好？实话回答我这个问题。😡，你对一个女生心动产生心动。🤧甚至你说产生这个产生想跟他在一起，想跟他亲密的欲望需要多久？你们说真实的啊，你现在可以思考一下，需要多久需要几天吗？还是需要几周吗？

其实大多数情况下，我觉得可能对我们男人来说都不是吧。当你走在大街上，看到一个啊开玩笑的说候，看到一个黑丝小姐姐的时候，当你走在大街上看到一个打扮的很辣，或者你喜欢比如说纯欲的类型，这样一个女生的时候。

那一瞬间实际上你已经产生了心动，对不对？所以如果说我们男人看到一个女人。产生心动需要多久？我觉得真实的诚实一点的回答，那就是5秒。🤧或者说一秒对不对？我们大多数情况下真的就申请。当然了。

这个心动也不代表就我们一定会跟他在一起。因为还有各种各样的原因。但是心动本身或者说女生谈恋爱的时候，他们那种感觉本身我们男人啊其实产生是很快的，5秒就会产生，对吧？为什么会这样？实际上这是因为我们男人。

喜欢上一个女生是很简单的，我们就两个字看脸。当然了，你也可以看身材啊，就是简单来说就是看脸。😊，说白了，我们男人就是视觉动物，我们靠的是这个vis cus叫做视觉线索走偶。我们可能看的是什么呢？

看的是够女生的颜值，看的是她的身材，看的是皮肤啊，光不光滑肤色啊，甚至看她脸色健不健康，看她头发的发型怎么样。还有什么的，看着看他身材就看这个衣服穿搭，他打扮呢特别丑。

还是说打扮的很好的凸显出了自己的曲线，或者说她的打扮哎代表这个女生是喜欢某一种风格，某一种文化，这个你很喜欢，对不对？为什么我们男人看一个女生喜不喜欢这么简单呢？为什么我们就看脸或看外表。

我们这么肤浅呢？当然我们看内在也是会看的，可是说白了就是我想不想跟他有亲密关系，那就是5秒看脸的事。这是因为啊我们的择偶偏好实际上是通过进化，是基因，让我们慢慢养成了这一套择偶的方式。

就是也就是说这用用眼睛去择偶，对我们来说是最高效、最稳妥、最靠谱，结果最好的。所以我们就把这种习惯保。一些不靠眼睛去走的那些不不看脸的，或者那些不看呃这个外表的表象的男男人呢很多可能基因被淘汰了。

在历史长河中。我们还要把时间尺度拉回4万年前。啊，那个时候我们还是在部落时代，对不对？智人的时代。那那个时候我们看一个女人，这个女人我要不要跟她在一起，我要不要所谓追求她也好。

或者要不要跟她去繁衍生宝宝。啊，我要不要跟他去有下一代，实际上我们看的。包括这个女人的可能会看她的什么，看她的腰臀比，看她的腰臀比，哎，臀部够宽阔，才能够很安稳的生孩子，对不对？对吧？

才不会至于比如出现难产啊之类的东西。因为那个时候也没有剖腹产，所有的生产都是一个非常高风险的，没有医疗照顾是非常高风险的，就只有足够好的腰臀比才安全。我们还要看什么呢？我们还会看他的这个。胸部是否丰满。

因为丰满的胸部代表暗示着它可以更好的哺育下一代，对吧？同样啊胸丰满的胸部胸部代表他在青春期时期，在发育的时期，营养是够好的那大概率他的身体是更健康的。我们还要看什么呢？看他的身材是否匀称。

过度的肥胖显然代表着他有可能有这种风险。当然了，过去几乎也不可能有肥胖的人，那过度的瘦弱也会代表有各种各样的风险啊，可能身体不好，可能他的这种不不不育孩子的能力不强，对不对？还包括我们还会去看头发。

不过他的头发很干枯，而是他的头发很顺滑，都在代表着他的这种身体健康。所以在4万年以前，我们的祖先就已经演化出了这一套，通过视觉线索去择偶挑这个女人适不适合在一起的，适不适合啊去生宝宝的这样一套机制啊。

我我我有点过敏啊，兄弟们有点过敏，最近家里来了一只新猫。我又是对猫毛比较过敏，所以。一直吸鼻子啊，不好意思不好意思。说回来。那你看我刚才说了一个信息，叫做4年以前，我们好像不喜欢太瘦弱的太瘦的女生。哎。

可是现在好像我们很喜欢，或者说很多人是很欣赏瘦的女孩子，这个区别是什么？那是不是我们的视觉线索失效了，其实不是，你们要知道我们永远都会用视觉线索去择偶。可是呢这个审美的变化呀，是一直在变的。对不对？

我们都知道唐朝喜胖的美人，喜欢丰满的美人，那么现在这些一线的大牌都是推崇的是什么那种骨感的超模，当然了，现在又有所谓的这种审美的 divrsity，有这种审美的呃多元化，我们又开始说胖的也很美。呃。

不管是什么样的身材都有各自的美，所以说白了审美是一个很个人化，很依赖于文化的东西。但是。你就是这个女生，她越符合我们这个文化下的审美，代表什么？代表她有。越好的社会地位为什么就是越好的社会地位？

因为通常社会地位越高，他有越多的精力去管理自己的身材。反过来，身材越好的女生在现在这个当今这个时代，这个颜值经济的时态也会有更好的这种变现啊，工作的能力，对不对？这是实事求是的说呢。

所以现在虽然这个审美的啊这个调这个这个怎么说呢？这个critteria有变化，这种判断标准有变化，但是依然我们是视觉线索择偶的动物，所以男人看女人是很简单的，但是。女人看男人可不是这么简单。

我问大家个问题，你们觉得一个女生对男生心动啊需要多久？你们觉得需要多久？也是5秒吗？呃，还是说需要几天，比如说追几天，相处几天还是说几周啊，甚至要一两年才能真正的可以培养出感情。你们怎么觉得呢？

或者是你们曾经经历过成功追道一个女生或者你身边的朋友花了多久啊？实际上呢女人对于男人的这种判断。花的时间总体要比男人长得多，总体来说是比男人长得多。除非说你长得特别帅，人家第一眼就看中啊，对吧？

你长得像吴彦祖那样的，你长得像这个金城武那样的，对不对？长得像彭于晏那样的啊，目前这三个明星都没有爆雷啊。如果将来你在看到我这个课的时候，那三个明星塌防了，那么就当我没说好不好？就当我没说。😡。

那你一瞬间女生可能就会喜欢你，因为谁不喜欢这种颜值呢？因为颜值本质还是在暗示着社会地位啊，因为颜值经济的这个时时代嘛。或者是什么呢？女生第一眼就看到了你回身的名牌，你的宾利，你的劳斯莱斯豪车。

那一瞬间他也会被你勾住，也会被你勾住注意力。因为也是他可以看到你非常碾压式的这种硬条件。所以你看我刚才举了两个例子，虽然看起来是很表面的东西，但实际上都指向了一件什么叫做社会线索。

我们叫做social kill，叫社会线索。说白了女人，他喜不喜欢上一个男人，我用最简单的方式，四个词语去四个字去翻译，就叫做社会地位。就是你这个人越有社会地位，女生会越喜欢你。就是你说颜值。

你说金钱说这个那个的，他本质上都是一种社会地位，对不对？都是一种资本，你的所有属性都是一种资本，包括你的智力也是一种资本，对不对？所以本质上女人就是看社会地位，但是呢社会地位有两类，好不好？

我们来拆开说。直接的社会地位，那就是你的钱，你的车，你的房啊，你在哪里上班，你公司，你的职位，你看你的学历证明，你的家庭背景，你父母的这个工作，你的外表对不对？你身身材身高啊，颜值你如果是可以做网红。

你也能赚不少钱。然后你的消费习惯就是你花多少钱嘛，这些是最直接的社会地位。所以这些东西如果你展示出来，立刻就会有吸引力。当然了，除非你形成碾压，如果你只是比一般人要更好，而只是普通。

我们就很普我们跟正常人一样。那么这点呢就是让女生会觉得啊OO就可以过了他一个可以接受的坎，但是不会形成绝对的吸引力。或者说这种东西形成了吸引力，他是非常不牢固的。

你们要知道直接社会地位形成的吸引力是非常不牢固的。而真正建立吸引的是什么呢？是暗示性的社会地位。你们有有没有兄弟是第一次听到这个概念？可能很多兄弟是第一次听到这个观念，叫做暗示性的社会地位。

听到请你好好把这个点记下来。怎么。嗯。就像我说的。你们可能没听过，但是我们其实每天呀都在用这个暗示性的社会地位，我们就快速判断周围人的社会地位，判快速判断周围人对我来说有没有价值。你们想象一个场景，哎。

你们看到边上有一个路人，他跟保安发起了争执啊，生发生了争执啊，那有的人他是这样咄咄逼人的，你他妈什么什么什么，你是么什么什么还有人是这样木木这个这个啊，非常生气，整个脸都通红，跟人争吵啊，你什么意思啊。

你什么意思啊啊，你就是你就就是他们肯定会说一些很不不合适的话啊，你这是个臭管啊，你什么意思啊？你抽开门的，什么意思啊？哎，有这样的人还有什么呢？还有的人他会相对讲道理的去跟对方说话。

因为他认为对方也可以讲道理。还有人他可以共情对方。哎，师叔，您辛苦了，我知道这个他们有这个要求，但是我现在是什么什么啊，上去以后给你打个电话都能解决，甚至还有什么呢？可能第四类人，他根本就不会需要我们。

啊，这个人交流，他直接派自己的司机，他派自己的助理去。跟保安理论，对不对？啊？首先我要说明一点，我们的所有的工作都没有高低贵贱之分。但是我们想传递给大家的是你通过这个人跟别人争执的时候发生的这种行为。

他的情绪与其态度，你就能够知道他是什么样的社会地位是不是这样。那再比如。啊，我举个例子，我们去参加一个什么行业大会，或者你还是学生的话，我们就参加一种学生的聚会，社交聚会。那么在这种这种party。

在这种这种社交聚会里。你会发现有的人啊他有的人他好像在那就会有别人来去找他攀谈。也有的人呢他是很随缘的在周围跟大家聊到一起去。对不对？很侃侃而谈，就很开心。还有人什么样的？拿着可能拿着酒杯。

哎哎哎给您喝一个给您喝一个，感谢感谢哎，我是做什么什么什么的，对不对？你们通过这些气场的细节，就可以判断出这个会议里，每个人不同的这种社会地位是不是这样。😊，还有什么呢？

比如说啊一个不熟的朋友去找你求助的时候。有的人他就说哎，帮我什么什么什么哎好，帮我什么什么什么好，你我上次看你抖音上发了个什么什么东西，你把资料给我传一下，对不对？还有人这样就跟我们去沟通。

但是可能我们心里就不舒服，为什么呢？因为他好像就像向我们索取，又不礼貌，又没有提供给我们什么价值啊，这个朋友是不熟的朋友吧，不是哥们，但是也有人会什么呢？他可能会很就是第一天先夸夸你。哎，跟你掏两句劲。

我夸夸你，关心关心你。甚至第二天呢，他再去给你提供一个价值。哎，我看上次你说什么什么？哎，我看你不是想去健身吗？我有个朋友在这开的健身房，把他的微信推给你，说不定有用。你看看不知道好不好？

他把这两件事情做完了，第三天他才开始给你抛出一个啊请求才开始找你帮忙。哎，这我们觉得是情商。实际上本质这就是因为他在那个社会地位下，他积累出来的社会经验。😊，他有了这个气场，对不对？所以兄弟们。😡。

第一种暗示性的社会地位，这两个字叫做气场。那气场它包括什么呢？包括你的语言系统，你的用词是什么样的？你的用词是什么呀？你凭什么什么？还是说可以理解您的这个感受啊，逻辑能力。逻辑能力就是在面对事情的时候。

能不能把它理顺，能不能沟通清楚表达能力，对不对？有的人的语言，你会发现他说话没有办法说完整的句子。啊，有的人他总是用这种很。复过于复杂的语言，让所有人都听不懂。好像很简单的事，他们要说的扯的特别复杂。

但咱们可能用举个例子，让大家就特别容易的能听懂。还有什么呢？情商，对不对？刚才举的帮忙这个例子，这些东西是。展示了你社会地位的一个细节，一个暗示。那么当女生去发现你这些点的时候。

他们就知道你通常是这个社会金字塔里在哪一个层级，哪一个位置，对不对？我们都说人人平等，可是在某种程度上，至少如果说单纯以这个经济去划分的话，那么这个social status这个金字塔是。确实存在的。

对不对？所以从这些方面上我们都要去提升，我们都要去提升。在后面CEC的课程里，在这些方面我都有分别的讲解。第二点可能是大家更没有注意过的，叫做浅沟通。叫做浅沟通。我们记住一点啊，就是人与人聊天。

其实只有7%的信息是通过我讲的话去传递的，而93%的信息都是通过我闭嘴的时候。我的这些肢体语言，我的表情，我的感染力，还有什么呢？还有我讲话这个文字背后的这些语气节奏去传递给你的。

所以说这些我列出来了一个人的音调语速声音啊，神情、表情、眼神、手势、肩膀的姿势、身体姿态、距离都在暗示着你的社会地位。我举个最简单的例子，你面对一个女生，比如说我们现在面对一个女生。🎼喝咖啡约咖啡。

第一次见面约会。🎼，第一次这个约会啊。如果说哎我这样的拿这一杯咖啡啊，这我这一杯水已经喝完了，我这样拿这一杯咖啡。你觉得他能感觉到我是怎么样的？他应该感觉到我是蛮放松的，对不对？他感觉到我是挺放松的。

而如果我是这样一个状态的。而如果我是这样一个状态呢，就是感觉很紧张，很羞涩，很着急，很想讨好他，或者很想给他留下一个特别关注他的印象。本质原因就是因为诶。绑姿势，我们斜方肌就是在表现这些点。

你们看这种格斗比赛UFC啊这种格斗比赛，你发现那些人他们通常的时候走路都是长时间以后都这样了，对不对？没有脖子了，为什么？因为长时间需要这样保护自己，进入这种防护姿态，他们已经养成了习惯。

那么你看身边很多人他的气场和浅沟通不够好，或者是你自己曾经经历过，他们实际上就是在这些细节上，或者是你自己经历过，在这些细节上都需要去调整。但这些点浅沟通这些点。

我相信可能有一些朋友是第一次听说不用着急，在约会心理学那个模块，我会拆解给大家，我们会break down所有的这些细节，告诉你该怎么做。在约会里，有的时候真的靠的不是你讲什么内容。

而有的时候就是你浅沟通的印象，就可以给到这个女人一个很强烈的吸引。OK所以说到这儿，我希望大家去思考一下，你跟女生相处的时候，你呈现出的这种暗示性的社会地位的展示是否到位。那么我跟大家实话实说实话实说。

那就是社会你的真实社会地位，你的钱这些东西，我们CCAC不可能在60天之内帮你彻底的调整了。因为这是一个人长期积累，甚至几倍人积累。当然当然了，也有我们自己努力啊，这个努力奋斗的结果。对不对？

不是说一个短期性的改变的，但是呢暗示性的社会地位是一个人可以短期掌握和改变的。说白了就是让你更有气场，对不对？更有气场。那么很多兄弟你的条件属于不错，至少是比这个女生要更好。哎，在你同龄人甚至里边。

你都甚至属属于比较卓越的。可是你在你你喜欢的女人面前，这个暗示性的社会地位都没有表达出来，你把自己给矮化自己了，矮化自己了。那就不行，我们要帮你解决的，就是重新去展示属于你的这个暗示性社会地位。

如果有的兄弟，你现在还在奋斗的过程中，你的硬的这个社会地位，啊还是一个奋斗过程中的青年年轻人，跟我们一样，对不对？但这个时候我们至少可以帮你扩大你自己的暗示性社会地位，让你去找工作，让你在女人面前。

让你在面试谈判的时候，让后你在镜头面前，你都可以更有气场，对不对？你会发现很多播音主持专业出来的人都很有气场。他不见得赚了多少钱，可是他跟一个老板站在一起的时候，你好像对他们就更有好感。

本质上就是因为他们修炼了这件事情。OK吧。大说回来，兄弟们，那么一个女生对你心动到底需要多久呢？可能看过了前面我讲这些东西，大家就知道了，除非。除非什么你的这个职接社会地位，这东西特别强。

否则正常情况下，女生不可能对你一见钟情。如果女生真的对一见钟情，你也长得倍儿帅，你可能大概率也看不到我们这个课程了。那么所以说女生对于男生的好感是一个逐渐培养，逐渐上升拉升的过程。

女生一开始对你可能就是没有什么感觉，把你当成普通人，一个正常人，有你可以没你也无所谓。但是慢慢他会喜欢上你。这也就是我们CAC的底层逻辑，对吧？去判断女生现在的态度给相应的操作，最终循环拉升女生的好感。

大家一定要记住我写的这一句话。你们的笔记里一定要有这句话叫做女生看待男人是加分制。也就是说一开始他对我可能就是零分，对我无感。慢慢的我通过一些操作，在今天下午变成了对我有好奇。

明天早上我跟他聊东西可能就变成了一个一个一个兴趣的状态。那晚明天晚上我跟他通过通了一一个电话，在电话里有我的价值输出，有我的各种情绪波动的一些沟通技巧。有我的男女框架的植入。哎。

明天晚上那个时候就对我可能初步有了好感。当然了，我们要跟大家讲的，绝对不是说什么快速恋爱，不是这样的，我们想表达的啊，我们要重申自己的价值观。时间不重要。重要的是你要明白这背后的底层逻辑。

你要把这些事情做到。如果你能做到的话，确实有的时候快也好，慢也好都能实现。如果你做不到，并不是时间越久，你拖的越能实现。反而可能时间越久，机会越来越少，对不对？那说回来啊。

既然知道了女人对于男人是加分制的，那么那到底这分是怎么加起来呢？实际上就是如果你能满足女人的三种心理诉求，你的分就可以加起来。一个女人对恋爱和婚姻养三种心理诉求。啊。

这个是我们从很多心理学的文献以及自己的实战经历提验提炼出来的。所以大家不要去再看这个参考文献。说白了就是这三点，你记住就行。第一点叫做价值。你要去思考，你有没有向他展示价值。

这个价值呢包括钱啊什么这些都是硬价值。但是更重要是软价值，各种情商方面的软价值。哎，你有没有展示出来？第二叫做真诚。也就是说你是否把他当成一个很重要的一个人去对待的，还是完全无所谓纯海王钓鱼的那种。

那样他感受不到你的真诚。第三种叫做情绪波动，就是说他会对你有没有这个感觉。前面我说过情绪波动啊，本质上感觉。那么这三种东西你满足的越到位，女生对你的好感才会越强烈，才会真正的拉伸上这个好感。

那么所以从下节课开始就进入我们的一个相对更实操的模块了啊，前面我讲的这些东西是让大家完整明白女生会因为什么喜欢上你。从下节课开始，我就会去拆解。这个价值真诚情绪波动到底是什么，到底有什么。

以及到底该怎么给。当然了，我们整个CAC3。0在这种撩妹追求的这个板块里，几乎就是围绕着价值真诚情绪波动。但是下节课我们先从一种比要宏观一点，先让大家明白这些东西到底是什么。后面我就拆分各种各样的技巧。

对不对？比如说单凭一个情绪波动，可能我们就要有8种7种不同的技巧，不种不同的操作。我们后面一拆解给大家，好吧？感谢大家对第三课的收听，我们下节课抓紧再见。

