# 01、CAC昊哥《进化蓝图训练营》：006.L6.买家心态vs卖家心态_ev【获取全网情感课程加微信：CF69567】[加微信：tushu959 或 微信：CF69567 获取更多一手情感课程 赠品，最新最全]

嘿。hello，兄弟们，欢迎来到CC3。0。我们的第七课买家心态V是卖家心态。啊，当然除了这点以后呢，除了这点以外，我们也会聊到一些很重要实操的点。包括这节课开始，我会开始给大家看一下聊天记录。

实战聊天记录的截图，因为这些是能够让你们最直观理解聊天里怎么做好，怎么做不好，并且很有可能这个聊天记录里你这种聊的语气，你也做过，或者女生抛了这句话，你也听到过，好不好？所以今天我们会开始带大家听。

看这些实战聊天记录。啊。这个。我们在开始之前啊，我先问大家一个问题。咱们中国有一句老话叫做男追女隔作山，女追男呢啊隔层纱隔层纱，为什么会这样？你觉道为什么会有这种情况？为什么相对来说男人追女人是比较难。

而女人追男人要容易的多。相信我不说，各位兄弟们听到现在，我们很真诚的去思考的话，都知道这个答案，就是因为性的缘故。就是因为性对于男女的这个动力和阻力是不一样的。那么男人对于性其实没什么阻力。

而女人对于性的阻力很高，这就是为什么男追隔作身，而女追男隔曾杀。那今天我们要讲的第一个概念叫做社交定位点，在你们的笔记上也可以落下来。哎，其实在感情两性交往的过程中啊，你们要明白一个点，那叫男人是前锋。

而女人是守门员。这话怎么理解呢？就是前锋的职责是什么呀？尽可能的多进球，对不对？我面对不同的球队，我都尽可能的多进球。而守门员的职责是什么呀？尽可能不让人进球，尽可能别被进球。为什么会这样？

这还是因为我们的生理结构导致的，男人有无限开口权的这个生理结构。对吧男人的精子一次就有。这么多一辈子有根本无法计数的精子产生。按理论上来说，其实你有无限繁衍的这种可能性。

而女人呢一辈子她只有这么多颗卵子，就一辈子他的这种啊这种繁衍的机会啊，就已经是很有限的了，对不对？你们就思考，可能一个女人40年的这种3四十年的这种能够怀孕的周期里。他只有这么多个机会只有这么多次机会。

那跟男人相比，女人的繁衍机会是更宝贵的。换个角度说，女人在感情里择偶上就是更输不起的。包括我们之前讲的SMV这种两性市场价值，对吧？年龄对于。男女的这种折损是不一样的，所以这就决定了男人是一个进攻者。

吹响进攻的号角，不停的往前冲。而女人是防守者，我们站在后，不是他们站在后边，尽可能不让你进球。这就决定了女人想要抢夺男女关系中的高位框架。啊，这个很多看我直播的兄弟们，我说过一句话，如果CAC。3。

0这套课程让我用一个很抽象的东西。哎，用一句很抽象的话告诉你。那其实就是这个东西，我得教你怎样建立强势框架，怎样建立高位框架。所以今天讲的这个高位框架和社交定位点的概念是你们一定要去记住这个点。

包括在后面跟女性聊天的时候，你要去时常的观察自己接触的时候，你要时常的反省和内观，自己到底。框架还是高危框架。那到底什么什么叫做高位框架？什么叫做低位框架？😡，我们先说一说在高位的人通常会做什么啊。

在做低位的人通常会做什么。一个低位的人，他就会不停的向对方去索取价值。什么叫去索取价值呢？就是不停的想让对方回复他。不停的想没话找话，找对方尬聊，不停的想要得到对方的注意力。

不停的想去听到对方今天有什么好玩的事儿，这就叫做索取者。我们管这种人叫做社交吸血鬼，就他完全在吸取对方的养分，而他不会分享给对方自己的养分。那么基经常一种常见的这种索取者。

这种社交吸血鬼的做法就是什么呢？就是连续提问，像采访一样连续提问。我们来看这样一个案例啊。这个案例是一个真的。找我咨询的兄弟，而且他都稍微的曾经学过一些恋爱方面的这这些思维啊这些课程。

但是他还是没有做到。他没有意识到自己的问题出在了哪啊。你看首先第一句，你没猜错的话，你是秦皇岛本地的吧。他上来先去抛ll了一个问题。那由于可能这个女生第一可能没看到朋友圈，第二。

他根本不知道这个人是怎么加的。第三可能是对这个朋友圈不是太感冒，没有看到男生的价值。就说白了第一。不了解你，也可能是他太忙了，或者当然也可能这个人的不太有礼貌，哎，导致各种原因他没有回。

但是当你发现第一个问题不管用的时候。你看男生的做法，你是没收到我发的消息吗？对不对？兄弟们，这我相信这种直男的回复，大家都能感觉到这种直男的问题。哎，第二，你是本地人吗？啊，有人说过你是话题终结者吗？

哦，感觉你都不给我了解你的机会。哎。那地方现在人多吗？一直想去没去。你是讨厌男人吗？还是讨厌我？对不对？在整个这个过程中啊。这个男生是不是完全没有分享自己的价值，没有让女生知道自己是谁。

当然不是说要自己有多有钱，而是女生没有了解到你的一些性格片段，一些生活片段。说白了他不知道你是一个怎样的人，他甚至还有点防御心态，觉得你这人好奇怪啊。导致这个女生没回，而男生的应对方案是非常有问题。

他陷入了采访模式。什么叫采访模式？就是拿着一个话筒不停的问，哎，你怎么怎么样，你怎么怎么样，你这个了吗？你那个了吗？你吃了吗？好吃吗？啊，吃的什么呀，然后你还会自己做饭呢，你怎么不点外卖。

你怎么不跟朋友出去吃啊？很多兄弟呢都没有意识到自己疯狂的提问，进入了这种采访模式。这种采访模式还有一个变形。那就就是叫他一直在聊女生，没有聊自己。兄弟们，你想一个问题啊。

你觉得你跟一个女生聊天能把他吸引过来，是因为你展示了你自己，他喜欢上你。😡，还是你去。围着他让光去聊他的化妆，他的什么什么啊什么挑衣服啊，聊他家的这种宠物，就是光去把他伺候开心了，他会喜欢上你。

显然是你展示了自己，他才有机会去了解，你才会有可能被吸引，对不对？所以我们聊天的时候，百分之记住啊，记住这一点干货叫60%到70%都要聊自己。我们聊天百分之六七十的话题选择都要聚焦在我们男人自己身上。

而不是不停的要么向对方提问，要么光去聊对方。能理解吧，兄弟们。来，我们说回来继续看。所以当你。连续提过当天开始采访。啊，社交吸血鬼的时候，你显然就落入了低位。因为你是想从他身上得到的东西。

而一个高位的人，显然是去提供价值的。我要分享给这个女生，我经历的好玩的事儿，我要分享给女生我的一些开心的情绪。我要分享给女生啊一些我自己的生活片段，对不对？这才是一个高位的提供者。

第二点叫做自己掌控情绪，而不被女人掌控情绪。说白了意思就是说你不要跟女生聊个天，约个会，他反应一般般你就破防了。对的，他反应一般般，你就破防了。其实这种这个现象是经常出现的，尤其是想要挽回的。兄弟们。

那我之前在跟大家介绍这个3。0课程呢，我就反复的强调，我们不接任何返挽回相关的业务啊，因为这个是现在。呃，这是这个国家不愿意这怎么说呢？一个很敏感的行业吧，我也不去趟这个浑水，我也不去做这方面的事情。

而且挽回失败一定是占绝大多数。但是有很多兄弟可能还是在经历情感的纠结，不管你是已经分了还是没分，还是想追，都有经历情感的纠结。那么你们一定要做到一点，就是你要想明白。任何人他没有义务。

我给你有什么样的反馈，就是我们边界感要强。就是说他最终我们操作完了，他喜欢上你这是好事，但是也有可能一套折腾还是不行。为什么呢？他可能基因跟你就不配。啊，当然了，我们要做各种各样的尝试，这是好事。

学会这背后的原理理论。但是你要明白，不要有这种执念。因为人一旦进入执念，你就会被一些执念。很多人。啊，他们被女人掌控情绪，这个女人轻易的就会让她。内心纠结、痛苦、焦虑、焦躁不安。

其实本质也不是这个女人在掌控你的情绪，而是你内心的这种魔咒，你内心的执念在掌控你的情绪，对不对？第三点，高位的人，高贵狂甲要有这种枯改这个情人的特质。那关于这个我们在第六节课详细讲过了。

如果你是跳着看的，看到这儿还不懂。这第三点的话，你们往回翻一下。好，第四点叫做买家心态。在上一节课的结尾，我跟大家稍微提过，第五点叫做富裕心态。但这节课我们都会把这几个东西去拆开揉碎，讲给大家。

并且搭配上一天一些聊天记录，好不好？嗯。首先那么第一点我们想讲的叫做买家心态和卖家心态。也就是说你到底是把自己当成一个买家，你去挑选对方商品优劣，还是把自己当成一个卖家，疯狂的促销自己，打折自己。

炫就是展示自己孔雀开屏来寻求对方买单。其实。😊，生意场跟情场是非常接近的，你知道吗？就是你越早建立好。一个一个一个这种高位的框架，你越早建立好一个很强势的这种买方市场。那么你后面就会越有利。

而且你这种买家卖家身份，你拖了越久，后面会越难改。而且大家明白一件事情。我们前面说了，女人是什么？是感情里的守门员。所以他们天然的就是一个买家心态。因为他不想让你进球，说白了就是他不想掏钱买东西。

能理解吗？所以他们是天然的买家心态，而且他们是那种没有需求瞎逛街的买家。但凡你不是特别优秀，他就是不会掏钱去买的。那我们也知道女人是感性动物，对不对？他们在啊看直播带货，哎一上头了就会买，所以同样。

你要去满足他们感性上的这种呃欲望。OK说回来啊说回来买家天然的就会怎么样了，会去思考这个产品到底有没有问题，我到底需不需要这个产品好像这儿也不好，那也不好，价格也不是很合适，对不对？

它天然的会去思考产品的瑕疵，会给你挑刺儿。对不对？所以买家心态会让自己处于一个占尽主动权的位置，大多数女人会是买家心态。除非你硬加身碾压他，对不对？所以兄弟们，我们自己也应该培养自己的买家心态。

那说买家心态之前，我们在呃之后呢，我们再说一说卖家心态。什么是卖家心态。你想如果我现在作为一个博主，作为一个销售者，我想要卖我的课程给你。我不停的炫耀自己，我不停的解释我的课多厉害，我尝试去说服你哎。

我想要去迎合你啊。都能帮你我丧失了我自己的底线。哎，当你不看我的时候，我很慌，我向你寻求认可。哎呀，是不是你觉得我不够好？当我进入了这种卖家的心态的时候，你们不可不可能选择我的课程。

之所以你们会选择我的课程，本质上就是因为在这个我们学习的这个关系里。虽然我是老师，但我其实也是一个买家，什么意思呢？就是我告诉你，我在挑选学员，不管是价格上还是沟通上，我都在挑选能够学的会的学员。

对不对？所以我们是双向的买家心态，也正是因为这个你们能感觉到我的课程的质感，或者我讲的内容的深度，跟其他博主讲的不一样，你们才会被我吸引过来，想要学习。所以同样在情感里是一模一样的。哎，我们不说理论。

直接来看案例。左边啊左边啊。女生说早，男生说起床了没？女生说没有哎，男生说能赖在床上玩手机，不用上班的感觉还是挺爽的。这里呢我标注了，我这里标注给大家啊，就是大方便大家理解。这里男生去做了一个共情。

对不对？他展现哎呀对女生的理解，关心包容，但实际上这是对女生一个莫名其妙的，你就在关心他真的很莫名其妙，他没有做任何事去赢得你的关心。等于说。什么都不想买，你硬塞赠品给他，对不对？

你的关心就是一个很有价值的赠物品，一个赠品，一个商品。你把一个本来有价值的商品，你变成了一个不值钱的赠品，塞给他能理解吗？😡，哎，接下来继续看女生说，对啊，舒服，不过马上要起来了。

但男生说再睡容易还说精致的谁谁谁要开始梳妆打扮了。哎，这又是一个你的夸赞应该是一个有事情了。我们夸赞别人应该是有价值的。可是当你夸赞用的太随意了，你的夸就不值钱了，变成了一个没人要的赠品，对不对？

女生女生根本就没搭理男的，看见没有？女生说我要洗衣服了，男生说漂亮的代价就是洗衣服频率变高了，这是什么思维呢？又是在给女生一个夸赞，漂亮的代价就不不管你这话怎么说的，你的核心就在告诉他，我认为你漂亮。

一个莫名其妙的夸赞。女生已经不知道我说什么了，因为女生能够感觉到你就是想讨好他，所以女生发了个污脸，也就懒得回了。哎，同时到目前为止，我结合前面说的一点，聊天一定要70%都在聊我们自己。

而这个男生这里一直在聊对方，发现没有？所前面他应该已经开始去聊自己，而他一直在聊对方，这对女生来说就是。我洗衣服，我睡觉，我玩手机，直些跟你有啥关系，我有啥可聊的，对不对？😡，那接着看，如果是我的话。

在这里我就明白，刚再聊他了，我开始要去输出自己了。可。男生依然没有男生依然去问对方，说拾好了没？女生说还好吧，相信很多时候你们看到这已经能感觉到女性的不耐烦和敷衍了，还好吧，懒得搭理了。OK男生说。

节日气氛这么好，我也准备了个小礼物，也不知道送着出去送不出去。前面男生一直在莫名其妙的把自己很有价值的认可夸赞，作为一个免费的赠品，随便的丢给对面，导致对面已经不珍惜了。这里男生更进一步把一个礼物。

一个很强烈认可对方才会有的礼物莫名其妙的扔了出来，丢了出来，送给女生，一个有价值的礼物也就变成了一个没有价值的赠品。你看。😊，你看女生啊，就是后面当然你这个男生就跟女生见面了。

女生实际上就是一开始表达啊不需要不需要。但是呢女生还是想要，为什么？因为这个女生她属于一个我们前面说的，她属于一个又想找强势的阿尔法男人，又想找供养者，去从供养者身上拿东西的这样一个女人。

OK男后说哈哈哈回去了以后，就女生也回宿舍，回去怎么说的？女生什么，我放一楼了。哦，因为呢室友会知道男生送给你的礼物是吧？你往宿舍里一拿，就证明你接了男生的礼物，你都不想让室友知道有男生在追求你。

或者说不想知让人知道这个男生的存在，为什么？那你怕影响你的形象，或者是影响你钓鱼啊，对不对？所以。这时候男生也感觉到挺无语的，男生发了个无脸的表情，男生感觉到无语了。OK那接着往后看。男生继续说。

情人眼里出西施，你就是我的西施。这前面一样的解释啊，我前面继续适用女生说我是东师男生继续去夸，你平时挺自信的，怎么今天谦虚的过分，意思就是说你就是西施啊。对不对？还是一样的那O我们看最后这张图。啊。

刚才我这个顺序稍微有点问题啊，那我们没关系，这个五脸之后呢，截从五脸的位置是到这儿。女生说，待会儿我拿上来插上，看到这儿，你知道什么呀？知道男生送的是一捧花啊，怪不得女生不想让其他女生知道。

男生是说给了一个最错误的低位框架的操作是拿上去，你就说是门口捡的，你为什么要矮化自己，为什么要把自己的付出贬低的一文不值，为什么要阉割掉自己的价值？而这绝对不是这一个兄弟犯的错。

我首先承认我自己曾经就是一个会这样犯错的人。在。这个这个深入的学习社交的心理学，以及开始去实战之前，我也是可能是会会会这么说话，但是。有很多兄弟相信直播间啊，相信这个我们在课程的视频里面去看。

你你们要扪心自问，看看自己有没有犯过这种错误。莫名其妙的把自己矮坏了，把自己所有值钱值价值的东西。你的人格都变成了一个不值钱的赠品去给出去。OK男生继续说，见你的时候感觉有点紧张。其实我有一点点紧张啊。

后面就是没什么东西了，在尬聊，从头到尾男生没有输出任何关于自己的东西，没有分享任何自己的东西，一直在聊女生。嗯。看到刚才的这个聊天记录，你们有什么感受啊，兄弟们。你们有没有有什么感受？

是不是这个聊天记录让你们看了，其实觉得挺不舒服的。觉得挺不舒服的，为什么要这样去聊？对。但是很多时候我们自己就是会忘掉，这样聊不好。我们自己情不自禁的会进入这个框架。

那所以这个聊天记录的背后就展示了一个卖家思维。还还好他没有他他没有做到炫耀，他因为他完全就属低位，他在解释他的说服，他的迎合，丧失了自己的底线。女生不礼貌，他还在舔。寻求认可OK那么为什么说炫耀？

包括我们之前说的炫耀会让你们丧失你那种。短期这种很酷的特质。为什么说炫耀是一种卖家思维？因为炫耀是心虚的表现。你去见一个大佬，大佬会向你炫耀他的劳斯莱斯吗？大你去见一个大佬，大佬会向你炫耀啊。

我的这个我的这些财产吗？不会的，他根本就懒得去跟你炫耀，谁会跟你炫耀你身边。那个一直。很也比如你身边那个好不容易啊，努力了很久。体力量。啊，跟你一辆车就是提了一辆这个宝马五系啊，我我怎么说呢？

我我不想去具体的举出这个金额钱上的例子啊，要不然容易说我是在打AOE，但是炫耀其实是你觉得本身没什么，他自己也觉得没什么，但是他内心由于很匮乏。他逼着自己给自己心里打气，然后开始去向外炫耀。

我不像一句话就说越缺什么就越会炫耀什么，其实就是这个道理。那么跟这个卖家的这种啊不停的想要销售自己很心虚的心态相反，买家心态是什么样的呢？买家心态是什么样的呢？就是我们接下来要讲的东西啊。

这里呢我标注了一些兄弟们常见的卖家心态的做法，消息发太多，女生不回复，还疯狂的找他，不敢表达与他相反的观点，发现没有？这都是一个。这个有酷这种特质的男人，他不会去做的，而买。兄弟们。

我们来看一看这里的买家思维的这个呃聊天记录啊，女生说你怎么听的是南方人的感觉？男生说我就是南方人，女生说你是哪里？你看这里男生都没有直接回答女生的提问。男生反而又去抛出了提问。男生。对。

你们可能没有意识到，可是这是非常重要的操作细节。那就是对方提问的时候，是在引导你进入他的框架。而你不去回答，你就代表你不进他的框架，甚至你把他拉到你的框架里。你看显然这里女生说江浙一带吗？男生说。

不是我好讨厌江浙沪，哎，女生进入了男生的框架，而且男生很自由的表达。你们会敢对一个刚刚认识的女生说，我好讨厌你猜出来的东西，我好讨厌你说出来的东西。会吗？可能很多兄弟都不敢去这么说。

但是你现在去看这个聊天记录。男人游刃有余，对不对？你们只是不敢，但是现在你们看到以后，我相信会给你们不同的感受。哎。啊，女生那说那是哪里搞得神神秘秘，你看是不是激起了女生强烈的好奇心。

男生依然没有给直接答案。男生就是他男生很明白这一点啊，这是我们以前2。0的一个非常牛逼的学员，非常牛逼的学员。男生非常明白这一点就是框架。可以说，框架是一场战争。啊，就是不进女生的框甲。女生说别跟我说。

安徽湖北啊，武汉。哎，男生。告诉他是的，你猜对了。所以这个女生再次去做猜测，就等于女生进入了男生的框架。对不对？一开始女生去审视男生啊，你晓子你晓得哪儿的呀？从上往下审视男生，但是男生很短的几个回合。

坚持了自己的框架以后，女生开始去进入男生的框架。你们可能会觉得啊这点小的语言细节真的有那么大的作用吗？啊，可能能问出这个话的兄弟，你大概率还没有经历大量的这种商业谈判合作啊这些经历。

因为你在这些洗礼之后，你就会意识到很多的细节就会影响你们两个人之间，你们两个公司之间的这种两个谈判对手之间的这种框架的关系。但包括。如果你自己在这方面的经验很丰富，销售的经验非常丰富。

你就能感觉到这种微妙的变化，对不对？女生继续提问啊。那后边我也会教给大家，女生这样子连续的提问，这就是一个强烈的兴趣的指标。强烈的兴趣的指标我会教给大家。哎，男生女生说你97年的。

男生又没有直接回答男生怎么说的？你在查户口是吧？当然了，这里为什么要打语音？为什么这里要发语音，是因为用语音可以结合一点很幽默的语气，轻松的语气去说这种话啊，你是查户口是吧？

啊啊这种幽默的语气一出来就不会让女生觉得冒犯啊，他就知道你在开玩笑。哎，如果兄弟们你们get不到这个点，就说明你需要多去看一看脱口秀。如果你想不到这些点，你要多去看看脱口秀，掌握一下啊。

熟悉一下那些脱口秀的演员，他们是怎么去把冒分的话和一些轻轻松的语气所结合起来的。啊，第二句。女生说。啊，这个男生说，只要你能吃辣，我们就能玩着到一起。哎，这就是一个设立筛选标准的操作。后面我会教给大家。

你的筛选标准有很多作用，不光会让女生知道一个你是有原则，不是乱取，不是缺女人，而是很有原则的一个人。还会给到女生什么呢？就是让他知道他需要去符合你的要求，他才能赢得你的好感，而不是他随便怎么样。

你去赢得他的好感。这是不是买方和卖方的逆转呢？第三点，很多时候你发现女生没安全感，是因为你对他的爱。根本就不具体啊，他让他知道你没有任何原因，他可以跟你在一起。那这里女生如果真的能吃辣的话。

他就其实就是在获得男生给的安全感和认可。哎。女生说，我超能吃辣。看到没有？女生开始迎合，女生完全在回答男生的东西。啊，男生这个时候说了一句靠谱。这个靠谱是什么意思来？就是一个从高到低去认可对方。嗯。

从高到低去认可对方。如果你站在低位的话，你去夸对方，就说啊好厉害，你好棒。这种语气只有从高位到低位，你才会说靠谱语言的简洁以及这种用词都表现了你的高位。女生说什么必须看到没有？这种。

表达就代表他已经因为你的夸赞而开心了。他很开心，他赢得了你的认可，这是不是就是一个买方卖方的逆转以及高位框架的确立？不行。哎，女生，我们再看这个啊聊天记录真的是非常典型。大家要去多去学习这个聊天记录。

你们也可以截图，自己去学一学。女生说，我要是跑步了，女生主动输出了价值，主动去提供话题。你们多少人这里会说哇，你这么自律啊，我说你也喜欢健身呀。还开始去认可他，或者去迎合他。去夸他。

但你要知道太轻易的认可，就是迎合，太轻易的认可，就等于把你有价值的东西。贬低了自己，甚至就是白送送出去一些不值钱的赠品。所以这里男生做的是什么？也分享了一张自己跑步的图片，也分享了一张自己跑步的图片。

帅的人永远先行一步，看见没有？他永远在抢夺到这个高位框架。明白吗？哎，女生后面说棒。女生后面说棒，而且后面他们没有再去做聊天，男生也没有主动再去开聊天。女生感觉到了这个高位框架。

他就会感觉到你有强大的基因。你是那个情人的身份，你是那个阿尔法男性的身份。对不对？所以女生第三天他就会主动的开始找你聊了。你们看这个兑现真的太简单了，就是互相查了查户口，互相交换了一下信息。

但是这里边的细节如果我不去讲解的话，是不是你们就识别不出来？来，我们继续看聊天记录好不好啊，这大家不知道聊天记录这种形式，你们啊看着这个这个便不便于理解啊，便不便于理解。

如果说遇到有碰到听不懂的、看不懂的或者不方便理解的呢，可以在我们的这种讨论群组里边跟我们交流啊。看下一张聊天记录。啊，这里边。女生说你可以带学生证啊，你可以带学生证啊。啊，我先给大家说一下这个背景。

这个背景的话呢，就是女生年龄啊稍微比男生高一些，男生年龄要稍微轻一些。所以女生呢一直有尝试去打压男生的框架。这个打压不是什么，打压人格。你不要那么想，是说去确立女生想抢夺自己的社交高位，社交高位框架。

哎，所以女生说你可以带学生证啊的时候，他就是在敲男生年纪小这个点。你们有没有？如果你没有碰到这种年纪比你大的女生，那这个你要好好看。如果你喜欢成熟一点，这个一定要好好看。男生说又占我便宜，又占我便宜。

看见没有？男生是一种是曲解了女生的这个行为，把女生说成了一个哎，有点不要不要脸，有点啊，你怎么能占我便宜这种，而不是把女生说的很高。能明白吗？就等于说女生说你可以带学生证啊，女生把自己放成了大姐姐。

男生说又占我便宜，把女生拽低了，把女生拽低了，变成了一个所谓有点不要脸占便宜人的人。对不对？OK往后看，也就是说你九七的。女生开始去复责这个男生了，这个女生一定是有些。段位的啊，就是怎么说段位呢？

就是这种社交经验很丰富。我他绝对不是坏人，但是社交经验绝对是丰富的。女生说小朋友的话思想不太成熟，玩心太重。哎，这里男生啊直接就忽略了女生说的这种这个悱测啊，关于这种测试压力测试。我们后面会讲给大家。

后面会讲给大家，到底该怎么去回复这种忽视是一种最基础的，也是一个有效啊基础的方式。反而男生在做一个什么呢？他反过来去挑战对方，对方去冒犯我，挑战我，我用一种开玩笑的方式去反去反过去去挑战。

让对方知道你不会轻你不能这样轻易的能够冒犯得到我，我可以把握住我们对话的主导权。所以男生说下次人口普查啊，你上一线，我第一个配合你。是不是啊你们能感觉到这里的幽默啊，但是又把这个框架维持的非常死。

女生说哈哈哈哈哈哈，哎，女生也觉得你说挺逗的，但是女生继续去抢夺高位框架。女生说这都不敢说J93的。男生。用的这个词非常巧妙啊，叫做老baby。就做老baby，男生没有说你是姐姐大姐姐。

说的是老babybaby这个词是说小孩的，说小朋友的。对吧老这个词又是个贬义词。所以这两个词完全锁定住了男生自己的高位框架。所以你们看这里是不是能感觉到我们这个2。0这个学员。这个强烈的这种框架的能力。

大家能感觉到吧？如果你能感觉到的话，也可以在群里给我们分享你的感受，好不好？哎，女生说了，小仙女在此。第二张图，女生说小仙女在此，什么意思啊？女生感觉到你好像在抢夺高一框架，你在有点去调侃我开个玩笑。

拔我拽低，那女生又还是把自己往上拔，这就是为什么一般的女生她没有这么强的框架意识，这个女生能跟男生这样去对现已经很了不起了。啊，女生呢开始有点缺少安全感了，为什么？女生这种段位，这叫是这种社交能力。

他去撩任何男生或者任何男生追他的时候，绝对被他拿捏的死死的。他这么一套操作下来，应该是所有男人都会去舔他，跪舔他，在他面前唯唯诺诺去迎合他。这是他这一辈子第一次接触到这样的强势的男人，所以他懵了。

他会觉得这个男人是不是坏人，会看不起自己怎么样了。所以女生开始缺少安全感了。女生说，我觉得简单的了解是个基础，也是建立互相信任的基础，了解都不了解，聊啥呢？😡，是不是你们明白了吧？

这女生在这个这个寻求安全感。这里呢男生依然没有直接回答，没有去买单女生的框架，你们发现没有？这就是他的厉害之处，这就是他的厉害之处。他怎么做的呢？他直接问女生，你啥星座，这里边有一层隐含的意义。

就是说这么全安全感啊。哎呀，这么喜欢调查你是不是某个特定星座的呀？哎，男生直接把这种话题引到了星座上。那包括我后面也会告诉大家，星座是一个跟女生聊他的感性，是让女生有感觉最好的一个话题，没有之一。

最好的一个话题。我个人我作为一个做心理学专业科班出身的，我是绝对不会相信星格这种东西。对吧有这么多的文献的支持。当然了，也可能是。啊，也可能是我这个了解的不够多，可能你们有觉得星座好的。

但是我个人是绝对不信。可是我不信我依然会跟女生去聊，为什么？因为我知道对方喜欢听。我知道对方喜欢听。而且我后面还会跟他说到星座这玩意儿就没用，这根本就没用。我会说我们星座是本来说怎么怎么。

但我实际上是怎么怎么样。对吧就星座不管你是什么样的人，什么样的情况，你跟这个女生身份怎么样，星座都是最好的话题。哎，我们继续看。咱就说我上升白羊，这样是没有直接去买进女生的框架。😡，保持了神秘感。

但实际上呢。这里我没有标出来，还有一点细节是说你白羊，我上升白羊，男生开始用一丢丢的去迎合女生。他是设计出来这样一个迎合女生的动作，因为迎合就会让对方觉得你很认真，很诚恳，就会得到安全感。

或者说安全感的本质是他觉得可以掌控。你迎合他他就觉得他可以掌控你，所以他自然就会更多了一些安全感。女生问你本来是傻啊，所以你看女生兴趣也是有了，一直在提问。那么第三张图啊。

女生说你照片比如帅或者这个拍的有肌肉，但是说拍照角的问题，我现实很胖。这就是男生一个很聪明的点啊，包括我现在要告诉大家，你在网聊的时候要拉低女人的预期，只要他肯跟你见面。

你就不需要再把这个预期抬的更高了。你要拉低预期。因为你有的时候把这个牛逼吹的太晚，人家一见面破了，那肯定谁都不开心，就相当于你碰你碰到那种照片女一样的心态。是不是？O男生告诉他我多重啊。

女生开始有点去打压这个男生了。那有点重。所以我说这个女生段位很高嘛，那有点重来男生没有去解释你多高啊。对不对？哎，但是这时候女男女生。他开始去做了一个什么，开始去夸这个女生了。

他开始去夸和迎合这个女生了。他替啊迎合这个男生了，他替这个男生解释了，替他找借口了。这是一个很清晰的。我们这里说IOL就是这个indicator of interest叫做兴趣指标。后面我会讲给大家。

咱们不用着急。所以说到这里，男生就明白了，这是1个40的兴趣指标。我在后面的课里会教给大家，一旦你清晰的判断出40的兴趣指标啊，连续判断出40兴趣指标之后，你就可以开始去做升级了，升级是什么呢？

植入sexual tension。性两性方面的张力，性张力。所以你看男生还以为你要报三维了。前面都没有聊这种两性的东西，这里突然开始加入，就是因为他捕捉到了这个，所以兄弟们为什么再次跟大家强调。

去学习我们2。0这一位优秀学员这个兄弟的。这个聊天呢是因为他脑子里刻的非常清晰，就是一步一步到底该怎么做。每一步都是有所依据的。很多兄弟最后你们拿聊天记录找到我以后，我第一件事，我说你在自己把聊天记。

你标出来数字，你标出来这个课里告诉你这数字该做什么，你做了吗？啊，恍然大悟哦，还真是没有。我当时就说着急的去聊，这本质上是。你还在用一种没你没有用操作的意识，你还是在随心所欲的去聊。

只有每天晚上来找我复盘的时候，你才想起来哦，有CAC这个东西，对不对？你不能光有这种心态，所有东西你都不能听听就算了。所有东西你都要去应用实战实践出来。哪怕你开始想不出来这个回答，你想5分钟想10分钟。

这是很正常的。我自己最开始再去实战，以及有的时候我在一对一帮助这个会员去想回复的时候，我真的有一条需要想累20分钟想半个小时我都会去想，因为我知道这个很很难的过过程，就是我要去训练的。

我在训练我自己大脑里的肌肉记忆，对不对？O。我们来看最后这两张截图啊，最后这两张截图。女生在抬高自己，去年地铁上加我微信的小哥哥，98年的前段时间去玩剧本杀的小哥哥，999年的。哎，女生在干嘛呀？

在装逼在装逼。他抬高自己，显示自己受欢迎，可是他是干嘛？他在装逼女生做的可不是一个很酷的行为。我们前一节课说了，酷的行为，第一件就是不要炫耀和装逼，可能这女生就在这里炫耀和装逼，对不对？

如果这个男生不是因为长这个女生的长相还是比较喜欢的话，那这种炫耀和装逼的做法就会非常让人在心里减分，可能就不喜欢这个女生，对不对？OK那我看看啊。😊，女生炫耀完自己。这个这个小奶狗比较多以后。

很多人会说啊，你还挺受小奶狗喜欢。哎呀，你大姐姐现在现在男生都喜欢你这个类型了，对不对？花认可。然后男生这里啊男生回的是什么呢？他曲解了女生的这些东西，他把他跟男女的框架拉在了一起，而且他去挑战女生。

说白羊这么会玩嘛？明明女性在装逼，可是被我们给化解成了，你这么会玩嘛，对不对？又一次抢夺，保住了这种高位框架，是高往下去说的，高位打低位的关系。哎。到后边你看女生说就只是吃饭的关系。啊，就是朋友。

男生说请吃饭的关系，看来你才是高手，对不对？继续这么去调侃女生急了啊，女生这块急了，拼命的自我解释，那是什么呢？已经进入了男生的筛选框架。因为男生前面就是在暗示，哎呀，你太高手了，你段位太高。

你太会玩了，我有点害怕，哎呀，我们不要接触有这种感觉，对不对？这是男生的筛选框架，可是女生开始拼命的解释，对不对？在这个时候你们应该已经能够看出来两个人的动态了。对吧。再往后看。

女生解释过不是那种人巴拉巴拉巴拉说一大堆啊，还自己主动提到了男朋友。解释一堆，最后男生提到了全场最重要的一句话，还不了解你，还不确定你是不是我喜欢的类型。还不了解你还不确定你是不是我喜欢的类型。

这代表什么？就代表我永远不会轻易买你家的产品，我永远不会轻易买进你的框架。明白了吧？我要去做筛选，这就是永远处在高位框架的一个聊天思维，一个做法。兄弟们。如果你觉得这个聊天思维很牛逼的话很牛逼的话。

那你就要好好学我们后面讲的这些东西，因为这些你也能学会。当然你必须要去应用，你只有应用才能学得会，不应用是不可能学会的。啊，不应用是不可能学会的。所以兄弟们。哎，说到这为止啊说到这为止。

你们再去总结一下，我们来总结一下这个买家到底都会做什么，好不好？我们来总结一下买家到底都会做什么。这里我特意呢把这个留出来。流出来。第一件事儿，买家会做的是什么？给筛选标准。给筛省标准。

什么叫给筛选标准？你看这个男生一直在说你不会是什么样的吧，你怎么这样，你怎么查查户口啊啊，你怎么这么会玩，你段位这么高？哎，这叫什么表现出你永远不符合我的筛选标准。买家现在还会做什么，还会去考虑。

考虑犹豫。我们大多数男生跟女生相处的时候，都是毫无保留的接纳对方，而买家你是要去考虑犹豫的。当然了，都钱钱在你兜里。你在商店里，你不就得去货比3家，你不要考虑犹豫吗？对吧而卖家是他不考虑不犹豫。

他能卖出去不错了，他还能够调客户嘛，对不对？那么第三点是什么呢？第三点叫做去压价。牙架。就砍价嘛砍价。这什么意思呢？你会发现聊的过程中，很多地方他们都有互相调侃，很多地方都有互相调侃。当对方想要装逼。

把自己的框架摆在地上过高，他去压制你的时候，你要学会反装逼，反对他的装逼，不是反过来装逼，而是反对他那装逼，你要去压价。当然了，关于压架的技巧，后面我会有专门的章节去讲给你。

因为这个比较系统是简单的列几个列几个例子啊，可能你懂一些，但是真正想学会还是要去系统的学习。那么最后一点叫做。不轻易给任可。什么叫不轻易给认可呢？你对比前面这个聊天记录，就是轻易的就给认可。

莫名其妙不停的夸对方。而我看我们后面的聊天记录是什么，根本就不怎么夸对方，是不是这个道理？兄弟们是不是这个道理？所以以上四点就是买就是。这个买家的思维要有了4点，你们可以把这四点牢牢的记住。

你们在聊天也好，女生约会也好，跟任何人相处。甚至啊我跟你说，你在跟人谈判，在工作场合，你都可以带着这四种思维，他会立刻抬高你的框架。O。那最后一个问题抛给兄弟们啊，大家思考一个点。

为什么有人好像天生就会这些东西。他们的心态是怎么炼成的呢？好，有些人天生就会当然刚才给你们展示的这个很牛逼的优秀学员，他天生也不会，我天生也不会，我天生就是个舔狗的那种身份。曾经我很痛苦很纠结。

但是现在有了就是现在我在跟人讲话的时候，在跟女生交流的时候，我是一个完全的后天买家的身份，啊不说我自己，你们看这个兄弟聊天记录也能知道，对不对？你们知道这种心态，我后天养成和他们先天养成。区别在哪吗？

那为什么有些人先天就是呢？这个问题留给你们好不好？我们来一起思考一下。那ok以上就是今天第七课的内容，感谢大家收看，我们下一节课再见。

