# 01、CAC昊哥《进化蓝图训练营》：010.L10.新的真实展示面理解_ev

hello，大家好，我是浩哥的主角高同学。今天开始我们的第十课，如何通过照片吸引眼球？呃，我相信大家都在用过，可能或多或少啊，一看我们前面那两课会开始去尝试用社交软件，包括你的朋友圈也好。

我们都在展示一些自己的生活，展示一些自己的动态。那相信你们也肯定听说过展示面那一个词，对吧？那到底什么是展示面？大家思考一下一个展示面，到底它在展示的是什么？他到底给别人带来了哪些信息？

在传播学的理论中啊，信息传播是需要媒介的。那么我们两个陌生的人。我们彼此没有见过，我们都在网络上共存我们的媒介是什么呢？当然就是照片、文字、视频、语音这些东西，对吧？那么传统意义上大家在网络上看到的啊。

大多数的这种所谓的展示面，包括我们经常说的这种所谓虚假展示面，他在做的是什么呢？他在做的是把你或者是某某一群人，大家叫到一起拼一个很昂贵的车，拼一个很昂贵的茶餐厅。大家坐在这儿。

然后花个几百块钱弄一身很好看的行头，一切都是虚假的。因为它不属于你我在这里拍上一些照片发抖音，发你的小红书，发你的朋友圈，让别人误以为你是那个维度的人，其实他不属于你。那当然这样的展示面。

我们说有没有作用，一定会吸引到很多女生。但是你觉得这样吸引来的女生，他们看中你的是哪一点呢？你可以思考一下。所以说回到这儿，到底什么是展示面？展示面到底从哪几个方面展示的？今天我来给大家仔细的拆解。

OK这里我要提到所谓的展示面。大家可以粗浅的理解为你的朋友圈。这就是一个最典型的最完整的展示面。展示面只有三个线索。第一个线索叫做视觉线索。第二个叫行为线索。第三个叫社交线索。

这三个线索构成了一个人从陌生的环境中光靠这种图片、文字语音视频，这种信息媒介，获取拟人信息的三大渠道。那么先说视觉线索，视觉线索就是我们第一眼看到潜意识里面直接感受到的最强烈最直观的，不需要任何思索。

不需要任何可能背景，任何认知，任何学历就能感受到的。我给你写着一个人很高很帅，很白，他很强壮，他开一个很好很牛逼的跑车，很有钱。他很睿ch，对吧？这些就是一个直接直接你就能感受到的视觉线索。

那么什么叫做行为线索？行为线索说的就是你这个人当下在进行着哪一种社会活动，你在做什么？简单来说就是你在做什么健身，你在工作，你在外面玩，你在朋友圈吐槽别人，你很阴谋，你有情绪。我你你分享了一首水星记。

在半夜12点整的时候，这都是你的行为线索。你当下这一刻你在做什么？包括我们的微信啊有一个叫做状态，大家应该知道这个功能啊。我这个状态可能是在睡觉，在工作在开心，在带在带娃在遛狗。

这个也是一个展现你行为线索。那么第三种叫做社交线索，就是你在这个社会中所处的层次。这个我们后面会详细讲到，就是以社交人和人互动有关系。前面我们的健身工作有玩吐槽，可能只是你一个人发起的行为。

那么我们第三个这个社交线索，一定是有其他人和你互动产生的这种场景。比如说我在一个高档场所里面做什么事儿啊，比如说我和一个很有名的人，我俩有什么互动，对吧？

然后我在某一个大型的演讲比赛中向大家宣扬我的价值观宣扬我的应知的东西，这些都是你的社交线索。所以说一个良好的展示面一定是满足了这三种。那么我们说过之前如果你只是去拍一个好看的照片。

你只是去那什么这些可能会满足你的视觉线索，对吧？发现你可能当下那一刻这个氛围下很帅，很有钱。但是后边的可能社交线索一定程度上也会满足，对吧？因为你在一个很高档的场所，或是你旁边有一个什么样的这个名人。

这是可以花钱做到的。但是行为线索往往是需要我们去投入情绪，投入时间的。OK那我们来到第一个模块叫做视觉线索。视觉线索的核心原则就是向别人展示我有多好。这个好实际上。更直观的来说是一个外在的人设。

外在的形象，让别人知道对你的对你他的他的心理啊，对你有1个3D的认知，而不是就说好像你是一个纸片人一样。这个好，你看我大家要看到我加了一个引号，引号什么意思？代表了他是一个最肤浅的。不需要任何社会阅历。

不需要任何这个所谓的教育背景，只是一个人他只活，的才你能感受到你是好的。那么我们怎么样用这个视觉线索上展析自己有多好？这里我说嘛两个方法。第一个。发自拍。自拍其实是向大家展示我自己眼中的自己是什么样的。

自拍因为是你在你拿着手机啊，要是我吧，就说以我为主角，我再拿个手机对着一面镜子，对着一个可能直接就前置摄像头拍我自己。那么我眼中的自己拍出来以后，我觉得我长什么样，我觉得我穿的衣服好看，我才会拍。

对不对？那么我拍这个照片构图审美，我身所处的环境，这都是我眼中的，我觉得好看，我才会发出来。所以我看很多兄弟，他们这个自拍啊，就发的很尬，或者说发的很呆。或者说你发的就那种怼点的啊，这些东西实际上。

这个自拍发出来代表着你眼中的自己这个形象，你觉得啊很不错。但是别人看来哦，原来他就觉得自己这样就已经很不错了。他对这个他这个这个这个很邋遢，一点也不帅气，他就满足了。所以这种自拍往往是一个很低价值。

很减分的项目。我并不是说大家不可以去发自拍，我自己也很喜欢发自拍，只是说你的自拍，一定要拍的比较有水平。因为这样才反映了你对自己的标准，你对自己的要求是很高的。那么第二种方式叫做发别人的他拍。

就是别人眼中的你别人给你拍照片，有一个第三人或者是呃就是有另外的一个人给你拍照片。那么这张照片展现出来的。不单纯是自拍里面的元素了，更高的体现的是你的身高，你当时的体态，你当时的神情。

那么也就是说这一种他拍的形式核心关注的是，当你在被别人观察的时候，你的状态是否自然是否轻松。我相信很多兄弟啊说，哎呀，我别人给我拍照，我出去玩什么拍照我不上相，哎，我很紧张啊，我找不好镜头焦距。

大家会听说过一些东西，对吧？有的人他就是怎么拍都不上相，真的是这样吗？其实不是而是说这样的人或者说这样的你有这样问题的兄弟啊，你还没有适应处在镜头下，没有适应被聚光灯打在身上的感受。

没有适应别人观察你的感受。那么什么样的人会不适应这种东西呢？一定是他没有很多这种大型场所公开场所演讲啊，或活动的经验，一定是他在生活中不是被人家经常关注的，一定是他哎比较喜欢一个人做点。什么事儿呀。

比较独来独往的，这样不是说不好，只是说没有那么的加分儿。OK那么我们现在知道，如果你想从视觉线索丰富你的展示面，我们该干嘛呀？第一个。去完成你的自拍，找一个做一个好的自拍。那么怎么去做好的自拍呢？

你们去小红书上去抖音上去各种地方，你们去查有自拍的姿势选择，怎么去打理你的背景。这里我提出一个原则，就是你自拍的核心要素啊，核心要素就是你的环境一定要简单。注意，因为我们自拍涉及到你可能在宿舍自拍。

在卫生间自拍，在房间里自拍，或者说在外面自拍，你整个的背景。一定是要简单，元素越少越好。如果说在宿舍的兄弟啊呃可能还在上学的，或者说你住在这个单位的公司的这个工具里面，一定要把你的房间收一收给他自拍。

你对个镜对镜牌的时候，把镜子再擦一擦。啊，把这个小上面小斑点都去一去，然后呢。你把这个呃新边乱七八糟的一些小物件，你收一收，你再去自拍，显得很干净OK。那么在他拍的时候，这是第二个第二啊他拍。

那么他拍呢我建议大家啊可以尝试着去花个一两百块钱，或者是找一些联系一些我会有一会有那种免费的摄影摄影师啊。就是他们刚开始学摄影，希望找到些应练手，你可以在。跟我平台上找到一务人，你跟他们交流一下。

然后尝试去成为他们的模特，这没有什么羞耻的，很正常，让这些人给你拍一下，看一下，你自己拍完以后看一看，听一下他的建议，听一下他的感受。然后你自己去观察你在镜头下有哪些奇怪的地方注意。

你在镜头下有哪些奇怪的地方？这些奇怪的地方就是你在面对别人目光的聚焦时候。不自在的点，你感到可能会让你心里面有不舒服的点。我们如果再往深层次挖，可能就会你自卑的点。比如说我自己我以我的唇形有一点歪。

所以很多时候我开拍窗我会第一时间注意到，我操我的照片，他妈嘴怎么是歪的。这就是我对这个东西有一点自卑。所以我的目光第一时间会感觉我我我的嘴很奇怪。😡，那么大家去找一下哪些地方。

你觉得自己照片拍出来很奇怪。那么间些点就是你可以去优化，你可以去。增增进的点。OK那么我们视觉线索，这两个元素讲完了，现在你去看你的朋友圈，你有没有一张干净利用我合格的自拍。如果没有现在去搜教程。

去搜知识去怎么拍，拍一张发出来。第二个，你的朋友圈有没有一个别人给你拍的照片？可以是做任何事情，但一定是要从别人的角度给你拍。如果没有好约上你的朋友，或者说你去找一个这种新手摄影师，不会花钱去拍一个。

好吧，这两个元素搞稀。Okay。第二个社交线索。社交线索的核心就是。这些内容体现着你在这个社会中所处的层次。注意。当我们来到这个层次以后，你的展示面已经不单纯是只从照片的角度出发了。那些全靠照片。

你打开他的朋友圈啊，一刷全部是照片，全部是各种各样好看的照片。这种人你会有什么感受？嗯。如果说你加一个女生的微信，你打开她的朋友圈以后，你一看她的朋友圈全部都是各种各样好看的照片，去这玩去那玩儿。

然后这种自拍，那种自拍，全是别人拍的照片，你会有什么感受？你会不会觉得这个女生很昂贵呀？对吧。OK这就是为什么？因为这些人他很虚假，这个虚假体现在的就是他的所有东西全部都是在视觉线索。

全部体现在视觉线索上。他没有社交线索以及行为线索。那么我们现在讲社交线索，社交线索的核心就是要体现出你在这个社会中所处的层次。你就可以我们说的在。这白一点跟你说出的阶级。你在社会中层次阶级越高。

你能给别人提供的东西越多。所以这个时候我们要让人感激到的其实是一个女生或者一个什么加我们的微信以后，你让他感觉到你能为他提供什么东西。好。啊，这这里我有个错字啊，这不是这不是他妈医院，这是资源啊。

OK那么在这个社交线索里面，有三个事情是你需要做的。明看。OK我们来到第一点，输出你对工作的理解。注意这里的工作，我相信大家在社会上肯定都会有多少会有份工作会做一些事儿的，对吧？

这个工作可能不只指的不仅仅是说我现在每天上班下班的事。更多的是你在这个社会中获取资源的途径，注意这里我。强调一下，它并不指的是你每天上班在做什么啊，我今天上班打印这个文档，然后写了一篇材料。

然后或者说今天上班设计了一个什么通知广告啊，并不是这个东西。而是说你如何理解你如何明白你如何利用这种方式去获取，去攫取社会资源。你要明白，比如说我现在可能我的工作是一个，假如说我是做广告的。

或者说我是做设计的，我要明白我是怎么通过设计一个东西就能够获取到社会资源的。这个体现的是你对这个社会运行规律的掌控。对这个社会运行规律的洞察。Yeah。第二个。和其他具有社会地位的人互动，也就是说。

通过别人去认证你自己。呃，我们以前都学过一篇课文啊，叫做陋室铭，对吧？叫做谈笑与红儒往外无白丁。它可能是一个很简陋的房间。但是我来我这个房间做客的人和我谈笑说谈笑风生的人全部都是一些红儒。

红儒就是非常有文化的这种呃才子。然后没有一个是大字不识的白丁，反而体现了尽管我这个房间很简陋，但是我来往的人群，这是什么呀？这就是社交论证。我来往的人群很牛，所以我也不是一个很差的人。

我的个房间也不是一个很差的房间。那么第三点就叫做输出你的价值观。这个价值观说的就是。你怎么去看待一些热点新闻舆论事件，你怎么去看待身边发生的事儿？比如说我们举个例子，之前那个吴某凡对吧？

他现现在现在进行采缝纫接嘛。那么吴某凡这个事情发生以后，你可以看到不同性别，不同异场的人群，他对于这件事情的观点和。和看法，他们的态度是截然不同的。那么你究竟站在哪一边儿？你是怎么去解读这样的事儿的？

你觉得这些事儿哪些是好的，哪些是不好的，那么你就能够吸引到不同的人群。说白了就是你在蹭热点。还有一个就是你怎么去解读身边发生的事儿。对你来说，一件事情发生了。比如说今天早上我的耳机掉到它掉到马桶里面了。

你究竟是会说发朋友圈，说，哎呀，今天好脏呀，真他妈倒霉。哎，怎么耳机掉水里面了，然后拿出来再洗一洗，擦一擦还能用。还是说嘿今天真是个好兆头，他妈的鲤鱼月蒙门啊，什么什么什么。

然后说这个耳机终于陪养我这么多年，终于光荣退休嘛啊，有请下一个倒霉蛋，你究竟是样什么样的态度去看待你身面发生的事儿的？早上。你走在路上捡了5块钱，或者说你换一个吧，早上你去买了一个肯德基。

老板多给你加了一个鸡块。你是怎么理解的事儿，啊觉那理所应当，哎，我今天运气真不错。然后韩是否你会谢谢说谢谢老板，谢谢你麦和吉侠，这些都体现了你一个人不同的性格，看待事情，不同的角度，你的积极与否。

乐观与否。😊，这些东西就反映了你的价值观。而这些这三点。就可以有效的让人。关注到你更深层次、更内核的点。那么很多很多人很多兄弟啊可能会或多或少，特别是长得帅的哥们儿，遇到过那种啊。

感觉一个女生就奔着我的长相来的，然后结果跟我在一起也会把我踹了，长得帅的人会有这个烦恼。其实很多就是因为他们只看到你的视觉线索，没有看到你的社交线索。那么现在回过头去，你去看你们的朋友圈。第一个。

你有没有输出你的一些工作的事情？有没有有没有让在你的朋友圈中去展示你是如何获取这个社会的资源的？第二个，你去看你的朋友圈中有没有一些很高价值，很牛的人。你和他们有所互动。展现了你这个人平时啊很有阶级。

很有层次。如果没有，那么注意你所处的圈子已经出现了问题。你现在呢是在一个。低纬度或者说是在你当前舒适的纬度，你需要及时向上提高你的所处的圈子纬度啊。第3个，你去看一看你有没有输出一些你的价值观。

你有没有一些思考的东西发出来。那么这里大家看到这三点，好像图片已经不能够满足了。没错，你的朋友圈这个展示面啊，一定是要有文字的，不可能说你只发图片就OK一定是要发文字的这才是一个优秀的展示面。

应该有的内容。所以那些只发图片的人，你会觉得他很假，我觉得很虚。因为只有文字才能够体现出你的语言系统，体现出你的层次，体现出你的思考逻辑，体现出你一个真实的内核。okK来到我们的也就是第三点行为线索。

也就是最大家最常用最多发占比最多也是最关键的。嗯。行为线索核心。就是展现你的生活形态。什么叫生活形态？就是你每天都在干嘛？你从早到晚你的周末，你的周中，你在干嘛？大家都有时候有些时候我看兄弟们和聊天啊。

喜欢和女生分享日常。对吧那么这些东西就是你的行为线索，你就在向一个女生展示你的行为线索，你试图通过你日常的行为，让女生对你感兴趣。这一点其实解决的就是你在做什么。OK那么我这里。

也是给大家列出了一些非常常见的，也是非常必要的一些基础的活动。第一个。参加大型的社会互动活动。比如说音乐节、演唱会、话剧或者某种培训，或者马拉松等等。这些东西它的核心在于它是在这个社会上大量人群参与的。

而且人和人之间一定是会有互动的。你去看，如果你没有这样的东西，你发现自己每天都是在打游戏，一个人玩，那可能就两最多是两个人三五个人开黑，然后可能打打手游，根本没有一种大型的社会活动。那就代表兄弟。

你已经有点脱离了这个社会的连接了。你需要把自把花出一定的时间和金钱去让自己投入到这些活动里面。第二个。和朋友聚会游玩，注意这种聚会游玩说的。一定不能仅仅只有我们在他么网吧开黑。

5个人坐在网吧打一晚上通宵，这不叫聚会优玩，这叫低价值展示。兄弟们。和朋友聚会游玩体现的是什么？你的朋友都是什么样的人？😡，你的朋友究竟是帅哥还是美女，你的朋友得穿给我打扮。

他们会从你朋友的这些视觉线索上。反映到你的社会地位。而且你们出去游玩，你们去干嘛？你们是去网吧捂黑，还是说你们去一起去看话剧，还是说你们去野外露营，还是说你们喜欢去划船，喜欢出游，还是自驾？

你们的集体喜好决定了你们这个圈子所处的阶层，决定了你们的经济水平、消费水平。Okay。而且在朋友聚会游玩中，很关键的一点就是嗯大家都会拍一些合照，对吧？拍一些合照，小人小人小人在这。

那么这个照片中每个人所处的地位。你发一些游玩的照片。Yeah。你在这些照片里面所处的位置决定了你在这个圈朋友的圈子里面，你是领头羊还是一个跟风的小马仔，这些都是可以被察觉到的。第3个。

去分享你在工作或是爱好上取得的成果，注意是一定是成果。如果你假如说很多兄弟啊，他说他说每天健身，对吧？没健身，他打个卡，到了健身房拍一下子器械，连自己人呢没拍脸也没排进去，拍一下子器械，说哎，打卡。啊。

发了一个英语单词，大，每天背背10个单词打卡。没事，可以，你再分享你的这是在分享你的工作或者是爱好。你没有成果。如果你分享你的雅思托福考了几分，你分享了你的多大的一块肌肉，你的性材链的多牛逼。

你拿到一个多么牛逼的证书，这个才叫成果。我们不光是要接近这个目标，更多的是要真的拿目标取取得取得到一些成果。所以我们看那些虚假展示面，它的点在哪，它永远没有这种拿到结果的展示。他只有我啊我花了钱。

我马上3分钟5分钟我就能得到这个照片去拍爽。你知道他假就是因为你知道给你同样的钱和衣服同样的环境，你也能马上获得。但是成果不是它需要你时间投入，需要你精力投入，一门爱好，一门手艺，一门血乐器才艺技能。

这都是需要时间大量的磨才能抹出来的。而这个东西包括你工作上，你工作上你。哪怕你为什么有的人秀转账对吧？非常简单一节秀转账，就是因为它能展现我这个最起码我赚到了钱。😡，这都是一个成果的展示。

那么这一项体现出你这个人在这个维度上是一个比较专业的，不是那种啊三天打卡，很爱很爱玩，很热情啊，但是就是三那个叫三天打鱼，两天晒网，对吧？3分钟热度。一方面反映了你的专业。

另一方面体现了一个你是真实的人。你真的有在投入到某件事情上去，你的生活中不只有他妈的泡妞吃喝玩乐。也会让女生对你更有安全感。第4个。Yeah。生活上的细节。比如说我的嗯早早餐午餐。

或者是偶尔发现了一些可爱的小东西，我今天还没得晚霞，喝一杯咖啡，或是我在哪乘凉。一些小的东西，大家生活中都会共同经历的。通过一些细节，你会唤起和别人的连接。比如说今天可能哎北京的这个晚霞很好看，哎。

我拍了一张发送来，我说拍一点什么东西，大家会哎但因为大家都在看到北京的所有人都在看呢，都觉得今天晚霞好很好看，所以就会让我和他们产生一些连接。那么这一点的重要就是当我们完成了，当你要在这一步以上。

就是在。这一步以上，包括我们前面的内容全部都做的非常好的时候，你会设立起一个非常高价值，非常高人设，非常牛逼的一个形象。女生看到以后，很多女生的想法是，哇，你很好，我不配。

或者说我觉得你这么好的人是不是故意虚假的，是不是故意你在做出一个很装的人设，你是不是一个那种渣男，所以这一步。生活细节，让我们更接地气。我们在做一些普通人，平凡人都会做的事，我们更像是一个真人。

而不是机器人，而不是一个那种只会发好看图片的机器人，而且体现出了我们是确确切实和他生活在同一片天空下。他和我聊天会感受到哦，你这个人原来你也会吃豆腐脑，原来你也今天也你也包粽子。

原来你的粽子你也不喜欢肉粽，喜欢那个什么什么什么粽，他会觉得哦，你也比较可靠。不是那种别有用心的坏人。OK第五点。土木情绪。我知道啊很多兄弟们嗯有些兄弟啊，他喜欢在朋友圈，假说假说他在生活中生我气。

他不愿意当面怼回去，而是在朋友圈发泄。我说的这种同物情绪不是这样的。不是你在朋友圈发现你的力气，发现你的负能量，发现你的不满。这里的臀入情绪。并不是说你在外面受个委屈，回到窝里横。

而是说有一些事情引起了你的思考，有一有一些事情让你感受很深。那么你把你那种感受和思考。夹杂着情绪表达出来。让别人感受到哦，原来你也有喜怒。哎阳哥，你不是一个单纯的这种牛逼朋友圈发出来的一种机器。

你也会有让你感受到烦恼，让你感受到焦虑的事儿。但是这里有一个很新的技巧，就是你吐露情绪。同时你要给大家看到你的解决办法。很多兄弟啊，比如说我今天很阴谋，我很难过，我操我不行，那我难受要死了。

他说到这儿就没有了。😡，结束了。哎，他放朋友圈就时候我很难过，我很阴谋，我今天要死了，他就没有下文嘛，别人看到的只是你很难过，你很阴谋。但是如果我说哎呀，今天晚上好难过，好阴谋，不行，我要爬下来。完的。

我我不想，我要爬下去健身房，然后我发一个我在健身房跑步机上面走步的，我提供个解决办法，他们就会认为你是一个自我调节能力很强，情绪稳定的，注意情绪稳定，兄弟们把情绪稳定打在浩哥直播的公屏上。很重要的一点。

女生会觉得你有能力去调节你的情绪，你有这个行动力和执行力，你是一个情绪稳定的人。同时他觉得你也和我一样，是有情绪化的时刻。注意，而不是整个人都有情绪化，而是你有情绪化的时刻，你是可以接近的。也就是说。

我们前面无形阿高很高的人设在这一刻放的低了一点。你想一想，如果你的那个大领导，你的boss。有一天，他突然。哎，叹了口气，你说怎么了？领导他说哎，我家孩子不听话。哎，你这哎，原来平时那个高高在上的领导。

他家孩子也有叛逆期呀，他家孩子也有青春期也不听话，他也会犯愁啊。顿时你会觉得领导的形象亲近了很多。😊，对不对？这就是可接近。然后第6个。制造互动。这个节造互动方式有很多啊，比如说你可能玩梗也好。

或者说你可能发一些有价值的东西呀，哎，或者说你可能用一些引导的方式，让别人和你在朋友圈的评论里面点赞里面有而不要当然不是那种急赞啊，不是那种急兄弟们帮我积多了个赞，而且不要不要这种的。

而因为你像有时候我自己的话，我会玩一些梗啊，会玩一些梗，然后也可能就会有的人评论接梗。哎，他这个时候当他和我们。有评论的时候，这个就是我们建立联系的时刻。

包括我前面提到过生活细节里面有一个我说发一个晚霞啊，对不对？我说有没有这个有没有这个姐妹或者兄弟看一下你们那个角度的一个玩霞，分享一下啊。那可能就会有人给我发，这种就是我们在建立联系。

那么现在兄弟们看完这里这几点，你立刻回去看你的朋友圈。你有没有？去参加过大型活动。上一次参加是多久？如果超过了6个月，那我希望你马上去投入一些时间去做一下。第二个，你多久没有和你的朋友一起出去聚会。

一起出去玩了？你多久都是一直一个人宅着上班，下班回家打游戏，回家看剧、追剧。第3个。你有没有一门爱好，或者说你的工作真的取得了一些可以让别人看到，让别人认可的成果？你有没有真的把时间投入到一门才艺上。

一门技能上？如果没有的话，我觉得你需要立刻去改变。Okay。第4个。你的朋友圈有没有分享一些你生活的细节，你分享的是否走心？第5个。你看一下，当你阴谋的时候，你发的那些朋友圈，你给大家吐槽的内容。

究竟是你单纯的为我们发泄，还是说你让人家看到啊，你是一个有情绪稳定的人，你有能力调节的人，你有没有提供解决办法？第6个。你有没有和你朋友圈的人有互动，还是说你发的朋友圈都只是自嗨给自己看。

你有没有那么一一条两条，最近一个月两个月内，你有那么一两条朋友圈，是大家有很多评论的。去思考一下，去翻一下。把我们刚才说的这些朋友圈的内容全部都。结合在一起去感受一下你到底哪一些地方做的不够。

那么什么是一个优秀的假席苗？这里我给大家想一个。要素。就这6个要素，生活、事业、情绪、感受思考结果，生活就是你的。让别人能够看到你的生活是什么样的，让别人能够感受到你的事业做的好不好，你的事业是什么？

最起码他要提到，然后让你感觉到你是一个有情绪的人。接下来让人感觉到哦，原来你内心有一些感受，有一些思想思考的东西，有一些想法。接下来让看到哦，你的思考是有价值的，你脑子里面想的东西是有干货的。

你不是那种就只会吃喝玩乐的空洞的人。最后让人看到你得到的结果，结果是你可以是很帅，你可以践行机构很大。这些元素综合起来，就会构成了你一个优秀的展示面。那么。一个女生在看到你照片，在加到你微信的以后。

第一个感第一个瞬间啊，她的感觉是什么？就是。第一个他会看到我的形象，我是一个什么样的人，我多高，我是白头发还是黑头发，我是我的皮肤白还是黑，我的穿搭喜欢穿什么样的衣服，我的五官长相。

他第一个感受到是这个，紧接着他会去感受到。哦，我这人是平时做什么工作呀？我这人平时会玩什么呀，会去哪玩呀？啊，我的生活轨迹大概什么样的？我在哪儿出没呀？哎，我的生活节奏，我是几点睡几点起呀。

都会去感受这些东西。最后他才能感知到的是哦，如果我和这个男生在一起，那我可能会获得什么样的生活。我他能给我带来什么样的好处，最后才是这个。那么我们很多很多很多的虚假展示面。

或者说我们兄弟的展示面都集中在了这个环节。第一个环节和第三个环节。你究竟很多兄弟纠结都纠结在你觉得我不够帅，我不够高，我不够壮。😡，哎，他你就纠结在这儿，你的形象上，还有那我没有用有钱。

我没有办法领孩子去高档的地方。我这个人哎我不能让女孩感觉到。多有趣，你看你就纠结在你的形象和你能给女生提供什么上，你从来没有围绕过自己对自己去做一个全方位的思考。你没有把精力放在自己身上。

你没有去关注我是在做什么。可能你真的什么也没有做，也有可能。所以我希望大家现在把精力回归到自己身上，多去做一些事。你看到我们的占比也很多，我希望是什么呢？我希望大家这个地方的内容我是做什么的？

也就是说你的行为线索要占你朋友圈内容的60%。我能提供什么，也就是你的这些啊社交线索要占20%。你的这个视觉线索也要降20%，大概是这个比例。如果你的朋友圈的内容大概是这个比例的话，那很不错。

一个女生看看到你的朋友圈，他就会觉得你这个人非常不错，非常可以接近，非常想和你聊天。那么有的兄弟说问我肯那肯定会有，那我就三天可见，对吧？或者说我就一个月可见，哎，不管我多久可见，我朋友圈没有东西。

一片空白，我能聊到女生吗？进你的朋友圈这有一个点儿，哎，一片空白。我能和女生聊吗？好吗？但是要注意。可以聊是可以聊，但是你遇到的所有的阻力会非常大。

而且展示面我这里的展示面和你在网上看到的展型面是不一样的。这里的展示面，我这里所说的展型面展示的是你这个人。主意是你这个活在社会上的这个社会意义和物理意义上的人，这个展什么。如果你没有。

你就需要在女生聊天的过程中大量的去输出。你去输出价值。我们后面课里面会讲到你怎么去输出价值，你需要去在这一步输出，那么你们就要多很多个聊天的回合，可能需要聊30句话才能够差不多进入到一个好的氛围。

但是如果你有一个合适朋友圈，可能女生看完以后，他就会被你某个点打到。你们可能用五句话，十0句话，你就可以约他出来见面嘛。你这个效率你最起码翻了2到3倍。兄弟，你现在你觉得有没有必要去发你的朋友圈？

那么我希望大家回去以后。看一个自己的朋友圈，好好的打造一下，或者说不叫打造，叫做好好的整理一下你的生活。而且这里反映的核心内容是你有多长时间没有关注过自己的生活，你有多长时间没有把时间投入在自己的身上。

好好的去享受你的生活吗。好。今天的课程就到这儿，谢谢大家。😊，嗯。