# 01、CAC昊哥《进化蓝图训练营》：007.L7.高位的基础：富裕心态vs匮乏心态_ev【获取全网情感课程加微信：CF69567】[加微信：tushu959 或 微信：CF69567 获取更多一手情感课程 赠品，最新最全]

what guys，欢迎来到CC3。0的第八节课。在上节课结束的时候呢，我抛给大家一个问题。那么我自己我是一个后天掌握。这些所有的思维技巧的人。那么也有一些人他是什么？他是天生好手。

他天生就具有买家的框架，天生就具有一个高位的框架。包括我们接触很多女生，那女生拥有高位框架的人的数量是远远比男生要更多的。当然，除非他遇到一个价值碾压他的男生的时候。那为什么会这样？你们兄弟们。

你们有没有想明白这个天生好手，天生买家的心态是如何去塑造出来的呢？今天我们就来解决这个问题。啊，你们有没有听取听过一句话啊，叫做凡是少的，就连他所有的也要躲过来，凡是多的，还要给他，让他多多益善。

这就是马太效应。也就是说，如果你欠缺一样东西，那你越来你会越来越欠缺。如果你在一方面很富有，你大概率会越来越富有，对不对？不管是在经济学领域，还是在很多领域，我们都会发现这样的现象。

这也是啊就是为什么这个都说富人会越来越富啊，穷人会越来越穷，有这种阶级固化，所以我们才会有各种各样的。方法有各种各样的调控去解决这种阶级流动的问题。在情感里也是这样，你会发现那些不缺恋爱谈的人。

那些不缺选择权的人。好像。他会越来越顺，他的选择权会越来越打开，而缺选择权的人，他似乎会一直不顺，甚至是越来越不顺。有没有发现这种现象？那么今天我们想聊的就是这样一个现象。

背后的两种心态叫做匮乏心态和富裕心态。我觉得在恋爱里头，有钱人和穷人对比啊，就很像是所谓的花花公子和一个单身汉和万年舞台solo单身。🤧为什么呢？因为。对于一个单身汉来说，他没有学会怎么跟女生接接触。

他没有学会怎么跟女生相处聊天，他不会撩妹。他应对啊一些女生的时候，他不知道该怎么做。他从小他是没谈过。那么长大之后他也不会这个技能，但是呢女生随着年龄上涨，他对男人的要求很多时候是越来越高的呀，对不对？

我们看了那个SMV的曲线，大家记得吧？所以这个时候你会发现你如果前面没有谈过的话，你会越来越难谈。哎，当然了，有人说啊，我赚了很多的钱呢是这个除外，但是跟你的价值匹配的女生，你会始终发现他比较困难。

另外一种人，花花公子，他从小就谈恋爱啊，不缺对象，天天老换女朋友，他非常明白女生想要什么，对不对？或者说他身体里修炼出来了一种很吸引女人的特质。当然我们我个人还有我们的C讲的东西，非常反对你去欺骗女人。

你去乱用自己的吸引力，以及你去滥用。自己对女人的这种吸引，滥用别人对你的喜欢。我们强调的是你在第一课就要真诚。你想要短期，那么你一开始要跟他说清楚，他如果不接受，那就算了。他如果接受的话。

OK你想要认真的长期，对不对？也是要去真诚的去沟通。那说回来。男人是这样，那女生呢其实也类似一个漂亮的女生，他们有大量的选择权，而且是从小到大都这样啊。一个漂亮的女生从小到大，可能比如说从中学时代开始。

我们虽然不提倡早恋，可是难免有男生会喜欢她去追求她。可能高一到高三，他就能碰到15个追求者啊，这都往少了说的，再到了大学，对不对？追求者更多，甚至一个女生。

我不知道你们有没有用女生的社交账号看过那种社交软件，什么真的探探呀，各种各样各样的啊，我女朋友啊，我们以前做过一个实验。我女朋友她这个华了以后做了一个这个探探的账号啊，玩了也就两天。

一共有2000个喜欢。2000个喜欢，这是一种什么样的感觉？这一种什么样的感觉？就是选择权爆棚，哪怕之中只有10分之1的靠谱的那也有200个。对不对？他挑出1%的几人见面。

他两天都要去有20个人需要去见面，对不对？所以女生普遍是有这种富裕心态的，有选择权。而且从小到大这些女生就知道啊，就算你不追我了，还有大量的男生会追我的。他们很明白自己的择偶优势，因为她被大群的男人。

众星捧月一般是围绕在身边，围绕在屁股后面啊，拜倒在拜倒在他的石榴形下，已经他习惯了，明白吗？而男生呢很多男生。有很多的男生一直没怎么谈恋爱。导致他长期有一种匮乏的心态，就是不相信自己能够谈到恋爱。

不相信自己的恋爱能够顺利，不相信自己将来还有一大片森林属于你，或者是有有机会去见识一大片森林。这不相信自己在将来有机会能撩到啊自己现在不敢想象的女生，所以这就到造成你的匮乏心态。

造成你会觉得一旦我失去了这个女生，我就失去了我感情的所有了。一旦失去这个女生，我这一辈子的感情就毁了啊。你把这个女生就会当成救命稻草，让你人生的感情，不至于溺水而亡的最后一个救命稻草。

那现在听起来可能觉得很夸张，一些兄弟听起来觉得可能很夸张，而一些兄弟觉得你可能正在经历这种状态，或者是你曾经经历过这种状态。你对这句话感同身受，对不对？这以兄弟们。一个人在感情里，如果长期是匮乏的。

他势必不可能拥有一个买家的心态，对不对？如果一个人在感情里，他是富裕的，他必然就会有买家心态。因为什么意思呢？富裕代表他有很多的挑选，他有很多的选择权，我那我就货比三家了。若是匮乏了呢。

你就变成了卖家心态，我实在都快饿死了，好不容易有一个人买，他就算把我价格压到最低，我亏本我也要卖出去，我就为了今天晚上吃口饭。🤧对不对？就是这个状态。所以说。会法现态代表什么呢？会发现他有这么几点。

大家要记住。第一，保守啊，就是你跟女生相处的时候，什么叫保守？不是说什么性方面保守，而是说你整个人都陷入了一种避免犯错的思维里。你想的是浩哥，我我我跟他聊，我不能聊哪些内容啊浩哥有哪些是雷曲啊啊。

你这个约会的时候，啊，浩哥，我怕我说错话啊，浩哥，我是不是这么说有点过分呀，这样说，他是不是会不舒服呀？我不能调侃吧，万一要是他不高兴了怎么办？完全的避免犯错的导向。第二，不敢失去。什么意思呢？

就是按道理来说，我们这一辈子失去了谁，我们最终都能够站起来，都不至于让你一蹶不振，你都应该能站起来，重新振作起来。啊，不管是恋爱的人，还是不比如说你生命中的某一个重要角色，你的好朋友，对不对？

但是当你陷入匮乏心态的时候，你会不敢失去。因为你觉得这就是最后一一口饭了。最后一根救命稻草一旦我失去了，我就全全没了，我就毁灭了这种负面的心态，负面的思维。第三种叫做谨小慎微，唯唯诺诺啊。

我们前面说了一个一个枯改，他应该是在女人面前敢去说那些女人不爱听的话。因为核心在于你想表达自己。对吧当然你要有点情商，你别侮辱人家，你别跟人家杠，不是告，而是说你是怎么想的，你就怎么说。😡。

而一个匮乏心态的人，他害怕失去啊，他害怕犯错呀，他当然就唯唯诺诺了。他想play safe，他想要play safe。还有什么呢？会乏心态的人容易破防。因为如果你有选择权，如果你心态好的话。

你就算这个女生不理你啊，你还有其他的事情可以做，也有其他的女生你在接触，或者你没其他女生接触。你知道啊，这个实在不行，明天我还会有其他人可以接触，你不会破防，心态很好。而当你进入匮乏心态之后。

你就特别容易受女生引导情绪就敏感。他不回你，你心态就崩了，对不对？就是这样，最后一点就是无选择权，匮乏心态跟无选择权会进入一个负面循环。你越匮乏。你整个人的操作就越变形，你就越你你，人家就觉得你越猥琐。

所以越奇怪，你就越会丧失选择权。因为别人会觉得这样的，你很奇怪。对不对？但相反你会进入一个正向循环。所以所有的这些东西一旦表达出来，女生会怎么觉得呢？他们很敏感，能知道我操，这男人没有选择权。

这男人很低价值。不是说他没钱这个低价值，而是说这男人在两性市场上很低价值。别的女的都不选她。那一定是他有点问题，我也不会选他，就这么就这么简单。为什么？为什么别的女人不选她，我就不选他。

你们可以去搜索一个概念叫做。M choice， copy。叫做同被择偶复制效应，这是心理学啊、计划心理学以及生理以及这生物学。我们都发现。

雌性女性他们在择偶的时候会去模仿同伴的择偶标准去模仿同伴的择偶选择。所以如果说你没有这种让女生知道你根本没有人要啊，你让女生知道你没有人要那大概率他对你的评价就会下降啊，这是在我们基因里的一种本能。

叫mate choice copypy。好。那么说完了匮乏心态，我们再来说一说富裕心态。富裕心态其实本质上是什么呢？就是。你放得开，你做自己，你让女生知道你经验很多，很丰富。你有很多的成功经验。

造就了你这么大方这么放松啊，所以女生通过。他猜测他感觉你很有经验，很受欢迎，他就会觉得你很高价值。明白吗？这也是这个mre copypy造成的。富裕现在都有哪些呢？叫做。第一。

自娱自乐导向我就不重复叙述了。因为在前面的课程里，我讲过自娱自乐是什么？你真正的幽默感。第二，不怕犯错。第三，无所谓的态度。第四，丰富的选择权。第五，暗示性的社交认证。啊，什么是暗示性的社交认证呢？

意思就是说你的所作所为都是那种不缺女人的男人才有的。所以哪怕你缺女人，只要你能表现出不缺女人才有的所所作所为那些行为，那么你就会被别人认为是一个不缺女人的人。那么由于有这种同辈择偶复质效应。

或者叫什么羊群效应，这种从重效应的存在，女生也会对你的评价很好。明白吗？兄弟们，所以这节课我教给大家的一个点。就是为什么很多女生她们是富裕心态，她们站在高位。而为什么我们男生或者很多兄弟。

你明明条件很好，不管你条件好不好，你都是在低位，就是这个原因，我们就是要去实现一个高地位的逆转，那就要让你的心态从匮法变成富裕。你可能会说没办法呀，我现在就是匮乏心态啊，那么你就要学会尽可能第一。

尽可能给自己鼓励，让自己变富裕心态。第二，你要学会一系列的操作。因为只有操作让你得到正反馈。像我刚才说的啊，你表现出一个很有选择权的男人的那些样子，怎么表现呢？这就是你的操作，这就是实操的环节了。

所以兄弟们，我们到这节课为止，后面开始正式的进入我们3。0的实操板块。我们下节课再见。