# 01、CAC昊哥《进化蓝图训练营》：052.【长期板块】L5.吵架心理学 双赢吵架技巧_ev

G。hello，兄弟们，欢迎来到我们CC3。0的第28节课。那么在这节课我会给大家分享吵架背后的心理学，以及怎么样才是一种双赢的吵架方式，能够让两个人关系吵完反而变得更好。呃，首先。想问大家一个问题啊。

你们觉得为什么两个人会吵架？你们觉得两个人吵架最直接的原因是什么？可能很多兄弟。说意见不合啊，有一个人他破防了啊，有人说有一个人他太害怕，于是他故作坚强，OK这些都是啊。

这个从分析理解角度去讲他的间接原因。那如果我们说这个最直接的原因是什么呢？实际上就是一个人他愤怒了，一旦一个人愤怒了，往往他就会开始一场吵架，或者开始一个战斗。呃，所以在讲吵架之前，我认为啊非常有必要。

这个给大家详细的解读一下吵架背后的心理心理变化，情绪变化。所以我们第一个板块会给大家讲一讲这个关于愤怒的背后。所以呢这个点之所以有用，我一定要给大家讲，是因为。他不仅仅是在应用在你跟情侣之间的吵架。

实际上是你跟任何生活当中遇到的人，他这种吵架的这种矛盾，你感到愤怒的时候，你都会。就是他这个背后的心理机制跟你跟女朋友吵架的时候的心理机制是非常接近的。

首先呢我们要回忆一个啊这个我们把时间视角拉回4万年以前，我们回忆一个这个过去的故事。在4万年以前呢，我们那个时候还是啊晚期治人的时期。那那个时候我们的生活或者说人的生活是非常危险的。

充满了任何一点风吹草动，都会让人这就丧命，甚至整个一个群族部落都丧命。所以任何一点风吹草动都会让大家十分警惕。那么那个时候呢，一旦我们感觉自己受到了威胁。啊，我们就会大脑啊立刻就会出现一种反应。

叫做战斗或逃跑反应。就是一旦我们感知到一件事情威胁我们，我们要么就会选择去跟他战斗，我们分泌大量的肾上腺素去跟他战斗，要么我们就会选择啊溜了溜了2036计走为上级，我们就这个不跟他去过多的纠缠。

然后选择逃跑。啊，比如说什么呢？比如说野兽来的时候。野兽来的时候，人们大脑就会快速的做出反应啊，必须评估我能不能打的赢野兽，我能不能逃得掉。O最终决定我是跟野兽打这这个作战。

还是说我带着我们部落的人一起开溜，一起逃跑，或者说躲到洞里去。所以说啊我们所有的愤怒啊啊，这个先不说愤怒。所以说啊我们一旦人在受到威胁的时候，我们就会有两种选择，要么就是去战斗，要么就是去逃跑。

那么我们想一想愤怒更接近于哪个？显然，愤怒更接近于是战斗。啊，那我们这个来说一说这里列出来的受到威胁，到底在现代生活中到底有哪些情况代表我们会受到威胁。OK那么受到威胁都这个有一些常见的。

大家没有意识到，实际上你也有受到威胁的情况。比如说第一是什么呢？我们失去了对方的关注。意思就是说感觉对方不爱你了，这其实就是我们内心感到一种受威胁，为什么？说白了还是依恋这个机制造成的。

因为我们还是小孩的时候，一旦我失去了父母的关注，意味着什么？因为我这就要嗝屁了，因为我就要饿死了，我就要被遗留这个被被丢弃在大街上了，对不对？所以啊这个啊首先跟大家讲一下这个战获逃反应啊。

是我们人长期进化出来的一种反应，这是一种本能反应。所以说你也很难去克制他。那说回来第一点，失去对方的关注，或者说失去依恋对象的关注，这是第一种威胁。🤧第二种威胁叫失去社群的认可。

为什么经常我们想要让自己看起来更合群，我们通常不敢去。我们通常不敢去成为那个。呃，一群人里头过于耀眼的那个人，或者说我们有时候当大家都这么想的时候，我不敢当那个刺头，我不敢去发表跟大家不同的观。分点。

因为啊这背后我们在冒着失去社群认可的风险。那么在4万年以前，一旦你失去了你那个部落的认可，你被逐出部落，被遗弃都还是好的，搞不好，大家就直接把你给砍死吃了。对不对？

所以这就是为什么现在我们依然害怕失去社群的认可。那么第三，事实遭到了扭曲啊，这是什么意思呢？就是你本来是。呃，出于好意，结果女生理解你是一个坏意，你觉得好冤枉，这也是受到了威胁。

然后有重要急切的需求被拒绝压制。比如说你特别饿，你请求想要去吃饭了，你想要吃东西，然后呢，你的父母不同意，那个时候你肯定会觉得心里很不舒服。对不对？或者说你觉得很累了，你想要休息。

那你的老板那不接受你的请假，你会心里很不舒服。第五点，权威受到了挑战，这个也是可以从计划了这个计划心理学的视角去理解这件事。一旦你的权威受到了挑战，它挑战代表什么呢？代表你可能随时会被别人给推翻。

并且遗弃。OK并且被消灭。那么第6个尊严受到践踏啊，这跟前面这种失去认可是很接近的。一个人的尊严受到践踏之后，他立刻会觉得，那我生命紧接着也会受到危险和危胁，所以我立刻就开始出现战斗和逃跑反应。

第六第七个啊，自我认同感出现了危机。意思就是可其实跟这个尊严受到践态很像吧，就一些一些就大家碰到的一些事情，让自己对自己的评价特别不好的时候，也会觉得很愤怒，也会觉得很愤怒。呃，第8个遭受到重大的背叛。

第9个被权力所压制。就是你不得不服从的时候。第10个。更直接的生存出现了危机的时候，比如说别人坑你钱，对不对？做生意，人家把你钱给骗了，人立刻让你欠了一大笔债，你都过不下去日子了。

你当然会出现战斗和逃宝反应。那举一些生活中的例子啊，蓝色的大家可以看一下，他说你多点了一道菜，最后没吃完，对象生气。哎。对象很生气，他为什么生气啊？因为他感觉。你跟他的想法不一样，他有这种融合的要求。

融合的需要，你没有满足他就觉得什么呢？他觉得他失去了你的关注。过来。对象生气以后，你觉得莫名其妙，觉得打压你控制你，你也生气了，你为什么生气啊？因为你感觉尊严受到了这个女人的践踏。

兄弟们是不是现在越来越能够理解，清晰的理解这种两性理的动态了。OK第二个，你和别人聊天忽视了对象的话，你对象肯定生气。啊，同样他觉得失去了你的关注，然后他跟你作跟你闹，你也生气，为什么生气啊？

因为你又感觉到尊严受到了践踏呃，这个尊严受到了践踏。第二，你还感觉事实遭到了扭曲。OK那么第3个。女朋友执意要借很多钱给朋友，你肯定不高兴，你会生气，你会愤怒。为什么你感觉生存可能要出现危机啊。

你感觉那人家钱可能不还呀，是不是这个道理？说的这个道理。那么第四个回消息回慢了，发现对方在打游戏。啊，经常女生会这样，男生也有啊，那这个时候也会非常生气，为什么还是觉得失去了对方的关注。

重要性急切的需求遭到了拒绝。什么意思啊？就是我想去找他，我会我给你发消息，无非就是想得到你的关注，而我的这种请求遭到了拒绝，遭到了忽视。哎，我当然就会愤怒，那么第六个，哎，是第六个吧。第五个。

对方答应你下班帮你买手机充电线对吧？下来我把你带去，我忘了，你会觉得什么？你会感觉到失去了对方的关注。你会感觉到需求被拒绝，你会感觉到权威受挑战，你会感觉到尊严受践踏，你会感觉到被背叛。

所以这些才会让你那么生气。而对对方来说，他觉得事实遭到了扭曲，我只是太忙了而已。我只是下班的路上一直在忙工作，加班，一直在加班回消息而已。啊他觉得事实遭到了扭曲，他也会生气。啊，然后呢，你说他的时候。

你批评他的时候。给你说这么点小事，你都做不好，他又会觉得最严就受得到践踏，所以他也会生气。是不是这就是两性交流里的吵架里的这种心理变化，是不是很有意思啊很有意思。我下一个女朋友一直叨叨叨叨叨，没完没了。

你也会觉得生气。有的时候包括有的时候父母絮叨，你也觉得生气，为什么？烦的慌？什么叫烦的话？实际上就是你的尊严受到了践踏，以及被权力压制，尤其是被权力压制，是吧？父母一直跟你叨叨的时候，你又不敢说什么。

你就很无语很无奈，你就被权力压制了。最后一个女朋友一直哭没完没了，这个是什么呢？这个男生啊是觉得什么呢？觉得是自我认同感出现危机，他觉得我没有能力去安抚好，并且呢女生的这种焦虑的情绪的蔓延。

我也处理不好。非自我认动啊出现了危机嗯。那上面就是举了一些很常见的例子啊，大家可以自己再去思考很多例子。应看如果觉得哪条例子没听懂。如果你觉得get不到我们刚才讲的为什么就突然变成啊愤怒了。

那可以在答疑群里面向我提问啊。OK那么我们讲一下为什么人会在受到威胁的时候出现这种战货逃反应，为什么出现愤怒？为什么人要么就会去战斗，要么就会去逃跑？因为啊当受到威胁的时候。

我们大脑会用更少的这种理性思维来应对环境。因为我们要调动更快的思维，我们要用快的那一部分的脑子，就快速应对这个突发的状况。所以呢人的意识水平会降低。我们的前额叶啊就是掌管思维的这个前额叶，它会受到抑制。

什么叫受到抑制？就是大脑皮层的激活降低了啊，兴奋度降低了。这样以后我们就会能够更好的就减少这种过度的思考，提高我们反应速度。我们可以用动物本能来处理危机，要么就是跟怪兽搏斗，要么就跟这个女的吵一架。

要么就逃跑，要么就开溜啊，就就是所谓的冷暴力，所谓ghost，所以就溜了。能理解吗？兄弟们。那这里头啊这个标了一些心理学和这个生理方面的变化，大家感兴趣可以看一下。但最重要的是什么？

最重要的是战斗啊和逃跑，往往是一种掩盖害怕，掩盖受伤或掩盖悲伤的一种保护机制。大家好好思考一下。为什么当。我们觉得女朋友不尊重我的时候，我明明感受到的是害怕。我应该去。包括前两节课我教你去表达脆弱。

表达对对方的需要，表达害怕。啊反而我们第一反应是什么愤怒，我们反而是要去干架。其实啊就是因为干架战斗、愤怒，它是一种掩饰害怕，掩饰悲伤的一种保护机制。咳。Okay。兄弟们。

那我们来去分析一下到底就是为什么会产生威胁。为什么我会把一些呃事情感知为威胁啊。首先我再强调一遍，吵架的原因是两个人有愤怒了而愤怒的原因是什么呢？通常都是比如说观点不合。

或者是认为他不尊重我啊之类的这些东西。观点不会，其实也不见得会吵架。但是如果你看待他的眼光是自恋。你觉得自己特别牛逼，你觉得对方很垃圾啊，包括这种垃圾背后表现的物化和打压。以及你觉得很害怕。

那么通常你就觉得这是危险。啊，为什么这么说呢？因为心理学说啊。我们人感知世界的方式是不一样的，同样发生一件事。有人认为这是好事儿。有人认为这是坏事。我举个极端的例子，同样是东西打碎了。有的人认为哎呀。

我又丢了，我我这个碗30块钱买的碎了，我好亏。也有的人觉得哎岁岁平安。这这两天虎年过年了，好事啊，岁岁平安，觉得特别开心法，所以我们发生同一个客观事实。但是我们看待问题的角度不同，我们的情绪不同。

这就叫情绪的双因素理论。包括前面我相信大家在前面的板块应该听我讲过这块啊，你们如果呃没有印象的话，往前翻一下PPT。所以说呢观点不同，观点不和，想法不一样，不见得会吵架。但如果你看待这种不同。

你是用一种悲观的方式去看待的自恋物化打压、害怕，那么你就会觉得受到了威胁。他这样就是看不起我，侮辱我。他什么都不懂，他妈凭什么指挥我呀？😡，他这样就是不爱我了，就是厌倦我了。他这样的弱智行为。

我都不理解，怎么能这么做。看没有。非常经典的，我相信大多数人这四种都出现过，或者都遇到过，这是非常经典的四种情况，感觉到危险的情况。是兄弟们，当你破防，当你心态炸裂，当你愤怒，当你感受到被威胁的时候。

通常我们有这种想法是第一，我们会觉得啊自己理应是全能的。我们本身啊时时常是会有一种自恋情节的第二，我们会觉得什么呢？你不如我，就是两咱俩不一样的时候，那你跟你应该听我的，因为你不如我，对吧？

我们倾向于去打压别人。当然了，也有人是干嘛呢？也有人去舔，也有人去舔狗。那第三是我们会害怕恐惧丧失掌控，从而丧失亲密关系。就是说我控制不住这种感情的时候，我就会控制不住你，你就不要我了。举个例子。

妻子对丈夫说，我也希望能有个老公陪我逛逛街，能陪我说说话。可是你呢不是在外边跟朋友玩，就回家对着手机，你有一点家庭责任吗？丈夫很生气说，那你自己呢我工作这么忙，压力这么大，你体谅过我呀，那我加班点了。

饭都没得吃，你就别说给我弄夜宵了，你问过我一什么？妻子冷笑了一声说人总是要有付出才会有回报啊，丈夫更生气了，说好牛逼啊，照你这么说，那他妈都别过了。这是一个什么？你看啊妻子最开始还说的是好话。

我也希望有个老公陪我逛逛街。可是呢明明是好话，丈夫听成了什么呢？丈夫理解为是妻子在打骂他，在打压他，在不尊重他，丈夫感受到受到威胁，丈夫的自恋被破了，受到威胁。丈夫以为妻子在打压他，受到威胁。

当然妻子也害怕呀，妻子害怕丧失掌控，所以妻子感觉受到威胁。然后第三段很经典，丈夫打完打牙妻子以后，妻子突然明明前面还是有好好沟通的第一句话，对不对？前面有好好沟通，结果是突然妻子就说了一句非常误化人呢。

人总要有付出才会有回报啊，立刻把丈夫。物化成了一个他妈的贝塔的供养者，对不对？实际上并不是这样。哎，丈夫更生气了，说牛逼，那他妈日子都别过了啊，爱怎么着怎么着，这就是一个非常不好。两个人都觉得受威胁。

不停的在把对方的话就曲解成一个负面的意思。所以。兄弟们，你们记住，打压物化自量本之上都是害怕。这是我前面讲过的，我再强调一次。他们背后的心理机制是，如果我承认你跟我一样好，甚至你比我好了。

我就配不上你了，我就会失去你，我控制不住你，我就失去你了，我打压不住你，我就失去你了，能理解吗？兄弟们。OK那么说回来啊，前面我说了。也害怕受伤、悲伤。而我们往往不会直接表达出来，而是通过愤怒表达出来。

愤怒是掩示害怕的一种保护机制。那这里我们要讲。为什么呢？是因为啊愤怒啊、委屈，它是一种我们大脑更出自的情绪。他是一种出于本能的情绪，而愤怒它是由初级情绪再去引起的，它叫做刺激情绪。

这就是为什么我们最初的一瞬间本身有了这种悲伤和委屈，我们不会表达，反而会用刺激情绪来表达。因为那是我们后产生的。所以啊兄弟们，你们要记住，所有愤怒指责背后都有委屈、悲伤、害怕。我跟你们讲啊。

老板呃员工惹了披露，老呃员工惹了娄子，老板很生气，骂员工非常愤怒。实际上，老板也是害怕自己的成果毁于一待。老板觉得受冒犯，包括觉他觉得员工，你还能犯这种错误，代表你一直没听我的，你不尊重我。啊。

你居能犯这种错误，让我的投资人看到了，让别人看到了，还以为我能力很差呢。哎，自尊受到冒犯，自我评价受到冒犯，你能理解吗？兄弟们，所以老板那么愤怒，背后也是各种各样的害怕造成。或者说悲伤造成的。兄弟们。

你们要记住这句话，人们用愤怒来阻止悲伤，愤怒是悲伤的防御。所以当你看到一个人很愤怒的时候，你应该知道什么，你应该知道他的骨子里很悲伤。我给大家举个例子，我们经常看到外卖小哥和保安大哥啊。

为什么一个是大哥，一个小哥外卖小哥和保安大哥之间吵架，两个人都很愤怒。保安大哥。觉得外面小哥不不配合自己工作。对吧去让你他么车别停下来，跟他妈你说没有，然后呢，外卖小哥觉得保安大哥刁难他，为难他。

这是什么？他们都觉得这个背后啊，他们都是有悲伤的或者委屈的成分，我都我这么尽心尽力的工作，为啥你不理解，我觉得很悲伤，很委屈？为啥我会受到你的打压。为啥你对我态度这么凶，我好难受。

而我们在这么多人在大庭广众之下，他们不愿意承认自己好难受。就我们被人家看不起，我们应该是觉得难受啊，他们不愿意承认自己难受，所以瞬间会用啊愤怒来包装或者来去覆盖自己的难受，于是开始打架。

所以这就是背后的心理机制。那么当你再去看身边的任何一个人的愤怒的时候，我希望你。对他们的理解就是他们现在在第一层，你都不在第三层了，你应该可以在大气层。好吧，这就是我们学完CC以后的效果。

也是我想讲给大家的东西，这也是为什么就是我讲的，不光是讲那些情这个情感理论，我讲了很多心理学的东西，为的就是让大家在生活的方方面面都能用得到。OK那么说完悲伤，我们来说一说亲密关系的悲伤。

什么是一个感情里最让人难受似的事呢？是我的需要你没有看见。是我想要让你认可我，你却批评我，指责我。我知道你的关心可以让我有安全感，可是你却不敢来关心我，是我把你当成我的药，你却不想来治疗我，对不对？

所以人在这种悲伤的时候，就会用愤怒来表达抗议。然后呢，暗暗希望能对方能看到自己愤怒背后的悲伤和需要。其实啊这也是人很可悲，也不叫可悲吧。人很有意思和很有局限的一点。所以兄弟们为什么在这个。我跟大家说。

如果对方打压你，对方其实很愤怒的，对不对？我们前面讲了，如果对方打压你，他表现的是一种愤怒，但实际上你要明白他背后的悲伤。能理解吗？兄弟们。然后包括你自己啊想要缩起安全感的时候，你可能会打压对方。

你可能会去控制对方，不要那么去做。因为对方会觉得你是在侵犯他的罪啊反过来你去表达悲伤，这个效果会更好。兄弟们，你要记住悲伤。或者脆弱可以让人靠近，而愤怒会把人推开。这在长期关系里哦，悲伤会引来安慰。

而愤怒会引来更加的愤怒。我是你说同样的愤怒，实际上是更加的愤。我我我记得很清楚，就是我自己的长期关系嘛，我跟女朋友，我越去好好的跟他说，我去表达自己的悲伤，催弱他会越能够理解我，我去跟他杠了。

他想着他也会跟我告。当然有的时候该杠是要杠的啊，也不是说大家不要杠，我们该吵就要吵，吵架是很有用的。因为一开始可能是愤怒愤怒愤怒，两个人狂吵狂吵狂吵，慢慢说着说着。

当你突然意识到了自己愤怒背后的悲伤的时候，愤怒背后的感受的时候，你开始去沟通真正的情绪，真正的感受。就要慢慢这个吵架呢就会安稳下来，这也就是我怕就要跟大家分享的吵架方面的技巧。那么吵架绝对不是一件坏事。

绝对不是坏事。如果一个人他妈不想跟你吵架了，得搭理你了，这就代表他们已经对你心灰意冷了。你想是不是吧，你要是根本不想跟一女的吵架，代表你骨子里都看不起他，觉得跟他讲话都浪费时间。😡。

所以但凡还吵架就说明这是好事。一有强烈的情感连接。第二，你们两个人强烈的相互回应，非常激烈的回应。第三，唯一的。你吵架的时候，你就不会去想别人，你放下手头所有的事儿。第四，纯粹情感关系，而不是利益关系。

就是你们吵架不是为了钱，而是为了争个输赢。所以兄弟们，你们要知道爱的反义词不是恨，所以吵架闹是不怕的，怕的是什么冷漠。思是冷漠，吵架是一种解决问题的开始。看一个案例，兄弟们。夫妻结婚了8年，儿子4岁。

关系不错。有一天呢妻子要看这个老公的手机，老公啊行随口一问啊，要我手机干嘛？哎，老公这么一问，妻子倒是他妈有点上头了，怎么着，我不能看啊，有什么秘密啊，哎，妻子这么一问，丈夫也开始在意了。

所以好像妻子在查他，他就没给。兄弟们刚看第一段。很简单。妻子首先啊丈夫随口一说，妻子先破防了，妻子感觉丈夫啊妻子感觉受到威胁，为什么？因为担心被抛弃，而丈夫也感觉到受到威胁，为什么？

因为感觉到妻子不尊重他。是不是？不相信他。所以啊妻子下不来台，他就跟旁边的儿子说去给你爹手机拿来，儿子以为好玩，他就去抢他是爸的手机，一边抢一边一边说妈妈要妈妈要爸妈赶紧给我老公啊很不高兴。

挨着当着儿子面也不好意思去闹去吵，于是要把儿子把手机给了儿子，儿子很高兴去跟妈妈邀功。妻子拿着手机看，玩一会儿觉得无聊了。哎，就放下了，过了一会儿，上次说，看完了吧，我出去一下。😊，老公开始心情不好了。

开始出去躲去了。OK可能啊老公他想的是我出去躲一会儿，调节好心情，再回来跟你沟通。但是啊妻子怎么样？棋子可能觉得牛逼，你外边果然有人了，你开始给我冷暴力了。对不对？

这个就是长期关系里的这种misscommunication，无限的错误沟通，无限的错误解读。为什么我想让更多的人学会CAC就是因为大家真的都很有必要学会解读别人真实的想法和真实的感受。你们现在学到这。

真的是一个很有就在生活中是一件很有优势，很有好处的一件事。啊，我们继续讲这个故事，丈夫晚上终于回来了，很晚了，妻子啊也没问，两个人也就不说话。第二天呢就是个公公就是老公的爸来啊，到家里来看小两口。

妻子还是不高兴，白脸色，没搭理公公。公公呢坐了一会儿，觉得自己能感觉出来尴尬，就溜了，这样老公就更生气了，觉得你怎么这么没礼貌，你看又觉得受到威胁了，又觉得受到威胁了，觉得不尊重，可是他也不想跟妻子说。

两个人又他妈的稚气。两个人就这么僵持着，越僵持，家里心氛越紧张，终于有一天早饭吵起来了。男的说你怎么回事？你一直装你一直这样冷着脸给谁看啊，装逼呢，你不要老公，不要这个家了，是不是嗯妻子说。😡。

很委屈啊，其实很委屈，不要就不要，反正儿子归我丈夫更生气了，你把你自己看这么重要，你是要以儿子的幸福做赌注，你知道吗？😡，无限的互相的误解，无限的感受到被冒犯，无限的感受到被威胁。

所有的悲伤都没有表达出来，一直在表达愤怒。你看包括这块妻子都哭出来了，显然是有悲伤的，但是悲伤说不出来，表达了愤怒。其实丈夫这里也表达了悲伤，丈夫在说，你不要老公，不要这两个家了。

是不是实际上她想说的是我好害怕。对不对？妻子说，你动不动就离家出走。那天我想看你的手机，我没有别的意思，我就想看你拍的照片，而你就生气了。你现在总这样动不动就离家出走，你能离家出走，我也想走啊。

可是我能吗？我还不得再乖乖在家陪儿子看妻子开始尝试沟通了，开始尝试沟通了。😡，明白吧？所以兄弟们。有效吵架的三个技巧。第一件事就是真的开始沟通，也就是你要说出真正的需要、委屈和感受。

而不是说那些鸡毛蒜皮的小事绕圈子。对吧就是看不看手机，这这无所谓啊，希望这大多情况下应该无所谓啊，除非你真的有秘密。那比如就是说什么洗碗这种事儿啊，什么收不收拾袜子，脏衣服这种事，这他妈真的是鸡毛蒜皮。

没有用的小事。😡，对不对？妻子，比如说让丈夫收袜子，往往是因为啊她担心自己的功劳，在家里的付出，她丈夫视而不见，不知道自己有多辛苦，所以她希望丈夫也去体验。所以啊妻子不如直接数，而不是用打压丈夫的方式。

所以你直接去说，我也我都觉得收拾好辛苦。你看你弄这个袜子，我就觉得好像你觉得这都很轻松一样。我希望你能理解我的辛苦。哎，这么一说，丈夫肯定觉得哎呀，内疚了，他要去收了。大家记住是你要告诉对方。

你希望他怎么样。如果他不这样做，你会感到很伤心，很害怕，很孤独，而不是去攻击对方，试图压制对方。我知道你们可能有点懵，觉得这跟高位框架什么区别。你好好想想，这个跟高位框架没有半毛钱关系。没有半毛线关系。

高位框架是什么呢？是让这个女生知道啊，你其实是呃有自己的筛选标准，你其实是有自己的这种。呃，主导的心态的而在这里，我们示弱表达的是自己的真诚。啊，我们不去攻击对方，我们不去压制对方，不是因为。

我们没有高位框架，恰恰是因为我们就是在高位，我才可以放心的不去攻击对方，然后表达我内心的脆弱。看丈夫接下来呢想了想说，好，那是我错了，我也不是想走，我没办法，我不知道怎么来应付这种情况。

那你就不能告诉我你是想看照片吗？而且我生气不是因为你看手机，是因为你让儿子来拿，是吧？我拒绝了，你让儿子出马，搞得我很没有面子，我觉得自己在家里一点地位都没有，而且我后来不是让你看了吗？你看妻子说。

我本来就不想看，谁想看啊，只是觉得你不信任我，觉得没意思，我就不想说话了。丈夫又继续说，可是那天我爸来，他又不是老来，你看你不打声招呼，我心里怎么想，如果说是你爸妈来，你想我到时候不理他们。

你会怎么讲哎妻子没想到自己的这种冷落呀，也伤害了丈夫，而且让丈夫在自己爹面前特别没面子，觉得啊，是吧？打男人呢被这个女人治的没面子。女生说哎，这个妻子说啊，我想了想。他说啊，这个我要注意。

我当时要不跟他打招呼，也是因为我还太生气了。你看所以第二点，兄弟们。在这一段，他们互相听对方说的话，他们在互相听对方说的话。所以我们要做的第二件事就是去倾听和回应对方的话，而不是不停的为自己辩护。

导致两个人自说自话。很多人在吵架里头就开始。就是攻击对方还不说，就是不停的捍卫自己的观点，没有真的去听对方在说什么。这是很大的一个问题啊。那包括这节课呃，如果你觉得你的女朋友有这方面很有问题的话。

那我希望你把这节课去发给你的女朋友看，好不好？因为大家不要觉得这个C这种恋爱方面的一些知识点啊啊说出来好像难以启齿，没有任何问题。没有任何问题，因为这一切的目标都是让你有更好的感情关系，对吧？

所以不论情绪怎么激烈，吵架都是交流。所以只要是交流，那就一定要有回应，又来有回应。那也就是说对方说的有道理，应该承认啊。你说说这我要注意，我当时不跟他打招呼，不拉不拉不拉哎。如果对方说的有道理。

你就要承认。我听到这个女生这听到老婆这么说，哎，两个人逐渐缓和了。丈夫说，你可真固执，你怎么能坚持这么久？妻子说，我怎么固执了，你倒好，你一天天睡得呼呼响，你都不知道，我天天睡不着觉。丈夫笑了说。

那你还不跟我说，你这是冷战之王，给你弄个奖杯。啊，妻子也笑了。你看这个时候两个人就开始。激烈的这种tension啊，还记不记得我们前面讲的tension是什么？张力和压力。

这种tension被打破的时候就会笑出来啊，这里补充一个点，我们去co back一下前面的知识点。大家还记不记得我们去讲去挑战和调侃女生的时候，为什么制造了张力张力被打破。

女生觉得会觉得你幽默冒犯的幽默会笑出来，其实就是因为这里边的心理机制。在那些那个里边呢我们有太过详细的讲解。但这里我们又一次碰到。看强烈的这种情绪，然后情绪这个张力破掉了，两个人都笑了出来。所以这就是。

这个张力的作用啊。当然说回来还说回我们这个长期关系。这第三点就是一边吵架，你要学会一边去抛橄榄枝。你看女生说呼呼响，你都不知道，我现在睡不着，这是什么？这是抛橄榄枝。男生也说，那你不跟我说。

这也是在抛橄榄枝。男生开了个玩笑说，给你弄个奖杯，这也是在抛橄榄枝。对不对？他们彼此去抛橄榄枝，也会接修复关系的这个橄榄枝。所以有效吵架的三个技巧就是第一说出你真正的需要你的委屈，你的感受。

而不是他妈的非说到底那个袜子应不应该洗那个碗到底用什么东西去洗，那个衣服到底怎么晾。那大哥那些东西没有，真的无所谓的。第二点，你要去倾听和回应对方的话，而不是光去保护自己。这个一定要让你的另半也知道。

第三是。在一边吵架的时候，就要一边的去互相抛橄榄枝，一边就互相修复。能理解吧？所以啊最后给大家分享一句话就是。一个好的关系，一个有空间的关系。什么叫有空间的关系，就是没有过度融合的。

而是有这种松散的空间的这种关系里啊不是不能发火，而是能发火，也能和好的。什么样的关系不能发火，两个人如履薄冰，谁也不敢述错一句话，或者有一个人狂舔另外一个人。这种关系根本不敢发火。因为没有任何的空间。

已经被这个融合死了。大家一定要记住话，吵架是不用害怕的，因为能吵架，这意味着你们还想沟通。那么你学会了沟通的技巧，你让对方通过吵架吵架深刻的理解你。而且好处是我补充一点，就是好吵架的这种情绪张力。

上头之后，最后抛了橄榄枝，解决了吵架，你们会感觉到关系又近了一步。为什么都说吵架吵的好的话会越吵关系越近。其实这个心理机制就是背后的原因啊。当然我们在调侃和这个调侃和挑战那块也是用了同样的心理机制。

那么okK下面就是我们第二十8节课关于吵架的内容啊，我相信这节课应该是非常实用的，对大家的帮助也是比较大的。那么如果你有任何的感想，如果有任何的问题，欢迎在我们的答疑群里面跟我进行讨论。

那这里是浩的这里是浩哥，我们下次再见。拜拜。