# 01、CAC昊哥《进化蓝图训练营》：003.L3.女生的3种恋爱需求_ev【获取全网情感课程加微信：CF69567】[加微信：tushu959 或 微信：CF69567 获取更多一手情感课程 赠品，最新最全]

。good guys，欢迎来到CAC3。0的第四节课。那么前几节课呢，我们讲了啊女生对于男生他到底想要哪三样东西，对不对？那么这节课我们就开始来深入的讲一讲这三样东西到底都是什么，该怎么给。哎。

我们上节课说了，最后啊这个女生对于恋爱有三种心理诉求。价值、真诚感和情绪波动。那么这三样呢就是你越去满足的好，满足的越到位。那么女生的好感度就会从零开始去往上走走的越高。当然了，你做的速度越快。

那么这个效果就会越快啊。那OK我们今天就来拆解这三点到底是什么。那么首先第一点我们要说的就是价值。价值。🤧我不知道各位兄弟们，有你们有没有小时候我玩过这种网络游戏啊，你看网络游戏，你的一个角色呢。

它通常有两个方面是可以你去加强和强化的。第一方面是什么呢？这游游戏角色第一方面，你看他右边有这种什么生命值啊、攻击值啊、防御值啊、闪避啊啊这些东西。那么这些东西代表一个人代表你一个角色最基础的属性。

你们有的时候还点玩过那种游戏，要点天赋点，对不对？你练等级啊，现在这个角色是60级，所以这种天赋点也好，你的属性也好，这些等级也好，它就代表你这个角色这个人真正自己有多强有多厉害，对不对？段位有多高。

除此之外呢，还有一个部分。就是左边他可以装备的这些啊外在的装备，这些武器，这些道具这些防装。那其实呢我们人就跟电子游戏里的这种啊网游里的这种角色呀是一样的。我们任何一个人也有两种不同的价值。

第一个就是主价值。主驾值就相当于我们角色里面右边这些你真正你这个人修炼到了几级。所以主价值其实就是你这个人做人的水平。对不对？就是你很多内在这些东西，比如说最核心的两个点，在撩美里，最核心的两个点。

第一个是自信，第二个是乐观。第三个幽默，后面有方向感，有自律，有克服困难的能力，抗挫折的能力等等等等。那么这些其实就决定了你这个人。脱去了所有装备啊，你到底。有多可以吸引人。那么就像我们打游戏的时候。

你会发现有很多副本，有很多副本，你那个等级不够，你连进入的条件都没有，对不对？所以在撩妹的过程中也是这样的，就是如果你的主驾值不够的话，你有可能根本跟一个人对话是对不起来的。

因为那些人啊那因为那些女生会觉得啊这个男生就是他根本没有达到我的这个力就没有达到跟我聊天的这个段位，哪怕由于你的装备很好，你的附加条件很强，他们愿意说啊给你面子愿意跟你聊一聊，但是实际上你并没有办法走。

真的走到他的心里去。那么第二种是什么价值呢？叫做负价值。第一种是主价值，所以第二种叫做副价值，也就是我们附加出来的这个价值。就是我们人活在这个世界上啊，除了那些真正属于我们的品质以外。

剩下的外在的东西都是属于附加的价值。也就是我们的外在属性。比如说你有多少钱，你的身高长相对吧？这种都是父母给的，你的学历家庭背景，在某种程度上，它也是一个你的。你的父母，你的家庭给你的东西对不对？

当然跟自自己的这种奋斗是有关系，但他也有这种啊，所以我们说家庭因素遗传因素。所有的这些在短期内无法改变的东西，其实就是这种硬价值或者叫附加价值。所以你看。就像我们打游戏一样。

有的时候左边的这些装备是什么呢？是一刀下去看他爆不爆出这些装备。在某种程度上，它是一个运气游戏。就像我们出生，你投胎在什么样的家庭，我们出生的时候，老天爷给我们安排的智商是多少，智力是多少，对不对？

同样你去学数学题和你朋友学数学题，也许你就比他快很多，说明你被装备了更高的智商。但是也显然也有天才班里比你更聪明的人，比你家庭更好的人，他们天生的运气更好，所以他们能爆出来更好的装备。

但是呢对我们普通人来说，对每个人来说，真正可以修炼的是什么？真正可以在相对短的时间内修炼起来。只要你足够努力，那就是我们的主价值，也就是我们整个人的属性，我们做人的水平。可以理解吗？兄弟们。

关于这一点可以理解吧。哎，那这我不仅想问的一个问题啊。我想问大家问题。哎，你们觉得对于一个女生来说。哎，这个男人的是主价值更重要呀，还是副价值更重要呀？是软价值这些东西品质更重要。

还是硬价值物质条件更重要？大家怎么想？你们怎么想可以在头脑里，也可以在这个群里啊，跳到群里去分享出你的答案。Yeah。那么实际上啊。实际上硬价值不见得说是越高越好，或者说硬价值高了以后，它有它的好处。

但是最终女生选择的那个不一定一定会选择那个月薪10万的人，很多女生依然会选择那个月薪1万的追求者，为什么呢？为什么呢？你们要明白一点啊，硬价值对于女生来说是一个就是我们说对女生来说。

硬价值只是对他来说是存在一个fuck line，存在一个fuck line。就是意思就是说你只要过了他心里的这条线。😡，他就愿意去跟你有发生亲密关系的这种这种这种道德束缚就被解开了。

或者这种心理压力就被解开了。所以当你没有过这条线的话，你在这个线下，那确实几乎是一点机会都没有啊，你怎么去聊，你根本就激发不出来他想他想跟你沟通的欲望，这是一定的。所以女生，比如说他的心里设的限是啊。

这个男生一定至少是什么年薪50万啊，至少是有一套房。如果是那样的女生，那你其实如果你在没有的情况下，那确实没有任何办法。可是你要知道对大多数女生来说，这个线在哪呢？这个线是很低的。

比如这个女生可能嗯一个月就收入5000块钱。对于他来说，可能男生的这个线他会心理线啊，他是花在3000，花在4000。🤧对不对？否则你怎么否则你就会发现那么多的女生，比如他找了一个穷很贫穷。

但是是搞艺术家的男朋友，搞音乐的男朋友啊，那为什么他们会找那样的男生？是因为那些男生。已经过了他的内心的这个fuck line这个fuck line，而且你们知道吗？那对于真正富有的女生来说。

对于真正比较富有的女生来说，他们心里的这条线画的是很就是那越是那些想混圈，想借助男人往上这个monkey branch，就是不行的往上爬，他想要啊通过在男人之间周旋赚钱当跳板的这些女生。

他们这个线可能会画的很高，因为对他来说，这不是感情，这是一笔生意，这是一个工作。但对于普通人来说，尤其是条件很好的女生，他们心里这个线画的很低，因为她不太需要你提供物质供养，对吧？人家自己家里都能解决。

对不对？那么。硬价值。只要过了以后，你就可以去正常的去跟这个女生接触。你跟其他男人相比，你的竞争就是在同一个水平线上。所以。🎼那如果说有人说那硬价值是不是完全没有用，这种附加价值，硬价值是完全没有用吗？

那当然也不是，那它的作用是什么呢？其实就是硬价值啊，带给你的是试错的机会。你越说白了就是你越帅，女生越宽容你对不对？我举个例子。有的时候。有的时候。我们。阿仔出去玩，碰到了一个很漂亮的女生。

然后我们就过去而又想认识他。我说哎，你好，美女能加你个微信吗？你这么说，那个女生往往会觉得啊你是销售，或者觉得害怕，就直接就躲开了，就有点反感，就躲开了，甚至不搭理你，就是因为你的开场白做的不够好啊。

这个我们在这里面不去细讲。但是如果是个大帅哥说。哎，你好，美女，我能加一下你的微信吗？你看他的语气这么甜，这么心虚，这么慌张。他可能拦截角度啊，各个方面也没有做好，但是依然女生会给到他这个试错的机会。

就是女生可以原谅她这一点，女生还要给他微信。所以说白了就是。你的硬价值越高，你的这个试错机会就越多。那么很多兄弟这个找我咨询，找我学习。那么他条件是比这个女生好很多。所以他在跟女生约会的时候。

其实他不停在犯错，不停的在犯错，只不过女生没有告诉他，女生没有让他意识到有这个反馈。但实际上呢很多男生他没有意识到这一点，以为是自己做挺好。实际上你一直在消遣着你在对方心里的这个试错的机会。

可能你下一次再犯错的时候，对方也就不买账，不接受了。兄弟们能明白这一点吗？那么说回来硬价值和软价值的关系啊。有一句话我觉得说的特别好。硬价值呢啊就是说你去撩妹去去去，你过好自己这一辈子的感情生活。

这很像一个什么事儿，很像是打牌。🤧很像是打牌。那么你发现那个最强的人。这是去参加这种德普比赛，打到最后的人我不是很懂，拿这个举例子。

当赢到最后的人绝对不是一路永远手气最顺的那个永远不是随手牌最牛逼的那个，而是什么呢？是打牌技巧最牛逼的那个。为什么这样？是因为只要是运气，只要是运气。那么当你排打多了以后，这个运气就会回归于平衡。

它慢慢就会回归于平衡状态。也就是说你一开始有的那些优势。他带给你的后果是什么？就是你意识不到自己犯错。很多长得帅的兄弟，他在学习CC或者他去学习，就是这种撩眉思维跟女生接触思维。社交思维的时候。

技巧的时候，他意识不到自己犯的很多错，所以他学了很久，依然长进不是很高。他依然过度的依赖了自己的颜值。对不对？所以你看似他的这个手牌很好，但是他不一定有你打的远。也有很多兄弟。也有很多兄弟。

你的手牌始终不好，你的条件是比较艰苦的。但是由于你只要出错一张牌，你这把就输出错一张牌，你这把就输，他逼着你磨练了自己的技巧。那么在二0盘三0盘之后。

你的技巧已经是可以让自己打的比那些手气好的人要好的多的多，对不对？其实这就是硬价值和软价值，或者叫主价值与负价值，对于我们的影响，大家能理解吧？所以永远不需要去抱怨自己的运气。不管是家庭的运气。

长上了运气，身材的运气。那么包括我自己，我从来没有去抱怨自己的这些运气不好。因为你知道。正是你所谓这些运气，你的经历塑造了现在的你他如果给到了你劣势，那势必也给到了你优势。而且我们不去讲鸡汤。

更实在的说，哪怕你发现你就是都是劣士，那又怎么样，对不对？那又怎么样？我们这一辈子主要是你要打牌。你在20年以后只要打的比现在更好就行，对不对？我们的目的是提高自己最终的牌局。

而不是说你一定要去跟那些啊这种天生运气就好的人，立刻就去做比较，对不对？只要在未来你赢过他，这就是我们最终的目的。好不好？那这个关于价值呢关于价值呢，我就给大家解读到这儿。那如果我要如果大家想再去。

你们在笔记里记住价值最重要的几个点是什么，那么我告诉你，最重要的一个点是自信，尤其是在短期撩眉的过程中，自信能够给女生非常强大的吸引力。第二点，幽默感、幽默感是辅助自信的存在。第三是什么呢？是情绪稳定。

很多人经常面对女生会破防，或者是容易歇斯底里，或者是面对焦虑。旁边的女生会觉得焦虑，那么你能保持情绪稳定，你就秒杀掉了大部分的男人。啊，还包括什么？很多人忽视了。很多人忽视的就是有自己的方向。

也就是敢去做决定，敢去替你人女人做决定，敢去替你自己做决定，好不好？这些软价值都是非常重要的点，而大多数男人实际上其实都不具备，真的实际上都不具备。你们有呃可可能有些兄弟啊有看过武志宏老师啊。

一个咱们国内非常有名的啊心理学的专家。吴志宏老师发表了一些观点，他们会认为说呢其实我们中国的青年人啊，很多人依然在内心里保有保有一部分这种巨婴的状态。什么意思呢？就是很多责任不往自己身上放。

而是去怪罪啊外界的这些东西啊，没有把责没有把责任或者是努力的这种勇气。啊，这种这种机会把握在自己手里。那么在面对女生的时候，如果女生感觉到。你有一些抱怨，你有一些埋怨，你有一些破关的过摔。

或者你有一些光去期待他人，而没有足够的聚焦到你自己身上的话，你的时间没有全都花，没有95%以上时间精力花在你发展自身身上的话，那么他对你的印象都是会去下降的。因为什么呢？

因为他会觉得那么我跟你在一起以后，哎，那现在你没钱没关系，那么是不是未来我跟你在一起，依然你没有办法去有更好的条件，更好的生活，对不对？那这个就是关于啊价值的这个部分，我们说回来第二点。

前面说了一个女生喜欢一个男生，最重要的有三个点，第一个叫做价值，第二个是真诚感。第。那么咱们讲聊一聊第二个点，真诚感好不好？那么女生在谈恋爱的时候，特别安慰一句话，兄弟们。

我不知道你们有没有听过啊以前的恋爱或者。现在结束的女生，这女生特别喜欢说，哎，你喜欢我哪儿啊，你为什么喜欢我呀？你为什么想追我呀，对吧？你喜欢我哪里？其实在这句话背后。

就是暴露了一个女人啊对于真诚感的需求。😡，什么叫做真诚啊？就是女生希望你喜欢她，你想撩她。其实我大家都懂，就是你想跟他发生很亲密关系。那么女生希望这件事是因为他是他。所以你才喜欢他，而不是因为他好看。

他会做饭，他适合结婚，他家里条件好，你喜欢他。我不知道你们能不能明白这里面的区别啊，你们能不能明白这里边的区别区别。那就是说如果你只是因为他好看，喜欢他的话。那他会觉得什么呢？那好看的人多了呀。

我会轻易的被代替呀。明天遇到一个更好看，你不喜欢那个了吗？啊，三年以后我年纪大了，我不就变丑了吗？那你是不是就喜欢其他人了啊，会做饭，那会做饭的人多了，甚至搞不好？还有男的会做饭，你要喜欢其他人怎么办？

是吧？适合结婚哦，好吧，你的意思就是说。😊，是不是就是想在婚后去令我去照顾家庭，实际上对我没有真的爱。对吧其实每个女人都希望你爱她，是因为她身上她内在有一个独一无二的特质，而不是说因为什么。合适啊。

好看，性格好，身材火辣，性感清纯，他们不需要这么肤浅。这很容易理解，就像是你也永远不希望女人，是因为钱喜欢你。哪怕你有钱，你也不希望女人是因为钱喜欢你，对不对？你也希望女人是真的喜欢你这个人。

而不是惦记着将来从你这搞钱，对吧？所以其实女生这一点是很容易理解的。Yeah。女生他们最害怕的就是自己在将来会被。其他的女人代替。对不对？那女生需要的真正很难就能做到的方式。可能很多兄弟都是做过的。

什么记住他的生理期呀。对不对你跟他去说一些你自我披露的内心里的心里话呀。啊，你去真诚的夸赞他，支持他认可他呀，设身处地的去为他着想啊啊，上面这4点我相信很多兄弟都做得到。

但是呢有一个可能大家很多人都没有做到的点。🤧都没有做到的年，而且。可以说是90%以上的人都做不到，都没有意识到这一点。那么就是真正女生能得到。真诚感不是靠你单纯的对他好。

用一种很肤浅的方式去夸赞他去关心的。而更不能说是你说不出来到底喜欢他哪，因为这些迹象都代表你的爱啊，轻易的就会替换转移到别人身上。真正能让女生感觉到真诚感的方式，实际上是你要去挖掘出它的内在。

你要去认可到它的内在，这样才行。当然了，具体的技巧，我们后边的那些小章节里都会有举例，包括我用聊天记录给大家举例去跟大家讲。那有个问题啊，你们说可能有的时候我们男人还没这么较劲儿，没这么较真儿，对不对？

我就说啊，这个女生因为我有钱喜欢我，我也可以接受。😡，我也可以接受，对吧？男人可能这方面想的更通一点，可是女人就特别较真，他们就不接受啊，就是。他就是很好看，所以吸引了我对吧？就这么简单。

而他们不愿意接受这一点。对不对？所以我们会觉得什么呢？哎，明明所谓的这个爱就是可以被替代的呀，或者说这种喜欢吧，我们不说爱，我们就说喜欢好感这种冲动，生理的冲动，它就是可以被替代的呀。

那就是因为你喜欢你好看，我才喜欢上你有任何问题吗？对吧？你们女生好像想的很奇怪，不切实际。😮，为什么这样？兄弟们，你们有没有思考过这背后的原因，这个背后的原因非常重要。

因为它也影响了以后你们看待男女关系，你们看待任何一个女人，不同年龄段的女人角度。我们大家都知道啊，在我们这个社会里啊，不管是在什么国家，什么文化里，大多数的国家和文化都会啊认为。

男人呢可能最值钱的是那种35岁上下，这是我们男人的一个巅峰期，就我们价值的巅峰期。为什么呢？35你事业也比较好，身体健康还处于这个这个最高点还没有开始往下衰落，对不对？啊。

这个时候你的之前积累的这些事业啊，人脉基本上发展到了一个高峰期？那么从心理学上来说，实际上男人的这个智力、晶体智力和流体智力加在一起的总的这个智力在35岁基本上可以说是达到了一个高峰，对不对？

那在35之前，你的经验不足，可能你的脑子反应更快和你的经验不足。在3435以后，你懂得更多的东西，可是你的脑子会慢慢降降速下来。所以35真的不管是男人的各个方面，它都是一个巅峰期。

你们可以看到看我们这张图。下面的横坐标是3，对不对？是30多岁，35岁左右。而女生呢。其实这不代表我的个人观点，可是这个社会以及大部分文化，大部分国家的文化都会认为女生在年纪轻的时候是更有魅力。

更有竞争力，对不对？就很简单，现相在相亲的时候。完全条件一样，颜值都一样的。两个女生，一个比如说23岁。24岁，1个30岁。那么我相信95%以上的人甚至更高更多的人都会选择那个年纪轻更轻一些的女性。

对吧这是为什么呢？其实呢这就是因为第一个文化固有的这种观念。第二，实实在在的说，关于身体健康。因为我们这个择偶婚姻它就是涉及到生孩子。那么既然有生孩子，那一定是是这个越早的这个年纪，可能20出头的时候。

这个女女性的身体是越健康的，对不对？30多以后再去生产的话，就有很多的产后的这种问题风险，高龄产妇、高血压、抑郁症之类这些问题。所以呢你会发现什么呢？女生的。年龄基本上说就是20出头的时候。

是他们这个价值的最高峰，对不对？你们一定要记住我贴的这张SMB的这种两性市场价值的这个图。这里最重要的一点，你就发现女人的SMB的高峰和男人的高峰是错位的，是错位的，是不是？而大多数兄弟，你们谈恋爱。

我相信你谈的跟女生，你不会说错了10年。这张图里你们看年龄相差多少，相相差13年，这两个巅峰期，23，一个是36相差了13年？而你们大多数不会谈比自己小10岁以上的女生，对不对？

而且很多兄弟谈的还是同龄啊，或者相差一两年的。所以。可能你20多，那么女生他处于他的巅峰期，而我们男人还属于一个什么低谷期，刚刚开始发展，刚刚开始发育，对吧？你是后期英雄，刚刚开始发育，那没有办法。

那女生会担心什么呢？如果说你将来到了巅峰期。或者说再过两三年，他的这个SMD下降了以后，你把它给甩了，或者说什么，他发现你并不是他想象的那样，你并不能往上上升。你并不是一个真正的潜力股。

那么这个女生她就怎么说呢？她就她她就吃了大亏，错失了一个大机会，对不对？她的机会成本是非常大的。所以啊你们要明白，女生这么追求所谓的真诚感，原因是什么呢？她很害怕在后续被男人抛弃，这是一定的啊。

是一定的。包括看我课程的，我相信看3。0课程的也不光有男生，一定也会有少少数有女生学员会看到。我们客观来说就是这样，对不对？其实你想。你担心说。现就是说一个男生在将来功成名就以后，会把自己扔掉。

会把自己丢掉。因为什么我年老四衰，所以你们一定要想去选择一个男生，真正是爱自己的，而不是上来就已经跟我划清界限，就对我爱答不理的。其实就是这个原因。所以啊大家要明白，男女的择偶的机会成本真的差了很多。

对不对？你说一个男的30谈了8段恋爱啊，有一个短暂的婚姻，身高1。8米，性格很温和，年收入80万，北京一套房妥妥的。就是不愁取。如果说去参加相亲啊，基本上属于一个随便都可以去做选择去挑的状态。

而如果说女生也是30岁，谈过八爪恋爱，有过一段短暂的婚姻，颜值8点5分，性格温和，收入80万北京一套房。他不光咱们就客观说，这不代表我的观点啊，我从来不认为年龄有那么大的影响。

对吧但是这是社会的观点是什么呢？那这个女生她的竞争力一定至少是远远没有上面这个男生条件完全一样。上面这个男生强。甚至啊有人还觉得哎谈了8段恋爱，哎，有过一段短暂的婚姻，很多人还会有有色眼镜去看待他。

所以女人天生的这种恋爱里的心理压力是比男人大的。能理解吗？兄弟们，这也就是为什么他们这么追求这个所谓的真诚感，可以理解吧？所以。记到你的小笔记里的这样一句话，就是真正啊，其实本质就是你对他用心独一无二。

当然了，兄弟们。基本上啊基本上就是客观的来说。咱们现在至少60%70的男生，在精争感方面对女生做的都是还是比较到位的，都是甚至很到位很到位。我没有说那些舔狗什么什么的。

我们就是普通人对女生的这种真诚感都是做到位的。但是。有的时候。你会忽略一些点。那所以把这个提提醒给大家。当然也有些兄弟他没有意识到啊，分享给大家。哎，那这里又想到一个问题，真诚感。哎。

好像跟女生常说一个词叫做安全感有点像啊，兄弟们，你们知道女生常说的安全感是什么东西吗？哎，肯定有的兄弟觉得啊呐刚才你说的真生感好像就是安全感啊，就是说你不会抛弃我嗯。😡，没错。

真正感当然就是安全感的一部分，但其实安全感分成三个部分。第一个部分是女人要知道自己的物质生活有保障。物质生活有保障，什么意思呢？就是他要知道你你不你你这个在未来他该有的这种房车啊都能安排上，对吧？

家里人都能得到照顾和赡养。那么第二点是女生的人生安全有保障。很多女生她担心啊有那种家暴倾向的男人，是不是情绪歇斯底里的？所这类也是女生安全感的来源。那么第三点是这就是刚才说的啊，这个真诚感。

他女生不希望我会被抛弃，我不希望啊被出轨，我不希望被甩掉。对不对？所以这三种就是安全感的来源。那咱们前面讲完了价值，前面讲完了真诚。第三个女生的情感诉求，情绪波动。

这个应该说是我们整套课程里最重要的一个点，也是撩眉追求女生，不管是短期还是长期最重要的一个点。大家还记不记得我们回顾一句话，我们之前说过，女人的大脑是感性脑。女人的大脑是感性脑啊，由于进化。

让他们的边缘系统更发达。所以女人对于情绪啊，对感觉的感受是更厉害的，更依赖情绪和感受的。就包括他嘴上说，我喜欢对我好的，但是她感受。哪个男人我喜欢的时候，他可不是看谁对他好，或者不不只看这个。

所以女人是感性动物，还记不记得？有句话叫做经常你发现那种伤心的女生啊，或者介绍老朋友以后，女生说哎呀，这个男生我见了哪都挺优秀的，工作也不错，人也挺老实。但是呢我就是对她没什么感觉。没什么感觉。

这个感觉就是我们今天所说的情绪波动。也就是说他哪都挺优秀的，什么意思啊？价值到位，价值牛逼，价值OK。啊，他对我也挺好的，还挺挺挺挺照顾我的。这次吃饭啊，什么呢？真诚感OK但我就是对他没有感觉。

这是什么缺少。第三点。情绪波动，很多人都是有价值，有真诚。嗯，有真诚，没有情绪波动。那我们来看看到底什么是情绪波动。在心理学里面呢。我们是这么认为这个情绪波动的。嗯，就举个例子啊。

你想跟朋友去唱KTV一起唱歌。哎，你走到包间里头，然后你要等朋友，对不对？你发现一进去了以后。有一个身高1。75米啊，颜值9分，对不对？身材啊前凸后翘很性感，穿着小礼服又很优雅的一个女生，很优雅。

她走进包房，就她一个人啊，你的朋友也都没来，跟你眼神直视，坐在坐了下来。你那个时候会有什么感觉？两个字上头是不是会有上头的感觉？啊就是有点小激动，有点小冲动，又有点小紧张，搞不好还会有点小羞涩。

有点不想知道，想要跟他讲话，但也有可能哎不知道要去聊什么，可能稍微尬了两句，打个招呼也就没了。总之你会有那种紧张心跳的感觉。哎，想偷偷看他的感觉。当然了，很多兄弟社交经验很丰富，你不会那样。

不会这么去做。但是在你心里的那种感觉，这就是我们所说的情绪波动。那么在心理学里做过一个实验，发现什么呢？啊，就是让安排一些年轻的男人路过一个吊桥。我们想从吊桥的这一端，走到吊桥的那一端，两边是两座山峰。

在山峰之间连着这座吊桥，啊底下就是万丈深渊，我们安排年轻的男士去经过这段吊桥。我们发现什么呀？🤧发现。当年轻的男士经过吊桥，这个吊桥晃摇摇晃晃，走的很害怕很紧张的时候，我们在吊桥上安排一位女士跟他见面。

跟她擦肩而过。这个女生颜值就是中等水平。为什么可以证明他真通水平？是因为我们之前做过大量的调查啊，大家平均给她打分，就是5分6分，然后就是不不认为她特别有魅力啊，填的表格就是没有觉得她特别吸引到自己。

但是我们发现从吊槽下来以后，我们再让这个男这样再让大量的男生给这个女生打分，分数立刻变成了8分9分，表达是我有我有被他吸引，我想要见他，我想知道他的电话号码。你们知道吗？这在心理学里叫做吊桥实验。

这种现象叫做吊桥效应。意思就是说。紧张的时候，你看到另一个异性，你就会觉得你的紧张是那个异性带给你的。于是啊你就会觉得哎呀他让我紧张，他让我心动，我上头了。兄弟们可以理解这个故事嘛？

所以其实心理学认为这种恋爱里所谓的感觉啊，这是我们在抖音不愿意去不愿意去细讲的一个点。所以在这里分享给大家讲，那就是心理学认为这就是生理唤醒，叫做physical arousal意思呢就是包括心跳加速。

脸红啊，脸发烫，对不对？紧张的感觉，呼吸急速。啊，手心出汗，甚至有点微微的发抖。所以这种感觉。其实就是我们所说的这种恋爱里的这个感觉。然后当另外一个异性出现在你身边，对你造成这种感觉。

或者是你先有了这种感觉，在遇到这个异性的时候，你就会觉得喜欢他，就会觉得对他上头，这是心理学对于这种所谓有一种说法叫做喜欢的错觉啊，我们叫生理唤醒的错误归因。但实际上是一种喜欢的错觉。

这是心理学里的观点啊，为什么一直在抖音里面要讲，是因为啊在抖音里呢有一些人会错误的理解这个点，他会觉得这是在套路，这是在什么？其实不是我们讲的，这就是简简单单的人的真实的生理反应。所以你明白了这一点。

你也就明白了。那么我们CAC3。0的核心。就是教你创造情绪波动，教你创造情绪波动，创造感觉。如果说我把这整套课程浓缩成一个技巧点的话，那其实就是这一句话教你如何创造感觉。因为感觉完全是可以被创造出来的。

就像我们心理学的实验，我通过一个吊桥创造出了感觉，也有大量的方式可以创造出感觉。哎，那么下面我展示了一些什么呢？就是。一些啊包括我的学员们，包括我们从案例里边啊，一个男生会这个女生说的话。

你们听一听品一品。哎，女生迟到了，男生，这是我在抖音里发过，对吧？女生迟到了，男生第一次会说，然后其实我挺烦别人迟到的，但是你的话可以原谅哦。对不对？这样一个先抑后扬的过程有没有一点感觉？

男生队啊你段位比我应该高不少啊，我有点怕，这样都不敢跟你出去玩了。哎，这样是一个什么样的感觉？第三种要请女生吃饭，发现女生还挺能吃。跟他说哎，你这饭量将来男谁养得起你啊，男朋友养你费劲啊，是吧嗯？

不会前男友，就是这因为这个跟你分的手吧。哎，上面三种话，我跟你说啊，有一部分兄弟真的就会觉得我上面说的这三句话就是情商低，冒犯女生啊，这是普性男才会做的。如果这是你的观点，这是你的感受。

那么真的是你缺少了最基本的情绪波动。我相信大多数的兄弟们看到这里会明白，在某些时候我们用这种话，让对方有一点小紧张，小不舒适，或者是一会儿舒服，一会儿不舒服。哎，这其实就是一个情绪波动。

制造感觉的一个核心。那其实上面三句话我们用了分别用了不同的操作CC里不同的操作，后面还是会给大家摘开了细讲啊。今天我们都是在引入这个概念。当然，如果有的兄弟想了解更多关于这个背后的理论。

你们可以去搜索生理唤醒的错误归音这个点，好吧。🤧所以兄弟们很多人来咨询我啊。很多人来咨询我，想问我各种各样的情感问题。那其实我告诉你们，你们很多人的问题啊，你拿这三个维度，你自己就能判断。真的。

我建议你们去找我之前，先去自己判断这三个维度。这对你来说很重要。如果你可以做到自己判断，那么将来你遇到任何一个突发情况，我们来不及给到你回应。那你的突发情况，你当场就可以判断出来你需要做哪件事情。

比如说有人经常说浩哥，我跟这个女生巴拉巴拉巴巴拉如何如何，前因后果，现在我跟他有没有机会？很简单，你价值能不能过他的筛选门槛fuckable line。对吧你过不了的话，人家不愿意跟你有后续。第二。

真诚感。那你不会你会不会让人在人家眼里觉得你就是个渣男。比如说他知道你刚跟前女友分手，你现在来聊他，你有没有办法去解决好他的这种顾虑？第三个情绪波动是吧，你有没有能够给到CC后面里的这些操作？

是不是像上面这个例子，你在跟女生吃饭的时候，他很能吃，你是夸他。哎呀，你饭量好好啊，这是什么？这他妈就是舔狗，一个一个一个温柔舔狗。😡，啊，一个女生感觉他很你感觉他很会撩，有点在钓鱼啊。

你是说你是不停的向他确认，那所以我们现在什么关系，你什么意思啊？为什么不理我呀？😡，还是说你这段位比我高高高不少，我有点怕，对不对？你是给到他让他知道他把你拿捏了。

还是你反而给到他一种不确定感啊之类的这些东西就是情绪波动这块，你有没有做到，还是说你之前根本没有这种思维。我不客气的说，我从我们做这个抖音账号，做到现在，大概应该是有至少4000个人找我咨询过。

其中855%都是情绪波动不到位。因为什么呢？因为情绪波动可以说是一个作弊技巧，可以说是一个tck code，什么叫作弊技巧？就是没有人知道这件事情存在。压根儿没有人知道这件事情存在。

因为这一点确实是你没有学到这方面的心理学，没有这种实践经历，你是理解不了的。你完全沉浸在一个。啊，要温柔，要要要绅士，要怎怎么怎么样，要所谓高情商，说话让别人舒服，像这就是最大的谎言。

高情商是让人别人舒服，这就是最大的谎言。高情商是。能够利用自己的情绪，能够利用很多人的啊这种社交来满足你来来实现你最终的梦想和目标，这个才是情商的本质。

所以说情绪波动这一点是一个太少数人可以接受的一个点。而且大多数人我跟你说。这一个技巧你给到他他视而不见，他视而不见，因为他不愿意抛弃自己雇足了20年的一些愚蠢的想法。好吗？所以你们分析就可以这样去分析。

那么比如第二个问题，女朋友对我越来越冷淡了怎么办？很简单，这个问题我至少回答了2000遍。不吹这个问题，我至少回答了2000遍。有95%的情况下，都是因为你从来没有情绪波动。你从来不懂给女人情绪波动。

你反而天天吃她的情绪波动啊，被他牵着别走，你没有自己的高位框架。第三个问题，见临一次面，我感觉表现挺好的，但回来后他就不怎么理我了。就这个问题啊，兄弟就相当于我跟你说。😊，啊，讲了一节课。

我觉得我讲的挺好的，但是我的客户们都说没听懂。那这还用说吗？肯定是我讲的拉胯呀。😡，你都说见了一次面，后来他不怎么理我，那不就是你的操见面操作太拉胯了嘛，但是大多市人。😡，也不是大多数人吧。

百分之六七十的人自欺欺人，自欺欺人，真的是。🤧聚婴心态啊，我说的说的这就比较扎心了。因为既然你们都已经学了，那么我们也就这个掰开了揉碎的，我跟你很真诚的说，我也不去虚着掩着。所以这一点你要明白。

在约会里，你操作没到位，那操作没到位，不可能说是什么，你请客吃饭，故意不吃餐厅，请了吃个沙县小吃。也不可能说这次见面，你对他太不礼貌了，大多数就是见面的时候，你的唯唯诺诺，你的过度礼貌，过度绅士。

让他感觉到你不自然。那更不要说你能给他情绪波动了，你自己就完全被他调走，他感觉到你的尴尬，你的不自然，你的不自信。啊，OK比如第四个问题，女生说很累，想分开两天静一静。

依然80%以上的案例都是情绪波动不到位，感觉不到位。女生说，现在暂时不想谈恋爱，想谈的话一定会来找我的啊，这句话为什么我这句话都是我亲亲耳听过的，当时我就不懂嘛，当时我就信了。结果过两天他就谈了。

大家都知道说你就说不想谈恋爱，实际上是不想跟你谈恋爱。为什么不想谈？我跟你说，如果你没有达到他的这个fuckball line的话，你们都觉得是自己没钱不够帅。这他妈扯淡。

如果你真的没达到他的fuck line，他是根本不搭理你回复都不回复你。😡，他回复都不回复你，你明白吗？他会觉得你跟他不是一个阶级的，他就直接把你当骚扰了。他之所以这么礼貌的跟你说，暂时不想谈恋爱。

说明他认可你的价值。但是你没有给他创造男女之间那种感觉。所以兄弟们。所以兄弟们说到这儿呢，可能有很多人在脑子里已经开始有点。有点有点有点混有点有点纠结了，有点蠢蠢欲动，想要学习这个感觉的技巧了。

因为有一些人已经意识到自己好像确实这方面给的不够，好不好？那接下来的课程呢，我们就会重点去讲这个感觉是怎么创造的。那那说回来今天说完了所有女生想跟你谈恋爱这件事情。对男人的心理诉求、价值、真诚情绪波动。

那么还有一点。女生对于就是发生亲密行为亲密关系这件事情。哎，女生这个生理需求跟男人一样吗？还说女人其实这方面要求很低。我相信很多兄弟也知道，像女人也是人，是人这方面就是有需求。那其实我们男人。

对于这个性的需求是很单纯的。我们的核心目的是享乐。这个享乐背后包括一些性的快感，甚至从社会学的角度说，包括一些自我证明，包括一些权利，对不对？为什么都说很多性的这种啊这个就是说西方的这个mewo运动。

其实他背后反映的不是说这个男人就是那那些有钱有势的男人，这个这个啊真是追求性快感，实际上他们在追求追求支配别人的权利。当然这个扯远了。所以其实我们男人对于性的需求很单纯。而。

原因是因为我们男人对性的需求是所谓有无限需求的。什么意思啊？就是我们。每一次性成为，对不对？就是男人的精子。这个生产数量是无限的。对吧你一天开火5次，这个生产生产数量原则上是无限的。

而且男人呢在长期得不到满足的时候，男人就是会降低对伴侣的要求，就越来越不挑，对不对？而且男人的这种性活动其实通常不需要建立在一种精神上的亲密的基础上。这是男人的一个特点。那为什么这样呢？😡。

是因为男人啊其实有两套择偶策略。从计划心理学的角度来说，男人有两套繁衍策略啊，刚才说错了繁衍策略。什么是繁衍策略呢？就是说关于生孩子，让孩子活下来，让孩子活得好这个策略。那么还是回到4万年以前。

部落时代。男人那个时候他第一种方式是选择无限开火，对不对？像科比一样无限开火。那最终他可能会有很多孩子，那么他追求的是什么呢？是数量，而不是质量。因为当你有30个孩子的时候，这里一定会有10个能活下来。

6个能活下来。然后你就会有孙子。啊，就往往后延续。那么还有一种这个他这个还有一种这种反衍策略是什么呢？是找到某一个伴侣，稳定的一个伴侣，生可能一个两个三个数量很少的孩子。

可是呢花自己的大量的精力去照顾这个孩子，让孩子活的很好。可能三个里就可以有两个活下来，超高的一个存活率，一个是一个一个繁衍率，对不对？所以男人其实一直都有这两种不同的自偶策略。而且这持有这两种自偶策略。

不同的人啊，所实你们从现代社会也能看出端倪，对不对？一定是金字塔越往上，它可能会越倾向于使用第一种策略。啊，金字塔在择偶里，金字塔越往下，它越倾向于第二种策略。因为第一种就是女人想要得到你。

哪怕她对你的要求不高，你对她对你照顾的要求不高。而第二种就是女人不怎么想得到，你是你想得到女人，所以你需要多去照顾。对不对？其实我们这种计划心理学的这种计划里的痕迹，是反映在我们现在的这种啊社交生活中。

蛛丝马迹都能看得到。那么女人的需求呢其实比男人更复杂。女人有两种背后的原因。第一个是以享乐为目的，跟男人很像。其实女人也是有被长期压抑的这种需要。但是呢由于道德也好，因为法律也好，由为文化的很多约束。

对不对？这件事情是被压抑住的。第二就是关于性的机会成本。像男人的机会成本还说了，还是男人很很简单，男人就是不怕嘛，男人不怕出事，可是女人是很害怕出事。当然，随着上个世纪有避孕技术以后。

成熟的避孕技术以后啊，这个其实女生女性是得到了极大的解放的，对不对？女性是得到了极大解放的。因为以前。在很多国家，比如说尤其是这种基督教主导的国家，露台他都是。对上帝的背叛，对不对？所以都是打重罪。

但是现在他不会这么认为，是甚至是在这个根本就不需要走到怀孕的这一步。第三点就是女人也有情绪快乐的需要，谁不希望开心呢，对不对？有的时候为什么那么多女生她去夜店，她玩的是很开心的啊。

哪怕呢就是是跟性没有关系，她其实去也是为了追求快乐。那么有些时候你就是和性加在一起，就是女生追一部分女生追求的快乐，对吧？我们客观的说就是这样。那么第二种呢，女人对性的需求其实就是以繁衍和生存为目的的。

在这种情况下，她性是作为一个工具属性。而存在的。第一种是他为了获取优质的基因，对不对？他们想要去获取这种alpha male这种阿尔法男性的或者阿尔法雄性的这种相对优质的基因。

第二种是他拿性去来换取物质供养。那么这不是大家想的那种权色交易或者那种什么股呃皮肉交易，不是那个东西，而是说在一段长期关系里头，有的时候这个女人根本不爱这个男人。可是他为了换取一个物质的支持供养。

他也会这样。那么第三就是为了绑住亲密关系，对不对？就是女生希望能有一个孩子，然后用这个孩子可以绑住这段关系。所以这是关于啊性的需求。我觉得我们聊到了恋爱这件事情，聊到了爱情这件事情。

性是一个我们不该去逃开的一个话题。所以把这个背后的这个逻辑分享给大家。哎，那最后呢这节课的最后我想让大家思考一个问题。男人会觉得什么样的女人是渣女，女人会认为什么样的男人是渣男，你觉得。

男女对于渣的标准和定义一样吗？好像在我看来，这场是不一样的，希望大家可以一起思考讨论讨论这个问题啊。那么这节课回顾一下我们讲的很重要的东西就是。三种心理诉求，价值真正情绪波动，对不对？这节课也比较长。

可能你们听起来要记的内容也比较多，比较辛苦。但是这三种都是你要给任何一个女人都提供的，对不对？那如果你发现自己前两点都很到位，你然后恋爱不好，你就要思考思考自己是不是情绪波动，没有做到。

因为无一例外一个女人想要的就是这三样东西。那OK感谢大家今天的学习，我们下节课立刻再见。