# 01、CAC昊哥《进化蓝图训练营》：001.L1.理性脑vs感性脑_ev【获取全网情感课程加微信：CF69567】[加微信：tushu959 或 微信：CF69567 获取更多一手情感课程 赠品，最新最全]

🤧OK兄弟们，欢迎来到CCAC3。0的第二节课。那么大家记不记得在上节课的结尾，我给大家抛了一位抛了一个问题，就是说这个男人和女人除了生利以外啊，最大的区别到底是什么？不知道你是怎么考虑的。

有没有把答案之前分享在我们的答群里，跟我们一起参加讨论啊。那实际上兄弟们想知道男人和女人最大的区别，有的时候就是说你说出同样一句话，听听男女分别会怎么回复，可能你就能明白男女的区别是什么。

我们来一起看一些话。哎，假设说你的假设说就是你已经谈了对象，你有另一半好不好？那么假如你的另一半在公司里边，他让老板骂了。哎，这个时候他跟你说啊，我老板今天训了我一顿，怎么怎么样了，你会怎么说？

你会不会说会不会有兄弟说。啊，他骂你呢，虽然可气，但是你也要明白老板不会轻易的骂人。你要思考他骂你的背后是什么目的，是想打压你，还是想要你讲这个记性，还是怎么怎怎么样，还是想让你自己的主动离职。

但是你看你这件事情可能做的确实有不到位的地方，巴拉巴拉巴拉。哎，有没有兄弟会像我刚才那样去开始给女朋友支招。开始给这个女生啊告诉你到底呃应该怎么做，开始给他提建议，用这种理性的思维帮他解决问题的。

有没有这样的兄弟啊，我们看第二个情况，如果这个女生她告诉你，哎呀，我今天来例假了，肚子好痛啊。那这个时候有没有兄弟，你的第一反应是什么呢？喝热水就不说了，我相信大家知道不能说多喝热水这四个字。

可是呢你的反应可能是。啊，让你昨天不吃，我让你昨天别吃冰淇淋吧，让你昨天不要喝冰可乐吧，你看你非要喝，还要什么呢？还要说那你弄一个热水袋把肚子捂着，热弄快弄，还不赶快去弄个热水袋，把肚子捂起来。😡。

对不对？有没有兄弟是这种反应？第三个情况，你的女朋友或者一个暧昧的女生，他说。哎呀，早上。你都不知道我那室友天天6点就起就起床就折腾，穿衣服弄。🤧吵的我根本就睡不着。哎，有没有兄弟的第一反应是什么呢？

是说那你去跟他招涉一下，你去跟他说一下，因为那么多人呢不能光考虑他一个人，或者是什么呢？说你有没有办法跟宿管提出换宿舍的申请。哎，有没有兄弟，你的第一反应是这样去帮女生去解决问题，调动你的理性思考。

还有什么情况呢？第四个情况，女生说哎呀，我今天领了一大笔这个项目的奖金，奖金批下来了。有多少兄弟是说有多少兄弟会说。太棒了。哎，你们这个公司效益。确实不错，你看你确实不应该换工作，你就应该在这继续干。

你看第一，你看你们公司提供的什么什么奖金。第二，你们公司的管理怎么怎么样。第三，你们公司有什么什么福利，哎，有没有兄弟是这种反应？那么上面四个场景？如果上面之一有。那么你就要谨慎思考了。

如果上面没有你的反应，那么你们会怎么回复呢？兄弟们。其实啊我。意思大家如果在你可以把进度条拉回去，或者是你再去回忆一下。刚刚这四个例子都是女生明确的告诉你了，她遇到了一个什么事情，对不对？

女生明确的告诉你，我遇到了一个什么事情，我碰到了一个什么事情。那么实际上女生想要表达的不是说我真的遇到这个事情，我现在向你寻求帮助，人家女生也不傻，对不对？跟老板沟通的这些技巧，他可能也会或者遇到室友。

他也知道要通过沟通去解决问题，人家不傻，他之所以去跟你表达，本质上他是想要什么呢？他想要。去抒发自己的感情。他想要抒发自己的感情，他想要的是你去接受听到他的情。去接纳解决情绪。

为什么嗯这个网上有些说法说啊男生是直男？当然了，这些说法啊可能听起来有点女权，对不对？但是你们不要这么理解，我不是这个意思，我想表达的是你们要明白女人的思维，他通常是解决情绪。为什么网上有些说法说。

比如不懂得怎么哄女生啊，他们会觉得这是直男。其实本质原因呀，本质原因是我们男生的思维，倾向于解决问题？我们遇到了什么事儿，我们第一反应是调动的理性。我们会去解决问题。什么叫解决问题呢？

就是你遇到你被老板骂，被老板骂的原因是什么？老板骂你的目的是什么？老板具体是怎么骂你的？他的语气代表他是真的想骂你，还是在指上骂回，通过骂你来告诉来震慑他下面的其他人，哎，我们会这么去分析。

如果老板真的是骂你的话，那我们该怎么去解决，怎么去跟老板沟通，规避下一次被老板骂，对不对？这是我们男人的第一反应，可是女生的反应，不会是这样的。女生的反应通常来说。不是想听你怎么怎么去帮他解决。

而他第一反应就是想表达好烦呀。哎呀，真是的，这老板真烦人，今天真倒霉，他们就是这种感受。你看如果是你跟你的女朋友说，今天在公公司被老板骂了。可能女生说哄你一两句啊，关心你一两句也OK。

但是如果女生他光去关心你，他这个持续的帮你去骂老板，骂你的老板，可能我们男生会怎么样呢？我们还会说，哎呀，人家其实也没错，人家毕竟是要做自己的生意嘛，其实我自己做的哪来哪哪哪有问题。哎呀。

我们男生反而会。🎼更期待在一段话里面去用这种理性的分析去解决问题。可是女生呢他们通常就是至少第一反应不是想要解决问题，他们想要的是解决情绪。为什么会这样呢？

其实这是跟我们人的进化和我们的生理结构都是有关的？那么我们过去就是从4万年前，我们还是治人的时期啊？那个时候我们男人担任的主要职责是什么？是出去去狩猎，去打猎，是去跟其他的部落接触。

那个时候我们会遇到各种各样的问题，有猛兽的啊这个有猛兽的攻击，有其他部落一族的这种攻击和袭击。那么面对各种各样的难题，我们的第一反应就必须男人的第一反应必须是用理性的思维去解决问题。哎呀，猛兽来了。

我不是要表达惊慌，我不要表达感受情绪，我反而要理性下来冷静下来。我到底现在该怎么带领大家反击，我到底该怎么逃跑？我们要我们这20个人的部落，我要留几个人去对抗猛兽，剩下几个人护送女人和小孩逃走，对不对？

我们第一反应就是这个思维。🤧那么你们去想，在4万年前，女人的分工是怎么样的？可能要以照顾白呃照顾孩童以及啊可能是有一些采摘果实，还有什么呢？可能是在这个族群里为大家去制作一些呃动物皮毛制作的衣物啊。

这个制作一些装饰一些庇护所为主，对吧？做饭。那么在这种情况下，女人的这种小的合作团体其实。不要了，什么意思呢？就是女人更讲究很多个女人聚在一起，一起去帮整个部落的人去做发芽去采摘，而去照顾大家。

所以这个时候为了更好的合作，女人会有更好的这种沟通能力、情绪表达能力，所以他们才有更好的合作能力，对吧？心理学和脑科学现在发现的事实是女人整体的沟通能力，或者说女人整体的共情以及合作能力。对。

比男人强的。那么这个强的原因不是因为男人的这个思维不是不擅长合作，而本质是因为女人身体的激素以及大脑结构，他就是指向了更多的共情，互相理解以及合作。那么合作的的过程中，比如说我家的孩子现在奶不够喝了。

我一定要表达出情绪去感染你，你才能愿意分一些你的母乳给我家的孩子，对不对？就是这样的一个合作逻辑。所以说。女人在演化的过程中，他们就有了更强的解。的这种习惯。所以他们听到任何话题。

他们遇到任何事情有很大的一个part，都是先去解决情绪的。而我们男人遇到了任何事情，尤其是紧急的事情，反而我们是去解决这个问题的。我不知道你们有没有在抖音上刷到，或者你周围看到你会发现。

那么在相对教育落后的地区啊，相对教育落后的地区。那么你会发现遇到什么。急事儿的时候遇到什么急事的时候，那个妇女，比如说就是这个这个呃老公呃出是啊这个出车祸。那么一个相对较为落后地区的妇女，遇到这种事情。

在医院里，他会怎么样，她会大哭大闹，她会急得跺脚，她会砸砸地。然后就啊啊就是有一种歇斯底里的情绪爆发。那么男人那么同样在如果是教育落后的情况下，但遇到了这种情况，他至少他会保持沉默。

然后再去思考该怎么解决，他们不会有这种情绪爆发。首先我们想说的是绝对没有跟教育也无关，跟这个性别也无关，没有说哪个优的哪个劣点没有这个概念。那么单纯的就是大脑结构的不同，造成了这个区别。能理解吗？

兄弟们可以理解吗？所以说男人跟女人，我们前面问大家，最本质的一个核心区别就是男人是理性思维，女人是感性思维。哎啊我不知道你们有没有问过女生这么一个问题，或者是啊你有没有看到过很多街头采访。

很多身边的男生嗯，问女生一个问题，就是你喜欢什么样的男生啊，你对什么样的男生比较心动啊，那么。我么可能第一人反应是啊第一时间的反应是这个男生有钱，这个男生长得帅。那么当然了，这是肯定的。

就像你选什么样的女生，这个女生肤白貌美打长腿，你肯定也喜欢，但是这些不重要，除了这些以外。大多数情况下，你能从女生耳朵里听到的就是这么一句话，叫做我喜欢对我好的呀。对不对？如果你们有听过的话。

如果你们有问过的话，你们应该听过这个女生会说我喜欢对我好的呀。那可能这个迷思的这一点就来了啊，这有问题，就很奇怪的一点就来了。这是真的吗？如果是真的的话，那为什么我们可能想从小到大。

我们都会用对女生好的方式去追求他。你周围身边的朋友，哪怕我们自己有过舔的经历，都是通过对女生特别好去照顾他，去关心他，去这样去追她，他说为什么到头来都失败了呢？难道是因为我们对他不够好吗？

那如果真是这样的话，为什么我们还听到女生说你不要对我这么好啊我很感谢你对我这么好，但是我只想把你当朋友呢，这是因为啊当你用语言去问女生，你喜欢什么样男生的时候，你亲入的你调动的是女人的理性思维。

那么他的理性回答是我喜欢对我好的。但实际上。实际上，女人真正喜欢上一个人，她是依赖的是感性思维，也就是这两个字。靠的是感觉。所以女生真正喜欢一个人。他是因为感觉有这个感觉这个东西存在。

他才会喜欢上这个人，而不是因为一个所谓对我好这种理性标准。所谓什么有有多多少钱给我什么样的房，这种标准。嗯。最近有点着凉，有点着凉。来，我们继续说我们继续说，兄弟们。大家能理解这个问题吗？

可能有的兄弟还会问啊，可能有的兄弟还有一个质疑疑惑。就是说哎那为什么那些很多男生他对女生足够好，这个女生就愿意跟他在一起了。为什么很多男生他就是符合了女生口头的这种理性标准，女生愿意跟他在一起。

就是所谓想到最后真的追到了。😡，兄弟们，你们看到的是追到这个表象，可是我不知道你们有没有听过我直播里讲的，如果没有的话，后面的课程我会细讲，那就是女生跟跟你在一起，真的代表喜欢你吗？真的代表他爱你吗？

真的代表他对你有真实的欲望吗？你觉得女生不会因为你是一个好的工具人跟你在一起吗？我们换位思考啊。一个女生如果。各个方面，不管是样貌、性格、爱好、工作啊，各个方面频频普通。但是呢他跟你说。我特别的顾家。

我就是特别会做饭，特别会照顾人啊，我就得把家里都收拾的非常好。我将来结婚以后，我的老公我就不想管他，只要他能给家里上工资，他外边爱怎么着怎么着。哎，你碰到一个这样的女人，或者有一些男人碰到这样的女人。

他就想跟这个女人结婚，他想找。完全可以把持住的女人去结婚，可是他爱这个女人吗？他压根儿他就不爱这个女人，对不对？那为什么呢？就是因为。这个你呃这个女人满足了你对结婚啊的一个硬条件。

甚至是一个很完美的条件，而你根本就不爱她，对她没有真正的喜欢爱和真实的欲望。反过来也是同样的。你们现在能明白了吧？当你对她就靠对她好啊，这好关心他的时候，你们会发现这个女生愿意跟你在一起。

愿意跟你在一起。啊，这个就是。说难听一点，你的所有对他好，你对他所有的关心，他都认为是什么？他在委屈自己，他在贩卖自己的青春，然后换取你对他好，明白吗？再说到这个俗一点。

他其实他就是赏你一个跟我在一起的机会，赏你一个跟我亲密的机会，对不对？所以这种状态不是一个好的状态，根本不是一个健康的良性的平等的这种恋爱的状态，所以后面的课程这个话题，我会深入去说。

告诉你怎么避免进入这样的状态。如果你现在是怎么去逆转，好不好？怎么进入真正的女人喜欢你，他想要主动的粘着你的那种状态，好不好？所以这是一个大家要记住的点，就是女生她是感性思维。所以他喜欢上你。

他要靠感觉，包括你们在聊天的时候，兄弟们，一个干货，你们在聊天的时候，不要跟女生聊太多理性的东西，有人喜欢跟女生聊工作。你追这个女生，你撩这个女生，你跟他聊工。你越聊工作。

你们越往这种理性同事合作伙伴的方向去走，越难进入男女的氛围。你聊工作是要聊你工作里遇到的有趣的事儿，一些能表现你品格、性格的事儿，就是这些事儿反映出了你有什么样的性格品格啊，你要去聊那些东西。

那些是感性的东西。能理解吧，兄弟们。OK那么除了刚才那些生活场景啊，还有一些生活场景。啊，你我不知道你们有没有听过这些女生说这些话。就是你我觉得你一点都不爱我，你是不是根本就不爱我？

那我也相信有一些兄弟们，你们自己或者你身边的朋友说过这句话叫做。那我怎么着，你到底还想让我怎么样，对不对？哎，女生还会说什么呢？包括你可能在这种家族里的长辈，女性说这句话，你眼里还有没有这个家了？

女的跟老公说，你眼里还有没有这个家了？😡，然后那有的男的长辈，他们会怎么说，他说你自己心里掂量掂量。还有女生会怎么说呢？他会说我觉得我对你来说根本就不重要，你根本就不在乎我。哎，那男人会怎么说呢？

说我也是个男人，你考虑过我的感受吗？哎，你们发现没有？我们左侧。左侧的这些说法呀，女生经常说。右侧这些说法呢，一部分男人经常会说到。为什么男人和女人总是会说这种不同的东西？

你们觉得这两种说法背后是什么呢？实际上这是我们今天想讲的第二个点，那就是女人和男人在恋爱里面，在一段爱情里边。我说的不是那个啥啊，不是这种短期啊，不是短期，起码是短期可能是。啊。

就是你连续的短期嗯嗯你你们懂吧？这不是说只有只有一天的短期，而是说起码两三周的这种短期以及长期的恋爱关系里，女人想要的是被男人关心重视两个字叫做被重视。你们也可以理解为被偏爱。

但实际上我觉得更呃准确的说辞是叫做被重视。而男人呢核心点，男人我们在感情里的核心诉求其实叫做被尊重。被尊重。其实这就是男女在面对爱情，我们渴望的爱情的两种不同的形式。对不对？

那么其实女生你们会发现他们在谈恋爱长期了以后，他们经常会因为什么觉得你不够关心，他不够重视他不够重视他，你不爱他了而他去作他去闹，他去提你的要求，让你很烦。

我们男人恐惧的或者男人觉得不舒服的感情是什么呢？长期恋爱关系里，女朋友不搭理自己，背着自己去外边玩，然后不在乎自己的感受。我们很。😊，我们很不愿意说失去了被他尊重和崇拜。

所以这就是男女对于爱的这个核心的诉求。所以说回来。今天如果说今天的太客位，我希望是两点啊。第一点是前面我们说的。理性脑和这个。感性脑的区别。理性脑和感性脑的区别。女人她们是感性思维。

所以后边我们在讲这个撩妹，在讲追求女性的这些阶段，我教你的是如何说出符合她感性感觉的话。我们说的话其实目的是第一是做真实的自己展示你的优势和特长。第二是创造出感觉，好不好？创造出感觉，这是在短期里。

而在长期里啊，我们课程里很多兄弟，他关心的也是长期。在后续谈恋爱以后，在长期里，我们讲的是如何给到关心重视，更重要的是如何得到崇拜尊重，好不好？这就是我们第二节课CC360。第二节课的内容。

我想告诉大家的就是男女最大的思维差异，好不好？🎼那今天这个内容如果大家有任何的问题，可以在讨论群里面跟我们一起来讨论复盘。如果你觉得自己的经历哎比较符合这些点，你想要去分享，或者说你有点想不明。

可以把你的经历和你的问题困惑发在我们的讨论群里，好不好？那感谢大家的收听，我们下节课再见。