# 02.【表达丨成为说话“有趣”的人】 21集：1-13节让演讲，更有趣【加微信 kc58567 获取全网情感课程】

🎼，🎼大家好，我是朱老师，你的有趣导师。这节我们讲一下演讲的场景如何更有趣。这里呢指的是广义的演讲，也就是不仅仅是指那种在大型会议上当着几百人的面的公开演讲，也包括小规模的，比如团队的三五个同事。

或者说部门的十几个人让你来分享一个什么经验，给大家讲个什么知识，或者是什么活动或培训班，需要上台分享。比如我之前参加过一些咖啡音乐类的兴趣班，或者一些心理探索类的培训工作坊等等。

就是需要面对几十个陌生人来发表讲话。🎼当然这节呢我们不是讲如何演讲。🎼因为关于如何讲好演讲，这个足够花一天的时间来讲啊，这个也是我单独的一门线下的课程。我们这节课主要是讲如何在演讲中融入有趣的元素。

我们先来看一下啊，那些全球优秀的演讲者有没有把有趣融入到演讲中TED演讲呢是全球范围内观看人数最多的演讲平台了。比如说比尔盖茨啊，斯蒂芬霍金、比尔克林顿等等，包括李开复啊都在那里进行过演讲。

那么TED平台对演讲嘉宾的要求非常高？🎼需要他们在15到18分钟内讲出让观众感受到有价值的内容，而且这个过程呢还是愉悦的。然后我数了一下啊，在TED演讲中，那些网兽最受欢迎的演讲。

🎼观众平均每分钟嘿嘿会笑1。3次，那1。3次的笑频啊，我们叫它叫笑颦，这是什么概念呢？我们和喜剧电影做个对比。有一个视频媒体给全球十大喜剧电影也做了个统计，就是观众在看的时候笑的频次。

后来发现这些喜剧电影。观众平均每分钟笑1。8次。也就是优秀的演讲者，他们带给观众的笑声已经非常接近于喜剧电影，所以说有趣在演讲中其实已经必不可少。那么关于如何在演讲中融入有趣，我们分几个部分来说。

我们先来说开场，我先给大家分享一个我见过的非常棒的演讲开场啊，这个是某国际演讲大赛的冠军做的演讲。这个演讲一开始呢，这个演讲者咔咔咔走在台上坐了。😊，🎼然后呢，拿起了一支烟。🎼假装正点这支烟的时候。

🎼班众也正在看着他。🎼他忽然顿窘，然后说吸烟有害健康吗？🎼你们知道吗？死于糖尿病的人是死于抽烟的人的3倍。🎼但是如果刚才我吃一块甜甜的巧克力的话，没人会觉得有什么问题。而且你们知道吗？

肺癌的第一个原因并不是抽烟，而是你们的DNA。你抽烟抽一年并不会有什么事儿。全球对吸烟的抵制真的原因是烟草产业链的斗争，而不是这。刚才这段话说了瞎编，他刚刚打电话告诉我朋友的时候。😊。

🎼5个人相信了我说。🎼两个人。🎼开始穿烟。🎼所以一句话，如果你可以换个方式说，你就可以改变别人的想法，改变别人的性。几个非常简单的词，就可以决定别人是拒绝你还是接受。好。

刚才那一段呢就是这个演讲者的开场白。随后他继续讲应该如何用不同的方式来说话，这是一个多么有趣的开场。🎼一开始他用吸烟先吸引大家的注意力。随后呢说了一个让大家很吃惊的信息。

什么吸烟对于危害本来没有健康啊等等。🎼而且说的很正经，但是忽然。🎼来了一个大转弯，透露出这个是自己编的话。当然呢他也不是为了编造而编造，而是引出了后面的关键主题，也就是说话的方式很重要。

我想通过刚才这个例子来告诉大家哈，有趣在开场中是多么的重要。第一个观键呢就是你在刚开始所表达的观点也好，说出的信息也好，或者说讲的故事也好，对听众一定要有认知冲击。🎼也就是和大家常规的认知不一样。

比如如果你上来就说吸烟有害健康，那么大家都知道，所以这句话并不会引起大家的好奇或者是注意力。但是这个演讲者换了一种方式，一上来就说吸烟对健康没有危害。唉，这个时候大家想唉怎么会没有危害呢？

这跟我平时理解的不一样。🎼所以只有这样，他才会吸引注意力。我记得我曾经辅导过一名match的高管，他需要在公开场合发表一段讲话。他当时跟我说，他觉得自己气息不足，想提升一下气息。最后我问他。

我说这个演讲你的主题想讲什么，然他告诉我了。🎼然后我又问他，我说那一开场你会说什么呢？他也告诉我了。🎼所以我又问他，我说那你开场说的这句话。🎼对于听众来讲，和大家的认知上会有什么不同吗？

或者说你刚开始讲的这段东西会比大家本来的认知多出来什么吗？🎼他说并没有。我说你气息在足。🎼所以我说那你气息再足也没有用，因为这个开场它就是无效的，你并不会给大家造成任何认知上的冲击。我们再换个例子啊。

这次的主人公呢是一位国家元首，美国的前总统小布什。嗯，他在美国呢有一个大家都知道的污点啊，打双引号的污点。那就是他在学习的学习成绩并不理想，许多课程的成绩呢都是C，而且没有任何一门达到过A。

有一些还是D，也就是刚刚及格，所以他的学习成绩呢经常被媒体们拿过来当做笑柄，有的媒体甚至称他为给他起了个外号啊，叫他C学生。😊，好多年之后。🎼在耶鲁大学的毕业典礼上。🎼小布什作为发言人上台演讲。

🎼他当时候。🎼他当时呢是这样开场的。🎼祝贺2001届的同学们。🎼那些得到荣誉。🎼成绩优秀的同学们。🎼盖了。🎼那些指标的C。🎼同学们这个时候小布什在现场的发音特意强调了C，而且刻意停顿一下。

学生们已经开始反应过来了，已经开始在笑了。他们发现哎呦台上这不就是C同学吗？🎼随后他接着说。🎼那些值得的C。😊，第一个同学们。🎼你们也可以成为美国总团，台下的同学们一片大笑，而且报雨雷鸣白了点。

🎼一个野字让所有人都意识到，原来台上这位总统在学校的成绩也只是C。这个时候所谓的C同学其实已经不是一个难堪的往事了。这位总统的成绩到底如何？他的智商如何？他过往的政绩如何？在那一刻已经不重要了。

因为这个自嘲已经让大家觉得台上的这个人是多么的平常。🎼多么的亲切。🎼他就好像我们班里的一员一样。所以当台上的这个人把自己放低，这样开玩笑的时候，那么台上台下瞬间变得就如此清静，气氛变得如此轻松。

这就是一个有趣开场的魅力。好，我们接下来说第二个关键哈就是加入反转。在第一个例子中哈，那个演讲者说了一通，吸烟无害见啊。🎼但是突然说这是我编的，那后为了和朋友测试这段话的可信度，引来了哄堂大笑。

这个转折点很重要哈。因为如果没有反转，你仅仅是告诉大家吸烟无害健康，或者说告诉大家一个和大家认知不一样的观点，它也不会引来有趣。😊，🎼只有加入了反转，别人才会被你带着。哎呦忽然往左。

哎呦忽然往右带来有趣。我们再举个例子啊，是另外一个我在TED演讲上，我看到的非常受欢迎的演讲。这个人是这样开场的。在大学呢，我会写很多的论员总是堆到最后一天写，有一天又是一个大。😊，🎼按道理说呢。

要写好几个月。🎼结果我还是拖到了最后的3天。🎼结果三天两夜没睡，把这个论文写完。🎼加了之后。🎼学校给我打电话。🎼想跟我抬一谈。🎼我就去了雪山南。🎼结果学校跟我说，一在论园里。🎼是这一批学生里写的最好的。

可惜的是，学校并没有那么熟，为什我想心。🎼学校其实是我的论文特别差。🎼我只是比较享受刚才你们那种现入的目光，还有掌声。随后，这个人开始讲关于拖延症的一段演讲。这个例子中呢其实也是加入了反转。

🎼刚开始把大家的评去吊起来，哎，这个人写了三天两页，这么快写完一个论文，居然学校还表扬他，然后忽然来了一个反转，这个仅仅是我的想象，学校巍然骂了我一顿。通过这样的反转就带来了有趣的效果。

我再来举一个我自己的例子哈，通过自嘲来让一个演讲的开场比较有趣。那次呢我是在线下讲课，给一个企业的上百名员工讲商业分析。那么在讲到关于用户习惯分析的时候呢。😊，🎼开场我收到现在互联网会记住每个人的需求。

还有消费习惯，然后给你推送一些个性化的适合你的产品。比如这么多年过去了，我仍然会时不时的收到一些关于个人贷款产品的推送。哎我发现这段开场，学员们就非常喜欢。因为他们觉得哎老师原来曾经也这么穷。😊。

🎼这里呢就是通过加入了自嘲，让大家觉得哎台上这个演讲者。🎼很可爱。🎼和我差不多，原来他也不是那么高高在上。原来我和他之间有很多相似之处。当你释放出这些信号的时候，随后的演讲自己也会更轻松。

台下的人也会更轻松。好，那么随后我们来说一下，在演讲的过程中如何融入有趣。其实演讲的过程中啊，可以增加有趣性的就是灵活运用我们之前讲的那些各种各样有趣的说话技巧。如果大家已经忘了的话。

赶紧去翻前十节的内容。🎼只不过呢要把有趣的说话技巧融入到演讲中的时候，因为一整段演讲往往都比较长，所以我们没有办法不断的一直加入很多的有趣的元素。🎼那样的话呢是脱口秀啊一直在笑。

其次呢整个演讲仍然需要有一个主题，一个主线。🎼我们的有趣性不能打断这个演讲的主线，它要围绕这个主线来进行。所以我们前面讲到的夸张也好，细节也好，类比也好，状态也好等等。

🎼所以这些都可以加入到演讲的过程中，但是呢频率不宜太高，每两三分钟有一次其实就已经非常有趣了。我来举个例子啊，这个是在一个演讲大赛中获得冠军的演讲者的例子。在演讲的过程中呢，中间有一段他是这么说的。

我有一次犯了错误，被亚妈指道。🎼你们知道吗？我最怕的就是我妈。😡，🎼谈下来听众们，如果你们也有一个情绪化的妈妈，请举手。🎼好，你们所有的妈妈加起来。😡，🎼差不多等于我。🎼这个就是夸张。

这样的说法就要比我妈妈是个情绪化的人要有趣的多。所有的妈妈加起来，他们的情绪才能抵得上我吗？这怎么可能？但是通过这样的方式，通过这样夸张的演绎，就让别人深刻感受到了你要说的是什么意思。再举个例子啊。😊。

🎼有一个演讲呢是关于教育的哈，这是一个很严谨很严肃的话题。演讲者呢在讲教育需要什么之前，他先说了这么一段话，我们每个人生下来都是不一样的。😊，🎼拍照的听友们，谁家里有两个孩子，请举手。🎼嗯。

🎼你们会不会把你们家里的两个孩子搞错，然后问其中一个，哎，你是哪个男的？你是哪个人呢？当他说到这儿的时候，台下的观众都在哈哈大笑哈，因为他通过制造不合理。😊，🎼也就是我们前面讲过的一个技巧。

怎么可能会认不出家里的两个孩子谁是谁呢？但是他这么一说。🎼大家就明白他的意思了，就是任何两个人都是不一样的，哪怕是双胞胎，就是这种有趣让大家对他的这个观点印象非常深刻。我们再说一个之前提到的技巧哈。

也就是表达的状态。那么有趣的演讲往往都是绘声绘色的。🎼他不是以旁观者的身份在讲，而是就像当事人一样。那么崔达是一个脱口秀演员，也是一个主持人。他是一个南非人哈，然后来到了美国。

他发现呢美国的警察和南非的警察很不一样。🎼所以在有一段公开演讲中，他是这样说的，在南非警察都很直接，警察一般都会说。🎼等着。🎼怎么了？姐妹。🎼吵死了，解开安全带，拿出驾驶证啊，好的。

但是在美国可不是这样的，美国一般的都是这样的。警察走过来说，先生，下午好啊。😊，🎼下午好，你知道我为什么让你停下来吗？🎼难道你不知道吗？你怕么晚，我让你停下来，是因为你超速了，你知道你的速度是多少吗？

你你过来之前你没有查过吗？什么你这什么态度，我没什么态度，得这是你应该干在这，你们应该知道的？说到这的时候，观众已经狂笑不止了哈，所以你看他是在用一种当事人的状态。也就是他来表演警察怎么说。

他表演司机怎么说，通过这样的方式把大家带入到当时的情形中，而不是只是作为一个第三方或者说旁观者纯粹在讲这个事儿，这就是我们前面提到的，在有趣的表达中，你的状态，你角色的带入非常重要。

那么我们在之前的小节中讲过的带出细节也是一样的。那么在演讲中尤其重要，也就是把我们讲过的1加6哎，还记得吗？😊，🎼一就是过程。六呢就是我们说的六感加入到你的演讲中。因为只有这样，你才会有更大的代入感。

🎼更强的画面感，紧紧的吸引住你的听众。好，那么我的建议是呢，如果有一个演讲，不管这个演讲是大还是小，我们都可以通过做这么几个事儿来准备一下这个演讲的有趣性。那么首先就是开场。在开场的前一分钟。

我们需要花心思好好设计一下。哎，里边埋入哪些转折，或者加入一个什么样的自嘲等等，来确保开场的这一分钟能够吸引住听众的注意力。尤其是能够冲击到他们的认知。🎼那么第二个准备呢，就是在过程中。

我们需要基于内容把前面讲到的那些有趣的表达技巧，包括自嘲比喻类比好，不合理等等，设计进去，每两三分钟一次就可以。然后全程呢我们都要确保有一定的细节的描述。而且用投入的状态去讲，这样呢才会带来有趣。好。

关于演讲的有趣呢，我们就讲到这儿。今天的小练习呢是首先大家列5个。🎼和大众的认知不太一样的观点。🎼也就是你要表达一个大部分人不同意或者是大部分人不知道的观点。然后呢，基于这些观点准备一个有意思的开场。

随后呢选取其中的一个观点。🎼花10分钟的时间给你身边的家人也好，朋友也好，同事也好，讲一段演讲。然后在这段演讲中，尝试融入至少5种前面提到的有趣表达的方式。

