# 02.【表达丨成为说话“有趣”的人】 21集：1-03节大胆“自夸”【加微信 kc58567 获取全网情感课程】

🎼，🎼大家好，我是周老师，你的有趣导师。这节课我们先来举个例子，假设有很多家庭在聚会，太太老公们都在哈，然后大家都会互相介绍一下。比如说我老公干嘛的，我问太太怎么认识的等等。那么轮到你的时候呢。

你想有趣一点，这个时候可以怎么说呢？我老公也没什么本事啊，也就是眼光好像运气好，长这个好媳妇，哎，意思大家都听出来了哈，这就是变相的自夸，这么一说呢，现场气氛立刻就不一样了。我们再举个例子啊。😊。

🎼如果公司里开大会或者有很多人的那种聚会哈，需要每个人呢发几句言。你和这些人之间已经比较熟了哈。那么开场介绍自己的话，你想有趣一点可以怎么说呢？大家好，我叫周小四。

我知道哈人们一般都不太喜欢长得比自己好看的人。所以呢今天估计全场人都不会喜欢我。😊，🎼这也是变相的自夸。所以自夸呢是一种很特殊的有趣的说话的方式，他并不是自大，或者并不是真的觉得自己有多么多么厉害。

而是一种很轻松的调侃。比如上面的两个例子。在第一个例子中呢，并不代表她老公真的没本事，只是那么一说，随便调侃一下，说自己是个好媳妇，而第二个例子中，甚至说话的人，他长得可能一点都不好看。

所以那里的自夸并不是真的夸，而就是给大家一个笑料。再举个很典型的例子啊，这种情况呢我相信大家也用得上。啊，有一次我给一家丹麦的啤酒公司的员工上关于数据思维的课。地点呢是在他们中国西北的工厂啊。

这个过程大概就是我讲两天的课，然后带着大家做很多练习，学习如果用数据来分析商业问题。那么最后的环节呢，是我出一个商业场景的案例。然后每个小组给予我设计的场景来做一些。😊，🎼数据分析并上台呈现分析的结果。

我来进行评估。所以每个小组其实都希望呈现出非常好的方案。那么当天一共有6个小组，最后上来的小组的学员呢，他的表现让我印象非常深刻。他上来是这么说的。🎼大家好啊，我之所以选择最后一个上来。

而不是在前面上来，就是因为我担心如果我先讲的话，后面其他的小组都不好意思讲了。这个时候班里的同学开始哄堂大笑，甚至许多人都啪啪把纸条都扔了上去。这次这个同学的开场就非常棒。这里边有意思的是什么呢？

就是他后来的数据分析的呈现，其实并没有比其他人更出彩。😊，🎼但当时他的自夸呢也并没有引来别人的厌恶或者不满，这是为什么呢？原因很明显啊，因为他的态度十分轻松，他完全明白自己并没有比别人好。

而台下的人呢也知道他知道，也就是我知道你也知道我知道你知道你知道我知道你知道，然后我知道你知道我知道你知道所以自夸的有趣，他不是来自一种高于别人的优越感，而是敢于把自己变成别人嘲笑的对象。

就是你这么普通，居然还敢夸口。这种嘲笑的背后，一方面其实是释放出了一种亲密的信号。什么信号呢？就是我们之间是可以这样开玩笑，而不会误解。另外一方面呢，他也会带来别人对你的一种钦佩。

他会让人们觉得自己嘲笑的对象，居然敢于如此表达。因为我好像不敢自夸的这种有趣说话方式，其实不需要太多的技巧。关键是你敢其实许多小孩子或者我们小的时候。😊，🎼都是感的。举个例子啊。

有一次我去参加女儿学校的一次春季朗诵活动，就是有小朋友们在户外朗诵一些关于春天的诗歌，走到学校之后呢，我看到了我女儿的同学，她叫小罗啊，化名小罗那天呢穿了一件带有红色斑纹的白色连衣裙。

然后是金黄色的卷发，用一个非常精致的发卡扎了起来，和他平时的那种很随意的装扮非常不同，显得格外漂亮。所以呢我便随口说了一句话，哎，小罗，你今天真漂亮啊。没想到小罗笑了说，是的，我知道啊。

🎼听到这样的回应呢，在场的好几位家长都笑了，他居然没有表示谦虚，而是毫不避讳别人对自己的称赞。这种态度其实在我们长大之后反而变得越来越少了。

那么许多优秀的脱口秀演员喜剧演员或者说演讲者也经常会用自夸的这种方式比如说金凯瑞哈是我非常喜欢的一位喜剧演员，作为好莱坞的喜剧演员呢，他出演过很多作品，包括楚门的世界这样经典的电影。

他曾经也获得过两次奥斯卡奖，再有一次的英国电影和电视艺术学院颁奖典礼上，他获得了查理周柏林奖是喜剧界的一个至高的荣誉。那么表彰他在喜剧上杰出的表现，他上台发演的时候，并没有说哎呀。

我其实也没有什么或者感谢这个TV那个TV什么的，他是这样说的啊，这个奖非常令人信福啊，我都快问了，我居然这么伟大吗。😊，🎼当时台下的明星们爆发出了一阵阵笑声、尖叫欢呼声。那么除此之外。

🎼我看到的更多是当下台下人们眼中的一种佩服，甚至是敬畏。🎼为什么呢？他们不仅仅是对金凯瑞的得奖。🎼更多是对金凯瑞所说的话表现出来的佩服。因为台下很多人可能都有过类似的想法，比如说哎呀我也应该得奖。

或者说我也挺棒的等等。但是并没有人敢把这种心理说出来。🎼因为他们觉得可能就不太成熟，显得，如显得不够谦虚。🎼然而，当一个人可以把这种担心真正放下的时候，不怕失去什么的时候，反而有勇气说出来。

🎼所以当金凯瑞说出来的时候，让大家感觉到一种释放，这是多么大胆的有趣。好，那什么情况下怎么自夸才会比较合适呢？第一呢就是你和你的听众之间有一定的关系基础。就是不至于你自夸一句。

别人觉得你在自吹自擂或者觉得你讨厌，比如本来大家也不认识你，而且你自夸的点呢，别人也不知道是真的还是假的，这样就不太适合。第二点呢就是你的态度，一定是非常轻松的。也就是你不是真的要吹嘘自己怎么怎么样。

你也不怕大家笑仿你在自夸，而且成为大家的笑料呢，你也觉得没什么，有了这样的心态，自夸才会好玩。第三点呢就是你自夸的点要有意思。比如你完全不具备的点，就可以反过来作为自夸，比如你长得不好看，说自己美。

或者说你身材不行，说自己健硕，你成绩不好，然后说自己有学霸特质等等。就你本来不行，还自夸这样的。😊，🎼效果反而会比较炸裂。其次，自夸的点呢也可以是借助别人来夸自己，效果也可以比较炸裂。比如前面说的哈。

我老公有眼光，所以反过来夸了自己，或者说我妈的优点呢就是特别会生，因为生了我这么一个有出息的儿子或者女儿。那么还有一种啊就是自夸的点，也可以是通过贬低别人注意啊，这里是带双引号的，也就是说不是真的贬低。

而是就像第一点说的那样，他是你和对方已经有了一定的关系基础。这个时候再自夸效果就很好。比如前面的例子啊，我最后一个上来的，是因为我怕先说了之后你们都不好意思上来了，这个就是善意的玩笑式的贬低了大家。

然后自夸了自己。再比如朋友说哎你今天这个衣服显得很帅嘛，你就可以回答主要是你衬托的好，这样就比较好玩，这是第三种自夸的点。好，关于自夸的这一小节段，我们就讲到这里，这一节的。😊，🎼小练习是什么呢？

就假设接下来有一次团队聚会或者说朋友聚会，当然也有一些新人，也就是你不认识的人在，然后你来设计一段自我介绍，然后在自我介绍里边加入一段自夸。下次碰到类似的场景，记得用上哦。

如果这个练习你想得到一些点评或者辅导，也欢迎联系我们。