# 02.【表达丨成为说话“有趣”的人】 21集：1-18节如何不断积累素材【加微信 kc58567 获取全网情感课程】

🎼，🎼大家好，我是周老师，你的有趣导师。学到这里，我们聊一个更加深入也更加实际的一个话题，也就是想要真正持续的成为一个说话有趣的人，这里还需要一个基本功，基本并不是说简单，而是他根本也就是没他不行。

那就是你的素材。知识储备。🎼你的认知够不够丰富？🎼我们举个最简单的例子啊，你给别人讲个笑话，那你脑子里也得有个笑话才行吧。脑子里没有这个素材是讲不出来的。再比如我们前面说要描述生动的细节带来有趣。

如果你脑子里没有细节，没有观察他没有存在你脑子里讲不出来啊，这些都需要积累。那么要说出有趣的话就得有有趣的料料越丰富，越多样，越源源不断，有趣就会越自然就会越容易，怎么不断积累呢？不断丰富认知呢？

那么说话要有趣，有这么6种素材，或者说找到料的6种渠道。第一呢就是研究脱口秀，我其实从十多年前就非常喜欢看脱口秀，我喜欢看他们为什么可以把一个事情讲的那么好玩。我记得在国外读MBA的时候。

有时候会在网上看整整一个通宵，看脱口秀，无法自拔，第二天上课去打瞌睡。😊，🎼现在就更方便了。我们在国内也现在免费可以看到很多脱口秀的视频。我同时也喜欢看一些国外优秀脱口秀大师的视频。比如说凯文哈特。

当然哈，脱口秀谁都会看，关键是怎么看，因为你看不代表会说，就那么多人看，不代表都可以说出有趣的段子，那么怎么看呢？就如果想把脱口秀里的素材变成自己的素材。脱口秀里的方法变成自己的方法，要注意什么呢？

第一呢就是最基本的哈，尝试看你是不是能够重新讲一遍。😊，🎼讲给别人。🎼看一下别人的反应，这是最基本的要求。但是。🎼我发现很多人做不到，就很多人他脑子里没有这个段子，或者说看完就忘了，哪怕记住，再讲一遍。

讲出来味儿也不对了。这是一个基本要求。第二呢就是剖析。🎼也就是除了自己乐一乐。🎼多想一步。哎，为什么这个段子这个故事大家会觉得好玩呢？好在朱老师这个课在前面已经把方法告诉大家了。

那么大家再看脱口秀的时候，其实看到一个笑点，只要对应过去就可以了。也就是我们前面讲的一些技巧。其实在脱口秀的段子里都能够对应过去。😊，🎼那么这里的目的是什么呢？

这里的目的是我们自己能够清晰的理解什么样的内容可以带来有趣，这是第一点。第二个渠道呢就是看有趣的演讲。🎼这里不是指脱口秀那一种哈，它的目的就是逗乐，但演讲本身的目的是传达一个观点。

但是有的演讲却可以把它变得妙趣横生。演讲其实是我看到最多的一类啊，帮我学习有趣的表达方式的一种渠道。大家可以去网上搜一下啊，尤其是TED演讲，或者说国际演讲大赛等等。

看这些全球最优秀的演讲者们是如何讲的，很多视频也是都有中文字幕的，这里面有很多优秀的演讲呢，都讲的非常有趣。当然除了揭露黑暗或者说特别严肃的话题之外，有一些演讲哪怕话题是中性的话题。

比如说学校教育与创造力或者说拖延症的秘密等等，也都讲的超级有趣，正是因为有趣这些演讲才会吸引人。那么听这些演讲的时候呢，跟我们前面提到的听脱口秀一样哈，听完之后首先试试看能不能讲给别人。

那么更进一步的要求，就是一边听。🎼一边剖析，找出这里边有趣的点是什么，然后对应到我们前面讲的方法上。第三个渠道呢就是看喜剧，喜剧和脱口秀略有不同哈。脱口秀呢是嘴巴讲，就是一个人单纯的讲给别人。

🎼一些有趣的内容的方式，而喜剧呢是一直在一个情景中，一个故事中，演员如何说如何反应。🎼比如赵本山老师在卖拐的小品中，是在把那个拐杖尝试卖给一个正常人的故事中的对话，以及临床反应。🎼他和脱口秀是不同的。

在这种故事，在这种互动中也可以学到很多有趣的说话方式。比如当时说为什么范伟的脸那么大？然后赵本山老师说，因为你的莫梢神经坏死，把脸给憋大。🎼这就是一种无厘头。就我们前面讲过的制造不合理。

那么从你记住这个段子，到下次用上，再到把它演变一下，用到其他场景。比如自我介绍是，你就说自己我莫杀神经坏死，把我的脱给变大了，这就是一个有趣的点，这就是素材。第四个渠道呢就是看人物访谈。

那么说话有趣的人，他们参加访谈节目，我也喜欢看，比如谢源就是一个我很喜欢的一个，我认为是一个有趣的人，他是个演员啊，我非常喜欢看他参加访谈节目，听他在和别人对话的时候，是如何有趣的在讲话。

我发现他在讲一个故事的时候，就会绘声绘色的把你带入到那个故事情景当中特别有趣。这种人物访谈中，我们可以学到的东西，和一个人在讲脱口秀我们可以看到的东西，他又不一样。因为在和别人自然聊天的状态下。

我们是可以看到别人如何去自然的反应的。😊，🎼包括国外的一些人物访谈，许多也有中文字幕。比如说像金叶秀，大家就可以去看一看。第五种渠道就是读书。这里说的读书呢不是非得读笑话或者幽默段子之类的书。

任何书都可以，这里的目的是增加知识储备，让你的认知更加丰富，因为说话有趣的人呢，经常能够讲出一些我们不知道的东西。🎼这个从哪里来读书就是一大来源。

所以大家可以尝试去多读一些和自己所熟知的领域完全不相关的书。越是这样，越会拓宽自己的认知。比如我自己哈。🎼虽然我们的职业呢是目前是成人教育领域的培训师，但我读书的时候，我会读一些彻底不相关的书。

比如摄影啊、烘焙啊、哲学啊、视觉设计啊、电影啊等等。这些其实都可以帮助我在说话沟通的时候作为谈资。比如如果你是金融领域的，去读读心理学艺术。如果你是做服务行业的，读读物理、读读历史。

如果你比较了解营销领域的知识，可以读读文学。🎼如果你是做工业制造的那就读读哲学等等。🎼当你在各个领域的知识越来越多，可以和别人东拉拉西扯扯聊一些事物的时候。🎼对你说话的有趣性绝对是有帮助的。

第六个渠道就是你的经历。经历和前面5种渠道相比最为特殊。因为前面5种都是别人的，只有这种是你自己的，也就是你自己经历过的事情，去过的地方见过的人等等，是最为特殊的。所以有趣最为特殊的素材。

就是你自己亲身经历过的事情。比如我们提到过的脱口秀演员崔吧。他的脱口秀里有很多他自己亲身经历的真实的故事，这个别人是没有一模一样的素材的。所以我的建议是，尽管我们讲的是让说话有趣，但是从素材的角度。

我们要去丰富一下自己的经历，什么叫丰富呢？有这么几个维度啊，工作角度，首先除了本职工作之外，做做其他事，业余活动兴趣班等等。那么除了工作角度，地域角度也可以丰富。比如除了自己常驻地之外，多去。

🎼去其他地方，如果你住在北方，那么去南方转转。如果你在南方去北方转转，如果你一直在国内去国外转转等等。如果你一直在河里游泳，那去天上飞一飞。🎼除了工作还有地域之外，第三个就是人群的角度。

那么除了你经常相处的圈子之外，那么多去其他的圈子去玩一玩。因为这样才会擦出火花，才会增加不一样的精历，才可能有新的谈资。那么上面所有这些都是让你的精历像河水一样。🎼不断的去流淌，路过不同的村庄。

路过不同的小树林儿，这样这条河才会有活力。大家可能发现了哈，这节课不是关于说话技巧，但是它却像做菜的佐料一样。🎼有了这些佐料才能做出好的菜。好，我们这节课的小练习呢，就是大家啊给自己定个小计划。

在接下来的一个月也好，或者说一年也好，要增加哪些之前没有过的素材来源。比如说要多读哪些书，多看哪些视频，或者说多去哪些地方，多有哪些经历等等，为自己有趣的说话提供充足的佐料。

