# 02.【表达丨成为说话“有趣”的人】 21集：1-20节加餐1. “有趣”视频拆解【加微信 kc58567 获取全网情感课程】

🎼，🎼大家好，我是朱老师，你的有趣导师。这节课啊是一个加餐。我想通过一种特殊的方式，让大家来换个角度学习一下。在具体的一段讲述中，有趣是如何发生的。那么这节课程。

我就会把我过往拍过的一些非常受欢迎的小视频都是观看量在100万以上的小视频拿出来，让大家看一遍。然后我带着大家一起来分析一下，在这些小视频里，我是如何运用有趣的讲话方式的。

希望大家能够通过这种实际案例的拆解，能够学习到我的有趣讲话的方式。那我们就开始吧。我们先来看第一个视频。😊，🎼说话要学会和谐，有时候要把你换成看着什。嗯。🎼我们。🎼哎，你走的太慢了。

🎼老实说你就像在指责，像在抱怨，就像两个小人在你你你这不你你不够大气，乖啊，成人不抱怨，把你换成我们翻。😊，🎼嘿，我们要迟到了，come on。😊，🎼再比如你赚这么点钱怎么养家？🎼3。

🎼我们家的钱可能不够花了。🎼还有都怪你把鱼烧糊了。🎼再犯，亲爱的，我们吃什么？再比如你开车就变成慢点了。🎼3、我们慢一点好吧。🎼所以我们抱表伙伴意识，让他觉得你们是一伙的小伙伴，你懂吧？好好。

🎼你愿意被命令了，还是跟小伙伴一起玩耍呢？当然是后者。所以从今天开始，不是不是不是不是。🎼用我们为你。🎼よし。🎼Ourer。🎼Together。🎼哦，当然也有例外可以用你你不要这样的看着我。

你问我爱你有多深，你说你想要逃你你你是我的眼，你你从哪里来。😊，🎼还是用我们吧。🎼嗯，这个大家熟悉，我们一起学猫叫，一起喵喵喵。😊，🎼在你面前撒个娇，哎呦喵喵喵喵喵我的心脏崩。好，大家看完了。

那接下来呢我来重新播放一下，但是这次在关键的地方我会暂停一下，然后来讲解这个点用的是什么样有趣的方式。😊，🎼说话要学会和写，有时候要把你换成看着。🎼嗯。🎼我们哎这我们听一下哈，这发现没有？

本来我是要说把你换成我们，但是呢我摇了卡片之后，你。😊，🎼还是你这个就是一个意外，就是个转折，就和大家预料的方向不一样。🎼这其实是一个故意的小错误，但是是一个小小的错误，小小的出其不意。

就带来了第一次小小的有趣。🎼哎，你走的太慢了。🎼哎哎哎哎哎，这是我们讲的哪节课的方法，还记得吗？大家发现没有？在视频里，我并不是这样说的啊，当一个人和另外一个人说你走的太慢的时候。

这样的说话方式是像一个旁观者在给别人去讲。🎼但是在这个视频里，我是以当事人的身份，用当事人的口吻还有状态来说，这是第几节的什么内容？其实就是我们前面讲过的表达的状态，对有趣的影响。

也就是你用当事人的状态来讲，哎，你走的太慢了。我们继续老是说你就像在指责，就像在抱怨，就像两个小人在你你你就不用你不你你你你不够大气乖啊，成人不抱怨，把你换成我们3。🎼嘿，我们要迟到了，come on。

😊，🎼再比如你赚这么点钱，怎么养家？Fen。🎼我们家的钱可能不够花了。🎼还有都怪你把鱼烧糊了。🎼发现没有？后面的一系列讲述，其实我都是在用当事人第一人生的状态在讲，在演绎再饭。亲爱的，我们吃什么？

🎼再比如你开车就不能慢点吗？🎼3我们慢一点好吧。🎼所以我们代表伙伴意识，让他觉得你们是一伙的小伙伴，你懂吧？🎼这里呢其实就是一个形象的类比。就当我们用我们来说的时候，我把它类比成像小伙伴在玩耍。

就给他一种画面感，让他更能够深刻理解什么叫伙伴意识。🎼愿被命令了，还是跟小伙伴一起玩耍呢？当然是后者。🎼这一条视频我们就拆到这哈了。当然大家可能也看到了，在这个视频里呢还有一些其他的元素。

比如说我的一些道具啊，甚至后面还有一些唱歌啊，当然这些呢就属于表演或者说视频艺术的一些辅助性元素。那么在这个视频里，我主要想让大家带走的就是刚才关于说话的技巧。接下来我们来看第二个视频。

这个视频呢在之前我提过一次，我们接下来的完整的看一遍，看看里面到底有哪些有趣的说话技巧。🎼哎，今天被老板骂了，我居然被骂了，长这么大，我爸没骂过，我妈没骂过我，居然被他给骂了。🎼当着团队10个人的面。

🎼我这么嫩的脸往哪放？🎼哎，我就想了，凭什么不就是给客户发进去发晚了吗？至于吗？哼他肯定觉得质疑，不然也不会骂我，但骂就骂还带脏赠。哇。😊，🎼就我这暴脾气，当时我的火蹭就上了，然后哼噌又下去了。哎呦。

我的妈，为什么会下去？😊，🎼你以为我会在乎这些吗？才不会，因为他骂我只是个过程，并不影响他给我发工资。最后我学到东西这个结果而高情商的人音乐听。🎼不会被这些鸡毛蒜皮的过程纠缠。🎼我们只在乎结果。🎼好。

这个视频大家应该看懂了啊。接下来我们来拆解一下，我来重新播放一下。只不过这次呢到有的地方我会暂停告诉大家，这里用的是什么样的有趣的表达技巧。🎼哎，今天被老板骂，我居然被骂了。哎哎哎停停停停，这发现没有？

这是第几节的什么技巧？这个就是我们前面说的表达的状态。🎼也就是你是像一个旁观者一样，在给别人叙述一个东西，还是像当事人一样，把自己装在当事人的角色里，用第一人称表达，用第一人的状态和情绪来说话。

比如视频里的我并不是这样说的啊，说个事儿啊。🎼啊，那天我被老板骂了，然后他说怎么怎么样。🎼我的状态是哎，我被老板妈。🎼发现没有？我还是在那个当时的状态中，因为只有这样才会更加有代入感。长这么大。

我爸没骂我，我妈没骂过我，居然被他给骂了。🎼当着团队10个人的面。🎼我这么露的脸往哪放？哎，这是一个小小的有趣哈，其实就是我们前面说过的不合理。我说当着团队10个人的面。😊，🎼但手伸的是2。

这个虽然很小很微妙，但是它带来的也是一种滑稽，别这种夸张。哎哎，嫩脸嫩脸发现没有？🎼这里又是一个有趣的技巧。一方面我在自夸说自己脸嫩，同时也是一种不合理。也是我们之前讲过的，通过自夸加不合理。

让别人觉得哎呦。🎼本来不是老脸往哪放吗？你怎么说嫩脸往哪放呀？这也太好玩了吧，这就是这儿的有趣。哎，我就想了，凭什么就是给客户发东句发晚了吗？至于吗？他肯定觉得至于，不然也不会骂我。哎。

这儿就是一个转折，对不对？我先说至于吗？本来后半句应该是不至于，结果忽然又来了一句啊，他肯定觉得至于，不然也不会骂我。这个就有一点出其不意，我们继续怎骂就骂，还带脏字，😊，🎼就我这暴脾气。

当时我的火蹭就上来了，然后噌就下去了。哎呦哎，又一个转折，我的火噌就上来了。🎼但是蹭又下去了。🎼这也是大家没有预料到的，大家发现没有？这个视频里有很多的转折，一直吊着别人的注意力在说。

那么关于这个视频的几个有趣说话的小技巧，我们就拆解到这儿。好，我们再来看下一个哈，今天我们讲沟通技巧之。😊，🎼勾勾。🎼和人说话要会接。🎼今天教你一句，那就是就像你说的对，用就像你说的，把对方的话勾住。

这句话就像回心针一样。🎼勾住对方的话，把对话连起来。当然他也可以再勾你。就这样，你勾他一下，他勾你一下下，你再勾他一下。🎼片儿就聊起来了。举个例子，假设对方说，我认为在网上说话要负责，不能为了火就乱说。

你就可以说。对，就像你说的，就像你说的，因为如果乱说对别人可能是一种误导，这样就勾住。🎼再比如对方说这个项目有一定风险，勾住。就像你讲的，一旦出事儿，那就是大事儿，又勾住了。

🎼当然得注意勾勾后面的话不能乱勾得靠谱。比如这样，今天天气好好，哎，就像你说的那个冰淇淋真好吃。嗯，就像你说的冰淇淋店的环境太重要了，完全没有勾住，就像你说的，现在环境污染好严重啊。天哪，沟沟洒落一地。

简直就是牛头不对马，脖子，就像你说的，哎，就像你说的，哎，就像你说的哎。🎼哎，沟勾，你学会了吗？🎼好，接下来我们来再看一遍，我会暂停到关键的地方来拆解有趣的说话技巧，注意看哦。今天我们讲沟通技巧之勾勾。

🎼哎，停发现没有？勾勾来了哈，我们之前提到过这里呢就直接来了一个比喻，而且这个比喻很可爱。同时大家还有一点好奇，哎呦，勾勾是什么东西？吸引大家继续看说话要会接。😊，🎼今天教你一句，那就是就像你说的对。

用就像你说的把对方的话勾住。这句话就像回心针一样。🎼勾住对方的话，把对话连起来。这里我再进一步描述这个比喻，让大家充分的理解为什么说话接住别人的话，就像用回心针勾起来一样，他也可以再勾你，就这样。

你勾他一下，他勾你一下下。🎼你再勾他一下片儿就聊起来。举个例子，假设对方说，我认为在网上说话要负责，不能为了火就乱说，你就可以说对，就像你说的，就像你说的，因为如果乱说，对别人可能是一种误导。

这样就勾住了。再比如对方说这个项目有一定风险，勾住，就像你讲的，一旦出事，那就是大事，又勾住了，当然得注意勾勾后面的话不能乱勾得靠谱。比如这样，今天天气好好，哎，就像你说的那个冰淇淋真好吃。哎。

这样我们听一下，发现没有，这里就是各种的不合理，各种的接不上话，让大充分的理解，没有勾住是什么样子。同时这种不合理，因为它太荒唐了。所以会让大家觉得好了嗯，就像你说的冰淇淋店的环境太重要了。

完全没有勾住，就像你说的，现在环境污染好严重啊。天哪，勾勾洒落一地。这里我用勾勾撒落一地。🎼进一步来比喻接不住话是一种什么情况？好，这个视频呢我们就拆到这儿，我们再来看下一个。🎼如何化解尴尬。

我们难免遇到尴尬，但不要太认真，越认真，越难化解。有时候调侃一句就过去了，怎么调侃，就是沿着尴尬滑下去，把自己放低，放低，再放低。🎼举个例子，假设在公司开会，你的裤子在屁那里破了个洞。

同时笑话你怎么化解？🎼啊，不好意思，那个估计刚才在哪儿划了一下吧，越说越尴尬，把自己放低。😊，🎼这只是个小洞，我家里还有条裤子，屁股上的洞物更大，想看吗？😊，🎼再举个例子，比如同事说嘿嘿。

你这腰带看着好像网上那种二三十块钱的货一样，怎么化解？😊，🎼我有钱，我就是不愿意买贵的，并没有化解，把自己放低低低滴，哪有那么贵，其实就10块钱，而且我还心疼呢，以后你穿剩下的可以给我，我裁掉一半。

刚好合适。老师，你的眼镜像劣体色亮的。😊，🎼接着的接着的啊，哪里是塑料，我是用30克拉的纸。捡的。🎼好，大家再跟我来拆解一下哈，看看哪些地方偷偷藏了有趣的小技巧。😊，🎼如何化解尴尬，我们难免遇到尴尬。

但不要太认真，越认真，越难化解。有时候调侃一句就过去了，怎么调侃，就是沿着尴尬滑下去。喂，发现没有？🎼沿着尴尬滑下去。🎼这就是一种类比。当然我还没有详细解释什么意思。

但是滑下去这个感觉已经让大家大概知道了是什么意思。我们继续往后看，滑下去，把自己放低，放低，再放低。🎼举个例子，假设在公司开会，你的裤子在屁股那里破了个洞，同时笑话你怎么化解？

🎼这里呢尽管是例子的一个开始，但是在描述的时候，大家发现没有？我尽量把它描述的有细节，尽量把它描述的生动。这是我们前面讲到的，用细节带来生动。这里的细节就是裤子上破了一个洞，确保大家有这个画面感哦。

那样。🎼我们继续啊不好意思，那个估计刚才在哪划了一下吧，越说越尴尬，把自己放低。😊，🎼这只是个小洞，我家里还有条裤子，屁股上的洞更大，想看吗？😊，🎼嘿这个又一个亮点啊，本来别人在嘲笑你裤子上有个洞。

但是忽然来了一个转折，说我还有洞更大的。你想不想看这个例子呢就是通过转折来带来有趣的效果，也是我们在之前课程中提到的化解尴尬的方式，就是把这个话题忽然转到另外一个点上，再举个例子，比如同事说。

你这腰带看着好像网上那种二三十块钱的货一样。哎，发现没有？尽管我是举例子，但是我在说的时候又换成了第一人称。也就是我并不是像一个旁观者一样再给大家讲故事，而是我忽然跳到了他同事当时那个嫌弃的眼神。

他同事当时那个语气说了一遍这个话，你这腰带好像网上那种二三十块钱的货一样，这样就生动多了，怎么化解？😊，🎼我有钱，我就是不愿意买贵的。这里也是一样，我是用第一人称的方式来演绎的。

我的状态就是当事人的状态，并没有化解，把自己放低滴，哪有那么贵，其实就10块钱。而且我还心疼呢。哎，这让我们听一下啊，对方说二三十块钱的货，就说这个东西便宜，但是我们进一步自嘲，都没那么贵，才10块钱。

🎼这就是一个自嘲，但是我们继续看以后你穿剩下的可以给我们，我裁到一半刚好合适。这里在自嘲之后又来了一个转折，而且这个转折很不合理。🎼你的腰带裁一半，我来穿上。😊，🎼这个也是一种轻松的调侃啊。总之。

通过转折带来了大家意想不到的一种效果。你的眼睛像劣质塑亮的。🎼知着的知着的啊，哪里是塑料？我是用30克拉的纸。🎼剪的这是这一段的又一个亮点。对方说我的是塑料的，我进一步自嘲，哪儿是塑料的。

明明是只剪的这种有趣的方式，其实我也用了很多哈。在很多的视频里我都用过这样自嘲的方式。好，这个视频有好多处的有趣的小技巧，大家记住了吗？我们再来看最后一个哈，昨天出差住酒店。

但今天早上才发现我的订单里不含早餐，我就问餐厅服务员小姐姐早餐多少钱？小姐姐说，先森1681类。😊，🎼这么贵，当时时间又紧，来不及出去买，我就硬着头皮和他说这么贵啊。呃，我吃的不多。

这样你送我一片那吐司面包好不好？小姐姐说，不好意思，呢，先生，168元1位。嘿小姐姐，我又说哎呀，我真的赶时间，你行个好送我得了，求求你了，我要饿死了，结果小姐姐说，嗯，我没有这个权限，要这样朱全森。

我得上去请示一下我的领导。听见没？她说要请示领导。😊，🎼机会来了，对方一个小小的让步就是一个机会。见他说要请示领导，我们就沿着领导往下说，我说哦，还要请示领导呀。我这么想，你看看有没有道理。

如果你去问了领导，他没有答应，不再浪费了他的时间，还浪费了你的时间。但如果你去问领导，她答应吗，领导会觉得这么小个事儿，还来问我一句，本来你也可以答应，多此一举，你说对不对？你才给小姐姐说什么，好吧。

那我送你一片吐司就一片哦。🎼所以对话中要及时抓住对方给出的线索，调整你的策略。就这样，我愉快的吃上了吐司。🎼啦啦啦啦啦啦。🎼这个视频大家看出来了，它是完整的讲了一个故事。🎼接下来我们回看一遍。

看看这个故事讲述里面埋了哪些有趣的小技巧。昨天出差住酒店，但今天早上才发现呢，我的订单里不含早餐，我就问餐厅服务员小姐姐，早餐多少钱？小姐姐说，先森1681位。好，这里看出来了哈。

我又是在用第一人称的状态，用小姐姐当时的神态语气在说，而不是第三人才能讲述。我们在讲故事的时候，这样尤其重要，就是让别人看到故事里当时的主人公他原来是怎么说的，你就怎么说，先森1681位，这么贵。

当时时间又紧，来不及出去买。哎，这里听一下，对于一个完整的故事一定要有一些悬念，因为只有悬念把大家吊起来，随后才会有一些拐角弯的发展带着别人走。这儿的悬念已经很明显了，我发现早餐特别贵。

但是又没有时间出去买，这可怎么办？讲到这儿。🎼观众仍然是充满好奇的。🎼所以这段讲述才会有意思，我们继续看，我就硬着头皮和他说这么贵啊，我吃的不多，这样你送我一片那个吐司面包好不好？

这里我仍然是用当时我第一人称，也就是我自己当时如何说的样子状态来说的这段话。小姐姐说不好意思，先生168元1位。嘿小姐姐，我又说哎呀，我真的赶时间，你行个好好送我得了。求求你了，我要饿死了。

这其实加入一点点夸张。因为在真实的场景中，我肯定不是求求你啊，或者我要饿死了，肯定不是这样。但我在讲的时候可以这么来讲，大家也知道这个不一定是真实的情况，但是这么一讲。😊，🎼就会很形象，很生动。

很有意思。记住加入一点点夸张。结果小姐姐说，嗯我没有这个权限，要这样朱全森，我得上去请示一下我的领导。这句也很重要啊，因为他体现了我当时的心情，我是把自己的心情带入到了这个故事的讲述中，听见没？

她说要请示领导。😊，🎼机会来了，对方一个小小的让步就是一个机会。见他说要请示领导，我们就沿着领导往下说。我说哦，还要请示领导呀，我这么想，你看看有没有道理。如果你去问了领导，他没有答应。

不但浪费了他的时间，还浪费了你的时间。但如果你去问领导，他答应了，你们会觉得这么小个事儿，还来问我一句，本来你也可以答应，多此一举，你说对不对？你才给小姐姐说什么？好吧，让我送你一片吐司就一片哦。

这里我也想听一下啊，大家发现在这个故事里。😊，🎼这个故事的过程其实我描述的非常细致，也是我们前面讲到的技巧，也就是通过过程，通过细节来带来生动性。🎼所以对话中要及时抓住对方给出的线索，调整你的策略。

就这样，我愉快的吃上了吐司。🎼老笼。🎼好，那么最后的这个结局也给刚开始的悬念画上了一个完满的句号。这样的话呢，这个故事一方面非常完整，但是过程我们一直能够抓住对方，紧紧的跟着我们听这个故事。🎼好。

我们这节课呢就拆这几个小视频。那么这里的目的呢是通过这几个视频的拆解，让大家去领会在一段讲述中如何通过我们前面讲过的一些小技巧，让这段讲述生动有趣吸引人。🎼也就是同样一个小故事，同样一个知识点。

如果让你讲如何能把它讲出这样的效果。🎼这几个小视频当中的技巧，如果大家掌握了的话，我相信你也可以把一段东西讲有趣。🎼当然大家可能也发现了，因为在视频里会加入一些其他的元素。

比如说一些更夸张的表演啊、道具啊，一些视频角度的创意啊，或者说一些剪辑手法，一些特效等等。如果大家想学习如何创作出有趣的视频创意，也欢迎订阅我另外一门课程，帮你除了说话有趣之外。

也可以做出这样有趣的小视频。无论你是做自媒体也好，还是说想给自己的产品，自己的团队自己的业务做视频也好，都可以让你的视频有趣起来。好，那这节课就到这里。如果大家有任何问题，欢迎联系我或者留言。

