# 02、爱上大学生：08.第五课：当代大学女生的欲望和需求

兄弟你好，我是老白，欢迎来到我们最新的校园课程。这节课将是本系列课程里最核心的一节课，也是最容易被忽略的一节课。开始之前，我先给大家描述一个我学员的故事。我这个学员是我2019年收的一个私教学员。

他当时上大二，找到我的原因是因为自己被分手了。女朋友喜欢上一个卖二手车的小老板，那个小老板年龄30多了，穿的也比较土气，但是胜在多金。他女朋友呢比较爱玩去清吧喝酒的时候，被搭讪认识的。

那男的在认识他的当天聊天的时候，听他说想考驾照，然后走了之后就直接转了个5200过去，附带着一句拿去考驾照。然后他女朋友在同学的撺掇下收了这个5200，然后就开始纠缠不清了。后来因为考驾照的事情。

加上那个男的又是卖二手车的，不可避免的因为练车接触很多，久而久之，被我的学员发现了，然后就分手了。学员找到我是想挽回不服气。😊，后来经过我和学员的深入分析，以及这个女生室友那里得来的消息。

发现那个男的经常给他花钱送礼物，笔记本、电脑、苹果、手机、ipad一应俱全。那到这里我们可以得出结论，金钱打败了纯洁的爱情。你可以说女人经不住诱惑，也可以说这个女生不是好女生。

也可以说这个女生不值得去爱，你甚至可以清高的说，她你是绝对不会喜欢上这样的女生的。但是如果我们换一个角度去想一下。😊，如果你是潘金莲，那你跟着武大郎，还是跟着西门庆呢？嗯。

你现在是否还认为潘金莲就应该一辈子跟着武大郎卖吹饼呢？当然我不是说潘金莲杀武大郎是对的啊，这里我们不去做辩论，我们单纯的去把这个事情摆出来，站在客观的角度去看待。就是我们无法去判断这个女生。

她是好的还是坏的，而且一个人也很难去用好与坏二字分清楚。比如一个女生很坦荡，但是呢对自己的父母，爷爷奶奶亲人特别孝顺，那他是好人还是坏人，再比如一个女生很保守，守身如玉，但是他待人苛刻，心思狠毒。

有心机，算计同学算计朋友，那他又是好人还是坏人呢？再比如一个女生思想开放，和你认识没多久就愿意和你发生关系，那她又是好人还是坏人呢？再比如一个女生思想保守，你和他聊了一年，追了两年，追了三年。

他都守身如玉的不让你碰。😊，那对你来说，他又是好人还是坏人呢？言归正传啊，我后面教的那个学员怎么做的呢？我说那个男人用金钱打败了你，你得认，而不是痛哭流涕，表忠心想去挽回。呃，要先承认自己的失败。

调整好自己心态，你已经被打的体无完肤了。那你还上去干嘛，自取其辱吗？他问我怎么办？然后我就让他去改变自己的衣品和穿搭，然后发型也要变，然后又让他办了个健身的卡，一个月200块钱那种啊，由于他身高1。

77米，体重150多，基本上呃体型还可以啊，然后练了两个月不到，身材就特别好了。肌肉线条都有了，然后包括如何抓头发，抓一个发型，如何修眉毛，如何画眉毛。😊，用什么洗面奶如何补水，衣服怎么搭配比较潮流。

以及最重要的一点，如何拍照，使自己更加的骚气，如何修图更加的有质感。嗯，大概两个月左右的时候，学员开始各种发朋友圈晒照了。然后有一天女生评论了，评论的也很直接，你怎么变得好看了。然后两个人就又勾搭上了。

当然那个女生和那个二手车的老板依然在纠纠缠缠，只是在不久后，学员给我发了一条信息，说，我和他在一起在酒店待了两天了。他现在在和那个二手车的老板打电话，我要不要故意发出点声音。

我说不用你让女生给那个二手车老板发信息，就说自己饿了，想吃东西，然后让他给你们点点外卖和喝的。毕竟你这两天替他照顾女朋友也蛮辛苦的。可能有的单纯的学员觉得这个故事比较恶心，很坏哎，自己的三观呃不正呃。

但是不重要，重要的是你能记住这个故事，从而深刻的理解到，如何用年轻人的优势来打败老男人的金钱，这是什么呢？这个是故事说明了金钱可以打败爱情，但是好身材腹肌和发型穿穿衣搭配衣品，加上精致的修图。

骚气的拍照姿势，精致的朋友圈，可以打败金钱。最终你成为了他的情人，他贪图你的肉体，而别人成为了他的供养者。😊，那你必备的东西呢，一发泥记住不是发蜡，不是发胶，不是啫喱水，而是发泥。你看那些明星。

头发都很好看，发型也很有型，而自己的头发软趴趴的，贴在头皮上都不起来。那是因为别人用了发泥，而你没有那个发泥来抓个造型出来，怎么抓我的那个情长高手里，课程里也有那个私教课程里也有，你们可以直接去看。

我就不重复录了。那2审美，我个人认为啊，在感情市场里就是两个最大的不公平，一个是智商的不公平，一个是审美的不公平。95%的男生学生时代审美都是垃圾的，是落后女生5年以上的，所以审美特别重要。

很多人穿的一身贼垃圾的穿搭还自认为干净整洁，殊不知就是图老帽，参考富二代们的穿搭吧。富二代穿什么，你就穿什么，就去拼多多找，不要说什么，你不适合太张扬什么的。清政府当初也觉得飞机大炮都是垃圾。

不适合他们，起码射箭才是老祖宗传下来的贵宝。然后被打的体无完肤。当然如果你是一个比较固执的，坚持的认为自己的。😊，风格最适合自己的话，那你就当我是放屁。3、身高身高5艺是。很多男生的痛。

老白净身高166，所以我的身高呃，如果我的身高能够再高5公分，可能我早就结婚了，你们也见不到我了。所以我是深知矮子的痛，矮子伴随的不仅仅是矮，更多的是像小孩子骨架小，塌肩，看着穷气，腿短。

穿啥裤子都不会显得腿长，而没气质，嗯，还伴随着让很多人自卑。😊，如果你还比较胖的话，那就更是完蛋了。胖墩儿、小胖之类的外号能让你膈应个十年8年。所以增高鞋和增高垫儿是必不可少的。

老白现在约会的鞋子有5公分的，有7公分的，还有10公分的。至于你问我女生发现了怎么办？发现了就发现啊，我穿增高鞋这个事情嗯。😊，所有和我谈过恋爱的女孩子都知道，就像他们很多女孩子穿高跟鞋，我也知道一样。

这是一件很正常的事情。难道我想高一点有错吗？如果你觉得这是骗人接受不了的话，那就当我是放屁。当然也不是让你天天穿。你平时上学的上学也好，上班也好，爱咋穿咋穿。你只需要和女生约会的时候穿起来就行了。

他如果问了的话，那你就大方的说啊，穿了，我这个鞋增高了，估计有四五公分吧。😊，很自然的一件事情，难道我想长高有错吗？第四也是最重要的一点，拍照如何拍出来晒照，如何不花钱或者花最少的钱拍出来很帅的照片。

这个直接决定了你大学期间的女朋友的数量以及质量。如果这一点你精通了，那只要你愿意大学34年有个两位数的女朋友都不是问题。最后我再强调一遍，这节课将是本系列课程里最核心的一节也是最容易被忽略的一节课。

因为年轻人最大的优势，就是年轻的肉体，用为你的身体去吸引异性，远远比聊天更加的靠谱。后面我会出更多的一些关于展示面的课程，后面有几节，我会出几节关于展示面的课程呃，如何拍好照片，如何那个让自己更帅。

这样的课程并且会一直更新，大家可以到时候可以认真的去观摩仔细。包括我的一些免费的一些文章，免费的一些公开课案例都会放进来，让大家参考这些学员的一个蜕变，能了解吗？

就是想让你们更多的去看到他们是如何的改变的。有句话常说啊，就是普通人哎如何怎么怎么样，普通人如何怎么怎么样，嗯，我的学员哎就像就像我们说的，普通人如何啊获得很多女生喜欢，如何获得恋爱的能力。

那首先老白教你的第一步，先把你变得不那么普通，能明白吗？就像现在很多噱头，普通人如何年入百万啊，普通人如何月入1万。嗯，那第一步其实是什么呢？把你变得不普通。把你从普通人变成不普通的人。同样道理。

如何让你受很多女生喜欢，你是一个普通人是吧？啊，那我如何。😊，呃，如何你要变得更受女生喜欢呢？第一步把自己变得不普通啊，高富帅，你也许做不到帅矮富帅，你能做到吧？嗯，或者说是呃高穷帅能做到吧？

或者说是如果也不高也没钱啊，那就把自己打败的丑帅丑帅的，可以做到吧。总之你要跟帅沾边啊可以如果说你实在跟帅沾不上边，那酷也可以，好吧？啊，跟帅沾不上边，那就跟酷沾边，跟酷也沾不上边。

那最不济跟可爱沾个边吧。总之你不能是普通人啊，普通人如何获得很多女生的喜欢啊，如何追到漂亮的女生，第一步变得不普通，这就是核心，知道吗？而我要教你们的也就是如何把你从一个普通人变得不那么普通啊。

碾压那些同龄的普通人啊，普通人永远就是吃亏的，你要做的事成为不普通的人。😊，好了，这节课就到这里了。😊。

