# 02、爱上大学生：05.第二课：传统大学情感市场二八定律

大家好，我是老白，欢迎来到我们最新的校园课程。恋爱是一场互相筛选的过程啊。在校园恋爱中也是如此。为了让自己得到更多女生的青睐，必须让自己手中有足够多能够吸引到女生的筹码。

而这些筹码往往只存在于校园里20%的男生手里。简单来说，你只要成为校园中这20%的男生，你基本上可以不愁，没有女朋友了。那在这里说的筹码也可以理解成你的高价值。那么筹码到底是什么？根据这些年的经验来谈。

我觉得男人吸引女人的筹码，基本上分为三类。第一类身高身材、外貌穿着也就是我们的形象，嗯，身高外貌天生不可逆，我们基本上无法改变自己的身高项貌，或者说一些其他的生理特征。当然。

穿着打扮就可以在一定程度上改进或者说掩饰这些先天的不足。那么这就是第一个筹码。注意啊，你不要觉得很多男生都会觉。😊，我就长这样，那就嗯就爱爱咋咋地吧，那很多女生她长得也不好看。

但是人家会化妆一化妆特别的漂亮。那你咋说？那她化妆你也可以化妆啊，对男人来说告诉你们，学会修眉，学会抓头发特别的重要，这就相当于女人的化妆知道吗？那第二个筹码是什么呢？第二筹码就是财富地位。

财富地位虽然可以在后天获取，但是需要我们很长的一段时间的努力以及机遇，比如财富，比如诠释，比如社会地位等等，这是第二类的筹码。那么第三类筹码就是人格魅力，可能说到这里，大家有点模糊。

人格魅力可以在不太长的时间内有效的打造出来。比如什么呢？比如我经常说到的自信、幽默、口才、肢体语言、社交能力等等。以上三点都是吸引女生的主要的特质表现。在任何环境中都适用。

那么我们在校园里和社会上的差别是什么呢？我前面说的第二点。😊，也就是财富地位在校园中就显得不是尤为重要了。为什么？很简单？我们在上学的时候，多数的学生家里给的基本上都是差不多的生活费，会有特别大的差距。

那么我们在校园恋爱中只需要做好两点，就足以吸引到很多女生了。一个是看起来还不错的外形，那么这一点，在后面的课型课程中，我会单独来讲啊，第二个就是你的人格魅力。那么人格魅力是通过什么样的方式来学习实践的。

第一个部分，源源不断的有意识的培养这些特质，从内到外的彻底去改变自己，实现脱胎换骨。这个也是我们常常说的自我提升。你可以要求自己去做以下的事情。第一个，在男性群体中获得领袖地位。方法其实多种多样。

竞选班长和学生会或者社团干部，在学校里面各种各样的比赛中取得名次，比如篮球赛、校园歌手比赛等等。比如你人员。😊，特别好，比如你很会撩，很幽默，很讨女孩子喜欢。这里有一个重点特长突出，的确会吸引到女生。

但是如果这个特点突出的同时，还会因为你的这个特点，而很讨很讨女生喜欢，那么你就是王者了，基本不会缺少女生资源。所以在选择发扬你的特点和领袖地位的时候，最好是选择那些能吸引到更多女生的特点。

因为他们的受众群体更多。比如学霸吸引的程度就不会那么火。这个特点只能帮你吸引到对学习特别感兴趣，而且努力学习的那一部分女生，这就是为什么喜欢学霸的女生，一定没有喜欢篮球小王子街舞小王子的女生多的原因。

因为他的受众面更广，爱学习的能吸引到其他类型的，也能吸引到我在上大学的时候呃，篮球赛的MVP1佳歌手街舞跳街舞的那些呃弄潮玩吧。因为我们现在话说。😊，就是比较跳的一些学生。

这一类人私下底经常会有女生主动的去寻求他们的联系方式。当然了，这些不是所有人都能做到的，但是你一定要尽自己最大努力去做，逼着自己去深挖你擅长的一些事情的潜力。你可以组一些社群。比如说单身交友群。

结伴交友群或者旅行群、宠物交流群，校园八卦群，然后发动身边的人互相拉朋友进来，以此来形成群的裂变。这些主题又往往是女生比较感兴趣，比较容易拉来一些女生，哎，你去认识群里的女生，你更容易被接受。因为啥？

因为你是群主嘛，可以想象，当一个女生在认识你之前，就听说了你的优秀和与众不同，不由得就会心生敬意。而而正是这份敬佩之心，也许就会成为你成功的催化剂。拥为有一个良好的心态啊，是能否做好这些事情的重要一环。

相信自己没问题，很多问题自然就迎刃而解。第二个不带目的，不带目的的多交一些异性朋友，你身边不可能个个都是能吸引吸引你眼球的。有的女生。😊，总有一些中等或者说呃差强人意的女生，对于这些的女生。

你要做的就是保持和她们之间融洽的那种关系。理由很简单啊，因为你不带目的的，所以你会很轻松自然的和他们去相处。而我们绝大多数的兄弟和女生接触都是和喜欢的女生啊，也就导致了因为害怕说错话。

害怕失去而顾虑很多，无法展现自己真实的一面。你在和他们交往中，很难积累到一些经验。而在接触其他的女生这个过程中呢，你会慢慢的习惯和适应和女生相处的感觉和状态。嗯，从而克服自己在女生面前的害羞。

不知道说什么的毛病。😊，特别是会积累到大量的经验，这对于你的情商和提升呃了解女生会有很大帮助。另外，人是最好的武器。情长之上，当你身边的女生朋友多起来以后，他们也会介绍自己的单身闺蜜和你认识。

而且也会帮你说很多抬高你的话。那第三个，多和比你出色的人在一起。人是个学习性很强的生生物。你所生存的环境会决定你是一个什么样的人，整天忙着学生会的工作，忙着创业的人，一定会和整天在寝室打游戏的人。

没什么话说，两个都是害怕搭讪的屌丝呃，约定一起去搭讪，一定是一整天不会有任何收获。因为两个人都不敢真正的出手一次，平时多关注一些那些在某方面强于你的人，留意他们的一举一动，然后。😊。

去用思考辩证批判的继承一些你认为对自己有用的东西，最后付出实践，实践一定是检验真理的唯一标准。那第四个，走出你的寝室，根据统计啊，中国有90%的大学生都会觉得生活很迷茫。

大部分的学生把业余的时间都花在了打游戏和没有意义的事情上，女生绝对不会喜欢一个这样生活的男人，问问自己啊，大学四年打游戏，帮助你找到过女朋友吗？除非你和女生一起打游戏。啊，所以不要再浪费时间。

自己打游戏，不要浪费时间和哥们开黑了。你要做的是走出去，要么就是找女生打游戏。但幸运的是啊，大部分的女生在校园生活中也同样的迷茫。他们也希望有一个男人能够带领他们丰富自己的生活。

所以首先你自己要知道生活怎么活，才能带领女生丰富自己的生活。那以上这些呢是提升个人魅力的第一个部分。第二个部分就是通过。😊，案例技巧，让自己立刻伪装出那些特质。比如预选多和一些长得好看的女生搞好关系。

不撩他们，只和他们做好朋友，或者在社团开会、展会或者聚会的时候，和一些好看的女生拍照合影，然后发到你的朋友圈里。嗯，当其他的女生感受到你和女生们的关系都很好，甚至你朋友圈中认识很多美女以后。

大概率他们会省略掉他们判断你是否有价值的过程啊，他们就不用判断你是不是屌丝了。他们会觉得既然其他的女生，觉得你挺好。既然其他的比我好看的女生好看的美女都跟你玩，那你应该是一个不错的男生。

那我也愿意和你玩，和女生约会的时候呢，逼着自己表现的云淡风轻一点，不紧张，很随意无所谓。自己是不是特别会聊天，聊天没有你想象的那么复杂，你越是想找话题就越表现自己的就就就越表现的自己很紧张，越不想争吵。

越不知道说什么好，说你自然就好了。你们在一起不久，其实他和你也是一样的，你一定要给女生一个了解你的过程。等你们慢慢熟了以后，就有了很多的投机的话题，不用太着急，做好自己该做的，想到什么就说。😊。

什么就好了，刻意的去想是没有结果的，先做到让女生能和你把天顺利的聊下去，然后再去结合一些聊天惯例啊，去让自己变得有趣。比如女生对你说在上课。那你可以说上课玩手机，不怕被老师抓到吗？或者上课玩手机。

我给你老师打小报告。再比如说呃在写作业，你就可以说为什么你没课的时候可以写作业，而我只能在寝室里休息，太不公平了。这些话都是女生很好回的啊，总之就是类似这种的吧，而且是有兴趣去回复的。

而不是一直聊一些没有任何营养的话题，比如说女生说我一直当你是好姐妹，那你就可以开玩笑说呃，看来我以后终于可以放心的抱着你睡觉了，呃，再也不用担心你对我有分分之想了。

你也可以用一种制造悬念的话术和女生聊天，比如一个女生总是调侃你，跟你唱反调啊，怼你，那你就可以说我发现你有一个特点，还蛮特别的。先引起女生的一好奇，然后女生。😊，可能会问，那你就接着说特别的能作死。嗯。

这样的方式去调戏女生，你不要觉得不好意思啊，知道吗？先让自己动起来，动起来之后反馈的好与坏无所谓。他能感受到，他觉得你幽默的话最好。但是如果他觉得嗯怎么说呢？呃，感觉你说的过时啦，或者有的刻意啦。

不要紧，我们主要就是锻炼，锻炼什么呢？锻炼把你和那些闷头闷脑的不会说话的宅男老好人舔狗区分开，知道吗？接下来就聊自己想聊的那更多的话术惯例呢，我在后面的课程中也总结了一部分，大家可以去学习参考。

但是我想说的是，很多的兄弟在运用这些技巧的时候，一定会遇到一些女生不配合，或者达不到你预期的情况，因为你没有通过自我提升，将你原本展示的特质内化到自己身上，惯例技巧，之些拿着就能用的东西。

千万不要一味的复制粘贴。我们首先要尝试去。😊，理解这些技巧背后的含义。然后内化到自己的脑子里。比如前面说女生特别作的例子。如果女生聊天很冷淡，你就可以说啊我发现你有一个特点蛮特别的。

你可以说啊她如果问你的话，你就可以说啊特别能尬聊，或者说我感觉我在我俩跟别人不一样，哪里不一样，我俩特别的会尬聊，嗯，如果女生和你聊天的时候呢，表现性格很好很活泼，那么你同样可以用一种制造悬念的方式说。

我发现你有个特点啊，女生问你什么特点，你就说特别的乖，特别的可爱，那女生一定会很开心，你可以说哎我感觉跟你聊天特别的舒服。嗯，对吧？不要过多的去暴露需求感。但是呢我们可以说一些中性的哎。

就就像是我跟你聊天感觉很舒服，那么如果要延伸一下呢，你可以说啊，但是你这样也不太好。女生会问哪里不好，你就接着说性格好的女生最招男生喜欢啊，万一我把你骗到手了，岂不是。😊，伤到很多小哥哥的心。

如果女生回馈依旧好，那你就可以接着进攻了。万一那些小哥哥来报复你会不会保护我，这样顺势呢又能把关系进一步的去升高。如果他反馈不好的话，或者点叠叠的话，那你就知道你跟他的关系远远没达到。

你对他的吸引力还不够，那就不要去尝试撩他或者升级关系了。类似这样的话，同样的一些技巧可以演变成各种的表达形式，没有哪一句话术是百分之百一成不变的，必须只能这样那样去说，所以一定要明白话术背后的意思。

然后内化到自己的脑子里。好了，那么今天的课就讲到这里了。我们下节课见。😊。