# 02、爱上大学生：06.第三课：传统校园女生分类

大家好，我是老白，欢迎来到我们最新的校园课程。想在校园中追女生。首先你要清楚校园里有哪几类女生，然后再根据自己的实际情况来判断自己可能会比较容易搞定哪一类女生。那这节课我来讲讲对校园女生的分类啊。

第一类呢是在戏里或者邻近几个班级里小有名气的女生，以及军训中或者是运动会中凭借身材样貌脱颖而出的女生，俗称校花。这类型的女生可以说是男人们最关心的类型了。有时候你可能未见其面，先闻其名。

美女无论走到哪里，都是受人群关注的焦点之一。校花作为我们最追捧的目标，要搞定也是一件比较困难的事情。因为校花都是被从小追到大的。她们的追求者太多了。在校园里这类型的女生。

他们最中意的男生是形象比较好的帅哥，个子高，身材好，长得帅气，或者在学。😊，校中某些领域的佼佼者，比如篮球队知名的主力、学生会主席、校园歌手冠军，甚至是学校小霸王等等。总结成一句话。

就是很被嗯就是被很多校友熟知的一类人群。如果你是个人条件暂时比较一般，又没几个人认识你。我建议你放弃追求这一类女生，因为他们的偶像包袱很重，爱不爱男朋友是其次，第一位是男朋友会不会让自己丢人。

如果你很普通，那她是不好意思让人知道你是她男朋友的。那第二类不识人先尖火的女学霸，这类型的女生具有卓越的学习能力，普通人很难从智商上碾压他们，他们把时间放在书本上。

所以有的时候不太懂得社交和不熟的人也不太开得起玩笑，那么这类型的女生一般如何应对呢？他们看似每天沉浸在课本当中，其实内心是需要陪伴的。男学霸能比较轻易的。和他们接触上。但如果你不是学霸，有没有机会呢？

答案是有的，你可以学习没有他们好，但是你得理解他们的世界。学霸从小到大学呃父母更多的关注的是他们的学习。😊，他们也习惯了这种生活方式，这就导致了他们生活中会有很多的问题，尤其是社交能力方面。

女学霸的世界相对来说比较单纯。如果你想要追到这样一个女生，就需要在这方面能为他提供价值。比如在一些集体活动当中，也不暴露酗求感的方式，给予他帮助。比如聚餐的时候，给她加加不到的菜。嗯。

同时给他身边的女生也加帮助他们宿舍的人搬东西等等，这样就不会让人觉得你是对她有意思，也不会给她压力，还能在他心目中留下一些初步的好印象。还有一个办法就是让他教你做题，这一招是接近他们最好的方式。

在交往的过程当中，必定会产生交流。只要涉及到交流，久而久之，就可以运用一些话术和惯例去逗她，去开他们的玩笑，调动他们的情绪，正确的程序调动，能让他们害羞，觉得你又坏坏的又很可爱，又不让人讨。讨厌。

而他们从小到大很少去经历这种情绪调动，很容易产生恋爱的感觉。有一点要强调的是，女学霸可以接受你的学习成绩，没有她好，但是他们却很少能够接受男生不读书不上进，这是绝对的硬伤。如果你特别不爱学习。

那这一部分女生就可以直接放弃了。第三，多才多艺的文艺女生。这类女生通常具备某项才艺，唱歌跳舞、琴棋书画等等。他们基本上是通过嗯艺考进的大学的，在才艺方面呢，他们是相当有自信的。

当然也不排除有些女生是因为兴趣而自学成才的。这一类女生也是盛产美女的一大类型，也是最容易恋爱的女生，因为他们多数都比较开朗爱玩，在面对喜欢的男孩子的时候更加的主动以及给机会。

所以会出现这类女生倒追帅哥的情况，大多数帅哥在校园谈恋爱也都是被追的。第四，女汉子很多女生嗯热爱称自己为女汉子，他们生来不拘小节，性格开朗直爽，心态乐。内心强大，能够独挡一面。

他们的世界里跟男生很容易成哥们儿兄弟，彼此称兄道弟，他们难以区分爱情和客导之间的感情界限。这一类女生也是那句经典语录。我只是把你当朋友，没有别的意思。这句话说过最多的一个人是。

最主要的是他们什么事情都能自己搞定。少了柔弱，娇羞很作的一面。他们对谁都很好，就很容易让男生误会，觉得自己有机会。所以。他们汉子的性格下，对于爱情更趋向于和他们身边男生不一样的那一类男生。

他们更喜欢做有挑战的事情。比如其他男生都对他客客气气，你却敢调侃他，挑逗她，有自信有态度。另外更多关注他的细节。他难过的时候呢，去深沉的开导他，让他猜不透，能霸道能暖男。这样的男生是他们的理想型。

那第五类宅女，现在大学里的宅女数量也不断的增多。他们的生活圈子小，接触的人也少，思想上相对来说比较单纯，课余时间呢也不会参加什么社交活动或者聚会，通常喜欢待在宿舍看动漫、看电影、看剧或者玩游戏。

对于这类女生接近她最好的方式就是跟他有同样的兴趣爱好，通过跟他进行兴趣上的交流来拉近彼此的距离，知道吧？比如说你跟一个宅女，你俩一起打游戏。😊，宅女并不是完全不出门，他们只是社交圈子小，所以你必须清楚。

如果不能跟他有共同语言，你很难走进他的世界。因为你跟他接触的机会太少了，投其所好，不是跪田本身也是丰富你兴趣爱好的一种方式。那第六类，有钱任性的富家女，你在学校可能有一些任性的有钱的富家女。

有的时候你甚至发现这些富家女跟一些价值没那么高的男生在一起了。这是为什么你要知道富家女从小生活在优越的家庭环境里，有着深厚的物质基础，在生活中，他们什么都不缺。所以他们更注重感情上的交流。

他们要找的是一个能够感染她，能够带给他更多情绪价值的男生，能够看穿他的心思能够给他安全感，能够挑逗她，逗她笑的男生，对他们的吸引力会比较大。但是要做到这一点，实在很不容易。

因为这些前提是需要你具备强大的心态。因为绝大多数的男生在富家女前面前都会自卑，或者干脆接近他们的时候就目的不纯。那这样只会被快速的筛选掉，只有当你具备了强大的心态。

那么你才会在富家女面前觉得你跟他是平等的，你不觉得他高高在上，他也不觉得你很弱。你跟他之间交流才会显得更轻松自然，做到这一点，你才能游刃有余的去吸引他。那以上呢就是校园中女生的大致分类。

可能这些类型中有你喜欢了很久的女生，甚至你觉得就是你的真命天女，你特别想要得到他。嗯，她很好。如果你们还不认识，或者说已经建立起联系了，那么学完全部课程，你很有可能在短时间内把他变成你的女朋友。

如果你已经苦苦追求了很久，没有结果，女生三番四次的拒绝你，或者说压根就不理你，你还。😊，对他神魂颠倒，那么这不是爱情，而是痴迷，这只会让她更加的厌恶你。躲着你。我曾听过一个女生跟我说。

她这辈子觉得最恐怖的经历就是在大学里一个追她的男生，有一次他晚上回宿舍，在楼梯上接到那个男生打来的电话。她说，今天你一个出门，你一个人出门，我不放心，就在远处一直跟着你。现在看到你终于回宿舍了。

我就放心的。然后女生每上一层楼梯，那个男生就抱一层哎楼梯的层树，因为声控的灯嘛会亮。那这个女生和我说，回想起来只觉得头皮发麻，而且恶心。怎么会有这样的人呢？所以可能很多你觉得感人的举动。

在女生心里只会觉得嗯厌恶，甚至避之不及，分分钟就想把你拉黑。我真的建议和拜托这一部分兄弟尽量的多出门认识一些新的女生吧，直到你了解这个世界上选择还有很多。还有很多能够欣赏你。😊。

的女生能够回应你的感情的时候就好了。这节课讲到这里，我们下节课见。😊。