# 02、爱上大学生：17.第十四课：校园聊天话术技巧

兄弟们好，我是老白，欢迎来到我们最新的校园课程。接下来分享的是和女生聊天的万能回复模板。就好比练武功啊，扎马步。当你学会了这些入门基础，可以解决你和女生聊天棘手的问题。

那这些都是安全系数比较高的回复方式。什么是安全系数高，安全系数高，就是不会把女生聊死，女生反应不会差。那最常见的就是你问女生在干嘛。当女生回复说上班上课在加班，在写作业，在宅着在闲着在看电视。

在躺着在趴着在准备考试，在吃饭等等这些回复的时候，你知道很多兄弟看到我先说的这些就不知道该怎么去回复了。那下面呢就把我们导师们和学员们经常在用的一些小技巧给大家总结出来。然后分发给大家。

那第一个呢就是普通状况。哎，假如女生说在上班可以延伸出很多的回复模式。比如说你可以说。😊，这么勤劳吗？奖励你一朵小红花，或者说看来是一只勤劳的小蜜蜂，或者再说上班玩手机不怕被领导抓吗？再或者说这么辛苦。

带你去私奔好了，再或者说周末还在加班。你们老板这么喜欢虐待小动物，假如女生说宅着，你就可以说嗯周末在家宅着，就是对周末的不尊重，对周末的浪费，就是在犯罪，你知道吗？然后你再加一个偷笑的表情。

这样就好像你在开玩笑啊，然后加一些有趣的表情包啊，好玩的表情包，固然女生会觉得你是在讲什么严肃的事情。啊，如果你们没这些好有趣的表情包的话，可以找你报名的助理去要啊。

我们那里有很多个上百个搞笑的又很可爱的表情包的，比腾讯那些小黄脸要好太多了，找他们找助理去要，知道吧？😊，你也可以呃就是那个这样和女生说，原来你是一个安静的女孩子，或者说看得出来你是一个宅女。

或者说感觉你都快宅出蘑菇来了，又或者说总是宅着，不怕长肉啊，长肉肉的可以联系到减肥身材上面，可以跟女生有更多的话题去聊。总之呢不要因为女生再宅着就不会聊了。她宅着是因为她闲，那就更应该和她继续聊下去。

假如女生说哎再呆着，那你就可以说哎再呆着就真的变呆了。哎，或者说呆着不怕长肉吗？再或者说假如女生说在看电视，那么你就可以说嗯我好想变成一个电视加一个害羞的表情。那这句话呢适合在你和女生暧昧的时候去聊。

如果你们刚聊的时候，你可以和女生说中国最后一个坚守在电视机前的老年人算你一个像这样去调戏一个女人，说她是老年人。假如女生说在躺着，那你可以说。😊，哎，躺成了一个大字吗？这是我经常用的一句话。

而且很有画面感。如果女生反应很好，那么你可以说哎挪一挪腾个地儿，我来陪陪你。那这样同样也适合你们的关系，比较暧昧之后去聊的。假如女生说在趴着，那么我们可以考虑一下女生为什么会趴着。

她是单纯的懒很闲还是怎么样？有时候女生趴着就是来大姨妈了，那么你可以和女生说你是吃太多了还是亲戚来了，直接这样去问女生就好了。假如女生说在准备考试。那这个时候呢在玩手机啊。

那就说明这个女生不介意和你聊天，那么你就可以和女生说选择题前五兆。😊，ABCDD不用谢我嗯，我的名字叫雷锋。那这样直接把女生的在准备考试的这句话给应付过去了，也可以和女生说考得好，奖励你吃好吃的。

趁机呢去邀约一下这个女生。假如女生说在吃饭，那么就可以说多吃点宝宝还在长身体的时候，或者说替我多吃点，我减肥，你吃饱了有力气了，给我加油，这样呢又可以和女生联系到减肥身材上面，和女生可聊的话题就增加了。

那第二个特殊情况，一般女生没通过测试的情况下会出现。比如你跟女生说，哎，我最近我喜欢温柔的女生，女生说我不温柔，那你怎么办呢？假如你这个时候降低了自己的标准，接着说哎，其实不温柔也挺好的。

那假如你这样说，那你就是一个没有原则的男人，一下子就把框架给换过来了，变成了你在追逐这个女生了。女生会怎么想，在他看来你瞬间就没有吸引力了。正确的做法是可以和女生说，没关系。😊，会有天使替我来爱你。

这是半推半就的一句话，嗯，半推半拉的一句话，推的是我不爱你了，拉的是我只爱你，但会有人来替我爱你，或者说哎呀，今天是个大喜的日子啊，终于帮你找到了你单身的原因了。这句话就是遇到女生挑衅你。

然后你隐晦的去打压一下这个女生按指不温柔，会一直单身啊，或者说那你这个样子会没有朋友的，但是呢这种说话方式又很有趣，很好玩，不会激怒到这个女生，假如遇到女生说挑衅的言语，比如说啊女生说切。

那你就可以跟女生说，你想切哪里，我这里有贴身的指甲剪，可以借你用一下。那这句话就非常的好用，马上把无兴趣的一句话，挑衅趣的一句话，变了一个味道嗯，让气氛呢变得稍微活跃一点啊，不至于尬。假如女生说滚去死。

那么我们就可以说你再说一遍，假如女生又说一遍，女生以为你会生气。那这个时候你就说哎宝宝真乖，或者说宝宝真听话就知道咱家我说了算。当然你记住啊，嗯这是一个暧昧阶段了，你首先要确定你们俩关系有这个氛围了。

如果说你们刚认识，你就这样去聊的话，那人家会觉得你下头的，会觉得你油腻的，知道吧？嗯，然后呢你可以加一个比较害羞的一个表情包。嗯，这也是一个比较实用的在暧昧这个阶段比较实用的一些话术。

在应对女生这些挑衅的话语的时候非常好用。那如果女生她说不，这个时候你就要吓住女生了，这个时候你就可以和女生说，哎，那你要听话乖乖的，我吓唬你了，假如你调戏了这个女生一句女生说你再说一遍，那怎么办？

那我们可以用女生经常用的一句话来回复女生，你让我说我就说那我岂不是很没面子。当女生威胁你的时候，这样和女生说就可以完美解决了。😊，假如女生爱臭美，夸自己，比如说哎呀自己怎么又美了呀，自己怎么又瘦了呀。

怎么又高了，那你就可以和女生说，哎，天生的美少女一般都是这么安慰自己的这句话呢也是半推半拉，什么叫半推半拉，就是让女生感受到情绪过山车，被推开了，又被拉回来了，被调情了，又被调戏了。

女生的心理就会很喜欢，为什么她是半推半拉。首先我夸她是美少女夸她美就是拉。后面我说她是在安慰自己，说她天真，那这就是在推她，或者可以说跟女生说，就喜欢你自恋的样子。😊，这句话也是半推半拉。

一句话就同时把两种感觉都表达了出来。推就是说女生自恋哎，拉就是喜欢你推理有拉里有推推理有拉。通过一句话，让女生的内心感觉到非常的刺激，女生都很喜欢推拉的，就看你的方式方法用的对不对？

还有一个我们经常会遇到的情况，就是当你问了一个女生一个问题的时候，女生经常会说你猜嗯，那面对这样的回答，如果你真的去猜，那就是错误的方式。因为就算你猜对了，女生也可能故意不承认。

所以你只需要无厘头的去调侃一下它就好了。比如说我猜你脚指甲很久没剪了，要不要有贴身的指甲前借你用一下啊，一分钟1块钱。这些和女生聊天的最基础的东西，最起码女生不会反感你。如果你的聊天很差劲。

想具体的学习和女生怎么聊，如何去主导聊天，去延伸话题，如何把话题聊出暧昧的感觉。如何有源源不断的话题，可以参加一下我们的那个。😊，呃全站会员的进阶课私教就不说了，因为什么呢？因为对学生来说。

如果你是一个学生，如果你经济又不怎么宽裕，那私教呃这个价格稍微贵一点，对你来说可能有负担。那权站会员呢，它是我们整体的一个私教体系。私教里教的所有东西。权站会员里都有。

那么你又是一个学习能力比较强的一个年龄段。哎，20岁左右的一个学生的话，那么你花大量的时间进去的话，是可以融会贯通的。明白吗？好了，这节课就到这里了，我们下节课见。😊。

