# 02、爱上大学生：24.第二十课：大学现状三（学生咨询案例）

刚才给您说的那些课那些特点，就是我觉得嗯您那边可能对大学里面或者说学校里面这种比较乖的女生呃，没有什么，就可能聊接触的不是特别多。我可以这么说吗？你听我讲啊，为什么就是没有人不光是我们没有这种课。

其他所有人都不出这种课，我告诉你为什么呀？第一。就是那个。呃，对我们这种老师来说，教人谈恋爱的人来说，那肯定是什么呢？肯定会让你找那种好脱单的女生。比如说有10个女生在这儿，哎。

有5个是比较呃对你我看着这5个哎跟你比较对路，比较好追的那我就会让你去追这5个。另外5个呢，我说这这这这这些是侄女啊，这些还没开花呢，这些不要去聊，不要去追。都会这个样子，因为什么呢？因为这样的话。

你成功的几率高。你如果说把你的精力投入到那种闷的比较闷的比较值的一些女生身上，有可能你心态炸了。就像你说的那种女的呃，她可能对那种属于什么呢？没有开化，她对恋爱，对男人她还没有一个清醒的认识。

她她的生活中目前还不需要什么男人，她只是模模糊糊的从电视剧里看到一些男人，就像你说的大一大二，有的一些女的她一上大学，她还正在新鲜呢，嗯，大一大二的时候，她只有在大三甚至大四的时候才迷茫过来哦。

我好像一个大学没有谈恋爱。那你大一大二为啥不谈呢？因为她大一大二她没有需求。😊，他压根没往那方面想。那这个时候如果有一个男生追打，就相当于一个男的成迷网络游戏啊。我们上男生上大学的时候。

一般上到大一不都打游戏吗？啊，大多数都是玩游戏啊，对吧？因为什么呢？因为有了自己的笔记本电脑，有了自己的宿舍，没人管。大家都玩，你玩，我也玩一个寝室就他妈的一起玩，一起开会，对吧？

那玩的正起劲的时候想女人吗？想，但是你要我正正儿八经的去啊追，那不行，你顶多在我顶多哎在家一起在寝室看看片儿。😊，啊，对吧打打游戏看看片儿，我们先爽一阵子再输。😊。

因为什么你让我专门的去追那种是属于比较外向的，开话较早的男生，开话较早的男生比较外向的，比较会渣渣的，就会出去找，就回去会出去琢磨。但是大多数正经的老实的那种普普通通的男生。哎，我来上大学的时候。

我我就是上上学的。然后突然我玩上了游戏，哎，挺好玩的。在寝室那几个哥们儿一起我这样的小日子过得很舒服，我没事看个片，我没事打个飞机很舒服。哎，我看路上看到一个美女，我喜欢嘛，喜欢但也就喜欢一下。

心里无非就是想一下，哎呀。😊，这个男的这个女的长得好漂亮，但是可惜不是我的哎，回去过个10分钟就忘了打游戏去啊，这就是男生那些男生的百分之八九十的男生的想法。那同样对应着这些男生的那些女生。

他的想法差不多的，我没事看看剧，我学学游戏，我几个姐妹在寝室吹吹牛逼聊聊天，喜欢帅哥们喜欢呀。😊，咋不喜欢呀，但我总不能去追帅哥吧，对吧？😡，啊，就是还是觉得说不要就是还是选觉得我要端着。

我虽然是你是帅哥，然后我可能比较开发早了，会主动一点，我去追追你去呢。但是开发晚的你帅哥，我看你要好看哦，那OK就行了。网上那么多帅哥他们最常的最常用的一种说法就是什么呢？嗯，看的那个人挺帅的，有好感。

但是让我主动去追的话，我不会。因为什么心里的矜持，我主动追一个男的，这个不行，他虽然挺帅，我很欣赏他。他如果找我搭讪找我聊的话，我会陪他聊。但是你让我主动不可能。但是呢往往这类女生为什么呢？

普通他们他们跟那些普通男生。😊，会造成一个什么？一帅哥不会追他们，因为什么？就是你那些比较活泼哎，活泼的那10%的经常出去蹦的，他出去蹦迪，出去喝酒，他一定要找帅哥。那我学校里就有帅哥。

那我干嘛不捞学校里的帅哥呢？然后就是学校里的10%的帅哥跟10的美女，甚至不一定是帅哥美女，长得不那么好看的，长得一般一点的只要爱玩的，大家一起喝酒，一起蹦一起玩很嗨。哎，这10%的人玩到一块。

剩下的百分之八九十的男生跟女生呢男生玩男生的，女生玩女生的。😊，他们类似一个绝缘体，你要让这80%的男生去追那80%的女生。那首先你要说你这80%的男生，他有需求吗？这80%的男生他不一定有需求。

就算这80%的男生有需求了，他的需求大概率是被那10%的女生给搞的需求。他喜欢的是候那10%的女的戳到他了。😡，那另外那80%的女的那么保守，那么矜持。碰上这80%的男生，这这这喜欢上的概率有。

但是呢不大不大，导致什么呢？男生。😊，可能主动个一两次，女生呢一点回应都没有。然后这80%的女生呢，她又不是属于那种魅力特别强的，她属于一般的，她自身她不会太释放自己的异性的魅力。

那这个普通的男生她就不会对这个女生特别上头，因为这个女生也不掉她，这个女生魅力也不是特别强。这个女生生活也很简单，她不会说跟这个男生在一块的时候，凑近了哎，你能闻到她身上的味道哎。

你能感受到她嘴里哈的那个气的热度。一个男大学生啊，普通大学生她会她没谈过恋爱，她会对什么样的女生上头，就是哪个女生跟我说话的时候，凑到了我的耳边，让我感受到了她的呼吸声，哪个女大学生哎没有穿着丝袜的腿。

那光腿，她碰到了我的腿，哎她的胳膊碰到了我的胳膊，我感受到了这种肌肤之亲，我终于碰到了一个陌生的女人的皮肤，我感受到了她的热度，哎，我感受到了她的呼吸。😊，那这就上头了。

因为他以前从来没有说是一个异性的同龄的女的，离她这么近这么亲密过。也许这对那个女生来说，这就是一个普普通通的行为。比如咱俩喝酒，我搂一下你肩膀来，哥们喝，我把你当哥们儿，但是这个男生一下子就被俘获了。

为什么？因为从来没有说是一个异性的女的。给我来这么一下，那这个女的是谁呢？这个女的是那10%里的爱玩的。😡，能理解吧？哦，我我大概我大概懂白哥，您的意思了嗯。😊。

