# 02、爱上大学生：22.第十八课：大学现状一（学生咨询案例）

你说说你说说你的想法和需求。嗯，倒不能说我的需求，就是我就就是因为我自己也是大学的一个学生嘛。然后呃我先问哥您一个问题吧，就是您觉得现在大学的女生他们的特点或者说现状会是个什么样的呢？

大学女生两极分化很厉害。你能理解吗？两极分化很厉害，就是普通的大学女生，她是那种三点一线的正常的生活。我学习我偶尔出去吃个东西，我正常的玩耍，哎，正常的吃饭，正常的休息。😊，这是这一类女生。

属于说我们传统呃我们以前的传统的上大学的女生都是这种的吧。嗯，还有另一种是玩的比较前卫的，现在玩的最前沿的其实就是大学生。大学生在任何一一个时代都有都有那么一批大学生，他们是当代最前卫的一些人。

不管从思想还是从哎不管从情感上、思想上，还是从一些其他的工作上了，他们都是最前卫的。呃，那些人呢就是渣男渣女嘛，你可以理解。就有一批大学生女大学生嘛，就是蹦迪啊。

酒吧夜店这些东西这些地方的主流人物就是女大学生。哪个夜店女大学生多啊，女生多，年轻的女的多，哪个夜店就火，经常就是有一些女的嗯组团周末，比如说大学城离那个离那个市区都比较远嘛。有的。

他们就会组团到周末的时候翻墙出来或者怎么，就比如疫情的时候嘛，就经常有女生哎憋的受不了，就是一个寝室或者说临寝室，几个三三两两的那些女生，他们就跳墙出来去蹦迪去喝酒。这是一部分人。

这部分人占的比例有多大呢？他们占的比例不多，但是呢他们影响的人很多，能理解吗？可能说是这部分女生只占了大学里女生的10%，但是这10%的女生，她搞了百之七八十男生的心态。对对，这个您说的非常对。嗯。

但是我我觉得就是您可能在外面混，就是接触的外面的女生会比较多。我觉得会大家很多情感机构都会忽略一点是很多大学生。

像南大学生都会想去找那些百分之就是您说的那90%的女生而不会想去就就是找了一些10%的女生，或者说是大多数男生，他们是那种玩玩的那种心态外，是这种感觉的。

然后我我我认为的女生种类是呃首先第一种就像您说那种玩的特别花的。然后第二种可能就是呃我我好好学习。然后我平时也就是在学校里面两点一线的。因为我那个学校是个师范学校，男女比例其实还可以。

如果说夸张一点能到1比4了。嗯，就是男的也是四是吧？对对对，一个师范学院嘛嗯。正常的女的就是挺多的对吧？对对，其实大多数人接触的还是一个比较正常的女生。然后像咱讲的一些公开课，我也看到您讲了嗯。

一个是18岁的一个女生。您在公开课讲过嗯是认识没两天，他不会聊天，就养鹦5那一个嘛，你应该比较我知道那个深刻。对对，就那一个。然后他可能两三天就出来了。也可能是咱们为了商业效果，就是营造出来。

就是学的我们这个课程有很快。然后第二个我还有一个比较印印象深刻的是嗯呃也是你们那边的是一个艺术设计的女生，是1期5还是1期四大学生，你也经常当那一个案例来讲的嗯。这这两个案例是我目前看的比较多。

然后就给我一个感觉，就是可能您现在接触到的女生，包括了解到的女生可能都是那10%。但是很多大部分男生在学校里面接触的是90%的一些女生。然后我就觉得咱们课这方面可能我个人感觉覆盖的不是很全面。嗯。

就是普通的女生。那因为报我们的课的大学生，然后想一下啊。嗯，有留学生比较多。大学留学生还是研究生也比较多，他们的女生都是什么？一般我跟你讲一下，我们的学原理是什么情况啊，就一般私教学员嘛。

就是对私教学员比较了解，私教学院里的学生拜拜哥嗯。那个我我稍微打断一下，您看行吗？您说。呃，就是可能有点不礼貌。呃，您有没有听说过一个词叫幸存幸存者偏差偏差知道对对对。

就是因为咱这个课程这个价格您也知道嘛，对于普通学生来说，一个月可能就1000块钱或者1500块钱生活费。嗯，然后他一个月就这么多钱，他因为很多学生呢也没有没有能力去挣很多很多钱嘛。

所以说他可能只会去关注咱的一些免费课，然后关注一些就是咱的公开课这些东西的那他要去接触更深层次的，比如说咱们全站会员呀，非常高手啊这些的，一是他经济上不行。

二是呃可能就是如果说一个男生已经需要报咱们课的地步了。但这个男生多半会是个老实人或者说那种不是很开放的人。那么他也很怕朋友们去知道。

也很怕就是怕这个怕那个就可能导致的结果就是呃您接触到的学员都是可能家里家境比较好，而且就是可能会。具有一些呃比较招人喜欢的一个潜质，然后就会导致说您接触的一些人。

就是可以可以说是男生里面还算比较优秀的那一部分吧。就是大学生里面这个群体。就您也说了嘛，留学生比较多情况是这么个情况，您说确实是这个情况。因为我们没有低价的课。知道吧？对对，这个是这个是个问题。

也就是不能说是个问题吧。但是说咱们毕竟这个东西可以考虑出一个可以考虑。可以考虑出一个专门大学的聊天的，加到那个情上高手里，然后呢也单独卖一下，比如卖个呃99198。可以出一个这个。

然后呢也更新到情感高手里，到时这也行。嗯，这个是我这个到时候咱后面我会跟您他具体谈这个事情。我这边大概列了一个清单，然后我先从现状再跟您说，然后最后咱再说咱的学员，然后最后再给您说一些我个人的看法。

