# 03.【沟通课 丨 成为说话高手】 46集：1-30节30.【有趣称赞】巧妙地“称赞”【加微信 kc58567 获取全网情感课程】

🎼，🎼大家好，我是朱老师，你的有趣导师。🎼称赞在沟通中是一种非常特殊的语言。称赞的好的话呢。🎼可以营造一个非常积极的谈话的氛围，也可以拉近我们和别人之间的距离。我们来对比一下下面几种称赞的方式。

大家看一下哪几种方式更有趣。🎼假设啊你看到一个同事衣服搭配的不错。🎼这个时候呢A是这样说的。🎼你这衣服搭配挺好。🎼然后B呢是这样说的，你这衣服搭配的真好哈，说是不是偷偷去专门学习了时尚搭配课。😊。

🎼嘿嘿哪个更有趣？很明显，第二个更有趣，对不对？我们再举几个例子啊，假设你请一帮朋友吃饭。😊，🎼大家帮了你一个忙，你想感谢大家，然后你端起酒杯，感谢了A，感谢了B，感谢了C。但是你忘感谢D了。😊。

🎼这时候小弟同学说，哎，你怎么没提我呢？😡，🎼这个时候你说了一句话，说了什么呢？你哈在我心里，这也是一种称赞。大家体会到这种效果没有？我们再来换个例子。假设呢你让同事到楼下帮你买了一杯奶茶。

他帮你买上来之后呢，表示一下感谢。A是这样说的哈。😊，🎼谢谢啊。然后B呢是这样说的，B喝了一口，然后说哎呦这漂亮的人买杯奶茶的多是甜的，发现没有？一句巧妙有趣的称赞，完全可以拉伸双方之间的关系。

完全可以让这个气氛更加轻松，更加欢乐。那么这节课呢我就会给大家介绍5种称赞别人的方式，就当你想夸别人的时候，就可以选一下哪种方式更好玩，更适合你。😊，第一种呢叫鲜逸。🎼后仰什么意思呢？我们先举个例子哈。

呃有一次我在做直播当天呢有很多网友来看这个直播。后来我就告诉大家说，你们来造一个句子好不好？我来说前半句。🎼你们说后半句。🎼前半句是什么呢？这直播太不应该看了。🎼然后大家尝试把后半句补上。

让这整句话好玩一些，有趣一些。🎼我们这个课程到这里，我想先暂停一下啊，我给大家10秒的时间，或者大家按一个暂停键，看一看。如果你来补后半句的话，可以怎么把后半句补上，让这段话变得好玩一点。😊，🎼好。

我来分享几种有趣的说法哈。比如说这直播太不应该看了，看了之后就无法自拔，有趣的要死。再比如这直播太不应该看了，看了之后我就忘记吃饭。大家发现没有？这种称赞的方式，为什么叫先抑后扬呢？

就是先说一句反面的东西？🎼就是先扁对方，然后再忽然扬起来。🎼在夸对方，就别人以为你要扁他，以为你要说不好的点，但是忽然之间你又转换成夸对方，有了这样的对比，这个称赞就会非常有趣。以后大家可以试一试。

🎼第二种方式。🎼就是双杀双杀是什么意思呢？就是你连续夸它两个点，就一惊一乍的。🎼比如说啊你想夸一个人长得好看。🎼但呢不要直接说的好看，而是先夸个别的，然后再引到好看上。比如你呀一定很有钱。

因为你长得这么好看，那得整多少字吧？这里的有钱其实并不是重点，是我们用有钱来引出后面的重点，也就是对方好看，也就是我们说的这个一斤以乍的。我们再举个例子，假设你想夸一个人会说话。😊。

🎼但是呢不直接说不直接夸，而是这样说，我猜追你的人肯定很多吧，你这么会说话，这就是第二种方法，叫双杀BB。我们接下来说第三种啊，叫打标签儿。🎼什么意思呢？

就是用一个大家都熟知的人或者说熟知的事物来形容你想夸的人。举个例子啊，比如有一个男生名字叫王麻子啊，你想夸他长得帅，这们一起的。😊，🎼如果他住在北京市的朝阳区，你想当众夸的，就可以这样说。

他是北京朝阳区的彭于晏，这里的彭于晏就是标签，比只是说他长得帅就有意思多了。这里的观点呢，就是那个标签的特点要非常鲜明，而且大家都知道是什么意思，否则的话，你说一个标签。

大家仍然不理解这个到底是什么意思。再比如有一次我去一家企业讲课。那么刚开始的时候呢，在讲课之前对方的HR都会介绍我一下，也就是培训部的负责人。有一次培训部的负责人呢。

他说的并不是说这个老师我介绍一下他讲课很好玩，他不是这样说的，他说的是。🎼朱老师是知识界的周星驰，还呦把我给说的高兴的啊，这个其实也是标签式称赞，对吧？就是他通过周星驰这个标签。

让大家瞬间感知到了这个人的特点，这个就是一种有趣的称赞的方式。当然，标签也不一定非得是人物哈，也可以是别的。😊，🎼比如一帮人聚会的时候，你想夸一个人的优点是点子多。那么一种方式呢就是说他的点子特别多。

这样说就很平白，没有什么意思。那么换一种方式用标签式称赞，就可以这样说。🎼他的脑子啊就是印刷机，专门印刷杆子。你想要搜集什么好的主意，想要告诉他。😡，咔咔咔疯狂给你说说。

🎼这里呢就是通过标签印刷机告诉大家这个人点子多，咔咔咔一直往出输出点子。这样不但让大家理解了你说的是什么意思，而且也会对你说的话印象非常深刻。记住你说的这个点，这个就是有趣的称赞带来的效果。

第四种有趣称赞的方式呢就是。🎼反夸。🎼也就是当别人夸你的时候，你借着别人的称赞。🎼夸回去。🎼也就是他给你拍一个小星星蹦拍过来，你接着之后再不再拍回去啊，这样也会比较有趣。举个例子啊。

假设同事在电梯里遇到你跟你说，哎呦，你今天看着真精神啊。嘿，我一般见到我欣赏的人就会格外精神。所以关键就是把对方对你的称赞，然后关联到对方身上。再比如你的部门经理跟你说，哎，小朱啊，这次报告写的好。😊。

🎼普通的说法就是。🎼还没有还行啊，也不好。有趣的方式是我这不得追赶您的水平吗？哇哦，多么妙的称赞，这个就好像别人给你射一个丘比特之剑B射过来，你然后给对方扔回一个冰淇淋，啪把对方舔死。H。😊。

🎼这就是第四种反夸。🎼我们接下来说第五种叫彰显影响，就是把对方做的事儿的影响说出来。举个例子啊。🎼假设办公室有人把房间给打扫了，打扫的很干净。那么一种说法呢就是哎呀真勤快，把屋打扫了。

有趣的称赞方式就是哇塞，你看看这弟这样的不可以当天的照了哈。我来了公司5年从来没有这么干的，这就是通过影响，也就是对方做的事儿带来了什么，然后夸对方。好，这就是5种有趣的称赞方式。

最后呢我再来总结一下啊，帮大家用比较形象的方式加深一下记忆哈。第一种就是先抑后扬。也就是哎唉。😊，🎼第二种呢就是双杀啊，啪啪。🎼第三种就是打标签啪。🎼第四种呢就是反夸嗯嗯。🎼第五种呢就是彰显影响。

哇哦这节课的小练习呢就是先想这么一位你想对他表示称赞的人。然后呢，用我们这五种方式，我觉得从这里边至少要选三种方式练一练。🎼如何去称赞对方，然后挑一种你觉得你练的最好的方式去用一下，试一试效果。

🎼不要把它给舔死哦。