# 03.【沟通课 丨 成为说话高手】 46集：1-11节11.【消除情绪】如何与有情绪的人沟通【加微信 kc58567 获取全网情感课程】

，🎼。🎼Yeah。🎼大家好，我是周老师，让成长更有趣。在我们需要沟通的场景中，有一些场景，对方往往是比较情绪化的。比如说你因为加班太累，不想说话，但是呢让另一半感觉到被冷落而产生情绪。

再比如你的一个同事，他辛辛苦苦跟进的一个项目，最后没有收获到预期的效果，产生了低落的情绪，沟通的时候呢，带出了这种情绪，再或者你答应朋友去看一场电影，但是呢因为加班没去。

然后你的朋友觉得你不重视他产生了情绪。那么如果对方正在处于情绪中，你再去和他直接讨论问题本身或者提一个什么建议，不仅解决不了问题。那么处理不好，还会让对方的情绪更加波动，让事情变得更不合收拾。

那么这个时候呢，就可以尝试换一种沟通方式。那么今天呢就给大家分享一下，在对方有情绪的时候。🎼我们和他沟通的时候，可以用到的一种逻辑框架。分为四步。为了方便记忆呢，我把它总结为feel框架。

也就是感受的英文词FEEL那么每个字母呢都代表了一部分你要说的内容。第一步呢就是fe里面第一个字母F它代表feeling。也就是先确认对方的感受，让对方知道你其实看到了也理解他这种感受。第二步呢。

E其实是explore，也就是去发掘问题，就发掘对方有情绪背后的原因。第三步呢仍然是字母E代表expectation，也就是传达你的期望，就你期望接下来事情如何发展，或者说对方如何来做。

最后呢就是字母L lead来引导对方具体的行动，让对方动起来。尤其是当这个事情确实需要行动，确实需要去解决的时候，好，我们来举几个例子啊，假设。🎼你项目组的一个同事呢被领导噼里啪啦骂了一通。

心情非常低落。那么不管你说什么，他都很敷衍。但是今天呢你必须得跟他一起讨论项目的事儿，产出一个方案。那么在这种情况下，应该如何和他沟通呢？不妨是试这样的方式。第一步确认感受。在这一步呢。

一方面我们要确认对方的感受。另一方面呢我们其实也可以表达出自己的感受。那么这个呢是一个继续对话的开始。因为如果连人最朴素的最原始的感受都没有的话，是很难继续对话的，所以你可以这样说。

我明白现在你有些郁闷啊，毕竟这个项目大家都很用心在做。但老板呢只看到了一些不够完美的地方，就批评你确实没有考虑到其他的因素，这肯定让人心里很不舒服。接下来是第二步发掘问题。那么在理解了对方的情绪之后。

我们要做的就是尝试去进一步发掘。目前的现状是什么？面临什么样的问题，如果这样下去会怎样。所以这里呢。😊，🎼其实是到了一个分析的过程。比如我们现在的情况呢，是其他部门正在等我们的方案，催了好多次了。

而且他们说后面还有挺重要的工作无法开展，客户也在等着。哎，这个就是在进一步的去分析这个事情背后到底意味着什么。然后是第三步，就是在沟通中，我们仍然需要有一个期望，或者说一个目标。

我们需要对方和我们达成一个共识。那么确保我们的谈话没有偏离的主题，我们没有忘记这个沟通的目的。所以接着前面的话就可以这样说。所以咱们现在得想办法把之前的缺口补好了，按时完成这个任务，让老板无可挑剔。

以此证明你的工作能力。哎，这个就有一个明确的期望。随后呢是第四步，也就是接下来应该具体如何做，以达到这个目标，我们叫他叫引导行动。比如这么说，所以我想要不先集中精力把方案做好，解决当务之急。

回头再想办法跟老板沟通一下，让他放下。🎼成见。那下午2点，我来定个会议室，咱们讨论一下昨天说的业务流程问题，看有哪些不必要的环节可以去掉怎么样。哎，这样就通过feel逻辑，从对方的情绪出发。

最终呢也沟通到了事情的关键性议题。我们再来看第二个例子啊，假设呢你的一个朋友再找工作，把简历投到了很多公司都没有结果，他很焦虑。本想约他出去玩一玩散散心，但没想到对方的情绪突然崩塌了。他说你整天就这了。

我都要吃土了，哪有心思啊，这个时候如果你反驳他说，我不是为你好吗？这句话可能会让对方的情绪更加激动。那么此时呢你可以换一种表达方式，先不要下意识的去博斥对方，而是先了解对方的感受。

你可以说我能理解你现在的心情，本来信心满满的把简历投了出去，结果却石沉大海，那换作谁都会非常的失望，事人都会自我怀疑，哎，这个就是第一步通过确认对方的感受，把双方的谈话，忽然间软化了。

然后呢我们再到第二步。😊，🎼也就是发掘问题。因为我们不仅要安抚对方的情绪，还要试着去寻找导致这个结果的原因，争取从根本上解决问题。就可以这么说。其实我也是想找个地方和你静下心来好好找找原因。

像我之前找工作的时候，也因为没有结果，特别焦虑。后来我总结了一下，我发现关键是什么呢？关键是怎么样招聘方看到你的能力，以及你的这些能力能够给企业带来什么样的价值。

我认为以你的工作能力本身找到合适的工作应该并不难。但关键是如何让对方看到感受到。哎，这个时候你们双方的谈话就已经稍微打开一些了，就可以更进一步了。好，第三步，我们在找到问题之后。

接下来呢就要有更加明确的一些期望，也就是接下来应该往什么方向去走。比如可以这么说，那么招聘方最关注的，有时候不仅仅是你多优秀，更重要的是人岗匹配。那如果你非常出众的那些点，并不是对方岗位所。

🎼有需要的就不能够打动他。所以我觉得接下来呢也好好研究一下目标公司到底要什么。然后呢好好挖掘一下你身上能够与之匹配的点。因为我认为你其实身上还是有许多亮点可以挖掘的。哎。

这个时候其实你对对方的期望已经就比较明确了。那么接下来呢第四步说清楚具体的行动是什么，让对方动起来就可以这么说，那么接下来呢我觉得咱们可以暂停一下机械性投简历的这个动作。

从今天开始先研究目标公司挖掘自己，哪天等你放松了，咱们再找个地方出去玩，你觉得怎么样？看到没有？这里呢就通过feil模型，缓解了对方的情绪，同时呢也引导对方知道了接下来该做什么，给出了你合理的建议。好。

最后我们再来回顾一下feil逻辑框架下到底有哪几块内容。第一块要说的呢就是表示你对对方情绪，对对方感受的理解。随后呢，我们再更进一步。🎼来分析一下当下是个什么情况，原因到底出在哪儿？关键问题是什么。

第三步呢就是表达出我们的一个期望，或者说明确的让对方看到这个事情，接下来的目标是什么。最后再具体的引导对方接下来要做什么事，要做什么动作。好，这节课的小练习呢是大家自己去想一个过去发生过的。

或者说你遇料有可能会发生的一个场景。比如你的另一半生气了，你的老板情绪化了，或者某一个客户情绪化了，然后尝试运用我们课程中讲过的feel逻辑框架。看一看你会如何和对方沟通。

