# 03.【沟通课 丨 成为说话高手】 46集：1-12节12.【提醒错误】如何提醒才能避免好心办坏事【加微信 kc58567 获取全网情感课程】

，🎼。🎼Yeah。🎼大家好，我是朱老师，让成长更有趣。这一节呢我们谈一谈让很多人都会比较棘手的一个场景，就是提醒他人的错误。🎼在工作中，你是否遇到过这样的情况啊，就是看到同事犯错。

🎼但是爱于情面呢不知道怎么开口。🎼担心自己呢好心办了坏事儿，又或者本来是一个很好的朋友，但是总是做一个你不太能接受的事儿。你想说又不知道怎么说。那么今天我们要分享的CPR模型，就可以帮助你化解这种尴尬。

从容的提醒别人的错误。那么CPR这三个字母呢，分别代表了我们在沟通的时候要说的三部分内容。😊，🎼首先，C代表conduct，也就是对方的行为，对方做了什么。🎼它是一种发生的客观事实。然后呢。

P代表pattern，也就是模式。它要说明反复出现的情况是什么？这里要说明呢就是反复出现的这种情况。🎼第三个部分呢就是R代表result结果，也就是对方的这种行为，他反复出现的这种状况。

给我们造成了什么样的问题，或者说困扰。我们先来举个简单的例子啊，假设你和对方说，哎，小朱，你刚刚吃饭把可乐撒我身上了，这是我们对话的一个基础，就是告诉对方，这是一个什么样的行为。那么需要注意的是呢。

这里的行为必须是一个客观的，不加任何渲染的，任何人都可以看到的事实。然后进入到第二部分，也就是patter。🎼当问题第二次、第三次出现的时候，我们要和对方谈论的，其实就是模式了，也就是它重复发生。

因为模式比单词的行为更为严重。比如就可以说。🎼这已经是你第三次这么做了，就已经描述出了一种模式。第三步呢就是result结果，也就是让对方清楚的知道他的这种行为模式到底导致了什么样的后果。

但注意这里的结果并不是对对方做任何的负面评价。🎼而仅仅是客观的去描述事实结果。当然，这里最好也让能够对方感受到这个结果给你造成了什么样的困扰。它不仅仅是你个人不喜欢，而是确实有比较严重的后果。

比如说啊你这样就让我很难受，而他粘在腿上黏糊糊的。我担心我晚上脱衣服的时候，把我腿毛都粘下来了。当然这是一个简单好玩的小例子啊。那么接下来呢我们换到工作中的一个例子。比如说小周，你今天发给客户的文件。

把产品信息写错了，这个就是第一步事实，这已经是第二次犯同样的错误了。这里呢就是模式，这可能会导致客户觉得我们不够专业，这就是结果，发现没有？简单的三句话就清晰的提醒出了对方做了什么，他在反复这样做。

以及给你造成的困惑，或者说给事情造成了什么样的结果。我们再来举个例子啊，让大家来体会一下这三段内容之间的关系。比如说。🎼昨天你在晚宴上喝多了，你知道吗？当时你神志不清哦，大声叫嚷，还取笑客户。

这里呢就是第一步。注意这里问题的描述呢，我们是纯客观的给发生的事情做描述。🎼而不是给这个人下定义。比如上句说你怎么一点职业素养都没有啊，这样就不太合适了。🎼这一步我们千万不要着急给当事人下定论。

我们只是单纯的去传达。我们观察到他做了什么。然后呢是第二步。我们跟对方说，这已经是你第二次出现这样的问题了。你之前答应过这种事不会再发生。我本以为没事了，没想到又发生，发现没有？

这一次我们已经不仅仅是向对方提出他的错误，而是让对方观察到他自己已经长期形成的一种行为模式。接下来进入到第三步，小周，你这样的举动会让客户觉得我们不太专业，也不太成熟，严重的情况呢，我们是会丢掉客户的。

哎，这样一说，小朱自然就能够理解自己行为的严重性了。好，通过这几个例子呢，大家可以看到这个模型，他的逻辑关系是从行为到模式到结果，他是从感官到观点这样的一个逻辑。那么CPR中的C。🎼呢可以理解为C看见。

就我们先从感官层面。😊，🎼从我们听到什么，看到什么，单纯去谈一些客观事实。那么这种观察如果进一步积累，在逻辑上就会升级为一种模式，也就是CPR中的P。那么这个时候呢，我们就从单个事件的观察。

过渡到总结出来的模式。因为模式是值得谈一谈的。最后CPR中的R，结果我们就从感官层面彻底上升到了我们思想上的观点。那么这样的逻辑其实就在不断递进。不断升级，最后点出重点。

希望这个CPR可以帮到大家很妥当的提醒他人的错误。这节课的小练习呢是大家回想一下，在工作或生活中别人犯的一个错误，或者说会影响到你的你认为不合适的行为。那么尝试用CPR模型重新设计一下你的沟通。

