# 03.【沟通课 丨 成为说话高手】 46集：1-07节7 .【自我介绍】如何突出自身优势和竞争力【加微信 kc58567 获取全网情感课程】

，🎼。🎼Yeah。🎼大家好，我是朱老师，让成长变有趣。自我介绍呢也是我们工作和生活中经常遇到的一个场景。比如面试的时候，面试官的第一个问题，往往是让你做个简短的自我介绍。

🎼入职新公司和新领导新同事的第一次交流，往往也是先从自我介绍开始，在公众场合做演讲，或者说发表一段报告，开场也需要首先做自我介绍。那么和朋友聚会也需要自我介绍，甚至相亲也需要首先做自我介绍。

所以自我介绍呢是我们人生中的一个微型演讲一样。这个微型眼影的质量。🎼直接决定了别人对我们的第一印象。🎼会影响别人对我们自身这个个人品牌如何看。那么，如何做自我介绍，才能够让别人眼前一亮，让你与众不同呢？

🎼这节课我就和大家分享一个我们在做自我介绍的时候，可以参考的逻辑框架。😊，🎼大家可以把它记为UCV框架。因为自我介绍的三部分分别是以这三个字母开头的三个单词，首先是U，也就是un。

也就是你和别人不一样的点。🎼随后是C，也就是connection。🎼你和别人有什么样的关联？🎼第三个字母。🎼V代表value，也就是你对对方有什么样的价值。我们来通过几个具体的案例来看一下。

🎼第一个案例哈，假设是在面试的时候。😊，🎼面试官跟你说，哎，小朱，你先做我自我介绍吧。😊，🎼那么潜台词呢其实是请在最短的时间里。🎼让我认识你，更关键的是让我记住你。🎼并且让我觉得你就是那个合适的人。

🎼如果你只是把姓名、专业经验泛泛的说一遍，很难让别人记住。那么平铺直去讲一大堆话，就等于白白浪费的这样的机会。那么这种时候呢，就可以从前面说的U开始，也就是你比较独特的地方开始。

🎼比如如果你是某名牌大学，或者说985院校的，或者说你学历很高，这些都是你区别于常人的硬核指标，不要太过谦虚哈。这是我们之前讲过的硬果逻辑。当别人不了解你的时候，往往会根据你的。

比如说学校学历等优势来对你进行初步的判断？当然，如果你学校很普通怎么办？因为毕竟我们大部分人都不是金字塔塔尖人。那么这个时候呢，你可以用一些不一样的经历，不一样的成绩来说明你的与众不同。

比如我大学学的是计算机专业。但毕业后呢，我并没有去做程序员，而是去软件公司做销售。🎼半年内我就做到了团队业绩的前三。一年之后，我就成为了团队的销售主管，这就是一个比较特殊的经历和成绩。

🎼再或者你没有这方面的亮点，也可以说一些其他方面的与众不同的东西。比如说你去过20多个国家，或者说你热爱运动，每年都参加至少5次马拉松，或者说你是一个公益事业爱好者。🎼周末经常去支援公益活动等等。

这些都会体现出你的与众不同，让对方在第一时间对你有一个比较深的印象。🎼这是U，然后我们再来说C，也就是跟对方的关联connection。🎼这个时候呢你就可以接着说呃，其实有一次偶然的机会。

我还关注过咱们公司的公众号。后来呢我和一个大客户谈合作，遇到了卡点。刚好看到了公司公众号的一篇文章，帮我拓宽的思路。后来那个单子，我还真的拿下了。哎，这个关联。

就会让对方觉得你不仅仅是一个跟公司跟我毫无关系的人，而是建立了一种奇妙的连接。那么再往后说的话，对方和你的距离就会更近一些。这是第二个C connection的目的。然后呢，我们来说V也就是value。

你对对方的价值。我非常认同咱们公司做软件的理念，还有产品的创新性。我有计算机的专业背景知识，更了解软件开发的底层逻辑，可以更好的跟开发人员呢沟通客户的一些需求。此外呢，三年的销售经验。

也让我总结出了挖掘客户需求，传递。🎼产品价值的沟通方法，这些背景和经验都能够帮我给这个岗位带来新的价值。这样通过三个部分就清晰说出了你的与众不同，表达了你对公司的兴趣，也传递了你对公司的价值。

🎼让面试官心里说，哎，这个就是我想要的那个人。我们再举个例子哈，假设呢这是你入职的第一天见到很多的新同事。然后老板说哎，小朱给大家介绍一下，这个时候如果你是这样说的。😊，🎼大家好，我叫周肚南。

老家湖北爱好看电视剧，初来乍到，请一多关照。这样的自我介绍就很平淡，很难让别人记住你。我们再来试一试用UCV框架可以怎么说。第一步先说你和别人不一样的点。🎼大家好，我叫朱肚男。

虽然父母从小把我当男孩子来养，但我真的是个女生哈，也希望我们混熟了之后，大家仍然记得我是个女生哈。我的老家在湖北，欢迎大家在暑假来玩哈，也体会一下武汉特色。这里的是五助的武汉是出汗的汉哈。

我喜欢唱歌有机会呢一定要跟我去K歌，绝对会让大家重新找回你们的自信。这样来开场是不是就大不一样了呢？因为我们每个人其实都是独一无二的。只要你用心去发现，一定能够找到不同于其他人的方面。如果还没有找到。

说明你还不够用心哦。然后是第二步，也就是说和大家之间的关联。比如你就可以接着说我非常喜欢咱们公司的味道哈，温暖创新有活力，真的和我是气味相投，然后再说第三步，也就是告诉大家，你是那个对的人。

我的岗位呢是项目经理之前。😊，🎼我一直也是在做项目管理的工作，所以大家在项目上有任何的问题，不管大问题还是小问题都可以来找我。你不来找我，我也会找你啊。在这个自我介绍中，我们既说出了自己性格上的特点。

同时呢也道出了对大家的价值，而且还很轻松，对不对？😊，🎼好，我们再来举个生活中的例子啊。比如你在参加一场聚会，然后你的朋友小猪带来了一个新朋友。那么初次见面的时候呢，需要介绍一下，让大家认识你。

那么参考上面的逻辑，就可以这样来说。大家好哈，我其实是这个小猪比较吃同道合的朋友哈，我们对吃什么去哪儿吃，有着说不出的默契，比如上个周末，我俩为了尝一口正宗的螺蛳粉。😊，🎼专门从北京跑到了柳州。

这就是你和别人不一样的点。我在小猪的朋友圈里看到过很多次你的照片，今天终于见到活人了啊。哎，这个就是跟对方建立起一定的关联。我听小猪说你很喜欢徒步旅行啊。那么我除了是个吃货，也喜欢徒步旅行。

下个月的徒步活动，咱们做旅友啊，这个就是告诉对方，你是那个对的人。好的，刚才我们举了这么多例子哈，我们最后再来回顾一下UCV框架的三个步骤。也就是先告诉对方，你和别人不一样的点。

🎼随后呢说一下你和对方之间有什么样的关联。🎼最后再来告诉对方你的价值。也就是为什么你对对方也好，对这个公司也好，对团队也好，是一个对的人。最后关于这个逻辑框架的应用，我想再说明几点哈，首先就是关于顺序。

🎼那么尽管我们刚才给大家介绍的时候呢，是按照123，也就是UCV的顺序。但实际应用的时候，大家可以自由调整。比如你们公司是一家餐饮设备供应商。🎼然后呢，你需要给一家餐饮机构的老板谈业务。

那见到这个老板之后呢，你进行自我介绍的时候，可以调换一下刚才我们说的这三部分的顺序。你可以先说和对方之间的关联。比如哎你好啊，我是小周，我之前也开过餐馆。这个行业我知道真是不好干。哎。

这个就是先和对方建立了一重连接。🎼让对方感觉跟你哎，我们是一路人，我们有共同的经验，随后再说你和别人不一样的点。🎼我当时做餐饮的时候，虽然规模没那么大，但我这个人呢就喜欢搞点特别的。

所以我当时也是我们当地啊唯一一个结合了餐饮、酒吧，还有爵士乐的餐厅。最后再来说你是那个对的人。因为之前我做过很多年的餐饮行业，所以我是最懂设备好不好用，到底有多重要了。

当然我也比较懂怎么把设备跟店里的运营以及流程结合起来。另外一个我想强调的点呢，就是我们在自我介绍的时候，这三个点也不一定非得都说。我们可以挑其中的一两个点说一说，比如你在入职进行自我介绍的时候。

就可以先说一下你与众不同的点。比如我是一个生在山东长在东北大学在广州打工在上海，现在流窜到北京的纯爷们。🎼然后呢再说你对大家的价值，比如你有很丰富的用户研究的经验，或者说见到一个陌生的朋友。

也可以只说这三个点其中的两个点。先说一下你独特的点。比如说我喜欢读书，我每周都会读一本新书，然后再建立跟对方的关联。比如在某一次线下读书会的时候，其实我遇到过你，所以呢就是说我们需要针对具体的场景。

把这三个点灵活组合灵活运用。好，那么这一节的小练习呢是假设你在求职面试。那么试着用本节课教大家的框架，给自己设计一段清晰的有逻辑的，同时能够让对方印象深刻的自我介绍。第二个小练习呢是假设你要去拜访客户。

或者说要去建一个合作方，尝试用本节所学的逻辑框架准备一段自我介绍，给对方留下一个好印象。