# 03.【沟通课 丨 成为说话高手】 46集：1-26节26.【活学活用】成为有逻辑的沟通高手【加微信 kc58567 获取全网情感课程】

，🎼。🎼Yeah。🎼大家好，我是周老师，让成长更有趣。🎼不知不觉已经到了我们这个课程的尾声。那么最后这一节呢，我想说一个贯穿前面所有小节的非常重要的话题。🎼就是如何把所学的逻辑框架应用的更好。

🎼以及如何能够灵活的运用这些呢我想讲三点。🎼第一个就是识别场景。因为在这个课程中，我们讲了很多不同的沟通逻辑，沟通框架。🎼但是仅仅记住他们是不够的，关键还得用对。也就是这是什么样一个场景。

应该对应什么样的沟通逻辑。🎼比如当前的场景是说服对方采纳我建议，还是说给对方反馈，还是希望对方改正某个错误等等。因为场景就像开关一样，只有打开它。🎼我们才能够取出合适的钥匙，才能打开这个沟通的门。

也就是找到合适的逻辑框架。🎼另外呢可能有聪明的小伙伴发现了，在某些场景中，他们所需要的沟通逻辑内容呢是相通的。🎼里面有些模块是有重合的。比如我们讲的若干个沟通逻辑框架，都会涉及到给对方建议。

也有若干框架呢会涉及到分析某个现状，也有若干框架呢都会涉及到分析某个问题的原因。所以对于同一个场景可能会有多种逻辑，或者说多种内容都是适用的。那我们在讲的时候，基于这个场景。

我们就灵活的去选择适合的内容，适合的逻辑就可以。第二点呢是活学活用，什么意思呢？就是每个逻辑框架，我们在讲的时候，基本都是说你要讲1234这么几个部分，按这样的顺序来说，但其实呢？这个并不是死的。

比如说4块内容，你可以组合出不同的顺序。🎼我们课程里讲的呢只是普适性最普遍的一种顺序，或者说默认状态下这样讲是比较可靠，比较安全，比较合理的。但是大家完全可以根据实际情况把他们的顺序来打乱来调整。

🎼比如说我们在某一节课里讲到了3一框架，我们本来呢是建议先说愿景，再说分析评估，最后说你的建议。但有的时候我们也可以打乱顺序，比如我们先说建议，说完建议呢，再说你的分析是什么。说完你的分析。

最后再说愿景，也就是可以实现什么，这也可以这取决于什么呢？取决于对方他更关注什么，他想听什么，也就是我们需要做出一定的判断，这个沟通场合下，可能先说什么会比较合适。这就需要我们对我们的沟通对象。

有一定的了解，比如他是喜欢先听行动，也就是怎么做，还是说他喜欢先听结论，也就是说这个做法能够带来什么样的结果。再比如我们在讲到提出期许的时候，我们提到了B112B业框架。🎼那么这个框架有四个部分。

分别是行为影响、期望以及结果，这个顺序也可以打乱，甚至只抽取里边的两三个模块来讲，比如当你和对方的关系非常好，有着很好的信任基础，就可以先直接说一和2，也就是直接说你希望对方怎么改。

以及希望达到什么样的结果，完全可以。那么当需要的时候，再说前面的两个部分。总之，我们课程里讲的逻辑，它是一个参考。大家既可以按照原有的顺序去沟通，也可以有自己的灵活性，不被逻辑框架而锁死。

我也相信随着大家对这些逻辑框架掌握的越来越熟练，也能够找到自己认为最合适的逻辑顺序。第三点就是总结更新。无论我们这里讲多少种沟通逻辑。🎼总有那么一些新的情况，新的场景需要我们去思考，应该怎么说？

我希望大家学完之后呢，是可以自己。🎼总结出一些梳理沟通逻辑的秘诀。这样的话呢就可以帮我们来应对在课程中没有涉及到的一些场景。当你练习思考的足够多之后，你会发现很多逻辑框架之中，其实多少都有些共通的地方。

比如在有些场景下，我们总会谈到未来。然后回到当下要做什么。而在有的场景下呢，我们总会谈到一些客观事实，作为你建议的基础。还有一些场景下呢，我们总会谈到你对对方的理解等等。那么有了这些作为基础。

当我们遇到不同的场合，不同的场景的时候，就可以发明出自己的框架，就是利用课程里学到的内容，一些模块对他们进行重新组合，发明出适合自己或者说适合某些场景下新的逻辑框架。最后呢希望大家能够在这个课的帮助下。

让我们的表达沟通更有逻辑，更清晰，既然能够帮助我们完成在工作。🎼或者生活中想要实现的事情。当然了，我们这个课程呢是专注于如何把话说的有逻辑。其实，关于整体的表达能力、沟通能力呢，还有很多其他维度。

比如另外一个非常能够让你出彩的能力，就是如何把话说的幽默有趣。如果大家想提升幽默感，想提升自己说话的有趣性，欢迎订阅我另外一个课程，叫成为说话有趣的人。此外，还有一些场景呢是我们这个课没有涉及到的。

比如说在正式的工作汇报中，如何增强我们的说服力，增强老板对我们的信任，或者说对我们的认可。那么这也是我另外一个课程叫有说服力的工作汇报，也欢迎大家去试听。好，最后关于这个课程，大家有任何的问题。

任何的感受，任何的启发，或者说反馈，都非常欢迎私信我联系我们。当然了，如果你觉得这个课对你有帮助，也欢迎分享给身边的人，我们这门课程到这里就结束了。我是帮助你让成长。🎼变得更有趣的朱老师。

