# 03.【沟通课 丨 成为说话高手】 46集：1-38节38.【自我介绍】如何让自我介绍更有趣【加微信 kc58567 获取全网情感课程】

🎼。🎼大家好，我是朱老师，你的有趣导师。🎼自我介绍的场合很多见哈，去一个新的场合，比如新公司加入新的团队，或者说和一帮不认识的人去聚会等等。那么在这种情况下，第一印象就特别重要。

🎼第一印象呢会极大程度的影响别人认为你是一个什么样的人。如果很有趣，你给别人的印象呢就是积极的，亲切的自信的。🎼那么随后也更加愿意和你相处，你也会更加的自如，更加舒服。所以呢自我介绍介绍的怎么样很重要。

🎼假设在一次聚会中，你的自我介绍是这样的。大家好，我叫徐小姿啊。🎼38。🎼自然走心。🎼这样介绍显然就没什么意思。那么怎么自我介绍才会有趣一点呢？那么接下来哈教大家6种有趣自我介绍的方法。

我们一一来举一些例子啊，第一种叫特点放大。大家好，我叫周晓思，大家可以叫我周大头，因为我头啊特别大。😊，🎼所以我买了一个模托，后来发现买不到头盔，因为在所有商家的现货里都没有我的号。大家发现没有？

这种自我介绍的方法呢，就是抓住自己的一个特点，然后把这个特点无限的放大，加深别人对你的印象。这是第一种方式哈，我们再来看第二种叫特殊经历。😊，🎼什么意思呢？举个例子，有一次在一个活动中哈。

🎼当时呢很多人都需要自我介绍一下，有一个人的自我介绍非常深刻。他是这么说的。我这个人啊特别喜欢游泳。有一次我走在北京的护城河边，然后看到那个河时嘛，当时就特别想游泳，我衣服也没脱，就想往下跳。

这个时候一位老大爷扒着我的肩膀说，孩子呀特别想不开呀。再举个例子哈，我还听过一个有意思的自我介绍，他是这样说的。我这个人啊特别喜欢广交朋友，所以呢我就办了很多的社群，比如说我的男朋友就是在社群里找到的。

而且不止一人啊，我的好几任男朋友都是在社群里找到。😊，🎼大家发现没有？这两个例子中，他们说的都是一种很特殊的经历，他并不只是说我喜欢游泳，或者说只是说我喜欢广交朋友，而是加入了一段经历。

而且这一段经历呢。🎼是大部分人都没有过的啊，有人可能会想吧，就我的经历很平常，也没有什么特殊的。🎼其实只要你挖掘一定是有的。因为我在线下课讲了很多次类似的内容。

我带着大家去挖掘他们过往的人生中特殊的经历。你会发现，只要去挖掘每个人都有一些特殊的经历。就看你能不能够把他们给挖掘出来，然后加入到你的表达中。那么特殊经历是第二种有趣的自我介绍的方式。

第三种有趣的自我介绍的方式呢，就是过人之处。🎼这里不是说你吹牛啊，或者说彰显自己多么那么厉害，而是表达出你的一种态度，或者说呢你的一种个性。比如在有一次的活动中，我听到有一个人他就是这么介绍自己的。

他说我喜欢看电影。我曾经把某一部电影看了50遍以上。他说完之后，大家都发出了哇哦的声音。我相信大家对这个人的印象也非常深刻。因为他讲的这个东西超出了大部分人。那么讲到这儿哈，我想教大家一个小妙招。

就是不论对我们说的第三点过人之处，还是对第二点特殊经历，大家在说的时候，可以通过这么一句话来引导自己。🎼那就是你们可能没有过大大大啊，什么意思呢？就是你先说一句，你们可能没有过。🎼然后呢。

再把后面一句补出来，也就你准备的时候就这么准备。🎼因为当你说了，你们可能没有过的时候，其实就是在暗示自己，我得说点特殊的东西，我得说点过人之处。🎼通过这样的方式呢来说出有趣的内容。

比如说啊你刚到公司自我介绍的时候就可以这样说。啊，大家好，我叫这小思哈，你们可能没有过，我进公司是走咱们领导后门进来的啊，不不不不。😊，🎼这个不能说话，我们换一个大家好，我叫朱小思。我这个人啊爱折腾。

你们可能没有过。我曾经在同一天烫了过卷发，后来又把头发拉直了。然后晚上呢又把镜子砸了。那么下次自我介绍的时候，大家试一试，用你们可能没有过来开头。那么第四种有趣的自我介绍的方式呢，就是编织故事。😊。

🎼假设哈在一次交流活动上有各行各业的朋友，大家要介绍自己是做什么的。普通的方式呢就是说大家好，我是做培训的，有趣的方式就可以是大家好，我是做培训的哈，我觉得我天生注定就是为培训而生的。

因为我妈曾经告诉我，我出生的那天啊，天使的云彩飘来飘去，最后就摆出一个单词train，就是英文的培训。😊，🎼这也太扯了吧。当然大家知道你在扯。但是当你编出这样一个好玩的故事。

这样一个荒唐离奇的故事的时候，大家对你的印象会非常深。同时也会觉得你是个非常幽默的人，这就是一种比常规的自我介绍的方式，有趣的多的一种方式。第五种方式呢就是标签，举个例子哈，有一次呢我去一个公司培训。

然后让参加培训的学员，每个人自我介绍一下，有一个学员他是这样说的，大家好，我叫张婷，同事们也叫我张媒婆。因为我们公司的好几对对象，都是我促成的，所以大家都叫我张梅。这么一介绍，所有人肯定都记住他了。

为什么故事能够带来有趣性呢？因为故事他总是独特的。😊，🎼独特的东西才会让人记住，这就是标签带来的效果。大家也可以试一试哈，看一看自己可以贴上一个什么样的标签，然后在自我介绍的时候，把这个标签带出来。

这是一种非常容易带来有趣效果的方式。第六种方式呢就是自嘲。在自我介绍的时候呢，自嘲非常好用，能够迅速拉近距离，让场面呢更加轻松，那么关于如何自嘲，我们这一节呢就不细述了哈。

大家可以回看之前专门讲自嘲的那一节。那么这里要强调的是，在自我介绍的时候，有些情况下。😊，🎼不适合只是自嘲，尤其是当你需要让大家认识到你的能力，或者说建立一些信任的时候，只是自嘲一句是不够的。比如。

🎼我是我们村头最大的。🎼这句话可以带来笑声，增加亲近感，但无法让大家认识到你的能力。所以我想提醒大家的是，在陌生场合，在自嘲之后或者之前需要的时候，要加几句关于自己真正的能力，或者说关于自己经历的内容。

😊，🎼比如你过去取得了什么样的成就，或者说有什么特长等等。比如你以销售经理的身份刚刚加入一个团队。那么在自我介绍的时候呢，你可以自嘲自己不会骑自行车。但是你也得说出来，在销售上。

你有哪些经验经历可以帮助到团队。因为只有这样，你这个自我介绍才不是仅仅给大家带来笑一笑这么一个笑料，还可以给大家一些信心，或者说建立一些信任，这是在自我介绍环节。关于自嘲我想强调的。好。

这节课的内容我们就讲到这里。那接下来一个重点呢，就是这节课的小练习。因为我希望这个练习能够帮大家准备出一系列非常有趣的自我介绍。然后大家可以拿着这个准备好的内容。🎼去应对一些自我介绍的场景。

那么首先呢大家拿出一张纸或者说一个本子哈，然后在上面先画出五列。🎼然后呢，横着画十行，在里边写下下面的内容。第一列是自己的特点。比如说头大啊，说话快啊，能吃啊，乐于助人等等都可以。

🎼尽量列出10个你的特点。第二列呢是自己比较独特的经历。那么不论大小，只要是身边大部分人没有过的就行。比如说之前的跳河啊，社群找到男朋友啊等等。我还听过有人说徒步了80公里，去过多少多少城市。

或者说在夜市摆摊等等，这些都算特殊经历，这是第二列，第三列呢是自己的过人之处，就像前面说的不一定牛，只要是次数多也好，程度深也好，时间久也好都可以。比如说你善于憋气。你读过100部小说。

或者说我嗑瓜子可以不停连续嗑1998科，再比如我自己我曾经连续飞了6个城市讲了12天课，这些都算。第四列呢就是故事。🎼就是把前面三点中的任何一个点扩展成一个故事。这个故事呢可以是一个真实的故事。

也可以是像我们前面讲的那样编织成一个故事。最后一列呢就是自嘲点，它可以来自前面几类的内容。比如说你的特点，你的经历，你的个人注册等等。也可以单独写一个自己的自嘲点，那么有了这个表作为工具。

我称它有去自我介绍万能表，那么然后呢，从这个表里现在已经有50个点了，对不对？从这50个点中找一下哪个点你觉得最适合自己最有意思或者最特殊。那么下次在自我介绍的时候，就用这几个点去讲。

🎼相信效果是不错的。哎，去讲变成自己独特的自我介绍。如果关于你的自我介绍，想得到辅导，也欢迎联系我。