# 03.【沟通课 丨 成为说话高手】 46集：1-08节8 .【表达成就】如何让自己赢得认可备受重视【加微信 kc58567 获取全网情感课程】

，🎼。🎼Yeah。🎼大家好，我是朱老师，让成长更有趣。在很多场合下，我们都需要获得别人的认可。🎼而获得认可的过程中呢，则需要向对方表达自己取得的成就。比如说在面试中。

我们需要向面试官表达我们过往的工作成绩，让面试官觉得你就是合适的人选。🎼再比如在工作中，我们需要给老板或者管理层汇报我们的工作成果，获得他们的肯定。那么在生活中呢，当我们做了一些漂亮的事情。

也希望得到别人的称赞或者表扬。还有些时候我们需要描述别人取得的成就。比如说下属完成了一个项目，做的很好。我们想当众表扬他，来表示对他的肯定或者鼓励等等。🎼那么得到社会认可呢，其实是人的一个基本需求。

那么这节课我们就分享一个叫做star。🎼这样的逻辑框架给大家，也就是星星的英文词。🎼帮助大家在表达自己成就的时候，能够有逻辑清晰的表达出来。那么star这个沟通逻辑框架呢分为四个部分。

第一个字母呢就是S，它代表situation，也就是事情发生的情景，或者说背景。🎼那么这个之后呢，就是字母T。🎼代表task，也就是所面临的任务，它既可以包括目标，也可以包括客观上要做的事情。

这里呢仅仅是你所面临的任务。🎼和你自己做了什么还没有关系。我们自己做了什么呢？是第三个字母，也就是A代表action。也就是你作为主人公，采取了什么样的办法，做了什么样的尝试，以及为什么会这么做。

🎼那么最后一个字母呢就是结果result字母2。我们接下来通过一些具体的例子来体会一下如何应用star框架来表达你的成就。假设呢在一次面试中，面试官呢让你描述在某个项目中，你印象比较深刻的一个经历。

你就可以这么说，曾经有一个项目。当我复盘的时候，我发现在我们公司的100多个产品里，真正为公司带来收益的其实只有其中的20个不到。🎼而这20个不到的产品里只有5个产品，算得上是明星产品。

于是呢我就产生了一个想法，对这些产品结构进行优化，想集中资源打造一个爆款产品。🎼好，那么刚刚这一段呢其实就是交代了一个背景，他并没有说具体怎么做要做什么，只是让对方先知道哦，是这样一个项目。

🎼有了这个背景之后呢，我们就可以进入到第二部分，也就是到底是一个什么事情，什么任务。那么接下来你就可以这么说。但是我们的产品线已经延续了5年之久。那么每一个产品的问世呢都经过了大量的研发以及测试。

所以要砍掉其中任何一个产品线都不是一个简单的事儿。这个背后呢涉及到很多人的利益。因此呢如果像优化产品结构，这个是一件很难的事情。好，这里呢就明确的提出了接下来面临的工作面临的挑战是什么？

随后我们到第三部分，于是我做了一份详细的报告，我把过去5年的成本、收益，毛利等等，所有数据都综合了起来，并对过去公司在发展路径中，一些关键决策做了一个复盘。在此基础之上，我说出了我的判断。

也就是建议把有20多款几乎不产生任何效益。😊，🎼产品砍掉，我们集中人力去打造爆款产品。🎼好，那么刚才这一段呢，其实就是对应第三个部分，也就是action。也就是在这样的背景下。🎼当你面临这些挑战。

需要做这些工作的时候，你具体做了什么？🎼你的判断，你的做法，你的想法是什么？这个都是第三部分。🎼最后呢就知到取得的结果了。🎼比如最终呢经过三天的讨论，领导非常支持我的想法，还说我应该早点跟他去沟通。

于是呢我们就按照计划去执行了新的策略。🎼在一年之后，我们的营收比之前翻了3倍，看到没有？这里呢就是通过这样的四个步骤清晰的说清楚了，在什么样的背景下。面临什么样的任务？🎼你具体做了什么。

取得了什么样的结果，非常有逻辑，非常清晰。当然，star这个框架呢也可以用于我们称赞别人的成就。举个例子啊，假设你的下属非常漂亮的完成了一个很棘手的任务。🎼你可以简单的说一句，ge得好。

但是这样的夸呢可能有些过于浮于表面。那么稍不留意呢，就可能给对方留下一种感觉，你是在套路不够真诚，尤其在公开表演的场合中。🎼在别人还不了解背景的情况下，你就可以这么来讲。首先仍然是交代背景。

最近呢我们帮一个企业客户组织了一场行业研讨会。这个研讨会呢需要我们帮客户邀请一些重量级的嘉宾。🎼好，然后呢我们来说一下当时面临的任务。那么当时客户要求的是在活动当天。🎼必须要请到某一位嘉宾。

而这个需求呢是一个星期前才给到我们时间十分紧迫。🎼当时我们面临两个挑战。🎼第一个呢是如何约到嘉宾当时的排期。众所周知，他的日程非常紧，通常需要提前一个月去约。那么第二个呢是客户的预算有限。

🎼它的价格很难让嘉宾到场，所以我们都认为这个是一个几乎不可能完成的任务，甚至一度想回解客户。🎼好，那么刚才呢就是在描述这个具体的任务。接下来我们到第三步，也就是在这样的挑战下。🎼我们要表扬的那个人。

他具体做了什么？🎼你就可以接着说，当时小猪用的方法太妙了，他经过一轮信息的搜集，他发现其实那个嘉宾很热爱公益事业。🎼而我们的活动呢本来是针对于女性群体的某一个主题活动。那么随后呢。

她在不影响原先活动设计的前提下，把活动的主旨拔高了一层。🎼调整成。🎼女性勇敢发声的一个公益性质的活动。那么这个恰巧是那个嘉宾很感兴趣的。🎼那么通过这个点去撬动那位嘉宾来参加这次活动。

最后呢我们就要需要点一下取得了什么样的结果。🎼比如最终这位嘉宾非常感兴趣来参加了我们这次会议，客户呢也非常满意。所以小猪的应变能力以及针对问题的解决能力真的是太棒了。好。

那么这里呢就通过四个步骤把对方夸的诚恳又得体，而且让别人也听到了为什么这个是一个值得去称赞的成就。🎼想一想他是不是比一句你真棒，听起来要好不少。🎼那么讲到这儿。

相信大家对star框架也有了一个清晰的认知。最后呢我们再来回顾一下。🎼这个逻辑框架的四部分分别是什么呢？首先交代清楚大背景，确保大家理解你接下来要说的这个事儿发生在什么样一个条件，什么样一个环境下。

🎼随后呢就是点出。🎼我们所面临的任务是什么？🎼核心的是要提出这里边有的一些挑战，因为它越难。这个成就其实越会被凸显。🎼第三步呢就是到了主人公具体做了什么，这个背后可能是他的一些想法，他的一些判断。

他的一些勇气等等。总而言之，让别人看到你的或者是说你要表扬的那个人的过人之处，最终呢点出取得的成果，通过最终的成果，提升这一段表达的说服力。最后呢我想强调的两个点，就是首先我们在描述第二步任务的时候。

🎼我们一定要记得去强调这个任务的困难之处，它的挑战在哪里？挑战有多大？因为挑战越大，越会反衬出我们所做的事情取得的结果是多么的不容易。第二呢就是在描述结果的时候，除了说取得的具体结果。还可以再提炼一下。

你从这个项目中学到了什么，收获了什么，从而对你这个谈话进行一个升华。🎼好，那么最后呢给大家留一个小练习，帮助大家在巩固对这个逻辑框架的应用。

假设你需要给你的老板、管理层或者其他人来讲述一下你最近一年或者半年的工作成就。🎼那么尝试用这一集的star框架来总结一下，让别人清晰且有力的感受到你的成就。🎼试一试。

