# 03.【沟通课 丨 成为说话高手】 46集：1-42节42.【客户沟通】客户沟通如何有趣【加微信 kc58567 获取全网情感课程】

🎼，🎼我是朱老师，你的有趣导师和客户沟通，也是一种很多人比较关心的场景。🎼其实不论你做的是销售职业，还是说你的工作，不是销售，但是你需要把你的想法，你的方案，或者把某个东西推荐给别人。

比如说在公司的内部，你是后台技术方案部门，需要让前端的业务部门采料你的建议，这也是一种销售。所以呢广义来讲，这些都是类似的。那么在客户沟通中如何有趣呢？我先讲一个小例子哈，我在很早之前创业时的一个经历。

当时我和我的合伙人呢做一个新材料的项目，引进国际上先进的材料，然后用在物流建筑等行业。那么这个产品的特点呢是质量好。但是价格呢略高，我们去拜访客户的目的呢，就是让对方采购我们的产品。好。

那么第一次见面的时候呢，在客户的办公楼里。🎼是他们自己装修的。然后我那位合伙人看到对方之后，就说，哎呦，刘总，您这办公室的装修真不错，很有档次，简直跟我们家产品就是绝配。当时刘总嘎嘎嘎就笑了。

第一次见面的第一分钟，气氛就变得非常的轻松。这里并不是说第一句话，我们就要让客户下单，买有产品，这个是不可能的。尤其是比较复杂的产品。购买决策呢会被很多因素所影响。但是这样有趣的开场。

和客户一句有趣的调侃，绝对可以让气氛更加轻松更和谐。然后拉近双方之间的关系，而且有利于进一步深入的谈判。那么这个例子中的话，其实就是之前讲过的方法，称赞加自夸加不合理。😊，🎼是三种方法的叠加。

首先我们称赞对方说你们办公室装修的真好，然后我们又自夸夸自己家产品，同时把这两者关联起来。在当时这个其实这种没有什么关联的关联，看起来不太合理，但是却透露出一丝合理，哎，它就有趣了。

那么这种称赞加自夸的方式，其实非常适合运用在我们介绍自己的产品或者方案时，关键呢就是我们要结合着对对方的称赞。🎼先让对方接受你的称赞哈，然后再咔引入出我们自己的自夸。而且就像之前说的，这个自夸呢。

它不是吹牛，或者说严肃的说教，而是一种很轻松的一种表达。那么除了自夸之外，类比这种技巧，也很适合在和客户沟通的时候使用。举个例子啊，假设你在和客户谈你们家的一款产品，客户呢有一个大型的系统要上线。

这里边呢需要一个部件，或者说其中有一部分需要外部的供应商来提供。然后你希望你的产品能够作为客户这个大系统其中的一部分，也就是你能成为他们的供应商。好，那么在聊完你的产品质量多么多么好。

有什么服务怎么适合客户的需求之后，就可以来一句类比，来点缀一下。知道所以您的产品我觉得就是一个蓄势待发的火箭，就差燃料。我们的产品就是你们系统的燃。😊，🎼只要一配上一个产品砰就上天了，是不是就很形象。

把意思说的很明白，而且还很欢乐。比只是介绍产品性能，比只是介绍产品的效果要好得多。当然还是那句话哈，别人并不会因为你只是这么说，就立刻买你的产品，但是这是一个特殊的加分项。

就是你说了它它会帮助你提升沟通的成功率。其实类比的例子还有很多哈。比如你想说某一款音箱的质量非常好，说它的效果非常好，就可以这样说。哇，听这个音箱放出来的音乐，就像置身国家大剧院听一场音乐会的感觉。

简直一样一样的，这个也是通过类比来增强你说话的感染力。再举个例子啊，假设你们公司的产品呢是香皂。然后你想说这个香皂特别香，就可以通过类比来这样说。这个香皂你一闻就。😊，会觉得哇，好香。

🎼就让你感觉好像置身在花瓣的海洋里。🎼这些花瓣的香气甚势的把你飘了起来哦。🎼这就是通过类比，当然也加了一点点夸张，带来了有趣的渲染。我们再举个例子哈，假设呢一个企业的培训负责人想找我去给他们公司讲课。

然后呢，他要把我推荐给他们公司的某些部门。那么有的人呢是这样说的，季老师讲课讲挺好。这个就是一个非常平实的说法，如果换一种有趣的说法来推荐的话，就可以是这样。哎听朱老师的课，忽然你感觉就像听脱口秀一样。

😊，🎼况且听完之后还能再把知识。把听课类比成脱口秀，对方就有感觉了。这也是通过类比来带来有趣。当然，这样的类比啊都得在适合的语境或者说试鸡下再说对方和你已经进入到一定的聊天的状态了，是比较放松的状态。

而不是刚见面一上来就像湖水啊，云朵什么的，对方肯定会以为你出什么问题了。那么除了类比之外，比喻这种有趣的说话方式呢，也很适合在客户沟通中使用。举个例子啊，假设呢要推荐智能语音机器人。

也就是你能和这个机器人对话聊天，你说一句，我心情不好，机器人就会说，那么给你讲个笑话吧，就这种在推荐这种产品的时候，就可以用比喻这样说，你把它带回家之后，它就像你的知心姐姐一样跟你聊天。

有时候还会变成你的幽默小哥哥给你讲笑话，这样一下子就有趣了。😊，🎼那就活了。除了比喻之外，好的销售也会运用恰当的夸张。注意啊，不是虚假夸大哈。举个例子啊，假设呢有一个消费者二十来岁来店里买鞋。

然后挑来挑去挑来挑去，他希望找到一双结实耐用的鞋，而且你作为销售呢，你们店里的鞋确实也比较结实耐用，就可以这么说。哎，小伙子这么说吧哈，如果你在60岁之前这鞋换，你来找我啊，要是60岁的时候还没换。

到时候你请我试一点啊。😊，🎼这就是夸张鞋怎么可能穿那么多年，但是客户他明明知道你是在形容这个鞋的质量。虽然他不会穿60年，但是你再说这个鞋的质量好，你这么一说就很好玩。而且增强了客户的信心。

再举个例子啊，假设呢你想推荐一款发蜡给一位消费者，他正在选啊，你想说这个发蜡造型的效果非常好，就可以这样说。这发蜡哈小伙，如果你户头上走到大街上回头率肯定98%以上，你就数说啊，有多少人从你身旁经过。

有多少人回头，除非有些人脖得有毛病，否则的话，这个回头率肯定98%。这里要切记哈，我并不鼓励虚假宣传啊，也就是你在夸大欺骗客户，让客户以为这是真的，这和我们前面讲的夸张的说法是有着本质的区别的。好。

关于在客户沟通中如何有趣，我们就能讲到这儿。我们提到了称赞提到了自夸，提到了内。😊，🎼比比喻、夸张等等方式。这些方式呢其实都是我们之前讲到过的一些有趣的说话技巧。只不过我们应用在了客户沟通的场景中。

它的目的呢都是拉近客户关系，加深客户对你所推荐的东西的印象，最终给你的沟通，带来加分，促成销售的成功。这节课的小练习呢是尝试给你身边的人推荐一个产品。那么除了平铺持续讲这个产品的特点之外。

记住加入一些类比比喻或者说自夸称赞等有趣的方式来推荐。