# 03.【沟通课 丨 成为说话高手】 46集：1-13节13.【诚恳道歉】如何道歉让对方冰释前嫌【加微信 kc58567 获取全网情感课程】

，🎼。🎼Yeah。🎼大家好，我是朱老师，让成长变有趣。🎼向别人道歉，其实是一种非常常见，而且又考验我们沟通技巧的场景。🎼比如你一不小心弄坏了朋友心爱的东西，或者说一时疏忽，在工作中犯了个错误。

再或者无意中你打扰了邻居等等。所有这些场景其实都需要向对方道歉，来承认错误，弥补彼此之间的关系。🎼如果道歉成功，则会冰雪消融，春风十里，彼此之间映如从前，甚至会更加亲密。但如果道歉失败。

🎼这关系就会受损，甚至反目成仇，老死不相往来。那么如何道歉，确实是门是学问哈。今天我们就来说一说，我们和对方道歉的时候，可以参考什么样的沟通框架。🎼那么这里的框架呢一共分为5步，我先简单介绍一下。

我们随后再进入到一些具体的例子中。第一步呢就是表态度，也就是真诚的和对方表示对不起。第二步呢是表歉意，这里和态度略有不同，这里需要表明你给对方造成的实际损失或者伤害。第三步呢就是表原因。

🎼对自己的过失的原因进行深刻的剖析。第四步呢是表决心，也就是表明自己将如何进行弥补。🎼第五步是表恳求，也就是诚恳的请求对方的谅解。🎼接下来我们进入到一些具体的例子。🎼第一个例子。

假设你的朋友呢正在准备装修新家，然后你主动提出说，哎，我认识很多干装修的，我来帮你搞定，我来帮你找一个靠谱的装修队。周末。🎼来你家装修包在我身上。然后呢，你的朋友听到就很高兴，他专门预留出了时间啊。

推掉了周六的一些其他事情，等着你给他联系的装修队伍上门，可就在周五的晚上。🎼你和装修公司确定时间的时候，发现对方却跟你说，他们以为你跟他们只是初步的商量，还没有最终敲定死周六这个时间。🎼也就是说。

这些人周六没有办法到你朋友家去装修了。好，那么这个时候该怎么表达对女朋友的歉意呢？因为他已经预售出了时间，他期待着周六你带着装修队伍来看家，结果不行了。😊，🎼第一步，先表态度。

那么这一步你是真诚的还是敷衍的？对方其实可以通过你说话时的语气和神态感受到的。所以真诚的态度是对方能够接受你道歉的第一步。这个时候你可以说。🎼真的是太抱歉了，明天装修的人没法来了。第二步表歉意。

也就是站在对方的立场上表达自己感同身受对方的情绪，承认自己的行为，给对方到底造成了什么，就可以接着说我刚刚和装修公司确认时间，结果他们说明天来不了了，得约其他的时间。我知道你听到这个消息肯定会很恼火哈。

因为本来已经计划好的，这样一来，整个装修进度都跟着往后推。而且一些材料的采购也得重新再来安排时间。同时你还可能错过了跟朋友的一些其他安排。哎，这里呢就表达了你能够理解这个事情给对方造成的损失。

🎼第三步呢就是找原因。这一步我们是去找自己身上的原因。🎼而不是找借口。🎼比如就可以这么说，都怪我考虑不周，我没有跟他们把时间敲的死死的，就以为定好了。我应该提前再去确认一下，而不是今天晚上才确认。哎。

大家发现没有？这样才是我们自己向内看。🎼找出自身的原因，因为只有这样才能够抚慰人心，平息对方的情绪。随后来到第四步表决心。既然我们给对方确实造成了一些不好的后果，或者说心理上的伤害或困惑。

那么就要想办法弥补有态度，有行动才够生成。所以接下来呢可以说你看这样好不好？我现在就赶紧联系其他家，争取今天晚上就把时间定下来。如果今天晚上实在没有办法找到其他的装修公司。

那么我最晚明天也会把这件事儿敲定，然后告诉你，最后呢就是第五步了，表恳求。那么这个时候要进一步表达你的歉意，请求对方的谅解。这次啊确实是我没有安排好，后面的事我一定安排的妥妥的。

你再给我个机会将功补过吧。这样呢就通过5个步骤，既表达了对对方的理解，也表达了你的歉意，还用实际行动去争取了对方的谅解。好，我们接下来呢再来。🎼看一个工作中的案例啊，假设呢你再给客户写一个设计方案。

🎼那么在发给客户之前，老板发现，因为你的一个疏忽，上面有一个原始数据算错了，这样的后果导致了很多大量的数据都要重新算。结果在项目如此紧急的情况下呢，领导晚上只能和你一起加班，重新再做一遍这个方案。

当时领导很生气，那么事后你应该如何跟他道歉呢？🎼那么第一步仍然是先表态度，领导，这个事真的是非常对不起。第二步表歉意。由于我的工作失误，让您跟我一起加班到大半夜，还被你老婆啪啪骂了两个小时。

关键还差点酿成大错，给公司带来损失。要不是您及时发现这错误的方案发到客户手里，我们就非常被动了。就算客户给我们机会重新做，也会给客户留下很不专业的印象，影响我们跟客户后续的合作。好。

那么接下来呢就是表原因，对自己的过失进行深刻的原因分析。我对自己这次错误啊进行了深刻的反思。是我没有把事情的优先级划分好，导致没有把时间分配好。所以当事情多的时候，我自己就乱了。

另外呢我可能也有点急于求成，缺少了点耐心，结果导致了这个错误的发生。接下来是第四步表决心，我已经对数据进行了反复的核对，确保没有任何细节上的问题。明天早上8点，我会准时把方案发给客户。另外呢。

🎼下载了时间管理的软件，日后我也会多向项目经理学习这方面的经验，争取让自己比较从容的，同时也带着耐心。🎼把数据检查好，最后是第五步，不要期望。所以请您放心，我一定吸取这次经验教训。

不让类似的情况再次发生，也不让你的老婆半夜再骂你，要不您再骂我几句，说出气。🎼开个玩笑哈，这样呢就通过5个步骤既向领导承认了错误，也表明了日后认真做事情的决心，争取了领导的谅解。好。

最后我们再来回顾一下诚恳道歉的5个步骤。首先呢就是表态度，真诚的和对方说对不起。说完之后呢，要表达出你的歉意。这个时候关键是告诉对方，你明确的知道这个事情对他造成了什么样的后果。第三步呢就是表原因。

这里的重点是我们要进行深入的剖析，从自己身上找原因。🎼第四步呢就是表决心，告诉对方自己打算如何来弥补。那么最后到了第五步，就是恳求对方对你的谅解。那么对于诚恳道歉，首先关键是态度要真诚，因为只有真诚。

你的态度才不会敷衍。你才能够真的理解对方的感受，对方也才能够真正接纳你的道歉。🎼其次呢是要有自省自省自己在这个事情上到底出了什么样的问题。最后是目的。以为我们道歉的最终目的，有时候不仅仅是道过歉。

说过对不起，而是要解决一些具体的问题去弥补，最终带来更好的结果。好的，这节课就到这里了。最后呢同样给大家两个小练习来练习一下这节课这样的逻辑框架。第一个小练习，假设呢你回到家。

结果父母在没有通知你的情况下，就给你安排了相亲，你知道后呢非常生气，跟他们大话一通。但是事后呢你非常的后悔，觉得自己没有能够理解父母的苦心。不应该朝他们发脾气。那么如果你向父母道歉的话。

尝试用课程中的逻辑设计一段这样的道歉。第二个小练习，假设呢按客户的要求，你要给客户发一款产品，我们就假设是一款挖掘机。但是你把客户要的型号规格搞错了。😊，发错货了。🎼客户很生气。

试着用今天的逻辑尝试跟客户进行道歉。