# 03.【沟通课 丨 成为说话高手】 46集：1-34节34.【有趣夸张】大胆的夸张【加微信 kc58567 获取全网情感课程】

🎼，🎼大家好，我是朱老师，你的有趣导师。我们经常说你说话不要太夸张。🎼或者说这也太夸张了吧，但是夸张如果用的好的话，会带来特别炸裂的效果。

🎼这是为什么许多优秀的演讲者、主持人、脱口秀演员经常会用夸张这样的方式说话，那么夸张会带来什么样的效果呢？我们先用三个小例子来对比一下。🎼假设呢一帮同事或者朋友在聚会，大家都在介绍自己喜欢什么。

你想说自己喜欢美食，但是呢你希望自己介绍的特别一点。🎼大家看哪种方式更有趣？A，我这个人特别喜欢美食。🎼这样的说法就很平淡，别人不会留下什么印象。而且几乎是说了等于没说。我们看一下B是怎么说的。

我这个人啊特别喜欢美食，到什么程度呢？就是凌晨两点，如果你给我打电话说在楼下送我200块钱，我是不会行动的。但是如果凌晨两点给我打电话说带我去吃好吃的，不管你在哪儿，两点10分我肯定出现，怎么样？

和A相比，是不是就有趣多了。这个说法乍一听，你开玩笑呢？200块钱真的不要吗？而且你十0分钟怎么可能赶到这儿。😊，🎼但这就是夸张哈，这么一说，别人印象就非常深刻，能够记住你的特点。

比只是说我喜欢美食要有趣的多。再举个例子啊，在一次自我介绍中，你想自嘲一下，说自己脑子反应比较慢，请大家多多包涵。但如果只是说我这个人嘛脑子不太好使。😊，🎼这又不怎么有趣。那么夸张一下试试，可以这样说。

我这个人吧就是脑子不太好使。我朋友都说你吃核桃能补脑，我心里想啊，如果这样的话，我得吃一卡车核桃才行？一卡车核桃，这怎么可能？而且真的有那么笨吗？吃一卡车。😊，🎼这就是夸张，这么一说。

大家就知道什么意思了，而且会觉得你这个人哎有想象力，好玩有趣。🎼第三个例子哈，假设朋友呢给你讲了一个笑话，其实你已经听过了。😊，🎼当着其他人的面呢，你也不好说，我早听过了，但你和这个朋友呢也比较熟了。

你想调节一下气氛，这个时候可以怎么说呢？🎼这个笑话哈恐龙应该也听过恐龙也听过，这不是几千万年之前就灭绝了嘛？太夸张了吧，要的就是这种效果。这么一说，大家就知道了什么意思，而且笑一笑，还会觉得你很幽默。

所以我们可以看到啊夸张并不是黑白颠倒，扭曲事实，或者说把90%的完成率非要说成百分之百啊，这不是夸张，它是一种顽皮，就把本来要说的东西拉伸啊。尤其是当大家听多了那些单调的形容词。比如说好。😊，大。啊快。

🎼壮观非常等等。就听多了这些普通的描述之后，大家其实对这些词已经免疫了。那么夸张它其实可以激活别人的注意力，就好像舞蹈老师为了让学生把动作做到位。如果仅仅是说哎把胳膊伸展出去，就这样的说法力度是不够的。

而是会说把胳膊伸到窗户外面去，体会把胳膊从北京伸到巴黎的感觉。🎼但胳膊真的能够伸到巴黎吗？当然不能，但只有这样的描述，学生们才会更有深刻的体会。所以对于夸张，别人明明知道不是真的，它不是事实。

但是呢他可以理解你说的意思。而且是更深刻的感觉。🎼而且同时还会觉得你很有想象力，很幽默，这种说法很好玩。因为什么呢？因为它脱离了现实，它是一种超现实主义，就给听众的感觉。

就好像突然让你从地面事物飞到了外太空眼前不再是家长里短，什么房贷存款，而是迎河繁星点点，还押韵了，所以会觉得有趣。当然也并不是只要随便夸张就会有趣，夸张不好，反而还会显得比较笨拙，比较尴尬。

那接下来呢又到了我们具体的方法的部分了啊，我们说话时到底怎么夸张，才会比较有趣呢。首先说话来要加入夸张的话，我们需要有意识很自然的把一个事物本来的程度范围尺度数量等等，给它扩大10倍。

100倍1000倍。比如我们说一个人肚子大。🎼就不如说肚子可以放下10个西瓜啊，或者说肚子可以装一下一头牛有趣。这里的10个西瓜，或者说一头牛。🎼就是把体积扩大了若干倍。再比如如果说我想好好赞美你。

这个就是很普通的说法。但如果换一种说法。🎼赞美你需要100年。哇哦。🎼好浪漫，这里呢就是把时间放大了若干倍，就更有趣了。这个其实是一位诗人啊叫安德鲁马维尔所用的夸张，那么速度的快慢也可以进行夸张。

比如我们形容小李说话慢，爱停顿就可以说一般小李说完第一句话之后，如果你上了厕所再回来，他第二句话还没想好说什么。🎼这个就是把时间无限拉长啊。再比如哈我们形容小猪说话快，就可以说他讲话巴拉巴拉特别快。

你听他讲话的时候，你花钱打一个喷嚏的功夫，可能就直接漏掉一部荷拉史诗，这个就是把时间无限缩短，那么重量也可以夸张。比如说哈你骑自行车，朋友坐你后面，你觉得他特别重，这个时候开个玩笑的话。

就可以说拉着你的感觉，就好像背后拉着一辆卡车一样，我们再多举些例子哈，那么描述一个事物的外貌的时候也可以夸张。别人想形容某个人的特点是嘴巴大那么只说嘴巴大呢就没什么意思。😊，🎼就可以这样说，哎。

刘总么嘴巴大的，一笑起来，感觉嘴巴角都能够连到耳朵上。我们古人呢也是夸张的高手哈，比如说成语旱牛冲动，就是用来形容某个人家里书特别多。这里就是说用牛来运输的时候，牛累的都出汗。😊。

🎼而且书堆在房间里都可以堆到屋顶，这是多么有意思的夸张。除此之外，虚拟的东西，比如说情绪啊、气势啊、状态等等，也可以进行夸张，带来有趣。比如你去见了一个客户是个大客户哈，叫王总，气势特别威严。

🎼然后回来之后呢，你想给大家讲讲当时的感受，就可以这样说。我当时去见王总，哎呦，那一进会议室，那气势，整个会议室直接刮起一阵风。那所有下水打了个冷战，我当时差点就吓跪。😊，🎼好，举了这么多例子啊。

希望大家能够感受到夸张，从各个角度各个程度进行如何的放大。🎼这是夸张的第一个关键点啊。那么夸张的第二个关键点呢，就是要加入一些无厘头，就更加有趣了。什么意思呢？我们来举个例子啊。

假设一个人这样介绍自己我的特点哈大家应该也看出来了啊，就是皮肤黑嘿嘿，这也是为什么呢？我晚上走路的时候经常被车撞，因为我的肤色和夜色会融为一体。😊，🎼皮肤会黑到那个程度吗？当然不会真的被车撞过吗？

大家也知道不是真的，这就是无厘头。他这么一说，夸张效果就非常的好。再比如啊你想形容某家餐厅的火锅特别辣，吃着特别过瘾。😊，🎼但如果只说辣，别人感觉不到到底有多么辣。但如果你说辣的这么说吧。

你要是吃上一口，你肯定想把舌头给拔下来，扔出去，把舌头拔下来，怎么可能？这就是无厘头。你这么说，关于那个火锅辣到了什么程度就很到位。😡，🎼所以总结夸张的两个关键哈。

第一呢就是我们对程度进行放大放大再放大。第二呢就是要敢于加入一些无厘头。如果我们再深入一点啊，为什么夸张会带来有趣呢？我认为高级的夸张是一种浪漫主义称赞你需要100年。哇哦。

🎼打个哈欠会错过云部河马史诗哦。🎼这都是拖累现实，这非常具有想象力的描述，多么浪漫。好，关于夸张，我们今天就讲到这里。这节课的练习呢就是寻找一个人或者一个事物，然后尝试描述它。😊。

🎼先用普通的方式描述哈，随后把其中已用到的形容词，比如说大小快慢、轻重、形状、颜色、状态等等，都可以哈，把这些形容词进行夸张。🎼也可以加入一些无厘头就更好了。试试这样的描述效果怎么样。

