# 03.【沟通课 丨 成为说话高手】 46集：1-05节5.【因果推断】前因后果让观点有据可依【加微信 kc58567 获取全网情感课程】

，🎼。🎼Yeah。🎼大家好，我是朱老师，让成长更有趣。这节课呢我来和大家分享一下我提到的三个重要的底层逻辑思路中的第三个因果逻辑。也就是他会出现在后续十多节的课程中提到的几十种场景中。

不同场景下都会涉及到因果。因为他太太太太太太太太重要了，所以我们单独拿出来讲一下，在我们的工作和生活中是不是经常有这样的情况啊，你和朋友商量一个事儿，你觉得你想的挺好，但是说出来之后呢。

对方根本就不认可，你也不知道为什么，再或者有时候我们认为是对他好。😊，🎼却换来了对方的不理解、抱怨，甚至是责怪。比如你想锻炼一下下属的能力，给他安排了一个比较有挑战的事情。

结果却被下属理解成了故意刁难的。再或者一些我们深思熟虑的建议，最后呢却没有被对方采纳。比如我们认为很完美的方案。🎼结果还没有讲完，就被老板打断了。为什么会出现这些事与愿违的情况呢？

那么有一些心理学研究证实，当一个人的想法或者态度和行为不一致的时候，心理上就会变得紧张，或者变得不舒适。而在这种情况下做事情，就很难达到预期的效果，比如你想和朋友出去玩，如果没有对去哪儿玩。

达成一个共识。那么就很难玩的开心。再比如我们在工作中想要和同事配合完成一些工作。如果同事从心底里不认同这件事，觉得这个事意义不大。那么就算他口头答应下来，也很难静心的去完成。

所以呢把事情做好的前提是双方能够达成共识，而达成共识的前提就需要我们再和对方沟通这件事情的时候，把为什么要这样做的原因讲的清清楚楚，还要把产生的结果讲的明明白白。😊，🎼从而从原因到结果这样的逻辑上。

让对方认同你的想法。这个逻辑看似简单哈，但我在过去给各大企业员工讲课辅导的过程中，我发现很多人在沟通的时候会忽略把事情的因果讲清楚。也就是说这个其实并不是大部分人的习惯。

🎼比如我的一个学员就遇到过这种情况啊，有一次呢他给他们老板做汇报呃，讲了很多具体要实现的目标，也描述了很多要实现的步骤，还有具体落地的方法等等。🎼但是还是被老板啪拍了回去。最后老板问了一句。

我们为什么要实现这个目标？😊，🎼现在是做这个事儿的最好时机吗？还有别的做法吗？等等。因为对于听众来讲，在这个案例中，就是对老板来讲，他需要的首先是一个正确的决策。

那么正确决策的前提就是这个事儿为什么要做？🎼这个事儿是不是值得做，最后才是怎么做。当然，在我们日常生活中自己做决策也是如此。那么应用因果逻辑进行沟通，就可以更容易的和对方达成共识。

让你的建议更容易被采纳。你的结论更容易被人信服，从而让你的沟通目的更容易达成。🎼接下来呢我们就通过具体的几个案例来看一下。第一个例子啊，假设你要跟老板提涨薪，那么这种情况首先我们就需要理由非常的充分。

🎼那么结论才能够更加的顺理成章。比如您跟老板提涨薪的时候，如果是这样说，老板这只涨价涨的太厉害了，所以我的工资也在涨涨，这个涨薪的理由就不够充分。🎼如果你换个方式说，感谢公司和领导的培养。

让我在人员短缺的情况下顺利完成了某某项目。这个项目为公司带来了500万的直接利润，并且为公司赢得了先机，开拓了这个领域的市场。扩大了公司的品牌影响力。好，我们暂停一下啊，这样来沟通。

我们先用亮眼的工作业绩作为原因。那么后续的结论就会更加有力量。我们接着说，如果公司能够从薪资上给予肯定奖励，我一定会再接再厉，争取为公司创造更多的价值。哎，这样既表达了对薪资的诉求。

同时又说明了涨薪带来的结果，背后也有你扎实的原因，是不是就更能够打动老板呢？我们再来看个例子啊，假设呢你要和朋友出去玩。😊，🎼你是想去海边玩，你的朋友呢想去沙漠啊，你喜欢水，他喜欢干旱。

看看如何运用因果逻辑和朋友来达通共识。如果你说咱们这次就去海边了，你听我的哈，大海都好，这个原因就不是一个足够有说服力的理由，就算朋友勉强答应内心也可能仍然保留着自己的想法。如果你换一个说法，亲爱的。

我知道你想去沙漠很久了，但现在呢并不是去沙漠最好的季节，因为因为因为因为。😊，🎼因为风沙太大，狂风来的时候呢，飞沙走时，容易形成沙头比较危险。再过几个月，气候适宜的时候，瓜果飘香，我们边看美景边想美食。

边拍美照，简直不要太惬意。所以这个季节其实更适合的是海边。因为因为因为巴拉巴拉巴拉巴拉巴拉说一堆海边的好处，这样来沟通，大家发现没有？你既说明了为什么不去沙漠，这个理由很清楚。

同时也会加上为什么要去海边的理由，这样的话呢，理由就非常充分，就更容易和朋友达成共识。好，我们再看第三个例子哈，上面说的呢都是正向的因果逻辑，先说原因再说结果，有时候呢我们也可以用逆向的因果逻辑。

也就是先有结果，然后再根据结果去反推事情发生的原因。比如公司制定了一个项目计划，整个项目呢要在。🎼3个月内完成，具体的进度呢是6月份要完成整个项目的30%。7月份呢要完成整个项目的60%。

然后8月份完成所有剩余的项目，但在7月底进行项目复盘的时候，你发现只完成了20%，这怎么办？那么按照这样的进度，极可能会出现项目预期的风险。那么在工作复盘会上，为了不被打屁股，作为项目负责人的。

你要怎么样跟老板汇报呢，你就可以这样说，老板这个项目7月份的进度确实滞后了，我总结了一下，只要有以下三个原因。🎼首先在人员方面，6月份公司临时增加了两场比较大型的营销活动。

我们项目组的两名成员被临时调过去进行支援。他原本的工作呢只能往后推。第二，在客户方面，客户又增加了一些新的需求，导致程序开发，需要调整新的产品结构增加了不少的工作量。

第三呢就是合作方那么跟合作方沟通不充分，导致了第一次样品不符合我们的要求，随后重新返工，又耽误了几天的时间。那么基于这些原因呢，为了保证后面的项目能够如期交付，唯有这么几点建议。第一。

首先要按照优先级对公司所有项目进行分类重点项目要专人专事。第二呢，和客户提前确认好已经沟通好的需求。那么在进入程序开发环节之后，尽量不再进行大的需求更改。第三就是对新型的项目，提前两周敲定好合作方。

🎼并做好相关的预案准备。好，那么在这个例子里，我们不仅总结了工作和预期有差距的原因，还基于这个原因，找到了优化工作流程的方法。这样就更容易得到老板的认可。尽管项目之后了。

但是你仍然可以比较有说服力的对这个事情进行思考，进行复盘，让领导看到你在思维上的闪光点。我们再举第四个例子啊，假设你的朋友，他看到别人摆煎饼，摊生意不错，也辞职来买煎饼。🎼本想着一个月赚个十几亿。

但没想到呢，顾客聊了无几，差点赔了个底朝天，然后才找到你给他出谋划策。这时候如果你上来就说，要么你打个两折试试，这样大概率的话，你会被你朋友打骨折，然后你朋友被他的同行打骨折。

因为不仅让你的朋友赔个底朝天，而且还破坏了行规，影响了同行的利益，对吧？但如果你换一个说法。😊，🎼我仔细观察了一下。🎼你生意不好的原因呢，其实我发现有这么几个方面啊，首先位置太偏了。🎼酒香也怕巷子深。

你现在这个选址人肉量太少了，换个人流密集的写字楼附近试试。对上班族来说，节省几分钟的时间都可能成为他们选择你的理由。第二呢就是你的口味可能太单一了。你可以尝试多推出几个独特的风味。

比如说榴莲韭菜味的煎饼。第三，你的出餐速度有点慢，你做煎饼的时候有点像打太极特别缓，特别慢。你先练一练哈，如果你能一分钟快速出餐，而且保证口味，这样的话又能节省时间，还能成为你的一个竞争优势。

所以长期来看，我的建议是，首先你要提升一下你的手艺，然后呢选一个比较好的位置。🎼同时要有一些独特口味的煎饼。🎼这样的话应该比现在情况好不少。等你赚钱的之候，请过来吃煎饼啊。那么这样的建议对于朋友来讲。

是不是听起来更容易接受，而且对于他也确实更有价值。背后的原因呢就是你充分分析了他现在卖的不好的原因，然后再提出建议。这样的话整个的逻辑就非常顺畅。所以充足的原因会让你的结论更有说服力。

我们这节课讲的英国逻辑呢是我们在沟通表达中的一种底层逻辑。🎼因为它会贯穿在我们说话的各种场景中。所以在后续课程中的10多个场景中，其实都会有因果逻辑的成分在，这是为什么我们会先在这儿把它拎出来告诉大家。

因为随后他会反复的出现在我们做汇报也好，向朋友提出帮忙的需求也好，向别人道歉也好，和别人化解分歧等等各种场景中，越是复杂的关键的场合，越是需要我们把事情的因果关系讲的清清楚楚。很多时候。

其实为什么比是什么更加重要。尤其是在我们需要做决定，或者说做出关键决策的时候。好，最后再总结一下，我们在应用因果逻辑的时候，需要注意的几个点。首先我们在给别人提建议的时候呢。

那么在建议的之前或者是之后一定要有原因。第二呢，原因要足够充分，只有这样结论才能够。🎼更加可信。比如你的原因可以是为了和朋友玩的更畅快，为了调动员工的积极性，为了提升公司品牌的影响力等等。

而且如果是重要的建议，那么原因呢至少要三条以上。当然这个原因呢，也得是对方确实在乎的。也就是不管你说员工积极性也好，还是公司的品牌影响力也好，或者说玩的很畅快也好，这些都是对方在乎的点。

这样我们才能够打动对方。第三，如果你的原因很复杂，那么可以将原因按照前面讲过的归类逻辑，把它们归为互不包含的几类，比如产品方面的原因，体验方面的原因，营销方面的原因，服务方面原因等等。这样的话呢。

对方听起来就更加清晰，也更有逻辑。这节课的小练习，试着用因果逻辑，像你的朋友呢安利一个你的爱好。比如读书游泳、健身、养宠物等等都可以。🎼关键是要让他充分的接受你这样的建议。第二个练习是。

如果你的朋友同时收到了两个公司的offer，很纠结到底应该选哪一个。🎼那么你试着用因果逻辑给他提出你的建议。

