# 03.【沟通课 丨 成为说话高手】 46集：1-06节6.【即兴发言】如何一开口就征服听众【加微信 kc58567 获取全网情感课程】

，🎼。🎼Yeah。🎼大家好，我是朱老师，让成长更有趣。即兴发言是我们生活和工作中经常遇到的场景。🎼也是可能我们比较害怕的场景。比如说同学聚会的时候。🎼老同学突然让你说加上句。🎼再或者朋友的婚礼上。

主持人突然让你讲两句，再比如公司的内部会议里，老板突然让你说谈谈看法。再比如在电梯里，偶有领导，领导突然跟你说，哎，那工作怎么样了？类似的情况呢有很多。那么急性发炎的一大特点呢就是他突然。

🎼打我们个措不及防，我们毫无准备。如果这个时候你支支吾吾，言之无物，不但会很冷场，还会给对方留下一个非常不好的印象，甚至会让领导觉得你能力不足。而如果反过来你讲的好。那么短短的三五句呢。

就可以把它变成你的加分项，给对方留下非常不错的印象。🎼甚至会让你脱颖而出。当然了，急性发炎涉及到的场景呢很多。那么在不同场景下，讲话的逻辑顺序也会不同。那么在这节课呢，你挑选了四种最为典型的场景。

我们来看一下，在这四种场景下，应该用什么样的逻辑框架，在很短的时间内快速的组织好自己的语言，清晰有条理的来表达。那么第一种场景呢就是谈感受，比如你感受怎么样，你感觉如何啊，很模糊的问题。

那我们看第一个例子啊。🎼比如呢你去参加一次线下的活动，假设是读书活动。🎼那么活动快结束的时候呢，主办方就问到，哎，你对这次活动感受如何？如果你只是说啊很好啊，不错，就会显得很敷衍。那么在这种场景下呢。

大家就可以参考下面这样的逻辑框架。第一，先说积极感受。🎼随后呢再用事实来举例，最后呢表达你的感谢或者说希望。我们展开来具体来看一下哈。第一步积极感受呢，这一步是给你的表达奠定一个基调。

那么你开口呢就给对方传递一个积极的诚恳的信号。🎼比如你就可以这样说哦，真是听君一席话，胜读百年书，这次活动办的特别好，让我收获良多。哎，这就表达了一个非常积极的感受。第二步呢是事实举例。

那么这一步呢是让对方感受到你的真诚，你的用心，你确实是有感而发，而不只是表面说一说而已。比如你就可以这么说，首先呢这个活动让我对这本书有了更深刻的了解。🎼其次呢让我拥有了更多看待问题不同的视角。

最后呢我还认识到了那么多爱读书的兴趣相投的好朋友。这里呢就是一些事实举例。🎼然后是第三步，也就是表达感谢或者说希望。那么这一步呢是要通过感谢或者展望，与对方进行交互，从而把你们之间的关系拉得更近。

比如说非常感谢主办方细致周到的安排，也希望咱们的读书活动能够经常办，让大家有更多思想上的碰撞。哎，这样就通过三步逻辑，把你的感受说的清清楚楚，而且是一段比较积极，比较容易进一步拉近双方关系的表达。

我们来看场景二啊，我叫得叫谈看法，也就是对方问这个事儿你怎么看，举个例子啊，比如说在公司的会议上，大家正在讨论公司的产品应该是小而美，还是大而全。🎼那么小A小B小C这三个人呢，他们都发表了自己的看法。

这个时候老板突然问你说，哎，小猪。🎼你怎么看？😊，🎼那么这种场景下呢，就可以参考下面的逻辑框架。第一步呢是发表看法。🎼第二步呢说明理由。第三步，总结复述。🎼第四步，引导互动，我们展开来具体看一下。

那么第一步发表看法呢，就是首先要亮明你的观点。🎼给对方一个明确的答复。🎼这样你后面说的内容才会有所谓的中心思想。🎼比如你就可以这么说，我认为因为我们公司刚起步，所以我更倾向于做小而美的产品。

这样可以更聚焦集中服务我们的核心用户。那么接下来呢就是第二步说明理由，这一步呢是要告诉对方。你的结论是经过深度思考，是有依据的，是站得住脚的。而不是你随口去说。那么同时呢这也是展示你平时善于思考。

善于总结的一次机会。那么你接着就可以说我认为这样做呢，有三方面的好处。第一，它可以让我们的产品定位和产品特色更加突出。🎼产品的吸引力更强，从而增强用户的粘性。第二呢可以让我们的服务更加专业。

让用户有更好的体验，从而促进用户的自发传播。第三呢，可以让我们有的放矢的进行运营推广活动，突出我们产品的调性，扩大我们品牌的影响力。好，接下来呢我们来到第三步总结复述。

因为上一步我们把我们的观点散开来进行论证，说了很多的理由。那么这一步呢要重新秀收回到主题，那就通过再次强调我们的结论，把对方的注意力呢拉回到你的观点上，就可以说所以我认为小而美的产品更有吸引力。

非常清晰有力的一句话总结。🎼然后呢来到第四步，也就是引导互动。那么这一步呢是要展现你的主动性，把自己从被提问者变成主动的邀请者或者引导者调动更多的人参与到思想上的碰撞来，参与到讨论中来。

同时呢也给自己塑造了一个谦虚好学的形象。比如说你就可以这么说，当然我只是抛砖引玉，还请大家多多提意见。好，接下来我们看即兴发言的第三种场景就是谈进展。比如你是负责软件程序开发的一个项目经理。

正在进行一个软件开发的项目。那么有一天呢，你和老板偶遇，老板突然问你说，哎，那项目进度怎么样了？那么这种场景下呢，就可以参考这样的逻辑。第一步叫结论先行。第二步呢叫具体细节。第三步叫下一步计划。好。

我们通过例子来具体看一下。🎼那么第一步结论先行呢，就是要从总体上清晰的给对方一个结论，进度到底怎么样，给对方概念是快了是慢了，最好给对方一个数字进展到什么程度。

比如就可以说目前已经完成了整体项目的60%。随后呢进入到具体细节。那么这一步我们要给对方各个方面比较细节的信息。🎼从微观上让对方有更加具体的对这个事情的了解，让对方更放心。比如就可以这么说。

那么具体的进度呢是这样的，产品的交互设计已经完全完成了。整个产品一共有58个页面。那么视觉设计和程序开发正在同步进行中，已经完成了60个界面中的30个。好，然后呢就是下一步计划。🎼因为项目是进行中。

而不是一个完成的状态。所以呢我们还要给出后续的计划安排，让对方安心。🎼比如你就可以说下周呢我们会集中精力进行剩余界面的设计开发，预计下周五下班前可以全部完成。项目过程中如果有其他的变化。

我都会及时的跟您沟通，提前做好规划。好，这样呢我们就通过三步有结论，有细节，有计划的完成了一次即兴的汇报。接下来我们再来看第四种场景，我叫他叫随性谈，也就是对方问你来说几句，这种场景下。

对方想让你说点什么。但是又没说具体要说些什么，就比较随意啊，我们举个例子啊，比如说在同学8周年的聚会上，其间呢大家相谈正欢，你正在纠结是吃那个草莓蛋糕，还是夹那个韭菜盒子，然后这个时候呢。

忽然有个老同学说，哎，小朱这么多年不见，给大家说几句呗。🎼如果你像发表获奖感言那样说到说啊，非常感谢班长给我们这个机会，也特别感谢班长和几个老同学组织的这个活动。谢谢哈，大家吃好喝好。那么这样说呢。

就很没有意思，显得你没有什么水平。那么如果想说的更有意思，更有水平一点，大家可以参考这样的逻辑。第一步呢就是轻松开场。第二步呢是表达感受，第三步呢是表达一些观点，最后一步呢是提议或者祝愿。

我们分别来看一下啊，第一步轻松开场，那么轻松的氛围。😊，🎼它更有利于人和人之间建立连接，让大家之间感觉更加亲近。你就可以这样说。班长上学的时候你就经常忽略我。今天呢终于注意到我了。

是因为我比之前长得更帅了吗？这就是一个很轻松的开场。然后呢，是第二股表达感受，就是通过你的内心感受方面的描述，来找到你和他人之间的连接点产生一些共鸣。🎼比如你就可以接着说哦，时间过得好快啊。

一转眼8年就过去了。虽然不知道明天是不是会更好，但却一定是明天会更老。当然，上述观点仅针对男性啊女生除外，你看咱们班这些美女们这么多年了，依然貌美如花。第三步表达观点。因为你有观点，你的话才会有力度。

别人才会记住你的话，从而记住你。那么就可以这样说。这些年我经历了很多哈，有很多的感触，不过最大的感触就是好的身体是其他一切的根本。😊，🎼你最让被人羡慕的，也是你最值得炫耀的，可能不是你的车或者说你的表。

而是你拥有一个健康的自己。哎，这就是一个清晰的属于你的观点。第四步呢就是提议或祝福。我们通过表达提议或者说期望传递出美好的祝愿，让你的表达呢更有温度哦，暖暖的温度，比如就可以这么说。

我们今天的菜点的就很好，很健康，所以大家多吃点哈争取光盘不辜负班长对我们的美意。另外呢我要强烈呼吁老同学们善待自己。因为零件不好配，价格极其贵，也希望每一位每一天都健健康康顺顺利利。

最后呢我们再来总结一下即兴发言，四种的典型场景，以及对应的表达框架。场景一呢就是谈感受，也就是所谓的你感觉怎么样感受如何。那么大家可以参考的框架呢就是先说积极感受，再说事实举例。

🎼再说你的感谢或者说希望。那么第二种场景的场景呢，就是谈看法。也就这事儿你怎么看？那么大家可以参考的逻辑呢，就是先发表你的看法，然后呢说明你的理由，最后再重新总结你的观点，最终引导大家来互动。

那么场景三呢就是谈进展。也就是对方问这事儿进度怎么样。这种场景下，我们可以用的逻辑呢，就是先说你的结论。然后基于这个结论呢，补充一些更加具体的细节。😊，🎼随后再说你的下一步计划。

那么第四种场景就是随性谈，也就是对方让你随便说两句。那么这个时候呢我们可以先来一个轻松的开场，轻松开场完了之后呢，谈一下你的感受。说完感受之后呢，就可以表达出你对某一个事物的观点。

那么最后呢有一个你的提议或者说祝福。那么以上呢就是即兴发言的时候，四种典型的场景以及对应的四种逻辑框架。那么最后呢我还想强调两个点。第一点呢是除了要根据不同的场景。

我们灵活的去运用本节说的那些逻辑框架之外呢，那么讲话时的心态也很重要。因为在即兴发言的情况下呢，只有我们的状态极度放松，我们的思路才会清晰。我们才能够比较轻松的去应对。第二点呢是在即兴发言的场合下呢。

留给我们的时间往往很短几十秒或者说几分钟，这就需要我们的观点非常明确。我们说的话呢非常精炼。我们的总结的。🎼非常到位，而不是说很多很多的乱七八糟的细节。那么这样呢才会给别人留下深刻的印象。好。

我们这节课的练习呢就是假设这样一个场景哈，你去参加好朋友的婚礼，然后突然被喊上台让你说几句，试着用本节我们讲的逻辑框架设计一段表达。😊。

