# 03.【沟通课 丨 成为说话高手】 46集：1-01节1.说话有逻辑 沟通有效率【加微信 kc58567 获取全网情感课程】

，🎼，🎼大家好，我是周老师，让成长更有趣说话这个能力我们人人都会我们出生几个月就会喊随后在人生中，我们每天甚至每分每秒都在叽叽喳叽叽喳叽叽喳喳在说话，但长这么大。

人们却总觉得有时候不知道说什或者说脑子里我知道要说什么，但是说不好说出来之后一团乱。或者说是说了，但是没有达到我们想要的效果，比如仍然不被理解，不被认同，或者不被重视。这个能力呢如果我们没有牢牢掌握好。

它的影响还不仅于此。我告诉你啊，会是个大问题。我在线下给几百家企业讲过上千场关于思维与说话能力的课程，经常听到有学员给我反馈说，比如老师我经常明明有很好的想法，会上发言的时候呢，却语无伦次，说不清楚。

讲不明白。重点来了哈，结果我说出来的话没人听，要么别人听了呢，皱者眉头好像听不懂，我自己都觉得大家不买账。而老板。😊，🎼甚至都急了，以为我没有准备。他尽管我准备了，但我给大家的印象分极差。

还有人说朋友或同事的聚会突然被点名，我大脑一片空白呀。嘴就像被堵住一样，啥也说不出来，尴尬死我了。也有人说，老师，我明明很有实力，也花了大量的时间准备面试，但在面试的过程中发现讲不清自己的经历。

讲不出自己的优势，结果结果结果面试官觉得我不行，很好的工作机会嘎没了，还有人说我明明工作尽心尽力，做了很多，干的很累，但和领导沟通的时候呢？却不知道从何说起，反而让领导觉得我不够用心。

甚至觉得我能力不足，我能力挺强的呀，感觉年底升至都没戏了，你说我亏不亏。还有人提到，在生活中和朋友本来是奔着好心去商量个事儿，结果我一开口，对方误解了，或者是直接急了，因为我故意找茬。

我发现自己怎么就不被理解呢？一说话总办坏事呢？那么到底是为什么很多人栽在了说话上觉得自己不给理。😊，🎼理解觉得自己发挥不出来，觉得自己说服别人很难呢？问题出在哪里。让我来告诉你根本的原因有三种。

看你是哪一种。第一种原因，思维发散，就是脑袋里有很多散的点，说出来呢？也是一些散点，就是你说的话和话之间没有关联，像你对散杀，大家很难理解你要表达的意思。那么这样下去时间长了，要么觉得自己不善表达。

要么觉得自己找不到懂自己的人表达成为了你阻碍前进的弱项。第二种原因，语言匮乏，你的思维不是发散，而是就完全没有思维。在很多场合下呢，无感没有概念应该说什么，怎么说更得体，怎么说更有说服力。

这是第二种原因。第三种原因呢是反应慢，也就是说如果给你充足的时间，你可以说的还可以，但是临时被要求发言，或者说在没有准备的情况下，卡住了，不管你是上述中的哪一种，那么造成这些的原因呢。

并不是你缺少华丽的词汇，或者说说话没文采，而是你说话缺载体，你需要的。😊，🎼一套好用的逻辑或者说逻辑框架来帮助你那些能说会道，那些说话有分量，说话铿锵有力，或者说能够临场迅速应变的人。

他们往往都在脑子里预装了说话的逻辑框架。这些预装的说话逻辑框架呢，就会帮他们迅速组织语言，迅速做出反应，让沟通表达信手拈来，而且说出来还有条理有说服力，这是他们看起来比其他人更会说话的一大原因。

那么如果自己脑子里没有预装那些逻辑怎么办？我的这套让说话有逻辑的课程，就是帮你把那些说话高手大脑里边的逻辑框架就移植到你的脑子里。具体来说，在这套课程里，我对工作和生活中经常遇到了20多种场景。

都做了系统性的梳理。比如说即性发言自我介绍提建一处理分析道歉，告诉别人对方的错误等等。那么针对每一个典型的场景呢，我都提炼出了一个逻辑框架，方便你快速定位问题，并迅速找到对应的沟通逻辑。

🎼模型真正达到学以致用。此外，在每一个小题的最后呢，我都准备了一个小练习。这些练习呢同样是你在工作或生活中会真实遇到的场景，他们会帮助你把学到的逻辑框架用于实战，通过练习。

把说话逻辑内化到自己的说话习惯中，让他长到你的大脑中。那么为什么我作为讲师讲的这个课，值得你听呢？因为我过去其实是靠着逻辑能力在吃饭，在工作，我之前作为麦克西顾问和几十位企业的CEO。

或者说上百位的高管进行高强度的对话，说服他们采纳我的建议。这段经历给了我很多的经验，如何通过说话逻辑，让对方认可你，让对方采纳你的建议。随后我作为培训讲师给几百家头部企业培训上万名的员工。

教他们如何让说话更有逻辑，也能够看到他们基于这样一套课程，如何变得让自己的说话更有自信，更有条理也更有影响力。同时呢我作为有着几百万粉丝关注。😊，🎼自媒体知识博主。

我自身也需要用有逻辑的方式把我的知识有条理的表达出来，让别人听懂，让别人记住。所以说这套课程的内容，这套课程的知识体系非常扎实。最后我想特别强调的是呢，这个版本的课程其实是基于老板又迭代过来的第三版了。

那么老板课程呢已经有7000多名学员学过了，这些学员呢给出了非常宝贵的建议。那么基予他们的建议呢，我和团队进行了反复的打磨，最终升级成了这一版的精华课程，所以你听到的应该是更完整、更完善、更优质的版本。

好，让我们开始吧，开始成为那个说话有逻辑、有分量，也有影响力的人。