# 03.【沟通课 丨 成为说话高手】 46集：1-45节45.【独特风格】找到自己的独特风格【加微信 kc58567 获取全网情感课程】

。🎼。🎼大家好，我是朱老师，你的有趣老师。这节内容呢适合大家把前面讲的方法或者说场景都已经掌握的差不多了，也有了一些实践。比如说已经尝试过用有趣的方式去演讲或发言。

🎼在公开场合用课程里面的方法讲过有趣的故事，或者说自我介绍或跟客户沟通的时候呢，也尝试了有趣的表达方式。那么下一步需要思考的就是一个重要的问题哈，也就是我自己的风格到底是什么。

其实在好多次线下分享中都有人问过我这个问题。就是我一定要像谁是谁吗？我一定要做到所有这些说话的有趣技巧吗？我一定要和朱老师一样吗？这就是关于一个重要的课题，个人风格。如果大家去想想那些喜剧大师也好。

或者说脱口秀演员也好，或者说优秀的演讲者，他们一定是各不相同的。没有任何两个人是一样的。所以大家在学习有趣的说话方法是呢，我们前面讲过的所有方法技巧等等，都是可以被你用作工具或者说武器。

帮助你来说话更有趣，但是你说话时可以选择用A武器，也可以选择用B武器。🎼可以夸张，也可以把故事讲生动，可以把转折用的特别好，这是你的自由，而且你也可以融入自己的性格特质，自己的爱好，自己的情绪。

所以说你的选择，你的偏好，你的性格等等，共同加起来构成了你的风格，因此，成为说话有趣的人，你不需要面面俱到，而是需要逐渐找到自己的风格。那么怎么找到呢？我觉得可以从这么几个方面入手。

第一就是探索个人喜好。首先我们得先问问自己哈，我真正发自内心，喜欢什么样的有趣方式。那么自己来举例子，我其实特别喜欢比喻和类比，我读书或者说看别人演讲的时候呢，就非常钦佩。

能够把一个事物比喻或类比成另外一个事物这样的能力。所以我就会更多的去留意这种有趣的方式，更多的去积累。🎼此外呢我也喜欢表演，喜欢在讲话的时候加入演绎，带入状态，这些呢都是我的个人喜好。

也有人比如之前提到过的凯文哈特，我发现他喜欢自夸，喜欢调侃式的自夸。他经常会说你们都知道哈，我是个大人物，这就成为了他的风格。所以大家可以把你们看过的有趣的表达对应到我们说过的那些方法上。

哪个最让你欣赏哪个你最想学以及哪个女最痴迷或者哪个人物的表达方式，你最喜欢，并竟有那么多有趣的表达者，风格不尽相同，你最喜欢什么就会更有潜力，成为什么。你要是喜欢朱老师，你就多看他的段子，你就学他。😊。

🎼这个是首先要知道的哈，找到我们个人风格的。第二点呢就是要对听众的反馈保持敏感。就当你在和别人沟通，或者说发表一段讲话之后，尝试回忆一下。🎼自己说的哪句话，哪种方式，大家给你的反馈最热烈，比如笑啦。

鼓掌啦，和你互动了等等。如果你想不起来，就去问问别人也可以，我之前的培训课呢，课程我会一边讲，一边尝试记住学员们的反应。大家反馈好的部分，我会加强。比如我把商业知识换成日常生活中的小例子，我发现哎。

这个大家很喜欢，我就加强这种方式。也有的大家没什么反应，说明效果一般，那我就避免或者说改进这样的方式。那么下课后呢，我也会经常跟我的助教，或者说跟企业的培训负责人，甚至和学员聊一聊。

看他们对我哪一块内容比较喜欢。那么跟他们聊完之后呢，也经常会有一些小惊喜。🎼因为我有时候都不知道，哎呦这段他们居然觉得有趣，或者说哎那段好像大家没什么感觉，然后不断去调整我讲的内容，还有我讲的风格。

包括我在讲话的过程中喜欢加入表演，加入演绎。这个点就是我在讲课的时候，学员们给我们的反馈。他们说好像没有见过这这这这样的老师，所以呢反馈其实是特别真实特别有价值的一种输入。

帮我们找到自己的哪种风格最有效，最受大家认可。他就像一面镜子一样，帮我们真实的看到自己，然后帮我们不断去调整。那么第三个帮我们找到自己风格的点呢，就是寻找自己的舒适区。我们经常会听到一句话说跳出舒适区。

这个本身没错哈，但是最终要形成自己的风格。在这个课程内容上。🎼你真的要有自己的风格的话，一定是在自己的舒适区里才能够有自己的风格。那我自己来举例子啊，由于工作的原因，我从十多年前就开始在会议中。

在后来的讲台上发言讲课或者说公开的演说。那么刚开始的时候，说实话我们没有舒适区。全是不舒服区，后来我慢慢发现。🎼当我和听众有更多的互动，有一些调侃，有一些对话的时候，是我觉得唉比较舒适的时刻。

在后来我发现当我讲故事又掺杂了一些表演的时候，哎，我觉得是比较放松，是很自然的一个状态。所以这些方式就慢慢的变成了我的一种风格。所以大家可以看到哈舒适区怎么判断呢？就是当你做了很多的尝试。

做了很多的练习得到了很多反馈，在经过调整之后，注意重点来了哈，叮叮是之后，也就是你尝试过之后才有资格来反思说我在什么样的状态下是最舒适的是最自然的。我在自嘲的时候是不是最放松的状态。

还是在我讲故事的时候，我最享受呢？或者在某次演讲中，我做某一个分享的时候，那次那么放松是为什么呢？是因为这个内容我真的感兴趣，还是我用了什么样的互动方式等等。你的风。🎼格会在你的叔叔区蹦绽放。好。

关于找到自己的风格呢，我再总结一下。首先我们要问一下自己，我自己喜欢的风格是什么，我们喜欢看什么，喜欢听什么，喜欢读什么样的内容，都是给我们的一些答案。😊，其次呢多去品一品大家的反馈。🎼反馈会告诉你。

你哪次说话大家喜欢觉得有趣，这是一种比较客观，非常有价值的一种输入帮你来判断。最后呢就是找到自己的舒适去。当然是在尝试过各种讲话方式，各种场合之后。好，我们这节课就到这儿了。

最后如果大家想进一步学习我的去商系列课程，或者想成为趣商讲师，像我一样去给别人讲趣商课，欢迎联系我，最后祝大家找到自己的风格，成为说话有趣的人，让有趣给自己带来成功，也带来幸福。

