# 03.【沟通课 丨 成为说话高手】 46集：1-04节4.【次第有序】先后次序让表述条理清晰【加微信 kc58567 获取全网情感课程】

，🎼。🎼Yeah。🎼大家好，我是朱老师，让成长更有趣。问你个问题哈，把大象装冰箱总共分几步，这是个笑话哈，大家应该也听过它的标准答案，分三步。第一步把冰箱门打开。第二步，把大象装进去。第三步。

把冰箱门关上。而这简单的三步背后体现的呢是另一个非常实用的沟通逻辑，叫顺序逻辑。😊，🎼其实顺序逻辑，它充斥着我们生活中的方方面面。比如说一天有早中晚，再比如我们界定一个人所处的年龄段。

我们会分为童年、青少年、中年老年。那么西餐呢分为前菜、主菜、餐后甜点。🎼香水也可以分为前调、中调和后调等等。🎼这些描述的背后，其实体现的都是的顺序逻辑。那么这种逻辑呢在应用的时候。

就是把我们做的事儿或者说事物的状态变化等。按照先后顺序进行梳理，这是非常自然的一种逻辑。但有些时候呢许多人不知道如何用，尤其是遇到一些复杂的问题的时候。

这就是我们说的三种底层逻辑思维中的第二种应用非常广泛，而且它容易被忽略，而且并没有向它看起来那么容易掌握。接下来我们看一些例子啊，通过这些例子，我们来体会一下。

在不同的情况下如何通过顺序逻辑让我们的表达更清晰，显得我们的思考更有条理。那么案例一到案例四呢是比较典型的容易理解的例子。而案例五呢是一个比较复杂的例子。我们先来看第一个例子，是个工作中的例子。

🎼比如你们公司的业务呢，是为一些其他的企业客户提供办公设备。你呢是负责对接客户企业的采购负责人，也就是你希望对方买你们的产品。有一天呢老板问到你，哎，小周，我们跟最近刚刚接触那个客户。

牛老板关系维护的怎么样啊？🎼那么如果用顺序逻辑来说，就非常清晰，它可以是这样的。🎼哎，老板起初起初起初起初起初，牛老板对我们的产品还是有蛮多怀疑的。最近我让他适应了我们几个主力产品。

并说明了我们的产品特点之后呢，他越来越感兴趣了。😊，🎼最终。🎼他说，下个月计划先采购一小批，哎，这就是一个简单的顺序逻辑。他告诉对方，你是如何引导了事情的短短短发展。🎼我们再来看一个生活中的例子哈。

因为我比较喜欢喝咖啡，我们用做咖啡来举个例子。假设有一天有人问你说，哎，怎么样做这个拿铁咖啡会比较好喝啊，做出好喝的拿铁咖啡总共分四步。第一步在制作之前先选好豆子，因为豆子不一样，味道也不一样哈。

第二步呢有了豆子就是如何磨豆了，磨豆的粗细也决定了咖啡的味道。第三步就是制作浓缩咖啡，或者说叫萃取，然后就是第四步冲入奶泡，做成最终的拿铁咖啡。那么这里呢也是用了一个简单的顺序逻辑。

就清楚的告诉了对方做出拿铁咖啡的步骤，分别是什么？我们来看第三个例子啊，假设呢你在一个航空公司工作。然后上级让大家提提建议，说如何可以提升乘客的体验。那么一种。😊。

🎼说法呢就是把你的建议一个一个都罗列出来一大堆。这样的话你可能说5分钟，对方就蒙圈了。那么还有一种说法呢，就是按照顺序逻辑来组织。比如我的建议呢分为三个部分来讲，那么在乘客登机前，巴拉巴拉巴拉巴拉不拉。

🎼那么在飞行的过程中，9999，然后在下飞机之后我们这里省略了具体内容啊，并请大家理解。这里呢就是运用了顺序逻辑，告诉了对方如果要提升乘客的体验。那么从它登机前飞行中下飞机之后。

这样几个阶段到底有哪些关键点。那么顺序逻辑呢也可以运用到一些更大更复杂的问题。比如我们在讲对一个行业的看法的时候，也可以用这个行业运转的顺序来说。比如说在公司里我们讨论公司的整体战略。

就需要对这个行业有一定的看法。再比如说我们到外面无论是参加一些大会，或者说发表一些演说，在谈论一个行业的时候，也需要谈出我们对这个行业是如何看的。那么这个时候呢，就可以考虑顺序逻辑。

比如说我们对一个行业就可以从它的上游中游和下游。🎼这样的顺序来谈我们的看法。那么上游的生产商在如何变化？中游的营销和销售商为什么他们的利润率越来越高？而下游的服务商为什么淘汰率变得越来越高等等。

这样说呢，也可以把这个大话题说的非常有逻辑，有条理。可见我们用顺序逻辑讲东西的时候，关键的就是把你要说的内容，就像火车的车厢一样，一节。🎼一节的数出来，而不是像倒豆子一样噼里啪啦一大堆倒出来。当然了。

用时间顺序逻辑来表达呢，并不代表我们直接把事情的先后顺序一条一条都罗列出来。这样呢也不一定会心的有逻辑。尤其是你这个事情的步骤很复杂。超过七八个的时候，举个例子啊，你作为一名市场营销人员。

正在组织一场大型的营销活动。那么可能得有9个关键事项需要各个部门来配合来执行。你可能会想到用1234这样的顺序逻辑去说，然后说出来呢，可能是这样的。第一，我们需要重新做一张海报。第二。

现场活动呢需要安排4个有10万粉丝以上的达人。第三呢，某猫某东都需要配合我们做出相关的活动海报，而且还要减满优惠抽奖等等。第四呢，我们还需要找一些忠实的消费者在某平台发布至少100条产品使用感受。

第五呢，现在活动的海报，现场布置。🎼要提前至少3000到位。第六呢，今天活动下来之后，我们要看到数据报告，说明活动的效果，评估整体投入产数比等等等等等等等等等等等等等。好，说完之后。

我相信听到的人他们只会觉得事情很多，但是很难让别人知道你具体的节奏，也很难记住这些工作到底分为哪几块，因为它太杂乱了。尽管是一个顺序。那么这种时候呢，就需要在若干个关键任务基础之上。

在做进一步大的顺序分类。比如说把整个项目分成活动前。😊，🎼活动中和活动后三大块，然后再把具体的小任务塞到那三个分类里。也就是说给这些小事项找三个框。🎼这三个框本身也是有顺序的。

只不过呢它比那些零散的小框或者说小事情更容易理解更清晰。因为当我们说超过七八个小事情的时候，对于对方来讲，理解起来是非常困难。重新梳理之后呢，就可以这样说。我认为在活动前我们需要在网上进行预热活动。

那么要做的事情呢有三件，分别是第一。🎼准备好在某猫某东上要上架的产品海报以及优惠抽奖等活动。第二，需要找至少100位忠实的消费者，在各平台发他们的使用感受，为产品造势。第三。

要提前联系至少4个10万粉丝以上的达人，准备在下周六出席活动。🎼刚刚我说的是活动前要做的事儿。接下来我们说一下活动中我们要做的事儿。第一呢就是在电商平台上架我们的优惠活动。

第二呢是在线下活动上午安排四个达人进行彩排，下午进行录制等等。这些都是关于活动中，最后我们来说一下活动结束后，我们需要对电商平台的销售数据进行分析。对整体的活动进行复盘。哎。

这样说下来是不是比刚才就清晰多了。那么听的人呢也会觉得很有条理，尽管事情很多。那么上面这个例子呢，其实就是把活动按照时间顺序拆分为活动前活动中和活动后这样的逻辑。其实顺序逻辑，在生活中的应用也非常广泛。

除了安排工作时，在其他场景下也都能用到。比如在公开场合介绍自己的时候，就可以用过去现在将来这样的时间维度介绍自己。🎼我们举个例子啊，假设在工作之外，你参加了某个社群，然后大家在聚会的时候呢。

需要介绍一下自己，你就可以这样说。过去的我呢是一个看起来蛮优秀的人，虽然同事和领导们都对我评价也不错，但发现自己总是习惯于停留在舒适区，总觉得少点什么。现在的我想做一个勇敢的人。😊，🎼在有生之年呢。

尝试自己想尝试的事情，多获得一些不同的体验。于是呢我来到了这里。未来的我呢，我想是一个未知的人，因为我没有给自己下任何的定义。我想我还应该有很多的可能性。那么这样按时间顺序的自我介绍。

是不是就可以让别人更进一步的了解你，以及你的心路发展历程。好，最后呢再让我们来总结一下顺序逻辑哈，它是基于时间线完全想表达的内容进行梳理。

那么可以用过去现在将来可以用前中后、20岁、30岁、40岁这样的时间维度进行描述。那么如果遇到复杂的问题，因为它里面涉及到很多的细节，很多具体要做的小事儿。那么这个时候呢就可以先用顺序逻辑，扣三个大框。

🎼也就是第一层顺序，然后呢再把更细节的东西塞到这些大框里，也就是第二层指向的描述。这样的话呢，这个顺序逻辑就不会显得那么复杂，那么难懂。好，这节课呢有两个小练习。

第一个小练习呢是尝试用顺序逻辑来说一说自己的职业发展以及未来的职业规划。第二个小练习呢是思考一下自己的工作，有哪些工作内容可以用顺序逻辑来进行描述。

