# 03.【沟通课 丨 成为说话高手】 46集：1-43节43.【临场反应】临场反应能力【加微信 kc58567 获取全网情感课程】

。🎼The。🎼大家好，我是朱老师，你的有趣导师，让我们进入到很有意义的一个主题啊。也是我在我的培训课，或者说有趣的这本书的读书会上，不少人都会问我的问题。我学是学到了，他怎么锻炼临场的反应能力呢？

临场发生个什么，有个尴尬也好，或者别人说句什么话也好，我还是反应不过来，不会有趣，不知道该怎么说。那我想先有请大家思考一个问题啊。🎼假设你在学骑自行车，在学了两天之后会骑了。🎼也就是能做到不摔倒。

能够直行，能够拐弯跑。随后到了第三天，你高高兴兴骑着自行车上路，发现哎。🎼今天下雪了，路上很滑。🎼就在这时候，不远处有一只小狗狗站在那儿。🎼你不想撞上去，你刹车一拐弯完了，啪摔倒了。🎼你心里想。

我不是学会骑自行车了吗？怎么还摔呢？其实哪怕你学自行车时候，你爸已经告诉过你，下雪天不要急刹车，要1。1点1下一下的踩刹车。但遇到这种情况，你仍然可能会摔倒。我相信这个例子大家听懂了哈。

也就是临场反应能力是需要锻炼的。你学了怎么把自行车往前骑，这个并不代表你可以应对刚才那种场景。😊，🎼那么听了前面的课程，也不代表你立刻遇到各种各样的状况，就可以临时反应。因为要做到临场反应。

需要不断的去经历各种各样的情形。在这些情形下，你反应一次两次，345678910次。哎，慢慢发现我具备的这种能力。也就是不管什么场合，我都会不来这么一句有趣的话。

所以呢首先大家不要期待今天听完明天就可以在各种场合下立刻说出有趣的话，那么如果大家想锻炼自己这种临场反应能力，能够在各种场合下随时随地说出有趣的话，我告诉大家5点。第一个点叫及时张嘴啊。

🎼就是说不管什么场合，你得说得尝试，这是首先要打开的。比如开会让每个人发言，你得发呀。🎼有趣的转折，自嘲生动的故事，你得说出来呀。😊，🎼再比如遇到一些尴尬场景，哪怕你担心自己尝试挽回。

但那句话不那么有趣。🎼但先说出来。🎼哪怕刚开始说的很烂，但如果不说，永远无法锻炼反应能力。因为只有你说了才会有反馈，你才会知道说哦，这么说，原来效果还不错，或者说效果不好。如果不好的话。

下次你就知道这样并不会有趣，效果好的话，你知道哎这样还行，他就会不断的强化你这样的反应。因为说话的能力靠听是没有办法，真正百分之百提升的。我刚开始作为培训师讲课的时候。

我发现我自认为有趣的一些段子或者说讲话方式，我的学员们在台下并没有反应。🎼这对我其实也是很大的帮助。也有一些呢是有反应的。大家在笑或者在点头，我就知道哎这样有趣是可以的。所以你得说出来。

这是锻炼的第一步。第二点呢就是不要有滤质，就是我们经常想说个什么，但是一犹豫。🎼哎，咽下去了过滤掉了，但是越这样越难有趣，就很多有趣的想法，或者说有趣的说法。经过我们一过滤就没有了。在之前的课程中。

我们举过一个例子啊，就是我女儿学校呢办朗诵会，其中她的一个好朋友穿了一件很漂亮的衣服。所以呢我们就说哎你今天真漂亮啊，结果她说对呀。😊，🎼所以大家都笑了。😊，🎼当时我就觉得你就这么随口承认了吗？

因为对于许多成人，可能他们心里真的是这么认为的，但说的时候会觉得。🎼哎呀，这样不好吧，这样不合适吧，我要谦虚点吧，或者换个方式说吧。这么一想，许多有趣的话反而就没有了。

我们反而要像小孩子一样说话的时候呢，少一层滤植。当然哈伤害别人的话除外。第三点呢就是不严肃，不反击不辩解，这是临场反应的另一个关键点。把我们之前说过的例子拿回来哈，别人说你今天这衣服看着真土。

你如果很严肃的去反击的话，有趣就消失了，就变成对抗，我不吐，你再吐。😊，🎼这样就变成了一种攻击，它很严肃，但关键时刻要想临场反应好，记住第一时间。🎼告诉自己。🎼不要那么严肃，不要有防卫心理，告诉自己。

我不去辩解。🎼然后再换个思维。🎼就是之前我们讲了一些有趣的思维。🎼再去说的时候，临场反应一定会更好一些。那么对于刚才那个例子，只有不严肃，不辩解，不反击，才会说出我们那个例子中那样有趣的话。

也就是我人太洋气了，穿个土衣服往下拉一拉。🎼第四点呢就是玩耍心态。🎼在说话的时候，玩耍心态是什么意思呢？我们先来举一个别的和说话无关的场景哈，先来体会一下什么叫玩耍。比如有两个人哈。

你和你的闺蜜或者发小。😊，🎼玩石头剪刀布。🎼赢了给输了的人头上贴个纸条。那么在玩耍状态下，你输了会说什么呢？你会说哎呀，我这么倒霉，赢了的人会说什么？他会说哈哈你又输了，来，我再给你贴个纸条啪。😊。

🎼输了的人就会继续说，你不就是运气好吗？然而赢了的人会继续说我人品好好不好？然后又用进去又要去贴。那么作为输的人可能就不让他贴了，甚至会跑游戏规则无所谓，我跑了。那么赢了的人呢，你跑了。

我就追追上去之后，啪啪往你脸上贴很多，然后输了的人甚至把自己脸上指条撕下来，贴到对方脸上，发现没有？😊，🎼什么叫玩耍？他是很轻松的？他带着调侃，带着嬉戏，赢的很开心，输了也无所谓，也就是说说笑笑。

甚至可以打破规则玩耍嘛。好，我们回到说话上来。如果要想临场反应好。😊，🎼就得有玩耍心态，把说话当成玩耍。我们之前的例子说我衣服土，因为我人洋气啊，所以穿个土衣服把洋气往下拉一拉，不然和你在一起。

我太洋气怎么办？是不是就是一种调侃，一种玩耍，一种嬉戏，打破规则。笑一笑。好，这是第四点啊？第五点呢？就是多参加社交场合。🎼这里的社交场合可以是任何形式。

比如同事聚会、朋友聚会、朋友的朋友的朋友的聚会、同学聚会、业余组织，比如摩托车爱好者组织、业余读书会等等。当你参加更多的社交场合和不同的人在各种情形下说很多的话，开很多玩笑，讲故事逗乐等等之后。

就会慢慢的提升临场反应能力，锻炼有趣的说话能力不是闭门造车，而是需要开放式的锻炼，就好像学英语一样，最好的方式就是日常每天和说英语的人在一起生活一样。那么以上五点的建议，我相信经过你不断的锻炼之后。

一定能够帮助你提升临场应变的能力。好，这节课呢最后就不是一个小练习了啊，而是希望大家去想一想，接下来最好就是明天或者说下周有什么样的场合，自己可以去锻炼一下自己。🎼的临场反应能力可能是一个聚会。

可能是一场会议等等。那么尝试我们前面说的几点。🎼大胆的去说，然后听大家的反馈，不要有滤纸，然后把这种锻炼重复无数次，直到提升自己的临床反应能力。

