# 03.【沟通课 丨 成为说话高手】 46集：1-24节24.【洽谈合作】如何找到好的合作伙伴【加微信 kc58567 获取全网情感课程】

，🎼。🎼Yeah。🎼大家好，我是周老师，让成长更有趣。谈合作是又一个很常见的场景。公司内和其他团队、其他部门谈合作，跟公司外部的相关方谈合作。创业者和合伙人谈合作。

我们个人的事情有时候也需要跟别人谈合作。当然能否谈好一个合作，影响因素有很多，那么其中是否有逻辑有主线来指导我们去谈，是影响能否谈出成果的一个关键。接下来我就介绍一下，在谈合作的过程中。

大家可以参考什么样的逻辑框架来进行沟通。总的来讲呢，可以分为三步。第一步呢是描述希望。😊，🎼也就是这个合作到底能够带来什么？通过这样的描述勾起对方的兴趣。第二步呢是要说清楚在这个合作中到底要做什么。

要怎么做。然后第三步呢是你希望对方做什么。🎼接下来呢我们通过一些例子来看一看这三步到底如何来应用。比如说你在做一个产品，这个产品呢是一款装在手机上的软件。

那么创业者呢可以通过这个软件来搜索他们在创业路上遇到的各种问题。🎼并寻求帮助。那么基于这个产品呢，你想要找一个合作伙伴跟你一块来做。所以呢你希望基于这样一个谈话，对方能够答应与你来合作。

首先我们就可以以描述希望作为沟通的开场。🎼勾起对方的兴趣，以此来表达本次对话的一个核心目的。因为如果连目标蓝图都没有办法统一的话，那么下一步的具体合作更就无从谈起。那么开始时呢。

就可以说我最近呢想针对创业者们做一款产品，是一个手机软件，帮助他们在创业路上解决遇到的各种各样的问题。比如说商业模式设计啊、股权设计啊、合伙人招募等等。🎼我过去呢接触了很多的创业者。

发现这里的需求非常大，而且这部分用户的体量也很大。🎼每年新成立的小微企业都超过1000万家。🎼而且类似的产品在市场上比较少。🎼竞争目前还不是那么激烈，而且这些创业者他们需要的相关需求和服务还有很多。

我们可以把产品作为一个渠道进行信息的推送。这个事情要是做起来应该有很大的空间。好，那么说到这里。🎼我们已经很清楚的描述出了我们的希望。我们要做一个什么样的产品。这个产品未来有多大的潜力等等。

接下来呢就是第二步，要说清楚在合作中具体要做什么，准备怎么做。那么这一部分呢要视具体情况而定。也就是说现在是在建立初步关系的一个初期阶段，还是说你们之间的关系已经比较成熟了。

如果双方之间已经有比较强的合作意向，那么这个时候呢，就可以直奔主题。🎼但如果双方只是初始，还在彼此了解的阶段，那么通常来说，作为合作的寻求者，因为你处在一个需求者的位置。

那么可以先主动分享一些更多的信息。尤其是在双方的信任感，建立的还不足够的时候，直接谈合作分工，利益分配，就会显得有些急功近利。这时候呢，你可以有意识的交换一些有效的信息，才能让对方进一步放下心理的戒备。

比如你看到了什么具体的需求，对哪些用户进行了访谈，验证了什么需求，分析了哪些类似的产品等等。而且在接下来后续的沟通中，你也可以观察双方的互动。如果对方的合作意愿比较强，也会向你释放一些有效信息。

并且表现出较强的合作意愿。那么接下来呢你便可以讲到重点的部分。😊，🎼也就是在这个事情中具体要做什么？这里呢就要比之前的描述更为细致一些。因为描述希望只是停留在一个抽象概念性的描述，是无法真正推动合作的。

比如你可以说。🎼产品有哪些核心功能？你打算如何接触到有需求的企业，哪些广告平台适合推广等等这一部分的目的呢就是让对方看到你已经有了比较认真的思考，有了比较详尽的规划，而不仅仅是对这个事很有憧憬，很激动。

🎼然后到了第三部分呢，就是你期待对方做什么。那么合作关系的建立的基础呢是价值互补，实现一加一大于2，在表明自身的诚意以及自己会负责什么工作之后呢，就可以阐明对对方的期待。比如就可以这么说。

我知道你在产品运营方面很有心得。之前你负责的某某产品，我仔细体验过，不管是产品体验还是说视觉设计都很棒。合作是双方各自发挥成本。所以今天呢可以找你聊聊。如果你觉得这个项目可以做。

我觉得你可以继续发挥你的优势，在产品设计运营这块由你来负责。你觉得怎么样。哎，说到这里，我相信你的愿景要做的事情和彼此的分工，双方就已经非常清晰了。至于合作是否能够达成，具体还得看双方对项目本身的判断。

以及彼此信任度的建立等等这些和沟通逻辑是并列的。他们共同。🎼决定了这次合作能否达成。🎼我们这个课程就不对其他方面过于赘述了。好，我们换个例子啊，即便是日常生活，其实也充满了合作分工。

比如你有一些关系比较要好的朋友，每隔一段时间呢大家都会小聚一下，但每次大家都是吃吃饭。😊，🎼喝茶聊聊天儿。这次呢你想组织一次和以往体验不一样的活动，但你需要另一个朋友和你一起组织才能完成。

那么应用这节课的框架呢，就可以和朋友这么说。🎼小周，你是不是觉得咱们每次的聚会都是吃饭聊天，也有点没意思了呢？这次咱俩一起搞点不一样的，怎么样？我知道有个地儿哈，有山有水，风景特别好。

而且还专门规划出来的烧烤区和露营区，特别适合几个朋友一起去。只要咱们提前计划好安排好大家的体验一定很不一样，很哇塞，这就是第一步，提出希望勾渠对方的兴趣，接下来是第二步，也就是说清楚。

接下来具体要做什么。那么出发前呢，我们需要先提前预定好门票，再准备一些吃的，还要玩的东西，还需要带上帐篷，还有烧烤架。🎼和吃相关的呢，都由我来搞定哈，我把家里两个烧烤架都带上了。

再买些食材、水果、小零食就可以了。对了，我把家里的小冰箱也会带上。接下来是第三步，希望对方做什么，你呢一直都很细心。这次呢想让你帮大家把信息搜集好之后，先把票定好，然后呢再选一个比较方便。

大家集合的地点。此外，和玩相关的也交给你了，你把你那些大富翁啊，大冒险啊，棋牌都带上，还有那个飞盘也带上，另外呢我会带一个野餐店，你要有的话也带一个，这样的话我们晚上大家可以一边吃东西，一边看星星。

想想那个画面哇不要太惬意。好，这段很日常的沟通的逻辑也是一样，先有愿景，然后是具体做什么，最后呢是双方如何来分工。最后呢我们再来回顾一下寻求合作的三部曲。第一步就是描述希望。表明你想达到的愿景。😊。

🎼让对方和你一样，对这个愿景产生一种憧憬，产生一种向往。第二步呢是说清楚在这个合作中，这个事情中到底要干嘛，打算怎么干，怎么样去实现你们的愿景。🎼最后一步呢是明确的告诉对方他需要做什么，需要贡献什么。

让他清晰的知道，如果答应你对我来讲意味着什么，我需要付出什么。好，这节课的内容呢我们就讲到这儿。这节课的小练习呢是思考一下，你过去也好，最近也好，或者说未来也好。🎼要谈这个客户或者说合作方。

或者说一个朋友，然后基于你的沟通目的。🎼借助我们课上讲的寻求合作三部曲来设计一段沟通。