# 03.许蓝方博士：《正确认识爱与性～陪你长大》：5-第四课：性心理-性好奇、性吸引 正确理解性生理、心理及社会意义(195512)【加微信 kc58567 获取全网情感课程】

。hello，大家好，我是许蓝芳老师，我们又见面啦。我认为长大成人是一个循序渐进的过程。在这个当中，我们要认识自己，了解自己的变化，尊重自己，也才有办法尊重他人，才能够让自己变成更好的大人。

我会陪你们一起长大，与你们在这十6堂课中更认识自己，变成更好的你哦。今天来到我们的第四堂课。我们有说到，当我们进入青春期的时候，会因为荷尔蒙的改变，造成生理跟心理上面的变化。那前面生理的变化都提过了。

那心理上的变化呢。😊，在这个时候你会发现你开始会注意网络上面十八禁的东西，你会有点想要点进去，或者是当你看到有一男一女，或者是当女生有发出呻吟的声音的时候，你会情不自禁的手就会往下滑等等的。

那在这个时候呢，请你先不要反应过度，或者觉得自己怎么这么变态，还是龌龊，还是被抓到了，还是生病了。为什么以前不会这样子，现在怎么会看到这些东西就出现这样子的行为呢？

那其实呢我要告诉你们的就是在青春期这段期间出现信号期跟性息引都是非常正常的。🎼处于青春期，我们对信好期跟信息应用一句话来形容它是一个自然现象，但是老师也要提醒你们，过犹不及都不好。

我们每一个人对于性都有不同的经验跟看法，成长的背景啊，甚至家里的宗教信仰啊，还有父母的教育态度都会影响我们看待性。但是在这个时候，我必须让你们回归到一件事情，性它本来就存在，你们还记得吧。

那么为什么我们会对性这么难以开口呢？或者是说我们对性为什么又觉得好像怪怪的呢？还是我生病了，还是我变态，为什么我们会对这个自然的反应出现负面的想法呢？你们有没有想过这个问题呢？

这个时候我们就要回归到家庭的教育理念，从小性这件事情在社会上在家庭里面，是不是很难以启齿呢？或者是父母很少会跟你谈论这个话题。但是不谈，不代表人对性就没有这个需求。只是大人们不想掀开这个潘朵拉的盒子。

既然没有人想掀开，那么就让老师来带你们进入这个神奇的世界。就像我刚刚前面说的，它是一个自然的过程，自然的反应。所以其实他也没有多神秘，他也没有什么会让你大开眼界的东西，其实他就跟我们在学习。

怎么样吃一顿饭，怎么样睡好一顿觉，这些都是一样的概念。那到底这个时期的你们，或者说这个时候的小孩能不能越界呢？那这个时候就要牵扯到法律啦，还记不记得我们前面说性教育里面也包含了法律呢？

这就是为什么我们都十八禁。也就是在18岁之前，我们还是要考量到法律的问题。在18岁之后才算成人。所以目前还没有满18岁的你，你对性会有好奇跟性吸引的现象，这些都是正常的，但是并不代表这些现象是正常的。

你就可以为所欲为，你想干嘛就干嘛，反正老师说你有欲望就要满足嘛。所以在你18岁之前，有一家餐厅要父母陪同才可以进去。但是这个时候你很饿，你父母又不在，你可以走进去吗？不行。但是你必须面对你饿这件事情。

然后接受你肚子饿在你身上存在。再找相对可以解决欲望的方式，而不是说我不饿我不饿，我不饿，所以我不用走进餐厅里面，不是这样，而是我饿了。但是我现在未满18岁，我不能走进去。

那我可以用什么方式用我现在的年龄来满足呢？不是用否认这个欲望的存在。因为当你越压抑或者是越否认这个欲望的存在，其实他在你的心里面会埋下另外一个你对性的异常好奇。这个异常好奇。

他对你未来的生活还有两性之间的影响会很大，甚至有的人会引发成犯罪的行为。那么性吸引又是什么呢？性吸引是一种引起别人性兴趣的现象。这个是因为我们有性欲而产生的那我们前面也有说过，性欲是因为荷尔蒙而带来的。

所以这些都是因为青春期而开始的。那么这些是性选择或是伴侣选择的因素之一。那么性吸引力呢，它是属于吸引力的一种。那当然吸引力里面还有分审美吸引力啊、感情的吸引力啊、知识上的吸引力啊、浪漫吸引力。

还有感官吸引力，也就是你看到听到的吸引力。那当然，性吸引力跟形成我们的生理心理、文化成长背景都还是有相对的关系。那在这段时间，我们要学会的是怎么样感受这样的吸引力。感受之后。

你要怎么样正确的表达你的喜欢跟爱，进一步怎么样跟对方沟通，沟通完之后，怎么样做决定，怎么样做出你们这个决定，最对的选择。那让你们自己在这段时间对信息引性好奇做出最正确的决策，最正确的选择。

那你们可以在全面性的性教育当中，其实这是非常非常重要的内容之一。性教育的里面不是只有讲性的生理，也就是我们可以眼睛看到的东西，器官哪等等的。我觉得性教育里面更更重要的是我们用什么样的心态去看待它。

还有我们选择什么样的方式去决定你要的行为。因为这些都代表了你是谁。那吸引力呢对老师来说，我觉得把它讲成简单一点。很多人听到性吸引力就会觉得啊性吸引力是不是看到他就会想要跟他有亲密行为啊。

还是要跟他做一些不可告人的事情啊。我觉得性心引力这样讲会有一点太过狭隘。你可以把性吸引力当做是一种喜欢到爱的程度。性心引力，我们可以把他当做有0到100分。比如说你跟好朋友之间，也许性吸引力是20分。

那也许你跟你的这个好朋友就是聊聊天啊，谈谈心啊。那你在你跟更好的闺蜜，那你们的性心引力是50分，你们才会变成闺蜜嘛，只要是人跟人之间都会产生性吸引力，即使是在路上的陌生人，你跟他对到眼。

这个性吸引力就会产生。就像我们走在某个路上遇到某个陌生人，或者是去一些陌生的环境，看到某些人，你会有一种。还不认识，就有点不喜欢，也不想靠近。或者是你有时候看到一些人，明明不认识他，但是你就很想靠近他。

想跟他当好朋友。其实这个就是性吸引力的不同。这个性心引力的不同，并不是代表你想不想跟这个人当朋友，或者是想不想跟他有亲密关系，而是你想不想接近这个人。讲微妙一点性吸引力，它就是一种能量的感觉。

它是属于性倾向里面的三方面之一。性倾向里面包含了性行为、性认同。当然还有性别跟性别之间的吸引。那其实这个之间生活当中尽吸引力不是只有存在于一男一女之间。其实只要是两个个体，甚至是陌生人，他都存在。

只是分数的多寡而已。前面说了，你跟新同学见面可能是10分。所以你想要坐在这个人旁边，我跟另外一个人是零分。所以我想跟他坐远一点。当你想跟一个人聊一聊的时候，也许他给你的信息一定是离20分。

你会想要跟他开始聊心事，那越聊越好了，你发现你们的信心力升华到50分了，所以你们变成闺蜜了，开始常常去逛街啊、谈心事啊、庆祝生日啊等等的。在你越长越大，在某些场合，你发现你跟某个人之间。

当你们对到眼那个性吸引力突然变得分数很大的时候，你的身体到你的心自然会告诉你，其实这个就很像电影里面的一见钟情。你看到这个人会小鹿乱撞，会害羞，甚至你会想跟这个人拥抱，想要靠近他，跟他谈心事，跟他接吻。

跟他有身体接触，有烦恼，就想要拉着他。你有开心的事情，就想要围绕着他，甚至性吸引力。如果再浓烈一点的人就会自然而然的发展到我们前面说的不包含在性教育里面的性行为教育。那再来呢我们可以讲到审美吸引力。

它是基于视觉的欣赏。讲肤浅一点，就是你看到漂亮的女生，看到帅的男生，你会觉得哦小鹿乱撞，我好像爱上他了，这就叫审美吸引力。身体的外表啊，有的魅力的迷恋啊，其实吸引力跟魅力。

我觉得用我自己的定义来跟你们分享。我觉得当一个人不能只有吸引力。我们必须从现在对，就是你看影片的此时此刻，你必须在现在开始培养自己的魅力，你必须先知道你是谁，你才有办法培养你的魅力嘛。

那有些人会说那什么叫吸引力，有什么是魅力呢？你就想象一家餐厅好了。一家餐厅外面装潢的好漂亮，它会吸引每个人去第一次，也许是因为它的装潢，它的外观会吸引人我们想要走进去那个感觉，那个就叫做吸引力。

那什么是魅力呢？魅力就是当我还会不会想要进去这家餐厅第二次第三次，第四次甚至常常来，那是不是取决于这家餐厅的服务啊，饮食啊，还有里面的食物好不好吃啊，还有气氛啊，它的清洁啊等等的。每个人注重的不一样。

其实吸引力充其量就是你第一眼上那间的感觉。但是重要的是我们必须要培养让人家跟我们想要一直相处的那个魅力，我觉得那个其实才是最重要的外表虽然重要，可是内在的魅力培养，我觉得更更更重要。

这句话你们一定要记得哦，视觉的欣赏。身体的外貌，还有魅力的迷恋，这些都是你一开始看到一个人，也许会有一些浪漫的幻想啊，或者是信心引力跟这些现实脱节的感觉啊。但是这些都是视觉听觉都是暂时的。

它是一个暂时的感觉，它并不会一直存在。就算再美的人再帅的人，你天天看看久了也是会没有感觉的。比如说我们吃一克好吃的牛排，第一次吃哇，好惊艳哦。如果你三餐每天给你吃这个牛排，吃一个礼拜，每天吃都吃三餐。

你还会觉得它很惊艳，它很好吃吗？甚至这个时候如果给你一碗白饭，你应该觉得白饭比较好吃吧。那另外一个呢就是情感上的吸引力。这就是针人的个性，而不是外貌。比如说在里面，你被一个人的个性吸引了。

有些人喜欢内敛的人，有些人喜欢活泼的人，这个就是一种个性的吸引力。那这个过程呢你有可能因为别人的性格啊，或者是光环啊，或者是他的内敛的特色，你想要接近他想要跟他在一起，甚至呢这些并不会涉及任何性。

还有浪漫审美跟感官，还有身体上任何关系，就是讲白一点。不管他美跟丑，还是高跟矮。因为这个人呈现出来的个性，会让你觉得你很想要跟他靠近，这个就做个性吸引力。那其实这个呢就是说一个人在分享他专业的时候。

这就是我们说的在认真的男人，认真的女人最美丽。其实这个就是学术上的吸引力。这种吸引力跟刚刚的个性吸引力，还有外表吸引力是不一样的。再来就是浪漫吸引力啦。我们希望跟别人经立起浪漫的吸引力。

这种浪漫的吸引力，他并没有一个确定的定义，并没有说一定要什么花巧克力，还是怎么样的情境，怎么样的姿势才叫做浪漫。但是他跟性吸引力不一样的事，不是说你看到这个人就会让你有吸引的感觉，而是说常常跟这个人。

你就会想要跟他在一起，讲白一点啊，你看到他就想要跟他去约会，这个就是浪漫吸引力。你不会想要跟他去有亲密的关系，你也不会想要跟他性行为，但是你看到他就会想跟他去约会啊，想要跟他去吃晚餐啊。

想要跟他去看电影啊，看看夜景啊等等的。不一定是跟性有关的事情。这些都是吸引力。还有呢就是感官吸引力。感官吸引力讲白一点就是你看到的你听到的吸引了你，听到声音好听的，吸引了你，看到身材好的吸引了你。

这些就叫做感官吸引力。当这个人在外貌不吸引你，个性不吸引你，他也没有什么专业，你也不想跟他有浪漫的连接的时候，但是当他靠近你。当你难过的时候，他抱住你的那个触觉的感觉，当他手搭在你身上，安抚你的感觉。

或者是他接近你的那个气味。你看到他的眼神这个时候你会对他产生好感，这个就叫做感官吸引力，感官就是五官呢，我们的眼睛耳朵鼻子触觉等等的那前面呢说的性吸引力就涉及到性生活，但是他也不完全等于性生活。

性生活在性吸引力里面，但是不代表性吸引力就包含了全部的性生活。这个逻辑希望你们可以理解，你会想要跟这个人在一起，但是当你的性吸引力达到100分的时候，你才会跟他有进一步的连接。

更深入到最后一个才会是有100分的性吸引力，性吸引力不等于是性交。但是你跟这个人在一起的时候，你会有身体想要跟他产生连接。的欲望，这个就包含在性吸引力里面。所以当你们在青春期的时候。

也许你在对另外一个人同时产生了外观吸引力，个性吸引力，学是浪漫感官吸引力或性吸引力。有些人会觉得是我花心吗？为什么看到这个人，我喜欢看到这个人的个性，你喜欢那个人认真的时候，喜欢看到这个人想跟他约会。

那看到听到这个人声音，我也喜欢看到这个人想跟他有亲密行为，我是花心，我不专情吗？其实不是只是每一个人吸引你的地方不一样。这个时候老师要告诉你的重点，就是当你看到一个人漂亮，你会喜欢当一个人的个性吸引力。

你会喜欢这个人的专业吸引力或这个人会让你产生一直想跟他相处的感觉，还有你靠近他碰触他的时候，你很喜欢这种接触的感觉。最后当你想跟他接触在一起，甚至会想有进一步身体上。的连接。

如果你可以遇到满足以上这几种吸引力的伴侣。就是白点就同一人。他的外表可以满足你，他的个性也让你喜欢，他也有专业，他也有让你喜欢的味道声音，然后抚摸。那你也会想要跟他有亲密的行为。

那也许这个人就是大家所谓的灵魂伴侣或者是对的人吧。那这是我自己定义的啦，其实不管他的个性啊，外表啊还是知势上，还是你们两个无时无刻在一起的感觉。

我觉得这个就是你们可以在这段时间开始去发掘你自己喜欢一个人，他吸引你的是什么，你是真的喜欢他到爱他，因为很多人会讲爱吗。你爱他真的想要跟他生小孩组成家庭吗？还是你只是因为以上说的这些吸引力。

对他产生了暂时性的迷恋呢？如果你可以在这个时候把他分清楚，也许就比较不会因为一时的激情导致不可弥补的错误，但是有些人会觉得说我好像喜欢这个人是不是爱上他了，我要不要跟他表白。

我的建议就是当你开始有了喜欢的感觉的时候，是自然的，但是我建议你们可以多多观察自己，不是观察对方哦。多多观察自己为什么会被对方吸引。那被对方吸引之后，当你过一两个月，一定你更了解自己之后。

你会知道你是欣赏这个人的个性专业，还是纯粹是外表，还是当你喜欢这个人的外表，突然在某个活动当中，你发现个性不是你喜欢的，你就突然不喜欢了。这些都是可以观察来的，这些吸引是表面呢片面的。

还是他真的会想让你跟他相处每一天甚至一辈子只有魅力的连接跟魅力的展现。因为只有这样子才有办法让你们两个每天可以相处在一起，不会腻，也不会不舒服，又可以共同成长，共同创造，与你们两个的新鲜感。

随着青春期的发育呢开始有性吸引力的萌芽。那么你们呢就会开始对同性或异性产生吸引力。我认为我们要做的是闭上眼睛想一想，这个人给你的感受给你的感觉是什么。加上我们前面说的这么多种的吸引力。

他给你的吸引力的总分是几分，重要的是你是谁。还有这个人是谁，两个人有没有办法相处跟沟通，所以你们一定要记得，没有奇怪不奇怪，也没有正常不正常，就只有你知不知道你自己是谁。

在我们不想要别人干涉我们的人生之前，我们也必须先尊重别人。没有人喜欢被别人管自己要喜欢谁，对吧？连父母要限制我们恋爱，我们都这么叛逆了，更何况是一个不认识的陌生，要管我喜欢谁。那么我们就不要去干涉别人。

重点是你知不知道自己是谁，这个才是最重要的。好啦，今天的课程就上到这边，今天的内容有一点多，希望大家可以静下心来好好思考。如果你们还有任何的疑问的话，都可以大胆留言或者私信来给老师。

让我陪伴你们一起成长来解决，想好，你们接受到什么样的吸引力，或者是培养。有什么样的魅力咯，拜拜。