# 03.许蓝方博士：《正确认识爱与性～陪你长大》：7-第六课：认识你自己——男生篇(195512)【加微信 kc58567 获取全网情感课程】

。hello，大家好，我是许兰芳老师，又见面喽。我认为长大成人是一个循序渐进的过程。在这个当中，我们要认识自己，了解自己的变化，尊重自己，尊重他人，才能够让自己变成一个更好的大人。我会陪你们一同成长。

让你们在这十二堂课当中更认识自己，变成更好的你哦。我们之前有讲到的青少年的发育，不管是生理啊还是心理啊，或者是你们开始交朋友的兴趣。那我们开始针对生理上面之前讲过有第二性征出现的时候。

那么第一性征也就是在青少年的过程当中一个很重要的发育器官，就是我们的性器官。那为什么叫做性征呢？这个性征只是为了要分别是男生还是女生的生理性别，注意听好哦，是生理性别。男生会有外生殖器。

女生会有外阴部跟隆起的胸部。那么女生会在10岁左右，男生会在12岁左右开始有这些变化。那么我们这堂先讲男生的变化，下一堂再告诉大家女孩子会怎么样变化哦。我们先来看到这个图。

相信呢你们都看过自己的外生殖器，但是你可能不知道吗？分别的名字。你不会没看过这些地方呢都是男生生殖器非常敏感的地方。那这些东西为什么要讲呢？因为你要先认识他。

你才可以避免后面你看到的东西带来给你的错误的资讯，还有认知。那我要先讲哦，阴茎它里面不是只有一根东西，它也不是只有一根骨头，阴茎里面没有骨头。仔细用手去摸，你会发现阴茎下面有一个突突软软的东西。

左右也有两个突凸大大一点点的东西，这是阴茎的普面图。那你在摸到下面这个突凸软软的呢，它就是你的尿道。那这两个阴茎海绵体，尿道是一个通道，那这边外面这一圈呢就叫做尿道海绵体。那当你们开始发育的时候。

也就是你的第二性征开始有冒出来的时候，就像我们之前有讲，男生开始有荷尔蒙发育的时候呢，这个海绵体就会开始慢慢的变长。慢慢的长高。那至于长高的速度跟长高的高度会不会一样呢？其实并不会完全一样。

然后这样怎么样，结果呢？这边是右边，这边是左边。那本来你还没有长高的时候，它大概是长这样。那当你开始发育荷尔蒙开始。促进的时候，它就会开始慢慢的长长。那开始慢慢的长长的时候，两边它并不会等速的成长。

所以每一个人长的高度都不一样，有些人会这边比较高，有些人呢会左边比较高。那有些人会两边一样高，那这样子有会有什么样的？能。当你的右边的这一条比较高的时候呢，你就会造成你勃起的时候会往左边偏。

如果是左边的阴茎海绵体比较高的话，发越的比较长的话，那么就是你勃起的时候会往右边偏。那当然如果你两边的阴茎海绵体发育的一样长的话，那就是往中间直直的了。

那很多人会觉得说那左边左偏跟右偏还是正中间哪一个才是正常的呢，哪一个才是对的呢？其实并没有哪一个才是对的。就像我们每一个人脚的大小或者是身高的高矮都有。那重要的并不是外显，这些。

你往左往右还是往正的是对的。而是你要记得，只要你可以健。成熟的长大。所以当你勃起之后会往左边还是右边，还是中间都是正常的那我要怎么样可以让它长到最好呢？第一个就是少吃油脂的东西。

因为我们讲了当阴茎海绵体，也就是你的阴茎开始长高，长长的时候，就是你荷尔蒙开始分泌的时候，男性荷尔蒙记住这句话哦。但是如果当你外来吃东西，吃进油脂的东西，比如说薯条啊、炸鸡呀，那些油脂的东西。

它有点类似女性荷尔蒙的成分。所以当你在发育的过程，也就是现在青少年的时候，油脂吃太多的话，就会影响你的阴茎发育的长短。听清楚。你们的长短基因已经决定了，你只有在发育的过程当中让他不要长不高。

但是你并不会因为吃了什么，让它变得更高更长，这样应该听得懂吧。如果你们已经成年了，也就是你的身高不再高了，那么你的阴茎也就不会再长了。那做任何事情也就不会再变长。所以基本上不要伤害自己的身体。

还是维持健康是最重要的那再来另外一件事情是非常重要的。除了你们的长短左右偏直外，还有就是在清洗它的时候，记得不要大力的搓洗。好，那再来呢看到阴囊，你们看到阴茎的旁边有两个蛋蛋，你们应该也会摸到。

那这个呢外面的这个袋子叫做阴囊，它并不叫做蛋蛋。那阴囊里面装的是什么呢？这里面装的这一颗才是睾丸。边都是。那这个时候请在洗的时候不要大力搓洗。看到这边呢这高栏外面的袋子，这两个袋子左右各有一个。

那你会发现你有一个比较高一个比较低。那么为什么会一高一低呢？有的是左高又低，有的是右高左低。那是不是我生病了，所以他们并没有一样高，其实也不是，那其实呢这些都是老天爷在创造人类的时候神奇的。

因为呢阴囊你必须要一高一低，你们现在可以站起来看看。当你在走路的时候，中间有两颗球。如果它并没有一高一低的话，你在走路的时候，是不是这两个睾丸会互相摩擦。那睾丸你们撞到一点点都觉得很痛的。

何况是走路的时候这样互相摩擦，你们会多不舒服。所以不管是你是左高右低还是右右高左低，其实都是正常的那只是为了避免摩擦，所以才会一高一低。那这个阴囊有什么重要的呢？它非常的重要。

你有没有发现它是我们身体里面的器官唯一外露的，我们的胃啊、肝啊、肾啊、胰脏等等，都是在我们的身体里面，但是只有唯独这两颗睾丸，外面包着这个阴囊是外露在身体的，这个目的是为什么呢？其实。

他是为了保护我们的精子。因为金子。为了让金子。活跃健康的状态当中，那么再来呢也就是包皮啦，每一个人的长短也都是不一样，有的是超过龟头，有的是刚好盖住，有的是短一点点。

但是大部分应该都是会把龟头包住的那其实这个也并没有什么，只有长短不一样。那么至于要不要割包皮，其实并没有一定要或一定不要，而是看你现在的状态需不需要。所以当我们讲完这些外形的特征。

我想要告诉你们一件最重要的事情，就是不管对你本身的健康，还是对你未来的性伴侣来说，或者你在自慰的时候，这件事是非常非常重要的。我也希望每一个人从现在开始都可以做到。

可以养成这个习惯可以减少很多未来有可能出现的感染或者是疾病，那就是轻。从现在开始，这个已经跟性行为有没有无关喽。就算你没有性行为，只要你开始会自己洗澡，我都希望你可以懂得怎么样清洁。

那在清洁的时候用清水洗就好了，尤其是冠状钩，冠状钩也就是。龟头的这个地方的一圈这叫冠状狗，就是这一圈。找冠状狗。就凸出来的这个地方就。的冠状沟，所以当你洗澡的时候，请你记得把包皮退下来。

轻轻的退下来之后，你的龟头的冠状膏露出来。那这个地方呢其实你就用清水把这个地方容易积脏污垢的地方把它清干净就好了。千万不要用会起泡的肥皂或者清洁剂洗。为什么呢？第一个这边是有粘膜的地方会让它太刺激。

第二个起泡剂会太干燥，会带走多余的油水，你会干燥，很容易发痒。那你的手会去抓，抓了会破皮，破皮就很容易感染，甚至结痂。那我说的冲干净，不是叫你用力搓。而是你的手在洗的时候呢。

其实就是用大拇指在这冠状垢的地方用水轻轻的拨一下，这样就好了。那再来呢就是内生殖器，内生殖器顾名思义，就是你外面看不到的地方。那么呢它是会影响我们被子的器官或者是说男人这辈子最。重要的器官。

那就是输精管。好，再来我们看到我们的内生殖器内生。是外面看不到的。那么呢它也是你们非常重要重要的器官。你们看过来这个图，像这个呢就是输筋管，这一条就是输精管，他就是负责把精。到处。

地方这一条呢就是我们前面有讲到的尿道。你们看喽，尿道是网上通，通道的地方是膀胱。粗精管就是把成熟的精子疏通，疏通疏通到除精囊这个地方。所以尿料跟蛇精的都是从同个地方射出来的。

那我们有没有办法同时尿尿用射精呢？其实不太可能我们只有办法一次选择做一件事情，就是你要么就尿尿，要么就是射精。所以你会发现当你在射精的时候，你基本上。娘尿。再呢就是讲到膀胱跟除经囊。

除精囊呢就是当成熟的精子要在我们准备射精的时候才会跑到这边储存。精子在睾丸里面成熟之后，他们会跑到富高这边储存着排队。那当你准备要射击，你开始很兴奋，在自慰的过程或者是在性行为的过程，你很兴奋的时候呢。

他们就会顺着出精管。到这个除金囊这里排队，累积等的最后的冲刺。那再来还有这个是前列腺。那前列腺呢它是一个腺体，它也是会分泌。碱性的液体的一个腺体。为什么是碱性的液体呢？因为精因子它喜欢在碱性的环境里面。

那在这个时候呢。碱性的前列腺的液体，再加上成熟的精子，还有除菌囊里面的一些精益，在你最后百分之百想要射出一瞬间就会顺着尿道。射出去了。那接下来我们会看到这边有个小豆痘，有看到吗？

这个小豆豆它叫做尿道球线。这个非常重要哦，因为很多人会说你们男生这经之前开始兴奋的时候不同会有一些兴奋。那这个兴奋液呢，大家大部分人都会说这个是前列腺疫，对不对？从现在开始。

我希望你们可以更改你们的观念。兴奋疫呢男生在还没有射精前所分泌的兴奋液，是跟尿道球腺溢并不是前列腺异。刚刚说了，当你们在摩擦的过程当中，成熟的精子会透过输精管跑到这边来排队，跟除精囊里面的精液。

还有前列腺溢，那在射精的时候才会一起透过尿道跑出来，只有射精的时候才会有前列腺溢。那么射精之前的兴奋液是从这个小豆痘这边跑出来的。那么很多人就会说，可是为什么人家都说射精前的那个兴奋液里面有一些精子呢？

那是因为我们的尿道里面有些会有残余的精。因子，但是就目前的研究来说还是有分两派。有的人呢会在这个里面的性翻译里面发现一些。有另另外一拍始发现没有的。

所以目前研究上面还没有一个定论告诉你说兴奋意识完全没有。所以在这个前提之下，老师还是要告诉你们。只要有分泌悟出来。那就是要做好避孕，所以带保险套最好的时机就是一波起就要带保险套。

那再来呢就讲到睾丸跟复睾啦。这颗蛋蛋就是你们的睾丸。那睾丸呢它有两个功能。第一个就是。男性。现在开始。第二个呢就是制造金。这也是为什么青少年的性教育这么重要的原因。开始有声育。能力了。好。

精子在这个睾丸这边制造。会从小宝宝变成大精子，当它变成熟的时候呢，会储存在这个副睾，所以成熟的精子会储存在这个地方。那当你要射精之前，副睾里面的成熟的精子就会顺着输心管到这边来排。队。

那其实睾丸跟你们的阴茎的长度比起来。这个睾丸才是真的最重要的。至少我希望你们一个月哦要固定。早的时候可以触摸一下你的睾丸有没有隐患。很多人会觉得哦我干嘛自己摸啊，我。但是你要知道睾丸有没有病，要做睾丸。

那为什么是现在要摸呢？因为睾丸癌泡发的。隧道。那也就是你们现。发育到了壮。那睾丸癌童在。时候有95%都是恶性。而且一边发现通常另外一边。会有。那当你。发生的时候呢就会整个拿掉。

所以如果你一开始有就赶快早期发生早期治疗会比较好一点。那你看哦阴茎的功能是什么？就是。勃起、排尿跟射精。睾丸的功能是什么？维持你的男性雄风，还会制造你的。传宗接代这两个比起来，你应该知道哪个最重要的。

所以不要再比长短了，而是每个月在洗澡的时候，至少一天固定一天，每个月一号好了就摸一下。煲丸。那为什么要在洗澡的时候呢？因为呢洗澡的时候阴囊就是外面的袋子会比较松，在温水下面会比较松。那比较松的时候呢。

你里面的睾丸相对的就会比较清楚。那你在摸的时候呢，你记得就是你的拇指。摸下面食指跟中指碰在上面，当你这样子轻轻的转动。如果你要问我立刀多少，那其实应该问你自己，你碰到你自己不会痛的那个程度就好了。

那当然轻轻的转动，四边你只要整颗都摸完，它是有弹性的，而不是过硬的，或者是它也没有突出物，那么其实就是正常的，每个月都要检查一次哦。那么再来睾丸还要注意什么呢？除了有没有突出物之外。

再就它的大小有没有适中，那我要怎么样知道它有没有大小适中呢？那么请你手拿起来比一个O当你在洗澡的时候摸完之后，你可以把手鼻个O从你的阴囊上面套上去。如果你的睾丸是可以从你的这个O的洞洞套进去的。

那么大小是可以的那当然左右边大小不可能一模一样大，其实两边的大小。只要在两公分差以内都是可以接受的。所以当你比OK套近左右阴囊的时候，你发现哎，为什么一个特别大套不进去或一个特别小怎只有一半。

那这个时候其实就是有异常的现象，请你要记得去找泌尿科医师哦。那再来就是副睾，副高就是刚刚说储存承熟因子的地方，那这个时候呢就是在射精的时候，它会透过输精管的传送，把精子放到除精囊那边去排队等蓄势待发。

当目前为止，你们应该对你们的生理构造，除了外生殖器之外，内生殖器都有了基础的印象了吧。那么我们都要讲到为什么射精跟尿尿没有办法在同一的时间出现呢？你们仔细看，因为在尿尿的时候，我们这边有一个膀胱颈。

尿尿。要从这个通道出来尿出来的时候，你这个膀胱怎要打开，你的尿才有办法出来。当我们在上厕所的时候，膀胱颈会打开，尿就会从这边出来，然后顺着你的尿道尿出来。那么当你在射精的时候，这个膀胱颈会关起来。所以。

尿尿的时候打开射精的时候关起来，你们这样就应该可以理解为什么尿尿跟射精不可能同时出现冷吧。但是有些人会说，哎我有射精的感觉，但是为什么没有精液出来呢？那这个时候其实就是不正常的现象。

前提是没有射精的感觉，但是没有精液，那有没有可能就是因为我们正常要射精的时候，你看哦是两条不同的路哦，穿梭精子到这边去储存，然后跟前列腺液一起从这边出来。那红色的呢是尿尿从这边出来。

他们两个的路径是不一样的，但是为什么射精的时候会没有射精感呢？那就是有可能当你在射精的时候，通常这个地方是关起来的？这个门打开的时候呢，你的射精正常来说要往尿到这边射的。因为。仅在你射精的时候。

不应该打开的时候，打开你射精的时候，它也往上冲了。射精的时候金子往上跑。所以你会导致哎有射精的感觉，可是为什么没有精力出来？那你要怎么知道有没有呢？当你射完经，那精子打上去之后。

你射完阴茎的消退型你软了之后会开始会有小尿尿的情况。那你会发现你的尿尿有尿尿跟精液混在一起。所以你尿出来的尿就不会黄青色的，它会有一点点混浊。那个混浊物呢就有可能是你的。E跑到膀胱里面去了。

那这个时候也是要请你们去找泌尿科医师去看问题出在哪里。那总而言之呢，请大家记得清洁，做好睾丸，每个月要检查，身体固好，你们的精子才会健康，你才有办法有好的性生活。不管是跟自己还是跟你的伴侣有亲密关系。

都是一样的。只要了解自己的身体，你就不会对你的身体出现的现象感到奇怪或。因为为之而感到恐惧，我们每个人都有自己的特色。没有一定的标准跟长相，只要生理功能是正常的，那么你就是正常的人。

当你的身体开始逐渐长大，逐渐成长。更重要的是你。心状态也要一起成熟。高椅す。生活中的一部分。是他也不代表是全部，它可以让你的生活更加幸福。也可以让你的人。更加美满。这堂课的目的是为了让你更了解自己。

如果你的脑袋里面只有信这件事情，那我可以说。唔够手手哦。正的长大是对性可以好奇，可以谈论。但是不会是你脑中唯一。切。当你明白自己身体的构造，身体跟心理的反应的时候，你会发现这是一件再平凡不过的事情。

那么今天的课就先上到这边了。如果还有任何疑问的话，都可以大胆留言，也可以私信给我们，让我们一起陪你解决问题，一起成长，拜拜。

