# 03.许蓝方博士：《正确认识爱与性～陪你长大》：17-第十六课：重点防治的八种性传播疾病、传播途径、如何防治【加微信 kc58567 获取全网情感课程】

。hello，大家好，我是许兰芳。我认为长大成人是一个循序渐进的过程。在这当中，我们要认识自己，了解自己的变化，尊重自己，尊重他人，才能够让自己变成更好的大人。我会陪你们一起长大。

跟你们在这次六堂课当中更认识自己，变成更好的你。今天是最后一堂课喽。我希望大家在学习了这次六堂课后，除了认识自己，学习，尊重你的伴侣之外，增加两性的亲密关系。更重要的是我不断耳停面命的说情结与安全。

这堂课我们要来讲的是性传染病，就是性病。性病不是什么说不出来的羞耻疾病，只要你有性关系，就有可能会接触和感染。就像你去了人多密集的地方，就有可能感冒是差不多的意思。

你在感冒大流行的时候出门戴口罩勤洗手可以避免传染一样，认识疾病的传染途径，有方法可以避免传染才是面对疾病的正确态度，所以怎么样预防性病最好的方式呢？就是勃起的时候就马上带上避孕套。什么是性病呢？

也被俗称叫做花瘤病，也就是指说你跟患有性病的患者发生性行为，他把性病传染给你。这意思就是说，当一个人身上已经有了病毒或细菌，你透过性行为的方式，经过皮肤体液粘膜的交流，他把这个病毒或细菌传染给你。

性病之所以叫性病，就是经过性行为。所以如果你们前面都有好好听课的话，把双重病孕做好，基本上这堂课的疾病，你们不会得到。如果你们有身边的人得到的话，请他们来好好的上课。

那再加上呢我在第十五堂课里面说的疫苗也能预防很多跟性有关的病症，要记得哦，性病的潜伏期有长有短症状也不一定明显，有的人有可能没有症状，潜伏期的意思就是说你身上有病毒，但是不代表你没有传染能力。

在这段期间你也有可能把病毒传染给别人。也就是说，现在跟你交往的病毒，也许你没有症状。但是你有可能已经有性病了。但是在潜伏期，你不知道你有，所以戴避孕套真的很重要，反正戴就对了。在我准备这堂课的时候。

我的团队特别跟我提到最近新传染病喉痘。他们问我喉痘算是性病的一种吗？我在这边也可以大家说，在我的定义当中，我不觉得它是性病，因为呢它这个喉痘是新的传染病大家比较不熟悉，而且体疫只是它其中一个传染途径。

所以。应该说喉窦它有许多的传染途径，体疫只是它其中一个传染途径，不代表有体疫这个传染途径，它就叫做性病。那为什么刚刚那些都叫做性病呢？因为那些病是需要透过性行为才会得到的病，所以它叫性病。

这个逻辑我不知道你们现在有没有能力了解到这个部分，如果不懂的话，就反复看100次。所以我在这边特别说明一下，喉窦的症状，喉痘就是皮疹啊，淋巴结肿大发烧，然后发烧1到3天，口腔会出现溃疡，身体会出现皮疹。

皮疹通常会在10天到两个礼拜，两个礼拜之内从斑丘疹发展到水泡啊疱疹，再来结痂，然后身体的所有的部位都跟皮疹一样会同步发展，大概2到3个礼拜就会自行痊愈。那就刚才前面说的，你们应该注意到。

虽然喉痘有可能透过体疫传染。但是他的明显症状是发烧，加上全身的皮疹，它不是性传染病，性传染病是主要透过性行为传染的，才会叫做性传染病，感冒也有可能透过你们在性行为当中传染，它也不叫性病吧。

我觉得这个是逻辑问题，如果听不懂的话，再看1000次。所以他不是性病。当发烧还有皮疹就会被隔离治疗。那既然被隔离，你就不会跟他做到爱，不会做到爱，他就不会透过性行为传染。

所以这个病他就不会透过性行为被传染到。那他跟刚刚我们前面讲的，透过性行为传染的性病就不一样了。到目前应该听得懂了吧。你如果得到吼动，你就会被关起来。那没有猴豆的人，就不会跟这个被关起来的人有性行为。

那这样子没有性行为就不会得到。除非你跑进去跟他关在一起，跟他做爱，你得到了。那刚刚讲的那些性病呢，是你有可能不知道你已经得到了性病，你还跟他有性行为，你还跟他做爱，然后你得到了，这才叫做性病。

性病呢会影响性器官会疼痛，瘙痒不舒服，甚至不孕，也会蔓延到其他部位，它不会只有在性器官发作而已哦。尤其是梅毒，它到后期第三期甚至会严重到影响心脏肾脏肝脏到脑，还有精神问题甚至死亡。

如果你恰巧是怀孕的人感染到性病，也有可能会祸及婴儿，让婴儿在还没有出生的时候，就经油产到得到性病。那我们常见的性传染病有几个经由病毒传染的有菜花，也就是尖锐湿疣疱疹，还有艾滋病。经过细菌传染的有淋病。

还有非淋病性的尿道炎、梅毒卵性下肝，再来是原虫。那透过寄生虫传染的呢就是滴虫跟阴湿。我们上一堂课说的人类乳图病毒，第六号跟第11号就是可以预防这一堂课里面讲的其中一个性病叫做菜花，它也就是尖锐。

石油前面有说性病基本上都是透过性接触，性接触就是任何可能的性交，阴道性交、口交、肛交，只要是性交方式都有可能传染，还有血液传染，输入啊、输血啊，所有感染都有可能那垂直感染就是妈妈传给小朋友。

如果你是有性病的妈妈，你还在怀孕生产的话，也会透过产道传染给你的小孩。一般性病，比如说尿道炎、睾丸发炎、阴道发炎外，阴部的发炎或骨盆腔发炎，因为口交造成的口腔溃烂，那跟艾滋病，他们的潜伏期比较长。

不容易被发现，而且一旦被发现后都会引起全身的严重感染，而且死亡。但是没有发炎不代表没有性病哦，除了上面讲的一些已经肉炎可看到的感染，或者是身体已经开始有不适的症状之外，有一些性病。治疗也会有一些后遗症。

比如说慢性肝炎啊、输卵管发炎啊、子宫外孕啊、不孕或者是子宫颈癌等等，尤其是有一些艾滋病的人，他的感染几乎都是在青春期感染，但是经过多年之后才发病，所以唯一的预防方式真的就是带好避孕套。

避孕套带的十几点就是勃起就要带，反正就是不要不带。那怎么样预防跟治疗呢，并不是每一种性病都会在我们身上出现，也不是每一种性病得到了都一定有明显的病征。所以有不少人没有办法发现跟治疗。

在这段期间就会让病毒跟细菌继续的传播。如果你早期发现的话，就可以早期治疗，那假设你怀疑自己有可能受到感染，不管你有没有症状，其实第一个就医第二个暂停性行为。第三个就是带避孕套。那你的伴侣不干净。

或者是你的。分泌物过多或是红肿痒，其实有不舒服的时候就可以去检查了。但是感染不代表一定有性病，性病会有感染症状，这个有听得懂吗？如果你的伴侣，有分泌物，不代表他一定有性病，有可能他只是纯粹。

因为穿太闷而感染。但是你如果有性病，也会可能有感染。所以不要因为你的伴侣有感染，就说还有性病，性病有可能有感染的症状，但是你感染了不代表你有性病，那至于你有没有性病，其实只有你自己心里知道。

你有没有跟不应该交往的人有性接触，你有没有去，不应该去的地方，那不管怎么样，为了自己为了未来，为了生命还是都要去检查，只要你有请你的性伴侣也一起带去检查，以免反复的交互传染。

最有效预防的性病方式就一样带上避孕套，保持专一单一的性关系，因为你不知道那个人会。会一直都是这样。如果你不确定对方是不是有感染，那么你就每一次都要提醒对方都使用避孕套，爱自己，保护自己才是最重要的。

我们的人体呢在感染性病之后，他并不会马上产生免疫能力，而且也不是所有的性病都可以产生免疫能力。所以如果你继续进行不安全的性行为就会染上同样的性病，或者同时感染其他的，所以不要小看安全性行为。

也不要觉得性病好像没有什么。那第一个我要讲的就是梅毒，我相信每个人都有听过梅毒是由梅毒螺旋体引起的疾病，那它的潜伏期可以长到3个月，主要是由性接触感染的，或者是其他共享针头啊等等的方式传染。

那大部分都还是因为是性接触。如果你没有一开始治疗的话，你就会有不同的阶段，一开始是硬性狭干，就是梅毒。你的生殖期会出现一个纽扣的硬块不会痛。但是呢女生是隐藏在阴道里面，就算不治疗溃疡也很难愈合。

你会以为他好了。但是他其实没有好。那中间那一段你以为他好了，其实没有好的时候呢，他会继续往严重的地方走。那等到严重的时候就开始手掌啊，脚掌开始有疹子出现。那接下来就会有全身的症状，感到皮倦啊、发烧啊。

淋巴肿啊、掉头发啊、粘膜破损会出现一些病变，在严重一点就会开始有器官上面的伤害到脑都有可能到多年之后，你晚期发现。已经影响到心脏啊、眼睛啊、中枢神经啊，甚至中风之后才发现有美毒这都来不及了。梅毒。

只要你早期发现都是可以治疗的，只要跟医护人员做好合作治疗，定期复诊，不要自己乱服药，不要以为伤口好了就没事，你一定要清楚自己跟谁发生的关系。如果有怀疑，或者是你的伤口摸起来是很像纽扣。

不管摸起来像不像纽扣，你的生殖期本来就不应该出现伤口，那就请去看医失。因为症状好了，如果病毒还在身体里面没有治疗，还是代表你没有好。第二个就是淋病引起的尿道炎，这通常在男生身上也比较明显。

淋病也称为白灼，也就是你的分泌物是白色的脓，一般的分泌物是透明的，性心分泌也是透明的。但是当你发现你的分泌物是白色的脓，那就是淋病或者黄色的脓，那就是淋病双球菌引起的。

那也是经过性传染接触引起的尿道感染，那通常在感染的一个礼拜之内会发病。女生的症状不明显，但是女生的分。泌会有黄绿色的分泌物。那因为是淋病引起的尿道炎，所以不管是男生跟女生。

你在尿尿的时候就会感到刺痛不舒服。所以你有尿道炎，不要以为尿道炎没事，如果你有合并尿道炎的症状跟黄绿色或白色的脓郁，那请你立即就医。如果你有进行肛交的话，淋病也是会引起肛门的疼痛或痒。

排病也会跟着疼痛或者会有血液跟粘疫流出来，透过口交也会影发喉咙发炎，也有可能没有症状，但这些都是可以治愈的。所以早期发现早期治疗也是非常重要的。不然会影响整个尿道系统、前列腺啊，阴囊啊女生会影响到整个。

妇科的输卵管骨盆腔子宫外遇严重会不孕，所以孕妇有的话也是会影响到小婴儿让眼睛受到淋病的感染。第三个呢是非淋病的尿道炎，其他症状跟淋病差不多，只是它来源不是淋病。那还是会平尿，它毕竟是尿道炎。

它也是会有尿道炎的症状，只是它的分泌物不会是白色或黄绿色的脓。它的分泌物比较粘稠。但是只要你有尿道炎，你不舒服，就去看医生吧，不要自行服药。第四个呢是阴部的疱疹，阴部疱疹主要是由单纯疱疹。

第二型病毒导致的。单纯疱疹有两种，第一型是发生在嘴唇，第二型是发生在私密处。那至于是第一型或第二型还是要经过检查才会知道。那主要这些都是透过性接触感染的。在一个礼拜之内会发病。

单纯疱疹它主要是会影响生殖器官的表面顾名思义疱疹，就是会有小水泡，你会很痒。如果你把水泡弄破，它流出的那些异体，看它流到哪边就会长出小泡泡，所以你有小疱疹的话，不要抓它抓破，它就会跑到别的地方长小泡泡。

你不要抓它它会自己收干，那部分的人呢在得到疱疹的时候会同时有感冒啊，皮倦啊的一些症状出现。那可能。两三个礼拜才会消失。女生呢溃疡有时候会出现在阴唇里面，那只尿尿的时候会很痛很痒，翻开会发现是小泡泡。

那不管怎么样，这些都是异常的现象，请你一定要去找医师，让婴儿引起多个器官或是中枢神经的破坏呀，疱疹，他没有办法根治，它会复发。因为它会在身体上潜伏，那会出现副作用跟抗药性。

当你身上有哪些症况出现的时候呢，就很容易让单纯疱疹复发，那就是免疫力不好的时候，有些人嘴巴就会出现单纯疱疹。那第五种呢就是病毒油，那就是采花，那也就是人类乳图病毒的第六型跟第十一型引起的。

经过性行为传染，它的潜伏吸大概是几个星期到8个月，有的时候甚至超过一年，也就是说你这一年间即使没有症状，也不代表你没有哦。那还有可能会出现你生殖期或肛门出现很多淡红色的小肉粒。这小肉粒越长越多。

就会变成一朵花。如果没有及时治疗，这个小肉粒就会慢慢磨损，发炎、流血流脓导致伤口，如果及时治疗就会使用治疗的方式，电烧或药物冷冻等等方式会处理。我必须提醒你在你的私密处治疗。

不管是电烧还是冷冻治疗都是很痛的。而且目前也是没有方法可以完全根治，所以只要你感染到还是有可能复发，免疫力固好是非常重要的。所以不要去危险的地方不要。要有多重性伴侣。还是一样提醒大家要带好避孕套。

再来就是阴湿，它是一种寄生虫，通常是藏在阴毛当中，透过性接触传染给另外一个人。如果你跟有阴湿的人共享阴服，共享床单、棉被啊，就很容易受到传染哦。那它影响的部分，只要有毛的地方就会传染眉毛睫毛。

一毛胸毛阴毛有毛就可以，它会咬人会吸取血液，会让你很痒，你就会一直去抓抓了就会有伤口，伤口就会传染。那如果你乱用药就会导致你的皮肤敏感发炎。那当然在这段期间一样，如果你会痒，那就赶快尽早就医。

再来是医原体的尿道炎，它也是一种性传染，并且服器是半个月到一个月之后。男生也是会小便灼热感，女生也是，如果你都没有治疗的话，它会影响到排尿跟射精的系统，也有可能导致其他的问题。

最后一个就是最严重的艾滋病AIDS他的正确名称是后天免疫力缺乏症，它是由人类免疫力缺乏病毒HIV所引起的它主要是破坏我们的人体的免疫系统的白血球，白血球是我们身体的军队，你就想这个艾滋病。

它就是把我们身体的军队降到最低。把我们的身体的军队杀到一个都不是。那这样子敌人过来，我们国家没有军队，那我们就没有人可以保护我们的身体，那既然没有人保护我们的身体，就算敌国派来的小婴儿。

它也很容易把我们这个国家打死。所以呢很多艾滋病患者，他死亡的原因不是因为艾滋病本身，而是因为艾滋病这个病毒让我们身体里面的白血球，就是我们身体里面要抵抗敌人的这个军队军人死掉了的。

就是没有军人可以抵抗外来的敌人，所以敌人不管是小孩老人只要进来我们的身体我就会造成感染。一般人不会的感染，我都会有，都是因为这样子造成外来的感染而死亡的那所以目前的艾滋病的治疗，就是用鸡尾酒疗法。

如果你有好好的听好好的吃药，维持身体的军队的数量，那就可以维持免疫力，你就可以跟外面的敌人对抗。但是如果你没有吃药，就是就等于是你让你的身体的军队慢慢的人数下降，所以有艾滋病的人不可怕。

你好好的吃药就好了。如果你有好好的听医式的话服药是可以。维持你的免疫系统。艾滋病的病毒呢可以存在协议精液跟阴道的分泌物里面，主要的传染一样都是性传染病啦。那协议传染也是有可能的，所以不要共享针痛。

重点是要告诉你们，如果怀疑自己有感染的时候，只要你积极的就医，不要因此变得消极，而传染给其他的人或者是对自己的生命就觉得很不止啊，放弃啊，其实早期发现早期治疗都不会有任何的影响。如果你不治疗。

你的意志力下降，你的免疫力跟着下降，你的什么都下降，你不想治疗，你的疾病一发，其实就会变得很严重。所以你一定要记得双重避孕避孕套，单一性伴侣，还要早期发现早期治疗非常的重要。

希望大家在上完这十六堂课能够安心的把自己交在自己手上。你要知道什么可以做什么不可以做，你才有办法好好的选择。你才有办法安心在性行为里面享受，你才能享受真正性爱的美好。这16堂课要在这里结束喽。

最后我还是要再告诉你们性教育并不是性行为教育，不是单单只关注在性这一件事情上面，我们从第一堂课到第十六堂课，我们都是针对身心灵，它其实就是包含整个性爱跟性是分不开的，怎么爱就会影响到你怎么享受你的性爱。

怎么感受被爱，你就是怎么样爱彼此怎么样在爱里面一起扶持，都是在性教育里面非常重要的，这也是你未来幸福的关键跟基准。如果这十六堂课里面还有什么你想知道的，我没有说到的，我希望你可以在留言里面告诉我。

我也可以补充说明，或者在下一系列的课程为你解答。当然，如果你学到了什么，你也可以跟我分享哦。因为你们好好上课学习。要正确的知识，变成更好的人有吸收到好的东西，就是我一直致力在性教育上最大的动力。

我希望你们每一个人在每一段关系里面，在每一个性爱里面都可以安全快乐，幸福一辈子，拜拜。