# 03.许蓝方博士：《正确认识爱与性～陪你长大》：9-第八课：什么是性行为、性行为与责任(195512)【加微信 kc58567 获取全网情感课程】

。hello，大家好，我是许兰芳老师，又来上课啦。我认为长大成人是一个循序渐进的过程。在这个过程当中，我们要认识自己，了解自己的变化，尊重自己也尊重他人，才有办法让自己变成一个更好的大人。

我会陪着你们一起长大，跟你们在这十六堂课当中，更认识自己变成更好的你。前两节课我带你们认识了自己的身体器官。接下来我们就要说的是青春期的少年常见的性问题。包括你们有可能会出现的好奇的性行为。

很多男生对生理发育会产生焦虑感，尤其是因为男生的主要性器官是外漏的，所以很容易呢就开始跟别人做比较。尤其是上厕所的时候，会借此偷看旁边的人，哎，是你的比较大，还是我的比较大，是你的比较长。

还是我的比较长，在这个时候呢，你就会开始有了。是不是比较长的人比较厉害的泥失，加上你们此时开始接触了成人影片，你们更有那种好像比较长的人是不是比较厉害？因此有很多错误观念的人。

在这个时候就会开始对自己产生没有自信的现象。那也有不少青少年呢就是因为受了成人影片的影响，觉得自己的性息观好像。跟他们比都变得比较短小。就因为这样子变得很自卑，其实这样的自卑是很不必要的。

也会因此变得很内向，因此不敢交女朋友会觉得是不是我比较小比较短，就没有办法像成人影片那样子满足对方了。那我干脆就不要主动出击好了。老师在这边要跟你们说的是，这些都不是正确的认知跟思想。

基本上有没有办法满足对方，或者是在性爱中有没有取得快乐，跟你们的性器官长短或除形是完全没有关系的。前面呢老师在说你们的生理成长有讲到过，长短就跟每个人的身高不一样，不需要因此产生自卑的心理状态。

或者觉得好像自己不好。以前的人甚至会觉得是不是器官越大，会有比较好的生育能力，其实以现在的医学观点来说都是不正确的。色情媒体也往往会过度的强调男生的雄伟，也可以代表是男人的气概。

这样的错误观念一直存在我们社会当中，会因此误导了青少年。也就是你们所以现在正在成长的你们请你们记得不要被这些错误的迷思给误导喽。学历上来说，性器官的功能，从外观是看不出来的。讲白一点。

就是这个人会不会打篮球，你从他的身高上是看不出来的，这样比喻够清楚了吧。那也就是说性功能是没有办法从眼睛看出来的，也就是说，不管外观的大小，只要能勃起有硬度，你跟伴侣之间有温度，还有你有耐力，一样。

可以有很美满的性生活。所以与其斤斤计较自己的应茎尺寸，还不如好好的观察自己的生理跟心理的成长，让自己在两性关系当中能够在自己有自信的前提之下给对方带来尊重，这样子也会有比较健康的两性关系。

也会对性生活有更大的帮助。有些人在这个时候就会开始担心，嗯，现在还始会有性欲啊，我会有一些自慰的现象。那我自慰过度，会不会身体不健康啊，还是会不会元气大伤，还是说因此这样子我的精忆会不会流光。

那流光会不会死掉，那其实。这些全部都是错误的观念，什么精尽人亡啊之类的。这些呢都是男生在对自己的生理欠缺了解所产生的错误想法。那么你们已经透过前面的课程，老师都告诉你们是怎么样来的。

所以你必须要知道的是正确的一个人在多次外设的时候会反复的分泌前列腺疫。那精益当中呢含有果糖，那么睾丸它是会制造精虫，这些并不会大量流失。而且只要你有活着的一天，你的精虫就会一直制造。

所以呢在生理层面来看，纵欲伤身其实是无稽之谈，但是也不是鼓励你在短时间之内反复的高频率的重复自慰的行为。因为这样子过犹不及，也会造成身体上的负荷。那其实有些不可能发生的事情。

除非你现在的自慰行为在射精之后，你是身体或者是心里不舒服。就是当你射精完，你发现我并没有获得生理上的满足，或者是我心里也会因此觉得。不舒服或者甚至它已经影响到你的生活了，这个时候才需要停止自慰的行为。

甚至才需要求助到身心科的意思。那如果呢你发现你有欲望和受到刺激之后，你会有想要自慰的冲动。那么其实你就找一个隐秘的地方把手洗干净，在注意卫生的情况之下，你就可以满足自己的性欲。这个行为都是正常的。

基本上身体的睾丸可以制造出来的精疫量，一天是有限的。所以你一次单次短时间你要射精的话，你大概就是射2到3次，就是一个晚上来。如果你要重复射的话，大概就是2到3次。你的一次性的睾丸里面储存的精益量。

会用完到第四次可能就会开始不舒服等等的。但是不用担心，这个是一次晚上，你可能隔天身体修复了，你的身体就还会继续制造，但是也不用因为这样子，一直反复的让身体在每一天晚上都三3到4次。

就好像强迫你每一餐都吃3到4次晚饭，到后来已经不是享受了，是不舒服。那其实呢你必须要留点时间让身体修复再制造，而不是一天到晚重复同样的行为，一直刺激自己的器官。

其实这样子重复反复的行为也会导致我们的身体不舒服，甚至有些人会出现年轻就有前列腺肥大而尿不出来的现象哦，或者是出现血精的情形。有些青少年因为保守的道德观，甚至会觉得青少年自慰是脏的是错的，是有罪恶的。

所以当自慰的时候，自慰结束就会有悔恨，甚至觉得因为这样子意志消沉，觉得自己做错事了。可是请你们知道，会有性幻想是正常的，只要你没有因为这个性幻想去侵害别人去侵犯别人去影响别人的自由，其实都不需要自责。

当然，老师也没有要过度强调自慰有多好，只需要让你们知道。过犹不及都不是好事。这种现象其实就跟我们吃饭一样，肚子饿了就吃饭。那至于你要吃多吃少，只有你自己的身体跟你自己的欲望知道吗？

当然当你发现你的欲望已经满足了，你又一直吃吃到撑，其实你的身体也会有不舒服，你的心里也不会因此快乐。那在人生的某些阶段呢，这些都是可以被了解的。但是假设在这个期间。

你发现你开始自己已经有点沉迷于色情刊物或者是成人影片，导致你开始有过度的过多的自慰行为，让你好像一天不做这件事情，浑身不对劲。而且你已经造成你的生活影响了。比如说你必须要做这件事情啊，才有办法出门啊。

你必须做这件事情啊才有办法解除焦虑等等的。它已经是一个仪识或者是一个公式，它已经不是一个呃让我们舒服的感觉了，甚至身体跟心里会有。怒大的影响，你必须要开始检讨自己，反思自己这样子的生活，是不是？第一个。

你生活会不会太无聊，你已经把自慰当做是一个解除压力的释放，因为无聊嘛？看成人片嘛，而不是只是单纯的满足欲望而已。那在这个时候，如果你发现自己有过多的自慰行为。

其实可以试着转移自己的注意力可以安排一些户外活动啊或者课外运动跟朋友去运动去骑脚踏车等等的让自己的身心均匀发展，而不要只为了着重在性发育上面老师说有心欲就要满足啊。

所以我就不停的满足你这些都是病态的行为。就是你自然的生活，你饿了就吃你不饿就不要吃。其实很多事情过度了都是不正常的。你们应该有试过睡饱了，继续睡房会头痛吧。其实这些不正常的行为都是要去就医求的。

如果你每天都只想着性这件事情，这件事已经完全干扰到你的正常生活，其实都是需要意识的介入。上一堂课老师也有告诉你们了解女生。身体器官。如果可以的话，其实老师很鼓励你们去认识自己的生殖器官，就是脚打开。

前面放一面镜子。但是呢如果你不敢看的话，其实你也可以上网看一下图片，至少你该知道我们的私密处，我们的生殖器官，我们最重要的生理器官是长什么样子。它是我们生理的一部分，它是一个很神圣很美妙的地方。

它并不是不雅。神秘呀、肮脏啊、奇怪呀、羞耻啊，或者他甚至是别人才可以用的这些联想，并不是这样子的，你们千万不可以有这样的认知跟思想。性功能在身体里面，它是一个非常重要的功能。

但是要你要知道性功能也不是只代表性行为或亲密关系，它是我们一个人的健康的表现。它对我们来说，其实除了生育之外，更代表了你跟相爱的人之间的情感交流。所以我们自己要观察自己的身体慢慢跟自己有亲密的感觉。

你必须要渐渐喜欢上自己身体的一部分，你要探索自己了解自己的身体，你是健康的，还是你现在是异常的。你现在身体是快乐的，还是你不快乐。你看你要怎么样触碰自己，才是让自己处于快乐的状态。

我们女生是拥有让自己快乐的自主权。女生的快乐，不是掌握在别。人的身上，尤其是性欲，也不是掌握在别人的手上。我不是要你们每一个人都去自慰，而是如果女生你有了自慰的行为，这绝对不是错误的。

你可以自慰也可以不要自慰。但是如果你自慰的话，是非常正常的行为。我现在必须要让自己快乐，我才能引导伴侣，让我快乐，你总不可能我都不认识我自己的家，然后又就要开始奢望我的伴侣知道我家门口在哪边啊。

我都不知道家门口在哪。这样不是很奇怪吗？所以你必须要接受认识自己的家，认识自己的身体，它不是错的那也只有你了解自己的身体，知道自己怎么样会获得快乐，没有办法跟着伴侣一起快乐，也才有办法引导伴侣。

在你性交流的时候，让你更快乐。其实呢这些都是必然的过程跟必要的过程，所以女生的性是可以主动也可以被动，每个人都有自主权，去选择自己要或不要自己要满足或不要满足性欲的方式，还有享受性的权利。

当你逐渐有探索自己的欲望的时候，除了认识你自己。那再来呢等到你过了法定的年纪，我们得进一步谈到性行为的时候，我必须再一次强调，但你们的身心灵都还没有同步成熟的情况之下，虽然法定年纪上已经到了。

但其实你自己都不见得能够对自己是否能够成为一个一。夹之组。为一个家庭负得了责任的时候，与其让你自我摸索，长长夜夜的好像做了什么不可告人的事情。我宁可给你正确的性知识，告诉你什么是性行为。

性行为在定义上就是性器官跟对方的性器官，还有性器官以外的器官结合。讲白花一点就是你的性器官跟对方的性器官，还有他对方性器官以外的器官，这些都属于性行为当中的一部分。

但这些性行为的成立是来自于两个人的意愿，必须要两情相悦的情况之下才会成立，并不是一个人想要一个人不想要，而器官碰触，就叫做性行为，绝对不是这样，一定要两个人都同意情意相合，才会有这样的行为出现。

如果有一方不同意，不愿意就不应该发生，也不会让性行为这件事情发生，不然他就不叫做性行为，他就是强迫他人。这些是由法律责任的哦。那你也不要想说哦，这个性行为就。好像只是满足当下的欲望。

其实性行为它是带着某一种背后有责任的意义。再进行的。所以我们还是必须先观察好自己，然后你必须要知道什么是喜欢。你要懂得怎么样跟对方相处，让你想要有亲密感的对象是谁？当你学习到这样子的感受之后。

你会更知道怎么样在交朋友，还有男女之间，在当你有欲望的时候。也许当对方不喜欢你该怎么处理，而不是用不对的方式，暴力的方式。或者是言语恐吓的方式来处理两性关系，这些都是必须建立在我们要很了解自己是谁。

你自己想要什么，你在这段关系当中，你寻求的又是什么？还记得我们之前有说过吗？你喜欢对方的是什么？原因又是什么？你必须自己先了解。那么在性行为上面的责任，不是在于你一定要做什么事情才叫做负责。

而是至少你得对自己先负责。我再一次强调，你现在还不够成熟。就算你觉得你自己可以负责，也拜托，请你一定要在这个年纪做好避孕措施，也就是双重的避孕措施，女生吃事前的避孕药。

男生请正确的在勃起之后就使用保险套。使用保险套除了避孕之外，还可以预防精油性交得到的性病，千万不要小看这件事。请哦，因为性病的产生通常是会有潜伏期的，你现在觉得没有，不代表之后不会出现。在潜伏期的时候。

你并不会发现，在这段时间，如果你又传染给别人的话，其实这些后果是不堪设想的。所以如果在你一开始接触性的时候，你就可以懂得怎么样安全安心的产生性行为，那么我相信不管你是跟自己还是跟别人任何的情况之下。

你都会对性是有正向的想法，而不是负面的。第一次性行为遇到什么问题呢？比如说女生太紧张，阴道会发生痉挛的情形，因此产生疼痛，或者是男生会因为紧张而没有办法勃气，或者是在你放入之后就很快结束。

甚至还没有办法完成就软掉。那更多人会问说，比如说要从多大力呀，还是问。为什么他没有出声音啊，或者是自己是不是应该要出声音，才代表快乐时间要做多长才能满足姿势，要换几个才代表对呢？

另外第一次是不是必须要把处女膜弄破，还是一定要流血才对。我怎么没有看到血。我必须告诉你们，第一次不一定会流血，而且也不太可能流大量的血，因为每一个人的阴道口的弹性不一样，加上处女膜，它并不是一个膜。

它也不是保鲜膜，它只是一个阴道口的一个圈圈，它中间是有孔洞的，不然月经怎么流出来呢？所以它并不是一个闭锁的地方，那处女膜的厚薄度也会因人而异。有些人会在发育过程当中，因为其脚踏车会也会因为这样的震动。

让处女膜的组织破裂。但也有人会因为处女膜，它的韧性比较足够，所以即使做了多次的性行为其实都还是处于完整的状态。其实说白一点处女膜，它就只是一个没有功能的构造，它并不能代表这个人是第一次第二次。

虽然在历史上他有一个贞洁的象征，但是话说回来，这不是每一个处女，在接触的第一次性都会落红呢。根据1971年美国性觉专家的研究，只有近半数只有50%的处女，在第一次接触性会有出血的现象。

而且并不是大量流血哦，所以如果你要用有没有流血，有没有出血，有没有落红。来判断女生婚前有没有贞结与否，其实这是没有科学根据的。你也不要把你有没有把第一次留给男人，他就会非常爱你，相信我。

一个男人并不会因为你的第一次留给他而变得非常爱你。就算他这样跟你说，也只是他只想要你的第一次的借口而已，他只会因为你爱自己而爱你，并不会因为你有处女魔而爱你。

请你记得现在的男女如果是相爱的应该是往未来看，而不是计较过去的种种。在未来的关系里面是要互相信赖，互相建立。当然，这个信赖也是必须要建立在彼此身上所建立的安全感。

而不是把一辈子的未来都锁在过去的枷锁当中，我们的未来他并不是维系在一片处女魔，或者是有没有落红或者是一些身体上面的特征之上，就算你特别去做了处女膜的整形，那又如何？

但是如果你们的两性关系之间的问题是没有解决的。就算他一直是处女。们没有互相体谅的心，你们没有沟通的能力，没有办法信任彼此这样的感情，也不会因为这个处女魔而长长久久。这些问题呢。

我们会在之后的课程里一一为你们做详细的解说。那就让我们慢慢的一堂一堂课仔细的告诉你们。正确的认识爱与性，陪你长大。这课程已经过了一半喽。我们从两性简单的互动关系进入了你们好奇。

也需要学习的性关系呀、性行为。这些都是两性的入门课程而已。人生漫漫，两性关系是我们一辈子都需要学习的课程也非常值得探索，它是指得我们享受的事情。希望这八节课让你有所收获。

后面的八节课我会把几个比较重要的问题单独挪出来作为课程的主题。比如说男生最常提出来的自慰相关课题啊，避孕啊、感染啊HPV疫苗啊，什么是性骚扰性侵害两性相处的重点等等的。当然，我也很期盼收到你们的问题。

作为我们后面课堂中与你们一起探讨的主题。那么今天的课程就到这边喽，期待你们的留言评论，让我们一起。陪伴你们成长，一起快乐的成长，拜拜。

