# 03.许蓝方博士：《正确认识爱与性～陪你长大》：10-第九课：性，可谈，可沟通(195512)【加微信 kc58567 获取全网情感课程】

。hello，大家好，我是许兰芳老师，又见面了。我认为呢长大成人是一个循序渐进的过程。那在这个当中呢，其实我们要认识自己，了解自己的变化，还要尊重自己，学者，也尊重他人，才有办法让自己变成更好的大人。

那在这边呢我会陪着你们一起长大，跟你们在这16堂课当中更认识自己，变成更好的。你。我们来到这第九堂课喽。当我们了解自己的生理状况，还有心理的变化之后，那在我们遇到两性之间的问题。

老师也教了你们该怎么样分辨自己对他的喜欢是哪一种。那当你确定要跟这个人吸手走下去的时候，也会开始出现的问题。那就是冲突。那其实在一段关系里面呢，有冲突，其实是非常正常的事情。

很多人会觉得为什么感情里面一定要吵架呢？不吵架不行吗？当然不行啊，你想想看，就算是同卵双胞胎，从同一个爸爸妈妈，同一个卵子分裂出来的两个人生出来的个性都会不一样，都会争吵。同一个成长背景，学习历程。

同样的教育的人长大的人都会争吵的。那更何况是接受两个不同的成长背景，不同的父母，还有不同教育的人呢？当你们相遇的时候，你们要怎么样奢求你们所有的价值观都是一致的。

这根本不可能我们跟自己的兄弟姐妹都会吵架了，不可能跟别人不会吵架。很多女生或很多男生会觉得我不要讲，你就应该要知道啊，我觉得这句话是根本不应该存在的。因为不可能发生这件事情。

所以呢我们不应该有这样的想法，就是什么都是一致的，所有想法都是一致的那这不可能发生，所以一定会有冲突。那怎么样在没有冲突的情况之下走一辈子呢？这也不可能发生，我们只能透过沟通来避免不必要的冲突。

所以只能说一段关系里面，有争执是再也正常不过的事情，但是要怎么样透过好好的沟通去化解这样的争执，不要让他变成恶意的冲突，导致破坏两个人关系之间的争吵。那在这个过程当中。

如果我们可以学会扶持彼此继继续走下去，那就要靠我们的沟通了。比如说我曾经听过一个婚姻成功的男人这样说，他说我们从结婚一开始就约定小事他决定大事，我决定。那这十几年来，我们家没发生过一件大事。

因为是大事还是小事都是由他决定。这句话听起好像很好笑。反正不管大事小事都。太太的决定，那其实这也展现出男生尊重女生的一个幽默。那这个也是属于他们之间的婚姻，他们的模式，他们的相处之道。

还有他们的相处的智慧。男生尊重女生所有的事女生也不是一味的任性跟自私，他也是尊重了他们的一家之主的决定。其实这个东西一段关系里面，这个是两个人的互相，而不是说你一定要听我的，就只能一味的一个人做主。

一个人退让，其实不是这样子的，即使一个人做主，一个人出主意，两个人之间还是要存在着彼此的包容跟退让，不是只有一个人永远做主，一个人永远退让，这不可能存在。因为这样子的关系一定会不平衡。

在这个世界上呢也没有什么心灵相通，也没有什么，我不要说他就应该要懂的事情，或是什么一个眼神，他就应该知道我在想什么，不好意思不可能。那有些人会跟我说，可是。就当我跟这个人交往的时候，常常我还没有讲什么。

他就知道我要干嘛了耶。但是这个时候我跟你们分享一个案例。当初呢有一对情侣，他们在一起的时候，就是因为女生说我都还没有做什么，我都还没有暗示，男生就做了我下一秒正在想的事情。

所以他觉得他遇到了一个好像是真命天子，他就觉得应该注定要跟他在一起。那在一起三年四年很长的时候，有一天。这个男生突然不高兴，那不高兴就跟他说，你可不可以不要再这样子了，就跟女生说。

女生就说为什么你以前不就是这样子对我的吗？我都还没有讲，你就知道我想要喝水，你就会拿给我喝。我还没有讲，你就知道我这个礼拜想要出去，你就会带我出去计划等等的。男生那时候回他一句话。

那是因为我知道你们女生想要什么，所以我做了。并不是代表我真的想要做这样的事情。反正这一对伴侣终究分开了。我不知道这个故事你们在当中听到了什么。当一个人即使他做了，你觉得好像心灵相通。

好像是命定给你的那个人，不管你怎么样，他都好像做了，你觉得应该要做的事情。但是我想要告诉你，世界上真的没有这样的人，也许这个人刚刚好，恰恰好，不小心可能你们两个在某些地方的个性很像他刚好做了。

但是并不代表他是百分之百的知道你真的在想什么，所以他做了，而是他觉得你需要什么。那刚好在那个时刻发生了对的事情。但是这样的时刻不可能时时刻刻发生在你们一辈子的关系当中。所以你也不要想说哦。

他做我觉得对的事情是理所当然的那当他做一些我觉得不应该发生的事情的时候，你怎么可以这样，你以前都做对了，现在怎么可以做错。做错才是正常的。所以应该是这样说，我们要感谢对方刚好想到我们想要的东西。

而不是责备你怎么没有想到。应该是要反过来这样想，人类之间最好的沟通方式就是面对面用心相处，说出来，然后身体力行的做出来，找到两个人之间的平衡化开僵局，把心里的结跟疙瘩拿开，才有办法真正的更紧密的往下走。

那在信上面呢，其实也是一样的，都是必须要透过沟通。那很多人会说信有需要沟通吗？那不就是我不用讲，他就应该要知道吗。那你要想哦当你不讲，他是从哪里知道A片，除非你认为你的做反的想法，就是他们认为的那样。

那你就演到底，你也不要有任何抱怨，那但是并不是如此。所以请你讲出来，其实就好像你不讲，那对方一直以为你喜欢吃这家餐厅的料理，那他就一直买一直买一直买，但是其实你不喜欢吃。

你不喜欢加这个不喜欢加那个你都不讲，直到有一天你跟他。你难道不知道我不喜欢吃养葱，不喜欢吃大蒜，不喜欢加这个，不喜欢加那个吗？他怎么会知道，因为你没有讲啊，你又吃的很开心，那你要要怎么说。

所以必须要透过沟通，让对方知道沟通就是有沟才会有通，你不去挖它永远不会通，你在那边冥想也不会因为这样就通，自古以来，信其实就已经很难以启齿了。两性关系除了信以外的沟通都已经有过困难了。

那更何况是在性上面的沟通，其实就是难上加难。那经过了我们前八堂课的洗礼，你应该慢慢的知道信他是一件很正常的事情。他就跟我们会吃饭是一样的。我再强调一次。有吃饭的欲望，有性的欲望是正常的那至于你要不要吃。

你要吃什么，你要不要做，你要怎么做，你要不要满足你的食欲跟你的性欲，那是你个人选择。但是你必须要接受这个欲望是正常存在的。每个人都会有想买东西的欲望，那有的人会买，有的人不会买，就这么简单，就这么正常。

那性其实也是一样，它就是很简单的一件事情，他是可以谈的，只是要谈什么，要怎么谈。首先你们要知道性课题是跟你亲密的爱人谈。那有些人就会说老师你现在出来跟我们讲信，那不就是叫我们跟大家谈吗？并不是这样。

我总不可能一个一个一个去敲门按领奖，我也没那么闲，我也没那么多时间，我也没那么多口水。我只能通过影片用媒体的方式，让每一个人都知道，希望你们去跟你们旁边的亲密爱人沟通。我是在跟大家讲没有错。

但是我希望你们去跟你们的亲密爱人沟通，沟通什么，沟通你们两个知道的事情，我也不知道你们发生什么事情啊，但是我是叫你们去沟通，听得懂吗？就是我跟你们说，哎你不喜欢吃什么，要跟他说哦，不要让他煮了。

你不喜欢吃的，就大家讲，就是你要告诉他说，哎我不喜欢太辣啊，我不喜欢太酸啊，我喜欢甜一点，我不要加这个，不要加那个类似这样，但是我并不是叫你去跟隔壁的邻居说你不喜欢吃辣的，叫他不要煮，因为你吃什么。

跟邻居没关系吧，你这样子比喻料，听得懂吧，性是一样的，你喜欢什么姿势，他怎么做，让你舒服，让你不舒服，他怎么样的行为，让你开心不开心，你不需要跟邻居聊这个吧，你不需要跟你的同事聊，你现在看影片。

你不用留言给我，你跟自己聊跟你的伴侣聊就好了。那在聊天当中，你也不需要跟你的朋友聊这件事情，也没有人让你聊这个。那他更不是要分胜负的东西，也没有在比谁输谁赢。他就是一个每一个人的喜好不同。

我们在跟人家分享我们喜欢吃什么的时候也不会去比吃这个比较厉害，吃那个不厉害吧，就只是选择的不同而已，选择饭跟选择面两个比较厉害。我们不会这样问呢，就只是喜好不同而已。

那这不是在比谁的魅力或谁的能力强或谁比较没有魅力，其实没有，他就是一个人个性的呈现跟不同的选择。那这个是什么意思呢？很多人会觉得人之间关系的结束，跟两个人之间婚姻的破灭，都是因为性的不合，其实性的不合。

对我来说，它是一个结果，并不是因为性不合，所以你们分开而是性不合背后一定有原因是什么原因，我不知道，但是那个原因一定是来自于你个。人他个人或是你们两个人之间的问题。因为你们的问题互动导致你们的性不合。

因为性是可以呈现出来的。因为你的个性问题，我们如果不自知的话，就会呈现在两性关系当中。他的个性问题他不知道，但是你会不舒服。你的个性问题，你不知道他会不舒服。那当你们两个都不了解彼此。

在两性相处都不知道的时候，你们的关系就会不正常。当关系不正常，你要怎么期望性关系是和谐的呢，不可能，只是这些很。缥渺的个性没有办法看得到，但是性是一个行为，它是有办法让我们看到，哎，我们好像相处不来。

那当性不和，它就是一个结果的时候，我们就会说哦我们离婚，我们分手就是因为性不和，我想要他不要我怎么样他不怎么样。对我来说，它已经是一个结果了，但是真正的原因不是在于性，而是在于你们两个彼此之间。

或者是你们两个个人之间的自觉或者是沟通问题。那结果是什么呢？当一个人对自己的认知不足，当一对伴侣在关系当中对彼此不够熟悉，在关系出现问题的时候，甚至性就是这个关系里面的其中一个议题。

当这些东西出现问题的时候，该思考的就是我们之间或者是我自己出了什么问题。我有没有什么藏在心里的话，没有说他是不是有什么我还不认识的，我还没有搞懂的，是不是这样子的误会，或者是不同的认知。

导致我们有不同的感受。因为这样不同的感受反映在性上面。因为性就是最直接用生理的感受，还有互动，在彼此的身上是可以感受出来的。我们可以说我跟你相处的部分就是不喜欢不舒服。因为这样子，所以我们分开。

但是你想想，如果两个人的爱还在，两个人还愿意磨合的话，基本上再怎么样困难，只要你们有意愿。再怎么样的问题都会解决。你想想看，如果你很喜欢这个东西，你很喜欢这个模型、玩具或衣服或包包。

它就是世界上唯一一个，你非要不可的，他再怎么坏掉。你一定会想办法去修它。男生如果是那种世界上唯一的模型，你再怎么样可以把手拧回去或者怎么样，你不会想去随便换一个说啊，因为他坏掉之后换一个。

那对女生来说一样，如果你很喜欢一个东西，你只有想办法把它收好或者是修理它。你并不会说啊坏掉了，换一个对吧？重点是你还有没有存在那个愿意磨合的心，而不是因为坏掉了，所以换一个。

那你们现在要面对的问题就是性它其实也是一个应该要沟通的事情。但是呢我并不是只要你们沟通信，不是今天说我表现的厉不厉害，我有没有征服你，你是不是臣服于我性上面并不是谁输谁赢，只有双输双赢。

也没有谁臣服于谁，只有两个人有没有共同享受在这个性当中。那两性关系之间又该怎么样沟通呢？两性的亲密又要做到怎么样的敞开心扉才是最重要的呢？而不是为了面子，或者是说一些心理的话，就只是为了赢得表面的胜利。

有时候你真嘴上的输赢，但是其实你输掉了一辈子的幸福，你觉得这样值得吗？那其实面对面的互相倾听是两个人都要做到的事情。首先你有没有先倾听你自己的心，你对你自己应该是无话不谈，无话不说，包括亲密的行为。

也是你的身体不会说谎，你跟他之间也没有羞于启齿的部分。那其实在信当中也不见得你真的要用讲的。比如说他正在触碰你不喜欢的地方，你可以用手把它移到你喜欢的地方，也不一定真的要说出来。沟通有很多种方式。

那以下呢老师提供几个沟通的技巧，希望你们能够在信撼性之间都能达到沟通的效果，帮助彼此建立更稳固的关系。第一个真诚，什么是真诚？就是你们两个人是真的都要进行沟通，而不是为了沟通而沟通。这句话是什么意思？

就是你是真的想要解决问题，而不是说哦我为了要给这段关系一个交代。所以我先进行沟通。我讲了你不听好，算了算了，我讲了你都不听了，这个不是真的沟通，这个只是你为了沟通而沟通。然后啊你不听好不行好，那分开。

你好像只是表面上有沟通，但是你只是为了要让人家知道你已经做了不行，然后可以合理的分开。你真的有心要沟通的时候，你并不是这样子的态度的。这句话的意思就是说呢你真的想要解决问题。

所以你愿意想尽任何办法用你舒服，对方也可以释怀的方式，找到一个平衡点，而不是说哦老是说要沟通，人家说感情里面是有冲突，是正常的要沟通好啊，那你说我就听，不是这样子任性或耍脾气的沟通。

而是两个人都要真心的解决问题进行的沟通。那真正的有效沟通，是两个人针对某一方的需求。一个进一个退，并不是这样。有句话说，爱的反面不是恨，是冷漠。我想要把它改成爱的反面，不是恨，也不是冷漠，而是忽略。

他直接忽略您这个人的存在，冷漠还有一点点情绪，就是他对你没有感觉，忽略是他根本不知道世界上有你这个人的那这个问题的存在呢，其实当你们其中一个人把你们的问题，产生忽略，不回答，不提问，不交流。

甚至他不觉得这是问题的时候，你觉得你们两个之间还在同一个关系当中吗？什么叫忽略？比如说你走在路上，你旁边的那个路人，他出现了一个你觉得很奇怪的行为，你会去跟他讲吗？不会我们会根本就忽略，因为我不认识他。

因为我跟他也不在同的关系，朋友关系也不是家人关系，也不是更不用说是两性关系。当你把你的两性关系的对方的行为变成陌生人的这种忽略的时候，你们两个基本上已经不在同的关系当中了。或者是当一个人不做交流。

产生高傲不屑的态度，或或者是这个人就是一味的忽视。你讲什么，他总是敷衍的回应，或者是根本不回应。那其实这都是站在爱的反面。我希望你们呢可以诚实以对，不要试图隐藏你的动机跟想法。

如果你们真的要解决这个问题的话，第一个就是要试着说出自己内心真实的想法。如果你坦诚，通常另外一方也会愿意诚实的告诉你这个诚实并不是叫你用粗鲁的言语谩骂，或者是用不好的情绪来谩骂对方。

如果你没有办法跟你的伴侣敞开心扉分享你的想法，或者你根本没有办法心平气和的跟他说话的话，那么你就要思考一下，这是否是你值得，或者是你想要经营的长久关系，也许性不用出现问题，你们之间就已经有很大的问题了。

那如果你们在关系上没有问题，两个人都可以彼此坦诚的沟通。那在性上面其实有什么不舒服，其实你也是可以说出来的。只要两个人有心，不管是在两性关系或者是性上面，一定有办法可以解决。

因为没有人比你们两个更了解你们。在上一堂课我有讲到第一次女生因为太紧张，阴道产生疼痛，或者是男生因为紧张，没有办法勃起，很快就会结束。那如果有因为这样子的状况，沟通就非常的重要。

因为只有透过沟通才不会在心里留下阴影。如果女生因为疼痛说，不要过来，那男生的感受就会吓到，是我怎么了吗？你讨厌我吗？他会以为你是不是不喜欢他而否定了他进入你的身体。

或者是而否定了你们之间的亲密行为这件事情。所以这个时候其实我会建议女生可以跟男生说。还是再慢一点点，或者我们下一次再试试看。那其实男生如果有接受到这样子的讯息，那就下一次再试，请不要把这样子的挫折。

把爱跟不爱放在一起。因为单纯就是生理上的疼痛，而不是因为不爱，所以痛。每一个人对性的接受度也不一样，个人的个性不同，在不同的情况之下也会有不同的展现。有的人可以放松。

有的人在紧张的时候就会相对变得更紧绷一点，这些都是非常正常的事。所以只有你在对方放松的时候，才有办法让对方慢慢的尝试。这些都是可以想办法解决的，都与爱不爱无关。那再来呢当男生第一次太紧张。

有可能想要放进去，但是做不到女生也不要觉得你是不是不够爱我，他是因为我我不够性感，长得不够漂亮，所以你不想跟我做，所以软掉了。紧张的原因可能是因为第一次可能是因为害怕他表现不好，或者你是他的女生。

他太紧张了，就很像我们在讲台上演讲一样，越为想要表现好，反而就会让自己紧张，那因为紧张，那就很自然的生理反应就是没有办法勃起。因为我们知道了，我们有这样的性姿势。

也就不会因为男生的突然软掉或无法勃起而产生你不爱我或你是不是爱别人之类的错误的认知或想法。但是在这个时候呢，也不需要过度分析紧张的状况，下一次再来就好了，也不需要特别点出来讲说这次不行。

或是一次或是怎么样，那男生也不要觉得好像这一次不行。这一辈子都不行了，没有我希望你们把每一次亲密关系的过程都当做是单一次的。比如说你们今天约会太紧张，汤驰掉到地上了。你不会因为这样子。

下次就不敢吃饭了吧。就这样子而已，你们今天太紧张，汤匙掉到地上，下一次不紧张，汤瓷就不会掉了，就这么简单而已。那其实信就是这样子。不要让对方胡思乱想，你就自己说出来，那再来处理自己的感受。

虽然说要展开一段沟通，一定是因为先有情绪，有某种不太好的感受。所以呢在开始对话之前，我们双方都应该先消化处理好自己的情绪跟感受。如果带着太强烈的情绪或太强烈的目的性的进行对话。

其实另外一方都很容易直接受到情绪而忽略了情绪里面的文字。等于我们都在用情绪对话而忽略了我们要表达的内容。所以整个沟通就会变得情绪化，而没有真正达到解决问题。其实这些都不是真正解决问题的方式。

这都只是因为太在乎另外一半或太在乎自己的表现，才有这样子的情绪，所以我们先面对自己的情绪的时候沉淀过后沟通才会变得真的用内心表达的方式让对方知道我的想法。比如说嗯对不起，我昨天真的太紧张了。

所以没有办法起来，很不好意思，那女生也了解了哦，没有关系，我们下一次在实事就好了。那这样不就解决问题了吗？情绪是一时的短暂的，你现在生气，并不会生气一整天，你就算生气一整天，你也不可能生气一整年。

但是情感是长久的，不要因为一时的情绪，而造成感情上面没有办法弥补的裂痕。情绪的话脱口而出。你没有。这个意思，但是听的人有可能就会因为这个言语像一把刀刺伤。那这把刀也许这辈子都插在他的心口上抹都抹不掉。

那第二个。尊重，但不责怪，尊重对方现在不想要，现在会痛，还有或者现在无法勃起，没有办法进行性行为这个动作。你尊重他，而不是责怪他，在沟通当中最需要避免的一个错误，或许能用一句尊重去盖括宣部吧。

比如说你在对话的过程当中，你可以保持目光的交流，也不要提高音量去概过对方，也不要一直出言打断对方，或者也不要用强势的姿态试图主导对方，反而要避免冷嘲热讽，或者是攻击性的语言损伤他的自尊。

或者是自以为很幽默的说一些言语，这些例子很难一次举完。不过我们只要把握好尊重跟平等的前提，就能够减少以上几种状况出现，这些都会让沟通比较顺利，而且很舒服的进行。那也就是我们上面提到的尊重他的意愿。

不要跟自己的认知。或者彼此的感情做连接。在沟通当中，出发点不是我觉得怎么样，我觉得应该这样才对，我觉得应该那样才对，而是尊重对方的表达，尊重彼此的决定，然后处理好自己的情绪之后，再跟对方表达。

我们可以一起做什么事情，然后就睡个觉或者是怎么样，隔天一样可以很继续，你们很相爱的生活。那么下次再试试看，来日方长，不要把一次的失败想这么严重。尊重彼此，继续生活才是更重要的。再来第三。

倾听也是非常重要的。有时候我们没有办法倾听，是因为我们觉得倾听是一种必须承认自己错误的行为。但是其实并不是这样的，倾听对方的说话很重要，但我们总是做不好。因为人总是觉得自己是对的，对方是错的。

于是就会想尽办法去证明这一点，或者自己是委屈的被误会的，所以急需要为自己做辩解。所以在这个时候可以先放下对或错，倾听为了了解对方的观点，就算你不同意也没有关系，不要急着打断，也不要急着表达，先让他说完。

做一个专心的倾听者，在这段时间你也可以好好的思考自己的情绪，好好的思考自己该怎么样表达，你也会是一个很好的倾听者，然后开启一个良好的沟通，有时候沉住气来，慢慢说，反而会比你着急的处理，来的更快。

释缓择圆，给自己多听一句话的时间也是为彼此换取更大的空间。者。把他听完，顺势也处理了自己的情绪。我们的情绪跟我们接受到的反应会有一些时间差。也许在成住期的这几秒，有一些可能说出来会伤人的话。

就会因此而没有说出来，那也会因此没有伤害了感情。所以你因为专注他在说什么，也许会忘了自己正在提什么，更会专注怎么样解决两个人之间的问题。前面我们说过，两个人来自不同的家庭，不同的背景。

不同的教育思维想法本来就不一样。我们也不可能要求别人跟你一样，仔细想想，你的父母都有做父母的权利，能管教你，但是他们能要求你跟他们一模一样吗？完全照着他们的想法吗？既然不行，那你和不试着用请听。

更了解他的想法，就算你不认同，至少你也要知道他该怎么样想吧。那想法都不知道，那你有可能改变他的想法吗？虽然爱不是战争，不需要知彼知己，百战百胜，但知其然知其所以然，知道他是这样子的。

更知道他为什么是这样子的，才是沟通的基础也会更了解，像我不喝牛奶，你逼着我吃，我也不会喝，你要生气吗？觉得牛奶这么有营养，特别买给我，为什么不敢喝，但如果你知道我喝牛奶会过敏，会拉肚子会不舒服。

你还会逼着我喝吗？你也许会多了理解，会理解我为什么不能喝了吧。很多问题的答案，在对方的言语当中，只有认真听，才有关键答案。那再来呢就是达成共式，良好的沟通目标一定是达成共式。

沟通的内容一定是一个人表达你们的关系上面的想法，或者是两个人对于未来对于亲密关系有一些计划。我希望怎么做，我也希望一下次怎么样，两个人找到解决的方式，有一些新的想法，大部分都是相互妥协。

没有一个人委屈迁就另外。方也没有一个人忽略自己的感受，只为了妥协。另外一个人，而是两个人要互相妥协。在好的沟通里面找到两个人彼此的空间，带来圆满的感受，双方都找到可以继续前进的力量。

而不是在这一次沟通之后，得到的是委屈求取的感觉，请记得是指在沟通的最后，为彼此找到一起想要往前进的力量，两个人太靠近，同时抬头，只会撞到对方的头。各退一步再抬头，能看到的是海阔天空，记得沟通。

不是论输赢，感情里面只有双输双赢，并没有谁出谁赢。当然性生活也是，如果你们连发生亲密行为的准备，都没有彼此告知。那么请相信我就算你的信心力满分破表。两个人都还是只会得到当下的快乐。

未来都会是痛苦的这样子的人其实都没有资格进行亲密行为。那当你们负责能力是零的时候，基本上什么都别说，记得什么数字乘上0都会是零，没有担当，没有责任，都是零分，更何况在亲密行为里面。

如果有一个男生什么都不跟你说，什么都没有做准备，就跟你要开房间，就跟你想要有亲密行为，甚至告诉你说，如果你不给我，你就不爱我。我告诉你，这样子的男生，你也不要爱他，更千万不要跟他有亲密行为。

甜言蜜语而没有实际负责任的男生，他绝对不会是最适合你的人，不仅不要爱他，还要离他越远越好。要记得之前老师上课说过的双重避孕。如果现在怀孕，你要生下来，他养得起你。还是你要自己养呢？如果不生多胎的话。

那其实是一个生命的陨落。还有对女生身体跟心理上面的伤害。每一个拥抱，每一个笑容，在一句温暖的问候，在两性的相处当中都是有价值的。如果你的对象让你有话，不敢说有话不想讲，多看一眼都嫌弃。

多也真的要请你好好检释和思考一下。这样的关系是不是值得你继续。还是你想尽办法跟他说话，就是话不投机，半句多，总是你一个人在唱独角戏，跟自己的独处都比他共处，更开心，更自在，或者他的言语就是自字之心。

这些都让你得好好想想，你真的觉得这样值得吗？还能在为自己选择的时候，请善待自己。这个世界上对你来说没有什么比你自己更珍贵，更值得你爱惜的。想想看，就算只是搭伙过日子，也得知道对方吃什么吧。

请你们一定要记得老师说的，两个人在一起，亲密关系是无话不谈。从生活生理到心理。当然我们会爱对方，前提你也要愿意为对方的生理和心理负责。更重要的是你要爱自己，记得哦，相爱不难，但是相爱也不简单。

性生活很幸福，但是这样的幸福必须建立在两个负责任，两个都有健全知识跟正确的认知之下才会感受到幸福。但有疑问的你们也可以在评论当中向我提问。请面对解决，你们可能会遇上的问题。我走过你走过的路。

但我不希望你跟我走在同个地方跌倒。我吹过你吹过的风，但不要你一起感冒，希望这些问题都能慢慢解决，帮助你未来的日子里变得更好，享受更好的幸福，我们下次上课见，拜拜。

