# 03.许蓝方博士：《正确认识爱与性～陪你长大》：15-第十四课：爱自己;珍视自己，建立界限【加微信 kc58567 获取全网情感课程】

。hello大家好，我许兰芳。我认为长大成是一个循序渐进的过程。在这个当中，我们要认识自己，了解自己的变化，尊重自己，尊重他人，才有办法让自己变成一个更好的大人。我会陪你们一起长大。

跟你们在这16堂课中更认识自己变成更好的你来到第十四堂课，我们要开始慢慢跟一个人进入关系，有了两性相悦，彼此尊重的性生活之后，有时候如果你不想要做，你该怎么拒绝呢？在两性关系当中。

我们要怎么样避免一些纠纷发生，我就来跟大家探讨这个问题。很多人会问我说，为什么两个相爱的人要建立界限。两个人住在一起，不就是应该彼此坦诚，没有界限，没有隐瞒吗？其实并不是这样子的。

你想想看你妈妈很爱你吧，从小到大你你吵着要吃糖，就会给你糖吃，你不想上学，就让你在家睡觉，不可能啊，这又是界限。妈妈爱你，他会给你界限。在这个界限，你拥有了自我主张的权利，但是你不可能为所欲为。

想要怎么样。就怎么样？我们还是会有加法，还是会有我们要求学的义务。我们不可能不做这些规矩吧。那两性关系里面当然也是如此，再怎么样相爱的两个人不可能在一段关系，一个人为所欲为，一个人到忍无可忍的境界。

应该说不可能一个人为所欲为，一个人就是百般的容忍。比如说到了家是不是要先换居家服，是不是要先洗澡才能上床，我的手机是不是一要先接听挤牙膏挤哪边还还是先从头挤起，这些习惯都是很容易导致争吵，甚至离婚。

不要觉得很夸张，很多事件都是这样发生的那为什么挤牙膏，这个行为会造成婚姻的问题呢？其实重点不在挤牙膏，而是平常的日积月累。那为什么会这样子呢？生活中层层的不满，都没有去处理，日积月累。

才会在一次小小的问题当中变成压垮婚姻，最后一根稻草，更简单来说，界限并不是说真的要划线。而是就互相对彼此的了解，不要去踩对方的底线，应该是这样子说，一个家庭养出来的两个小孩也绝对不会有一样的个性。

每个人的成长文化背景不一样，也会有不同的个性，你一定有你的底线，我也一定有我们对对方不要予曲欲求，也不要轻易挑战人家的点界限，更不要有那种你爱我，你就一定要百般容忍我或者是你爱我，你就一定要为我改变。

反过来想，当对方跟你讲这样子的话，你可以接受吗？当然是不可能喽。两性相处是这样。当然性爱当中也是这样。总是非常重要的，心爱当中不可能不是天时地利人和，你想他也想他想你也想不可能每一次都这样。

所以当对方跟你释放出他想要的时候，有时候你可以先问问自己，你真的想要吗？如果当下的气氛会让你想要配合他那个配合也是出自于你想要，而不是委屈好啦，我配合你不是走是你也想要配合他。

是因为你爱他这个比喻你你们应该可以听得懂。但是如果你想一想当天的气氛或是你当天的工作压力后，你的隔天的怎么样，他的要求你就是不想，其实你也可以说出来。可以说我知道你想我其实没有不想。

但是我因为今天工作的压力，我现在的气氛，我明天还要开会还要怎么样。所以我现在真的没有那样的气氛跟那样的心情。那我们可不可以在某一天或是在两个人都放松，或是在你们哪一天约会的时候，我们在那一天在做可以吗？

我相信你这样子说出来，没有人会生气，也不会有任何的误会，重点只怕你不说出来。那所以其实你必须先了解自己，那一样用食欲来比喻，我相信应该比较容易听得懂，今天对方煮好了饭，想要跟你吃，你好像还不饿。

你会怎么说，我们就说嗯我还不饿哎，我晚点吃，或者是我还不饿哎，不然我跟你一起吃好了，我们是不是就会这样回答。那如果对方说好，可是我真的就想煮给你吃。哎，那如果你想要配合那个气氛，我们就好啦。

那不然我吃半碗就好，或我一吃一口就好了。那其实都不会吵架，但是如果你因为你不饿，就跟他说，我不饿啊，就反你不要煮啊，你干嘛煮，说不饿吗？我有跟你说我饿吗？我有叫你煮吗？😡，那是不是对方就会误会。

所以如果你真的吃不下，你可以跟他说，我吃不下，因为我已经吃饱了，因为我怎么样，但是我愿意陪你一起，我是想吃的，但是我现在没有心情。那其实把这个道理放在信上面，我前面的比喻你们应该可以理解了吧。

让对方知道你不是不爱他，你不是不想跟他一起，只是现在的天时地利让你没有办法好好的跟他一起吃饭，跟他一起性爱。但是你可以陪他看A片，你可以帮他或者是做你们两个之间可以做的互动。其实这样子就好了。那其实。

当你今天有欲望了，你想了，那他想不想，那其实我觉得这些东西也是必须要沟通的。当你想了对方不想，那你反之你也要想，你有这个时候，当然对方也是有他不想的时候，所以我们也必须要用同理心来想，不需要假装配合。

因为久了对方会感觉得出来，你也不需要委屈配合，因为久了，你会不舒服。那所以我觉得还是说出来，只要你们两个对彼此的爱还在，我相信彼此都一定感受得到。性爱是两性关系的结果，有前面的爱才会有后面的果。

如果性爱冷淡，其实反而是要先检释两个人之间的互动，是不是也冷淡了，只有改善互动，性爱才会跟着改善。如果你完全不想要跟这个人互动，你根本不会有亲密感的产生，更不用讲性爱了。

这个时候其实你可以告诉他你的压力是什么，原因是什么？那虽然我说要说实话，但是我比较不建议的实话是说，我看到你的脸跟身体就讨厌，这样会有欲望吗？这样的实话其实会蛮伤人的。

这样会让别人因为你的拒绝而产生自我否定，所以还是试着说出自己是因为什么原因不想做，我们把拒绝的原因拉回自己，不是因为对方怎么样，所以我拒绝，是因为我怎么样，所以我拒绝，你们这样应该听得懂吧，记得是因为。

爱才在一起的，爱是要有责任，因为我不想，因为我现在心情不好，因为我怎么样，所以我不想我拒绝，而不是因为你怎么怎么样，因为你丑，为你怎样以我不想这两个听出来是完全不一样的哦。所以如果你们要拒绝的话。

记得把那个因为放在自己身上，也许对方会比较能够同理。如果你把因为把原因丢到对方身上，其实这样子你除了伤害到彼此的关系你伤害到对方的自我肯定，其实这样伤人的。其实只要你用真心说话，你虑他的想法虑他的心。

我相信你也不用伤害人的方式跟他说话。那再来如果是你对对方拒绝也是一样。你可以问他是不是他压力太大了，如果没有多话说是是你今天工作怎么了，你是不是压力太大了，还是我们先个，那所以呢当人家拒绝你的时候。

你也不要觉得是不是我不好了，所以他。拒绝我是不是我不性感了，是不是我不魅力了，还是他跟别人做完了，为什么要拒绝我，其实不是这样子的，也许只是他当下的心情，他当下的压力让他不想而已，就这么简单。

就像你约他现在去吃饭，他现在没有那个心情吃牛排，或他没有现那个心情吃什么东西，他就是不想吃，每个人都有这样的时候，那其实就问一下，那不然你陪我好不好？或者是那不然我们下次吃好不好？那还是我也休息。

我们一起休息好不好？你可以用问的也可以用陪伴的，但是不要用谩骂的，我相信你爱他他爱你都不会在言语上伤害彼此，也更不会在行为上伤害对方，那造成的伤害其实要修补其实是蛮难的。

你先尊重自己爱你自己比任何人爱你都还要重要。没有人会爱自己的影子，委屈永远求不了全，再一次强调在爱里面不会有委。屈如果你现在觉得委屈，你这一辈子都会委屈，你并不会从委屈里面得到伟大的感觉。

你只会得到更大的失望。那拨云见日只能在太阳还没有下山的时候出现，等到你守着云开了，太阳都下山了。人生在世哪一件事不是自我的需求跟自我的追求呢，在心理学上ma theory从最底层的生理需求，安全需求。

爱与归属的需求，尊重到自我实现，每一个都是你必须先满足自己，满足生理，满足自己的感受才有办法自我实现。而不是牺牲生理需求，牺牲自己的心理感受，牺牲了安全感，牺牲的归属感。那你要怎么样自我实现。

那个时候你根本不知道你自己在哪里。所以不要否认你对自己的爱，你要先爱自己找自己，其实你必须先懂得爱自己，你才有办法爱别。别人不要为了别人爱的死去活来，头破血流，但是你自己却找不到你自己在哪里。

你为了得到更高层次的满足，你必须让自己先爱你自己，这样才有办法看清楚，做出更正确的选择。除了前面讲到怎么样拒绝。还有在一段关系当中怎么样避免别人入侵你，自己不小心变成别人关系中的另外一个人。

在感情路当中，想壁背后，每个人都有不同的故事跟复杂的原因，旁人其实也都很难理解。所以我今天并没有啊探讨，或者是让你们理解每个人的故事，我今天只是希望让你们知道要怎么样避免这些事情发生。首先。

记得不要跟已婚或者是已经有对象的人走得太近，不管是你对他已经动了真感情，或者只是你们是哥们，这都容易被曲解或者是误会。Yeah。这些都是很麻烦的事情，到时候被冠上了污名，很容易跳到黄河也洗不清。

这样子是很不聪明，是伤害自己的行为，不要让自己做有机会让别人伤害你的事哦。我们要知道真心喜欢你的人，不会委屈你。我前面说过很多次了，在爱里面不会有委屈。有些人在关系当中太寂寞，在婚姻当中得不到温暖。

或者是很自私的为了满足自己的情感需求或生理上面的满足，会向外发展。有些已经有年纪或社会历练的人会去找涉事卫生的年轻人恋爱。因为他们已经有经济能力了，他们可以用金钱去买去讨好对方。

因为这些年轻小孩走过的路，他都走过，所以他知道你们要什么也很容易让这些年轻小朋友知道，误以为这就是爱情。只知道有一个人怎么对我好，可以来接受我可以带我去吃好吃的东西，也可以常常买礼物送我，不管是不是被。

片还是出自于自愿，其实这样子误以为是爱情，很容易都会因为这样的谎言，让自己不小心变成了第三者。其实我认为最简单的判断方式，只要对方跟另外一个人是有关系的，我就请你们跟他保持距离。不管那个关系。

你跟他是gir们，还是你跟他就真的是纯友谊还是怎么样。都尽量做让自己保护自己的事情。就算对方真的跟你告白了，你也一定要记得，真的爱你的人，他不会带着一段关系来爱你，他会单身单枪匹马的来爱你。

在两性的相处关系当中，试着拉长对彼此认识的时间，经过多方确认确认彼此关系，你可以知道他跟别人的关系怎么样，他跟别人到底有没有确定的关系，等时间告诉你这些事情之后，你再把自己放入感情。

你还来得及不要马上掉进去，多观察个性，多观察工作背景啊、家庭啊、工作态度啊，还有他的朋友在亲密的伴侣，也都一定有你无法想象的那一面，有大方展现的一面，也有不敢透露跟诉说的那一面，甚至是心里的黑暗面。

每一个人都有。只看他，还有你要不要面对跟接受而已，要好好的用心观察，才有办法知道。一见钟情，绝对不会是第一眼看到了，就马上看对眼脱衣服，就有性爱，只能说你们因为激情荷尔蒙的作用之下互有好感。

我建议这个时候可以先冷静下来，先用时间观察，慢慢发展。如果遇到不喜欢的人，或者是有另外一半的人想约你出来，要怎么拒绝呢？其实你可以直说我不想或者你可以直接说，如果要吃饭的话。

我建议你把你的另外一半一起带出来。爱自己的人要懂得跟人保持距离，才是明哲保身的方式，不要让自己制造麻烦，也不要傻傻的被有新人利用。可能你自己觉得没什么，但是有时候在说故事的人眼里，或者是在别人的眼里。

在不同的角度里看起来。就会是另外一种故事，这样的标签其实贴上就很难拿下，有理说不清，会有一种别人怎么认定，就好像是这样，就好像是有一种冷是妈妈觉得你冷是一样，我们明明热的要死，妈妈一直觉得他很冷。

那其实别人的思想跟认定都是一样的。我们左右不了，但是也避免给自己带来麻烦。如果你不想拒绝，就请对方带他的伴侣一起来。这是我觉得最好的方式。那你要遇到什么样的对象，谈什么样的感情，过什么样的生活。

其实都取决于你自己，而不是他怎么样。我们一定要相信我们值得别人尊重，你也值得被哀。如果你尊重我，如果你爱我，你就会让我光明正大的在关系当中，我们都要懂得在感情当中越学越好。

让自己更懂得怎么样找到自己的定位。那假设你跟你自己的伴侣关系已经出现问题的时。后呢该怎么办呢？那这个问题你一定早就知道了，只是你要不要面对你不愿意面对的原因是什么？那这个裂缝多大源头在哪里？他知道吗？

还是你一味的埋在心里面。其实只有我们自己要不要为自己负责。因为爱本来就是责任，爱自己爱他，都是我们必须要学会接受现实，认清自己的角色才是首要任务，而不是逃避现实，维持表面的和平，逃避问题。

因为这样的逃避只会让自己越陷越深，看不到未来，然后一直觉得自己是受害者，这样子受害者的心态，你更感受不到对方的爱，你看到的都是是负向的东西，它很不健康，也会影响到你的身体跟你们的关系跟未来的心情。

有时候我们真的没有办法选择自己会爱上谁。但是你可以控制你的感情跟你的想法。还有。做法每个人的精力都是有限，时间也是宝贵的，不要浪费时间。在不合适的人身上。爱情最可怕的地方就是明明知道不会有结果。

却硬要往前冲。冲了自己头破血流，遍体鳞伤，然后才来面对现实，那其实你找到自己的定位，这才是健康面对爱情的方式。每个人遇到的人顺序就是不一样。你一定要相信，不管你遇到谁，都是老天爷给我们的课题。

每一个人他的出现都一定有他的意义跟带给我们的功课。不会是虚无缥缈，没有意义的出现。不管是他让你笑，让你哭，那个笑容跟那个泪水当中一定都带有，我们要成长的课程。

那些东西都是滋养我们变成更好的自己更成熟的自己的养分，你必须。尊重自己，爱自己，还有办法吸引爱你，更尊重你的伴侣。世界上本来就没有什么我想要就一定要做得到。只有我们遇到这个事情，你有没有信心。

跟你有没有信念去面对他解决他跟他共处，让自己成长。你到后来你会发现，其实这些无数的经历，都是我们在这个世界上的课程，最终都是让我们变得更有资历，更有智慧，成全别人，成全自己。

到最终你会发现陪伴我们到最后的终究是自己。所以你要爱的还是自己，把自己爱好，其实你就会遇到爱你的人，你个堂课即将迈入尾声。你会发现我们从第一节课开始上课，我们首先讲的是心理，再来是生理。

但今天上到了第十四堂课，你会发现能不能维持长长久久爱情热度，彼此享受的还是回到了心理层面，还有回到了自己。因为在真实的爱当中，再多的技巧技术都是微不足道了，只有爱，因为爱才会相爱。那也因为相爱才会更爱。

也只有这个更爱才有办法，在磨合当中追求更好的技术跟技巧，最重要的是你有没有找到自己更好好练习。爱自己呢性爱的核心是爱，追求两个人在爱里面更加的融合跟欢愉，绝对不是单方面可以追求到的。

所以每次在留言里说自己有多厉害的，这个应该是要问你的对方，你的另外一半是不是也这样想，你说你自己厉害，不代表你的对方就真的觉得你厉害。在性爱当中应该是要人家觉得你厉害，你才都要厉害吧。而你自己厉害。

你是你的左手跟右手可以觉得你很厉害。但是你的老婆觉得真的厉害吗？再一次强调两性关系里面没有自嗨。你自嗨是害给别人听，那表示你还不知道自己是谁，因为你真的厉害的话，你不需要告诉别人。你告诉别人干嘛。

还有在留言里说自己欲望爆棚，精力充足，对方不想要，我也不懂你跟别人讲干嘛，或是我吃很饱健，不想吃饭，你会去跟别人报告这件事情吗？并不会吧。你真的挪一些时间把那些经历跟关心放在自己跟对方的感受身上。

其实不管是荷尔蒙舟巴胺，都是因为感受。如果你连感受都没有，你要怎么样享受呢？如果你还有不同的地方可以留言跟我们说，但是请不要再告诉我你的欲望多强，你多厉害，你多伟，大然你多怎么样，那些你自己知道就好了。

只有你不懂的地方，我再来回答你们，让我们陪你们一起成长，希望你得到爱，享受爱，我们下次上课见，拜拜。