# 03.许蓝方博士：《正确认识爱与性～陪你长大》：13-第十二课：婚恋 情感问题、树立正确的爱情婚姻观(195512)【加微信 kc58567 获取全网情感课程】

。hello大家好，我是许兰芳老师。我认为长大成人是一个循序渐进的过程。在当中我们要认识自己，了解自己的变化，进而尊重自己，尊重他人，才能够让自己变成更好的人，我会陪你们一起长大。

让你们在这十六课当中更认识自己变成更好的人。今天是第十二堂课喽。要讲什么呢？我希望大家对健康有一个新的概念。我们都知道过的健康，但是什么是健康呢？在大部分的人的观念里面，似乎健康都还是着重在身体上。

也就是身理上的健康。但是我希望从现在开始，大家能够有更完整的健康的观念。其实健康不是只有这个人身体健不健康，而是必须包括生理心理跟社会。那什么是生理呢？就是大家所知道的身体健康。你必须维持好身体的状况。

那心理呢？也就是。的心理健康啦，简单一点就是你快不快乐，用正确的方式发现你的压力。然后你要怎么知道一个人的心理健不健康呢？其实心理健康老师讲个最简单的好了，就是你有没有办法跟你自己的情绪相处。

还有你觉得你过得快不快乐。你有没有办法分辨自己的情绪，你现在在生气，但是你为什么生气，你有没有办法跟你现在的感受压力是件共处，你现在压力很大，你知道压力来自于哪里，那你有没有办法发泄你的压力。

用可以调试压力的方式度过跟压力共处的时间，而不是用不舒服的方式勉强自己度过。有时候我们很清楚的知道面上看起来度过了。但是其实你心里的不开心，心里的那个结并没有打开。那再来是社会健康，什么是社会健康呢？

其实也就是你跟身边的人是。物的相处，你跟父母的相处啊，朋友的相处啊，伴侣长辈职场，甚至你跟一个环境的相处，你在某个环境里面的适应度，这些都是人际关系的一部分。

你要怎么样面对即将迎来或是正在处于里面的生活呢？你会怎么样安排你的生活，你要怎么样面对你的过去，你的经历，那再来你要怎么样跟你身边的东西或环境相处，这同时也显示了我们的价值观，你怎么样看待这个东西。

怎么样对待这个物体，你会花多少钱去买一样东西，你为什么愿意花这样的钱，当这个东西坏了，你会选择修理还是丢掉原因是什么呢？除了我们自省之外，反过来，我们除了性之外，两性之间，这些也都是重要的。为什么呢？

我们必须在观察自己的同时，也必须要观察你身边的人，还有观察你们这一段关系。如果你刚进入一段关系，或者是你很期待一段关系，那我们进入关系之后，除了面对自己跟对方的生理心理状态。还有社会健康之外。

那么就是你们两个啦。那你们两个这段关系的健康不健康，听起来很抽，相遇好像很简单，不是好好相处就好了吗？那要怎么样在一段关系里面可以好好的说话，牵守到坐摇椅，笑着回忆过去呢？

这些都是我们可以事先预防而准备的话说回来，从婚前开始，当然现在有很多的不分族。可是关系并不会，因为你不结婚就没有两性关系，只要有人的存在，就会有关系存在。那假设你是要进入一段关系。

当一段关系要进入一段婚姻之前，必须要准备什么事情呢？第一个就是身体健康。为了自己为了对方为了你们的关系。为了你们的后代跟家族的着想，这也是一种负责任的事情，我们必须要面对自己的健康问题，可以做健康检查。

婚前的检查。现在有许多针对一些罕见疾病，还有基因的问题，可以提早让你们知道你们适不适合生小孩，会不会有其他的疾病同时产生，这些都是非常重要的。希望大家都可以在安全健康又开心的过程当中生下宝宝进入家庭。

当然就是两个人都要去做婚前健康检查，不是只有一个人哦。有些人会觉得我现在看起来很健康，不用吧，还那么年轻，有时候基因不是你看起来就可以看出来的。罕见疾病的基因缺陷，有时候还是必须要靠仪器。

必须要靠婚前的健康检查，才有办法知道的。就有些人会说我不要检查就不用面对啦。但是你要想哦，如果你现在没有检查，没有发现问题，当你要面对问题，小孩生出来，那就是更长久，更是一辈子的问题。你又能承受多少呢？

因以我认为最好的方式就是先对自己做评估，再去做这个决定，这才是对自己对你的伴侣，对所有人对未来的宝宝最负责的方式。那再来呢就是心理方面的健康啦，或许现在呢你正在跟某个人交往。

你也许正在考虑是不是要迈向婚姻这一步，或者说你正在考虑要不要重新认识新对象，还是要分手，种种的不确定正在考验你的内心。其实要确定是不是要进入婚姻，本来就不是一件简单的事情。有时候想太多，不对。

想太少也不好。那么老师可以提供你们几个选项。第一个，审核自己的内心，是不是已经准备好牵住他的手。当你还有疑问的时候，那就是没有准备好的时候。你要记得你的婚姻不需要问别人这个人可不可以嫁。

当你有这个疑问的时候，就是不可以嫁的时候，即使你的父母说可以嫁可以嫁可以嫁。即使你身边的朋友都说可以嫁可以嫁可以嫁。但是当你的心里有一点点觉得不想嫁，那就不要嫁，不然你只是为了别人而嫁，你也不快乐。

那就是心里不健康。恋爱是一个过程，婚姻是一个过程，但是你们的感情并没有间断，只是换一个形式继续经营。不要想说结婚了啊，之前的经营终于可以放松了，就就忘记你要经营，不是只是换一个形式继续经营。

这个时候你们是要换成我们已经进入一个家庭，那这个时候可以问自己，你可以接受自己，有另外一半吗？这是什么意思呢？也就是之前也许你们是分居的。现在结婚之后是住在一起，这个住在一起的。

就是说你跟另外一个相处的人，在一段关系里面，势必会有一个人出现在你身边。你看这个图，两个圈圈中间结合的这个就是我们。你跟那个人结合在一起，中间会有个重叠的那个就是我们我们必须把我跟你的那个主要部分拿开。

当你要想讲我怎么怎么样，你怎么怎么样的时候，请你把那个主词改成我们，你会发现你的描述，你的态度就会不一样了。把各自的一部分牺牲或者是退让来成就我们那个部分讲白一点，就是我们必须牺牲一些单身有的自由。

但是你也会因此得到单身，没有的幸福。毕竟人跟人相处都是有摩擦的，总会有一些缺点，是我们可以期盼对方可以改变，但是缺点在某些地方也会是优点。所以我常常说一件事情，它是缺点跟优点，并不是这个东西本身。

而是你怎么看待他。你只要换个角度缺点，他就会变成是一个大大的优点。还有你能不能接受对方独特的个性。还有你期盼他的改变是被你改变，还是你愿意为他改变，你没有办法改变的习惯，改变自己的想法。

我们没有人愿意为对方改变，我们也就不要期望自己可以改变对方，除非自己心甘情愿的为对方改变，这才会是真正的改变，不然都只是压抑自己短暂的改变而已。再来我觉得非常重要的一件事情就是你在这段关系里面。

你快不快乐，开不开心？当然这个开心不可能是24小时，也不可能是365天。但是你有没有真心的跟这个人在一起感到开心。有没有在解决问题之后，你还是有热情跟那个粘着度，还有动力，是继续往前走。

而不是有一种消磨殆尽，你觉得啊怎么还要过这一辈子啊，婚姻是需要共同生活，还有情绪。如果你跟另外一半的相处，没有办法让你发自内心，感到愉快，感到开心。你们常常争论的问题都没有解决。

只会让你们婚后的情况越演越烈。爱照理来说，只会随着时间越来越浓。但是当你没有耐心的时候，你根本连相处都不会想相处了。你们有没有办法在这个时候说出自己的心里话，对方有没有有办法说出来。

你们有没有想要坐下来沟通，寻找到彼此针对问题找到共同妥协的方式呢？你在关系里面有没有感觉被困。住你有没有把两个人的关系看作是生活的重心一部分，或者是你想要找到生活的出口，维持现状。

还是因为你还在观察对方，你投资在对方身上，只是为了获得某种期待，为了获得某种回报。那我想告诉你们，你的付出，如果只是为了获得对方的回报的话，那么你只会获得更多的失望。我们对对方的付出。

最好是你真的想要对他付出，没有任何期待的付出，这才会是心甘情愿，也是快乐的付出。因为当你用我这样对你，我也期望你这样对我的同时。对方不见得是会有这样子的回报，那不是他的问题。

是在于我们有了不应该有的期望。那个失望通常是会加倍的放大，在一段关系里面，你要是真心付出，是没有埋怨心甘情愿的这才是真心的。比如说对宠物对家人，对父母。你想哦你花时间在家人身上，在宠物身上。

我们并不会期望说哦，我今天为你饲料，你明天为我吃饭，我们单纯就是因为爱他，所以对他好，心甘情愿的付出，所以同样的，我们也必须对另外一半有这样子的想法。我觉得有一件非常重要的事情就是你是真的爱他而付出。

即使他没有相对的回报你，你还是会因为你的付出而感到快乐。如果你的付出只是为了要同等的回报，那么。对方也会有可能把你的付出当做理所当然或者是不感谢。那你得到的也就是失望。再来这段关系是不是可以平衡。

你跟另外一半有没有办法在同样的基准上对彼此诚实关怀支持，还有牺牲，就像我刚刚说的，还是说你的单方面的付出，当对方把你当做理所当然好，不敢问的时候，这段关系就会等于跷巧板不平衡了。那这个不平衡呢。

你也不要觉得我好伟大，我为他付出，但是这样的付出也不会换来你很伟大，只会换来。我为你失去了很多东西，等到哪一天爆发，你讲述这些话，我为了你怎样对方的回应是我有叫你这样做吗？你的打击就会是更大的。

千万不要用为了你，所以我怎么样？你要付出，你就是为了我爱你，所以我愿。你有没有看过一对夫妻或一对伴侣，他们相似坐对面沉默用餐，各自玩各自的手机。其实这个已经失去了对话的交流。

仿佛是逼迫他们一起过日子而已，但是他们的心在各自的手机上，那这其实只是一种进行家庭该有的时间表哦，要一起用餐，要跟家人相处，那只是一种形式上的，可是心却是在跟别人相处，其实这样的生活一点都不有趣。

想象你跟另外一半在一起的时候，你是不是真的想跟他相处，还是你跟他相处，只是为了某一种形式或者是为了某一种交代，因为这样所以我只好做那你的另外一半是好对象吗？你是不是真的彻底了解他的全部的一切。

你看到他是不是全部的他，这就是回归到我一开始说的健康。除了我们自己的身心跟生。会健康之外，对方是不是也同样的健康呢？假如有一个人在你面前是24个小时，你怎么样生气，他只会道歉，他只会退让他只会笑笑，说。

没关系没关系，但他不开心，他怎么处理？当你有怨言，他怎么处理。这些东西都是你可以观察的，不然你只会看到都是他好的一面。而且你还会以为哇，这个人真是太好了，都没有缺点，不可能。那你嫁了这个他。

当你以为你嫁给一个这么完美的人的时候，当你进入婚姻，才开始看到他的真面目都已经来不及了。接下来你还能够相信他吗？相性关系当中只要是关系的建立，信任绝对是基础，只要信任够后，两个人的关系就会顺畅。

那信任的建筑很容易因为两个人之间的沟通或者是相处，也会因为误会或认知而轻易的被毁坏。所以我们必须要问自己，两个人的信任是不是能够稳固，你不需要做过多的追问，你也可以放心，当他忘记跟你说，他在哪里的时候。

他的解释你可以相信而不会问真的吗？是吗？有这样可能吗？当你有这样的行为的时候，我觉得你也可以拉长时间在观察，你是可以观察他的问题，还是是你自己的安全感的问题导致的怀疑，你是他的另外一半。

还是你是他的监护人，说白一点就是你是要跟他结婚，还是要你要变成他第二个妈妈？因为爱，所以你照顾他，还是当你觉得你已经在跟一个宝宝，就是一个小孩子相处的时候，这已经不是一段关系了。

当你把对方当小孩在照顾的时候，对方自然就会把你当妈了。那么你想。他的女朋友会是谁呢？那大部分当然就是外面找啦。那当他往外找的时候，是不是也就是我们所谓的劈腿人呢？所以如果你总是要照料着对方的一切。

你开始觉得自己好像妈妈不是老婆的时候，你就要开始反省你们的关系是不是已经改变了，或者你真的要跟这样的人共度余生吗？这个人的存在是让你的生活变得更好，还是让你的生活变得更有压力。你们的发展会因此停滞。

还是进步还是倒退。你的另外一半是当你想要往前冲的时候，他劝对你，当你想要展现自己的时候，他用负面的言语打击你的自信。他会不会因为你的事业成功而感到自卑。这时候很多人会用言语来打击你的自信。

或者是对方会不会干脆不工作，直接吃软饭。那这样子其实你也会变得很累很累，或者你因此停滞在结婚的那一刻，没有过多的社交，也没有多余的发展跟成长。但是对方在这个时候有继续的成长。他在外面跟别人跟社会。

有持续人跟人之间的互动的时候，你会发现你们的心的距离也会越来越远。这个时候他自然会找语言频率，相同的人聊天。因为他回来跟你聊天听不懂，那他们就会找听得懂的人聊天，久而久之就会出轨了。

你们是否有相同的人生目标，很多人不是觉得顺其自然就好了吗？等有问题再说嘛？但是当面临问题的时候，你真的会沟通吗？还是逃避，还是真的再说呢？或者到那个时候已经来不及了那。所以不是要强迫你们一定要几岁结婚。

而是要你们先想象。当你们有小孩的时候，你可以接受吗？或者是你可以接受都没有小孩的。时候假设你们两个年纪大，但是两个人都没有升职打算。那这样子是不是要求助于科技呢？那都没有升职的打算。

是不是可以真的顺其自然？当一个人没有生育能力，另外一个开始想生的时候，那你该怎么办？是拿掉生下来，还是让他去跟别人生呢？这个时候就会因为不同的见解跟目标而打断你们的脚步，开始意见分歧。

我相信这段婚姻也不会是一个好的开始。然后他在你眼中是有吸引力的吗？生理的吸引力占据着两个人的关系是很重要的一部分。也就是身体。你看到这个人会不会有激情。

那当然两个人交往久了就会减少那一个一开始交往的激情感。但是你有没有办法为了这段关系，让自己维持在一个好的状态。那对方呢我不太建议大家的思维就是啊反正有人要了就可以不用管了，我可以吃胖了。

你能不能强迫自己一个不吸引你，但是只要两个人可以相处舒服，或者是走入婚姻，适合对象。或者是当婚后遇到其他对象，别人的老公，别人的老婆身材保持很好的时候，你会不会抱怨。如果你真的不在乎的话。

那当然是无所谓啦。但是如果你自己问自己，你你是会在乎的人，那么对方他又是不会打理自己的人，那么你是不是要试着沟通或者调整自己呢？或者是当婚后，你遇到其他对象，别人的老公，别人的老婆身材保持很好的时候。

你会不会有抱怨，你是真的不在意无所谓，还是你只是不好意思说出来。如果你是会在乎的话，那么你可以试着沟通，跟对方说。或者你如果是会在意的话，你也试着要把自己调理好。那再来对方会不会是你的靠山呢？

这靠山当然不是钱，而是心理上的支持。当你不管生老病死，他都会不离不弃。当然这个不离不弃，不是把你丢到养老院付钱，而是他有没有办法在你们结婚后，要面对现实生活的柴米油盐酱醋茶，在你面对婆媳关系。

当你在面对岳母跟女婿关系的时候，还是有没有办法支持对方当对方彼此最坚强的后盾，而不是说哎，那是你们的事而，不管我的事，其实这些都还是很重要的东西。进入婚姻之后，你还会是你吗？我前面说过了。

你必须是心甘情愿的调整，而不是为了维持表面的和平而迁就改变自己只是为了配合对方的兴趣跟喜好。那你这样就真的快乐吗？你必须问问自己。你是不是真的愿意这样，还是一直强迫自己改变，只是为了意识的表面和平呢？

如果你的答案是你不快乐的话，那么请你好好思考一下。最后你们能不能一起成长呢？我认为不管在哪个阶段，都必须要一直成长跟发展，人的成长跟发展，并不会因为迈入婚姻或一段关系而停止。我们都必须要一直投资自己。

改变自己，让自己变成更好的你就像你们现在在看课程一样，并不是为了谁，而是为了自己。然后用这个成长跟发展创造更完整的生活。你跟另外一半能不能在婚姻生活当中不断的成长，一起学习，面对不同的人生的阶段。

当你们一起学习，一起面对不同人生的时候，就会一直出现不同的新鲜感，你们就会一直用新的自己面对彼此，那么就不需要害怕新鲜感会消失这件事情了。因为你们一直在用新的自己跟对方相处，所以新鲜感是会一直出现的。

如果前面说的这些你都无法分辨的话，那么就相信你的直觉吧。问问这个人是不是你想要的，而不是因为他有钱，因为他怎么怎么样，因为刚好年纪到了，因为家人说什么，因为朋友说什么，所以。可以嫁给他。

你想跟他度过后半生吗？你的直觉会告诉你从前面到这边，我希望老师说的，你们都可以好好思考一下，为自己的决定负责。希望大家都可以幸福。不管是单身或是有伴侣，都可以好好的幸福过一辈子的。没有人规定。

一定要两个人才可以幸福。如果你还有不懂或犹豫疑惑的地方可以留言，跟我们说，让我跟你们一起成长，一起解决问题，遇到问题都可以慢慢的解决，祝福你们可以遇到那个全心全意对你们好的人。

即使没有那个人也会是你们自己我们下次上课见，拜拜。