# 03.许蓝方博士：《正确认识爱与性～陪你长大》：3-第二课：青春期身体的变化 第二性征的发育生殖器官逐渐发育成熟(195512)_ev【加微信 kc58567 获取全网情感课程】

。hello，大家好，我是许兰芳老师。我认为长大成人是一个循序渐进的过程。在这个当中，我们要认识自己，了解自己的变化，尊重自己，尊重他人才能够让自己变成更好的大人，我会陪你们一起长大。

与你们在这1六堂课中更认识自己变成更好的你，今天我们要来上正确认识爱与性，陪你长大的第二堂课喽。你们还记得上一堂课我们在说什么吗？那个时候我在告诉大家，当男生女生在经历一个转变的时候。

你的身体上面会有什么样的改变。你会开始有幸誉的出现，但是通常在这个期间呢，大家比较注意到的是生理上的变化，也就是你的身体上的改变。但是其实这个时候我们更需要注意的是。我们的内心对于这样子的变化。

当他对我们来说是一个冲击的时候，我们要用什么样的心态来面对这样子的改变。你想问人的时候该怎么问，你不敢问人的时候又到底该怎么办？那这样子的变化到底是正常的还是不正常的？我到底要不要看医生。

如果都不知道的情况之下，我又要怎么办呢？那今天我就来告诉你们，除了生理上，你们看到的这些变化之外，还有哪一些你可能会遇到的问题，或者其实你们已经正在遇到，而且正在慌乱混乱当中。正在迷惘里面。

那么老师希望你们听完这堂课后可以豁然开朗。那青少年的第二性征开始出现变化。男生除了有长出胡子啊、体毛啊、翼毛啊、阴毛啊等等的那就会开始有喉结的出现，声音就会改变，变成有鸭子的声音。

那这个时候上次其实我们有说到了，会开始遇到的是声音改变的不适宜。但是另外在男生身体上比较容易出现的是，当你开始发现你会有性欲的时候，什么叫做性欲？或者你们有没有发现在小的时候，不管你是在紧张下。

或者是你只是在放松的时候，你会有一点下意识的去触摸自己的生殖器。小时候不懂，可能会被妈妈打手，也许会被长辈告知说你这样子的行为是不对的，怎么可以这么小，就有一些误会的思想。但是当你到青少年的时候。

也许你在洗澡啊，或者是睡觉的时候啊，还有在某一些姿势甚至摩擦到你的器官的时候，你会发现这个行为为什么会让我有舒服的感觉？当你不知道为什么会有舒服的感觉，但是你又想继续保持这样子的动作的时候。

某个时间突然从你的阴茎射出了东西，小时候这样子的触碰很舒服，都不会有东西跑出来，但是为什么青春期开始就突然会有东西跑出来呢？是生病了吗？还是那是尿尿的颜色变了，是我有问题了吗？那到这个时候该怎么办呢？

其实上次我们有提到，刚进入青少年第二性征要出现改变的时候，睾丸会开始变大，阴茎会开始变长，就是这个时候会开始分泌男性荷尔蒙。这个荷尔蒙会让你们的身体或者是心理出现有性欲。但是因为我们在经历这样子的过程。

它并不是一瞬间说啊，我有性欲，并不是这样子的。它是慢慢的。那但是我们在碰触生殖器，会有舒服的感觉，这是一个很正常的生理现象，只是在青少年之前，因为睾丸还没有开始发育，所以并不会有荷尔蒙的产生。

也没有精子精忆的产生。所以在青少年之前，你不会有性欲，你也不会射精。但是当你现在已经开始经历青少年，你已经开始有器官上的改变的时候，也就意味着你变大人了。也就是你开始有精子精忆跟荷尔蒙的产生了。

所以你也会发现，当你在重。同样一个动作的时候。🎼一样是让自己舒服的动作，可是为什么这一次会有东西跑出来呢？这个时候请你们放轻松，这也是一个现象，就是你长大喽。他是一个很重要的讯息。要告诉你，其实。

你有能力让自己变成小爸爸了。所以这个时候除了在面对性欲，选择要不要满足性欲之外，在你体验青少年这个奇幻的过程，还有你必须知道什么是正确的安全性行为，这个是非常非常重要的。因为在这个时候，正直生理成熟。

但是心理还没有办法完全成熟，心里还跟在后面正步入成熟的阶段而已。在这个时候，身心灵还没有办法一致同步成熟的情况之下，会出现心理上的矛盾，这些其实都是非常正常的事情。

那这个时候我们除了要学习观察自己在身体上面的变化。还有我们要意识到的是心里面出现的矛盾，不要去压抑。第一个。这不是坏事。第二个，这也不是羞耻的事。第三个，这更不是代表你生病了。第四个，你值得开心。

第5个，但是你也要更重视这件事情，因为你开始变成大人了，也代表你有这个能力开始成为一个爸爸了。讲白一点，就是你可以生小孩了啦。但是在现在还在青少年。其实你们应该都还没有那个家庭组成的念头吧。

所以在这个时候，在我们都还没有成为一个父亲之前，或者是在你还没有能力抚养一个家庭之前，我们在享受性欲的这个过程当中，其实就必须要非常的谨慎，谨慎什么呢？很多人就说。嗯，那这样子，既然我不要生小孩。

不要有欲望就好了，但是不可能嘛，那就比喻好像是说我饿了，但是我有些食物不能吃，那就谨慎的吃就好了。我一样可以满足我的肚子的欲望，但是我又不会有出现一些风险。所以刚刚说了。当你的睾丸在发育的时候。

就会有精子产生。那当精子产生的时候，如果这个时候没有做好防御措施，很容易在这个时候就会有精子跟卵子的结合，那就会变成受精卵。受精卵是什么呢？它就是一个小生命，你们不要小看这个东西，好像是有个小小的球。

但是很多人会觉得说嗯啊有受精卵拿掉不就好了吗？但是我要你们知道的是，当一个生命出现的时候，是没有办法让时光倒退走的。也不是说出现了，那就拿掉就好了啊。不是它是一个生命，当一个生命有可能会出现在你面前。

你有这个能力去制造这个生命的时候，你要怎么样预防自己在现在可以享受信欲，但是又不要出现这件事情，不要做这件事情，甚至出现后悔或遗憾的事情，那就是做好预防措施。那么讲到精子跟卵子。

这时候就要讲回女生身上啦。女生在这个时候呢也会面临这个问题。除了我们上次讲到的胸部会开始微微隆起之外，你会开始发现臀部也开始慢慢的变大，会开始变成身材凹凸有致。窈窕淑女，君子好逑。

这个年纪呢也就是男生跟女生会有情愫产生的时候。刚刚说到男生会射精，但是除了射精之外，或者出现有遗精，也就是梦呓。梦呓是什么呢？梦怡就是当你起床发现为什么内裤湿湿的，为什么床单湿湿的，这个闻起来不像尿。

又好像黏黏的东西是我尿床了吗？这个也是另外一个现象再告诉你，你长大了哦，其实不一定要经过前面我们说的性器官的摩擦才会跑出东西来。有时候你在没有摩擦，当睾丸的储存量到一定的程度的时候。

我们的身体会自动排出多余的精液。这个时候就会有梦怡或者是遗经的现象产生，但是并不是每一个人都会有这样子的现象，所以不管你有或没有都是正常的，不要想说哎，你有哎，好像很厉害。哎，我没有，哎，好像很奇怪。

没有，这只是一个现象而已。那这两个行为都是在告诉我们长大了。那相对在女生身上什么样的行为是告诉你长大了呢？那也就是你的月经出现的时候，你的子宫开始可以孕育生命的时候，这个时候你会开始有月经的来潮。

当我们的子宫是一个可以孕育生命的温床。因为有这个能力孕育温床。但是在每一个月没有受精的情况之下，我们才会有每个月的月经，因为那个床铺好了。铺在子宫里面，要等小生命，就是我们前面说那个受精软赘弱。

让他坠落在子宫里面。因为没有结合，所以那个铺好的床每个月就要重新铺一次。那我们就会更换床单啊、被单啊这个东西。那么。这些子宫里面的子宫内膜，也就是刚刚说的准备接受受精卵的这个床单啊、棉被等等的。

就会被排出来。因为没有受精卵，它就会被排出来。这些排出来的东西就是我们的月经，它是养分，它并不是脏东西，它是准备每个月在迎接新生命的摇篮，是一个养分，只是因为这个月没有新生命，所以这个养分必须肽旧换新。

每个月都要换一个新的，所以也就是每个月会有月经来潮。所以月经来的时候，你必须要为自己的身体感到开心，它是正常的现象。那现在这个年纪，你们还是十几二0岁出头的青少年的时候。我相信经过我刚才说的。

你们应该很清楚知道自己在身体上面已经可以成为父母。但是在心理里面，你真的够成熟成为一个小生命的爸爸妈妈了吗？还是你自己其实都还是小孩，还在长大的途中呢。第二个，你有这个经济能力足以抚养一个家庭了吗？

如果这两个条件你都还没有办法思考，甚至你觉得你自己都还是一个小孩的时候，老师刚刚一样非常的强调的就是。你可以开心的迎接你身体上的变化，心理上的改变。但是你必须也要知道。

你的身体是有能力跟另外一个人组成一个家庭的。但是如果我们还没有这个心理准备跟能力和伴侣，或者是甚至不是伴侣的人。组织一个家庭的时候，那么其实就要做好预防措施。这个非常重要。

等到你真的身心灵都已经准备好了，不管是经济上面啊，或者是你的心理条件啊，或者是你跟你的另外一半都已经准备好，可以迈入一个家庭的时候，再开始移除你的避孕措施，让精子跟珍贵的卵子结合。

当这个受精卵要落到子宫里面的温床上的时候，你那一个月的月经就不会来了。因为他知道有宝宝降临了，所以女生有月经来是好事，男生可以射精也是好事，但是同时也是一件重要的事。老师一直重复一直重复。

就是要让你们知道你值得高兴，但是也要非常的谨慎面对这件事情。我们不需要很严肃。我们讲回来高兴的事情。当我们出现心里有欲望，你看到一个很漂亮的女生，或者是你看到影片，你开始会有性冲动。

这个是以前从来都没有过的感觉，或者是女生，也许没有像男生这样的明显。但是女生有的人会在私密处摩擦到枕头触碰到私密处的时候也会有舒服或者是痒痒的感觉。这个时候有的人就会开始探索自己的身体。

有的人会直觉得是不是自己很奇怪，为什么别人都不会有我这样子会触碰自己，而且觉得舒服，这是不是好像不好？这是很淫荡的行为。我要告诉你们的是，这些行为，不管是男生是女生，只要是经历青春期的人。

这都是非常正常的。我鼓励你们探索自己的身体。那当然在探索之前的清理跟事后的清洁之后的课程里面，老师会在更仔细的告诉你们该怎么样做。在探索的时候呢，我希望你们要面对的是你不要觉得这是不好的事情。

也不要觉得这种感觉这个行为好像很羞耻。千万不可以这样想，因为你们要知道性誉它本来就存在。我再重复一次，性欲、食欲、睡欲，它是我们人的三大原始就存在的欲望哦，只是性欲会出现的比较晚一点。

那是因为我们的性荷尔蒙出现的时间是在青少年第二性征出现的时候，所以你才会觉得说哎，为什么我小时候都不会，现在才会，那是不是代表怪怪的，所以现在才出现。没有，它本来就是随着我们的生理特征开始的改变。

荷尔蒙开始改变的时候，性欲自然就会出现。老师的课程只是要告诉你们，当你有性欲的时候，你可以把这个概念比喻为食欲，就是你肚子饿了。你现在的幸誉，你的心里饿了。当你开始有这个欲望的时候。

不是说你一定要压抑否定我没有信欲，我怎么可以有信欲，没有有信欲就是有信欲，你可以好好的面对你当下的欲望。但是你要做的是评估你当下的心情跟状态。如果你用食欲去想，也许会更简单一点。当你现在肚子饿了。

也许有些人会忍一下嘛，每个人食量也不一样，对吧？那其实把它比拟在性欲上面，也是一样的。当你开始发现你看到某个异性，某个同性或者是你的性器官开始摩擦到某些东西会开始有一点渴望的时候。

甚至你的身体会有体力出现，这些都不需要惊慌，也不要感到奇怪，你要开始好好的面对这样的现象。请你先问自己，你现在想不想要满足这个欲望。还有第二个。现在的场合适合吗？什么样的场合呢？

当然你要满足性欲一定是要相对私密的场合。如果你现在在一个公开的场合，那肯定是不适合的嘛。食欲性欲虽然概念拿来做比喻，可是某些条件是不一样的。比如说你在大庭广众下吃饭。

代不代表你可以在大庭广众下满足你的性欲，这样子应该可以理解吧。当你发现自己的身体有性欲的时候，可是你心里不想，那么就不要，但是你不能去排斥这样的感觉产生，你也不需要觉得奇怪。

你只需要很自然的看待这样子的欲望，你越自然越乐观的看待它，他会越自然的随着时间过去，而不会一直卡在你的心里，你会一直想说我到底有没有问题，我到底不满足，我不满足，可他一直在我的脑海里怎么办？

你越要忘记他越无法忘记，不要在这个时候说说这个没有什么用，这个小问题在你的心里其实他会是个小种子，他会随着时间，随着年龄增长，在两性关系当中逐渐的发芽长大。如果你压抑过久，他就会变成是一个不定时的炸弹。

但是当你正确的面对它，它就会是一个幸福的花。其实这都是取决于我们现在接受的性教育。你怎么样面对你埋下的种子，它会开出幸福的花，还是它会被你压抑成不定时的炸弹。总结我前面说的第一个。隐秘的地方。

第二个适合的时间。第三个，你自己想不想要满足。请你记得，不是有就一定要满足，是你自己可以决定要或不要。如果这三个条件都符合的话呢？那么要用什么样的方式满足这个之后的课程也会在慢慢告诉大家。

只是在这个过程当中，这堂课最重要的事告诉大家，千万不要害怕身体的改变，还有心理上的变化，尤其是你的心情。是我们最容易忽视，也最容易被压抑的。在男生身上可能会稍微面对一点，毕竟有同僚啊。

同学啊可能之间还会有一些成人片的流传啊等等的。但是这边有一个很重要的讯息，要告诉你们，当你们看到女生的身材，不管是胸部大呀、腰细呀，还是屁股浑厚或是美貌。啊，会开始让你有信欲的时候。

其实也就等同于你们看到成人片。当你看到成人片，有些人就会开始有一些配套措施，也就是你的手会开始拿出来抚慰自己的身体，满足自己的欲望。在这之前都是正常的行为跟现象。可是我希望你们要灌输自己一个正确的观念。

就是你所看到的成人片的影片内容理面演的。有90%都是演员放大演绎出来的。就像我们看到的电影一样，他必须放大他的动作，夸张他的声音，才有办法满足我们看影片的人的视觉跟听觉。

那触觉呢就是你碰触自己身体的当下会同时满足。我们在看电影的时候，看英雄片的时候，你该不会真的相信世界上有英雄在飞这回事吧。其实成人片也是在成人片里面看到的一些比较奇幻或是比较特别比较刺激的现象。

请你们一定要知道，这个并不是正常两性关系里面的性行为，性生活，情密关系会出现的。正常的关系里面并不会有这样子的行为。你们想想哦，韩剧里面出现的帅哥跟美女，你在转角跌倒的时候，会遇到一个帅哥把你捞起来吗？

你在现实社会当下，你转角跌倒，只会叠个狗吃屎，会迎接你的是狗屎，不是一个帅哥，这就是跟我们看到成人片，跟遇到现实的冲击是一样的，我们可以沉浸在电影的幻想当中，满足我们对爱恋的欲望，满足我们对性的欲望。

但是你必须得知道，当我们回到现实生活的时候，他就是一个很平淡的柴米油盐酱样醋茶，但是难道我们就要接受这么平淡的生活吗？其实并不是这样的。未来呢老师会在告诉你们，怎么样在平淡当中寻找乐趣，制造新鲜感。

其实两个人之间的情趣，这才是我们一辈子最重要的课题。在。营造两个人之间的情绪。面对这样的课题之前，我们必须要做好的就是自我身心的准备，你才有办法好好的去面对你的另一半。而不是在你什么都不知道。

透过错误的认知，在什么都不知道的情况之下，用错误的认知揣测对方的感觉跟行为，而出现一些不必要的误会，因为这些误会而失去了一个也许很值得令你珍惜的感情。我觉得这是非常让人遗憾的事情，人生就这么一辈子。

体验也就这么短的时间，这个时期过了，也就没有青少年了。所以我希望你们可以好好迎接你们身体上面的改变。面对心理上面欲望的出现。他一点都不奇怪，他是值得高兴的，但是也值得重视的，同时也请你告诉自己。

在开心之余，你已经有能力成为爸爸妈妈喽，你真的有想要当父母了吗？你准备好了吗？同时这也是你跟。的另外一半的问题，你们两个真的准备好，开始进入一段性关系了吗？这个之后老师也会慢慢在跟你们讨论。在这之前。

我们先把自己的身体跟心理都准备好，你面对好你心里的欲望了吗？你知道性欲的存在是正常的吗？请你接受它，你可以选择不要满足它，但是你不可以否定他的存在。他在每一个人身上，性欲就是存在着，反而没有这样子的人。

他在精神科的诊断上面，反而是有性欲低下的医学诊断。这个比较生理的医学方面问题，我们就只好在探讨喽。我只希望你们知道一件值得开心的事情，就好像成人仪式一样。那么最重要的就是我一再提醒你们的在开心之余。

代表你已经有能力当爸爸妈妈也代表你必须开始为自己的行为负责了。那也就是法律上面规定成年的时间，那成年的时间也就是代表你开始可以有性行为。在法律规定成年的时间之前。在那之前。

我们先用我们自己可以满足自己心欲的方式。不一定要靠跟别人之间的互动来满足。那在满足两性关系之前，请你们要记得，满足自己的欲望是自己。你必须要有自己满足自己欲望的能力。还有你必须先探索自己的身体。

你必须知道你自己的身体，你有什么样的方式是可以让自己快乐的。你有什么样的部位会特别开心，你要知道你自己喜欢吃酸甜苦辣哪一种，你才有办法告诉你未来的伴侣哦，我想要吃苦一点，我想要吃酸一点，我想要加辣一点。

那么他才会知道你要什么，也才会给你你想要的，而不是在两个人都互猜测的情况之下进行一段不健康不平衡的两性关系，这样子会影响的是两个人的一辈子，这样子的问题衍生出来的不会只是一段不健康的关系。

而会有其他的问题。那这个影响可是非常长远的，所以不要小看现阶段，你们面对的这个变化。如果你能够健康，心理构健全的话，相信我，有我陪着你们一起成长，你们也会有专属你们自己的幸福。你们一定要记得哦。

自己的幸福掌握在自己手里。自己的快乐也只有自己有决定权，而不是靠别人满足，靠别人给予，而是你懂得怎么满足自己，你怎么给予自己，你才有办法告诉别人，引导别人，他要怎么取悦你。

那么希望大家在这段时间都可以有美妙的青少年旅程。如果有问题的话，你们可以在评论里面告诉老师，我会在慢慢的回复你们，伴随你们一同成长，希望在这个成长的路上，用开心的阳光接受每一段喜怒哀乐。接受每一段恋爱。

不管是失恋也好，或者是热恋也罢。你们要知道，不管发生什么事情，它都是好事，他都会帮助我们成长。只要可以让我们变成更好的人，这样子就好了。以上讲的不限于男生或女生，而是每一个人都是这样子的哦。

那今天的课程就上到这里。如果你们还有任何疑问的话，可以大胆留言，也可以私信老师，让我们陪伴你们一起来解决，一起成长，拜拜。

