# 03、超硬核沟通课：关于说话的一切-[完结]：4.3 核心玩法：语言游戏中唯一重要的事[防断更微微信kc58567]

好，我们来讲核心玩法。如果你认同前面的一系列推论，也就是语言游戏本质上是一个推论游戏。那么下面这个推论你就非常容易接受了。就是如作为一个想要玩好这个游戏的玩家，最重要的事情就是创造强有力的论证。

也就是说你必须成为一个提供理由的高手，来获得那个没有任何强制性的强制力。布伦顿说，生产和消费理由的推论实践，在语言实践区域中居于中心地带边缘地带的语言实践，使用并依赖。

在给予和索要理由的游戏中所锻造出来的那些概念内容是寄身于他的。前面我们提到5个说话场景并不属于一个层次，细究之下，你才会发现，说服似乎是最基础的应用。谈判辩论演讲完全是由一系列说服。

更具体的说是由一系列提供理由的活动组成的。辩论中，这些理由支撑的某个持方立场。谈判中，这些理由改变了对方的某个观念。演讲中，这些理由是你获得。的某种资格。所以在彻底的理解论证的原理之前。

区分场景的意义真的不大。我们去针对性的训练辩论演讲谈判的技巧，无非是在隔学搔痒。但是反过来说，一个辩证能力很强的人，一个给出理由，能力很强的人，就很容易成为说服辩论演讲的高手。

当然我知道这个说法是有争议的。有这样的一个观点，认为。大多数情况下讲道理都是没有用的，或者是至少是没有性价比的。相比之下，更有用的方法是煽动情绪，威逼利诱，道德大棒，身份碾压啊。

这个才是更有效的说服策略。社会心理学种语这概念是专门用来讨论这个问题的。叫中心路径说服和外围路音说服，中心路径说服，就是我们讲的说理的论证，对？外围路径说服就是各种场外因素的影响。

比如说明星代言洗脑的口号意向的营造等等等等。同样的汽车广告，一个展示内饰外观加速成绩和售价，另一个是成功男士开着车和一个妙龄少女有说有效，这个是外围说服。那是自己演讲。

一个专注于说理论证的演讲者是中心说服，一个操着播音腔，强调他的光鲜履历，把观众搞得热血沸腾的则是外围说服大三你和某人谈事情，他说自己还在倒时杀，然后看了一眼自己手上的劳力士，那这个是外围说服。

名车名表精致的妆容头衔学历等等都是高价值符号，他们都是能够体现资格的伴随文本，他们都有很强的说服效率。我为什么要每一辆贵不像化的车，因为他们让。少说很多话，所以我们会认为一个外围说服会更加的高效便捷。

而且深入人心。但是无论是社会心理学的结论也好，还是我们具体而V的日常观察也好，都指向一个事实，就是中心说服带来的影响是更加的持久，更加的深入的。我们认为外围说服的效率更高。

很大程度上是因为我们要创建一个高质量的中心说服的难度是非常大的。你知道两者根本的差别在哪吗？在于中心路径的说服，它是直接向听众的心智展示一个因果关系。

这个因果关系是被一具命题表达的是被诸多的推论支撑的理由支撑的。所以他能够回答为什么和所以然的问题。而外围路径说服是通过大量的相关性来制造一种行分的因果印象，它制造的是一种一种就是这个fe。

但是这个fe之所以能成立这个因因果意象之所以能成立，是因为那些为什么所以然的问题没有得到清晰的回答，这是他的前提。所以在知识爆炸的今天，在你看过汤志看本质的今天，你再去看那些成功学大师的着劣表演。

会觉得非常令人喷饭。一个顶级的学者也会看不见你的那个车钥匙那个劳力士，一个巨老。他也会觉得你那套拙劣的表演，他外围的舞蹈是他完善下的东西。所以公平的说，知识面越宽，对规范的理解越深刻。

就越不容易被外围说服。越是段位更高的圈层，就越注重真材实料。周期说不的缺点是难度太大，但是他的优点就是他制造的这种强制力和规范性是无差别的。不管你是什么身份，也不管你面对何种身份的人。

你都可以通过周密的论证，获得那种没有丝毫强制性的强制承认。无名之辈也可一战成名，若非如此，这个世界的运转将是不可理解的。虽然我们天天被浸泡在外围说服里面，被各种浅薄的媒体包围。

我们的这个底层也充满了大充斥着大量的非理性和动物性的东西。但是我们这个社会在整体上依然是在理性的规范之中运行的。所以你不得不承认，这一定是一个鹰言举人，眼阴言废人的世界。

而这里面说你论证能力作为一个技能，作为一个价值维度，作为一个价值项，它的权重简直高的不像话。我们刚刚用的中心说服的方式说服，你中心说服是很重要的。下面我们来回到主线。

我们要问是一个论证有效的根本原理是什么？只有回答了这个问题，我们才有可能追问。接下来这个问题就是如何创造一个强有力的论证。那个擅长论证的人，他们到底擅长的是什么？论证有效的根本原因是什么？

我们先来看看论证的定义。一看论证的定义觉得非常有意思。我们又跟那个判断干上了，就论证是通过一个已知的真实判断来判断另一个判断的真实性的过程，有没有绕晕真实的判断也来自另外一个真实的判断。

所以这个时候我们不能把判断这个概念放过了，我们要直勾勾的瞪着眼睛盯着他看。如果你跟我一样马上去找判断的定义，你就会发现自己掉沟里了。判断是一个人类思维的基本形式。

它是我们对思维对象有所肯定会有所否定的过程。那这个等于没有回答，我们要问的就是他是一个什么样的形式，他为什么能肯定或否定某个思维对象。好在这个问题，100多年前，哲学家皮尔时就已经给出过答案。

而且他的答案在今天依然非常有说服力。而为判断的不是一个过程，而是一个结果，导致这个结果的理性活动。那个思维的基本形式。叫做试推，也被译作素因。试推才是我们思维的那个基本形式。

一个判断是一个或者多个试推完成的一个结果。试推的基本形式是观察到了精历的事实。C。如果A是真的，那么C这样的精异的事实会变成理所当然的。所以我们有理由相信A是真的，这个精液的事实。

C指的是心事暂时无法理解的事件。比如说天上居然会漏水。这个时候有人告诉你命题，A就是气象学知识，于是事件C变成理所当然的事情。所以你有理由认为气象学知识是真的。如果这是另外一个人告诉你。

另外一个A龙王发怒了，似乎也可以让事实C变成理所当然之事，但前提是海底有龙王这件事情不会让你惊一讶。很明显，龙王的存在和我们知识系统中几乎所有的命题是相对的。

但是气象学则与我们的物理学化学天文学地理学等诸多学科高度龙观，所以你肯定气象学否定龙王。注意啊我前面讲的这些话本质上就是对我们居然能。后对事物进行肯定或否定这样的一个精异事实给出了一个说法。

如果这个说法。让你觉得这件事情变得不那么惊讶，变得理所当然了。而且你没有听过更好的说法，你就有理由相信我，你就有理由相信我跟皮尔是。皮尔是说，围绕一个题目的复杂论断的纠葛中，假定代表了一个概念。

在假定试推中，一个单独的强度较高的感觉，替代了这种线索无穷的感觉。这对这个假定的结论进行思考，才有这种感觉。如果不是在社会关系中，如果不是在公共知识中，如果不是在具体的语境下。

这种强度较高的感觉是不可能出现的。我们必须在心中装着一个泛化的他人。然后试推他人也会这样试推，素因，他们也会这样素因，判断才有可能是可能的。现在我们串起了一条线，使得我们可以眯着眼睛，看清楚每一个环节。

论证是由判断组成的。判断的基本形式是素因或者叫试推，而试推是思维的基本运作方式。判断之所以可能有三个条件。第一个，它要始于令人惊异的不可理解的事实。第二个，它必须是社会性的，必须是主体坚信的。第三。

它总是含混的，总是可以被进一步澄清的。但是，如果没有更好的理由，当下这个理由就会被暂时的接受，搞清楚了论证的原理，接下来我们就关注第二个问题，就是我们如何才能够创建一个更容易被接受的强有力的论证呢？

我会给大家介绍一个图尔敏论证模型。我在准备这一期节目的时候，第一本集中看的书就是图尔敏的论证的使用。一是因为这本书是论证领域的扛鼎之作。图尔明在法庭中控辩，双方的对抗模型引入了生活化的论证场景。

梳理出了我们接下来要介绍的这个图尔米模型。二是因为我多次直接受益于这个模型。比如很早之前有一篇讨论王东月和孟文刚的文章就用了它来整理思路。直到今天，如果我要认真的和某人兑现。

我还是会第一时间想到它少废话，我们上模型，或者说明问题，我们用图尔敏模型来创建一个，所以我希望您给我涨工资这样的主张或断言。这个断言很有现实意义，而且是典型的低权力场景的关键对话。

我们要通过这个例子看看模型是如何让这个断言和主张变得极其规范，充满强制力，令人难以拒绝的。这个论证最平庸的状态是，我觉得我的工作做的很好，所以我希望你给我涨工资。很明显，我认为我的工作做的很好。

这个前提本身需要其他的断言支撑。在图尔米模型中，这个前提根本不需要出现。们。只需要直接展现必然能够推出这个断言的其他断言就可以了。他们有三种类型，最基本的叫做数据，也就是基本的事实依据。

比如我已经连续3个月超额完成了公司的KPI其次是理据理据是说明数据如何与断言关联的，说明这根线为什么能够划得过去，比如高级效的员工理应得到更好的待遇。

注意这里的理应按照某种理应该如何行使数据与理据的区别在于前者是显性的实人的后者是隐性的印然的。然而真正棘手的地方在于我们并不总会对印然达成一致，所以理据往往还需要一个支撑ing也叫根据相当于理据的理据。

说明理据为什么能有效。根据激励理论的基本原则。注意理据和支撑的区别是非常重要的。理据是主观假定性的支撑是规范共识性的，所以后者往往免受质疑或者是质疑成本非常高的。如果是一场法庭辩论。

支撑往往就是法典中的具体条款，理据则是对条款的主观阐释。说。证据与论辩主张之间的关系。我在节目中抄送原文，引经句典，本质上也是在寻求这个支撑。但这里出现了两个问题。第一。

似乎上面三种类型的断言的齐背并不是必要的。比如如果我在一个很私人的场合说出下面这段话，会显得我非常蠢。我已经连续3个月完成了公司的KPI根据商业激励理论的原则。高绩效员工，也就是我理应得到更好的待遇。

就这句话会显得非常蠢，非常多余，对吗？第二，即便这种齐背只在理论上是必要的，我们也没有得到一个强有力的论断。前面讲的这个论断依然是可以被反驳的。比如老板可以说高绩效不等于优秀啊，对吗？

或者说短期的收益的增长，也不一定有益于公司长期的发展啊，或者说传统的激励理论不一定适用于今天的组织啊，或者就说我们公司现在还不具备这样的激励的条件都可以。不要着急，我们截止到现在还只讲了前半部分。

也就是前提的那一侧模型的后半部分结论的那一侧的一系列安排会非常好的回应我们的这些疑问，我自己是用一个短句来记忆图尔米模型的叫数理B和反现C数理B是前提测的三个要素。数据理据和baing。

也就是支撑和根据反现C是结论侧的三个要素，分别是反驳条件限定词和claim，也就是主张和断言。反驳条件。指的是断言者需要先指出这个断言可能被反驳的点，并为此做出补充性的说明。这个说明必须和断言一起出现。

比如除非公司的经济条件不允许或者绩效并非公司最看重的考虑因素，否则我希望您给我涨工资。在关键对话理论中，这个叫软化措辞。软化措辞其实会强化你的立场。之所以如此，还是那个原因，就如果没有更好的反驳理由。

当前的理由就会是更好的理由。接着是限定词，限定词是对断言的修饰与限制，使其不至于沦为武断和专混的主张。限定词会从另外一个角度软化措辞强化立场。比如除非公司的经济条件不允许，或者绩效并非公司最看重的要素。

否则在我的个人意愿上，我真的很希望您给我涨工资。我们的语言中其实充满了各种限定词。比如在我个人的意愿上，在某种意义上，在某种可能下，这么说，可能不太对等等等等。它能让一个断言在逻辑上立于不败之地。

因为大部分情况下，全称。断言几乎肯定是错的。所以我认为我的工作做的很好，希望你给我涨工资，这个自然的论断展开之后就是这个样子的。当然，为了防止被抬杠，我们还需要加一些反驳和限定。

因为真实情况是非常复杂的。我们不可能生搬硬套，如果你真的要去谈工资，那你肯定还要加上一些外围技巧，比如说跟老板说你的经济条件不太好，或者给老板营造一个你未来会很努力的愿景之类的。

但是我们今天要讨论的是一个论证的硬核，有一个坚硬的内核了之后，我们才能够去讨论所谓的场景适用性。比如这个有求于权利者的非对抗场景。理据和支撑往往是需要隐去的，没有人会蠢到去教老板如何激励员工。

然后我们要特别重视结论这一侧的一系列工作。因为它能让你看起来像一个仔细考虑过对方的顾虑，并且考虑到了自身局限性的一个理性的主张。所以就这一个案例来说清晰罗列的事实。

加上被反驳和限定软化过的温柔而坚定的主张，在点缀一些呃外围技巧，你就能写出一封合情合理优雅得体，让人拒绝起来，或觉得自己没有人性的邮件。如果是对抗性的场景，那就完全不一样了。比如说你跟他在劳动仲裁。

你要在数据理据和支撑上下足了功夫。你才能够获得那个规范性和强制力的支持。比如说围绕着既定事实展开的法庭辩护，那基本上就是一个理据和支撑的战场。事实是给定的。但是我们的解释角度，我们的理据可以有很多。

每一个理据背后的支撑和根据，也就是那个条款也不一样。由此辩护才是可能的，还有一类对抗是围绕着价值命题的对抗，比如说辩论比赛，比如说奇葩说价值命题由于它本身有充分的这个起异性和两能性。

所以它天然是不受限定的。比如奇葩说最近有一道辩题是这样的。奇葩星球新科技。人们可以自由买卖生命时间，你支持吗？你会发现这个命题可以有无数个家族相似的成员，有很多亲戚，比如一个能带来更多自由的新科技。

你支持吗？一个能让生命体验更加丰富的新科技，你支持吗？一个版人商品化明码标价的新技术。你支持吗？一个摧毁了人类最后的公平。时间的新技术，你支持吗？

你会发现双方都在用各自的数理币来论证完全不同的断言或主张。这主张只有在同一份符号的掩护下，也就是这个辩题的掩护下，才能够成为对立的观点。最主要的反驳方法，也无非是指出对方论证的不是论题本题。

而是他的某个亲戚，并说明自己家这位亲戚才是论题本题，用周旋义的话说就是说回的本质就是让人们相信你想的东西和他本来相信的某些东西是一样的。如果这个时候有人跑出来说。

我说的新技术仅止那些受到公众监督的科学技术。我说的自由买卖是指那些真正充分自由的不受寡头控制的自由买卖。你会觉得这。🎼人非常奇怪，你凭什么这么说，对吧？正因为无所限定，所以这个游戏才能玩得起来。

分析辩论比赛其实是一项特别有意思的治理活动。你看奇葩说有一个特别极简的获得上帝视角的方法，就你把一期的辩题写在纸上，标书每一个关键词，每一个啊然后一道横线拦腰折断，上面写上价值，下面写上弊端。

一整期节目的脉络就清晰可辩了。新技术的价值与弊端，自由的价值与弊端，买卖的价值与弊端，时间的价值与弊端，每一个词组都蕴含了一系列命题，每一个命题都值得大说特说。

比如这期节目里面成明靠的就是时间是最大的公平，这个断言，力压众人。时间均营稳定持续的在人类经验世界之外，缓缓的流逝，时间之神是站在云端之上，最后的公平守护神像。🎼他望着人间，告诉你，任何人。

无论你遭受怎样的不公，你心底还可以跟自己说，在时间上。😡，🎼我们。🎼是拥有同等起点和尊严的个体。🎼但蔡康永讯没反驳说，时间是人生最后的枷锁，这么无差别的公平，等于没有公平。

如果你要遏制我的理由是那些抽象的尊严与公平，乃至于说时间是最后的一个卡损的话。我觉得我们可以商量这件事情。🎼那个乐趣绝对不来自我们无穷无尽的延长我们的生命，当我们衰老到什么都做不了的时候，变成一团干肉。

挨在床上再多活那20年。我不相信那个是生命，所以我必须要回答你，你所说那个人类最后的观卡。对我而言，我们不一定需要那个观看。当然如果你想去参加类似的辩论活动，那就还需要更进一步。

对每一个关键词进行左右分割，左边是沉见，右边是盲点，因为击穿沉见和揭示盲区是观众的兴趣点所在。倘若你真的花精力做研究，把所有的关键词上下两端左右两侧的内容都填满，你大概会成为对这道辩题最有发言权的人。

而你对手的大部分发言也会落入你的预期。至于原理，前面我们已经说过了，一个概念之所以能被使用是以一系列推论为基础的。我们要做的无非是片面的阐明这些推论，引导听众在我们主张的意义上使用这些概念。

并组合出一个对我方有利的命题和判断而已。了解了这个原理，你再去看辩论比赛就。豁然开朗了。你会发现在辩论场上，如果有人指责对方在偷换呃概念偷换辩题，然后以偏概全，这本质上是一种贼喊捉贼的行为。

然后如果你的外围的说服能力和这个硬核的内核的这个硬度水平和对方差不多，那么先守劣势和后手优势会非常的明显，所以要先开先杠后结，因为没有更好的理由，当前的这个理由就会被接受。

之前的那个理由已经被观众忘掉了。图尔米模型对我而言是一个绝妙的断岩检查清单。他可以用来整理我们自己的断言，也可以用来检查别人的主张。我们可以用前半部分来怼杠性，可以用后半部分来防杠性。

所以我们至少能通过这个模型得到三个启示。number one事实是雄辩的基础，业绩一塌糊涂的情况下，和老板谈工资是伪命题，证据确凿的情况下，有些主张是不便自明的或不攻自破的。

即便是围绕着价值命题展开的辩论游戏，也必须围绕着鲜活的数据和案例展开。number two道理亦需要规范共识的支撑。在这个模型中支撑的重要性仅次于数据，因为他们两个是唯二能够强力终止质疑的推论元素。

也是规范性力量的来源。number three预先反驳自我限定，能让断言更加有利。我们说理一下核心玩法模块的基本脉络。我们如果认为语言游戏的本质是一个推论游戏的话。

那我们就可以认为给出理由的这个论证活动是我们语言游戏的最关键的一个游戏活动和游戏环节。比如说我们问什么是论证，论证有效的原理是什么？什么让一个论证变得更强。我们说论证是一个过程。

是使一个判断支撑另一个判断的过程，判断它也是一个过程，它是使我们对心智的对象能够有所肯定或有所否定的过程，它的内核其实是试推或者叫素因，然后我们要问那些相对更强的论证，它的内核的结构是什么样的呢？

这个问题把我们带到了图尔明老师那里，我们学习了数理B和反现C，然后我们才讨论了场景的问题，在不同的场景之下，论证的侧重有何不同呢？我们区分了呃非对抗对抗场景和非对抗场景。

他们分别侧重于前提侧和结论侧用前提犀利果敢的进攻，用结论温柔坚定的防守。然后我们就区分了。价值命题和事实命题，以奇葩说为代表的价值命题的这个辩论的本质，其实就是。让辩题朝我们有力的方向清晰。

所以一言以蔽之就是论证始于判断，判断始于素因。然后在这个过程中，我们构建起了人类的啊交往的规范性，强有力的论证，就是最大限度的利用这种规范性的结果。好，我希望你吃透了，我们就进入马上进入下一个环节。

下一个模块叫进阶攻略，舞台角色严肃感和角色紧张。