# 03、超硬核沟通课：关于说话的一切-[完结]：3.5 真正的Buff：语言所及之处便是家园[防断更微微信kc58567]

这种来来回回多了，真假问题区分多了，你才能够在真正的意义上在另外一个维度去区分问题，也就是把问题区分成你想解决的和不想解决的。获得一种宝贵的主动性。

比如说我在语言世界中在各种材料的帮助下去澄清了社交问题的本质。然后呢澄清了很多我心理世界中的各种含混的经验。但是我就是不想解决现实世界中的社交的问题。因为我知道人格是有很多特质的。

然后实现一个价值的路径是很多元的这些认识以前都是我的盲区。我的陈建告诉我，不擅长社交，你就是一个没有价值的人，积极的社交是人生不得不做的事情。我之所以敢说那是盲区，这是陈建。

是因为我以一种比以前更有序的方式整理了我的经验。在这样的经验系统。在这样的观念系统中消极社交是合情合理的事情，是对你来说合情合理的事情。即便我知道参与社交活动，能够帮助我的人生发展职业发展。

但是我也能坦然的选择不去忽视这个问题，他也是解决，但是这个不是掩耳盗铃式的解决啊，它是我主动选择的忽视。所以这就是所谓的有的时候想清楚一个问题，它就是已经解决了一个问题。

这东可以解决和不可以解决那个宝贵的主动性。它最宝贵的地方在于我们对于那些可以解我们认为可以解决的问题会生出一种盲碌的自信和乐观，这种自信和乐观和我们之前讲过的科学主义的那个自信和乐观特别像。

就是我们认为但凡是我们想要解决的问题，我们只要花功夫下精力，一定能解决。我们之前是带着批判的这个态度去去讲这个科学主义的这无限进步论和乐观主义的。但是从我们个人层面，我们太需要这种盲目的自信和乐观。

去对冲我们那些盲目的自卑和悲观了。我现在脑子里更种沉浸，能让我很武断的说，一个人如果有问题意识，配上这种盲目乐观，他一定不会混的太长。也许有一天你一定会撞上天赋和运气的那堵墙。但是他毫不是问题。

他毫不是问题，他绝不是问题，他已经有能力活的足够好了，大多数人没根本连这堵墙都没有见过，就直接躺平了。然后躺平了，还抱怨这堵墙又高又硬，撞的自己好疼。更重要的是，我们在过往的经历。

会让我们在天赋和运气面前不会自怨自艾的太久。就这个buff其实是一种盲碌的信念。这个信念让我们觉得自己永远有的选。这是一种觉得永远有的选择确认感。所以你会有一种很深层次的自信。

用一种被习得的一种笃定的心态去面对这个世界。所以我们依然能抵达舒适区。只不过它和我们想的有点不太一样。有人会觉得你这个跑题跑的有点太远了。当然也有人觉得你这个说的恰到好处。

这个取决于你和我有没有类似的现实的障碍和类似的心理经验上的困惑。呃。但是我作为作者，我要说我不得不这么写，我必须这么写。因为你在做概念推演的时候，他一定会带你来到这个地方。而且你的真实经验告诉你。

你只有这样写，才是真正的在说真实真诚的东西。我敢这样写出来，是因为这些理解这些经验，也特别符合我所知道的一些酒经考验非常厉害的理论模型，比如说那个著名的自我决定论，我经常在茶馆里面引用自我决定论。

我太喜欢自我决定论了。因为他特别符合我自己的经验感受。就是他认为我们的幸福感，其实来源于三种感觉。那么依次是归属感。呃胜任感和我们的自主感。就我们在与人的关系中获得了一种归属感，然后在与事的互动中。

我们获得了胜任感，但是我们最终都是为了在与整个世界最广泛意义上的世界的互动中获得一种彻底确认的自主感。我们每个人都有。身体会我们不妨问。最理想的人生境遇是什么样子的？我现在几乎可以断言是这样的一个境遇。

就是。在一种有所归属的自主状态中去遇见不确定性。你会发现他们三个要素其实是相互矛盾的。但是正是这样的综合，让我们获得了一种最正向、最积极，也是最丰富的人生体验。就是我们面对的这个风险和惩罚。

它的上限是很清晰的。但是我们会可能收获的奖赏却实上不封顶的。有一点像一种叫绝对安全的状态下的冒险。就我们在呃小时候的这个游乐园中，在少年时期的网吧中，在成年人的这个旅行中经常能收获这样的体验。

但他们都只是商业社会的人造景观。我们要想办法把我们的生活真实生活也变成这个样子。我们前面啊故作高深的引用了海德盖尔的语言是存在的居所。然后还特别时髦的，用这个怪圈这样的一个悖论意向去描述了居所的形态。

如果你愿意你不妨这样去想。就如果语言是我们的居所，我们通过语言进入世界。那我们就可以用语言最纯粹的方式去发问。问远处是什么？远处的远处是什么？然后我们的语言所及之处都会成为我们的圈地。

我们最终我们这个语言的居所会无限的扩大，就成为我们世界的本身。在这个过程中，我们居然可以向为之取乐，我们居然可以闻得忘乎所以。在过程中偶尔会遇到从小地方来的人，他们总是一脸严肃的谈论着一些无聊的事情。

然后你稍微补充两句，他们就会惊为天人是哇，你说到点子上了。下面让我们从问题的角度回顾一下这些的内容。首先把我们聚到一起的问题是，在现实世界中。

我们应该如何把话说到点子上这个问题把我们引像的描述经验的语言与被描述的经验本身之间的关系，这个更为抽象，但是更具体的问题。为了处理这个问题，我们引入了三个世界的概念模型。

并推演出了现实心理语言逐级简化的认识机制。接着将这个认识机制作为新的前提和框架。这个问题就具体什呢，为什么有些话能克服这种简化，准确的映射出那些被简化被遮蔽的经验。

我们通过一个类比引出了经过思辨的框架及概念。他们是突破过旧框架的新框架，帮助我们整理复杂的经验。比如刚刚提到的三个世界。这个时候我们。关心的问题就成了人类知识系统中的那些宝贵的框架级概念是从何而来的。

我们又应该如何思辨才能够得到这些框架级的概念呢？这两个问题可以合在一起来回答。答案是通过问题，一切思考都是从问题开始的。我们在三个世界的框架下重新理解的问题。问题关联着沉见和盲区，并且贯通这三个世界。

我们在语言世界中基于真问题思辨得来的好答案，帮助我们调和了现实世界与经验世界的不对称。最后我们说出了一个比较终结的答案，或者叫一种观念，从个人经验出发，我试图让大家理解，乃至接受这样一种人生观和问题观。

即所有的真问题都是未来的假问题。问题是解决不完的。我们关注问题，解决问题是为了获得一种与世界互动的方式，准确的说是为了习得一种与问题障碍麻烦挑战这类经验范畴互动的心智模式。

之所以要说出这样的观念是因为我们意识到的表达乃至思考的双重困难。即把话说明白的本质是要交代清楚因果关系。预设的框架和前提遮蔽了这种关系，这是说话的第一重难。但当我们去寻找更好的框架来克服这一重难的时候。

马上会遭遇第二重难。我们发现因外有因果外有果。我们谈论的永远是某个局部，随着你阅历的增长，你总是能看见更大的局部，不断的受启发而不断的觉得当你有多少，使得我们必须在哲理层面达成一种共识，就是所谓因果。

所谓更大的局部，都是一种人为的建构，建构了一种符合心理语言结构的因果造型而已。我特别喜欢一个说法叫意义链接术，这个意义指的是那个无限演绎的意义。这个链接术指的是这个意义是没有办法在物理层面被建构出来的。

它里面一定有某些神奇的化学反应在发生。然后你在这个三个世界中来回穿梭，在语言世界中反复的琢磨，你就会发现语言世界简直充满了bug。它本身就是一个巨大的bug。同样一件事情可以从无数个侧面或。

的理解所谓的理解和领悟，只是我们在语言世界人为见构的结果，有明显的任意性和随意性。同一个对象，相似的经验有无数种描述和表达的方式。这种是任意性和随意性的极致的表现，就是所谓的诗文和诗意。

所以诗是真正的人类之光，人类发明了数学和逻辑这样的形式语言来消除这种任意性，获得了绝无奇义的命题和必然为真的推理。这是另外一个频朴的人类之光。语言在这个时候变成了真理指南针。

就你们这些理科生用指南针去发现定理，我们这文科生用炼经术来提炼意义，我们都是真实世界的黑客，我们都有光明的未来。按照正常的节奏啊，总结完升华一国就来说爱你了。1万多字，30多分钟，如果还没有说清楚。

那就不用说了，那就别说了，太啰嗦了。但是今天是茶馆特别版，茶馆特别版啊，这可是收了钱的，所以呢我会不嫌啰嗦的，但是一定真诚的不像话的做一个分享。补充你一定注意到了，还有一个开物之魄没有讲，对不对？

我们在这一节之后的下一个小节，我们会调整一下我们的节奏，调整一下我们的气场，我们慢慢聊。