# 03、超硬核沟通课：关于说话的一切-[完结]：5.1 原理：翻转认知，重塑「倾听回应 」观[防断更微微信kc58567]

讲话这喜欢，你，欢迎回到汤智看本质的特别节目说话pro。按照正常的技术安排呢，这期的目的应该是要把所有的之前的内容汇总之后，提炼出一个框架。然后在这个框架中，我们梳理出一些刻意练习之道。

但是我突然发现一个很大的问题，就是我们这个拼图啊，它缺了一块角，这块角还很重要。😊，是什么讲呢？就是关于倾听和回应，我们可以把它概括为叫关于倾听和回应的一切，之所以没有讲这个角。

可能是被我有意无意的忽略掉了。反省起来有两个理由。第一个理由就是我认为他好像不太重要，就是倾听和回应应该是一件很简单很自然的事情，有什么好讲的呢，但是第二个理由就有一点让我唏嘘了。

就是我也不是一个很好的倾听和回应，能很好倾听和回应的人。😊，就这件事情就麻烦大了。如果一件事情是简单且重要，但是你又总是做不到。那到底是你把一件简单的事情搞复杂了。

还是你把一个原本就很复杂的事情看简单了？就我们不去纠结这里面简单复杂的辩证啊。😊，它至少说明了围绕着倾听与回应这样的经验范畴的一系列迷思，他们是非常拧巴纠结复杂的。然后我就不得不去看书。

去反省自己的经验，分析自己的经验，果不其然，其中大有玄机。大有玄机的结果就是你也看见了，我们突然多出了一些节目。这期节目有两个目的。第一个我们要找到倾听和回应，在我们之前论述框架中的一个位置。

就它在我们的描述框架中处于一个什么样的位置。在这个位置中，我们可以得到什么样不同于庸俗的这样的呃倾听回应观的一些启发。第二个，我们要问我们应该如何更好的倾听和回应。最朴素的听就是通过听觉通道获取信息。

然后加工信息的过程。但是它之所以成为我们的课题，它之所以能被各大高通教材单独画出一个章节来讨论，是因为我们从来没有在这么朴素的意义上去听过。我们不仅要听内容，我们还要听关系，我们总是在关系中听。

所以听它本身是一个姿态，是一个无声的一个交往姿态。然后关于如何听呢？市面上有两类常见的指导意见，听起来是有点相互矛盾的。第一类意见认为我们从来没有真的在听，我们总是带着成见，带着框架。

然后过滤掉了太多信息，所以我们要全然的全身心的用心去听。但我们说用心倾听的时候就是在这个意义上说的。然后另一类知导框架就完全相反。他认为我们正是缺乏一个分析他人话语的框架。

就导致我们无法捕捉到那些关键信息，所以我们要带着脑子，分析的去听。所以表面的矛盾好像是一串声波灌入你的耳朵之后，应该走脑还是走心。其实这个矛盾很好解决，就分情况。如果你是在系统世界受到工具理性的支配。

那当然要侧重内容，然后要带一个框架去分析对方的话语，你才能给出专业的回应。比如说职场沟通，比如说商业商业咨询，对吧？人家跟你沟通目的就是要获得你的回应。如果你是在生活场景是受到价值理性支配的这个场景中。

那你肯定要侧重关系，你要心无旁骛的听，不带任何成见的去听，引导对方充分的表达自己。因为人家跟你构建这个关系的目的之一就是要让自己被听见被看见，人家不指望你的凡尔赛的回应，对吗？当我们做了这个二分之后。

这个情况似乎就比较清楚了。我们的麻烦好像就只在于第一，我们在系统世界的专业领域缺乏相应的理解框架去分析对方的话语。第二，我们在生活世界又过多的使用了系统世界的倾听和回应的逻辑。但这还不是问题的全部。

还有一层非常隐秘的麻烦需要我们处理。这个麻烦与我们倾听的场景对象和内容都没有关系。它来自于我们对倾听以及回应这一对概念。这一对范畴的系统性的误解。就我们在讨论这样的一对范畴的时候。

我们其实夹带了一个工具理性的观念。就我们是以一个手段和目的的结构来处理它的。我们对当我们谈论倾听和回应的时候，我们其实预示了一种认识，就是倾听是为了更好的回应。即便我们刚刚还装模作样的说。

应该你要心无旁骛的听，不带任何成见的去听，引导对方充分的表达自己，也不妨碍我们包藏着更精致的听是为了更精致的回应这样的小心思。为什么回应这么重要。当然是为了建构我们的符号身份和符号资格啊。

我们在倾听中是属于被动的，但是我们也无时无刻不想通过这种回应的间隙来建构自己的身份和资格。所以生存的矛盾和那个隐秘的呃麻烦究竟是什么呢？就是我们是带着想要被他人承认的欲望，承认他人的。

我们也是带着想要被他人听见的欲望，去听他人说话的。在这个意义上，倾听一定是困难的，你越敏感越内向，或觉得越困难。因为在倾听的过程中，我们的心智运行是过载的。我们一方面要在信息的层面去识别重点主次。

另外一方面又要在社会权利的关系的范畴中去捕捉那些潜在的交往规范，还要去间歇性的表现自己。然后同时还要去抑制这样的表现，以谋求更自然的表现，就是给予和流露的那个复杂的关系，那种怪圈的循环。

我这样说有点夸张，但是我们必须把我们内心深深处的那一层隐秘的纠结给它放大，才能看清楚问题的所在。在解决这个矛盾之前，我们去讨论倾听的框架，不同场景下的倾听以及回应的方式，无疑是舍本逐恶。

因为这些诉求是因为这这个矛盾衍生出来的。是因为这个矛盾存在，我们才会有这些诉求。要解决这个矛盾，我们必须在我们观念的底层重塑我们的倾听和回应观。好，我们不卖关子啊，我们直接量结论。我向你证明。

庸俗的倾听者和高明的倾听者真正的差别在于前者在未说而听，也是为了回应而倾听，后者是未听而说，就是为了听到更多而回应。这不是两种倾听的思路，这是两种完全不同的绘画的结构，也是完全两种不同的进入世界的方式。

为听而说是我们今天节目最重要的概念。如果把它扯清楚，我们的节目就功德圆满了。剩下的内容算是白送的，同样的一句回应，嗯，知道了，然后呢，后来怎么样了？嗯，是的。这些同样的字符在不同的绘画结构中。

它的意义是完全不一样的。这种差别是天知地知，你知我知的。在前一种情况中，它是铺垫。用我自己话说，他们是僵僵尸语词，就是他们存在的唯一的意义，是为将来的某一个精彩来回应，开路做铺垫。

而这个预期之中的精彩来回应，会像幽灵一样的一直诱惑着你打扰着你打扰着这个正在倾听的你样本在为天而说的结构中，嗯，就是如其所示的嗯了解就是真的了解，怎么会这样，就是真的不了解，就是真的好奇。划重点。

这里的啊，它不是孤立的，它的意义取决于它与其他命题的一个结构性的关系。在后种情况中，我们的所有的脑细胞都是参与的话题中的。我们的好奇是写在脸上的。我们根本没有时间去考虑这样的问题。

就是我应该用一个什么样的理解框架去去回应，才能够给出一个高屋陷瓴的概括呢？我应该如何回应才能够深化我们的关系啊。种情况差别巨大，对方同样说了一句就是命密颇为费解的话。

前一种情况你很有可能不懂装懂的去回应了。后一种情况你能坦然的说，不好意思，我没有理解，然后很有可能问出一个非常关键的问题，虽然你没有这样谋划去问这个问题，但是你能够问出这样的问题，能理解其中的差别吗？

这是交流观的倒置，他从根本的意义上区分了什么是有意义的交谈，什么是无意义的吹水。如果两个人都是为说而听的人，那么他一定会结构，他们两个一定会结构出来一个僵尸遍地走的权利争夺的话语场景。

我说我自己不是一个好的倾听者，就是在这个意义上说的，就扪津自问，我也经常沉迷于这个知识带来的廉价的快感。但这样做的问题不仅在于一旦你这个知识差消失。你比如说你面对一个真正的大神，那你的这种伪倾听伪回应。

你就会显得特别的蠢。它更在于你没有办法深入的真正的进入一个话题，然后与对方共鸣，而且长此以往，他会让你慢慢的丧失那种听觉。讲到这里们突然发现了一件特别有趣的事情。就是我们问的是如何听。

但是你的回答却是你应该这样说，你应该为了听而说，这是不是耍流氓，没有耍流氓，这背后其实预设了一个悖论性的前提假设这个悖论性的前提假设必须用用哲学的语法才能说得出来。就是没有所谓的倾听这回事情。

倾听他应该是一种纯然的消极的被忘却的不在场，只有他彻底的不在场的时候，他才会真正的在场。很多时候我们的听是非常刻意，非常在场的。比如教科注要我们身体前倾面露微笑。

然后甚至还要呃保持开放的姿势去模仿对方的姿势啊，所谓冷毒热捧，是吧？但是只有当我们不再刻意强调倾听之名的时候，我们才能够行倾听的时。而刻意的去创造这种不在场这种忘却的最好的方式。

就是去强调那个在场的呃没有被忘却的那个说未听而说的说。举个不恰当的例子，就是我们在听音乐的时候，我们一旦在想我们在听音乐，其实我们就没有在听音乐了。那我们怎么办呢？我们老想着自己在听音乐。

我们可以跟着打拍子，对吗？我们可以跟着哼跟着跳，跟着扭动，我们都是在听，我们通过一个能介入的可以把握的动作去介入。然后我们就把自己带到那个流里面去了。还有一个例子就是我们在冥想的时候。

我们一旦想我们在冥想，那就没有真的在冥想了。所以很多这个经验传都会告诉你，你要数呼吸，你要观照某一个外部的事物，对吧？因为我们一定要跟随一个东西，跟随一个在场的东西，让自己离场。

才能让那个更大的东西腾出空间上就更大的东西能够在场。所以听和说是一体两面的世界是很复杂的。那些告诉你要多听少说，因为你有两只耳朵一张嘴，这样的言论的呃书籍你都可以扔到垃圾桶里面去了啊，因为他们非常。

常的low非常的庸俗，他们是打着实践智慧的幌子来践行着工具理性的一个教条而已。这些教条表面上在打压说的重要性其实是侧面强调了他的主导地位。不然为什么要打压他呢？这样的教条之所以是工具性的。

是因为我们遵循这样的教条会非常自然的理解成我们要多听少说，是因为我们要让别人更喜欢我们，让自己表现的更得体，让我们有更多的机会能够说的更好，一语中地的说，敢于思考的人才会秉持这样的教条。

因为他不但无异于真的听懂对方说什么。因为你不是真的想听懂，你就只是想表现的多听而已，他也无异于你达到你原来的目标，就是你要给出一个很好的回应。你给不出来，因为你没有听懂。抛开这个教条，你会释然。

就如果你为了听到更多而不得不说更多，那你就真的要说更多。而且这个时候你往往容易给出一些相对精彩的相对得体合适的回复和陈述。我之前有太多这样的经验了。你你去谋划，你反而会背道而驰。

你不能刻意的片面的自作聪明的去追求那种高质量的回复。这个也和我们前面一直在讲的那个主体监信的悖论，它有关系，就是你越想回复的得体，你越表现的刻意笨拙。就你越表现的自己像一个成功者。

你就越证明了对方是对的，你是一个失败者啊，就是这回事，清楚这些原理，再去看那些优秀的访谈对话节目，你的心里就透亮了。那些优秀的主持人无一另外都是在优未听而问，未听而说，他们也许有高无见瓴的概括。

也许有一针见血的提问，但是都是为了深化主题，引发思考，一切都是这么自然而然，不是为了强调自己的参与度和存在感炫耀自己的能力。他们一旦这样做，你作为观众马上会明显的感觉到，而且对他嗤之以鼻。

但奇怪的事情是我们自己这样干的时候，我们觉得别人是看不出来的。上面这段就是我们对我们节目一开始提出了那第一个问题的回答，就是在我们的解释框架中倾听和回应，处于一个什么样的位。

他和我们日常的平庸的普通的理解有什么区别？我们能得到什么样的启发。接下来我们可以回答第二个问题了，就是如何倾听如何回应的问题，这是个方法和技巧的问题。我们很容易一开始就跑上来要方法和技巧。

但是它首先是一个观念的问题，观念澄清了之后，他马上会涉及到一个意愿的问题，就是你你到底愿不愿意这样干。你愿不愿意多听，不是你愿不愿意为听而说，如果你愿意，那我们可以讲方法了。

