# 03、超硬核沟通课：关于说话的一切-[完结]：2.1 语言的三角测量：从「评价」说起[防断更微微信kc58567]

美花世业启发，你，欢迎回到汤志看本志，我们继续聊聊关于说话的一切。我们上期节目花了30到40分钟的时间，其实只回答了一个小问题，就是为什么好好说话是一件很困难很复杂的事情。但我们真正关心的是应该怎么办？

就是情况这么复杂，任务这么困难，我们应该如何应对呢？上期节目在权力关系那边戛然而止，会给大家造成一种错觉，就是似乎我们只需要澄清权力关系和语言活动之间的复杂关系，就能够get好好说话的秘诀了。😊。

其实我们只是抓到了一个线头而已，线头之下还有一团乱麻等着我们去梳理。这期节目我们就要顺着线头往下扯，直面如何好好说话这个问题和上期一样，节目的最后我们会得到这样一张概念关系图。

你会发现完整的图是看上去非常复杂。没有关系，我们依然像上期一样先将桌面清空，从最基本的概念开始推演。现在画面中只剩下了发送者和接收者。发送者通过组织语言符号来传达意义，接受者将这个意义解释出来。

但这里有个问题，这个意义从哪里来呢？这个世界上如果只存在这两个人，他们是无话可说的，我们必须加入另外一个是的维度，这个是可以泛指一切他文之外的，可以被双方共同当做对象认识的东西。

有了这个things就有了think meaning。虽然是就是这么一回事，但是你有你的意思，我有我的意思，如此一来交流就不可避免的发生了。

然后交流来交流去发现s的 meaning最终取决于power是的意义在最后取决于最终解释权权力结构已经预先支配了词语的内涵和谈话的走向，就是权力流动的规律界定了言说场景的类型。

这样我们就能方便的把语言活动分出两个维度。人与人这边属于权力。关系维度，人与事这一侧属于内容维度。语言活动在关系侧的目标是让主体和对象建立一种亲和关系。

在内容层的目标则是让主体使对象对一件事情形成一种深度的理解和共识。当然我们比较贪心，两手都想抓，两手都想硬，所以就有了传说中的那个目标叫既说到点子上，又说进心坎里。我在很多人都希望从内容侧入手。

把一件事情向一个人说清楚，这似乎就是一个如何组织语言的问题嘛？是一个结构工程学问题嘛？有很多的规范套路和公式可以轻松的上手也易于操作。结果我们学习了很多沟通之道之后，才发现学了那么多套路。

还是说不清楚一件事情，或者更惨的是，即便说清楚的一件事情，但却没有达到我们原来沟通所想要达到的目的。原来沟通的目的不是说清楚一件事情，虽然说清楚一件事情真的很帅，但是我们为了追求这种帅搞砸了很多事情。

注意这是一个三角结构，我们必须从关系这一侧入手才可以。为什么这么说呢？比如说我们都喜欢评价，但是有没有想过评价的本质是什么？语言学家会告诉你评价的本质其实是精神世界的一种三角测量法。

它的本质是通过语言把你和我之外的某一个对象设定为参照物，然后以此来反向明确我们。的位置和立场来明确我们之间的关系。当你和我在虚空中赤裸相对的时候，我们是无法理解彼此的。但一旦你我之间出现的。

哪怕一块石头情况都会不一样。我说他来自天上，你说他来自地下。今天这块石头换成了衣服包包，我们的某个同事某一个公共社会事件，但本质没有区别。我和你之外的任何东西，当他们被评价的时候。

就是你我关系被建构的时候，一致性的评价会拉近关系，分歧性的评价则会相反，但一定存在着某种裁决分歧的知识系统，能够援引他们的人就能够占领更高的权利位置。

无法对事物践行评价则会因为丧失参照点无法理解自身与他人与社会的关系，从而失去权利。所以你会发现知乎上充斥着如何评价叉叉叉，哪怕是一些非常琐碎的事，也能引来一堆人高谈阔论，那你就是一个权利上。

每天有无数人在那进行着精神世界的三角测量。如果知乎上真的有人问，如何评价知乎上有这么多如何评价，你可以引用上面那段说辞，应该会让你完成一次。获得权利的三角测量。呃，按照语言学家的说法。

语言一共就三个功能，一个就是刚刚讲的评价，另外一个是告知和请求。如果你对关系侧不闻不问，而只在内容层面关心我们如何能够组织出来一个得体的评价，得体的告知和得体的请求的话，那无疑就是舍本逐末了。

我们总是在权力关系中才能说话呢。我们作为孩子说话，作为学生说话，作为员工说话，作为公民说话。我们能理解一句话背后的深意，理解深意背后的深意，不是因为我们有逻辑懂于法。

而是因为我们作为社会动物天然的敏感于我们与对象之间的这种权利关系。运用权力建立关系是语言活动动机背后的动机，目的背后的目的，忽视了这一层语言活动就会像上期一样呈现出一种无法理解的复杂性。反过来。

一旦我们重视它，语言活动就会呈现出一种简单甚至枯燥的规律。我们今天的目标就是要揭示这种规律，从哪里开始呢？我们回顾一下关系侧的目标，通过语言与他人建立亲和关系。

所以我们的问题就可以细化成为什么有些语言能够与他人建立亲和关系。它的作用原理是什么？换句话说，那些能够说尽别人心坎里的话，它是一个什么样的作用机理啊，我们直接揭晓答案，从结果上看。

这些话都通过某种特别的方式制造了一种深层次的相互尊重，尊重比较好理解啊，它就是我们社会动物的一种姿态，我们通过这种姿态承认对方权利的存在。重点在于什么是一种特别的方式呢？

就我们这边用8个字来概括叫打破预期，顺应张力，既打破了特定权利结构下的交往预期，又顺应了特定权利结构下带来的欲望张力。特定权利结构交往预期欲望张力，这三个名词要重点关注。

下面要一一解释所有交往场景背后都有特定的权利结构，在微观各体层面，我们可以将其分成三类优势权利场景弱势权利场景和平等权利场景。我们参与到这些权利场景中，总是带着各自的欲望张力。

但是主体想要实现自身主体认同的一种心理趋利。由于你与相互为主体都具备这种趋利。为了避免发生冲突，我们逐渐习得了在各类权利场景下的交往原则，具备了所谓的交往预期。

交往预期指的是双方基于对对方权利关系欲望张力的察觉，对即将发生的交往活动持有的预判、期许和沉见。我们都是带着各自的预期入场展开沟通的。没有这种预期交往活动将变得不可理解。也正是因为这些。

预期把我们搞得灰头土脸。接下来我会通过一连串例子来说明什么是打破预期顺应张力，它何以制造那种深层的相互尊重？

