# 03、超硬核沟通课：关于说话的一切-[完结]：2.3 超越语言：I See You[防断更微微信kc58567]

不管是主动握手的权利者，还是出人意料的赞美者，还是那个冒犯自己的求助者，他们都通过某些语言和行动打破了一个预期，然后释放了一个信号。这个信号叫我选择尊重你。这个预期叫做我应该尊重你。

应该和选择之间有天壤之别，是猫和人的区别。呃，我应该尊重你，意思是对象迫于形式，他不得不去尊重。我选择去尊重你意思是主体，他基于自己的意愿，他主动选择去尊重你。所以一言以蔽之。我通过主动选择。

在你眼中展现为一个有主动性的人，一个有尊严的主体，被一个有尊严的主体尊重，而非被一个对象当成预期中的另外一个对象去应对，才会顺应你的欲望，才会让你感觉被尊重，才会让你有成为主体的感觉。

这样互为主体的关系就建立起来了。这个是相互尊重的终极本质，也是我们走出地域的唯一方法。你会发现今天我们绕来绕去，结果只干了一件特别简单的事情，就是把我们概念图中的对象变成了主体。2。

似乎就是我们说的那句，你把别人当人看，别人才会把你当人看。说到把人当人看。我想起一个特别有意思的命题，一定要跟大家讨论一下，就是两种不同的人会有两种完全相反的心理取向或者叫价值取向，就是。

有一种人对抽象之人充满了漫无边际的慈悲和善意，但是对眼前的人感觉往往感觉很厌恶。另外一种人完全相反，就是他对抽象的人性毫无信心，但是对眼前的血肉之躯却充满了包容和善意。如果你是第一种，请在公屏里答一。

如果你是第二种啊答2，这个调查我觉得很有意义啊，一定要参与一下。然后。我跟大家分享一下我的这个感部和经验，抽象和具体的区分并不在于它是不是出现在你眼前的这个物理空间中。

而是在于他有没有出现在你的心理世界里面。作为一个真正的人出现在你的心理世界里面。我我以前去外面办业务啊，在家里结合ID心情都会很暴躁，怎么这么这么不专业啊，效率这么低。你知道那是在系统的流程中。

在权力关系中，在对于对象的预期中才会有的反应。这个时候我一旦仔细的看一下他，就看一下他的眉眼，看他脸上抖痘，看这个衣服上的褶皱，看鞋子上的灰尘，看这个他面前的这个工作牌，看上面的名字，姓氏和名字。

我的心里就会生出很多善意，然后面目会舒展很多，我心想啊，原来他和我一样，他也是有名字的，我们生活中的理性太多，觉性太少，给你个建议，你下次和你的朋友见面，你不要总想着说点什么，你就认真的看着他。

然后哪怕你只是认真的看着他，然后一边看一边傻笑，然后他就会问你，你傻笑什么呀。然后你说没什么ICUICU阿凡达，我们还真的得在阿凡达的意义上理解什么是ICU有没有想过一件事情，为什么一个商业科幻大片。

他的名字不叫决战潘多拉要叫阿ber。为什么整个片子的弱点叫I see you？🎼I see you。在语言世界中，IC又是一个开天辟地的句子，因为它包含了这个宇宙中最原处的主语、谓语和宾语。

但是这个句子的灵性已经被我们的符号秩序给遮蔽了，就是IC已经没有了，只有一个化身looking at另外一个化身而已。这种秩序遮蔽了很多重要的东西，又深造出来了很多诡异的概念。

比如说前面讲到的赞美和我们接下来要讲到的自信。自信也是一个需要重新理解的概念。我们认为自信是一种在与他人交往的过程中保持一种自我肯定状态的能力。当我们说我们要自信的时候。

其实是我们要主动展现出一种交往姿态。这种姿态告诉对方，我在这里啊，我不逊色于你啊。但是自信的过呃这个诡异之处在于在理性上，我们认为他一定是来自于自己的。但是经验中，他又总是来自于外部的反馈。

这种抽象理解和具体经验之间的错误，会让我们心中的他人，变成一个非常扭曲的存在。就他人既是一个有待超越的卑劣的对象，他又是诠是滔天的凝视的目光。

所以我们领到这样的诡异命题就只能造出下面这种非常奇听起来非常奇怪的句子，就是。我根本不在意你怎么看我，总有一天我会证明这一点。就这句话虽然自相矛盾，但是他却实一句真心话，就是你根本不重要。

但是你的看法却很重要。这种你不重要，你的看法却重要的这种诡异的自信观就会让我们在卑与亢之间来回的摆荡。原因想想其实特别简单，就是加诸于他人的目光，终有一天会被自己所承受。所以你不重要，你的看法却很重要。

一定会变成我不重要。但是我的看法却很重要。这样的认知。所以三角关系中的你和我最终一定会被抽空。剩下的就是各种看法和评价拼天而成的阿vent阿vent有还有除了化身之外啊，还有一个意思叫符号化的现象。

我觉得更加的贴切，就是你和我是没有生命的。符号化的评价和看法才是我们的命。每次发视频我都不敢看评论下面那一堆符号，就看见一个差评。哎呦，不行不行，要死了要死了。那这个时候你要赶紧给我看一个好评。

我马上生龙活虎的活过来。所以S有的深刻含义是我的目光透过了符号化的形象，真正的看见了你。因为这种看见我才成为了我，不是那个符号秩序中的，不是那个权利结构中的那个化身，而是真实的具体的亲密关系中的那个我。

如果真的有一种东西是叫不卑不亢的自信，那么它一定是从别人的目光中反射回来，被你感知到的一种全神贯注的看见，就是已经看见你和我了，不需要看法了。你和我的位置都已经确定了，我们不需要再搞什么三角测量了。

所以我们对于自信的那种模糊笼统的感知，其实是很准确的，就是在源头上，他一定是由你自己创造的。但是在方向上，它一定来自于对方，只不过中间有一个互为主体的反射而已。总结一下啊。

这期我们聊的是语言活动中的关系侧，我们探讨的是一句话，到底是如何说进人的心坎里的。但是我们今天抄纲抄的非常远。我们聊的是交往活动中的。发自内心的相互尊重是如何被制造出来的？呃。

我们今天的主题生化是由8个字、八个字、八个字推进的。在技巧层面的8个字是打破预期，顺应张力。在原理层面的8个字是主动选择互为主体。在哲理层面的8个字，是你中有我我中有你。而且你发现了吗？

三种权利关系下的三个案例分别对应了语言的三个功能，告知评价和请求。🎼讲到这些，你还认为我们如何在物理层面去谴词造句去组织一个语言是多么重要的事情吗？它很重要，但是它不致命。

🎼下一期我们要带着对关系侧的理解进入内容册，带着今天的认识去看见字词句篇之下的万物生长，敬请期待。