# 03、超硬核沟通课：关于说话的一切-[完结]：6.5 尾巴：远离那条平庸之路[防断更微微信kc58567]

又换衣服了啊，这个气场和节奏要变一变了。做到这边，我长舒一口气，终于做完了。之前我在呃宣传文案里面夸下海口说，这也许是中文世界最好的语言学和沟通学的教程。然后我会承诺在3个月左右的时间把它做完。呃。

眼看着我在录这段的时候，已经踩到了4月的尾巴了啊，但是。我觉得我的文案的前半段就是那个广告的前半段，这个牛皮是没有吹破的，就虽然没有公允的评价标准，但是我自己已经问心无愧了。有人问我。

看本质的目标观众到底是谁，你这些东西做给谁看的。我总是说是做给5到10年前的自己看的。我回忆的是我在20多岁时面临的诸多困惑。如果当时的我遇到我，他可能会少碰几次南墙，少走几条弯路，卸下更多的心理包袱。

在这个过程中找回更多属于自己的权利，就是你解释权和选择权，就是我们进入社会之后，被愚昧的知识所误导，被无知于自己无知的他人所迷惑，然后在一阵阵晕眩之中，不自觉的放弃掉的那个解释权和选择权。

就在这个意义上，我觉得说话pro，至少在这个领域中，他完成了自己的使命。在这个节目的后半部分，我特别强调大家去区分观念意愿方法和能力的差别。因为有这样的一个事实，就是我们一聊起沟通，我们就会知道。

我们的目标是要理解和被理解。但是我们一旦转身进入实践，我们就马上开始制造谎言和误解，希望以此来迂回的获得理解或者是被理解，此处没有任何贬义。正是因为人人都是如此，所以我们的交流才是可能的。

所以一边是朴素抽象，甚至有点幼稚的语言观，一边是复杂具体，甚至有点腹黑的交往实践。这之间的巨大的落差，是知识与经验犬牙交错的一个混沌地带。观念的含会一定会导致意缘的错乱。有一种基本的紧张关系是这样的。

就是意愿的一面是我其实并不想真的好好说吧，但我最好能掌握用语言获得权利的能力，最好能跟所有人都聊得来。我就大方的承认，语言就是我进入世俗世界，进入社会的一个铠甲和戏服。一方面用它隐呃隐藏我的缺点。

一方面用它满足我的虚荣。怎样。伪君则坦荡荡，其实这没什么好批判的，这是人之常情。但问题在于，这不是事情的全貌。你我也知道这是谎言，我无以复加的想要和人缔结某种超越了符号关系。

超越了阿凡达关系的深入的深化的关系。但是我骗自己，我不要，我宁愿编造谎言来欺骗自己，也不愿意面对我无能于此的这样的一个事实，这才是最吊诡的地方。然后我们就在错乱的观点的遮蔽之下。

在充满了自气的意愿的驱使之下，最他妈的管不了那么多了。我就是要学习说话知道，我们就是要学习回应术学习用话语赢得权力的能力。然后我们就成功的回归了平庸的均值。前段时间有茶馆的朋友在微信上问我。

优秀和卓越的区别是什么？我跟你说，我还真的想过这个问题，但是我不太知道卓越意味着什么，但我特别的清楚成年人所谈论的优秀是什么。这个优秀就是一种精致的平庸。

是没有追求的人追求的东西是不清楚自己意愿的人的意愿。我们前面讲过的那种能说会道的巫术崇拜综合症，就是这种意愿的产物。那段时间有篇文章很火叫，我的孩子正在不可避免的沦为平庸，对吧？孩童时代的优秀。

真的是如其所示的优秀。我们敢。当街逆风撒尿，我们敢在作文里面写，想当科学家，想当宇航员，但很快我们就会被文化被符号秩序所驯服，变得规规矩矩，再也不敢逆风撒尿了。优秀这样一个有丰富意涵的容器。

就马上会沦为一个巫术表演的道具。阿凡达身上的一个装饰品，我们并不真的追求优秀，我们追求的是优秀的样子。能说会道的样子，善于倾听的样子，以此来更好的满足我们那些未经反思的初级的欲望而已。

这样的自欺一定会招致一个悖论性的惩罚，沦为平庸而不自知，反而洋洋得意，以此为荣。由此，我们完成了货真价实的平庸，不可避免的沦为平庸，是我们成长之路上最讽刺的事故。因为成长他就是通过双重自欺来完成的。

先是自己骗自己，然后骗自己，你其实没有骗自己，我们在世俗意义上说一个人成熟了。就是说这个人他不再对这种双重自欺感到惊讶了。自欺是容易破除的，有知识就够了。但是双重自欺有知识还不够。

你还需要有一些真诚和勇气，有趣选择否定的真诚和勇气。这个世界其实是在暗中惩罚前者，在奖赏后者的。虽然我们很多时候看上去情况正好相反，但你不要忘了，那个正好是我们的平庸之剑而已。

我们是没有办法讨论什么是真正的优秀和卓越的。因为这里面夹杂了太多的。没有澄清的意识形态的认同和道德评价。但是。平庸和平凡是可以被严格的区分开的。因为前者它包含了一种很隐秘的双重的自欺。

而后者是诚实的反思的，有自我否定的。所以在最基本的致识的意义上，这个世界上只有两种人，平庸的人和平凡的人让你能够理解为什么我们要拉拉杂杂讲那么多。底层的理论，符号学的乃至哲学的，我希望能够强行拉出一块。

足够大的理论视野，然后撑开我们的关注点。然后让我们知道。好好说话，对我们的生活，对我们的人生价值而言，它究竟是一件什么样的事情？这里面有些东西是值得去把握的。比如说问题意识。对于论证的重视。

然后助人的立场乃事，我们讲到的没话转话的练习，它都是值得去把握的，值得去做的。有一些是我们没有办法特别主动去把握，他只能去遭遇的去经历的去积累的。比如说知识面的拓宽，经验的丰富我们的反思的深度。

除此之外，还有很多我们曾经妄图追求的种种。我希望我已经向你证明了，就他们是自欺的产物，他们是来自于幻觉的产物，他们是我们追求优秀这个幻觉而产生的幻觉，我不是要给成功利的动机和欲望。正相反。

很多美好的事物，一开始都有一个功利虚荣，甚至是虚伪的出发点。比如有学者发现我们的逻辑能力的发展。最开始其实是为了满足我们的争论的诉求。我一听到这个解释，我觉得太符合逻辑了。我们使用大词，我们调用经句。

不是为了说明，不是为了解释。第一动机是为了炫耀，这没什么。但我们要知道，真善美的实现是我们主动偏离目标得到的结果。🎼我们需要这些很基本的东西推我们一把，我也需要这些东西推你来买我的课。

但是我们一定要在这个过程中保持反思的去自觉。这个节目冗长续到拉拉扯扯前会有半年，但我希望他对你对我都是有意义有帮助的呃。🎼力有不逮的地方，这个你知我知，人间不拆，理解万岁。

毕竟我们面对的是人文学科中最深不见底的一个黑洞。我只能说我尽力了，我也希望这些努力能够多多少少稳住正在晕眩之中的你和我。🎼好，以上就是。🎼说话pro的全部的内容，如果你花钱了，还看到了这里。

那我就真的非常的爱你了。这是简化这些情况也是当时他们制的茶馆特别节目，我们下个系节再见。🎼聪明。