# 03、超硬核沟通课：关于说话的一切-[完结]：3.1 说不到「点子」上？语言世界的“物理法则”了解一下[防断更微微信kc58567]

大见喜欢，你，欢迎回到汤诗看本质，我们继续聊聊关于说话的一切。上期节目我们处理了三角关系中的关系侧，也就是人与人的那一侧，探讨了一句话是如何说进人的心坎中的。这一期我们探讨三角关系中的内容册。

就是人与事与另外一个人的那一侧。我们探讨说清楚一件事的艺术。😊，聊一聊一句话是如何说到点子上的。我们可以从一个特别具体的困境去切入。就是我们都会遇到这样的情况，我们自以为自己清楚一件事情。

但是当我们想要把它说明白的时候，我们却发现下不了嘴，为什么会下不了嘴呢？这里面有很多纠结，拧们巴弯弯绕绕的知识点和误区，需要我们去澄清。刚开始准备这些的时候，我的心态是很膨胀的。

因为作为一个公认长在点子上，呃，即便是再晦色再抽象的话题，也能够大概说清楚的男人试问还有谁比我更适合聊这个话题。刚准备拟提纲膨胀的心态就爆炸了，这题好难。

这题展开之后其实在问自动生成的理解和刻意组织出来的表达之间，他到底隔着什么。在这个过程中，心智是如何运作的，有哪些认知活动参与其中，那些简练的准确的、富有启发性的话语是如何被组织出来的。

他们又是如何作用于听话人的心智的？这是一个什么神仙问题？我们居然要搞清楚从经验到理解，从理解到表达，从表达到启发对方这一路都发生了什么。有太多学科从太多侧面给出了太多见解，但是我们居然企图要高屋见瓴。

要整合理解。这还不是最难的。最难最可怕的地方在于，如果一个探讨如何说清楚一件事情的节目，居然没有说清楚这件事。如果一个探讨如何说到点子上节目居然没有说到点子上，还有比这个更尴尬更打脸的事情呢。

我一直在欣慰的是，困难和障碍清楚了。我们这期节目是否成功的标准已经有了这些难度爆棚，野心爆棚的节目，要同时达到三个目标。第一个目标就是我们要正面回应前面展开的那个问题。

第二个目标就是我们要试着提炼出来一些指导实践的原则。上期节目遭到了很多表扬，就是因为我们试着提炼出了一些富有启发性的沟通原则。第三个目标，我们要以身作则。我们要让这期节目本身就符合我们提炼出的原则。

最理想的情况是你能拿着这一套原则去理解，去拆解我们之前的每一期看。这节目甚至是每一个能够启发到你说清楚事情的文本。在节目的最后，我们会得到这样一张概念关系图，看上去很复杂。没有关系，我们从最基本的概念。

等一下，有没有发现最近几期我都在说这样的话。每当我要处理一个复杂课题的时候，似乎都会用这招。从第一期开始就是这样的。有人说这不就是结论先行吗？先给你一个确定的结果，然后给你安全感的同时。

又给你勾起你的好奇心。几乎所有的沟通教材都会告诉你叫结论先行。它似乎成为了一个非常重要的沟通表达的原则性的技巧。但是他回避了一个特别重要的问题，就是好的结论从哪里来？如果是一个平庸的结论。

你先行和后置都没有意义。如果是一个有启发性的观点，你开门见山还是娓娓道来，其实不重要，它都是有价值的。所以所谓的结论先行也好，高潮前置也好，它都只涉及到文本的外观功能。那某种意义上是一种造型技巧。

所有世间所有的造型技巧，不管是人的造型还是文本的造型，它都是属于注意力管理的范畴。就是你成功引起我的注意力了。我现在直勾勾的盯着你看了，你给我看什么，就皮囊之下的有趣灵魂在哪里？

上期我们区分的关系侧和内容侧还不够。我们在内容侧中区分出来，外观造型维度和内涵的意义维度，并且把99%的注意力都放在后者身上。如果不这样，我们就会把问题想的特别简单。我们很多人特别关心说话的顺序问题。

语言是线性的嘛，顺序当然特别重要，但是那是表面的不能再表面的问题。如果你是看本志的老观众，你起码得关心深入思考，深入理解的顺序是什么，就搞定了千篇一律的灵魂。😊，搞定了万里挑一灵魂，千篇一律的造型技巧。

可能几百字就能说清楚。这个问题的线索就藏在我们前面那段话的最后一个短句中。这个短剧是让我们从最基本的概念开始推演，缺了结论先行，无非是多一点跳出率，播放量低一点，但是缺了从最基本的概念开始推演。

整个节目都没有办法完成。为了说清楚整件事情的来龙去脉，让我们从最基本的概念开始推演。现在画面上有三个元素，一个表达者，一个代表的对象和一个接受者。贯常的理解是表达者基于对对象的观察和理解。

组织出语言传递给接收者。这里首先要深究的是，从现实世界的客观对象变成心理世界的经验内容需要我们进行何种加工。其次我们要追问的是，我们的心智又是如何将心理世界的经验内容处理成语言世界中的字词俱片的。

最后我们要进一步探究，发生了怎样的故障和错漏，才导致我们有了这样的经验，自以为知道，却无从下嘴。注意这里我悄悄引入了三个世界的框架。三个世界在我们的节目中出现过很多次了。它相当好用。

在不同的理论家那里有不同的版本，但基本的分类逻辑出奇的一致。简单的说，就是在现实世界和心理世界之外，加入一个符号观念语言世界，只要世界上出现第二个能使用抽象概念的人就会存在第三个世界。

人类的交往活动文化生活都是在这个主体间的语言世界中展开的。现实世界的客观对象是无限复杂的，必须经过我们的感官和。精致的简化才能够成为心理世界的经验内容。这种简化必须结合完形理论和框架理论。

才能得到相对令人满意的解释。认识活动本质上是一种心理完形行为。完形之所以是可能的，是因为我们的心智中存在着大量的原型框架。在类比和引喻那些，我们引用过名思基的说法。

他认为框架是存储在记忆中表征特定情境的信息结构，是含有若干节点和连接的网络系统，人们可以从记忆中随时调出框架中的信息作为背景知识来理解新的情境和语句，在一个总体的框架的下层有很多框位。

有待于具体情景中的细节内容来填补语言学中直接有一个流派叫框架语言学，创始人f把框架定义为能与典型仅径相连系的语言选择的任何系统。只需要填补几个关键信息就能够对事物形成整体性的理解。

这种无意识写高效的认知过程带来的副作用，就是当我们想要在语言世界中去澄清这些理解的时候，就会发现难度特别大，相当于让一个一直在做完形填空题的学生去写一篇。命题作文我们都有类似的经验，看一场电影。

觉得这个电影真好看。然后你的朋友问你哪里好看，你支支吾吾说不清楚，然后说了一堆空话套话，最后不耐烦的说，总之就是好看嘛，在心理世界里面得到总之是非常容易的。我们的关键系统就是由各种各样的总而言之构成的。

但是在语言世界中，总之有一个更正经的名字，叫结论或者叫结果。根据这个世界的物理法则，它必须和一个叫前提或者叫起因的东西一起出现。然后通过一个叫推理或者叫经过的东西，把它们关联起来。

而且整个过程要受到一个叫常识或者叫逻辑的东西的约束，最终他们构成了一个叫论题或者叫故事的东西，我们把这两个东西从符号世界里面搬出来，用嘴巴给它吐出来的过程，叫做说理或者叫叙事，知道问题出在哪吗？

我们无意中完成了思从最具体到最抽象的认知大跃进。然而，步子太大，导致有太多的经验被遗留在了我们的心理。世界中，当我们想要在语言世界中将其还原，把它传达给另一个人的时候，却发现我们的经验材料不够呃。

概念符号短缺。所以。经验其实是存在的，但是我们却不能把它描述出来，只有在另外一个人突然突出某些魔法词汇魔法命题，把他们点亮的时候，我们才会惊呼哇，就是这么回事。你说到点子上了。

这是对为什么下不了嘴的基本解释。你会发现在图示中三个世界的大小是不同的。其中现实世界的面积最大心理世界次之，它是现实世界可经验的那部分符号世界最小是可经验世界中可说的那部分。这种缩小是逐级简化的结果。

主观经验是对客观对象的简化把握抽象概念则是对经验范畴的进一步压缩。无论是叙事还是说理把话说明白了，无非是把因果关系三者扯清楚了，扯清楚，他们之所以很难。

是因为我们的经验中有大量的默认框架和预设前提帮我们跨越了对他们三者的思考，就直接得出了结论，凭着这些框架和前提，我们当然只能推出一些特别浅薄的简单命题把复杂的经验压缩成含糊的印象。

从最基本的概念开始推演，本质上是。种刻意的原路返回。在理性的引导下，在符号概念的帮助下，重新看一遍被略过的风景。比如我们琢磨好的本质是什么？你凭什么能用一个名为好的标记来遮蔽经验世界里的边天呢？

对于这种刻意的原路返回，还有另外一种说法叫思辨，用思维去辨认思维。这样做不仅是为了减少默认框架对我们的影响，也是为了获得更好的框架，帮助我们重新整理经验。在终点我们会重新得到一些深刻的简单命题。

所以深刻是什么？深刻就是我们在意识深深处仔细琢磨的结果。但是我们其实是我们的清醒意识是不能够触达意识的深深处的。我们只能够以语言世界为中介间接的触达那里。这种琢磨的结果就是得到一系列简单深刻。

能够清晰的映射出复杂经验的命题。如果这些经验此前没有被有序的整理过，那么我们会因此得到特别大的智力愉悦感。这种愉悦感来自于心理上的一种确定性和秩序感。如果这样的句子恰好还兼具了一些造型上的美感。

那我们就很容易把这样的句子当成精曲。上期节目我们引入了一个互为主体的概念。我们用它替换了自我与他人的对立，重新处理的自信这个经验现象。这波操作遭到了很多人的好评。很多人表示受到启发，呈现了多年的迷思。

但是更多人想知道这个富有启发的结论是怎么推出来的。我们今天就拿它来举例。