# 03、超硬核沟通课：关于说话的一切-[完结]：4.6 特别分享：假如还有更重要的事[防断更微微信kc58567]

哎，怎么又换衣服了啊，说明我们的这个气质不一样了。我要从自己讲的一套说法里面出逃了啊，跟你分享一下我最切身的心得和体会。我要从一个。在镜头前面的传道者和翻译人，变成一个你最朴素的真诚的英俊的朋友。

一开始我们讲到，我们整期乃至整个系列都是被这样的一个妄念驱动的。就是在任何场景下都能够掌握说话原则，都能好好说话。我们希望我们的理想化角色是那个样子的就是。能够说服所有想说服的人呃，谈吐优雅。

思思维敏捷，呃，洞察深刻，有很高的社会评价。然后你回顾今天内容，你会发现两条相互交织的主线，一条叫推论，一条叫否定。推论是语言活动的核心。我们所有的语言活动都是围绕着推论展开的。

否定是理性的悖论性的核心。这种悖论导致我们。越是追求我们的理想化角色，就越背道而驰。我想说的是，我们把这个说话的活动想复杂了。就万法归依最重要的是推论，对吗？同时我们又把说话以与之相关的各种交往活动。

想简单了。因为数据是没有办法造假的理据也是需要你去学习累积的表演也是需要训练的。更重要的是，悖论永远存在。好在我们通过这些节目把这些简单与复杂都澄清了。所以我们未来可能会有更清晰的前进的路径。

然后你会发现在这些节目中，我特别关注交往活动中的羞愧感，也正是因为他几个模块之间有内在的联系。据我所知，茶馆中的各位大多数和我一样，都是内向敏感的人。我们这种人是最容易被规范、被严肃性困住的。

就是明明察觉到了这个世界很荒诞，但是又不能通过理性去克服他。理性这个坏事的家伙，穿着这身衣服，我们抛开前面的所有的理论模型和假设。我跟大家分享一个我最深切的体会，就作为一个内向敏感之人。

在世间行走这么多年最重要的一个心理建设。我有这样的一个信念，我认为在已经形成强制力的情况下，羞愧是比得意更友善的表现。这个信念和我所有的知识和我所有的经验都相融起来。羞愧是一个硬币的两面。

一面是强调他人，一面是贬低自己。他们两个是互为因果的。一个在语言规范中明确获得的权利的人，依然流露出强调他人，贬低自己。这样的流露，这样的羞愧的流露会被理解成巨大的善意。事实上。

羞愧本身就包含了巨大的善意。问题只在于在我们没有获得认同，没有获得权利的情况下，这种意图会被错误的试推，会被错误的素因。我们的呃羞愧的理由会被理解为因为我没有能力，所以我觉得我不好，所以我羞愧。

但是一旦我们在实践层面排除了这个理由，剩下的隐含意图就昭然若揭了。就是即便没有人能否定我。我依然觉得这个社会规范之下的这个自我，这个符号伟任的给我的身份是一个彻头彻尾的谎言。在这样的一个恍惚的人间。

假装正经，我为此感到很羞愧，感到很抱歉。这是我最真实的想法。虽然这句话是我事后编的，但是他是我对我心中的一个信条的相对准确的描述，也是我作为一个内向社恐之人最后的反思和自洽。

我花了很长时间来克服想要扮演一个理想角色的冲动。我们思考一下这个理想角色从哪里来的？视剧中的精英演讲台上的人生导师访谈节目中的人生赢家，且不说中间有多少强准备和你看不见的媒介魔术。

且不说过分的关注角色形象，会让你忽视真正的重点去累积那些数据去累积那些理据，更不用说他本身就是一条被悖论缠绕的歧路。你越是心向往之，他越是背道而驰。当然我们要在另外一个层面承认。格是很重要的。

投钱是很重要的。你是一个互联网从业者，是一名网红，是一名教授，没有这样的符号伟任，人家不能快速的跟你缔造缔结关系，对吗？这种关系当然是有价值的，但是它永远是充满了工具理性，而且是脆弱的。

一旦你在具备资格的情况下，主动否认这样的资格。我说的否认不是你表演出来那种谦虚那种给予，而是一种流露的否认。就是我们刚刚讲到的，我真的是觉得抱歉，我真的是觉得羞愧。

你就马上会成为就从一个符号动物变成一个人。当你对面出现一个人的时候，你也会变成一个人深度关系才会真正的展开。我觉得我这个说法是对社会心理学中那个差错效应的最终极的解释。就差错效应告诉我们，能力强。

但是有瑕疵的人是最受欢迎的，比能力强没瑕疵的人家受欢迎的多。我们前面讲打破预期顺应张力。对预期的顺应，本质上就是对这种符号秩序的缺乏反思的无脑认同。那些想要突破的张力，总是来自于对这种符号秩序。

对这种秩序的。穿透和超越用有限和无线游戏里面的游戏数据来讲，这个是move和touch的区别。触动是无线游戏中最典型的备份现象。触动并不止两个人的距离减少至0，只有我从自己心中同时而原创的回应时。

我才会被真正的触动，触动永远是双向的，除非我已触动你为回应，否则你无法触动我触动的反面是推动，你将我推向一个你预见和预备好的地方，这是一个舞台化的行动，只有在推动我的时候，你保持不动。

这个行动才是成功的，我们只能被不是他们本人的人们所推动。也只有我们在不是我们自己，而是我们不可能成为的人的时候，我们才能被推动。就作为剧本性面具背后的我本人才会被触动。但与此同时，我也从内部被改变了。

那触动我的人也一样被触动，设计好的东西不能触动人。实际上，所有设计性的东西都会被触动所粉碎触动者和被触动者，所感受到的，无非是惊讶。我们只有在。遮蔽中才能被推动，而穿过遮蔽物，我们得以被触动。

节目的前面部分有一个文案只说了一半，说语言游戏纷繁复杂，而唯一重要的事情是创造强有力的论证。它的下半句是。🎼假如还有更重要的事情，那就是以某种更特别的理由来反对抛弃和超越这个强有谊的论证。

这个更特别的理由当然就是人了。你比我说的东西更重要，我们之间的关系比我的主张更重要。🎼还记得那个。🎼坦诚坦诚到让自己不舒服的那个坦诚吧，就这个不舒服，往往是来自于对自己的投入的。

🎼我主动放弃强制力来约束我们的关系。🎼当我这样做的时候。🎼就真正的出现了。也因此。🎼我真正的出现了，我因为在意你而休克而拘谨，这是我的流露。但是我不在意你在意我的休和而拘谨，这是我的给予。🎼但正因如此。

你懂的，我变得不再羞愧，也不再拘谨。🎼这个反馈怪圈就去他妈的了。😡，🎼这个游戏就是这么有趣，这个游戏就是这么好玩的。

