# 03、超硬核沟通课：关于说话的一切-[完结]：5.3 回应：介绍一个极简回应术[防断更微微信kc58567]

我说过我们之所以非常迷恋回应的技巧和接话的能力是为了避免冷场。因为冷场多多少少会让我们觉得自己有失资格和有失身份。最后我都回不上来，难道我傻吗？他们一定觉得我傻吧。

你不会知道冷场这件事情居然是有学术性的说法的，叫划轮转换落空。就语言学家把我们的话语交绘画交替的活动称为画轮转换，就一个连贯的表达，就是一个画轮。在小说里面另起一行就是滑轮。

另起一行就是另一个滑轮就是回车划轮回车另一个滑轮。我们之所以能够默契的插画接话，就是因为我们对画轮转换的内在规律有一个末会的共识。所以画轮转换落空，就是所有人都预期该这个人讲的时候，这个人居然没得话桨。

然后这个就是画轮转换落空，这个就会制造一种交往中的不和谐感。有一种学习成本极低，低到几乎是没有的技巧，能够很好的利用话轮的本身的特性来避免这种冷场。我把它叫做关键词复问。当然这个词组是我自己概括了。

你在网上是搜不到这样的东西的。这个技巧来自大师课的FBI谈判课。这个作者是一个FBI的谈判专家。在课程中他叫他映射技巧。映射听起来十分简单，甚至显得有些过于简单，这对方每说完一段话完成一个话轮。

并将发言权归属于你之后，你要做的就是用疑问的语气复述他话里的1到3个词而已。Someone was coming at me in a very confrontational manner。

I'd say in a business setting， they're going to have a problem with my price。And so they might say。

 your price is too high。And I would say。Are prices too high？Yeah， well， you know， we can't pay that。

 you know， we've got a limited budget。And I might say。You got a limited budget Yeah， well， you know。

 we've got other things that we have to worry about。

 there's a lot of things that we're trying to accomplish here。

Otherre there things you're trying to accomplish？And they're going go on and they're going elaborate。

 They're gonna give me context。没错，就是从对方的句子中找出1到3个关键词，然后用疑问句来附问出来，用疑问句来附问出来。听这就很简单吧。

但这是让话轮能够持续运行的成本最低的方式，成本最低的方式。因为按照话轮转换的规律，当前发言者有权利指定下一轮发言者是谁。但是如果下一轮发言者还没有准备好回应方案的时候，就会陷入话轮转换的落空，陷入冷场。

这个时候你只需要拎出他话里的几个关键词，然后原地附问，你就马上变成了有权指定下一轮发言者的人这个。滑轮就被强行的续接上了，就像你刚刚一直在套路我的那样，我一直在套路你的那样，还够装傻是吧？

重点词复问除了符合滑轮转换的原理之外，它还非常符合我们对命题的自然阐释进程。我们对一个命题中的关键概念的追问与回答是我们构建一个详细的论证，构建一系列推论的一个基本步骤，一个基本的结构。

它是使之清晰的必由之路。这也是我认为重点词富问比映射这个名字要好的原因。因为后者听起来像一个很单纯机械的一个复述复述技巧。当然我们上面这段模拟对话也是在强调这个技巧虽然轻便好用，但我们不能本末倒置。

大师课中有一期示范，就直接暴露了过度依赖技巧的弊端。虽然那不是作者做示范本来的意图。有会看见作者持续用富问的方式展开对话，你能明显的感觉到，要别谈话对象拿了钱必须配合演说，他早就发飙了。

Ryan's parents invited me to their Lake house for the weekend， for Labor Day weekend。Byrian， Yeah。

 Brian。Ryan's parents， yeah， his parents， his parents are going to be there for the weekend。

For the weekend yeah， for Labor Day weekend for the whole weekend with。Him and his parents。

For Labor Day weekend， Yeah， for Labor Day weekend。They wanted to know if I could go。作为看本质的观众。

我们不仅要超越技巧，我们还要尝试超越客厅本身。跑到根上，你会发现我们对于。冷场尴尬的经验是有待进一步诠释、进一步优化的。就是我们会发现这个经验背后有一系列这个诠释背后有一系列隐含假设可以进一步去澄清。

我们认为冷场是尴尬的，我们认为这是消解我们的身份和资格的，这是让我们不堪的。那期中我们应该是游刃有余，八面玲珑的。打开你的思路，open又卖的。我们对经验的澄清，说是说澄清其实是一种建构。

这种建构是可以是创造性的，是主观的。冷场为什么只能是尴尬的一种窘迫的境遇，它不能是一种留白，不能是一种有深刻气质的氛围吗？不懂我说什么的，可以去看看那个以无惧冷场，故意冷场。

乃至刻意放大冷场闻名的访谈节目。李安实际上131真实的李安更真实李安是在那个电影中。我觉得我的自我太多了，嗯，我不喜欢我那么多自我。😡，你真的不喜欢。真正喜欢的是什么？要的是什么，你在意的是什么？He。

这个。还挺难的。哎呦这话说完之后，我觉得心里像个黑洞一样。那就跟剥洋葱一样，那那我想人生是拨不尽的。😔，所以到头来和我们前面讲过的所有课题一样，我们最终的客服不是掌握了某种技巧，甚至不是扭转的某种观念。

而是他只和我们的能力的成长。我们知识面的扩大，以及我们随之而来的更强的自信有关。好，赠品就分到这里了。后面还有1万多字下一期总结加练习的正价商品等着我记录。大家可以看到啊，这是一期啊非典型的沟通课。

就我希望你们在一堆对立面的帮助下，理解什么是真正的未听而说，什么是真正的助人立场，助人沟通。然后翻转我们的认知，翻转我们的沟通观。在这样翻转的视角之下，你应该认为看本质是听出来的节目。

它不是我说出来的节目，是我听出来的节目，就是我是一直在为听而问，未听而说。然后我只是把一些关键的问题给陈列出来。问题属于我，但是答案是来自于各路人马，各路书籍，各路先贤。

我只是在助人助己的立场上把它给拼凑串联，然后转述出来了而已。好，这里是简化世界奇发你的汤诗看本质，希望呃。偶尔这个意外来的一个加餐，能够对你有所帮助，我们下期节目再见。

