# 03、超硬核沟通课：关于说话的一切-[完结]：5.2 倾听：介绍一个基本框架[防断更微微信kc58567]

我们前面讲这部分是赠品啊，赠品我也是花了心思的。为了回答这个问题，我翻了很多材料，翻了很多教材。说实话很失望，大多数教材都把倾听预设成了回应的前见。比如沟通艺术这本教材，就把倾听的过程拆分为5个元素。

听到专注理解回应和记忆。在回应这个模块琢磨甚多。作者按照语句的类型，将回应分为顺推问话示意支持和分析忠告和评判。各类教材中最详细的要数刘红老师在绘画分析结构里面归纳出了15种对答结构。

最著名的则要数NLP课程中反复提及的回应术，也就是我们的上推下切和平移，他们指出了话题中的关键概念的范畴拓展空间。此外，还要按照倾听者反应类型划分出的共鸣回溯验证三类回应模式，是不是头都大了。

这分类会给你一个错觉，就是你好像只要掌握了其中的某些结构之后，你就会成为一个接化的高手，用北方人的话说就是不让话掉到地上。就这话不会掉到地上，一直在语流中，然后。不会制造这个这个控场的尴尬。

这不仅是一个错觉，它也是一个基于庸俗的呃倾听回应观的一个肤浅的追求。你要是不信就去教材里看一眼那些上推下切的案例，那不是大聊指南，那还能是什么？真的要学习如何恰到好处的街话。

我强烈建议大家去听那些高质量的电台节目。比如我自己非常喜欢的忽左忽右东吴同学或云日潭公园，你可以假装自己是处持人，然后拿着上面那些分类去套做结构拆解，然后你就会发现自己特别蠢，不要问我怎么知道的。

我真的套过。即便这个课题。如此的困难，但是我也是本着不厌其烦认真负责的态度，为大家优中选优，精挑细选出了两个模型。接下来的内容我会为大家首先介绍一个，我认为。比较好的深入倾听的模型和框架。

然后介绍一个我认为非常妙的极简的回应的原则。好，我们讲倾听模块。倾听模块的理论来自于这本书叫高明的心理助人者，这是一本非常经典的心理学教材，然后你会疑惑，为什么是心理助人者难道不应该是高明的倾听者吗？

回应者吗？这跟助人有什么关系？我们必须以助人为原则为目的才能够提炼出未听而说的方法。也就是说我们未听而说这个理论这个原则，我们之所以认可它是有效的，它的前提必须是我们以助人为目的，这个理论才能是自洽的。

不然的话，它也有可能沦为一个教条，就是你未听而说未听而说听的很好，听了半天，你最终还是为了更好的去说更好的表现自己而已。所以我们的问题其实是在助人的立场上，在助人的专。专业知识的引导之下。

我们应该如何去听懂对方的话。我们应该带着什么样的框架去听。这里我们要回答的问题是在绘画中，我们应该更加关注哪些信息。如果是在上期节目讨论这个问题，我会告诉你。

我们要更加关注断言呃数据理据、支撑、限定等等等等。但是很明显这是批判的立场，助人的立场，我们的关注点完全不一样。按照教材的说法，我们要聚焦的东西其实有点多。

包括当事人的经验想法、行为情感以及模式优势和非语言信息，或者方便理解，我再做一层归纳，把前四项归纳为他人话语中的题中之意，把后三者归纳为行委之一，把我题中之意是理解他人话语的基础中的基础。

与其说我们要关注这些内容，不如说我们要刻意区分这些要素。比如经验是指被主观阐述过的事实，它是一切话语的基础。想法则是当事人给出的主张和判断。我们的话语只是想法的伪装或是代理行动就是当事人采取。

实际行动情感则是指包括情绪心境在内的纯主观体验，具体的行为和话语中的情感是相对容易被辨别的。但经验想法和话语之间的关系都是相当含混的，很多被我们理解为负面的行为或者情绪，恰恰是这种含混的产物。

所以助人倾听的关键就是要介入这种含混，澄清他使他朝我们想要的方向变得清晰，举个例子，有人跟你抱怨说，我一直以来都是一个不会说话的人。然后你说为什么会这样说呢？这是非常符合逻辑的回应对吗？

也是一个典型的未听而问，但是这里真正值得探讨的问题是，我们此时此刻我们作为一个倾听回应者，我们内心真正选起来的那个问题是什么？就是我是一个没有经验的人，我自然的这样问。

另外一个人是很有经验的高明的心理助人者，他也这样问，我们两个人的心理表征，我们两个人心中的这个问题框架有什么样的差异呢？一直以来我都是一个不会说话的人，这句话的集中之一是什么？

假如我是一个高明的心理助人者，我会想，这是一个想法和主张，伴随着某些内疚的情绪。但是是什么样的经验导致了他有这样的想法，主张断言，然后产生了类似的情绪呢。他说一直以来这似乎包含了很多事件。

但是这些事件是通过什么样的认知模式过滤才成为他的经验的呢？就我脑子里应该悬出这些问题来。然后他会告诉你，我上学的时候就这样一说话就一发言就紧张。然后现在上班了还是这样，如果你脑子里学的前面那些问题。

你会自然而然的问，是每一次发言都紧张吗？然后他会说啊，不是每一次是尤其是当我没有准备的时候，是不是局面就不一样了。当然你也可以抬杠说，我就是每一次都紧张，都很紧张，怎样。那你依然可以问。

每一次都一样紧张吗？还是有轻有重类似的话语灌进助人者的耳朵里，经过助人的知识框架过滤之后。所有的话语都会被还原成一个经由主观经验归纳而成的想法。而这个主观经验永远是被建构的这是心理学的假设，对吗？

所以我们永远有深挖这个经验的空间。所以我们永远知道该怎么样的回应。只要是类似的问题，我们永远知道该怎样回应。你甚至能发现一个常见的思维模式，就是想法来自于过往的不堪的经验。

但不堪的经验来自于对过往事件的错误的归纳和片面的诠释。这样的诠释导致了我们有错误的行为，有呃痛苦的经验。如果你想到了这一点，如果你自然而然的判断到了这一点，那恭喜你，你已经在听弦外之音了。

在我们的论题下，我们的弦外之音是弦外之音，是呃听模式和听优势。首先是听模式。文中提到，我们既倾听个人的思想，也倾听他们的思维模式。既倾听个人的行为表现，也倾听他们的行为模式，既倾听个人表达的情感。

也倾听他们的情感模式。模式这个东西啊，他虽然无处不在，但是它不是显而易见的，能不能识别模式是高手和新手的分水岭所在。呃，我们前面讲到的是一个常见的心理的归因模式。我们这个节目有很多模式。

我们总是在一开始提出一个问题，然后给你一个答案，然后再告诉你这个答案也是有问题的，这是一个辩证递进的模式。然后我们给出一个结论之前，我们要先做很多自我的反驳。然后做加很多限定词。

然后你也会知道这是一个常见的论证的模式，把一段心思放在由心理学的知识所阐释的模式中去理解，把一段论证放在论证的这个模式中去理解，听模式，听套路，听框架，听结构的真正难处在哪里。

在于你要有足够多的知识储备。你要有足够多的知识储备，来用知识的偏见来替换我们经验的偏见，替换我们常识的偏见。这个话题非常重要，我们下期会展开讲。

因为知识的作用原理就是帮助我们识别事物内在的模式、套路和规律。再来就是第二声贤外是一种们叫听优势。这个顾名思义，就是听话语的背后那些潜在的优势、机会和资源。我们要认为所有负面问题的背后都有正面的价值。

所有消极情绪的背后都有正面的意，都有积极的意图。所有困境的背后，都有有待利用的资源和未被捕捉到的机会，然后你会很消极的问，难道真的是这样的吗？你不能这样问。

这个是积这个是积极心理学的一个假设你不能把这个假设抹去，否则他就不成立啊，听优势对我们知识面的要求不高，但是对我们的心性和智慧的要求特别高，我们都是天生的魔鬼倾听者。

能够瞬间倾听到看到对方身上的优点和缺点。然后目不转睛的盯着人家的缺点。这里的智慧要求我们不仅能够看见他显而易见的优点，还要能够识别出那些潜在的优势。我觉得那些拍马屁的真正高手是深谙此道的。

对于前面那个抱怨自己不会说话的人，你除了要击穿他的经验，告诉他的那个归因模式之外，你还要补充的跟他说一句。你是一个对自己要求很高，很有追求，然后呃很重视别人看法的人，就是你为什么会这样认为？

难道所有表达都会让你紧张吗？你是一个对自己很有追求的人，这些回应看似是有智慧的回应。你如果不是在未听而说的动机之下，你不是在助人的立场之上，你是不可能这样回应人家的。因为我特别想提醒大家。

注意助人立场和批判立场的微妙差别，在批判立场上，我们关注的是事实理据反驳限定，对吗？但是这些东西，这些要素，这些关注的点在助人的立场上是不存在的，与之对应的，但是有与之对应啊特别神奇。

与之对应的是经验是想法是呃优势是可能性。我们说过，在助人的视角里面，在心理学的视角里面，所有的事实都是经验中的事实。而我们关注经验是为了为这些事实提供更多的阐释角度。然后。

批判思维会关注你的有没有自我的限定，有没有进行预先的反驳，有没有你的主张是不是严谨的，而助人者关注是不是应该补充一些你没有注意到的机会和优势。你的主张是不是太严谨了。立场的不同，导致了视野的不同。

导致了焦点的不同，导致我们听出了不同的弦外之音结说的不同的意义，最终导致了我们完全不同的回应的方向，将助人事业中的其中这一个想象之间结合起来，我们就会隐约可见一张理解他人和自身话语的一个蓝图。

我们可以凭借这个蓝图，发现所有助人的话语乃至自助的话语背后的一个模式，就是。重新解释事实，然后充分关注优势，这是他的精髓所在。他最终指向的是一种发展建设导向的对他人的深度理解。

我们之所以要把批判性思维拿出来，然后变成一个对立面处在这里，是为了强调在日常生活中，这种发展建设的视角是非常稀缺的。人与人交往的死局之一，就是我们总是希望别人发展的建设的对待自己。

但是自己总是批判的倾向于批判的对待别人。这还不是最要命的，最要命的是有碍于我们自我意识的形成的诡异机制。我们对待他人的方式，一定会在某种程度上成为我们对待自身的方式的一个镜像。

就我们对自己的批判也是非常严厉的，很少有建设和发展。这是我们在与他人对话倾听与自己对话倾听的时候都要意识到的事情。好，上面就是倾听模块的内容。

我希望我能多多少少把大家从批判思维、批判倾听、批判提问的泥潭里面能拽出来一点。然后在思维的底色里面多加上一些发展、建设助人的主张和立场。这样的话，我们的倾听，我们的沟通，我们的交流会变得容易一些。呃。

接下来我们讲回应，我们要讲那个极简的高效的耍流氓的回应技巧。