# 03、超硬核沟通课：关于说话的一切-[完结]：4.4 进阶攻略：角色、舞台、严肃感与角色紧张[防断更微微信kc58567]

这个模块从何说起呢？还记不记得我们前面遗留了一个问题，就是那个羞愧感理性和社会性三者之间剪不断理还乱成一锅粥的三角关系，还记得这个问题吗？我们讲呃羞愧羞愧自责，然后拘谨紧张，这些经验范畴。

非但不是我们非理性的结果，反而是我们理性意识到这样的规范的存在，甚至是过度理性的结果。我们在第一期的时候就受到戈夫曼的启发，通过区别给予和流露。

来说明了这种因为意识到了交往规范而陷入自我指设怪圈而导致紧张的状况。然后我们会自然的想问怎么样才能够解除这样的张力呢？你会发现很多理论洞建都是跨界类别的产物。比如前面的论证的使用，其实是法学模型。

对我们的论证结构的一个解析。戈夫曼的日常生活中的自我呈现，以及背后的那个拟据论，它其实是戏剧理论对我们。常交往模式的一个解析。除了明确的区分给予和流露，哥夫曼还强调了两对概念。

个体必须被区分为表演者和角色，所处的环境必须被区别为前台和后台。他们的关系如图所示，前台是他人目光在场的规范空间，后台则是免于他人注视的私人空间，是我们化妆卸妆管理服装道具，被台词的地方。

按照哥夫曼的说法，印象管理的本质就是在隐藏后台。表演者和角色的区分也很好理解。按照戈夫曼的总结，角色通过四类表演在人间行走。他们分别是自我理想化的表演，神秘化的表演，制造误解的表演和补救的表演。其中。

理想化的表演是最常见的。表演者通过约束自己的自由，获得一种稳定且理想的形象。用哲学家詹姆斯卡斯的话说，这种约束也叫自我遮蔽诡异的地方是这种约束和遮蔽不能太过刻意，明确表现为约束，就会导致表演失败。

为了克服这种状况，表演者需要进行一种双重的自我欺骗。这种自我欺骗的状态被我们叫做严肃。卡斯在有线与无限的游戏里联写到，这个女人一直都知道自己在演戏，她从未忘却自己遮蔽了自身来展现这个角色。

所以自我遮蔽是一种矛盾的行为，是一种对自由的自愿抽离，我无法忘却自己已经忘却，我可能演饰的非常成功，就连自己都相信了自己的表演，但这些确信永远不足以消除自我遮蔽的矛盾性。萨特说，相信是知道自己相信。

而知道自己相信就不是真的相信。如果不论怎样的遮蔽，都无法掩盖遮蔽本身，那么问题是变成了我们对于自我遮蔽能有多么严肃，以及为了让别人与自己共同表演，我们能做到何种程度，所以严肃是悖论性的。

我们明知道一件事，一个对象是虚幻的是游戏的一部分。但是我们却要让自己刻意的忘记这件事情是虚幻的，这个事情是游戏的一部分，才能让这件事情能够行得通，才能让游戏能够玩得起来。

这种严肃的悖论体制和我们日常体验到的紧张感有千丝万缕的联系。某种意义上，这种紧张感来自于这种严肃性的反噬。一个成年人想要成功的体验到紧张感，他必须满足两个条件。

第一个条件就是对权力结构和紧张姿态的他人视角的理解。也就是说你认为在这样的情境下，这种地位这种行为的角色，他理应感到紧张。也就是说你是认可严肃性的。第二，你要否认这种严肃性。

你有否认这种严肃性的冲动和自觉。你作为一个表演者，你认为这只是一个游戏，这只是一个表演，你有权利控制自己的表现，你不应该感到紧张。一旦你否认马上就会被卷入悖论的漩涡。因为你只有在不严肃的情况下。

认为它只是一个游戏，只是一个表演的情况下，你才会否认，但你一旦否认你马上变得无比严肃，因为你急切的想要把这个游戏玩好，想要把这个理想化的角色演好。恰恰是因为这种急切破坏了你的理想化的角色形象。

你恰恰是因为你想要否认这种急切，你变得更加的急切，就陷入了悖论制造的这种恶性循环。用我们常见的话说就是你。急了，什么事你急了，就是角色垮掉了，道具也穿帮了，台词也忘光了，整个前台都崩塌掉了。

只剩下一个慌张的表演者和一个凌乱的后台在众目睽睽之下曝光。我曾经在学习的底层原理内期，最后引用过有限与无线游戏中的一段话。今天看更加贴切。但我们严肃的进入有限游戏的时候。

我们现身于一群意识到我们不可见的观众，也就是知道我们在表演的观众。因此，我们迫切的需要向他们证明我们不是他们想的那样，并努力的中心迅速出现了一个尖锐的矛盾，除非按照观众的想法，将自己真正看作失败者。

我们就不会有足够的获胜欲望。我们越是负面评价自己，就越是想要扭转别人对我们的负面评价，结果便是将矛盾推向的最高潮。通过证明观众是错的，我们证明他是对的。通过否认严肃性，我们变得严肃起来，是不是挺搞笑的。

对于这种内在的矛盾和随之衍生的各种负面的情绪。在今天的框架下，有其只有两种解法。第一种解法就是让自己彻底的人戏不分。你可以想象那些入了邪道的推销员，他可以在你。非常尴尬的情况下，依然激情不减。

遭遇多少白眼是依然迷之自信。最极端的例子就是扬天下和小象名万民激当天下三川在我脚下大地到怀中，我者源于三川之主，我天地万物之灵天下无有，唯我独尊，直界了不是自己。

没面有种非常调侃的说法就是只要我不尴尬尴尬的就是你们呃，很明显，这是对规范性认知不足的一个结果。他是一种终极意义上的心外无物和目中无人。就我们这些比较内向的人，尤其是像我这种内向的内出优越感的人啊。

就会觉得那种特外向，然后特叫的人他多多少少都有点小象的基因在里面，就是他完全不敢于这种规范。当然就特别内向人也是。😊，也有问题，就是他过于敏感于这种规范，会做很多自己的演绎，给自己加很多戏。

搞得自己这个心理负担很大。所以重点不在于敏感或动感，敏感绝对是一个特别大的优势。重点在于我们敏感了之后，我们要反思，要澄清。与其说它是一个解法，不是说它是一个症状。

是因为我们缺乏了那个条件一导致的一个不足和症状。第二个解法就真的是解法了，有点反直觉，非常有智慧，就是你不要否认你的严肃性，相反，你要承认，准确的说不是承认，因为你承认你你还是在暗中否认的，我懂的。

而是要呈现这种严肃性表演这种严肃性，甚至是直接表演你的紧张的状态。没要把表演者和角色之间的这种严肃性张力转移到角色身上。当紧张和严肃成为了表演的一部分的时候，他就不是真的紧张和严肃了。

你就与这种紧张和严肃有了距离。就像一个演员，他在表演紧张的时候，你不过觉得那个演员他真的紧张了，而是他的角色在塑造一种紧张。由于在观众看来，你不是真的紧张。所以在你自己看来。

你在你自己用淡化的他人的目光看来你也不是真的紧张。这里面的弯弯绕绕，我希望你们能够扯得清楚，分享一个我的亲身体验啊。早期在做管理工作的时候，偶像包袱特别重。天天沉迷于这个理想化角色的表演。

所以特别害怕这样一种状况。就是当众表达的时候嘴瓢啊、妄词啊啊，上下文不衔接啊、断片啊，心理压力非常大。我后来发展出了一个特别有意思的小技巧。当然那个时候我没有像现在这样的这个知识储备。

但是确实是非常有用。就是每当我遇到压力，表达压力非常大的情况，我会我会这样做，就是故作紧张，面色凝重。然后说。哎呀，让我想想怎么说才能让我显得更深刻一点。有的时候是真的忘词了，有的时候真的会嘴瓢。

那你就嘴瓢，你就那个那个那个哎呀，想不起来了。然后我讲三点，第一点，这个第二点，那个第三点啊第三点我怎么能忘了呢？刻意呈现出来的嘴瓢妄词和真正的嘴瓢和妄词带来的那种紧张和羞愧。他们两个有完全不同的区别。

这种区别是你知我知天知地知，大家全都知道的。最核心的区别就在于他不会有一个表演者出来和这个角色产生冲突，产生这种内在的那种纠结和张力，这个表演者不会在你耳边嗡的说啊，你看你这个表现又不好。

大家又看不上你了吧，你无地自容了吧，你还不如找个地地缝钻进去得了，你就你这种表现，你还在这录视频教大家呢，表演者一旦和角色同台，这个角色就不成立了。你察觉到了别人察觉到了你的这个角色不成立。

所以你感觉很慌，你感觉无地自容，这个很正常。第二种情法特别神奇，他有很多东西可以挖，我们可以做两层解读。第一层这表层的解读，当然就是我们当下这个模块的主题就是跟严肃感和角色紧张有关系，就是如果一种状态。

他在你心中的他人眼中不属于紧张。那他对你来说就不是真的紧张。角色再紧张，你与你无关，你依然是安住在后台。的深层的解读就有意思了，而是重点了，它跟理性思维的悖论本质有关。我们又要记出这本神书。

叫改变问题形成和解决的原则了。这书中有一个案例啊讲的特别有意思。他一名叫寇先生的治疗对象，他有严重的口吃，他偏偏呢需要一份推销员的工作。你可想而知，这有多难。治疗者干了一些匪夷所思的事情。

就他要求寇先生在推销工作中维持严重的结巴，结果是他的症状居然逐渐减轻了。我们可以用一段话来归拢一下这一部分内容。就是因为我们否认这种严肃性，所以导致了严肃性的产生。

这种严肃性又影响了我们理想的角色的表演。我们可以在这段话里面抽出来一个非常重要的悖论形式，把它凝结为8个字，叫做因为否认，所以生成。我们要用这8个字来切入我们语言游戏和我们理性最优深处。

切入那个理性大厦之下的这个悖论土壤。我们看看悖论的核心到底是什么。接下来我们进入整个一期最重要的一个最开脑洞的一个环节，叫作弊技术、后理性技术以及其原理。这个是应该是对你直接帮助最立竿建议的一期呃。

最呃一个一个环节。然后我想想呃。对，我们的slogan叫。所有管叫什么？破译语言游戏的底层代码，成为观念世界的符号黑客。只有讲了这个部分，我们的slogan的后半句才能真正的成立。

