# 03、超硬核沟通课：关于说话的一切-[完结]：3.3 问题之锤：用最纯粹的方式打开世界[防断更微微信kc58567]

前面我问了一个问题，说思考的深入思考的顺序应该是什么？然后我们得出个结论说，从最基本的概念开始推演。但是很明显这个答案是有问题的。因为当你思考思考的问题是什么的时候，你的思考就已经开始了。

所以一切答案之前都会有问题存在。思考它只能始于问题。但是我这样说出来显得波澜不惊啊，我必须从最基本的概念开始推演才能够镇得住你。我们关注一个更基本的问题。话语的基本逻辑结果是什么？

前面我们提到在说理中是前提和结论，在叙事中是起因和结果，催生出这个结构的基本作用力则是提供和回答驱动说理的问题是这是为什么，这是对因的疑惑。驱动叙事的问题是，然后怎么了？这是对果的追究。

有一个前提其实大家很容易接受，就是我们语言系统的一切庞杂，一切精妙，其实都来自于生存问题对我们的逼迫。当我们的语言的这种信息传递功能满足了深的需要之后，我们就需要语言的意义生成功能来回应存在的问题了。

我们的语言这么强大，极尽抽象写议之能，极尽具象写实之能，能够构建出前提之前的前提能够挖掘出经验之下的经验。我们折腾来折腾去，无非是为了回答那几个难以回答，甚至永远无法被回答的问题就是我是谁。世界是什么？

星和物的关系是什么？这一切有什么意义？我们前面提到的代码效率高的概念组合，之所以来自各个学科，是因为学科本质上就是一个特定问题域的答案集最能够启发人的概念组合，之所以经常来自哲学。

是因为最开始最基本的问题都是由哲学提出的，分派给各个学科去研究，遇到最深奥最无解的问题时，依然会跑来找哲学，让哲学问出更基本的问题。这就是我们这些符号动物面临的终结困境，就问题是语言发展的起点。

但是答案却不是语言发展的终点。因为答案之后还有更多的问题。所以海德盖尔说过一个非常精辟的话，说，语言是存在的居所，这就是我们的生存处境。我们通过语言这个居所来进入世界，在世界中存在，但是这个居所。

它不是一个结构鲜明，结构清晰的建筑。而是一个首尾相贤的无穷扩张的无尽扩张的一个怪圈。我们之所以能在这个怪圈中正常闲事，不至于精神崩溃坠入虚无。要特别感谢各种框架沉建，来封印了我们的好奇心。

也要特别感谢各种信仰传统和世俗教义，阻断了我们的无尽的追问。为什么要说这些呢？我不过是在讲一个特别浅白的道理，就是那些让我们存活下来的东西，往往也是阻碍我们发展的东西。比如说习惯情绪，肥胖脂肪，对吧？

还有我们的语言。妨碍我们发展语言组织能力的东西，不是别的，正是我们日积月累习得的语言本身。而破除这种障碍的唯一方式就是退回到语言被层层限定或者被过度发挥之前的状态。

用一种相对更原始更纯粹的方式来使用语言。没错，就是提问。爱因斯坦曾说，给我一个小时解决一道难题，我一定会花55分钟的时间找出恰当的问题。因为知道关键点在哪，只需要花5分钟就能解决问题。

下面我们站在问题的视角理解语言世界，如何与心理世界相互作用，以及这种作用又是如何进入现实世界，影响你我的生存处境的。前面我们提到特定问题域下经过思辨处理的抽象概念组合。这里的问题域是一个关键词。

我们可以将符号世界粗略的分成三个部分，已知欲问题欲和未知欲，在结构上它可以对应我们心理世界的舒适区成长区和未知区。某种意义上进入问题域就是进入成长区。如果我这个时候跟你说。

人员是通过解决问题来获得成长的这样道理，那就落入俗套了。我们永远关心的是，问题是什么？它是如何产生的？我们应该如何解决。但是在今天这个课题下，我们要问的更加的微妙一点。我们要问。

为什么通过提出一个正确的问题，能帮我们说清楚，甚至想清楚一件事。为什么有的时候想清楚或者是说清楚了一件事，他本身就已经解决了一个问题。换句话说，我们要问问题这个经验范畴啊。

它在我们的现实世界这个心理世界和符号世界来回流窜。这样的作用原理是什么？它是如何影响我们的生活，我们又是如何通过解决它来获得成长。为了说清楚这件事情，我们暂时离开语言世界的弯弯绕绕。

去掉心理世界和现实世界。我们知道心理世界的认知过程是完形性的。我们总是需要结合背景经验来处理对象，符合经验原型的表现为理解，不符合的表现为问题。而在现实世界问题具体指那些构成生存障碍的事件。

当生存无碍时，我们会觉得没有问题。由此，两个世界的两种状态两两交叉，能获得四种认知状态，或者说四个经验范畴的标记，他们分别是理解问题沉见和盲区，理解是最容易理解的一个经验对象既能被当下的心理框架容纳。

又不在现实世界中表现为障碍，那便是理解。如果这个经验对象和我们的已有解释框。框架产生冲突，并且妨碍了我们在现实世界中达成目标，那便是问题。问题是我们明确知道的不知道。这里要特别关注的是沉建和盲区。

沉建在框架中是我们习以为常的隐含假设和默认前提。我们用它来处理世界，导致我们遭遇的各种障碍。比如我们以为自己知道什么是真实，什么是理解什么是知识，但我们并不真的知道沉建是我们以为知道的。

不知道盲区在框架之外，它和问题的区别在于盲区并不直接妨碍我们的生活。注意啊，这里的不妨碍，指的是我们没有感知到它的妨碍，它就像经验疆域之外的巨大暗害。大陆上的气候天气生态都和它有关。

它是小生态之外的大系统，一种非常电击且宏观的方式影响着我们的命运。盲区是我们以为不是障碍的障碍，是不知道的，不知道盯着这个框架，我们会有个惊人的发现，我们似乎只能在符号活动中才能够揭示沉建和盲区的存在。

在这个活动之前，他们是看不见的，否则也就不叫沉建和盲区了。通过。有意识的符号组织活动，我们把它拎出来贴上标签，这个标签就映射出了我们心智中的某一些经验中的某一些范畴。这样的符号组织活动之所以是可能的。

是因为组织者有问题意识。注意下面这句话是重点。问题意识之所以特别重要，是因为问题是中介。我们必须通过问题才能够触达我们以为理解的不理解，也就是陈建和我们。以为不是障碍的那个障碍，也就是盲区。

因为沉见和盲区导致的问题，我们只能够通过问题来反向追溯他们。问题是唯一的线索。因为在逻辑上，我们只能够通过已知的未知，才能够触达未知的已知和未知的未知。

我们必须在这个意义上才能够理解人永远是通过问题成长的这句话，也必须在这个意义上才能理解为什么我们要拿起问题之锤。我们的成长无非两条径路，一条是实践进入。我们透过行动进入真实的世界。

在舒适区的边缘去面对最真实的那个困境和障碍，然后在最真切的经验中问出最真实的问题。第二个，我们要走我们的这个思辨进路，就是要抽身而出，在符号世界中去归纳去推演，找到具体问题背后的那个抽象问题。

小问题背后的那个大问题。就这样我们才能够增加我们核心知识的那个服用率。如果你认同前面的一系列假设和推演，你会发现一个很有意思的细节，就成长过程的图是，不是我们所认为的舒适区扩张的过程。

而是一个问题域双向膨胀的过程，通过问题域已知欲中的沉现被挖掘了出来。未知欲中的盲却被辨认了出来，他们都被包含进了一个巨大的问题空间中，我们问题是锤来强调问题意识的重要性是为了创建一个相对陌生的心理标器。

拿着锤子看什么都是问题，问题背后一定还有问题。然后你会觉得这样活着一定看累了啊，到处都是问题永远都解决不完，为什么要把人生把事业搞得这么复杂。我跟大家分享一个我特别。切身的体会。

我们真正的麻烦不是问题太多，而是问题太少。注意下下面这句也很像京剧了，就是在符号世界中成为命题的问题太少，就会导致在现实世界中成为事实的问题太多。就出于我们思维的惰性。

因为我们心智的各种最经济的运行原则，我们一定是倾向于轻松生活的。但是有句话叫你有你的计划，世界另有计划，它不是你搞不搞复杂的问题，它本来世界本来就是复杂的各种问题一定会顺着我们的盲区，顺着我们的沉见。

以各种莫名其妙的方式刺入我们的生活，我们必须直面这个巨大的问题越，而且直面作为一个会反思的任物必然会面临的知道的阅多，不知道的越多的这样的思考的窘境。但是我们要时刻在心里面放一把抽象之梯。

这是我要给大家另外一个心理标记。