# 03、超硬核沟通课：关于说话的一切-[完结]：3.2 我的秘密：《看本质》的理解与表达之道[防断更微微信kc58567]

首先自信是什么，你别管它是什么？它首先是个词，它是我们对特定经验范畴的标出。我们把这种标出称为抽象化或者叫概念化。但是啊我们不是在一个纯粹的理性空间中进行这种抽象化或概念化的。

我们永远是在经验之中处理经验的对吗？所以永远有一个更大的经验范畴在牵引着我们对更小的范畴进行分类进行贴标签的活动。神奇的是，人是会反思的动物，他居然能回头看，他居然能发现那个更大的范畴。

然后给他也贴上标签。这样的标签有很多名字，比如说前提背景、条件或者是常识框架，对吧？我们能够在常识的意义上来讨论什么是自信，是因为常识本身是不用讨论的。具体而言，这个常识就是自我与他人是独立存在的。

默认它是真理是我们理解自信的前提条件框架和背景。重点来了，这里的问题是，这个前提已经被推到头了吗？这个条件之前还有条件吗？对于我们这样的普通人来说，当然就足够了。就在现实世界中。

自我和他人当然是独立存在的，这还用说吗？但是对于哲学家来说，抽象的事业还可以继续。在心理世界中，在语言世界中，在范畴的运作中，你会发现他们不是。二元对立的，他们是相对而立的，没有自我就没有他人。

没有主体就没有对象，他们是相互依存的。所以他们搞出了一个叫互为主体的说法，然后发现互为主体居然能够成为我们。区分自我与他人的一个前提。所以在逻辑上，它可以成为自信的前提的前提。意识到这一点。

就是时候展示真正的技术了。你稍微一推眼就会发现。自我和他人框架不能解释的互为主体的框架能解释自我和他人框架能够解释的互为主体的框架能解释的更深刻。比如在自我与他人是独立存在的框架下。

自信就是一个非常令人困惑的概念。因为自信自信应该是自我相信。为什么我们自信永远是来自于他人的反馈呢？他成了一种困惑，成了我们经经验系统中的一个失恰的点。但是在互为主体的框架中。

这个失恰的点变成了缝合的点，这个困惑变成了一个例证。在互为主体的框架下，自信就应该是这样的一种体验。当然你会问这种解释是不是真理呢？这当然不是真理，它是一种更好的说法，是一种更有序的真理。

我们在符号世界，这一系列骚操作，都是为了让经验世界变得有序，让现实世界变得更加可理解而已。但是一个自洽的系统不一定比一个失洽的逻辑系统来得更接近真理，来得更具解释力。

但是人就是一个追求确定性、追求掌控感的动物，就不恰就不爽。上面例子有一些极端，其实类似的例子，腐蚀皆是光怪陆离的商业现象，总是可以在供需和分工的意义上得到理解。纷繁复杂的生物圈抽象到极点。

它居然只有演化两个字，错综复杂的漫长人类时都可以落入故事与技术，挑战与应战的框架之下，某种意义上，那些在点子上的启发人的，能够把令人困惑的事情说清楚的话语是一种。代码效率更高的符号组合。

前段时间看到一篇文章，呃，计算机领域的某位知名教授说过这样一段话，他说学计算机到底学什么？总结一下，就是学内存问题和外存问题。这个文章讲的是计算机科学中的代表效率问题。我们今天的课题是说话。

如果你对我们之前的节目有了解的话，你就不会觉得这两个话题是扯不到一起的。这里的内存就相当于我们显意识能够观察到的符号世界，我们的心智计算就发生在那里。这里的外存，也就是硬盘相当于我们的经验世界。

我们所有过往的经验都储存在那里。计算机的CPU把数据从外存调到内存进行运算的过程，就正如我们的心智，把我们的经验从我们的心理世界拽入语言世界进行组织的过程。所以一个人的表达能力强。

本质上是他的信息处理能力强。更具体的说是他的符号加工能力很强。那比其他人他能更有意识的更无碍的把经验拽入符号世界进行整理加工，使得他在相同的智力水平。

相同的阅历水平下获得比别人更强的理解、感知和表达的能力。你可以认为这纯粹就是代码效率导致的性能差异。学过计算机的朋友都知道，数据量越大，代码效率对于性能的影响越大。同样的意件水平。

这个运行速度可能天差地别，这也是优化的意义。但我们讲这个类比是为了让他更形象的思考一个场景中的问题，就是。大部分时候我们都有点卡，对吧？思维断断续续表达磕磕绊绊，但是总有那么几个瞬间。

我们感觉自己被超平了，B行速度飞快，思路源源不断，案例现什燕来，把自己都吓一跳，这是怎么回事。常见的观因是，那是你熟悉的话题啊。或者你掌握了某种结构化的表达技巧，或者是当时的氛围顺了你的气场啊等等。

他们都只说对了一小部分。下面我试着从代码效率这个角度给大家一个更底层更抽象的解释。先解释一下什么是代码效率更高的符号组合。他曾经出现在学习的底层原理内些。那个时候他的名字才叫质量更高的晶体。

但是在我们今天的语境下，在更本质的意义上，他们是特定问题域下的经过思辨处理的高度抽象的概念组合，高度的抽象化，使得它必定是框架级的概念，基于特定问题域的思辨。

使得它必然突破过各种既定框架和成就因果观的约束，所能够更有意识更外的把经验。带入我们的符号事业进行加工整理，是因为高质量的抽象的概念，能够映射出一块开阔平坦的经验空间。在那里。

概念可以摆脱前提去抓取我们的经验进行整理。经验也可以摆脱框架去引导我们的概念进行推演。这句话说的特别绕，但是请你一定要仔细琢磨。很多时候我们感觉自己频率变高了，不是因为我们遇见的熟悉的话题。

而是因为我们找到了一个更大的框架，把不熟悉的话题变熟悉了。如果你是一个就是通晓这个经济学，然后对供需理论烂熟于心的人。然后你面对一个对经济学一无所知，对供需理论一无所知的小白。

你当然可以谈笑风生的去把所有看似没有关联的经济现象都给解释一通。然后在他心目中，你简直就是智慧的化身。这里面的基本原理是越抽象的概念，它的外延越广，他能激活的经验范畴就越大。在更大的经验范畴中。

我们能够摆脱原有的小框架的束缚和限制，发现事物间更普遍的关联和规律。所以我们会有一种思路被打开了的感觉。这个打开了，其实说的特别形象。如果当时有一个这个这个脑成像的这个扫描技术的话。

你会发现你的大脑的活跃区域是更多的。你的神经元的活动是更广泛的，原来无关的事物居然也有某种底层的这种共通性或者叫同构性，所以你发现到处都是可以拿来举个例子，怎么说怎么对？但你心里知道是怎么一回事。

而且在知识爆炸了，今天这个经济学知识已经变成了新的常识。我们想冒充智慧的化身这件事情难度大了很多。所以我们得学点哲学，因为这个世界上只有哲学家才会闲得蛋疼，去关心一切前提背后的前提是什么？

一切框架之上的框架是什么？我们曾经引用过哲学家塞拉斯的话，哲学的目的就是理解最广泛意义上的事物是如何在最广泛的意义上勾连起来的。在今天的语境中。

这些事物当然是在语言世界中被各种前提和框架层层嵌套勾连起来的。我们前面讲到的好的坏的、有价值的没价值的哲学的宝贵之处就在于，他总是在常识之中回头去看，总是试图原路返回。总而言之。

心理世界中的经验永远是更广泛，经验中的经验，符号世界中的概念永远是在某个前提之下被理解的概念。我们永远可以回头看，找到更抽象和更奠基的概念。所以某种意义上。

我们的知实的成长过程就是不断的用更抽象的概念符号去理解去整理更广泛的经验的一个过程。计算速度没有变化，记忆容量没有增加。但是代码效率提高了。就你和我我们在不记助纸笔的情况下。

我们的流体智力其实都只允许我们同时处理4到7个左右的概念单位。也就是说我们打复稿的水平其实是差不多的。打复稿的这个机能其实差不多的。但是你能用更少的概念笼络更多的经验，这个优势就很厉害了。

我说了一个孤立的点，却能激活你经验中的一个面。这就让。你在相同跟我相同水水平的这个智力条件和阅历水平的情况下，比我有更强的感知理解和表达能力。好，到这里我想我们已经准备好回答第二个问题了。

就是基于上面这一堆理解，我们能体炼出什么样的实践原则呢？在上一期节目，我给大家归纳出了叫打破预期顺应张力。这一期我给大家一个更形象的说法，叫拿起问题之锤，攀登抽象之梯，翻越开悟之波。这个男人的独家秘诀。

独门绝技都在这句话里了。