# 03、超硬核沟通课：关于说话的一切-[完结]：4.2 游戏内核：新实用主义视角下的语言交往观[防断更微微信kc58567]

好，下面我们来搞这个硬核呃，硬着头皮向哈密马斯请教了半天，发现他老人家走的也不够远，因为他的主场还是政治哲学领域，所以更多着眼于公共政策的问题。与中没有深入到个人经验的魔鬼细节里面。但顺着这条线索。

我们找到了另外一路大神，就是大名鼎鼎的痞字堡学派，今天主要的理论资源来自于他的领军人物罗伯特布兰顿布兰顿的代表作叫史之清晰推理表现和话语承诺。哈密马斯对他评价极高。他说，矢之清晰是理论哲学中的一座丰碑。

就如罗尔斯正义论在实践哲学中的地不一样，主要贡献有两点，一是以复杂的语言工具令人信福的阐明了主体间语言交往的实践形式，二是用实质语用学和形式语学结合起来的事业发展的康德哲学，阐明了使用概念的有限心灵。

可以受到具有独立性的外部世界的限制。先别管实质语用学和形式语学是个什么鬼。这两个阐名对我们来说太重要了。所以我下了一番功夫为大家梳理出了一个基本思路和解释框架。这个基本思路可以概括为叫推论主义。

不然的主要工作就是用推论主义来辨析我们前面讲到的那个没有任何强制性质的强制力。更具体的说是用推论主义来阐明语言内隐的规定性。我们前我们很早之前讲到呃维特根斯坦说。

语言的意义来自于使用词语的意义来自于使用。而这种使用的规范来自于我们在语言游戏中的约定俗成，布兰顿的工作其实就是接过了维特根斯坦的接力棒，然后问这他妈到底是个什么游戏。那最开始是怎么玩起来的。

怎么约定就俗成了。那些墨会的规则和共识是怎么来的。然后我们的目的呢就是要顺至布兰顿的答案继续追问为什么有人玩的那么好。为什么有人玩的那么糟糕？包括布兰顿在内的痞兹堡学派的诸多理论家都认为。

语言游戏本质上是一个给出和索要理由的游戏。在众多语言中存在着一种最为基本的游戏形式，那就。给出和要求理由的推论实践。我们在给出和要求理由的活动中，考察彼此做出了何种承诺性的断言，以及做出此断言的资格。

并且在这种交互过程中表达自己。因此，要理解一个句子的意义，我们必须把它放在给出和要求理由的实践语境中。下面这句话重点，一个句子的意义是由他所处的全部推论关系决定的。也就是说任何一句话。

只有在一个推论结构中，我们才会认为它是有意义的。这样基于推论的意义生成方式，是我们语言规范性的由来。我们举个例子，想下你面前有三个会说话的对象，一个成年人，一个孩子和一只会说话的鹦鹉。

他们分别当着你的面说出了一句，你是个蠢蛋。你会发现你对这三句话的反应是完全不同的。这个成年人可能会激怒你这个鹦鹉可能会让你觉得他很逗趣。这个孩子嘛，如果这个孩子是十一二岁、十3四岁的青少年。

你会身体略少于成年人的愤怒。如果他只是一个两三岁的小朋友小幼童的话，你会觉得他的鹦鹉式的表达很逗趣。他的鹦鹉学舌，对吗？问题来了？同样的五个字，同样的概念组合同样的语法结构。

你凭什么近乎本能的有完全不同的理解，解说完全不同的意义，是什么魔法，让一串符号，一串语音符号变成了有意义的命题呢？这个魔法的名字叫做判断，我们之所以对成年人对青少年呢。

你是个蠢蛋当真是因为我们判断他是一个判断。我们之所以对一串符号有反应，能够理解它背后的意思。首先不是因为我们理解这个词背后的意思，而是因为我们判断这句话是来自于另外一个人真实的判断。

而非一种无意义的模仿，判断是一个特别特别特别重要的概念。在推论主义看来，意义的最小单位不是词语和概念，而是句子和命题，准确来说是具有判断功能的命题，也叫断言clean，只有给出断言。

你才能够在这个给予和索要理由的游戏中走出第一步，所以断言是一切语言活动的基本要素，即便一句话他不表现为断言，他也依然是以断言为基础的。比如说走开这就断言了你正在走过来，对吗？

比如说小心这里断言了这里有危险。所以成年人的小心和孩子的小心和鹦文的小心是完全不一样的。有没有想过这样一个问题，为什么语言这么神奇。它的门槛。之低，让人人都能参与。

但是你细究之下会发现他有非常复杂的机理，就导致我们的理解与误解并存，任意与规范齐飞。这种两面性，这种复杂性的底层的来源到底在哪里？就来自于它的基本元素的复杂性，就断言可不是一个判断那么简单。

你仔细琢磨一下什么是判断，什么是断言。断言就是既可以作为理由，同时又需要理由。就一句话，它可它的意义来自于另一小话的意义。它同时可以为另一些话赋予意义。由此展开了一张非常精密庞大的语言之网。

灵活的语言之网。但是脱过离的这个网络，你孤立的看这句话，这句话本身是没有意义的这就是语言最基础、最有趣的悖论性。这样经验实在太多了，我们都能在日常交往中相对准确的使用一个句子和判断。比如说你今天很精神？

但是我们一旦聚焦精神，这个词汇，我们就彻底懵了。什么是精神，有活力吗？什么是活力，有生命力吗？什么是生命力？这样追问可以一直追问下去。所以语言世界和物理世界是完全相对的，非常有意思。

我们的语言世界是越朦胧，越具体，越清晰，越聚焦，越含混，越模糊。就一个东西你眯着眼看的时候好清楚，但是你瞪瞪眼定睛一看，会发现什么都没有。最有趣的是，正因为什么都没有，所以才需要符号。

符号圈里面有个说法叫意义不在场时才需要符号，意义就是一个符号可以被另一个符号解释的潜力，解释就是意义的实现。对一个符号，一个词汇，一个概念，他在在我们面前的时候，为他赋予意义的。

其实是很多其他不在场的概念。我们常说要澄清一个概念，其实就是想把那些不在场的东西给他抓回来，让他在场做出说明。但是我们知道这个过程其实是一个无穷尽的悖论性的过程。就是你找回来的那个概念你找出来那个概念。

还有更多的概念支撑他不在场。这是一个无限解释的一个循环。推论就是那些不在场的不可见的东西变得在场变得清晰的一个认知活动。我们因此给出理由，也因此索要更多的理由。能给出和索要理由是大人区别于小孩。

人类区别于鹦鹉的关键。我们因为推论用一种特别奇特的方式，在一个悖论的土壤上建立起了一个理性的观殿和城堡。悖论的话题我们留在后面再展开，我们先回到我们的主线，回答这他妈是个什么游戏，在推论主义视角下。

我们语言游戏其实是围绕着断言展开的一个积分游戏。接下来我会为大家介绍积分游戏的具体内容，这应该是我见过的对语言游戏最朴素也是最清晰的描绘了。

前面我们说只有通过断言才能够在给说和所要理由的游戏中走出第一步。他的意思是，只要你以成年人或者准成年人的身份，在这个世界中交付一句断言，你就向外人展现了一个游戏姿态，一个交往姿态。

我们先不管这句话具体的内容是什么？也不管这句话到底是真是假。这个姿态下，别人会认为你对这句话的真实性负责，你是认同这句话的这样的姿态，我们叫做承诺。在推论主义。承诺本质上是一种规范身份。因为这样的身份。

我们得以进入游戏。比如我说地球是圆的语言游戏的本质是一种推论游戏。我给出这两个断言的同时，你们会在我的承诺栏上积上两分。然后我马上面临外部知识系统的裁决。

由于我的地球是圆的这个断言符合大部分断言与大部分断言是相融洽的。所以我这一分保住了。但是我另外一分面临着扣分的危险。因为。语言游戏是一个推论游戏，这一点是备受质疑的。

所以我要继续给出我的断言来支撑这个结论。由此我获得了第二重的规范身份。这样的规范身份叫做资格资格是在这个意义上被理解的。我之所以敢说一句可能会有争议的话。

那一定是意味着我已经默认自己有能力为他提供理由了，这样的一个交往姿态，就是所谓的资格规范身份。当然这个资格身份和前面讲过的承诺身份一样，总是处于危险中的，有待于事后判断的。承诺必须由资格作为支撑。

如果我后续提供的理由，成功证成了语言游戏是一个推论游戏。这样的断言。我的资格分和承诺分会双双上涨。反之，如果我证成失败，没有证成，那就会双双扣分。这里就产生了一个疑问。如果承诺必须由资格支撑。

资格又需要后续的理由支撑。但后续的理由本身也是断言，这就意味着资格本身也是需要别的资格来支撑的，这不就陷入无穷。退后了吗？之所以不会发生这样的情况，是因为我们每个人都是有线离线的动物。当我给出一个理由。

其他人没有更好的理由来替代或反驳我这个理由的时候，我这个理由就会被大家暂时的接受。但是这不意味着我就可以高枕无忧了，因为他仍然是一个承诺，他仍我的资格仍然是可以被质疑的。

所以我仍然要为接下来可能到来的质疑提供更多的理由来支撑。不能就管这个叫资格的缺席与挑战结构，人们不可能对一切断言追问理由。大部分情况下是把断言当做有理由的，而是对这一断言提出质疑，需要给出理由。

截实到现在我们说明的模型的前半部分，我们认识两种规范身份承诺和资格，不然再强调他们两个不是彼此独立的，而是相互密切的影响的。我们作为听话人，我们可能因为承诺而否定资格。

也有可能因为资格的积分不足而导致我们的承诺变得可疑。现在我们说模型的后半部分，作为说话者有两种规范身份，但我们同时也是听话者，所以我们也有两种接受信息的姿态，叫做规范态度，一种是接受，一种是归属。

接受就是同意这个断言，具体来说，就是将说话者做出的断言当做自己的断。并且承担为这个断言给出解释的责任。比如你在公开场合赞同一个观点。那么当别人否认这个观点时。

你会很自然的认为别人也在反对你会有为知辩护的冲动。归属则是不接受这个断言，但不意味着反对，而将承诺和解释的责任归属于说话的那个人，我们不接受这个说法，但我不反对你说的话，我要等你给出更多的理由。

类似于我们所说的怀疑或观望。常识上我们会认为我们作为听话的人，态度应该是反对或者是接受。但是，推论主义严格区分了身份和态度的差别。反对不是一种态度，而是一种身份，就是一旦反对，你就给出了一个断言。

你也承担了一个需要为这个断言，给出更多理由的资格。你已经拥有了一种规范身份，承诺资格接受归属。这四个要素一旦齐备，这个模型就形成了一个完整的闭环。这个闭环可以帮我们回答一个前面。

被我们忽略掉的问题就是为什么我们说出一句断言会认为自己做出了一个承诺，并且承担着一种资格呢，承担着一种有责任的资格呢？因为我们作为说话者的同时，我们也是听话的那个人，我们作为听话的那个人。

我们知道一个断言，他要么被接受，他要么被归属被接受，意味着你做出了一个需要为这负责的承诺，被归属，意味着你需要给出更多的理由来证明自己有给出这样的断言，给出这样的承诺的一个资格。

这个就是规范态度的身份依存性和规范身份的态度依存性。我们之所以能成为一个规范的说话者。首先是因为我们心中有一个规范的听话者符号互动论的创始人米德有一个非常重要的观点叫泛话的他人。他说个体对他自己的刺激。

和其他人做出一样的反应。于是刺激变成了表意的刺激，于是人们说话有了意义。我们多少是无意中看着自己，像其他人看着我们一样，我们不。不知不觉的像其他人对我们说话那样对自己说话，这种察觉。

导致一种弥漫在主体内和主体间的规范性，使得我们语言在微观层面的悖论性被一种广泛的共识和协变效应给克服掉了。他成了我们人类一切理性活动的基石。我们上至科学共同体，下至我们的日常交流。

无一不受这种规范性和强制力的统射痞子堡学派的另一个代表人。我塞拉斯有一句被广泛引用的名言。他说，经验知识以及其复杂的延伸，括号科学一样是理性的，不是因为他有一个基础，而是因为它是一项自我调整的事业。

能让任何断言处于危险之中，尽管不是同时让全部断言如此。这个朴素的模型能解释很多经验现象。比如说很多时候我们说出一句话，别人还没来得及反应自己就已经非常尴尬了。这就是我们触及到那种弥漫的规范性之后的结果。

同样的我们说出一句话，别人还没来得及反应。你自己就已经暗自叫话，这话说的太漂亮了，也是这种强制性导致的结果。这些自鸣得意和自然行贿本质上都是拥有别人视角的我们。的规范身份获得了认同或者是否认的一个结果。

所以呢这些羞愧和得意大多数时候都是靠谱的。这里靠谱指的是在别人的视角，你那样的表现就应该羞愧或者是得意。当然有时候也非常离谱，因为你心中的他人，毕竟不是真的他人，而是那个泛化的他人，离谱还是靠谱。

最终取决于我们对这个弥漫的规范的感知有多准确，或者说我们的心智有多成熟，因语不会羞愧，孩童很少羞愧。青少年常常羞愧这个大人大人的情况很复杂。与为我们交往的人，如果是相似年纪，相似圈层。

那我们的感知往往是非常准确的。因为我们有类似的知识结构和评价标准。但是如果圈层相差甚远，那么很有可能你的得意和羞愧都只是在对方眼中只是一种孩童的反应。而且我们能够意识到这样的落差和共识。

所以我们会在权威面前，在陌生人面前变得拘谨少言。因为我们会判断他们会这样判断我们在公众表达的场合下，这种拘谨和羞愧会到达顶峰，即便公众和他人，他并不是物理的在场。有没有听过一个词叫晕镜头。

就是只要镜头挂在相机镜头挂在你面前，你整个人就凌乱掉了。据我所知，很多牛人都晕镜头，就是只要在镜头面前说话，一句简单的话也要录好几遍，这是非常正常的。因为全世界都看着你的时候。

你不知道有谁看着你全世界都看着你的时候，你莫非精心的准备。优秀的表现，他人一定会笑话你，你判断他们这样判断你。所以这里又引出了一个特别有意思的话题，我把它叫做。

自我羞愧感和理性和社会性之间剪不断理还乱成一锅粥的三角关系。呃，如果你认同前面这一系列推演，那下面这个说法就一定是错的，就是局措和紧张是一种非理性的行为。两三岁的小朋友没有任何理性可言。

我的那些小侄女小外甥呃可以若无其事的，若无旁人的进行各种拙劣的表演，毫无羞愧之意。但是一个成年人需要大量的练习和心理建设才能够达到相似的，类似的自然状态，羞愧也好，局促也好，紧张也好。

类似的所有的这样的经验范畴，你贴标签的经验范畴，他们都是意识到了这样的规范性之后导致的。他们恰恰是理性甚至是过度理性的结果。我们后面会有一个小节专门来探讨这个课题，我会给你一些特别有趣的处方。

哪里等着被拧后脚跟就好了。我们说过这种规范性，没有这种规范性，我们的说话是不可能的。理性是不可能的，社会更是不可能的。我们在讨论一个人的社会性的时候，几乎就是在说他的语言规范性。说一个人很社会。

就是在说他在缺乏本思的情况下过度认同了这种语言规范。这种理论家用不同的概念来支撑这样的规范性。比如说超我弗洛易德的超我那个制造羞愧感的那个道德自我，就是在讲这个语言规范性。

最著名的就是拉康的那个符号秩序，或者叫大他者，也是在讲这样的规范性。所以截止到现在，我们到底干了一件什么事情呢？我们是试图把语言规范这件非常复杂难以捉磨的实践活动纳入理性的视野之内，然后使之清晰。

我们为的是克服下面这样的窘境，就是我们隐隐的知道他是一个游戏。但是我们不知道游戏的规则是什么样的，以至于我们不能够把它当成游戏，被游戏玩的不亦乐乎。就更别谈取得什么好成绩，赢得什么好积分了。

现在我们把游戏的基本规则讲清楚之后。后后面的三个部分，他们分别是核心玩法语言活动中最重要的是以及进阶攻略、舞台角色、严肃感以及角色紧张，以及作弊技术，用后理性技术黑进语言世界。

