# 03、超硬核沟通课：关于说话的一切-[完结]：3.6 特别分享：最简单的，最朴素的[防断更微微信kc58567]

不是以视区别呢，我把衣服都换掉了，然后这个小节也没有动画制作了，我们就自自然然的聊一些心里话。但是我觉得这些心里话其实特别重要。大家有没有发现一个问题，或者说你心里有有有没有一个疙瘩。

就是好像我一直在回避。😊，拿来就用的谈话策略或者是说话技巧之类的东西。其实我没有回避，我一直在关注这个问题，我无时无刻不想要帮大家归纳出一些拿来就用的话术也好，谈话的策略也好，说话的技巧也好。

但是我找不出来，我找不出来，但是我可以做出就至少大家认为值得学习的内容能够组织出来，大家觉得说在点子上的话语，我觉得这个本身就揭示了一个很大的问题。我们一定有什么误会没有澄清。

我们最大的问题可能就是过度的工具主义。然后缺乏问题意识，而且这两者一定是相辅相成的，就工具主义这个概念啊，它和功利主义、实用主义是有特别多的交叉的。他们的共同点就是点到为止不深究。这样的观念。

这样的思维方式其实特别适合让我们快速适应工商社会对工具人的需求。对工具人的需要，就是你不要问那么有的没的，解决眼前具体的问题就好了。然后他会遏制我们的二阶追问的冲动。也就是说。他不倾向让你超纲。

然后你就会缺乏这个深入思考的能力。最后的结果就是我们不习惯深入思考，然后因为工具主义的各种导向，却想要通过某种技巧来获得深刻。这不是搞笑吗？我们在正片里面讲到小地方来的人就很严肃认真的谈着一些无聊的话。

就是你你也是功利主义，我也是功利主义，你也想要谈话技巧，我也想要化速策略。那我们能聊出个啥，我们什么都聊不出来。因为我们站的立场是差不多的。我们面对一个事物，面对如何好好说话这样的一个对象。

我们是没有视差的。一个工具人怎么可能启发另外一个工具人呢？我觉得跟上的问题是我们打开这个世界的方式不对。如果这些内容你只能记住一个概念，那一定是问题是谁，你不要关心什么抽象之期。

还有我后面要讲的开悟之坡，他们都是填充物，他们都是我顺着问题之谁找出来的填充物，为了让我们的整个这个文本更加的完整一点而已。😊，我现在甚至认为啊就是牛人和普通人的根本的分界线。

其实就在于有没有普遍的问题意识。它也是我们教育学上讲的成长性心态和兼固性心态的最大的区别点，当然你肯定会这个质疑，说我我的生活充满了困惑，充满了问题，我就是活在问题中的，那我怎么没有变成牛人。

这个差别在哪里。差别在于我们也充满了答案，就是我我们总是说这个问题我解决不了这个问题太高级了，我要等着牛人去解决，我没有这个天分，这不是我应该关心的，就我们经常有这样的答案去堵住我们的问题。下面的言论。

如果你听的姿势不对，你会觉得我有点自恋，但是我向你保证这是我的真心话。作为一个经常被误认为是牛人的，自己知道，其实是没有天分的人的。我我经常被问这样的问题，就是怎么样才能够获得你这样的理解和表达能力。

大家会觉得一个人有这样的能力，那生活和职场岂不是无往不利，对吧？你你即便是一个打工人，你去做一个报告，做一个提案，讲1个PPT那你还不吓傻你的老板啊，我我摊牌了，我不装了。

我在职场生涯中确实号称问题开塞录提案小王子。当时的同事和现在的观众一样，都很好奇形容的玄技。我现在要跟大家交个老底，其实我也很困惑，从前做不到的时候，很想知道其中的玄机秘密技巧。

现在做到了却有一些不知不觉，一直到这期节目，我才有机会去深入研究，来澄清这里面那个巨大的误会。分享一个很个人经验。大概是10年前那个时候豆瓣特别火的时候。豆瓣啊，文青的精神角落。

那个时候有很多写影评的人，然后我就特别羡慕那些写影评的人。我说这怎么能写的这么好？为什么同样看一部电影，我看完是看一个寂寞，他看完能看出人性的诗意呢。然后我就觉得一辈子也没有可能达到那种状态了。

因为现状和你能看到的那个东西落差太大了，简直云泥之别，就你感觉你就是太空洞，太匮乏。现在我依然特别羡慕，而且我依然不太会写影评，但是我绝对不会再妄自菲薄了。因为我知道原因是什么，原因就两个。

第一个你没有投入时间和精力，人家看一部电影，可能看了三遍，你一只看了一遍，人家之前写过50篇影评，然后还费过50个稿子，你就你是第一次写，对吗？然后人家为了琢磨这一篇影评，的琢磨了两个通宵。

你就半个小时你还想写出什么东西来。第二个原因其实更关键。因为我在一开始就放过了为什么我看出来是一个寂寞，他能够看出人性和失忆，就这个问题我没有再去追究，我就得到了我一辈子也写不出这样的影评的这个结论。

真实的困境在于我们没有创造优秀作品的经验，所以就会对优秀的发声原理进行各种各样的盲目归因，对作者盲目崇拜，对自己盲目贬低，看不见对问题的穷追猛打，迷遍各种各样的方法论技巧话术，这就会导致波差越来越大。

要么。越来越盲目崇拜，要么越来越盲目的贬低自己。陷入一个恶性循环。我们心理学上有一个叫习德性无助的说法，我们可以套用一下，我觉得我们大部分人的平庸，就自以为的平庸，其实都是习德性的平庸。

很多心勤鸡汤是特别毒的鸡汤。比如说失败是成功之母，对于兼固型的心智来说。失败一定会导致更大的失败。所以成功才是成功之母。我们一定要想办法制造各种各样的小成就和小成功。

在自己的专业领域里面亲自的爬一遍开悟之坡，然后你才会体会到，哪有什么长远的规划和精巧的布局，都是对简单结构，重复践行来抵达了深刻，假以时日，你会很困惑，说我怎么就成为别人眼中所谓的牛人了。

那是盲目崇拜的结果。讲了半天，我们终于引出开悟之坡了，他来自心理学上的邓克林格鲁心理效应。这个因为美团高管的引诱而被大家熟知的模型，描绘了人的成长的四个阶段，以及与之对应的自我评价状态。

脑子里充满沉见的新手，往往会盲目的自信，站在愚昧之巅，这个是不知道自己不知道的状态，随后会被社会毒打陷入绝望之谷，这是知道自己不知道的状态，然后开始怀疑人生。然后只好端正态度从头学起。

慢慢的攀登开悟之坡，心里持续的知道自己知道的状态，最终抵达平稳的高原，这是不知道自己知道的状态。也是王阳明所说的知行合意的状态，一种不足为外人道的实践智慧。这里的不足指的是符号库，不足以描述这个经验。

这个模型与众不同的地方在于，他用外轴来表示自我评价的水平。你会发现第一阶段和第四阶段的自我评价水平都很高。它正好呼应了我们今天的主题脉络，自然形成了直观理解和最终抵达了深刻领悟，在形成机制上都是一样的。

都是一种不知道为什么就是懂了唯一的区别在于，后者经历了一系列刻意的琢磨，一系列刻意的知道，这是我们在语言的世界里来回踱步，用言来贯穿行与之，慢慢爬上山丘的一个过程。越接近山顶，越觉得妙不可言。

愚昧之间对应着我们前面讲过的盲区，那里有我们以为不是障碍的障碍。在平稳的高原，他们摇身一变，成了不相帮助的帮助，看上去没用的有用。小生态之外的大系统。

以一种宏观且奠基的方式加持着我们未知成了一个面目和善，总是带来启迪的家伙。这就是前面讲到的向未知许乐与未知。共舞的一个状态。然后你会说站着说话不腰疼，就这么简单吗？

一直问为什么为什么为什么为什么那总有卡住的时候卡住了怎么办呢？对啊，我们关心卡住了怎么办？卡住了是因为你的概念框架太狭窄，还是因为你的知识面不够，还是因为你的问题定义就有问题呢？

它本身就是一个你待追究的问题，这本身就是个待追究的问题，你不能把它丢在这就不管了，没有人有义务替你解决，你得对你的成长负责，对你自己的成长负责。😊，其次，我们从来没有说过问题的就是信息的收集分析整理。

专业度的纵深和你的平时的通识的知识面的累积是不重要的，但他们都是果而不是因。你得先有问题，先想要得到更好的知识，你才会考虑我如何去找这些信息呀。现在的搜索引擎这么发达，翻译软件这么好用。

难道网络上还有你找不到的知识吗？如果这个知识找不到，它大概率它也跟你没什么关系。B站上有那么多可以白嫖的资源，有那么多的付费课程，你即便是没有钱，你也可以去看盗版呀，对吧？大三元都有盗版。

1块钱就可以享受大3元的知识洗礼哦。所以现有的问题也是护有了后面的一切。我们在慢慢爬坡的过程中，可以发现自己的提问能力越来越强，然后材料嗅节越来越好，理解能力也越来越强。我们说一句扎心的话。

先有问题意识，问题意识在先这句话本身不成立，就我们都是带着问题意识来的，只不过在成长的过程中慢慢给丢了而已。我看过网络上很多视频采访那些牛人啊，天才顶级学府的大学霸。

然后记者都会带着我们的疑问去问他们这样的问题，就是你的学习技巧，你的成长秘诀是什么？然后他们都会一脸天真，一脸无辜的说，因为喜欢呀，因为感兴趣啊，因为这是我的兴趣爱好啊。然后我们就是不信。

怎么可能这么简单。真相是什么呢？天分、兴趣、技巧、成长环境如何影响了他他自己都说不清楚。我们当然也不知道，但是我可以跟你们分享一些相反的经验。就是我每当看见那些人分享。周密的行动计划。

详细的思考清单的时候，我也不相信，就怎么可能这么复杂。所以你要问我看本质的秘诀是什么？我的回答也特别的敷衍。就是三个条件，问题意识研究周期和表达技巧，这里面只有问题意识是必要条件。研究周期是次要的。

表达技巧甚至可以没有这些看本质也好，以往的任何一些看本质也好，都是在一堆概念沉建框架的限定下，由一个问题牵引着，然后不断的去突破这些概念沉建框架的过程中完成的。这回应了我们在节目一开始提出的第三个标准。

就让每一期看本质的内在逻辑都符合我们归纳出的这个原理提炼出的这个原则。真的就是这样。我们到最后回过他的理解，我们追求那一些技巧。你会发现他们都是有机的。比如说我们讲我们的结论先行。结论先行。

当然不是为了抛出答案，而是为了引发疑问。而且这个疑问首先是作者自己的疑问，就是他为什么是这个结论呢？我常常有这样的经验，就是从自己的经验中，从外部的资料中找到了一个结论，然后顺着他往下写写了5000字。

发现不对，这个结论好像有点不通，然后呢就只能把这500字5000字删掉，然后踩着这5000字的尸体继续写5000字。5000字。你以为我是一气呵成写好，然后就行云流水的把它录出来了吗？不是的。

我是边录边改边录边改边录边改。今天已经是第二天了，我已经录了两天了，是5000字的尸体继续写5000字来说为什么这个结论是不通的。又比如我们知道类比说明是极佳的极高效的说明方式。

但是它一定不只是方便读者理解的一种修辞方法。它首先是我们作者的认知本能，不是先有了具象和抽象的对照，我们才发现梯子是一个非常好的类比对象的，还是我们生活中本身就有大量的类似于梯子这样的原型意象。

他天然的帮助我们更好的理解了抽象和具象的这样的抽象关系中的对照。再比如很多人会强调要做反常识的写作，要多用，不是什么什么，而是什么什么这样的句式。你会发现看本身里面就有很多不是什么什么。

而是什么什么这样的指向启发的句式，但是他们怎么能是想多用就。多用的一种句式呢，你必须理解沉建和盲区和理解之间的关系，才能够知道它一定是有机的，它不是我们拿来救用的技巧。从常识上我们就能推断出来。

这个世界上第一个分享成功技巧的人，他一定不是通过技巧获得成功的。因为成功是一个一坨经验一坨的经验相互交互，各种各样的实践际遇机缘巧合的化学反应的结果。

所谓的技巧是一种为了满足我们这种思维懒惰思想经济原则的一种强行概括而已。如果我们一定要概括，就是看本质这样的。在点子上的高效的表达他的技巧是什么？我只能概括出一个点，就是。问题的重要性和问题的连连贯性。

你愿意看，是因为这个问题本身是重要的。你看得下去，是因为我老是在替你问，我想你一定会问，我猜你一定会问，我猜你这个时候一定会问我这样干不仅仅是为了让你能听得下去，他首先是引导我自己去进一步思考的问题。

之前在茶馆里有人问，汤时你的学习技巧是什么？我的回答。其实类似看起来还是很敷衍。也是三个原则，就是问题导向。然后黄金圈原则和费曼学习法。我还把这句话说了三遍，以是强调没有更多要说的。

这就是我在践行的简单结构。🎼看本质的这个学习的原理。然后关于说话的一切，哔皮当当说了几个小时。🎼用了一堆填充度，无非是想笼露这些经验，指出这些经验而已。然后我们的手指指来指去指来指去。

也只是想让你看见这个月亮而已。没有更多要说的就真的别再说了。我们讲一讲下期预告。🎼呃，大家注意到了吗？我们前面三期说话呃，说话的关于说话的一切分别讲了话人和事。我们接下来只有一个方向呢。

就是场或者叫情境和场景。我们要聊一聊特定交往场景中的。🎼内容组织原则，把所有的元素组合在一起去理解。