# 03、超硬核沟通课：关于说话的一切-[完结]：4.5 “作弊”技术：后理性技术及其原理[防断更微微信kc58567]

措手搓手措手，我们要讲作弊技巧了。还是从一个问题出发，我们前面有遗留的一个问题，其实没有彻底搞清楚。就是为什么语言有这样的特性，我们笼统的去看，泛泛的去看，观念的去看，它总是很清楚的。

但是我们一旦聚焦到一个点上，聚焦到一个概念之上，他马上就会化为幽灵顿走，然后让我们无法理解。😊，搞清楚了这个问题，我们才能搞清楚语言的一个最隐秘的内核。搞清楚为什么我们的思维如此高效且如此混乱。

下面这个推演可能是看本质有史以来最终级最抽象的推演。我们先问一个比较简单的问题。理性的基本要素是什么？概念和关系，从逻辑学的角度，命题之所以能成为命题只有两个元素。词像和连接词，用词项把握对象。

用连接词把握对象之间的关系。那我们来开个脑洞，最基本最基本的这个概念和关系的内容是什么呢？理性的第一缕光从哪里来？接下来我要直接给你一个结论。如果你接受下面这个结论或者叫假设。

那我们前面一系列悖论都将变得非常合理。我们说最基本的概念是一个彻底的空无，最基本的关系是一种完全的否定。比如自我这个概念，它究是可以自任何事物，但是一定不是任何一个事物的一个空白。

那我们接着问我和你你和他他和世界世界和另一个世界最根本最根本的那个关系是什么呢？我们思前想后，我们只能得到一个结论，就是否定关系，就我不是你，你不是他，他不是另外一个人，然后另外一个人不是一个世界。

一个世界，不是另外一个世界。因为他们不是有这样的一个否定关系，所以他们才是两个概念吧，不要笑，识破今天的地方就在于我们居然能够基于空无和否定，嗯。把握万物的秩序。我们居然能说A是AB是B。

你是你我是我怎么做到的？我们天天挂在嘴边的那个是是一个非常奇特的存在。它是一切理性的基础，是制造同一性，就逻辑统一性的这个关系词。但它本身特别迷，你知道吗？是它的内涵其实是非否。

就像有的内涵是非无存在的内涵是飞空一样。你要很仔细的去品一下。当我说我就是我的时候，我在说什么，我在说我不是不是我的一切东西没毛病吧。但是你问我我是到底是什么的时候，那我就不晓得了。所以我们的概念系统。

我们的概念网络是一个因为差异化而构建起来的网络。好是不坏，坏是不好，多事不少，少说不多。你要单独问我他们是什么，那我就真的不晓得了。所以悖论的核心就在这里。概念是基于否定的。

我们必须在它与其他概念的差异关系中才能够相对准确的理解这个概念的内涵。但是我们对概念的使用又经常是肯定性的支撑。所以这就导致我们能在情境中在语境中相对准确的把握一个概念的内涵。

但是一旦我们聚焦到这个概念本身的时候，它就变成一个幽灵飘走了，我们就找不到任何东西了。所以索需尔在普通语言学教程中的这段表述非常重要，它几乎成了后现代语言学的烂伤。任何情况下。

我们看到的都不是预先规定的的观念，而是来自于系统的价值。我们说价值相当于概念，其意思是概念纯粹是表示差异的，不能根据其内容正面确认他们，只能根据他们与系统中其他成员的关系，从正面确认他们。

注意下面这句话，他们的确切特征是他们不是别的东西。如果你觉得太抽象了，我请你把概念和词语想象成一种空雕像。就雕像的形状不是由内而外出来的，而是由外而内削减出来的，削减掉了那些不是雕像的部分。

剩余的那部分就成了雕像。但这个类比的诡异之处在于我们没有石料，那些材料是彻底的空无。就他们是纯粹的形式，用奇泽课的话说是无身体的器官，用老子的话说就是无状之状，无目之相，是为恍惚，就是就空雕像概念符号。

它都有一种恍惚体制。浅如书先生在解释无状之状，无目之相的时候，引过一个例子来自于韩愈的一首诗叫天阶小雨论如酥，草色遥看尽却无我们理性的基术概念符号，它必须是恍惚的是悖论的。我们的所谓的那个自我。

它一定也是恍惚的是悖论的，否则意义就无从产生这个欲望也无从谈起。我们之前讲过一个概念叫能只练。就符号的能指链。意义在这个能指链上流窜，它绝不停留在任何一个符号之上。你盯着那个符号去看，它一定是一个空白。

我们所追求的那些意义和欲望，也只存在于人与人之间。有没有听过一句话叫我们欲望着他人的欲望，问题是他人欲望着谁的欲望了，他人欲望着更多人的欲望。我们的意义世界就是这样构建起来的。

如果你还对我们之前哲学史的节目有印象的话，你会发现上面这段表述是后现代哲学最精华的部分。在后现代哲学的话语中，甚至有专门的名词来指代我们刚刚讲到的这个彻底的空白。他们叫做对象A。

这个是拉康精神人分析中最著名的概念之一。拉康认为它是永远没有办法被翻译，也是永远在躲避描述的一个概念。但我们可以看一下奇泽克对他的描述。对象A不是我们所欲望的对象，也不是我们所追求的对象。

而是令我们欲望动起来的因素，它是一种赋予我们欲望连贯性的形式框架。一开始我们只有最基本的生存需求，后来我们进入社会，不再拘泥于需求具体的某事某物需求开始流窜起来，一份体面的工作。

名牌包包、香车、美女头衔等等。一旦得到之后，发现不过尔尔，然后马上去追求下一个。注意啊，只有在所有人都如此需求着彼此的需求的时候，真正的欲望才会产生欲望产生的机制和符号意义产生的机制。如出一辙。

他们都是恍恍惚惚都是遥看有进却无的。对这种围绕着空玩构建起来的欲望和快感。齐泽克有一段非常贴切的表述，当我们面对着欲望的对象时，更多的满足是通过围绕着他是对象A来跳舞得到的，而不是径止走向他拉康更狠。

他用了一个绝妙的概念来形容这个空白或者是对象A的特征叫做淫荡对象A就像一个任性的荡夫从来不将自己的要求直接说出来。他对我们的建议说，不但我们从来不敢肯定这个不是不是双重的事永远也不满意，主体的迎合。

因此，主体便永远处于不知所措的状态中，在齐泽克的眼中，主体不过是对各种欲望的自相关的否定性之漩涡。这个章节最早的名字叫做幽灵剧场的意义之舞。我们早就要讲了，但是拖到现在才讲，是因为。它太过特别。

所以放在哪里都显得很突兀，但是又特别重要。以至于我认为讲语言学或者沟通相关的课题，不讲后现代的语言观是不能接受的。有的它是内核中的内核，只不过这个内核是个空的。而且你只要接着往下推演。

你会发现一点都不突兀。我们前面讲的皮兹堡询判的这个这个这个理论和我们刚刚讲到的拉康吉泽克这条线看似风马牛不相提。但是他们的基本理路其实都可以用否定性这个概念给统射掉。

他的理论源头甚至可以追溯到黑格尔的辩证逻辑那里去。布兰顿指出规范最多为我们的评估断言做出限定。这一过程就是黑格尔所说的概念的无限否定性。在社会性的语境中，这一过程就是不断将他人视角纳入自身视角。

在否定他人的同时否定自身由此寻找共享视角的契机。对这个无限否定和无限中介的过程而言，表证不是他的起点，而是他的最终结果，并且这个结果是在不断展开的社会进程中无限延后的。

我们知道后现在的后体现在对理性的颠覆和结构。那他必须建立在对理性的深刻认识和反思之上。用我们的话说就是在追究前提的道路上。现在的理论家走得足够远。被这些奇鬼怪诞的理论浸泡过的心灵和头脑。

已经做好了成为黑客的准备。好，让我们从空空的这个硬核中出来，然后回到我们的主线诉求中去。我不知道家有没有发现一个规律，就是我们很喜欢把心智的成长划分成三个阶段。比如说呃看山是山，看山不是山和看山还是山。

我们今天就把我们的游戏状态分成三个阶段，前理性、理性和后理性状态。然后我们以克服羞愧感为例来看看这三种状态的变化。前理性阶段啊，这个阶段不用说，因为我们还没有进入游戏，我们不是不知羞愧的。

我们还在创建角色。理性阶段不得聊了，我们能够判断他人的判断了，我们也能够判断他人真在判断我们了。所以我们体验到了一种严肃感。因为这种严肃感我们产生了羞愧的感觉，怎么办呢？

我们开始试推这种羞愧的感觉从何而来？我们开始素音，开始归因。我们归定因是什么呢？良心呃，道德荣誉、权威等等等等。问题在于，正是因为这些优色的归因导致了我们对于这种符号秩序和强制性的彻底的认同。

更深入的认同。但是我们不会放人情况，就这样恶化下去，我们可是成年人，我们可是在理性阶段，我们可以反思反思这种反思，他妈的我们就是太难反思了。所以这个反思的动作，无论执行多少次。

我们都没有办法跳出这个理这个理性的悖论，就你否认紧张，你你思考紧张，你会变得更紧张，你否认这个严肃你会变得更严肃，你否认权威，这个权威会变得更加威严。你否认他人的目光。

这个他人的目光会变得更加的虎视眈眈。直到我们认识到理性本身的局限性，知道理性本身是最重要的噪音，我们才能真正的进步看山还是删那个后理性后反思的阶段。这个后理性也可以结合到我们原问题内期的第二句改变了。

理解。反正在这个阶段，我们不是成年人，我们是黑客。我们会以各种在理性看来匪夷所思的方式黑入我们的生活。比如刻意表演紧张，有意识的短路和磕巴。他们并不是匪夷所思的。在我们今天后面的这一堆框架下。

他们是合情合理的。因为。并不是因为有了一个严肃紧张权威，所以我们要克服严肃紧张权威，要克服他们，而是因为我们的克服动作导致了他们的生存。就是这个对立面是怎么出来的？是我们反对，因为我们反对才出现的。

紧张是一种建构，是一种隐秘的庞大的系统性的建构。当你对你的身体说，你不要紧张的时候，其实你也就悄悄建立的。紧张是真的，你现在正在紧张，紧张很要命，这让你很丢人等一系列信念。但是如果你反其道行之告诉自己。

你给我特别紧张。你要刻意紧张的时候，你建立起来理隐还信念是什么？就是我现在没有紧张，但是我想要紧张，紧张是个好东西，我一点也不介意等等等等。困惑技术困惑在哪？

就是原有的理性结构中的那个你需要规避的对立面，突然变成了对你有利的那一面，巨大的矛盾产生了巨大的困惑之中，巨大的混乱之中，你趁机就夺取了你自我的控制权。除此之外。

我们还可以用一种图像化的戏剧化的方式来搞蒙我们的理性还记得原问题的那期，我举过一个特别生动活泼的例子吗？还记得那个我把鼻屎别人玩理的故事吗？大家可能看不出来，我其实是一个有轻度到中度社交恐惧症的人呃。

每次要跟一个不太熟的朋友见面之前，我都会。非常的焦虑，我会想象各种社交场合的尴尬局面。但是有一次我就反其道而行之，我就故意想象非常糟糕的局面，甚至有一些荒诞的局面。😊，比如说我跟人见面。

你一握手我就晕倒，我就晕死过去。😡，🎼我想象这个画面，然后我吃饭的时候，我大声笑，然后把饭喷到了人家的碗里面，然后我当众挖鼻孔，挖鼻孔，然后把鼻屎弹出去，弹很远。😊，我想象这种这种非常夸张荒诞的。

没有逻辑的事情。😊，然后我就真的基本上不焦虑了，我想到这样的状况的时候，我就什么感觉都没有了，真的非常神奇。今天我要介绍一个异曲同工，同样不下分的见校。下次如果你面对一个权威人物，他让你感觉如林大敌。

畏首畏尾，请你生动的想象下面这幅画面，就这个人西装鼻挺，威言庄重，一本正经的蹲在厕所里拉稀。原来在于权威，她来自一种符号性的伪人，是一种抽象的约束。一个生动的充满戏剧性的画面，会制造一连串的冲突。

从而解除这样的伪认。最有名的例子是什么？就是来自于李敖同志李敖同志当年取了台湾的一个非常著名的美女，叫做胡一梦。结果李敖同志因为看见了人家上厕所，导致符号秩序，崩塌断然离婚。道理其实是一样的。

但是我提醒大家，如果我们未来有一个类似于线下聚会的这样的活动的话，请你不要使用这样的技巧。但是为了防止潜在的钢筋，我们这里要反现一下。有人会说，这不就是另一种否认权威吗？另一种更形象的否认权威。

这不是否认，这不是否定，这是一种戏弄。否认是理性的产物。他的目的是使之清晰，但是戏弄是一种技术，是一种把戏，它的目的是使之含混，或者说更更准确的说叫哎呀这个词太妙了，叫使之幽默。

我想不出比幽默更贴切的词了。无论是在字面意思上还是在更深的内涵上，哲学家对幽默有两种常见的解释，一种是释放论，就弗维一德就认为幽默的本质就是把社会所禁止的侵略性冲动，转化为社会可接受的行为。

从而不用消耗额外的心理能量来抑制这种冲动。一种是乖俄论，乖尔的意思是矛盾和不协调。比如黑格尔就认为任何一个现象与本质对比，任何一个目的与手段对比，如果出现了矛盾和不对称，因而导致了现象的自否定。

注意啊自否定，或者使对立面落了空。这样的现象就被认为是可笑的。在今天的语境下，我们可以把幽默定义为严肃性的。自我否定可以把严肃性定义为幽默性的自我否定。我们的游戏之旅本质上就是从。混沌之欲走向清晰之境。

然后在清晰之境中回归幽默的一个过程。这个模块最后以一段社会学经典游戏的人中的原文送给正在前往第三阶段的各位准黑客。人的心灵只有转向终极的思考，才能摆脱游戏的魔圈。逻辑思维走不到终极的一步。

我们巡视心灵的一切宝藏，巡视一切辉煌的成就时，我们仍然发现，在每一个严肃判断的底层都留下了一点有争议的东西。在那一点上，我们的判断开始动摇，世界是严肃的感觉，在那里开始动摇了。

我们得到的结论不像古雁所云，一切皆是虚无，而是一个更加积极的结论，一切皆是游戏。