# 04.【有说服力的工作汇报】 14集：1-07节如何做好项目执行汇报？【加微信 kc58567 获取全网情感课程】

🎼。How are you？🎼。🎼。🎼大家好，我是周老师，让成长更有趣。🎼上节课我们说了项目型汇报的第一个细分场景，也就是在项目开始之前的项目启动汇报。这节课呢我们继续讲第二个细分场景。

就是项目执行汇报。🎼项目进入到执行阶段呢，通常会有一些定期的项目汇报。但定期的项目汇报呢跟我们前面讲过的周期性汇报有点像。所以这节课呢我们要讲的是在项目遇到计划外的情况，也就是出现困难出现问题的时候。

如何汇报，来推动项目的前进。🎼如果你还记得上节课的内容啊，这时候可能会觉得奇怪说哎那项目启动的时候，不是把方案计划呀、职责分工啊，甚至协作机制啊都定好了吗？怎么还会有项目计划外的情况。

还能出现什么问题呢？😊，🎼对，在项目开始之前呢，我们确实会制定好执行方案和计划以及分工。😊，🎼但是项目终究是由人来推动的，只要有人的地方就会有不确定性，就可能会发生一些状况外的事情。

而且一个项目它的周期越长，涉及的人员越多，部门越多，工作越多的时候，它的不确定因素也就越多。🎼那么除了项目内部的因素，还有一些外部不可控的因素。比如我之前就遇到过一个企业客户是做美妆品牌集合店的。

🎼业务呢就是把各个品牌的美妆产品放到他们的店里去卖。那么他们在做推广项目的时候呢，前前后后论证了好多轮，结果在执行的时候发现有的区域怎么都招不到合适的推广人员。那么有几个店呢装修受到了天气的影响。

进度拉长的机会一倍，再加上他们所卖的那些产品背后的品牌方他们的营销预算中途被砍。所以原本能够借力的推广活动都做不了。🎼这个呢就是计划赶不上变化。所以说你永远没有办法把计划做到万无一失，只能去应对变化。

那么遇到了这样的变化，问题和困难，应该怎么汇报呢？这里呢我会推荐一个汇报模型。这个模型呢由三部分构成，分别是情况描述。🎼问题对策以及推进计划。那么每个大部分里呢还可以细分成更小的细项。我们一个一个来说。

首先呢是情况描述。就是在你提出要汇报的问题之前呢，先要针对项目进行一个总体情况的介绍，一个铺垫。因为可能并不是每一个汇报对象都会对这个项目了如指掌。所以如果大家对背景了解不够充分的时候，你就直接说问题。

就会导致大家对这个问题本身不认可，更别说理解它，解决它了。那需要铺垫什么内容呢？有两个部分啊，第一个呢就是项目的现状，也就是说眼下这个项目它进展到了什么程度已经取得了什么样的成果。另一个呢是环境条件。

也就是项目所处的客观环境所具备的条件是怎样。比如刚才说的那个美妆店的例子哈，就可以这么说，项目方案已经开始落地，80%的门店呢都完成了装修。🎼正在招聘销售推广人员，有两家店的人员已经到位。

可以准备开业了。那么刚刚说的呢就是项目现状。那么如果你说江浙地区连续降雨，门店所在的商业街呢有安全隐患，所以暂停了所有施工。🎼这个就属于客观的环境条件。🎼总之，把情况描述说清楚。

能够帮助汇报对象了解产生问题的背景，能够更好的理解问题产生的原因，以及这个问题的严重性。接着呢就是到了问题对策这一部分。🎼那么再说问题这部分的时候呢，除了只说问题本身之外。🎼还要说出，如果问题不解决。

🎼会带来什么后果？🎼那么另外需要注意的就是在项目执行提出问题的时候，肯定是超出项目计划外的情况。所以在汇报的时候呢，要对照着原本的计划来说。比如啊那么关于门店装修延期的问题。

原计划是这个月底完成A城市门店的装修，现在受天气的影响，装修进度已经落后了一周。🎼这个是问题本身，我们对照计划就可以显现出问题的严重性。而更能够凸显问题严重性的呢，就是在补充上，如果这个问题不解决。

🎼会带来什么后果？比如说如果装修延后，导致门店开业时间推迟，就会错过下个月的购物节。🎼那么新店宣传的效果呢就会大打折扣。新店宣传的第一箱没有打响的话，那么后面的运营就会受到影响。🎼哎，这么一说。

听汇报的人就会觉得哎呦这个问题的确很重要，这一定要解决哦。那么得到汇报对象的重视之后呢，接下来就要给出你的对策了。😊，🎼这里主要是先要提出一个解决问题的思路，而不是上来就是非常详细的计划。

🎼因为我们的目的呢是让汇报对象先有个大致的判断。比如说啊还是刚才门店装修这个问题，如果能想办法把装修的进度赶回来，那当然是看起来最容易的一个方式。那么后面的项目呢就回到了正轨，继续往下推进就可以了。

🎼但另外一个思路呢是装修其实是为了最终门店能够按时开业。但原计划呢是装修之后再进行招人制作宣传物料这些工作啊。那现在是不是可以考虑我们装修那边呢想办法改进度，但同时我们同步来招人，同步来制作物料。

最终确保门店能够按时开业，是不是也是一种解决思路，所以这里的思路呢就是以更大的目标作为导向，而不是纠结在眼前的问题上。那么如果这个思路没有问题，就可以继续往下进行最后一步的汇报。

最后一部分呢就是推进计划。这个部分呢需要向汇报对象说明，为了解决上面的问题，那个对策的具体实施计划是怎样的，以及需要什么样的资源支持。比如装修那边怎么继续想办法赶进度呢？

🎼比如可以是找了更加专业的装修队，原本两周的工期可以压缩到一周。另外，即刻开始招聘，先借用另外一个区域的门店进行面试，以及前期的培训。装修已结束，人员马上到位，这就是具体的计划。

🎼那么在实施这个计划的时候呢，就需要一些额外的资源支持。比如在连续降雨的天气情况下进行装修，有些材料呢要换成防水性更好的。那么施工方呢也要支付额外的费用，那么其他门店呢也要配合招聘和人员培训。

也需要提前打好招呼。🎼所有这些知持和配合都需要在推进计划里说清楚。好，最后呢我们再用一个例子，把项目执行汇报这三部分串起来，帮助你更好的理解这节课的内容。🎼比如某公司的小朱正在推进新产品的线上宣传项目。

那么在这个项目执行过程中呢，遇到了一些计划外的情况，现在他要进行汇报。那么按照我们这节课讲到框架，就可以这样说。首先是情况描述的部分，先说项目进展。🎼目前。

宣传需要的文案和平板设计呢都已经按计划准备好了，已经联系了10个线上宣传的渠道，正在逐一沟通敲定合作方案。接下来呢再说环境条件。🎼不同类型的宣传渠道呢对方案的要求不太一样。

小一点的新媒体平台方案敲定会快一些。🎼而传统的网站那些大平台沟通的过程呢就长一些。🎼好，接下来是问题对此的部分。🎼现在有一个比较重要的宣传渠道X。🎼方案沟通了好几轮，迟迟不能敲定。

如果不能和这个渠道达成合作的话呢，我们这次的宣传效果就会大打折扣。但如果一直等他们宣传可能就不能按时上线了，会影响后续的售卖。好，刚刚说的是问题，我们接下来说对策。相比较两种影响。

宣传不能按时上线的影响更大。所以无论如何优先保证上线，同时在做两件事情，一个呢是继续和X渠道沟通。另外一方面呢是马上和一个类似的Y渠道去联系，看看能不能够替代X的作用。🎼好，最后呢来说推荐计划。

🎼首先我们会按照原计划和其他渠道确认宣传方案按时上线。其次，X渠道这边呢会有小王继续跟进。我会考虑适当妥协一点对方的要求，促成这个合作。同时呢由小李和外渠道联系，争取达成合作。这样可能会需要两部分资源。

一呢是为了加速推进项目，需要加派一个人进入项目组，配合小王的工作。二呢是要追加一定的宣传费用。我认为如果能够保障方案的执行，这个费用的追加也是值得的。🎼好，那么这节课呢我们最后来总结一下。

我们讲的是在项目执行过程中，如何才能把汇报讲得清楚，推动这个项目继续前进。那么我们用到汇报的模型呢，就是情况描述问题对策以及推进计划。那么在问题描述这里呢，具体要分成项目本身的现状以及环境条件两个部分。

说清楚项目到底进展到了什么程度，取得了什么成果，以及所处的客观环境所具备的条件是怎样的。那么再说问题对策的时候呢，除了说问题本身还要说如果问题不解决，会带来什么样的后果严重性。

🎼之后呢要给出对这个问题你的解决思路。最后呢就是推进计划。也就是说要解决这个问题，具体采取什么行动，以及需要什么样的资源支持。当然，在实际的工作中呢，你遇到的问题可能会比我们今天举的例子复杂一点。

但汇报的结构汇报的方向其实都是一样的。我相信你都能够通过类似的方法，来把这样的汇报讲清楚，并能够高效的推进项目前进。🎼好，这节课的小练习呢就是基于你正在做的一个项目，准备一段项目执行中的汇报。

🎼用到我们这个课程讲到的逻辑框架。好，这节课就到这里结束。