# 04.【有说服力的工作汇报】 14集：1-13节如何让PPT帮忙，而不是捣乱【加微信 kc58567 获取全网情感课程】

🎼。How for you。🎼。🎼有。🎼大家好，我是周老师，让成长更有趣。前面呢向大家介绍了在不同场景下工作汇报的逻辑框架。🎼他们都是偏内核的部分。那么接下来这两节呢，我会跟你聊聊工作汇报偏外显的部分。

也就是汇报怎么呈现。这节课呢我们先说一下让人又爱又恨的呈现工具PPT哈。🎼为什么说PPT是让人又爱又恨的呢？在工作中呢，相信你一定遇到过那种就是把PPT做的特别好的人。🎼那么每次汇报也好，演讲也好。

PPT总是非常清晰或者非常吸引人，给汇报呢加了不少分。当然了，也许你就是这样的人哈，那你就更能体会了。同时呢你可能也会有这样的感受，就是做出一套漂亮的PPT真是太费劲了。

还记得在之前工作汇报需要做哪些准备。那节课里我们讲到的案例中的万万嘛。30亿的PPT做了好几个小时。那么要求再高一点的话，可能没个两三天根本完不成，这就是所谓的汇报5分钟做PPT8小时那么更可怕的是。

好不容易做出来的PPT呢，最后他并没有帮到你，反而变成了捣乱的工具。😊，🎼我之前就辅导过一个学员，他的PPT呢可以说做的非常好看。🎼你翻翻他的PPT呢，感觉就像是翻开了一本高级杂志，设计感十足啊。

但是在汇报的时候出现了什么情况呢？就他讲来讲来，领导就说哎，等一下，刚才你那个PPT的信息我们还没看完，或者说你刚才说的什么？能不能再重复一下，也就是PPT它并不清晰，本来应该是帮助传递信息的工具。

反而变成了打乱节奏，影响信息传递的捣蛋鬼。那么什么样的PPT才能够起到给汇报加分的作用呢？这样的PPT应该怎么做才能够又快又好呢？首先我就明确哈，PPT它是汇报的工具，而不是汇报的累赘。😊。

🎼什么意思呢？就我们制作和使用PPT为的是它可以帮我们更好的传递观点，而不是为了陈列信息而陈列信息。我经常看到这样的PPT啊，就是汇报的人呢因为怕遗漏信息，不管是文字也好还是数据也好，还是其他图片也好。

一股脑的堆在PPT里。那么自己呢就对着这一大堆信息进行复述，进行讲解进行说明。那么这个时候呢，听众就不知道应该把注意力放在人讲者身上还是放在PPT上的文字身上。因为人的大脑呢有一个小弱项。

就是没有办法在阅读文字的同时听别人说话，除非是读竹字稿，那么不信的话呢，你可以随手找一本书，一边看书，一边听周老师的课，用不了多久，你会发现总有一头是你顾不上的。同样的道理，那么如果PPT上的信息太多。

对听汇报的人来讲，要么就只能在你和PPT之间选一个来关注。😊，🎼要么就是选择都不关注，因为实在是太耗费精力了。哦，所以呢也有这样一类人，就真的是把逐字稿放在了PPT上，拿PPT呢当提词器。

这样就更糟糕了。🎼虽然这样讲的话，自己可能会讲的更流畅，但是对于听的人来讲可能就会非常的无聊。因为听众看文字的速度往往比你念的速度要快。这样的话他们已经看好了，还何必听你再重复一遍呢？🎼那么实际上呢。

你要汇报的内容应该已经在你的脑子里了。PPT呢只不过是用视觉的方式帮你把信息，把你的观点更高效的传递出来。🎼所以回到最初的问题，我们汇报工作的时候，PPT上到底应该放什么？简单来说。

应该放的是你的核心观点，以及用视觉的方式辅助核心观点的一些论据。那么什么是核心观点呢？比如说我们的产品缺乏竞争力，这就是一个观点。再比如说我建议我们开一个门店，这也是个观点。

或者说我是一个有趣的人是一个观点。老板你应该理发了也是一个观点。所以这些观点呢都是你希望听汇报的人，能够记住能够做出判断，并最终带走的最核心的内容。那么在此基础之上呢。

有助于汇报对象理解并记住你观点的信息就要保留。但是阻碍他们理解。🎼阻碍他们记住你核心关键的信息呢，就应该舍弃。简单来说就是如果对方看完你一页PPT需要带走的那一句话是什么？这句话应该是在PPT上的。

同时，如果帮助大家理解这一句话，最需要的那三五条信息，那三5条数字是什么？这些应该在PPT上，其他的是不应该出现。那么这样的PPT具体怎么设计制作呢？很多人的PPT啊是一页一页做的。

也就是把一个页面上的文字图片版式动画等等，都细致的调好，再做下一页。那么这样做PPT呢很难做到对内容有整体的规划和把控。🎼一旦出现结构性的问题，就需要大改。前面好不容易调好的页面都白做了啊。

那么更好的方法呢是一层一层的做。什么意思呢？就是由粗到细，就像素描一样，先有整体的轮廓，然后再一点点描绘细节。具体来说哈，我们制作PPT呢可以分为这么四个步骤，分别是定观点。🎼体验内容加速材以及调细节。

我们先说第一步哈，定观点。那么这一步我们首先要做的就是。🎼不要打开PPT哎，什么意思？做PPT不要打开PPT。因为我们刚才也说了哈，PPT呢是帮助我们表达观点的工具。😊。

🎼注意观点本身不是PPT也就是你没有PPT，你脑子里的观点仍然要表达。所以说在打开PPT之前，我们要说什么观点，我们每一页PPT到底要传递什么，其实应该是已经清楚的。我们应该已经梳理了若干个明确的观点。

以及基于这些观点呢，应该搭建起来什么样一个逻辑框架。比如说我这个汇报要分五部分，每一部分呢分别要说哪几个观点。这一步啊本来是最难的。但是到现在它应该变得简单多了，为什么呢？

因为我们在前面几节课程中已经讲了在不同的场景下，应该如何设计我们的逻辑框架。比如说天汇报，我们之前也提到过，它的逻辑框架呢就可以有5个部分分别是景目标现状评估核心建议、实施计划以及推进保障。

那么在我们打开PPT之前，就要给这5个部分分别提炼出若干个核心观点。那么核心观点。🎼最好就是两三句话，一目了然。比如说愿景目标，我们的观点是什么呢？就可以是大幅提升公司在一线城市的知名度。

全线产品在一线城市的市场份额从10%上升到20%。那么现状评估呢也可以一两句话提炼。比如外部条件明显利好，内部存在挑战，但能够解决。这里呢我就不一一列举了。

总而言之就是我们在脑子里要清晰的知道我这一页或者这5页PPT到底要传递出什么。这一步是我们制作PPT的一个基础。🎼这里呢我也想给大家分享一个我之前在麦肯锡的小故事。就是我刚刚加入麦肯锡的时候呢。

有一次在汇报之前，我的项目经理让我做一套PPT，但是他告诉我他说，你不要把每页PPT先画满东西，你要做的第一件事是什么呢？把每页PPT的标题想好。😊，🎼只不过这个标题要带观点。

也就是别人看完这一页的标题，就知道你这一页想说什么。当时呢我有些不理解，不理解为什么要每一页先把标题写上不写内容呢？同时我觉得这个事儿也挺难的。所以我当时也没有尝到甜头，但是有一次偶然的机会。

我尝到了他的甜头。🎼什么机会呢？就是我们本来要向某个企业的CEO在早上做一次汇报，给予我准备好的PPT。但是我们早上临时得到一个通知，就对方呢上午突然有一个很急的急事儿，所以这次汇报呢要取消。

🎼但是如果我们愿意去他的餐厅，在原定的9点之前，大概7点多的时候去餐厅和他碰一面，花10分钟简单跟他讲一讲也行。🎼只不过我们就没有办法投PPT了。🎼对方的要求是。

我们用一页A4纸把我们最核心的内容交给这个企业的CEO，然后简单跟他口述一下。🎼当时我的项目经理说，哎，赶紧写一页A4纸，我们带过去。我说大清早了，我写不出来啊，这个好难啊，怎么办？时间不够。

他说这还不容易吗？你就把你做的PPT的每一页标题。😊，🎼摘出来大概30页左右。🎼这些标题摘出来之后呢，你给它一个大概的结构，比如分为四部分也好，五部分也好，串一下。

看看能不能够构成这次我们要和这个企业的CEO要说的所有核心内容。🎼我照做了之后，发现哇哦这些每一页PPT的标题加起来，还真就代表了我们想跟他说的所有核心思想核心观点。🎼这个故事告诉我什么呢？

告诉我的就是每一页PPT的观点。是我们这次汇报的灵魂。🎼如果这个观点足够清晰。🎼我们才能够进行下一步，也就是画PPT的具体内容。因为这些观点。🎼是我们需要对方听完我们汇报带走的东西。好。

我们接下来呢进入到第二步，就是填内容。当我们定好了每一个模块的观点，每一页PPT的观点之后呢，就可以打开PPT了。这时候可以打开了哈，开始往PPT上放内容了。那么这一步呢除了把核心观点放在PPT上之外。

🎼还要把核心观点下面的分论点，也就是支撑你观点的信息放上去。🎼比如如果你的观点是外部条件明显利好，那么支撑它的呢，就可以是具体的信息。比如第一整体市场的趋势是向上的。第二呢，竞争格局已经非常明朗。

形成了我们公司和AB公司三组鼎立的态势。第三呢是用户产生了新的需求。这层内容呢，如果需要比较详细的展示，也可以是各自，也就是每一条在作为一页独立的PPT，比如刚才上面的三句话，其实各自都是蛮重的。

也就是它需要一些进一步的信息和数据来呈现。所以呢可以作为独立的一页，也就是三页分别来展示。但如果每一条支撑性的内容呢，不是那么复杂。比如一条内容是关于用户满意度低。🎼另一条内容呢是关于投诉率在上升。

那么这两条内容呢都比较单一，他们就可以合并作为一页PPT来呈现就可以了。那么这一页的整体的观点呢，也可以是我们需要提升客户体验。总之呢你的大逻辑框架中最重要的观点。再往下一层是需要有这些内容作为支柱的。

有了这一层的支柱，你的核心观点这一层呢就更加扎实了。你的整个汇报也会更加扎实。好，有了框架和内容，第三步呢就是加素材。🎼所谓素材呢就能够进一步说明你论点的图片好，图表好，应用的资料好等等。

比如你说市场整体趋势向上，那么有什么依据呢？这里就可以有一个市场调研的直线图。那么汇报对象一看这张图自然就能感觉到嗯，确实网上那么在加素材这里呢，特别要注意的就是素材要清晰直观。我见过一些同学呢。

他们为了支撑他们的论点，就会贴一张巨幅杂巨大的表上来。🎼结果呢这个表上的信息呢非常的不清晰，给别人的感觉是什么意思呢？就好像我有证据，但证据具体是什么？你猜。😊，🎼包括我们要使用的图片也是一样。

这个图片呢，它得跟你要讲的内容强相关，非常清晰的支撑你要表达的东西。同时呢这些图片呢最好也是高清素材，同时呢没有横向或纵向的拉伸，确保这个图片呈现出来的东西能够还原真实的情况，这里需要嘱咐的一句呢。

就是无论是填内容还是加素材，我们一页PPT上来信息都不要太多。尤其是文字信息，它的字数不要超过你可以口述的内容，也就是不能说等你说完了，对方还没来得及读完你的PPT。

🎼最好是让听会报的人能够在10秒之内快速浏览完你PPT上面所有核心信息。这样呢当他们在浏览PPT的时候，才不会错过太多你要讲的内容，注意力切换起来也更轻松。好，制作PPT的最后一步呢就是调细节。

那么这里的细节呢就包括字体字号颜色对齐动画等等，看起来很繁杂哈。但是只要做到三个原则，你的PPT呢大概率看起来就不会太差。首先就是事不过三。🎼也就是一个页面上，无论是字体字号还是颜色，不要超过三种。

两种能够表达清楚最好。除非我们有需要特别突出的信息，否则的话，颜色呀、字号也好，不变也可以。第二个原则呢就是统一对齐。就是无论是文字图片还是其他素材。

在同一个页面上一定要要有一个统一的对齐规则是靠左对齐还是靠上对齐等等。总之，不能让页面上的元素看起来无依无靠的。🎼第三个原则呢就是动画适量。很多人为了追求PPT的酷炫。

给每一页每一个元素都设计了很复杂的动画效果。这其实呢会分散听众的注意力，反而降低了信息传递的效率。🎼那么更好的做法呢是只给确实需要依次出现的元素，加上一些一致的简单的动画。

或者说给那些需要听众特别关注的信息。比如某一个价格。某一个关键词，加上特殊动画，达到突出的效果，否则的话不需要动画。好。

最后我们来总结一下这节课呢我们讲了怎么做PPT当然我们这节课的重点呢不是画PPT的技巧，或者说把PPT做的如何炫酷，而是如何让他帮助我们表达我们的观点，而不是炫技或者说陈列信息。

随后呢我们讲了PPT呢是一层一层做出来的。而不是一页页的做出来的。也就是说我们要通过四个步骤，有层次的来做PPT分别是定观点填内容加速材和调细节。以上呢就是这节课的内容。

这节课的小练习呢是针对你接下来即将要做的一个汇报。基于我们这一次讲过。🎼那四个步骤来设计一下你的PPT注意哦，不是一页页来，而是一层一层来。好，这节课就到这里。

