# 04.【有说服力的工作汇报】 14集：1-09节如何做好提案型汇报？【加微信 kc58567 获取全网情感课程】

🎼。How for you。🎼。🎼有。🎼大家好，我是周老师，让成长更有趣。🎼前面几节课呢，我们拆解了项目型汇报的三个细分的场景。这节课呢我会和大家分享提案型汇报怎么做，让你的建议更容易被采纳。

你说到提案呢，你可能会认为这个得是什么战略规划方案啊或者什么品牌推广方案啊，薪酬绩效方案啊，这些听起来很宏大，做起来很复杂的大案要案其实呢在职场里大到刚才说的这些公司级别的规划。

那么小到一些团建活动方案啊，甚至一些小建议啊，都是一种提案。只要你是计划做的这件事，希望通过汇报得到对方的认可，并给予你相应的支持的，都会用到提案型汇报。😊，🎼当然，在公司里级别越高。

用到的提案汇报的机会呢可能会越多。那么汇报的正式程度呢也会更高。但是这样的机会呢，一定是你的小提案不断的去积累，不断的被采纳，不断的被正视，慢慢的才会获得进行大提案的机会。

那么什么样的提案更容易被采纳呢？这节课呢老规矩，我给大家一个结构化的逻辑框架。大家按照这个框架去进行汇报。就会帮你大大提高提案被采纳的可能性。这个框架呢一共分为5个部分，分别是愿景目标现状评估核心建议？

🎼实施计划以及推进保障。🎼之前无论是我作为麦克区的顾问，给企业高管进行提案，或者是我自己到了企业内，我作为企业高管给我的老板汇报，以及后来我作为企业的老板，听下面的人给我汇报。

这种框架用的非常多也非常好用。我们先来看第一部分愿景目标，也就是说我们先告诉对方，今天你的这个提案，如果做了的话，会给公司给团队带来什么？这里呢可以分为愿景和目标，也就是定性定量两部分来说。

那么愿景呢往往是定性的。比如说我们要成为绿色食品的领军者，我们要变成一个美美的美男子，我们要成为北京市长安区双井街道W活同最火的咖啡店等等啊，这都是定性的。而目标呢往往是定量的。

比如说明年的营收要达到3000万或者市场份额超过5%。那么这部分的目的呢，不仅是让汇报对象知道我们做这件事的愿景和目标是什么。同时作为整个。😊，🎼提案的开头这部分内容呢，他还有个功能。

就是引发对方的兴趣，让他们更期待听到后面的内容。所以说愿景和目标这一部分的描述呢要足够有吸引力。当然呢也要切合实际。举个例子啊，某公司的市场部马经理，他打算做一个年度品牌推广方案的汇报。

那么在这个汇报中，愿景是什么呢？就可以是大幅提升公司品牌在一线城市用户中的知名度。🎼这是个定性的概念。那么目标是什么呢？目标可以是截止明年底，全线产品在一线城市的市场份额从现在的10%上升到20%。

🎼那么要提升愿景目标这部分的吸引力呢，你就要弄清楚听汇报的人，他想要什么，包括在公司和团队里，有哪些问题是一直需要被解决的，有哪些成果是大家期望看到的。🎼这是第一部分。🎼提案汇报的第二部分呢是现状评估。

也就是基于我们提出的愿景和目标。我们要告诉对方，其实我是经过分析，经过思考，不是乱提的，相当于从诗和远方又拉回到了现实，告诉对方，你是经过客观的认真评估的。那么现状评估这里呢，也可以从两个角度考虑。

一个呢就是外部因素角度，比如市场趋势啊，竞争啊，客户的诉求啊，合作方的诉求啊等等。另外一方面呢就是从内部因素来考虑，包括我们自身的竞争力啊，我们的短板啊，我们现在有什么样的资源啊，团队的能力啊。

内部的其他诉求等等。比如对于刚才马经理的汇报来说，那么这部分他就需要说清楚。🎼目前市场上的竞品呢分别有ABC，其中A的增长势头很猛，是我们最有力的竞争对手。现在我们的优势呢是渠道比较成熟。

价格比竞争对手略低。刚刚说的这些是外部因素。🎼那么内部因素有什么呢？比如接下来我们的增长点呢，可能在产品创新上，因为我们的研发最近有比较大的突破。同时呢我们也面临一些挑战。

比如说目前我们团队的规模不足以支撑我们的增长等等。总之呢愿景目标是我们共同向往的一个目的地。而评估呢就是低头看脚下的路看身边的人，还有我们有什么样的交通工具，所以现状评估的目的呢，一方面是告诉汇报对象。

愿景目标不是随便乱领的，而是有一定依据的。同时呢他也是为下一步，也就是第三步建议提供一个基础。所以说如果要让你的提案有说服力。现状评估这一部分非常重要。我们对内外部因素的分析呢一定要非常充分。

以此来证明你对这件事情已经考虑的非常周全了。这样的话，当你在下一步提出建议的时候，才会更有说服力。好，接下来呢就是第三部分了，也就是你的核心建议。

🎼那么核心建议呢就是要用非常简洁清晰的语言向汇报对象说明，为了实现这个愿景目标，我们应该做什么？🎼但这里要注意的是啊，核心建议还不是具体的详细的方案。这里呢不要说的过于繁琐。

只要把要做的事儿浓缩成三五条纲领性的语句就可以了。比如还是回到马经理啊，他的方案呢就可以说这么三条建议。我建议在产品方面，明年我们计划推出几款新产品。在营销方面。

我们计划为新产品制定以某某方式为主的营销规划。那么在渠道上呢继续发挥我们的优势，同时开拓ABC3个新兴渠道。所以大家可以看到啊，在核心建议这里呢，我们的目的是让汇报对象对你的提案的核心内容。

有个一目了然的概览。先在脑子里有一个大致的途景。这时候呢有的汇报对象是已经开始思考方案是不是可行，是不是有价值了。那么接下来我们要做的呢就是把这个途景，进一步描绘成更清晰的画面。

让听汇报的人能够容易做出判断和决策。这个时候呢。🎼就要进入到汇报的第四部分了，也就是实施计划。那么对于实施计划来讲，越是具体越是可操作，你的提案就越容易被采纳。那么是不是可操作。

是不是能够让愿景目标落地变成现实，就要看这一部分了。那么在这一部分实施计划里呢，就是要把第三部分的核心建议，进行执行层面的细化，要细化到什么程度呢？要详细到每个团队每个岗位或者说每个人具体做什么。

要在什么时间产出什么等等。我们还是去看一下马经理的提案啊，到了第四部分呢？就要给出具体的实施方案了。比如说我建议产品部门在什么时间拿出产品方案。那么供应链呢需要在几月份开始量产。

保证产品可以在几月几号开始售卖。那么营销团队呢会在什么时间完成营销方案以及投放计划的设计，宣传物料会在什么时间内制作完成。总之实。🎼计划呢就是明确的告诉汇报对象，愿景目标不是空想，核心建议也不是拍脑袋。

🎼这些都是可以落地执行，会通过团队一天一天的努力，一步一步的去实现。🎼这是这一部分目的。或许这个时候呢汇报对象的脑子里还有一点点顾虑，也就是担心哎会不会真的像你说的那样顺利执行下去。

🎼那接下来就是第五部分的作用了，也就是把他这些顾虑给消除掉。那么第五部分呢就是推进保障。那么要确保第四部分的顺利执行，往往呢是需要一些资源或者支持的这一部分呢也往往是需要汇报对象决策的内容。

所以我们放在最后一个来讲，那么这个保障呢可以是资金可以是人力。所以这里呢除了再强调一下现有的优势资源，会如何帮你确保顺利执行，更重要的就要说清楚，你还需要什么新的资源。

🎼这些呢往往是你这个层级或者是你不方便调用的资源。比如说马经理的提案呢，他就需要产品部门和供应链部门来配合完成。当然也可能需要一些资金。这实际上呢就是个部门经理层面跨部门的沟通。

如果能够把更高层级的领导拉进这个沟通过程里，那计划的推进就会更有保障。🎼那么推进保障这里呢，上汇报对象看到方案计划的执行需要哪些支持和配合。但要注意的是呢，不要把这部分变成一种要挟。

搞得好像领导你不按照我说的，把资源给到这个计划就执行不了。那么更好的方式呢是客观真实的展现出现有条件下，如果获得更好的资源保障，可以获得什么更好的结果，这个更好的结果要配得上更好的资源。

也就是投入产出比也要合理要高。最后我们通过一个例子啊，把田案性汇报的整个框架呢再来回顾一下。🎼假设呢M公司的小朱希望向公司建议开拓直播电商的销售渠道。他的体验汇报呢就可以这么说，先是愿景目标。

我们要提升我们品牌的认知度，以减少呢对线下渠道的依赖。🎼同时提高整体销量。我们希望用一年的时间实现在直播电商渠道销售收入达到500万。同时线下销售渠道的占比降到75%。好，接下来呢是现状评估。

我们发现线下渠道呢，由于种种原因，业绩增速明显放缓了。我们的用户呢也已经逐渐养成了在直播间购物的习惯。几个主要的竞争对手，他们都在尝试直播电商。我们的优势呢是产品质量好，口碑不错，所以很适合直播的场景。

刚刚就是对内外部因素的一个评估。接下来进入到第三部分就是核心建议，因此呢我们建议第一，在短视频平台搭建运营我们自己的账号和直播间。第二呢，找一些和我们产品相符的达人来合作，来销售我们的产品。好。

接下来呢是第四部分实施计划。我们需要在一个月内组建基础的短视频和直播间运营团队。同时呢找到三五个适合的达人敲定合作方案。在三个月内呢。🎼除了合作达人的带货产出，我们自己的直播间也要开始有稳定的销售收入。

到6个月的时候，直播间的销售收入达到多少多少。那么直播电商团队呢达到10人，到一年的时候，销售收入达到500万，同时团队稳定在15人。好，说完计划之后呢，最后呢就是推进保障。🎼要实现这个目标。

前期需要一定的资金支持，包括直播团队的薪资、直播间搭建的硬件采购等等。另外呢还需要HR部门、市场部、销售部和产品部门的配合，相当于500万的销售收入，以及在短视频平台的品牌曝光，这个投入还是非常划算的。

好，最后呢我们来总结一下，这节课呢，我们讲了怎么做提案型汇报，更容易让对方能够采纳你的建议。那么在进行提案型汇报的时候呢，可以使用这样一个汇报框架，他有5个部分组成，分别是愿景目标，以对现状的评估。

最关键的核心建议，以及这个建议如何去实施，以及最终需要什么样的保障。那么开头呢，我们用愿景目标目的就是引起汇报对象的兴趣，让他知道我们要去哪里，然后呢再用现状评估对脚下的路做一个客观的分析。

🎼那么分析完之后，就是核心建议。我们告诉汇报对象，你提案的主要内容是什么？🎼最后呢再用实施计划告诉对方，把这个建议变成具体的可操作的执行方案是什么样子。那么最后呢，合理的提出，如果要推进这个方案。

需要什么样的保障，需要什么样的支持，最终呢实现这个目标。🎼好，以上呢就是这节课的内容。这节课我们的小练习是这样的，你可以用一个真实你要做的填，或者说呢假设一个填。🎼你给公司也好，给你们团队也好。

或者说给你的朋友也好，你有一套建议，然后用我们这节课讲的这样五个部分的逻辑框架，组织一个5分钟左右的体验汇报。好，这节课就到这里。

