# 04.【有说服力的工作汇报】 14集：1-02节工作汇报，是在汇报什么.【加微信 kc58567 获取全网情感课程】

🎼。How for you。🎼。🎼大家好，我是周老师，让成长变有趣。这节课呢我们先要弄清楚一个非常重要的问题，那就是工作汇报到底在汇报什么？你可千万别说工作汇报汇报的当然是工作了。😊，🎼虽然你这么说。

朱老师也没法反驳你哈，但你心里要是真这么想的话，那我怀疑你已经给你的汇报对象造成了1万点魔法伤害。😊，🎼我给企业做培训的时候呢，还真的经常遇到这样型的学员，他们会说汇报吗？那干了什么就说什么。

想到什么说什么呗，反正都是工作上的那些事儿就对了。😊，🎼不管这样的汇报呢，叫意识流汇报，就是汇报的人讲的轻松畅快，但听的人呢一脸蒙圈，苦不堪言。😊，🎼汇报的人满心期待着领导的认可。

但其实领导呢根本不知道他汇报讲了什么，别说认可了，兴许这样一汇报下来，在领导这儿都减分了。😊，🎼那么回到当初的问题，工作汇报本质是什么？到底汇报些什么内容才能真正起到汇报的作用呢？这个没有搞清楚的话。

后面的内容再学方向也是不对的。🎼其实呢工作汇报它的本质是一种特殊的沟通形式。它核心的目的呢是推动决策。🎼记住哈，无论什么形式的汇报，最终都是为了拿到决议和结果。举个例子。

你策划了一个非常棒的市场推广方案。那么在开始执行之前呢，需要先汇报。🎼那么这个汇报的目的呢就是让领导说行，开始干吧。嗯，让相关的团队说好，我配合你我们再到执行方案的过程中，遇到了一些难题。

比如说供应商A的质量好，供应商B的价格合适，这个该怎么选。那么这个汇报的目的呢，就是最终和领导达成共识，我们选这边。😊，🎼再比如你要遇到的一些难题，需要有很多资源才能解决。比如说市场推广需要再加5个人。

🎼那这个汇报的目的呢就是让资源相关方拍板帮说好，我给你。还有更常见的。比如说一个月的工作结束了，那么有一个例行的汇报，那么某种程度上说呢，这样的汇报也是在推动决策。

我们的目的呢是让领导对你过去这一个月的工作情况做一个评判。那么你的领导可能会说停就别干了。或者更好的情况来说，挺好的，继续干。😊，🎼你看这些开始干。🎼配合你选这边，我给你甚至别干了。

其实都是会议产生的决策。🎼那么最恐怖的是没有结果。🎼听汇报的人也不知道该说什么。🎼那么就纯粹是浪费大家的时间，那么浪费别人时间的人就是科耻的我们不能做科耻的人。好，所以说工作汇报的时候。

我们不能天马行空的搞意识流，而是有重点的汇报那些能够拿到决策的内容。😊，🎼通常来说，这样的内容呢有5种。也就是说不管什么样的场合，或者说我们随后要讲到的各种各样的场景，各种各样的目的。

我们汇报中说的内容无非就是这五种，或者是某两种的组合，或者说某三种的组合，或者说这五种加起来。🎼这五种内容呢非常重要，因为它构成了一次汇报的基石。要说起来呢也并不难，但是每一种的背后呢都有一些隐藏的坑。

那么为了不踩坑，咱们先一个一个展开来说一说。🎼第一种内容呢就是规划与建议。那么这里的建议呢可以是从无到有的从0到1的一个创新方案，也可以是对现有产品，对业务或者说对制度的改善建议。

🎼而规划呢就要在建议的基础之上和时间节点密切相关。比如说我认为公司应该及早开始搭建电商直播渠道。🎼接下来呢我觉得要分三步走，在半年内实现稳定的运营。刚刚这句话就是一个非常简单的规划的建议。

🎼那么需要注意的是呢，虚无缥缈或者说拍脑门的建议，多数情况下不会得到支持。🎼领导顶多说一句说挺好，下次别说了。所以说在汇报规划建议的时候呢，一定要说清楚这么建议的背景是什么？🎼能够带来什么好处？

为什么这么做是必要的？😡，🎼为什么能做成等等？🎼这些都说清楚了，领导才能够判断行还是不行，干还是不干。🎼好，第二类内容呢是问题与决策。那么在工作中，我们难免会遇到各种各样的问题，困难或者说意外的挑战。

🎼比如说本来有个工作是按计划去拍摄视频进行发布，结果因为设备问题被延期了。🎼再比如说本来沟通好的客户忽然变形了。有人可能会想，如果经常给老板汇报工作的时候，说一些问题啊、困难。

免得会不会觉得我工作能力不行啊，那干脆我不说了，我自己闷着，我自己想办法。😊，🎼这样想本身就是个问题。🎼因为工作遇到问题，背后可能有各种各样的原因，可能是个别情况，也可能是系统性的问题。当然。

如果你真的能搞定，那最好，但如果你觉得能搞定，但实际上呢这个问题还在，或者说呢小问题变成了大问题，这就麻烦了。🎼所以说遇到问题困难意外要及时汇报，但需要注意的是，不能光说问题，不说对策。

即便没有成熟的完善的解决方案，至少也要提出你的想法，或者你的思考过程，否则的话，等着领导或同事临时帮你解决问题。这个对于他们来讲，难度是非常大的。也就是你好几天都没有琢么明白的事儿。

让领导两三分钟总能明白，这怎么可能哪怕他真能想明白，他心里也会想，那我要你干嘛。第三种汇报内容呢？就是需求与愿望，跟建议与规划不同啊，需求与愿望呢，一般是指为了更好的达到目标，或者说解决一些问题。

我们需要什么样的资源和支持。🎼需要什么样的配合和协助？比如说你要搭建一个电商团队，那是不是需要资金，是不是需要抽调人手专门来做这件事情等等。那么这里容易踩的坑呢，就是需求提的不明确。

那么上节课我们说了哈，职场中的工作呢，就像是推一辆车，有时候呢会遇到坎。🎼有时候呢会遇上坡，那么遇到坎的时候呢，如果你需要别人帮忙，你不能直喊来人啊，帮我呀，最好说清楚你需要什么样的帮助。

比如你跟领导说，领导，我需要公司提供一根撬棍，再来三个帮手来帮忙，你也可以和兄弟部门说，兄弟们，你们有没有绳子，再借三个人帮我从前面拉一把，那么具体的需求和愿望怎么提。

我们在后面其他小学的课程里还会提到，总之，越明确的需求和愿望，越容易得到支持。当然也需要考虑投出产出笔，那么为了推动一个小土包，你跟公司说，我们要换一批悍马，那多半情况下，老板就直接让你下马。

🎼第四种内容呢就是进度与成果。🎼这个就很好理解了。一项工作呢完成了没有，完成了多少，还差多少，这是工作汇报的基本内容。那么汇报这个内容呢，一方面是为了让领导做到心中有数，减少焦虑。

另一方面呢也是为了把成果展示出来，看领导是不是能够认可。😊，🎼这部分最容易踩的坑的是只说数字，不说含义和价值。比如说我辅导过一个学员哈，他向领导汇报工作的时候呢，是这么说的。

🎼这周完成了10条朋友圈了啦，两条公众号评论，还有一个短视频夹的。他说完之后呢，大家沉默了，为什么呢？因为大家不知道这些数字意味着什么。😊，🎼汇报进度和成果的时候，一定不要忘了带上计划以及标准。

🎼让听汇报的人知道你的这一堆数字基于计划来看，是快了还是慢了。基于标准来看，是多了少了，是好了还是坏了。比如我完成了10条朋友圈文案，这周呢只需要发布7条，剩下的三条可以储备下来，下周备用。

这样下周呢我就能腾出更多的时间，准备给我们比较紧急的短视频的工作了。另外这周计划完成三篇公众号推文，实际完成了两篇，也是因为临时插入了一个短视频文案的工作。但剩下的那一篇呢，下周一完成，不影响推送。哎。

你看这么一说，别人听到的就不仅仅是干巴巴的数字了，它就有意义了。当然如果想意义更大一点的话，还可以继续说，我们有一篇公众号推文呢达到了1万多的阅读量，转化了大概200个新用户。

这个是我们以前从来没有过的。哎，这么一说，你做的工作的意义就更加凸显。所以发现没有？我们在汇报进度和成果的时候得。🎼聪明一些，把你所说的数字信息的意义讲出来，这样的话呢对方才能够真正做到心中有数。

最后一种汇报内容呢就是态度与观念。🎼那么工作汇报呢不只是信息的罗列。🎼也要向你的汇报对象传给你对事情的看法甚至感受。🎼毕竟你的汇报对象也是活生生的人，那么你的情绪，你的态度，也会影响他们对事情的判断。

进而影响给出的决策。比如说在项目汇报里，很多人可能只关注了项目的结果和数据。但如果这个时候你能够展现出谦逊的态度，表达一下对团队的感谢，那会让听汇报的人感受到你的态度，你的风范。再比如说在汇报中。

你想说某一个客户，因为你们的产品问题发生了一些意外，你决定呢给这个客户进行一些赔偿。那么在这件事情中，你为什么会同情对方，你的出发点是什么？你做出判断的价值观是什么，如果能够说出来的话。

就会给你的汇报对象留下非常深刻的印象，这个也属于你的观念或者你的态度。这部分要注意的是多展示积极的态度，少表达负面情绪。即使真的有负面的信息，也要配合出相关的方案，还是那个道理。一。😊。

🎼优秀的员工是来解决问题的，不是制造问题的。🎼好，那么这节课呢我们讲了工作汇报，它的本质呢是一种特殊的沟通形式，最终的目的是推动决策。🎼无论什么形式的汇报啊，最终呢其实都是为了拿到决议，拿到结果。

那么要达到这样的汇报效果。一般来讲，我们就是通过柔合5种不同的汇报内容，把他们组合成一个完整的有逻辑的，有收会力的汇报。这五种内容分别是规划与建议。问题与对策需求与愿望、进度与成果以及态度与观念。

那么这5种汇报内容呢，具体应用在哪些场景，怎么样去组合，我们会在整个课程的第二大部分。🎼分场景重点和大家分享。🎼好，这里呢就是这节课的内容。最后呢给大家留一个小练习。

这个练习呢就是基于你近期已经做过的一次汇报，或者说你即将做的一次汇报，把它进行解剖哈，解剖出来到底哪些内容属于我们说的内容一，哪些内容呢？属于内容二、内容34五等等。帮我们加深对汇报内容的理解。好。

我们下节课见。😊。