# 04.【有说服力的工作汇报】 14集：1-11节如何做好临时型汇报？【加微信 kc58567 获取全网情感课程】

🎼。How for you。🎼。🎼有。🎼大家好，我是周老师，让成长更有趣。上节课呢我们讲了如何做好数职型汇报，抓住职位升天的机会。那么这节课呢我们说一说，如果没有时间准备汇报。临时需要汇报。

怎么才能够把事儿说清楚。前面的几节课程里呢我们已经讲到了好几种汇报的场景。那些场景呢都有一个共同的特点，就是你会提前知道大概在什么时间将要做一次什么样的汇报，但在实际工作中呢，经常有这样的情况。

比如早晨上班的时候，在办公楼下遇到了你的领导，这个时候呢，你主动上前打招呼，说，嗨，领导早啊石油条呢石油条看着不怎么好吃啊。😊，🎼然后呢，你们一起走进办公楼，一起坐电梯。这个时候。🎼空气忽然安静了起来。

弥漫着尴尬的味道。🎼领导突然问你说，小朱啊，上次那个客户怎么样有戏吗？好，从这个时候开始到电梯到达楼层，门可以打开，一共有90秒的时间。这个时候你会说什么？🎼这就是临时性汇报。这个时候年少无知的你。

如果遇到这种情况，从容的跟领导说啊，那个客户还行吧。🎼3秒钟说完了，那么剩下的87秒的时间，你可能会觉得比上一天班的时间都长。不知道大家有没有遇到过这种情况啊，你体会到这个尴尬是多么的难熬。

当然呢还有另外一种情况，就是你完全不会让空气安静，当然也不给对方呼吸的机会，举个例子哈，领导问小朱啊，最近工作怎么样？小朱的回答是这样的。😊，🎼啊，您看我最近的工作啊，我还真想跟您说呢。

那天市场部给我的一个客户，那个客户呢特别有意，撒一嘴，他们领导上说的是咱们公司的家属呢谁谁谁那客户提的需求也特别奇葩。他们说想要这个方案内由和这个那个我心想这点预算怎么可能对市场部的小里来说。

咱们一个老客户介绍啊，真有点不靠谱。不过我跟他们来回沟通好几天，所以还真给签下来了。但到后面他们给出的方案你们能能不满意啊，回头我还是再跟您商量商量啊，我从小朱说的第三句话开始，后面的内容。

领导已经听不进去了。估计领导心里想的是电梯怎么还不到，我先赶紧冲到自己的工位上去，变成领导尴尬了。其实呢这些看似尴尬的场景并不只是尴尬。😊，🎼领导在这些时候，临时向你抛出的问题看似闲聊。

实际上也是在向你发出工作汇报的一个邀请。在职场里，有时候呢并没有大块的完整的时间给你机会来汇报某一个事情，反而是需要通过零散的时间来向相关方汇报你的工作，传递一些信息。

那么很多职场牛人呢却都是善于抓住领导的碎片时间，在三五句话之内就把工作汇报的清清楚楚。而且多数时候这些牛人他们都能够主动的打破安静的空气，主动发起汇报，而不是等着领导来问这些碎片汇报的机会。

如果你能够把握好的话，就可以快速的在领导的心里给你得到加分。那么这样加分的机会呢，有时候比正式汇报效率更高，如果把握不好，就像前面说的那两种情况，安静的尴尬在哪，或者说滔滔不绝的乱输出。

都可能会给你减分。那么遇到这样的临时性的短时间的汇报场景。😊，🎼到底该怎么说，才能向汇报对象清晰有效的传递出你的信息。你的观点呢？我总结得两种最常遇到的临时汇报场景，一种呢是问进展。🎼一种是问结果。

那么每种场景呢都有一个简单的汇报逻辑框架，在这分享给你，咱们一个一个看。先说问进展。那么通常来说呢，如果领导问你某某某事儿怎么样了，或者说某工作还顺利吗？这都是在问进展。

也就是领导希望了解你手上正在进行的工作到了什么程度，会往哪个方向发展，而你汇报的目的呢，是让对方放心，让对方心中有数啊，所以呢在问进展的场景下，可以用这样的框架来汇报。

就是进展状态加关键说明再说下一步计划。举个例子啊，如果在电梯里领导忽然问你说，哎，上周那个客户怎么样了，那么他用这个逻辑框架就可以这么回答。🎼首先先要用一句话说清楚进展状况。

也就是让领导一上来就知道这项工作进展到哪儿了。比如那个客户正在按照常规流程推进，现在已经到了方案确认这一步。🎼哎，这句话就直接解答了领导的问题，也就是你最希望领导接收到的信息，放在最开始处叫结论先行啊。

这样的话，即便你后面想说的话，对方都没记住，但这句话已经能够代表你整段内容想表达的核心意思了。当然有的时候呢只说这么一句话呢往往是不够的，这就来到了第二步，也就是关键说明。

🎼这是你需要对这个今年的状态呢有一个更具体的说明来支撑你这个结论。🎼这里的说明呢不需要把工作进展的细节信息都汇报出来，而是要概括最关键的跟工作进展相关的信息来汇报。比如到了刚才说的方案确认这一步。

那么具体情况是怎样的呢？就可以这么说。客户的需求呢，我们的产品基本都能满足，把第一版方案发给客户以后呢，客户只对其中几个细节提出了修改建议，我昨天已经把修改完了，第二版发给了客户。

那么客户他说要跟领导商量一下，今天应该会给我们反馈。🎼哎，这样一说明，领导就更清楚的知道了你所说的方案确认到底是怎么个确认方法。现在确认到了什么程度。当然到这儿还没完啊，我们前面也说了，在这种场景之下。

汇报的目的更多是让领导放心。那么现在领导只是知道了工作进展到哪儿。🎼还不够放心啊，所以最后一步呢还要说出你的下一步计划，让领导知道在目前这个进度之下，你会做什么。还是刚才那个例子啊。

那么方案发给了客户等着客户确认，然后呢，你可以说我跟客户约好了，今天晚上我会联系他跟进一下方案确认的情况，如果没有问题的话，明天就能进入签约流程了。如果还需要修改，应该也不会有大的变动了。

争取这周完成签约。😊，🎼哎，这么一说，领导就知道这件事接下来发展的方向了。那么基本上他心里也有数了。好，说完了问进展哈，我们再来看第二种场景，就是问结果。那么问结果和问进展有什么区别呢？

问进展领导更关心的是正在进行的工作。接下来会怎么样？那么问结果呢，领导关心的是已经完成的工作产生了什么样的效果。😊，🎼通常来说，如果领导问你某活动效果怎么样，某产品卖的如何，这都是在问结果。

那么这个场景一般会出现在一个工作已经做完了。🎼还在持续阐述结果，但还没有到正式的汇报节点。那么领导呢已经等不及了，他想先了解一下情况，那么你汇报的目的呢仍然是让对方心中有数。所以在问结果这个场景下呢。

你可以用这样的框架来汇报。🎼当前结果变化趋势预期节点什么意思呢？举个例子啊，如果领导问你，咱们上周上线的这个产品现在卖的怎么样？🎼如果套用刚才那个框架，应该怎么汇报呢？

首先要清楚的说明这项工作目前产生的结果到底是什么。比如你可以先说已经卖出了200分上线时间不长，这个销量算正常，看到没有？跟问进展的一个场景一样，一上来，我们先用一句话直接解答领导的问题。

当然这也是最基础的信息啊。那么接下来呢我们应该说明一下这个结果的变化趋势。也就是相对于当前已经产生的结果，领导其实更关心结果会有什么变化，也就是这项工作产生的效果会有什么样一个发展趋势。

🎼所以在这儿呢你就可以说。🎼从数据变化来看，每天的销量是在上升的。🎼咱们这周呢还有一系列推广活动，估计这个上升的趋势至少还会持续半个月。🎼最后呢就是预期节点。预期节点什么意思呢？

我们前面说到领导之所以问结果，是因为当下还没有到了正式汇报的时候，但他等不及了。想先了解一下情况。那么预期节点就是告诉对方，你会在什么时候正式对这个工作有一个总结，向领导汇报。🎼比如还是刚才那个例子啊。

你就可以说我们会在推广活动结束之后的那一周统计这个新产品第一阶段的销售数据。那么这个数据呢也更有参考性，我们就能知道这款产品的市场反应怎么样了。到时候呢会给您做一个正式的总结向您汇报。哎。

听到这儿听到就知道了。那么这项工作已经产生了什么结果，发展趋势是怎么样的，以及到什么时候会有一个最终的答案，基本上它也就可以放心了。好，最后来总结一下，那么这节课呢我们讲的是在没有准备的情况下。

如果在很短的时间内做临时性的汇报。😊，🎼那么那些职场的牛人哈，他们通常都非常懂得抓住领导的碎片时间，快速向领导传递信息，征求意见。那么我们分享了两种，大家可能会经常遇到的临时汇报的场景。

以及对应的逻辑框架。第一个场景呢叫问进展。你可以用进展状态加关键说明加下一步计划这样的框架来汇报正在进行的工作以及进展到了什么程度。第二个场景呢叫问结果。

你可以用当下结果加变化趋势加预期节点这样的框架来汇报，已经完成的工作以及正在产生什么样的效果。当然了，尽管我们叫这两种场景叫问结果和问进度。但更好的方式呢是我们不等领导问。

而是能够主动的跟他说进度说结果。那么这两个框架呢都很容易上手。所以特别推荐你马上开始尝试。平时有意识的都用这样的框架抓住对方的碎片化时间。🎼赢得领导的认可。最起码在下次在电梯里遇到领导。

也能张嘴就来高手回报，而不是停留了90秒空白时间。好，以上呢就是这节课的内容。这节课的小练习呢是假设你真的在电梯里遇到你的领导，然后你的领导呢真的在问你，哎，你当下正在干那个事儿怎么样了啊。

基于这个问题，大家来设计一段90秒的回报。😊，好，这节课就到这里。