# 04.【有说服力的工作汇报】 14集：1-06节如何做好项目启动汇报.【加微信 kc58567 获取全网情感课程】

🎼。How for you。🎼。🎼有。🎼大家好，我是朱老师，让成长更有趣。上节课呢我们拆解的汇报场景是周期性的汇报。那么接下来呢让我们用三节课的时间拆解一下项目型汇报。🎼那么所谓项目型汇报呢。

就是工作汇报的全部内容都是围绕某一个项目。比如说某客户品牌形象设计项目，某年度新员工培训项目，某品牌市场推广项目等等。那么这类工作汇报呢，不再简简单单的以时间为节点了。而更多的是以项目阶段为节点。

所以这三节呢，我们会按照项目开始前项目执行中以及项目完成后三个阶段，把项目型汇报呢细分成项目启动会项目执行汇报和项目总结汇报。这三个非常具体的汇报场景呢，我们会分别说一说，他们的汇报目标是什么。

以及汇报的内容如何梳理。这里要说明一下，这三节课呢，我们要分享的场景都是属于项目已经被批准之后要做的汇报。如果你有一个新想法，或者说策划了一个新的项目一个方案。但是还没有被批准，还没有立项。

那么可以参考一下后面一节课程，是关于提案建议怎么汇报。🎼好，更容易被采纳。好，这节课呢我们先说项目启动汇报。有的同学可能会问的哈，项目他还没开始呢，怎么就汇报了呢？啥都没干呢？汇报什么呀？没错哈。

项目刚启动这个时候的汇报，自然不是说干了什么，而是说要干什么。一个项目顺利执行，往往不是一个人的事儿，它会涉及到跨部分的协同，或者说会有很多人的参与，而且会持续很长的时间。😊。

🎼这就涉及到大量的资源协调。所以必须在项目开始之前呢，就项目的相关人为什么要参与这个项目，在项目中具体会干什么？大家怎么分工协作等等，有一个说明。那么最关键的是让大家都认同，而且愿意积极配合。

比如开头说的市场推广项目。那么除了牵头的市场部，设计部门、销售部门、公关部门等等，很多部门都要参与。那么这个项目跟这些部门有什么关联，需要参与多长时间，包括市场部自己都需要在什么时间节点。

由谁完成什么工作，以及出现问题之后向谁汇报等等。😊，🎼那么项目启动汇报目的就是把这些问题提前解答清楚。🎼把该让大家知道的信息都传递到位。获得相关人员和执行团队的认可。🎼如果这些信息没有传达到位。

大家不能认可，就会出现扭扭捏捏不配合。🎼半路撂挑子的或者说出了问题，互相推脱各种各样的问题。那么这个项目呢就很难顺利的按计划完成。总之，项目启动汇报呢就是要把话说在前头。在项目开始执行之前呢。

就要把项目有关的一切信息传递给相关人员，并且达成共识。🎼那么，项目启动汇报都需要传递哪些信息达成共识呢？我认为至少要包含四个模块哈，分别是目标意义、方案计划。🎼职责分工和协作机制。🎼我们一个一个来说啊。

第一个目标意义也就是这个项目最重要达到什么样的效果，就算成功了。🎼为什么这个效果值得大家付出努力去争取？那么这部分呢是项目启动汇报里非常重要的内容，把项目的意义价值传到位了，项目的参与者他们才会有意愿。

有动力来积极配合。🎼一起来推动项目的前进。🎼你看那些重要的体育比赛，那么在赛前呢，教练都会给运动员打气，这场只要我们能够赢对手两个球就能冲出亚洲，走向世界了。这就创造了历史。因为每个人都会被载入史册。

🎼当然这是个夸张的例子啊，我们的工作呢并不是每个项目都有载入实册的意义，但肯定对公司的发展，对团队发展是有重要意义的。比如某一个项目的目标呢，就可以这样来描述我们这个市场推广项目呢，目标是在未来半年。

让我们用户的数量增长20%。新用户按照这个速度增长，可以让我们的市场份额保持在行业前三。另一方面呢，这些新用户在未来2到3年，预计会给公司带来2000万左右的利润。😊，🎼这样一描述。

大家听起来就会很有干劲。🎼这里要注意的是呢，目标一定要具体可量化，是有时间节点的。换句话说，要让汇报对象和相关人员能够明确的知道这个项目完成了什么程度就算成功了。🎼说完了目标意义。

第二个呢就要说一下方案计划了。也就是说要实现这个目标。咱们这个项目具体要做哪些事儿。每件事呢需要在什么时间点完成。这里呢最好是每一件事呢都要有一个明确的目标，也叫里程碑，还拿前面市场推广的项目举例子哈。

比如为了实现新用户增长20%这个目标，平均每个月需要新增用户6000个，每个月会有一场专门针对新用户的促销活动，以及一次老带新的营销宣传，其中9月份是配合新品发布的活动A，目标是带来8000个新用户。

然后10月份呢是活动B，目标是带来6000个新用户，以此类推。🎼所以汇报这些内容呢，本质上是让汇报对象相信按照这个方案，按照这个计划来执行的话，项目的目标能够达成。

🎼接下来呢我们说一下项目启动汇报的第三部分内容就是职责分工，知道了需要做什么，还得知道需要谁来干啊，就好像你挑着担，我亲着马大师兄去把妖怪打啊，这么说，好像我是二师兄啊。🎼总之，值得划分要清楚。

分工要明确。那么项目的执行者和参与者才能够各司其职。遇到问题呢，也不至于相互推脱。🎼在职责分工这里呢，要配合着方案计划的内容，让每个人都明确需要在什么时间节点交付一个什么结果。🎼比如说在推广工作中。

小张负责确认9月份宣传物料的制作，这就要明确在几月几号物料制作要完成，配送到活动场地，非常明确，最后一部分内容呢就是协作机制。所谓协作机制呢就是沟通商讨汇报角策的规则。

比如说多长时间同步一下项目进展情况，通过什么方式来同步。再比如说跨部门的沟通由谁来发起。拿不定主意的时候，由谁来协商，出现分歧的时候，谁说了算等等。通常情况下呢，在协作机制里有这样几种角色哈。

分别是责任人。🎼执行者和协助者责任人就不用说了，就是全权负责某一块工作。拿不定主意的时候，他拍板出了问题，他多着。那么执行人呢就是他负责执行决议。🎼并且把执行中的问题反馈出来。当然了也要负责想办法。

那么协助者呢，他一方面是协助执行人完成具体工作。另一方面呢也是比较配合信息的沟通。那么这几种角色之间互相协作，就形成了一个固定的模式，这个就是协作机制，那么这和职责分工有什么区别呢？

职责分工更侧重的是每个人具体要做什么工作，解决的是非常明确非常固定的问题，而协作机制呢更侧重互相之间的配合沟通模式，解决动态变化的问题，这就好比足球场上哈每个球员他们都有自己的位置。

前锋主要负责进球后卫呢主要是防止对方进球，这就是职责分工，是基本固定的。🎼但除此之外呢，他们在场上会经常大喊，经常互相提醒。有的时候还需要一些手势暗号。那么在进攻的时候呢，还要听中场核心球员的指挥。

那么攻防转换的时候呢，边路队员也要协助。所以说在固定位置之外呢，他们还有各自的角色，目的呢就是来解决这些动态的问题。那么回到工作中哈，在刚才举的那个市场推广项目的例子里。😊，🎼可能有负责活动策划的小组。

🎼有负责文案和设计的小组，也有负责呢宣传微料的小组。那有负责客户跟进的小组。每个小组的工作，第一个责任人呢是小组长。🎼这就是值责分工。然后在项目初期，每周一次小组长会，到临近活动开始的时候呢。

每天一次小组长会。🎼跨组沟通由小组长负责，这个呢就是协作机制。🎼总之，协作机制呢是解决项目中的动态问题，让团队配合呢更丝般甚滑。最后呢我们还是用一个小例子，把整个项目启动汇报串起来，供你参考。

比如现在公司行政部门呢要牵头开始一个办公区的装修项目。这个项目启动汇报呢就可以是这样的。🎼首先是目标一，我们公司要在两个月的时间里完成对整个办公区的装修，已达到可以重新正常办公的状态。

那么这次装修呢不仅会提升整个办公环境的档次，还会增加30个工位，增加两个会议室和一个休息区，大大提升办公区的利用率，提升大家的办公体验。然后呢说方案计划。🎼我们的装修呢会分两个阶段进行。

每个阶段呢一个月，分别装修南侧和北侧办公区装修哪个区域，那么哪个区域的同事呢就要搬到楼上的临时办公区。那么每个阶段的装修工作呢，都会在两周内完成。之后的两周呢就是通风除甲醛做保洁。好。

接下来呢进入到职责分工的部分。那么这次项目呢，行政部门来牵头完成整个装修工作的协调沟通工作。那么其他部门呢主要是配合，其中南侧的A部门B部门C部门需要在几月几号搬离工位。然后呢，几月几号搬回来。

北侧的哪些部门需要在几月几号搬离，并在几月几号搬回。那么也请各个部门的部门助理呢做好固定资产的登记工作。此外呢，因为这是一次企业形政的提成，所以呢需要宣传部门负责整个项目的跟拍。在项目。

🎼完成的时候发布宣传稿。好，最后呢就是协作机制。那么各个部门的搬家工作第一责任人呢就是部门经理。那么具体的搬家安排会由行政部的小王跟各个部门的助理进行协调。🎼整个装修期间的沟通工作都会在部门助理群进行。

大家有什么样的需求或问题，都可以直接找行政部的朱经理。好，这就是一个完整的项目启动的一个汇报。当然了，实际上的项目启动呢，可能会比我们举的这个例子要复杂一些。但相信通过这个小例子呢。

大家已经能够了解项目启动汇报的这四个部分，如何有逻辑的讲清楚，让大家达成共识。好，这节课呢我们来总结一下，这节课讲的是项目型汇报的第一个场景，就是项目启动汇报。那么项目启动汇报呢，就是要把话说在前头。

在项目开始执行之前，把跟项目相关的一切信息传递给相关人员已达成共识。🎼那么这里呢一共有四部分内容，分别是目标一。方案计划。🎼职责分工以及协作机制。🎼因为有了共识，一个项目呢才能够顺利开始。

🎼落地执行的时候呢，才有章可循，有法可依。但这并不是说在执行的过程中就不再管了。那么下节课呢，我们就来说一说项目执行的过程中，如果遇到了问题，应该怎么汇报，怎么样能够推动项目继续前进。好。

这节课呢也给大家一个小练习。😊，🎼你可以想象一个自己在公司里想做的项目，或者说基于一个真实要做的项目。🎼设计一段项目启动汇报。然后在这个汇报中呢，用到我们说的四部分内容。🎼如果你实在想不出这样的项目。

那么可以给你出一个哈。假设你要在公司里组织一次公司范围内的马拉松。那么这个项目如果你和相关方进行项目启动汇报的话，会怎么说尝试来设计一下。我们这节课就到这里。

