# 04.【有说服力的工作汇报】 14集：1-08节如何做好项目总结汇报？【加微信 kc58567 获取全网情感课程】

🎼。How for you。🎼。🎼有。🎼大家好，我是朱老师，让成长更有趣。上节课呢我们说了项目型汇报的第二个细分场景，也就是在项目执行中，如何把问题汇报清楚，推动项目顺利前进。🎼那么这节课呢。

我们说项目型回报的第三个场景。叫项目总结汇报。🎼忙活了这么长时间，项目终于结束了。这个时候的汇报呢应该是最开心的了吧。耶。😊，但是们先别着急高兴。😊，🎼因为项目总结汇报差不多就是这个项目最后一次汇报了。

也就是你最后的机会来展示这个项目的成绩。🎼让领导和同事认可项目的价值，以及团队的付出。但我见过不少项目负责人在总结汇报的时候呢，都没有把握好这个机会。那么在项目结束的时候呢，是这样汇报的。

🎼这个项目做完了，基本上是按照计划执行的。最后呢我们这个项目的销售收入多少多少万，嗯，总之结果挺好。😊，🎼这个汇报倒是朴实无华，可是项目的意义，还有他自己以及团队的努力都没有被看到，本来做的挺好。

但是因为说的不够好，没有得到应有的认可。那么没有得到认可的话，团队和自己都不会开心。当然了，这里呢我并不是要教大家怎么去吹牛。我们就是要在实事求是的基础之上用一套汇报的逻辑框架，把项目的价值。

把团队的贡献，更好的展现出来。😊，🎼好，接下来就让我们看一下这个框架哈，这个框架呢一共分为7个部分。😊，分别是项目的背景。🎼目标行动挑战。🎼结果反思还有前瞻。

接下来我们分别说一说这7个部分到底是什么意思，以及该如何来展现。🎼首先是背景啊，那么在项目启动和执行汇报里呢，背景这一部分其实已经被反复讲过了。那么在项目总结汇报的时候呢，背景介绍仍然不能省略。

为什么呢？首先你的汇报对象有可能不一样了。听你做项目总结汇报的可能是更大范围的同事，或者说更高级别的领导，他们对你的项目呢可能还一无所知。🎼另外呢有些项目的周期特别长。

很可能呢大家已经把注意力放在了要完成的具体工作，遇到的具体问题上，而没有再关注这个项目大的背景了。所以在总结汇报的时候呢，一开始仍然要把这个项目的前势进行做一个说明。那么在介绍项目背景的时候呢。

经常容易出现的问题就是把项目背景说的太大，比如说动不动就是21世纪如何如何，我国经济环境如何如何，世界国际总监这样说的时候呢，下面的领导可能会想我汇报的时候都没有说这么大，你想的接到什么特殊任务了。😊。

🎼当然啊，除非你真的是被时代选中的那个人，在做一个惊天动地的项目，否则的话这个背景足够聚焦，足够明确就可以了。那么从内容上来讲呢，可以从时间背景。

🎼业务背景团队背景这几个角度来介绍一下这个项目产生的原因是什么？要解决公司面临的什么问题。比如我们之前提到过的市场推广的那个项目，背景介绍的时候呢，就可以这么说。现在行业竞争压力在增大。

新品牌呢正在崛起。虽然我们产品很有优势，但收入只要来自老用户，我们需要获得更多的新用户，为我们的业务增长打下基础。你看背景铺垫，这个项目的重要性自然就凸显出来了。汇报对象也能知道，哎。

你这个项目是要解决什么问题，但这还不够啊，要把项目的作用展现的特别明确，就要进入到第二部分了，也就是目标。🎼说目标呢也就是要告诉听汇报的人，你这个项目做完什么事儿，达到什么标准就算完成了。

这个目标呢不一定是单一的。🎼但一定是具体的清晰的。那么在项目启动汇报那节课，我们也说了，我们需要让别人很容易判断这个项目是不是成功了。比如还是上面的例子，在这样的背景下。

这个市场推广项目怎么就算成功了呢？🎼在未来半年，我们需要让新用户的数量增长20%，总用户数量达到6000个。那么有了这样的目标，后面我们再说项目的结果的时候，就有了参照物。

汇报对象就能够非常明确的知道这个项目完成的情况是好还是坏。说清楚了目标呢就到了第三步，也就是行动。那么行动这部分很容易陷入到流水账的坑里。所以说呢不需要你从头到尾面面俱到，事无巨细。

🎼只需要把推动的项目前进的关键动作说清楚就可以了。🎼因为真正能够让领导看到你价值，看到你潜力的就是这些关键动作。🎼那么哪些动作才算是关键动作呢？就是那些和目标紧密相关的动作。比如上面的这个例子。

目标呢是新用户数量的增长。那么为了实现这个目标，你都做了哪些动作呢？比如说可能是对目标进行了科学的拆解，制定了每个月的用户增长计划，策划了针对新用户的促销活动，借助管理工具，确保活动的顺利进行等等。

🎼那么这样有重点的说你的行动给汇报对象的感觉呢就是你们在执行项目的时候是有逻辑，有方法，目标感很强。这个时候呢就可以再补充一部分内容来展现你们是如何克服困难。🎼展现你们的解决问题能力。

也就是到了第四部分挑战。那么在执行项目计划，在实现目标的过程中呢，一定会遇到各种各样的困难。🎼这里实际上呢就是把项目团队面临挑战的时候，是怎么应对的展现出来。🎼比如说项目执行到第二天。

团队全体队员突突突突拉肚子啊，这个可能不合适啊，这类挑战就不要说了哈，我们换一个要说那些跟项目目标紧密相关的挑战。而且呢你们所采用的解决问题的方法，最好呢是有可参考价值的。

也就是未来能够帮助类似的问题的解决。比如市场推广项目里遇到的挑战呢，可能是促销活动热热闹闹，但最终的转化却不好。😊，🎼这样的挑战呢，领导一般也心里有数，他们也会很好奇，哎，你们是怎么应对这个挑战的呢？

因为这种情况以后说不定还会发生。😊，🎼如果你们的方法有效。🎼那么就一定会获得领导的认可。比如说你在第一次促销活动之后呢，发现了这个问题，于是马上在第二次活动的时候呢，做出了调整。

给每个客户经理呢都更加细致的拆解了活动现上的目标。而且增加了一个活动前触达用户的动作。结果那场转化的效果就非常好。随后这个方式呢就延续到了后面其他的促销活动里。🎼所以总结汇报的时候呢。

我们说挑战不是为了诉苦，而是展现团队的能力，强化这个项目能够顺利完成的意义。🎼那么接下来呢就是第五部分了。结果前面说了啊，结果要对着目标来讲。🎼那么目标是具体的量化的，说结果的时候也是一样。

比如目标是新用户增长20%，那么实际结果呢是30%，或者说计划用户数量达到6000，最终我们达到了6500。这么一来呢，项目完成的效果怎么样就一目了然了。

🎼大家还记得我们在之前的某一个小节工作汇报是在汇报什么那节课里讲过的东西吗？就是在汇报成果的时候，我们不能光说数字，还要说一下这个数字产生的价值是什么。🎼它有什么附加的意义？比如说用户数量达到6500。

这让我们提前两个月完成了销售收入的任务，新增的1500人，预计可以给未来一年带来多少多少收入。这个项目还验证了我们在新用户开拓上的能力，让整个市场部门以及销售团队得到了锻炼，士气大有提高。

这些呢都是这个项目可以产生的价值或者说附加意义。那么很多汇报呢到这儿就可能结束了，但如果要让你的汇报发挥更大的作用，后面其实还有两个部分也非常重要。也就是第六部分反思和第七部分前瞻。

前面几个部分呢其实都是聚焦在具体的这个项目的事情上。🎼也就是这个项目我本身做的怎么样？那么到了反思这部分呢，更多是跳出具体的事儿。🎼我们通过回顾这个项目，看看你的个人或者说团队学到了什么。

收获了什么经验，得到了什么样的教训。这个其实是要高于事情本身的。这里体现了呢也是你这个人的反思以及自我更新能力，也就是你不仅仅是低头做事，你会不断的从做事中吸取出有用的经验。这个也是领导们非常看重的。

也是之所以一个人能够成为未来的大领导所必备的一个特质。比如从市场推广这个项目里，你学习到的是目标计划要做的足够细致，才能够容易执行，更可能拿到结果。那么团队的收获的是呢。

他们有了更多的方法来主动触达用户，同时呢也增强了信心。好，有了反思的这一部分呢，顺势就可以畅想一下未来，也就是最后的前瞻。因为一个项目的结束，其实并不是工作的结束。就任何一个项目。

他都是服务于更大的一个目标的。比如说。🎼接下来的一个项目，或者说公司范围呢更大的业务目标。所以前瞻部分呢就是体现你的格局已经放眼到未来了。就这个项目的收获，你积累下来的方法。

或者说经验如何可以去服务未来更大的目标。比如说基于这次推广项目的成功，我们未来可以考虑把新用户增长，作为一个长期的工作推进下去。那么同样的经验呢，可以用在新业务新市场的开拓上，给公司带来持续的增长。

哎这么一说，是不是就会感觉你完成的这个项目，它其实是公司整个规划里边非常重要的一步了。所以这部分呢也是体现我们自己的大格局，长期思维长远视角这样的一个内容模块。那么这节课讲的呢，关于项目总结汇报的框架。

一共有7个部分。乍一看有些复杂啊，但如果把这7个部分理解成一个团队，克服困难，找到宝藏的故事，其实就很容易记住了。🎼那么背景呢就是这个故事的起因。第二部分目标呢就是宝藏。

那么行动挑战就是这个团队一路上的经历。最终结果呢就找到了什么宝障。反思呢就我们把寻宝的这个过程，做成寻宝手册前瞻呢就是去思考，可以寻找什么新的宝藏，如果在未来找宝藏的时候，更顺利更成功。

那么把这个故事讲好了，打动你的听众自然就会得到他们的认可。最后别忘了故事的主人公呢，不是你一个人。无论讲到哪一个部分都要让听众知道这是团队共同努力的结果。好，最后我们再来总结一下啊，这节课呢。

我们讲的是项目总结汇报的时候，如何把成果说清楚，说出意义，让这个项目呢得到认可。我们讲到了这种汇报的逻辑框架呢，一共分为7个部分，分别是背景他的目标具体的行动，遇到的挑战。

🎼最终的结果以及你的反思以及前瞻。那么这7个部分呢构成了一个类似于团队找到宝藏的故事，相信能够帮助你在努力做好一个项目之后，也能够让项目成果很好的展现出来，让这个项目，还有你的团队大放异彩。

以上呢就是这节课的内容。如果你有一个项目已经做完了，或者说呢即将做完一个项目，可以尝试用我们这节课讲到的框架，把这个项目总结汇报进行梳理。争取让你下次的项目总结汇报得到更高的认可。

