# 04.【有说服力的工作汇报】 14集：1-04节工作汇报，需要做哪些准备.【加微信 kc58567 获取全网情感课程】

🎼。🎼。🎼大家好，我是朱老师，让成长更有趣。上一课我们讲了哈好的工作汇报呢应该像一则促销广告，让汇报对象能够轻松的做出决策。那么这节课呢我们来说一说要做出这样的工作汇报，到底需要做哪些准备。

说到准备工作汇报啊，你是不是这样做的。接到汇报的任务就开始焦虑，领导汇报前了两三天，焦虑值达到顶峰，于是拿出电脑噼里啪啦打开PPT软件，找到一个好看的模板，在第一页输入标题。

然后一页一页的想内容抄文字粘图表调格式做动画，熬出了两个黑眼圈之后，心满意足的合上电脑，告诉自己准备完毕。这个准备过程呢，不是我下边的哈是一次我去企业培训，一个学员亲口告诉我的。这个学员呢假设他叫万万。

他说呢那次汇报，他被老板结果给骂哭了。万万万。😊，🎼万没想到，所以他叫万万哈他辛辛苦苦做了30多页PPT讲了不到3分之1就被老板叫停了。老板说他准备的太不充分了。一想到这个万万的黑眼圈感觉都变成红眼圈。

他想不明白为什么我仔细做了准备PPT画的这么好，该有的数据该有的结果也都有，怎么就是我们准备不充分了呢？我当时告诉他，你这是把准备的功夫用错了地方，精心准备的PPT这个态度当然是好的。

但PPT呢仅仅是汇报用到了一个呈现工具，那么在你要做的准备里，他只占了可能不到10分之1。此外，还有可能呢是你准备的内容不对。你认为准备充分的意思就是内容要够全面，结果罗列了很多的细节内容。

但是呢却没有归纳总结，看不出重点，也没有自己的观点，结果你用了百分之百的精力，却只做到了百分10%的水平，结果准备出的内容并不是老板想看到的。😊，🎼我能理解你的委屈，但是我也能够认同你老板的说法。

这个同学万万的情况，其实代表了很多人在工作汇报上可能犯的错误。那么工作汇报到底应该怎么准备，到底应该准备些什么，接下来呢我就把我分享给万万的内容也分享给你。当你遇到比较重要的汇报场景的时候。

也可以按照这样的方式来有条不紊的准备。我管他叫工作汇报的四个准备，分别是准备对象准备环境准备内容准备呈现。这里每一个准备里面呢，都会有一些更加具体的准备的环节。咱们一个一个说，先说第一个准备准备对象。

也就是说你要向谁汇报。在做汇报之前，你需要对你的汇报对象有足够的了解。🎼上节课我们说了，你汇报的好坏，由谁来判断，就是你的汇报对象。你需要确认的信息包括会有多少人来评。🎼他们来自什么部门，什么级别。

他们都是谁？在团运队里分别扮演什么角色等等。其中一个重要信息呢就是角色。因为汇报的核心目的呢是推动决策。所以你要知道在这么多汇报对象里，谁是真正的决策者，或者说谁有可能在听完汇报之后。

帮你对决策者产生影响。那么关于对象的另外一个重要的信息呢，就是他的关注点，也就是他当下最关注什么。在这次汇报里，他最想听到什么，他最想和你讨论什么。否则的话，你的准备可能都是错位的。

🎼所以只有提前了解好你的汇报对象，才能够在准备工作汇报的时候呢，有地放矢。第二个准备呢就是准备环境。这里的环境呢指的是时间和场合，先说时间哈，你需要明确的是呢？这次汇报会安排在什么时间。

以及给你的汇报时间长度是多少，这个关系到你有多长时间可以用来准备，再有就是你需要准备多少内容，你可能会觉得哎汇报时间越长，需要准备的时间一定也越长，其实不一定，如果你要说的事情很重要，给你的时间越短。

有时候反而难度越大。你想想，假设让你说一说过去一年你工作的情况，但只给你3分钟，你是不是且得琢磨琢磨，在这么短的时间里，如果把一年的成绩说清楚。书记尔呢是一位非常优秀的演讲者哈，他就曾经说过。

如果让我讲两分钟，我需要半个月时间准备，如果让我讲5分钟，我。😊，🎼需要一个星期准备。如果让我讲一个小时，可能我都不需要准备。可见汇报的时候呢，言简意赅是一个非常大的挑战。那么提前知道汇报的时间安排。

才能更好的着手准备。再说场合啊，也就是在什么地方汇报。那么汇报的形式是偏正式的，还是偏轻松的，在不同的地点，你用到的设备工具可能不一样。另外在不同场合下呢，你汇报对象的情绪期望可能也不一样。

比如同样是年终汇报。如果是在集团的汇报厅力就要准备的更加正式一些。但如果是在年会团建这种场合，可能就可以更轻松更幽默一些。好，关于对象和环境的信息都了解清楚了。

那么接下来呢就是开始准备汇报的第三部分准备内容。😊，🎼那么内容这里呢又可以细分成四个小的步骤，分别是目标、要点、逻辑和素材。这里面的第一步呢非常关键，也就是目标。

我们在着手准备内容之前就要先明确这次汇报，我们希望拿到哪些具体的决策，或者说结果是什么？比如你的目标可以是希望老板认可你的营销方案给予批准。也可以是呢希望同事支持你的分工安排，愿意协调出资源。

还可以是希望领导认可你过去一年的工作成果，给你加薪，总之，汇报的目标清晰了，你才更好判断具体准备什么内容来达成这个目标。那么有了目标，第二步要准备的内容呢，就是要点，也就是说为了实现这个目标。

你最想让汇报对象认可的核心观点，核心信息是什么？这种要点呢，千万不要多最好不超过三个5个封顶。比如为什么领导应该给你加薪呢？其中一个核心要点就可以是。🎼因为你的销售业绩是整个团队里最好的。

再比如说希望领导认可你的市场推广方案，那么核心要点就可以是第一市场环境利好，推广时机合适。第二呢，你的推广计划很成熟，可行性高。第三呢，你预期的投入产出比非常可观。那么有了要点。

接下来你要准备的全部内容就都要围绕这个要点来展开，把他们有条理的清晰的理由充分的呈现出来。那么汇报的目标呢就很容易实现。🎼接下来呢就到了内容准备的第三个小步骤哈，就是准备逻辑。

实际上呢就是要把你汇报的用来支撑要点的一堆内容咔咔咔咔咔咔咔划分成几个模块，他们呢干干净净的互相独立，但他们之间呢又有一定关联，所以我们叫它叫逻辑模块或者说逻辑框架。比如要说明你今年的销售业绩很好。

就可以按照季度的数据来分别汇报，这是时间关系哈，也可以按照不同的渠道来说明，这是并列关系。还可以说为什么今年有了这么大的突破，这是因果关系。这里插播一句啊。如果大家想学习底层的逻辑思维能力。

可以学习我的另外一门课程叫让说话有逻辑，可以告诉大家，在不同情况下如何从底层搭建自己的逻辑思维。好，我们回到这里哈，那我们这一步呢其实就是因为我们说的内容之间有逻辑关系，听汇报的人呢，才更容易理解和。

😊，🎼记住。那么关于在不同汇报场景下，逻辑如何梳理，我们会在后续的若干小节里分别给大家讲。好，有了逻辑框架以后呢，接下来呢就可以着手准备具体的内容素材了，包括数据图片、文字等等。那么准备素材的时候呢。

并不是原封不动的照搬，而是要根据汇报对象，根据你这次汇报的目的，对素材进行筛选进行整理。比如说我们要展示各个季度的销售数据，不能直接把原始的销售记录表，或者说系统截图给拿上来。🎼最好对数据进行一下汇总。

把其中不重要的数据删掉，只展示那些重要的。比如说结果趋势变化，这类数据呈现给对方。好，要汇报的内容准备好了。那么最后呢就是准备呈现了。那么在呈现这里呢，要准备的其实是三个点，分别是PPT。

🎼你要说的内容以及演练。那么经过了前面这么多步骤哈，现在终于轮到PPT了。其实你会发现有了前面两部分的准备，到了PPT这儿呢就容易多了。因为你已经不需要坐在电脑前面一页一页的编内容了。😊。

只需要把前面准备好的内容码在PPT上。🎼再进行一步的调整和优化就可以了。当然这个调整优化呢也是有原则和方法的哈。我们会在课程的第三部分讲到那里会专门说到怎么样让PPT给汇报助攻，而不是捣乱。😊。

🎼那么大部分的工作汇报呢准备到这一步，基本上就可以应对了。但如果非常重要的汇报，比如说数职竞聘或者是重大项目的天案和总结，我建议后面的两步也不要省略。🎼一个呢就是你口头要说的内容，甚至要写成逐字稿。

那么逐字稿顾名思义就是把你汇报的时候要说的话，逐字逐句的写一遍。那么写逐字稿呢，实际上就是提前组织语言，尽可能让你的汇报流畅更精炼更准确，避免临场发挥的时候，嘴跟不上大脑的思路。

出现一堆嗯啊这个那个当然这里也要特别说明一下，写逐字稿不代表我们说的时候就逐字去念，而是这个写的过程，帮我们自己梳理一下口头表达，有可能你写的是这样，但你说的时候呢已经更好了，或者已经更加优化了。

完全可以对非常重要的汇报，最后一步呢就是演练。而且如果条件允许的话呢，就到真实的汇报场地去演练。把整个汇报过程从头到尾模拟一遍，看看有什么问题，还可以做什么优化等等。那么这一步呢。

我自己其实也亲身体验过。之前。🎼遇到过一些非常重要的汇报。那个汇报呢给我们的时间大概是一个小时。我是真的把这个汇报从头到尾花了一个小时演练了一遍。那么到了第二天，真实汇报的时候，我发现自己更有信心了。

讲的也更加流畅了。当然，不同的公司在不同场景下对汇报的要求呢可能也会不一样。比如有的公司呢不习惯用PPT而是用文档展示信息，或者干脆口头汇报。😊，🎼这个就需要根据实际情况来准备我们的呈现方式。

有时候一些临时性的汇报，并不会给你充分的时间来准备。那起码我们要在脑子里快速梳理一下这次汇报的目标要点和逻辑。那么这种临时性的汇报，我们也会在后续的小节中专门讲到好。

这节课呢我们主要讲了工作汇报的四个准备，分别去准备对象准备环境准备内容以及准备呈现。我们可以把这节课呢当成一套流程标准。那么下一次准备汇报的时候呢，就可以照着这四步进行。相信可以让你的准备工作顺畅很多。

这就是这节课的内容。那么这节课的小练习呢，就是针对你即将要做的一个工作汇报，尝试用这四个步骤进行梳理进行准备，看一看这次准备的效果如何。

