# 04.【有说服力的工作汇报】 14集：1-14节如何让语言表达简洁清晰【加微信 kc58567 获取全网情感课程】

🎼。It for you。🎼。🎼。🎼大家好，我是周老师，让成长更有趣。🎼听了前面十二节课啊，我相信你对工作汇报呢已经有了全面的认知，掌握了各种汇报场景的逻辑结构，也一层一层的做好了PPT。

那么现在呢就差开启一次真正的工作汇报了。不过先别着急，因为除了PPT工作汇报还有一个重要的呈现方式。那就是语言的表达。🎼所以这节课呢我们就来说一说工作汇报的时候。🎼怎么才能够让你的语言表达更清晰。

我遇到过很多学员哈，说自己开会汇报的时候呢，总是觉得脑子里有很多想法，但是一到说的时候，却总没有办法把想表达的意思说清楚，一张嘴呢要么就卡的不行。嗯啊这个那个然后一堆口头语好。

要么就是稀里糊涂说了一大堆，也没有说到想说的重点，甚至到最后呢自己把自己都说乱，他们经常会说呢，觉得自己口才不好，不会说。实际上呢人们可能对口才这个词呢有一个误解啊，认为要有好的口才就是在说上下。😊。

🎼说的好了，口则就好了，其实并不全是。🎼真正要把口才变好，不仅仅只是说上下功夫。🎼还要在想上下功夫。🎼也就是你想的清楚了才能说清楚。你可能会说我觉得自己想的挺清楚呀。

那一个想法在我脑子里翻来覆去想了很多了，想了很久了，我觉得应该没问题了。那么这里呢我们还是要说清楚一件事儿，那就是脑子里有一个清晰的想法。😊，🎼和想清楚了如何说它是一回事吗？其实不是我们做个小测试啊。

你对自己住的地方是不是特别熟悉。如果让你闭上眼，想一想，你家里的样子，我相信你一定能够把每一样东西在屋里是什么样，在什么地方想的特别清晰。好，记住这个感觉。现在呢听你有两分钟的时间。

向你身边的人介绍一下你们家，你会怎么说呢？先介绍哪个房间是客厅。好，在客厅里介绍什么呢？是从进门开始，左手边顺时针挨个说还是先介绍一下自己特别喜欢的那个摆设。😊，🎼顺时针说的话，灯和茶几什么时候介绍？

介绍完客厅是先介绍卧室，还是先介绍厨房，你有2分钟的时间，这么多东西能介绍完吗？哎，有没有发现可能就没有那么清楚了。所以说有一个想法和想好了如何说还真不是一回事。🎼那么工作汇报的时候。

我们应该怎么想能够把汇报的内容真正想清楚，然后流畅的说出来呢？答案就是按照前面说的逻辑框架，这个逻辑框架它是一个分层的结构。我们一层一层看一层一层说。首先第一层呢它就是一个点。

就是你这次汇报要表达的最核心的观点。比如说今年的工作成果远超预期。🎼再比如我认为我们应该加大市场营销的投入。🎼有些汇报呢，因为涉及到很多事项，不一定能够概括成一个统一的点。

那么起码也要有一个同龄整个汇报的介绍。比如说接下来我会对某某项目这两周的进展做一个汇报。再比如说我要向大家汇报一下，过去一年，我在销售主管这个岗位上的工作情况。总之一上来呢，得先有概括性的一两句话。

让听汇报的人知道，你这次汇报的中心思想是什么？哎，中心思想啊这是我们小学的语文知识。那么说完的核心观点。第二层呢就是给你的核心观点，找几个能够支撑它的分论点，或者说把你的中心思想呢分成若干个模块。

这个并不难。因为我们前面讲到的基于不同场景划分的汇报模块呢，实际上它就是第二层。🎼比如在项目执行汇报里，要解决执行中遇到的困难，就分成了3块，分别是情况描述、问题对策和推进计划。那么在汇报的时候呢。

我们说完第一层之后，就要向汇报对象介绍第二层都有什么。比如说哈接下来我会对某某项目执行中遇到的一些情况，向大家做一个汇报。刚刚说的是第一层。然后就可以说我的汇报呢会分成三个部分。

🎼第一部分是项目目前的情况描述。🎼然后呢，是在这个项目中遇到的一些问题。最后我来说一下我们的解决方案，这样就非常清晰。那么这三个部分之间呢，其实呢它们是有一个内在逻辑的，它实际上是在解答这么三个问题。

🎼为什么会遇到困难？遇到了什么困难，以及怎么解决困难。🎼当然除此之外，那么第二层的各个模块之间呢，还可以是因果关系，也可以是时间关系，也可以是并列关系等等。总之呢各个模块之间要有关系。

这样你再往下说的时候，各个模块呢将会非常顺畅的连接起来，而不是割裂的状态。那么这里再插播一下像系统性学习逻辑思维能力的同学可以看我另外一门课叫让说话有逻辑。好，回到这里，我们说第二层的目的呢。

其实是给汇报对象的脑子里。画几个框。🎼那么接下来讲到的所有内容都会按照顺序分门别类的装到这几个框里，它不会乱。如果你手头刚好有笔啊，也可以跟着我所讲的尝试画一下这种说话的结构。

接下来呢就要往第三层推进了。也就是开始具体的汇报。那么刚才的每一个模块呢，里面到底是什么内容，接下来就要说了。那么这里的每一个模块就又成了一个分层的结构哈。🎼仍远是美讲的一个模块。

最好先给这个模块概括一个中心思想。我们这段核心观点。比如在情况描述这里，你就可以先说项目大部分工作正在有序进行。🎼个别区域因为天气因素受到了影响，这个就是它的核心观点。然后你再说具体的情况是怎么回事。

那么这些细节可能就到第四层。那么同样第四层内容呢也可以分成若干个点。那么若干个点之间也要有逻辑关系。比如说接下来呢我分两部分来说，一部分是已经完成的工作，还有部分呢是未完成的。

那么这两部分呢就是并列关系，再往下说，已经完成的是123。那么没能完成的是123，看到没有？每一层都非常有逻辑。好，那么等情况描述这部分讲完之后呢，就要回到最刚开始那几个框里，开始汇报的第二部分。

也就是问题对策。🎼还是一样啊一个核心观点或者说中心思想，然后再往下细分到第三层第五层等等之后呢再回到框里。第三部分啊，讲第三部分的观点，然后第三第四层的细节，以此类推，这样汇报下来呢。

你就会发现所有的内容都会按照一定的逻辑有序的表达出来。不仅你说的时候清晰流畅。那么听汇报的人呢，也更容易理解，更容易记住。如果你仔细观察啊，就会发现这个表达的结构呢，就像是一个金字塔啊，你要做的呢。

只不过是要把汇报的内容都装进了这个金字塔结构。那么这个金字塔结构呢就是帮助你想清楚如何表达的工具。而你要做的呢，就是按照一个顺序把这个金字塔讲给汇报对象听。那么在实际汇报的时候呢，可以有两种表达顺序。

🎼一种是自上而下。🎼就是先讲塔尖，然后到塔底，还有一种呢是自下而上，也就是先讲比较靠塔底的部分，再慢慢回到塔尖。那我们在工作汇报的时候呢，我遇到的90%的情况，都是需要自上而下的来表达。

因为这样的表达顺序，对于听众来讲，更直接更高效更容易理解，他会在第一时间知道你的核心观点，知道你的结论，知道你的对策，这样汇报的效率就高。那么什么情况下会用到自下而上的表达呢？

就当你抛出的这个观点很容易引起汇报对象的质疑或者反对的时候，比如你上来就说我觉得应该提升大家的薪球福利。但是呢老板一下子听到这个观点，他会很不乐意，很害怕，不愿意接受。那么这个时候呢，你再怎么讲。

他都处于了一种防御的状态状。那么这种情况下呢，就比较适合先跟他讲底层的逻辑。也就是从金字塔的底层讲起。比如先说一下团队的成绩。🎼遇到的困难，目前工作的条件，大家希望达到的未来的业绩等等。

🎼然后让领导慢慢感受到，哎，团队很努力，很不容易，目前收入也不算太高。那么涨薪之后呢，可以有更好的效益。那么最后再顺势抛出，建议提高薪手福利。这个时候呢老板接受你的核心观键的可能性呢，就比刚才要更高。

好，那么有了这个思稿和表达的逻辑结构之后呢，我们再回到刚开始那个小实验里哈，现在如果让你再用两分钟的时间，介绍一下你的家，你是不是就更有清晰的表达思路的呢？当然如果你对自己的临场发挥信心不足的话。

我推荐另外一个好方法，那就是提前写稿这个稿呢不需要你把汇报的时候要说的每一个字都写下来。但起码要有一个完整的框架，也就是你的表达结构，你要说的要点，还有要点，下面一些关键的语句都写下来。

因为在这个写的过程中，你会有充足的时间，按照上面说的结构呢，把这个内。🎼容梳理一遍，写一遍的过程呢，这些信息就会装在你的脑子里。当然在讲的时候呢，我就建议不要去背这个稿了。因为如果是死板的去背稿。

你就会过度关注自己背的到底对不对，有没有忘了什么词，万一背错了呢，心态还会有波动，很容易影响你后面的表现，所以呢提前写稿的目的呢，是为了帮你把要表达的内容想清楚在心里打个点，有了这个点儿再汇报。

只要按照之前准备好的逻辑要点按部就班的讲出来就可以了。而且你会表达的很顺畅，也会很自然。好，最后我们再来总结一下，那么这节课呢，我们讲的是在工作汇报中如何才能让自己表达的清晰。我们说到清晰的表达。

不仅仅是在说上下功夫，还要在想上下功夫。只不过这个想是去想具体如何表达，所以你可以把你要讲的内容呢，放在一个金字塔形状的结构里。那么汇报的时候，只要。🎼按照一定的顺序把金字塔里的内容说出来就可以了。

那么表达的顺序呢有两种，一种是自上而下的表达，大部分汇报都是用这样的方式，因为它更高效。🎼另外一种呢是自下而上的表达。当你要讲的观点，容易引起汇报对象的质疑或者反对的时候，建议考虑自下而上的方式。

那么最后呢我们也说到了，可以通过提前写稿的方式，帮助你准备你的表达思路。好，到这里呢，我们前面的课程就帮助大家了解了工作汇报，知道了工作汇报有哪些原则，该怎么准备，同时我们一起还拆解了若干个汇报的场景。

以及在这些场景下，应该用什么样的逻辑框架来组织我们的内容。最后我们又说了，如何让你的PPT给你的汇报加分以及如何清晰的表达。那么经过这十三节课的学习。我相信你已经准备好了，做一次比之前更优秀。

更清晰的更有说服力的汇报了。但同时也要知道课程的结束呢？还不是学习的重点，把我们学到的东西真正用在你下一次的汇报中，而且是反复的用用在下下次。🎼下下下次把它变成你的习惯，才是我们的终点。

所以最后希望我们的课程能够变成大家的习惯。这个课程能够帮助你变成一个更有表现力的人，变成一个工作状态更好的人。如果大家对这个课程有任何的疑问，都欢迎联系我。我是朱老师，让成长更有趣，再见。😊。

