# 04.【有说服力的工作汇报】 14集：1-12节如何做好商业计划汇报？【加微信 kc58567 获取全网情感课程】

🎼。🎼これよ。🎼，🎼大家好，我是朱老师，让成长更有趣。那么这节课呢想跟大家分享一个它不那么常用。但是如果有一天你遇到的时候，它会带来巨大价值的场景。那就是商业计划如何说。那么商业计划呢。

其实是在创业投资领域，有时候甚至是在公司内部绕不过去的一个非常重要的场景。因为商业计划呢，它是一种比较复杂的场景，所以呢我们放在最后来说，那么这种内容呢？一般是我们要讲述一个新业务，或者说新产品。

通过什么样的商业模式，有什么样的人或团队带来多大的收益。那么它的目的呢要么就是拿到投资人或者说投资机构的投资，或者是在公司内部的话，得到内部的批准，以及投资预算。所以不管你是在公司内部。

希望开拓一个新的业务的负责人，还是说在为自己的创业项目去赢得投资，都可以参考我们这节课要讲到的逻辑框架。😊，🎼那么对于商业计划，它的逻辑框架呢一共分为8个部分，分别是市场需求的描述。

定争的分析产品服务是什么？商业模式怎么做，竞争壁垒是什么？团队配置如何，增长的预期是怎么样，以及最终的投资产出，我们先介绍一下这8个部分啊，然后再通过一个例子把它们串起来，方便大家理解。

第一部分呢就是市场需求，这里主要是描述你要介绍的产品或者业务，它面对的市场是一个什么样的市场，为什么有吸引力。因为只有这个点成立了，后续的内容才有意义？只有你把市场描述的足够有吸引力。

别人才会愿意听你接下来的内容。因此呢这一部分需要说清楚几个点。首先这个市场容量有多大？也就是这个市场它是一块多大的蛋糕，市场容量越大越有吸引力。其次呢就是这个市场未来的增速如何，因为增速越快。

意味着投资带来的收益的周期越短。那么商业机会呢也越大。那么对市场呢除了说它宏观的规模和增速之外呢？往往也要说一下细分市场的情况。比如说汽车。🎼就是一个大的行业。

那么这个市场里呢还可以细分成轿车SUVMPV等等相机呢也是一个大的产品市场。那么这个市场里还可以再分为专业相机和消费级相机。那么再往下专业相机还可以细分成不同用途，不同等级的相机等等。

那么有了细分市场呢，也要说清楚每个细分市场各自的规模和增长。因为只有这样，投资人才能够做出判断，你今天为什么要专注在某一个细分领域去发展。那么除了市场容量和市场增速。在第一部分还有个很重要的点。

就是在现有的市场里，你看到了什么未被满足的需求，或者说痛点。比如说我发现现在的培训市场里呢，就有个需求，就是学员在参加完培训之后，希望进一步得到个性化的辅导。再比如说我发现在汽车行业有一个痛点。

那就是周末洗车排队时间太长，这些痛点和需求，就是商业机会。那么商业的本质呢，其实就是用产品和服务去。😊，🎼满足需求，换来财务的收入。好，接下来呢是第二部分竞争分析。那么任何一个商业计划都不是说市场越大。

就一定是好机会。也要看竞争情况怎么样。也就是说有多少人在和你一起分这个蛋糕。那么这里要分析清楚的呢？有3点，首先呢就是竞争是否充分，也就我们说的是红海还是蓝海。比如你家小区一共有三栋楼。

楼下呢开了5家面包店，那面包店这个领域竞争率已经非常充分了，你再开一家面包店大概率要和其他5家拼个你死我活。其次呢就是要看竞争格局，也就是说市场是垄断性的格局，还是分散性的格局。

你家楼下的5家面包店是有那么一家顾客巨多，另外三四家没什么人，还是说5家都比较平均，各有各的顾客，谁也称不上老大，如果是垄断性的格局，那你杀进这个市场，是不是就要去挑战老大，如果是分散型格局。

那你有没有可能杀出来，自己成为老大。第三个呢就是主要竞争对手是谁，这个呢就要把你主要的竞争对。🎼掰开了揉碎了，仔细去分析他，看看他的优乐趣在哪里。你跟他竞争的时候，有没有机会胜出。你胜出的点是什么？

也就是说做到知己知彼，百战不殆，说完了竞争分析，第三部分重点来了，也就是你的产品服务是什么。这部分呢是要告诉投资人，你要做什么产品，或者说提供什么服务。这里的关键点呢是又能够说清楚你产品的亮点。

他和市场上已有的产品到底有什么样的差异。因为听你讲商业计划的人，无论是公司内部的高层也好，或者是外部的投资机构也好，他们很可能已经了解过很多类似的想法。这个时候如果他们一听你说的，哎，这我知道我听过了。

他们就没有兴趣再继续听了。那么大概率也不会把钱投给你，因为这个就说明你没有什么竞争力，我们还拿面包店举例子啊，比如说你小区有一家面包店啊，然后呢他做的都是一些常规的面包。比如说吐司啊，或者说法罐啊。

然后你作为第二家面。😊，🎼店进去，你的产品跟他有什么不一样，这个得说出来。如果你有一个全新的产品，比如说入口即化棉面包，或者说你有独特的亮点，比如说可以当场把面包加工成另外一种美食。

比如说新鲜的龙虾酱面包，这就可能会有竞争力。当然这几个例子是我天马行空瞎说的哈，如果你真的开面包店照搬了我那几条拿不到投资，不要怪我啊，那么除了产品服务呢？在商业计划里还有一个特别重要的部分。

也就是第四部分商业模式。简单来说就是如何赚钱。这部分具体来讲，包括这么几个要点啊。第一呢就是你的目标用户，你需要描绘出一个精准的用户画像。也就是说你到底要把你的产品服务卖给谁。这样呢就营销方式。

也就是说怎么卖，这里面包括你怎么让你的客户知道你的产品认可你的产品，而且通过哪些渠道把你的产品卖给客户，是线下还是线上如果是线上是哪些平台，如果是线下是直营还是通过代理等等。那么第三呢就是。😊。

🎼运行方式，比如你的产品或服务，从生产到交付是一个什么样的流程，物流仓储怎么运转，供应链怎么管理的呢？那么商业模式呢往往也是投资人非常关心的部分，因为仅仅是产品好，并不一定能够打动投资人。

还要告诉他们你的好产品是如何赚到钱的？随后第五部分呢就是竞争壁垒，也就是告诉投资人，为什么这个钱你能赚到，而别人赚不到，这里呢通常有这么几个方向。第一呢就是你独特的技术，技术本身形成壁垒，别人学不走。

比如入口即化绵绵包。这个口感是怎么做出来的。你有独家秘方，别人只要偷不走，是很难自己研发出来的。可口可乐，一刚开始就有这样一个壁垒。第二呢就是你有独特的资源，这个资源别人拿不到。

比如说这个绵绵包里加入了一种特殊的奶油，这个奶油呢只有你家农场产的奶才能加工出来。🎼又或者说你拿到了全小区广场舞大妈T恤的独家赞助权，大妈们跳舞穿的T恤，只能印你们家面包的广告。

因为广场舞队长是你二姑这个资源别人抢不走。那么竞争壁垒呢还可以来自品牌效应。比如说你已经有了很强的品牌。那么这个时候呢，他也是很难被撼动的。当然，精争壁垒呢还可以来自于很多其他的点。

我们这个颗里呢就不再详述了。总而言之，需要有一些你能做到别人很难做到，或者说别人很难抢走的点，因为只有精争壁垒的存在，投资人才会相信你这个市场的蛋糕呢不会很快的被别人分走。当然了，还有一种特殊的优势。

往往可以单独拿出来讲，其实就是第六部分团队配置。那么投资技能有一个共识哈，就是早期投资投的是人，所以投资人看商业计划会非常看重是什么样的创始人以及什么样的团队在执行这个商业计划。因为同样一个计划。

不同的人来执行，效果会有很大的差别。这部分要。🎼清楚的就是团队里面关键人物的背景如何，在哪些方面有着非常丰富的经验，有什么样的特长等等。比如说有人擅长做营销，有人擅长做研发。当然了。

团队的优势一定要和商业计划的核心业务，商业模式强相关，也就是每个人的常处刚好能够帮助这个商业模式运转起来。接下来的第七部分呢就是增长预期，这一部分呢需要让对方看到，如果按照你的计划去做了。

那么这个业务可以做到多大，会发展多快。那么前面呢都是在讲产品是什么，怎么做。那么这一部分呢都是关于业务结果会是什么样子，这里往往需要明确的告诉对方未来一年也好，三年也好，营收到底是多少。

市场份额计划做到多少，利润做到多少等等。当然这里呢也不能只是画大饼哈，得有理有据，能够讲清楚你规划的3000万营收都是来自什么客户来自什么渠道是什么样的购买场景，什么样的消费频次等等，做到有业有据。

🎼大部分就是投入产出了。当前面已经讲的非常透彻，非常有说服力之后呢，最后就可以提出你需要多少资金了。当然这里不能只是说总数，还得说一下具体这些资金会用到哪里。因为你需要让投资人看到，你是知道怎么花钱的。

知道资金用在哪些刀刃上。比如说我需要1000万资金，其中300万用在研发上，400万呢用在市场营销上，200万用在销售渠道费用上等等。最后呢也要算一下投入产出比，让投资人觉得这个投资值得。

最后呢我尝试用一个例子把8部分内容串起来。假设呢你要做一款朱老斯牌的智能小音箱，现在呢你要给公司内部的高管或者说外部的投资机构汇报你的商业计划。那么第一部分呢就可以这么说，从市场情况来看。

这种智能小音箱呢，今年的市场规模有100亿元。当然这是假设数据啊，那么未来5年呢增速会在30%。🎼整个市场我发现出现了小型化智能化的特点。那么从细分上来看，这个市场主要可以分为这么几类。

一类呢是以听音乐为主的，一类呢是以故事、小知识为主的。还有一类呢是智能聊天为主。我们认为听歌类的，仍然是将来最有潜力的一个细分市场。好，那么刚才这些呢都是关于对市场的描述引发对方的兴趣。

接下来就可以说目前的市场呢还没有一个特别大的品牌。那么最大的品牌市场份额也不到5%，这对于我们来讲呢是一个机会。因为市场的竞争格局还在快速变化中，任何一家都有可能成为将来的龙头。

像牛老师啊、马老师啊这些品牌的小音箱都是我们主要的竞争对手。我们的产品呢会注重音质，他们的产品呢只关注音质，但是性价比不高。其中像牛老师品牌的音箱它的目标人群呢是高端发烧友。

而马老师牌的音箱的目标人群呢是只注重外观的一些高手人群。好，刚刚这部分呢是对竞争。情况的分析。🎼随后我们进入到产品部分，我们规划的是一款多功能的超智能的小音箱。它的第一个特点就是超级小。

比手掌巴掌还要小。其次呢里面会有海量的版权音乐可以听，还有个差异点呢，就是在于一些新奇特的功能，比如说它可以测新率，而且它非常智能。当你说这斯唱个温柔的歌，他就会唱打和向东流非常温柔。说完产品之后呢。

接着说商业模式哈，这里可以包括那么收入较高的年轻白领是我们看中的人群，我们的产品的定位和定价呢在中档，但质量呢要比同档次的产品略高一些，主要是打性价比。那么在宣传方面，我们计划通过十三线明星来代言。

通过社交媒体软门等方式来开展，也会呢建立一些社群，让消费者在社交中帮我们扩大品牌效应。在销售方面，我们接下来计划主要通过电商渠道来销售。好，那么刚才呢都是关于商业模式。那接下来呢就可以说竞争壁垒了。

比如说我们公司呢有一定的硬件。🎼有一套低成本生产高品质硬件的供应链，从原材料到工艺，都有其他厂家不具备的独特之处。而且之前的业务呢已经奠定了一定的品牌基础，收获了一批对品牌文化非常忠实的粉丝。好。

那么这里呢关于供应链原材料工益品牌文化都是竞争壁垒。第六部分说团队我们这个业务呢会配备有20人的团队来做，团队大部分人呢都有多年的相关经验，其中有两个人会负责研发设计，四个人负责营销。

三个人负责渠道等等。这里当然也可以介绍一下关键角色的背景资料，再往后呢就是关于业务的发展预期的。比如说我们计划第一年只要花在研发和测试上，第二年逐渐铺开市场，第三年开始快速增长。

第二年呢实现大概800万的销售额。第三年达到1500。以后呢，保持50%的速度增长。那么在利润方面，因为第二年主要是市场拓展。🎼不会盈利。但我们从第三年开始，利润率会逐渐达到20%。

最后呢是关于投资产生比的情况。我们需要融资3000万。那么未来5年回报回是多少多少啊，那么这样的话，一个完整的商业计划呢就汇报完了。还有一点我想提醒大家的是呢。

我们前面讲到的是12345678这样一个顺序，就是8个模块按一个顺序来说的，但在实际讲的时候，不一定是死套这个顺序，有时候可以灵活的去调整。比如说如果你的团队很牛，金光闪闪，可以先介绍团队。

或者说你的产品技术非常过硬，也可以先拿产品来说。当然了，前提是你的听众对这个市场已经有一个大致的了解，而不是一无所知。也有种情况呢是你的听众他看了你提交的商业计划文档之后呢，会直接告诉你。

他对商业模式里渠道的那一部分非常感兴趣，让你直接讲这儿，也可以就先从这里开始。所以说这个顺序，大家可以灵活的去把握。好，最后来总结一下，我们这里讲。🎼讲的是一种比较特殊的场景，适合你的投资方。

不管公司内部也好还是外部也好，讲一个商业计划。那么对于商业计划来讲呢，它可以由8部分构成，分别是市场需求的描述，竞争的分析，产品服务是什么？商业模式怎么做？竞争壁垒是什么？团队配置如何。

增长的预期是怎么样，以及最终的投入产出比。那么最后的最后呢，我再说一句，因为商业计划在内容上是比较复杂的一种沟通，而且往往也决定着一个项目能不能够被批准，所以能不能够达到资源，能不能拿到投资。

我们讲到的每一块内容都需要非常的扎实。比如说对于市场需求的挖掘，就需要非常准确，有足够的证据或者数据来证明你说的点是经得起推敲的。所以我不希望大家误认为这8块经的逻辑，只要梳理出来，就能拿到投资。

其实不是的，它需要每一块内容本身是由你深入的思考，深入的研究，深入的体会，和事实相符？🎼可以被证实。当你说预计未来市场是100亿的时候，这100亿需要有明确的出售或者说推导过程。

当你说你的利润会做到30%的时候呢，那么这个30%也是应该能够算出来的。好，那么关于商业计划如何来说，我们就讲到这儿，希望有商业计划的同学可以顺利拿到投资。那么这节的小练习呢，应该很清晰的哈。

就是设想一个你想做的产品或者业务。那么基于这个产品品和业务呢，写一份商业计划实务，而且可以尝试跟投资权的朋友聊一聊，看看对方愿不愿意给你投资。

