# 04.【有说服力的工作汇报】 14集：1-05节如何做好周期型汇报？【加微信 kc58567 获取全网情感课程】

🎼。How for you。🎼。🎼有。🎼大家好，我是周老师，让成长更有趣。从这一节开始呢，我们会进入到具体的汇报场景里，看看在不同的汇报场景中有哪些容易踩的坑。

以及怎么用结构化的汇报方式来提升你汇报的说服力。🎼第一个场景呢，我们先来看一看日常工作中最常见也是最难出彩的一种叫周期性回报。🎼那么周期性汇报我相信你一定再熟悉不过了哈。我们平时发的日报、周报。

每周例会上的例行发言、月度、季度工作总结，其实都属于周期性汇报。😊，🎼那么这类汇报呢，很多同学呢都跟我吐槽过，说每周的例会好像都差不多，大是都像念流水账一样，别人说的大部分都跟自己也没什么关系。

感觉好无聊，像走过场，很耽误时间。哎，但是为什么这么无聊的事儿，几乎所有的公司还是坚持要做呢？老板还想听呢？那么这些周会月会周聘汇报就真的是走个过场吗？那么怎么让这类汇报做到言之有物，不耽误大家时间呢？

这几个问题我们一个一个来解决。😊，🎼我们先来看一个例子哈，我见过有的同学呢是这样做一周的工作总结的。😊，🎼我周一开例会，下午呢整理月度活动的宣传资料。周二我编写了月底活动的宣传方案。

和设计同学呢沟通宣传图拍版。周三呢上午开会讨论宣传方案，下午修改，继续和设计同学沟通拍版。周四呢写工号配板和短视频的讲本。周五呢我发推文和拍摄同学拍短视频，晚上发布。周末总结。🎼我说着都觉得无聊。

更别是让别人听了。🎼而且如果我是你的领导，我不光会觉得无聊，还会觉得着急，因为这样流水账式的汇报，其实并没有说出我真正想知道的信息，就没有起到汇报的作用。那么周期性汇报应该起到什么样的作用呢？

周期性汇报其实有两种作用。对个人来说是信任积累的重要途径。那么对公司或组织来说呢？是一种强制的自检机制。什么意思呢？其实对个人的部分啊，很好理解，日常的汇报看起来无聊向走过场。

确是你的领导同事了解你工作内容，了解你工作成果的主要途径。因为我相信你们平时聊天不会系统性的聊这些东西。所以只有通过定期的汇报，别人才能够感知到你的工作状态。你对公司的价值，对公司的贡献。

别人能够感知到这些的时候才会更愿意认可你信任你好，我们再看第二种作用啊，什么叫组织的强制自检机制呢？在前面的内容里我。😊，🎼说过了工作汇报有传递信息，推动进程，赢得信任这三个作用。

而且好的汇报呢还要做到主动及时。但是在一个公司里，如果只是靠着大家自觉的去互相汇报，其实很难确保信息传递的及时高效。那么进程呢也很难高效推动。那么周期性汇报呢就强制设定了一个汇报的时间节点。

让团队内部统一进行一次信息的传递，互相推动工作进程。🎼这样领导就知道了，哎，整个团队的工作都在有序开展，每个人都在各司其职，遇到什么问题呢？也能够及时的沟通解决。🎼哎，你看这像不像定期的体检。

就是规定的时间，让身体汇报一下自己的情况。没问题呢，就照常吃吃喝喝。happy happyappy有问题赶紧想办法。要是全等着心肝脾胃，主动向你汇报情况，有时候呢就来不及了。就好像体检的时候。

医生和你说，哎，刚才拍了个胸片啊，拍到了你的左肺旁边有个黑点儿，这时候你是什么感觉，焦虑吧，着急吧，你肯定想知道，哎，这个黑点是什么呀？那有什么影响啊，怎么处理啊，对吧？😊，🎼那如果医生这么说。

我从你的胸边上看到左肺的旁边有个黑点，不用担心。🎼应该是你衣服上的扣子，哎，这个时候是不是就放心多了。所以工作汇报也是一样。周期性的汇报它不是简单罗列你做过的事情，而是向汇报对象呈现工作进展的情况。

以及对团队的影响。😊，🎼所以上面流水正式的汇报就可以这样改。🎼月底活动的宣传方案已经在周三定稿，并且按照计划在周五完成了工号推文和短视频的发布。宣传图的排版需求呢已经和设计同学确认。

预计下周一下班前完成。🎼哎，这明说，既然领导知道了你完成了哪些工作，是不是按计划推进，同时呢还能知道有什么工作是在推进中是谁在配合。当然总结一个周期里完成的工作呢？还不是周期型汇报的全部哈。

那么接下来呢我们就具体来说一说，怎么用有逻辑有结构的汇报方式，让周期性汇报言之有误。这里呢我跟大家分享一个日常工作汇报的基础结构，那就是工作进展加问题建议加工作计划，结构很简单啊。

重点是这里边有什么特别需要注意的地方。先说第一部分哈，工作进展，工作进展。这里呢有三个具体的小方法，分条线用数据说一下，汇报之所以听写来像流水上一个原因呢，就是你的汇报内容是单纯的按照时间顺序来罗列。

就像小学生写日记一样。🎼而更好的方法呢是把工作进行归类，按照工作的工作模块或者说条线来汇报。🎼因为相对于每天干了什么，领导更想知道你手上有哪几件工作以及每件完成的怎么样。比如销售岗每周汇报的时候呢。

就可以把工作划分为客户开拓方案撰写客户跟进这么几个条线。当然了，如果你手上就是那几个大客户长期跟进，也可以直接按照客户123来划分条线，分别汇报。总之，分条线汇报工作进展，是更符合汇报对象的思考逻辑。

🎼那么接下来怎么把每项工作的完成情况汇报的更清楚呢？方法就是用数据尽可能把工作结果、工作的进展进行量化。🎼比如说新建立联系的客户有12个。🎼完成了三个方案的编写。另外有一个在编写中进度大约60%。

回访了10个客户等等。那么人的大脑呢天生对数字敏感，汇报工作进度的时候呢，使用数据一方面容易引发领导的关注。另一方面呢便于对方能够比较准确客观的了解你的工作进展。当然了，光说数据还不够。

还要说出这个数据意味着什么？也就是汇报工作进展的第三个方法。🎼说影响。那么还有上面的例子哈，新建立客户12个。🎼这个数量是多是少，它会带来什么价值，能产生什么影响？🎼如果不说对方可能是不知道的。

🎼这里呢就要结合着上一个汇报周期制定的计划来看。比如可以这么说，这周新建立联系的客户有12个，比计划的10个多了两个。🎼这里面意向比较强的呢有6个，如果都能签下来。

那么这个月的业绩目标就应该可以超额完成。哎，漂亮，总之，汇报工作进展的时候，不能只说表面信息，还要说出当前进展带来的影响。这个影响才是你工作的真正结果。另外要注意的是呢，工作进展这里呢。

除非汇报对象表现出了兴趣，否则不用说太多的过程和细节。🎼那么不必要的过程和细节呢，很容易把你的听众给绕晕。觉得耽误时间不说，还会把你的汇报的重点给忽略掉。🎼刚刚讲的呢是周期行汇报的第一部分工作进展。

第二部分呢就是问题建议。🎼前面说了哈周期型的汇报呢是组织自检的机制。🎼所以除了汇报工作的进展以外，还要把遇到的困难暴露出来，就好像体检说出身体上的问题一样。那么什么样的问题适合在汇报的时候说呢？

有这么两类问题啊。🎼一类呢是可能影响工作进度的问题。比如说原本计划这周产出三条短视频，实际上只产出了一条。🎼这就可能导致这个月的视频发布计划没有办法按时完成。🎼第二类呢是可能重复出现的问题。

比如你在和用户沟通的过程中发现用户对服务的流程提出了质疑。那么流程有问题，它可能会重复导致用户的投诉或者不满意。所以这呢是另外一种我们需要提出的问题。那么这两类问题不仅仅会对你自己的工作带来困扰。

还会影响到整个团队的工作。所以说呢它是有价值的，也有必要在汇报的时候提出来。🎼不过呢提问题并不是目的啊，解决问题才是目的。所以说说完问题之后，要给出你的思考，你的建议。🎼在提建议的时候呢。

也要分析问题产生的原因。🎼根据原因提出可信的对策。🎼如果能够提出两三条对策，供领导选择，那就更好了。我们举个例子哈，领导产出视频的进度变慢，我发现是因为在拍摄的时候呢，声音环境不好。

导致后期需要大量的时间调整音质。所以呢我觉得有三个方案啊。第一呢就是换一套降噪效果更好的麦克风。第二呢是我们后续拍视频的时候，换到一个相对更安静的地方拍。第三呢是就这么凑合凑合得了。开玩笑啊。

第三种它不是解决方案，它是辞职申请。接下来你就可以说，那么基于方案一和方案2，我认为哪个更经济划算，或者说哪个长期对我们更有利，可行性更高等等。那么这样的建议呢就很有建设性。总之。

周期性汇报的第二部分呢，是问题建议，在工作中遇到可能影响进度，或者说可能重复出现的问题，就要在汇报的时候提出来。😊，🎼而提出问题的同时，也要给出可行的对策建议。

🎼最后呢我们来说第三部分就是下一步的工作计划。🎼还记得我们前面说过的吗？就是工作进展要结合着工作计划来汇报。所以呢我们下一步的工作计划应该和工作进度是同样的要求，也就是有条线。

同时呢用数据在这呢我们就不重复了。🎼同时呢在下一步工作计划里，也要列出来可能的问题，以及你打算怎么解决。🎼那么这一点和工作进展不同的是。🎼在你的计划里，如果需要资源或者说协助，要在汇报的时候呢。

和相关的同事沟通好。比如说你计划下周出一个营销方案，需要大家呢和你一起来开一个头脑风暴会。那么开头脑风暴会这个事儿，就是在汇报的时候，甚至汇报之前跟相关的同事商量好，确认大家都有时间。

如果汇报的时候只说啊我计划出个营销方案，但是大家都不知道你要开头脑风暴会。结果呢下周没安排出时间，那这个方案想要按时做出来，就只能靠你一个人憋出来哦，所以说需要资源的话，提前说。

🎼再有呢就是在工作计划这里可以承接上一个部分，也就是关于问题解决方案的内容，把问题需要怎么去解决，放到你接下来的工作计划里。这样呢领导才能知道说，哎，你是真的准备好了去解决遇到的问题了。

🎼比如前面的例子，关于更换拍摄视频的场地，这是你的解决方案。那么在接下来的工作计划的时候呢，就可以去汇报说我打算在办公室周边找两三个备选的场地。在下周三的时候呢，去实地考察一下，然后测试一下。

最终定下来。🎼好，最后呢我们来用一个例子，把周期性汇报的这三部分串起来，让大家呢有一个更完整的感觉。🎼比如一个客户经理在周一例会上的汇报呢，就可以是这样的。首先是工作进展。

上周重点在跟进的客户有AB2个，其中，A客户已经按照计划在周三完成了签约，合同金额5万元。本月任务已经完成了75%，符合预期。🎼客户币已经完成了前期的需求沟通，正在进行方案设计，目前进展到20%左右。

预计还需要两天时间完成方案。周三我就可以发给客户。接下来呢说问题建议。🎼过去我在和客户沟通的时候，能发现客户经常对我们的产品说明有疑惑，需要反复的去解释沟通。所以我认为产品说明应该重新进行梳理。

制作的更加直观易懂。比如X功能就可以这样描述巴拉巴拉巴拉巴拉巴拉巴拉。🎼最后一部分工作计划。🎼这时重点呢跟进客户B和客户C。🎼客户币呢在周三提交方案之后，计划周五初步敲定。🎼客户C呢刚刚开始结束。

我计划这个周二会和咱们团队的小刘小张讨论一下，针对这个客户的方案。另外，计划在周三和产品部门的同事讨论一下产品说明的修改方案。这周完成。哎，工作进展问题建议工作计划。这样做每周的工作汇报。

是不是就更加清晰，更加完整了。🎼好，最后我们总结一下。那么这节课呢讲的是周期性汇报如何做。🎼那么周期性汇报呢，对于我们个人来讲，它是一个积累信任的重要途径。而对公司对于组织来讲呢，它是一种自检机制。

那么为了避免把周期性汇报做成流水账，我们介绍了一种汇报结构，也就是工作进度加问题建议加工作计划。🎼那么工作进度的部分呢，具体的方法就是分条线。🎼用数据还要受影响。🎼在问题建议的部分呢。

特别要提到的就是两类问题啊，一类呢是会影响工作进度。另一类呢是可能重复出现的问题。🎼那么提的问题呢，还要提出可行的能够解决这个问题的对策。🎼最后下一步工作计划的部分呢，除了分条线用数据之外。

如果需要资源和协助，也要在汇报的时候提前和相关方沟通好。🎼以上就是这节课的内容。我们这节课的小练习呢是大家准备一个下一次周期性会报的内容，可能是你们的周会或者说阅读会或者说其他形式的例会。总而言之。

用我们这个课程讲到的结构化的内容组织的方式，准备一段清晰简明的汇报。好，这节课就到这里。