# 04、成功男人的A.B面15节：9.下篇谋战略：1.已婚优质男的情感状态[防断更微kc58567]

嗨小伙伴们，大家好。今天呢我开始给大家讲已婚优质男的情感状态。那看到这个题目的时候，相信嗯手机那边的你是不是在想已婚优质男是不是都会在外面有情况啊，或者已婚优质男是不是都很专一啊？

就是可能大家每个人的这个想法或者说答案呢，会有一个天壤之别。嗯，那今天呢我就通过我所看到的这样的一些已婚优质男他们的一个情况啊，然后来给大家做一个就是比较全面的案例分析吧。那今天的这节课呢。

我其实呃选取的这三个人都是也都是我非常熟的朋友。嗯，而且呢呃我说的这种熟，就是大家会经常私下一起聚会吃饭，各种闲。就是会谈天说地的这种朋友啊，就是我们对彼此的这种呃就是呃家庭状况啊，工作状况啊。

各方面都非常了解的这种。然后也都是我事业上嗯交集很多的这种男人。好，那我们先来讲一下这个第一个吧。第一个这个呀他是一个券商，一家小证券公司的高管啊，就是这种副总裁级别的一个高管。

他的夫人呢之前是一个主持人，就是在嫁给他之前是一个主持人，后来嫁给他之后就没再工作了啊。然后当时嗯因为大家知道就是券商的高管应酬特别多嘛，工作很忙，然后再加上他不差钱，他们是在美国。

就是他一次性好像是取了有55颗金子还是什么来着？我也记不太清楚了啊。然后就是他然后他老婆在就是在美国就是这种生孩子，然后然后生出来孩子之后，但是就嗯很不幸啊。就是虽然说他们是用的这种。

应该说是全世界最先进的技术，就是筛选出这个双方最好的这个基因出来。但是孩子在这个一两岁的时候就得了一种很罕见的且很恶劣的，只有小孩子才会得的病，然后得了这个病之后呢。

后面就在上海的某个这种知名儿童医院里面啊，一直住院啊，一直住院，就是包括到现在也还在住院，就是花了很多很多钱。当时医生的给直接给的建议都是放弃掉这个孩子，就为什么会这样。因为医生确实是他。

每天见惯了这种生离死别啊，不是说医生心狠。而是相对来说就是抛开这种亲情的加持感情的这种就是束缚之外，医生可能他相对来说做出的是一个更明智、更理性的选择。嗯，但是他们两口子肯定是不舍得的啊。

所以就是就夫人就长期一直在医院里面陪孩子的这种状态。嗯，然后这个大佬呃这个这个大哥呢，他是个80后是个农村出来的孩子啊，特别的传奇，就是他他一路，你知道他的他的生活传奇到什么地步。

他在他刚呃研究生毕业的时候，有一段时间居然还找不到工作，就是研究生都毕业了也找不到工作，而且还是上海一家很不错的学校，还被迫去当了两个月的保安，嗯，后来是经过这个师兄介绍工作，他才有了第一份工作。

到券商。就是这样的一个人啊，就到券商之后。他就各种的可能他很珍惜这个工作机会吧，然后再加上特别善于这个就是钻营人际关系整合资源。而且他跟那个某某超级大佬啊是同一个姓。然后后来他就是一路各种的。

就是他非常擅长这种。就是。整合资源这种事情啊，然后而且很低调，不显上不漏水了，别人就会觉得他很厉害，觉得一定是有关系，所以才可以年纪轻轻就做到这个位置的。然后也很善于去笼络很多资源。

你像他的很多员工都是下面一些市长书记的子女啊什么的。他就特别会整合这种人脉关系啊，是一个整合人脉关系的超级高手，就是我在现实过程中看到的一个超级高手。那他现在呢除了在券商里本职工作之外呢。

他在外面也有自己的这个私募机构啊，就是因为这个呃做投做股权投资，做产业投资这一封这是一波风潮来了，这个就有点嗯类似于当年这个国家夸夸赞王进喜这样的工人一样。

就是这一波就是会在产业投资股权投资里面诞生出很多大咖，且是国家重点表的对象。就讲到这里啊，我鼓励大家一定要去关注政治。你不要觉得你是一个普通老百姓，那政治的东西就跟你没有关系，恰恰相反。

就是其实事实上政治高层的一些东西，对我们生活的影响是息息相关的我举个例子，对吧？就是这一届的领导人现在已经确立了名单，那现在已经定了要产业强国。科技强国这样的一个定位。那在这种情况下，如果。

谁还在就是去搞一些投机倒把的事情，对吧？就是搞一些这个做倒爷的事情，而不是真正的做实业，做产业。那你做的越大，事实上你越危险，而你就会是这个被重点打击的对象。恰恰相反。

如果说你能够这个哎做一些这个有壁垒的高科技行业实业，对吧？那你就是国家大力鼓励的这个，尤其是像一些卡脖子的核心技术，或者说做进口替代这样的行业。大家可以看到。

就是国家对于这一块的政策支持力度啊特别特别的大。就我们讲究做任何事情都要顺势而为，对吧？呃，那这个大哥呢，他也在外面有自己的股权公司啊，他会也会做一些股权投资项目啊，全部都是他老婆代持的。嗯。

然后我记得有一次这个。あ。这个大哥就说过一句话，他说什么呢？他当时就想，他说其实。对于男人来说，就是意思是对于像他这种30多岁，然后身家有个大概10个亿左右的男人啊，他说就是不可能会轻易去跟老婆离婚的。

为什么呢？因为因为很多他们的老婆在家其实不上班，然后。今天他们所奋斗出的很多东西是更多的是靠的是他个人的打拼。那如果一旦离婚之后，这个老婆马上分走一半财产啊，还可以找一个小鲜肉。为什么孩子也有了。

不用生孩子了嘛，对吧？那每天悠哉悠哉的生活，然后把这个钱该投资的去投资，该理财去理财。那说想一想自己的老婆拿着自己的钱去养小白脸，想想心里就不平衡。当然这个说归说啊，就是还是开玩笑。

就是就是整体事实上就是优质男，并不是像大家想的那种，一定是花花肠子特别多啊，并不是这个样子的。恰恰相反，很多时候他们可能比一些苦男还更加珍惜自己的婚姻，为什么呢？

因为因为婚姻其实一定程度上也代表着一个利益共同体。那其实打拼到今天有这样的呃财产跟社会地位也很不容易的嘛。那如果是一旦离婚，就会是财产的一次重新二次分割，二次分配。对他们来说会很不划算。

就是除非是比如说他们的第二个太太，他们的第二个异动人彻底吊打他的前一任，他可能才会去选择就是这么大的一个如此决绝的这种。这种分裂啊，不然的话他是不会轻易的去。动这个离婚的念头了。

因为这因为这个对于他们来说太伤筋，太伤筋动骨了啊，非常的伤筋动骨。嗯，然后接下来。我们再来聊一个人啊，他很典型的是什么？他也是1个60后啊，是一个这个大神一样级别的存在。在我心里是这样啊。

首先这个人他的经历就很传奇。他是大学教授，然后且是某这个做并购重组私募基金的这个大佬啊，就是并购重组，一定程度上这个外行的小伙伴可以理解成就是。呃，搞这种。资本运作的啊搞资本运作的大佬。那他呢。

他是第一段婚姻很短暂，结婚一年多就离婚了。离婚之后呢，就十几年啊，长达十几年的时间。他都没。直到后来就是。他有一次生了一场大病啊，然后可能那个时候年轻就是会追求的很多吧。生了一场大病之后。

他就去当了和尚。哎，出家当了一年多的和尚。当了一年多的和尚之后呀，就基本上就是。应该说彻底通透了吧，呃，通通透了之后呢，他回来对吧？他回来见到这个。就是还俗之后啊，见到他的现任夫人，哎。

很喜欢两个人一见钟情，就在一起在一起之后，后来很快他的这个夫人呢就怀孕了啊，怀孕之后他们就奉子成婚了。奉子成婚。这个我在上一节课中也有讲到过，就是他的夫人是做是一个服装设计师，而且呢比他小15岁。

所以两个人很多时候呢并不是很有共同语言。然后他讲他惹他老婆不开心的方法，就是给他老婆卡，让他老婆可以疯狂刷卡。然后他老婆呢也是个大美女啊，就是特别特别漂亮，是一个川妹子啊，我见过。

然后这个嗯平时就是会把自己打扮的美美的，然后把孩子也都把两个宝宝也都带的特别好。就是一个非常的典型的贤妻良母这种类型的女生，然后她也很享受这种被人照顾，然后不用出去抛头露面的嗯，打拼工打拼工作。

打拼生活的这样的日子。嗯，所以相对来说啊他们过得很和谐。但是我觉得和谐的一个很大部分的原因，就是因为我的这个朋友，她已经非常通透了。就是她的。和我们普通人啊就是不在一个level上的，在他的认知里。

对吧？就是很多事情，他都能够去包容。所以说可能任由他的夫人怎么去做啊什么的。他都认为哎这都不是个事儿，对吧？这都没有什么问题，那我都可以去包容你，对吧？再不济这个我们都可以想办法去解决。

那他的夫人因为本身他提供的这个物质条件非常的好，这个他对他夫人来说衣食无忧嘛，整个这个每天肯定心情啊就会比较的愉悦啊，整个人的状态呢也会特别的好。所以反倒是两个人的感情啊特别的好。他们呢就是家安在杭州。

然后这个大哥呢工作是在上海啊，他每周是一定要回去的，就是因为一不光是老婆啊，他自己的那一双儿女。就是他算上就是跟他的那个前妻生的那个儿子，他一共是有三个孩子。然后现在这个老婆给他生了一儿一女。

就是特别幸福的状态。然后这个大哥呀，因为这个老来得子嘛，特别宠自己的这个女儿。然后他的朋友圈里，每天就是他包括他发各种东西都会配上他女儿的照片，就是那种对女儿的爱呀。

可以说已经到了一种呃溢于言表的程度啊，就是特别特别爱自己的女儿。然后那种骄傲之情，就是孩子搞的任何东西，在他眼里都是那么的明媚可爱。嗯，就完全沉溺在孩子带给他的这种幸福快乐之中。那所以讲到这里啊。

我就想到之前有些人说二婚的优质男不能找呃。嗯，其实我为什么会选这个案例呢？嗯，大家想一下，很多时候因为我觉得我们的学员们会陷入一种非黑即白的思维。就是有些人比如说我坚决不找二婚男，然后二婚男很复杂。

怎么怎么样，对吧？有婚时，有孩子的人嗯都就是不能接受。事实上这个想法挺狭隘的。我说实话就是你找什么样的男人，然后他能不能接受他二婚离异，我觉得如果抛开这个男人本身的社会地位，他的财富水平。

以及他的思维认知，去谈这些是对自己极不负责任的一个事情。你比如说我说到的这个大哥。他即使说现在是1个60后，我们身边公认的，只要是认识他的这种就是我的就是同性的小伙伴们啊，都觉得他是一个。

很有人格魅力的人，而且他的这种魅力是男女老少通知，就是他处于那种他对生活已经悟透了的那种顶尖的人生哲学和智慧。就比如说我有时候有一些东西我很想不明白，或者说很困惑的时候，我就会去找他聊，对吧？

然后我我我跟他聊完之后，经过他的指点之后，我就会觉得哎我有一种豁然开朗的感觉，就是这个不不仅仅是我啊，就是包括。我闺蜜的男朋友啊，现在也在跟她一起做事，就是是我全局介绍他们认识的，对她也是属于是佩服的。

五体投地。那你想如果是这样的男人的话，事实上就就算到今天啊我们都很清楚，就是只要他愿意，就身边喜欢他的年轻漂亮女孩子，简直不要太多啊。就是他老婆的那种。

就是他老婆的那种比他什么小个15岁这种的所谓的年龄优势。其实在这种级别大叔面前算不得什么优势的。就人家娶娶你给你一个稳定的家庭，给你的生活保障，就是基于他是一个很有责任感的男人，而并不是说他毫无选择。

或者说因为你比他小十几岁，所以你就有了这种特别大的优势，对吧？他就欠着你就要无条件的捧着你，并不是这样的，就大家很多时候一定要清楚，就是跟普南和跟和高阶男人相处的策略是完全不一样的。跟普男相处。

可能你越作越怎么样，对他来说这个越加大他的成本，然后他越要去包容，你越要跟你在一起，你们的感情越稳。但是对于高阶男士来说，他们活的非常通透，且他们的选择非常非常的多。如果你给对方带来过分的。

这种情绪上的负担的话，很多时候反倒会呃迅速，或者说你认为他很有钱，然后去呃疯狂的就是花他的很多钱的话，其实这种是会让人很不舒适的啊，他反倒反倒会有可能加速。他离开你的这样的一个进程。

那我接下来呢我就再来讲一下。第三个第三个这个就是。优质男的一个案例嗯，这个优质男呢。他是一个做做股权投资的，就是也是30多岁，也是非常年轻有为。然后是一家私募机构的这个创始人，然后现在呢也是他本人啊。

也已经有了这个小几十亿的身家了。然后他的夫人呢，就是一个跟他一起从他们小县城里一起读书考出来的。他老婆本人呢就是即使到现在可能就是自己的老公已经是世俗意义上这么成功的男人了。

而且是很年轻的这种杰出的青年才俊。但是他的老婆呢还是就是挺挺朴素的一个大姐啊，就是土土的，有点土土的，然后矮矮的胖胖的这样的一种风格。嗯，但是这个。因为因为他们都出生于农村嘛。

就是都是通过读书改变命运的那种人，一是就是相识于微史。另外呢。就是这个呃这个这个这个这个年纪就是这个男的啊，他是属于那种就是特别孝顺的那种。然后他这个老婆呀就特别的聪明。

就是把自己的婆婆呀给呼的特别的好，就他这个婆婆就认为自己的儿媳妇特别特别好啊，而且他就是他这个。他这个老婆呢就是会经常各种宣誓主权啊，也然后也会查岗。哎，你比如说有时候我们会一起出差。

我就有碰到过这种情况，就晚上我们正在那吃饭，然后他老婆的这个视频电话就会打过来，然后然后就要跟他，但是就会说宝宝想他了，对吧？就让他们的儿子跟爸爸说话，怎么样的，就是就这样一些女生的小心机。

就所以大家看到了吗？就是并不是像你们想象的，就是这种比如说上海滩优质年轻帅气多金男大佬，然后他的夫人一定是这个魔都白富美并不是这样的，很多反倒是这个乡土田园风的。一些一些这个。

运气比较好的这样的一些姐姐们啊，然后呢哎但是别人人家过得也挺融洽，你知道吗？然后因为他做股权投资这个原因，他工作很忙嘛，所以你像有些。他只要休息的话，他都会去陪宝宝，就是陪他。当然要陪宝宝的话。

也要他老婆和一起嘛，就是去陪宝宝去上那种什么启迪思维的课呀什么的。嗯，就是还是会有蛮顾家的一面，就大家看到没？就他的夫人呢就很聪明啊，就很清楚，就是要用孩子作为两个人这个感情中的一个呃调剂啊。

所以啊很多时候大家不要把这种呃就是优质的。这种这种优质男啊给一竿子打死，就觉得哎呦这个优质男肯定是这个有很多花花肠子的。其实很多时候并不是这样，还有就是每个人他其实每个人他都有魔鬼和这个天使的一面。

这个最重要的点是看我们你是去激发的他魔鬼的一面，还是他天使的。因为你说我们讲个很通俗的话讲，任何女人，你走到大街上，看到帅哥都会心动，任何男的看到美女都会心动，对吧？这是一个正常的事情。

关键是有一些小火苗，你有没有及时的发现且去扑灭他啊，而不是说或者说如果说这个男人，你从一开始就选错了，对吧？这个男人，他就是一个这种，比如说就是特别花心啊，喜欢不停的去猎起，即使自己有老婆了。

还想要不停的去征服别的女人。那这个时候你再去怎么想办法去飞蛾扑火也没有用，但是如果本身你老公是一个正常男人，很多时候其实即使他是这个可能外人眼中的这种金规矩了，成功男人的代表了。

只要你找到这个合适的跟他相处的方法，对吧？其实照样是可以和平共处，并且能够稳固你们的婚姻的，就是而且我主张大家一定要自信，就是一定要在。一定要在自己能力范围内啊。

就是你踮的脚碰得到的这种能力范围内去架去高价一个就是相对于你自身的条件来说，属于是高价的男人。为什么呢？因为因为在我们中国，很多时候这种女强男弱的婚姻啊，根本就很难幸福。

因为这种婚姻从一开始就注定了女人会有一种很辛苦的就是这种付出感。然后这种付出感随着你这个。就是生活或者说爱情的这种激情退去，会让你觉得愈发的辛苦不值得。那这个时候你就会越来越嫌弃你的老公。

然后同理另一块呢，你老公也会觉得。就是老婆比自己强，他会觉得很有挫败感，就是很多时候这样子长此以往啊，就会对两个人的感情很不利啊，甚至有很多人后面会走到什么局面呢？就是貌合神离。

而且我这里我主张的高价啊，就是我我不主张这种高价一定是单一维度的。比如说嗯就是你老公的经济条件是吊打你的比你好的各方面的，他不一定是这样子。

就是举个例子嗯一定是最起码我觉得这个男人他要嗯某些有某一点让你很崇拜，或者说觉得他很棒，举个例子，比如说呃你如果是你自己本身事业做的不错，收入比较高，对吧？但是你可以选择，比如说去找一个呃这个教授啊。

然后他可能知识很渊博。但是很多时候他的这个知识并可能没有办法很好的变现，或者说是这种财经工作者，呃这个比如说一些男记者，对吧？有些真的是文采非常好，而且本人形象又特别的棒。

但是收入呢可能没有我们传统理想中那么的高，就他是有他的。且或者说你在跟他的交往过程中，对吧？举个例子，就是如果说你的老公是个男教授，哎，他有他自自己的这样的一个学术圈。而，他的这个人脉。

你可以看一看是不是对你的这个工作或者是生活，也是有什么帮助的，就是很多帮助，他不一定是就是这个男的很有钱。然后他可以给你提供很好的生活，他可以直接给你很多钱，对吧？也也有另一个层面的。

就是比如说他有别的哎很不错的人脉，对吧？是也不是一般人的圈子所能触达的，但是只是说他在他这个位置，他这个圈子上他没有办法去很好的变现。啊，那那这里面那同理啊我给大家举个例子，那你比如说你找了一个这个。

如果你本身你自己是个生意人，那你找了个教授，你孩子的这个读书各方面的问题，你不用愁了吧，对吧？这些都是隐形的福利啊，或者说你找了一个男医生，那全家人。是不是就是一个很好的保障。

就是就是我从来不赞同大家单一维度去看待问题啊，就是所有的问题一定要去基于一个综合的考量，而不是说简简单单的哎这个男人他挣的没我高，然后我嫁给他就是低价了，这会是一个非常错误的思维。

而且这种思维还会导致我们在我们的这个工作中，你都不会有一个很全面的评估，对吧？我们讲到比如说事业上的各种合作伙伴，每个人他都有他所擅长的东西。每个人他所提供的价值都不一样。哎。

你不能说去寄乎希望于同一个人，他给你。就是提供了所有需要你要的对吧？就是每个人我们用人要用人所长嘛，或者说叫抓大放小嘛，就是在工作中，我经常会提这个这个对我们找对象啊是同。是同样的一个道理。

就是比如说你最在意另一半的是什么，对吧？那你把它把那你把你最在意的这一点给标注出来，对吧？然后别的别的条件你是否都是可以去妥协的呢？比如说你想要成熟帅气多金的男人，那你是否就是可以接受？

事实上他是一个二婚的男人。对吧或者说哎你觉得这个男孩子的这个干净的情史特别重要，你不想有那么多过多的牵扯。那这里面你可能就要对他的这种心智成熟度，或者说他的物质条件去做一些让步。好了。

那个今天我们这个已婚优质男的情感状态啊，就给大家讲到这里，呃，希望呢也可以对小伙伴们有所启发。就是我们一定要做一个理性、聪明的女人嗯。不要既要又要，就是抓住生活的关键点。

