# 04、成功男人的A.B面15节：15.上篇观全局：9.那些年你艳羡的投行男精英们[防断更微kc58567]

嗨小伙伴们，大家好哦，我是你们的皮小丘老师。那么今天呢我们迎来了上片观全局的最后一节课啊，也是第九节课，名字叫做那些年你艳羡的投行男精英们。嗯，首先我觉得无论大家是做什么工作。

我们应该在电影里或者在电视剧里或多或少的都有曾曾经了解到过投行这样的一个职业，对吧？然后在这个电影里面呀，往往这个投行男或者这个投行女，对吧？他们都是这种首先都是俊男靓女，然后呢高学历对吧？

高收入可能出入做头等舱，然后住这个超豪华五星级酒店。这个出行都是很很奢华的这样的一个印象。然后谈的都是什么国际并购啊这样的大案子。然后。然后这个中文中英文随意切换是吧？就是在你们的印象中。

对这个投行精英人士是不是大体是这样的一个印象，呃，应该是差不多的啊那。嗯，我作为一个这个金融女，其实我每天都在跟这个投行男投行女们打交道。那我自己呢曾经也是他们中的一员啊。

就是我在券商工作的时候也是做投行业务。所以这个群体呀我是特别特别了解的，就是讲这个对我来说应该是属于是信手拈来的事情啊。嗯，那我。就今天呢我是讲了这个，因为我们的重点是投行男嘛。

所以投行女在这里就不做展开了。呃，我今天我重点选了4个案例啊，为什么选4个？这四个是不同年龄段。不同成长背景的人啊，就是他们每个人的这个情况都不一样。然后我讲述的这个嗯。

顺序呢是按照就是我分别跟他们认识的一个时间点啊，我是按照这个顺序来讲的那这四位男士呢呃分别是一位60后、一位70后，然后还有两位是80后，但是一个是85前的，一个是85后的啊，就是基本上是非常贴近于。

嗯，90后这样的一个年龄段的啊，那我把他们呢会做一个很详细的介绍呢，然后来给大家一个嗯比较全面的认知，就是看哎什么情况下的人，他大概会怎么样的做事情。然后呢也希望可以对我们的工作还是或者生活。

都有一个全方位的启发。嗯，第一个投行男呢，他是我工作参加工作之后的第一个领导，就是很短暂的。我的第一个领导就是我我当时上班。

大家知道就是我的老粉们应该知道我当时工作也是因为家里的长辈认识这个就是一家央企的这种一二把手这种级别的高管啊，然后我才直接到这个央企里面去上班的。那当时呃我把我分配到的这个就是部门。

我今天讲的这个就是我的那个部门的部门总。嗯，这个人是78年的，而且呢他是这个新疆兵团长大出生的，嗯，相当于是在部队里长大的。所以整个人身上啊就有一种英气啊，就是非常的迷人。说实话。

我到现在我还能想到就是我作为一个。就是第一次近距离的接触那种投行男精英的时候，就是那种成功男士的嗯，那种他身上那种精英感非常强。嗯，我印象很深。那天他穿一身嗯很帅气的这种西装。

然后呢手里拿的是万宝龙的那个签字笔啊，就是我。这个到他办公室啊，他的助理带我进他办公室的时候，他是正好在签字。啊，然后他用的那个公文包是prada的公文包，就是很多事情啊。

大家知道就是有有些事情他印在你脑子里，你就一辈子都不会忘记。我当时就觉得哇，这就是电影里的头行男精英。就因为那个时候的我还特别懵懂嘛，对吧？就是然后这个领导他也就因为我就毕竟是走关系进来上班的嘛。

所以他也只是很和善的跟我聊了聊天。哎，就是简单问一问这个我是什么学校毕业的，然后。然后这个。对，这个证券公司之前有有过什么样的了解呀，就是那种非常和善的啊，没有任何的那种攻击性的，就是来跟我聊了聊天啊。

对，然后中午我家里长辈过来，就是请他一块还去这个公司附近啊，有个比较高档的海鲜餐厅。呃，去吃了一顿饭，然后就是意思就是请他多多关照嘛。但是他知道我是这个就是上面很大的领导的这种关系。

就对我就后面就一直都挺关照的。在后再到后面，就是我很少有机会直接跟这个男领导接触。嗯，因为什么呢？因为就是在工作中，就是他并不直接带我。但是后来就陆续知道一些这个关于这个男领导的情况啊。

就是因为我们那个是一个比较大的央企，就是这个。全拍照的集团公司嘛，就是我们除了券商，还有银行，然后就知道哦，原来他的夫人之前是就是我们那个集团内的同一体系的这个银行，也是做到这个一个行长的位置啊。

然后但是现在就是。直接就全职在家了啊，因为这个领导他也很能挣钱嘛，就就不是很需要，就是夫人也需要在外打拼的那种，可能需要照顾孩子啊，照顾老人的。就他的他的夫人就是而且他跟他夫人就是这么帅的一个领导。

这么儒雅，各方面让人觉得非常有魅力的一个人。他的夫人跟他是姐弟恋，就是他夫人是比他大两岁的。但是感情非常好嗯，但是我们这个领导在外面也有很多这。就总之他很帅嘛。因为像他这种就是帅气，很有男人味儿。

很儒雅的男人。你看啊他首先长得帅，然后呢爱健身，写的一首好毛笔字啊，就1个78年的嘛，然后唱歌还很好听。而且又很会写文章啊，而且还喜欢经常发表自己的文章。

就是就这样一个很我觉得应该算是一个很闷骚的男人吧。就是事实上。其实是会很会受女人欢迎的。然后但是他跟他的夫人之间啊感情非常稳固。啊，她的夫人也是一个大才女，就是很会搞各种人际关系啊。

就是很多这个好像对我们领导有过重大帮助的贵人啊，有一些都是他的夫人给链接到的啊，所以一定程度上这个两个人的感情啊，很稳固，其实是跟夫人的这个高情商。和超强的定力啊是有着很强的关系的啊。

就是说哎你你你认你再厉害，但是呢你这个孙猴子逃不出我这个如来佛的手掌心啊，大概就是这么一个套路，他们是姐弟恋。对。那这个领导呢，他平时啊就是对自己啊极其极其的自律啊。

就是就是全方位的要求自己的那种那种男人，很苛责自己的啊。嗯，但是就是让我还比较意外的事情就是。就是这个领导他去KTV就是那种地方好，我听说的是特别放得开。当然我没有去过。

因为我的男同事就是会有时候会被叫去给他开车，就会跟我们说一些事情，然后说而且他去应。他去应酬的时候，跟别的一些金融机构的这个女高管啊，就是那个开玩笑的尺度啊什么的。说开的也是相当的大。

那个时候因为我才刚刚工作嘛，还没有见识过大千世界，我当时就觉得很失望。哎，我因为在我心里，他是一个超正面的形象，我就觉得这人怎么可以这样啊，就就反倒觉得呃。就是心里的那种就是那种很美好的那种形象。

一下子就豁然坍塌了。那个可能是我第一次所谓的，我认为是见到这种呃投行接业男的AB面吧。而且这个还不是我见到的，还就只是听这个好，就是关系好的异性同事讲给我的仅辞而已，我都觉得会很浣密啊。

就大家由此可以想象刚工作时候的我是有多么的天真，然后无。你好，那就是像以这个领导为为主的这种啊，你比如说他原生家庭。一般然后也没有什么助力，他其实不是会很刻意的去追求自己的夫人，要很年轻貌美的。

他反倒是追求的是自己的夫人情绪稳定，然后这个情商高，对吧？然后对生活可以把生活打理的井井有条，给他做一个很好的贤内助，让他呢没有后顾之忧啊，就是这其实这就是很聪明的男人啊。

就是他身边其实他如果想要真的去越界做一些事情或者很过火的事情，机会简直不要太多，就是一把一堆又一堆的年轻姑娘可能等着再往他身上扑呢。但是人家就很拎得清啊，人家就觉得对吧？逢场做戏的是逢场做戏。

但是家里的这种正宫太太的地位啊是绝对不会动的啊，这就是一种非常典型的很聪明的男人的做法。那接下来呢我们来讲第二个男生啊，这个男生他是嗯这个嗯80初的一个一个投行男，嗯，他是做这个债券发行的。

当年啊这个业务就是在我们。这个我们公司啊就是他是非常有名的，为什么呢？因为他的业绩特别的好。嗯，但是这个引擎其实是什么呢？是他的爸爸呀，是就是某某银行啊，就一个蛮有实力的银行的某个省会城市的分行行长。

就是大家知道这个位置啊，其实很厉害啊，就是当年那个时候是刚开始兴起一波做公司债的风潮。然后呢，他就利用他爸爸做行长的这个职务便利啊，然后把这个行下面所有的从分行到支行的对公项目经理。

银行的对公项目经理啊，全部拉起来，就是。周末高。就是包了一家五星级酒店啊，然后搞这种密闭的就是业务培训。然后把等于说把这些银行的这个对公项目经理呢全部都变成了他的下线啊，就是去给他跑业务的这样的人。

那他一下子就相当于通过这个银行的关系的链接，就把全省都能链接的到。然后就就天天给他跑业务，所以他这个出单就特别量就特别大。而且呢这个一边是这因为当年刚开始做债那一波还非常好做。

同时另一块有些还就是直接银行资金又去认购，所以他就是当时收入就特别特别高啊。然后然后这个人他本身因为家境优越嘛，然后长得又比较帅气，很阳光啊，1。8多。就是当时就是在我们公司也是那种很明星一样的存在。

就大家知道，其实券商。就帅哥靓女就很多啊，但是尽管如此，他也是一个很耀眼的存在。嗯，那嗯这个人他情商也很高啊，就是各方面都很nice的那种。嗯，包括到现在我们也还在合作啊。

就是合作给这个政府发债什么的这样的一些业务。然后呢，我的这个呃帅哥朋友呢啊就是其实我们嗯生活中是以兄妹相称啊，就是我的这个哥哥，他后来选择的这个夫人就是一个也是一个大美女啊，而且个子很高，就两个人很配。

嗯，她夫人也是1。7多，1。72米吧。我印象中，然后是这个。上海就是某知名高校的医学博士毕业啊，然后在一个这个上海一家很好的医院里面做医生。然后这个他这个夫人呢是新疆姑娘。

而且他老丈人啊也是新疆某地的一个高官啊，所以就是后来这个哥哥就经常去新疆去做业务嘛，就是去做各种这种呃罚债啊什么的业务，就是都是他老丈人那边的关系啊。然后他跟他夫人现在也是就两个人这个过得非常甜蜜。

就是属于我们圈子里大家公认的这种呃郎才女貌，然后家境又很匹配。然后这个一出去就是颜值回颜值回头率就超高啊。然后他们生了一个很可爱的女儿。然后这个嗯这个帅哥，我讲到他的B面是哪一面啊。

并不是说他去夜总会什么的，那个我倒是也不知道，而是就是这两年他的业务就急转直下不行了。为为什么呢？就是他看起来情商很高啊，其实。当年该分的钱他都不舍得分的。所以他爸爸现在一旦退休之后。

他爸爸的那些老关系，老部下就是全部都不给他推业务了。然后对他影响很大，不但不推，人家听到是他的事儿啊，甚至还要换他的事儿。为什么呢？因为那些人都很恨他啊，就是当年因为他利用他爸爸的这种。

就是职务上的绝对便利。所以就是相当于把这些人当廉价劳动历史嘛，就是压的很狠。所以有很就是很多人对他的风评并不好。那这个反倒是给他就是人嘛，总是会这样子，就是你人在高处的时候。

你是想不到以后就是落魄的时候是什么样的那同理他爸爸当年在位置的时候，他是想不到可能以后这种未雨绸缪，对吧？如果对人家太苛刻，以后的路不好走，他可能当年也是没有去想这么多的啊，就是这就是一个很现实的情况。

他现在很多业务就是推起来他去出面推，反倒很困难的。然后像我们合作一些业务里面，反倒是我去找一些关系，他来做还更好一些。当然就是这个事情我不会去戳穿他，因为你没有必要让别人尴尬嘛，对不对？

但是就很多事情就是属于是心照不宣的那其实就是这个也他也算是一个二代吧，我觉得就是他也在经历着，就是在他的人生中，这样的一个所谓的人情冷暖啊，因为前面可能太顺了，对，太顺之后反倒是稍微有一点点不顺啊。

其实这种心里面的落差呀是很大的啊，很大的。有一次我们一起吃饭，他这个喝多了点酒，他有跟我吐槽啊，他就去骂他爸爸的曾经那些手下，就意思是说以前他爸爸对他们帮助有多么多么的大。啊，现在这个老父亲退位了。

这些人都。当然这个我特别能理解的是什么呢？就是每个人。他在他不同的人生阶段，以及每个人从不同的角度去看同样一个事情啊，都是截然不同的。但是在这个里面呢，我虽然说我跟他私交不错。

但是我就可以站在一个很孤允的角度去想，就是事实上，任何时候我们出来混总是要还的。嗯，我们人在得意的时候呢，也不要妄形。在失意的时候呢，也不要妄自菲薄。就是很平顺的去走好我们这一生。

这个一点是非常非常重要的，还有任何时候都能保证一个心态的平和。但是很多人说实话是做不到这一点的啊，就是真的做不到这一点。嗯，那接下来我来讲一下第三个啊，第三个这个稍微有点劲爆吧。

就是这个第三个他是什么呢？他是一个普通工人。家庭的孩子，然后是国内top two的高校毕业的呃，一路这个本硕我读下来，然后同样的这个。呃，然后同样呢他也是选择了就是呃投行。

就是第一份工作就是在券商投行嘛，券商投行做发债这样的一个业务。呃，因为大家知道在前几年其实发债这个业务啊相当能赚钱。就是呃在某些西南地区一单赚个几千万是一个很正常的事情啊。

然后这个人他本身他其实有他自己就是在大学里面。有一个这个感情很好的这个小师美的女朋友的。嗯，但是他就是到某省做业务的时候呢，就认识了这个省里面某个厅长的女儿。然后这个厅长的女儿是从嗯英国一家。

就是也很不错的学校留学回来的。那他们当时就是嗯认识之后呢，这个女生因为就是那种非常强势啊，然后占有欲特别强的人。然后因为从小这个一路都很顺了，所以。呃，然后同样呢他也是选择了就是呃投行。

就是第一份工作就是在券商投行嘛，券商投行做发债这样的一个业务。呃，因为大家知道在前几年其实发债这个业务啊相当能赚钱。就是呃在某些西南地区一单赚个几千万是一个很正常的事情啊。

然后这个人他本身他其实有他自己就是在大学里面。有一个这个感情很好的这个小师美的女朋友的。嗯，但是他就是到某省做业务的时候呢，就认识了这个省里面某个厅长的女儿。

然后这个厅长的女儿是从嗯英国一家就是也很不错的学校留学回来的。那他们当时就是嗯认识之后呢，这个女生因为就是那种非常强势啊，然后占有欲特别强的人。然后因为从小这个一步都很顺了，所以。然后呢，这个女生呢。

就是本人的这个外形条件啊，就是。很很一般又矮，然后长得也很很一般的那种，但是就是脑脑袋特别聪明，然后特别好强。这然后大家知道就是有句话叫女追男男追女隔座山，女追男隔层纱，就是这个男人啊，她就是很贱。

有的时候就有些女的明明就是也不怎么地，他可能也没那么喜欢，但是架不住这女的就是死命的追，然后这男的也扛不住。所以这个就我刚才讲了这个这个很很优秀的这个凤凰男，很快就被这个官二代给拿下了。

就是他一边嫌弃他丑，然后一边还是跟他好了，为什么呢？因为这个女生也给了他很多承诺，这个说自己家什么在北京什么有几套房子啊，怎么样啊，各种的，因为这个男生当时。Okay。他还没有真的。

就是这个男的当时还没有真的赚到大钱。所以就是你比如说什么北京几套房这种事情说白了。对他还是有很很强的吸引力的，就人不就是这样子吗？就是他缺什么，他就会很在意什么，对吧？他如果不缺的话。

你跟他讲这个完全也没有用。然后所以两个人很快就是而且是奉子成婚了，就这个女生非常有心机啊就怀孕了，怀孕了，他们就是后来生了一个女儿，但是后来这个他们两个人，就这个男的，因为他虽然说娶了这个女的。

但是跟他的那个就是他的那个同校的小师妹呢一直没有断。然后就是处于这种脚踩两条船的状态。但是再加上这个官二代女生呢又特别特别的强势。后来他就可以到什么地步，就是他怀着孕的时候，这个男的就是做发债。

又要经常去一些地方政府出差嘛。然后这个女生呢就可以大着肚子，就是就找到她老公，然后掀桌轮闹什么的，各种的就是怕她老公去夜总会二场。呃，就是属于是两个人都很拧巴的这样的一个状态。呃。

然后到后来他们两个人是就是呃通过发展什么完成一些原始资本积累之后呀，就一起就是做私募啊。然后这个做私募，他拉上他的校友，又很快又做的风生水起。当时这个成立这个公司是这个女生的主意。

就是但是是属于是夫妻店的性质嘛，就两个人股份相当。后来这个男生就做出了一个非常狠的事情，就是当天晚上带着他的前女友，就说是前女友，其实两个人从来就没断过，就是这种这种男的大家都知道就是很就是很精明的。

然后他就带着他的前女友，然后还有人就跑到他老婆家里去。응。然后这个就是抢孩子呢，请注意，也并不是他有多爱自己的女儿，就是他只是笃定他老婆会不舍得这个跟孩子分开，然后就拿孩子跟他老婆做威胁。

就是你要么要孩子，要么你就签。要么你要公司股份，就是只能二选一。然后当时就相当于那天晚上就是逼着这个女生签下了，就是自动放弃这个公司股份的这个协议，然后换来了女儿，嗯，就就非常之绝情，非常的狠。嗯。

而且他就说到这个女人的时候，就是没有一丝的那种留恋和同情，就是就大家想就好歹是这种一日夫妻百日，对吧？更何况两个人还一起搞事业，一起组建了家庭，一起生了孩子。但是在这个男人心里就。

他到后面就是决绝到不念这个女人的任何的。这个里面其实折射出一个很简单的道理，就是其实事实上很多时候精英男要比普南的心啊要狠的多的多。就是我我一个员工，他的弟弟啊，就他那个弟弟很傻的。

就当当年也比较能挣钱。然后后来被一个新机女给骗了，就是这个新机女。我这个员工的弟弟是91年的，然后这个心机女是90年的，而而且就是他在嫁给这个他弟弟之前呢，她已经给别人生过两个孩子了，就有一儿一女。

但是这个男生居然都不知道，后面就是到了怀孕，然后才发现就是这个女生有那么多，就是黑历史，但是他就就想他一想到自己已经有很多沉默成本了。因为给这个女生已经在谈恋爱的时候，就已经买房买车了。

然后就就大家知道，如果男人对你没有沉默成本的话，他根本就不会在乎你的。这个就很简单嘛，就像我们女生买一件衣服，买一个包一样，你这个衣服很便宜呢，你就穿两天也就扔了，对吧？然后这个衣服买的比较贵，哎。

你可能就要去送到干洗店去保养啊，去各种洗呀，你就会很爱惜，就是这个其实放到男女感情里面是一模一样的道理。然后这个普男就会觉得自己的沉默成本很高，已经给给他买了房，买了车。

就所以即使发现自己的这个老婆原来是个谎话精，然后他也就这么忍了，而且看在什么怀孕了，有了孩子的份上，就继续跟他过。但是一边跟他过，每天又跟他姐姐抱怨，就我为什么知道这个，因为他姐姐是我的贴身助理。

就是很多时候出差啊什么的，我们每天都在一起，所以这些破事，我不想知道也也拦不住啊，我还是偶尔会听到一些，所以这个就让我。所以说大家想，其实精英男他一路披荆斩棘走来，嗯，就是从他读书到工作是吧？

就是你读书读的好，不代表你能有一份很成功的事业。那这个在追逐的事业过程中更是就是无比激烈的竞争。然后对于自身的心力取舍都是巨大的考验。嗯，所以说精英男他更多的时候，对于这个。名利的追逐啊。

或者说就是把一些世俗的这种道德绑架会对这种道德绑架会看得更淡。就道德道德对他的约束力。我个人认为会没有对普南那么的强。有句话说的好，叫做道德是约束普通人的，大概表达的呢就是这么一个意思。嗯。

后来这两个人就是离婚了啊，就是离婚之后，现在是这个女生，因为这个女生也很厉害嘛，她做投资啊，赚钱很。这个女生就只就是她带着孩子，她她女儿长得特别漂亮，特别聪明，就是继承了他们两个的优点。

她这个女生现在就是带着孩子，就是只只谈恋爱，不结婚啊，就不打算再跟任何一个男人进入婚姻了。就由此大家可见，这个精英男其实带给她的伤害还是非常非常大的啊。

然后这个精英男呢现在也是就是事业各方面搞得风生水起，因为她起点高嘛，确实很优秀。就在创投院做的也非常好。嗯，对外说的是两个人这个和平离婚，就是其实别人都不知道，就原来他们经历了那么大的一场这个。就是。

波折啊。然后这个女生现在是躲起来了，就她也不愿意再跟这个男生有任何的瓜葛了。嗯，所以有些话说的好呀，就是这世界上命运给你所有的馈赠都已经暗中标好了价格，真的是这样子。嗯。

那我们接下来再讲一下第四个精英男啊，这个精英男他也是我在呃做业务过程中认识的。然后呢，我们也是合作伙伴。嗯，这个大哥呢他是69年的，非常的儒雅。嗯，其实我个人认为他满足了我对。

就是这种嗯高端雅男的所有想象。嗯，为什么这么说呢？嗯，首先这个人他。他就是那种就是做事啊，所有的他都会做的特别的稳。就是他从不吹牛。我给大家举个例子，比如说一个事情明明其实他可以能够做到10分。

但是他怕有些事情会没把握，他就会跟你说啊，这个事情我估计大概可以做到8分吧。但是最后做下来的时候呢，却可以到1。就是他一定会对合作伙伴和交易对手进行预期管理。但是往往到最后落地的时候都会超预期完成。

总之就是一个非常稳健的人嗯，而且常年坚持健身。就是虽然是1个50多岁的大叔了，但是就是一点都不油腻啊，嗯就本人活的非常的通透，他的本职工作，虽然是做债券的，就是他是某个券上的这个债券部门的负责人啊。

但是他对股票啊什么的，就是他炒股也炒的非常好，就是对股票各种都有着自己很很独特的认知啊，就是不会随波逐流的那种。这个大佬很有意思啊，就是有一次我们一起出差，然后他看我背一个那个prada的，就是小背包。

然后他觉得挺洋气的。然后他他就立刻问我，哎，是在哪个店买的，然后他就说他要去给他老婆买吗？就是属于是那种特别暖心，然后又比较有品位的人。我就跟她讲说，呃。

我说这个包是我说我闺蜜她就是她们是做那个就是他们家是做代工的，我是从他那拿的，因为确实是这样子啊，然后那一个包才几千块钱，然后但是跟那个就是商店里的那个是一模一样的。

然后大家知道就是当时我跟这个大佬就是我们也就我们我跟那个大哥，我们也并还没有那么的熟。然后他就跟我说，哎，能不能就是转给我钱，让我帮她买一个，然后而且而且就是很自然的啊。

就是笑着很儒雅的说她说一模一样的东西还能更便宜，谁不喜欢呢，为什么要去做那个冤大头去专柜里。买那个包怎么怎么样？嗯，我当时就就觉得这个人哎，他活的很接地气，很真实。嗯，好了，我的四个案例啊。

就先暂时讲到这里了。嗯，就是首先通过这四个案例，我们来总结一下投行男他们的一个特点啊，首先就是大部分都是很体面，很帅气，对吧？相对来说多金的。当然他们跟这种真正的大佬可能几十亿上百亿的比，没有办法比嗯。

有句话说叫这个顶级创始人才是一流人才嘛，对吧？这个顶级投资人是二流人才，投资人发掘了创始人。嗯，当然所以说对于做金融的呃，这种投行男来说，他们可能离真正的顶级男人还差很远。

但是已经是我们普通女孩眼中的白月光了啊，一年这个收入可以有个这个保守估计可以有个几百万多的好的年份呢也可以上千万。另外呢普遍高知。嗯，但是他们选择的对象啊，往往事实上也都是跟他们的这个呃教育经历。

工作经历相比较相匹配的这样的一些女性。那对另一半呢，她们也有就是无论是就是这个知识，对吧？包括气质外形各方面也都有着呃一定的要求。他们相对来说还是比较会看重门当户对的。

而不是会像一些这种可能呃一些小地方那种傻二代一样，单纯的去为年轻漂亮的女孩子的这种呃青春，对吧？年轻漂亮去买单，恰恰相反，他们反倒会更理智的去看待女孩子内核的一些东西。嗯。

而且大部分他们的另一半啊都是跟他们一样，很闪闪发光，很优秀的。那能吸引这类男生的女性呢，基本上也都是一些这个。事业呀或者说生活中某方面是有自己独特的闪光点的，哎，是比较优秀的这样的一种人。嗯。

如果是纯粹的那种好驾风，嗯，大概率很多时候其实对这种男孩子啊吸引力呢是比较有限的。嗯，因为他们的这个。思维跨越度很高，所以很多时候他们要求另一半有一定的知识储备和这个社会见识。

是能够跟自己进行一些灵魂交流的。呃，如果这个交流不好的话，可能对他们来说嗯。他就会去外面找一些红颜知己啊。就是这个就要讲到我认识的另一个大叔，这个也是一个大佬级别的存在。那他的二婚。

就是一个服装设计师啊，就是他嗯这个大佬他私下跟我们聚会的时候讲的，他说他跟他老婆没有任何语言，然后这个维系婚姻基本上全是靠。就是因为有了两个孩子，就大家可以想想，这种婚姻大概其实对于很多人来讲。

其实是有一点点缺憾的啊。这个接下来嗯这个案例我也会在我的优质男的这个情感课里面呢，进行一个很详细的分析啊。就是哎给大家分析一下，为什么他们的这个婚姻状态会是这个样子。

或者说你现在如果你已经处在这种感情状态或者婚姻状态里面了。那么你应该如何积极的去改善。好吗？好的，嗯，那么这个第九节课呢，我们今天就讲完了，谢谢大家感谢你们的收听，欢迎在弹幕下面答出你们的问题。

