# 04、成功男人的A.B面15节：11.下篇谋战略：3.优质男博士的择偶困境[防断更微kc58567]

嗨小伙伴们，大家好。今天呢我们迎来了下篇某战略的第三节课，优质男博士的择偶困境。嗯，其实我的这个课程哈就是呃优质男人的AB面。😊，我，之前有一个小伙伴，他就是买了之后，后来就是就说买这个课后悔了啊。

他就过来私下跟我的助理反应说后悔的，说为什么说因为不想看到就是成功男人这个B的一面，觉得会人生会看完之后听完之后会觉得人生灰暗。嗯，我我首先我觉得这个嗯。这个小伙伴呢是应该是一个很单纯很纯洁的人。

然后同时另一块我想说的是，这个世界的复杂，可能你早看到比晚看到要好啊，最起码这是我的一个看法。就是当然了，见仁见智啊，这个可能就像比如说我们呃作为父母。养女儿一样，就是前些年总是会有一些新闻报道。

就是一些小姑娘涉事卫生的小姑娘出于好心，对吧？比如说有一个她看到一个孕妇这个可能摔倒了，然后就好心送这个孕妇回家，结果到这个孕妇家里之后，被这个孕妇的老公给强奸了。

然后后来证实居然是孕妇跟她老公合谋合伙，就是设计的圈套陷阱，就是为了。就是给她老公去去弄来女孩，让她老公去强奸，就是这种这种恶性事件，就是明显违背人性道德的。

就是最终往往受伤害的都是一些特别单纯的小姑娘。嗯，所以我不认为就是听我的这个课，就是会让人变得很负面。更何况这个课里面我们并不是讲的全部都是坏的一面。就是既然是AB面，就是既有好的一面，又有坏的一面。

还有我这个课最大的特点就是我的所有的案例都是来自于我所熟悉的人，我所亲身打交道的人，而不是别人口口相传，可能说来的某个人的案例，这个都是基于我的观察，我所看到的呃，首先呢他会特别的真实。

另外一块呢呃就是我们其实我为什么会选择这么多细分的人物画像，就是因为在大家想要向上拓圈，就无论是你拓圈还是你高价。在这个过程中，其实听了我的这个课，就你都会有帮助。这样子就会有很多你你不能理解的事情。

或者说让你觉得不可思议。或者说你觉得很失望的事情，就是你你听了我这个课很多时候都会有一种预判，就觉得哦这个课其实哦这种情况，或者这种人事实上我在皮小秋老师的课程里已经有了解过了，对吧？你就会觉得。

你就会觉得见怪不怪吧，就是因为这个大千世界本来就是有很多面来组成的，而不是说单一的一面。好吗？好，那么接下来呢我们就开始讲这个呃优质男博士的择偶困境啊。就首先讲到男博士，我想问一下大家。

你们首先第一印象是什么？嗯，有些人可能会觉得博士就是那种呃死读书情商低，对吧？或者有些人呢印象就是这个博士就是很博学，但是不识人间烟火怎么怎么样，但是事实上我告诉你们啊，就是现在的博士真的是五花八门。

什么样的都有，呃，首先有很多二代他会一直去读书，然后读到博士，然后也有一些是因为实在是家境贫困，然后这个读的读的学就是上的学历一般的话，或者说因为没有人去给他举荐一些好的工作岗位。

然后他就反倒要被动就是去读书，然后一直读一直读读到博士。然后博士里面有这种哎就是一边读博，一边创业且创业成功的。然后也有一些这种很酸的，就是两脚输出，读了很多书。但是去接轨这个社会的时候。

在这个世俗社会里面并获不得获得不了这种世俗的成功。嗯，而且有有些博士，尤其是这种没有真正赚到大钱的博士啊，他们很多时候其实是会有点那种酸溜溜的文人心态。为什么呢？本质上觉得我读了这么多书。

但是我可能还没有我的这个本科的同学就是赚钱赚的多。但是他因为他在这个常年读书过程中，他又形成了很多框架，他又很难像这个世俗社会所去妥协啊，就很多时候所以他们也有很多他们自己的烦恼。

那这那这个男博士里面啊，就是我在我的工作中接触的特别多。因为大家知道我做股权投资，做产业产业孵化嘛，就会接触到很多的这种。比如说硬科技的公司的创始人啊，或者说生物医药创始人啊。

或者什么新材料公司的创始人啊，这些老板呢共同特点都是他们全部都是博士毕业。然后无非是区别是可能哦有些家境好一些，有些家境差一些，有些长得帅一点，有些长得普通一点，对吧？

那今天我选取的这呃这个这几个典型案例啊，就是什么情况都有。首先第一个我讲的这个博士，他是这个就是top two高校毕业的一个化学专业毕业的。然后他的创业方向呢，就是搞新材料，这个环保材料。

然后这个博士啊，他是其实属于是挺年轻有为的了。然后他那个公司现在估值是8个亿啊，估值8个亿，他现在创业了。他创业了3年的时间，然后呢呃就是我是怎么就是知道他的这个择偶困境这个事儿的呢？

就是因为我们做投资的话，都必须要对这个投资，就是创始人进行全面的禁调嘛，然后他也必须是对我们嗯就是如实回答，在这里面他就跟我们说到了，就是我就看到了他那个情况。他是那个他是。就是离婚了啊。

就是处于离异这样的一个状态啊，为什么离异了呢？就是因为。他自己这个常年呃工作很忙，然后再加上跟老婆是异地分居，然后呢，他的夫人就给他戴了绿帽子，就这个博士因为也还很年轻啊，是个85后的博士。

他的夫人就呃就红杏出墙了。那他现在呢就是他们的那个房子啊什么的，就是他他老婆属于是就是有过错方嘛，然后就好像也没有分到很多财产就走掉了。然后他呃儿子也判给他。嗯，现在他就是一边要忙自己的工作。

然后一边呢就可能还要去适当的去相亲嘛，然后就处于是现在这样的一种嗯就是比较。玻璃的这样的一个状态啊，就整个人嗯就是说实话，对于这个婚姻感情这一块。他是属于比较。这种就是逃避的状态吧。我觉得呃然后。

然后就是拼就变成了一个这种很努力的拼命三郎啊，很努力的拼命三郎，就是特别特别。特别特别的努，整个人都沉浸在他的这个工作之中啊，创业阶段你知道就是我们分析一下，像这种的男的啊，他们有个典型的特点。

就是首先他自己并没有实现所谓的真正的财富自由。所以说呃就然后这个人他是长相是很一般的。所以白富美呢就是那种超级白富美是肯定看不上他们的。而且呢再加上他们工作很忙。

他们也不能给另一半提供这种很充分的情绪价值。然后甚至是就是连他们的这种就是他们作为仆男，连他们的仆女老婆都还有可能出轨。就大家想一想，就是像这种男的，事实上，他可能就是在择偶这一块的自尊心。

其实已经被打压的很厉害了啊。就大家千万不要觉得哎我认识一个男的，他是名校博适。然后这个创业的话，其实看起来也事业有成，也事业早。那这种难的就不是我的菜，我去搞定你很难，对吧？错错错大错特错。

我告诉你们啊，就是像这种呢，反倒是我认为是一定程度上是一个不错的绩优股，为什么呢？因为这种。对吧已经跑出来了这种超级白马股。那竞争是很激烈的呀，对不对？而且可能本身人家跟这个夫人感情也很好。哎。

反倒是像这种的，我觉得他是一个非常典型的案例啊，就是他因为他创业处于就是成功和不成功的这种嗯中间地带。然后这个时候他的感情又出现了问题，这种人这个时候其实他的心理状态是很脆弱的啊。

如果就是在这个时候比如说出现一个人各方面都还比较nice，然后挺符合他的要求。其实你们是极有。你们是极有可能就是这个真正的走到就是后面那一步的啊。嗯，然后接下来我呃这个是80后的一个一个就是年轻人嘛。

但是他长了就是长相比较一般啊。嗯，再加上他工作比较忙，肯定不太会主动去出击追女孩子，就在这里面我认为反倒是对于普女来说有着一个很大的空间，就是你可以去搞定他，然后呢嗯因为他像他这种项目哈。

就是有很大程度就要看运气啊。如果比如说发展的好的话，有可能几年的时间就可以迅速上市啊，变现套现，或者说他即使不上市，他把他的公司，比如说让别的上市公司什么的给并购掉，那也会是一笔很可观的收入啊。

就是最起码会让你们实现这种普通人的财富自由。就在这里面我个人认为其实就是在普通长相的优质男博士里。是有一个这种价值洼地的，只不过是很多人因为这些男博士可能长相普通啊情商一般啊，就把这些机会给错过去了啊。

这个就是会是非常惋惜的。嗯，那接下来我在讲到呃，就是第二个男博士啊，就是这个男博士，他是一个就是搞这种商业航天方面创业公司的，之前是在行院里面，当然更具体的信息，我就不能透露了啊。

然后现在呢他是需要到地方政府去呃，就是落落地嘛，然后我再帮他对接这个政府的引导基金，还有相关的支持政策之类的，我们是在这样一个背景下认识的。那同样的就是因为我们去做投资什么。

这些都必须对这个持控人有一个比较全面的了解。所以我我有精准的get到，他也离婚了。然后这个哥们呢长得还挺帅的。就是他虽然是79年的啊，但是真的是可能是基因的原因嘛。

我觉得因为他们这个行业应该男的也不会特别侧重于保养，因为都是搞科研的嘛，就真的看起来就像是八5后一样，很年轻很年轻。然后他的夫人呢，就是他的原配呃，前期啊跟他一样。

都是就是在这个就是某航空航天这个集院里面一起就是上班那种科学家，但是因为他执意要创业。然后他夫人就不愿意就是就是出去冒这个险嘛，就认为在体制内有这个铁饭碗挺好的。然后后面两个人就是因为这种三观上的不合。

起了很多冲突，那最终呢就很遗憾走向了离婚的这条路。嗯，那后面我们就是也有跟他聊他的一个规划或者是怎么样。嗯，然后他自己就有讲，就是说呃现在对于他。去择偶的话。

第一就是要这个就是对方是能支持他的这种去搞事业的。因为他现在处于是创业阶段嘛，就很多时候嗯比如说要频繁的对接政府啊，对接投资人啊，嗯，是属于非常非常忙的这样的一个状态。然后在这个状态下。

他就特别特别消耗人的心力，消耗心力的结果之后，就是他不能像常规的男孩子那样给到对方一个很强的这种情绪陪伴和情绪输出价值，对吧？另外一块可能就是如果说你希望这种男的。

他给你一种超大额的这种就是比如说转账啊，或者一上来给你什么买车买房这种大件，几乎都是不可能啊。所以说这种然后这种优质男博士他们的普遍情况，大家又想，就是首先他们学历很高，对吧？他们是见过世面的。

然后且他们的圈子摆在那里。那一般的女生他们也看不上，对吧？就是太差的女生也看不上。就是最起码你这个女生是要这个比如说接受过就是正经的教育，然后有体面工作，对吧？各方面都比较正常的一个女孩子啊。

然后你像他们这些人啊，就是就在这这些人心里，他们是很清高的。就是比如说过来一个女人如这个女人如果纯粹的是很有钱，可能在普男心里会觉得呃很A很优秀，可以甚至可以妥协一些自己的条件。但是在他们这里不会。

为什么呢？因为对于他们来说，他们认为自己就随时都可以对吧？成功，或者说就算是哪怕不是真的能成功，他们也会认为自己离离成功很近，为什么？比如说像我刚才说到的这个帅哥男博士，他的就是有有某个这个公司。

现在估值已经在业内已经估值200多亿了。就是他的师兄创办的。就这些人都是他很熟悉的人，那他会认为他可以做到，我也可以。所以对他们来说，面临着一个很现实的问题，就是。他们也会高不成低不就啊。

就是并不是大家所去想的。哎呀，男博士有多么多么的厉害嗯，或者说这个就是他们的眼光就多么的高。就很多时候不是这样子的。嗯，讲到这里啊，就讲另一个我认识一个男博士，他是这个军校毕业的一个男博士。

然后这个人呢颜值还可以，就大家知道就是只要是读过军校的人，他的那个精气神啊，无论是男女都比普通人要好得多，就是会不一样嘛。然后这个男博士呢，他就是就是养他自己家境超级一般啊，但这个男人就特别自私。

就也不能说特别自私吧，就是那种超级的精致利己主义者。那他当时就是嗯。他谈过的这个历任女友啊，有将军的女儿。然后有上市公司董事长的女儿，他自己的家境呢，就是福建一个普普通通小县城里。

就是他的爸爸是一个中学校长，但是后来受了处分，也没有做校长啊，就是还要经常靠补就是给别人补课，补贴一下生活。然后他的妈妈就是一个家庭主妇开了一个那种就类似于家庭棋牌室那种的，就是来来接济一下生活嘛。

然后他是独生子，这个男的他是曾经上过，就是那种去参加过那种什么阅兵仪式啊什么的那种那种男的，所以就是他的优势就是颜值特别突出。然后这个男的就是把这种人性的弱点啊，在他身上发挥的淋漓尽致啊。

就是他去跟这个上市公司董事长女儿谈恋爱的时候呀。这个这个女孩脾气特别大，就脾气特别大，可以大到，就是随时就可以扇她。但是他一方面又去贪恋别人家的钱财，对吧？但是后来还是因为这个女孩过于强势，受不了。

然后就分手了啊，分手了之后，后来又找到一个也是一个是个大学教授家的女儿啊，但是这个大学教授家的女儿，就是因为比较喜欢她的颜值嘛，然后就完全情绪被她调动着走。然后他还去借别人的钱。

就是借这个大学教授女儿的钱啊什么的。嗯，总之搞的也是一粒鸡毛，然后一边跟这个大学教授的这个大学教授的女儿条件相当好啊，就是她是一个那种做港股IPO的，就是那种很厉害的律师，也是1个90后女生。

然后她是就是拿固定薪资的，就每个月到手13万这样子，就每年100多万的这样的一个收入啊，就在工薪阶层里也属于是就是这种金领金领级别的存在了啊。而且这个学历各方面都非常的棒。也是美国这种知名高校毕业的啊。

而且就是在家里也是独生子女，但是就是这样啊，就会都会被这个男博士给疯狂打压啊，就是因为就是大家知道就是就是帅哥真的是太少了，然后既是博士，又是帅哥的那更是很稀缺，如果又能赚钱，那简直就是王炸，对吧？

那他后面这个男的呢就是那种很贪心啊，就他会依山望着一山高，就是会把女人当成他人生中的一个就是跳板师。后来他又就是同学聚会原因又去结识了一个将军的女儿。后来跟这个将军的女儿呢，两个人又在那搞暧昧。

但是后来这个将军的女儿，当然人家也很现实啊，就是人家有自己门当户对的男朋友，就是就是两个人短暂的暧昧过之后，就是这个将军的女儿，相当于就把他玩腻了吧，然后就给放弃掉了。然后这个男博士，所以他也很。

所以他也很纠结，就为什么呢？一方面他又想要这种嗯就是对方给自己提供一定的情绪价值，对吧？同时又希望对方有不错的家境，可以对自己的事业有所助力啊？另一块呢。

又希望自己可能哎还相对来说比较有一个男人的尊严啊，就是像这个其实折射了很多这种精致的利己主义者，就是男精英的一种呃很矛盾的心理状态啊，所以大家再去跟这类人打交道的时候，就你会去发现很多男博士。

他可能这个就是种种原因啊，优柔寡断各方面在他们身上哎有些体现的还挺明显。那这个时候你去对付这种人的时候，反倒是你要强制一些助推一把。甚至有些时候关键时刻呀，你要就是激他一把，你要去试探一下他的体现。

他的原则啊，就是或者说他他能在意的点，他的痛点在哪里啊，就是一定要敢于去试，那把这个试出来之后呢。系拜拜。就省得他在在那里去跟你拖拖拉拉的唧唧歪歪的对吧？去浪费你的时间。就是大家知道。

毕竟对于我们女孩子来说，最宝贵的就是青春青春易式嘛，就很多时候我们这个可能因为你你有有些男的他可以同时在线操作多个女的对吧？跟多个女的聊嫂。当然有有些女海王也是这样子也可以做的。

但是对于真正想要高价优质男的，我们来说，就是在前期就要选定到正确的对象之后，合适的对象之后，一个all in的这种是非常非常重要的。就大家千万不要觉得哎我可以去多联系几个男的。

然后这个ABCDE都是我的备胎，对吧？表面上看起来似乎你有很多选择。但是事实上在这种情况下，你对任何人都没有all in，你能拿下他们的概率和效率就会低了很多，这个是非常非常重要的。

就是搞定对象跟我们去搞定事业。😊，很多时候啊就是我我认为就是他处于是一种嗯就是这种高度的协同性。嗯，就是这种协同，就是体现在我们既要想清楚，就是我们究竟去追寻的这个就是优质男博士。

他的哪一点是我们看重的对吧？比如说他的学识啊，他的圈子啊，或者说他不错的基因，对吧？如果说这个你想明白了，那你在别的地方呢就可以有所妥协，就不要是而且而且很多这种优质男博士啊，就是真的是很宅。

就每天他搞他的学术，就你不去推他一把的话，他可能这个下定决心，还不知道是什么时候呢，就大家对这种人就是要很了解他们的痛点。然后呢。就是一举把他们拿下啊。

就是我希望大家都可以做到就是这样的一个稳准狠这样的操作。还有一些优质男博士啊，就是他们去选择了，就是去高校教书当老师，然后就是因为会觉得这样既比较舒适，也比较有地位，然后收入也还可以，对吧？

那很多时候其实优质男博士们，他也会呃就是幕墙，他的这种幕墙就是体现在哎，他也想要去找一个比较强的。比较强的这种。就是幕墙的这种状态，就是他也会幕墙。就就比如说哎如果自己的另一半家是很OK很怎么样。

他也会去有所的妥协。呃，所以大家在跟这种男博士去交往的时候呢，就是在初期在你确定了他是你觉得还不错的呃，就是这个人生选择的时候，我建议大家可以适当的去释放出自己的一些优点，对吧？

比如说可能哎你是独生子女，然后家里N套房。或者说这个爸爸妈妈做生意对吧？在你们当地做的比较大，再或者说是这个你你的爸爸是有一定职位的人啊，就是这些东西该释放的时候就要去释放。

就我们女孩子千万就是很多条件很不错的女孩子会陷入一种误区是什么呢？就是我希望这个男生爱我是因为爱我本人，而不是爱我，或者说我的家庭条，而不是爱我的家庭条件，或者我的我能带给她的这种是享受啊。

所以呢就去装灰姑娘，或者说呃掩盖掉自己的优点，就是不去跟他讲这样一些很多真实的情况，就是这个里面就是一个特别特别我认为是一个没有必要的事情。

就是在现在在婚恋市场这个充分激就是竞争激烈的这样的一个市场里面啊，很多时候大家就是要把一些比较加分的牌，该拿出来的时候呢，就要及时的拿出来啊，就是当然这个前提是你。是你确定了。

就是就是对方是一个什么情况，然后有可能哪些点在他那里是比较加分的那正好这些点在你这里呢，你又正好是比较比较就是条件比较好的嘛，那你就可以把这个给释放出来啊，就把这个积极的信号给释放出来。呃。

当然这个这个释放她也是有技巧的，就是有些人就会说这个女孩子过早漏腹，可能会招渣男，对吧？比如说像有些女明星她会去。居然就是找到了一些伪富豪当老公，就是就这几年，无论是咱们中国的女明星还是韩国的女明星。

这种情况都特别多，对吧？就是他们本身以为他们嫁的是富豪老公，结果呢他们的老公事后证明都是伪富豪，就是各种破产啊嗯后面可能还要靠老婆打工，就是还债，这种这种各种新闻已经是屡见不鲜了啊。嗯，那。

那在这里面就是涉及到一个很现实的问题，就是就是任何时候我们可以在男人面前表现的很恋爱呢，但是我们不要真的很恋爱呢，就什么叫表现的很恋爱呢呢？就你可以表现你很爱他，很依赖他，对吧？给他发消息啊。

或者寄一些这种各种各样的小礼物啊，就是很多表达爱意的瞬间，对吧？给他做饭啊，嗯，表达你贤惠的一面啊，任意O都可以，但是就不要在这个物质上，比如说哎动不动，你们两个就你买一套房。

然后这个你们写你们共同名字，对吧？怎么怎么样，嗯，就是很多时候该让这个就即使他是可能博士物质条件没有你那么好，但是该让他付出的时候呢，也是一定要付出的，他买不了那么大的，他可以买小的对吧？

就是一定要有付出，就是如果没有付出的话，大家知道这个人他就很容易去剥离。因为。因为他没有任何任何的这样的一个沉默成本啊，这个时候就是你像我刚才讲到的那个军校男博士，对吧？他还反去找女朋友借钱。

就是就这种人他就是特别自私嘛，而且而且在这种他没有真正的付出物质和和精神特别多的女孩子身上，他想要抽身，他是随时都会抽身的，因为他的备胎太多了啊。好了，那么今天的这个优质男博士的择偶困境呢。

我就讲到这里了。如果你身边有这样的一些优质男博士，那就请你们遵循今天我们课程里所讲到的，分析他属于哪一类优质男博士，然后一对一定制方案，拿下他好吗？谢谢大家。

