# 04、成功男人的A.B面15节：8.上篇观全局：8.炒股等投资、投机高手们[防断更微kc58567]

嗨亲爱的小伙伴们，大家好啊，我是你们的皮小丘老师。那么今天呢我们迎来到我们的第八节课啊，就是上片关权局里的第八节课炒股等投资投机高手们，嗯，大家请注意啊，我的这个着着力点在高手上。

所以说虽然说我们中国炒股的这个散户股民很多。但是很多人炒股都是被别人割的韭菜，而不是说是真正的高手，我我的这个高手啊，一定是靠炒股，靠投机赚到了大钱的人。他们的一个共同特点，以及他们的一个。

做事啊做人的一个风格，然后以及他们是如何对待他们的女人的。好了，嗯，那接下来我们很快就进入正题吧。这个依然是老规矩啊，就是我还是会通过案例啊，实体案例来来总结这些人。嗯，首先我们来讲讲炒股吧。

其实炒股的男人啊就是炒股很厉害的男人，最起码就最在我肉眼可见的这个范围里面，我应该是见过大量的案例的。为什么？因为我毕业第一份工作就是在券商嘛，对吧？这个基本上这个炒股很厉害的男人没有帅哥，请注意啊。

就是大家请注意我的这个重点就是没有帅哥。啊，为什么这个严格意义上来讲，从人性上来讲，我觉得大概是因为就是帅气的人是耐不住寂寞的啊，他一定会去做一些相对来说更容易把他颜值变现的工作。

而不是坐在盘前每天苦哈哈的研究。研究股票啊，研究K线图啊，研究这个行业啊，对吧？这个是非常非常苦的啊，就是投资它是一个逆人性的事情。那你想什么样的人能够？坐得住吧，能耐得住寂寞。严格意义上讲。

这个颜值特别高的人，因为他的诱惑很多嘛，对吧？会有各种各样的女孩子想要约她出去啊，或者各种可以帮助他颜值变现的渠道。那他是没有动机或者说没有理由可以每天坐在盘前去认真的去看股票的啊。

就是他的外在条件决定了。他很难去沉下心来，就是他会很浮躁。那这个呢这个理论呢，我觉得也适用于就是帅哥去做任何需要去折服去安静的工作，对他们来说都是很大的挑。好。

那前面既然讲到了炒股男人的这个普遍颜值不高，对吧？就是就是普通男人吧，普通男人的颜值。但是他们的共同特点呢就是啊非常的钻研，而且一般啊很多这个高手其实。是不太擅长社交的啊。

或者很多时候呢他们就是键盘侠啊，何谓键盘侠呢？就是他在网上会很多的，比如说在各种帖子上去去逛啊，然后去发表自己言论啊，在网上可能跟别人交流的很嗨，然后。但是反倒是在现实生活中。

一到了这种真正的需要跟人去面对面打交道的时候，很多炒股高手其实是有一点点的涉恐的。啊，有一点点受恐的，就是。他们会觉得有点抵。炒股是需要人有很强的心力的，因为很多时候这个。有句话叫这个别人恐慌。

是巴菲特说的，还是谁说的呃，这个别人别人贪婪，我恐惧，别人恐惧，我贪婪。但是大家往自己身上想一想，很多时候从重本来就是我们的一个呃这个人性中的弱点，就是很多时候我们不可避免的就会去有这种从众心理，对吧？

看到大家一窝蜂都去买股票了，这个连菜市场的大妈都要去开户，对吧？股市不行了，熊市来了，一窝蜂的咔咔咔又全部都去卖股票啊，去去去割，所以为什么散户总是一轮又一轮的被割韭菜呢？就是这个原因。

那我就接下来讲一讲这个我认识的一些这个90后操。90后操盘手呀，他们的这个风格呀，跟这个年轻就是年纪大的那一代比啊，普遍来说相对来说比较彪悍啊。比如说温州帮那帮游资客们嗯，很多就是90后的操盘手。

你会去看到有些股票啊，就是短短时间就被他们这个可能炒的翻个两三倍都很正常。直到这个可能被证监会给关注到。然后这个直接又弃票，然后这个股票又一路下跌，一地鸡毛啊。

这个很多都是温州温州帮的一些90后的操盘的。那这些就是炒股的年轻人呢，他们有一个共同的特点，就是因为他赚钱很容易，他来钱很容易。呃，所以嗯就很多这种本身可能自己原生家庭一般的。他也会去很膨胀啊。

非常膨胀。嗯，然后这个很多人都是这个有跑车呀什么的，这个就是。我会去买跑车呀，买别墅啊。然后当然他们的妹子也要很漂亮。呃，因为他们觉得这样子才配得上自己嘛，对吧？这个就是呃人处于人生的不同阶段。

他会去做出截然不同的选择。这是一个非常非常正常的事情啊。然后嗯这些人其实对于女孩子来说，尤其是一些可能颇有姿色的女生来说。搞定他们啊是很容易的。因为这些人他虽然说能够通过炒股赚到很多钱，但是事实上。

他对于这个社会真正的运行逻辑和认知并不匹配到他们所拥有的这。那一旦人的认知和财富不匹配的时候呢，就会呈现出一种情况，就是什么呢？就是他会膨胀啊，他本人迅速膨胀之后的结果就是他会出事情啊，他会守不住财啊。

你像这个就是有些90后的操盘手啊，就是觉得自己哎呦这个赚钱特别容易，无所不能。然后很多时候就说话呀什么的都特别狂啊，而且做事情什么的，肆无忌惮啊，在这种就是大家知道，其实有时候人年纪轻轻爬到高处啊。

并不一定是一个好事情啊，很多时候可能会后面会在很狠狠的一个跟头。嗯，那我认识的一个90后的这个操盘手啊。他就是反倒是陷入了另一种极端，就是他特别特别的。为什么呢？就是因为他在这个行业里，他年纪轻轻呢。

他就看到了别人报复，然后又又有有些人因为加杠杆，对吧？然后又破产，就是这样的一种。就是见过了太多的这种。就是成功和失败啊，就是从人生的巅峰跌落到人生的谷底啊。

所以这个时候反倒是让他有了一种深深的敬畏之心啊，这个敬畏之心呢反倒就又过头了，哎，他搞什么事情呢？它都放不开啊，一只股票明明盘感很不错。但是他去用很少的钱去买啊，那你这个底仓很少的话。

你自然也赚不到大钱，对吧？就是因为这个炒股嘛，本身就是一场与人性的博弈。那很多时候他们就是经历过这种不好的事情之后啊，又会陷入另一个极端就。就是会比较的吝啬金钱，就是因为在他们心里呢。

就是在这些炒股男心里啊，就是炒股，就是这个钱，他就是他的生产资料。哎，那如果是你把这个钱都拿去挥霍了，对吧？买买东西了，买各种这个惊看不经用的这种虚头巴脑的奢侈品了，那还不如这个买只股票啊。

这个马上翻个多少倍，会陷又会陷入这样一种极端的现实主义中来。嗯，而且很多时候他们做股票呢，这个就是要需要很多的时间去冷静去思考嘛。那你如果是希望这种操盘手，就是炒股男给你很多这个无微不至的。

关怀的时候呢，其实也很不现实啊，我认识的一些包括这个手啊，平时他们的。他们的这个生活呀就是甚至都极其的规律，为什么呢？因为就是团队就是或者说公司啊会要求他们，你就是要准时作息，包括吃东西啊。

都是不可以乱吃的。就是像国内的一些顶尖的这种基金公司对操盘手的这个生活。规律就是要求他们要有很规律的这个作息生活啊，这个要求极其严格，比我们普通人要严格的多啊，这样子就是保证他有一个平稳的心态去操盘啊。

这样呢才能从长久来说拿到一个更好的战绩。那我接下来呢我就来讲一个高手啊，这个高手非常厉害。他是国内top3的这个生物学博士。但是这个人最神奇的是什么呢？就是他在自己马上就要能拿到博士学位的时候。

在这样的一个关键时间点，他毅然决然的退学了。啊，而且是国国内top3的高校哦，大家可以想这个含金量有多么的高。那他退学这个事情就是。在他的这个师生圈里就引起极大的震动，他的老师都非常的生气。

就是去劝他说你无论如何坚持一下，把这个这个博士毕业证拿到手，对吧？但是他就就毫不留恋，就是非常毅然决然的就辞职了。那这个人他是个农村的啊。他自己家的父母在小县城，当时给他买了套房。

就想着这个房子是给儿子结婚用的那他做的第一件事情是退学。第二件事情是什么呢？就是去卖房子啊，这这个事情第一件事是把他的恩师可能气的差点气死。第二件事儿呢是把他老爸差点这个给气昏过去啊。

就是但是也是那种非常下定决心，毅然决然的就把房子给卖了。啊，把他小县城的房子卖了之后，这就是他的第一笔启动资金。他就拿着自己在上海租了一个出租屋，然后就开始专心炒股啊，不与外界任何人交流。

那个时候所有人都觉得他疯了。但是现在大家知道。这个人他也是80后啊，80初的，他已经身家20亿了，属于绝对的是牛肩大，就是超级大散户。然后且他曾经就是重仓茅台股。

这个人他当年为什么去选择就是在外人看来这么大逆不道的行为。就是因为他是一个本身平时就因为他是农村的嘛，所以他比较自卑，话比较少，然后也很少去参加这种校友活动。

那他很多那个时候又很想就是赚钱来改善自己的生活，也想给女朋友好的生活。所以这个人他最擅长深度思考，深度思考之后，他觉得那个时候机会来了，就是如果如果不辞不把这个学给退掉，然后不凹 in的话。

因为他不卖房子，他没有启动资金嘛。他那个时候一直在小资金，然后以及搞一些模拟盘战绩非常好。他就觉得自己一定可以通过炒股赚大钱。然后他也就是通过跟他的师兄。师兄师姐去交流。

看他们就是博士毕业之后的一些动态，无非是要么留在高校当老师啊，或者去什么科研院所呀。就他觉得他们的那些生活状态都不是他想要的啊在他想明白这个问题之后呢，他就毅然决然的走向了这条叛逆之路啊。

后面就是他女朋友因为这个都要跟他以分手相逼啊，但是他那个时候他就说就是即使是分手，他也要去这样干啊。当然后来他女朋友也没有跟他分啊，两个人还是结了婚就是非常坚决的这样的一个人。嗯。

那后来他是逆势重仓茅台，后来在茅台茅台在一个比较高的位置给抛售掉了，就是创就是他他重仓了多个那种很牛掰的股，就是都是事后证明，很牛掰。然后验证。他自己的这样的一个做多逻辑。然后这个人他神奇在哪儿？

他平时是很少社交的，然后他家里看的书全部都是那种哲学类的书啊，大道至简的书。嗯，然后他也很少操作，就是他买股票买了之后就是放在那里就不再动了啊，就不会去像一些小散户一样去频繁的做T的。

那有时候他会孤独到什么程度，就是他一个人。去。😔，电影院看电影工作日啊，因为因为别人都在上班嘛，但是他又是个无业游民。到后来最近这个哥们儿就是重新重出江湖了啊，是被一个大财团的老板，就是这个老板。

他自己有几家好几家上市公司啊，就是身家有几百亿左右呃，请他他请这个人出。帮他来打理自己的股票啊，就是嗯申请了这个二级的私募牌照。但是他出山是为什么呢？说起来很搞笑，就是因为一个小小的触动。

因为你知道就是这个人啊，他长久脱离社会，不上班的时候，就是这个他跟你的个人财富没有关系。就是你只要你不去管理人，管理团队对外社交，然后你的气质会很屌丝，尤其是男人又不收拾自己，对吧？

就像我刚才说的这个哥们儿，他就是那种常年优衣库那一种的，就给自己很少花钱。因为他也没有花钱的冲动，他所有的成就感都来自于这个股票，可能哎又翻了多少倍啊，这种账面数字越来越大。那他儿子读小学之后呢。

有一次他给他儿子去开家长会。然后他儿子因为读的是上海。然后那些家长们都都是那种非富即贵的嘛，然后他往人群中一站，就特别的扎眼，就他孩子就很不开心。回家之后，就觉得爸爸就那个言外之意。

就是爸爸给自己丢脸了。然后而且填这个职业的时候填的就是这个什么个体户还什么的，反正总之很不体面嘛。所以被这么刺激之后，他就去这个又再加加加上这个大佬邀请，他就去搞了私募啊，现在在操盘啊。

听说最近这个又取得了不错的战绩啊，就是因为好好长时间没有跟他聚会了。然后这个人就是平时沉默，少言寡语，然后爱思考啊，爱看这些哲学类的书，就是他会去把哲学层面的东西跟他投资的东西去融合到一个高度去啊。

然后。去进行一个大道质简的投资。而且呢他本人非常的坚定，就是很难去受别人的影响。好，那呃讲了这个之后呢，大家可不可以去是不是会对你们有一些启发？就是像炒股这样的男人，你应该如何去跟他们相处？

如果你是一个特别care颜值，特别care情绪价值的人，那我觉得这部分男生呢，其实大家就可以果断pass掉了。因为他给不了你的啊，这个时候你也痛苦，他也痛苦。啊，反倒是那种就是可能这个妹子觉得哎。

只要她能挣钱，对吧？这个对于我来说是不是这个帅气，是不是带出去有面子不那么的重要。那我建议你可以多放一些注意力，在这种操盘手类。男人身男人身上，那说不定呢会给你有一些很意想不到的惊喜的啊。啊。

而且这个爱投资的男人一定是不会差的。首先他们其实知识非常丰富，非常渊博。另外一块呢就是他们相对来说呀，心思会比社会上的那些商人比较单纯一些。好，接下来我们再聊聊第三个案例。第三个案例呢是一个。

在资本市场上就是有一定地位的这样的操盘者。嗯，曾经出事了这个徐翔呀，他就是给他提给徐翔配资的资方之一。那当时后来徐翔出事情之后呢，他也跟着也出了问题啊。然后这个赔了好多钱进去啊。

赔了至少是有5个亿5个亿进去，那这而且被这个罚。而且被罚证券市场终身进入啊，什么各种各样的啊，很多很多的处罚。那这个就是相对前两种来说应该也是一个很独特的存在了。呃，那他被处罚之后呢。

这个人当时做的一个第一个动作就是在处罚之前果断跟他老婆离婚啊，就是为了保全他老婆的一个不错的生活啊，另外一块呢，就是他就该罚了罚，积极的去还账，没有选择逃逸还是这样一个比较有担当的男人的。但是在这几年。

他就整个人啊对他的打击很大，就整个人很憔悴，很憔悴之后，他呢就走向了另一个极端，是什么呢？他就去。就是反向去求佛来求得自己内心的一个宁。然后现在就是整个人已经恢复了啊，就是元气各位已经恢复了。

然后财产慢慢的也都在回流。但是呢他现在整个人就是更多的时候给人的感觉啊，像是一个和尚嗯，就是那个佛珠是不离手的。而且很多时候说到一些东西的时候，就是会去讲一些这种佛的层面，道德层面的东西。嗯。

那我想这也是因为可能正是因为他经历了很多，所以才会到这个层面吧，嗯无独有偶啊，就是跟他一样的。嗯，跟他的这个经历有点像的另一个大佬，就是这个人他是做一级股权市场的一个大佬，也是我的一个长辈啊。

一个60后的大佬。嗯，他当年呢就是生了一场大病之后，然后就去出家了，出家之后。出家一年半的时间，后来是认识了他的夫人。然后用他自己的原话说，还是没有戒下这个烦心。这个看见美女还是会好色。

还是动了这个色心。然后就出家还俗啊，到后来就是因为他出过家之后，他的很多的这种看法呀什么的，已经跟我们普通人啊不在一个层面上了。那在这个时候反过来他再来做一些世俗的事情啊，比如说搞搞并购重组，对吧？

或者说因为搞并购重组的时候，大家知道有大量的工作是需要去跟上市公司高管或者使控人去沟通的就是本质上讲是你要说服他，对吧？然后来进行一些行为，那这个时候像这种人精啊。

你跟他去大白话的讲一些道理是非常苍白无力的，这个时候反倒。反倒是你能够切中他们的痛点，然后呢以道德这个层面来对他进行一个降为打击的碾压。这个时候成功率就会非常高。然后我刚才说到的这个大叔啊。

他就在我圈子里非常受尊重。啊，非常受欢迎，为什么呢？因为大家每一个人都公认他是可以给大家传到授业解惑的人，而且呢他活的非常非常的通透，很多事情啊，你觉得是这种一头雾水的迷津的时候，但是经他一指点呢。

就会有一种豁然开朗的感觉，包括皮小丘老师本人也是啊，就是我有任何拿不懂的，我都会喜欢去他公司亲自向他请教。啊，这个呢就是我觉得是一个人的天分啊和和缘分。啊，很多时候我们不是。

我们做事很多时候我们讲呢我们做事情。就是不要把我们的目标异化了，对吧？比如说我们去炒股，我们炒股也好，投机也好，是为了什么，是为了赚钱。但是大家知道有些人在这个过程中，因为盲目的去追逐这个目标。

他可能去搞了一些打擦边球的事情，对吧？去冒这个险，那最后又进去了，这就会折射到一个人的底层逻辑，如果小时候特别缺钱，特别困苦的。他会觉得冒这一切的险都值得。但是反倒是一个看透了的人，一个想明白了的人。

啊，他会觉得其实所谓的财富呢都是过眼云烟，啊我因为这些过眼云烟的财富，我去搭上我自己的自由是不值得的对吧？就是人他所处在的人生的不同阶段决定了有些事情在人的心理。重于泰山。

那有些事儿呢却在一个人的心里轻于鸿毛啊，为什么？因为每个人的成长经历所经历的事情事实上是有天壤之别的这也就像我们女孩子在高价的时候，每有些人觉得这个高价非常重要，对吧？就是就是找到一个好老公特别重要。

有些人会觉得那其实我要一个更综合的。我自己的开心和幸福更重要。我不一定非要去找一个物质条件特别特别好的男人，这就是涉及到一个人生的智慧，一个取舍的问题。那在这里面大家想你是要做一个长期的价值投资者呢？

你还是要做一个投机者呢？好了，今天的课呢就讲到这里。这个思考题呢留给大家去思考一下你的人生到底究竟何去何从。

