# 04、成功男人的A.B面15节：12.下篇谋战略：4.投行男精英的魅力陷阱[防断更微kc58567]

投行男精英的魅力陷阱。当当当当小伙伴们，当你看到这个题目的时候，是不是就会有一种男性荷尔蒙爆棚的那种碰砰碰的感觉，然后呢心里还会去联想到各种各样的这种名利场场面，对吧？嗯，那今天我们讲了这个课呢。

主人公啊全都是这种就是标准意义上的投行中的呃男精英啊，帅哥清一色的帅哥，而且是高学历高颜值高收入的帅哥。那为什么会去讲魅力陷阱。这个课，就是因为既然说他们就是那么的优秀，就是他们面临的这种诱惑。

要比普通男人要多得多的多，而且这种诱惑是来自于方方面面啊，就接下来我就给大家进入我们很劲。首先来讲第一个帅哥吧，就是这个帅哥，他是我一个姐姐的同事啊，就是我这个姐姐，他是一家信托公司的高管。

那在就是大家知道就是信托公司，他们有一块很重要的业务，就是也要去拿下银行嘛，就是因为银行是金主爸爸嘛，就是银行去投他们的一些信托计划。

所以就是经常会要涉及到去对接一些银行高层银行行长啊什么的这些那那当时呢就有一个这个云贵川啊，某某地的这个银行行长一把手，就是大家知道很多银行一把手都是女行长啊，这种这种情况挺多的。

然后在这个里面就是这个女行长就是出了名的呃，很很很难搞，就是。就是整个人他处于中年，就是更年期嘛。脾气很大，而且呢很吹毛求疵，就是很难很难搞定他。当时我这个姐姐他们公司就派了好几个，就是这个项目经理去。

都没有搞定这个女行长啊。后来他们就使出了一个这个绝招啊，大杀招大招，就是把他们。公司最帅的一个男员工给派过去了，就结果大家知道你们猜怎么着，就是因为帅哥，他其实从小就知道自己是是帅哥。

而且他们也很了解女人，就是对自己的这种嗯就是喜欢吧，我觉得就就只能这么说吧，嗯，对吧？然后他就。他就这个男的去了之后呢，他当天就把这个女航就是两个人就出去单独吃饭嘛。

就是那种我也不知道是一对一的主光晚餐。两个人又去搞。两个人又去搞二场，反正就是那种酒醉新民，郎有情且有意的，他就把这个女行长给推倒了啊。推倒之后就是第二天这个合同就跟他们签了啊。

就大家千万不要以为这是在就是瞎讲啊，就是这是真人真事儿，确实就是这样子。然后这个男的就基本上他们在公司里就戏称他是什么呢？就是他们公司的头牌啊，而且这个这个男的他是个体育生哦。

就不是大家传统影响下的那种。文化就是就是那个学习特别棒，什么那种男孩子不是的，他就当时他们把他招过来。就是储备就是颜值这条路线的，就就公司里每个人他的定位都不一样嘛。

当时他们对他的定位就是觉得就很多时候他作为颜值担当，可能可以发挥一。可以发挥一个这种神效啊，就是对某些这种比较奇葩的女领导可以起到神效。然后就派他出马之后，果然就是没有令大家失望，就是就类似于这种事情。

其实嗯就是女人他到了一定的高位之后啊，就是无论是官员，还是这个就是机构的高官，或者说商人，其实他面临的这样的一个位，就是他的这种境遇是跟这种男领导或者说男高官是一模一样的。

只不过是这个性别呢做了一下调换，就是男高官，可能别人会想办法给他送很多就是女人，对吧？然后然后这个其实女高官也有很多人会想尽办法给他送很多男人啊，就是这是一个基本上我觉得属于是圈子里面大家所就是心照不。

心照不宣的事情了吧，就是而且一个一个事业有有为的女性，她身边确实是任何时候都不缺这种小鲜肉的资源啊，请注意啊，我说的这个小鲜肉是都是那种就是什么海归留学回来啊，很优质啊，又比较帅啊，各种的啊。

因为其实这个社会很现实，就是现在男孩子们。都特别清楚，要给自己就是谋划嘛，要搞搞前途嘛，搞前嘛，就要也会去想尽各种办法去靠近这种很有资源的大姐们，就就希望这些大姐们可以带带他们，对吧？给他们指点迷津。

就是他们的这个心路历程，其实跟我们女孩子这种初入社会的懵懂无知的女孩子，想要去帮大哥的心境，是一模一样的。就是如果大家有时间的话，我推荐你们可以看一下那个叶卡杰琳娜大地。我当年去这个俄罗斯旅游的时候呀。

我去参观那个就是叶卡吉琳娜大帝的宫殿啊，我就特别特别的震惊。但是我现在记不清楚那个就是他的那个大殿是夏宫还是东宫了。总之就是特别的奢华啊。然后然后叶卡杰琳娜大帝是一个非常传奇的女性，就是她一生在位。

他相当于我们国家的武则天，但是她比武则天还要更传奇一些。她在位的时候是把俄罗斯的就是这个国土版徒，他就一生都是在不停的侵略啊，就是在扩充自己的版图，是因为非常野心勃勃的，呃，就是女皇帝。

就大家知道在俄罗斯就是称一个人为大帝的话，就是代表着对他的一种老百姓对他一种高度的尊重。大家想他作为一个女人，虽然说他很就是有很多男宠，然后生活也特别的奢华。

叶卡杰琳娜大帝这一生大概是他每天都要换三套衣服啊，好像是而且他的衣服永远不会过时。就大家就可以想象他这一生要浪费掉多少钱，对吧？而且还有更更致命的是就是他的在他的国家呀，就他的那些将军啊、元帅呀。

就是都会为了。就是。被女王侵睐而去为他战死沙场，就是都是愿意的。就男人为了她肝倒涂地啊，到这种程度就是一个非常非常传奇的女人。Now。像普京，因为大家对他评价比较高兴，也喊他普京大帝嘛。

就大家大体能够感受到就是叶卡吉琳娜大地的就是在俄罗斯历史就是地位这这样的一个很很霸气的存在啊，他的这样的一个地位。嗯，所以说就是呃因就是好，那我们就再讲回来投行男。

就大家可能会想你给我讲叶卡吉丽娜大帝跟投行男有什么关系呢？当然有关系了，因为帅气的投行男去搞定呢，就是类似于恩格像叶卡吉丽娜大帝这样的女人啊。对吧就是他们的帅气，这种魅力。

他是不会用在普通女人身上的对吧？普通女人太多，就是他们可能看都不会看一眼，就这种投行男精英又帅气。然后呃又有这种蓬勃向上的，就是这种征服欲，她是去会大概率都是盯着这种就是有有钱有势有颜的女人的啊。

所以我所以为什么我要讲一下叶卡吉琳娜大底。好，那在这里面我就来讲一下就是。另一个我我跟。这个我们我们是在做债这一块有一些合作啊，然后他本人呢就是一个长相很帅，但是是单亲家庭这样的一个男生。

当年也是很努力的，就是从西南地区某省，然后这个。读书啊，靠读书改变命运，跑到北京读大学，然后呃读研，后来一路参加工作，到券上工作，就是这样的一个男生。然后他因为这个工作履率的原因。

所以说就是接触的各种各样的三教九流的人啊，都有，就是投行作债嘛，就大家懂的，就是他的工作经历，就像我一样，就是会接触到各种各样的，就是当地的渠道大哥大姐们，包括一些这种矿老板们，只要是能给他推业务的。

对吧？他都会去接触。这个人的特点啊，就是情商超级超级高。然后他会让所有跟他打交道的这种。无论是男人还是女人啊，都会有一种如沐春风的感觉。那大家想就是这种人，他既然都可以做到男女老少通吃。

更不要说就是一般的这种中年妇女了，对吧？就简直就是被她玩的死死的。然后她公司里她的那个女领导啊就比她级别高一级的那个女领导，嗯，其实差不多他们是同龄人，那个女领导也是个80后就比她大个几岁嘛。

她属于是85后呃85后的。然后那个女领导是属于是85前的，我就知道我就我们合作一个业务，那个女领导就。真的是被他迷得鬼迷心窍啊，就心甘情愿为他背锅。就就是那种就是心甘情愿的去去帮他扛嘞。

就大家能能想象到吗？就是因为他的这个情商各方面太高了，然后就把女人给吃的死死的。这个就像是就是美女中的极品绿。把男人把男人吃的死死的是一模一样的道理。就我给大家讲一下这个渊源啊。

首先就是当时就大家知道就是呃渠道们给券商去推荐业务，搞定业务之后，就是按正常来讲，就是券商是应该能够出来一笔这种叫财务顾问费也好，或者咨询费也好，是有这样的呃，就是费用的。然后在这个里面啊。

就是当时就是这个。嗯，就是这个男的，就是他他跟这个女领导吧，就相当于共同的对接了一个渠道啊，就是我这边的一个渠道。然后该给的费用呢，就是他们就没有及时的给，就是当时总部已经把那个提成划拨到他们部门了。

但是呢他们就对渠道隐瞒了。然然后这个渠道也是个女的，也是个大姐，就都被这个男的玩的团团转啊，就是因为他很帅嘛，很会做人，然后。其实就是很会说漂亮话，就是也没有给出什么实质性的付出。

就大家知道你让帅哥去搞实质性的付出，那简直是难于上上青天啊，特别特别难的一个事情。然后。后面就是这个钱事实上已经早就拨到他们部门了，但是呢他们没有跟那个渠道大姐讲。

然后这个渠道大姐就一直以为这个钱没有到位啊，直到后来就是过了一年的时间，这个费用基本上被他们作为经费差不多都给花干了。然后渠道大姐才这个后知后觉的知导哦，这个钱好像早就到了，然后只是没有给他而已。

然后呢，他们就爆发了，这个很激烈的争吵啊，然后直接闹到了他们那个券上了这个一个副总裁，就是一个高级别的高管那里。就闹得很不可开交。但是后来就明明其实这个事儿是一个男的挑起的。

后来就变成了就是他的直属上司女领导和这个渠道大姐之间的斗争。然后他们两个就吵的你死我活，而且还都互相就是说这个就这个这个投行男精英，就是说他。什么情况都不知道，然后就他们互就是两个女人之间互相指责对方。

还不忍心去怪罪这个投行男帅哥啊。就大家是不是可以感受到他的这种威力魔力，就是就非常厉害。嗯，而且就是像这个帅哥，她要出去出差，她也已经习惯了，就很多时候你像那种地方政府的女领导啊什么的。

就就有时候他们去也会就是会有一些二厂嘛，或者说就是在一些自己的会所里去唱歌呀，就是在自己的那个地方去唱歌嘛。然后就是就是经常会有女领导，就是你知道他就真的控制不住，她控制不住自己啊。

他看到男帅哥又是这种精英男。就不要提这种帅哥去开别人的油了，就就是这些女领导们个个都想过来开他们的油，就他们也很痛苦啊。就有一次就跟我讲说。哎呀，说有一次被一个就是很油腻的这个女领导。

一个大姐给给给亲了，就是在这个KTV里给亲了，然后自己就觉得特别恶心，有种被强暴的感觉。大家听听这个话风是不是跟就是我们女生被你很讨厌的男的衔住手了，是一模一样的心境。所以这种人他们就是阅女无数。

就是这个可能应该说一个女的她她这个女的看她一眼，他都知道这女的对她有没有意思，就是特别赤裸裸。然后我们我记得有一次我们是到一个地方谈事情，当时在那喝茶嘛？就是我我在那倒茶，就我在那泡茶。

然后就明明一开始是我在跟那个女领导谈事儿，然后她坐在旁边。😊，但是那个女领导啊就是特别控制不住自己，就是就说这话都要都要就是眼睛都要瞄到他那去。就因为他她长得帅嘛，就是就是这里面就是特别特别的赤裸裸。

所以这种投行男精英啊，善于运用自己的这种男性魅力的去对付女领导一出去啊，简直是就是一搞一个准大杀四方。就他对于他们来说只有想与不想没有能与不能啊，就是他们想搞定任何女人。

我认为都是可以一定程度上都是可以搞定的啊，当然了，对于这种男人而言，他们其实很多时候也早已厌倦了这种人世间这种肤浅的游戏啊，但是一边厌倦呢，又一边乐此不疲。这可能就是男人的一个呃非常矛盾的一个点吧。

我讲到这里，很多人是不是会想，那这种投行男精英和投行女精英和漂亮投行女精英就是天生一对喽。嗯，其实很多时候也并不尽然，就是他们是很有魅力。但是因为投行女精英每天看惯男精英的表表演嘛。

就是说白了一看也就知道对方是个什么货色，反倒就会没有了吸引力，就是这种就是大家知道这种魅力或者说吸引力啊，一定是很多时候其实是释放在不熟的人身上，或者说是不同行业的人身上，对吧？

比如说做实业的人或者说这个体制内的人，他可能对这种投行男投行女啊，就有一种特别的迷恋，就是在他们心里就有一种光环在，但是同样比如说都是同行的时候，大家就觉得你装什么装。

我还不了解你谁还不知道谁是什么情况吗？嗯，投行男精英也很清楚他们这一点啊，就是他们是很清楚他自己的这种呃性别红利或者说职业红利是可以在哪些渠道发挥的淋漓尽致的。

所以很多时候投行男精英是不会像就是同类的这种投行女精英去释放他的这种个人魅力的啊，反倒很多时候他们喜欢像这种男呃女领导，嗯，就是或者说一些很有实力的这种这种富婆去释放魅力。嗯。

就是所谓的这种精准选择自己的赛道吧。嗯我我讲了这两个投行男精英的例子啊，就是大家可以想一想，就是对我们自己的择偶，会有一个什么样的启发呢？嗯，那我想说的就是这个启发，就是我觉得啊我来抛砖引玉。

讲一下我的看法。就是很多时候就是你就是要去降维打击。就是你要去选好你的赛道，就是你要去明白哎，你是一个什么段位的女生，或者说你是从事什么行业的女生。然后你这个行业可能在什么样的大哥眼里是会有加分项。

对吧？比如说你是一个金融女，那你又去找金融男，那基本上没卵用。为什么金融男。早就知道你是个什么情况，对吧？就没有一个很大的吸引力。但是反倒是比如说做传统制造业的大佬们，对吧？

他可能就觉得哎金融金融女很独立啊，很自强啊，然后很聪明啊，就他会有这样的一个印象。那那就是这个对于你来说就是一个加分项，而且传统制造业大佬，他也并不清楚，就是金融女到底你的工作内容是什么样的。

怎么怎么样的对吧？他可能反倒还会比如说经常去看你开各种会啊，怎么样的，还会去自发出一种崇拜感。那在这种信息差之下，或者说行业差下，反倒是你可能会去获得呃另一种就是找你的同行所不能得到的一种尊重啊。

或者说幸福，或者他可能会很以你为傲。比如说哎我女朋友是做金融的对吧？是这个某某券商的对吧？独立女性呃，是这个某某名牌大学毕业的这个高材生，他会觉得很自豪，这个是会让他可以很骄傲的一个点。

就大家所以你就要去想，你的工作是有可能。降维打击哪些男人的。然后那你就去找这个行业里面呢这个。就是作为人中翘楚的男人，就是任何我们讲360行行行出状元嘛，就是任何行业，事实上，即使你去做厨师，对吧？

厨师都有做的非常好的那你去找他这个掐尖的。事实上你的生活也不会过得差，啊，就是这个不但是物质生活过得好，让你的精神世界呢也会很愉悦。因为你的老公还是你的一个小迷弟呢，对吧？就是我我觉得今天这个课呀。

就是大家要跟投行男精英的这个所谓的魅力陷阱里面要学习的是我们如何去精准识别到能够。比较认我们的这种男人啊，然后再去跟他去发展啊，就如果一个男人他对你对吧？就是那种可有可无，或者说觉得你哎呀就就这样。

不过如此，just so so，没有那种很尊重你嗯，然后或者说很心疼你，很心心相惜你的那种感觉。那你大概率即使嫁给他过一个不错的物质生活。你这个精神上也不会得到很好的滋养的。说到这里啊。

我还特别想提第二个那种那个投行精英男，嗯，他真的是情商特别高啊，就很容易让人上头。你比如说刚开始就是我们当然他到现在对我也还是很好啊，特别会做人。我从他身上也学到了很多。那当时有一次就是。嗯。

当时我们要谈一个业务，然后他蹭一下，第二天就也很敬业，就是一大早就从北京，然后坐高铁跑到我所在的城市过来找我呃，然后到我公司之后，他就跟我聊这个事情应该怎么怎么弄，然后什么什么样。

然后然后聊完之后就他就还主动来问我，就是我现在都在做哪些事情，那我就跟他讲，我在做产业孵化什么这些嘛。然后他就问我说哎，这个是需要跟哪些人对接啊，然后一边说一边就真的就给我打电话，对接一些资源出来。

因为大家知道当时他。就是他找我谈这个业务的时候，就是他找我合作这个业务是会比较吃我的资源的。所以。就很明显他不想让我觉得他是一个我的资源的，就是就我是这个单一资源提供者嘛，所以他也要来给我提供价值嘛。

就是让我明白我就是他的资源也很多。嗯，那那当时他就就马上就打电话给我来对接资源，嗯，然后包括这个。就是后面包括你比如说每次我去北京啊，他只要知道我我去了，就都会过来啊，请我吃饭啊，怎么样啊。

就是就是这种各种各样的小细节啊，做的特别的到位啊，又是那样的一个超级大帅哥。就说实话就是作为一个女生，你你不被这样的人去这个俘虏，是一件很难的事情啊，因为他太周到，太nice。嗯。

就是我觉得我们就是以人为。就是我们可以向他们去学习，去修炼我们自己，对吧？首先比如说我们努力修炼自己的颜值啊，然后努力去打造自己的高情商啊，就这样子就在我们去想要撬动一些大哥的资源的时候。

很周到的对待别人的时候，对吧？别人可能反倒会抛开我们的性别和年龄本身，对我们多了一份这种职业的尊重啊，反倒更能方便我们去推动我们自己的工作啊。当然在你工作做的好了之后，你的圈子会改变。那你改变之后呢。

从根本上还是会帮助我们实现一个高价。好了，那么今天的给大家留一个思考题啊，就是你身边有没有类似于投行男精英这样的男人，就是他不一定是搞投行的，也可能是别的行业的，就是男帅哥，他特别善于利用自己这种外。

那同步大家来想一想，就是如果找这样的男人做老公，呃，你能接受他在外面其实是有很多情况的吗？就我刚才向我讲到的那个第二个投行男啊，他就有好几个女朋友，而且他们这些女朋友就是都知道他是已婚。

就是单纯的喜欢他的颜。然后愿意默就是默默无无闻的无条件的去给他付出。所以这里面我觉得所有对于这个男孩子的颜值有很高要求的年轻女孩们，你们就要想一想，就是是否你们能够接受你们的帅哥男友。

他可能是一个有脚踏几好几条船的这样的一个男人，就是呃很多时候所以我们的人生啊面临的就是取舍啊，他帅，他可能就很难单一专一，对吧？然后这个。他帅，他可能很难就会做到对你那么的毫无保留的爱。

因为更多的他会更加的爱爱惜自己嘛，而且很多帅哥都是特别会打扮自己的颜值的，特别在意自己的。就是他们就像大美女很会保养自己一样嘛，就是把健身啊什么的，就是都。看的特别特别的，就是重要。

因为要不停的来保持自己的颜值，因为这是他们的一项资本嘛，而且他们也乐于去用这个东西去换取一些工作和生活上的便利。好了，那个今天的课呢就讲到这里，谢谢大家。

