# 04、成功男人的A.B面15节：2.上篇观全局：2.传统生意工程方土老板类型[防断更微kc58567]

嗯。hello，亲爱的小伙伴们，你们的最最可爱的皮小丘老师上线了。今天呢来开始我们的第二节课啊，就是我们的第二节课是传统生意工程方土老板类型啊。这个里面呢呃其实也是囊括了几大类啊。

就是都是做传统生意这个类型里面的那上一节课呢大家知道我们有分享到这个高精尖对吧？高知男人大学教授企业家这种类型，他们是什么样的一个特征。那这节课呢我们就讲一讲，应该说上节课是阳春白雪。

那这节课呢相对来说讲的就是很接地气的下里巴人类型的啊呃，传统生意工程方土老板类型。首先我在这里声明一下啊，就是我们这个课呢他是纯粹我们的这个所谓的传统生意工程方土老板啊，首先在这里只是一个简单。

人物画像啊，这样的一个称谓是为了方便大家去识别。但是呢绝对没有任何人身攻击的意思啊。且我们对工程方土老板这些人也同样的就是呃表达敬意啊，因为只要是人他能成功到一定层面，其实都很了不起。好，呃。

接下来我们开始今天的正式课程。嗯，那其实呃这就是这些行业的人哈，他其实有一个非常嗯从概率论上来讲，当然了我们想万事不能绝对，对吧？从概率论上来讲呢，这个群体的人呢，他是这个普遍来讲啊，传统的做传统生意。

工程方的这些土大哥们，普遍文化素质呢都不高，普遍呢这个做起事情来啊，哎，他比较敢发散，比较敢干。咱说什么呃，什么人有多大胆，地有多大产，对吧？这个在早些年做生意的时候啊。

那些时候你知道国家的各项的呃无论是这个法律。制度啊，金融监管啊，各个方方面面的这个监督体系还没有完全建立起来的时候啊，确实是一批就是敢想敢干敢做的民营企业家。在这样的一个浪潮下给起来了啊，迅速的起来了。

那给大家举个最简单的例子，你们就非常可以理解，就是即使你不是做金融的人，你也可以理解是什么呢？呃举个例子吧，就是像前些年啊很多这个企业家去银行贷款的时候，后面拖着拖着把这个事情就搞成什么坏账啊，什么。

后面干脆就不还了啊，跟这或者是银行银行里面抓信贷的这个领导啊，互相一串通。这个事情他就可以大事化小小事化了啊。这些大家今天听来可能很耸人听闻。但是在前些年的时候呀。

这个确实是一个呃就是做过生意的人都知道的一个事实啊。这个因为我家里面我外公就是我们当地一个很成功的生意人啊，就是他会跟我讲到他那个时候的一个金。融环境就是银行是如何贷款的，怎么怎么样。

确实是让90后的我听来呀非常非常的诧异，觉得很不可思议。那所以说嗯在当年那个环境下啊，就是很多胆子大，文化素质又不高的人，反倒是发了大财。那他们的一些共同特点呢，就是路子，普遍来说比较情商呢。

普遍来说都很高欲望呢，那不用讲了，肯定都很强。而且呢有些是他是干过多个行业啊，就是一个爱折腾的人，他是一定会折腾到老的，一直折腾到大折腾不动了，对吧？他做完这个做那个啊涉涉猎多个行业，这个都非常多。

我给大家举个例子，比如说有些人他是搞房产开发的那他同理他还会去干工程，对吧？什么修路啊，修桥啊，搞河道治理啊啊，做这个什么绿化项目呀，这些都是息息相关的啊，那这两年其实越来越多的爆出来各种新闻。

包括一些房产。开发的大佬级的人物，最有名的可能应该就是这个恒大许佳印许老板啊，一直都有各种传言说他的公司要倒闭啊，许佳印就是一个典型的加大杠杆啊，就是然后把自己的这个企业的资产规模呀。

做到很大的一个很典型的企业家。嗯，那中国的企业家呢都有一个很普遍的特点，就是他很虚胖，就是何谓虚胖呢？就是他的资产看起来很庞大。事实上他的负债也很庞大，甚至很多如果是把银行贷款还掉之后啊。

可能都会自不抵债。这也是为什么一些传统企业会出现，你看起来他好像很厉害，老板也很风光啊，这些有些牛的可能甚至可以做到全国人大代表，对吧？

什么全国政协委员差一些的也可以这个搞个最起码当地的这个什么人大代表啊，政协委员啊，这个在当地看起来是要风得风，要雨得雨。但是这些人一旦国比如说税务部门对吧？去查他的偷税漏税，一查一个准绝对完蛋。

还有什么？比如说银行对吧？一抽贷，那又像多米诺股牌一样，又直接就倒掉。为什么就这个大家有没有想过，这个最根本的原因就是因为事实上现在国内的这个大基建啊，就是已经产能过剩了。所以在这种背景下。

继续做传统行业的人，他们已经举步维艰了啊，但是自己的这个产业呢又不是有核心竞争力的产业，基于他们普遍文化素质比较低，所以他们进入不了一些高科技的企业，就是对于他们来说转型非常难，举步维艰。你像做工程啊。

什么房产开发呀，这些事情啊，尤其是在小地方都属于是超级吃关系类型的。就是说他的技术门槛啊，普遍都不高。哎，所以在这种情况下，这些人都有个共同特点都是什么？很多还就是酒量。很好啊，或者就是这个情商特别高。

对吧？在当地把这个关系啊搞得六六的。嗯，就是关系非常到位。嗯，这个朴晓秋老师为什么比较清楚这一块啊，因为我的老粉知道就是呃我在最早的时候一直有做这个政府平台融资。那我在做融资的过程中啊。

经常会去到一些很偏的地方去出差啊，比如说内蒙古啊，云贵川啊，这样的一些地方嗯，那我用我们的行话说呢，有个词就叫做渠道啊，就是渠道这个词呃，渠道是什么意思呢？

其实就是我的中间人就比如说我想做这个地方政府的业务，但是我作为一个从上海来的外地人，我肯定是不认识领导的对吧？或者说即使我认识领导，那领导也不一定会给我机会让我去做他的业务，这个里面就要找到领导很。

信任的啊，在当地既有实力，在领导面前呢形象又好。这样的一个当地人去帮我推动业务。那我把这些人呢统称为渠道。那你们知道我的这个呃业务性质啊，就是先天的决定了。我必须得跟这些非常有实力的人打交道啊。

就是这些当地的大哥大姐们，这些人往往就是比如说当地首富啊，或者是当地很有企实力的企业家呀，或者是他本身就是领导的白手套啊，就是这样的一些身份的人，才能够帮我把这个政商政商关系啊给搞定给捋顺啊。

因为当地的这个情况呢错综复杂。有些事情呢确实是强龙不牙地头蛇，就是必须跟当地人强强联手才能做成的啊。所以说就是在我做这个融资业务的这些年里啊，我结识到了大量的这种做传统生意的，很有实力的商人。

以及各种各样的所谓的白手套们。呃，那我刚才讲了啊，他们他们的一个特点。那在他们的这个消费习惯上啊，我们就来分析一下。那这个里面啊，就是不同的人，他的差别非常大啊。有些这个你比如说举个例子啊。

我们拿工程方房开房地产开发商这些人来说，他们有个共同特点是什么呢？就是不管自己有没有实力都要表现的很实力，很有实力。为什么呢？因为这个是对于他们拿工程，拿项目啊，是很有帮助的啊，那这些人里面啊。

你像有一次啊我去到一个江西的某个这个市里面去出差啊，我当时一下那个高铁啊，从上海到江西，这个土大哥就让他的那个司机开着那个宾力去接我啊，我虽然我是从摩托过来的，但是我还真是觉得哎挺夸张的。

就最起码在我看来我会认为他其实有点用力过猛啊，就是没有必要啊。就是这个就是每个人的想法和出发点完全不一样。然后呢嗯你像他们的这项一些标配啊，就是比如说很喜欢用奢侈品啊，另外呢喝酒啊一定要喝茅台。

不喝茅台呢，是你别人不讲他他自己都觉得不舒服啊，为什么他觉得这样子显得自己没，然后即使平时出门代步车。你比如说这个奔驰房车啦，这个或者说是那个奔驰商务了，然后或者是雷克萨斯的雷克萨斯也有一款商务车啊。

就是大家常规都知道的都是可能是这个阿尔法呀，这种比较多，对吧？然后商务这一块政府部门，你像领导们比较低调，就会开这个呃那个别克GL8那个商务，对吧？

然后呃生意人里面很多都非常喜欢开阿尔法那个车就阿尔法那个车就是在那个有个偶像剧叫东巴区的先生们啊，里面那个富婆，他日日常出行的，就是阿尔法那个车啊，就是。建议女孩子们啊，就是呃我们虽然是女孩。

但是对一些基本的这个车呀，一些大牌的车呀，这个车是什么呃品牌，什么风格。我建议大家都要有一个比较全面的涉猎啊，就是我们不要求说我们对车如数加珍特别特别的懂，但是最起码要唉一个男人他开个车过来停到你面前。

你不能你很肤浅，很没有水平的，只认识什么奔驰宝马奥迪，对吧？人家其实开个车超级贵，但是你不认识是不是就像还有一些你像前些年的一个笑话，这个大众有一款车，对吧？就是那个呃什么腾来着。

突然这会儿说不上来了啊，就是那个车其实这个最便宜也要八九十万，但是跟帕萨特涨很像，就是别人会把那个车跟帕萨特混为一谈，就是这种都是会闹笑话，就是会让人觉得你很没有见过世面，对吧？

就是我们女孩子不都想显得很贵气，那你显得。对其有很重要的一点就是这些东西在你看来都是司空见惯，你早已见惯了大场面啊。在这种情况下呢，男人自敢自然不敢小瞧你哦。

那我刚才是说到了这种生活比较奢侈这这一类型的啊，有些人呢确实是很有实力，且这些消费他也都消费得起。还有一些人呢就是大家知道生意人啊，真的是很精。他们也很很懂得人性，很懂得人的这样一个心理啊。

就是所以很多生意人，其实他是就像奢侈拿奢侈品来说吧，他是真假混着用的啊，就是他既有真包，也有假包，既有真表也有假表，反正你以一个正常的社交距离，你也你也没法拿着人家手上那个表在那仔细看，你这个是真是假。

对吧？根本就不可能很多时候就是一个修饰的作用嘛。因为然后然后甚至有些有些这个生意人啊，为了撑门面，他的这个豪车豪宅都是租来的啊，所以这里面各种各样的情况啊非常多。就如。如果大家不是一个很见过世面。

很智慧的人的话，很有可能这些事情啊，你会被表面的这种假象呢所迷惑。另外一块就是很多这种做传统生意的老板呀。我们先不说他做事风格怎么样。但是可能由于大环境不好啊，各种原因。

很多人其实都会有过这种成为被执行人的记录啊，被限制高消费各个方面的。嗯，所以说很多时候如果说一个女生没有见过世面，他可能看到一个男男人用名牌啊，带名表或者说开豪车，马上就激动的不行不就沦陷掉啊。

就是我我男朋友她有一个发小，就是他那个发小，我们非常的看不起他啊，就她这个发小是一个家里就是这个落魄了的二代，她就搞一些这种嗯就是她买了一辆二手的跑车。然后买了这个二手跑车之后。他自己讲的啊。

就是说泡妹子的成本直线下降，就这个车一开出来，哎女孩子就觉得是有钱人就开始各种意淫了啊，就控制不住自己了。甚至说就是就要往上铺啊，那个劲你拉都拉不住啊，而且很甚至有些女孩子就去倒贴啊，去请他吃饭。

怎么样？因为想着如果一旦真的做到他女朋友，对吧？那就离嫁入豪门很近了，就给自己脑补了很多很多，嗯，其实这种就特别的基啊。好，那这是一这是我讲到了就是可能是这样的一面。那我们再来讲一下传统生意人的。

就是另外一面。嗯，还有一种生意人就是他们真的是老老实实兢兢业业的做生意，做实业，那大家知道现在的大环境很不好，做实业真的是非常辛苦。那这些人就有一个普遍的特点是什么呢？就是他们很节约，超级节约。

我这个当年到一个小县城做业务的时候，这个当地的这。一个老板，一个实体企业家，他身家在5个亿左右，这个虽然没有特别多，但是在小县城的话，大家知道这也绝对是一个网炸般的存在了。嗯。

那但是这个老板呢他就非常非常的低调啊，因为他平时因为他的那个企业呀，这个我不能说太细，我不能讲太细啊，因为怕泄露一些关键人的信息，就是他是一个跟农业相关的龙头企业。哎。

就是某个这个农产品的这个附加值的产品啊，他是做深加工这一块的。嗯，然后也是做到了国内的企业龙头行业标准制定着这样的一个一个地位。嗯，那这个老板呢他平时出门就是开一辆很普通的丰田的越野车。

另外呢自己就是很多时候还甚至穿布鞋，你讲名牌啊什么的，在他那里完全就看不到啊，而且人家为人就是非常的低调，极其的低调，绝对不吹嘘自己。那那他也。不用任何的奢侈品，甚至说我都怀疑啊。

他根本也就不认识奢侈品啊。他之所以有辆那个分田的越野车，还是因为他要经常上山啊，就是因为这个原因，他上山去这个开车就会方便一点嘛，就是这种情况的，本人特别的低调，然后谦谦和。

但是如果一些没有见过市民的女孩，可能就会嫌弃人家，觉得咦这人没什么实力，其实不是的哈，人家非常有实力。嗯，另外一块呢，我还想就是重点讲一下，就是因为传统生意的这个做传统生意的很多土老板。

因为本身他们是经营人脉的高手，所以有些人呢一定程度上他还成为了当地某些主要领导的白手套啊，就是也有这种情况，因为某些白手套本身就是在实体呈现看来，他就是做实体生意的大老板啊，为什么？

因为他能拿到一些稀缺资源，拿到一些别人拿不到的资你。比如说矿产资源对吧？就近些年在反腐领域，矿产这一块是反腐的重中之重。为什么？因为矿产这一块就是属于一个非常吃关系的行业，就讲白了这个矿我可以让你开发。

我也可以让别人开发，就他跟做工程呢有异曲同工之妙啊，就是都没有特别大的技术含量，都是属于是给谁就给谁是就是给谁活的，所以这些人他就有个共同特点啊，他们很多人往往你看他他就是一个明面上代持人。

包括房产开发商也是一样的，就是他在做这个事情，但是其实背后支撑他的，应该就是当地一些非常有实力的，数一数二的大领导啊，因为只有这些人也才有这个能量能搞定他。然后领导跟领导之间呀，是要互相来分一杯羹的。

我给大家举个例子啊，就比如说在一个县城里面，在这个县城里面，哎，哪些项目是书记安排的啊，哪些项目是现场安排的啊，哪些项目是工是常务安排的，然后。包括到下面的各个部门啊，根据他这个权利的大小。

他所燃指的项目呢不一样啊，就是一定是大家所有人都是要来共同分着一整个的大蛋糕的那在这里面就会出现不同段位，不同层次，不同水平的白手套啊，为什么？因为领导们不可能自己出面去做生意嘛。那这些白手套呢。

都有一个典型的特点就是一般来说啊，一般来说都是比较低调的。然后呢，做谁也都非常的稳，且他跟你讲话的时候呀，都是那种笑眯眯的。但是其实这种人都特别的有诚府。他就是让你越放松越好。那你越放松呢。

你就越可以你就会越肆无忌惮袒露你自己。那你越袒论你自己他就会了解你这个人哦，原来你真实的一面是个什么样子啊，就是这样的一个情况。他看清楚之后，他好再来判断要不要来跟你合作。

那大家想啊我作为一个其实职场博主，我本身来讲这个情。课对我来说啊特别简单，为什么呢？因为你本身搞定男人，就是我相当于我在工作中搞定我的合伙人，搞定我的渠道，对吧？那我的渠道呢本身全都是这种高质量男性。

所以你们来听一听我的这种其实工作上的这种心法，对于你的恋爱和婚嫁其实是一个完全完全的降维打击啊，会有一个很大很大的助力的，所以我们讲到这些之后呀，就是这些人，他们很多都是非常注重社会形象的啊。

很多都是当地的这个明星企业家，对吧？然后也也在当地这个有多重身份，政协委员啊，人大代表啊，就是经常搞各种乐捐呀，就是搞慈善啊，对吧？去资助贫困儿童啊，自助孤寡老人啊，就在这些人身上都会同步体现。

那这时候你就会看到一个呃矛盾体。就什么这个人可能他白天的一面很光鲜白天。跟他去出席什么各种慈善活动是吧？然后去搞捐助，怎么样，这种非常正面的形象。哎，但是到了晚上他可能就去KTV是吧？

这个公主交一排怎么样，然后或者他的另一面，他有有很多个老婆，对吧？或者有很多个情人啊，有有很多个这个非婚生私生子，就在这些人身上都会有一个很集中的呈现啊。

在这个里面我就讲到这个曾经就是这个云贵川地区的一个工程方啊，他就很典型啊，这个人呢人特别好，就在我们圈子里出了名的厚道的一个老大哥，这个老大哥呢就是他也是结过两次婚啊，就是有两个老婆。

然后这两这两个老婆分别给他生两个孩子啊，有4个孩子。然后呢，他在外面还有两个小情人，就这种年轻的，然后我们有时候吃饭，他都会把他的情人给带出来啊，就是这些情人都是应该年龄差不多。

都是跟他大女儿差不多大的这种的。嗯，那我。我们其实也都已经见怪不怪了。为什么？因为跟他的这些情人都是当地那种没有见过什么世面的。从农村来到省会城市。那这些姑娘呢他们又嗯很想改变自己的生活。

且在他们心里就认为这些人就是大老板。因为没有办法，这也是这些女孩的悲哀吧，就是因为他们原生家庭很差，所以没有办法去接受很好的教育，嗯，没有办法去建设更大的世界，更没有机会去链接一些真正的大佬。

所以可能在他们心里，就是这些土大哥，就是非常了不起的人物了，就是他们心里的大佬了。那在这种情况下，这些女孩就会对他们俯首贴耳啊，非常的呃崇拜，甚至是一种那种看着他们脸色啊，很小心翼翼的那种。

这种就大家想就不要谈去宠了，就是可以说应该说是他们的一个妾啊，一个下人，就是这样。这样的一个状态，即使是在现在都已经是21世纪了，对吧？大家都讲究民主平等。嗯，但是很残酷的一点就是我想告诉大家。

就是这世界上从来都没有过真正的公平，从来都没有过真正的平等。那你像这些女孩，其实就是被他们我认为就是也相当于会被他们白嫖。虽然他可能啊有些有良心的大哥会给这些女孩买车买房，这都属于好的啊，不好的。

就是给一些很少的零花钱，几年青春白白的被他们这个玩弄之后呀，然后也就没有然后了啊，很多他们甚至连跟这些女孩生孩子都不愿意，为什么她还会嫌弃这些女孩子脑子不够灵光，不聪明。嗯，就是那种学历比较好的女生啊。

就这种土大哥会有一种致命的吸引力。因为他们自己土嘛，没文化，就是所谓的人缺什么，就会炫耀什么。呃，我曾经见过一个土大哥，他自己没什么文化，但是各种机缘巧合赚到了一些钱。然后他就包养了一个北大毕业的女生。

嗯，就带到哪里都要四处讲。就是嗯这个我的女助理，北大毕业的怎么怎么样，就说是女助理。但是我们明眼人一看都知道就是他俩是那种嗯就是打着工作民义在一起的那种关系嘛，她就会特别特别自豪。

这就是充分的显示了什么呢？就是嗯人一个人缺什么，他就要去找补什么，所以大家在跟这一部分人去打交道的时候呢，嗯一定要充分的了解到她的短板啊，就是土老板不缺年轻漂亮的妹子，他们缺年轻漂亮又有聪明大脑的妹子。

哪怕说你比别的女孩啊稍微让她感觉聪明那么一点点，在他那呢都会非常加分啊。另外一块呢，就是这些人普遍又很没有安全感。为什么？因为他的那个传统行业已经没落的。所以这时候这些人。

很多人会出现一种瘦死骆驼比马大的假象啊，即使他可能看起来开豪车住豪宅的，其实可能现金流已经非常紧张了。所以呃女孩子们呢一定要擦亮眼睛，几个简单的小方法，这个企查查呀，对吧？企业预警通啊。

这样的一些软件啊，各种的都给用起来。