# 04、成功男人的A.B面15节：5.上篇观全局：5.政府官员与事业单位领导类型[防断更微kc58567]

嗨亲爱的小伙伴们，大家好啊，我是你们的皮小丘老师。今天呢开始讲我们的第五节课，政府官员与事业单位领导型的男人。😊，嗯，那么这个课呢，其实我本人认为这个课会是含金量非常高的一节课啊，为什么呢？

因为最近这个二十大刚刚结束的原因啊，所以就是但凡涉及到这个跟政府相关的这个任何的课程啊，都会属于是敏感字眼。然后我们在这个一些公共对外开放平台。然后以及嗯这个就是直播里面啊是不能去讲这个的。嗯。

所以这一节课也就意味着其实会有很多很多的干货。啊，那么小伙伴们如果你的目标对象是政府官员和事业单位领导类型的啊，这节课呢，我建议你这个。作为重点啊，重中之重，好好的来听一下。好。

那个首先呢我们来讲第一个就是政府官员类型。嗯，那既然讲到官员呢，我们就要对他进行详细的分类，对吧？就要分嗯我们这里啊就是简单粗暴的来分一下。为了呃大家能够好去辨别，就是从县级干部啊。

到这个市级领导到省级领导啊，再到这个中央领导啊，但是因为这个合规原因呢，原则上中央领导不作为我们本次课程的一个讨论范围啊，我们主要探讨的是呃县级市级和省级啊这三级的领导啊。

那么再往下一级的这个就是可能乡镇里的干部啊，也不属于我们的讨论范围。好，那。接下来我们就来讲这个首先来讲。呃，县城里面啊是一个很特殊的存在，就是而且我们国家这个县城数量又特别的庞大，对吧？

这个在县里面啊就是一个熟人社会，你基本上你出门可能走不了两步啊，对吧？到哪哪都是你的熟人。那在县里面呢，这个呃你比如说各个局委办的这个一把手，对吧？局长们，他们呢往往都是科级干部啊。

在在虽然说科级干部不算大，但是在县里面呢也绝对是算是个官了啊，而且呢还能办成很多事情啊，我举个例子，比如说这个县城里面呢财政局局长啊，对吧？公安局局长啊，然后这个包括以前叫卫生局局长啊。

现在叫卫健委主任啊，这个主管下面呢就是各个医院。包括一些有矿的地方，可能有这个比如说安监局局长啊，类似于这种的啊种种的数不胜数。他们从级别上讲都是科级干部。嗯，大家不要小看这些科级干部啊。

他们能量很大啊，在小县城里面能量很大，这个可以帮你搞定很多事情，比如说这个通常老百姓所困扰的事儿。比如说子女上学呀，嗯这个可能看病啊，包括一些求职啊，对吧？他们这个说话呀，都是很有分量，很有能量的。

小县城里呢熟人社会啊，嗯，你像基本上县长和这个县委书记这种就是处级干部对吧？处级干部就是基本上像县长和书记在县里面那简直就是神一样的存在啊，就是很多的这个县委书记啊被简称为土黄。很多在县里面当惯了这个。

县委书记的人猛的一，就算是他高升啊，调到市里面去做副市长，有很多人都是不习惯的，为什么呢？因为习惯了这种在县城里面。就是自己什么事情都可以完全一言堂说了算的那种霸气的爽感啊。嗯，现在的县委书记啊。

其实整体的这个可能因为随着这个整体干部越来越年轻化。其实现在的县委书记呢已经比前些年啊好太多了啊，现在的很多县委书记。都是这个。比较还是有比较比较好的学历背景的啊，甚至是这个清华北大的博士啊。

这个比比皆是在做这个副县长啊、县长啊、书记的都有。所以近些年其实提拔上的一些干部整体呈现出年轻化，然后高素质化的这样的一个状态，且野心勃勃。那这些人他就会相对来说很自律啊，然后做事呢也比较有水平。

有方式方法。那在前些年其实很多这个县委书记啊，你比如说一些50后60后的这样的一些书记啊，现在也有很多书记其实也是60后的也有还在位的，但是这种基本上就是最后一站了。那他们身上有一个普遍的特点是什么？

就是很多县委书记事实上他是喝出来的啊，就我们讲就是县里的干部是靠喝酒喝出来的啊，一直有这么一个说法，为什么这么说呢？因为他们从基层干起来啊，有些比如说从这个镇里面的公务员，对吧？然后到副镇长。

然后镇长镇委书记，然后又可能调到县里面啊。做局长，然后再到去做副县长，对吧？可能有些这个呃路径快的运气好的，最后有可能会最终当到县委书记的这种人。因为他的起点比较低啊，所以说就注定了一文化程度不高。

二呢就是本人做事啊，各方面这个高度啊不太够啊，不太够，就小地方人他有他天然的天花板在那里啊，一方面很夜郎自大，对吧？因为他从来都没有去接触过真正的外面的大千世界嘛啊，还前些年你像还有很多事。

可能从这个中学老师，对吧？然后然后转转去从政，从政之后一路当到县委书记的也有啊，这些我都因为工作关系啊，都有打过交道，就是无论是这种啊可能这个哎起点很高的县委书记，还是说这种从基层一步一步爬上来的。

我都有接触过。嗯，那有些这个来下面锻炼的这种领导啊，他是非常爱惜自己羽毛的，就他在当地不会乱搞的啊，无论是这个工作还是男女关系，对吧？那工作如果说乱搞的话，无非是为自己呃敛财，对吧？

这个你比如说像你所看到的很多这个县里面呢，比如说重大工程啊，或者是一些这个可能当地的比较大的房开项目啊啊，基本上主要领导在里面都是有暗股的啊，就是这个是一个呃很稀松平常的事情。

那但是有些干部他可能人家非常年轻，对吧？就是未来可能最起码他给自己都定的目标，可能要最终要到省里啊，这种就会很爱惜自己的羽毛。就是嗯其实干部啊跟干部之间差别很大的，有些干部就是靠纯粹自己读书改变命运。

还有一种干部呢，可能哎这个自己本身对吧？家里条件非常好啊，有些这个也有一些是富商的后代啊，这个比如说家里开矿呢什么的，但是就是很希望自己家出一位政界人士，为了这个整个家族的兴旺昌盛，整体布局来。

可能比如说退举了家里某个孩子来从政给他铺路。那像这种不差钱的领导啊，他基本上是很难在这种经济问题上出现问题的。还有一种还有一种呢就是啊官二代，甚至是官三代。

就是他自己本身可能他的爷爷或者他的父亲都是领导啊，然后他呢也来从政啊，像这样的干部啊，就是做事非常的稳啊，嘴巴非常把门，做事啊很低调，很严谨啊，反倒是有一些这种可能屌。就是农村出来的啊逆袭出来的干部。

就是很多时候到了一定位置上，尤其是这个约束力有限的时候啊，他很多的时候这个人性的劣根性就会体现的淋漓尽致啊，比如说这个长得丑的这个穷的，可能以前很缺女人，对吧？这个到上了位置之后呢。

就会疯狂的这个就是去去弥补这种缺失啊，找补这种缺失啊。那讲到这里呢，我就想到一个这个之前曾经内蒙古的一个县啊，就是那个县的县委书记就落马了。啊后我就曾经做过那个县的业务。这个这个书记就是落马的时候。

虽然是个县委书记，但是据说中央都被震惊了，好像是从家里搜出来了，有4个多亿的现金吧。就是他那个县本身就是一个资源大县啊。就是包然后这个县委书记啊，就相当于模仿那个赖小明吧，我觉得有点类似于模仿啊。

他把他的很多情妇也都安插在他所在的那个市的同一个小区里啊，有N个情妇。然后呢，这些情妇是遍布各个年龄段啊，有年轻的，也有跟他差不多年纪四五十岁的这种风雨犹存的这个就是大姐们对吧？

各个各个就是各种情况的都有。而且最让人震惊的是，他的司机啊，就是连他的司机就是跟着一块出事的时候，司机居然都有100多个情人啊，就是这个司机在这个小县城里面有100多个情人。

就大家可以想想这个事情就是可见已经恶劣到了一种什么程度，但由此我们也可以见到，就是也可以明白，就县委书记。已经到了一个什么样的概念啊？就是大家通过我所讲的这个案例，你大概就可以了解到。嗯。

所以这里面反观到我们的高架里面来，就是其实何谓真正的高架。嗯，我个人认为是你。最大程度上去保证你一生的平安顺遂啊，而不是说在某一个点，可能你达达到了人生巅峰，然后接着又狠狠的摔下来。嗯，为什么这么说呢？

因为你就嗯举个例子吧。比如说其实很多这种县里的干部，他们的夫人啊都是不上班的，或者说即使他上班呢？这个上的班几乎也没有任何的这种嗯就是技术含量啊，就是当一天和上撞一天钟的那种班。

而且你想像这种领导的太太，在在这个小地方谁去管他呀，对吧？这个日子就过得非常非常舒服。那基本上像他们的老公落马之后啊，这些女人的生活直接就是冰火两重天。啊，有些极端的心理素质不好的，就是会得抑郁症。

有些甚至会去直接选择自杀。就他的心理承受能力会比一般人还更要差的多弱的多。啊那我认为其实如果说你找到的伴侣是像这样的领导的话，我并不认为这是一段优质的婚姻，或者说是一个明智的选择啊。

就是他不属于是真正的高价。因为我们讲高价讲究的是你一生的平安喜乐和顺遂。嗯，就是这种其实找当官的，很多时候应该说也是属于一个非常非常高危的职业啊，而且尤其是在目前的这样的一个政治环境下。

就是很多官员嗯一旦他站错队之后啊，就是说你说你有罪，你就有罪，没有。那很多很多时候呀就是嗯你像这些官员的夫人啊，他们的这种抗挫能力、抗压能力是比一般人啊要低得多的。那这些。好。

那讲完了这个县里的干部之后呢，我们再来讲讲市里的干部，对吧？市里的，你比如说这个常规的，可能副市长啊、市长啊、书记这些对吧？啊，当然了，其实呃所有的干部啊，无论是县里的还是市里的省里的，都有个共同特点。

就是他们事实上都非常的繁忙啊，特别特别的忙。就是你作为他们的这个另一半正房太太的话，几乎是没有很多的时间可以跟他们朝夕相处的。就是你想要很多的陪伴价值，基本上是不可能的啊，而且他们的生活被他们的这。

基本上就是安排的满满的，而且这些人很多时候。负能量很大啊，负能量会非常大。因为现在很多的官员，因为他处于这种高压的政治态势之下呀，很多时候这种压力无处释放。嗯，那有些官员呢。

他其实就就走向了一个两极分化啊，有就是有些官员他可能最后一任了，就开始破罐子破摔，对吧？那还有一些官员呢，他就是直接这个。选择我躺平，哎，就是我我反正就是这样子干，对吧？我熬到我退休。啊。

还有一些官员当然是这个可能意气风发，处于我要野心勃勃的向上啊这样的一个状态。啊，像这种还极度特别想要进步的官员，想要往上走。他们往往就是呈现出一个状态，就是非常非常的呃自律啊，然后呢且非常非常的忙碌。

就是这个自律就是嗯可以自律到什么程度啊？就我给大家讲一下，就曾经这个有一个事，我是去那边去做过一些这个项目的，当时有跟这个市场对接啊，就是本人非常积其的严谨。然后呢。但这不是最核心的。

最核心的是我们那个渠道跟我讲。说这个市长这么多年来，就这个市长是秘书出身啊，他是现任的某个省委书记的秘书，曾经的呃，然后呢非常非常对自己要求非常严格，严格到什么地步呢？

就是他一直跟他的司机住在同一套房子里。就大家这个可以去感受一下，就是你跟司机住在同一套。这个就几乎相当于你自己其实事实上是没有任何的这种私人空间的对吧？

而不是说像大家所去看到的可能一些电视剧里面演的对吧？这个市长都有很多情人，然后私生活很丰富。当然这种市长肯定是有啊，只是我说我现在提到的是这种非常追求上进的，非常爱惜自己羽毛的这样的一类领导。

就是他们会把自己的欲望呢约束到极致，就是会就是这种这种对自我欲望的约束，我认为是我们普通人根本就无法想象的啊，就是可能我们觉得很多时候哎，我们为了达成一个目标，会去约束自己，对吧？

去做一些自己不愿意做的。然后以及就是限制自己去做自己一些想做的，但是能够达到某种极限的人啊，一定。一定是龙人中龙凤啊，但是从另一个角度去想，大家去想一想这个问题，就是一旦一个人他把自己约束到这种程度了。

他已经牺牲了太多太多了。那这个时候你奢望他去。啊，对你一个普普通的女人，对你的爱特别多，很疯狂，特别爱你，你觉得这可能吗？这个基本上就是一个天然的bug，就是一个不可能的事情啊，几乎是不可能事件。

那在这些人眼里，什么都没有他的仕途更重要。就是所有的东西啊，只要是阻碍了他的仕途，他们都可以舍弃。啊，这个也是可以看到，有些人比如说他的这个有些官员，他的妻子啊，可能这个。他去选择的时候，往往都是。

为了自己的铺路。而去选择强强联合。比如说娶一些领导的女儿啊或者怎么样啊，为了自己向上走。所以大家在跟就是这类男士打交道的时候呢，你就要想明白哎，对吧？你究竟你跟他在一起，你要的是什么，对吧？

如果是这种夫妻举案齐眉，这种啊夫妻恩爱的生活怎么样，我觉得基本上就不要想了，对吧？这个平时你像作为一个市长的话，动不动这个比如说像去年的这个720特大暴雨啊？这个。就是要立刻到现场的，不管有多危险。

而且事后处理不当的话，还会直接被降职。就大家就可以想象到，就是当官的每天都在如履薄冰啊，而且很多时候到一定层面上之后的领导啊，当官其实是看命的，就是你有这个命，你可能可以。做到一定的高位。

你没有这个命啊，就是很多时候你再努力也没有什么用，就是你到了这个位置呢，也就升不上去了啊，那那这个里面那很多人可能去幻想的是哎，我找一个当官的老公。那一方面呢他可以去我跟着他可以过锦衣玉石的生活。啊。

如果你这么想呢，就是你可能会去想，你可以过上这种像豪门阔太的生活，这个基本上很难啊，因为这个就是最起码像他们的正房夫人啊，对外都是一个很清廉这样的一个形象。我给大家举个例子啊，就是就这些当官的人。

他们谨慎到什么地步，就是有一次啊，就有一次我去就我们一个私人的小范围的聚会啊，就是这个。跟省里面的一些这个有厅级干部啊，然后还有还有。地级市的市长啊，就当时是有财政厅的厅长，然后工信厅厅长啊。

还有一个副市长，然后另外还有还有一个人，就是我们5个人这样的一个小范围的局。然后呢，我当时是这个局里面唯一的一个女性啊，且是年轻女性。那当时就是我们吃饭结束的时候，本来我是出于这个礼节啊。

礼貌性的准备去送一下啊，然后这个这几个领导就吓得连连摇头啊，说千万不可以送，说谁送你都不可以送。就是为什么？因为怕被一些人看到之后，有心人士看到之后会去无中所生有的去编排一些东西啊，就是会被无限放大。

甚至有可能会影响仕途。就领导们就是平时就是会低调到这种地步。那很多时候你这种路径不对的话，他。他会对你的地防心啊非常的强。好好，接着我们来讲一下省省里的啊省级干部，这个省里的干部呢范围就更广了。

这个最高的可能是到省委书记，对吧？然后省长、副省长。嗯，然后再往下面还有可能各个厅的厅长、副厅长这些啊，就是嗯就是这个省里面的各个部门的核心要害的人物啊，这些人其实这些年如果大家去看一个纪录片。

叫做零容忍啊，就是央视拍的纪录片，如果有心的人可以去看一看就是。这个级别的干部现在其实落马的也比比皆是。可能但是在普通人有句话叫普通人的上限，就是厅长啊，就是如果说你是没有背景的人，你去从政你的上线。

就是厅级干部。那基本上能做到省部级的干部，绝非一般。那在他们这个里面呀，其实也是五花八门啊，就什么样的领导都有。但是当然这些领导事实上都属于是绝对的人中龙凤，就他们但但凡能走到这个地步的啊。

嗯都是付出了这个巨大的努力和艰辛的。那有些人他做到省委书记之后呢，基本上就是他人生的最后一站啊，最后一站有些人就开始会放低自己的要求。比如说曾经的一任江西的省委书记叫苏荣啊，苏荣落马的时候，那是。

就是令人非常震惊的啊，他的到现在江西省的那个省政府的那个规格，就是修建的特别豪华，就是苏荣在位的时候去搞的。他最后落满的时候，光是那个就是就男人壮阳的那个春药啊，那个补药好像就是整整两大房间。

然后这个人并。变态到什么地步呢？就是他下到江西下面的地级市啊，县里面去视察工作的时候，这个政府接待酒店里的服务员，年轻的小姑娘都不能就是都会惨遭他的这种毒手啊，就是就就是完全过着一个土皇帝的生活。

然后那几年啊也把这个江西省的官场啊，整个搞得是乌烟瘴气啊，影响非常恶劣。啊，包括他的呃苏荣的夫人啊，当时是就是当时的这个南昌市首富生生的被他们两口子给逼走了。就是何谓逼走了，怎么逼走的呢。嗯。

这个因为苏荣命令这个首富必须每天早上8点钟准时陪他的夫人到菜市场去买菜啊，要给他夫人掂着这个菜篮子。就大家想想这个好歹人家也是首富。那他为什么要搞这个动作呢？他就让这个首富明白啊，你虽然有点臭钱。

但是在我这儿我有权利，你屁也不是。啊，后来这个首富被生生的逼的逃到香港去了啊，就是为了惨遭他的这种控制。呃，所以由此可见，就是权力权力的这个影响力啊有多么的大啊，当然了，这里面也有一些非常清廉的干部啊。

你比如说我就认识一个这个是。这是一个副部级的干部啊这个。儿子30多岁至今都连一次国都没有出过啊，都没有出过国。连普通老百姓家孩子还不如啊，另外读书啊，各种就是一路奋斗就完全靠自己啊。

就是这种家学非常的严谨。但你像这种呢就是这种领导，他们的孩子就呈现出一个特点，普遍就是被管的太狠了。然后整个人就。甚至于说有点呆呆的，为什么呢？因为可能是父亲过于强势啊，所以就导致就是这种孩子。

他的性格反倒会过于粘条。啊，这个可能就是一种大自然的平衡法则吧，就是父亲太有能力，太强势之后，孩子反倒会看起来会稍微弱一些些啊。好，那嗯就是中央这个我们就不再去讲了啊，这个不属于我们这个课程的讨论范围。

那接下来呢我们再来聊聊事业单位的领导。事业单位跟事业单位之间啊千差万别。哎，你你看比如说同样都是事业单位，有些就是这个清水衙门，对吧？有些呢却是肥差，对吧？人人挤破头了去争去抢啊。

包括即使你像这个事业单位里面，比如说公立医院、公立学校也都属于事业单位，对吧？那你。你像院长啊，这个权力其实也是相当之大的啊，尤其是前些年近几年开始，因为抓反腐抓的比较厉害。

陆续有一些这个就是医院里的高层啊落马，可能还稍稍收敛了一些啊，前些年啊就是当院长啊简直不要太爽，就是这种约束机制还没那么全面的时候。呃，作为院长一方面呢，这个呃几大板块啊都是这个可能收礼收的盆满钵满。

呃，一方面呢是这个做这个比如说医药这一块啊，就是医药的采购集采。然后呢呃医疗设备啊医疗设备，大型的医疗设备。啊，有些你知道这种医疗设备，它一台是要花费上千万的啊，非常贵。

然后另外呢是这个医院的大基建项目。学校校长呢涵盖的范围也很广啊，有些学校是重点，比如说重点中学，对吧？这个大家每个人在你自己市里面，你也能感受到那个重点中学，校长的这个能量有多大，对吧？

就是因为他就是一个活的人脉联络器啊，像这种人他都帮了很多人的，你像尤其是省会城市里面的这种重点重点学校的校长啊，我就看到啊有很多你比如说我的渠道们就是把这些校长氛围坐上宾啊，平时对他们非常贵舔。

为什么呢？因为这些校长关键时候，他可以帮很多领导的孩子解决读书问题啊。你比如说下面的一些县长啊，副县长啊，他可能在他们县里是很厉害。但是到省城有些照样没关系啊，他们什么也算不上。

那这时候有时候要看病要读书的，都要去靠这些核心的人。那有了这些核心人脉之后呀，基本上这个你比如说如果你帮县长解决了他孩子，对吧？读高中的问题，读了这个省最好的高中。

那你想要去他们县里面做点什么不显山不漏水的小业务，还不是小菜一碟吗？好，那那还来讲一讲，比如说这个城投公司对吧？皮晓秋老师因为工作原因跟城投公司的董事长打交道也是非常非常多的。

城投公司董事长近几年是落马的落马的这个就是重点人群，为什么呢？因为他们手上一。有着很大的实权啊，一方面是这个权限或者权市的这个承代表政府承载着这个融资的重担啊，是这个各个金融机构重点围列对象。另外呢。

城投手上有大量的工程啊，就是这些工程，他们都是业主单位发。所以呢又成为了这个。又成为了这个工程方的重点围列对象啊，就是一些央企工程方的重点围列对象。所以在这个里面大家能想象吗？

因为我就曾经去到一个南方的一个省份做业务的时候，那个时候的皮小丘老师还比较稚嫩啊，就是我的一个渠道，就是1个30多岁的姐姐啊，这个姐姐风韵犹存啊，很有风情。他呢就是这个当地城投董事长的情人啊。

这个帮我们搞定事情，很有能量，非常有能量。嗯，很多事情甚至是他说了，可能比这个他们城投的这个总经理说了还要算话啊，一般城投董事长跟总经理都是。有矛盾的，互看不顺眼的，不对付的啊这样的一种态势。好了。

今天的这个政府官员和事业单位，就是优质男男领导的这个画像，我们就先简单讲到这里。那么欢迎大家呢，有任何疑问的话，积极的在我的课程下面留言，我们也可以在群里展开讨论。我看到的话都会回复大家的。

