# 04、成功男人的A.B面15节：3.上篇观全局：3.高收入都市金领公司高层类型[防断更微kc58567]

嗨小伙伴们。😊，大家好，我是你们的皮小丘老师。今天呢我开始播我的第三节课，高收入都市金领公司高管类型的男人。这个讲到公司高管白领啊。很多人的第一印象是什么？大家可以想一想。呃，比如说体面多金啊。

有品味啊。呃，这个综合素质很高啊。对吧就是还有哪些？再比如说。嗯，这个意味着有这个大把的社会资源啊，对吧？好。

那今天啊我们就把这类男人他们的A面和B面啊这个方方面面就大家知道我我我讲课的一贯风格就是我喜欢讲底层逻辑。还有就是我喜欢去全方位的分析，就是这个分析是就是从他嗯世俗意义上好的一面不好的一面。

然后以及包括为什么他会有好的一面。为什么有坏的一面？那然后呢都会去给大家去做一个很全方位的去分析。然后呃希望今天这节课程呢？能够给到一些想要找这类男士做男朋友或者做老公的小姐妹们啊。

有一个就是比较好的这个启发。然后呢，也让你们在跟他们的相处过程中啊，更加的怡然自得，更加的自洽。好，我们首先来讲一下啊，就是既然要讲到这个高管，那自然要讲到他们所待的公司的不同的性质啊。

就是这个企业不同的性质。还有它不同的行业特性啊，首先从这个企业性质上来讲啊，这个常规我们所能想到的，比如说民企对吧？国企、央企、外企。啊，这这样一些嗯，然后呢从这个行业特性上讲，对吧？

有些行业是属于这个。传统没落行业对吧？比如说这个房地产行业啊，一些传统的化工制造行业啊，对吧？呃，包括一些传统的基建行业啊，呃高科技行业呢，你比如说这两年对尤其是今年非常火的新能源，对吧？这个呃光伏。

然后芯片半导体。啊，包括这个生物医药，那这些行业都有共同特点是什么？就这些公司的高管，他的。相对来说啊文化素质都比较高。嗯，那那些传统行业呢，就是你比如说搞什么传统加工制造啊、食品啊。

这个相对来说从概率上来讲啊，这些老板的这个文化程度啊，往往没有这个高科技企业的老板，这不不是老板啊，就是高层们就是素质这么的高嗯。好，然后呢同理呢我们还要分析到就是这个人他是什么层级的高管啊。

就是我们讲高管跟高管之间啊差别可以非常非常大。为什么这么说呢？因为有些高管他就是就是普通人。嗯眼里的这种所谓的高管啊，但是他并不是就是老板核心圈层的人。但这种人呢他也是属于高管。但是这种高管呢。

很多时候尤其如果是在民企里面啊。就是。对。其实是很没有地位的啊，而且他们也很不安，就是时时刻刻要面临着这个战队啊、利益纷争啊，各种各样的问题啊。如果这个老板如果这个高管是老板自己的身边人。那他的日子啊。

相对来说会好过很多啊，我们为什么就是讲到这节课一定要讲这些人他们是属于层什么层级的高管，以及他们的日子为什么好，就是是否好过，因为这个会直接影响到你跟他这个在一起生活，你的生活质量，呃。

我我有一个观点啊，就我认为呢生活质量不仅仅是很肤浅呢，这个男人给你提供了什么样的物质生活，对吧？让你住了什么样的大房子啊，开了什么样的车啊，还有很重要的一点是他能给你带来的一种安全感。那这个安男人呢。

比如说。他对你很一心一意，还包括他的这个因为他自己工作各方面比较顺心，怡然自责，导致他。的这个负面情绪啊比较少，或者说需要向你宣泄，需要你去做他情绪的垃圾桶的这种时间比较少啊。

这个会很大程度的影响到大家的一个生活幸福指数，就是有些姐妹们千万不要想啊，我找一个男人，只要他呃物质上对我很大方，我别的我都不做太多要求。嗯，那我只能说你可能真的是之前穷怕了啊。

就是嗯事实上就是当你有了钱之后啊，如果你还就是你的另一半对你提供不了情绪价值，或者说一直很冰冷，或者说他的工作非常忙，无暇照顾你的时候，那个时候其实很多。是受不了的啊是受不了的。就是所谓的啊人。

我们讲为什么说人不能既要又要又要，什么意思呢？也就是说很多时候啊一个人他本身。他自己就是在他很缺一个东西的时候，他会认为比如说ABCD4样东西，对吧？他现在特别缺A。那他就会认为BCD没有都不重要。

只要我有A都就可以了。但是事实上是我们从人性的角度去分析，一旦他有了A之后，他会立刻认为有A有什么意思？我还要BCD对吧？甚至有可能会去为了追逐BCD然后呢把A给放弃掉啊，这种例子比比皆是，呃。

我举个不恰当的例子，比如说有些这个心力不够的女孩啊，就是嫁了一些有钱的老男人之后这个。去跟这个小鲜肉出轨啊，包养，然后最后被发现扫地出。最后什么都没有得到的这这种。姐妹，大家想他为什么会陷入这种境地啊。

就是因为之前他极度匮乏这个物质啊，然后这个老男人给了他之后呢，他实在是控制不住，但是拥有之后又发现对吧？可能举个例子，这个老男人肯定很忙了，对吧？这个事业繁忙，有很多应酬要去搞。

另外呢肯定一般这个身体也不怎么地了，对吧？这个性生活呢估计也一般，这时候他就会去向外渴求啊，渴求一种关心，一种关怀。那这个时候呢，很多时候对于就是就是这个婚姻的稳固或者说关系的稳固来说啊。

是一个致命性的打击。好，那我们来讲一讲，就是常规的在这个。民企里面民。我们讲民企里面就接下来呢我马上会就是案例，马上就会上案例啊。就是大家一定因为我为什么我的课我一定是主张就是理论跟案例相结合的呢？

就是因为呃如果你只听理论，事实上很多人他是没有这种很清晰的人物画像的，然后那到你去映射到这个你在交往的对象身上的时候，你可能还是很懵啊，但是讲案例的话，就是这个我讲的都是我身边的这个大活人的案例。

所以大家看到之后啊，就会可以去做一个哎很清晰的对比。哎，你可能听到我讲这个说，哎，这一点他也有，对吧？或者听到哎那点呃，另一个男生也占了是吧？你可以做一个比较全面的评估啊。好，首先我们来讲一下啊。

就在民企里面。民企里面呢高民企呢就是它的上限基本上也就是做到上。那基本上在民企里面啊，就是这个高，即使他是高管，就是很多高管，他都是老板的，这个一定要是老板的核心圈层的人才可以啊。

往往很多时候你比如说我有很多同学都是上市公司董事长，就是董事长的这个比如说董咪啊啊这个什么常务副总经理啊，这样一些很核心的岗位，很多就是他的亲戚啊，那么表弟啊，什么高中同学，就是这种。

非常知根知底的啊发小跟着他一起创业的人，他才会让这种人去当啊接触他核心的东西。就是这个东西啊是很多时候没办法的事情啊，就是我们中国人一定程度上还是很难逃避掉。我们骨子里的这种就是任人唯亲。

小农意识的这一点啊，这个是非常非常明显的。还有一些男高管是什么？是老板娘安他过来的啊，过来监督老板的，或者说来用来制衡整个公司利益分配的。嗯，比如说是老板的这个小舅子啊什么的啊，这种的都有。

然后再一个民企里面呢，就是他的这个斗争其实也是非常波涛汹涌啊，非常非常就是你看起来表面风平浪静，其实是这个波涛滚滚。那在这里面就要看你所交往的这个高管对象，他是一个什么样的情况，对吧？

那你比如说在一个上市公司里面，哎，这个比如说前三个核心大股东，对吧？这个大股东、二股东、三股东。那他很有可能就是这三个人就分成了三个派系，且在这三个派系下面可能还有有N个派系。

然后呢你就要看你找到的这个男人，他其实到底是哪。大家千万不要小看这个就这个派系斗争它可以非常激烈啊。首先上这种男人啊，你要去看，就不要以为他是上市公司当高管，就觉得哎呀，很牛，对吧？

有有些妹子很简单粗暴的做法是什么？查这个公司上市公司的市值，然后看这个男人在里面，因为上市公司都是信息是公开披露的嘛，看他占了多少股份。哦，然后就推测出他有多少钱，对吧？我举一个很简单的例子。

比如这个上市公司市总市值100亿，然后去查了一下，哎，他有5%的原始股。然后然后这个时候有些妹子是不是就自动测算哦，那他有5个亿。啊，5个亿在普通人里可以了呀，对吧？

这是很多人可能普通人的很多人一辈子的天花板了，很多人一辈子也挣不到5个亿。请注意啊，妹子们就是5个亿啊，就是这个这是他这是它的股票价值。首先我们来讲一点，就我不知道你们炒不炒股。

我建议每个人啊就是都要去去炒股啊，就是这个金额大小无所谓，为什么？因为炒股是逼迫着你去学习财经知识的一个很重要的路径啊，就是我的我的员工，所有员工要求他们必须炒股啊，为什么？因为很多刚入职的孩子。

他其实他没有财力去搞股权投资什么的，对吧？你比如说我们公司是搞股权投资，但是这个动不动份额，他就是100万起步啊，很多小孩他没有这个实力，对吧？那这个在炒股这一块，他去炒股之后。

他就会就是他会就是被动的去不得不去学习一些呃这个财财经知呃财就是财会类的知识啊，然后包括关注一些上市公司的动态啊，对吧？然后在这个里面啊，就是嗯就涉及到一个很重要的问题了。

就是你所看到的这个你好像测算下来，觉得它的身家是5个亿。但是事实上很多时候这又分为好多种情况。首先呢这个股价是可以来回上下波动的对吧？而且有些波动吓死人的。你知道有些公司这个比如说主营或者不行了之后。

或者出了什么重大利空之后，它可以一个月内这个股价暴跌蒸发掉百分之多好大几十对吧？30%什么多少的那这个身家一下子就缩水了啊，大家经常会看到这个财经新闻上说各种富豪什么身价暴增多少。

然后什么身价暴跌多少啊，就是因为这种股市的剧烈波动啊，然后另外一块呢，你还要去看它这个股份很多时候有时候它是限售股的啊，很有可能会是限售股，就是现在他还没有有被限制。那在这种情况下。

他其实也没有办法套系变现。没有办法变现的话呢，那他是手里是没有。那么多现金流的，你想你的日子要怎么样过的才舒服，是你手里有有大把的现金流，对吧？那你花起钱来才不心疼啊，如果很多东西都只是纸面富贵啊。

或者说这种股份上的富贵，他又不去把他的股份去卖掉，去变现的话。去套现的话，那请问其实这个东西跟你有什么关系，且这这只是它的一个光环而已。好，接下来我还要再给大家讲到一种情况。有些人啊有些所谓的高管啊。

你看到的他的那那个股份啊，事实上有些人他是帮别人代持的啊，这里面的原因五花八门，我就不在这里去说的特别多了。比如说帮一些对吧？某些人核心的人啊，不能做鲜明股东的。去代持股票，对吧？

或者是什么或者本身啊有些大股东，他自己这个当时可能因为种种原因，别人觉得他太多了，然后他就让自己核心的人来持有啊，事实上他们是一致行动人，且这个股且这个股份还是他的啊，各种情况数不胜数。

所以说这里面就要求啊我们就是自身要有一个很高的素质啊，就是很多东西你才能我们不能说完全去看得明白，完全去看得明白，是很难的。在这个商业世界里，但是最起码你会有一些些的判断，而不至于说哦我认识了一个高管。

然后他是上市公司股东还是有原始股的。哎呀，马上就这个眼冒金星啊，很happy的扑上去了，不要这样子啊不要这样子。嗯，好，那我刚才讲了一个算是很典型的这个就是上市公司高管的一个情况啊。

那接下来呢我们来讲一讲这个国企跟央企。国企跟央企呢就是央企还好，央企有些就光明正大，人家收入也挺高的。但是很多这种你比如说地级市三四线城市、四五线城市的国企的高管收入真的不高啊，收入不是特别高啊。

当然现在有些有些这个地级市，他也在改革，要从就是外地引进人才。你比如说有些城投总经理啊什么的，都是从江浙沪发达地区引进过去的啊，然后也是年薪制，你比如说有个地方就是我们服务的地方，政府。

他们那个城投总经理，就是呃固定年薪70万，然后另外还有这个提成机制啊，是这样的聘请的这种人。好，那我们接下来我们就来讲一下这个国企的高管嗯，国企的高管呢也要分好多种情况啊。嗯，就是首先要看。

要看他这个国企呢是个什么性质的国企啊，就是大家知道国企和国企之间的差距就也可以是天差之地别的。就有些国企它的这个资源非常广啊，能管的事情很多啊，然后很多人也都会自然而然也就会给他面子。因为他能量很大嘛。

对吧？那我举个例子啊，比如说这个这个前些年这个政府的某些这个比如说省级的这种接待酒店，对吧？接待酒店的总经理啊，这种酒店他不挂性，但是事实上那那都是名副其实的五星。这种酒店的总经理啊也属于是国企高管。

那人家的那个人脉资源就非常非常丰富。凡是在这个位置上的啊，接触的人平时都是非富即贵的，而且这种人情商都非常高，特别八面玲珑啊，就是呃我为什么。我为什么知道这个事情呢？因为我的一个小助理啊。

就这个这个小妹子从英国留学回来，她的爸爸就是某省这个省级这个就是接待酒店啊。他那个我就是我给大家举个例子吧，就比如说。这个省份的名字对吧？这个某某省宾馆啊，就是这种大家可以自行体会一下啊。

规就是规格是很高的。其实。他爸爸妈妈的情商啊就非常高啊，然后经常还会接待到这种。就是一些中央高层领导啊，然后而且呢很善于就是把握时机，然后跟不同的人不同程度的关系去推进不同的事情。嗯。

你像我那个小助理的爸爸，就帮很多人就是去谋个仕途升迁过啊，帮了很多很多的人。那还。那还有一些国企呢，这种国企它这个虽然是国企，但是举个例子，比如说是一些业务做的不怎么地的对吧？面临着这个要关门。

要要因为这个行业整个大浪淘沙。比如说行业现在要落很落后，然后没有及时转型。啊，面临这个倒闭、破产破产重整这样的一些国企。那这个国企里的高管日子就难过了啊。首先这个工资发不发得了，都是未知啊。

现在你比如说这个大行情下，很多其实地方的公务员，有些省会省会城市的公务员都发不出来工资啊，然后包括有些国企也是，他这个时候他可能。就是自己工资都都都拿不到。那更别提去帮你去促成一些事情了。

就是这种时候很多时候他的那个心劲啊。跟他这个企业效率高的时候啊，完全就是两种心境。就大家懂我意思吧？现在很多国企的领导啊就是压力非常大啊，你比如说很多事情动不动啊，他们每天要搞这种。

比如说安全生产啊什么的。啊，然后一旦出了任何问题啊，就是这个日子很很煎熬很煎熬。但是这种人他有个什么乐特点呢，就是嗯。他特点就是他的这个因为基于这个国企的身份在这里，所以事实上他是有一些人脉资源的啊。

但是这些人脉资源呢很大程度上要去看他这个国企本身的地位啊，然后以及包括这个比如说做的怎么样啊，这些才能决定有些招呼他能不能给你打啊，能不能去对你有一个帮助。那我们接下来再来讲一讲央企的领导啊。

央企的领导他是这样子的。就是嗯首先央但凡只要说到央企，那就是超级大的公司啊。然后这个央企里面部门也非常非常多，这就要涉及到看你是接触的是央企，包括央企下面会有很多子公司。

什么一级子公司、二级子公司啊种种。嗯，为什么要让大家一定要去学会用其查查什么这些软件呢，包括你还要会去查呢？因为有很多这种水货呀，它就会就是这些年有个很流行的词，就叫做假央企啊，何谓假央企呢？

就是事实上就是你可能在其诈渣软件上，你层层穿透下去。哎，你最终穿透下去，你发现。他确实是这个某个央企的子公司，对吧？但是事实上他可能是已经是四级子公司了或者怎么样了。那很多时候他的这个行为呢。

就是总部并不会太多的去管得到他。啊，就是这个风控可以说对他失效啊无效。然后这种人呢就这种公司且很多有个特点，就是什么？就是皮包公司啊，空手套白狼啊，尤其很多央企里面就是这种就是挂靠央企的这种子公司。

这种很虚的，很多啊，就是有些人拿着这个就去社会上去骗那些没有见过世面的人啊，包括到一些比较偏远的地方去骗一些县委书记啊什么的，然后就说自己是央企，然后自己资源很到位，怎么怎么样。然后说自己是央企。

不差钱，可以来当地地方政府来投资，对吧？那个县委书记一听很开心啊，觉得哇好厉害，然后。就各种这个好吃好喝好招待是吧？这省。啊，这个这个扶贫大省啊，在这个我就亲亲自见到过一个这样的高管啊。

号称是某央企高管。然后这个人好大年纪了，60岁了。我我我第一眼看到他就觉得不知道为什么，有时候就是可能人见过很多人之后，你会有一种识人的直觉。我当时看见他就觉得不是很舒服啊，为什么？

因为他当时是就是坐在那高谈阔论啊，反正发表对这个中国经济的看法，怎么怎么样的。然后我当时呢我也没吭声啊，因为我们是在一个饭局上认识的。再到后来呢，第二天就是这个人就呃被就是他当时我俩是怎么认识的。

就是因为他跟我的一个这个渠道大哥啊，就是所谓的在合作啊，这就是这个大哥就是在当地那种。呃，地头蛇做工程的，然后呢就把它作为。把他奉为座上宾啊，就是当时这个渠道大哥就意淫。

就是就是觉得认识了这个大哥之后啊，以后自己这个拿工程就会很顺啊。另外最重要的是什么？做工程就不会被欠不会被欠钱了啊。你像这种人，人家很清楚你想要的是什么的。就是说的话会非常说到你的心坎里啊。

就是装逼装的浑然天成，非常自然。然后我当时我就呃后来我就提醒我这个渠道大哥，我说我建议他讲的话，你都慎重一点啊，后来果然实锤啊，就是但是这是就是过了好久好久的事情了。当时那个渠道大哥根本就听不下去。

就大家懂不懂，就你根本就就叫不醒一个就是不愿意不愿意睡醒不愿意睡醒的人，怎么还成道那句话，你永远叫不醒一个装睡的人。然后这个大哥呀就是呃见识是挺广啊，但是像我这种做金融，做投资的，见到人太多了。

我不能说去一定判判定人家怎么怎么样。但是会有时候让我感到不舒服啊，有些东西那种感觉的事情是很神奇的。然后后来这个这个大哥就是呃我后来又听另一个朋友跟我讲，因为他们一起在那招待他。

就是那还有有一个小男生啊，这小男生呢也挺厉害啊，是某个大领导的。就是某个非常大的领导的这个侄子的司机啊，就是这个大领导没有儿子，他的侄子等同差不多相当于他儿子的地位，就这种啊，所以就是在当地叱咤风云。

然后是后来是他跟我讲，就是说这个这个人不行啊，不靠谱。嗯，当然是后来他们印证了之后才知道的啊。然后这个大哥呀就在当地这个白吃白喝啊，白嫖了好好长时间啊，他们对他好吃好喝。好招待啊。

且人家的身份确实是还查到了，确实是高管啊，央企高管。啊，所以像像这种就是世界之大，无奇不有吧。就很多时候他也是这种人都是人中都是人中龙凤嘛。我的人中龙凤是打双引号的，就是他就能很清楚你的诉求是什么。好。

那你像这种大叔，如果她要去骗炮去骗一些，对吧？尤其那儿的一些小姑娘的话，其实是非常非常容易的啊，非常容易。嗯。这小姑娘这时候遇到这种人，可能就会觉得是可以改变自己命运的人。但是事实上呢，就是这种男呢。

他可能在他心里，他只是觉得你是一个价值很低，徒有年轻美貌，只有被睡一觉的。当时我印象很深，他们为了照顾好这个大哥。还从南京请来了一个资深女公关啊，就是那种高端外围女吧。

我觉得然后这个高端外围女就是当天从南京飞过来的，就是为了专门陪她。呃，确实很美啊，很有气质，很风情，而且是那种它是应该是那种晒的那种小麦色。我印象很深的。然后那天是就是本来我是吃完饭，我就要回酒店了。

哎，他们非说去一下第二场啊，那天你又不过，我也去第二场坐了一下啊，就在那个包间里简直不忍直视。我后来坐了10分钟，我就走了，就是那个那个那个就那个高端外围女，之前是空姐，就是空姐退役的嘛。

然后就直接就对就跟那个大哥就在路上。两个人就牵手就牵上了啊，然后。然后抱着就是这样子，但是呢这个就是安排的这个人呢，却没有安排到他的心坎上。就是后来因为我是为什么知道这个事情呢？

因为到了第二天第二天的晚上，然后我们又在一起吃饭啊，就在我们那个会所里面，然后吃饭之前现在那喝茶吃水果的时候，吃茶店的时候。然后那个大哥就在那吐槽，然后就说那个外围女，然后他就讲她说真他妈老。

然后还那么自恋，妆化的那么浓。看起来吓看起来吓死人的啊，这这是那个大哥的原话。就当时我听了非常的惊讶，然后我就反正就到。嗯，然后呢。就大家可以想象啊，就是就是像这种就是这种高管啊。

稍微有手握一点点资源的啊，都可以去收割很多人的。就是这种就是做生意的，在当地这个阅人无数的土大哥都可以被收割。所以其实收割一向都是降维打己啊，就是高层次的人去收割认知低层次的人。

然后这个就是经常有些女生会讲到白嫖，其实你之所以被另一个人白嫖，你想一想，就是因为你的认知层次没有她高，然后你被她忽悠住了，对吧？就是本质上是因为你俩不是一个段位的，然后你觉得她很牛掰。

这个时候就可能什么好处都没有，或者说他没有袒露任何的真情实意啊，你就已经上赶着了。那这种情况下肯定是不会被对方认真对待场。好，那我接下来我我讲一下啊，就是这个呃高管里面啊。首先你比如说一些年轻高管。

现在这个非常多，就在北上广深啊，这种很厉害的年轻高管很多30多岁啊，就是身家大几亿很正常，几十亿的也有。对，然后就拿我最熟悉的这个股权投资的圈子里吧，就是嗯一个项目如果从初期孵化。

就是他估值只有几千万的时候孵化。然后这个项目如果正好又是在风口上啊，你比如说今天上午我们公司开会啊，就是我们的一个项目就是。我的另一个师兄是他是主头主牵头的。这个师兄88年的非常年轻。

然后去年他孵化这个项目的时候，估值是。5000万啊。这个项目翻了30倍啊，就大家可以想一下，就是他赚了多少钱，就这一个单体项目，就更何况他还就是就是做做投资的人都不会只投一个项目的，就类似于这种啊。

当然了，就是像嗯本身做股权投资做的非常好，做产业投资人什么，这个本来就是人中龙凤啊，就是顶端。那像像这样的人，他们的共同特点呢，一。很野心勃勃。2、非常的忙，就是你指望这种人就是给你提供很多的情绪价值。

不停的对你嘘寒问暖，对吧？给你很很高的陪伴价值几乎是不可能的。因为他们太忙了，嗯，就是就是这个师兄今天中午我们一起吃饭了，他说他前几天就突然眼睛看不见了，就大家能理解吗？就那种太忙了，然后太忙之后。

就是有有些人会比如说突然。或者说就是就某些器官突然出现某个问题啊，他他前段时间就就突然就一只眼睛爆盲了啊，特别恐怖。但是即使这样子就是去医院看了看，调理之后又继续工作，就大家根本就就想象不到啊。

就是这种。嗯。就是忙的人他可以有多么的忙。啊，当然这个收入也非常高啊，但是嗯像这种男的。首先呢。你想要让他欣赏你对吧？让他对你，因为但凡是来听我这个课的，我认为大家都还是有一个很正正向的价值观的。

就是希望被认真对待的对吧？而不是说做一个什么炮友啊，一个很low的很廉价的女人，这个应该不是大家来听我这个课的目的。那像这种人，第一，你要给他印象，就是你是一个很纯洁很善良的人，对吧？

另外呢就是你也很认真，很努力，亲你有你的小的闪光点啊，因为因为这个绝对差异在那里，你比人你要跟他这个一样，就大家不要去想哎，我谈恋爱，我们就要各方面对等啊，并不是这样的。

就其实男强女弱的关系才能才能长久啊。我个人认为就是对于普通人而言，没有哪个男的事实上是希望就是自己老婆各个方方面面都跟自己一样有实力，或者说比自己更强的。就是男人其实还是需要那种呃征服欲。

或者说或者说喜欢那种能够激发他保护欲的女孩的啊。好，所以说像这种年轻的男高管啊，因为我因为我刚才讲到这个是是金字塔顶端的男人。然后事业又特别成功的这种，然后他现在还且还处于事业快速上升期。

他根本没有很多时间给你很高的情绪价值和陪伴。那所以这个自己的生活啊，就要把自己的生活可以搞得很好啊，就是你要有自己的一个小天地，而不能说离开这个男的，你每天你的生活很空虚，那这样的男的。

你根本呢就把控不住啊。另外他需要的是可以帮他稳定大后方，把家庭啊各方面都给料理的很好，这样的女人。那接下来我们再讲一讲，就是这个普通的高管。我刚才讲那个可能收入太高了。

就普通的高管其实很多就是这个年收入大几十万，然后到到一两百万啊，这个这个区间这个是非常非常多的。我刚才那个因为实在是可能太经典了，然后。讲出来大讲出来的话，大家的这个可能生活中也不一定能遇得到。嗯。

但是像像这种啊从年入几十到一两百万这种高管其实特别多。嗯，大家大家觉得他们这个收入高吗？事实上我告诉你啊，就是他们这个收入嗯严格意义上来说并不算高，且他们自己也没有很强。

因为这个行业嗯就是现在就是这样子，变化很快变化很快。然后然且就是做高管，他如果要一直处于这个不错的事业中的话，他是需要他去进行一个终身学习的那这个其实对于很多人来说做不到啊，他就会很吃力啊，很累很吃力。

很累。那你有有些高管，他平时你会去看他。比如说呃去健身啊，对吧？然后去打高尔夫啊，然后这个然后各种的大家去看他的朋友圈啊，包括有些人什么抽血家呀，这样的好像是一种很有品位的生活。事实上他们的这种生活。

只是为了另一种社交啊，为了向上社交，对外社交，去链接到更多的人脉资源去巩固自己的在公司的地位也好，行业地位也好。啊，并不是你去想的哦，他的生活很有品位，所以他去搞这些很贵的东西啊，就是越是高管啊。

越是生意人，越是上层社会的人越会。他去做每一件事情呢，就这种商业价值都去给极致的最大化啊。高尔夫高尔夫最大的最大的价值是社交啊，并不是健身啊，可以健身的运动比高尔夫多了去了，对吧？他们为什么不去搞？

都老爱打高尔夫呢，就这个大家要去认真的想一想这个背后的底层逻辑。好，所以所以很多高管就可以看到他是一个什么情况呢，表面光啊，对吧？像我刚才说到这种什么几十万到100万的。

你去指望他在一线城市不要说一线城市，二线城市给你什么全款买房，你们没有怎么怎么样的时候，这几乎就是不可能的啊，就不用去想了，为什么？因为他自己也没有很充沛的物质嘛，对吧？且他自己也有很强的不安全感嘛。

那在这个情况下，你去要求的，你觉得这现实嘛，很不现实啊，那这时候你跟这种人相处，你就说表现的出来的是一对吧？你自己也有很不错的视野，且上升空间极大啊就。他其实对女人的诉求啊就是更现实，且他们会很木强啊。

刚才像我说的那个我那个师兄啊，很牛掰的那个师兄，因为他相对来说已经处于这个常人所能达到的一个相对来说的一个天花板了。所以这个时候可能他对自己真心喜欢女孩，她不会去各种要求什么的。

但是像这种普通高管绝对会的啊，他们会很木强的。就如果你条件很好，对他们来说会有很大的吸引力。也就是说比如说一个八分美女啊，年收入只有20万，跟一个6分美女，可能年收入100万，请放心。

她一定好比选择这个六分的啊。好，然后接下来我们再讲一下这个大叔型的啊，很多女生呢对大叔有一种执念，哎呀，觉得找大叔好，什么这个什么大十大自己10岁20岁，然后什么呃年纪大了会疼人啊，我告诉你们。

这个完全就是媒体给人带来的假象啊，我觉得现在的社会的价值观引导特别。就不知道从什么时候开始啊，就是我我们我觉得我们国家的这个自媒体真的是应该控制一下，就是自媒体太误人了，不但是耽误孩子。

也耽误这个就是正常的成年人的这个世界观的形成。就是很多事情，她把我们的这个正常的三观价值观都已已经扭曲了啊。你像现在我看最近有个那个视频号叫什么什么乐乐妈什么三太宝老公比自己大20多岁啊。

每天舔着脸在那晒自己的什么各种小视频，就这种的，然后就在总之就是炫耀一个老公多么宠自己，其实这种东西毫无意义。就我劝大家一定要想清楚，就不要被这种无脑视频给引导了。就就这女的我都不用看啊。

层次一定很低一定很低。就是那种农村出来的，没什么文化，然后自己也不怎么地的，就这样的一个人。啊，当然我刚才讲到的，我没有任何这个人身攻击农村人的意思啊，我只是说站在一个客观的角度来讲这个事情。嗯，好。

那那为什么啊就是像这种认命型的大叔，其实我为什么说认命行？因为我们古人讲啊就是人男人五十知天命就什么意思？其实到了50岁，男人就对自己的事业什么的，就基本上啊正常大概率来讲就已经不抱什么太大的希望了。

比如说做一个特别大的提升什么，他自己心里也知道不可能了啊，那这个也就意味着他不可能再去赚了大把的钱了啊在这种情况下。他都知道他以后没有机会再去赚到大把的钱了，你觉得让他去在你身上花很多钱。

或者给你很重投入。你觉得可能吗？其实很不现实的，而且很多老男人就是阅女无数啊，就是在这个高管位置上，他是可以就是。很多人是没有真心的啊，就是我我就讲到一个我认识的一个高管啊。

他之前是一家国内知名房地产公司的，就是某省的这个区域老总一把手。然后后来那家公司就也上市公司啊，然后那家公司就现在大家知道就房地产行业整个都不行了嘛，然后他就嗯就被优化掉了啊，直接被优化掉了。

优化掉之后，然后他有几个月就相当于是无业游民嘛，就还没有找到下家，没有找到下家。当时就在我朋友那过度，然后每天就特别夸张，就是各种占便宜，就占到极致的那种。因为就是那种不安全感嘛。

就是觉得自己未来可能赚不到钱了。到后来再到后来就是。嗯，我那个朋友帮他引荐了一份工作，然后马上屁颠屁颠的就去了。但是去了之后，现在在那，其实别人也瞧不起他，为什么？

因为他他之前其实那家公司挖他也是基于他之前的这种功劳，就是躺在功劳部上的，就72年的这个大叔是，他是他那个年代就是那个呃中国人民大学毕业的，就是学历非常之高了，而。

相当于就是在那个一个这个某某某中部省会城市任职，就是属于还是履历还是不错的啊。但是个人能力各方面实在是很一般。现在他在这个新单位，其实。就是另外几个高管也经常排挤他的，日子不是很好过的。

所以那你想你找到这种高管，你指望去过什么品质生活，很很很舒服的生活嘛。而且人家确实也没有骗你啊，他确实也是高管啊，对不对？嗯。好了，所以啊就是讲到这里啊，就是大家就可能还有一些女孩子会讲。

那我认识了这个高管，那那我又觉得即使我们谈不成恋爱，我也希望他能够。对我的工作或者对我认知的提升有所裨益，我应该怎么办啊？那我来讲一下这个行业选择上啊。首先一些这种传统行业。

传统没落行业基本上就不用想太多了，对吧？重资产呢各方面的，你也投不上，对不对？那就是这个轻资产行业的相关一些啊。你比如什么你可以依托他这个去开个上下游公司啊，有业务关联的公司啊，对吧？

这个搞一些皮包公司，比如说搞广告的什么招标代理的各种的对吧？这个路径就很多了，你去沿着他的上下游或者是他的就是跟他可以产生纵向合作角合作的啊，且这个。业务他给谁做都是做啊，都有办法的对吧？

比如说一些这个医疗器械生意什么，对吧？这种就是纯吃关系的嘛，就大家在这个方向可以去发散发散嗯。好的，今天的课就到这里了，感谢小伙伴。😊。

