# 04、成功男人的A.B面15节：4.上篇观全局：4.自媒体高收入类型[防断更微kc58567]

嗨亲爱的小伙伴们，今天我们来讲我们这个上片关权局的第四节课啊，就是自媒体高收入类型。自媒体其实是近几年才开始兴起的一个行业。那么在这个行业里呢，也诞生了很多这个呃年轻新贵啊，年轻一代的新贵。呃。

像比如说嗯顶流的一些对吧？比如说很牛掰的带货主播，那薇娅对吧？辛巴这些都不用讲了，特别特别的厉害，然后也有一些靠做知识付费崛起来的这些大佬，对吧？就是本身可能我们一辈子都不会认识这些人。

但是因为自媒体时代的到来呢，所以这些人就是呃如过江之亲啊，就是涌入到我们的眼帘。比如说像这个罗振宇，对吧？逻辑思维的罗振宇啊，包括这个比如说樊登读书啊，对吧？樊登。

就是这这里面呢就是优秀杰出代表啊特别特别多啊，当然了也有一些这个各种各样的吧。好，然后接下来我们就来讲一下他们的一个就是具体分类啊，就是嗯在自媒体时代其实。各种各样的网红，就每个网红。

他身上都有很强烈的标签，对吧？比如说樊登，他的标签就是这个。做这个就是带大家读书嘛，是吧？非常清晰，都是一些很正能量的东西。然后呃很治愈你的东西，他发了一些小视频，对吧？呃。

然后都是让我们看到之后觉得哎可能一天工作下来很累，然后看一看他的视频是一种放松，一种舒缓啊，那还有前段时间一个呃很火的这个罗翔，对吧？罗翔罗翔，他不是总爱就是讲。罗翔，他不是爱讲各种法律的阴暗面嘛。

就是这那个东西我特别喜欢看。呃，我有一段时间刷那个罗翔讲刑法是上瘾的啊，就是为什么我把他就当做一个比较治愈的那种笑话来看，就像看那个就是抖音呃，就像就是前几年去看那个。李诞他们搞的那个脱口秀一样啊。

就我觉得脱口秀不知道是我的认知水平提高了，还是因为脱口秀的这个水平下降了，就觉得脱口秀没有之前那么精彩了啊。那个反正那个罗翔说刑法呀，我特别喜欢，但是后来不是也被管制了嘛。

可能有时候还是当局觉得他的尺度有点大吧，就总之各个原因啊，就是看他那个就可以看到这个社会的多元化，很多阴暗面都会在他那个里面有所体现。那包括这个像逻辑思维，对吧？这些都是影响力很大的啊。

我就不再一一列举了，不再一一列举了。然后这个呃呃你像这个像樊能读书啊，逻辑思维这种也都同时还属于就是典型的知识付费型的对吧？包括今天皮小秋老师作为一个就是因为我现在其实我也是多重身份啊。

因为我也是产业投资人，就是我就前面听我课的，应该知道我也在搞产业孵化嘛，就是。嗯嗯，我既做纯粹的财务投资人，然后也也搞产业投资。呃，所以说我我还是一个实体企业家，嗯，事实上是。那在这个里面。

但是现在看大家看我也在我也进入了自媒体行业啊，虽然是因为我这个工作工作原因啊，就是不能露脸，但是我也会把我在我工作中的对吧？包括咱们这个课程怎么来的，就是因为我的工作接触到。

那么我把这些大量的素材汇总之后呢，然后形成了我自己的课，对吧？如果没有自媒体互联网这个平台，那那我的这些可能心路历程，或者说我的这些所见所得，呃，大家就几乎是不可能知道的。但是因因为有了互联网。

因为有了自媒体，就是所以我觉得互联网时代自媒体时代是一个很伟大的时代，就是他帮助我们去高效的链接到了很多我们生活中本，可能一辈子都链接不到的人，啊，有些时候他可能给我们开了一扇窗，对吧？

然后也有时候我们嗯可能别人帮我们开了一扇窗。另外有时候我们可能也帮别人打开了一道门，对吧？就像一直以来我讲我的这个课的时候，我对我的定位从来不是说我简简单单的来这赚这个自媒体收入的钱。

而是我希望把很多正能量的东西给传。但是我的这个正能量呢，我又不希望是那种把大家都教成傻白甜啊，这个世界只有真善美。然后这个世界上都是好人，就是这样的纯粹的A面，或者说纯粹的扬的一面给交出去。

那不就把大家给害了吗，对吧？我的课程，我觉得我有一个很大的使命，就是要客观真实理性，就是是让你们看过这个世界的不好之后，可以更好的去避坑啊，而不是把你们教成傻白甜的傻子，对吧？

就比如说我今天难道我坐在这里，我说哎呀，我作为1个90后女老板，然后我这个一路以来都很顺，怎么怎么样，无数贵人相助啊，是有无数贵人相助。但是我吃过的苦数不胜数啊，就是这个后面可能在我的系列课里面。

因为我都有案例嘛，就很多案例也会不自觉的讲到我自己在在。就是大家都会听得到啊，就是所以说就是讲到自媒体这里，就是自媒体总之它就是一个很神奇的平台。然后在这个上面呢有好的有坏的，就各种各样的啊。

有一些真正的大佬在上面潜水的，然后也有一些屌丝伪装成大佬，对吧？在上面割韭菜的啊，这种以抖音上的各种什么晒豪宅呀，晒豪车的这种这种网络大就是这种大主播居多啊，就是来割大家韭菜，来割普通人的韭菜。

我对这种是特别特别不齿的，甚至说有点愤怒。就是我因为我觉得人创造价值一定是就是你自己赚钱，一定是基于你真正的为他人创造了价值，为改变这个世界创造了价值。就像我们做产业投资，对吧？

比如说我们去投呃新能源产业，对吧？投大健康产业，这些能切切实实的改变大家的生活，然后提高我们呃生活的效率，或者说让解决环保问题，这。哎。

而不是说我赚钱是通过割这个所谓的这个认知层次可能稍微不如我们的这种韭菜啊，那这个格局就特别low。但是在自媒体上面啊，就是有有很多这种主播啊，他就是这种套路。所以这种我是特别特别瞧不上的啊，特别瞧不上。

好，那那就说回来嗯，我们就讲这个哗众取众行吧，好吧，就是我们接下来我们分析一下，所以就是做自媒体的这些男人们啊，就如果你你有谈一个对象，他说他是搞自媒体的。好，接下来我们来分析一下他们啊。

那像那些我刚才说那些知名的号啊，什么这些男人就不用讲了，那个实力各方面绝对是杠杠的，对吧？嗯，那个樊登啊，就是我有个好朋友跟他比较熟去过这个樊登在北京的四合院啊，就是那个院子非常大，很气派。

就是樊登靠这个创作，就是靠这个创业搞樊。赚到了很多很多的钱啊。那但是自媒体上你知道还有一些人是什么样子的呢，就是还有一些这个人，他其实嗯他比如他在抖音上看起来他开豪车呀，什么。

包括各种微商所谓的微商大佬，其实那个就是很多时候是割大家韭菜的，就大家千万不要信啊啊，你包括就我认识的一个二代吧。这个小二代，他做的，他是做抖音的，就是专门包装主播的。然后他跟我聊到一个细节啊。

特别搞笑，就是这个可能就是不是做这个行业的人，根本就不会知道。哎，他说他那天就跟我讲，他说姐姐你在网上看到的那就是你你看到的一些那种白富美，然后开着跑车，然后什么住着别墅什么的。有一些顶楼的号。

其实都是我们养着他的啊，就是他们背后是有经纪公司的嘛。然后他住别墅啊，然后开豪车呀，什么，包括这个可能长相不过，有时候有些人长相不过关，就让他去整容啊什么。这个他是一整个链条啊。然后这些人就像明星一样。

就是他们的收入大部分是要被经纪公司给拿走的啊，但是呃包括一些主播，对吧？他其实他没有流量啊，或者要靠这个什么可能有些什么榜一榜二大哥打赏啊，什么，有些其实就是就是这种抛砖引玉的这种套路啊。

就是为了把普通的这个难屌死的韭菜给割上来啊，就是这里面的套路非常非常多。所以大家很多时候你在网上看到的一些这种遥不可及的，很牛掰的白富美和和高富帅，事实上很有可能只是经纪公司包装出来的这个帅哥而已。

而且现在经济不好，就是很多。是非常有经济头脑的啊，因为我身边几乎就是大部分都是二代嘛，就很多就大家把自己的这个跑车呀什么的，还去搞出租啊，就是这个跟你们能想象到的他的这种很大方的形象是不是出入很大啊。

对吧？灰土成金的形象出入非常大。嗯，把把自己的跑车去出租啊，搞什么各种各样的什么联盟组织啊，乱七八糟的，反正只要能搞钱，能弄现金流的，这些人全都干。但是当然了，他不会在你面前表现出这一面的啊。

所以很多你看到一些这个搞自媒体的人啊，他好像开着跑车怎么样生活特别奢华，用的全是奢侈品。越浮夸的东西有些越假，就大家要记得我这个话啊。嗯，你们还记不记得？就是就是其实呃之前有个新闻宁宁波的一个女孩吧。

就是那个女孩她是有她男朋友一手打造出来的，这个女主播嗯，好像是做带货的吧。然后后来又在他们老家跟他们当地一个富二代订婚，后来被她那个男朋友发现，她男朋友就特别愤怒，然后扒皮她嘛。

就是类似于像她那个男朋友也属于很典型的，其实那个男的挺精的，就这当然了，这个女孩也很过分啊，但是那个男的大家想一想。嗯，我那我当时看了整个来龙去脉之后，我就觉得这男的其实也不是个什么好鸟，为什么？因为。

首先这个女的属于是她以恋爱为名义，然后呢包装这个女的对吧？给她买各种包啊、奢侈品啊，提供所谓的这种物质分配的生活。其实并不是平白无给这个女孩的，是这个女孩是她的头部主播呀，一直在给她打工。

而且在这个公司里，这个女孩是没有股份的。大家想，如果不是两个人的这种恋爱关系，且他不停的跟这女孩讲，会娶她怎么怎么样。如果是正常的，只有商业合作关系，这个女孩会同意吗？不会的，而且这个男的多么有心机啊。

她到后来就是就是1。1点的把两个人的截图全部都报出来，就是为了要把这个女生给毁掉。大家想一想，其实这个女生创造的价值，给她创造的价值，应该比他花在这个女生身上钱多多了。这就有点像什么？

就是这个员工是他的一号头牌啊，number one，然后给他创赚了很多钱，他只是花了其中小小的一部分到这个女孩身上而已给他买包啊，各种的如果是这个女的什么价值都没创造，两个人不是合作伙伴关系。

那他给这个女孩花了钱。我觉得还可以理解她的愤怒，我们还可以理解。且这个女生貌似连工资都没有，所以大家想想这个事情到底是谁更过分啊，这就是一个屌丝逆袭的搞自媒体的男的啊，骨子里极其自私，极其功利啊。

而且他们在自媒体这个行业，你知道就是就在这个里面啊，很多美女主播小姐姐。都是非常年轻的妹子，然后不停的去整容啊什么的，相对来说很多颜值还挺高的啊，颜值挺高的。所以这时候自媒体男就有个特点，就是什么呢？

他们也胃口变得很刁了。因为天天跟这些美女主播打交道嘛，就是一般颜值的女孩，人家根本就看不上啊，这个可能换女朋友跟换衣服一样频繁。就这种男的，而且我跟你讲，屌丝逆袭之后。

那比比一个正常的那个人那个什么那更可怕，可怕一万倍，为什么之前可能特别缺缺女的呀。然后现在哎突然自。因为职业的原因，好像摇身一变变成了高富帅，对吧？这个事实上都虚的很。

为什么你想这些人往往很多是没有什么。就是过硬的专业技能的，就专业人才肯定做不了，才会去搞这些虚头巴脑的东西。你让他去搞投投资，你让他创业搞芯片半导体，你让他去编程，搞得了吗？搞不了。

只能来搞这种哗众取宠的东西了啊，然后所谓的利用人性，但是然后这些人一旦赚到钱之后啊，一方面就是把之前买不起的东西，对吧？这个东西就其中有一块就很多人其实是物化女性的女性的就可以包括是有一块就是睡女人。

为什么以前得不到的漂亮妹子全都要睡一遍啊，报复性消费。所谓的。所以在在这个就是如果是纯一个人啊，靠靠自媒体逆袭的人，就是其实成就是这种人是渣男的概率，我认为还是挺大的。

然后如果你想等着就是跟这种人有结果，除非就是他的心定了啊，就是他的他稳了，他的心太稳了。他觉得他玩够了啊，他想要要有一个就是避封的港湾了，你们两个才有可能。

不然的话就是你就会成为他就是众多女人中的其中的一个被他睡过的一个啊，仅此而已。就是大家要想明白，这个其实特别特别的残酷啊，就是被他睡过的众多女人中的一个。且有些渣男，你知道他可能睡的人太多了。

就你俩睡过，他连你叫什么都不知道。就我推荐大家看一封看一部电影啊，叫一个陌生女人的来信。徐静蕾写的这个这个里面女主角徐静蕾演的这个女主角，就是她在年轻的时候爱上了一个风流的作家，然后一夜风流之后。

她怀上她的孩子，且她把孩子还生了下来。但是到多年之后，他们两个见面的时候，这个人连认识都不认识他了，为什么呢？因为。他睡过的女人可能跟他穿过的衣服一样多，就根本就没有对这个女人走心，就大家懂吧。

所以就千万不要成为这样的人啊，就是就这个就很悲哀。因为那个毕竟还是电影。那作为我们普通人来说，如果遇到这样的一个男的，心力弱一点的小女孩，就可能一辈子都会被毁掉，或者说你的感情观都会被毁掉。

所以我们没有必要去就是成为任何人的炮灰。就是我们在这个世上，不管是我们孝敬父母也好，怎么怎么样也好，就首先大家要明确一点，我们首先要对我们自己负责，我们自己要过得幸福开心，然后才能谈去爱别人啊。

更别提那种一无是处的渣男，就是根本没有必要让他去浪费我们宝贵的青春。呃，而且这这些自媒体男啊，就他还有个普遍特点是什么？因为就是呃因为刚刚然当然了刚才我讲的那些什么知识付费型大佬型，人家也做自媒体。

那是两个层面啊，那个人家搞是因为，当然你像很多我我的圈子里那那种超级大佬啊，以人家也去搞自媒体也搞视品。但是那是为什么，那是他人生完全财富自由之后，他需要受人尊敬。

他需要传这个传就是传给人这个呃传到售获结业，对吧？就是人的另另一个层次的需求，需要人的尊重啊，需要扩大自己影响力。他去搞这个事情，那是两个维度的事情，我今天重点讲的是屌丝逆袭的这种自媒体男人好吗？

因为那种男人大家遇到了也是你的荣幸。但是但是这种屌丝逆袭的自媒体男人，如果你不能仔细的辨别清楚的话，你会被害得很惨很惨。且这种男的很容易去靠自己的名气去去割年轻小女孩的韭菜。所以我重点讲。

然后这些男的他们普遍还有特点是什么？就是他没有很多的社会势能啊，何谓社会势能。你比如说我上一节课讲到的国企高管呀什么这种类型，人家其实是很有社会势能的对吧？就他毕竟还有各种各样的资源在。

但是这种自媒体男的屌丝男呢，你想他有什么成本啊，对吧？他可能很多连个电脑都不用买，有部手机，是不是就直接对着这个手机上就各种开始讲啊，只要他能讲，对吧？然后这个搞各种搞出明细之后，对吧？然后就。

有有会有各种粉丝啊，妹子就会被收割。那这种男的自己都都脱贫没几天，你指望让他帮你。怎么可能呢？对不对？大家要从底层逻辑上去分析啊，你指望他就认真对待你啊，他前面20多年都都特别缺女的啊。

你这个又又穷又丑，别的女的看都不看她一眼，现在他好不容易有钱了，对不对？他会随便看到一个。不会呀，他要在乱画丛里飞呀，而且这种搞自媒体的男的，大家知道他在网上把自己形象包装的那么伟暗。

他根本就不会去考虑所谓的就是要去现在找到一个女孩就认真结婚。他认为这个花花世界，他才刚开始开演。他怎么可能就去放弃这种很爽的生活，然后去彻底金盆洗手呢，对不对？就大家有想明白这个问题吗？

就所以说啊就就以后不要再有人一对一私信过来跟我跟我讲这个什么啊，我我我见到了一个一个这个什么自媒体大佬，对吧？然后什么开跑车啊，然后住别墅住好住豪宅嗯，出手也很阔绰。这个什么什么送我什么包。

这送包这个东西就就更不好那个了啊。我我我今天这个课就不再那个赘述了，就是。嗯，这个送奢侈品这个里面这个大有文章了啊，以后有有机会我再给大家细讲啊，就是这里面的一些很多的一些东西啊，所以说大家明白了没？

就是。你一定要想清楚啊，就是不要被这种屌丝逆袭的人给割了韭菜嗯。OK那讲到哎讲到这里，有些人可能都有点。不开心了，对吧？就觉得那那我没有办法呀，我认识了。我认识了他，我就是想要让他为我改变啊，对吧？

然后然后这个为我收心。嗯，我我奉劝大家一句啊，就这个基本上就不可能。还有我觉得很多时候我们要洒脱，就是我们既要试着与自己和解，也要试着与对方和解，就就何谓与就是跟自己和解和对方和解呢。

就是我们要体谅别人对吧？那别人屌丝了那么多年，现在好不容易好像觉得自己这个成为这个。比较上流社会人了。你你现在你作为一个仆女，你要把他拉下来，然后跟你一块来踏踏实实过日子，对吧？他不会的啊。

所以嗯所以说这个自媒体高收入难，嗯，我建议大家如果就是会认识到这种难的，你一定要分析他是什么类型的自媒体高收入难啊，对吧？那你也有一些当然他自己有一些很。比如说什么PPT做的很好啊，什么很擅长演讲啊。

然后在网上给自己搞了第二副业呀，各方面这个里面就要见仁见智啊，只是说大家。那这个时候你要去分析了解它的主业跟副业这个收入的一个构成啊，这个这个构成是什么？就是举个例子，比如说它本身它的。

收入啊他的这个收入就是他的收入很高。我，举个例子啊，就是他的主业。比如说他年入100万，然后主业收收入可能在70万。然后这个副业收入有个30万啊，对吧？你要看他的主业副业的这个占比，嗯，他所依赖的程度。

另外呢，他对自己的主业是否有信心，对吧？对自己的副业是如何去规划的。啊，有有些人是其实是就是占着这个主页的位置，然后天天的时间都在搞副业的。因为对。已经没有信心了啊，这个体现在什么？

很多这个基层公务员身上，对吧？有些公务员自己也没什么关系，然后就是考学考进来的。考进来之后，考进来之后，事实上他自己这个也知道嘛，自己也没什么关系，然后也没有这个心理在官场上去斗啊，去上升。

然后呢就很心甘情愿的去做呃。去做这个就是就是有一个地方，说白了给自己养老，汉涝保收，然后他又去搞自媒体，对吧？搞搞自媒体，有点收入。那那这种难呢其实也还是不错的啊，最起码说明他还有上进心。嗯。

所以这里面就是大家要把就是做自媒体难给具体问题，具体分析啊，就是我我从来不主张大家一竿子打死。就不要刚才比如说我讲到一些啊这种可能就是比较浮夸的自媒体难的时候，大家就觉。大家就觉得啊自媒体难不好啊。

对吧？就是我们一定要摒弃这种非黑即白的思维啊，不是这样子，对吧？嗯，另外一块啊，就是嗯现在这个社会啊越来越多元化了。然后很多时候我们所见不一定，就是所见非所得啊，有可能会所见非所得，什么叫所见非所得呢？

嗯，举个例子啊，比如说。这个人他他看见就是你所看到的对吧？像我之前系列课里讲到的，可能是上市公司高管啊，有股份啊，然后或者说呃有豪车怎么样，一切一切看起来都那么的完美。

但是事实上有可能他背后有着一个大坑啊，可能这个他们公司现在就是马上就要有这个重大利空爆出来，对吧？或者说你所能看到的自媒体难看起来很光鲜，觉得很完美，一切都很那个时候有可能他这个炒股，然后加杠杆炒股。

欠了这个巨额的这个。呃，贷款啊，这些情况都是会有的。嗯，所以。还有一个很重要的点啊，就是自媒体男往往都就是比一般的这种就是嗯职业的男的玩这个就是各种APP啊，玩的更溜。所以你跟他熟了之后。

我觉得有一个很重要的一点，就是你要去看他，就是你可以去看打开手机看，就是他最常用的APP是哪些，就是那能这个能很直观的看出来，就这个人在关注些什么，嗯，对吧？就是他的注意力在哪里，嗯。

你想如果一个很膨胀的，就是屌丝逆袭的男人，他有钱之后以前也没有女人关注他对吧？那那他的吸引力很大有一块就会是。比如说泡妹子啊嗯各种啊，然后嗯那这种人肯定就不是居家过日子的。

那如果你自己觉得哎OK我可以接受啊，她即使是去泡妹子什么的，我觉得没有关系啊。嗯，我都看得开啊。那呃如果是这样子的话，首先我要恭喜你，为什么？因为这说明你是一个心力很强大的女人啊。嗯。

其次呢就是我觉得人要明白自己想要的是什么是最重要的对吧？有些人比如说他明明知道就是帅哥很花心，会不体贴，然后会很自私，但是他就是控制不住自己对帅哥颜值的这种舔啊，对吧？就是要去给帅哥花钱，OK可以的。

只要你情况允许，只要你开心，千金难买也乐意嘛。嗯，但是如果是你内心是很渴求，就是男人要很爱你，很包容你，很关注你的这种情况的时候，我建议大家就是要确确实实是要慎重一点。好了。

那个今天这个自媒体高收入类型的男人啊，我们就简单分析到这里了。呃，然后呢嗯谢谢大家的收听，也欢迎你们有什么问题的话，在这个课程下面发消息给我好吗？谢谢。

