# 05.对视无惧【新课首发，针对对视被视恐惧，方法+心法篇】：007.心法：改变土壤，才能本质消除强迫【加微信 kc58567 获取全网情感课程】

今天开始呢，终于到了咱们这个万众期待的新法片啊，前面咱们这个方法篇讲完了，那新法篇也说清楚是干什么的了，是吧？当你解决完自己的问题之后，提炼我们的身心。因为只有身心状态足够强大。

我们才能够不被呃一些外部的负向思维，一些不良的东西影响到，然后才能为我们的内心筑起一个真正的堡垒。那首先还是老规矩啊，先给大家画个图啊，然后让大家来了解一下，我们要通过什么样的渠道。

什么样的手段才能够干掉我们内心最原始的那个最深层弱势自卑是吧？那个易感性的那个本源状态。😊，这个呢是我们的意识，也叫深层意识。然后在这个意识的外层呢，有一个我们的思维。然后最外层呢是我们的外部信息。

其实就是外界。也可以叫生存环境吧。那其实这个意识呢，大家知道吗？它不是一个特别容易被动摇的东西。它意识的形成其实是需要我们大量的时间，我们无数的生存阅历，然后最终形成了我们一个意识的形态。

这里面也包含了我们人格的状态是吧？还有包括我们思维的这种方式都是在这个意识形态里边，他是不会轻易被动摇的。然后真正说我们跟普通人之间啊，我们这些高敏感义感人群跟普通人之间最大的区别是在思维这个地方。

我们特别容易被呃很多的事情，然后影响到而且这些事物对我们的刺激，然后会比普通人大出很多很多很多。你比如说同样一件事情。哎，比如说还是我跟别人吵架了吧。

这可能对于所有人来说都是一件相对来说比较有刺激的事情，但是一般人比如说吵完架心大的是吧？我可能当天下午就完事了，是吧？上午吵架下午我就没事了。然后那这个心心眼稍微小一点了，然后可能是比如说头天吵完架。

我还得闷个两三天，我不舒服，我不爽。但是当你属于高敏感义感人群的时候，对这件事情就会耿耿于怀，可能一周可能几周啊，甚至今年累月你可能都会记着这件事情，甚至一想起这个事情，你都咬牙切齿。

就是不行不行的那你看这个事儿呢还是那个事儿是吧？吵架还是那个吵架。但是对人家的影响和对你的影响，完完全全是不一样的。那当我们在这个思维层面是吧？因为甭管是外界的事情。

还是你自己的一些这个思维方式产生了这么大的波澜之后，其实反过来就会影响你一部分的这个意识形态啊，就会让你产生一些比较啊弱势自卑，然后包括强迫思维都在这个意识形态里面。

那应该如何做才能保证说哎我们不被这些外界乱七八糟的这个信息是吧？负面的信息影响到影响到我们思维，然后最终反过来影响到我们的意识。然后包括现在如果你已经处于比如说咱们所说的这个强迫症是吧？焦虑症。

然后包括抑郁症的状态下，我们应该通过什么样的方式，才能够改变掉我们那个弱势自卑整体的那种自我状态呢。其实呢就在这个图里边啊，第一个就是这个外界信息的事入。那如果你接收的是一些这个比较。常态化的信息是吧。

或者说让你比较愉悦快乐的信息，那是不需要去管的。他就是即便会对你的这个意识影响，他也是正向的那我们肯定不是管那一部分。我们管的是一些负向思维的影响。你比如说就像刚才我们说的吵架啊，是吧？

别人吵完了很快好，你你炒完了更耿愉坏。那这种负向的信息是你要处理的那负向的信息不光是这些，你包括呃你比如说在工作当中，哎，说比如说跟同事之间的勾心斗角啊，是吧？比如说哎有谁抢了你的功劳了，哎。

比比如说有谁在背后给你屎绊，或者说这个啊给你扣屎盆子是吧？啊，然后或者说这个亲戚朋友之间的这种互相攀比是吧？比如说别人买了车买了房就可以在你面前显摆，这些凡是会对你精神层面思维层面造成影响的。

让你感觉不愉悦的信息都是负相信息，那这个解决的方法对应的是咱们这个课程啊，心法篇如何毫发无伤的粉碎他人的恶意啊，这个张姐，那第二个维度呢，是有些这个信息，哎，或者说有一些这个不良的思维。😊。

是来源于我们内部的，其实跟外界没有什么关系。你比如说有些信息，人家外界其实没有给你什么恶意或者负相的信息，是你自己往那个方向上去想了，完全来源于你内部。你就比如说呃我们跟别人聊天吧。

尤其是在这个比如像微信上面聊天，那我们打了一堆的字儿，然后别人隔了半天回复一个，比如说这个嗯是吧？然后或者哦是吧？然后或者这个呃这个有时候回复俩呵呵俩字尤其像这个呵呵俩字，可能会让其引起很多人的不适。

因为之前我就听别人说过这呵呵，还对这呵呵进行过解读。😊，呃，就会觉得说人家是不是对自己不尊重啊，不敬啊，就开始向下思考了啊，就开始就就没完没了的怀疑了。那其实这种现象呢本身其实就是一种完美主义。

大家知道吗？就是你过分的想要一种完美的社交反馈，你总希望别人给你的是一种好的，我都这么用心的跟你说话了，你也要应该给我一个相应的呀啊，不打百分之百，你也得80%啊，我打那么多字儿。

你就一个呵呵或者哦就就完事了。😊，你你完美的在要求自己，同时你也在完美的要求别人，这本身就是一种完美主义。你包括我们的这些语恐赤面是吧？然后表情恐惧症，对视恐惧，本质上其实它也是一种完美主义的体现啊。

因为你不接受所谓社交当中的瑕疵。然后你不接受自己状态的瑕疵，你总是强迫自己要进入一种所有人都要认同我的状态，所以你才会进入到那个强迫思维那解决这个问题对应的这个课程，在咱们这个心法篇阶断贪嗔痴。

开启人生加速器啊，这个章节。然后第三个维度呢就是闯入性思维啊，就比如说我们啊突然间想把自己的孩子掐死是吧？或者我突然间想从那个楼上跳下去，这些都是我们大大脑会每秒进行上百万次的这个化学反应产生的。

它是根本没有任何的本源和控制了。如果说真的有一点点本源的话，他跟你的这个性格可能有一定的关系，就是更容易产生哪些思维，包括一些扭曲的思维啊，哎，突发奇想啊，但是闯入性思维的本体，就是化学反应。

他没有任何。所谓的根本性来源。但是有的人呢却会因为闯入性思维陷入深度的思考，他会觉得我就不应该产生这种想法。我我是不是有病啊？我怎么会这么想呢？他会怀疑自己同时也会去想，那别人都他会把别人都看成正常的。

认为只有自己出现这个问题，我一定是出了问题。那解决这个问题呢，看咱们这个新法篇解决困扰你的突发题想闯入性思维啊，这个章节补充一下刚才说的这个闯入性思维，它也属于纯思维空间，其跟外界没有什么关系。

是我们自己生成的。然后还有包括刚才的那个完美主义也是在这个维度，也是在思维层面跟外界信息没有关系。只有起初我们说的那个恶意和负向的思维是外界的这三个维度我们全部都处理好了，你就会发现意识形态。

要么不被入侵，要么就即便之前然后出现了一些这个状态，或者出现了一些强迫症。那么当我们把这三个问题解决好了之后，其实这个问题也可以化解掉。最后呢新法课还有一个独立的章节叫临在状态的一个完全解读啊。

价值巨大。很多人为什么活在。😊，生活的痛苦当中，有这样的苦，有那样的苦，有这样的烦闷，那样的烦闷，其实这些烦闷，你自己都很清楚，不会为你的生活为你的事业，为你的学习带来任何的改变。

只是单纯的增加了你的烦恼，然后单纯的影响你的身体健康。但是你还是做不到，本质上边是因为你永远没有活在人在状态。如果你真的能不断的修行，让自己处于这个状态。😊，那何止是什么对视恐惧。

什么鱼望恐惧、赤面恐惧啊，所有的问题都是迎刃而解。加油。