# 05.对视无惧【新课首发，针对对视被视恐惧，方法+心法篇】：006.真相：你在错误的道路上，狂奔了太久【加微信 kc58567 获取全网情感课程】

大家好，今天到了咱们这个真相片啊，这个章节呢会给大家呃提供两个真相，但是呢不提供任何解决问题的方法。因为真相你只需要了解，那么理了解了就会对你产生一个呃非常大的帮助，给你很大的启发。

那第一个呢就是一个非常老生常谈的话题。我们这些呃对视恐惧也好，包括我们的语恐问题也好，赤面这些等等这些问题，会不会真的给周围的人，我们的那些朋友亲戚啊，还有同事造成很大的这个影响，哎。

总感觉说别人这个针对自己啊，感觉别人在在骂自己，别人在议论自己，这些都是不是真的呢？实际上是会给别人造成影响的。为求自拔。我现在这这个声明一下，我不是想给大家创造焦虑，反而是为了让你能够在透彻之后。

你就不会再去怀疑这件事啊，也不用再为这件事上去心惊胆战，是吧？到底我有没有影响他呀。那面对这件事儿的时候，其实你反而更坦然，能够更快的解决问题。其实这个影响呢，他不是对所有人。

而是对呃跟你一样的这种医感人群。😊，哎，就是我们说的这种高敏感呀、弱势啊是吧？自卑啊啊有这种底子的人，因为他们也是经常处于那种警觉的那个状态。哎，对所有周围的这些啊变化他人眼他人的眼神是吧。

语言都会给他带来很多的困惑和影响。那这个时候其实我们也不是要对这件事情本身产生焦虑。而是我们要认清一个非常清楚的现实。就是每个人都不可能让周围所有的人是吧，喜欢自己认同自己。

你知道一个普通人大概有多少人在背后啊，去议论他或者说过他的坏话吗？包括他的亲戚朋友大概是95%以上，最多也只有那些什么最直气的爹妈是吧？什么亲兄弟亲姐妹可能不会说其他人都会说，那其实我说到这儿。

我觉得你就你应该是一点不惊讶的啊。因为这其实所有人都非常清楚啊，只是大家可能不说明白的一件事。你看见了吗？普通人之间都尚且是如此的。你努力你伪装你掩饰是吧？你强迫自己去做自己。

违心的事情违背原本的那个自我是吧？担心害怕影响别人。真的，你就算不这样，他就不讨厌你了吗。而且我经常跟咱们这个训练营里边的同学说，你要把你的这些什么同事是吧？

还有你的这些亲戚朋友当成你治愈过程当中的例行成本。他们其实就是那个损耗，就是那个代价。当你用这种方式来看待问题，用这种经济学的方式来看待问题的时候，你会发现真的看你就看你了，是吧？得罪就得罪你了。

你爱误会不误会我现在其实就是这种心态啊，因为我我本人性格是那种呃就是比较各色的，跟我好的朋友是真好，但是讨厌我的那些亲戚朋友啊，不是朋友啊，就是亲戚同事，那也是真讨厌我对在他们面前的态度就是爱你骂谁谁。

我吃你喝你了了，我靠你了吗？是吧？那如果你要是静着点，那大家情福还能处，你要跟我面前装逼能死多远，死多远。大家莫怪啊，这个话可能是糙了点。但是啊我本人真实的这种心境，这种想法，其实就是这样的。

那第二个我要聊的呢也是一个老生常谈的话题，无处不在的话题。😊，到底吃药能不能解决我们的问题。那什么情况下我们该去吃药呢？我自己在17年的时候呃，当时是其实后来又出了一个别的问题，然后我试过两次药物。

一次是这个佐洛夫，另外一次是这个盐酸帕罗西汀，我估计后边这个药可能吃的人更多一些。我不知道别人吃完了是一种什么样的感受。我当时的那个感觉，10天左右吧，然后就是呃每天都是昏昏沉沉的，特别想睡觉啊。

总是老打那种特别困的那个哈奇。当时我就是那个反应，你知道吗？我根本就就撑不住，我我觉得那个状态下，我工作学习什么上班什么什么都看不了啊，什么都不行。😊，当然我也听有的朋友说。

吃完那个药效果还不错的时候感觉这个呃说症状轻了很多。那到底这个药它能不能解决问题呢？答案是不能那思维的问题一定只能通过思维的方式来解决。那药物是用来干什么的呢？只有一种情况啊，只有这一种情况。

除非你的这个身体真的已经因为长期的处于比如说啊强迫也好，抑郁也好，或者说焦虑也好，然后因为这种高度紧张的这个状态，可能产生一些病变的这个状态。其实这个原理很简单啊。

就是你长期的处于这种弱势压力高压的这种状态之后，你可能会出现很严重的这个神经衰弱，你去医院检查，可能会给你这么一个定论。那实际上这个时候呃，即使你没有遇到一些事情是吧？四下无人的状态。

你你这个人也比一般的人更容易陷入紧张和惊恐的状态。那说白了这个时候不是你的这个心理在影响你的生理，而是你的生理在倒退回来，反过来影响你的心理。如果你确定自己是处于这种状态，是吧？这种。

惊恐的状态真的很难医治下去。那这个时候去医院找医生去开药是没有问题的。但是记住啊，药物永远只是治愈我们这些强迫症辅助的那个方式。如果你把它当成这个救命稻草，就像我说的那就本末倒置了。心病还是新药医。

你拿药物当主要的治疗手段的时候，其实也在说明一个问题，你在逃避，而逃避记得吗？只会换来更大的这个恐惧和弱势人格，离治愈越来越远。

