# 05.对视无惧【新课首发，针对对视被视恐惧，方法+心法篇】：008.心法：贪嗔痴，内心恶魔的起源【加微信 kc58567 获取全网情感课程】

大家仔己想想啊，我们这些高敏感呀、神经质的这些人群是不是到现在为止啊，我们经常活的这个谨小慎微啊，然后又过分去追求一些啊完美啊，或者说不容易得到的一些东西，甚至得不到的东西。

而且还经常强行的想要去改变一些啊原本你可能根本就没有能力去改变的一些事物啊或者人。啊，很多的事情你都放不下耿耿于怀的。可能有人会觉得哎，你这不是废话吗？要没有这些特点，我也不会说成天的胡思乱想啊。

各种情绪缠身啊。哎，对，这就是我们今天要说的啊，我们病态的这个执念啊，万恶的源头，所以把它称为贪嗔痴，什么是贪呢，贪就是什么都想得到。你因为贪啊，你就会分散自己所有的这种专注力啊，做一件事啊。

你都想着说哎我能不能通过好几个方式，或者说我必须要找到那个花费力气最小，哎，效果最大化的方式去做。哎，不然我就觉得特别的亏啊，创业的人经常就容易犯这个错误，或者呢总觉得自己什么都会啊。

我这个点我也比较擅长，那个点我也比较擅长，最终哪个点都要做，结果哪个点都做不好，因而导致自己变得这种异常的分乱啊，经常的焦虑，这不单单啊会影响你内心的这个土壤，让你产生一些这个心理问题。

或者严重的这种情绪问题。同时呢还会直接影响你的这个生活指标，并降低你的这种工作呀、学习呀、事业等等各种层面的这种效率。它是一个贯穿你日常甚至你一生的一个连锁反应啊。

所以戒贪呢会让我们重新提起这个专注力啊，让你的思绪更加的清晰，非常的明亮，对未来的很多的方向呢啊，还有所有的事物的本质，你都会看得更透。其实这个道理呢，在这个很多领域里边都是有的。

比如说我们经常会说我们的人生要做减法，而不是做加法，其实这就是为了戒瘫啊，提升我们的这个专注力，它是完全相同的意思啊，包括物理学呀、生物进化论等等各个领域都有完全相同的这个道理存在。

所以说戒贪它是一个非常健康啊，非常高效的这个生活态度。那么如何戒断贪呢，这里大家可以用这个心理式啊，非常好用。当你特别想要得到。但是因为得不到而特别纠缠的时候啊，你就可以告诉自己贪，你就一。

一毛都得不到。如果接不下来呢，我建议你还是把它记在这个手机的备忘录里边啊，最好呢把内容设置成每天固定的时间去提示，这样每天提醒自己啊是非常非常有用的。记住贪你就一毛都得不到啊。第二跟大家说的是这个嗔啊。

嗔简单说就是这个事情如果没有达到自己起初的那个意愿啊，就会恨，就会非常的生起。佛以里边经常说呢，这个一念嗔心起，百万帐门开。意思是所有的这些仇恨和愤怒。哎，只要片刻，他就会滋生出无数的恶果。哎。

嗔是这个地狱之眼，人一生气呢，就是如同是在这个地狱当中行走啊，地狱之火焚烧你的这个身心让你非常痛苦。火越大呢，我们就会越痛苦，甚至殃及到他人。哎，所以心中的这个气折磨的很绝不只是只有你自己啊。

可能还会伤害到你的这个家人呢，孩子呀，朋友啊，甚至愤怒呢还会让你做出这种错误。行为和判断啊，所以说呢称心一起，哎，就容易被心魔控制，不只会陷入无名啊，甚至会失去理智，造下恶业。他就是这个意思。

那么吃是什么意思呢？就是你对很多的事情你都是放不下的啊，对过去的痛苦往事啊耿耿于怀啊，不断的内耗。这个经济学里边有一个概念呢叫沉默成本，就是指这些已经发生过的这种事情啊，比如说已经失去的恋爱啊啊。

比如说已经产生的这个创业失败啊啊，你根本放不下，别人和你吵架呢，哎人家过后就没事了。而你能暗暗的跟那生气，一个礼拜还一直较着进，这些呢都是这个吃啊，其实这个戒断贪嗔吃呢，他也并不是说这个分布进行的。

我们一个一个来不是这样的，他们是一个整体的存在啊，就是人如果但凡有这个贪嗔吃的话，他不会说只有贪啊，就没有趁和吃，基本上是三样俱全。但是解决的方法呢，我们可以从这个贪入手。哎，当这个贪得以平复的时候。

这个嗔和痴。是它自然就会减弱。所以总结一下呢，这个戒断贪嗔是啊，从戒贪开始，当贪念起。那么这个时候呢我们暗示自己贪也就一毛都得不到OK。

