# 05.对视无惧【新课首发，针对对视被视恐惧，方法+心法篇】：004.方法：恐惧到无惧，一条最短的路_ev【加微信 kc58567 获取全网情感课程】

有的人说自己特别的这个焦虑恐惧，说根本就不想去面对呃那些环境是吧？那些人事物，还包括那些乱七八糟的想法，可能说想想都觉得说这个又焦虑又害怕啊，那能不能用一些像催眠呀，或者说冥想是吧？

或者说谁引导一下我的这个思维，我就能走出来呢？那我们推演一下，看有没有一种更加轻松更短的路径来解决掉我们的焦虑和恐惧。那首先呢你希望的这个治愈，他一定是呃有一天能够像普通人一样。

像正常一样大大方方的是吧，去面对周围环境的这些人事物是吧？啊，面对一些突如其来的想法，一些闯入性思维的时候，也能够自由坦然的去面对啊，这一定是你想要的最终结果啊，那可是这有一个问题啊。

就是这个世界上真的存在一种说你既逃避他啊，是吧？不去面对他。结果有一天你还能面对他的方法吗？你好好想一想。根本就不存在逃避就是逃避了。最终当你再次回到那个环境当中的时候是吧？

再次面对那些让你焦虑、恐惧害怕的那些事物，那些想法的时候，你必然还是逃避，还是痛苦，还是强迫，因为你从来就没有面对并驾驭过他呀，甚至包括那些单纯的通过药物来抑制问题。那本身不就是一种逃避行为吗？

不就是很多人这个呃停药之后再复发的一个很大的原因嘛？而痊愈是在什么样的这个情况下才会发生呢？答案就是在实践的过程当中。比如说实践的时候，你发现说这个这个问题好像也没那么可怕，是吧？好像我也能跨过去。

好像也没有我想的那么夸张是吧？这么多年。我我这自己吓自己呢，其实我也能跨过去，也没有那么大不了啊。你看啊只有当你自己在实践的环境当中，在实践的过程当中，你发觉到了，哎，说自己是可以跨过去。

可以驾驭这些环境，这些想法，这些人事物是吧？可以对他们无惧无事的时候，那这个时候其实才是真正的完成了认知的修正，也就是说实践是你绝对绕不开的一环。他不是说一个选项，说你还有没有别的这个选项。

他是必须的一环，任何寄希望一说哎，我就想这个聊聊天是吧，我就想跟你做点这个辅导啊咨询啊，然后你帮我开导开导就好了。同学，你知道咱们这个同学当中有多少人做过无数次的这种就像常规的心理咨询吗？啊。

最多的一个人，我其实最多的一个人200次超过200次，一个礼拜去两次，你算算他这个总共要去多长时间跨度多大。结果他连最己出的那个社恐和自卑的状态还没解决掉。😊，我们都不谈他聊的这个具体内容啊。

就是根本的原因是他始终没有去直面他害怕的那个人事物。这个行为本身就大错特错了，就已经背离了通过实践，你才能获得那种强大自信和安全感的基本原理。而咱们课程和训练营当中给出的都是那个实践的方法。

你比如像心理暗式的作用，就是让你逆转弱势思维和焦虑恐惧的情绪，并且让你有勇气去开始面对那些曾经你看都不敢看眼的那些人事物是吧？想都不敢想一眼的那些想法，碰都不敢碰一下的那个环境。

并最终你通过实践来获得我们刚刚说的那种你消失已久的那种那种驾驭感，是吧？那种掌控感那种安全感，而你越是自信啊，你越不害怕，其实你也就更加能够去面对他，也因此你面对的更多了，你就更加害怕更加不恐惧。

那最终因为恐惧焦虑产生的那个像虚体化的问题，是吧？惊恐的问题，包括强迫行为等。等一系列的问题，它就会不断的减弱，这个才是脱离强迫症焦虑症恐惧症的一个真正的流程。那实践的这个真正意义我们说完了，哎。

那我们应该去哪实践呢？是吧，是在什么样的这个环境下实践，才能更容易拿到一个更好的正向反馈呢？这个也是很多同学问到的问题，答案就是在你现在当前生活工作是吧？学习社交的环境当中，你怕哪个环境。

哪个环境会让你更容易触发你的焦虑恐惧，你就在那个环境下练习，因为只有在这种环境下，你发现自己的那个焦虑恐惧减退了，是吧那个压抑被释放了。那么之后你才能轻松自在的面对你所在的这个环境。

在这个环境下去好好的生活，对吗？而如果我给你安排一个特定的环境，或者说这个特定的时段。那就算在这个环境下，你感受到轻松了，你怎么知道说你回到原本的那个环境当中也可以呢？那上面我们说的这些方法如何使用。

是吧？还有包括这些实践，这些场景非常重要的，但是那是后边的事情，真正说挡在我们面前有一个更大的问题啊，就导致我们一直迷茫。😊，甚至可能有同学几十年都找不到方向的这个根源，是认知不足啊，你看不懂。

看不透你无法从自身的这个乱象是吧？和各种的这种呃学说方法当中去找到一条契合自己的这个路径，结果呢必然是在这个错误的道路上边一路狂奔啊，就算你可能偶尔曾经遇到过一个正确的方法。

最终也会因为你自己的那个胡乱猜想，你完美的错过，继续回到那个老路上啊，我记得罗文豪说过这么一句话，我特别喜欢就是他在创业的时候呢，他每一次觉得说哎这条路好是吧？最符合他的这个意愿和想法。

结果最终都是错的，让他付出了巨大的代价。反而是那些起初他看不上的，他不愿意去选择的，甚至他拒绝的，结果到最后都是对的。😊，所以无论是生活、事业、工作、学习，还是解决我们的这个心理问题。

往往你最不想尝试的那条路，恰恰是那条最短的路。大家好，我们继续做一下这个认知作战。来看看这个焦虑恐惧。呃，在我们逆转它的前后，我们大脑里边进行了一个怎样非常奇特的反应啊，不是在这个思维层面。

而是在这个生物层面。那这个呢时候我给大家画的那个神经元的图呃，那你像我们那种弱势病态的那种想法是吧？一看到某些画面一听到某些信息是吧？一想到什么？或者说一进入某一个场景，或者看到某些人事物的时候。

突然就开始焦虑害怕的那个自动化的思维，其实就存储在我们这个由神经元构建的整个神经网络上面。那我们把这个思维模式呢比作是A。

那任何思维模式和这个记呢它都是有阈知的那在这儿呢我们把这个呃负面的这个自动化的这个思维模式呢比作它的阈值是1。那如果我们想要去呃消售这个A，大家知道怎么办吗？其实很简单啊，就是用一个新的想法。

我们说B吧是吧？然后用那个B想法来替换掉这个A想法，那这个B想法，它自身也有一个阈值。大家知道是多少吗？六吗？还是7啊？我告诉大家都是远远不够的。😊，只要你在这个数值以下，你说白了新进入的那个思维是吧。

或者说你的那个说法，你的那个想法，对于原有的这个强大的负面思维来说，就跟挠痒痒一样。那你需要达到多少呢？你需要达到比如说十2是吧？15250，你需要突破到这个程度。

你才能对原有的这个负面思维进行彻底的刷新。这也就是为什么我们使用心理暗示的时候，经常会保持一种比较强烈的这个状态，甚至有的时候带着这个攻击性的原因，也就是让它的阈值通过这种情绪化。

然后来达到我们所要的数值，最终形成这个突破。那么写20吧。那当我们达到20呢突破了一次是吧？然后那突破一次就够了吗？不够，你要进行连续性的突破。因为如果你只突破了一次是吧？

那这时候在这个认知层面就相当于更加震撼了一次，一上一下，你又回落到原点了。你需要做的是反复且连续高频的进行突破，才能最终对这个认知或者是叫记忆，或者说叫思维模式进行一个彻底的刷新和覆盖。所以说。😊。

这个时间练习呢他需要去高频的进行。你比如像我们克服那个呃像演讲类的紧张是吧？演讲恐惧的时候，很多人说哎，那我就多练是吧？我去多试，这个本身是没有问题的，很正确。但是很多人的跨度很大。

你比如上一次演讲跟下一次演讲间隔一个月，如果跨度大到这个地步的时候，你就算是做多少次演讲，你每一次的感觉都跟上一次。就好像每次都在重新开始，上一次的记忆没有留给下一次作为叠加。

那你就永远都会处在重新开始的位置。你就算演讲多少次也不够。但是如果说比如说你一个月之内你就演讲5次，那你只需要可能总共演讲13二次之后，你就会发现你整个对演讲这件事情就彻底拿捏了，是吧？从他整个的流程。

自己情绪的变化状态开场结尾什么等等的，你就全都轻车熟入家庭就熟的时候，那你看这个时候不就完成了对演讲恐惧的逆转嘛，所以高频是关键。那当我们的思维模式和认知都变成这个新的了啊。

那其实原有的这个心理问题其实也就不存在了。呃，但是其实我们更重要的是获得了一个什么，大家知道吗？就是我们对外界那些事物的处理方式，那些信息的处理方式。

看到听到的所有的这些东西的处理方式发生了一个巨大的变化。当你再次面对很多的呃，你觉得有危害，有不良的信息的时候，你能够轻易的就分辨出来，哎，这个是没有意义的。那个想法就是单纯的胡思乱想。

那个人根本不值得交，这件事儿根本不值得我上心，你很轻易的就能做出这种决断。而你想想，你焦虑恐惧的一个很大的来源，不恰恰就是因为那种犹豫不决不知所措啊，是吧？摇摆不定这种状态嘛？

一旦你能够快速的做出决策的时候，其实焦虑恐惧本身也就没了。但是我觉得最重要的是什么呀？我们在这种状态下，这个人最终是一种比较自在自由的状态。因为你没有犹豫，没有困惑呀。那今天的课程就到这儿，同学们加油。

