# 05.对视无惧【新课首发，针对对视被视恐惧，方法+心法篇】：003.方法：方法练习说明【加微信 kc58567 获取全网情感课程】

大家好，那上一节课呢我们说了这个直视是吧？它是解决这个对视恐惧唯一的办法。然后但是在解决它之前呢，在我们直视之前，这个恐惧感是你最大的障碍，就是也是很多人为什么不能大大方方去看的这个最根本的原因。

那只有当我们把这个恐惧感给它干掉了之后，那因为恐惧，因为你的担心害怕，你所产生的一些刻意的控制是把你的状态控制，你的这个啊一些行为的控制其实财会消失掉。那其实后边的这个失控啊等等，这些一连串。

它就全部存在了。这个死循观眼就消失掉了。那变相的你这个对视恐惧其实也就消失了。那我们现在说这个第一层的方法啊，就是主动直视。😊，你可以试一下，当你去这个主动看别人是吧？主动去直视的时候。

你的这个恐惧感就是弱很多。然后因为这种状态下，你是处于一种强势有准备的状态。然后你无论是跟别人有一些这个肢体上面的交流是吧？或者说一些言语上面的交流，然后或者说目光的交回。

你都会感觉自己是一种强势有准备的状态。你的恐惧感就是弱很多。这个说简单点，其实就是类似于像我们社交过程当中的先发制人的这个过程。但是如果当你处于这种呃被动的状态。我是那个呃被言语的那个对象。

是别人先跟我说的话，然后或者说被行为的对象，别人先对我做了什么的时候，或者说是被看的那个对象的时候，你就会发现自己这个时候是毫无准备的，你会措手不及手忙脚乱，然后以后更容易信任到这个恐慌当中。

所以说主动呢等于强势的状态，等于消除恐惧，消除多少呢？大概有一半，就是当你处于主动状态的时候，其有一半的恐惧都被干掉啊，消除了一半。那要点来了，到底什么才是真正的主动呢？主动不要狭义的理解为哎。

我就是主动支持，这个主动可以是各种行为的主动，甚至是思维上面的主动，就是比如说我们主动去跟别人攀谈是吧？我主动的去看是吧？我主动的去帮助别人等等啊，比如说谁有这个男这个一个小小的麻烦，我过去去帮一下忙。

所有的主动行为都会让你处在一种非常强势的状态。而且在这种状态下，你会清晰感受到，你能够开口说话，你能够睁脸看对方。你比如说我在这个地铁上面，因为我之前那个有这个余光恐惧症的时候，余光恐惧症。

他是伴随会有这个对视恐惧的。然后我当时是怎么解决的呢？我一上地铁之后，哎，我坐在比如说这个人群中间了啊，然后我会主动的去扫周围的人啊去扫视，哎看然后看一圈之后，我就会发现呃中间肯定会有哪个人。

比如说你想看，比如这男的长得有点意思，或者那个女的长得挺漂亮的。😊，那你可可能就会想看那想看呢，我就开始看啊，我一直看一直看，看到我自己不想看为止。然后这时候如果说哎我看完了之后，我转头了之后。

然后结果发现我又突然间又有点想看他了，或者想看谁了。那我继续抬起头来，然后转过去，然后又继续看他，然后直到我看到自己觉得满意了为止，真的不想看了？那这时候算结束。哎，那如果这时候要是出现哎。

说这个对方说我看着看着他发现我来看他了，说跟我产生对视了，那这时候怎么办呢？接着看啊，你一定会担心说这个我一直死盯着别人，难道对方不会去误解吗？是吧？觉得你是不是有病了？你记着啊。

这个时候你能做的就是接着往下看。然后如果你上来说，哎，别人一发现说你跟别人对视了，然后你就开始回避眼神，你不就再次进入到那个对视恐惧的那个死循环里边了吗？你就等于从来就没有从这个症状里面出来我。

然后你又在一次社交当中产生了一次完美的失败。😊，Yeah。🎼所以说这时候你能做的就是继续看。然后最好的结果呢就是你看完了之后呃，你一直看他。然后结果呢他自己转过头去了。他甭管是因为他不好意思。

还是觉得你无聊就转下去了，低头了。这是最好的结果，恭喜你一次非常完整的成功的社交在你的身体里边植入了一个记忆哦，原来我可以这么着大大方方的把别人看到底。那还有一种结果呢，就是这个对方也不转头。

就是要一直看，咱俩就是这个照眼看谁先能败下阵来，那很简单，你要是觉得说这种状态，你也很不舒服。其实我们这种状态下，有很多种处理迹巧，你没也没有必要说强逼着自己，一直要看到底，直到看到双方发生争执为止。

那不是我们要的，这种状态下，有很多种呃好的处理方式。你比如说吧呃我会怎么做啊，我我可能就会转过头，然后我会微微一笑。啊，就这样微微一笑。然后当然这个笑容可能一般是给男生的，为什么呢？

我会觉得我这时候其实心里边有一个状态啊，就是我会呃。可能没有说出来，但是我心里的一个状态是类似于2B啊，就是我心里边可能默默的骂了一句，然后对方2逼。你看到了吗？这个状态就是我以另外一种方式。

虽然我转头了，但其实这场社交活动当中，我并没有输我仍然处于那个强势的状态。我用另外一种方式在我内心去告诉了自己，对方有病，对方有毛病，对方是那个那个错的人，对方是那个败下阵来的人，只是我懒得理你了。

这是我暗示自己的东西，这种状态下就是虽然是我转头了，但是我是那个社交成功的那个人，当然也不是说对方就败了。我这说的可能有点啰嗦啊，你大家记住这个流程就可以了。那比如说如果对方是个特别漂亮的女孩是吧？

那肯定你也不希望说我死盯着别人，人家还发现我了，我还死盯着别人，让别人产生误会，是我对对方有意思啊什么之类，其实可能你没有那个意思，你只是觉得对方哎好看，想欣赏一下，一直看那这个时候你也可以转头是吧？

毕竟一直那么看，确实不礼貌，那你转完头之后呢，你可以还选择哎会心的一笑，比如就是这样。啊，这就是比较有一种满足感幸福感的一种笑容。然后这种笑容呢，其实它也是一种可能你没有说什么。

但其实也是一种心里边呃一种看不到的这种暗示，代表的是你对这次社交的一种认同和一种满足。那这两种状状态，无论是那个强势的是吧？啊，那个带有侮辱性的，还是这个带有幸福感的？无论是哪种状态。

其实它都是一种非常完整的社交结果，它都是一次非常完美的社交，在你内心留下的都是一个非常正向积极的，我能够跟对方正常的完成这个社交流程的这么一个经验。这里边有一个特别重要的东西，就是千万你不要低头。

就是在整个过程当中，如果你是被迫低头了。那完了你就又进入到这个恐惧控制失控的这个循环里边了。那这次社交就失败的，只会给你带来更大的恐惧感。让你下一次再次面对别人的时候，你更加的恐惧了。

那讲完刚刚那个案例呢，其实我们方法的一个这个大型就出来了啊，就是除了。😊，主动知识以外，我们要加上一个。心理暗示，我们就去暗示吧。那这个暗示的作用其实跟主动作用差不多，一样是消除恐惧感的啊。

具体说其实它不是消除啊，是一种转化。那大概是多少呢？大概把啊我们说4分之1吧，大概是这个比例，然后可以把4分之1的恐惧感那消除掉。那当我们用这个心理暗示哎去转化我们的恐惧的时候，呃。

我们需要在心中去默念一些比较这个粗俗啊，或者说一些比较激进，然后带有这种侮辱性的词汇。你就比如刚才我说我举的一个例子在地铁上边，如果对方的男士，我觉得很不爽了。那回头的那个一笑，在那个状态下。

我暗示的对方的二逼，其实就是这个意思。那句话就帮我把我原本可能是呃我会内向的去自责。哎，是不是我看人家给人家导致不爽了，是不是我的眼神有问题啊，然后这种压抑这种狰狞，然后全部释放出来。

转化成了一种对对方对外的攻击力。记住，一定不是对抗，也不是逃避。因为当你去对抗的时候，我们知道强迫症的本质是什么呀？你越对抗他反扑的越穷是吧？然后当你逃避的时候，你都选择回避逃避了。

你只会给自己留下一个更加弱势和自。卑和胆小怯懦的这个人格。那应对恐惧的方式呢，其实就两种，一种就是刚才我们说的这种转化的这种方式。其实还有另外一种方式呢，我写一下啊，叫接纳。但是我们为什么不用这种方式？

因为接纳大部分人是做不到的。当你处于极度的这个惊恐状态下的时候，呃，我让你去接纳自己的情绪，接纳自己的恐惧是吧？接纳自己的症状，你是做不到的这也是为什么很多人用这个就是森天疗法会说是吧。

顺其自然为所当为，但是最终呃就算是会用了还是走不出来。因为在那种状态下，我们要真正做到接纳是非常困难的这也就是为什么恐惧症用森田正马的疗法治，不是说最终解决不了，而是说大概率很多人坚持不到那个时候。

这才是本质的问题。那需要注意呢，就是当我们使用这个暗示来去转化掉我们的那个恐惧感也好，是吧？转化掉那个呃弱势的状态。那其实并不是任何一句话，任何一个词，他都能够发挥效果的。

你比如说呃如果你之前做过一些心理督导，那可能有些老师其实呃如果他不太职业化的话，他总会告诉你一些什么是对的，什么是错的啊，你不要这样做，不要那样做。那可能他会说哎你这个眼神的问题。是吧不是一个大的问题。

然后你没必要过分自责，也没必要在意他人眼中的这个这个这个自己，也没必要去关注他人去怎么看你的。这句话对吗？对，但是你听完了之后，会对你现在的这个恐惧的状态，你的弱势状态有任何的一丝的撼动和影响吗？不会。

那这种话就是没有办法作为心理暗示的素材。然后说白了它就是一句正确的废话。那具体的暗示语言呢，其实也非常多。然后你也可以结合自己的环境来自己做一些。然后其实它的标准就像我们之前已经说过了强势。

然后带有攻击性，然后甚至带有侮辱的色彩。因为反正你是在内心说嘛，你是在告告诉自己的。比如说呃当我们弱势的状态，我们可以去这个说哎爱谁谁是吧？你会发现是有效的。那比如说你进一步再换成爱你妈谁谁。你会发现。

效果更好了。那比如说我看着对方，哎，我心里在想，就看你怎么了。你会发现这句话是有效的。哎，但是你可以换成说就他妈看你怎么了，你会发现效果又上了一层，所以心理暗示的语言不同的程度。

然后不同的内容里边加杂一点点这种啊虐待攻击性的成分。你会发现效果其实也是倍增的。那当你通过这个暗示把自己强势的这个状态换回来了。这个时候你就会发现我想看就看是吧？我不想看就不看啊，一切都是我说了算。

那这个时候你会发现你精神里边没有一点点的弱势压力，或者说扭曲狰狞，还有那个恐惧感。另外在我上边说的这个地铁的案例啊，就包括我平时的一些这个场景下，大家知道我最喜欢处于什么样的状态嘛？啊。

就是一种非常松弛化的状态，就是全身是一种呃我比较接近它是一种比较瘫软的状态。当然不是全身瘫软，应该具体叫是局部瘫软，就比如说我们正常走路的时候是吧？你这个腿肯定是要用劲的，但是你可以发现我腿可以用劲儿。

但是我上半身可以是那就非常软的那种状态。腿。😊，你肯定要用力你要支撑，但是你局部的可以实现瘫软。当这种状态下的时候，你会发现你的这个自由意识就会特别的强烈。哎，你能够呃应对的恐惧感就会更强烈。

应该说其实这个时候不是应对恐惧的能力变强了，而是恐惧感就不那么明显了，这个松弛状态呢，其实就是那个呃精神动物学里边的那个肌肉松弛疗法啊，就是通过控制我们身体的节奏来反向去影响你的精神状态。

那你处于这种状态下，就像我刚才说的，你对恐惧的感觉就不明显了。那这个时候直视也会变得更加的简单。那这一部分大概消除了多少恐惧呢？也大概是4分之1。那4分之14分之1加上2分之1是吧？

恐惧感哎就被完全的干掉了。那也就是没有恐惧感了，这个思维死刑循环就行不成了。那一系列的就转不起来了。其实对恐惧这个时候就消失了啊，也就完全不存在。那其实有个问题啊，比如说我们这个松弛是吧。

又加暗示又加抖动又加直视的，哎，一一连串，到底有没有一更简单的方法，说我一招就直接能把这个对称恐惧干掉。我告诉大家绝对没有，为什么？因为这些方法的来源是本身就源于普通人的行为当中。

你不要管它有什么各自的名字，什么肌肉松弛疗法什么之类的。你比如就像这个这个松弛的状态，我们也可以说是放松状态。😊，你知道吗？正常人如果在这个呃没有一些突发事件或者说没有事情的时候。

其实正常人一般就是处于这种松弛状态的。但是因为你已经有这个对视恐惧了，你已经有社恐了。当你在遇到一些社像场景的时候，你会自动化的直接去进入一种比较高度警惕的状态啊，高度警戒的状态，是你自己已经不会。

变得松弛了。而我只是重新通过这种方法来让你主动的通过一些哦原来通过这种方法，我可以再找回那个松弛的感觉。到这个主动直视的问题，那正常人看别人不就是大大方方的看吗？是吧？就是想看就看，不想看就不看。

是你自己在这个对视恐惧的状态下或者社恐的状态下，你已经就是无法去做到这个主动指使别人了，甭管前面是不是有恐惧吧，但是这个状态你经做不到，而普通人是很容易做到这个状态。

只不过我们需要方法之后才能做到这个状态里边。再比如说这个心理暗示，你你以为普通人不会用吗？你比如说呃你跟别人呃发生一些争执吧。那别人可能回过头或者低着头或者小声嘟囔一句，这也傻逼啊，是吧？

你觉得这不是一个心理暗示吗？心理暗示并不分这一句话，到底要不要嘴上说出来啊，这个是不吝的，他只要对自己的精神产生影响了，他其实就做了一次非常强势的心理暗示。

而我们用这些方法跟普通人之间大家知道最大区别是么？我们。更加的高频。更加的强烈。而且我呢还必须通过这种讲原理的方式倒推着给你讲这些方法。然后你才会相信这些方法哦，从原理上边，从心理学方面啊，是吧？

精神动力学方面它是说的通的，你才会相信这个方法，那你才会去使用它，然后帮助你把这个问题解决掉，走出来。那我们总结一下今天我们说的这些方法，它的这个使用要领。那第一点啊，就是我们要说的这个松弛状态是吧？

松弛状态，刚才我们说了局部瘫软啊，这个下半身虽然走路在用力，但上半身我是软的啊，这种的啊，然后你包括你像如果要你在地铁上边的话，你手扶着顶出的那个杆子然后其实你下半身是一种半悬挂半坠的那个状态。

你可以试一下下半身也可以实现这个局部的这种瘫软状态。那这个状态也是一种松弛状态。然后包括我们刚才说那个走路的时候我们有点摇摆啊，这个状态也是可以的，都会让你保持一种松弛状态。你包括亢奋的状态。

大家知道吗？也是一种松弛状态，你亢奋的是你。😊，你的精神层面啊，你比较兴奋，但是你的四肢肌肉你是呃非常放松的。而且这些状态之间呢你是可以随意切换的啊，没有这个具体限制。你包括我们之前其他课程里面提到。

比如说行为上面的一些这个方案。比如说这个放慢呼吸的速度啊，是吧？我放慢走路的速度，甚至刻意的放慢思考和说话的这个速度，都会让你进入一种非常呃轻飘飘这种这种它其实也是一种松弛状态。

所以说大家可以根据自己的喜好和生活环境生活的场景来自己选择。哎，你像我就比如说呃我逛商场的时候吧。😊，我就特别喜欢这种哎，就是瘫软着，然后有点小摇小摆的那种走路。

然后我老婆会经常说这看着挺嘚瑟的这种状态。其实说的也是这种状态。因为这种状态下，我会感觉。😊，什么都不是事，什么都无所谓。它是一种这样的感觉。那第二个要点呢，就是我们重申一下，你该怎么去做这个主动直示。

主动直示就是一直看看够了算，看到自己不想看为止。如果又想看了，那再重新转过头去继续接着看。然后最重要的一点，千万不要让自己低着头，除非你是主动，你想低头无所谓了。但是不要是被迫。

比如说别人突然间转过来看到你了，不要被迫。然后这个时候如果别人转头，正好你们俩对视了，那也是继续看，要先是继续看。如果对方先转头了。那好，对方先低头了。那好，但是如果对方说没低头，说你也感觉确实不自在。

不舒服是吧？不礼貌，可以，然后用暗示来做一个非常好的结尾。然后第三个要领呢，就是这个心理暗示应该在什么时段去介入比较好。其实他那个介入。没有任何时间限制，你任何时段你只要觉得自己的内心不爽。

然后通过可能一些其他的行为啊，或者什么不太方便去宣泄的时候，那这个时候你可以用暗示来去解决掉这个问题。因为普通人也是这么做的，只是他们没意识到，那我们刚才也说了，这些方法呢。

其实帮助我们消失掉所有的恐惧感，当恐惧感没有了是吧？问题就不存在了。那这时候其实你就可以进入到真正的下一步啊，叫深度社交。大家记得吗？深度社交的意思，简单说就是终于能跟别人去深层次的去交往。

然后并且形成一定的这个社会化的关系啊，就是这么一个过程。那到此为止呢，咱们这个对视无惧课程的方法片啊，就正式结束了，然后大家之后要做的就是高频强烈的去练习啊，然后相信你一定会很快走出来。

那另外给大家一个由头啊，就是啊大家可以在咱们公众号里边查看一个活动啊，太阳的大儿子，这是咱们公众号，然后回复23来查看这个活动。活动是什么呢？无论花了多长时间是吧？你经过训练之后，你是痊愈了还是好转了。

然后你把那个精历做成一个，比如说几十秒的这个音频或者视频，你发给我，然后我会送你咱们公众号里边啊，解决比如说我们恐惧症一些强迫症的这个呃正版的这个指示书籍。

