# 05、成真女生的秘密：48 女生洗澡为什么要这么久？

比方说女生要约会或者是参加某种这个活动，对吧？她前面要洗完澡，洗完头，吹完头发，对吧？然后做头发，完了那个化妆啊，这个整套东西衣服全部弄好出去跟你见面啊，见完面以后，我们拿去玩一天啊。

无论是开心或者是不开心，对吧？但是他回来可能一般都是要卸妆啊，还有个卸妆。那么这个因为这个妆化上去，不是说我洗澡这个一水一吹就没了。不是的，它要那种卸妆液啊，或者有卸妆油啊。

那个卸妆卸妆油要涂咔涂了以后才能把这个化上去那个妆啊给它乳化，乳化以后呢，才能够把它抹掉，才给它洗掉啊，这样才能够恢复到原来那个裸妆的那个样子啊，所以它有一个卸妆的这样过程，那么一般情况下卸妆。

如果抹这个油呢，可能就是几分钟的时间，就已经卸完了，也没有那么的复杂。但是他要用这个卸妆油或者卸妆液，对吧？现在好像卸妆油用的比较多，更保护这个皮肤嘛。啊，这个卸妆液或者卸妆油的这个价格其实也是不等的。

呃，这个就跟我们前面讲的所有的化妆品。😊，差不多啊，低端的大概就是几10块钱的啊到几百块钱的对吧？高端的但是卸妆卸妆油一般不会上千，一般是不会的啊。但是要注意就是有些女生你方她那个带了那个假睫毛啊。

那个假睫毛她那个卸下来可能要特殊的那个液体给融化了就那个胶水给融掉再给拿下来，这个肯定会多加一点时间，对吧？美瞳拿美瞳有候我以前这个戴隐形眼镜拿下来的不方便，我可能拿半个小时。

拿到我这个心急潦躁的这种感觉也有的啊，就是女生也会吧？有时候如果女生但一般我也见过，有些女生拿那个隐形眼镜拿那个美瞳就是眼睛一砸拿下来了。我靠，这个我也见过啊，这个这个所以每不一样的这一点那好。

我们把那个卸妆卸了吧？这个东西都脱了都抹掉了，那我去洗了？晚般可能她头上抹了东西，那可能要去洗个头洗个澡晚上睡觉或者是在外面谁抽烟了，或者是怎么样身上也出汗了，怎么觉能洗个澡吧，那睡觉先洗澡的情况。😊。

可能要去洗头，有些要去那个角质。那么有些女生会用这些磨砂膏啊，去去那个角质啊，就是在涂在那个手肘啊，有些地方因为就是死皮嘛，那给它去角质。那么有些女生在洗头的时候，我知道很多女生啊。

或者是大部分女生在洗头可能洗两遍。我们男生要我就洗一遍，对吧？这个我啥都不用，我就用那个那个洗发水一抹，哎也不是很多的，咔咔咔一抹两下，它一冲结束，对吧？那个我就很快，但是女生大部分据我所知。

因为她们头发长头发多啊，一般是要用两遍啊，第一遍可能先洗一洗，觉得好像这个那个油脂还没洗掉，或者说她洗的泡沫还不够，对吧？这个清洁还没有完全完弄好，所以再要抹一遍，好，这个洗发不算哦。

就有些大部分女生可能还会涂那个护发素，对吧？护发素我们在讲那个酒店的里面酒店里面一般都会呃有一罐是腺扑，先铺是什么，是洗发露，就是洗发的，洗头发的那个露。

那么一般来说呃四星级的3至三星级四星级以上的这个酒店，它不光有。😊，它会有一个叫haconditioner或者直接叫conditioner啊condition这么护发素啊，就是放头发上的。

不是放身体上的。那另外还有一瓶叫body lotion body body什么这个护肤乳对吧？者护肤乳涂在身体上会讲就是女生洗完澡以，一般有些女生保护皮肤保湿抹一遍护肤乳？

们讲那个酒店的候讲过这个一般酒店里面都会有这些对吧？除了这个这个沐浴露以外，它会有护肤乳，所无论是头发和皮肤它都有两瓶东西，一瓶是洗的一瓶是护的啊。

两瓶当然在有些还会用一种叫发膜其实发膜就是那个condition就是类似于护发素效果不论说效果一样它这个原理是一样的，就是怎么给这个头发营养保湿方面保护发但是这个发膜这个膜这个面膜的膜一样？

是涂在那个头发到洗掉那么这个发膜一般会比那个护发素一一瓶瓶去买的话它号称更精华这个怎么。😊，怎么样，但是它会贵一些，那叫发膜，因为女生有时候也会用那个面膜嘛，面膜也就是把呃所谓的就是营养皮肤的，对吧？

它里面各种各样的这个什么淡斑，这种美白啊，什么有效果面膜就可以贴在脸上的对？那这个都是她自己在家里弄的啊，它不是这个就是美就是美容的一些一些东西，还有一些角膜对吧？还有手膜角膜就像一个袜子一样。

头在脚上对吧？然脚的皮肤变嫩一些，这些跟她出来跟你约会的关系不大。但如果她是你女朋友出去比方说这个旅游或者说要搬到你家来住，那么这些东西他就会带来用上了啊，但有些女生可能是在这个她吹完这个头发。

洗完头发，对吧？抹完护发素啊，洗沐浴啊那个洗发露弄完了两遍那个洗发露对吧？弄完以后哎呀洗干净了啊，所以洗干净了，然后抹那个护发素啊，抹完以后再洗掉啊，洗掉以后呢，这个再把头发这个啊吹干对吧？

所那个吹干其实还讲这个就是现在有一个就是女生会觉得非常好的这种吹风机就戴森对吧？那个因为小拿起来方便，或者风力大什么。😊，这个东西反正很贵，大概一个诞生得3000多块钱，2000还是3000。😊。

因为吹风剂有些便宜的就200块钱嘛，对吧？他这个很贵。那么好了他就啊吹吹完以后，哎，有些女生可能更讲究的啊，她会搞那个护发精油，哎，这个油抹在这个这个头发上啊，其实比方说就是把它变得颜色更亮泽呀。

更光呀，什能就是美容嘛。😊。