# 05、成真女生的秘密：01 3个小方法，判断女生有没有整过容

这个现在看起来比较难，因为整容现在分两种，一种是注射类的整容。注射类的整容，比如说它是打玻尿酸或者肉毒，直接注射到皮肤下面抗皱或者是垫鼻梁，其实真的很难判断出来，因为也不会有什么明显的不能做的动作。

很僵硬的表情不会的，只会大概皮肤红肿几天，然后就看不到了。但过一段时间你会发现就是它好像哪里不一样了。因为它会变回去，它不是一个永久的。还有一类整形就是假如说做过双眼皮或者是垫过鼻子，其实还有垫过下巴。

这个其实是非常的明显能看出来的。无论是再高超的技术，如果是做过双眼皮的话，在嗯眼部的那个位置，你都会看到一条浅浅的白色的痕迹，如果他闭眼的时候，这个痕迹还是有它一定是做过要么双眼皮埋线。

要么就是双眼皮有做过手术。鼻子的话，如果。女生啊一开始就跟你说啊，你不要动我的鼻子什么的。这一开始我有碰到过男性朋友问我说他女朋友从来不让他动他的鼻子。我说你要小心了，这个的确是有问题。

如果想验证他的鼻子是不是正常的，就可以开玩笑的时候，假装去伸手，要捏他的鼻子，要逗他玩。女生如果非常明显的抗拒，是那种很严肃的拒绝。然后呢立刻就不跟你开玩笑了，多半可能会有点问题的。因为这种假体的鼻子。

假如说做一些夸张的动物，做猪鼻子啊，嗯或碰撞到啊都会有一些淤青跟出血。下巴的话嗯因为垫下巴它的那个过程是在口腔里开一个口子，然后找一块骨头垫在下巴的这个地方。所以一般上比较难分辨。

但是从侧面女生的这个下巴的侧面，你看她笑的时候，在这个下巴两边的这个肌肉，如果没有连接在一起，你感觉是一个断开的肌肉的这样的一个笑纹。那他的下巴有可能是。点的，而且如果他。胖的时候可能比较难观察出来。

他越瘦的时候，因为肌肉也会比较瘦。你看到他这个地方的连接点会非常的明显，是不协调的那可能他的下巴也是做过的。对，如果是注射美容，皮下注射美容的话，比如说呃有两种嘛，现在比较常见，一种是玻尿酸。

玻尿酸的话可以打各个位置。比如说你可以打鼻子隆鼻，打下巴垫下巴，然后去眼角纹甚至保湿都可以，这个一般不会有什么不好的效果，你可能离得近，你今天刚打完，第二天第三天会发现脸上有针孔。但是如果你打的是肉毒。

肉毒主要是抗皱的，抗皱打肉毒的话，是会有一个肿胀期的，这个肿胀期大概在一周到两周，因人而言，每个人身体的代谢能力不一样。然后它会你会发现它某个地方可能特别肿，然后过两天又自然了。

它应该是去打过肉毒杆菌了。包括有的女生想瘦脸，就脸颊这个地方特别胖，它打了肉毒杆菌之后，你会发现哎他好像精致了一点。然后可能但过了半年又又复原了，这个不是一个永久的方法。维持的话。

玻尿酸可以维持3个月到6个月，嗯，肉毒大概也就是6个月到8个月，10个月，这样每个人不一样嘛，你代谢速度越快，越年轻，你会维持的时间越短，你岁数大一点了，然后他维持的时间就相对长一点。多少钱啊？

这个正常的价格？因为因为现在市面上的一些机构其实非常的不正规。然后一些正规的机构就是国家标价的。国家标价的话，大概打一支玻尿酸，就打一个部位，可能下来的费用会在1500到3000分牌子。

肉毒也差不多是这个价钱会比玻尿酸稍微便宜一点点，女生没有不爱漂亮的，但有些女生整容，我身边的我身边的有些女生整容就正常的为了自己漂亮而已。比如说去打那个呃瘦小腿的瘦腿针，其实也就是肉毒。

然后她就希望自己的腿漂亮一点。然后有些女生真的是目的性很强。它。他可能就是为了找一个好的男朋友，他又觉得现在的男生都非常非常的看重外貌，他的目的性也很强，所以他就去整容，然后整的漂亮一点。

他就觉得他可能在男性的这里面那个市场会比较好，然后他就会专门挑那种，就是只喜欢美女，然后不看其他。因为男生也分很多种嘛，对吧？有的男生会在乎女生的内在。有的男生他可能就希望你漂亮就行了。

然后对各取所需吧，会有这样的女生。