# 05、成真女生的秘密：12 异地恋，女生想过劈腿吗？

异地恋的经营很困难的，异地恋的经营的困难主要在这几点。第一个就是你们陪伴彼此的时间特别少呀。就是虽然能打电话，虽然能视频，但是那个都是有时间限制的。每个人都有自己的社交生活。

比如说我跟我同学天天在宿舍里，我不能一整天都跟你只打电话，然后视频，我跟你说什么呢？聊到没话聊，然后就会觉得对方很无聊。那这个难点就在于说没有对方的时间怎么打发呢？如果你跟你女朋友是异地恋的话。

你女朋友就是在面，我相信你也面对这个问题啊，你女朋友也是面对这个问题的，怎么样能够去打发掉这些业余的时间去做一些有利于你们将来感情发展的事情。那就比如说可以找一个一样的目标。

比如说啊我们一起学一个什么样的东西，然后让女生，因为不是很多人都很擅长规划自己的生活的。有的人是有的人可能他如果非常擅长规划自己的生活，他可能忙到也没什么空来跟你聊天。然后嗯也不需要你帮他规划什么。

但是如果你发现他平时就是很无聊，很需要你的关爱的时候，你可以帮他找一些活动啊，找一些线下能参加的东西啊，然后你呃你你鼓励他去学习。然后比如参加一个什么兴趣班啊，先把这部分的时间合理的运用掉。

另外第二个异地恋就是说的结果就是什么时候能结束异地恋呢？总要有个时间吧，就是我异地恋这么辛苦，我我丧失掉了别人在我身边，假如说我就在身边找一个男朋友，男朋友可以随时给我嘘寒问暖吧，就算是不能嘘寒问暖。

起码在身边，我要他的安慰，一个抱抱总行吧，我可以随时找到他。那我为什么要这么远的距离去维持这样的恋爱，还不是喜欢，但再喜欢也要在一起的吧，什么时候才能在一起呢。什么时候才能结束这段异地恋呢？

如果就是无休无止的异地恋，我相信这个没有人喜欢，除非是一段精神恋爱，根本就永远不会见面的。精神恋爱，彼此可能都不知道对方是谁，只是一个心理寄托。如果是一段正常的恋爱的话。

要有一个明确的结束异地恋的时间呢，才能有一个盼头，才会说哦我努力坚持了这么久。呃，到那一天我们两个就可以在一起了，我之前的努力都不是白费的。那如果就是毫无希望，那我相信坚持不了多久。

因为没有人会喜欢这样的一个状态。异地恋本来就是一个很难的事情。异地恋的时候，有其他的人来追自己的女朋友。那是谁告诉你有其他的人来追他的你是怎么知道的？如果是女生的朋友来告诉你的。那可能真的有人在追女生。

但是你女朋友没有告诉你，我觉得这个不代表什么，除非你跟他女朋友的关系已经发生了问题。就是你之前你们你大吵一架，说要分手，然后这个时候突然有他的朋友来告诉你说啊，这个嗯有人在追你女朋友啊。

这个时候都不一定是真的。因为有的时候女生其实他告诉你说有人在追她，或者是他让他的朋友告诉你，有人在追她，或者他在朋友圈也好，在用各种方法制造出这种有人在追她的迹象，就是因为他。怕你不看重他。

他怕他的价值被你看低了，他要告诉你，他是很抢手的。这样你才会好好对待他。那么如果是这种情况的话，应该不用很担心，就你就满足一下女生的情绪需求就好了。就跟他说啊，我我也很爱你啊，我知道你很棒。

我我是很喜欢你的就可以了，然后多对他表现一些关爱。因为平白无故的女生也不会说他肯定是在你这边缺少了一些关爱吧，他才会想来作你一下，否则也不会提这样的事情，但如果真的你的女朋友。

就是不是我之前说的那种情况，就是有人追，然后你机缘巧合，可能通过一个什么事情知道的，我觉得关键还是看你女朋友的态度，没有一个人能够强迫别人接受谁的。如果你跟你女朋友的关系是足够好的。

没有任何一个人能破坏。但是如果你的女朋友，你发现你的女朋友开始左右摇摆不定，好像。嗯，既接受你好像跟对方又暧昧不亲。在这个时候我觉得要跟你女朋友说清楚底线的。就是说亲爱的，我知道你没有那个意思。

但是你这样我很不舒服。我觉得对方对你可能是有所图的。我觉得你们应该保持一点距离。我觉得把这个事情提出来，大部分的女生，我觉得当知道自己男朋友心里不舒服的话时候都会注意一点的。他可能表白。

因为他有的时候也很难处理他跟这些男生之间的关系。因为对方男生也追她的一个男生也没表白，只是单方面的对他好。但是可能如果是我的话，我就会。躲着一点这个男生就会觉得啊他可能他对我很好啊。

我知道他可能对我有意思，但我有男朋友了，我就会稍微躲着一点。他呃，少接受一点他的那个什么有的时候实在没办法同伴的撞到了，撞上了，没办法，那我也会跟我男朋友解释一下，男朋友相处了的情况下。

我才会说啊去接受这个男生的好意。如果女生如果异地恋，如果女生真的就是跟别人在一起了，他已经跟别人在一起了，那你们不懂分手，还干嘛还还黏在一起干嘛，那就是他脚踏两只船了呀。那这种这种情况还不分手啊。

赶快那就不是你的问题啊，那肯定就不是你的问题。那如果对方男生没跟他表白，只跟他做一个好朋友，你突然站出来说啊，你不要跟她来往，对女生来说也是很奇怪的女生说她又没跟我表白，然后我突然就跟她说说。

你不要跟我来往了，女生也很尴尬的。然后你要想到这个女生周边的朋友可能就会觉得哇，这个女生好自作多情啊，人家没对他怎么样，只是可能一种闺蜜的情况，男闺蜜的情况。😊，对她稍微好一点，她自作多情。

还要跟人家讲这些话。所以女生在做这件事情也很难。除非除非对方男生明确表白了说啊，我喜欢你能不能在一起，那那我拒绝你，对不起，我有男朋友了。😊，那如果他就没表白，他一直对你好，我最多是躲着你。

你说你让我去跟他放狠话，说啊，你不要来跟他来往了，我不要跟你来往了。😡，我没有立场，我怎么跟他人家去放话，我就是嗯O保持一个距离，就这样，我也希望男朋友可以在这点上理解我，我也很难做。😊。

