# 05、成真女生的秘密：03 怎么识别身边的女海王？

海王其实我觉得男生对女海王有多误解，就好多男生。就我身边的男性朋友啊，就问我说那个海王是不是就是那种特别会社交，然后身边好多男生就是男生围绕着他的那种是海王才不是完全完全不是。

就身边围绕很多男生那个是浮在表面上是明的。你想这些男生彼此都能看到彼此。假如说一起出去玩。这些男生可能也许吧都对这个女生有有兴趣，但是大家都是这是都是明的，这不是真正厉害的海王，真正厉害的女海王。

就是你看他朋友圈啊，他从来不给别人点赞，他也不发什么特别需要别人给他点赞的东西。但是呢他会冷不丁的半夜或者毫无预兆，突然找你聊天。你们可能以前认识，然后呢冷了吃过一顿饭，冷了一段时间了，平白无故。

他又来找你，你说是为什么就是寂寞了，想让你对他好一阵，他就是需要你现在对他的那个关爱，他不是想你，他如果想你的话，他不会说不来。找你。他突然拢了你这么久，突然来找你就是想。享受你对他的这种好。

他的手机里有各个各个这样的男生。他对你所有的对他的好都不拒绝。他不拒绝请他吃饭，不拒绝你给他买礼物。但是就是到最后那一步，就是说啊我们做男女朋友吧，或者是呃真正的开始交心表达好感。当他意识到危险的时候。

他意识到坏了。这个男生好像是想跟我推进关系。的时候他就有明显的拒绝。他就说啊，不行，我们只做朋友吧，要不就突然消失了。哈，这个时候就要小心了，这这种就是不好说，不能说任何事情都没有100%。

但是就是很危险。我觉得女生做海王，首先她要么就是有一个没有喜欢的人，要么就是喜欢的人得不到。然后呢，他自己的生活又害怕寂寞。然后呢，他身边有一群对他好的人，他享受这种第一虚荣心，别人对他好。

侧面证明了他很好，就觉得自己很有价值。第二，在需要帮助的时候，总有男生能挺身而出，解决了很多麻烦，虽然没有男朋友，但很多事情都解决了，还有这么多男生帮他解决，好过一个男朋友，因为他喜欢的那个。

他要么得不到嘛。我我讲了要么就是还没出现，他谁也都不想定下来。要么还有一种就是她本来自己有男朋友的，然后她因为某种原因又不愿意放弃自己的男朋友，然后在外面养鱼的这种也有。哎。

他就是自己男朋友在自己的男朋友身上，我遇到过的有一个女生，就是自己有喜欢的男朋友，当年在一起的时候不错的。然后后来觉得到结婚的年纪了，放弃很可惜，父母双方都见过了。但是她觉得他们之间的感情。嗯。

好像没有以前那么好了，然后这个男生满足不了他目前的情感需求了，然后他就在外面开始养鱼，就是他聊天的时候是从来不找自己男朋友的。比如讲到什么结婚啊、买房子啊这种很现实的问题。他才会想到自己的男朋友。

跟我们聊天也是。然后。但是你说你让她跟她男朋友分手，他不会的，因为她觉得这是她男朋友是她一个最理想的结婚对象吧，她不会跟她真的分手。很很常见的迹象。第一就是我之前说的他。很久没跟你联系了。

然后突然之间来找你莫名其妙的，然后你就会觉得他忽冷忽，他莫名其妙突然之间来找你，然后跟你聊一聊聊一聊，然后又莫名其妙的又消失了，中间也没发生什么，你惹他生气啊，或者他惹你生气什么的。

本来你们可能一起聊了一周两周，你感觉都挺好的，甚至语音啊，视频啊，然后他莫名其妙的就消失了，说啊，不方便啦，怎么怎么样。😊，就完全毫无理由的，但这个前提一定是毫无理由的。

可能有的男生自己可能有有很多情况，男生可能自己说了一些过分的话，自己不知道得罪女生了，女生又不好意思直接说。这个时候可能也会对男生冷淡呢，这个不好判断成为海王的。男生如果怀疑女生是海王。

千万不要直接去问他。一句话，否则肯定女生会气急败坏，就是你那种心理你能你能知道吗？就是你明明在做一件坏事，然后突然有一个人来揭发你，你们两个可能连朋友都做不成。😊，然后你可能就说说啊。

你是不是身边很多男生这样啊，你是不是跟好多人就这样聊天，这种话千万不要说。如果你真的不小心说中了，无论你说中没说中，女生可能说啊，怎么可能啊，但随后就对你冷淡或者把你拉黑了，肯定的。

