# 06.《高嫁实操秘籍——向上社交》系列课：018.5.17 打造第一眼定律让别人一秒记住你【加微信 kc58567 获取全网情感课程】

🎼Oh。🎼hello，仙女们，大家好，我是木姐，欢迎来到我们向上社交系列课程。时间过得真快呀，我们又要开启一个新的章节内容了。本章节我要跟大家聊聊社交圈的个人IP论IP顾名思义。

就是你在社交圈当中想让别人看到你是什么样的人，你要如何给予对方一个完美的你优秀的你有能量的你我会从如何打造第一眼定律，从首次见面，就让对方记住你。再来就是怎么样的场合，我们应该怎么去展示啊不同。

还有现在这个互联网时代哈，我们怎么样在社交平台去展示自己呢？就是打开你的社交平台，你的朋友圈，我就能了解你，你想在别人眼中是什么形象呢？你就要学会去塑造什么形象。本章节，我会用三节课的内容跟大家来分享。

怎么打造你的专属社交名片。好了，那么今天我们第一节课我就跟大家来聊聊如何打造第一眼定律，让别人第一眼就记住你。😊，🎼我们说的第一眼就是第一印象，就像我们在感情当中哈，有种爱情的发生叫做一见钟情。

这就是两个人所散发出来的荷尔蒙磁场，你被对方吸引。这个在社交当中的首映效应尤为重要。在完全陌生的场合或者人很多的场合，你给人的第一感觉，第一印象，就会让别人先入为主的认为你是什么样的人。有研究表明哈。

产生第一印象的7秒钟可以保持7年。所以人的这个第一印象一旦形成就很难改变。如果第一印象不好，也许下面的事情都可能会泡汤。那在社交场当中也有个45秒定律，也就是说45秒就可以对一个人产生首次印象。

45秒就可以确定是否会对你产生好感，继续交往下去。你不要以为这个时间很短哈，45秒足够可以记住你了，这其中就包括了你的容貌、妆容、衣着打扮、体态。🎼姿势的面部表情，这些都会迅速的让对方给你打上标签。

谢娜法索宁博士在沟通一书当中开始写道哈，当你在社交场合遇到陌生人时，你应该在最初的几秒钟内把注意力集中到他的身上，很多人的际遇会因此而改变。最初的0。25到4秒钟是给对方留下印象最深刻的，短短4秒。

对方对你75%的判断跟评价，都会在这个时间当中产生。而且呢这个印象在以后也是非常难以更改的。大家在生活当中有没有仔细的观察过，或者是你们的亲身经历，在销售人员或者业务人员跟你推销的时候。

你果断的就会拒绝或者是挂电话非常快，是不是都是第一印象给你就不太好。有时候对方还没有开口，你就给人拒绝了。那么你愿意聊上几句的，是不是对方这个打扮更加得体呢？对方在电话里面的声音更加温柔呢？

你在说出拒绝的话的时候。🎼也会相对更有礼貌呢，是不是？那在社交场上，尤其是那些成功人士，大佬更是没有时间去了解你，也不会在你身上浪费时间。因为想要和他们产生链接的人简直不要太多。

短短几秒钟最容易打动对方的，一定是什么外表外表是最直接，也是最快速的。其实有一点我们都不得不承认哈，就是很多人都会下意识的把一些正面的品质加到外表更加美丽得体的人身上。比如说这个人看起来很大气，很善良。

很好相处，就会忍不住的情近。打扮的得体很重要，仪容仪表的修饰和形象的维护，只需要掌握一个中心点，就是修饰济人的核心思想，以及浓淡相宜的美学原则，这样才能修饰出一个人的精神面貌。

帮助我们在第一眼原则当中加分。关于如何打造修饰济人和浓妆相宜的适当美，我会在下节课的内容。🎼当中重点跟大家解析细化。这里大家只需要记住，外表是打动人最直接的方式，也是最快的容易走捷径的方式。

你在社交活动当中想要给对方留下深刻的印象，外在的这个美固然很重要。但是你高雅的谈吐，优雅的举止，更会直接展现出你的什么内在涵养。其实有时候一个女人的美，她不是外面你的妆化的多好，而是你用由内到外。

你展现出来的这种气质，你的形态站姿坐姿走路的状态等等。还有一点就是啊你要有别人无法忽略的标志性符号，能让别人不得不注意你快速的记住你这个标志性的符号，其实就是你自己独特的形象定位。

比如说哈老牌有个港星凤飞飞。无论她在什么场合，他都喜欢戴着一顶帽子，人就称她叫什么帽子歌后，大家可以看他这张图啊，无论是在生活当中还是演唱会，各种各样的帽子。所以我们一想到帽子，就会想到他。

🎼这就是它的标志性符号。杨千嬅呢它有一个标志什么？十年如一日的蓝紫色发色。这个紫色头发就是他的形象标志。你说你在那个什么颁奖典礼里，很多的明星在台台上，你一眼就能注意到它，就是因为他那个蓝色的头发。

还有英国时尚杂志女魔头安娜温图尔，他只掌着每一季的流行风校标。但是你看他自己哈他每次都是独一无二的这种标志性的风格啊，长大衣就是安娜的心头爱，而且你会发现他大衣的风格都很相似，就是很有气场。

那么在日常的工作场合，以及生活当中呢，他的衣服的纹路基本上都是动物纹，或者是皮革质地的服装，这也成为了他标志性的穿搭，大家可以看看图片上，他把最基本的这种风格就贯彻到底，还有他的那个金色的蘑菇头和墨镜。

几十年来从未更换。无论走在哪里，室内室外，他这个黑墨镜就是安娜的标志性配饰，基本上在秀场或者时尚摄影。🎼你看到的它都是这样，辨识度非常高，它是时尚的风向标啊，明明可有更多就是多元化的一些穿搭。

但是他就坚持自己的风格。你想要不记住它都很难。那作为我们普通人又怎么样可以借鉴呢？比如说你发现没有？最近我在直播或者我在录课，我穿这种红色的这种概率变高了啊，是因为我本身是缺需要穿红色的衣服。

而且还有一点，我也希望大家以后能够穿到这么多的情感主播里面穿红色就能优先想象木姐，这点有点像什么360的老板周红祎，他有一个绰号叫红衣哥，你看他参加所有的发布会，所有的活动，他绝对穿大红色的那件衣服。

呃，包括像乔布斯，他都是穿黑色的衣服。其实这些都是都有讲究的，都是你个人IP形象的一种展现。那么我们在日常生活当中践行属于自己的专属形象标志，应该怎么做呢？如果你的职业是律师或者老师啊。

你就可以选择西装。🎼或者衬衫作为自己穿搭的标志，款式颜色可以不同，但是你出席一些场合社交，你总是穿着一套得体的西装或者衬衫，这就是你的形象属性。最近很火的一部那个剧啊，不完美受害人，大家有看过吗？

剧里面当中这个周迅扮演的律师林看，她的标志性穿搭，就是非常典型的有职业化属性，完美的展示了什么叫做智信穿搭。她的服装基本上就是蓝灰黑白沉稳的颜色为主，如果你是做美业的或者是跟美丽行业有关的。

你可以穿比较凸显身材的衣服，我之前外出去上课的时候，有个女孩，她这是做美业的，我从见到她第一眼开始就被她吸引了。因为她穿着什么，她穿着一身瑜伽服，瑜伽裤来上课凸显她的身材非常好。有一种健康美。

然后我们是在一块上了一周的课，她这7天的时间，每天都穿一样的健身服。但是呢她的上衣会穿个白T或者是宽松的衬衫。🎼但是她裤子基本上都什健身裤，鲨鱼裤，凸显她那个大长腿跟密臀。她就穿这个。

后来我们这很多女同学就上去问她说哎，你是做这种健身的吗？健美的吗？还对她是一名这个呃非常厉害。健身教练哈。她他也自己有做账号。所以大家想想，就是我们可以根据我们自己的实际情况去设计自己的穿搭标志性符号。

我可以是发型，也可以是服装配饰，把它形成是么？形象美的习惯配套时间久了呢，它就会属于你了。大家可以根据自己的实际情况去设计自己的穿搭标志性符号，可以是发型。

也可以是服装配饰把它形成你的这个个人IP独特的一种展示啊。时间久了你就有自己的风格了。受了这个标志性的符号，我们再来说一下人体风格的塑造，其实人体的风格会让你感受到当下状态跟影响的。你胖了还是瘦了。

就很明显。就像我有这直播。大家说M姐你胖了脸圆了。是接。🎼之后然后直播每天时间比较长，我就会有点控制不住，很想吃吃吃。那其实你的这个身形的变化，也会影响你的风格。我们的身材就会影响我们的整体。

然后我认识一个那个上市公司老总哈，是非常头部的游戏公司的老总，我在他的朋友圈里面，他不发朋友圈，但是呢他很喜欢干一个事，就是他喜欢给这种视频号去点赞。

我发现啊他的所有的这种点赞都是点赞什么跑哪马拉松跑步。然后我们是有微信好友的嘛，我就关注到他一个什么点，每天晚上那个微信步助，他起码是23000左右啊，是一个男老板，然后有一次呢我去他们公司参访。

他们公司特别有意思。他在他们公司的那个大堂设计了一个跑道就是一个办公办公区他设计了一个跑道，然后他们当时这个就说的他们那个创始人，那三个创始人都很热爱跑马拉松，也觉得人生就是一场马拉松。

所以他们公司是在一个很贵的写字楼哈。🎼然后有一大片区域就是健身区，就是因为他们老板非常就是热爱去跑马拉松跟运动。的确这个老板我见了那么多有钱的老板，很多身材都已经变形了。他40多应该快5十了。

身材保养的非常好，然后身上全是那种腱子肉。然后我看他平常都是去点赞都是什么跑步啊，然后还有什么沙漠徒步啊，这些非常的正能量哈，所以其实越有钱的人，社会地位越高的人，她其实对自己的身材的保养是更重要的。

其实这一点啊还有一个我有个女朋友她是演员，他父母也是演员，他们全家都是演员，他之前跟我说过一句话，他妈妈就跟他讲啊，他妈很严格，她说你交朋友不要交长得胖的，一个人如果连自己身材都控制不了。

你觉得他能成什么大师呢？因为这就是他们一家演员的自我修养。其实这个话我有点惭愧啊。因为最近我结婚之后胖20斤。其实因为现在直播我太忙了。接下来我也会那个。🎼着重瘦身计划。

所以正在听课的宝们好的身材就是你个人形象最大的加分项比你穿几万块的衣服，背几万块的包，穿几万块的鞋来的都要重要，尤其是越是高阶层的人，他越在意我吃进去的东西，我的健身以及我的身形。

越是底层的人越不在意自自己的身材，一个好的形态，在社交场合不仅仅可以让对方为你驻足，更能给你带来机遇跟好运，而且好的身形会让你更加的自信，让你可以大胆的去跟人家沟通。就像我以前很胖的时候。

我都不好意思跟人家打招呼，因觉五不好看，所以这个点很重要啊。🎼女生呢想要显得贵气，除了身材以外，还有很重要一点就是你的皮肤状态啊，这个皮肤状态不是说你一定要非常的白。有的女生她是小麦色。

但是她皮肤很有光泽感，就会让你觉得它很有贵气，很干净，就是它很健康的那个状态。而且我建议大家都不要去涂什么粉底啊，经常我在直播间很多姐妹问我，哎，姐姐你是涂什么粉底，我从来不涂粉底。

包括今天我现在给你们在录课，我只涂了那个呃防晒，我没有涂任何的粉底，当是开了美颜的哈，我只画了眉毛眼线睫毛膏跟嗯口红，尽量让自己成为素颜美女啊。你比如说像娱乐圈的大美女。

刘诗诗刘亦菲就是皮肤状态出了名字好，还有那个模特和岁，大家你看啊她们就是那种整个人这种状态，就是非常的明亮，虽然我们古话有句叫什么一白遮三丑，但不是每个人天生都有好的皮肤，大家可以看看这张图哈。

就是我们每个人的皮肤的底色调。🎼是不一样的，而且这会随着人生不同阶段发生变化。因为我们的皮肤底色调呢是受我们皮肤里边的胡萝卜素啊、黑色素啊、血红蛋白的比例所影响。我们也要随着皮肤的状态。

选择不同显肤色的一些穿搭发色。如果大家不知道自己属于什么肤色，可以对照一下上面这个肤色色调来对比一下啊。但是总的三大类就是白皮黄黑皮黄皮，那么白皮的女孩子就比较适合暖色的搭配。黄色紫色蓝色粉色。

但不太适合冷色调的衣服啊，会显得比较容易苍白，你可以参考一下和穗流失式的穿搭。黄黑皮的女孩子其实更加适合图片上这样，纯度比较高的颜色，就像最近比较啊流行的多巴胺颜色，其实也是可以的。玫红深蓝呢。

会显得你更加高级，你不要去穿那种明亮度就比较高的颜色。比如说啊浅粉浅蓝，这样会显得肤色更加暗沉。你可以看一下吉克君逸。🎼比较喜欢这种纯度高的颜色，很有风格啊。

黄皮的女生就是比较这种淡色系淡绿淡紫红色会显得皮肤更加白，不要穿什么黄色或者橘色暖光度比较高的颜色会趁着你比较暗淡。好的皮肤状态会把你好的神色好的状态带给对方。当然这个内调也是很重要的。

O说完了第一感觉，第一印象，视觉上的冲击，这是硬件的装备。我们接下来说说软件上，你要怎么让别人对你瞬间产生好感，觉得你这个人是值得深处交往的人呢？第一点啊，一定要守时任何社交场合，你要学会遵守约定。

你不要觉得姗姗来迟，我会吸引所有人的目光是一件好事，很多时候不符合身份的压皱，反而会让人家觉得你不守规矩，所以提前到还能主动为别人做点什么，会有很强的印象分。像李嘉诚就说过。

他把他的表永远都调快了15分钟，就是他是一个非常守时的人。第二点，要记住对方的名字或者称呼这。🎼其实在社交场是非常重要的。现在很多人都忽略这个小细节，人对于自己的称呼是最容易产生听觉上的敏感性的。

把一个人的名字记全，并且很自然的说出口。这是一种最简单也是最明显又能最容易获得对方好感的办法，特别是在向上社交当中，大家知道很多大佬或者公司老板身边的这种总助啊秘书，他们在社交场合最大的用处是什么吗？

他们就是帮老板记住在这个场合当中，所有人的名字以及背景跟老板有过几次交集，有什么样的合作可能性？在老板下次见他，提前把这个人资料准备好，我记得在之前我看过一个电影，我相信你们有看过啊小时代，第一步。

虽然这个电影有点虚假啊，但是他很真实的反映出了就是在向上社交当中比较赤赤裸的现实。这个女主角这是杨幂眼的凌霄在入职时尚杂志ME的时候，担任老板的公民的私人助理，就要求备受极大。🎼的文件。

其中就所有的合作方朋友的名字喜好见过几次，说了什么事无巨细，这些都需要凌霄一字不差的背下来。在每次活动之前都有一个文件夹，就是在场人的资料是吧？你以为老板有这么好的激忆励吗？不是他们背的，是助理背的。

那么我们在重要的社交场所也是一样的。我以前在做活动的时候出现一些比较重要的应酬，都会习惯性的做准备，先打听一下现场会来什么样的人，如果有比较厉害的人，我就会先在网上查查他的资料，或者问一下身边的人。

他的讯息，基本上在社交上一些有价值的社交信息，我都会迅速的记住他，并且准确的对号入座，可以说这有点当咱们那个主持人的职业病了啊，也成为了我之后的社交习惯。第三点，寻找共鸣，找到切入点。

让对方快速注意到你很重要。无论何时交谈都要寻找到对方感兴趣的话题，并引起共鸣。🎼找到共同的兴奋点，这对你的交往非常重要。有的时候我们在刚认识对方的时候啊，除了自我介绍。

就不知道怎么样用三言两语作为一个切入点，让对方快速对我们感兴趣。在这里我给大家教两个小技巧啊。第一个是夸对方的外在信心。比如说你可以说对方哎呀，今天你的这个耳环搭配的很好看，有点睛之笔，或者夸对方。

你这个衣服穿的很显肤色，看起来皮肤很好，你夸的越细致，对方就会觉得你很不一样，你有观察能力，你用心了，你跟他一样很有品味。能够注意到别人注意不到的东西，很有可能这里就藏着对方的小心机，被你发现了。

对方就会觉得哎，你是有意思，能跟他同名的人。🎼第二点啊，就是咱们可以利用心理学上的一个原理叫做镜像效应。在自我意识心理学当中，人们把由于别人对自己的态度，犹如一面镜子能照出来自己的形象。

并由此而形成自我概念的印象。这种现象称之为镜像效应。简单来说，就是在你身上看到了自己，我们想要快速的跟对方产生这样的镜像效应，非常的简单啊，其实就是一个关键词模仿。

有些人可能嘴巴不是那么会说或者不善于脸表达，那你可以通过什么动作，就是你观察对方的小动作，然后跟他做一样的。比如说他拿起这个杯子喝水，你也照做，他轻轻的就是抚了一下头发，你也抚一下，他说对的，是这样。

你也说是的是的，这就给对方一种什么感觉，照镜子的错觉，利用这样的心理暗示，让他觉得好像哎呀，我们很像我们是一路人，怎么我怎么做，他这怎么会做，这就会让。🎼对方不由自主的去注意到你。

当然还有很多心理暗示的小技巧，我也会在后面的课程当中分享，这就是在初次见面破冰上这个小技巧就是非常好用的。好了，以上就是我们今天这节课的全部内容了。本节课我跟大家分享了，打造第一眼的定律。

让别人快速的记住你45秒就可以对一个人产生首次印象。我们就要打造自己的独特标志化形象标签，让对方没有办法忽略你的存在，从而对你产生第一好印象，只有第一次的感受好了，才有接下来的故事。

有时候社交的机会只有一次错过就错过了，所以希望大家抓住每一个展示自我机会，哪怕是7秒，咱们也不要放过哦，加油，我是木姐，我们下节课再会。🎼。

