# 06.《高嫁实操秘籍——向上社交》系列课：020.5.19 线上社交形象IP打造 布局网络社交圈【加微信 kc58567 获取全网情感课程】

🎼Oh。🎼hello仙女们，大家好，我是木姐，欢迎来到我们向上社交系列课程。今天我们就要进入第五章社交圈的个人IP论的最后一节课程了。上节课我跟大家分享了如何利用形象美学助力你在社交场脱颖而出。

形象美学的底层逻辑就是适合自己的，就是最好的。我从妆容衣着饰频发型，你的定位等等，全方位给大家做了一个解析。大家课后是否有去相对应的进行调整改进呢？是否有用到社交场时间呢？

那第一节跟第二节课我们都是针对线下的一个形象打造隔IP定位。那么今天这节课我就要跟大家聊聊，现在咱们用的最多的就是社交媒体网络形象的一个塑造。

毕竟现在我们想认识一个人了解一个人链接一个人不单单的就是面对面。有的时候社交网络的形象，就是一块窍门砖。而且来我们直播间很多的姐妹都是通过社交网络去认识男生。那社交的开始不仅仅是局限于地域或。

🎼时间空间网络上都可以谈恋爱，何况是社交呢。那么今天这节课我们就来聊一聊如何进行线上社交形象IP打造，拓展网络社交圈。现在网络信息爆炸，像我们通过去每天用的最多的可能就是微信啊、抖音啊、小红书啊。

所以呢我们需要在朋友圈里面去展示自己，这样呢可以更快速的让别人了解你对你产生兴趣产生方式。那么如何打造自己线上社交IP呢？其实它的本质就是利用社交媒体社交平台来展示我们的魅力。

你想让对方在不认识你或者不太熟的情况下对你产生好感，或者想要深度的链接你，这里面啊其实有大学问。首先咱们都要明白一点，你经营社交网络的目的是为了什么？其实总结来说就是3点。第一点，吸引你想吸引的人。

第二点，经营你的人脉圈。第三点，建立社交自信。OK那么抱着以上的目的，我们就可以倒推，你想吸引。🎼什么类型的人。第一，吸引你想要吸引的人，也许就是很多仙女，哎，我希望通过社交软件上，我能够去脱单。

然后或者有了心仪的对象。我想得到对方的关注，或者哎我有的已经有了伴侣。我想要我们之间关系可以更加的亲密，向对方展示不一样的你等等。像我现在结的婚，我偶尔也会发到朋友圈的美照，发给我老公看看。

让他有点危机感。第二，经营你的人脉圈，更多是在工作上希望有更多的优质人脉，在你的工作跟事业上给予帮助跟合作。第三点，建立社交自信。一个优质的朋友圈是可以给予你积极正面的能量的。

让你通过展示自己从而产生更多的自信心和自我认可，这不是虚荣心，是一种自我魅力修炼的过程，也是对于你过往生活记录和复盘的过程。那么我们在社交网络上该如何展示才能吸引别人呢？怎么展示才能吸引别人关注你。

想要深入了解你呢？和你产生链接呢？第一点，微信头像的设置。🎼仙女们，你们都是用什么样的图片来做你的微信头像呢？想到咱们微信啊出了聊天界面，就是朋友圈入口了，对吧？那别人注意到你的敲门砖就是第一印象。

什么是第一印象，就是演员。这是很多人会忽略的一点啊，其实别人在加上你的那一刻，第一眼看到的就是你的头像。你们可以想想，当你加到一个新的朋友时候，你第一眼看她的什么头像还是朋友圈。

什么样的头像会吸引你点开它放大去看，并且如果你在一个非常高端优质的社群里面，你想要去在里面认识新的人的时候，第一反应就是什么看头像啊，像以前我们原来在成都圈子。当时我们成都圈子有个大哥建立了一个群。

那个时候很流行土豪，这个词叫土豪会。然后在这个群里面我也在，然后我闺蜜也在我闺蜜就在里面找了两任男朋友。🎼那个群里面基本上就是当时在成都一些做生意的老板，然后还有成都的一些美女在这个群里面。

你想想我闺蜜怎么脱颖而出的，就是她头像啊，漂亮啊，包括她的那个背景图，还有朋友圈的那个标语。🎼都信了他当时男朋友，头像就是咱们的门面，就像你去投简历的时候，那个照片，就像我现在招员工。

你问我会不会看来访者的这个面试人的照片，我一定会看啊，我是非常相信演员的，你的微信社交媒体账号的头像，就是同一个道理。你要让别人看他之后有打开的欲望，我想要跟你去聊天，想要跟你去链接。

有很多仙女是加了我的微信哈。那我有时候会翻翻你们的朋友圈跟微信，我就发现我的仙女的头像是吧？全黑的全白的，或者什么一个动物一个表情包，一朵花，说实话啊，我看到这个图像，我都不知道该怎么说。

就是不会让我有很强烈想要去链接你的那种兴趣。那么头像要怎么选，记住一定要用自己的照片，因为只有你的照片才具有真实感，以及给人面对面对话的那种真实感。有人说哎，我没有好看的照片。那你就去拍呀。

去海马体呀或找个摄影师出来给你拍，你拍100张总有一张好看的吧。你的照片就是你的。🎼面，而且别人会因为你的照片好看来点点看看你的头像最好清晰啊。如果对自己的五官很自信的话，你可以选择正面的照片注意点。

就是拍照的背景定要干净，这才是这张照片的中心点，不要让环境喧宾夺主，可以选择自拍照或者妆感比较淡的形象照，如果你正脸的角度不自信的话，可以对着镜子多看看自己，找一个自己最好看的角度，比如说45度脚呀。

侧脸哪仰头突出你的天鹅景啊，最重要的是展现自己的美。比如说像我选了几张这种比较好看的做头像的照片，他们这种拍照的方式啊。如果你对自己长相不自信，可以选择拍一些剪影或者背影。当然前提你的身材要好一些。

比如说像这样的，你选一个天气比较好的，在夕阳余晖下的剪影，就很有感觉，或者把镜头调高一点，对着天空拍你的整个背影截图你的头发的感觉啊，也会让人感觉有一种朦胧美，在室内的话，就可以在家里面找一面白墙。

买一个氛围灯。🎼啊，调低相机的明暗度，拍出来剪影效果也是非常棒的。如果你对自己长相不满意，身材不满意，那么建议你可以拍一些五官的特写，特别是像眼睛嘴巴长得好看的，这样特写会制造一些神秘感。

还有性感的感觉，让人有探索欲。大家也要善于使用一些小道具，比如说像上面的鲜花就很有氛围感。之前去有风的地方，刘亦菲扮演的许红豆，在剧中的一张照片就被大家疯传，甚至是模仿拍照。

这张照片号称可以招桃花胖视野，还有点玄学在里面，你是不是也有换呢？他手里捧着的就是粉色的荔枝玫瑰，是不是给人一种很美好，岁月静好的感觉，或者你也可以拿着手机直接对着镜子拍。

这样拍出来的感觉是不是也很有质感。这里的手机对镜拍啊，有个小技巧，就是手机与镜子是垂直平行的镜头的高度等于眉眼的高度，脸才不会变形。把镜头放大到1。5到两倍的样子，然后看着镜子中。

🎼的自己或者镜子当中的镜头，人离镜子大概得保持一米远的距离，这样的拍摄角度拍出来照片更加自然。大家也可以看看下面这两张对镜拍是不是很有氛围感。大家也可以直接照着来了啊。

还有一点就是如果你想要别人快速从你的头像当中捕捉到信息，就可以用你的有职业属性的照片作为头像，就像我我的微信头像一直都是我做主持人的那个一个活动照，就像大家看到的这张，别人一看就知道我是主持人。

如果你是学舞蹈的，你可以用跳舞的照片，学画画的，你就可以发哎，你在画画的照片，这样别人就会对你有个初始印象，也会更加有探索你的欲望。O说完了头像的设置，我们再来说说朋友圈，第二点朋友圈的打造。

经营朋友圈可以说是一个大学问，这是每个人都要学会了一项技能，这是你的简历啊，也可以激发别人对你的好奇心，你们继续的往下发展的一个枢纽。所以千万不要小看朋友圈的作用。朋友圈就相当于你的简历和。🎼自我介绍。

我们在加了一个人微信之后，会不会本能的想翻看他的朋友圈，看他的相册，发什么样的文案呢？如果你的朋友圈能体现出你的个人魅力有趣啊，有生活化丰富的内涵。那男人肯定对你感兴趣啊？其实说实话，我那会刚来广州。

我有一个最大的优势我的朋友圈经营的非常好那些不熟悉的男男生，她看你的朋友圈，她也会通过你的朋友圈给你下一个标签，这个标签是什么呢？唉，觉得你这姑娘是一个高级感的积极向上的。

还是说你是一个那种非常无病呻吟，然后生活质量又很差的啊。我之前我记得我们我们公司有一个小女孩，她发朋友圈发什么？她发她点的那种外卖麻辣烫在家里吃的派桌上，我说你赶紧把那个朋友圈给我删了？说为什么？

木姐我说你发这个你说其他男生有想追你的欲望吗？难道我找到老婆就在那个出租屋里面吃麻辣烫吗？很败坏你的美感，我不是说让你去发多高级的餐厅，你可以发发在家里面自己做做饭，对吧？自己建一个牛排。🎼蔬菜都可以。

那是一种健康向上生活方式。你搞一个那个十几块钱的麻辣烫，就感觉你这个生活质量很low啊。还有一点大家记住，不要关你的朋友圈，不要设三天可见，不要觉得好像不好意思，没什么不好意思。你现在无论你是在单身。

还是说你在婚姻内，对吧？你要去塑造自己的形象价值，朋友圈就是非常重要的入口来源啊，你关掉朋友圈就相当于你关掉了别人了解你的窗口啊，不管是为了你的爱情，还是为了吸引异情，还是为了你的工作扩大你的交际圈。

获得优质人脉，你都会受到朋友圈的影响，所以一定要发啊，假如说你的朋友圈一打开都是各种吃喝玩乐啊，酒吧蹦迪，那你觉得别人会觉得你有上进心吗？或者说你朋友圈一打开，就是我压力好大，我好痛苦啊，明天不想上班。

然后网上发那些网易云的那种一谋的图，全是负能量，别人想靠近你吗？所以在朋友圈打造过程当中要面临的一个问题，就是什么样的内容，是别人感兴趣的，怎么发才能够给对方传达积极正面的情绪。

🎼值前提就是你要知道你的朋友圈是要承担什么样的作用。你想要给别人传递一份什么样的简历？发朋友圈的方法，我建议大家就是图片加文字的方式。图片我建议就是一张三张4张、六张9张这样的排版，看起来比较有整体性。

如果是文字啊，就配上一两张图就可以。反正切记不要在朋友圈里面啊非常的长篇大论，或者去讲某一些观点，因为朋友圈里小作文，没有人会看。如果说有些你这个观点写的又不是很到位。别人通过你这描述的观点。

会觉得你可能是个肤浅的人啊，尽量可以发少而精。你想要展示你是一个积极向上的人，是个高品质的人吸引高能量的人，在社交上能够拥有更多的人脉资源，你可以这样来发。第一点，展示你积极向上的生活方式。

不要当一个只会宅在家里面耍手机的宅女走出去看一看。比如说参加一些线下读书会，线下活动，户外活动，和朋友做一些手工等等。你这样会让对方觉得你很会生活。🎼有修养，有生活情趣，也非常愿意投资自己。

也会让人家觉得你是一个气质很好的女孩。这一类的照片，你可以在周末找个有品位的咖啡厅，哎，拍下你的电脑啊、书啊或者一杯咖啡，就是这种精致的典型的结合，或者是展示你在啊学习的样子，享受了环境带给你的愉悦感。

这就是我之前跟我老公去广州周边周末出去玩的时候，我发的一个当时我就在这个朋友圈里面展现了啊啊有工作有生活，然后还有办公等等。或者是你设什么样的美食。那餐厅你最好选一些比较精致的。

这是我之前去广州的米其林二型餐厅发的朋友圈，还可以试试发下这种健身照哈。健身房是最好的背景。我发的这个健身的圈，就是记录健身结果，最近的计划啊，健康的生活，配一张健身房的对镜自拍。

还有你外出旅行的照片可以发出来这一类的朋友圈啊，你发出来就要让别人觉得你是一个看过世界的人，可以发九宫图展示风景。还有你。🎼自己照片，这是我之前去上海华尔道夫发的圈，去四川的打鼓冰川，还有去沙漠的圈。

照片都是手机拍的比较随性。像我去沙漠拍的那一组照片是很早了，应该是17年还是18年，当时我发完真的毫不夸张，有4个男生私聊，我约我吃饭，都在问我，哎，你最近干嘛要不要出来见一面之类的啊，这一类的照片。

你要展示自己跟风景融合在一起，不要拍出那种游客照啊，大家可以看看社交平台的旅行照，怎么拍照的那些攻略，你可以直接照着学，也可以拍出有质感的照片，我基本上都是用的那个手机拍照的人像模式。

他拍出来就会有那种景深的纵生感，而且这些照片像我去沙漠这个照片是我妈妈给我拍的。我当时拿手机找好了这个角度之后，让他在那我真得夸夸在那摆，他就给我拍。然后四川那个打虎冰川的那个照片是我老公帮我拍的。

当时我也着找好了角度，然后让他在那夸夸给我拍。🎼第二点啊展示你是一个爱学习的人，有见识、有学识的人。这类朋友圈呢，你可以发一些热点文章，加上自己的评论。当然，这个见解要客观有思想。如果说你有独特的观点。

不同的角度，那就能够让你成功的跟其他人区分开来，吸引对方的注意跟兴趣。如果你没有把握，能写的好，就不要硬写，也可以单纯的转发一个公众号或者文章展示过你看过的好文章，跟大家分享，你是有深度人。

你可以多看一些书哈，学习一下书法，练练字画画分享一本最近你感兴趣的书，写些简单的书评，唉，这个是绝对不出错的，或者是影评，这几张都是我的好朋友给我分享他们的新书呃，我发的朋友圈再发这个圈的时候。

当时其实我心里就想哎，我要向大家展示一下，看我的圈子不错吧。我身边这么多朋友出书了。那我的朋友出书了，不彰显我所在这个圈子也是很有文气的吗？你也可以摘抄一下这个书当中的几句观点或者你的见解哈。

还有外出学习的。🎼学习的成果，学习感悟啊，或者单纯分享你在学习的状态，这些照片你都可以拍你在上什么课程，然后什么样的教室，什么样的书本都是可以的。工作类的朋友圈是可以发的，可以反映出你的工作内容。

职业特性，工作成绩，让别人更加了解你，我之前没有结婚之前发的最多就是工作类的朋友圈。因为当时我参加的活动真的是比较多哈，可能说平时你是一个嘻嘻哈哈的人。但是在工作当中，你的雷厉风行啊。

果敢干练的认真靠谱的，不是有句话吗？认真的女人更有韵味。那么男人可能因为看到你不同的一面，想要更多的了解你。那我跟我老公是相亲认识的，我刚跟我老公认识的时候，我老公就是因为翻了我的朋友圈。

她就给我打招呼说的是，她说觉得我是一个职场女女性，然后因为她不发朋友圈，他就给我写了1000字的自我介绍啊，那就是因为她看了我的朋友圈，他知道我是一个什么样的女生，她有个初步的判断。

那你可以拍你的工作环境。但是注意环境一定要整洁有。🎼去啊，看起来有质感，这就是我下班的时候在我办公室拍的，还有我去配音的时候拍的一些照片，也可以发你的工作成果，展示你的工作能力和社会价值。

比如说你参加高端的啊，社交会啊和认识的牛人合影啊，这些都是可以向别人去展示一个优秀的你这是我之前参与电视节目录制，还有被老东家邀请回去当评委的照片啊，这个是我跟著名的歌手韩磊老师的合影。

也可以让人家更加深度了解我的工作性质和社会价值，那么同样你就可以吸引到跟你同频的人呢。如果你是单身的女生哈，怎么在朋友圈去散发单身的信号呢，可以强调一点，比如说你自己去看看电影，晒一张电影票的票根。

或者是发一杯奶茶的照片，说我的第二杯半价呢？这个是我之前发了一条圈哈。我说自从创业之后基本没社交，偶尔想喝喝酒，却没有酒友了。如果你是单身就可以发。最近朋友送了我一瓶红酒，就发现缺了一。

🎼九友这言外之意，我是单身的，你愿意做我的九友吗？那如果你已经有了明确的目标，心仪的优质男性，你们最近都没有互动，要怎么发朋友圈来让他主动的联系你呢？有两种比较好的互动性的朋友圈方式很适合哈。

你可以发偶尔的迷茫跟困惑，让对方主动关心你，在朋友圈展示积极向上态度同时，那偶尔迷茫跟困惑，也会让你显得更加真实，但一你定要记住，这个迷茫跟困惑，出现频率不能太高，也不要太过于负面。

一年你发个一两回就可以了。比如说最近生活上遇到什么样的困难，给自己打个气，工作上的难关，有什么样的解决方案等等。在发出迷茫跟困惑的同时，要给别人看到你积极面对，而不是摆烂的态度。

事情是烦躁的困苦的艰难的。但是你有正面应对的态度，不怕挫折的决心，积极应对的情绪，这会向别人展示出你是个能够学会控制自己情绪。🎼有良好心态的人，这是我之前工作比较忙碌的时候，还失眠发的朋友圈。

每天忙完都这个点了。于是我就开始失眠，主要是咱们团队太拼了，咱也不好意思不努力卷起来呀。我提出了我的困难，但是我有积极面对的态度。如果你是单身，你就可以说我失眠，但是明天还要工作，振作起来继续加油哦。

那么想要关心你的人自然就会来找你了。好，还有提问型朋友圈，这一类的朋友圈目的就是引发对方和你的对话，如果是对你有意思的男生平时不知道怎么联系啊，发一个这样的朋友圈，不就是给他一个机会来找你吗？

你的话题就会让对方找到了交流的突破口，就比如说哈你可以发一张和奶茶的照片，但是记住这张照片一定是要用他人视角，就是男朋友视角，让看到这张照片的人都感觉你在和他对话。然后配文今日奶茶到位。

是我最喜欢的布丁奶茶，你喜欢喝什么口味的奶茶呢？这个不管是对方回你什么，你们都有继续往下去说。🎼可能这是我之前发的一条朋友圈哈，我问大家周五的晚上都在做什么，别人看到是不是就会回答我呢？

如果你想要别人来约你，你可以把我后面那句，我还在公司改成我刚刚走出公司或者还没想好做什么？你想要约你的人自然不就来了吗？还有这一天哈我那天把我车碰了，我就发了一个我的车技横起来，我自己都害怕。

猜猜我是咋出来的，结果这个圈男生互动率非常高，下面很多男生给我留言说啊，你怎么出来的，需要我帮忙，什么情况报保险没有咋咋的就很多男生给你互动。因为他们对车很感兴趣吗？没有哪哪个男生不喜欢车。

你想要吸引意性，你可以找他们感兴趣的点来发引发互动。当然了，咱们发朋友圈，还有一些禁忌是大家一定要避免的第一点没完没了的发鸡汤，我们生活需要正能量，但不是需要没完没了的喊鸡汤口号，鸡汤可以发。

但不得每天发鸡汤喝多了，谁都会腻，然人不舒服，什么类似于。🎼你若安好，便是晴天，生活不是什么林黛玉，不会因为忧伤而风情万种，这一类心理鸡汤就不要发了。鸡汤可以发，但要合乎时宜的发。

比起网络鸡汤还不如发些读书感悟，或者你喜欢的梳里某一段激励你的话来的更有力量跟内涵。有的时候不一定要从网上找鸡汤，往往最朴素的话，显得更加的真实。就像我这一条啊，我说的是最通俗易懂的话。

喜欢和充满正能量，热爱生活，满满热情的人交朋友，内心充盈的能力，真的会感染人，善良幽默正直，都是最珍贵的品质。这就是最日常的话，但是是可以获得鼓励跟认同的。我这一条点赞也是非常多啊。第二点。

停不下来的微商广告。如果你的朋友圈是针对所有人的。🎼你就千万不要用你的私人账号来做微商，因为工作账号它不具备着个人社交属性。你可以你可以想想啊，你一天刷十几条广告。

除了吸引顾客跟对方商家是吸引不了你心仪和优质男人资源的。这个最好的建议就是要么你设置分组，要么工作号跟私人账号分开。第三点太过暴露的图片，太性感的照片，不要发有些朋友在朋友圈展示的时候容易陷入一个误区。

认为展示的时候就要展示自己性吸引力，发一些过于暴露的照片，展示性吸引力没有问题。但是这个吸引力是有技巧高级的展示。比如说你可以红唇，你去海边或沙滩游泳，这个可以，你不要在家里面躺这个阳台。

躺在个床上发一个大面积暴露的照片。这个会让别人对你的开放度，还有目的性，有些质疑。第四点，频繁的自拍。如果你不是长得非常高颜值的美女，不要去发什么九宫格大头照，会让人家觉得你认知很浅薄。来第五点。

朋友圈撕逼，你不会。🎼喜欢一个和没有素质，喜欢骂街的人在一起或深度交往吧。网络不是法外之地，所以不要在网上经常吐槽。我经常看有的姑娘发啊，今天这个小哥啊怎么怎么样啊，怎么没素质。然后哎今天我坐地铁。

人家没给我让座，我的妈，千万别发这些。有的时候人在生气的时候会想要宣泄一下自己情绪。你想宣泄情趣，你可以去喝奶茶，你可以去跑步，但是你不要在你的社交平台说一些极端的语言。

你发完基本上条件好的男的可能就把你拉黑了啊，会觉得没有素质，大家想要在朋友圈打造一个正面积极向上的形象，就需要我刚刚讲的朋友圈经营的一些要点，接下来我们就来说说微信的分层。好。第三点，微信好友的分层。

这是一个非常厉害的，也有我成功的案例经验分享给大家。我们现在微信当中可能有几百甚至上千好友。那你有没有想过这些人都是什么人呢？在你有需要或者说想要脱单的时候，这里面有没有可以进一步发展对象呢？

很多人的微信里面啊可能。🎼几千人，但是真正有链接的不到几十个人，其他都是进过好友，也就是运营上我们所说的僵尸粉。其实并不是说不能交流，而是你们有充分的利用。那咱们应该怎么充分的利用呢？很简单分层。

比如说我刚刚上面发的那个发朋友圈的技巧。我们可以针对不同的人发不同的内容，拿出你的手机打开微信，想要脱单的，你就可以把你觉得可以发展为伴侣的，或者对你有意思的男生分在一个组当中，针对他们发朋友圈。

比如说释放你单身信号，你的美照可以约号的信号，想要人脉的把对你你觉得是有帮助的，能够共赢合作的人脉分在一个组针对性的发内容，发你的见解。你读的书看的文章，找一个同名的点深入交流。简单来说啊。

你想要什么叫要针对性的去做什么。好了，以上就是我们今天这节课的全部内容，线上社交形象IP打造，拓展网络社交圈。你学会了吗？学会搭建你的微信框架的。🎼第一步微信头像要用自己的照片。

第二步朋友圈打造可以发的内容，以及千万不要发的竞技内容。第三步，给自己的微信好友分层针对性的经营，学会了吗？仙女们赶紧动动你们的手指，实践起来吧，我是木姐，我们下节课再见。🎼。

