# 06.《高嫁实操秘籍——向上社交》系列课：009.2.8 如何高情商的搞定优质男的父母【加微信 kc58567 获取全网情感课程】

🎼Oh。🎼hello，亲爱的仙女们，我是木姐，欢迎来到我们向上社交系列课程。上节课我们聊了如何搞定优质男建立稳定的长则关系。我跟大家分享了短则的女生有什么特点，为什么会被短则的原因。

短则男有什么样的陷阱以及判定长短则的核心方法，还有最终极的武器，让优质男对你短则变长则，大家有认真听课做笔记吗？那么今天这节课呢，我们将继续学习高价的篇章。育心术助力高价的第五节课。

也是本章节的最后一节课了。我们来重点讲讲怎么搞定优质男的家庭，也就是你想要高价的最后一环灵门一脚见父母，搞定了优质男人永远不够啊。恋爱是两个人的事情，婚姻是两个家庭的事情，想要高价就必须搞定对象的父母。

让他们能够认可你觉得你就是他们要找的儿媳妇，只要搞定对方的家庭，你想要实现高价。🎼基本上就没有什么障碍了。像我记得我第一次跟我婆见面的时候，他就贼拉满意我，然后就给我塞了几万块钱。🎼嗯。

当然是我老公的工作做的很好哈。来，我们接下来讲讲有哪几种家庭，尤其是婆婆是比较难搞的。我们先了解一下哈。首先第一种呢，豪门婆婆，尤其是这个婆婆，她自身有红色或者大院背景的。

可能她自己本身的这个娘家就很殷实，就是媳妇熬成的婆。那这种婆婆呢，她是比较注重门当户对的，有很深的门第之剑。对，嫁入他们家的媳妇儿，是有自己的要求跟条件的在这样的婆婆面前，你想要耍什么手段蛮心眼。

基本上咱们是不够的啊。你想要轻松的嫁入这样的家庭，除非呢你跟对方的这个家境比较旗鼓相当，或者是你的家境比他们家还好。那这方面是没有问题啊。那在这样的家庭里面呢，她们有一种根深蒂户的观念。

就是觉得哎我们家挺好的，所以我儿子可以找个门当户对的那第二种呢就是高知型的婆婆。那这种婆婆就是非常的聪明，有智慧有手段，为人呢可能是不苟言笑比较严厉。🎼对于身边的人跟事物要求比较高。

比如说哎她的妈妈可能是教授呀、老师呀或者创业女强人类型，这样的婆婆啊是非常注重细节的。对于很多事情，她有自己的标准跟要求，那么她就会对你们的生活可能有要求，对你有干涉。

那面对这种比较严厉的高知婆婆啊相处起来可能压力会有点大。第三点就是儿子奴的婆婆，很多人都知道妈宝男就是男方很听妈妈的话的男生，当然有时候一个巴掌拍不响，就是有这种婆婆，她是儿子独行的，就是在她的眼里。

我儿子什么都是好的，我儿子什么都是对的，我儿子就是完美的。无论你是谁，你嫁过我儿子，你就高攀了，这样的婆婆啊，我觉得是最让人头疼的。因为在她眼里，她根本就看不见你，在她的心里面。

她的儿子就是最完美的作品，这样的婆婆，你想搞定她是很难。除非你的家庭背景要比他们加强。但你自身能力又不能概括男生很多。其实这样的家庭是非常容易出什么凤凰男。那个。🎼她是非常精致的低级主义。

她希望你做的一切都是在为这个男人考虑，而且你满难走到她的内心里面。所以这样的家庭相处起来会比较委屈。以上这三种婆婆是我们在决定进入婚姻之前，唉，我们都需要了解清楚，然后我们要找到对错，说了慎重选择婆家。

那还有拿这种婆家是比较好的呢，也就是说相对来说婚后你的自主权会会比较高一点的。第一个就是公婆相对而言高知干部传统，他们有自己的生活，有自己的圈子，自己的节奏，那这样的婆婆呢。

她平常喜欢把这个经历放在自己身上，比如说去上个老年大学跳跳舞，插插花啊，能够接受新鲜事务能力比较强，看上去是比较有活力，慈爱的。她更多时间给了自己的小姐妹，自己的夕阳红乐团哪，游烧玩水。

那这种婆婆她对孩子的干预比较少，这样的公婆也不会多管闲事，很多时候的秉承着，以和为贵，只要不是原则性问题。🎼都可以睁只眼，闭只眼。第二个呢就是家族性不强，人员简单。我们都说结婚它本身就是两个家庭的事。

所以呢很多问题它不单单是来源于公婆的两个人，还有可能来源于两个大家族啊，比如说什么小胡子大波呀啊小叔子呀，人缘过多，家族庞大的家庭事情就会很多，就光那个周末聚餐就会搞死你啊。

所以呢会对你们之间的婚姻起到的意见性的作用，人口多的地方，他就有口舌多，口舌多了，他矛盾就不会少。所以说我们在决定和对方走进长久婚姻的时候，你要对对方的家庭人员结构需要了解清楚。

不然呢这个婚后真的有操不完的心，解决不完的矛盾，这又希望我们有智慧去把握一些边界感。如果是人员相对简单，只有直系亲属，兄弟姐妹不多的情况下，就可以避免这些问题了，你们的自属性也会比较高。

第三个就是家里有个定海神针的，就是类似。🎼哎有奶奶呀、爷爷呀、外婆这样老一辈的角色，对于你的伴侣是非常宠爱顺从的。隔代亲很重要，又有话语权。那你的伴侣在家庭里面有这样的一个支持者。如果你能轻松搞定伴侣。

在搞定了这个定海神针，就基本上能搞定你的婆家了，而且大概率可能是爱屋及乌的。这三种是相对来说比较典型的更容易嫁进去的婆家，也是比较容易啊去经营婚姻关系的。当然，最重要我们还是要看这个男人。

他才是你和他家庭之间最重要的纽带。那找到优质男想要实现高价的临门一角，就是搞定对方的家庭。那我们先来看看对于优质男的家庭，他们最看重的儿媳妇是有什么样的特质。

他们在选择未来的女主人都需要哪几个维度的条件呢？一般男方的父母最看重女孩基本条件，一般要满足两个家庭背景和身体健康。满足这两个条件就需要三个维度的审核。第一个维。🎼度是社会背景。

社会背景就是指你这个人的社会属性。首先看的就是你的家庭背景，就是你这个背景要跟他们的儿子互相匹配。比如说啊家庭情况是否复杂，我们在选择优质男的时候，第一个看的就是对方的经济情况。

而对方选择儿媳妇看的时候，要看对方的家庭状态和他们家的差距有没有很大，是否会给他的儿子未来生活造成负担，不一定说就是要求你们两家是门当户对的，但是至少你们家不能很贫寒，比如说你要需要什么养父母。

养弟弟妹妹，如果你的家庭对于你来说是个负担，那么他的儿子就会更大的负担，再来就是你是否受过良好的教育，你的学历是否拿得出手，不能说对方是个本科硕士学历，你是个高中，对吧？这是完全不行嘛。这样来说。

对方的家庭会有意义的。因为在老一辈的眼中，你的学历就决定了你的眼界和你的智商，接下来就是你的工作，我们在前面的课程当中说过，优质男喜欢什么样工作。🎼女生其实更多的优质男的家庭他喜欢用两个字概括啊。

这个工作的话，阵统。什么是正痛。其实就是我之前说找工作要么找找有名的，要么找有利的利就是你能赚钱的，名就是比如说像老师、医生、护士体制内，公务员、国企员工白领等等，这些就是正统。先不说赚多少钱。

至少在外人看起来是光纤的，是拿得出手的工作。因为你的工作其实就是你经济收入的主要来源，在他们看来，正统的工作收入相对比较稳定，也不会太低。但是最核心什么？你有社会价值，难方的家庭，尤其是优质男的家庭。

他们家也是辛辛苦苦培养出来优秀的儿子，一定不希望他找的这个一无是处的伴侣，至少在社会价值上不会让自己的儿子掉价。第二个维度，生活质量。什么是社会质量呢？就是他们的儿子跟你在一起之后，会不会过得越来越好。

你是什么样的人也决定了以后他们的家庭是什么样的，老话说。🎼好好妻忘三代，坏妻毁三代。你能不能忘他们家，守住他们家的财富跟未来。第一点就是身体状况啊，这一点我跟你说，很多，尤其是广东这边很看重啊。

因为他们觉得哎你要多生儿子呀，你要有一个健康的身体，这个是很基本的。如果你是个病秧子，那基本上你就被这种豪门有米的家庭拒之门外了。第二点就是你是否贴心，你会不会照顾他，知人冷暖，这里说的照顾啊。

不是说你真的让你去做饭会做家务，反正你只好在你婆婆在男方家里面要让对方觉得你是一个虽然你不会做饭，但是你可能会请阿姨，虽然你不会做家务，但是你也不会让家里脏乱差，像我在跟我老公刚在一起的时候。

我不会者老跟我说，因我婆婆是客家人嘛，然后客家女人，你们都懂得，那杀得了鸡，干得了农活，然后婆婆就跟我提，就希望哎我能把家里面操持好。但是我不会做呀，我就请阿姨呀，我把阿姨管理。🎼好呀。

我写了一套SOP手册啊，然后让阿姨去执行啊。当我把这些做好之后，其实我婆婆对我也是满意的。其实对于婆婆来说，她只是看他儿子跟你生活在一起能不能哎生活的好，你能做到这一点就行了啊，不一定要自己去上手。

第三点就是家教跟性格，家教就是你这个人的综合素养，为人处事怎么样，尤其是父母辈的人非常在意自家的媳妇是否家风优良。你是不是善良的谦逊的，有品德的，再来就是性格上不是那么的强势或者不讲道理。

有时候我们说性格决定命运。你的性格同时也决定了你的家庭未来的氛围跟状态，家和万直行是所有长辈期待的。最后一个第三个维度，就是基因优良，未来的公婆，他们在选择媳妇的时候，第一个想到就是家族传承的问题。

他们会想到你是什么样的人，就代表了他未来的孙子，孙女是怎么样，能够有多优秀。你的眼见跟格局，对于下一代的教育有没有帮助，能不能让下一代。🎼在比较好的教育环境当中长大，再来就是你可不可以改良他们家的基因。

比如说他儿子可能不高啊，如果你的个子高，就能让下一代的基因得到提升，大数据就表明母亲的身高对于孩子的遗传占比70%，这是一个很高的比重啊，比如说对方如果长相一般，你长得好看，那么下一代的长相也会有优势。

对于优质男的家庭来说，他不一定是要那种长得很惊艳的，但一定要是大方端庄的，让人看着舒服的，用老一辈的人说法，就是长得有福像。最重要的是智商遗传，数据研究表明哈，如果是女孩子遗传妈妈的智商是50%。

如果是男孩子遗传妈妈的智商是百分之百，母亲的智商对于男孩的智商有着决定性的作用。母亲基因当中的单背型与儿子的智商之间具有很强的关联。因此，如果母亲的智商够高，那么生了儿子智商也会很高，这是有科学数据的。

以上三个就是优质男的父母。🎼家庭对未来的儿媳妇，家庭的女主人的三个维度的标准审核。那么我们知道了解对方想要什么样的，我们就可以对症下药，给自己做一些改进，做一些修饰或者说包装。

我们并不是说三个维度都要做的完美，那是很难的。但是我们至少要是有两点相对突出的。这个比重分配呢是社会背景的40%加生活质量的30%加精营优良的30%，所以你只要达到70%以上，基本上这个问题也不会太大。

第一个维度哈，就是我们的社会背景，我们可以怎么样去进行修饰呢？比如说你的家庭状况，一个很简单的比方啊，你父亲可能以前是在国企，后来呢从国企里面下岗了，自己找了家私企工作也不是什么大的企业。

那么你可以直接说你父亲是技术工作。之前在国企，后来出来在私企工作了。现在退休了，听上去呢就觉得还不错，再比如说啊你可能在国外留学，但是呢这个学校并没有。🎼很出名，你就可以直接强调你是在澳洲留学。

突出地域优势，在澳洲悉尼，突出首都首府，听上去很厉害的样子。毕竟对方不会真的去调查特殊的家庭哈，等级较高的体制内的除外。再比如说你父母可能也没有什么拿得出手的职业，或者就是普通的小商贩。

你就可以说下你的家族，我记得我之前认识一个小妹妹啊，他之前相亲的时候认识一个男生，那个男生自己是国企的，但是家庭条件一般，然后他们见面的时候，这个男的就说啊，我父母退休，以前自己开店，他很聪明。

他就很少说自己的父母的职业。他重点说什么，说他的姑姑姑父都是电厂的叔叔是卫生局的局长，家里大部分人都是国企或者体制内的，听上去就好像他们整个家族就很跟正苗红，就很正派，有点水平啊。这个男生用的办法。

这是我要教给大家的，就是打一个擦边球，这在心理学上叫做认知偏差。就是你给对方的信息，然后在对方的脑海里会进行。🎼二次再加工，这就变成他认为的那样。你要学会整合你的社会背景中，积极的有效的信息，然后加工。

让对方听到他想听到的就会变成他认为的那样。有的同西学就会觉得那不是骗人吗？当然没有呀，你说的事实只是侧重点不同而已，生活质量这个就比较简单，其实你给对方的感觉就是我有活力，热爱生活，为了自己的爱好。

才艺，比如说我会去健身跳舞画画，你对生活是有要求的，这样其实就可以很好的营造。你会让他们的家庭也充满朝气的基因优良。首先啊长相身材，还有你的谈吐。这些就是我们在第一次上门见面的时候就要着重注意了。

那么第一次上门见未来的国家需要做什么呢？有哪些点是需要着重注意的呢。第一点啊，第一次上门，咱们怎么送东西，其实很多人对于送东西，还有误区，就是就觉得给对方送需要东西，比如说送给老人保健品啊。

在这普通的家庭或者是见父母可能是用。🎼但是面对优质男的家庭，他们的父母一定是很骄傲，自己的儿子。那么你送的这个礼物就必须增加段位跟档次了，要配得上他的儿子。

我用我这么多年送礼的经验告诉大家怎么送东西送到对方的心坎上，就是送礼要送别人很喜欢，但是平时舍不得满的东西，这样对方就会觉得很惊喜，很珍惜，也会觉得你很用心，给大家举个例子啊。

我有个朋友她是怎么搞定她的未来婆婆的。这个女生呢她的男朋友是个关三代，父母都是体制内的，等级不算低，男生自己是做工程，我朋友呢她自己也是体制内工作，但是呢家庭优渥，父亲开公司有几千万资产。

她跟她男朋友谈了几年，第一次见对方母亲，对方母亲就是一个稍微有点强势。然后对于自己儿子比较追捧的人，就是在她眼里谁都配不上我儿子。我儿子就是最棒的那个。她未来婆婆呢就是一个很精致的人，也是很爱打扮。

她就在上门之前问她男朋友就问。🎼看哎，你妈妈喜欢什么？然后他就说他妈喜欢首饰跟包，但是因为职业的关系，买的很少，也不舍得买。然后呢，我这个女朋友就在上门的时候送了他妈当年最新款的一个哭泣的包包。

当时啊他妈妈看到这个包的时候，眼睛都亮了，本来就是他比较平静一的态度，哎呀，一下子热情起来了。就我朋友的好感度也上来了，话说哪个女人的拒绝包呢，我朋友最厉害的不是这个而是她和男朋友交往了几年之后。

两个人因为性格的问题，我这个朋友对男生确实有点作啊，就分手了。而且这个男生很犹豫，两个人在分手半年之后，我这个朋友她就后悔了。哎，想想就这男的各方面条件不错，就想找回她复合。

但这个男的呢就比较趋于冷淡跟逃避，我朋友就想到了曲线救我。因为她男朋友的母亲是比较强势的，在家里也很有话语权，对于儿子的影响也是比较大一点的。我这个女朋友呢就在中秋节的时候，就用拜访的名义上门了，又给。

🎼妈妈送了一个香奈儿的包包，就这样，她送了两年，这两年她一边不间断的找男生，一边给对方妈妈送礼物，双管齐下。其实在他送第二个包包的时候，对方的妈妈就已经被拿下了。因为这个女孩子本身自己条件也不错嘛。

对方的妈妈就完全站在了我这个女朋友这边就劝男生啊，你跟她复合吧，最终这个男生是真的听了她妈妈的话，而且两个人也结婚了，不得不说啊，我这个姐们真的是手段挺高的，这就是送礼的威力啊，毕竟男人手短。

而且是你心坎上的礼物，收了可退不回的，有时候一份礼物是给决定成拜的，所以不要送对的礼物，哎要送对方想要却不能轻易得到的才是王炸。第二点啊，我们第一次上门应该如何穿四个字保守大气。

第一次上门穿着最重要的是你要知道给对方父母看老一辈人喜欢什么样打扮，也许你不知道，但是你一定要知道他们不喜欢什么样的，那就是不可以性感，不要化太浓的妆，轻轻。🎼自然就好，也不要用香水。

不要穿什么短裤短裙。有一个原则就是吸引力，诱惑性的装饰都是禁止出现的。因为你的女性魅力的展现只对于未来的公婆，他是减分项不是加分项，你展现的性魅力越强。对于他们来说，他觉得你越不安全。

越不安全的人怎么能让他的儿子娶回家当老婆呢？你的性魅力是来源于对付男人的，不是公婆的。当然也不是说让你素面朝天，而是要自然大方。比如说长款的真丝连衣裙套装都可以，主要体现你的质感。

就像我在前面的课程当中说到，要展现你的贵气和精致感。第三点，怎么交流，6个字，多倾听，少说话，有时候多说多错，少说少错，对方问你什么，你就回答什么，时刻保持得体的微笑就可以了。如果你的话太多。

对方本能的就会觉得你这个人表达欲太强，表达越强，等于让对方觉得你掌控欲强。那么对方的父母就会想，那平时你们两个在一起，是不是你也是叽叽喳喳的，不让我儿子做主。

🎼本能的就会认为你是两者关系当中下命令的一个人。所以哪怕是咱们装也要装的安静一点。这里我可以给大家讲一个非常好用的方法，就是你快速的融入对方的场语之中，利用心理学上的镜面印象原理。什么是镜面意象原理。

这是心理学当中的一种潜意识层面的沟通模式，能够快速让陌生人对你产生好感，感到相见恨晚。他是通过一种模仿对方的方式，让一个人无论在文字语言肢体上都可以跟对方达成同步的沟通模式。换句话说。

当两个人所使用的文字说话的语气，音调、说话态度，呼吸方式及频率表情手势，举止动作都趋向于同一种状态的时候，他自然而然会产生一种共鸣。对方会直觉的认为，你与他的个性相近，建立意识相似性。

人们总是对合自己相同之处的人有莫名的好感。所以我们所需要做的就是巧妙抓住这种同。🎼不来为自己创造机会，可以从说话和行为入手，语言可以使用一种潜意识里的语言同步技巧。比如说回声技巧。

就是比如说对方啊习惯性的说一个词，你就去模仿。比如他妈妈喊她儿子的小明，你就跟着讲。对方是重庆人，那么你在聊天的时候，你也可以把她说好的，改成要得要得这些不自觉的词汇跟语气就会快速拉近你们之间的语感。

行为的模仿就是要观察，对方喝水，你也喝水，对方加菜，你也加菜，对方插嘴，你也擦嘴，你在模仿对方的时候，就会让他产生一种错觉，就是你们是同情的人，你们是相似的人，这种感觉就是潜意识的影响。

那么公婆就会觉得哎呀，这个女孩子好像就是我们的家人，和我们家的磁场如此上，对你的好感跟亲切感也会增加。那最后再说一个非常重要的点，就是第一次上门，无论多远多晚，都不要流宿，更不能和你男朋友同房。

🎼这是很重要的。有时候甚至会有决定性作用。你越坚持对方家长越觉得你靠谱，越是合适媳妇的人选，尤其是优质男的家庭，更看不上倒贴的。还是那句话，上感觉的不是买卖。在公婆面前，只要表现出爱他们的儿子。

但是你也配得上他们的家就可以了。好啦，以上就是我们这节课的全部内容了。本节课我们聊了，如何搞定优质男的家庭，了解什么样的婆家是好嫁的，优质男的家庭，对于儿媳妇的考量维度，我们如何满足优质男家庭。

对儿媳的期待，以及第一次上门的注意事项，大家都记下来了吗？如果你也进入到临门一角的阶段，一定要把我教的内容刻在脑子里，用于实践，千万不要掉链子哦，搞定优质男的家庭，基本上你的高价就很容易了。

那么随着我们这节课的结束，我们本章节的高价篇章，育心术助力高价也就告一段落了，想要高价的姐妹们快学起来吧。希望每。🎼每个仙女们都能找到属于你的优质男，收获幸福。我是清醒木姐，我们下节课再见。🎼。

