# 06.《高嫁实操秘籍——向上社交》系列课：019.5.18 形象美学 助力你在社交场脱颖而出【加微信 kc58567 获取全网情感课程】

🎼Oh。🎼hello，亲爱的仙女们，大家好，我是木姐，欢迎来到我们向上社交系列课程。本节课我们将继续学习第五章社交圈的个人IP论。上节课啊我跟大家聊到了如何打造第眼定律。

让别人快速的记住你45秒的时间就快速抓住对方的眼球，让对方注意到你不能忽视你通过你的形态表情、语言小细节去展示自我，大家都学会了吗？那么今天这节课呢我就要跟大家分享一下，如何去打造你的专属形象美学。

怎么让你在社交场上快速的从视觉上给予对方一个冲击力，然后对你过目不忘。有一句老话叫做先进罗绎后进人。在如今这个越来越现实的社会，无论是在社交场还是交朋友。你想要去认识一个人链接一个人。

第一感觉就是你一定会从对方的穿着打扮，他拿了什么样的包，戴什么样表，用了什么样的手势，男士呢就开了什么样的车，你说对这个人有一个初步的。🎼基本判断或者说更加直接的一次性出印象。

就给了对方一个明码标价的价值跟价码。之前我在广州也参加过一些富太太们的聚会，我有被邀请去过几次，但其实说实话我这个人不太喜欢那种场域。当时我有个女朋友哈，她过生日。

她呢也是有100多万粉丝的一个KOL她混的圈子呢，在广州都还不错。然后那次她过生日就喊我去了。当时是她的一个干妈嗯在广州做服装也很出名，在中央新城有一层的一个会所，我们就去了。那当天来的局上的人很多。

有原来在广州这边做歌手的年纪很大那很老一辈的，然后做服装生意的，然后做金融的啊时尚业的，还有做医美的啊，90后的小姑娘，然后公司那个一年1。5个亿呃，95后那女孩就是基本上大家都是有自己事业的这种哈。

还有一些都是女老板，在那个社交场上就非常能感感受到这种金钱的味道。就我们在那个。🎼会所里面，然后看着珠江跟小蛮腰，然后大家都穿的很奢侈哈，穿的要不就是大牌走秀款或者私人定制，随便拿的这个包啊、饰品啊。

全部都是高定，很多年纪大的一些姐姐就喜欢带一些像翡翠啊、珠宝等等。然后在聊天的时候，大家也会就是非常直接上来问，哎，你这个包真好看呀，你在哪里买的呀，配了多少钱的货呀什么之类之类的啊。

你最近生意做的怎么样啊，你老公生意还好吗？反正就是这种很写实的一个状态吧。其实当你进入到这个场子的时候，这里面所有人其实大家都会上什么扫描仪，从头到尾去看看你。唉，你是否跟他们是一路人。

所以说哈如果你在一线城市或者参加高端局的时候，你想要混圈子想融融入一个新的阶层，这种外在的修饰是非常重要的，就是非常典型的先进罗衣后进人，但其实我现在其实很少去参加这样的场合。因为我觉得稍微有一丢丢的。

🎼话不接地气，不是我的性格，我是那种买得了奢侈品，买得了很贵的东西，但是我也是用得了拼多多的人。就其实我还是一个比较实际的人。所以在那样的氛围里面，我多少还是觉得有点。

我觉得大家要拼命的去展示出我最有钱，我最有实力的那一面，我觉得其实挺无聊的。🎼嗯，毕竟我觉得这个东西装得了一时，装不了一世，而且我喜欢相对更加足够真诚的啊。但是我建议仙女们有机会要去参加一下这样的场合。

无论什么样的场合，它都是一种体验，一种经历。你只有参加过，你才知道你自己更适合什么样的社交场。第一点，妆容。上节课我在跟大家分享，在外表打扮上要注重打扮的得体美丽，给人的第一感觉会更加有好感。

也会把一些优质的品质往你身上靠。我有跟大家说，打扮得体仪容仪表的修饰形象维护，要掌握的中心点，就是修饰济人的核心思想，以及浓淡相宜的美学原则，如何去打造这个修饰济人和浓淡相宜的世道美呢？

现在我就跟大家来解析一下啊，修饰及人。这个就是说什么修饰美是可以反映出一个人的追求跟情趣的。如果你打扮的和自己的这个年纪身份严重不符的时候，那么你就会给人一种什么虚荣感，轻浮或者分。🎼裂的感觉。

美的修饰一定要考虑年龄、身份跟场合，就像当老师的，你在体制内工作的朋友，你就不能穿的过于浮夸，也不能穿的太暴露，需要打扮的优雅大气，给人感觉你身上有这种为人师表正气的得体感。浓淡相宜。

说的是修饰不能片面的追求某一个局部的奇特变化，应该还是要注意统一协调，否则就会失去比例的平衡，以至于反而变成了俗不可耐，美丽也会贬值。一个人想要获得别人的尊重，就需要注意衣着的整体，就是整个整洁性。

化妆是为了让我们看起来状态更加的好。它的作用呢是修饰美，遮掩缺陷的。如果为了遮掩弊端，妆感太浓的话，反而会让你看上去有种那种目用力过猛的感觉。想要把好的状态跟气质呈现在别人的面前。

切记不要把身体当做时装架，脸蛋当成调色盘。最好的状态是让人看起来干净跟清爽的，对你产生好感。🎼有的时候就是少就是精多就是杂。在妆容上，我建议大家选择更能让你看起来清新自然的妆感。

你看所有加了好的那些豪门模板啊，基本上都是那种比较能够突出你个性的妆感，然后尤其是这个眉毛哈，眉毛往往是最容易改变一个人的气质的。如果是手残党，那真心建议大家去纹个眉。我之前是前面几年我纹过哈。

像前阵子非常流行的那个南韩整容模版，红秀珠，它最出彩的地方，最精致有张力的，就是它那个野生眉，即使它脸上其他地方都是淡妆甚至裸妆，但只要你眉毛好看，你整个人气场就不会输。

还会散发着一种清纯不造作的原生态的眉感。还有钟楚曦，她在采访当中就说过，它的妆容都是自己去画的啊，而且它的技术非常好。它那个野生眉是画的很很漂亮。它平常只会将那个前半部分眉毛刷立起来，就已经很有神材了。

野生眉还真的是明艳大美人必备。大家看这张照片是不是气场爆。🎼啊，可以选一下当地比较好的这些纹眉的机构哈，帮你去设置一个眉形很重要。眼影呢大家尽量可以去用这种比较偏干净清爽自然的感觉。有时候眼影太重了。

会显得很俗气。像网上有些姑娘画那个眼影，那个什么玫红色橘红色画一整片。其实这种妆你拍视频看着还行，在现实生活当中会显得妆感太浓。就像有一个气质女明星哈，我很喜欢的倪妮，她无论是红毯的妆容还是日常妆容。

它的眼妆都给人一种非常清新的感觉。这张它的红毯妆容，眼妆仅仅就是用了这种哑光棕色眼影和深棕色晕染，这样的大底色系在我们日常当中，它是不会出错的，也非常容易去搭配出高级感来。红毯上总是不会让人失望的倪妮。

这张照片像什么，就像一只非常高贵的小猫。那么下面这张照片就是全哑光的眼妆，淡淡的橘色和上面的眼妆相比，就是非常适用于我们日常。🎼的妆容了，全哑光，哪怕是手残党，上班通勤聚会吃饭都可以安排。

会有一种裸妆感，会让人看上去啊就非常的干净。口红也是点睛之笔。我也跟大家说过，其实我除了在直播的时候，或者我要出去应酬场合，我基本上我是从来不化妆啊。因为我以前在电视台妆画太多的，把我皮肤弄混了。

就包括像今天我在给你们录这个课，我也是没有涂粉底的状态，我只是涂了防晒，然后打了灯开的美颜，然后只画了眉毛，嗯，我眼影都没画，我只画了一个眼线，涂了睫毛膏，嘴巴打了个鼻侧影跟高光，其他都没有化哈。

因为我自己比较偏向于那种清透的妆容感。但是直播的话，我偶尔会画个淡妆，所以你们在日常生活当中想要去提气色，可以去参考我问的比较多的，我的两款唇膏哈，就是迪奥的001号变色唇膏。这一款呢是我之前看方圆。

就是郭天王的老婆，他。🎼经常涂的那个唇膏都是颜色很淡的。然后我就对比了一下迪奥001号这个变色唇膏，应该就是它涂的那个颜色比较自然的。我已经买了很多支了，它可以让你的这个唇色提升滋润度。

而且可以淡化你的唇纹。还有一款呢也是大家问的比较多的，就是丝芙兰的07号色。这一款是我再去搜那个花三珊一个网红，它用的也是那种裸粉色，然后我搜索到的一个色号，你们可以去试一下。

如果是在社交场上比较重要的宴会或者party，大家可以根据整体的服装或者妆感来搭配口红的颜色，比较经典的那就是正红色或者烂番茄色，泰勒经典的大红唇，就是它的招牌色号，妆感是比较重的。

像什么橙色正红系都比较容易在人群当中脱颖而出。还有去年比较火的那个电视剧狂飙当中，大嫂扮演者高夜，它在剧中的妆容都是自己画的。因为它的角色是很霸气的。所以你如果是女强人类型很干练的。你可以参考比较。

🎼霸气的港风妆，经典是永远不会过时的，高级哑光的妆面，霸气亮眼，大红唇不能少涂上了，你就直接拽起来了。还有一个非常出圈的那个角色是高绮蓝，她后期清冷的这个御姐风，也是直接带起了模仿的狂潮。

它口红选的是比较偏气质的豆沙色，整个妆容非常的有质感哈，妥妥的职场妆模板。其实我们要找到适合自己的妆容并不难，一定要多试醋。像我以前在电视台的时候，我非常就是习惯画大浓妆，那个时候我才二十出头。

画那个眼影啊，睫睫毛贴那么厚。但其实当时我的桃花运并不好。因为我在我的朋友圈里面做过测试，就是我拍过那种很性感很浓艳的这种照片发朋友圈，和我在生活当中拍那种很随意很日常的照片。

往往是我发这种清纯性的照片，点赞，包括私聊我的优质男。这个人数会更多。所以从那以后，我在我的社交平台上从来不发那种性感照。🎼都发那种有点像半藏森林那种啊，看起来查查的，很多的男生他在找老婆的。

他的择偶定位还是倾向于更加清纯类型的。第二点，衣着服装再来说说服装啊，服装我之前跟大家分享过，我在20多岁的时候，我会去追求时尚大牌或者当季最新款。那么其实随着年纪的增长。

我现在更加追求的就是服装的质感，就是大家有一个误区哈，就是显示你贵，真的不是体现在logo上，而是你整个人被衬托出来气质。所以在衣服的工艺上材质，我现在会越来越讲究，像春秋或者夏季。

我的衣服基本上都是这种真丝醋酸啊，桑蚕丝、针织、香云纱、高档雪纺棉麻手工艺绣品等等。在最近很热乎的一个职场剧闪耀的它当中，剧中管闻的扮演者秦岚的穿搭也是火出了圈，他简直就是职场的穿搭指南。

他在剧中出镜率。🎼较高的那个衬衫就是醋酸材质的，就是非常高质的穿搭，把职业女性的魅力体现的淋漓尽致，颜色上也会非常的高级。不得不说，44岁的晴岚状态太好了，网友的称它为解性美人，你看在她的丝服穿搭当中。

材质的选择很有讲究。像这套绿色的针织套装，绿色吊带加阔腿裤的套装组合，极简当中带有了这种轻盈感，她也是很喜欢穿绸缎醋酸材质的礼服。那么在冬天呢，衣服的材质尽量可以选用像羊绒毛呢皮衣等等。

冬季穿搭除了在服装材质上，还有在搭配上也需要注意的，穿得多也可以突出质感，作为时尚圈的风向标，大幂密的穿搭，常常能带动一股热潮。这套黑色长大衣，内搭黑白拼接连衣裙，配上这个马丁靴啊。

气场跟裤飒的感觉就呼之欲出。像大表姐刘纹作为国际超模，她的穿搭也是无可挑剔的。常常把。🎼机场走出了T台的感觉，她的穿搭一直都是日常又时髦，以黑色大衣内搭白T跟牛仔裤带点腰身的设计。

更加凸显了身长和女人味。还有时髦精中处夕的这套穿搭，咖色大衣，修身牛仔裤，宽筒长靴行走的都是女性，想要在冬季穿搭出彩，其实只要抓住三个重点就好了。上宽下窄，突出腰线，上短下长不怕腿短。

冷暖过度凸显时尚感。在穿搭上一定要大方得体。我在社交场上的穿搭，基本上都会让自己看起来更加的职业，我偏向于去选择职业装，因为其实我是比较肉肉的这种哈，所以我穿职业装会显瘦一点。嗯。

比如说像西装衬衫长袖连衣裙，连体套装等等，并不是说为了让自己看的很保守，包裹的延时，而是让你在这个场合当中看起来更有职业属性，或者是专业属性，你是为了来社交的女孩子咱们不能靠出卖色相。

🎼人家对我们感兴趣，而是被你的魅力所感染，这样才能长久。无论你的目的是为了社交拓展人脉，还是说为了找到优质男优质男其实更在意你是否是个大气的女人，因为这样的女人会让他们更有安全感。

这就是我常常跟大家说的正工画像。就比如说大幂幂跟唐艺昕的穿搭，西服裙的选择，干练和妩媚并存的感觉，在社交场上完全不俗。还有被称之为人间富贵花的珠猪，她的穿搭也是我很喜欢的，她的穿搭就非常有亲熟女的味道。

是性感跟高贵并存的感觉，就让人一眼看上去就很贵气。无论是职业的小香风套装还是西装套装，以及她私服就是很大气的装扮，这就是妥妥的社交穿搭模板。那么关于品牌呢，这个不是最重要的，适合才是最好的。

我自己呢会倾向于选择一些注重质感的小众品牌或者是纯手工高级定制的，穿在身上也会更加凸显你的品味，跟你的追求。就像我们家吃饭一样。🎼也比较注重的就是食材，它一定是新鲜的，口感好的。

很多时候贵不一定就是大牌啊。就像我们很多中国非遗的工艺，像刺绣纺织品，这些才是老祖宗留下来的真正高价值东西，有质感的东西是永远不会过时，也是经得起时间考验的。第三个装饰品，曾经有个著名的公式啊。

形容透露着美感的女人，那就是三分姿色加一分化妆加两分首饰，加两分包包等于十全十美的美女。这里的其实可以看出来啊，你身上的装饰物对于形象美学来说也是非常重要的。饰品虽小，它占据两分包包最贵就占两分。

所以说啊这两个在打造自己的过程当中是处于同一个位置上也是一样重要的。有时候饰品选的好，点缀的相得益彰，可能比那三分姿色来的还要简单。选择饰品就是一个原则起到画龙点睛的作用，千万不要画骨不成返成全。

所以我们在选择饰品的时。一定要点到为止，不要多，也不要砸，不要喧宾夺主。有时候越简单，反而越容易让人眼前一亮。全身上下的饰品最好不要超过三样，包括像戒指、耳环、手表啊、手链、项链、丝巾、胸针等等。

要让饰品成为你的加分项，而不是减分项。🎼第四点，头发我们常常说发型决定的颜值好的感觉，有的时候真的就是从头开始的。除了脸蛋，就是头发。有时候说晨也发型败也发型，一个优秀的托尼老师是多么的重要。

发型整不好，可能是毁容啊。所以我们在社交场上用心打理你的头发很重要。其实现在大家对于自己的发型都是比较看重的。一般情况下不会让自己发型太难看。但是有一点就是女孩子要注意，对于自己头发的养护。

很多姑娘呢头发比较长，可是烫染过后，头发就会有点受损，或者头发太长之后就会分叉。那么平时你去头发披肩看上去很毛躁，甚至有点像枯草一样，你整个人看起来就没有什么质感。呃。

像我平常是基本上我的头发是不烫不染的。我已经很多年没有烫过，没有染过。我一年去理发店的次数叫做屈指可数，我顶多一年去个三四回，就是每一个季度去把头发修一修。其他的时候。

我基本上头发保持一个健康自然的一个状态。🎼像曾妮就是娱乐圈公认长得美啊，她那一头像绸缎一样的头发，也真的很让人羡慕，她都45岁了，但是她状态真的很年轻。她之前就有分享过，她日常会选择护理头皮的气垫梳。

洗头的时候，她会用洗发梳，还有每天她会用精油去抹发梢，就吃一些呃对头发比较好的护理的保健品，还有什么黑豆黑芝麻呀，尤其是黑芝麻，我最近基本上让我们家阿姨每天早上给我榨一杯。

还有一些姑娘会比较喜欢潮的颜色，比如说什么蓝色紫色粉色奶奶灰呀，这些看起来是很酷，但是如果你在比较正式高端的社交场景里面，就会显得很突兀。你们发现没有？真正的一线大牌女明星。

她们从来不染乱七八糟的颜色全是黑色。你比如说在国际上混的比较好的女明星，章子怡嗯巩俐尘冲，包括之前范冰冰去冲击国际影坛的时候，她们全是留着清一色的黑发。除。🎼去拍杂志，会带一些假发。

但是他们你永远出现在大屏幕都是黑色。所以我建议大家没有特殊情况下，尽量不要去染你的头发啊。好了，以上就是我们今天这节课的全部内容。本节课我跟仙女们分享了，如何打造你的专属形象美学。

让你在社交场中脱颖而出，通过视觉就能精准的抓住对方的眼球，我从妆容衣着视频头发，各个视觉能够触达的地方都给大家做了解析跟分享，相信大家有一个清晰的改造计划。那么课后我也期待看到大家的改变哦。

如果有什么呃问题或者你有什么样改造成果，也可以给我发消息，或者在我们社群里面分享。我是木姐，我们下节课再见。🎼。

