# 06、道家房中回春秘术：第二节，啪啪的正确程序

好，大家好，我们今天来讲这个。正确的这个性生活的程序啊。依然怀着一颗感恩的心，感谢我们的古代的老祖宗古圣先贤啊，给我们留下了宝贵的这种财富和知识啊。我在过程中应用非常的受益啊，在这大里。给大家分享。

第一个呢。那我们就不用说了，我们所有的性生活的开始都是我们现在就是从接触。暗示和呃开始是吧？然而这个接触有的是眼神的接触，实际一个眼神就能叫什么这个。暗送秋波对吧？眼神都可以通过接触来传传情达意。

何况身体。这一点呢呃大家我们也是传授的就是。这个35以上的这种男人，这些老男人，大家都有小同学们都有经验，我就不必多说啊。但是有一点前面说了这个这个你如果没有做好前戏啊。呃。硬来胡来。

那是要付出健康和身体代价的。所以呢前戏是从接触开始的啊，那接触啊一般都是从手啊，从身体的接触，眼神的接触开始啊。第二点呢就是我们给予的暗示。那暗示包括这个身体的暗示啊，身体的暗示，还有一部分暗示什么？

就是我们的这个语言的暗示。你比如有时候夫亲双方在场啊，有别人在场，有好孩子在场，你为怎么表达你的习惯的方式呢？啊，你们有自己的方法，我只能说就是一定要女方需要这样一个过程啊。

另外这个过程当中呢啊抚摸啊拥抱啊握手，这些动作呢能促进啊能促进什么呢？就是呃双方的感觉，特别是能刺激女性的这种感觉哈，那第三点就不用说了，就是我们经常说的。这个结尾我认为不管是老夫老妻多长时间。

我今天讲的是正确的程序，那你你老夫老妻，那是你的感觉。所以女方没有感觉男方有感觉强制进入，这这种情况下呢，是要付出什么？是要付出身体健康为代价的。好，呃，不管怎么说啊，尊重自己，也尊重自己的女人啊。

我们认为这是一个这个前戏的开始。那第四呢就是啊啊这个床上动作了啊，那经过前面的。接住暗示拥抱抚抚摸，然后进入前隙床上的前戏动作。那么看看我们古人是怎么交代的呢？啊，首先呢呃从手开始啊，手挽啊顺着这个。

尖啊尖。手臂吧就是从手往上走，一路往上走，抵达哪个部位呢？达到这个腋窝的部位啊，我们都知道腋窝腋窝部位在哪。上经这个腋窝部位呢顺便达到脖子，经过脖子环环着脖子一走，走到哪了呢？乳中穴啊。

大家乳中穴在哪呢？在乳头的正中不对，在两乳之间啊。然后呢呃再达到这个这个。下面的阴户触摸触摸什么呢？触摸女性的阴蒂啊。据悉天之精气以醒脑提神哦，你看它整个流程是从手开始，那从单面嘛不是从双面啊，对不对？

那有的男同学说了，我我看到古代人从从绣花鞋开始，从摸脚开始。当然这也不排除。但古人为什为什么没提从摸脚开始呢？第一，摸脚不方便啊，摸脚这个过程你已必须躺两头去了，没法在一头了啊，摸脚不方便。第二呢。

脚虽然敏感，但毕竟是脚没有手干净啊，我们是从手到乳啊，然后到阴蒂啊，如此按摩按摩接触呢才能什么呢？啊，才能引起女性的感应啊，才能已经引起感应产生什么舒适愉悦良好的情绪啊，当然摸到阴蒂会产生什么？

痒快质感啊，但这个过程中一定要注意啊，女性的阴蒂啊，其实很男人的阴茎它是。一个功能，不过他转化成女的了，为啥说有的时男女同身呢？女性是个阴蒂，他这个阴蒂就是男性的一个小阴茎。

然后你怎么能体现出你女性有高潮呢？其实你也可以看出来他这个阴蒂也是充血变大变硬，给男性的反应几乎是一模一样，所以男女是同身，就是我们是一样的，不过男性这个长到外面了，女性的长到里面了。

所以你抚摸他的阴蒂呢就是等于我们做什么天龙八部法一样，他会有阳感，有有这种轻快的感，但是有一定要注意要因为男性这这个手比较粗壮啊，比较粗糙还有力。在这个过程中呢，一定要温柔一定要轻缓。

宁可不够不要有余啊，有的男性就是使劲一按，很这样过去之后，他一疼啊，把前面的工作都白费了，一点呃一点做爱的心情就没有了。所以这个。过程中一定要轻缓柔和啊。宁肯不够，做的时间长一点，也不要用力过度啊。

这样过容易伤着人。别为下回在在做爱再寻欢的时候，他就有这种心理阴影。所以这个工作大家切记切记。如果没有做宁肯不做，也不要做过度，记住这个关键的环节啊，呃，这个从阴蒂开始进行这个全身的按摩啊，然后呢。

在个过程中也配合什么？刚才说的什么？他们最喜欢女性最喜欢的动作啊，亲吻拥抱。当然亲吻拥抱这个动作不是一定要就是。这个这个。同房时候要做，你看我们很多很多的国家啊，很多国家啊元首见面就是拥抱嘛，对不对？

呃，老婆在家很辛苦，你回家给他一个拥抱，他就感觉哇，好幸福啊，妈妈在家很辛苦，我回家。给他一个拥抱，妈妈感觉也很幸福，女孩子对拥抱，女性对拥抱呃很有感觉啊，感觉被关爱呃被理解。所以这个拥抱啊。

我们日常生活中都要多用啊，要多用啊，近期啊，然后这个是扯得有点远，然后我们回来，然后呢呃要嬉戏娱乐。本来嘛这个做爱云欲之欢，那就是一个息戏娱乐，是不是？但我我们有一点什么叫纵欲呢，纵欲就放纵到想来就来。

胡来，不论时间地点，不论对方感受，这叫纵欲伤身啊，那我们不是我们是建立在尊重别人，尊重事物的基础上，什么？来什么强身健体，来什么来来这个这个呃。男女合合的这个基础上呢。所以呢我们一定是有原则，有方法。

那首先呢呃就在这种前戏的基础上。到底有没有效果而，对方有没有心情，你怎么能看出来，往往们一定要说清楚这个事啊。😡，首先是他会精气使上行，脸部发热啊，徐徐的呼气啊，像像马老师现在说的快了。

有时候会喘一点气，就是那个徐徐的呼气的声音，现在小女孩，你知道吧？发春这个思春的小女孩啊，发情的小女孩，她她会猛下哪句话刺激他话脸都发红了啊，这个就是说的精气上行而引起的脸部发热发红啊，第一个的感觉。

当然你们老夫老妻了，可能你都感受不到了啊，但是这个。正确的过程是这个啊。第二点呢，乳头出起，耳鼻尖上渗出汗珠啊，这时候干什么？要慢慢的抱抱她啊，这个症状呢一般都有啊，一般都有啊，乳头界定。

因为大家都知道这个女性的敏感带呢跟男性的不一样。就要说到敏感带了。它这个乳的高达40%的敏感区域是在这个乳头和乳腺部位的。通过这个抚摸啊按压啊，揉搓这个乳头和乳腺的部位呢，可以激其女子的兴奋和愉悦。

当然还是。像我前面所说的一样，大家一定要注重这个手法，为什么呢？因为你的手比较粗重，容易伤到啊，所以要慢慢的揉捏啊，抚摸按压啊，一定要慢慢的我再次强调啊，这是个原则啊。然后呢，这时候他。随着这个过程。

他乳头会竖起啊而鼻子上有汗珠，这是第二个症状。那第三个症状呢，那你这这时候干什么呢？徐徐拥抱啊，有的很多男性就现在都急急急火的就就要上升上去了，这可是不对的啊，这可不能性急啊，他一进这个门没有开。

你硬着要进，那是撞个头破血流的，要受伤的，你身体也受伤，对方也不愉跃。那第三点呢。那当然了，舌苔干淡而舌面华丽。嗯。舌苔肝淡啊，舌面花，那肯定是接吻喽。你通过和对方的接吻会什么？感觉到他的舌苔干淡。

而舌面滑溜溜的，就像吃了什么，就像吃了果冻一样的那种感觉啊。当然我们在前面讲的那个彩阴补阳的那个方法当中，我们说的三风彩战，大家知道不？三峰采战之一就是上面的就是女子的舌下，就是这个关键的口。

当然那个关键的口是在女性高潮的时候，采取了舌下的拳哗啊，来补育男性的身体啊，这时候呢这是前戏就是舌苔肝淡而舌面华丽啊，干什么呢？当徐徐的慢慢的吸些他的这个口腔的这个兴奋的分泌物，这叫筋啊，天津的津啊。

来补养滋养男性的这个身体，比如平常上火的啦，经常收口疮的啦，或者得痔疮的这些男性呢啊哎经常的吸吸食呢女性的这个唾液呀，哎，就有欲降火气，固精气啊。当然这个我们在后续的课程呼会慢慢说大家适当的展开一下。

第四个呢，你通过触摸它的音体啊，当是慢慢的。上面吸着下面的时候，我们可以轻轻的用手揉着他的阴蒂啊，那女子的音液呢向下流失到大腿啊，那这个什么意思呢？就是一定女女对方通过前戏啊，有想要的必要了啊。

我们很多男的头急的时候脱了裤子就想上去这种行为是不符合正确的性行为的，到什么时候才能上来，哎，到了这第四个关口，什么就是女子音乐向下流失到大腿，你看描述的很。很。精细啊就是在流出来了，有的很多的小同学。

对方还没有一夜呢，还没有艾叶，一滋润的润滑液出来的时候就已经上去了啊，这个情况呢，说明我们这个修炼的功夫不够啊。从一方面说你这个做人的修炼不够。

那你肯定这个这个作为一个房中大师来说房中的房中术的学习者来说，你不够。第二呢，说明在生活之中，你也是心服气躁啊，办事的时候，有时候说话快，有时候做事莽断。有时候啊判断失误啊，都是给你的这种。😡，呃。

性格有关系，所以嘛一事通百事通。表女子表现还是说女子表现不断的做舌咽吞咽的动作啊，那刚才。😡，底下有音乐流流到大体，我们就慢慢的实行的什么实操，就是人物实操，什么实操酒浅一深，那这个浅度会走到哪呢？

一定是。走龟头部。就是整个阴茎不能进去，浅到什么呢？不能达到冠状沟，就光那一个头进去，冠状沟都不能完全进去，这叫什么浅。😡，那深呢过了冠状沟度角要深，慢慢慢慢深，第一次过了冠状沟深一点。

第二次呢久浅一深呢再稍微再深一点。第三次呢再深一点，通过5次的久浅一深，甚至更长时间的久浅一深。当然这个节奏你把把握才能达到完全纳入的地步。那它表现什么样的表现走到什么样的程度呢？刚才说了。

流到大腿可以慢慢的进入九浅一深。然后呢，它久浅一深走到什么情况呢？它会紧张，会有吞咽的这种动作啊，这时候呢？😡，我们第二个动作就要出现了，不是久浅一身了，叫慢慢的摇动。那摇动大家都知道。

上下左右的晃动称为什么摇动啊，当他有这种动作呢，它就是。有饥渴感。这种饥渴感呢当然通过九浅A深呢获获得呢是前后的刺激。而现在呢他有这种表现呢，我们要求的是左右上下的这种刺激，就是说刺激度更饱满啊。

刺激的面积更大，它获得快感和愉悦感的感受会更好啊，这是这个第五点啊，这这5点加在一块呢，就是五欲的征兆啊，就是五欲的征兆就是，哎呀，已经做好了，和你共同细细娱乐的准备了，身体已经打开，情绪已经打开。

等全方位的打开，等等待什么，等待着高潮和快乐的到来。那当然了，在这个过程中。😊，在这个过程中，什么就可以进行正式的这种这个信誉活动了，是吧？但是我们一定要记住，我们的目的是扶气并法，我们还没打就办。

那这时候因为什么他的整个身体打开之后啊，他的精气已经到来了，它甚至是。迎合你撅着臀部啊。迎合你去做这个事情。但是我们守住为守住什么呢？原则是什么？九浅一深七窍乌鬼法啊，把整个这个。😡。

一又硬粗壮大的表现的时候，一定要守住。我刚才说过。这个。一滴精啊是呃这个十滴血。所以。不是为了优生优育，不是为了要孩子的这种行为活动，完全通过男女女方的这个气感到来。刚才说了，上面有口水，中间有两乳。

两乳之间，乳房会发现乳头会会有分泌物，这是都是你要要吃要寒的东西，对不对？那下面女子她已经打开了全部的身心来迎接你，你会。得到下面的杨米。当然这个采摘呢需要你的功夫。你但不但出现一个问题。

就是你要守得住，你如果连手都没守住，不但你没有踩到，还有可能被他踩到，对不对？所以在这个过程中要做久产一身反复的抽送，但不要使这个精气什么谢泄啊，精气谢泄啊。

一有感觉感一有感觉而不是感觉到了一有感觉就要行什么七窍乌龟固精法啊，把它收走啊，再观察对方在交合的八种反应动作。😡，聆听女子发出的发出的5种叹息声呢啊，你就可以做到什么功德圆满，修炼成功了。

每一次这样的修炼，对你最大的帮助是什么呢？通过这样。娇而不懈的训练方式能叫什么呢？每次分泌荷尔蒙分泌雄性激素，而又通过你的下部海底轮呢，也就是我教大家的七窍龟固定法的时候呢，把它收起来。分泌分泌收手。

分泌分泌收一手，就是重重收受重的时候，你体内的荷尔蒙含量增大，雄性能量增大，然后你的身体强壮啊，强壮能力强大，你会发现因为不用睡午觉了。哇，我的白头发转回了，我还在强调。

如果你有有时候一定要把这个功德传下去。因为因为这是一份福德啊，教大家身体强壮，加庭和谐。那么在这个过程中啊，我们教大家久浅一身，那是是多少次啊，一共是十次。那我们接着讲讲这十次多少次有多少次补益呢？😡。

啊，首先呢。第一个回合啊，九浅一深呢抽送不泻精，能叫你的耳目聪明。那第二个九浅一身不泻精呢，能够使你的什么声音洪亮。第三个回合不泻精呢，能使你什么皮肤光泽哦，这就第三个回合，这个精都布到肺上去了。

因为肺主皮毛，你看第四个九浅一深啊，不泻精能使你的肌骨坚强。😡，哎，你看见没有？由皮毛跑到什么筋骨了。那第五个回合不泻精呢，能使你的臀部和大腿壮实。你看那小孩屁股圆圆的是吧？

大腿粗粗的等到老头老太太坏了，生两根干棍了。你就说圆规屁股没屁股大腿吗？大腿都没有肉了啊，没有经气的补通了，那到第六个回合，如果你还能不泻精呢，就是尿道通畅，那就什么意思啊？前列腺肥大，尿皮尿急尿低裂。

这些老年的症状全没有了，那女性不要像为什么子宫肌瘤啊，是不是呃这个这个这个呃卵巢积水了，这些症状都会没有。但是我们今天不教女宫，我们这是带着讲，那尿皮尿肌尿低裂啊，这些症状都到第七个回合不泻精呢。

能使阴茎勃起的坚挺肛腔，啥叫筋腔筋腔就是指这你最少做到7个回合，也就是说70个来回的时候，你才。😡，才能得到锻炼呀，所以你没有达到锻炼什么，锻炼个屁呀，对不对？那都是水中水水中花呃这个海市蜃楼。

只有功夫给大家说，一定要练。你看你练到第七个回合才能练到什么金枪金枪的位置，还不是金枪不倒。那第八个回合不谢精呢。😡，就不但皮肤滋润，而且两眼有光，你看见没有？它入肝经了啊，就对肝进行滋播。

大家经常喝酒啊啊什么酒精肝啊、脂肪肝，哎，通过这个。保持我们肝脏的健康。那第九个。回合不先近，那就神乎了。我们的古书上说了，可以。通晓神明啊，你说你的神可以。😡，来回去沟通了，为什么你知道他怎么想的。

他也知道你这么想的啊，你就就很厉害了啊。😡，那第十个回合不写净。那你就可以什么长生不老，荣登百岁之基，就可以活过100岁了啊。当然呢我们这还有这个十0个动作，但是在这里就呢不给大家讲那么多。

因为时间比较有限。我们在下一个课程里给他讲，回顾整个过程啊，我们来看啊，呃整个性爱云育之欢的流程来看，从预备到进入到最后酒遣一身到最后高潮，到最后这个收兵是吧？这整个过程来看。

就像做事业做产品做这个这个这个做酒席都一样一样的。所以说一法通万法通道法自然的原则就是一定按照自然的法则去做，不要有人为强硬的东西在里面，你就把这个功能练成这个功夫就能上你的身，你就可以什么延年益寿。

健康无比。最后做到什么金枪不倒，百战不懈。啊，祝大家个个。都能成功，我们下次再见。