# 06、道家房中回春秘术：第十二节：优生优育和运精补脑

大家好。欢迎回来啊，今天是我们。这十二节课当中的最最后的一节课啊，是优生优育和运经补脑啊，当然这个话题呢大家更关注这个运经补脑啊。嗯，这个月经补脑呢。哎呀，大家一直在在金庸的书理啊，古龙的书理。

又好像说神话一样，有没有这回事啊，那今天都把这个事儿说清楚，首先这个事肯定是有啊，金木水火土，心肝脾肺肾。啊，练下来练下来之后，任督二脉打通，大家都知道任督二脉在哪个位置。然后练就什么呢？

我们道家说这个三花聚鼎是不是啊？我那我佛家说呢，五器朝源啊，不管是三花聚鼎也好，还是武器。我们说的这个密宗来讲呢是七轮九窍也好是吧？嗯，感耳随通啊，就就大概就这么几句话就讲完了。这句话一听的很虚。

大家一经听迷糊了，为什么呢？你说的这什么呀？啊，你基本上看的也是这些东西，浑然悟味。既然一提啊，你稀里糊涂你也就练不出啥来了啊，因为在古代练功讲的是什么是吧？口传心授要见面啊，所以包括到今天为止。

我们的宇学学一坚持练功啊，坚持练功呃。非常好。但是呢呃我们有时候也有一些线下活动，为的是什么呢？就是适当的指导一路修炼过来，注意的问题啊，常见的问题啊，一直给你们说啊，一关键点。十二节的这个巩固课程。

但是呢呃有些人。听的少啊，事情多啊。呃。功力还是不够啊，有些动作还是不到位。那说这个运经补脑啊，刚才说了，我们前面说的这个七窍无骨法也好，天龙八部的这种方法也好啊。

这个方法呢呃做的目的给大家在前面有承诺的是吧？我们几天学会外这几天这个能做到延时。当然这个呃运经补脑就不是一个简单的呃。刚才我们说到这个在佛家功府里，武器朝源，大家都知道你说和尚嘛啊正规的。

守戒律的和尚的话，他是没有女色的对吧？那没有女色的，照我们现在的说法来说，那他金满了怎么办呢？你金满了就自意了，对吧？他肯定满了就易吗啊，就溢出来，但没有这个事啊，这和尚把金看的也比啥重要。

他自身的任渡二脉打开了。我在前面给大家讲过任渡二脉，人的前面的这个中间呃从这个两枚之间啊，两枚之间。分开一半，前面这条线呢叫任脉，后面从汇阴到百汇这条线呢叫督脉，它都认督二脉打开了。

就是我们常见的就是在呃很多小说就说的叫什么小周天开了那个我们中间的中脉实现了，他一练这个和尚啊练成这个中脉开了，或者小中开了，他能实现什么运经补脑啊，他这个定久了之后就生出来，身心都起了变化哦。

叫脱胎换骨，内出妙论哦，然后他是自身阴阳，哎，就自己给自己阴平阳壁。你看我们现在说我们在练功过程中，我们有男宫啊，当然我们还有女宫，对不对？辟骨的这些功法，对不对啊？还有我们男性的这个外卦的功夫。

是不是我们练这个呃这个。金钟照铁布山练这个铁弹功的这种功夫都没有教大家，对不对？在这个练的过程中呢，我们现在练的功夫叫男女同修啊，我们到家有个男女同修。

男的啊他的这个一点这个这个这个浑这个一以浑身是一点阳女进行互换啊，让阴阳交合阴平阳币啊，实现的这种修炼技术，但是呢道家没有佛家没有这个功夫了，他没有女性，没有阴，但是呢自身又非阴阳。

我们的身边身体是左边为阴，右边为阳，他自身跟自身什么交融，自身跟自身什么产生妙乐啊，就是他自身交融自身补充神经的字体阴阳，然后得什么得大自在啊，我们一看就说哎呦这个得大自在，原来不是不是怎么回事。

得大自在，就是自身妙乐，字体什么字体阴阳啊，就这么个意思。那他这个精去哪了呢？他。就能提到上面了。提到哪上面了呢？提到我们的头顶上面，那就说我们的百汇穴这个位置，我们叫什么？有句话叫什么醍醐灌顶。

这个茎搬上来之后，经这个茎啊不凉爽。非常清透，就马上让人感觉哇浑身陡然一阵，浑身舒服，受上面来的水，这种滋滋润滋滋润全身的这种营养液哗一下就下来，顿时感觉什么五心清凉，非常舒服啊。

这是一个呃这是一个修炼的一个功夫啊，我们我们道家说三花聚鼎佛家说五气超源。那这个故事从哪来的呢？其实就是给我们今天讲的运经补脑有关系啊，运经补脑有关系。这是说来说来说去，怎么运经补脑呢？

其实我们前面说过了，我们的七窍乌毒法是一个固经是吧？固经锁经的过程，大家没有告诉大家怎么运经转经。😡，比如说有的学员他练了一段功夫之后，房是做已经租做的不不泄身子了啊，3个月。那有的学员说哎呀。

我还感觉我还遗精了呢，已经只能说明一点。肾亏的太狠了，你这个不就不能受刺激。其实能量越大呃，这个肾功能越强的是越不容易泄身子的。越差的是越亏的很的啊，是越容易写身子的。

甚上有的同学就是说我见过他最严重的，就是他看到一个女的只要一动心，街上走一个女的一动心，下面就流掉了，根本就无法锁精固精。所以我们我们这个在一医药上我们有一个就有一个药叫什么筋锁固精丸啊啊。

我们要经常锁要把它锁住啊，所以我们连吃这个药呢也需要一段时间，我们今天给大家用七窍乌骨固定法就固住了，也是锁住了。那锁住锁的多了，锁的时间长了，毕经这个容量有限，他满了就要抑嘛，那干走了。

就就是今天要说的，运经补脑运经补脑，啊，大家不要轻视这个小方子啊。你想想你经满了，你一出去就易的很多了。因为啥你是你是一一一天一天积攒起来的，通过吃五骨的精华，包括在。在男女相爱过程中。

你固锁出来的这些精气都很珍贵的啊。他说它就像我们生命是灯一样，生命这这这一盏灯需要油来维护的。而我们这个就是天油燃命术的油，就是这个精气神，就是这个东西，还非常贵。非常贵重啊，不要轻视这个方子。

你知道磕了多少头才能得来这些真经吗？所以虽然今天大家没有花钱，对不对？我就害怕你没有花钱，得来的容易去的快。所以你们一定一定要注意啊，你你你要去问老师戴老师的话，你都花多少钱来供养。😡。

很不容易的啊很不容易的啊。然后我现在给大家都说呃给大家呃说说这个运经补脑的这个呃动作啊。首先呢呃一般是我我我在这个过程中呢，就是每天晨膜的时候，我每天早晨早晨起来的时候一定要打坐晨播的时候呢。

你就会越来越厉害是吧？越来越厉害。然后我一般我还在练一个我们的这个。呃，铁布山的功夫，铁板铁布山的功夫弄完了之后，这个精气就拔起来了。因为它通过外身和内肾的这种训练，精气就起来了，起起来了，你注意啊。

你你。你就要有有有感觉了，你就感觉你这精气足的不得了就浑身气血冲趟。这。你要注意，你像这个用用右手，有的用左手啊，男左女右啊，用右手啊，你方便一些啊，原则是用左手。但是我们今天说你用右手。

用为右手方便一些。首先用右手像猴子抓头一样啊，用两个大拇摸后脑勺啊，大家都知道后脑勺哪，就大概枕骨的那个位置啊，大家一定要摸枕骨的那个位置，这是刺激什么呢？刺激。脑下垂体啊神经啊啊脑下垂体神经。

然后呢挠一挠，然后掐一掐啊，掐的很舒服啊，掐的很舒服。你现在试试看啊，由太阳穴一加一加加到后脑勺枕骨这儿啊，再加一加挠一挠啊，那这个这个这是其中的第一个妙法。

第一个妙法就是哎往后到对方的太阳穴经过我们的这个脑部的枕骨。那之后呢眼睛往上看啊，就是我们前面用过的这个七窍乌固定法啊，眼睛往上看什么眼球转圈哦，就把这个经气啊。从从下面爬上来啊，眼睛转圈啊。

眼睛转圈所以这这这样睁大了，转圈啊，从左到右啊，123456789啊，然后呢再倒过来123456789，当然是越多越好，一般呢就是你可以做九的倍数3949596979最好是99什么81天9981次啊。

9981圈。然后呢，这样转来转去呢，这个你的这个看电视啊，玩手机是个眼睛干涩呀，近视呀，甚至老花呢啊，它又好转，转了以后呢。闭着员闭着员。眼睛回转过来看后脑刺激下垂体。然后抓完以后，眼睛闭着眼。

看后脑勺的这个位置啊，因为这个地方呢有一个很重要的，其实我们开天眼是要用的这个脑下垂体，咱咱不就不说了，你就往后看鼻子吸气啊，慢慢的吸气，不是那种嗯练吊甩功夫的时候，这种猛然的吸气，收腹的这种吸气。

鼻子是轻轻的吸气。因为这种功夫，它这个经慢慢的往上转，你要一使劲一人为啊经就回去了，拔不上来了啊，慢慢的吸气啊，慢慢的吸气，小腹呢内收几下啊，然后提肛啊提回啊。结束啊，这是一个周期啊，如果这做一次。

如果还有再这样做一次，做完之后呢，打坐啊，做做完之后打坐啊，后脑勺啊，做完之后擦擦后脑勺啊，做一遍擦一遍做两遍，擦两遍，做三遍，擦两，然后打坐打坐在15分钟。啊，如果你做不到最少5分钟定制。

就像我前面说的，房师傅如何保持你的精气呢，真是大作，感觉下半天什么白茫茫一片，把外面的精气收起来，这个也是把外面的精气收起来，把我们搬到头上的精气收起来啊，大家现在呃我们回回忆一下整个过程啊。

第一个我们是什么啊。从太阳穴往后掐掐到我们的后脑勺，再掐到这个太阳穴啊，然后呢呃摸一摸头，擦一擦擦后脑勺，对不对？然后你感觉很舒服，因为你这时候阳气已经蒸腾了不要把阳气从下天田，从脊柱的经经。

第三是什么呢？第三就是眼睛一闭闭上了，不转了，干什么，用眼睛去看我们的。脑垂体往后看啊，不是脑垂体，就是脑垂，也是脑垂体，就是你的后脑勺。因为你不知道脑垂体在哪，脑下垂，然后干什么洗气。😡。

慢慢的吸啊慢慢的吸，然后小腹内收吸气，我们是自然呼吸，吸气时候都是什么鼓出来的这叫自然呼吸，这是逆呼式呼吸了。吸气，小腹内收微微的提一下肛，提一下婚音，然后什么擦后脑勺，这是整个一个过程。然后呢。

最后最后做一遍两遍，做的没有，感觉哦这个精气是收起来了，干什么？然后打坐空掉，把经搬走了。这个经。走到我们的脑子里去了。老企业。好，现在我无法证明这个这个股我们的老祖先说的这个运经不脑是对还是错。

但是我们现在科学的验证就是脑积液和我们的精液的出了精子啊，大部分的成分都是相通的啊，脑积液脊柱脊柱脊柱里的水和脑子里的水和我们这个这个精液啊，它的成分大部分相同。所以这个发子呢再次强调啊，第一。

你不能给别人啊，咱们是。都是处呃这个这个这个修道之人啊，因为你现在就没有练好，这个不能胡练啊，没有练好，你也不能传给别人。第二，这个法子一般不要传人，因为什么呢？因为他不能持久的练功啊，他运不好啊。

运不好，运不好，他有脑胀或者脑胀，这个血压高的这种这种现象啊？第三呢呃。这个法子呢练什么叫用心情了自己揣摩。因为你当你这种外身内伸的训练到达一定的活，精气是往上逼着的，那干什么呢？叫你去。呃。做爱。

然后把你这些优质的能量传给下一代，繁衍下一代。但是我们今天不是我们今天要用优质能量量转化为什么？我们的生命力力量，把这个性的能量转化为生命的力量让生命的时间更延长啊，更长更好啊，转成健康的力量。

让我们活的是吧，活在当下的能量更大啊，所以这个呃这个呢要求就更高了啊。呃，这个做完了之后，我们这个功法呢。基本是完成了，那就说优生优育，优生优育本身没有啥说的啊，为什么呢？呃，我只想说两点？

第一个就是呃因为我有很多学员有精验稀薄呀，精子活力不够啊呃精验的你你泄这个这个黏度不够啊，同种原因造成不均症啊，但是通过这种手法锁经固精啊，这种包括手法的训练，天龙八部的训练之后呢，哎怀孕了。

是什么原因造成他怀孕呢？我给大家总结几个点啊，三个点，第一点呢是什么呢？就是他的泄身子的次数少了。所以呢他你看大家现在比如说你练了三个月，两个月你没有泄身，所以你泄的肯定很多，精子数量成倍。

精子的质量成倍，这是第一点。第二呢呃因为你在训练过程中掌握了千龙八部和七窍固精法的时候呢，女方的高潮容易达到。也就是女方她是容。容易呃让卵子和精子结合啊，女女方在高潮的时候，她是全身心的一个拥拥抱。

不是一个勉强的和一个释望。所以在这个过程中呢，就容易这个呃产生这个怀孕。那第三点是什么呢？第三点是通过这种训练的这种方法呢，你的身体包括打坐呀，包括进心呢，我跟大家讲过心法。

很多很多我们学员有各种各样的问题，是因为压根心法没有学好。抱着这个名利之心，抱着贪欲之望去学这个功法。所以当他呃我心常清净，何处惹尘埃的时候，他根本就百病不生。

他的整个生命质量和整个生命体的能量大大增高的时候啊，她这种生出来的孩子会非常的什么健康那我们一般在古代是是怎么忧生忧郁呢？就是一般就是第一，我们讲的做爱的环境啊，雷雨天呢，下雨天呢，暴怒情况下呀。

疲劳的情况下呀，空腹的情况下呀，我们七中八后，这个女性这个反映什么样的反映什么样什么样的这个这个症状啊，什么样的时候他会达到高潮啊，你在什么时候给她啊，来这我们叫种子方法来让她怀孕啊。

所有的这些为什么都是为了为了生一个聪明健康优质的宝报所以忧生忧欲的。核心是什么？不是天天去卸身子上活。现在有些就看哎呀，反正我们不怀孕，我们就是吧？天天去做，天天就想着怀孕，从月经周期过完就开始。

每一天都都去，我认为是不对的，就是他一定是在月经周期的那个那个那个过后的那几天啊，过后的那几天危险期啊，适量的去失望就行了，说不好的就一次可能卸着一次身子就一次的能量巨大啊，很容易就怀孕。

并且质量孩子的质量会非常高。所以关于优生优育的问题呢，不是我们研究的功法，我只能说是烧到了。因为我们这个功法通过修炼呢运经不当，你的整个生命能量好的时候，你怀的孩子就比较聪明。

在这种环境和人文条件的要求下，怀的孩子质量好啊，呃，所以整个这个来说的话，可能对我们在座的有的有孩子了，对不对？呃，一指导意义不大了，是吧？但是呢对我们的子孙。啊，我们孙子将来儿是娶个儿媳妇儿，对不对？

可能有益有帮助，这个也是。感谢我们的这个古圣先贤呢好几百年来上九千年来啊研究的这些优生种子法啊传下来了，给我们这个呢也息息相关相连。所以呢在这里一并把这些有用的知识呢奉享给大家，希望大。啊。

这整个我们十二节课呢到今天为止啊已经呃圆满收工。但是呢我们给大家的互动，我们给大家的服务还才真正开始啊。呃以后呢我们会录一些视频呢，录一些音频呢啊给大家互动，把你们常见的问题啊，尽量全部。圆满的解决。

