# 06、道家房中回春秘术：道家房中回春秘术

今天晚上呢我们要讲呃七就。不违法。啊，是一个故精捏经锁经转经的方法。那么为啥给大家讲一讲为什么要。归经归精锁经转经呢，精液对男人到底有多重要呢？啊。

精液的多少和质量决定了升殖期的勃起、温度状壮等等一系列问题，更决定了男性的什么生命力啊，大家说人就是一盏灯，经就是灯油。人的肾经呢大家总体加在一块有1。6升左右，早用完了就早完蛋啊，功能高飞。

佛家也有类似的功法，叫做什么这个。天有燃命术说人体的灯芯呀就是阴囊灯头就是脑积液，精液通过颈椎源源不断的供应大脑啊，所以精液和脑积液成分大体相同是相通的。精神。命的。金贵物质经往下流。

也就是蟹身带我们身体最优质的能量信息，能够繁衍生命、生长发育。往上走呢可以生随化血，营养我们的五脏六腑，督到我们全身都是呃营养精气，生气化身。所以呢精是生命的全物质。第一，通过男女受精可以繁衍新的生命。

第二，可以抵御外邪，经为人体之正气，而使身体免疫疾病的作用。所以精气充盈，则为外顾病，不宜受邪风寒暑湿燥火，不宜侵入身体。如果少了经气亏损，抗病能力减弱，容易产生病变，这说明你已经经济亏损了。

亏损的多了就会出现虚发早白、耳鸣、耳聋，腿脚酸软、肾气虚衰的问题。第三是肾经充足，有什么有生长发育的作用。肾经充盈者人体生长发育正常，肾经不足啊，则表现呢青少年发育慢、迟缓、发育不良。

甚至是出现了无软、无弛等等各种症状。第四。充阳骨髓、肾肠经、精生髓、髓分为两个，一个是骨髓，一个是脑髓。但是这两个髓的营养都是靠我们的肾经来提供滋润和营养成分的。

还有化血、生血、乳养滋润、生气化神的作用。当然它的。就不一一详结了。所以在我们古代的这个。う？🤢，语言文字实是包括现在的语言文字这都充满了这样的说法。比如说精气神精力啊，我精力不足了啊，我精神不好了啊。

被这个这个这个等等带有经的字眼其实都是给我们的肾经有着莫大的相关关系，我们在造字的时候，都是从这点出发来的。但是在生活中我们用的。很多词都跟这个有关系，这里人不在。一一讲解了。其实讲到这里。

大家也都了解了经的重要性。但是由于咱们原来缺乏正确的性指导和性知识，导致现代人过早的出现早泄呀、阳痿等等问题。其实早泄的原因不仅仅是肾不虚，更重要的一个原因就是龟头。过于敏感啊。

龟头的肾亏虚的食疗方法呢，咱们后面有专门的一节课来给大家讲如何。吃来补肾。现在我们重点课程啊要来讲的是什么呢？龟途脱敏，这就是我们今天晚上教学的第一个方法。天龙八部法。带上常见的洗药吃的用的。

基本上都是龟头麻醉剂，让龟头表面失去知觉。大家都知道这样做法呢吃要三分毒，对身体呢是有很大坏处。其实龟头脱眠的目的呢是调整了阴茎，对。业偶对象阴到的。一直啊。比如说原来你对抗的阈值是80个。

而你的办理的阈值是。100度就是你80度达到什么高潮射精，他到100度，他达到高潮。但是经过我们的训练之后呢，经过我们的训练之后呢。你的阈值会提升到120度，所以当女性100度高潮的时候，你达不到高潮。

而你在120度这个。位置上你可以随心所欲，所以已经达到很多次高潮，而你呢可以不用达到高潮。这就是传说中所说的金枪不倒啊，这种现象是真实存在的。到天龙八部法的时候呢，我们要。做好三个准备工作啊。

第一点呢就是训练过程中啊。要搞清楚这个三个位置哈。第一点呢就是会姻啊会姻是在阴茎中部和肛温的中间的。一个点就是阴茎根部和肛温中间的一中间点啊，就叫汇阴，也是我们海底轮的所在地。第二个呢是冠状沟。啊。

在阴茎龟头下缘的一圈钩状的位置啊。第三个呢，阴囊啊去阴茎下面的两个。搞完，也就平常我们说两个蛋蛋。就是环境准备，练习之前呢要找到一个安静的地方。可做可挡。可以做也可以谈。粗光下身，以便下身气血旺盛。

不要在惊恐的环境下练。听懂的话境下容易伤肾啊，也不能说一边做着其他的事啊，一边练习。练功呢要讲到心心意合一啊，所做的事情和心思是一致的。第三呢就是静心准备，闭上眼睛，全身放松，做9次啊。缓慢的深呼吸。

提高身体细胞的含氧量。同时呢将阴恋归到睾丸和阴茎上，让身心呢做好准备。第四呢就是辅助准呃工工具准备。由于个人手掌粗糙，龟头皮肤比较嫩薄，甚至说这个部位从来就没有。锻炼过或者接触过其他外物。

所以大家建议大家使用润滑油来做润滑和适量的油。倒路手心出了之后呢，准备做天龙。发布。另外在冠状沟啊处。涂抹一些油或者在龟头的这个一部位啊涂一些适当的涂抹一些油。这里呢推荐三种油，最好用家庭呢。

自己榨取的纯天然的芝麻香油啊，它不仅有纯天然润滑的作用呢，而且具有。消炎清热的作用啊，其次呢可以用婴儿用的婴儿油啊，温和无刺激。那可以去药店购买。男女防式用的。艾叶也就是润滑油。啊，每一次做练习之前呢。

要把手洗干净啊，不要呃因为手部没有洗干净，造成炎症或者。感染啊。我们具体下面讲方法。呃，首先这个方法是建立在阴茎和睾丸属于正常状态下的这个。练习方法啊不是勃起状态，但是呢有可能在练习过程中勃起。

但这种勃起呢，我们依然按我们这个程序往下走啊，第一呢就是。ずっと？阴茎的包皮打开啊。往后捋啊啊露出龟头啊，露出的龟头，全露出全部的龟头，用手手。大概是。食指大拇指啊食指和大拇指揉搓龟头。

当然这个揉搓龟头呢分为前后上下左右啊这个6个方向，每个部位呢揉搓。100次。部位呢揉搓100次，最后呢360度旋转按摩100次啊，大家都知道这个360按摩呢，那是对整个龟头进行按摩啊。

特别强这个前后是什么呢？前是指的就是我们的这个尿道口周边的这个位置，用我们的左手。拖着阴茎啊。用为我们的右手呢。食指和大拇指进行按摩我们的龟头这个前部好，那后面我们会讲这个冠状沟的位置哈。

那上下都知道这上面和下面啊。两个位置进行揉搓按摩啊，揉搓按摩那个方向呢是从从外到里，方向是从外到里，方向是从外到里，然后左右两侧也是从外到里啊，进行全方位的按摩。啊，当是按摩会出现。

比如说你如果没有勃起，会出现尿意，就有尿尿了，实际没有尿，它是因为龟头的刺激。还有一个你会说按摩过程中出现阴茎勃起啊，勃起你会出现这个呃小射精。当然我们在后面都有处理的方案。那第二个呢。

第二步是干什么呢？八步嘛？第二步是冠状各位止用。用手啊拇指进行，从左到右推，从右往左推啊，加到一块100次冠状沟位置啊，冠状沟位置也就是我们说的前后上下左右。后位后位给大家，因为他不是推的。

在来跟大家说，是顺着冠状沟位置做按摩啊，从左到右从右到左啊，做100次做100次，冠穿沟位置多多少算一次呢？一来一回算一次啊，这个位置敏感度比较高啊，要轻一些啊，要轻一些。

第三点就是阴茎的上面和下面啊做揉搓100字啊，刚才跟大家说过，上面和。下面做揉搓100次，如何做？第四，一手握住阴茎根部，一手往前旋转拉扯阴茎做100次啊，这个是我们的右右手大拇指、食指和中指啊。

这个这个捏就捏住了阴茎龟头啊，左手呢护住我们的根部做这种。拉扯就是一往前一松往后一拉，往松一松往后一拉啊，呃轻轻的溶捏龟头部，从龟头部的牵引，做做这种呃松弛紧张的运动啊，做100次。那第五呢。

一手一6呃。ぬぐの。啊，阴茎做一手呢用食指和中指夹住阴茎，做左右甩打动作啊，做100次甩打做100次甩打啊，这个甩打打哪儿呢？打的是大腿呃。呃，内侧的两侧嘛，因为它左右甩打啊，呃这个刺激也比较呃激烈。

然后呢呃甩打完之后呢再。对于阴茎进行揉搓。就像手里搓绳子一样搓阴茎啊，搓多少次呢？搓一。第六点，一手托着呃阴囊阴阴囊啊，一手托着阴囊，另一手掌心向下。给这个托的时首先呢呃掌心相对啊呃。揉搓阴囊中阴囊。

而眼呢就是很多学员弄不清楚啊，这就很简单啊，这一手掌心向上。托住阴囊啊，另一种呢掌掌心向下啊。压住两个阴囊，不是这个阴茎在哪呢？阴茎在压掌心向上下的。另一个手呢在掌心向下的这个手掌的上面啊是托着阴茎的。

然后它是主要是揉搓两个睾丸用的啊。左手呢呃。揉的时候是顺时针方向。主楼的时候呢。是逆时针啊。各做100次各做100次。大家这个一定要搞清楚，它是两个手手心相对，把阴囊疙到里面进行揉搓。

按摩的啊双手双手的拇指、食指。え？捏的是哪个部位呢？捏的是金锁的部位，也就是搞完。你发现睾完导丸它的使用情况是怎么着呢？它是悬挂在通过金锁悬挂在下面的，你可以摸到金锁的部位，然后呢，你食指和。😡，呃。

这个拇指。憋着金锁向前挤牙龈囊，按摩金锁啊，做100次，这是一个金锁的。按摩，然后可以提高呢精子的这个质量。第八是双手握住。阴茎阴囊根部啊。呃，就像。卡位的那样啊，双手这个这个呃食指交叉。

就是呃两个大拇指虎口。呃，卡住我们这阴阴茎阴囊的中部向前拉扯啊，做100次。很多学员感觉很难。因为这个动作呀，就你好像听着就好像听不明白似的。但是动作如果配着图，或者你亲手做的时候呢，哎这个就很简单了。

它并不是那么复杂。描述起来就很。所以很多学员说哎呀，听不懂听不懂。那这回呢呃有我们的这个助理啊，大家配上图啊，一配图呢，大家都明白了。注意事项啊，前龙八部呢呃每个步骤呢呃做十组。呃，是9次啊是9次。

对于左右相对的呢呃每组这个这个9次啊左右各9次啊，但如果有限的呢，你可以适当减减缓，就是根据你自己当时的情况，要求呢这个每天做两次，当然呢这个呃要温柔啊。刚才说了这个方法要棉。不要过于用力，哎。

部位呢没有锻炼过，所以呢。他们很嫩，特别是刚开始初期练习，不要过于粗糙啊，过于勇猛，要温柔啊，温柔的锻炼锻炼，慢慢他才能强壮起来。因为他很很很软弱啊，这个这么多年没有锻炼过。好，第三个练功时间啊。

中午1点之后，晚上11点之前，下午5到7点之间啊，是我们肾经肾经当令的时候，就气血跑到肾经了。这周练呢这个呃事半功倍啊，训练一次小伴训练三次效果。😡，时间不方便的同学们啊，可以在早上觉之前练习啊。

效果也不错啊。因为我们这是这个就老师都是练过练出来的。嗯，另外呢练的时候一定要要都注意啊，要排进大小便之后再练啊。呃，特别是后面的这种七效无龟法啊，对一定要排进二便。早晨的敏感度呢比较高。

这个当然训练呃延时呢效果是比较好的。呃，七窍乌龟阀呢呃是补肾的，是共心的。但是在5到7点。嗯，晚上这个这个下午练的呃比较合适，大家根据自己的需求啊，当然每个人情况不一样，也可以呃呃把你情况给老师说。

老师建议你呃练功的时间。第九，大家在做天龙八部训练的时候啊，肯定会出现什么呢？这个这个呃起痒男人守不住啊，射情欲望强烈的问题。不变没关系啊，我因为每个人的蒸气不一样，呃，它的效果也不一样，敏感度不一样。

所以我们给大家指导的大概这个次数呢是100次，但是你实在受不了，就每保证什么，每天增加就行。比如说今天就练到805岁痒都受不了，守不住啊，痒的受不了，守不住。那没问题，那你就。

80次明天呢加5次或者加10次根据你的情况。现在你把这些情况呢，你给老师呃领要说你练功练到什么样的情况啊。呃，练到这种程度之后呢，老师跟据给的情况呢，就会给你呃做一些指导。比如说你是如尿啊。

在搓的过程中出现勃起了，还是没有出现勃起是吧？你搓了之后，你是发黑了还发红了啊，等等一系列的问题啊，每个人真气可能耐受力不一样啊，时间长短不一，更要求我们一对一的给大家做好服务。

所以你的这个反应我们要对症。呃，给你。呃，使用方法。说完了我们我们这个这个龟头锻炼法之后呢，我们要说出我们的固行法了，我们什么奇笑无归故行法啊。呃，他跟天龙八部不一样的呃地方呢就是。他在。

整个呃做爱过程中呢，能有效的实现了什么鳖经孤精转经啊。的作用，也就是我认为的最高境界受法自如。当然前面那个功是3倍以上啊，3倍以上。但是呢我们还是要求不是还是要求有方法的啊，一定这几个方法是连环扣的啊。

可不是单一的啊，单刺不成线，公梦难成林，它是一套功法，在七窍乌龟孤精法当中呢，我们有个日常训练法，就是要求日常生活中啊这个憋尿孤精啊，因为男性的尿道和经官是同一个通道，所以尿尿的时候就是练功的时候。

尿一次小便就尿着吃，就就就把它加加入了这个尿啊，再尿滋再停。一泡尿啊，断7次，最以说到什么时候，刚开始你断非常难受，为什么呢？你从来没有做过这种阔学肌的训练啊，你尿的你慢慢你就练样的练出来。

你到时候尿的时候说停就停啊，必且不地力啊，不湿裤子。😡，这功啊就练的差不多了，这是这是个日常生活，日常生活的锻炼也很重要啊。那专门训练呢，我们就有一个这个这个。以酒为数做火塞运动火塞式的这种运动刺激啊。

哥们训练法呢。是以酒为数做火山式的这个运动刺激啊，当然这其实就是我们的。呃，通过手动啊手动呃不应进肆益博大啊。啊，也就是我们是正常做的这种手淫啊，做这种手淫，但是不可不是射精啊。就很关键了啊。

当有了射精的欲望的时候，比如说在前面通过我们的龟头刺激，哎你勃起了，甚至你有射精的欲望了，那怎么办呢？第一就是要停止刺激啊，停止刺激啊。第二点呢是在同时啊这几个可不是前后。

就是同时不过我说话肯定是有前后了，要。😡，闭眼收缩会阴啊闭眼收缩会。闭眼收缩会阴啊，或者是你感觉闭眼睛不舒服呢，可以瞪大眼睛往上看，收缩会阴提肛加内吸，阴茎的根部，整个呢等于下部是往上提的。然后呢。

上部也是往上提的，眼睛往上瞪，或者闭着眼睛。😡，浑身的肌肉收缩浑身的肌肉收紧啊，包括我们的手啊，我们的手要螺拳鼻子吸气。😡，啊，就这种。提气啊不要太猛，就耳滴吸气一直往里吸。😡，然后呢，然后怎么着呢？

然后。吸满了气。憋气憋气之后呢，我们收缩多少下呢？我们这个灰提机踢多少下，12心里默念，123456789。但刚开始你这个训练肯定做不到9下。刚开始只能做到三下，因为你那个经好多年没有练过的很松弛啊。

刚开始从山下啊三次啊慢慢提高到9次啊，然后。全身体肉。做收缩状啊，说目的是干什么的？啊？就是说这个这个乌龟奇效，又瞪眼睛往上干，又比有这个这个是提桂阴提肛门，然后这个咬牙用鼻吸气是吧？

然后握拳这个这脚趾脚趾，也也用力这个呃就去像用力去着抓地一样那种感觉。整个身体是紧张状况，就是用力抱团是吧，把气憋住，然后体回3到9次啊，然后。呼气啊，那就是把这个。激起来的阳气。

我们说的精气啊就布到我们的五脏就符合。和我们的肌录去了。所以呢呃呃你要这个你要反复练，但是我比较愚笨，老师又没有明说，我就练了很长时间啊，但是你我现在一把就。就是我们整个的机体处于一个极度紧缩的状态。

把这种精气的能量呢直接就吸走了。通过这个眼睛往上看。这个。提纲回音、咬牙。DC7朋友圈啊。ラゴンケ。保持就是呼吸是什么啊？这是这是一系列动物，呼吸。😡，然后呼吸是吸满气时候。

停住俺气的时候一定要停住呼吸时。洗满肌停后憋住了，然后开始干什么，这时候全身都紧缩了，开始提呼音了，提提提放放，一次放低两次、三次，一般都连续做9次然后。但是有时候你刚开始训练肯定做不到9次。

一般做三次4次就很累啊。结果你你勃起的阴茎就马上就软下去了，软下去了，这个也可以在导人沉膜的时候，哎，你出现沉膜。当然你会做这个前面的功课包，我们的天龙八部的时候，你就很容易第二天早晨就可能出现沉膜了。

那成现沉膜怎么办？你不能去呃学习铜装。然后你要用乌龟取效固定法直接把筋固走转走了。这是转孤精跌精转精啊，这一系列完成并啊。我们这个七窍七窍法是同时进行，配合的呼吸是同时进行的时候，把气吸满。

然后停呼吸停，但我们开始全身紧张不放，然后开始提呼吸3到9次啊。这是做了一次，一般做。做这做一遍啊，你就做一次，然后做做几次这样的呼吸呢，一般就做个3到5次这样的呼吸呢啊你的阴茎就软下来了。

重要的是反复说啊，七效乌龟法通过我们的眼睛。牙齿、鼻心、握拳婚姻。肛门。阴定的根部整个的这同时缩缩紧全身处于肌肉，处于紧张状态。因为这时候有助于经气的分布嘛，然后呼吸配合的什么？鼻子快吸气。

提气时候是吧憋气，憋气的时候要提三体会阴肛门和我们阴茎的根部啊，连提几次数着数3到9次，根据你能能提多少次算多少次，知道什么是算一次。一直做到什么？一直做到你的。夺取的阴茎。下垂就软了啊。

为止巴布法和七效。固筋爪的训练的方法已经传授达给大家了啊。天龙八部。呃，七效乌龟都是很快很很好用的法则。但是呢呃每个人在强调工呃法器不一样，中气不一样。敏感度不一样，呃，肾亏的情况也不一样。练功的。

比如说你练功过程中啊，陈博。啊，有的练功过程中出现一经，有的练功过程中怎么都不勃起啊，有的呃练功过程中起痒难耐。是说说了第一层啊，就是手动呃锻炼法嘛，刚才讲过，通过我们这个天龙八部啊，然后变得勃起。

然后。使用我们的乌龟七效乌龟固行法之后呢啊直接当你能做到这个20度以上啊，逐渐成受。可以进行第二层的练习。这第二层的练习是什么练习呢？主要练习的是。我们的还是龟头的锻炼方法啊，但是所有的。勃起来之后呢。

它的转静布丁固定依然是七效。古井法这个呃呃没有没有层级，这个就是那一那那一种方法，练的炉火纯金就足够用了。但是呢呃天龙八部呢呃手法的锻炼，毕竟是你自己养的时候，你就都就进行不下去了。

所以呢呃当你能做到20组以上啊，20组以上的时候，这组以上呢，我们就来进行第二层是嘛，用模拟机器啊，比喻。进行更真实更接近实战的训练啊。当然这种飞机杯呢，我们大家会你到这个层次时候，我们会给大家推荐。

但是这时候你已经觉得延时3倍以上了，这是已经顺利的完成了第一个呃阶段的工作延时3倍以上，我们要进入了什么第二阶段，就更高层的阶段这个手法自出。当然这个是所有男性期盼的。

但是呃有很多男性停留在前面那个阶段，也基本上都够用了。呃，再加上后面我们也实战一对一训练的，我基本上那么防止延长了很长的时间了啊。男性对这方面的追求呢。欲望无限。所以我给大家今天讲讲飞机杯啊。

用模拟机器来训练。啊，这个模拟机器呢最好是用电动的啊，因为电动的话它更模拟女性的这个阴道啊，用女性。呃进入呃。阴道接近阴道的这种呃器具来训练啊，更。きる。高难度的错别就是清清出缓差的这个动作啊。

这里面所有的动作就是。转换。一定要是软。做完啊一看情况我们就转了，由进由进转出，由出转进啊，缓慢慢的啊呃回来回来我们再继续说呃，怎么做的问题，这是有专门一个课程哈。

就是说用飞机杯同样以酒为数做火塞式运动，记住这是火塞式运动了啊，包括手动也是火塞式运动了啊，因为他的手淫嘛，怎么包括这个抽动都是火灾运动。但是后面真人可不是这了啊，我强调这个事是把这个事先提前告诉大家。

每组抽查9次。最最重要的要做出什么样的感觉呢？要做出有设定欲望的感觉的时候啊，马上用什么。七窍乌龟固精法来进行固精逼经转经啊，遗经810岁就不会做到有射精欲望的时候，你这个功法就变得很厉害。很难你想。

如果你的配偶的话抽插大概一般的水平在500次都达到高超度，你已经轻松让它达到第一个高潮了。所以你要配合后面的这个七窍。七窍。无非固刑法来做一遍，再进行第二次抽查的话，那就轻松让他达死达到两次高潮了。

所以这一块呢呃当然将来你练到一定程度，我给你推荐呃飞T杯，但不是我给你购买，我只能是给你根据你的情况给你推荐啊，我再次成名，因为每个人的情况不一样，是第二层的练习，当然这这第三层呢就是实战练习了。

其实有时候你可能你越过了第二个阶段，直接进入第三个阶段练习。因为大家在练功过程中有的呃按我们我那时候休息的原则，那我们就不能进行有仿式活动。因为大家好不容易把它阐除了，你守不住一代实战的话。

或者对方没有做通思想工作的话，容易一切。千里呀，对不对？所以不允许，但是现在呢我你们又不准备练贴弹弓，也不准备练是吗？金钟照就不那么严要求阉割大家了啊，不那么严格要求大家了。那么好。

我们就准备做时间练习，作战准备就是实时要采取愿难控制的姿势，一种是最好是半侣躺在床上，男士站在床下啊啊一般是。这个。嗯，女士躺在那啊躺在那可不是撅着呢啊，你这个弄清楚，这个躺很有意思，女士躺在那啊。

这样容易控制。另外一个说是男女稍往侧位躺。啊啊，这两种啊都可以，如果比较胖啊，比较胖的话啊，不妨就采用第二种。第二个呢把握前奏，不要把你士调动的太兴奋啊，前奏达到4七惯的差别。啊。

决定啊迷时前5分钟才进入节奏。啊，就你你你你跑太快了不行，但是呢又不能跑太慢跑太慢。因为你功法所致，到到时候你守不住啊，在所有的这个实战过程中，不需要大开大合。啊，不需要。不需要刚啊。

蒙者一百刚者一奢啊，这都是我们古代先星说的话，所以刚才说的免转缓啊。第四呢第三点C还是以酒为数啊，轻抽浅茶啊呃。潜到什么样程度，直进归头就行了啊，不要说我心里默默的数数。

因为刚开始你要打破你原来做爱的这种。嗯，行为和习惯很不容易的。所以每九次一组停个3秒钟，一组一组的做啊，到想要射的时候呢，开始七窍乌龟固定法啊，要多做几组，做到什么标准做到没有射精欲望了，做到软了。

都有点软了啊，那接着干什么？接着抽插慢慢的刺激啊，九浅一深停止啊，一要把抽查到什么，一定要把精液避回去啊啊，一定要避回去。啊以这个避回去之后呢，如果哎在做再做之后呢，再做这个呃以酒为数的这个组合。

九浅一深的组合，又有射精的样子办，依然做七窍乌龟法啊，把它固定住，就在这个训练的初期呢？因为没有完全掌握这个七效乌龟固定法啊，在实战过程中呢。还是有强烈的感觉啊，这是你应该怎么办呢？

这种情况就有战场打架，你已经占了下风啊，不妨休战，怎么休战啊，重新修正啊。呃，首先乌龟法做做的是做不出来了，师候就做你实在做不出来，还是那么兴奋是吧？那就。36计套位上撤出女人的身体，那该怎么测呢？

撤到什么部位呢？这是一个很重要啊，一种是9点10时猛的撤出来，这仅善于能仅限于什么能够熟练掌握。无七窍无归归心法的学员。不过这种测法呢，针对功夫不到家的学员，或者正在训练路上的学员说很危险，也很麻烦。

因为这时候呢呃。这个。男女的电荷已经达到了非常高，男女的电荷呢已经达到了非常高的预值了啊，这种一点点的刺激就会有量变引发大脑神经的呃射精的冲动了啊，所以呃如果射不好，反而就加速了这个射精。

所以呃刚开始修炼的学员呢。可以根据自己的情况给老师讲你训练的情况，老师给你指导用不用这个会从底部稍稍的测出来，就是求且医身深的时候，肯定是表现的这个越深，女性越没有感觉，因为女性的敏感点在外围和浅部哈。

你可以从底部稍稍的撤出来。但男性是差的深度有感觉，稍稍撤出来多少呢？是1到1。5公分这样的一个呃深度啊，撤出来就是撤离的距离是这么远啊。然后呢，紧贴着阴道壁做七窍无归法啊，指导他没有感觉为止。

然后呢呃你可以从慢慢的从女人的身体这出来，或者是呃继续呢保持纠前一身的这样的的运动。如果还有不感觉出现呢，依然做七窍七窍无龟固行法啊，把一直讲到最低。但是呢一般呢呃学员在刚才练练习的这个阶段呢。

平时平时的极其难改啊呃过渡完这个难免会出现呃一两次。他这样的一个射精情况，但是呃没有关系，在这个路上，老师也是这么走过来的。但是只要你坚持做啊，你离成功就很近了，所以一定要按照老师的方法去做。

有的学院也会出现在浅的位置受到敏感刺激。现在这个结构呢，在在那个浅的位置，在在阴道过节这一块呢，收缩力非常强啊，它能够直接刺激这个呃男性的龟头，让你的适应欲望比较强。

所以在出来的时候呢呃也要做七效无规防，最好是预防为主，就是没有达到那个力度有感觉。变粗变大的感觉的时候做啊，那这个效果会更好，直接就不叫它发生。其实有时候你有感觉了，就有射听的感觉的时候。

你再去控制就很难了啊，就很难了。因为你这个肌肉啊锁不住了，因为你的肌肉的力量是的射精管了，所以他有时候都射出来，所以一定有感觉或者有感觉之前就做七效无味，把它变软，预防为主。

这个可以保致保证我们精生不懈啊。当我们做完奇天乌龟固颈法，没有射精威旺的时候呢，就可以再次什么了？就以酒为为为数啊，12345678脚身12345678前啊，做火塞运动。如果其间遇到伴侣要高潮的情况。

也要控制住。啊，如果无法控制啊，按照他的节奏停下来，安抚伴侣，甚至是坚决的撤出女人的身体，或者是坚决贴近女人的身体，就是保证我们一定在女人身体是不动的啊，这样不动啊，就没有刺激啊。

女人的肌率是需要两次到三次长时间的呃这种抽查才能到达的。所以不要追求短暂的低层度的快乐，而是追求极致的快乐，是吗？理上的这种九浅一身的自激训练。刚开始呢我们是。标准是要求大家多少呢？200次以上啊。

呃等满足了女人一次及时高潮之后呢，再次开始以酒为数。但是呢呃呃因为女性的每个人的根期也不一样，所以我也无法知道你究竟要做多少次，能够让女人达到高潮。但我刚才说的500次是一般的肌肤都能满足啊。

呃你的外理情况我不了解，所以我们要及时给老师沟通，我给你做好指导啊，轻出反查，等满足女人，两次及时高潮之后呢，再选择自己喜欢的方式，但还要保持什么一酒为数啊，久久归正，要有强大的欲望，不要射精。

一在射精之前呢就要做到什么七窍不归缩精法。你这样做完会非常舒服，你感觉做案的时候浑身精力充沛，血液充满了我们的这个手脚，每个细胞都像绽放的花也非常舒非常有快感。啊，另外一定要知道自己在练功啊。

只要不设及，一晚上做多了次没关系，为以后的什么。一一夜欲久女，而不是练成这种功夫呢做准备。所以呃有时候我们是功法和实用在一块的，所以说呃这个再往上一步就更高的功法了。但是大家我要满足我们基本需求。

实际练到这呢，你就很厉害了，很厉害了啊。第四三个层级的持续练习，10天到15天呢，限期万能看到明显。其实呃有的学员三天就感觉变粗变大了啊。我们不说变粗变大，我们要的是你的精观会越来越稳步哦。

比如之前做十组，会有事情的愿望，现在会提升到20组财的动作做5次，才能把精变回去，那么之后将会做一次，也就是两秒就能把精变回去，实际你做的时间长了，我告诉你，只要下一个一年精度变走了，懂了。

但是大家因为你还不可能练到好几年嘛，所以你可能弱一些。我是大学生，你才是小学生，所以我们之间还是有个差距啊。但是你只要持续不断的学习成长，你就会变成大学生。第十点讲到这里呢。

整个天龙八部法和七窍乌龟孤精法呢都讲完了。但最后呢想要跟大家来讲一点，就是真正的提升性能力的核心锻炼啊，锻炼身体，锻炼自己的性器官。啊，老师一直在这么做啊，有返老还童的迹象啊，更不要说驾驭自己的呃伴侣。

驾驭自己的女人啊，所以不但驾驭能驾驭好自己的女人，更还还可以很好的有足够的精力去做好自己的命，可以让你生命去旺盛，提供出一个健康的良好的状态。那么思维力啊、判断力都会上升。

所以很多成功人士都非常注重并且坚持锻炼啊，没有旺盛的体力和生命，怎么提高你的性能力，没有足够的体能。就算你能做到心上一个小时，我见过啊呃好不容易找个新伴侣，做一个小时，2个小时，连续做了好几天的时候。

跟我们在一块头发蒙，然后两个腿都在大哆嗦，这种都是这种都是对生命力的号伤啊，对元气的这个损伤。今天呢我们来讲讲大家非常关心啊，你这也是非常迷惑。弄不清楚的一个问题，就是关于彩阴补阳啊。

采阳补阴的这个问题。因为在古代很多的书里，包括现在啊，大家都认为这个采用不养，采阳不是存在的，并且是十分有效的。呃，我今天可以肯肯定的给大家说呃，这个彩阴补阳和彩阳补阴是存在的。为什么说这么说呢？

首先我们不能神话的？如果我们一件事情当做神话，这是叫迷信，嗯，也就深入着迷，反而教训了迷信，医验的结果是没有好结果的。但是我们今天说的是从科学的意义上讲，从养生的意义上来讲，采阴补阳。

既然是说采阳补阴或者彩阴补阳，那我们就大多数的练功的伙伴肯定都是难的，对不对？我们就从彩阴补阳开始。首先我们要说什么是阴阳啊，这个天地呀。😡，就非阴阳，那天是什么往上走的，亮的啊，我们就称为阳。

那地呢是往下沉的，阴的阳的啊，我们称为什么阴啊。天地阴阳的交合啊，在我们的这个道德经中和我们的相关的这个经典中都说到阴阳一交合产生了万物。啊，生出来的人类不但的人类啊、植物啊，各种各样的动物生命啊。

都存在天地交织。那我们人类的一样呢？那男女结合，这叫阴阳结合，再上什么繁养这个下一代啊。那所以大家认为彩阴补阳啊，特别是我们35岁以上的男子，35岁以后我们都是对不对？呃，这个这个数缺数补，人缺人补啊。

我们有人补人。这当然是道家防术的一个说法，我也叫了很道老师也是这样说法，所以就会出现了这个男女通修啊，把这个女方的阴能给男人男人过多的阳给女人，然实间上就是阴阳平衡，阴平阳力的这种现象啊。

大家当然在练功的过程中一定会说哎呀我想采阴补弱卜补阳啊，我想来延缓说命，我想把他的能量抽走。当然这个现象是存在的啊，但是我把这个现象给跟大家说几个事要说清楚。

第一个就是这个啊我们给女方在一块就是我们目的干什么呢？就是人体有达药，说在彩阴补阳的过程中，一种是体交，一种是神交，在神交的这种的这种过程中呢，就是因为你看像气概神阳，他找了好多老。在这个过程中呢。

是因为异性的美貌和异性的体质，还是在异性在。会刺激什么呢？男性的雄性褐能的分泌，当然它是一系列的内分泌活动系统，这种内分泌的活动系统呢就促进了他的身体保证一个雄性的展示的健康的年轻的状态啊。

不停的这种呃滋生产生这样种种的和的。😡，这种各种代谢的这个内分泌的荷尔蒙嘛，让他的身体青处于什么青春不老啊，青春常代的一个状态。所以这是一个神经。当我也我也看过很多书候。

就是说你可以提取这种女性的这个通过神网的这种形式来提取这个神的这种气场能场在作案的过程中也可以提到提取那个。阴性的这个呃。能和阴性的能量来帮助你恢复身体和恢复。那我们现在的这个学员呢。

因为这个学的这个功夫很短啊，我们只是在这个给大家说一说，就是你现在有没有能力去呃获取对方的阴能啊。那子说大家现在还没有这个能力，只能说是心向往志。为什么呢？你现在工力根本就达不到采音补养，为什么？

你现在自己弄脑被别人踩了。😡，你怎么会彩阴补牙呢？所以你的如果乌归七窍把个天龙八步法做不到，原来连长三倍，你都没有做到的话，只是这个内容只是让你什么听听啊，只是让你听听了解一下啊。

但是如果有的有的小伙伴做到了说哎呀马老师我做到，我想进一步修炼。但是这个功夫属于面对面的一个传授啊，这个彩阴补阳会高高到什么什么样的声意呢？现在印果有有这个高僧，也有这些这个修行者能做到什么呢？

就是那个呃能拿一满杯水，然后把自己能吸一些这个水进到他的阴境里。但是我们现在不建议大家这样做，为者大家根根据现在大家的功益和火候根本无法做到。其实这节课是硬要是有些伙伴强烈要的产阴补牙。

所以我不得不跟大家说，因为现在大家现在教授这种功夫第一。你们的火候没有到。第二，你们的心性也没有到。另外他对伴也有要求。所以说在这个比如说你采用补羊的对象是谁？呃是白白胖胖呃，这个这个聪明美丽呢。

还是说充满健康的女性呢，多大年龄呢？这个都有要求，这个叫顶气。所以我们年龄大的这个男性能从老婆身上也能获得能量。但是这种能量呢在我们道教来说，他能量就比较硕微，特别生完孩子这种女性。

他这个能量是你踩起来比较费心，那费劲。另外就是他本人这种采的能力也比较差啊，采的能力也不要，因为他能量本来也不足嘛，生完孩子就像那个开完花接教完果的这个这个那个能量，所以要求我们的顶气。

我们采来的对象也不一样。那当然大家现在。没有，我们不涉及到小三问题，也不涉及就在外面反律就不接合我们针对我们办理应该是如何了来互相采来，互相呃融合这种呃。提高能量的行为呢。第一点就是我们先说说煽峰采蛋。

因为男性的呃荷尔蒙是雄性的，女性的荷尔蒙是雌性的。所以财本案第一个先决条件，你要像你呃这个这个五争六毫啊呃这个呃且欺反。呃，10块啊，就是在观察了这女性的种种的反应之后，并且让女性达到高潮啊。

这个重复再重复一遍就是达到女性达到了高潮的这种情况下，你才有产生不良的可能。为什么这么说呢？女性最达到高潮了，她女性浑身是纯阴之体，高潮的时候能生泌这个体内的这一点东西叫什么呢？叫阳幂啊。

那男性呢是个纯阳躯体，这个星呢我们叫纯阴呃纯阴之体叫什么？叫阴茎。女性在高潮的时候会有阳你，男性在高潮的时候会压根你就没有让女方达到高潮的时候，我可以很负责任的说，这大半辈子，你几乎就没有踩到过他。

而是你永远被他踩。大家也看了很多是比如说我们看到武则天呢，看看这个杨玉华呢，也是内功师踪啊，那是女功的范围。当然今天不在我们传授的这个范围之呢？跟他在一块的男人都离不开他了，为什么？因为他的功力。

女性也有这种功力啊，我们用女子功法就练的又轻又厉害，然后男性搁到里面他有问题。是吧吸走了，我们在西游记里也看到白骨精是不是就吸人精血，你那一口过去，立马一个这个这个鲜活的大伙变成一堆这个白骨过什么。

把你精血都吸完了。所以经非常非常重要。而我们现在是今天又讲的课程下恰是大家要就听的什么是叫采阴补牙。对方一定要达到这个新高潮，新高潮是候会有什么样的这个这个这个这个反应呢？对就时针啊，十个症十个症状。

十个反应，酒后酒酒酒酒后时针就是九种反应，十个症状来表现出来。这时候呢你采采取什么三风彩状那三分彩当然也是一个很隐晦的一个一个一个防工术也是也是我们修正书的一个法门了。那我们三风采蛋包括哪三风呢？

就是舌下啊，舌下是什么？我们舌下有两根鸡蛋啊，把舌头卷起来，做左筋经右玉液啊。就我们在饿的时候啊或者吃如何来来采摘这些东西呢？那当然这个不在我们今天的客流范围之内了啊。

我只能当然这个不在我们今天的课轴范围之内了。啊，我只能说这都这些都是精华的东西。但是你有有命采摘，有没有能力采摘。是因为现在我们这个课程，我认为这教收这这这这这这这没有几个月的时间。

就是你现在根本做不到收发自如，所以你就无法采摘。那这个关于财政部员呢给大家大略度讲到这，但有一个要求啊，就是你听了这倒明明没有教你你有什么干货，大家这蔫巴巴的没问题给你讲的最少。

你要给多给年轻的女孩在给不管公司啊。呃，有年轻的女孩子，或者你的秘书还是年轻的女孩子，这个年轻漂亮的女孩子在你面前整天晃来晃去啊，整天跟你在一块工作的话，哎，就能刺激你的雄阴性荷尔蒙分泌。

就能使你保持年轻在精力充沛。再加上我们这个功法，当然这个功法不是给他在一块的，再加上功法自身的训练，你很快就是心力恢复，保持年轻的状态，会出现什么白发转黑了。这个腰酸腿疼的现象精力状况很呃很好了。

但是我还是我们这个群不知道你去找呃这找小酸去骚扰别的女性或者有家庭的这种女性，为什么这么说呢？因为我们这功法练完之后，到最后的结果就一度小失你。😊，与别人在一块儿。别人在一块。2一次。给你思考你十年。

破坏别人家庭，影响别人一生。所以这是道德方面的事。所以我们我们目的是共进锁定，引进病脑是吗？彩阴补良。当然你老婆如果年龄比较小的话，你这个获得的优势会更多。如果年龄比较大也没有关系。

通我们自身的训练一样能达到这种踩阴补良的这种境界，但就是慢一点，速度慢一点而已也不影响。所以这一段呢我们整个把彩财阴补良是真实存在的。但是呢为何你你的伴你，你的顶气啊，你的那一方不适合采阴补良。

他的身体还还比你还差呢，你踩定级吧。所以你采不来的时候呢，我们要依靠自身的锻炼和自身的体高达到我们的他最复杂的东西。Yeah。用最简单的方式啊，最通俗的方式讲给大家啊，我认为是大智会啊。

也是方便法门才更容易学习和练习。方法再好，不去练习，不去顺序锻炼，那是不会功夫上身的啊，你也不体会不会好啊，听着简单啊，听着简单，但你在每一个阶层的训练过程中啊，才能体会到真正的功法和妙处。

这也是正是我们。中华民族5000年来古圣先贤出就我们的真宗性、真核性和无价之宝。