# 06、道家房中回春秘术：第九节，睾丸阴茎之吸日华法

欢迎大家回来。今天呢给大家沟通这个。昔日经月华法，当然也是我们。呃，传统道教房虫养生术的一个重要组织部分。呃，给大家讲述了，我去新疆啊，去西藏。

他们那些男性的养生功法都是哎来晒一晒我们男性的这个阴茎和睾丸啊，因为这个地方常年不见阳光，它获得不着能量，就是自然的这种外围的能量，所以日渐衰退，所以我们就给他一些能量。那太阳作为一个非常大的能量。

就红太阳光芒万丈，照亮四方，吸食的时时候应该做呢，首际先我们今天就回到我们的本体，就吸食日经法。但它基本的套路都一一样，就是吸食日经和吸食日滑的方法呢是一样的。昨天晚上我在山里中一轮明月当空，啊。

我就我就我就躺到床上，我就拿两只眼睛吸食日滑啊，吸食日滑啊，当是太阳呢，因为我们这他早晨需要爬到高山上才能见到早晨的太阳，所以导晨呢让我就在我住的地方。我就是哦得个重症。就楼层比较高嘛。

我就能吸释到这种日光。啊，所以这种实习吸施这玩法是用什么呢？他用什么工具呢？是用我们的眼睛哦，是用我们的眼睛作为其实的方法。那当然他具有具体的功法操作嘛，对不对？

他们首先就是还是我们所说的所有功法的基术就是放松，而你自己就绷绷的很紧。那外面的东西是进不来的，所以要放松缓慢平静之心啊，就是我心常清净，万物皆息归，用这种心情呢来。才日经和月滑。好，首先这是一个心态。

我们说万物条形为上。那第二个就做动作呢，基本上我们就是啊你在出去练的时候，包括我出去练样，一般都是站立啊，双脚平行与肩等快啊，然后呢双手双手贴着我们的裤缝啊，就箍缝掌心向里，掌这这这个呃手掌背向外啊。

然后呢转弯啊我缓缓抬起，就是从呃这个我们的前面缓缓抬起，转弯啊，转正手心向上啊，手心向上吸一口气啊，这是所有的动作啊，这所有就是日经。两脚平行，与肩等宽，两手下垂，掌心向内，然后吸一口气。

便掌心向什么向向上啊，缓缓脱起一个球。然后呢，我们面对的时候，这是一个动作。然后这个动作我们面对的是什么呢？我们面对的一定记度啊，是出生的朝阳，你如果阴虚的很厉害。如果你有阴病啊，如果你怕冷的很厉害啊。

反正这样的，你也不妨可以稀释这个中午这个很厉害的阳光。但是我们一般稀释不掉，我们反而多伤伤掉眼睛，伤掉身体。那我们要求大家练习的什么？就是早晨刚出生的太阳，就像那个鸡蛋黄一样哦。

然后呢我们的眼睛是睁的是闭的，那肯定是睁的。你比如说你怎么吸闭着眼皮，完你没这水面，所以你睁这个把太阳我们不是把眼神，我还说到家眼就是什么？不是把眼神这个放出去。我们要把能量收上了。

所以到家看东西是什么？他要把这个东西移动过来啊，把这个东西拉过来，大家听懂我的意思吗？嗯，让你听听懂的，能自然听懂听不懂，你再反复传嘛？就是他看这个初升太阳的能量光辉的时候。

看着一个光团鸭蛋红时就过来了，过来直接进到哪了，进到脑子，不是进到两个眼睛要就大脑里头直接进去落到哪了，落到我们的下山前，也就是我们妒忌啊，妒忌眼背部的。😡，肚忌里面三寸的地方，这个地方叫下半间。

这个能量就守住了。然后这个动作是什么呢？这是配合的动作，就刚才说了，掌心向前啊，抬了与与与眉毛。两个手掌向前像捧一个球一样，这个捧的就是我们所见到的。这种太阳的这种光能的光环光球啊。

捧上来之后呢啊意念当中这个气啊，这个球啊，这个能量啊，这个光辉啊，这个光芒啊啊就跟我们的百汇学哇一个慢慢的慢慢的变小，慢慢的变很硬恒的一个精致的金球一样，慢慢的这种巨大能量的这种金球呢。

通过我们的头顶的百汇。从我们头顶积住，然后从我们的中脉直接下沉到我们这个啊下丹田了，然后我们的稳固收紧啊，一般呢我们一共然后呢吐气看配合一个吸气，然后。然后双手向前托住我们看到的巨大的光能。

然后慢慢变小变硬，变成金球送到我们这个这个这个中脉。然后这它是两个通道，一个手手的这个通道手心。两个手心，一个脑袋脑袋这个这个就我们叫百汇啊，也是通过老两个手心的这个。劳工穴和我们头顶的这个百灰穴啊。

把这个太阳的初生太阳的这种巨大能量啊吸收到我们这种体内啊，一共做几次呢，做9次，那月亮呢也是这样啊，月亮也是这样。那这这个月亮大家现在科学研究啊，就是如果有抑郁症啊，狂躁症啊。

精神不安的这种这种症状的了。就是你花钱去山里啊，去旅游啊，去寻视问道啊，你会什么呢？你会收获健康和愉悦的身心。我们感知到这种大自然变化。

我们我们的祖先就心灵心灵上身体上对应了对大自然这种沟通的这种呃情感。所以呃。我们有很多的情绪啊，都在给大自然的沟通和旅游当中得以释放，得以结束，甚至得以什么。呃，疗愈。所以我们的给。

在生活当中一定要旅游这项活动。俗话说什么？我们男人保力，我上回已经说过啊，公众号上说过什么？读万卷书不如行万里路啊，行万里路不如名师点物啊，名师点物不如自己的动物。所以后面我们会讲一个打坐的功夫。

那我们这个如何把精华收的更好啊，是我们下一节课那我们我们这时候先带一下，也说在旅游过程中你会收获很多，也就是身心康复之旅所以说呢这种月吸月华的方法呢，对于我们小孩子的暴动症啊，包括我们的烦躁啊。

心情的不宁静啊，甚至是郁闷沮丧啊，都会起到很好的缓解作用。其实这种功法呢一方面是吸食了我们太阳啊、月亮这样的精华和能量。另外对我们。朝阳的时候我们没有时间限制，月月亮呢我们就限制。我们不知道3时。

我们是从初七到23啊，从阴历的初七啊，到阴历的23，我们就采这一段时间的月华一样哦，国把铜钱吸一口气，然后把月亮啊月亮和。这个太阳一样嘛，它阴阴一阳嘛，工法一样，一个从百汇，一个从手心导入到体内。

把它变成唯一的那个是个金球，月亮，我们要求变成洁白。洁白光滑能量巨大的银球或者是玉白玉球啊啊吸这个吸入到我们的体内啊，一般也是做9次。但多长时候戒较呢？一般的话呃你能坚持两周的话，你就感觉能量。

为什么呢？能量你会感觉哇眼尖会冒星，冒，有时候有一道金星话啊，反正是每个人都感觉不一样，有的会说哎呀我怎么感觉呃。眼睛有神呢，别人就说啊，这个眼睛有神，你是是直接吃什么了，不牙什么的。

其实他是通过眼睛的这个能量啊来来来来。获得了能量来表现我们的眼睛炯炯有神。啊，其实我们呃讲的经纪人在我那本书，就是我需养生少经部那本书也讲过，就是说呃其实我们就是精气神嘛，我们我这个因为你能量不足。

然后人体走向衰老，为怎么样延长呢？呃，通过我们七窍固七窍无归固定法把经固，通过什么通过这个。天龙八部啊把我们的规则的敏度提高啊。通过了冰火力，他的皮质激素，皮质变厚啊，让他的应对时间最长。

目所有的目的都是什么？就让他的精一是生的多。第二固的多。这样我精化气化的多，气还神缓的多。而这种高档的功法，须日日。吸食日精于滑的方法呢，直接就是补神，不耗费能量，不用五谷的精华。

我们吃了五谷的精华来转换我们体内的精，从精在转期中秋它是直接吸入啊，但这种科学这种方法，有的小同学他能说不科学，这个我也没法给你用科学和不科学来说，我说这个东西不是再讨论的，就是你练练，你肯定有感觉。

但是你怎么证明它存在，我老师我也给你说明，中国几千年来，老师的老师都这样传传的，老师的老师的老师的老师也是这样教的，所以我也没有那么大本事给大家讲清楚，我只能说你练了，你就会有感觉，你就会有收益啊。

懂啊，那还有很重要很重要一个步骤，那吸完了，对不对？这眼睛看完了，做做了一个来回了，一节啊，我把这一节这个步骤给大家重复一下，双脚平行与肩等宽两手下垂是吧？然后。然后两眼看日或着月啊。

然后掌心深吸一口气，掌心向前啊憋出去，整个过程憋出去，然后把手心捧着金球或者是玉球啊，月亮或者是太阳或者月亮啊，从百灰灌进去，然后两两只眼睛看着月亮或者这个太阳。从从眼前直接进入我们的大脑。

然后进入体内，从中脉下下沉到下丹田啊，那最后做了这9组之后呢，要收工啊，因为这个能量你要把它固起来啊，固起来这个很简单，男男左女右啊，咱是功夫顺，男左女右，然后呢双手交叉啊，然后。开始转动啊。

以压着肚脐眼为核心来转动啊，从左到右9下，从右到左9下连续做9组啊，那一想什么呢？一想这个。刚才收的这个日经啊或者越滑，越来越小，越来越小，变成钻石一般的大小啊，储存到我们的体内转化成了巨大的这种能量。

也就是说呢我们在做这个高能量的储存。其实大家说什么叫高能量的储存呢？好。大家都知道啊在很多寺院里都有舍立。啊，有人说是这个舍的是。人的结石，那是胡扯。这个节食绝对经不住火烧啊。

所以它避这人体内的一些代谢物质。细胞碎片。走色物啊，脏东西。舍类不一样，有佛骨舍类啊，你看雷锋塔下的佛指舍的都压的，名寺下面都有舍类。什么辟邪镇斯之宝。高能量啊。这个之类。为什么这么说呢？

因为他人体啊通过。中脉打通啊，能吸收天际宇宙的能量，把能量呢储存到体内。等到他的自然寿命终结了，他这能量还没有用完，然后。叫金刚哦，叫金刚和金刚一样的这种舍利。他有巨大的，你在在当地地区你呢这个。

我们的得到告诉你西师了，有是有很多这个新徒们都吃掉。啊，他吃就散发出个能量，并发出来散掉。啊，说明出很多学员的捡这的舍备的吃啊，给自己带来这种平安吉祥。但这个呃。佛祖的设立比较金贵了啊。

都是用来做我们这个寺庙的这个镇寺之宝了。啊，所以我们说这些目的不为其他，第一就是红道。第二是了解我们中国传统文化。第三呢了解我们传统养生文化。

