# 06、道家房中回春秘术：第一节：腰肌强肾法和抖动强肾法

啊，我们今天讲讲这个啊道教的一个很绝妙的法门啊。一般人很难得听见的，也是给大家的一个超级赠品。呃，话不多说，我们进入练功阶段啊，首先你要准备两个一样高的椅子啊，躺在上面，那可不是躺在上面睡觉是吧？

将肩膀以上的部位和脚踝以下的部位放在椅子上，身体悬空挺直。有很多学员呢呃一定会感觉难度非常大，因为他没法悬空停止，肚子太大是吧？那你就可以缩短一下他俩的距离，就是悬空的悬空的那个位置要缩短一点啊。

以便于刚开始你练功啊，然后呢一直坚持下去，不要叫屁股下垂。挺直吗？啊，记住屁股和腰背要往上提，而不能往下垂，这就需要用一股劲儿是么？你收着。是么这个这缩钢啊缩钢往上挺劲儿啊，往上提。其实在这个过程中呢。

给我们这个呃身体啊是成一个一条线的一个挺直状态。像桥一样啊双手呢随意放在腹部，一般刚开始练习呢呃一分钟左右呢就感到。腰部酸楚男人啊，这就证明你练对了啊呃。甚至第一次练习完了，还会有一些什么放屁啦。

拉扯便呢，但是你会感觉浑身轻松。但到第二天呢，你肯定有一练两三天呢，有不舒服的症状，哪就是腰有点酸，甚至肚皮有点酸。其实这就是我们加强肌肉训练的一个结果啊，过两天。呃，练着练着它会自动消失。

那还有一种方法呢，就是把头和肩膀放在床上啊，一个放在床上，一个放在凳子上啊，呃，两这个这个也是一种训练方法。那还有一种就呃相对来说你做不了这两种。身体悬空挺直的状态呢，那那给你这种方法，就是头。

和肩膀放在床上，两脚着地，腰背和腹部悬空挺直往上踢啊，他他这种悬空的力度，当然它有支撑了，它没有那个悬空的这个重量大，所以呢他锻炼的强度也低一点。但是有很多小同学呢做完了，他做不到身体悬空啊。

这不适一是一种好方法。这练习的时间是多长呢？15分钟啊。但刚开刚开始你可能从两三分钟开始练习，练习两个月以上的时候呢，平常的这个腰酸背痛啊，已经早泄的这毛病呢，就很容易恢复正常了啊，精力充足，走路轻快。

像平平常见到我们这个腰肾虚啊、肾亏啊，房事后的这种空虚感呢，腰酸背痛啊，腰肌劳损啊，椎间盘突出这些问题呢都能得到改善。整个腰啊在人体当中啊是一座桥，所以这个腰背肌的力量。达成之后啊。

你肢体的这个力量也会跟着改善。为什么呢？它是桥嘛，通往我们各个肢体的桥，我们的五脏六腑的输穴和对应的器械穴位都在腰上，所以腰的训练非常非常重要。呃，祝最后祝大家锻炼成功。我们下期不见不散。对。

下面呢再介绍另外一个我们。补肾的气功啊。所以大道质简，它的名字就叫抖动强肾功。哦。呃，在说抖动强肾功之前呢，我们先说说肾。既然说补肾亏肾虚，补肾强肾，那什么是肾啊，这现在大家说的是呢，我们就去这个。

第二类，吃烧烤都是说来来一串烤腰子，认为腰子就是肾啊，我们中医说的不是这样，我们中医说的是整个生殖泌尿和人体的先天系统，我们称之为肾。那怎么中医上来看到你肾的好坏呢？啊，我们我们中医上是这么判断的。

就是说肾开窍于耳，因为通过观察耳朵的这个颜色厚重大小来判断你的肾功能。那你比如说耳朵大家看到的老寿精是不是耳朵又长又厚是吧？白里透红啊，那这是长寿之下，大耳垂纶。那你耳朵又又薄又小，并且颜色灰黑。

那说明肾亏肾虚，甚至一经阳痿早泄这种现象就已经出现了。所以耳朵厚重，白里透红，证明了什么肾气粗啊，耳朵颜色不好，薄，说明肾气亏，甚至说肾脏有病啊，所以我们这个很多地方比如说云南他这种习俗就见面。

小孩子怀迎客人就是拉拉他的耳朵是吧？拉耳朵揉耳朵啊，具有什么具有这种呃强肾补肾的这种作用。啊，这个就是我们先说肾的，大家可以对照拿手去拍拍自己的耳朵，对照一下，看看自己的肾虚不需啊。

特别是对那练功过程中那些敏感度比较高啊，有时候还没有勃起呢，就有尿意，还有这种射精感的这种同学们啊，他这种呃症状说明了什么，说明肾虚肾亏的比较厉害了。所以一定如何来强盛，如何来补肾。

下面给大家呃介绍我们的这个功法。顾名思义这个名字叫抖动强盛功啊，说的就是叫抖动啊。大家一看抖动好像很简单。但我告诉大家，这个大道至简哪。马老师也是拜访了很多老师走千辛万苦，千险万难啊。

好不容易学的这个功夫，大道至简，有效简单啊，在江湖里有一句话说，坐步如战，战不如抖。所以呢抖工啊非常重要。首先我们讲讲他的方法。首先准备工作呢是需要穿宽松的内裤啊，最好落。赤裸着下身啊，就是不穿东西。

但是呃有没有条件的，我们要穿宽松的三回马老师给说过，这个三角的内裤少穿，不是纯棉的内裤少穿紧的内裤少穿，要穿什么宽松的。最好是真丝的呃这种内裤。那后动作要领是什么呢？啊，基本姿势呢是站立啊，挺胸啊。

站立挺胸，把脊柱拔直啊，大家知道强势一定是给肾有关系，你，脊柱不能弯，弯了就会压迫五脏六腑，然后两眼微闭啊，双脚分开与肩同关啊，不是小后八子同宽，全身放松，排除意念，那很多同学做全身放松。

这个概念的这就就整个就肩液塌下来了，整个身子都软了。不是不是这概念大家一定要记住，在五股五穴当中，全身放松是放松的是意念，是内心可不是放松，整个弓架都塌掉了。那放松直接躺到地上算了，那不叫放松啊。

放松是指意念放松，排除杂念，以脚跟和膝盖为主，发动浑身上下，各部分的肌肉和内脏和睾丸的抖动。那肌肉和内脏的抖动我就在这不详细表达了。我们来说说抖动过程中睾丸的运动啊。在抖动过程中呢。

睾丸是做的是上下这种抖动。所以为什么我们要最好吃裸上肾那这种睾丸的抖动。因为大家知道睾丸是什么什么生精的啊，一地经十粒血，那生精生雄性的荷尔蒙啊，松呃生出来的这个呃。呃，睾丸酮啊。

一系列的就是男性的这个性别特征以及男性的这个功能，就靠睾丸分呃这个分泌产生的这些这个激素能量来维持。那所以在这个过程中呢，他对对睾丸的这种运动呢都有效的对睾丸和及其生产的工厂组织进行按摩啊。

让他产能增大，有利于分泌这些物质，所以有利于养生啊，有利于男性的这个生命的健康和生命的延续。啊，双手握拳啊，我们一直说握固，然后握固和无拳有什么区别呢？窝固就是要把大拇指卷到我们的手心里啊。

用其余的这个这个这个大拇指窝在里面虚心。全新虚空啊，全背倾贴腰眼，肾盂穴啊，这个肾余穴在哪呢？就很简单，大概为置给大家说一下，因为你们现在没有学医嘛，就是在你的肚脐眼儿。😡。

只对背面脊柱的位置两侧旁开多少呢？旁开有3到4指那么宽。因为这个肾盂穴呢分为左边是水，右边是火是为双拳，握着大拇指贴在这个穴位上，利用膝关节的上下走动进行反复摩擦啊，双拳不动。双脚随着身体抖动。

轻微踮起脚后跟啊，你要是不动就轻微踮起来，像两个脚就实踩了两个球一样啊，什么球呢？气球很软，上下抖动了，然后抖着抖着呢，你感到轻微的腰部发热，有的会打嗝，有的会放屁，有的腰部发热啊。

通过全身的这种抖动呢能使我们的内脏呃。运动啊，所以这个运动其实它是有问题，就是实际上就是内脏的按摩啊，人老了嘛？你看他的腰背就弯了，弯了之后呢，这个内脏啊五脏六腑缺血缺氧就容易生病了。

那我们通过这个抖动呢，就是供血供氧啊。增加全身的血液流通。而双卷。按摩是刚才说不能上下动，但是呢通过它的按压呀刺激肾气，其实是激发了肾气啊。这个在过去啊这种运动呢被于中医里的金匮肾气丸呃。

补肾的效果非常明显，有温补肾阳的，有温补肾阳的这种功效啊，是。无药而愈，无药补肾的不用药的补肾的一个很好的方法。对常见的男性的肾虚啊、肾亏呀，比如在我们天龙八部训练过程中，敏感度过高啊。

容易有尿液和呃和射精感觉呀啊，这种呃患者呢效果比较明显。另外对于这个骨病慢性腰肌劳损呃，椎间盘突出的病人也非常实用啊，那什么时候。什么时候来练习呢？咱说这个之前，我们说说这个它的作用啊。

第一个就是我们刚才说了，他先说对睾丸的作用是改善了我们男性的这种特征。另外呢呃它可以通过这种抖动啊，激发我们的这个气血，打通我们的经络啊，通过这种抖动呢，可以改善高血压、高血脂甚至高血糖。

在这个过程中造成的动脉硬化的脂质斑块的是吗？造成动脉硬化造成的脂质斑块的消失。所以有些预防中风啊，预防脑血栓呢也是用这种倒法，所以它可以治疗体内很多的疾病啊。另外就是说的收工收工的时候呢，双腿合并啊。

配合全身的轻微拍打，做一遍两遍都可以啊。因为你的气血现在活了，有的地方气血走到那时候，它不通的时候，我们给予外力啊，叫内外结合啊，治疗我们全身的疾病配合呃由上到下由左到右由内到外啊，这是原则。

然后呢呃一定要做一下这个呃散步，不要做完了就去忙别的事情了。然后这时候你通过这个我们的抖动强肾功呢，你的气血阴阳都趋在活跃的状态，就属进攻疾病的这种状态。你要收工之后呢呃要对它有一个平和的过程啊。

对他有个平和的过程，让我们的心跳啊、血压呀啊，还有这个这个呃排打过程中的这种呃快速流动的血液循环呢，有一个平衡和谐的一个过程啊，大概呃走个百事来步，就像饭后百步走一样啊，有这样一个过程。

说说这个功法的最大特点是随时随地的可以这个练习啊。不受时间场地的限制。那最好时间在什么时间呢？是早上大家都知道，早晨是阳气生发嘛，这个功发呢本身就可以什么。温补肾阳啊那个。大家说早晨起来比较忙。

没有时间，那最好是什么？那除了早晨之外，我们就是午午后了，就是晌午左右。因为这时候太阳阳气还是比较足的。那时候我这时候没有时间，那就是临睡前啊，临睡前呢这个呃锻炼啊一天2到3次。啊。

每次不要超过15分钟，但是给个人有关系。一般呢呃以微微出汗为最好效果，就是每次锻炼到微微想出汗啊，又没有汗，摸着有点潮潮的这是标准啊。如果晚上呃睡前做呢还有利于睡眠，吃饱饭，酒后不宜练习啊。

最少的吃饱饭呃，一个小时以后或者酒后就不要练习。因为酒后特别是高血压的，一定要注意。因为它通过活跃气械，打通经络的话，血压表现为暂时性的升高，所以这个血压高的小同学们可以在早晨空腹练啊，那地点选到哪呢？

那肯定是空气清新的公园呢，草坪啊，对不对？呃。这样的地方练，不要去尾气比较多的马路马路旁啊是吧？垃圾堆旁边去练，肯定是有花草的地方练。如果没有条件了，那算了，就在家里卧室，打开窗户也可以练习啊。

在阳台上都可以练习。当然我们也会给大家提供一些这种音乐啊，大家配合音乐练习的话，效果会更明显。因为音乐伴随着节奏呢，这个效果往往啊比你自是自己单独坐着练，效果会加倍。好，最后祝大家练功成功。

