# 06、道家房中回春秘术：第十一节，七损八益房事养生法

大家好，欢迎回来啊。今天我们讲这个七旬八义啊。城世中的七群八异。这种七情八音呢也是我们武术先贤啊传我们的。一种养生和。这个避免身体损伤的。一些防中之事啊，如何通过房式补易，如何通过房治延年益寿。

如何通过房式来矫治我们身体的小毛病，大概都在这个七旬八医当中。这个七旬八医呢最早见于我国的这个。呃，一本书这本书呢叫素女素女经啊，就是素女经和我们现在这个人文世祖皇帝啊的一段话。

就是宋女说男女防中交合啊，有7种做法呢对身体有损伤啊，有8种。交合的做法呢对身体呢有补益啊，那我们就先说好处。哦。第一个好处呢就叫固精啊，那叫固精这种防中知识怎么来做呢？令女子啊侧身躺着啊。张开大腿。

男子侧躺在女。两腿之间。预镜刺入阴道。抽送18次啊，有次数，有动作，有要求束臂。树臂停止抽抽送。那2918根据我们前面讲的就是九浅一深之处的话，呃做两次，是不是九浅一深，每天啊每天交合两。15日之内呢。

病就可以衰愈了，痊愈了啊，我们说痊啊的多音字。哦，这个第一种方法叫固精。那第二种方法呢叫安气。他的动作要求是什么呢？女子正面向上平躺。垫高枕头伸直张开两臂，男子跪在他两腿之间。

将玉镜次如阴护抽中多少次呢？你看那个是酒的两倍，这个是九的3倍啊，以9。为大拇的哈三抽送27次好，完事之后呢，停止抽送。那这种的。交合方式呢男子什么呢？气血平和。哦，比如说男子比较烦躁啦啊，上火啦。

是不是寒症啊啊这种做法呢。可以让她气血平和。那对女的有什么好处呢？啊，治疗阴道虚寒之症啊，手脚冰凉了，下气小肚子凉了，阴道虚寒，不孕呢啊，每天如此性交3次。啊，15天左右啊。

这刚才说的这些小毛病呢啊就消失了。那第三种好处是什么呢？叫立脏，什么叫立脏呢？啊，我们身体五脏六腑啊，那五脏包括心肝脾胃肾，那六腑比如说我们的胆囊啊、膈肌啊、脾脏啊啊，属于六腑。

啊让我们立五脏就是心肝脾胃肾，那他的动作要求是什么呢？让针躺着使他的连关区。男子横卧在女子大腿上。从背后将预镜向上刺入。输入啊。仍使用我们讲的什么天龙八步伐抽送。36次完事之后呢，停止抽送。

这种方法呢能令人脏气平和。啊。又治女子虚寒，手脚冰凉之症，每天交合4次，每天交合4次啊。然后20天病愈。那第四种好处呢叫墙骨。刚才都说我们是一层一层的呀。比比如说从孤精啊、安器啊、立藏，女人侧卧。啊。

左膝弯曲，男子伏在女子身上，采取从正面攻击踢侧面的姿势啊，女子子是侧的，男子是服视啊，这个服视将预镜刺数抽中45次。手臂。停止诉讼这个方法呢能叫。关节调和啊，他因为刚才说了，这个叫强骨叫关节调和啊。

腿就是房事后腰酸腿疼啊，哎，这用这种方式呢啊就能叫关节调和。幼稚女子什么月经不通，月经不调，月经紊乱啊，这些毛病，每天呢如此交和5次，10天呢病就好了。第五种好处呢叫调。什么是荞麦呢？就是有5道。

经脉嘛我们都说号脉号脉，就是它是个气血流住的一个通道，我们称为脉脉比脉小的叫什么叫落啊。然后他的动作要求是什么呢？令女子侧身躺着。弯曲，刚才那个是左膝啊，这个是右膝啊，伸开他的左臂，男子撑地。

从正面攻女子侧面。次入预境抽送54次啊，完事之后呢。停止抽送就不能再做做了。然后呢，此法能让。男人血脉通力，比如说高血压呀、高血脂呀、血压、粘稠啊啊等等，包括冠心病。

按整个动作呢不能太过激烈啊要缓慢要缓慢，毕竟是房室活动啊，是一个愉悦的房室活动啊，要缓慢啊，它有治疗于的什么呢？这个这个痉挛。冷气。受寒、风湿骨病，每天交合6次20病愈。每天做。6次。

这就符合我们什么要求呢？就是少量多次的一个要求。第六种好处呢已经进入到刚才说了，已经进到脉了。那第六种好处就叫进到血了，我们叫续血，男子正面向上躺着，让女子臀部跨坐在男子的胯骨上啊，这个大家都知道。

这个时候男子欲镜正对女子阴门男娶被动姿势，女子以阴门下迎浴镜阴护，让女子一坐一起，6十死收臂，不泄身子啊。不歇身子。然后呢，女子停止下坐，上起动作，此法能令人气力强盛，又致女子月经不利。

每天如此交合7次，1日病愈啊，十天就好了。第七种好处呢叫预叶啊。然后这个天气炎热这个时期呢，大家啊在在凉爽的时候做不要出大汗啊，第七层叫一夜啊，一写了一夜，让女子正面向下趴着，高抬臀步。

男子站在女子后面狱军从上面刺辱，抽送72次。啊，完事之后呢，停止抽动，能令人气血充盈啊，这个一定要注意一个事情，你看这个这个房事啊能做的就多。时间很短。啊，他不断的，但是呢他次数很多。

不断的调动你的性兴奋勃起。分泌荷尔蒙分泌雄性激素，分泌睾丸酮收起来啊，不要耗太大太长的时间。你看整个这个在粟女经当中啊，这个粟女呢对皇帝说的这些事情都非常的有益健康，并且呢能治疗一些身体上的毛病啊。

需要一天几次多少天能完成，所以他不是说一下子做很长时间做很多啊，不是是做很多次少量多次原则跟失败一样，胃不好了，一天吃五顿饭，6顿饭啊，每次每顿饭就吃一点点啊，这样胃肠呢负担就不是很大了。

并且很快吸收消化，小鸡啊，通过防止也是这样的啊，每一天一点点啊，每次一点点啊，一天做的时间长一点。那八艺嘛第八张票叫倒体，女子正面向上躺着两腿弯曲，双脚压在臀下，男子双膝跪于床膝，双掌撑席欲镜。

从女子大腿下刺入哦，达到99多少次呢？81次。停止此袜能让人什么筋骨气血充实啊，筋骨气血充实，又能治疗女子什么。下部带下异味啊，每天做9次啊，就可以治。治这业病多少天好呢？在送女当中说送女经当中。

9天啊，你你可以呃在其实我们在前面也讲过，老师在前面讲过这个七情八异。但是这个七情八义呢呃每个经典说的大同小异啊，有个别的这个这个区别啊嗯这是。房式的八种一处，我们再过来看。

古代人认识这个房式认识的很清楚啊，他就认为这个房事不宜久坐。但是我们不是说来练习这种金刚不倒，久教不懈的，是练习的这种功夫啊，可不是要你每一次做都要做到什么金刚不倒，九教不懈，对不对？

我们做的是什么随心所欲。如果你是有这种那样那样的不施啊，那不妨用为我们这种。对你身体有8种益处，对你的小的这个七旬八异的房式养生法，好用这种方法，先把你的这个自身的身体啊恢复健康之后啊。

我们再说后来延长房式。因为延长房射的时候，你也知道我们需要这个这个这个这个阴脑充血要很长时间。而你原来就没有得到过这种锻炼的时候，猛一现做这种锻炼的时候，可能你的各方面的技能还没有达到它的。和谐性。

所以呢一定是什么。从少从短到长，从少到做，以养生啊，以养生长寿为打药啊，那有些有些我们的学员在这个前面也提到问题，哎呀，那我们作案的目的就不是为了设应那些或者快乐的事。我们射精了一会儿快来了。

我们射完经了，歇完身子了，我们就头晕脑胀，腰背有抽空感，甚至四肢无力，甚至精神不足，种种的不过能通过七军八异的这种方法，通过天龙八部的这种方法，甚至说我们。通过这个奇窍乌归固行法的这种方法。

能把筋骨乳不射身子啊，我们呢一时达到了快感的没有射精。我们精力充沛，我们的筋骨强壮，我们的气血按啊，那我们能够长年百岁，长命百岁。那这种情况下，我们何乐而不为呢。所以在这种过程中，哪个是小了，乃大了。

哪个是最终极的快乐，大家是可以看出来的。所以呢有很多学员提这个问题，但是我就没跟他说啊，在后续的课程我们依然会在解答的弦这个过程给大家说啊，那么后面呢我们讲说什么呢？将这个给大家介绍这个七血啊。

其实我们在前面已经跟大家介绍了，在不畏在乃地人的情况下。进行防试。那我们现在讲的就是拿。这些有害的这个作案方式是什么？啊，如何矫正啊，这是两个部分。第一是有害的作案方式啊，第二是有如何矫正。

接着呢我们来讲这个其损啊，其损呢就是其种损害嘛。你不当的防式前面讲过什么雷雨雾天哪，这个心情不好啊。空腹啊啊女性来月经期间呢，双方这个七征八后不到位的时候强行进入啊，对这个身体呢呃会造成。有害。

那当然除了这种有害呢，我们今天讲宋女经当中啊，这个宋女经当中讲的这个。嗯，开出啊，这个庶女啊，当时是这个是给当然都是给皇帝沟通啊啊讲这个男女交合之事的好处和坏处是假说假说有这么个人啊，什么都有老师嘛。

但这个。学习班学校都有老师，那皇帝的皇帝的这个房室的老师，房中树的老师是谁呢？就是庶女啊，当时皇帝呢也是这个很辛苦嘛，皇帝时期，洋娃娃这个时期很百事在。百废待兴，很辛苦。然后呢，当时皇帝也有三个老婆嘛。

那大老婆现在在哪？现在就在新郑，就是我们这个皇帝雇主，二老婆在哪呢？二老婆在这个中岳庙啊，现在个中岳庙里面的中天夫妇啊，中天大地啊，中天呃地母那三老婆在哪，三个老婆就裸祖啊，这个在环翠当时三个老婆。

所以当时皇帝同志呢估计也是累的不行啊，到中年了，那40多岁就感觉不行了啊，就就就就就有就出现了身体。这样呢呃。年半百半百就不到50嘛，就是将近50岁吧。而。注释不易了，比如注释就不行了，那怎么办呢？

那就问这个宋女啊，假如有个老师，这皇帝有个内经。是我们现在药品的一个经典，还有个什么阴符经啊，现在就是叫素女经也是一个经典。那当中呢有七龙损害啊，这是那那皇吧黄黄帝就问这个素女，我怎么回事呀？

我这么这么年轻啊，四十来岁，我这感觉就不行了，啊我不凡是。业务不了了啊，那苏宁说了，那你有八种好处，刚才前面给大家说了，那。七种坏处啊，那是坏处呢。第一第一个是叫什么乙损叫厥气啊，忌精气骨觉。

这个觉的气是哪呢？肾气。那我们很多专炼中，我怎么感觉还不如从前了呢？是因为你是好转反应，我们中医叫学明反应，在这个房湿的过程啊，什么叫叫这个这个这个。玄明反应的这是好转反应，原来经气不足，肾亏肾虚了。

气阳补肾啊，懒洋洋啊，这个凡事不挂在心象，心我心常清净啊，何处惹尘埃。佛教的一个说法。で。说到这儿。那第一个选的就是精气，很多同学就是因为这样伤经气，那什么叫伤精气呢？

是因为心里没有性爱的欲望而勉强交和。你这事说的不好。不是发自内心的喜爱，而是追了好几个月，而是学失了很多。今钱。就认为做一下呀，这个房事交合一下，好像吃了多大亏，就一定要做很长时间，就一定要做很。

很多次啊，就认为这是一种占便宜的心态身体没有了这种反应啊，没有了这种性爱的欲望，或者有这种东叫叫什么停而不举，没有这种能力了啊，还面强交合，就弄的什么？满头大汗，精疲力竭，气少气少，然后呢，心里烦热。

眼睛昏花啊，这就伤路了吗？对不对？那治疗的方法呢，其实我们前面已经讲过啊，治疗方法是什么呢？女子仰卧男子抬起女人的双腿，将郁镜深深的思路，让女子自己摇动身体，直到女子的。阴经流出为止。

男子不得以泻精为快，每天如此交合9次，十日病悟啊，讲了这个康复的方法，但是原则性很强，不要等有病了再去治，也可能十天治不好呢？也可能一直都这样呢，对不对？那练什么练的是九教不赦，练的是九减一身。

练的是天龙八部和什么七窍无归故经法，这些是要常练习的那第二曲呢叫易经啊，亦是一出的意，因的是心理贪求性爱，阴阳之气尚未调和而交合，就是这个钱奏多的少，性急，贪求性爱啊，结果中途泻精又大醉大保而交合。

你看没有？又有大睡大饱耳交合，呼吸急促，气息紊乱，就会伤及肺脏，令人咳嗽、气喘、消渴、糖尿病啊，就血糖紊乱，好怒或。倍感易口干身热，久立不稳啊。易经意是满满的意思啊，一3点水一个溢出的亿。

那讲了治疗的方法，那治疗的方法大家认真听啊。女子正面向上仰卧，弯曲男子子浅次女婴纳入狱境止半寸，那是多少呢？有归途进入了啊，不是整个阴茎全部进去，令女子自己摇摆身子，带女子阴茎一出停止。

而女女子要有高潮啊。啊，这个女子自动去做，因为他呃这归都在阴道里头，他自动的这种左右的摇摆和上下的滑动，他有自己有快感啊。男子以不泄精为快，每天如此交合9次，10日病愈啊，他大概说了这样一个次数。

这样长的时间可以达到什么病愈。第三组叫杂脉啊，这个名字就很奇怪了。当是我是学中医的，我感觉这个名字就很很难，你们你们更是听不懂。那我们就讲意思吧。那杂脉是是因为什么呢？是因为预境不坚硬而勉强交合啊伴。

半途强行。以及保湿之后行胶合之事则伤脾，令人食物不得消化，欲禁阳痿不能射精啊，不能泻精啊。阳痿光有的同学什么没有勃起都想射精，就种射精的欲望。那可能就所谓在原来的过程中是这样的情况。

伤及到什么伤及到你的肾脏啊，造成什么脾气不足了啊，食物不消化，没有肾过都同学给我拍来的照片啊，这个舌苔就这个这个湿气很重，其实他就没有食欲，就想起来可以吃吃了也不感觉怎么吃，不吃也不感觉怎么饿。

脾气不振了啊。那也是正面让女子想用脚勾住男子臀部，男子跪在女子两腿中间，向阴道纳入浴境，让女子自己摇动身子，带女子银茎一出位止。啊呢已经啊还是不泄身子啊，每天如此交合九此，十日病愈。第四个损伤叫什么呢？

四曲叫泄气，是指劳累疲倦出了一身汗，汗未干就行男女交合只。我们也已经说过，在疲劳啊，大怒之后啊，大醉之后，特别是酒后同亡这对我们身体的伤害啊，是精气呢这个这个衰竭啊，令人腹中燥热，唇焦口干。

治疗的方法就是反过来了，令男子正面向上躺卧，女子奇挂在男人身上，面向两脚的方向，反过来，哎，男人看到是女人的背部，女子在男子两腿之间，男子刺入浴镜，让女子自己摇动身子阴经一出为止。

男子不可以泻惊不可以食日病愈啊，这是第四种损伤什么是劳累后。进行防事对我们的一个选上。那第五种曲伤呢叫绝伤。所以极关绝伤是指大小便完毕，身体尚未平定而硬行交合。

那样的话就什么伤肝以及仓促之间突然形交合之势呢，入意动作，持续急速对劳。内经。伤道气血。结果造什么呢？造成目光模糊啊，目光模糊，这是第二个旧病发作。第第二第三个，第四个是血脉枯竭，时间一长就得偏孤之症。

时间得得什么得偏瘫。的中风因为他入到血分呢，这个比较严重了。那怎么做呢啊？那就这种做法就是令男子正面向上仰躺，女子齐挂在男子大腿上啊，他贴挂在唉还是南下以上的这种体体子啊，齐挂在男人大腿上。

双手撑席面向男子头部，徐徐让玉镜纳入，勿让女子滋摇身体，带女子这女子这回是不能动了，就割进去就行么，等到女子。自己达到高潮，男子不可以现金为快，每天交合酒色10日病愈。那这种男女子就是说。

这里面反复提到，银茎溢出，就是女子有大量的水溢出。那有两种情况是一个是高潮，对不对？第二个是呢在这个过程中，女子自身的这阴道分泌的这除只要充足，也代表有那女的女的有的。有的女的就不可能达到高潮。

也不一定能达到高潮的情况下，这是以治病为药的一个方式活动。一切以治病为中心啊，有次数的要求，有有这个每天次数的要求，有这个食日的要求啊和症状的一要求。这个大家一定要注意关注啊，一定要注意理解其中的内容。

第六个选生呢叫百臂，有重脉闭寒，所以白臂是女子。与女子交合为乐，自己不能节欲吸金，多次交合而没有节度。耗极了精气，即使用，强力进行泄精，无奈精已尽，不能再有卸出，这就厉害的很了，过度的欲望啊。

就是心有余而力不足啊，我再说这句话，在这种情况下，我们当地人说什么心强命不强，没这种本事了，还想着去做这种事儿结果是嘛？是吧天作逆犹可恕，人做孽不可饶，倒是所以造成什么呢？百病齐生，喉头干燥，尿道不通。

双眼昏花，甚至要了你的小命。哎，你说房毒之士可杀人，就是指了不当的防止活动，就可以伤到你的性命。有的很多人甚至是不当的防食活动当中，直接就死在什么，死在这个床上，真应了那句话，您肯。这个这个花下死做鬼。

的这种房事活，不但对我们的身体有害，并且大大的缩短了我们的寿命，你直接可以叫你直接要那么躺在床上直接下不了床了啊，所以很多的这种报道，有一些贪官呀，有一些年事高的，没德行的人啊在。

在这些房事的活过程中啊，甚至有的就下不了床了，都是因为什么。力不从心，过度的强求的结果造成的。所以大家一定要知道什么？我们到家修炼讲究的什么道发自然啊，讲究的是什么，讲究的是延年益寿，金枪不倒。

百教不息的这种能力，而不是说以此来什么来这个这个这个故意的去显摆使用这种功能，要深藏什么不漏啊，这才是高人。拿好了，最后我们讲最后一种损伤叫血迹。一到血嘛？刚才说了，那那前面这个做不好，强行你。

最后就是想射精都没有了，精尽人亡了嘛，对不对？精神精神，没有精了，哪有神了，精气神整个都群上了，人都快不行了。那第七血呢叫血迹，所以血迹呢就用力劳作，或快跑，全身大汗，慌慌张张。

大家都知道有些有些情绪是对我们内脏有伤害的。比如说这个这个这个恐制的情绪是担心呢，害怕呀，这种情绪本来就会伤到心心脏，所以我们不要我们严格禁止，不要我们去。为什么在这种不良的情形下，不好的心情下。

就犹辱什么犹如不动就伤了肾了。在这种情况下勉强进行男女交合啊，疾病爆发啊就会疾病爆发，连连泻精，止不住，甚至遗精啊，遗经甚至尿经哦，你我见得有的学生他他严重到什么程度，他就是在尿尿的过程中。

在做的过程中。做可不是做爱啊，是平常坐在电脑面前做。如果看到一个黄色图片，他底下就会流经。因为他肾亏肾的很很很严重了，已经顾不住精了，手不住精了。所以在尿尿的过程就可以把精尿出来。

所以甚至有的时候晚上看那个片子，比如说不是黄片啊，就是那言轻片，感觉这个女人一漂亮，心下一动，晚上就会遗精啊，尿一常。所以这种情况下，他整天就是精力不振，免疫力击下，爱感冒啊，爱感冒，腰酸，腿疼。

脸色什么发青发黑。一般的你看我们讲白里透红与众不同，讲的是气血旺，气血足，气代表白色，那血足代表这个红。那我们这个男人呢脸色发青发黑，一般都是肾亏肾虚了啊。那个另外呢血孤气节令人皮肤急剧虚足。

你看小孩那个皮肤美女的皮肤都很紧致呀，哎呀等老了，皮肤松了，皮肤了，干燥了是吧？这代表着。估若尿道生成，阴囊，你看阴囊潮湿，精液变为血，精液变为血啊，没经了。治疗的方法啊令女子面向上仰卧，高举臀部。

伸开双腿，男子跪在女子两腿之间啊，深侧欲镜。深深的纳入啊，女让女子自摇身子，女子银经一出停止，男子不可以歇身，每天交喝酒色，10天看能不能康复啊，康复了这个就算你这个。幸运了啊。

一般这种病走到这个份儿上。说实话，作为一个国家执业医师来说，呃，当然是在术语当当中是会这样说，我们现在的情况下。很难啊很难只是希望你能好啊，就10天就这么一天做几下啊，呀，多舒服呀，每天做9下艾啊。

做9次，每一次做个20多下我知道把我们的高血压、高血糖啊，高血脂治好，当时估计可以。当时人吃的能量大，身体自愈能力强，免疫力强现在。10天100天能好都不错了。为什么呢？现在的人和那时候的人不一样了。

对不对？中国历史上下5000年都5000年前的事儿了，那人的实力和现在能一样吗？那人现在那时候的人能追动物，抓野猪，抓兔子，现在能能抓兔子吗？对吧他就跑不动了，身体机能大大下降。但是呢我们这老祖宗。

我们这古圣先前说的这些东西肯定是。靠谱的那怎么做呢？那就时间加长点。还有一种情况他给大家讲清楚，前面跟大家讲了，什么九犬一身哪，什么就七生八后啊，对不对？跟大家讲了很多。

那为什么在这个气女发育防治方法是一个养生方法，它不是个房事做爱的方法，必须把这个搞清楚。所以在整个完全的章节就没有了房事做爱的这个程序。他是为了治病，把男人的什么精气是拔出来。

把男人的有血的东西毒毒素排出去，在整个这个过程中有有两个特征，第一个不泄身。第二个，女子要有。要有精华下烂，表现上表示女子的兴奋性，通过女子阴道的兴奋性刺激男性的荷尔蒙和气血改变。

从而拿到致命治病的这种目的。当然，8种好处，我们多多益善。那气血呢七种坏处，我们越少越好。总而言之，言而之，现在我们已经大概讲了，对房事不好的有大概不对于15种有取于我们身体健康的方案啊。

大家再加上天气原因，9、运动后空腹双方的情情绪都不到位是吧？加上这个女子的年龄啊，男子的年龄啊，呃，以及在特殊情况下，种种这几种情况呢，加上我们今天的这种气血，大概有十几种。当然一般情况下。

你就在保厚黄牛吃饱了。这个这个这个富贵私淫欲，对不对？吃饱了吃饱了哎，想干这事儿，但吃饱了恰恰不能干。吃饱了这种房式活动，气血都在胃。如果是。触到我们我们的这个这个阴部的话，就会伤到我们的脾胃。

变成消化不良，甚至说我们的胃肠整个系统紊乱啊，所以种种的这些方法呢，大家一定要认真去实践啊。在这个实践过程中呢，你会受益，避免有害的哪一部分啊，最后。

