# 06、道家房中回春秘术：第六节，女性在男性训练中的重要性

今天开始讲男女。配合在夫妻性爱中的重要性。阴阳，也就是男与女。首先是在心爱之前呢，必须。互相有感觉。才能成为一体。如果男的只是猴急猴急的想把狱警插入。女的当然不会感到欢喜。同时呢女性也没有做好准备。

阴道呢也不会湿润。所以，只有男女双方的心结合在一起。男的凑勃起。你的阴道呢才会湿润。倘若只有单方面的意思。而且。动作粗鲁的话，就会让对方产生不快感。我们称之为。和强奸没有多大区别。

因为对方就没有做好准备。所以。男性。要对女性温柔。当女性想接受时，只要。用浴镜压迫阴门，当然也可以用手去。按摩是吧，上回在我们的这个步骤中呢，从手开始到引体是吧？才到一系列的活动结束呢啊女性会因为。

下面。润滑，而且呢很容易插入。这样一来啊胶合。就可以顺利进行。另外。我们在练功中讲过。在实战修为当中，要做到什么九浅一深。软缓转是吧？要时而缓慢，时而快速，不可操之过急。啊，要让预镜呢慢慢的自由的出入。

那么女性呢便会感到极度的欢愉。此时，男性也可以吸收到女性的。精气啊。借此增加体力和精力啊，我们在财运博样中有详细的介绍。这种交接做爱的方法呢有8种。也就是所说的伸缩。抚养前驱。曲折啊这8种方法。

我们在后面的姿势当中呢有详细介绍。阴阳是阴阳互为根本。是一体两物的两个方面。如果阳升不到阴。深入不到，因便不会有喜悦啊，假如互相都能感觉到，便可保持快感。但是有一点。你在练功的过程中。

就是由射精感之前的阴茎怒啊，我们称为怒是吧？变粗变大的时候就要做什么？就要做我们的七窍乌龟固颈法，让它变软，让它变小，怒下一步的过程就要达到你的阈知了。所以对休息当中的这个学员来说。

这时候一定要用七窍乌龟法啊，把你的阈值从高一值降低到低一值，从而不断的从低一值高一值但永远达不到阈知这种状况了，让你的。防事时间呢一直延长，这样慢慢训练呢。天龙八部七笑乌归。

和这个真人实战一系列训练之后，你会变成什么？酒胶。不行啊。金枪不倒啊。女性呢会感觉到男性的阳气。男性由于在女性的身体内插入，也会呢感觉到女性的阴气。一般而言，只要男性比较结实啊，冲击力够。

当然我们在冲击力讲的时候，是用什么方法来锻炼我们的冲击力呢，一般是使用铁板桥的方法来锻炼我们的冲击力是吧？那这样呢性爱就可以顺利的进行啊，让男女呢都请沉浸在性爱的欢乐当中？这是我们讲的第一个就是南欢。

米案男女配合的重要性，那他一定还要有顺序啊与法则。在进行性爱之前呢，应该先让女性的车。心沉着下来啊。环境安逸安全，然后呢将双膝弯曲，双腿。分开啊，男性官身进入期间，同时要和女性结吻。

其实我们在采用补羊当中啊，我们古代的采用补羊当中先师说的就是三峰采摘，一个是嘴，第二个是。乳头，第三个是下部，对吧？啊，下部不说了，因为女性在。欢欣的时候或者高潮的时候，这些地方都会分泌出。

液体来或者物物质来，然后呢你可以去进行采摘啊。当然呢这是古代的一种封建的说法啊，但是我们老师呢也是这样教的啊，书上也是这样说的啊啊。有效果有效果，同时和女性接吻的时候。抚摸抚爱女性的乳房。

最后呢用手握着自己的浴镜在。阴门的两端轻轻的摩擦啊，抚摸阴蒂，用你的阴茎按摩阴蒂啊。很多的我们的同学呢在这个过程中就表现的很。着急很急躁啊，所以表现的不好。所以呢在这上面一定要耐着性子。

因为女性的这个反应期啊比男性的反应期要晚多少呢？要滞后5到8分钟，所以一定要有这个前戏。那等什么时候能进入呢？前面说过，等女性的下体有湿滑的症状，反映出湿滑的症状呢，你才能慢慢插入。

那浴镜大的人呢啊这就说到九浅一深的一个法则了啊，大约插入一寸半啊，约5公分。那小的呢一般插入3公分。一定是进去这一点之后就不再挺进了，要慢慢的出来啊，轻轻的进缓缓的出入。

当然这里面的技巧呢会在我们的天龙八部和七窍五步当中都有展示，我在这就不再说了啊，这时候那要不要摇动呢？啊，答案是不行的。这时候是单方位的缓慢的柔和的刺激啊，这种方法。在古代据称可以什么呢？去除百病啊。

可以去除百病，慢慢的产因它刺激了雄性的荷尔蒙，雄性的睾丸酮，这些激素产生啊，让你身体有矫健之感啊。所以呢我们古代人呢说你要用这种方法训练，就可以去除很多的小毛病。啊，一般情况下呢。

滤镜插入阴道呢自然会产生热，也就是我们所说的阈值，它对阈值这种热是摩擦，这种火花式的摩擦造成的。所以如原来我们秉承的这种剧烈的火塞式的运动呢，往往造成很快的升温，再加上你不会七窍乌龟固经法。

又不会锁精法，更不会转经法的情况下，你的精就轻易泄身了。而如果掌握了天龙八部和七窍乌龟固精法呢，就会把这个阈值降的很低啊，就不至于产生射精。但是如果女方产生快感快感，他会表现呢。第一是她会。给你示意。

给你暗示啊，要你全部进入。第二个呢，他会忍不住震动身体啊，这样呢男性只要此时缓缓的深深的插入啊，你看刚才说不能动呃，这时候就可以什么一进一退，并且通过声来行什么九浅一身之法，并且进入深入的活动。

深入活动什么就是摇动，不是快速的伸进深出啊，这个法则不能改变。这样呢是男女交接的顺序法则，这样做下来，身体舒畅快了，特别是最后女方达到一次高潮，甚至两次高潮以后呢啊你。直接使用那么七窍无归固定法之后。

这个整个精历啊整个精神状态啊完全给。原来就不一样了，大家都知道。在我们的儒家呀。崇上这几个字儿。仁义礼智信。啊，这是我们儒家学风的一个基本原则。但是呢在我们性爱当中，我们男性。我们的预境。必须遵从的道。

我们也称之为什么男人勃其的仁义礼智性啊。那是什么样一种状态呢？首先，第一，在阴道深处。紧手贴着阴道壁啊。内在。隐藏这属于是吧，是吧这叫人。得啊不惜给予爱人。欢喜舒服的这种态度。叫什么啊，叫人啊。

这个人很宽广啊，就对别人特别好啊。中间有道可以通啊，那中间有道可以通嘛，对不对？有阴道在，这就是我们未知的。12。前端有切，哎，你看我们龟龟头的前端圆润，是不是饱满啊，我们这边称之为李。啊。

那想性交勃起的时候就勃起，不想性交呢啊平常的状态呢就不勃起，收藏起来。这就是我们孔子所说的美德，我们称之为什么。信啊这个信用的信。与异性共侵时，在一块有性爱的时候，要冷静，对于性爱性交要深思熟虑啊。

这个动作不是草率的，也不是猴急猴急的啊，要考虑到对方的身体状况，现在的情况啊，以及各方面因素啊，这个称呼之为什么呢？称之为治所以。智智慧的智啊，所以呢是君子呀，要必须靠五常保持节度。啊。

刚前面时期我们的话题说过啊。这个房中之事可以生人，也可以杀人。就是因为有了我们仁义礼智信的这种5种法度，能节制我们的生活。节制我们的性生活。哎，那个就可以保命延寿。因为存有这种仁德之心。

而想给予女性性爱，但是因为精力不足是欲境不够坚硬。此时应该遵守什么遵守义德。不勉强性交，以免弄坏身体，这就是什么节制之道。所以说性交的条件只要遵守礼与戒心，这是戒啊，就去进行呢，就可以称为性德。

也就是说要懂得女人。与爱情的交换之道。所以要求我们怎么做呢？要求我们要能够遵守仁义礼智性，五常就可以什么既保持身体的健康，并能保持什么。身体的长寿啊，当然你学会了这个不特别是天龙八部这个。

七窍乌归之后呢，你这方面的能力大大增强啊，就是可以做到什么金枪不倒收发自如之后呢啊你整个的生命状态都在升级。啊，最近我看了一篇文章啊，说人体整个这个衰老的过程就是一个氧化的过程。

其实也就是特别符合我们道教说的这个天明天佑。严命术，生命是一个不断的氧化释放损耗的过程。到最后氧化释放完了，生命也就结束了。但是呢通过我们修炼的方法，把我们的能量是吗？减少消耗。

把我们的能量消耗能量的通道关闭掉啊，把我们能量回射回来啊，为身体所用的话，我们就可以大大的延长心爱的时间，同什么也大大延长了我们的寿命。那在整个性爱过程中啊。你要能感觉到女子啊要达到快感的和。

高潮的一些症状啊，我们称为什么呢啊。实症啊就是十种症状。啊，这1种症状呢呃是有五征和五欲啊。来作为前期观察的那女性的五征是什么呢？第一是脸颊变红了。这个时候呢，其实。男性呢还没有进入到女性的阴道啊。

只是前面抚摸的动作呢就会出现第一个症状，脸颊变红啊。第二个呢，哎大家就这个。很少见了，因为大家的这个前期工作有时候做不到呢，这个症状不会出现叫什么乳头变硬，鼻头冒汗。

当然冒汗的这那就是有点激动的那种冒汗，不是热的冒汗啊，这个大家一定要弄清楚啊，这时候呢。它基本上下部就快有反应了啊，然后呢你就可以把浴镜慢慢的贴到阴道口了。

第三点呢就是女性的呼吸啊会变得有些给平常不一样啊急促啊。第四点呢女性的手脚呢啊会拉你，会爱抚你啊。那第五点呢，女性的爱液啊不断的流到。下面来啊，然后呢这时候呢你就要慢慢的把这个滤镜呢插进去。

那关于五玉的表现呢，根据。欲望的高低产生，每个女性呢又不都不一样啊。但是呢我们要把它这个说清楚啊说清楚。因为你有没有碰见的伴侣，有没有这种症状呢？我们说的是一个常规啊。

比如说女性无对女性希望受到拥抱时啊会。并期啊停住呼吸，表示期待什么啊？这个拥抱在很多国家我都说过，它是一个礼仪，女性感到温暖。安全舒服被爱。所以这个动作呢不是在性爱当中出现啊，我们在平常的日常生活当中。

久违的人，喜欢的人都会表现为这种拥抱，拥抱会给他们安全舒服的感觉。那第二呢，希望。被人爱抚性气的时候呢啊被人抚摸的时候呢，鼻孔与嘴巴呢会张开，这是给了你一个什么形体的语言暗示。那第三。音乐。

流出会流出来表示什么呢？欲望高昂啊，身体会颤抖啊，并且会有要求男性什么。报警感也就是深入感啊，音乐流出来浑身颤抖，要求什么报警感深入的更多一些，这是一种暗示啊。快感加深，而且得到满足的话呢。

他的汗会沾湿衣服啊，女性会出汗，但是女性会女性属阴慢，会出汗啊，他就。会沾湿衣服或者沾湿床单啊，这都是他的一个表现。第五，达到高潮时，身体什么身体会有僵硬感，同时眼睛会闭起来。意识就常规的意识会模糊。

为什么就要愈死愈先呢？是因为副交感神经高度兴奋，平常这种状态只有在睡眠中出现啊，高度兴奋，而现在是高潮药出现的时候，就也会伴随着这种意识的模糊。啊，这是他的五蒸五欲啊，给大家讲清楚了。

那么他的10种动作呢啊的意思翻译啊，第一是双手紧报男性就是。希望和对方的身体贴在一起。就是要求有兴息接触的反应啊。第二呢，双腿伸直是希望阴护，也就是阴体受到充分的摩擦啊，包括抬升他的这个呃。这个这个。

臀部啊。第三。腹部突张啊腹部突张是希望男性射射精啊，这个地方我们的广大的同学一定要注意啊，因为是我们要练就什么。练就九交不设，练就什么金腔不倒。所以这个动作的时候一定要贴近，不要。不要猛烈抽插。

最关键的是要用什么七窍乌龟法和我教你的方法，把金固住锁住转走，然后任他怎么。怎么用这种动作，它也不会让你达到高潮，也不会让你射精啊，而而同样的它的预知到了时候它会射精，这个是很关键的一个点。第四。

腰部扭动是什么？是有快感的感觉，有腰动腰部扭动的很厉害，这时候一定要顶住，因为腰部扭动，意味着阴道有阴道也在扭动，对龟头和冠状宫部附近要做剧烈的这种摩擦，功夫浅的小伙伴一定要给伴侣沟通好，不要叫它乱动。

因为这时候你的预知正在从809十提升到接近它高潮的预制，它一旦扭动实际是什么？就是它的高潮的一个表现，它要达到高潮了。如果你的预制没有超过他的高潮。你们两个就是同归于尽啊，共赴什么鸳鸯之海。

所以我们前面的功法说明还是没练好，在练功的过程中难免会出现这样的事情。但是有一点要做好思想准备啊，在这个路上呃容易在这什么失身啊。第五，把双脚缠住男人是什么？是希望深深的插入。第六。

左右脚交叉在一起是什么意思呢？是阴道发痒，无法忍耐，那这个是什么意思？他左右脚插在一起，意味着阴道的这种夹力，再加上什么？再加上骨盆的这种压力就是很厉害，很厉害的结果是什么让你失身。

所以他这几种动作来临之前，你要做什么固经转经运经啊，这一系列的动作。如果你没有做好到这儿你就收拾不住了，你就自己失身了，不要说踩阴补阳，就别人被别人踩走了。那第七个腰部会横向摇晃是啥意思呢？

是希望借更深的插入来刺激左右，这时候就不要前后了，九且一身的前后了，是干什么？次之后的左右摇晃的这个动作，他要求的是左右更。宽广的这种刺激啊，那第八看起来好像要起来抱男人似的这什么快感很高的症状。

其实已经进入高潮了，其实这是已经高潮了，这时候呼吸会加快，有的女性呢会产生往呻音声啊。呃。然后呢。第九个是快速的呼吸啊，代表着什么高潮的来临。那配合第十个什么声音声，有的是哭声啊。

有的是各种各样的叫声啊，它是自然从体内发出的这种声音啊，然后代表什么高潮的。彻底来临和下面。爱如潮水的这种分泌物的到来。其实这时候呢呃我们要要做的三峰采战的最好机会才会来临。当然我我我在我的课程里说过。

采用补羊的这个过程啊，这个过程应该怎么做？在这里也不再累住啊，呃，希望大家会好好认真听以前讲过的课。所以大家在性爱的时候啊，一定要把握好节奏，把握好症状。也就像中医所说的望闻问切一样。在每一个阶段。

女性的每一个反应，女性每一个这个表现都代表了这个时期，她的身体和整个作爱节奏的这个时空点。所以呢必须仔细观察五征五欲与失动。假如女性呢表情改变，呼吸改变身体改变都代表着她在这个时期的什么不同的。节点。

四质和酒气啊，首先这个四质呢是指男人。这个预镜啊。不怒张啊，不硬不大的原因是因为吗？气力不足。虽然怒了，但不够坚硬，当然这个怒不是法怒啊，就是代表发怒变大的意思是吧？壮大的意思。啊，不够硬呢是肌力不足。

就是哪个肌呢？肌肉的力量不足啊。如果大，你看我们很多学员在这个练习这个过程中大而不硬，这是什么东西呢？这是什么原因呢？这是骨力不足啊，说明肾气虚了，肾亏了。硬而不热。很硬，但摸着不热。

你看我嗯又又大又热又硬是吧？硬而不热呢是内力不足。也就是说遇镜会怒张，有性交的郁。啊，有橡交的意。会胀大呢是表示要向女性的身体交合了，会变硬呢是准备要攻击女性的阴护阴门了。那会发热呢是性起已经沸腾。

气血已经什么起来了，气热不止像这种。和气哦，这叫气气血的气。呃。き？骨皮。四气就肌肉、骨骼、脾胃之气，四季呈上呈现了什么状态呢？呈现了饱满充足的状态下呢。便不会欠缺这种性爱的能力。

然而啊遵守节制之道是非常重要的。如果过度滥食啊，你会造成什么这种四气不足不呈现什么？不而不硬，硬而不热啊。热而不举啊等等种种的这种私气不足的症向。换言之呀，要遵守什么节制之道，不要随便的性交。

也不要更不要什么日益的射精，这指的是男性。那对女性的来说是酒气。啊，也可以有下面的说明得知。首先呼吸会加快，而且会什么吞咽唾液，这是哎肺气充实的征兆啊，从上面开始废气充实了。第二，发出低沉的声音并。

吸引男性的嘴，这是这什么什么。心气充实的征兆。第三。双手紧抱着男性不放，这是脾气充实的征兆啊，性气有阴道失耳滑，这是肾气安肾气到了的。充实的征兆，双脚弯曲缠住男人的腿，这是筋肝经啊。

肝气实际是肝气充实的征兆。爱抚男性的郁浴镜，这是血气充实的征兆，似乎出神的抚摸。男性的乳房，这是肉气充实的征兆啊，你看这是女人的酒气，女人这个酒气到达了，他就准备什么准备达到高潮了。

这对我们训练的小同学和小伙伴来说都非常非常的关键了，往往是前面的几几个你都经历过，到最后你投降了。你什么丢盔弃甲了。在这个过程中卸身了。所以你的房事叫你的天龙八部啊，七教五外。

还有其他等等方法来雇助转入锁住啊，最后就通过在这个时期的我们相对应的表现，让女方达到一次又一次的高潮。只要你多花一点时间慢慢给予女方这个。按摩给予开展，一定可以使女子的这个酒气充实。

按摩呀、按摩阴蒂啊、乳房以前都教过大家，在这里不给大家多说了。如果疏忽了这一点。如会产生着不良的影响，因为男的四气不治，女的九气不治的话，就不能够。达到什么？我们最早最早说过的这个境界，什么财阴不阳。

因为他就没有出来，就是男人一身是阳气，就一点阴经，女身是一身之阴，就一点阳幂，就阳幂不出来，你是踩不着的啊。弄不好你一射阴还把阴茎丧失了，被别人踩走了。所以呢呃在这个过程中。

大家一定要要了解男人的四气和女人的什么酒气之争啊，来达到最后我们要求的结果。还有呢就是我们要说一说这个有关做爱的9种方法。当然其实大家在这个很多的呃图片上啊或者文字当中了解过啊。

今天我们就说这个酒法是际古代说这个酒啊，就是多种之意啊，很多种很多种酒是最大的数嘛，123456789再转过来就归零了。所以酒是最大的数，在这个过程中呢呃酒的第一法，我们讲讲啊，叫龙翻啊。

女的仰卧男的俯卧在上面，腿放在女性的大腿之间。啊，这个女性将腰部抬起，以阴护。随预镜预镜要刺激阴蒂工地，它是从下往上攻击阴户的上方插入后，必须缓慢的什么九浅一深之受度啊。当预警。

弯硬后拔出或者做什么七窍乌龟，或者做我们所说的这个三体法啊，三体法就是七窍乌龟中的一个关键点，提什么灰姻、提肛门，还有提什么啊，大家知道的稍微软化之后再插入，只要一据这种什么死去还生的原则啊，狱境就会。

就变得又粗又大又弯曲，而且呢会使女方感到愉快。这种方法呢。会帮助男女呢去除百病啊，特别是对女性小病的康复有作用啊，这是我们古人总结的经验。那第二步呢啊叫虎前，虎前女性腹卧啊。

当然这几个做爱的动作指的都是女性啊，第一个是隆翻。第二个是虎前啊，就像虎爬到跟前一样啊，将臀部抬高，男性跑在女性后面，用双手抱住女性的腰部，然后啊已经插入到最深部啊，最深部啊。

记住这个时期是还是九浅一深，奇窍无归，是不是啊适应性的运动，如此以来，女性的爱也会流出来。但是这时候呢一定要做休息。因为这个深度比较深啊，要做适度的短暂休息，这样做的目的可以达到什么预防百病。

同时呢男性的性能力。啊，会增强。你看我们的这个古人先前已经在说清楚了。那第三个方法呢是袁博女性仰虎双脚太高。男性畏聚女性的前面，用双手把女性的肢体，这个这个下肢呢放在肩膀上，使女性的背部与腰部悬空啊。

浴镜缓缓插入，刺激阴蒂啊，这样一来呢，女性便会扭动身体，同时哎也会像下一般的流出来啊。如果。预竟差入月新。就会增强硬度，这时候非常危险，还要形成吧是吧？他说不再来累累说了，女此因此产生快感。好。

同样坐一会儿要做短暂的休息，这样的做法呢也可以去除百病。那第四部分什么什么禅服，什么叫禅扶？就像。禅一呀啊。捕着在。女性身上啊啊男性女性伸直身体俯卧，男性趴在女性身上。如果想使浴镜深深插入呢。

可以把女性的。臀部抬高啊，用浴镜呢刺激。赤猪，也就是我们说的小阴唇啊，反复缓慢数次以后，女性就会扭动身体，爱液就会流出。而且呢阴道会震动，阴喉会打开。一旦女性充满快感的时候，你就是你也快感的时候。

要暂停做什么。七窍乌龟，这样可以做做什么，可以聊五闹七伤哦，这个就。很好了，就这种能量一旦。它刺激这种能量产生之后，把这个能量收起来啊，这些能量呢就可以帮助我们的身体啊康复很多小毛病啊，但你说能治癌症。

那这不靠谱，平常的头晕脑胀啊啊，腰背酸疼啊是吧？精力不足，这些是可以做到的。第五法是硅藤，那硅藤呢？是女性仰卧双膝弯曲到胸前。啊。男性跑在前面，把女性的大腿。置于乳房上，然后。浴镜深深的插入刺激啊。

女性的这个前倾大谢啊。这个也就是阴道前面的那个我们称之为什么阴T的部位啊，接下来忽浅忽深的适度缓慢运动啊，因为你是练功法的啊。不同意这个你功没有成，你就不能来硬的来快的啊，并且充分的爱抚阴蒂啊。

摩擦爱抚阴蒂。如果女性感到喜悦，男性的身体要慢慢的起来，这样女性的爱液便会流出。最后呢再度深深的插入，但没有说抽搐啊。左右晃动，一旦女性的高潮来了就要停止。他若能做到这一点呢，男性不但能够精力百倍。

而且身体强壮。那第六法呢叫凤翔啊，你看这个名字很好啊，像凤凰一样飞翔啊。这个女性仰卧，双腿弯曲张开，男性啊。这个在女性的大腿之间，双手靠在床上啊，将浴镜插入，刺激阴蒂啊，在浴镜又硬又热的情况下。

让女性摇动身体数次啊，因为这时候女性的的自我的这种摇动会更加深度的刺激女性的阴道壁。此时女性的腰部啊。一定会合着。预计。就是它就像吸着预巾一样来回摇动，而且阴道会兴奋而张开，爱也会自然流出啊。

假如女性呃快要达到靠呃快要达到快感了啊。你就要停下来啊，不要卸身子，这样可以治疗呢男女的各种小毛病啊，你看见没有？在关键时刻停下来可以治毛治毛病。那要卸下来呢，就可能是优生优育繁衍下一代。

那第七种方法呢啊第七种方法呢。和第中第八种方法都是男性仰卧啊，女性第七种方法啊叫鬼豪鬼允豪啊，女性面向男性背面向男性的面部啊，坐在男性的这个呃。呃，身上啊男性将浴镜插入，刺激女性的这个琴弦啊。

我们古代叫也是现在的音阴和小带啊，女性感到悦时，哎就会像泉水般的流出同时浮现喜悦的表情。假如女性得到充分的快感，就要停下来，这样可以预防什么病呢？啊，我们叫鬼运好面病。比如说女性的这个面斑哪、雀斑哪。

脸色灰暗呢啊都可以得到改善。那当然这是我们古人说的，现在的科学医学都是西医了啊，中医这方面也很少研究，所以也讳莫如深，大家可以在实际实战和体验中呢看到实际的效果。那最后一个方法呢还是说鱼机林啊。

还是男性仰卧双腿伸直啊，女性面向男性头头部方向跨作啊。跨入。这种方法注意啊，不要深深的插入，用嘴呢轻轻的含着女性的乳头。此时呢男性保持不动，女性晃动腰部。如果女性得到快感，男性要把浴经拔出来啊。

你知道怎么做啊，这种做法呢可以治疗各种拮具，腹中的硬块呀、疙瘩。那最后啊最后一种方法啊，刚才说了男性躺着的最后两种方法，这最后一种方法是跪式的男性的贵式的一种方法叫合胶镜啊，男性跪坐，双膝张开。

女性面向男性双腿。张开骑在男性身上，同时用双手抱住男性脖子。女性插入浴镜来摩擦小阴唇啊，刺激阴蒂。此时，男的要双手抱住女性的腰，帮助她做向上的摇的运动。当女的得到快感时，爱液便会流出。总之。

女性达到高潮后就要停下来，这样可以自然的治好五闹七伤啊，这个方法是治病的啊，大概我们这种呃9种做爱的方法呢，是我们古人推荐的方法，有可以治疗什么小毛病的，可以治疗面积的，可以什么治疗积具疙瘩的啊啊。

各种各样的这个小毛病的动作大家可结合自己日常生活中和个人身体情况，有的比较肚子比较大是吧？肚子比较大，有的比较战定的话，那不同的可能姿势适合不同的人，所以建议大大家是以自己的舒适度。

以男女和欢交融啊为原则啊，来结合自己的实际情况进行应用。好，我们这节课就讲到这，下次再见。