# 06、道家房中回春秘术：第八节，睾丸呼吸法（一）

欢迎回来。今天给大家沟通一下。我们的睾丸呼吸法。大家一听哇，睾丸怎么会呼吸呢？顾名思义搞呼吸法是配合了意念、呼吸和睾丸运动来提高大家的性能力啊。但这个这个过程呢有两个。

一个呢就是一个纯粹的睾完的呼吸运动，这是在初步的训练过程中，你要达到的一个标准。哦，那第二步呢就是一个性能量的搬运。其实在。以往的课程中给大家说过啊，这个这个我们道家的三花聚鼎啊，其实呢。

就是有一个重要的法则，就是运经补脑。所以呢在睾安呼吸的第二个法门里头，他就把性能量转移走这个呃过程中，他就使用办案。但是这个方案呢要求比较高要求比较高。呃，无论是从这个其实它也是个通都的过程。

也就是打通呃督脉和日脉的一个过程。所以呢。很多权不是。为这个打通人督二脉，或者是实现三花聚顶而来的。所以我们的港昂呼气法的第二个就是性能量的搬运转移啊，只是不为了配合我们七窍乌归固精法这个方法来使用的。

所以在这个过程中呢呃。呃，这些学员呢完全没有必要去训练啊完全没有必要去做，因为这个是非常高层的功法。呃，呃不是我们呃在修炼初层次的呃，这个时期要修习的。但是呢呃又非常有必要啊，把这个知识给大家讲清楚。

把这个脉络和未来的明了啊，所以在这儿给大家把这个事澄清，呃，可能有些地方呢说的不清不楚啊，为什么呢？因为这个呃功夫越到高层的境界呃，绝对不就是拿语言能表达出来了。呃，更多的是什么？就是这个。嗯。

口传心手啊，面对面这样心传，以心传心啊，这样的一个形式，只需要呃练习前面的这一部分，就是高昂呼吸吧。增加你的性能量啊，增加你搞的呃供血供养呃，为你这个。增粗增大啊，做好准备，因为供血供养丰富了。

这个不会得到锻炼充足了啊，他的这个肌肉和性能就发达了。但是表现在外面的。特征是什么呢？就是增粗增大，但是增粗增大，这只是一个方案之一啊，这是一个内功的修息方法啊也是。我们一直以来呃不传之秘。

特别是这个是东方的一种养生智慧啊，西方压根就没有啊，比如说西方用的挤乃术啊，用的膨大树啊，用的手术切断呃神经的这被这个是这个这个脱敏术都不是我们提倡的啊，我们用我们东方呃骨圣先贤智慧推给我们的这套方法。

好了。言归正传啊，首先睾弯呼吸法呢，它有姿势的要求，要求呢上体坐在椅子边缘。我跟大家说过嘛，就是一定要把脊柱拉直啊，这个尾椎部位呢坐在椅子的边缘，两脚平放地面与肩等宽啊，穿宽松内裤。

也就是一般通过时间过来的，给大家讲过是真丝的四角宽松内裤，因为透气透湿啊的能力比较强。另外它这个也是一个呃。呃动物蛋白嘛啊所以它这个贴附性非常好啊，融合和谐性也非常好啊。那有的没有这个裤内裤啊。

或者也没有准备这个内裤的话，你也可以一个人呃挪出下身啊，让睾丸能够真正的伸展啊。其实在这也跟大家说，就是大家如果在自己家的时候啊，如果你的爱人或者伴侣能够接受的时候，你完全可以裸睡啊。

大家都知道我们的那个呃有一位这这个。啊，我们大帅呃活了就100多岁啊，大家都知道是谁啊，又抽烟又喝酒，又找女人的啊，这个网上说的什么什么将呃。凉啊，将军啊，那人家就是终身保持这个懦睡的一个习惯。啊。

诺睡是个人的天性，是一种自然的一种睡眠需求。所以建议大家呃如果能有落睡的环境呢，就尽量的落睡啊。这个但是呢这个房子。不要太寒冷啊，特别是现在天气比较热啊，很多学员光着上半身啊，然后这个打开空调凉气出来。

这样的话这个风寒时界容易进去。这个睾昂呼吸法是什么呢？就是空气啊在你的下身循环呃，将你的。这个这个注意力啊集中到了你的阴部啊，呃把注意力集中在两个睾丸啊，还有阴茎啊，还有会这些中心。你会发现那是。

真的是冷的，或者说说是阴的。前面课程也说过，男儿一身都是纯阳之体，就有点阴茎，就这个地方都是阴冷的。所以我们常见的病，比如说阴囊潮湿啊是吧？阴呢就这个地方是潮湿的寒冷的，缺乏能量的。

其实在上面也讲过藏民和新疆那边，他们他们当地的养生方案是什么呢？他们就是去去晒这个东西，还就晒自己的这种睾丸和阴茎啊，但是他们去放羊，他们身上人很少嘛，咱说这个阳光晴天又比较多，他们晒。

那我们说我们生来在都市的丛林当中没法晒是吧？晒了晒被别人看见怎么办？大家都不好意思，非常尴尬，所以呢就用这种睾丸的呼吸法来对我们的这种睾丸和阴茎进行锻炼。那做好之后呢，那第二步就是。缓慢吸气啊。

提起睾丸啊，这个大家很容易做到，但是也很难做到，为什么呢？因为你每天都在自由的呼吸，你的睾丸跟着就没有运动，为什么？因为你没有注意力，没有注注意力，注意力，你把注意搁到那，那里就产生要注意力。

所以一定要把意念集中到睾丸阴茎那，然后你呼吸的时候，你就感觉你的睾丸它慢慢的往上升，然后呢。一定记住啊，我们道家的呼吸不是那种快吸啊，像那种这个狗喘气那样哈哈那样呼吸。不是道家的讲究的是深呼吸。

讲究深到什么地步呢？就是这种呼吸啊，一定要呼吸到脚后跟啊，深深的吸气，然后慢慢的吸气，把睾丸提上去，慢慢的呼气是吧？把垂下睾丸啊，那这个时候我们除了配合我们的这个意念之外，注意力之内就是要意叫念哈。

那当你吸气的时候呢，要想到气息沉入到睾丸，将其填满。啊，一定是是这样想，然后同时用这个气啊抬起了睾腕，轻轻的吸气和呼吸啊，直到感觉到阴囊内有许多冷性能量。好就。越用性能量是良的。是冷的那将。做多少次呢？

做9次啊，一吸一呼为一次啊，一共做9次啊，连续做多少呢？3到6组啊，一般大家像在锻炼的过程中想效果快点，可以做6组。但是比如说那我没有时间啊，我刚开始我练了很多功款，那可以做三组啊。

没做做完呢啊休息一会儿再做啊，就刚开始因为你这块像生锈的螺丝一样，你在启动到的时候你这辈子搞完从来没做过这种升降运动，所以这时你做升降运动的时候啊，就可能就比较困难，甚至搞完呢有这种酸楚啊。

这胀满的这种感觉，这都是正常的啊。因为这块原来没有做过系统的训练嘛。所以这些表现都很正常啊。将养生之气啊呼到人体的，你看呼的时候一定要注意呼到人体的根部。

那啥叫根大家说命根子命根子就在我们的根部呼原那个部位，在睾丸下沉时，呼出体内积存的废气呀啊，它一呼一吸之间就实现了什么实现了新陈代谢，实现了以新换旧的过程。排飞机的过程会产生一种强烈的能量。

使骨盆的得也。啊，使骨盆的血液得以迅速循环啊。但是你一定要注意啊，我们这个运动仅仅要是呃使睾丸得到上下的运动，不要使我们的阴茎和肛门肌肉弯曲和紧张。就是这个意念和注意力是仅限于是什么呢？

仅限于你的睾丸运动，不包括什么不包括你的阴茎和肛门肛门肌肉哎，啊和运动啊。练这个多长时间有感觉呢？一般是。这个年龄越大，效果越慢，年纪越轻呢，效果越快。

一般都是1到2周的练习呢可以切实的观察到睾丸的上升和下降。这种运动证实你的什么呼吸非常正常，就是就是肺和肾的这种关联打通了。那肺是不好是什么呢？比如说咳嗽啊，哮喘啊，就是当我们的肾不纳气的时候。

表现了就什么呢？肾虚不纳气的哮喘咳嗽啊，所以呃吐痰将这种对抽烟的呀啊，肾虚咳嗽的呃，这些小同学们洗练这个功法呢，对肺有很大的不一。当然现在雾霾也比较严重啊。

洗练这种功法呢也比较有利于启动我们的肾肾气呢去排除我们肺部的毒素。那一定要注意的是什么？就是一定要注意什么？要全身说到功法。其实在前面几节的功法当中，其实很多的功法都柔和了这个放松啊、意念呢呃。

这个脉络啦、气呼吸啦啊都是有要了让大家学的快点，找上手更快呢，就把很多呃要求呢都简化了，甚至就没有提到。就是这步功法要注意放松入径啊，只有通过意念去提起和放下睾丸啊，这个非常重要啊，你没有这种意念啊。

你的睾丸就不会升起和裸下了，所以这步的又不讲到意念去了啊，但是我只是说这个基本上睾丸呼吸法了，我们现在可以练的小同学呢，基本上就走到这一步就可以了。

但是呢我为啥要讲下面的内容是为了我们后面的二步功法做准备。那下面还有什么呢？通过吸气在睾丸处烧停。你看啊，我们要干什么呢？吸气在睾丸处说停留。然后呢，你看你吸气。😡，停再呼气，它有个气息的转换过程。

就是要停下来，这时候也引导凉意，就是这种阴冷的意念。这阴冷的一天有什么作用？大家都知道你肾虚、上火啊，我喝王老吉，实际有时候肾亏啊是阴虚了，我们容易上火、牙疼啊这嗯。起泡舌头、烂舌头、烂嘴。

这其实对我们中年男性来说，其实都是肾阴亏虚了。那肾阴亏虚呢，一般我们就吃什么六味地黄丸来补阴嘛，阴不足。其实如果用了这种方法，就完全用自己的阴冷的能量的来补充自己就足够了，要引领冷意，从阴囊到灰阴。

这个步骤是通过阴你集中于婚阴，并使之保持在那里来完成的，要集中在婚阴那个部位，睾丸。提着往上走的时候，稍停，把婚部能量啊。从。阴囊到会议引过去，他因为这个是。能量是来自于阴囊的，然后从会阴走到会阴。

为什么呢？我们从会阴要往督脉上引流，所以是你要这时候他提起来的时候，就把这个门打开，让它不要再回去了，回到阴囊时走到会阴了，然后从那从那里。我们的督脉。

所以睾安的几次呼吸呢就聚集了很多的这种唯一性能量啊，我我们要把它聚集起来啊。所以让。😡，让他停留在那的目的是为了我让他从督脉运经到大脑，让我们大脑这种火热的上火的这种状态呢啊得到我们叫说玉露的滋养。

是为了这个目的，所以呢让经气在会阴部停止是非常重要的，就必须是从阴囊引引流到什么引流到会阴。如果你一开注意力，那冷性的能量呢就会下坠到阴囊里或者漏掉了。哦，所以应该说呢传功不传火候。

这个地方就非常重要了。但也没关系了，就是这步功法。同学们只是听听而已啊，这个不可实操。因为这个里面很多关键的环节是真是要面授的啊，只是大家开开眼，就是你前面功法练到一定程度了。

后面的功法还有很多很高级的功法，这种效果都在后面功法里，所以这个功法就很重要了啊，你了解一下就行了啊，像这个就像吸牛奶的呃那个那个吸管一样啊，开始让这些能量顺着背后的通道，也就是我们的什么脊柱。

也就是我们中医生所说的动脉，从往睾丸中吸取性能量通过哪。吸取性能量。通过会音啊，一定要通过会音啊，让你感到什么。经验已经准备充足。呼吸从睾丸中吸气。冷气也就是那个冷能量到哪呢？到会阴啊。

这是这个过程一定要做足。刚才说过了，然后呢牺牲到尾骨，大家都知道尾骨人类退化了，就原来尾巴那个地，你现在可以摸一摸，但原来是个尾巴，它现在就是随着进化缩短了，甚至萎缩消失了很小的一个小骨头，就这个尾骨。

因为它要往上走，要经过这个关口。我们练功的人都知道这个地方叫尾旅啊，也就是脊椎骨的末端呃，距尾椎不远处啊，有一个主要骨头的地方叫做什么骶骨裂孔口啊，这个位置呢是它进出的一个通道，所以它叫口啊。

这时呢你把精气提到灰，然后到底谷，稍稍将你的。屁股往外抬一下啊，就是把这个尾巴这个骨头打开啊，就像对着。墙端而平贴在墙上，将椎骨下倾并保持向下的状态啊，以便帮助。这种。

冷的能源顺利的通过尾椎骨后颈和后脑勺啊，这个运动会更加坚强。因为它是要从这个尾椎这个部位通过一系列的腰部椎骨，最后达到什么后脑勺啊，通过亚门打椎亚门一直上传到我们的什么百汇穴啊。

这它这个自动流转的运动会更厉害，把能量在骶骨里再积攒一会儿。因为刚开始你能量非常低啊，啊，做了五六百次的这个乌骨七跷固定把我怎么还有细率。其实一方面是可能你做的不标准，另方面如果你的经满了。

这个性冷的能量，你就可以搬运了啊，掰运了，然后再呼气，并把注意力集中在。低谷，因为你这时候一定要能量足，你满了才往上走。如果我压根本身就不够用。比如说有很多我们的小同学在练功过程中防暑过度，练着练都。

哎，有感觉有感觉他。有沉默现象啊，别有时候不射精的话，沉默现象出来，平常没事磨冷态度，有一勃体和硬气现象，他这会就是特别想做爱，结果一卸了身子啊，反而反而不如从前了，所以这是个能量积聚的现象。

你把它射出去了，他往本来顺着脊柱往上走，就教你这个冷的能量就不够了，就回缩了。所以说你没有能量，压根做这个也是白搭，就对小同学们大部分都是谁肾亏呢，这个功法再次强调就听听啊。

听听但可以做前面的睾完搞完的什么呼须运动啊，😡，咱们接着讲啊这个。它这个一植要通到什么程度呢？它进一步通通尾椎骨，通到我们的什么呢？我们的腰阳关啊，腰阳关我们大概就是我们的肾盂穴啊。

也就是我们的肚脐对面，然后从肚角眼对面我们会通胸椎啊，胸椎完了，我们有很很关键的一个位置，这个能量你就是一层一层接近啊，会在我们的大椎穴啊，大椎穴就是我们的颈和肩交叉这个地方。

这个十字路口这个交叉的地方叫通过这个地方就进入刚才说的什么？后脑勺啊，后脑勺叫预诊啊，这个预枕这个部位它比较弯曲，所以打通很难啊，在我们到家修炼过程中一般都七七49天啊，能用针气把它打通。

但今天呢我们不是用针气把它打通。我们是把能量灌注给他那可能本身它就在开化随了后天我们经气不足，它才慢慢关闭。所以它这个开起来到容易，只要你经气足了，它慢慢就往上走了啊。

最后达到什么最后达到我们的这个啊百汇穴百。会学啊。呃，在这里面呢，在第一。第十一椎骨当中有一个肾上腺能量中心，就在双性双这个两个肾的顶端啊，在这儿呢会出现了一个真空啊。

以推动能量上下就是一个加呃进一步把你的这种性能量，要是这种冷的冷的加速推行的一个泵，这叫加速泵，让它往上走啊。在预诊这个位置呢，这个依然是所有的描绘是建立在什么睾丸呼吸。因为只有睾丸的这种呼吸运动啊。

就像我们的古代就叫什么呢？就像我们这个叫炼丹，就像这个抽拉的这个风箱一样，呼吸就是风箱的风睾丸就是这个呃炉子中的火，炼的的炼的丹是什么呢？炼的丹，就是我们现在这个精华性性的冷的能量。

从我们的睾丸会阴尾缕到什么呃睡域大椎。预预诊什么百会再到印堂，它整个打通一个什么？我们叫小周天，其实它是个周天运营。但是我们又不想用气打，因为气打是高功夫老师，因为它已经净化器的速度会更快。

但是我们今天只是说啊我们通过这个修炼，我们今晚撞墙了。那好，搬几次就给他搬走了。搬到什么？搬到我们的大脑上去了啊，叫什么叫运经不脑。到最后呢我们的停顿点在哪呢？

这个这个基本上背部的督脉的停顿点就在百会啊，当能量最后进入你的头部，你抬起头会清楚的感觉，它按顺时针方向旋转这外的能量可以给你创造力，增加你的记忆，使你精神焕发，增加寿命啊，这才是我们。😡。

摆脱了我们的什么金枪不倒，百焦不舍呃，财阴补牙。其实那个从现在这个层面的来看呢，它那个属于低级训练。因为说我们是为了满足了夫妻幸福生活，夫妻方面，这个才能达到什么增强记忆，精神焕发，增加寿命啊。

因为这种经验会恢复你的生气，也就是原羊，就是恢复生命的本源啊，原羊啊大补原阳。最后呢只要你讲意念集中于睾丸和头顶，就可以打通督脉，全凭意念将性能量从睾丸运到大脑。哦，所以你看我们很多学生说两年不说。

三年不说，他去哪儿了？最后只要你有是有欲望的时候，把意念控制到什么你的百汇学和你的睾丸直接实现从百汇学从睾丸到百汇学这种能量精气的搬运，所以它并不是他并不是不存在了，并不是不满了，是被搬运走了。

那你说那些啊大自在极乐世界，他就是自身一样，他把能量给搬走了。所以和尚没有欲望，并不是它没有这种功能，而是这种功能，它转化为自身的巨大能量去开发了，对不对？所以我们道教用这种功夫做出来。

最后叫三花聚顶嘛，精气神三花都可以打到顶上啊，当然这时候更高层的功夫，我给大家也不再这多说啊，只是告诉大家，你可以练睾丸呼吸法，使睾丸进行升降自如的时候，你的。性的能量。

那个阴冷的能量啊就可以储备的很充足了啊，那那这可以做到什么呢？第一增速增大。第二是什么？可以这个这个增经啊，增加你身体的等。那第三，那最好了，刚才说是高层功夫。但是大家先了解一下，以后有缘。

我们自然能学到，呃，再次要强调的注意事项啊，因为因为港昂呼吸法必须用到所以运动意念意念也是有力。但是我们道德经说过，道可道非常道能讲出来的道已经不是那个道的本体了。所以这个意念呢是只可意会不可言传。

是一种想法，但是还符合我们九且一身和七窍乌归，呃，还有天龙八部，一定要什么。软软柔缓啊，这几大原则它一定是轻轻的用力。只要你心是很。干净的清静的动一点点咽，意念就产生很大的力量。

那有的很多同学呢就把意念力和这个激励想到一块去，就感觉像肌肉用肌肉那样举重那样的用力，这个叫执念啊，这个执念是错误的。这个执念会会会影响到你气血循环。所以意念是一个全身放松，心情宁静下的一个至情至。

致敬的一个随着这个意念的深入，慢慢的意念的目的就不是为了意念。刚才说了呃，写下面的这个会因啊，睾完在下面再想想上面的百会学，这个经剧搬走了。因为他自身本来就是通的。在小孩在妈妈母体里面，他的督脉是通的。

啊，其实我们通通的方法很多。比如说我们佛家的这个呃呃呃7天这个7天的班，我们就可以把你动脉用气打通啊。当然我们不是训练这种功夫的班，我们是来增加我们男性功能班，我只是告诉你。

千万千万在配合睾丸生降呼吸的时候，不要用力啊，要用念用想法，轻轻的一个想法，不要用力，这是两个概念，一定要注意一个问题，浑身放松，用念不用力，这是核心。好呃，这个本节课程有点深奥，大家听不懂的。

多听两遍，因为他涉及到意念呼吸以及睾完自身的运动。加上高精不脑的一个入门课。所以大家一定要反复的去听，你才能明白其中的真意。那很多同学就没有认真去读，就过来问老师，老师回答的你也听不懂。

因为压根你就没有认真学，所以建议以上想休息这个课程的啊，大家一定要读三遍以上。好，我们下节课再见。