# 06、道家房中回春秘术：第四节：男性强精强肾食疗方法

欢迎大家回来。啊，今天我们。讲的这节课呢。是肾趋肾亏。啊，如何。调养如何补充啊？他的食疗和其他的相关疗法，大家其实一直很关注。男人大概在35岁以后。其实他的这个。肾脏已经走向虚衰了。也就是说那句话。

一日不如一日。那在这种情况下呢，我们的骨肾先贤就生出了很多法子来，让我们什么延年益寿，保持青春不老。当然呢前面也给大家介绍过了，除了我们天龙八部。的。九交不射的方法，还有我们七窍乌龟固精转精运经的方法。

之外啊这些有效方法之外呢啊那如何来增加我们的精神来补充我们的能量。其实所有生命的过程就是能量的消耗耗劫。的过程所有生命的成长死亡，就是能量的什么消耗耗耗劫的一个过程。

那首先我们还是一种我们本教道教的养生方法和佛教的养生方法，以及宗教的养生方法是首先是什么讲什么讲心态啊，有很多小同学一直说哎呀，我要吃点什么，喝点什么，甚至说哎呀，吃个烧烤来个腰子是吧？这无可厚非。

但是最重要最重要的是吃进去的食物，十分能量，你要调动你什么胃肠道。4到5成的能量来消耗的，并且产生垃圾啊，对我们的内脏呢呃。消耗能量来吸收消化转化它。所以在我们道教和传统的佛教当中。

对养经的方法首先是讲的是心态。讲的什么倾心寡欲。只有清心寡悦，我们才能养肾补肾才能好。所以古代你看那些少林功夫，那么硬度功夫是吧？少林宫们有铁丹弓是吧？有金钟铁铁布衫、金钟罩是吧？

但他这个东西它并不见得吃了很多，我们传统的生活当中的这些所谓的补肾的食物，对不对？他首先他是事儿少啊，这种事儿呢不调动他的能量，不调动他的气血啊，心态平和常清净，他的经就足了，气就什么满了啊。

精足气精满气足啊，神旺他自然达到这种结果。那你看有些很多的大老板啊。他选择什么？选择这个补益。当然好的补一上那些老中医，他会一些补鱼的食疗方子啊，什么方子，我们在后面讲啊，他通过这种方法来做的。

但是一等一的这种补养是什么？是无为无不为，什么都不吃，是用心态情绪的这种调整，让我们的能量含着藏着啊，不往外泄啊，这是一等一的高手。所以呢你看那些得道高人什么，一般给什么名啊，给什么利啊，他们是不去的。

对不对？他把人生命看成最贵重的事情。啊，认为拿有限的生命去追逐这些名啊，追逐这些利啊啊，耗散生命的能量啊，所以它不为。当然我们在现代社会，人在江湖身不由己，那我们讲也要拿得起，放得下，讲的是什么？

讲的是事事来如。风来树诸。哦，事情来了，就像风啊。过来的时候吹动珠子声音噼噼啪啪啪是吧？把自己的心拿出来应应对，去应对去解决啊。这些事情。那逝去呢那事情走了，你要放得下呀啊，刚才事情来了，我们要拿得起。

那事情走了，你要放得下，逝去了叫什么雁去腾空啊。雁的大雁飞过去，雁这个坛子里会有大雁的影子。爷走了，痰就空了，什么也没有留下，对不对？这叫放得下啊，放得下。

这样才是我们当当下我们处事在这个时间呢应对事物的法则。那我们很多人呢。拿不起放不下。啊，晚上睡觉呢就不好睡觉，睡不着。为什么心的想事太多，在这种情况下，你就吃的好再好，补的再好，方子再好，也很难奏效。

为什么？你损伤它人际表现为生命能量表现为这个供求平衡，供需平衡，就供给的和产生的一样，消耗的一样啊，表现为常态。青春态供大于求，消耗的多，吃进去的少，那表现衰老加速，那供的多，消耗的少。

表现为什么返老还童，人生是一个能量的。损耗耗尽的一个过程。你损耗的越少，聚集的能量越多，生命的。这个这个能消耗时长越长，你的寿命就越长。所以呢第一个就是心态，还有什么心态？对上面父母要有孝心。

我们练武叫武德。哦，对爸爸妈妈要好。啊，头上三尺有神灵，我们要做一些善事，我们起心动念要够好，我们的初心要够善良，够能帮助人。这都是心态。人家说呢种瓜得瓜是吧？这个佛教说的种豆得豆，因为你起心动念不好。

你说了一句谎话，用100句谎话去堵这个，你就很费心机啊，你看古代的这军师啊，帐房先很瘦，为什么瘦？大家一看弥勒佛笑口常开，孝天下可笑之人，为啥呀？吃素还能那么胖呢？又叫心宽体胖，那能量聚集的多呀。

那些帐房先生的军师消耗能量大就那想主意想办法，你看诸葛亮是不是早早的就累死了，所以他这些决定了什么觉醒的肾功能的强弱，是因为过多的这种思虑啊，过多的名利啊，过多的思考？所以这些这种心态摆不平。

你用练了很多功啊，吃了很多东西都解决不了核心问题。核心问题是什么？练心术，就是你练功是练心的，你这个心没有练好啊，对爱人呢，对孩子呀有一颗纯正之心，对爸爸妈妈一颗孝心，对朋友要有忠心。

所以我们不是说在这说这个我们的大道理，是我们在古代这些古古圣先贤的智慧当中学到，你要想。把这个务功学好，你修德是在悟功之外的第一件事情就是你功德好，你才能什么功法好。所以不然的话就没有好结果。所以。

你那就说第一件事本来说要吃啥喝啥，怎么会讲这个心态的问题，呃一定要把心端正啊。心要端正了，所有的事情都对了，心对了，所有的事情都对了。所以再次给大家说，有时候拿得起放得下，有的时候要把名利看得淡一些。

有的时候把欲望再适当的缩小一些，要什么知足常乐，清净无为啊。当然我们的身在红尘，老师是这样讲，当然老师也有自己的事情，我老师是职业医师要写书要做的事情，时刻而止，时刻而止是吗？该睡的时候。

你说什么叫修行？该睡的时候你就单好好睡，该吃的时候好好吃，该干活的时候好好干，这就是修行啊，无塔数就这么简单，但能做到的呢，反而不易了啊，重复的事情，简单的事情重复做啊，重复的变数多，不出错误。

这就是不简单就叫修行啊。所以这个心态呢大家每个人情况不一样，一定要端正，这就是我们的武德以德为中心啊，德不配位，给你1000万，给你一个亿，你的水平就是100万的水平，你也给他赔到那么多去做。

同样在这个练功啊，给你最好的这个食疗给你最好的练功方法，如果德不配位，你也上不去。因为这些消费了你大量耗费了你大量的能量啊，所以心态这是第一点。第二点呢。是我们人体自身有大药啊。

那人体我们自身产生一些东西能够生津。那产生这个是什么呢？就是我们的唾液。好，我们的舌头两边呢一边叫金经啊，一边叫玉液，叫左金经右玉液啊。那我们古代怎么来吞金呢？当然这个金啊不是那个金啊。

这个金呢是天津的金啊，金金玉业是我们所说的口水啊，就是我们舌下的这两个。我们叫玉泉里头产生的口水，这种口水呢可以帮助我们孵化无补，帮助我们这唾液酶啊，分解食物啊，消化食物。

同时呢这也产生我们精的一个重要来源。那如何珍惜我们这个经呢？第一点呢就是早晨。哦，早晨呢我们起床的时候，或者是我们早晨一般要喝温开水呀这个。凉开水呀对不对？有些喝血淡盐水啊不一尔足，有的喝阴阳水。

这后面我们会说喝什么水的问题。那我们早晨第一件事呢就是我们有。啊，舌顶上颌亲抠牙齿啊。你要像吃三次口水，用我们这个口水来滋润我们一叶干咳的五脏六腑。因为一夜里没有饮水了。啊，这是第一个。

第二个呢要求大家就是我们自身产生这种基因液很难得，不要去远吐，就是凸兔毛啊。因为你没有事，这是人体的精华，它能滋润我们的身体嘛？你看小猫对不对？小狗它们用什么来梳理它的毛发，保持自己什毛发的明亮呢？啊。

你就会发现他会扎舌头。哦，拿舌头都能保持这个。那唾液有很多功能，像像猫狗他们受伤了，被抓伤了，他通通通过什么通过唾液去舔，让疗愈。本来这个唾液就疗愈、消炎、愈合伤口等种种功能和功效啊。

所以我们第二个要防远唾。那第三个呢，我们要要产生这种唾液，要多产生，就是啥你看就说呢笑可常开笑一笑十年少啊，经常保持微笑，拉拉开我们的嘴角的时候呢，就有唾液产生啊啊，这是第三个这个修炼的渠道。

可以产生这个我们的唾液，从而达到生经的这种作用。那第四个呢就是什么？我们示范要细嚼满咽。啊，吃饭要细嚼慢咽，细嚼慢咽就能分泌很多的唾液。就这样的话，第一有利于食物的消化。

第二呢有利于我们这个我们的口水精转化我们人体质经啊这个转化过程啊，这是我们内球当然良好的作息，有利于我们体内正常的运转，有利于我们正常的精转化为精，这个是必不可少的啊。这个这个呃。这个大道是早起而起。

晚上呃天黑就是这个大道啊，大家要顺道而行，不要为了天道啊。那这是第二个，就是我们内丘，我们自己吃自己生感的这是最干净、最污、最污污染、最纯净、转化最好的。我们身体里都滋身带有的对吧？

那当然我们有些小同学呢这个可能会嘴干呐，口渴啊，肾亏肾虚。那我们怎么办呢？就是我们要就是。喝淡盐水啊，我这个体质我喝淡盐水不舒服，那就根据你的体质是要稍放一点盐。让这个我们医生的这个。

五谷之精华引导我们的肾肾经啊，因为肾开窍于耳，它的味道呢属于咸。所以你看原来我们古代吃药啊，所有的食疗，这些后面讲的这些包括药品哈，一定是淡盐水松下，因为淡盐水归肾经，咸归肾啊，喝进去之后。

这个药物就主要归到肾经里补肾用了。那还有一个是什么呢？那我们就很简单了，大家都知道你既然产生精了，那我们练呃天龙八部也好，七窍无归固精法也好，目的什么少写身，好不容易产生出来一点精啊，那我们就在。

去射射精，把它糟蹋糟蹋这这简直是太太无良了。这也是我们一直道教说的说什么久教不泄金刚不倒，为什么呢？是道教认为这个东西下流就射出去后给女子的卵子结合之后，可以繁衍下在，胳膊儿的腿，啥都不少。

并且聪明伶俐，往上走呢？因为脑积液和精液是一个成分，可以运经补脑，延年一寿，防止老年痴呆。因外这种精啊不到我们身上之后，现在青春年少，所以他就发现这个原理之后啊，然后就不泄身啊。

才有了我们今天综合了骨肾先贤老师讲的这种什么天龙八部和这个七窍无龟固精法，但是还有更高层次的功法，在后面等着大家说这是个什么意思呢？就是一边是自己要多生产是吧？开元一方面要节流啊，要少泄，少泻精。

少射精啊，这些方法呢都交流给大家了。那还有一种。什么情况歇身呢？大家认为就说哎呀，我是通过这个男女交合呀，我达到高潮，我设了要牺身么，也不仅仅是这样，比如说。黄黄色片儿。黄淫乱的声音啊，黄色的图片。

这些在古代就非礼勿看，非礼勿食，非礼勿听。这些东西呢会造成我们产生这种经。大家有时候会有这种感觉，我没有射精，但在尿尿的时候，尿道当中已经出现了这种浊经。其实这种浊经呢也是小泄身。

特别是对那些阴虚的肾亏的，有时候感觉这样出来了，浑身有点发热。其实这个时候你的经已经泄了，不过是芍而已。所以呢呃还是说修修息身，修炼身心呢，先修炼德性啊，非礼勿干，非礼勿视，非礼勿呃非礼勿听啊。

这个大家也得做好。平常生活中呢都注意是么？清心寡欲啊，多守着自身的能量是吗？你看老子在道德经中上勿听勿实，勿闻，不听不看不闻，就保留着内内心的元气。胡海牙大师也告诉我们什么，关注毛孔呼吸。

当然这个就比较高层的功夫了啊，我们有缘呃，可能接触到没缘的，就现在学的就够大家基本上生活当中用了。啊那这这个说说是什么是节流的问题啊，那第三个呢这很重要啊，就是我们说过的是吧？用草木金石植物啊。

比如说我们吃这个人参哪，我们吃这个黄芪呀啊，我们吃和吃这个这个起。用这个杨启石。呃，做的中药啊啊，这草木金石之物来补，补如什么用人来补哎，用人来补是什么呢？就我们在前面课程过程中说的财经补阳。当然。

每个人的掌握的熟练程度和能运用的熟练程度有限哈，所以每个人根基不一样，它的收益不一样。但是呢这是对我们有帮助的。天下之道，一一阳，所以一男一女，他一定是能够相互补充，相互什么扶持的。

所以你看这个这个孤阴不长，孤阳不生，一个人单独过的时候就很难是么？很难。长寿为什么呢？他他是需要阴阳和和的啊，所以在这个过程中呢，我。不多说了，因为在我们前面的课程中已经说过财阴补阳啊。

财阴补阳、财阳补阴是吧？阴阳双休，这个夫妻双休的问题。大家在这个过程中保持什么不急脾燥啊，这个丙热圆缓。软。缓。的这个原则，然后在这个过程中去休息，去慢慢总结。因为功夫不是说出来的。功夫是靠练出来的。

C练谁知道？当然在这过针对你的个体情况呢，会采取一对一的帮助。其实这个采用补牙已经到了很高的层次了。所以一般人他练不出来啊，大家可以去揣摩，去琢磨，在这过程中去休息，好吧，啊。

休息就是修炼呃这个呃这种习惯啊，让这个习惯呃上身功夫上身啊。那第四点呢就是外部了。内部当中有几个有一个心态，有个我们自身的啊，我们总结总结有个外物的少泻开元节瘤啊，有一个外补的，包括人补啊。

还有个什么这个食补药补啊啊食补药补包括哪些呢？首先我们就是这个。讲最渐变的法门查。所有的养生以不伤为药啊，所以现很很多大家我同学们这个爱喝茶。其实这个茶呀也分时候喝，你要空肚子喝茶，那叫什么空腹去喝茶。

疾病满身爬。啊，你看我有个这个这个学员就是卖搞这个烤鸭店的啊，搞这个烤鸭店的做的还不错，晚上生意啊很好，睡得很晚，早上就不吃饭了，晚正自己有烤鸭，可能晚上吃多。不吃饭之后，老是旁边有卖茶的。

他挨边邻居卖茶，老去他那陶碗茶喝，找晨空腹喝茶。请喝了一个多月之后，这个。啊，肾结石就喝出来了，所以就应了我们的一句话，这个空腹去喝茶，什么疾病满身趴。所以这个茶呀不能空腹喝。那什么时候喝呢？

食傅喝食傅喝是饭后喝，对不对？饭后有的时候是半个小时，有的时候5分钟，那我们不讲究这个，你饭后怎么喝舒服，怎么喝。那这个茶分类也很多，什么红茶绿茶黑茶是吧？发酵茶，乌龙茶多了。什么茶好呢？

首先我们讲最好的茶是真茶，不管什么样的茶是真的，它就好，对不对？你就不是真假的啊，陈年茶甚至是人工那种不是按制茶程序做的那些各种菌落超标霉菌超标的那种茶，这种茶就不能喝，那喝了就有害，对吧？我们说的茶。

比如说我们首先讲绿茶啊，绿茶对我们有什么帮助，去火。😡，消失。防止癌症啊，那红茶呢哎就有这种温补的作用了啊，那那还有什么茶？还有这种半发酵茶黑茶是吧？那有去油腻这种职工。所以如果你本身比较瘦啊。

本身精力就不足，你还要喝这些茶，特别是喝这些。去油腻的茶，比如说乌龙茶茶系列，包括黑茶啦，包括这个绿茶，它喝完了容易晕茶，因为它去油腻啊，所以在这种情况下，你就要少喝这种茶。那第二个呢是酒啊。

我们就喝酒嘛，大家都知道酒通这个呃。十二经脉为白药支掌，是白药当中最厉害的一个角色啊，但是呢酒这个东西小饮什么一情大义伤身，特别是我们补肾酒，我一般给大家给大家推荐一个补肾的酒，是么？

但是酒一定要什么纯娘娘的。但说二锅头是不是纯粮哎，我真不敢说是纯粮。因为纯粮酒就是纯粮酒，大家可以做实验。纯粮酒是吧？纯粮酒大家可以做烧碱实验，可以做这个把酒里注册倒上这个什么倒上我们的矿泉水啊。

倒上我们的这个凉开水啊，实验。你看纯粮酒发灼，不是纯粮酒它就发青勾兑的有水嘛，所以很好鉴别。我说这个酒是纯粮酒啊，你如何喝，你如果喝的是勾兑的酒啊，勾兑的酒的话，那不算这个质列，将量也喝的没效果。

我也没办法。另外呢现在酒啊大家为了调节它的口感加的，我知道有30多种调节剂，比如说增沉剂。呃，增黄剂啊增香剂啊。等等吧，不一而足。所以我大家建议大家喝这个什么喝酱香型酒。

因为酱香精酱香型酒来说是唯一没有勾兑的酒啊，是纯天然的，边经过3年以上发酵的，所以到底靠谱一些，与其喝那些有毒有害的，搞添加的酒，不如喝少一点这个酱香酒。因为酱香酒还是比较贵的。

现在你看去各种小店买这种食品店，超市店它没有低于200的酱香酒啊，一般都很贵啊，但是好贵好贵好才贵。我今天指的这个酒就是有。高粱酒就是酱香酒泡的这个什么泡的这个补肾酒啊，那好了，茶和酒给大家说完了。

第一是保证要真的，真的才有效果。第二呢要适当饮用啊，呃不能过多，那酒多到多少是适当呢，就是你喝醉量，大家有喝过醉啊。比如说一斤啊，那它的5分之1啊，就是你的日常饮用量，就是一天的饮量就是大概二两。

这一天的量啊，这是一个参考标准，也是咱们老中医给的一个方子吧。这茶个酒说完了，我们就说说食物，食物当中呢有一个。天然伟哥都是韭菜了。啊，韭菜名字叫壮阳草啊，有的说是喜藏草，还有很多名字吧。

起洋草、长生草啊，在这个本草纲目当中啊，具有什么呃。止止消渴盗汗，温中养血，温暖这个呃腰膝的作用啊，但是现在大家用的这个韭菜一定要注意啊，就是最好用这种没有。打了农药啊，没有上这个化肥的啊。

因为现在韭菜又宽又打，实际是有其形无其神，看着是韭菜的样子。啊，实际已经没有韭菜的这种功效，但也没有办法，大也能搞到这种没有农药，没有这种这个这个这个这个催化剂的更好。有了。搞不到了。

那我们也是稍安勿躁啊，因为这个这个补的方法已经排到第五了，你把那几个补好也行，不饿不吃。记住这个原则啊，把话说清楚。第二个呢就是。嗯，比较好的一个壮阳的。这在这个我们的伤寒论当中，本草纲目都有记载。

就是这么事羊肉啊，羊肉温中补虚。福弱生精啊，开胃益肾啊，助元羊补经血。所以呢羊肉这个东西非常非常好啊。但是呢现在这个我们天热啊，大家说不适合吃羊肉，不适的天热我们对应的人体的阴能在增长。

所以我们是可以吃羊肉的，只要你手脚冰凉。呃，肾虚肾亏、腰酸腿软啊，都可以吃羊肉，酌性放一些什么，一般都是放个5克8克的当归啦，它是气血有情之物，它是羊，它是给人。一样，它属于动物，都不属于植物。

它的功效就非常高了啊。然后呢放放一些当归，放一点枸杞，然后使劲炖，讲究什么吃肉喝汤，但不要太多啊，每次吃一块，什么时候吃，早上起来吃啊，中午之前吃，到晚上了就不能再吃了，晚餐不能吃这种壮阳的。

包括刚才我说的是韭菜啊，晚包括这个羊肉，所有的壮阳补肾的都不能搁到晚上吃。因为搁到晚上容易睡不着，容易。容易有欲望啊，所以像枸杞枸杞，你看这个这个出门千里不食枸杞，因为你吃这个枸杞容易咬男性享入非非。

有性欲的冲动也是这样。所以建议大家早晨或者午餐吃，不要晚上吃哈。那第三个呢就是豆腐了啊，大家说豆腐嘛，是不是这个怎么会有壮阳有功呢？其实豆腐啊。具有什么？暖中和中就是对脾胃特别好，生津润燥啊。

与其他食物配伍，可以的补肾壮阳，养阴血功效。大家都知道，千炖豆腐万炖鱼时间长了。炖的时间长了，豆腐的这种滋补作用就特别强是吧？所以我们注意上讲究九蒸九晒，对吧？九治大方养生茶也是个九蒸九晒。

他把它那个精华都变得人体易吸收了啊，所以豆腐呢配合我们炖羊肉啦，炖这个鱼头啦，可以治疗身体。啊，虚弱啊，阳胃益经啊，小便脾暑、尿脾尿急尿低利啊，对这个中老年呢特别有这种作用啊，但是年轻人吃肉是最好了。

因为肉的羊肉的效果来的快，但有一些吃不了闻不了肉的香味，吃不了肉消化不了的啊，我们可以用豆腐来代替啊。所以呃豆腐是以这个什么酒炖为功啊，我给鱼鳅搁一块炖炖炖，还有一种豆腐。

还有个豆腐叫什么要泥鳅豆腐是吧？哦这个泥鳅和豆腐搁在一块啊，也有大补气血的作用，炖着炖着泥鳅都钻到豆腐里了啊，这个汤腥味美啊，非常好吃，也有这有大的滋补作用。这说完这个地上跑的了是吧，那个羊了。

我们是讲讲海里海里游的啊，这个补身的海里游的就比较多了。首先就是嗯男士壮羊啊，要吃虾啊，这个海虾呀、河虾啊都非常有壮阳的作用，并且营养丰富啊，脂肪含量非常少，非常适合现代人养生。

所以说呢这个呃你看我们在我们在这个太湖那边就吃活虾啊，就吃那个酒，直接都吃最虾。这个当然它呃要要用酒杀一杀，它因为这个虾里头也可能有寄松虫啊，所以现现在建议大家呢。这个要熟吃啊，蒸着吃蘸着吃都可以了。

最好带皮儿吃，它主治肾虚阳痿早泄。当然海中还有什么，还有什么牡蛎啊，就是牡蛎啊，它这个也是。呃，一一个软间散结脾平肝、浅阳啊，补肾助阳的一个。好的食物可以和山药芡子、莲子呃，这个猪肉一起煮啊。

配方是山药、芡食、莲子、猪肉啊、牡蛎。能治疗一些肾亏啊，特别是就是耳鸣啊，阴虚火旺型的、上火型的这种肾亏啊。呃，效果非常好。那还有什么动物呢？还有地上爬的啊，地上走的有了，海里游的有了。

这这个就地上爬的还有一个就是这个。呃，甲鱼或者乌龟啊，它有滋补作用啊，也有很好的这种滋补作用。但是你一定要把它炖烂啊，主要是汤啊和肉。那当然鱼类当中的这个黄鳝营养也非常丰富啊，能够呃增强食欲。

还有什么这个泥鳅，都是呃这个这叫水中人参啊，这个具有壮阳升机的这种作用啊，有古代的一些大理石传说都是吃这些东西的。还有一个很重要的这个补肾呢补肾的产品呢就是这个海参。当然这些海产品呢。

我们有一些人是不能吃的。比如说这个尿酸比较高，嘌量比较高的这种疼风患者啊。那这个说到这个吃海参呢来补肾这个由来已久，绝对不是一天两天了啊啊，吃海参为什么能补肾呢？因为它这个有粘疫蛋白。

粘液蛋白是什么呢意思？大家看吃海是黏糊糊的对吧？啊，我们会把这个呃海参和鲍鱼汁弄到一块，哇，特别口感好，又黏糊糊，它就有粘液蛋白。那还有什么就有粘液蛋白、蹄筋儿啊，包括猪蹄儿，这个牛蹄筋儿，啊。

它这种粘液蛋白比较丰厚，它都具有。强精生精的这种作用。第五点呢就是干果类的，干果类就比较多了。大家知道是吧？一天两颗草红颜不见了，它是强烈的维生素补充剂。那核桃也是更别说了，它它具有这个。补肾的作用。

因为这个在本草纲目里。已经记载了。当然还有比如说杏仁啦。葡萄肝了啊，它都具有一定的补肾的作用。但是呢大家要酌情吃啊，酌情吃。当然你也去需要强壮筋骨嘛，年龄大了，你也还以可以酌情吃一点这个微量元素了。

矿物质的维生素，那就买点21斤维他啊，每天吃两粒，保持我们身体的这种钙呀，微量元素以及这个维生素的不匮乏。呃，另外还有一些水果啊，我们要多吃水果啊，比如说苹果了，它含有丰富的锌啊，这种锌呢能。

提高我们的勃起能力。但是水果我就不一而足了，你想吃啥爱吃啥，说明你身体里有缺啥哎，你就吃。当然还有更多针对性的、更有效的方子，不想再大家跟大家说，因为你们不能辩证实质，不知道自己阴虚阳虚气虚血虚啊。

所以呢越厉害的方子且他的这种偏性越大。比如说阴虚，我直接就是补阴的，但是你本来就阴不虚，阳虚，我再补阴你就更厉害了。所以我就不在这儿给大家具体详说了，因为这样说到药了啊。但是呢刚才说这几个方子呢。

也有辩证实质的方法，那就是很简单啊，就是如果你想吃爱吃，那就说明你身体缺乏，如果你吃了舒服，出了全身舒坦啊，你就接着吃，反过来不想吃不爱吃啊，吃着不舒服，那就不要吃了，说明你身体不合适啊。好。

本次课程就到这里，我们有缘再相见。