# 07、防捞女宝典：第三天10.23

对，就是你知道就是很多人一辈子都会是屌丝，明白吗？就我也是从屌丝过来的。就是。这个道理其实是ch教给我，就是有些小孩，就是真的是我分析这个原因，为什么会产生这么多种屌丝，就是屌丝他是怎么回事呢？

他有一个毛病，他喜欢就是唱反调啊，你看评论区对吧？那你说整个社会是金字塔结构啊，咱们咱们现在聊这个都是自己家的话，对吧？我给你拆解拆解，就这种东西他是不能放在明面上去讲的。

放在明面上去讲会会有会让很多人不爽，对吧？就动人观念，如刨人祖坟嘛，对吧？这个我们就是自己人关起门来讲一下对，就是给你们开个窍，要培养这个习惯，对吧？就是你看就是比如说你刷任何那种短视频评论区啊。

你看那种评论区，那下面那些起哄的，抬杠的，唱反调，这其实跟你上学的时候，那最后一排天天接接老师话茬那种人，他妈是一个德行，你知道吧？这种人就是。这个烂泥扶不上墙，对吧？烂泥就是狗肉上不了台面，对吧？

就他还觉得挺爽的，你知道吗？就是因为这种人没什么价值，他在生活当中是完全没有任何价值，他也不知道该怎么去建立自己的价值。哎，然后呢，就觉得我能够在这在这种有一定社会地位的人面前抖个机灵，说点这种俏皮话。

说点这种唱反调的话，就显着我了，有好多人对于这种事情是执迷上瘾。包括我自己啊，我在年轻的时候也是这样子。因为我就是我就是这个学校里面班级里面最后一派。那后来为啥我学学到了这件事情，就是。

就后来不是跟了跟了chris吗？跟吴佳民赚到钱了。还有这个毛病。后来有一次就把大哥给惹毛了，对吧？就。就这个把我给骂了一顿，对吧？那我后来才明白过来这个事情啊，这个地方不嫌我对吧？你要如果说牛逼，对吧？

那你好男儿，你去冲锋陷证啊，你去组建家庭，为家庭扛起责任，为公司做出贡献，为社会做为扛起社会责任，这是嫌你的地方，对吧？这是一个男人真正去建立价值的好多这种正向去建立价值的地方，很多很多对吧？

你发明创造出来个什么东西，对吧？你赚了大钱了，对吧？或者说你干了什么什么这个呃牛逼的事情怎么怎么样，对吧？那么OK。这个是你作为一个男性，哎，该去建立价值的一个地方，对吧？但是呢。你去唱唱反调，对吧？

实际上这个东西呢就是从一个组织者的角度来看，这就是在破场。那你破了场之后，你破了他的场啊，你让他这个让他这个就是打了脸啊，或者说是你是想办法，你认为在开玩笑，其实在他的眼眼眼里面，你就是在羞辱他。

那O你最直接会导致一个什么样的问题呢？就是你在这个人面前，这辈子你都不再会有机会了，他不会给你任何的机会说是给予你任何他会给你切断沟通，不管是资源层面的还是智慧层面的东西，他都会切断。

不会绝对不会给你一定不会给你？就我其实说简单点，就比如说像之后是贺词贺词为啥在我们这得到了这么多资源？就是还听话吧？哎永远都是那个态度是很O的你说那么多弟子为什么对他的倾向性是最好？

因为人家经常跟你沟通，哎，有事没跟你聊一下，然后也会帮帮忙态度永远都是O的。那我们这个资源其实我这边剩余资源，我自己用不了资源是很多的那我给谁也是个给，对不对？或者说我也没有必要去给。

只是说我可以给对吧？你知道就是但凡手里面有真正有资源的人，他是不会随便放给别人的，他一定是哎觉得这个人是可靠的，可信的时候他才会去放过去。😊，这就是为什么这些屌毛，就他这辈子都没机会，但他自己搞不懂。

明白吗？他自己是搞不明白这个道理的对，就是他会觉得哎这个挺好的呀，氛围挺好的呀，对不对？但是我告诉你一个点，就是越是这种在金字塔上的人，对吧？不管是他在哪个行业，哪个领域，他只要是在金字塔上面的人。

他一定是非常极度看重秩序感的，明白吧？极度看重秩序感。就是如果说如果说是你一旦让他觉得你是在破坏他的等级秩序。😊，OK他如果有权利罚你就直接罚你了。你已经在体制内的话，他就直接罚你了。

但如果说是他觉得你还在外边，哎，那么他就会直接切断掉这些资源。就从但是从你的视角，你是看起来是什么都没发生的，来了，你又走了，反正你也不明白，反正你每处都是来了又走了，就溜达溜达。

你也不知道发生了什么事，其实人家在内心当中已经。做出了决策，能懂吧？做出了决策，就是这个世界本质上还是赋全制的，明白吗？真正的资源都在男性以及长者手里面，对吧？以及长者手里。

你看比如说我们从小鹿拿了很多资源，对不对？那是因为我们跟大哥处理的关系处理好，大哥也有大哥呀，对吧？他这个拿了很多投资机构的钱，哎，拿了这个几个亿，对吧？人家也是一样的，他的大哥也会骂他。

但是人家就是关系处理的好，大哥手底下能投的能投的公司也很多，但是都给了chris这边投的比较多，为什么舒服。对啊，就是你办事，我放心，要能力有能力，要态度有态度，对吧？那很多人就是。

并不明白这个事情走到哪里，就就是这个非要说点唱反调的话，非要这个挑战一下这个等级秩序，你能挑战得过明白谁呀，对不对？你谁都挑战不了，你最后只能证明你自己是个傻逼啊，然后就赤条条来赤条条就走，啥也混不着。

然后就反正就消失掉了。是。哎，对，就是他就是凸显个存在感。但是这个东西就是反人性的，就是看你自己能不能认识到啊。我告诉你，就是说这个东西啊，我不是说是有意让你们去来我这尊重这个秩序。

其实我这还好没太大所谓，因为我就是直播间，对不对？大家有些时候打打屁还挺有意思的，这个我是给你们讲一个混社会的道理，对吧？你如果说是你看比如最简单的对吧？你说呢呃我跟chris绝对是大哥跟小弟的关系。

但是你看我跟这个我跟这个制多星老师，对吧？我们俩其实是从朋友开始认识的。后来人家给予的支持力量越来越多了，人家是ch是是跟教父那样的人是一样的，你知道吗？他会要求对吧？你甚至都不愿意称我一声教父。

就是ch是很重视规矩，就是你要自己懂得表态，他会教育你这件事情，制多星老师是没有这些习惯的，但是呢我很自觉，那我我们在接受资源，接受这个帮助，对吧？那。😊，我们态度上对吧？要要端正过来啊。

那个你从这个位置上来看，就是人家是大哥，我们是小弟，对吧？虽然说人家明面上还是把你当朋友，但是我内心从来没那么去想问题，明白了吗？就是那个边界分寸的问题啊，我没那么想问题啊，人家这多星老师的事情。

如果需要我帮忙，立刻就去处理。😊，对吧，立刻就去处理啊，这个这个就看你有没有这个悟性啊，有没有这个悟性，对吧？这个我们这个直播间没有多少制作星老师的人。那最简单的你当弟子20万你交了。

你怎么不跟制作星老师在一个办公室呢？他怎么跟我在一个办公室呢？这是有原因的对吧？你20万都交了，我连20万，我连5万块钱都没交过。那为什么我跟他会在一个办公室办公，对吧？你20万都交了。

你也不跟他在一个办公室办公，对吧？这是有原因的，有很多东西是你看不见的对吧？是你看不见的？😊，So。嗯。李藏也是一样啊，李藏是很听话的，就是李藏不是说我们说的不是听话，就是尊重你的等级秩序。

尊重你的价值对吧？尊重你的价值就是。😊，他有些人他就就会就想用一句话来证明，就想压过你啊，就想压过你就这种屌毛是特别多的。你这种人的话，你在现实里面，你跟我说这么一句话，当然我也不可能把你骂一顿。

也没这个必要，因为那变成了一场冲突矛盾了。因为一句话打起来了，这不合适，对吧？也浪费时间耽误生产不可能，但是你肯你肯定会在我的内心当中，你就被从那个生死簿上划掉了啊，就没你了那，就是没你啥事儿。

你就你就走掉了啊，你就走掉了。啊，不是不是，就是不是说你这个点，只是刚好你这个点引发了你这个是个小问题，你这是小问题，就无所谓。就确实是因为也不是说针对你是因为问他妈这个事儿的人比较多，问的多了。

我就会烦对？因为我不想处理这些东西啊，这种客服类的工作，我不愿意去做，就是刚好聊到这个点啊，没有没有去针对你，没有去针对你这个我是发自内心的给大家去上一课对吧？就你们不要去当对吧你们既然跟我学了。

那我就给你们传点真东西，对吧？因为咱们也泡，怎么跟男人相处，对吧？那我们也教着，哎，你们不要像社会上那些屌毛，就是我说的不是跪舔，能懂吗？我在ch面前我也不会舔，对吧？就是你说我这个人灵零在哪，对吧？

有些时候其实我不知道我不知道在你们的心目当中，我看起来像不像个聪明人啊，就我这种聪明，他妈的是很多时候他不是就是不太容易因为我很追求丝滑，能明白吧？我就最简单举个道理，我天天这样去。😊。

chris说chris的好话，那你说他能不能听得到呢？对吧？肯定一次直播他听不到两次直播他也可能听不到。那三次、4次、5次、6次、7次、8次十次呢，能不能听得见，你懂吧？就我的聪明是体现在这个点上。

我让你丝滑，我不是那种就是当面锣对面鼓的当面锣对面鼓的这个就去去说别人好话，我没有那么蠢，对吧？就是我比较追求这个丝滑度啊，你可以通过我的连招什么都能看得出来，就是我非我会非常非常要求在社交层面。

即便我用套路，我会用的很自然，对吧？就这个东西是你必须要如果你真的想混社会，对吧？你要记住，只要有官衔不分大小官，明白吧？他只要能管得住你，不分大小官。所有在金字塔上面的人群全部都非常极其看重等级秩序。

啊，等级秩序。你要如果说你不尊重这个东西，因为这个东西本身它就是个概念，谁是谁的大哥，谁是谁的小弟，这这东西就是个概念，对不对？你说他不存在，他就不存在了，你说他存在他就存在。所以就看你遵循不遵循。

你可以不遵循你不遵循那你连这个金字塔的底座，你都待不住。你连给那个金塔当底座，你都没资格了，你就出去了？然你就做个孤魂约鬼呗，你要尊重好，那你就进入到了尊重这个游戏规则，那你就进入到了这个金塔当中了。

那如果说是你你还有一定的能力啊，那你可能很快就会成为金塔的腰部以及甚至是头部的位置核心决策层对吧？所以有些人他就我觉得这个认知这一窍的话，如果说没有人教你你是很难领悟我也是机缘巧合自己的人生经历。

让我明白了这件事情啊，大部分人是很难就一出新手作就是傻逼每天一天到晚的琢磨怎么对吧？抬点这种傻逼杠，然后去体现体现我？体现体现我这个聪明的大脑。😊，对。

然后还以为就是说因为因为在这些历史小说里面有这种傻逼，就是他会把这种人描述成成功案例，哎，就跟聊斋志异。然后晚上有个女女鬼找他，这他妈不就是书生的意淫嘛，对不对？不就蒲松龄自己的意淫嘛。

然后还有一些小说就是写什么呢？写就是反正这个傻逼过去挑战人家这个大佬，把人家耍笑了，然后那个大佬还很有格局，说小兄弟，你你很聪明，对吧？我很喜欢你，然后死气白咧的，然后把他追到手，这都是屌毛的意淫。

懂不懂？这都是屌丝的意淫，因为这种因为这个作品就是个屌丝写的，所以屌丝就希望对吧？我遇到一个你识相了，对吧？我把你损了，我把你挖苦了，我把你耍笑了，然后最后你还能看出我的大财。

然后你你你你你你你这个把我把我收入麾下，还得是死气白咧求我的那种，对吧？就是三国演义对吧？这个刘备三顾茅庐，对吧？我告诉你这种事情在现实当中绝逼不可能发生，绝对不可能发生，对吧？

这都是屌毛就是他妈的就是对吧？😊，一厢情愿，他希望如此，所以呢刚好他有根笔，哎，他就把这个东西。😊，把这个东西，然后呢就就编成了小说哎，编成小说，然后这个呃写出来了。

但是我可以告诉你这种事情是不存在的啊，这种事情是不存在的对啊，就因为大哥能够潜在分配自己的对象是非常多的啊。谁也不想找个不听话的。哎，不是我告诉你，其实听话不是说不是说我说啥，你听啥。

就大哥不喜欢没脑子的，懂吧？就是。他其实如果细分的话，他是啥呢？就是你在态度上是尊重他的啊吧？你在态度上是尊重他的。但是呢但是呢就是呃。你要会他的意，明白吗？你要会他的意。就大哥其实是喜欢零的，哎。

就是一说就透，就你能够举一反三的人，但又同时你还又不会逾越规矩。明白吗？我们家里面就有这么个人，对吧？我们家不录就这样的对吧？补助是很聪明的啊，他是我用过的，就是他是也是徒弟，但同时也是我的助理。

他是我的所有用过的员工里面最好的一个哎最好的一个就是在这方面的配合度，做事儿滴水不漏，兢兢业业。哎，然后又能够举一反三，能够明白，其实你说那个方向，其实你想办的是啥事儿，他能理解到，哎，刚好给你办了。

你看完结果靠谱。对不对？那就是涨工资是吧？涨工资。😊，对不对？那你就舒服嘛，对吧？就不是说是我我让你动一下，你就动一，那他妈是傻逼，你态度是okK，你人太傻了，人太蠢了。😊，啊，人太蠢了，就是。

你能够会议，能够真正明白老板想干啥，真正知道老老大想干啥。哎，把这个事儿给他办了。办了之后呢，但是有些傻逼呢办完之后。😊，他觉得自己真牛逼。吹嘘自己对吧，怎么怎么样怎么怎么样对吧？😊，哎，那也不行。

对吧？那个我们就不再说了，那是另外一个极端了，就是有所成就这个居功自傲啊，就是另外一个极端。就是说我们说的是什么。因为我的粉丝里面这种人很多，喜欢抬杠呢，因为都是年轻的，他不懂这个不开窍。

他不明白上面的人是非常看重等级秩序的。如果说你不尊重他的等级秩序。那么你是没有任何的机会拿到他的资源。你也最后你就别想发展起来，就这么个事儿，你是20个大哥是30个大哥也都是同样的道理。

反正最后你就熬到40岁了，你也你也搞不清楚，为啥我没发展起来啊，然后你还觉得是他妈的绝对是因为这帮逼足够坏，所以呢我不够坏啊，我就没赚到钱，他们赚到钱，其实不是啊。

其实不是有些时候他就是很小很小的一个点啊，很小很小的一个点，就是你到了人家那儿，你就要尊重人家的等级秩序，对吧？尊重人家的等级秩序。这种尊重不是甜，是你能够会意明白哎，明白。

就是真正拿出实际性的价值力量来支持它就可以了。而不是说是你去讨好，满足需求从来不是讨好啊，满足需求从来不是讨好啊？讨好是说你想吃啥，我给你买点对吧？满足需求是我通过观察你的生活作息。

就明白你知知道你喜欢吃什么，然后呢，我自己可能偷偷就提前在冰箱里面把这些东西都买好，放在那儿。你一打开冰箱，哎呦，全是你爱吃的，这叫满足需求。讨好是啊，你喜欢吃什么，我给你买对吧？

讨好跟满足需求就是完全两件事，看着很像都是在都是在迎合对方，但是呢在操作手法上是完全不一样，而且给对方操作创创造出的感受也是完全不一样对吧？就是所以就是很多人觉得自己懂了，其实并没有懂。

因为很多这种心理学的原理，它在应用落地的时候，有些人就那么瞬。瞬间对吧那一瞬间，然后你要你要知道那个小操作应该怎么弄。哎，你这个招就是对的。哎，你要不知道那个小操作怎么弄，哎。

你这个用出来就不伦不类对吧？画拳画虎不成反类犬对吧？就是就跟可口可乐，他们不是有一个秘方嘛，每次拿一个皮箱，他中国也有制造商，然后弄完之后就出不来那个味儿，他把那个秘方往里撒那个可乐的味就出来了。

那就差那么一点点，对吧？其实很多绝世武功就藏在大道里里面，只是呢。失传了里面那个微操的小动作，对吧？那个小最重要最重要那个不起眼的小把手，对吧？怎么转那一下子哎，丢了。😊，啊，道理讲得通。

一落地他妈落不了地。这方面有书推荐吗？那你别想了，这种东西是属于家传的，这种东西属于家传。啊，你爹不行，你就别指望了，因为这种东西是不可能放到市面上来讲的对吧？这种东西它本身你社会的本质就是狩猎同类嘛。

鲁迅早就说过了，对吧？他说这个打开书透过看了那么多书之后，就会发现书里面其实就讲了两个字，让我们吃人嘛。但你能够你能够在公众面前讲吃人这个事情吗？对不对？不能讲啊。那你想想看，你现在又没有地可种对吧？

你在城市里面没有地可种，你也不能去打猎，你吃谁，你不就是吃人嘛，对吧？都就是个人吃人的社会嘛？我比你厉害，那我就吃掉你啊？当然不是说真的把你个主了啊，就赚你的钱，不就吃你嘛，对不对？

所以那么要么你是猎物，要么你可以跟别人一起组队，哎，当然也有些人呢他会借着组队的名义跟你一起打猎的名义，最后打你的猎啊，就是比如说传销组织，说是带你赚钱啊，最后他妈赚的就是你的钱，对吧？😊。

那这种东西它是存在攻防博弈，不可能是显学，这种东西不可能是显学。所以如果说你问这种东西有没有书可看，那就证明你爹是不行的。你爹在这方面绝对是绝对是一个失败者，他在这方面肯定是没有赢过的。

如果如果你爹在这方面赢过的话，你爹是会非常明白这种知识的重要性，他一定会教给你一定会教给你所以这个东西就是没有没有家传，最后就是失传啊，失传什么意思？就是拜师傅啊，师傅老师会教给你。

因为老师他也关起面来可以讲啊，孙悟空拜皮菩提老祖，对吧？这种东西就是一个老男人，一个成功的老男人，然后在社会上摸爬滚打，总结出的一些人性经验啊，实际上在这个世界上的各个角角落落都在有人讲。

只是都是以这种私密的方式在传播，他不可能是公开传播，因为是公开传播，那这里面会有受害者，对吧？那你们都聊的这么开心打猎，那到底打谁呢？吧？那这个就有失公允，对吧？啊。有时公寓。对啊，所以就是那怎么样呢？

好好学对吧？好好学，最后就是别最后你的儿子跟你一样，对吧？我觉得我他妈的幸亏是运气好，我真的是运气好。哎呦，要不然。被自己的欲望裹挟，对吧？不知道该怎么去解决，无意义的去拉磨，每天领个他妈个死工资。

对吧？还自己还他妈的觉得自己人生很有希望，这就是无意义的拉磨，然后呢看不清楚自己未来的路啊，也不知道自己现在在做的事情到底为了到底是为了什么，对吧？大部分人的人生都是这样的，很可惜对吧？

可能要有十几亿的人都是这样庸庸碌碌度过自己的一生，对吧？被情绪裹挟，被欲望裹挟，无意义的拉磨以及看不清楚未来对吧？所以如果说是你不想让你儿子怎样那你就你自己先争口气啊，就是反正我告诉你一个点。

如果说是你他妈自己混了半辈子，你儿子长大的时候，你如果还是个领月薪的，你不要去教你儿子，明白吗？你教他是害他，你教他因为你就是个失败者，你没有没有必要去教他了。

我觉得我这辈子最大的成功就是没有选择听我爸妈的话，明白吗？因为他们对于人生的理解的。极限就是他们自身的成就，那是他做过的成功的事情。但是他一点成就都没多少，你听他的，你觉得你能超越他吗？对吧？

那如果说有一天你你儿子长大了，你打算教育他，你最好先看照照镜子，看看你自己的德行，对吧？你配不配教育他，你别最后他妈的把他教育的跟你一样失败，对吧？如果说你觉得自己不行好，那赶紧在社会上找一个人。

然后去教他，对吧？你就放弃吧，对吧？因为你自己都已经失败了，😊，对吧，因为因为一个人是不知道自己不行的，明白吧？😡，啊，即便你父母是普通人，他也不会觉得自己不行，他觉得自己还能教得了你。

甚至他会觉得他可以把你教成一个亿万富翁。😡，对吧那不可能啊不可能啊，处男是不可能教会你泡妞的对吧？处男是不可能绝对不可能教会你泡妞的对吧？他肯定是要自己要有大量的实战经验。

他才能够知道这里面的那些机关暗道是怎么回事啊吧。😊，个。对吧，所以不能这些东西不可能是显学对，不可能是显学，它一定是。😊，关起们来去聊的一些事情啊，关起们来聊的一些事情。嗯。

对我觉得就反正就呃你们我希望你们记住，就我最一开始时候说那个话，就是说那个是很重要。就是呃你如果想拜码头跟大哥对吧？就是你想告别屌毛这个身份，其实我告诉你你也不需要有意的去拜大哥，这个是实话。

你不需要真的不需要有意去拜大哥，因为实际上我就问你你天天上下班，你说是你说说你路过的那些女人不经意当中路过的女人有没有他妈的条件很好长得很漂亮，很多，只是他没有进入到你的生活，你没有搞定他。

那么你说你天天上下班的路上，你天天就溜达的这些地方，有没有一个其实本事很大，其实很赚钱的一个男人呢？有的一定有的。只是呢为啥你觉得这个为啥你觉得你身边没有，因为他根本就不跟你联系。

你没有进入到他的生活当中，那我给你举个例子啊，就是说我是其实我在快要离开快要离开这个呼浩特的时候呢？就那段时间因为我赚钱这个。事情赚到钱的事情已经出名了嘛。然后你知道发生了一个很神奇的事情。什么事情呢？

就是我身边的朋友开始给我介绍一些呼市的牛逼的人，大概我见了十来个都挺厉害的啊，我以为我在呼市已经横着走了，我没想到啊见完这些哦，原来在呼市一年赚几百万赚上千万的人也有，而且还不少，他妈的以前都没见过呢？

我操一堆朋友全那么月薪3000，那些人之前哪去了对吧？没见着啊，因为你不够级别啊，或者说你的状态，你的频率是不对的，反正就是这些问题导致你就遇不见这些人，其实这些人一直都在。😊，明白吧？这些人一直都在。

只是呢你你当时那个频率状态是不对的。哎，你没有人家要的态度，你也没有人家要的价值，你也没有跟人家一个lave的等级啊？呃，所以你遇不到这些人啊，所以就是当你一旦调整了态度啊，不管在任何地方。

你能够学会了尊重等级秩序，相信我，你在任何地方都不会混得太差啊，就是不要去当那种跳梁小丑明白吧？就是。对，不不是说你见不到，是你没机会跟他链接。这个接触不到，不是说你彻底见不到，他就能见到。

其实可能跟你就擦肩而过了，明白吧？😡，那我每天我每天下楼下楼吃饭的时候，过马路过十字路口，那十字路口人可多了。你你你说那些人知道他们擦肩而过了一个他妈超级情圣吗？

是吧然后可能有一个人正在为女朋友甩他这件事情伤心不已，而我跟他擦肩而过，他能意识到自己其实错过了一个他妈世界级的情感教练吗？他意识不到这件事情，对吧？因为这个频道不对，频道不对，他肯定是意识不到这些。

他不知道路过这个人到底是干啥的对吧？事实上他接触到了对吧？事实上他接见到了对吧？见到了，但是二者之间没有任何的联系，仅此而已。😊，等级不够，我都会自动远离，那也没什么错啊，对。

防止被你这个其实就是防止被羞辱，对吧？这个就是防止被羞辱，对吧？所以呢我告诉你，就是我教你们这一招，尊重尊重大哥的等级秩序对吧？第一个词等级理解理解什么意思，第二个词秩序，理解理解什么意思。

只要你能够做到这一点，你即便去任何一个地方，一个小公司，你都不会差的。嗯，你可以你们可以去验证我这个理论，三个月就能看到结果，三个月就能看到结果，对吧？不要搞那些别出心裁，明白吧？

就是你知道年轻人身上都会有一股躁气，就是老想着哎，我怎么给你来那么一下子，然后一下就把你们所有人都征服了，我在年少的时候也有这个毛病，老想搞这些东西，对吧？那后来我就明白。

这种东西不嫌我只会令人讨厌我啊？大多数时候只会自作聪明，弄巧成拙，让别人更加的让别人本来没对你没印象，现在搞得他妈的很讨厌你。那后来我明白了什么时候该是我出手的时候呢，对吧我该怎么去做呢？你要学会等。

哎，你放心对吧？就是不是说人一辈子那个有有一个话说是人一辈子有7次机会的嘛，那扯鸡不蛋的，你一年都会有好多次机会，明白吧？就是当你一旦安静下来之后，你会发现身边到处都是机会。因为你以前很躁。

你以前很躁很着急，想要去证明你自己，你就觉得机会很渺茫。但其实当你一旦安静下来之后，你在等那个时际，就跟巴菲特嘛。😊，拿着棒子不要老挥棒，等等那个自己一定可以击中的那一棒那个球过来，你再挥棒就可以了。

当你一旦静下心来之后，你会发现身边到处都是机会，有太多太多可以去证明你的点了。但是你都要去做出选择，要不要动要不要动，对吧？那比如说取学这个事情，我不就动了一下嘛，对不对？😡。

对吧你需要我需要天天像浪迹那样扯个大喉咙，他妈天天说自己是个大鸡巴吗，对吧？看过他那个视频吧，其实不需要那种那种太聒噪了，对吧？就是当你一旦意识到出现了一个属于你的好球，一棒子甩出去，一定会命中的。

一定会命中。你取取这个事情，那我们不就动了一下嘛，也没费多大劲啊，对不对？许多的战果也很好啊啊，大家也都心服口服吗？现在整个男性情感圈，他妈的都是福气的呀，那为什么很简单。

你们他妈的没有一个人敢跳出来干，我干了怎么着吧，对不对？你们平时一个个说自己多牛逼多嚣张的，那我关键正帅的时候也没看到你们。😊，是不是是这个道理吧？所以就是这个是嫌我们的对。

这个是该你出手能够真正意义上让你看起来牛逼的一个机会啊，这种机会你抓住它就可以。而且这种机会在一年当中有很多次对后来当我看清楚。😊，哦，以前是因为我太躁，我看不见。

因为你老子这老想着怎么搞怎么搞怎么搞怎么搞，你就机会来了又走来了又走，你也看不见，对吧？你就屏蔽掉，你老想着当下那个东西，对吧？你就看不清楚哎，当你一旦安静下来的时候，无欲无求了啊。

我发现啊这儿也可以干，那儿也可以干，能能能干的事情太多了啊，这个其实跟泡妞也是一样的，明白吧？😊，你如果跟一个女人去约会的时候，对吧？你如果跟一个女人去约会的时候，你时时刻刻想着去推进关系。

你就会暴露血感，然后你会发现效果极差。但如果说当你的状态稍微能够平静下来滞后一些，比他看起来更冷漠一点，就对于这个关系的推进没有那么强烈的兴趣。当你安静下来之后，你会发现啊想推进关系的话，那机会太多了。

你心一静下来，你发现啊这儿也可以推进一次，那也可以推进一次。但是当你很着急，你想在这三五分钟当中就把这个事情搞定。没有机会对吧？没有什么机会，能听懂我在讲什么，对吧？😊，急是没有用的。

就是说为什么说急是没有用的？因为你当你一旦着急，哎，你一旦着急了之后呢，你想要把这个事情去解决掉。时候没到啊，比如说你在3年前骂老女，你觉得会管用吗？能理解吗？能听懂我在讲什么吗？对吧？

那个时候可能你去骂捞女，也只有你在着急，其他人社会上的人还没有反应。现在捞女这个事情就是个火药桶，我就看懂它它就是个火药桶，对吧？只要一点就炸了。等捞女这个事情我很多年前就知道。

但是我可以品得出来那个东西现在没到时候它的它的底蕴是不够的，和积累到的这个社会能量是不够的。哎，这个东西就跟山西煤矿一样，那下面那些煤炭，那都是几亿年的动植物堆积而成的树啊。

几亿年前的树再沉到下面一层层盖下去之后，对吧？变成了碳，你现在才能掏，你他妈今年埋下去的树，你第二年你就要把碳啊，哪来的肽了，所以它底。😊，对吧它得储存，但是你这个不是等这个等这个太慢了。

因为其实你会发现呢，这种矿，对吧？我现在用的是隐喻的手法，这种矿很多，明白吧？很多这种矿啊，不一定是捞女这件事情，可能还有别的事情，对吧？其实你身边到处都是矿，有些矿成熟了，有些矿没成熟，对吧？

你要挑哪一个合适啊。如果你挑不到好的，就不要贸然出手，再等等，一定会出现，明白？有因为有些时候也不是说它没出现，是他出现了，你没看到再等等，哎，等等等等等。😊，这个机会成熟了，因为什么叫天使？

就他妈大家都想干的时候。😡，你振臂一呼，这个事就成了。对吧你看哎所以就是所以就是说我就问大家一个问题，就是你们能不能看得明白，就说我们这次干渠蛐，能把渠取的抖音账号全都锤爆。

很多人他不明白的小孩儿没见过世面，对吧？他就会觉得是怎么回事呢？他会觉得是乌鸦牛逼，乌鸦一个人把蛐蛐干翻了。OK那你就太年轻了。如果说你稍微有一定的社会经验，你就会明白，乌鸦只是点了个火。

其实他妈的底下恨这个曲蛐的恨捞女的这个人，已经是乌泱泱一片了。如果那些人没有这个情绪的能量储备。😊，我这个火是点不去点不着的，能听懂我的意思吗？我这个火是点。所以其实我这个叫天时到了，只是这个时候呢。

还这些人还没有看明白，对吧？哎，没错，就给你挤脓包是一样的，他得等到那个时候，对吧？我们是第一个跳出来干他的，为什么？因为我们看懂了，我们觉得时间到了，你这个脓肯定要给你能放出来了。

其他人呢他们觉得什么没到，但是他恨不恨恨，但是他不敢，😡，你看那评论区有多少男的一说一骂个女权，一骂个捞女，哎呀，你怎么敢骂捞女呢？你不害怕人家小仙女过来冲你吗？都是些怂包。

但是哎我能看明白这个事情时机已经到了那这个就是天时，对不对？然后以及人和，我们也有，对吧？兄弟基础的兄弟我们也有一点，这个事就点着了，就这么个东西吧，其实大丈夫做事都是这样的，从古至今都是这个规律。

不是说你个人有多牛逼，对吧？你要如果说唯一说你能牛逼的一个点，我觉得一个男人一辈子。😊，嗯。一个男人一辈子最重要的就是两件事儿。哪两件事儿呢？第一个是你有没有可以让你。实现结果的一种。

系统性技术啊就是能够闭环的系统性技术。明白吗？啊，实现闭环的系统性技术啊，什么东西呢？发售是这种东西啊，连招也是什种东西，连招就是一个可以实现闭环的系统性技术啊，你刷抖音，你刷一辈子，你会刷成个傻逼。

你啥都学不会，因为它都是碎片化的东西啊，因为它都是碎片化的东西。如果说你掌握了一个像连招这样的东西，或者说你掌握了白驹这样的东西，对吧？它是一个系统性的闭环技术，它可以直接让你指向结果。这叫技术杠杆。

那人跟人最大的差距有两个点，第一个是技术，第二个是认知啊，我我先给大家说清楚这个点啊，就很多人会认为认知很重要，很牛逼。是对也不对，其实有很多人对吧？其实有很多人呢是被认知论害死的，为啥呢？

就是事实上以我个人的经验证明。博览琼书。会导致一个问题，就是你通而不惊。看着好像你知道挺多事，但其实你啥都解决不了。😡，因为你会发现当你来到落地的层面的时候。你没有一个具体的抓手。

这个抓手其实就是所谓的技术。明白吧？这个抓手就是所谓的技术，对吧？啊，其实那你说在中国有没有很多人也看明白捞女这个事儿怎么回事了，也看明白蛐蛐是怎么回事了，但他没有落地的技术，他不懂舆论公关技术，那。

我知道，那我就可以落地，我就可以作战对？所以那么其实有很多人是被认知论害死了。就是他是一条腿都走路，他就认为我只要知道越多的东西越好。但事实上，如果你是一个投资人，对吧？如果你是一个投资人，呃。

开下空调给我。😡，如果说你是一个投资人，你知道很多很多的经验，知道很多很多的认知，知道很多很多的故事，知道很多很多理论、哲学、科学对吧？神学你都明白，ok这对你投资绝对是有帮助。因为投资很简单。

你只需要知道什么时候买进，什么时候卖出就够了，对吧？这个技术不需要几乎不需要去学，你剩下的全都是要靠什么，靠你的认知，你所了解的社会规律，然后判断这家公司还能不能挺得住啊，这就是投资所需。

为什么投资人都会变成高认知的原因。因为他们有操作落地的方法，哎，就是我什么时候买什么时候卖，那为什么我会知道什么时候能买，什么时候卖。因为我看过自治通鉴。因为我看过很多商业案例，因为我看过很多财报。

我能够判断出来这家公司到底是怎么回事，这种人是他是需要认知的，那么如果你不是一个投资人，对吧？😊，如果说是你不是一个投资人，你只是一个普通人，对吧？可能你博览穷书，还真的不如你会蒸包子。

因为蒸包子是一个具体的技术，你可以在1个CBD的楼下去开一个包子店，你一年也能赚不少钱。能明白吗？蒸包子卖包子是个技术，它是一个具体落地的东西，你别小看它它是可以来钱的，他再搂，他可以来钱。

你他妈懂很多，你来不了钱，你只是懂很多，这个东西帮不到你变不了现，对吧？所以那么。😡，再举个例子对吧。呃。再举个例子。你们有没有人打围棋的，玩围棋的，有没有来有没有玩围棋的扣波一啊。有没有人玩围棋？啊。

那玩围棋的人都明白，很多很多经典的定式，在历史上可能1000多年前就已经有人吓出来了。所以呢现在的这些棋手很痛苦，为什么？因为他们几乎所有的工作都是打棋谱。如果你真的想要成为一个围棋高手。

你不用说是比什么领场发挥随机应变，那都是扯鸡不蛋的，为什么呢？两个人博弈，对，如果说是围棋博弈，就他妈看是谁的这个记忆量更大，谁知道古代的这个棋谱多，谁知道那些高手对对过的棋谱多啊，这个招我见过。

我知道该怎么破他啊，我背的比你多。好了，我就赢了你了，就这么简单啊，本来就看棋谱啊，所以这种东西围棋玩的是什么东西呢？😡，围棋表面上我告诉你，现在的围棋他妈已经不是像过去的那种了。

过去的可能它是一种智力竞赛怎么怎么样？我现在认为围棋现在就比的就只是记忆力对吧？只是记忆力。因为你他妈如果真的跟阿尔和狗，你也干不过人家，对不对？你就是最后一笔记忆，但是呢我也不否定他的价值。

但是围棋给出了一个。😊，呃，围棋给出了一个就是一种解释。在这个世界上，有一种东西是超越认知的，它叫做熟练度。来，请把熟练度三个字打到公屏上。在这个世界上，有一种东西是可以战胜认知的。

就是熟练度老子比你6，对吧？虽然你知道广阔的天地，但我可以控制这一小节。只要我一旦让你进入到我这一小节，你必死无疑。因为我在这里面待了一万年啊。😡，我在这里面把所有的原因。

所有所有所有的机关按到我都摸清楚。你只要进到我这一个环节当中，我能干死你。啊，我能干死你能听懂吗？连招是什么东西，连招本质上就是做局啊啊，你他妈只要只要跟我说了，对吧？我问你我是不是你喜欢的类型。

你他妈只要是说了是好了，不好意思，你就进入到我这一小节了，对吧？我知道这个世界宇宙很广袤，很大，我控制不了，对吧？我控制不了，但是你只要进入到我这一个小小的环节的，在这个环节当中，我是绝对的上帝啊吧？

因为我比你更熟练对吧？OK所以那么你要明白这种东西的。😊，对，就你就进入到了我的定势当中了啊，那而这个定势当中可能还有很多变化，而这个变化我也知道，反正我的熟练度就是比你高啊，那你就不可能赢得了我啊。

😊，那你就不可能赢得了我能听懂吗？所以就是这就是为什么要让你去你你如果真的想牛逼，你必须要有一种能够导向结果的技术，能懂吗？而如果说当你会的这种导向结果的技术越来越多，对吧？那我事实上我只会连招吗？

不是啊，我还会我还会营销啊，我还会公关啊，对吧？这种技术我也在练，所以当你会的技术越来越多，我的认知水平肯定是不如人家chris对吧？ris每天啊人家是看英文报纸的，我他妈只能看中文报纸对吧？

人家每天在接触最新的西西式的科技思想或者怎么怎么样O我承认对吧？我的认知虽然说在国人当中已经算是很大，但是我确实不如人家那个阅读量更大，因为他是投资人，他需要知道更多东西，明白我意思吗？

但是并不代表我一定会比他差，因为我有我的道，我有我的道我的道就是ok那我不是玩认知的人，对吧？我是玩技术的那我就要。😊，疯狂的去积攒我的技术杠杆，将我的技术练到极致啊，将我的技术练到极致。

OK那么基础这部分讲完了。好了，那我们再来讲认知的这一部分。认知对吧？博览琼书柯哲史学对吧？这个甚至不只是中国的历史，甚至连印度的历史，对吧？这种哪去了？啊，算了，印度的历史你也看对吧？

这个美国的历史你也看对吧？这种真正做到了博览琼书，各个各个学派的理论啊，各个心理学，各个经济学你都了解，那这些东西。这些东西有什么样的价值对吧？这些东西有什么样的价值？这些东西可以帮助你去定位，明白吗？

帮助你去定位。不知道你能不能听懂啊。帮助你去定位，就找到你想真正起作用的那个点是什么？那个定位考验的是阅读量，知认知量。如果你的你见过的看过的东西不够多，你就很难做出更加准确清晰的定位。

这就是为什么投资人喜欢博览穷书，因为买进卖出就是定位啊，定在什么时候买，定在什么时候卖，你怎么知道刚好就是那一段，你凭的是什么参考条件。O就是我过去的阅读量，对吧？所以阅读唯一的意义。大量的博览群书。

唯一唯一的意义，就是为了更方便的去定位，能够找到那个你想找到的东西，再加上。你那一小段堪称无敌的技术。你就基本上你的人生基本上就完美了，就是不能说你一定会大富大贵，但你不会差的对吧？不会差的。😊。

能听懂吗？来听懂的兄弟扣波一啊。听懂的兄弟来扣波一啊。对吧，所以呢一个男人这辈子最重要的是两件事儿。第一个事情就是。能够形成闭环的系统性技术。第二个就是。第二个就是能够帮助你完成定位的越呃。

帮助你完成定位的认知啊，帮助你完成定位的认知，对吧？如果你博览琼书不是为了定位，白看，明白吗？白看你只会越看越迷糊的对吧？哎，如果说是你只知道认知而不知道技术的熟练度的这种能量，对吧？

你可能你虽然说你是一个本科生，虽然说你可能是个硕士，虽然说你可能博览群书，但是你可能会被一个技术成熟的小学生给干死。啊。

你可能会被一个技术成熟的小学生给干死啊这种案例在我身边我看到过太多太多太多太多太多的啊，因为有些人就是有些人他不懂对吧，就他觉得哎我认知高，好像就高高在上了，好像就怎么怎么样，对吧？但事实上他不明白啊。

这个这个世界上是有东西可以克制他的啊，就是技术对吧，就是技术。😊，啊，再解释下什么是定位，没太明白。定位的意思很简单，很多东西都存在定位，对吧？定时间。以及定人啊，以及这个定方位。

你最简单你开一家店对吧？你你知不知道要往哪开呀？如果说你知道肯德基的案例，你就知道拐角最牛逼啊，就这一条，可能你就多赚很多钱啊，这就是定位啊就一下，你知道就知道，不知道就不知道了，对不对？

你没发现肯德基麦当劳他们都往拐角上开。因为拐角那个地方，他可以赢两条街嘛啊，他是个刚好是在十字路口嘛，这条街他也管那条街他也管你开到这边他不就只能是一条街嘛，那边人就看不见你拐角刚好是两条街的流量啊。

😊，能到吧。这个就是找位置啊，以及找时间呀，对吧？找时间呀。那如果说你看过历史的话，你就知道啊，每次这种起义能够成功，他妈是能量积攒够了。那为什么是那一刻干曲去啊，不是别的时间。

因为你知道能量还需要积累啊，对吧？挑时间嘛，你只有看过历史，你才知道这个规律啊，你没看过历史，你哪能知道会有这么个事儿，你肯定是今天就恨他明天就要干它，那你会发现干不赢，你也不知道怎么回事儿。

这是定位啊。😊，是不是有本书就叫定位，是有本书叫做定位，它只是，但是它只是告诉你定位的重要性以及商业当中大概怎么去定位的一些思考方式，有价值，但是没有用，那个只是一个入门的书。

因为到最后真正帮到你定位的不是定位书里面那点思想，他只是调教了个定位。但事实上在我看来，他没有讲多少定位的东西。他或者说他只是告告诉清楚了你定位是什么意思。但最后你真的要去定，比如定时间，你要去看历史。

但那本书里面没有讲历史，能懂我的意思吗？😡，嗯。对啊，所以博览群书就是为了定位啊，为了定位。当然你可以去看定位那本书啊，它会给你解释的更清楚，定位是个咋个意思。为啥定位如此重要？

你直接干到了大动脉上面去，好多问题都解决掉，明白吧？你只要一旦干到大动脉上去，好，好多问题都解决掉了啊。那，尤其像我在就是测试这种连招绝技系列啊，就是我们这种属于绝技绝技类型的这种秘术啊。

像白驹啊、大秦这种这种东西很拼定位，就是它的定位复杂程度已经我没有办法去给你解释。就是哎怎么跟你说呢？因为它里面可能套用的知识是涉及到了四五个领域，所以我要说那句话，但是我该怎么解释呢？用哪个角度去讲。

好像都有点不对，对吧？但是这是四五个领域对在那儿OK那这句话应该这么说？那下一句话应该怎么去说，根据他的语境，然后对方的回应。OK那下一句话应该怎么去定，并且还能够保证他每一次都有用啊。

这都是涉及到N个领域的知识，对吧？最后就复杂到难以解释，对吧？但是你自己是明明白的，为什么是那样的对吧？为什么是那样的。😊，今天内容是啊，我操讲了55分钟。那讲超了，我们今天还有内容啊。

那我们就讲快一点喽啊，讲快一点。😊，好了，兄弟们，这个一会儿我们再聊这些吧。好吧，今天我们可以今天我们可以这个。😊，今天我们可以这个稍微聊晚一点啊，稍微聊晚一点，对吧？讲了讲了550多分钟。

这说明博览琼书还是还是挺重要的。我没有说它不重要啊，我没有说他不重要，我什么时候说他说他不重要了。啊，你你这个你这个说法你这个说话我感觉你还得多看看书，操，你感觉你是个二极管的。我说的是有一部分人。

他就把认知当做了唯一的一切啊，唯一的一切，甚至他都不知道，他以为只要有他知道这些事情就够了。甚至他都不知道定位的博览群书是为了定位，明白吗？你看我能够理解到博览群书是为了定位这个概念。

他本身就是一种定位，那博览穷书读那么多书，你告诉告诉我谁能解释上来这个事情有什么意义。很多人是回答不上来的，很多人会以为哎呀，好像为了装逼吗？啊，别人聊啥啊，我知道，然后巴拉巴拉来一段就为了这个呀。

啊虽然虽然说是虽然说是这个有这个功能性，对吧？但是博览群书就是为了我操每天遨游点灯看三四个小时书啊，我就为了你们说任何一个话题的时候，然后我插觉啊，我知道这不就那啥啥啥嘛？就为了这啊，不当吃不当喝的。

😊，哎，没错，没有技术懂得越多越痛苦，因为没办法落地啊。在中国这种男生很多啊，大国博弈啊，每天看看俄罗斯，看看乌克兰是屁用的没有啊吧？🤧嗯。OK啊，我们开始今天的内容吧，今天的内容是讲如何。防范捞女啊。

如何防范捞女？啊，首先呢第一点就是捞女呢都是目的性很强的人啊，他是非常执着于控制框架的啊。这个如果说你经历过一些捞女，可能才会比较明白一些，就是捞女，他很希望这个关系能够顺着他的这个意思走。

就是最好从一开始就压你一头。哎，然后他在控关系当中是控制关系的那个人啊，这这是捞女很多很多捞女的一个一个一个这个。想法诉求啊，因为只有这样的话，他才可以控制关系，然后以及方便到他后面拿钱嘛。

那如果说他在关系当中处于下位的话，对吧？如果说他在关系当中处于下位的话，那这个就不太好拿钱了啊，所以说那你会发现呢捞女都是非常执着于控制你们两个人的这个对话的语境和框架，甚至还没事干挑你的理啊。

所以呢甚至他就是有一个点就是他连筛选那一关都过不了，捞女是不允许你筛选老女一筛选他他会生气，为什么？因为他会觉得很失控，对？筛选筛选是一个非常能够建立自己框架了因为面试嘛，对吧面试那一下就分出来主次嘛。

我就是我谁在挑选谁嘛？筛选就是挑选嘛，那肯定是挑的那个人更有主导权嘛，我在买菜嘛，对不对？我要挑选你看看你对吧？干不干净啊，对吧？长得粗壮不粗壮啊，吧？O。😊，那么所以的话捞女是不太喜欢被人筛选的啊。

然后呢，另外一个点就是捞女很多都是其实他们就是。底层人家的姑娘想改命的那一帮人啊，所以你一筛选他他害怕，因为他底子都不太好，或者说是他在这个过程当中，对吧？妈的，说白了就外逼嘛，对吧？

你这个过程当中干了很多坏事儿啊，所以他你一筛选她他害怕啊，比如说什么谈过几次男朋友啊或者怎么怎么样。他我我我有好多次就在这个点上就。😊，干翻了啊，就是他聊完之后，她跟她前男友的事情，我觉得是她三观不正。

就急眼了，你知道吗？所以捞女很多时候是过不了筛选这一关啊。如果说你的筛选只是假筛选，只是为了走个形式，那就无效。我的筛选都是真的，就是很多时候就是你一聊这发现这姐妹他妈就三观不正，干了很多坏事，对吧？

就直接跟他怼方就完事了，所以那么就是说你如果真的能够在你跟女人的对话当中啊，刚开始的对话当中真能够真实的去筛选女人真的去考核女人的一些条件，其实去查出来一个捞女是一个非常简单的事情啊。

因为中国的中国的情况是什么呢？中国的普遍现状的情况是这帮屌丝对吧？每天这些舔狗往死了舔这些女人，你别说筛选了，对吧？他舔舔在舔方面他的发明的动作很多，他哪敢筛选女人，以根本就没这个概念。

所以呢捞女在被男人筛选这件事情上，其实没有多大防范，就很容易查出来。因为我们属于。😊，少数人敢用这一招的都属于少数人，你只要一去用这一招。OK哎，很容易生效啊，很容易生效。这是就是就有点像是公布啊。

就是马步送分体对吧？就是很多人都不去做，但其实这是最基础的，很容易就把这种捞女就筛出来了啊，也是我经常会干的一件事，而且也是。😊，最有效的啊基本功都是最有效的啊，它是一个基本功，但也是最有效的啊。

很多女的是过不了这一关的啊。那么第二点是什么呢？就是。最有效的是什么呢？最有效的一招就是没有发生过关系的女人，你压根儿就不要给她花钱。对我不知道你们有没有干过这种事情的，就是面儿都没见过。

给人家花过钱的，来扣波一啊，1块钱的也算来小一扣起来好，我自己先扣个一。😊，我自己先扣个一对吧？😊，面儿都没见过，然后这个。就给人家花上钱了啊，当然我也是干过这种事情啊。

要不然我怎么知道这个他妈的不太好的。😊，🤧嗯。啊就这个这个点我们昨天也聊过，有好多就根本就不是男的，你知道吗？不是女的，就他妈就男的很尴尬啊，很尴尬啊，就是真的干过这种事情，就是早些的早些年的时候吧。

呃然后有一次就是聊一个姑娘。😊，然后姑娘然后那姑娘老卖惨，老卖惨，然后没见过面，然后就给他转了几次钱啊，她每次还信誓旦旦承诺说要还，对吧？但薪思也不大几百块钱吧，总共加起来可能不到1000块钱啊。

1000多，还是多少，反正没多少钱，然后就给她转过几次钱，然后呢，就是每次都说的挺可怜，然后又是个小姑娘在上学没钱，家里惨，反正这样。😊，哎，然后后来就发现不对劲了，越要越多越要越多越要越多，对吧？

就不屌他了，就发现自己被骗了，对吧？那你也没办法了，对吧？都转过去了，对吧？😊，都转过去了。啊就是这种凡事没见过面，没有发生关系的，最好是标准卡在没有发生过关系。因为有很多见完面。

他还是会骗你女的他妈的就是怎么样呢？就是很他妈操蛋，很贱，对吧？就是人永远只会关注那个还没有还没有搞定的，搞定之后她就不关注你了，对吧？就是你本身可能这个女的她也不是个骗子，她是真的，哎。

是真的也是来找对象的。然后呢，你你见完面了，约了一次会，没操她没睡她。然后他跟你要钱，你就转了。😡，呃，不跟你玩了啊，他就觉得就没意思了，他就觉得这个男的已经搞定了。后面的话就是什么呢？

你反正就是开始他就觉得他吃定你了。因为你你在他名下已经有沉默乘感，他就觉得他可以控制你了。哎，反正干点啥，见个面再约会啥，就开始给你拖拉开了。哎，并且还没事干，给你编边民由。

反正就是想办法这个反正就是想办法这个就是跟你去要钱啊，跟你去要钱，对吧？😊，然后呢。所以我认为最准确的就是啥呢？就是没有发生过关系的疑虑，就不要给他去花钱，对吧？一律不要给他去花钱，对吧？

约会请约会的时候请客吃饭，这无所谓。但是说没有睡过的，就要红包，要转账，要借钱要礼物，一虑，他妈的删啊，绝对不是什么好鸟，尤其是那些一上来就要的啊，这个没见过面啊，一上来就要红包，要礼物。

要早点去你妈的就直接逮着就删啊，你你你自己不要有任何疑虑。因为这个大概率不是个好东西的，99。99啊，不是个好东西的，应该是百分之百吧那就是上来就要红包，哪有家教是这样的女人呢，对不对？

谁么家教什么一上来就跟男人要红包，你还能是个好东西吗？啊，还能是个好东西吗？嗯。我不用我不是用变声器，我能伪装出女人的声音，我是一个声音，那你这个逼绝对没少骗东西。我就记得我上上上小学的时候。

然后那个时候有有我们他妈的在在黑网吧跟同学玩那个奇迹MU对吧？然后我就记得我有个同学，就他因为那个时候还没变身，然后呢，就他就天天他妈的装女的，装女的，然后那个就就就这个在在那个游戏里面。

然后每次就给发QQ给那哥们儿，反正就是还还有打电话，怎么反正咋弄的，当时都没有那个语气，反正他就装女人，装女人，然后呢，就是这个跟跟那个游戏里面那个大佬骗装备啊，后来他跟我说。

我说后来那他没发现你是男的，他说发现了，哎，习惯了。习惯了，继续还是给，还是听听老婆老婆的叫的。哦，我操我说这个麻痹度好深啊，我操都已经把自己麻痹成了这种这种状态嘛，啊。😊，不删除可以吗？留着有意义吗？

为为什么为什么要不删呢？对吧？为什么要不删呢？你留着它干啥呢？对吧，你留着他干啥没什么任何意义啊，这种就是骗子啊，明白吗？他可能就是他可能那一排正在跟十几个在要，对吧？你是其中一个啊。

你在对方眼里面就是打窝引过来的鱼，对吧？发点发点小在社交软件上搞点搞点这种情趣小内衣的小图片一发对吧？然后打个窝，这就属于打窝嘛，然后呢，把你钓过来，钓过来给你要红包嘛。😊。

这就是个诈骗小小诈骗的一个策略嘛是吧？他们其实也是筛选人，你知道吗？就是他是打升级。如果说你在一开始一上来就是收红包怎么怎么样的，你就你就给了，他就会认为你好骗，他就会升级这个红包的数金额是会升级的。

慢慢越要越大越要越大越要越大啊，就跟诈骗一样嘛，上来就是我秦始皇打钱对吧？我是秦始皇我现在复活了，你想想看，如果说能够被这种骗化骗数给骗到的人，那他得多傻逼啊，对吧？那后面你想怎么骗都可以了。

那他本身就是这种筛选，可能在人家眼里面你也不重要。因为他那聊的一排那无所谓啊，就是要筛出来潜在这种傻逼，哎，脑子不够用的对吧这是他们的一个策略。😊，对啊，这是他们的一个策略。啊。

所以这种一上来就要的立刻删啊。不要去留着啊，留的只会很恶心的。当然其实最大的漏洞呢对吧？其实最大的漏洞呢还是你自己的男人不要说是谈什么心软啊，心狠啊这些东西啊，这概念就不对。

因为呢你说有很多人说做男人一定要心狠手辣，那一定要做男人一定要够狠，你说这个事情对不对？其实不对，为啥说他不对呢？因为你到最后就会变成什么？如果说你认可了做男人就要狠这件事情啊。

但我也认我也认可这种认可过这种话，但我后来发现他是不对的，为什么？因为如果说当你认可了所谓男人要狠的，那么你就会很有可能会变成什么？就是为了狠而去狠。😊，明白吗？就你明明不需要去狠的时候。

然后你也要下死手对？我是干过这种事情的。那后来我发现不应该是这样去思考。他这个他这个思考的方式逻辑是不对的。然后呢，有些人是为了软而去软，对吧？就是有些人比如说就跟看心作严。

他就认同了他是一个心软的男人。哎，然后呢反正就是一到了那个结骨眼，他就为了软而去软，为了体现自己的善良而去故意受伤啊而去软对？为了软而去软，所以就是根本就没有什么，这都是缺乏缺乏理论知识。

缺乏文化的这种表现，没有什么狠不狠，对吧？那不就是原则嘛，你违背了我的原则，侵犯我的利益，我要捍卫自己的权利嘛，不就这么个事儿嘛。所以你做男人不要谈什么狠不狠，是你一定要有原则，也没有什么心软不软。

那是一个责任担当，对吧？比如说ok那我这个要了孩子了，假如说我有一天啊对于这个跟我要孩子这个女人没感觉了。😊，那我会不会就离开他呢？啊，我可以很清楚的告诉你，不会因为我认为他是我的成员。

他是我的家庭成员，我会把这个责任扛起来，就没有没有什么，因为喜欢或者不喜欢，就他妈这是个责任，你作为男人必须要有这个责任啊当然如果说人家自动脱岗，那跟老子没关系了，对吧？我是为这个岗位。

为我的成员岗位去负责，我不会为某个具体的人，张三往五不会去为这个人去负责，哎，但是我会为我的部门经理会为我的员工会为我的老婆会为我的孩子，这个岗位而去负责。来能听懂的扣个一啊，这个是叫做真正的责任心。

你有了责任心之后就自然就明白什么时候该手下留情了，什么时候该停了，不能再狠下去了，或者说这件事情你必须要去管对吧？这件事情你必须要去管啊，为什么？因为那因为那个人是你的一个责任啊。

你要如果说不去管他的话，那么这个岗位就会变成了一种运作。做不了，那么这个人不得已也得去离开你。当然这可能是对于很多人来说是有点小抽象啊。但呃终有一天你会明白的啊，就是你稍微上点岁数之后。

身边开始有人开始跟随你了，不管是老婆也好，兄弟也好，有人开始跟你了，你迟早会明白这种事情的，你一定要为为那个成员的岗位要去负责。那个人不重要，他愿意走就走，对吧？但是如果新加入这个人还是同等的待遇。

这是不变的啊，也不会过分啊，也不会过分，就是说你这个岗位是什么待遇就是什么待遇，别的没有了，对吧？就是到这儿停啊，他是有一个标准的对吧？对他是有一个标准的。所以就是所以你知道很多男人是怎么回事。

他的问题就出在哪儿了？啊。所以他的问题就出在哪了？很多男人的问题出在哪？就很简单嘛，就反过来了嘛，该负责的时候他不负责。😊，啊该负责的时候，他不负责。该守原则的时候，他没有守住原则，对吧？他讲了感情。

没有守住原则，破了规矩，然后一大堆人给他倒霉啊，然后明明是他该管的人，但是因为他觉得因为他觉得这件事情有风险，他不敢干，对吧？所以那他选择了退缩，没有去扛起这个责任，OK让他变成了离心离德。

一大堆人选择离他而去了，对不对？就比如说。你知道你知道这是其实我告诉你们一件事情，我不知道你们能不能反应的过来啊，这次还是拿曲许这个事情来举例啊，曲许这次这个事情真正被干死的不是曲曲。😊，明白吗？

真正被干死的是谁？😊，啊，是那些平时最为最为嚣张的男性情感导师。能听懂吗？尤其是那几个跟我叫板的啊，他们是区许事件当中损失最大的一帮人。为什么？因为很简单，你作为一个你作为一个情感导师。

尤其是你作为一个男性的情感导师的。你不仅仅是有责任去交受兄弟们这个知识的，交授知识的一个责任。那么你也有责任要去改善一个男性的基础的恋爱环境啊，出现了这种恶势力，你应该去带头去站出来。去干掉他们，对吧？

其实起码你要出生，你没有出声，哇，你平时为了为了骂我是键盘，你跳一一蹦老高，一蹦老高，对不对？就是窝里横的时候，你很牛逼但是呢你面对曲曲这件事情，因为你没有你了解我不了解曲曲。

然后你不知道干曲曲会产生多大的副作用，你没有估算清楚，所以你一直选择没有出手。而事实上，那么这就会让他损失很大啊，不是只有某某计那一个人，他是其中一个还有好几个啊，那就会让你损失很大啊。

因为你在该负起责任的时候，没有去负起这个责任，对不对？所以那么很多人犯的错误其实都很简单，就是没有守住原则，又或者没有担负起责任。该你你本该不讲感情的时候讲了感情对？该你上的时候，你没上，就那么个事儿。

😊，嗯，知道。该分开，别人一求就狠不下心来，这就是没有原则。对啊，这就是没有原则的表现啊，是吧？你明明已经就看透这个人跟你在一块不合适。你还不愿意分开。嗯。啊。所以很多男人都问题就出在了这儿对吧？

问题就出在了这儿。所以如果你真的能够做到对吧？如果你真的能够做到守住了原则，什么样的原则很简单。就老子不给非我的女人之外。😡，的人发钱，那我怎么确认你是我的女人，我操过你啊，我干过你啊。

我们俩有过事实啊，对不对？那我承认你是我的女人，对吧？哪怕我们没有恋爱关系，我也承认你是我的女人，对吧？因为我们有事实嘛，对不对？我也有事实，那你说这个哪怕跟我睡过一觉的对吧？说跟我借点钱借拿呗，对吧？

只要是我能够接受的范围之内给你拿点没问题，对不对？这个。😊，是OK的，但是你跟我皮不沾肉不连的对吧？然后只是因为我对你最近有点上头，我就要给你花钱，那不是纯纯大傻逼嘛？对不对？纯纯大傻逼，嗯。

难道不是吗？对吧？那还有一种是什么样的人呢，对吧？那可能有一些人上了岁数了，对吧？可能跟家里面那个老婆关系不太好了，哎，然后呢，没有了没有了这个兴趣了，对吧？但是你老婆帮你这个照顾了老人。

然后呢帮你去带大了孩子，你跟外面那个小三，不管怎么样，哪怕你跟他生活在一起也没有问题。😊，你不应该跟家里面那个不管顾。来能听懂科波一啊，有很多傻逼是这样，因为这个情绪他管不住嘛，看到家里面那个对吧？😊。

越来越胖，越来越老的女人提不起兴趣了，外面那个对吧？又格格又丢丢的，对不对？性感好看哇？翘臀大胸喜欢啊，家里面这个还帮你照顾老人，还给你把孩子带大了，但是就是因为他妈的外边那个喜欢啊抱住外边那个哎呀。

我跟我老婆没有感情，早就破脸，你才是我的真爱对吧？我他妈必须要把你娶回来，我怎么怎么样，我一定要要要要把他干掉啊，跟他离婚，然后跟你过在一起，你他妈是个纯纯的大冤种家大傻逼，对不对？

你可以跟外面这个娃儿，没有问题，对不对？没有任何问题，喜欢嘛，但是家里面那个你不能飞对？这个就是责任的一个问题，对吧？你他是你的家庭成员嘛。那你既然你牛逼，对吧？那你就能够把两个都养起来，你要不牛逼。

你养不动，你就别干这个事情，对吧？你互化一下爽一下，对吧？就完事了，走你的人啊，那你要如果有愧疚，感觉愧疚，你就给。😊，钱哎，你不要他妈的这么说是要把家里面那个干掉，然后要跟这个在一块儿啊。

没那个能力就老实点啊，有那个能力，你牛逼，两个一起养，对不对？两个一起养。嗯，所以。这一看就是内部可能讲内部可能讲的东西，男人都懂男人都懂。对，所以就是很多人就他妈活反了，你知道吗？很多人就是活反。

就里外不分。😊，该重视里边的时候不重视里边，该重视外边的时候不重视外边刚好反过来了，对吧？所以所以男人很多时候挺难的，因为他是违背直觉，违背男人。你想想看你家里面那个就不喜欢了呀，老了嘛？时间也长了。

他又皮瘦皮松肉垮了，对不对？也脱了相了，不好看了，哎，这个外面那个性感啊，你这个得反着来呀，对不对？那确实难受啊，那不符合人性。😊，都不符合人性。所以对于很多男性来说是很艰难的对吧？

但是你如果不按照我这么说去操作，你后面一定没你的好果子吃，对吧？你一定会为此付出一个更大更大的代价。嗯嗯。O。所以这就是为什么说最大的漏洞就是你自己对吧？最大的漏洞就是你自己对吧？不是什么心够不够狠。

不是什么心软不软，是你有没有原则，是你有没有责任心，对吧？对？如果说是你这个一天到晚的这个就是有有性欲，你只是身体上发育成了男人，但是你的心智层面根本就没有发育成一个男人对吧？

在很多心智心智层面的问题上，你还是一个小孩式的反应啊，你只是说是你的你的你的小弟弟啊，长大了啊，能硬了啊，18厘米了。除此之外，你其实并不具备其他的雄性特征啊，在内心心智层面，你依然是一个。😊。

boy对吧？小孩儿。那谁知道家里这个是不是别人外边那个。嗯。那谁知不知道家里面这个是不是你看所以所以你还是没有看透。尊重他，或者说是对于这个假如说真的有到的那一步，说是这个女的。哎，然后你的原配。

然后老了也不好看了，对吧？那为什么要尊重她？尊重她？因为这就是秩序的问题。假如你把她废掉，okK你的父母，你的老你家的老人，谁来看管，你尤其老人还好，可以请保姆，请阿姨，对吧？但是那也不如自己人照顾。

你的孩子该怎么办？你的孩子要面临的问题就是说变成了一个残破的家庭，能懂吗？你虽然不喜欢他，但是他是一个很关键的零件。所以那么我想告诉你的是，即便他是别人那个他也他妈不重要，对吧？

你要陪着老子把这场戏给我演下去。能听懂吗？啊，能听懂吗？当然我知道有一些可能家里面这个破裂的原因，就是因为老婆在外面有人了，所以他在外面也找了一个okK那这不重要。但是你在这儿是一个关键的齿轮。

如果你的缺席，我们俩离了，我爸妈你爸妈这个的照顾问题，对吧？一个因为。媳妇儿，你们去查一下媳妇儿是什么意思，对吧？媳就是有息事宁的息字的意思，它本身就是熄火，女字旁一个熄火的稀嘛。上调上调父母。

下调小孩，中间调轴娌。帮助男人挡灾的一个重要的一个零件，懂懂吧？所以即便他妈的他有一天，他变成了别人那个他，你都可以跟他挑明的说，那不重要。重要的是你嗨你的，我不在乎我嗨我的，对不对？

但是你是我爸妈的儿媳妇儿，以及我孩子的妈妈这件事情是不可改变的。你需要把这几个角色去演好，对吧？你是不是我的好老婆在我名下，我不在乎了，对不对？但如果说是这个事情啊，就给他严也不用去威胁他。

就是严明利害关系啊，为什么一定要这样做啊，可能会更好啊，可能会更好，对吧？所以呢你知道就是你做男人怎么是有等级上的差距的对吧？你这个问题丢给我，我一分钟就可以反应的过来，对吧？他应该怎么去算账。

没有妥协没有妥协，能理解吗？这里面是没有妥协的。你觉得这是一种妥协吗？😡，啊，这个跟妥协不可惜，就是哎算了，我不想解释了。你这个你们你们在这方面，你们对于两性的这个关系的这个。理解理解就是太原始了啊。

对于很多事情的看法太原始。😊，就。老旧思想老旧啊。有些时候责任是最重要的，控制其实没有异义。对呀。是啊，他就是我们要维持住这个局面，明白吗？是为了维持住这个局面。你破了这个局，不仅是对你不好。

对他也不好，他也要面临重新选择身份的变化，重新适应单身生活，对不对？对他来说也不好，而且他也不好找，对吧，岁数也大了。外面能找个啥就。能有多好呢？😊，能好到哪去？啊，能听懂就听懂吧。

听不懂这因为这个东西涉及到观念的问题了，就是这是这不是思想的问题，这这是成就观念，是这又又在跑你的祖坟了啊，又在跑你的祖坟了这个是万不得已嘛，只是刚才我们聊到了这个点，就是到了万不得已的时候。

你要这么去处理因为你一算账就能算得过来啊。你想想看一旦把这个家拆了，你这个变化的成本太高了，主要是未来十几年的时间？孩子长大了二三十了无所谓了。但是他现在刚好就四五岁或者六七岁。

他还有十几年的时间需要成长。但是他在未来这十几年，他要面对的是一个没有妈妈的世界，或者没有爸爸的世界对吧？这个我我觉得就是对于我儿子和闺女的这个心智的损伤太大了？那这个事情我是接受不了的对吧？

我要看待的是我的基因问题。😊，嗯。对呀。对呀，啊事实上我再告诉你一个点，对，你真的你真的把家庭照顾好了，就是家里面这个用度开销的钱拿回去了，对吧？女人轻易是不敢干这种事情的。因为这个女人背叛。

她是涉及到会丢饭碗子的。当然这个也跟你教育的好坏有关系。但反正只要是跟着我的女人的是不敢干的，为啥？因为对于他来说成本太高了对吧？成本太高了，她是明事里的对我的女人都是明事里的。

都知道这个逻辑是怎么回事儿。要是我鸦哥问。乌鸦哥的孩子问妈妈是谁？乌鸦哥怎么我不用回答呀，他从小到大都能看见他的妈妈，为什么要回答这个问题呢？对吧？我的孩子是有妈妈的，不是没有妈妈，对吧？是有妈妈的。

😊，冯小刚、徐凡啊，那个他们我就不知道了啊，这个事情我就不太了解了，他们就就是所谓的开放式婚姻嘛，已经没感情了嘛，但是责任又不能破啊，可能是这样的啊。O啊，那这个我们就先不去聊了啊，先不去聊了。

但是我阳哥的孩子们爸爸什么玩意儿写错了。演好丈夫的角色，担当好维持家短倪看。所以你说真的哎，国家有些时候在这方面也是真的是。你上路开车上路还得考个驾照。你说他妈你看这直播间这些人一个个进。

他妈的没有经验，你说让这些人就去结婚去了，我操真的是。真的是往往往往火堆里面推，这些人一点经验都没有，完全面对这种问题，不知道该怎么去思考啊，驾校还起码学几个月呢，结个婚这么大的事儿，连教都不教。😊。

嗯。就是孩子就是问孩子，你老爸是谁？是乌鸦，还是还是王宝强什么东西啊，你在问什么玩意儿，对吧？你他妈的说人话啊，看不懂你在说什么。因为要提高生育率，哎，我觉得还是太缺乏这方面的教育，对吧？

你起码教育一投也可以嘛，男的知道是咋回事也可以啊，对？真的是完全空白白痴对吧？其实这种婚姻的实际案例太多了，就是也像定式一样，也可以看到终局的这种案例太多了，它远比因为最多的案例就是情感案例。

这种案例太多太多了，你多看点，看100多个，看23百个，很多事情你就就无师自通，自己就明白了。因为这个案例就会给予你一个规律啊，他会往哪个方向去。去去去去发展啊。OK啊。嗯。好啊。

那我们来说第四点啊来说来说第四点。那其实捞女呢很多都是这种底层家庭出身想改命的女孩，那其实呢是没什么见识的对？所以就是你通过聊天是可以把它筛选掉的，明白吧？通过聊天是可以把它筛选掉。为啥呢？

就最简单的我可以告诉你一些真正就是说其家里面条件好的女生呢，往往在中国，尤其广东地区啊，很多都是懂佛学的，稍稍稍微吧，她不可能太深，但是她懂佛学，然后以及还有一些女孩懂审美，懂心理学，对吧？

那呃怎么说呢？就是。其实有内涵的女孩，她会更喜欢跟你探讨事物的内在，或者说人性层面的内在的一些事情。就比较肤浅的姑娘，她会聊很多这种攀比性的话题啊，她会聊很多这种攀比性的话题，就谁给她买了礼物啊。

然后谁又我她闺蜜又给她闺蜜又谁给送了什么车啊表啊，反正就聊这种东西的真正真正有一定家教，有一定教养的姑娘呢，其实都会避开这种具有攀比性的话题啊？她不希望让对方觉得自己这个很势力，很现实的。

因为而且就是但凡一个能够真正意义上去追求自己内心层次的一个人，追求内心精神世界层面的一个人对，就是一个吃不饱穿不暖的人，她是不在乎自己是否焦虑的，她也不在乎自己是否心烦是否抑郁。

因为她现在的状态不允许她那么想问题，就算她知道自己在心烦在焦虑。在抑郁，他也无可奈何，对吧？就像有些人有些有上次有看一个段子，说他妈的专家说不要吃太多泡面，说吃泡面不健康。

然后那哥们就说我他妈都吃泡面了，你觉得我还能顾得了健康不健康的问题嘛，对吧？那这个这个虽然是个段段子啊，虽然说是个段子，但是呢其实是很有启发性的，就是。😊，哎，一个不关注精神内在世界的人，对吧？

生活的状态不会太好，因为它无暇顾忌啊，无暇顾忌，下雨没带伞，只只得跑，只能跑，对吧？你这个时候告诉我，你跑的姿势不够帅，老子没有空管这种事情，我他妈现在要赶紧跑，对吧？这个才是一个真实的状态，对吧？

这个才是一个真实的状态。所以呢就是说如果说一个女生她愿意跟你聊一些比较深层次精神感受层面的对吧？没钱的人会觉得这种人很矫情。但事实上呢，如果你懂行的话，你其实就明白，这其实是一个好的信号。

起码他脱贫了啊，他不在一个很低很低的一个维度，对吧？就像外卖员肯定是没有时间去照顾自己的心态是否健康，要不要看一下心理医生啊，他的工资很显然，呃，很显然也没有到那个程度啊，很显然。到那个程度。

所以那么你通过聊天是可以把它筛选掉的对吧？其实这些女孩很多都是出身于底层，这些捞女没什么见识啊，真的是没什么见识，就是穿衣服的风格啊，你会发现都是很随大流的那种审美，对吧？就是小香风。

然后你一聊天呢都是聊一些攀比性的很外在的，去哪玩啊，以及这个最近新出了什么新的pro对吧？15pro还是什么玩意儿的对吧？她的闺蜜拿到了什么礼物，然后以及人与人之间的一些八卦，非常非常狗血无厘头的事情。

是捞女这个圈子会比较关注的一些东西，但是你稍微跟她聊点有层次的对吧？佛学精神层面的东西，她就不行了，她会觉得你很无趣啊，以前的时候呢啊我并不明白这样的道理。然后呢。

我就呃我就去尝试去学会理解她们的思维啊，最后我也终于理解了。但是后来我发现哦。实际上是因为我比她高啊，所以我没有必要去迎合她。对吧？所以当我看到这样的女人的时候，我会我会率先过来去打压她。

我说你聊这些东西我不感兴趣，我觉得我们也不是很合适，你所关注的东西都很挺肤浅的。我平时不太看这些东西，我觉得我们不太合适啊。呃，但是之前因为这个年轻嘛还是比较就单纯的喜欢美女。

那后来发现其实呢就是说呃数量并不重要，并不是说每个女人我都要去搞定，然后呢，那我开始关注，就是说我当然还是要美女，但是我要美女当中内在的质量高的那种类型。OK那这个时候我发现其实你真正去认真去筛一下。

聊一下，你很容你也很容易碰到这样的姑娘。那我就会发现啊，其实是有这么一个品类。那就我比较喜欢的一个品类的存在。所以那我也更喜欢跟这些人去聊，对吧？啊，对呀，事实上你在评论区看了一些妈呀。

哎呀那个哪个哪个明星怎么怎么样，这那这些人难道不肤浅吗，对不对？当然我也喜欢听八卦，但是我不会把八卦当做一个正事。因为八卦确实是了解信息的一个重要通道。但如果说你的世界当中只有八卦的话。

你的位置一定不会太高啊。因为这些东西很显然是没有营养的。对吧一个不去关注政治，不去关注经济，不去关注心理学的人，不去关注营销的人，对吧？他怎么可能会有一点点成就呢？怎么赚钱呀？你要想赚到大钱。

这些东西你都得懂啊。你问王健林懂不懂心理学，王健林都懂心理学啊。就你基本的能力嘛，你你连这些东西都不懂，你怎么可能赚到你每天钻到那个八卦窝里面去听八卦对吧？那八卦谁都要听。那如果你的生命当中只有八卦啊。

我不是说八卦完全不好。因为有本书就是专门写人类是因为为了八卦，所以才发明了语言这个东西啊，是进化过程当中产生的一种能力而事实上你会发现公司的很多重大决策也是基于八卦啊，最近听说谁谁谁怎么样。

最近听说谁那我们应该这么干以你会发现就即便投资人做决策，做投资决策，很多时候也是跟着八卦跑小道消息嘛，然后呢，公司做重要的战略决策也是跟着八卦走八卦有它存在的价值和意义。但如果你的人生当中只有八卦。

只有八卦就这些牛逼的人，他是用八卦来分解信息的，从里面去吸取一些吸取一些这个重要的知识和信息，就是有价值。但如果说是你八卦就是为了八卦你这个人就对吧？很一般了这种人就你。😊，值得去。

当然如果你能看得起他的美色，那你就忍着呗。对，因为后来我不愿意忍，因为我觉得跟这种傻逼在一块就是嗯。😊，不舒服，因为我要配合他去降质，我要我要把我的这个智能状态，我要把自己变成傻逼啊。

降降低五六格的这个状态，然后我才能跟他配合进去，对吧？因为因为我老留不住深深度思考，你一说这个话，嗯，怎么怎么样怎么怎么样，然后我们可能要分析到你的内在，分析到你的潜意识是吧？然后呢。

你这个傻逼听不懂是吧。然后我还觉得我装逼对吧，那我们就没法聊了，我操。😊，的。所以不愿意去。呃，不愿意去迎合他们啊不愿意去迎合他们。O。所以那么佛学审美心理学这些偏内在的一些话题是能够把这些人过滤掉。

当然如果说你的展示面上就可以释放这些信号啊，比如说拍一个拜佛的照片啊，或者说你在如果你是天主教或者基督徒，你可以拍一个礼拜的照片，就这种通过一种比较信号的方式，对吧？信号的方式。

然后去展示出自己是一个看重内在的人，那这样的话也可以帮助你就是那些捞女。那些无脑女就会自动远离你啊，因为这个世界上真的有很多无脑女，就是他们是靠八卦活着，靠狗血八卦故事活着对吧？

而且这个人群当中有很多就是老女。所以那么你当你展现出你更对于这种有深度的东西的关注和喜爱，那他们就会觉得跟你不是一类人啊，他们就觉得跟你不是一类人。然后ok他们他们就会自动远离你。Okay。

没太懂有内涵的。聊什么一般。佛学我认为是最通用的一个话题，尤其在广东地区吧。嗯。OK啊。那最后一个点啊那最后一个点就是你如果能够做做到我说的以上这些东西，基本上捞女跟你是没有太大关系的对吧？

捞女几乎跟你是没有太大关系的。我刚才已经说了聊什么层次，我刚才已经说了，就是精神内在的一些话题。对吧佛学审美心理学对吧？你可能是你被这个话题给筛选掉，你没听懂我在讲什么，因为你脑子里面没有这些东西。

所以量别人，你首先得比别人长啊，你他妈自己都不行，你还去量别人呢，对吧？你自己都是被pass的。😊，一个。你自己都是要被pass掉的人啊。😊，刚才都说了好几遍了，佛学、审美、心理学、科哲这一类的东西。

对吧？但一般来说，女的不太喜欢哲学跟科学，但佛学、心理学以及审美对吧？这些东西是女人也喜欢，那她也属于偏内在的东西啊，偏内在的东西你净化心理学，这东西，女人是不爱聊的，对吧？

不爱聊女人她不会天然她不会去关注身心灵的东西对吧？有点小钱的女人都会关注身心灵再升级，就是佛学。因为佛的东西要比当代这种身心灵的东西要高一些啊，高一些。😊，内在的精神文明建设对吧？内在的精神文明建设。

这个都是小资以后对吧？有钱以后必然会做的东西啊，必然会做的东西。那你再去延伸，就像那个防老女宝典里面也写到过加密社交啊，包括就连穿的对吧？穿的这些东西加密奢侈，对吧？

就是不用整个整个身上没有任何的logo，但是可以通过面料啊，你看你说什么人能研究到面料，对吧？真的是喜欢穿的女人，真的是有内涵的女人才能研究那么神，他才知道那是什么料子，好料子，全身没有任何logo。

的他知道你这件衣服不便宜，对吧？然后他选择跟你同频跟你聊了，对吧？那些傻逼看不懂啊，就是为了让你看不懂，对吧？加密社交的目的不是为了让你看得懂的。因为以前对吧？

以前包括我们自己包括我们的用户都会认为就是我们我们吸引的人越多越好。我希望每一个路过的人，每一个路过的女人都能看得上我啊，他们对吧？方圆20公里母狗不留啊，狗过来都都要在我跟前闻一闻，对吧？

就这这是很多不懂行的这种做吸引的人去，他们认为的高手的境界。O那事实上呢，如果你真的做到类似的效果，那可能对于你来说是一场灾难，对吧？那我可以告诉你，法拉利就有这种20公里之内母狗不留的效果。

但是你会发现。😊，你要花很大很大的精力去筛选这些垃圾。但你要知道，在实际上，如果说随机抽取100个人，其中可能有9个人都是有90个人都是垃圾。真正的精英是真正的精英是远低于10%的。

你随机在路上抓100个人，其中90个大概率是垃圾，没有任何的价值啊这个才是常态。你想想看，整个社会它是一个金字塔结构，在真正在社会在真正在这个金塔的腰部以及腰部以上的人有多少？那个底座他妈占了十几亿。

你知道吗？能理解我意思吗。如果金字塔分三层，第最后那一层是底座，那个底座占了他妈的十几亿人。所以那么就是说如果你真的找到这种，对吧？比如说你很帅很有腹肌，O这是通杀策策略。那如果说是你开法拉利这种东西。

那事实上呢，这种的吸引，他是不分巨细的，它是没有筛选性的。他是不管是有钱的没钱的，有人品的没人品的，有内在的没内在的，他通通都会被你吸引。但当这一大堆人到了你面前之后，这个麻烦事就来了。

因为啥你那你不能总不能每一个都来呀，我操，这个你也忙不过来啊，你就得筛好了，你一筛筛一个不合适，筛一个不合适，筛一个不合适，所以你就浪费了大量的时间，所以那就是为什么你会发现一些真正有智慧的有钱的人。

他反而是不穿logo的刚有钱爆发户好LV胸前LV后者呢弄一个他妈cci的呃搞一个很大的东西，把它搞在身上，恨不得他妈的这个这个这个所有人都知道自己穿了一件穿了一件这个什么衣服，对吧？大logo。

O那事实上呢就是这样带来的问题会更多，因为你更容易吸引小人过来，因为你要知道这些人有没有内在无聊不无聊，这些都不重要，是最害怕的是什么？就是你这种通杀式的吸引策略。你可能带来的是炸弹，就是他想来害你。

他希望。😊，从你的身上转移财富。OK那如果说这样的人，你的身边的朋友，假如有10个，里面有9个是这样的人。那你不倒霉也得倒霉了，对吧？那是必然的。所以OK那么所以就是一些有钱的富人。

他们开始升级自己的社交策略。那么其中一项就叫做。加密奢侈O那其实你在国外对吧？国外就比如说在美国，他们很注重户外的运动，比如说像什么马球这种东，这种东西其实是没有任何意义的。

但是为什么会有很多家长有钱的精英家长，他们会去让孩子学这个东西。因为他可以构建一个封闭的圈子？能理解吗？因为它可以构变构建一个封闭的圈子，而这些而能够来上这个马球课的孩子都是属于中产或者中产以上的家庭。

那么他们之间从小建立的这个友谊，那以后在社会上就会变成了一个中间力量。啊，所以那这就是为什么贫民窟长大的孩子，他不明白自己为什么从小到大都会一直被这个世界拒绝淘汰，拒绝淘汰啊。

因为这些人可能他们发发展出了更牛逼的筛选策略，对吧？在你完全不知情的情况下就已经完成了，那吧人家从小就在一起，哎，省得找了，那你最后上了社会，哎，你还得开个法拉拉一出去，哎，对吧？还得挑人，哎。

最后他妈一还挑一堆傻逼回来要气死，对吧？气死，所以这就是为什么不让我的孩子在走我的弯路，对吧？那我可以我可以静下心来花几年的时间告诉他，你爹当年都经历了什么，对吧？我当年的筛选策略。

哪些是有bug的对吧？他是怎么回事O。😊，那这样就能够解决很多的问题。这就是呃现在的就是聪明的有钱人在玩的游戏啊，聪明的有钱人在玩的游戏，它不是通杀型的策略啊，他不是通杀型的策略。啊。

就比如说像中国其实也有这种文化。比如说在中国一些比较喜欢传统文化的老钱老就是有钱很久的人，那么他们会做什么？他们喜欢翡翠。啊事实上很多人很多中国人是不懂翡翠的啊，你如果能够具备一定翡翠的认知。

你这个人就已经在这个社会上肯定是不差的。你知道翡翠是什么东西，但是其实大部分人是不懂得翡翠到底是什么东西那那这个这个东西就可以自动pass掉？pass掉，你甚至甚至看到我我看到过很傻逼的事情。

就是一个小姑娘啊，就是在在一个晚宴上，就是他自己带了一个镯子，带了一个镯就一看就很差对吧？就是他妈里面全都是棉，对吧？就是大概就是几千块钱那种地摊货，对吧？不知道从哪儿从哪搞来的一根，然后呢。

隔壁桌的一个一个女孩呢，人家手上戴的是一个糯种对吧？糯种，真正意义上的糯种，而且已经达到接近于冰的水平了，那傻逼过去哇，哎咱俩这个镯子有点香。😊，人家那个他妈一看就要几十万。

你他妈拿1个3000块钱的地摊货，然后呢跟着哎，你看咱俩这个好像还有点像。那，你看你这个也有云子哎呦，我看的我都我他妈难受的我在旁边那么难受的我要死，你知道吗？我这个太他妈丢人了。

然后那个带带那个糯种那个那个姑娘那还得啊在那附合着，我在太难受了，他不明白，那不懂，他不知道那个事情是怎么回事，是吧？😊，OK所以所以那其实像这种东西它也已经属于也属于加密设定。

因为这种东西它不是只有钱可以就能解决的，它是需要很多的文化的东西在里面。如果你不懂那个东西，okK你就要在这个点上要去吃亏了啊，就其实这种类似这种桥段是有很多的。

比如说是在那个那个泰坦尼克号里面就有这么一段哎，就是那个有一个胖女人，对对那个杰克不错，那个胖女。😊，她她就是她老公是个暴发户，所以那一堆贵族就看不起他啊，因为她觉得你们家是刚有钱是吧？

就过去更早的一些时候，就是这些贵族就已经就是他们家已经富了好几代这种人，贵族对于这种新进的爆发户是不太友好。因为什么因为爆发户代表的不稳定，你可能明天就消失掉了。

就是你们家的生意还有很漫长的艰辛的道路要去走，要去稳定，保住他，对不对？那可能你现在是赚了一波钱，过两年你就消失掉了，啊？你没有把内功练起来，然后你的公司开垮了啊，这种案例每天都在发生。

所以那么这些老的贵族呢往往就会对于这些新进的爆发户并不是会太友好，因为他们不会看好他们，可能你明年就消失掉了啊，明年就消失掉了。🤧呃嗯。OK所以那其实一个男孩能不能成为男人，对吧？能不能成为男人啊。

我们来再说最后一点了啊，所以就是呃看一个男孩，他能不能成为一个男人，就是看他能不能戒掉自己的损失厌恶感，知不知道损失厌恶感什么意思，知道损失厌恶感的扣一啊，不知道的扣2啊，我看一下。😊，损失厌恶感啊。

戒掉自己的损失厌恶感。🤧嗯。对，基于成本沉默成本产生的损失验管，没有社交认证，不要秀你的社交技巧。呃，这么理解对吗？哎，其实我跟你这么说吧，真正懂社交技巧的人是看不出来的，明白吗？

设真正修炼到了顶级社交高手的时候，他一定会隐藏自己的聪明。因为你想想看，正儿八经的在我告诉你，就是要徐取这个面相，他出现在任何社交场合都一定会成为被人讨厌的人。看着太刻薄精明，明白吗？

他这个面相就让人讨厌。因为从人性角度，大家都喜欢傻一点嘛，傻一点好控制啊，能占到便宜啊。你他妈的真的看的跟个猴似的，我操，一看你就想占我的便宜，对吧？他就有不安，他就他这个面相就会激发别人的不安全感。

😡，是吧所以就憨憨的嘛，对吧？你看我为啥我其实一直都想割双眼皮，但是我就为啥就不割呢？对吧？因为我我一笑着哎对吧？看着憨憨的对吧？😊，可以可以隐藏一部分我的这个狡诈。😊，让别人觉得我挺憨啊。

这个是一种伪装啊，因为面相很多时候是很很唬人的啊，他很容易带入你觉得他是一个怎样怎样的一个人啊吧？😊，啊，就以前也会希望自己啊这个虎眼啊掉精虎眼，这个这个像像那个剑美，对吧？剑美就是眼神看着很犀利。

对吧？那后来上了岁数之后发现反现那也不好，对吧？那个不好，这个面容太过于精明狡诈的那种感觉，他要倒霉，就是要走的弯路会更么多，就是这个原因也没有那么悬，就是你一看到他就讨厌他，你就不给他机会。

该本来是该给他机会也不给他，就看他讨厌啊吧？就看他讨厌。😊，对，社交你玩社交一定是要追求的是丝滑，明白吗？就是一定是追求的是丝滑？你可以你可以在社交当中当一个会讲故事，会讲段子的人对？但是不要当小丑。

就真的就是会讲故事，哎，挺有意思。然后到了该你关键节点做定位的时候，因为你其实平时朋友的业务，你也就比如说制作性老师业务或者理藏业务，我能咋直接帮他也帮不了什么，对不对？帮他倒点流量，对吧？

也意义不大啊，这个我们也有自己的事情要干，所以你像李藏或制作性老师，我最擅长就是战略定位嘛，对吧？聊着聊着聊着然后呢，突然我觉得该聊那个点了，我就跟他说，我觉得有一个点不太对。然后我觉得可能这样会更好。

对吧？就是因为你发售我也没有人家牛逼嘛，营销方面我也没有人家牛逼嘛，但是确实啊咱跟了个好大哥，哎，教了一身这个定位的本事，对吧？我这个定位的能力是是顾佳明教会我的，所以呢我知道这个东西。

他思考的方式是怎样，所以就他们。😊，很多时候在这方面是不太擅长的我就比较擅长这个东西。哎，然后呢就是经常会在这方面去提供一些价值吧？就是该出手的时候，就是真正是能够凸显价值，而不是说是显能啊。

逞能的那种东西的你一个星期其实提供上一次就够了，这种老关系，一个星期提供上这么一次有效价值就够了，也没啥成本就聊个天嘛，对吧？帮你长长度看看方向，大面上没什么问题就可以了。其他人家细节也不需要我帮忙？

所以就是不要不要去做那种就是老想去逞能的那种人啊，就该你出手的时候对吧？你而且你闭嘴多看一会，可能更看的更明白。有些人就是人家说了半句哦，我明白了，我跟你说，你这个事怎么回事，你他妈的连人家话都没听完。

你就明白了吧？这种傻逼特别多，所以就是就是要说话？但事实上我在社交当中是肯定我没有我在我直播间说的这么话这么多，因为这个我直播间我必须要去说话，对吧？但是我。😊，在那个我在那个我在那个就是社交的时候。

我会选择摁住自己去听。你确实你知道的东西越多，你越好做分析啊，这是必然的呀。你不要老去说对吧？不要老去说，哎，听的差不多了，你再去讲，对不对？对，所以就是。我现在更喜欢的是藏巧陋拙，对吧？藏巧陋拙。

但是该到我锋芒毕露的时候，嗯，小匕手出来，票呵呵的捅你一下嗯。行了，一到就可以了啊，哎，不用拿出来哭呀，你他妈的那不需要对吧？你因为这个有反差，你平时就是看起来越越老好人，对吧？你拿个小匕首就能吓死他。

你天天他妈的挥着大刀骂这个砍那个的吧，好像看着很嚣张，时间久了，没人怕你对吧？他因为他知道你他妈只是说说而已，对吧？你只是说说而已。你这个人是你这个人是不会那个真正说到做到的对吧？😊，OK啊。

所以那么就是说什么呢？就是。😊，这个损失厌恶就是什么意思呢？回归正题啊，损失厌恶损失厌恶就是你要戒掉这种损失厌恶感啊，不要因为你自己投入了对吧？在佛教里面这个叫做叫做什么叫做能断。

能断什么就就是断你的成本成本嘛。哎，就是给跟这个女人爱上了，喜欢了怎么怎么样啊，搞了半天，然后这个不合适，自己又放不下，这个是需要练的啊，但是就是对于很多新手男人，对吧？就是你们虽然说都是男人。

但是我不好意思，你是个新手，对吧？你在做人做男人方面，你是个新手，就是。😊，他除了你要有这个决心跟胆量，就说放下就放下，这是这是谁都能听懂，但是怎么能放得下呢，对吧？要学内观啊，真正能够断。

是因为你能够懂了内观啊，我是自己是会内观。就比如说好。每次这个情绪起来，因为你会发现情绪起来，大概就在胸口这个位置位置啊，谭中穴这个位置，对吧？那这个情绪起来，那我O我就开始内观，不管是烦躁也好。

焦虑也好，或者说看了个视频，我自己的视频，他妈下面有个人骂我骂的让我有点生气啊，这个情绪好，那我就去内观，对吧？OK那就像是在搓一个丸子一样，对吧？就是很很安静的去感受它。😊，然后把它消化掉。

因为这个情绪它一直在对吧？你说你放下放不下，他他还在这儿对？这个能量还在这儿，所以你必须要但是你说这个东西他为什么看他对吧？看他他就会消失对吧？看他就会消失因为因为它的逻辑是这样的。

就是情绪跟思维它是狼狈为奸的你越是去想一个坏事？就是这个东西思维在影响你去想一个坏事，然后呢那这个坏的情绪就会追着你，当你一旦一去看一看的那一瞬间呢O你就会发现思想的能量被阻断了。然后呢。

情绪的能量也被阻断了。因为这个时候他们加工不了，他们能够作用的时候，一定是不被觉察的情况下相互交织啊，一边想你看这个人这个王八蛋想法，然后越想那越越想越气越想越奇。

但是当你的这种自己的内观的觉知之光照进去之后，你看见了情绪，看见了思维，他俩的供给就断掉了啊，断掉之后很快就消失掉了，他只是一个惯性？所有的情绪它只是个惯性。😊。

你你一旦说是能够一旦说是能够去能够掌握这个能力，你你你能够省省很多烦恼啊，这个这个本事是真实存在，这是一种技术啊，也没有那么玄。你在佛教里面讲的很玄，道家也讲的很悬。

对他们这两派都明白这个方法都呃道家叫内观，对吧？这个佛教叫做这个叫做这个禅坐，对吧？然后去观察自己的情，但本质上都是在观察自己的情绪跟想法，这个能力是可以练出来的啊，就是每次反正这就会聚一团。

你有情绪而且呃他不是说一天只聚一团或者两三天聚一团，每天聚个十几团，能懂我意思吗？每天聚个十几团，这个情绪，每天会聚十几团。😊，我背不起，你可能正正在玩手机，突然刷刷刷，哎呀，想起来前女友了。

我给你举一个很真实的案例，你知道吗？他妈的，我有一天晚前两天的时候，我有一天晚上做梦梦到谁，梦到赵家了。你知道人他一做梦的时候，就那个梦里面带给他那个体验太真实了分不清楚。😊，哎呦，起来之后。啊。

难受对吧？想联系啊，想联系我因为我因为因为我那个之前那个搞那个搞那个账号的事情，加了一下他的微信，他微信还在，他没删我。😊，哎呀，想联系哎呀，难受，躺在床上烙饼啊，纠结联系又他妈是孽缘。

人家现在过得挺好，理智上告诉自己对吧？不能够不能够这个联系，但是想联系啊，然后开始冥显观察自己一个情绪啊，内内关了五六分钟对吧？这个情绪解开了啊，消散掉，所以跟情绪阻断了供养散掉啊，也就没了，就就空了。

明白吧？就跟刚睡醒那个感觉一样了，空了好，那你就能正常工作了啊吧？能正常工作就可以了。呃。有情绪有情绪你很难睡着，你要能睡着也可以啊，睡也是清空。睡也睡也清睡呃睡也是清空，对吧？睡也是清空。

具体怎么做啊，你具体你就自己去练吧，对吧？先练冥想啊，我觉得我自己的进步算比较慢。我觉得应该一年的，如果认真练，其实一个人一年就能练到我这个水平。就你先从关呼吸嘛，因为很多时候人是把自己分不开的对吧？

就其实人是分成好几层的，一个人都能分成好几层，对吧？六根六辰五运对吧？这个。😊，是能够分成好几层的啊，就每一层的系统在管什么，每一层的系统在管什么。实际上就是我我不知道我可能你们这么我这么去跟你们聊。

我自己去说的时候，我觉得是很清楚的。但是可能你们听的这里很多人会觉得很懵逼，因为你是第一次接触这种思维方式啊，就是内关字的情绪，你能看见他什么叫看有很多人连看见自己的情绪是啥意思都理解不了体会不到。

所以他需要一个练习的过程呢，你先去内观，先去冥想练这个呼吸啊，这个其实内观的玩法很多呃关内脏观情绪观思想，对吧？然后这个观身体的其他器官都可以功能性不一样啊，气功其实就是从这个东西发展过来的对吧？

有很多好处啊，有很多好处，我反正就最喜欢的是练的是消化情绪啊，因为我这个人情绪经常失控啊，不太好，脾气不太好以呢我我会经常内观去解除掉自己的情绪的问题啊。😊，🤧嗯。嗯。对，核心自信里面有讲啊。

就是就是呃佛教里面的打作啊，就是当然我一般是不会做的，我都是躺着去冥想啊，都是躺着去冥想。啊每天呃每天练个十几分钟其实就够了。因为那个是相当于是一个肌肉训练。

内观的能力跟肌肉训练的能力本质上没什么区别啊，它它也是一个内块内在的肌肉，它是可以练出来的对吧，它是可以练出来的啊吧。有机会我都会向你向你学习，这个不难啊，你先打基础，就是你先能够拆开自己。

就你你大部分人是连成一体的。他认为自己的思维就一定是对的，一定是要去干的一件事情，明白吗？很多人是僵的，我知道这是两个东西，肉身是肉身，思想是思想，这个情绪是情绪，我都能把这个东西都分成三层。😊。

所以呢我是可以就是我是完全可以站出来让自己的情绪停下来。我有这个能力。但是多数人他会认为这这这个东西就是我这他把这三个东西回变理解为了一个东西。就他从感受层，而且他十几年二十几年都是这么去理解问题的。

说他分不开，甚至他在听我这内容的时候，他就觉得懵逼啊，因为极少有人我们刚才讲那种对外的道理，你一听就懂了，但是像这种对内的道理，对于很多人来说是很痛苦的。因为他理解不了你在说什么。

因为他十几年二十几年来从来没有把这个东西给他撕开来去看待问题，对吧？我讲的东西都是佛教里现在我讲的东西都是具体的佛教的一些具体的修行法门的东西，😊，Yeah。嗯。对，其实就像分手那种伤心，对吧？被甩了。

最有效，这种东力最有效。其实就情绪都是假的。就你你你只要不顺着他去想，不顺着他去感受，而只是静静的想象这是一块石板，你的现在这个潭中穴这个位置就是块石板，然后情绪唰来了，思维也来可能来啊，想到他那么好。

他怎么可以把我甩掉。然后那个悲伤的情绪紧跟在这个思维的屁股后面就起来了。好，那你就不做声，对吧？只是静静的看着他从你这个心田划过划过，他老勾引你明白吧？他勾引你他勾引就你让你希望你跟着他走。

然后你一被他抓走，抓住了。然后好，你就开始顺着你那东西开始转了就出不去了。你认为这就是个真事了。哎，但如果说你能定得住，你能你的注意力能够定得住，只是静静的看着他好，过几分钟，他发现拽不动你。😊。

就没了，然后哎你也就出来了，对吧？你你就从那个状态当中也就出来，就你会发现哎那个思维也没了，那个情绪也没了啊，再来，那我们再来一次好吧，如果这个东西再升起来了，那个情绪又升起来话，那我就再来一次。

我再观察一次。但是多数人是定不住的，多数人是定不住，他一辈子一响那个事情哇情绪起来就跟着走了，是吧？跟着走了就。😊，Oh。大脑天天循环过失，画面很累。对啊。

其实我高层经历了大的情节的人都很容易悟到这些东西的。啊，极端情绪是特别让你明能够理解到情绪跟思维的假象性。啊。关于博览群书对于定位最终形成技术还是不太明白，不明白就不明白吧，再多走点弯路就明白了。

