# 08.久久情感关系提升：案例分析，找到幸福答案：3 案例三：当对方把自己的联系方式拉黑了【加微信 kc58567 获取全网情感课程】

🎼九9情感咨询爱是倾听与陪伴。🎼Yeah。🎼大家好，我是9久情感心理工作室的单若老师。今天继续跟大家探讨如何打败爱情中的小怪兽。因为爱情，所以幸福。因为爱情，所以痛苦。当对方把自己的联系方式拉黑了。

我们应该怎么解决这样的问题呢？善若老师用心理学从咨询师的角度带着你一起解析这个问题。首先，我们从专业的角度来看问题，从心理学的角度来看，拉黑行为大部分是情绪发泄，绝大部分生气的情侣都会有拉黑的行为。

这是情绪失控方启动的一种风险规避机制，本质是规避风险，所以我们要从解决风险的角度入手。根据对方的性格，给出解决方案。第一点，要求提供积极的情绪价值，保证不打扰，先回到朋友的位置。第二点，软硬皆施。

拉黑比不拉黑的风险更大。因为理性和感性PK经常理性都会熟。我们心理学中一直所说的一句话，我们先解决情绪，先处理了情绪问题，再处理发生的事情。其实很多时候情绪问题处理了以后，事情的本身就没有那么严重。

都很好处理。但恰恰很多时候来访者在被拉黑，不搭理的时候都会非常着急，从而就会不停的去联系对方。这个时候对方的感觉就是你为什么这么烦人无理取闹？其实这个时候我们要深入思考的一个问题是，你为什么会被拉黑呢？

是不是因为你不断的以炮轰式的联系，连环式的询问，让对方对你产生的怕语，让对方感觉你真的很烦。甚至分手以后的这种链接，让对方感觉我的分手是正确的，是对的。你看他就是这样的无理取闹。

那么对方没有看到你的改变，怎么可能把你拉回来呢？面对这样的情况，我都会告诉我的来访者，第一步，先把事情放一放，情绪先稳一下。第一步，我们先按下暂停键去梳理一下你和对方的情感过程中发生过什么？

第一次发生了什么？那你们拉黑的原因，具体是什么？是他希望你有哪些改变，还是他厌恶你的行为是什么。第二步，我们要停止不理智的轰炸式联络。提供对方现在需要的情绪价值和心理需求。对方现在最想要什么。

你就这么做就行了。比如说对方现在想要你走远一点，你就不要联系他，那你就说好的。我知道你当下的心情，我知道我这样做，会让你难过，或者说完全不去跟对方继续纠缠下去，先冷静两天，让对方感觉到你不是那么烦人了。

让对方感受到有一个心理的反差。哎，他之前这种情况都会找我，现在怎么不找我呢？这就是我们经常说的感情的吸引力，感情的核心是吸引。当你让对方感受到自己。当对方去好奇你怎么突然消失了的时候，这个时候。

对方的注意力就在你的身上。他的注意力在你的身上，他对你的这种讨厌，厌烦的情绪就会已经渐渐消退了。第三步，只要你情绪消退以后才能够去处理事情，那么对方自然会把你加回来。第四步，具体应该怎么做？

老师需要具体分析，扫描二维码，把你们的聊天截图内容发给老师看看。老师用心理学的方法，专业的知识帮你看一下对方首先是什么性格。第二，你们是哪里出现问题。第三，找准对方心理需求和情感需求。

我们才能够做下详细的方案。另外我们一定要知道，拉黑，说明他对你有情绪，有情绪，说明对你还有感情。所以我们先深呼吸稳定情绪，调整状态，把这个事情放一放，我们都知道爱一个人，什么是最恐怖的事情吗？

最恐怖的是我们都不吱声，没有任何动静，没有什么情绪，那叫心死心凉。那对方有情绪，说明还有爱意，你着什么急呢？我们先把这个事情放一放，先把情绪处理好。然后只要你有这个坚定的决心，想去做挽回。

那么一定能够事半功倍。所以说感情挽回成功的核心是你的心态如何？老师在从男人的心里看，分手中讲过，让男人念念不忘的女人有三类。第一类活得很灿烂的人。第二类可以互相聊天的人。第三类，有一个变化很大的前任。

用良好的心态给对方提供积极的情绪价值。我们一定要明白，套路得人心，但是真诚是骗人最好的手段。对于一段感情的挽回，我们第一是你真真正正的有改变，让对方看到你有改变才是问题的核心。第二是吸引。

当你有改变的时候，对方自然会被你吸引，你们的感情才能做一个修复。那做了修复以后再修复后，我们需要持续经营我们的情感，让两性关系比以前更好。我相信啊这才是我们咨询的目的。

而不是现在我们用所谓的一些市面上的心灵鸡汤，一些所谓的套路，让他把你加回来，跟你联系，意义何在呢？你们难道又进入到过去的那种情感死循环当中，这是你想要的吗？

所以挽回也需要身在困局中的你深入思考你的目的是为了什么？老师曾经在自我认知核心课中讲过，挽回是分为四种的。第一种是不是挽回的挽回，就是你呢是想通过挽回对方，然后再抛弃他，达到报复对方的目的。

第二种是纠结的挽回。有些人对于自己的情感基于各种利弊权衡。他们自己无法决定到底应该挽回还是放弃。第三种是执着的挽回。情感问题是两个人的事情，无法勉强别人，有些人意识不到，可能是自己的错误。

造成了对方想结束关系。第四种是成熟的挽回，意识到是因为自己的错误，是自己不好的行为、情绪、习惯，或者说是性格等原因，造成了对方想离开自己。那么你的挽回是以上哪种呢？可以跟老师进行一对一沟通。

老师帮你定制情感挽回方案。爱是倾听和陪伴。九久情感心理工作室，与您共同守护美好的爱情。