# 08.久久情感关系提升：案例分析，找到幸福答案：10 案例十：男人挽回女人的秘籍？【加微信 kc58567 获取全网情感课程】

🎼九9情感咨询爱是倾听与陪伴。🎼Yeah。好，我是9久情感心理工作室的山若老师。今天继续跟大家探讨如何打败爱情中的小怪兽。因为爱情，所以幸福，因为爱情，所以痛苦，男女思维差异的不同。

造成了爱情需求的不同。分手本身就是因为需求没有被理解，没有被满足，所以挽回的秘籍就是针对性满足。善洛老师用心理学，从咨询师的角度带着你从女生的思维解析男生如何挽回心爱的女生。挽回的时候不是纠缠。

也不是让你把姿态低到尘埃里，谦卑的说声对不起，对方就会回心转意。如果一句道歉可以挽回很久，那么很多人就不会在网上寻求各种的答案了。成功复合并不是一件简单的事情，很多人分手后都会进行一顿骚操作。

把恢复当成一件简单粗暴的事情，都不约而同的采取了错误的方法。比如道歉，承认错误，疯狂的纠缠对方复合。在你以及你们的感情问题，没有任何改变的时候，你认为你已经做了你能做的一切真的没希望了。

觉得就算再努力也没用，真的没有希望了吗？依然还是有希望的。为什么你的复合之路这么艰难？主要是你走错了方向。没有找到分手的本质原因，没有选择适合自己的方法，就去盲目挽回来。这样你只会迷失在错误的道路上。

所以在和好之前，首先要分析好分手的本质原因，找准方向。真正朝着正确方向努力的人，只会觉得前面的路越来越好走。现在你觉得复合的希望不大，只是因为你面对的不是走向成功的方向。

那么我们先来分析一下女生想分手的原因。女生为什么会分手？第一，你表达爱的方式并不是他想要的。分手不代表，从此两个人就再也没有感情了，只是因为你在谈恋爱的过程中用错了方式，你给他的不是他想要的。

比如很多人在谈恋爱的过程中，因为自身的不安全感，需求感很高，控制欲很强。他们想把对方牢牢的绑在自己的身边，也向对方解释，这都是因为我太爱你了。不断的给对方制造压力和束缚。但这种爱太自私了。

你所谓的爱他只是爱你自己。即使建立了关系，你们也是独立的个体。每个人都有自己的生活圈子，即使很清近，也会有自己独立的思想。爱情需要空间，你过度的控制，只会给对方制造负面情绪，不断消耗他对你的感情。

让他远离你。第二，恋爱需求得不到满足。相处其实就是价值交换，感情也是如果你提供的价值能够满足对方的需求，那么你们的关系就是稳定的。但是如果你提供的价值不能满足对方的需求，那么你们的关系就危险了。

女生在开始一段感情之前，总会总会在心中设定一个择偶标准和期待。例如，最常见的情感需求是安全、忠诚、关心、陪伴、理解和尊重。当然也有其他需求，但大部分都差不多。恋爱期间，女生容易被感性情绪所支配。

忽略自己的情感需求，或者被男生的荷尔蒙冲昏头脑，误以为对方满足了她的恋爱需求，从而全身心的投入。但当激情褪去，生活变得平淡，理性回归，他会重新评估你的价值。当你的价值和未来规划不符合他的心理预期。

你的关系模式不符合他的恋爱需求，那么他就会产生强烈的落差感。久而久之，落差感累积，他会觉得和你没有未来，从而就会断绝和你的联系。这时候男生也很委屈，很明显，一开始你很喜欢我，对我很满意。

你怎么能说我现在这不好那不好呢？其实这主要是因为很多男生认为自己的感情在经历了热恋期之后，已经通过了考验。他们认为自己的感情只要产生，就会无穷无尽，不会有危机感。从而表现出真实的自己和不完美的自己。

相处久了，女生也会为你去掉真爱滤镜，渐渐发现你不是她想要的标准伴侣。第三，决绝是长期矛盾的积累。对于女生来说，分手不是一件容易的事，时间、精历、感情、物质等投入到恋爱过程中的都是自己的承默成本。

以后会面临遇不到更好人选的情况。所以当感情出现裂痕时，女生的第一反应是想办法补救。如果他的投入换来的只是失望绝望，那么女生就会觉得累。当疲惫和绝望达到临界点，那么他就会认清事实，彻底放弃选择离开。

可能你会觉得分手是突然的，但对他来说是负面情绪积累了很久。比如生活节奏不匹配，同理心低，无法给他足够的安全感。正面价值、沟通能力差，喜欢冷战等等。以冷战为例，冷战只会搁置双方的矛盾和情绪，无法发泄。

看似风平浪浪静，实则负面情绪在不断发酵。女生比较感性，她会从细节上判断你爱不爱她。但是你的冷战，你的沉默就是攻击他的子弹。给他带来很大的精神压力，伴随着矛盾的积压越来越多。也许是因为你的一句话。

你做的一件小事，或者是你言语中的不屑和执拗，他的情绪彻底爆发了，他就会提出分手。失望在积累，分手只是无奈的决定。因为人总是趋利避害，面对压力时会本能的触发自我防御机制。这时候大脑会告诉他。

分手是正确的决定，从而拉开你们之间的距离，避免你给他制造精神压力。这时，女孩会从情绪状态转变为理性状态，她不再是那个会被你说几句甜言蜜语就感动哭的。立马回到你身边的人了，不再是给他一颗糖，他就能跑向你。

那么我们该如何弥补呢？第四，情绪层面有效引导负面情绪，重新培养舒适感。分手后，他会对你充满了很多负面情绪。所以我们现在要做的就是在前期的负面情绪上给对方一个很好的引导。让对方有一个宣泄口。

然后正确利用朋友的身份重新建立安慰。很多人在被分手后被删除，被拉黑，大多是因为前妻没有做好感情疏导。后期成为朋友时，没有把握好界限，过度暴露自己的需要感，再次引起对方的反感。首先。

用外部归因来缓解对方的负面情绪。每个人在复合的过程中都有过这样的经历，分手初期很难沟通。无论你怎么解释，对方都在否定你说的话或者不愿意回复你。其实主要是很多人的解释不到位，表面上他们是在诚恳的解释。

实际上却把责任推卸给了对方。例如我当时不是故意这么说的，但不是因为你先说的什么什么，我只是怎样怎样吗？或者说我不是故意骗你的这不不仅仅是因为我害怕你会生气，这就是为什么我会这样做。

这种沟通错误不仅不会减轻对方的负面情绪，反而会不断强调和加深他对你的负面印象。所以，纠正负面情绪极其重要。但是很多人认为，只要给对方时间冷静下来，负面印象就会消失。但事实上，这是不可能的。

也许过一段时间，他会怀念以前的美好。但负面情绪会同时并存。负面情绪会阻止他和你复合，所以我们要给他一个合理的渠道来转移他对你的负面情绪。当他的负面情绪发泄出来的时候，他就会动摇。

而疏导负面情绪的最好方法就是合理化自己的错误。把你们之间的矛盾冲突归结于外界因素的影响，比如原生家庭过去感情的伤害等等，并利用外部归因，使对方转移对你的负面情绪。例如这几天我也反思了一下。

发现在一起的时候，我太自私了，总是限制你的自由，不懂得为你着想，自己真的太过分了。给你提供不了好的恋爱体验感，或许这也和我的成长经历有关。小时候父母忙没时间陪我，导致我缺乏爱心，总有危机感。

所以在恋爱的时候，我想牢牢抓住。其实是因为害怕失去你，反而给你带来了麻烦，这么折磨你。如果我是你我也受不了。你说你想冷静下来，虽然我很痛苦，但我愿意尊重你的决定。可以适当的表现出自己的弱点。

激发对方的同情心。接下来，无论对方是否回复，你都不需要提问，也不需要再表衷心。你的合理化已经在对方心里种下了一颗种子。等他冷静下来之后，他会思考你说的话，反思自己的问题。不会再把所有问题都推到你身上。

不要小看这一步，只要归因做的好，那么你的挽回就又前进了不少。其次，以朋友的身份进一步培养舒适感。这时候要做的不是马上要求对方复合，而是先降级关系。如果道歉后还试图复合，对方会认为你的道歉是有目的的。

不可信。即使负面情绪有所缓解，他对你还是有一些抵触和怀疑。所以接下来你会进入观察观望期。我们现在要做的就是尊重他的决定，主动把关系拉回舒适区。保持朋友关系，这样他更容易信任你，也有利于你们后期的互动。

复合不可能一步到位，需要有4个必经阶段，普通朋友、好朋友暧昧复合。既然表达了想要做朋友，就要遵守游戏规则，把握好边界。他现在不需要你的忠诚了，不要每天给他发小作文，也不要让你的自言自语充斥屏幕。

因为只会增加他对你的负面印象，更加讨厌你。人的本能是趋利避害，他会因为静音效应而更加努力的去记住你的缺点，合理化这些事情，从而导致挽回的难度不断升级。普通朋友的聊天不要说早安，晚安，不要提感情问题。

不要太在意对方的生活，不要问问题，不要纠缠。通过薄弱的纽带降低对方的戒备，关系的升级需要不断的测试。比如普通朋友到了做好朋友的阶段。可以试着分享一下自己的近况，试探一下对方的态度。如果他愿意接你的话题。

那么就可以正式进入做好朋友的阶段了。如果对方态度冷淡，你只能在普通朋友的阶段多坐会儿冷板凳了。毕竟之前让人家生气了。在聊天的过程中，主要传达自己的积极情绪，传播积极的观点，不要和对方传达压抑的消极情绪。

人的情绪是会被传染的，你向对方传达什么样的情绪，那么他就会给你同样情绪的反馈。如果你在不断的传递积极的情绪，那么对方就会愿意和你交流。当对方的舒适感和依赖感提高了，你们就可以进一步升级关系。

但如果你一直传递负面情绪，你就是在增加他对你的厌恶，他会抗拒和你沟通，你前期的努力就全白费了。第五，理性层面上，我们需要提升自身价值，满足对方需求。自我提升是复合中必须要做的事情。

但是我发现很多人忽略了这一点或者没有做好，觉得没用。他们甚至懒得去发朋友圈。我想说的是，现在是你要复合，不是他如果你还是老样子，连他的正常需求都满足不了，你拿什么去挽回，他怎么会同意复合呢？首先。

我们需要提升外在魅力和内在价值，很多男生都会被女生、电视剧、电影误导，以为对女生好，就会被女生喜欢问及女生择偶的标准。他们都说对我好，上进体贴，有爱心等等，但都忽略了一个大的前提，就是我喜欢的人对我好。

我会越来越爱他。所以想要挽回，想要被女生喜欢，就需要自己有魅力，有价值。迁就过度讨好，没有底线，没有框架是不会吸引女生的。相信很多人都很清楚如何进行自我提升。在过去，他们出去约会，邋遢的修剪背心。

大裤衩子和不洗的头发。现在他们开始注重外在形象，理发健身，学穿着打扮。所以这就是为了提高自己的外在魅力。以前我不擅长沟通，和女生聊天，从来不在一个频道，不知道女生的想法是个钢铁般的直男。

但是现在我在恋爱中的情商提高了，我愿意倾听我能给女生提供积极的情绪波动，所以这是提升我的内在价值。只要你改变，那么他也会为你改变。只要你有价值，那么他自然会被你吸引。其次，用实际行动满足对方的需求。

满足对方的需求是成功的关键。很多来访者在咨询过程中都会强调一句话，我很了解他。好吧，这个我不否认。但是如果你真的足够了解怎么出现分手的情况呢？大家在恋爱过程中很容易被自己的感情所蒙蔽。

导致很多时候无法理性判断对方的需求。如果你现在想修复这段感情，就必须重新认识自己，认识对方，重新认识感情。仔细想想他需要什么，你在爱情中为他提供了什么，你现在能为他提供什么？

如果你能适当的提供他需要的东西，就很容易回归正常。那么要如何给对方提供他需要的价值呢？第一，情感需求方面的满足。他觉得你不够爱他，没有给他安全感。例如，当发生冲突时，一方希望得到关注。

而另另一方则不想一个人想解释，另一个人却充耳不闻，这样的相处模式，肯定会引起争吵，让他怀疑你的感情。这个时候他的需求是希望我得到你的关注，希望你能注意到我的情绪和感受。那么在复合的过程中。

你要做的就是专注于他，用心去倾听他的想法，学会站在他的角度去思考，从他的角度去思考。给他想要的关心和体贴，满足他的情感需求。物质需求方面，他觉得和你没有未来，比如没有上进心，没有计划，每天得过且过。

那么这个时候你送花、送礼物、甜言蜜语、表忠心都是没有用的，因为这都不是他想要的。这时候他的需求是希望你能提高工作能力，争取升职加薪，给我一个未来。提升物质价值需要时间，但不代表准备好了就可以开始复合。

而是有自己的方向和目标，可以给对方信心，比如对自己的未来做一个规划，住在哪里，生活工作的发展规划，不要仅仅停留在思考的层面，还要一步一步去落实。这些比甜言蜜语更能打动对方的心。最后老师要告诉你的是。

分手不是感情的终结，是让你们关系更近的转折点。只要你能处理好感情危机，你们的关系会更稳定。别担心他现在对你失望了，人都是会有失望的时候，只要你能重新给他希望，满足他的需求，那么复合也就顺理成章了。

爱是倾听和陪伴。99情感心理工作室与您共同守护美好的爱情。