# 08.久久情感关系提升：案例分析，找到幸福答案：6 案例六：分手后别纠缠【加微信 kc58567 获取全网情感课程】

🎼九9情感咨询爱是倾听与陪伴。🎼Yeah。大家好，我是九久情感心理工作室的山若老师。今天继续跟大家探讨如何打败爱情中的小怪兽，因为爱情所以幸福，因为爱情，所以痛苦。面对爱情中的问题，我们总是那么的无助。

总是在这段感情的继续与放弃中纠缠，消耗着自己的能量。分手后，我们到底该不该纠缠？善若老师用心理学从咨询师的角度带着你一起解析这个问题。分手，那必然是在亲密关系中失去了舒适感。

既然是因为舒适感崩塌才分的手，那你的纠缠让对方就只会更加厌恶和反感。我们要带着放下的心态去挽去挽回。因为只有在这样的状态下，你才能更关注自己的需求，你才会更客观的看待自己的问题。

你才能展示出自己最好的一面。让对方觉察到你们或许还能往前走一步。从纠缠的行为来看，分手后越纠缠，对方越反感。当然了，纠缠背后从心理学去看底层逻辑是不甘心和不相信，但是这是属于你自己的需求。

老师在认知的核心课程中讲过一段良好的感情，要看对方的需求是什么。分手当下你的需求是需要对方，但是对方的需求是讨厌被纠缠。如果用我们的需求去面对分手这件事情，很显然，只会让事情变得更糟糕。

那么我们分手后的纠缠呢，让对方其实感受到的是以下三个负能量。第一个，你在不停的暴露需求感，不断的向对方索要需求和情绪价值。第二个，完全不懂对方到底想要什么，只知道纠缠。第3个，纠缠的行为已经越界了。

你侵犯了对方的边界。在老师的几千个咨询例子中告诉你，越是纠缠，就越是会失去。对于被分手的一方就会很焦虑。如果不纠缠，对方要是彻底忘了我怎么办？但是我们理性思考一下，就算纠缠，前任就不会忘记你了吗？

答案是不会的。我们要明白一件事情，既然跟你选择分手，那必然是在亲密关系中失去了舒适感。既然是因为舒适感崩塌才分的手，那你的纠缠岂不是在助长这种舒适感的蔓延吗？前任已经对你很反感了。你再纠缠对方。

岂不是让对方更加厌恶你吗？所以我在很多课中才会说要放下的心态去挽回。因为只有在这样的状态下，你才能更关注自己的需求，你才会更客观的看待自己的问题，你才能展示出自己最好的一面。

让对方觉察到你们或许还能往前走一步。谨记你的每一次纠缠都是一次类，就会向前任传递一个信息，别靠近我，我有毒。今天围绕着分手后，别纠缠，我们深挖四个点。第一个点，分手后越纠缠，对方越反感。缠是什么？

就是各种打扰对方，骚扰对方。不管对方愿意还是不愿意，但只要你想了，你就会拿起手机，不合时宜的打电话发信息。我见过太多小作文一样的满屏飘绿。对方已经说了很多不厌其烦的话，你依然自顾自的在说。

完全不理会对方当下的感受，也完全不理会对方当下的情绪。反正就是你想说，你就必须说。而被一个人无休止的骚扰，真的是一件非常让人头疼的事。相信大家都接过骚扰电话吧。我最近呢也是被频繁的骚扰电话滋扰着。

要么是哪个游戏公司邀请我来玩游戏，要么就是拿个贷款公司告诉我有多少额度，要么就是问我要不要办证，可怕的是，这些电话好像永远都屏蔽不完。或许一开始我还能理解，这也是人家的工作嘛，毕竟人家也是要养家糊口的。

但是这种电话总是在我睡觉的时候或者开会的时候，或者是我在给大家培训的时候，一遍一遍的来，这就很烦。那同理，当你纠缠前任的时候，你就像这种骚扰电话，不管对方在干嘛，做什么，你完全是忽略的状态。

只是表达自己想表达的，根本不会考虑对方想不想听，记住，能跟你分手就说明至少当下前任对你是排斥的状态，或者是不那么喜欢你的状态。你想在这个时候，你拼命的打电话发信息。

我懂你是为了让自己呃变证明自己可以变好，你舍不得这段感情。可是当下对方是负面情绪很浓的状态。你越是纠缠骚扰，对方就越会觉得你很烦。如果再严重点，你的纠缠就会让前任觉得，看来我的分手是对的。

因为你的纠缠很丑，你让对方一刻都不得安宁。他肯定会觉得自己分手的决定是最正确不过的了。因为你的纠缠给他带来了很多困扰。因为你的纠缠给他带来了很多的负面情绪，甚至是伤害到了对方。

这样他一定想立刻马上逃离有你的世界，要么屏蔽你，要么拉黑删除，要么干脆给你放到列表里，把你设置成免打扰。第二个点，纠缠背后的底层逻辑是什么？被分手后，你是否有过以下几种想法呢？

他为什么要对我这样这么狠心的离开我，到底我哪里做错了，他是不是爱上别人了？我对他这么好，他为什么说分手就分手？我为了这段感情付出了这么多，他怎么能这么绝情？当你有类似这种想法的时候。

从一心理学的角度来看，是被分手后的应激反应。怎么解释呢？就是简单来说，你饿了就会马上找饭店，你冷了会立刻找个暖和一点的地方。那同样的你被分手了，你一定会用纠缠对方的方式去寻找一个对方为什么不要你的答案。

因为你无法接受对方离开的行为，你无法接受对方不爱你的事实，你更无法接受自己投入到感情中的成本，最后付之一炬。你不甘心也好，你委屈也罢，总之，满脑子问好都指向了对方丢下了你。而你在被分手后。

同样也是负面情绪高涨，不能客观理智的分析问题，只想先找个答案，或者先把对方拉回来再说。却忽略了方式是否正确。所以我认为往生了说，你的纠缠无非是以下几种。第一种，纠缠可以消化。悲伤和痛苦的有效方式。

因为只有你纠缠对方，才会感觉到自己仍然跟对方有链接感。第二种，心理学上的退行。什么是退行？是由弗洛伊德提出的一种心理防御机制，是说，当我们遇到悲伤的事情的时候，会自然而然的选择回避。

放弃成年人的思维方式和原则，退回到儿童时期来摆脱自己内心的焦虑和不安。分手后，你会退回到孩童时期，毕竟哭的孩子有奶吃。你希望通过纠缠达到你想达到的效果，希望前任能像父母一样惯着你宠着你。第三种。

用你们之间的感情做赌酌。为什么有的人明知道纠缠不对，还要去做呢？因为想赌一下前任对自己的感情是不是自己作一下，纠缠一下，闹一下，对方就心软了。第四种，人的惰性，人天生呢都是有惰性的，被分手后。

这种惰性的状态会更明显。你想每天打打电话纠缠一下，对方不费任何力气，万一哪天对方一下心软了，或者心疼了呢？就算对方不心软，自己也没什么损失，大不了在研究其他的战术策略，可事实上这些都是错误的。

因为当你的负面情绪跟对方的负面情绪发生冲突，撞击的时候，对方就会立刻彻离阵敌，阵敌，因为人天生都是趋离避害的，任何对自己不好的事情都会避而远之，这也是为什么你越纠缠对方，对方反而越讨厌你的原因。

第三个话题，对方为什么讨厌被纠缠呢？因为你的纠缠让让对方感受到的是，A你在不停的暴露需求感，不断的向对方索要需求和情绪价值，B完全不懂对方到底想要什么，只知道纠缠C纠缠的行为已经越界了。

你侵犯了对方的边界。种种行为给对方带来的是不适紧迫感、压力。要知道你们已经分手了，你是没有任何身份和权利再去通过纠缠的行为来向对方索要你想索要的东西。就在对方看来就是越界，就是压力。

如果你们的关系中没有闹得很僵，退回到朋友的位置上，也应该在联系中保持一份安全的距离，可是你没有你不断的用纠缠试探对方，对你还有没有感情，明明对方可以不秒回你的信息。

可是你依然不依不饶的问对方为什么不回信息，合适吗？答案肯定是不合适的。因为纠缠本身就等于偏执和控制。你的偏执让对方望望而却步，你的控制让对方不停的想逃离，总之，在对方眼里多一事，不如少一事。

明明可以跟你或许能成为朋友，也被你的纠缠打消了这个念头。第四个话题已经纠缠过，还能挽回吗？记住，有志者事竟成。这句话自然有他的道理。但是你需要做到几件事。首先要接受被分手的事实，被分手又怎么样。

如果不分手，可能你还看不到你们之间的问题，而只有接受了分手的事实，未来你说的每一句话，或者都能说到对方心坎里，因为只有接受了分手，你才能客观理性的找到关系中的问题，加以修正。其次。

要剖析自己内在的真实需求。想挽回对方到底是因为什么，被甩了，你不甘心，还是说你就是依赖对方这个人，还是说真的放不下对方，还对对方有很深的爱意。

老师曾经在自我认知核心课和当对方把自己的联系方式拉黑的案例中，有说过挽回的四种底层原因。在这四种原因中，我不建议因为不甘心选择挽回。道理很简单，成年人做事情，要问问自己值得还是不值得。如果爱那就。值得。

可是如果不爱，只是为了不甘心被甩，想报复对方，真的别浪费时间，与其花时间耗费在前任身上，不如重新投入到一段新的感情中。最后就是把分手当成一次自我成长。因为说实话，很多人在一段关系中出现各种问题。

都是因为自身的原因。比如说认知，比如说行为等等。如果在分手后，你能意识到自己的问题，那么在分手后，积极的改正，调整自己。当对方看到一个崭新的你会再次被你吸引。因为对方发现你是可以被改变的。

或许又能重新燃起，想跟你在一起的欲望，可是如果对方真的放弃了呢，也不要紧。因为你变得足够优秀了，害怕遇不到更好的人吗？所以比起纠缠，还有更多正确的方式挽回对方，就算你纠缠过了也不要紧，毕竟我们都在成长。

也许那个时候的你没想开，于是纠缠对方，可是现在你想开了，想明白了，只需要给对方一段合理化的信息，告诉对方你之前为什么纠缠。过去纠缠的方式是错的，表达好你的歉意，当前任懂你的时候。

也会原谅你之前纠缠的行为。最重要。要的是你想挽回这个人的决心，还有你想变得更好的决心，懂了吗？99情感心理工作室与您共同守护美好的爱情。

