# 08、夫妻道歉的七种语言：夫妻道歉的七种语言：补偿语言[防断更微kc58567]

大家好，我是朱生勇。今天想要给大家继续讲。夫妻道歉的7种语言。里面的。弥补性的语言。啊，或者说弥补的语言。呃，我们说呢对一个人造成的伤害。啊，我们一定要做一个补偿。也就是我经常所说的。胡萝卜加大棒啊。

也就是说当你这个大棒子打下去，打的人家头破血流的时候。你不得要给人家安慰嘛？我们说医药费、汤药费、误工费。啊，这些东西都要给到位的。啊。所以说我们很多人只是。经常会简单的说一句啊，对不起啊。😔。

那仅仅是简单的一句，对不起是没有用的。那么这种弥补语言有多种？比方说啊给它烧烧饭。啊，比方说哎给他做个按摩。啊。呃，比方说哎甚至今天晚上主动示爱，对吧？给他奉献一次。身体。啊。呃，还有可能是。

给他买个礼物。对吧也有可能是第二天早晨。早上给他做一个爱心早餐。这些都是属于弥补性的。啊，属于补偿性的。啊。那就是说我们做这个事情。我们所。zuo的。这种。Shanghai。我们要去做一个预判。啊。

那么这个伤害有多大？所以呢就是说我们将会怎么来弥补，也就怎么来补偿。啊，所以这个是我们要去做一个判断。假使我们在这个过程当中没有去做一个判断，仅仅是很简单的。呃，比方我们说呃我们辅导过有一个人说哎。

你这个人啊，就我我那个最近辅导的一个人有有人说过这么一句话哈。你这个人怎么这么变态呢？啊，大家知道呢是这个男的确实本身有一点变态，对吧？因为比方说呃这个男人的这个。Jhen。

在享受这个性爱的这个过程当中，他喜欢去闻臭。所谓闻臭是什么？他喜欢去闻他老婆的体味啊，闻他老婆的阴部，甚至闻他老婆的屁股。哎，他喜欢这个好，那。当他在某个情况下说出来。你怎么这么变态的时候。

这个伤害就很大了。对吧这个伤害就很大了。啊。那这种事你说哦哦哦，对不起对不起啊，我不是故意的啊，我告诉你这个你没有用的。啊，你这么说没有用的哎。所以说当你去做这件事情的时候。

就是说你要去体现出当被他闻他体位闻你的体位的时候，你要感到是。没有压力的，你要感到的是舒服的。啊，对吧。所以说我们要要知道你将要去做什么补偿。这很关键。啊，那我们又有一些人。汇聚什么呢？

我们有有有有的人呢啊比方有一个男的啊，有个男的就说说他老婆啊，说他老婆什么呢啊。说他老婆一点都不性感，没一点性魅力。那这个事情就又比较麻烦，对吧？那这个麻烦就是你未来的这种补偿。

就可能你要更卖力的去做爱了。对吧啊，更卖力的去享受他的身体了。对吧。啊，那有的男的比方说会就说啊，他老婆怎么这么笨呢啊，这不说这个东西都动不动就。就那个都不明不能明明白，不能理解，怎么这么蠢，这么笨。

啊，所以说呢到后面就又得要去注意。在他。适当的时候呢要去说哦，哎呀你。你这个其实。所想的比我还多啊，想的更全面，或者是这个想法更新颖。啊，所以我们说呢除了刚才说的这些东西，其实叫补偿新的语言。

也其实也应该要涵盖。我对你所说的这个话给到支持。其实也是一种补偿性的。啊。所以我们说有一些人啊我们经常辅到有一些人呢啊，对于这个公婆的这个关系不太好啊，那么后面呢去打电话呀，给公婆去买一些礼物给公婆。

这个当然其实也都是一些补偿金的语言。所以我们说我们这个补偿性的语言，我们还是得要去看各个方面，对吧？啊，所以我们要去知道，整体上要去补偿。对吧整体上。你伤害到对方，然对方得到一定的。

弥补啊去满足到他内心的。一种痛。当然了，其实还有一个呢。当他受到了伤害的时候呢，你要去做一些美食啊，做一些甜食、高能量的。啊，就这样的话呢，会让它得到一个更好的满足。好了，我们就讲这一点哈。呃。

那么呢有要辅导的呢啊，还是可以加我的微信，2716603897。好，那么也欢迎大家呢哈。啊，跟身边的朋友去分享啊，就我们这个课堂的这个呃比较有意思的这个地方啊。

然后呢介绍更多的朋友来呃来来参加我们这个每日学习。谢谢。