# 09.久久情感技能提升：经营情感，提升幸福感：1 情感问题产生分析、诊断，如何疗愈？【加微信 kc58567 获取全网情感课程】

🎼九9情感咨询爱是倾天与陪伴。🎼Yeah。各位伙伴大家好。上一讲我们在结束的时候有说到一段良好的情感是由四个方面来构建的。心理需求的满足，生理需求的满足，物质需求的满足和精神需求的满足。

来访者呢因为不懂情感的经营之道。所以说无法收获一段良好的情感，也就诞生了情感咨询师这个职业。那么我们作为咨询师呢就是要帮助来访者提升两性关系。经营过程中呢是需要的各种能力。

从恋爱中对自我进行清晰、全面的认知。内外在的吸引力的全面提升，塑造，再到婚姻中能够游刃有余的去推进关系，经营经营关系，最后具备由身到心再入魂的幸福力。咨询师，我们全程一V一的一个辅导与陪伴。

达到来访者面对关系，不再迷茫无助，能够游刃有余的去处理，把握自己的幸福。真正。掌握关系的主动权，提升来访者在平台的满意满意度与好评率，降低服务压力，拓展客户续费的需求点，增加资访的一个粘性。

最终获得我们咨询师的高收益。今天呢是最主要带大家来去认识一下我们的一个自我认知。自我认知呢，也就是我们要帮助来访者去认识他自己。在今天的内容中呢，最主要会涉及到情感问题的产生原因。

以及呢情感问题的一个解决方法。首先我们来先看一下情感问题的产生原因。我们的情感问题产生原因呢，其实啊无外乎就是两种内在因素和外在因素。来访者自身所具备的能力，是否足以支撑自己将关系经营到自己想要的程度。

这就直接影响到我们咨询师对于来访者问题的精准定位以及方案的制定，帮助来访者清晰、全面的认知自我，提升内外在的吸引力，学会关系推进和推进和经营的能力。我们情感问题产生的根本原因呢，来自于四个方面。

第一是对自我的不了解。第二是对异性的不了解。第三是缺乏自身的吸引力。第四是缺乏爱与被爱的能力。我们先来看一下，就是我们对自我的不了解。一个人呢如果没有清晰的自我认知。

会导致在择偶的过程中产生定位不准、心态不稳的情况。直接影响了择偶方向。我们一个人呢不仅要接受自己的好，更重要的是了解自己的不足，接受自己的薄弱，对自己的不了解是让自己痛苦的主要原因。

想要与别人有良好的关系，每个人必须要认识自己，了解自己。我们为什么遇到某些事情自己就会特别的不舒服呢？那么了解自己的恋爱需求在哪里呢？情绪需求在哪里呢？我们再加上有技巧的沟通。

才能够促进双方良好关系的建立。第二呢是我们我们第二呢是缺乏自身的吸引力。即外在的吸引力与内在的吸引力。因为来访者呢无法将自身的魅力最大化，所以说呢需要去提升自己的吸引力。

导致呢呃这呃因为我们来访者呢无法将自身的魅力最大化。所以说呢导致无论在情感中也好，工作中也好，都很难产生吸引与关系连接，所以说呢才需要去提升自己的吸引力。我们在情感中经常有来访者会说感情疲惫，没有话题。

冷战分手，总是吵架等等之类的。刚开始刚认识时候的怦然心动呢，是第一次吸引力。在长期的两性关系中，无论是形象还是生活态度，制造不同于以前的人格，让对方看到更多不同的。你是二次吸引的关键。

找到有趣的生活方式，比用什么招数让他回头都管用。第三是呃缺乏对异性的了解。那么幸福呢是需求满足的过程，不了解异性，也就意味着很难觉察到对方的需求，导致无法针对性的去满足。给出的呢往往也不是对方需要的。

没有办法将关系经营到自己想要的程度。在经营两性的关系中呢，对异性的认知是基于首先要了解自己，了解自己，才能知道什么样的异性是适合自己的。包括在相处的过程中，我们也才能知道你想要的情感相处方式是什么样的。

我们可以多站在对方的角度去考虑问题，感同身受的理解这件事情，对方想要的情绪价值是什么，包括你想要的情绪价值是什么。毕竟异性之间的想法还是不太一样的。所以说呢我们还是要去多接触，多沟通。

四是缺乏爱与被爱的能力，那么爱的能力呢是就既包括爱别人，也包括爱自己爱的前提是接纳接纳不完美的自己和他人，才能进一步的感受到自己和他人的爱，两性关系中爱与被爱的能力，他们就像空气一样是不可或缺的。

有的人呢爱的能力不够，对另一半的理解，关心支持呢就会比较少，很少回应或不能恰当恰当的去回应对方的需求。双方的气氛就没有那么温馨融洽。有的人呢是被爱的能力不够，为对方忙前忙后操碎了心，只会获得对方的抱怨。

或者说呢是只会去抱怨对方。总以为对方能够看到自己需要帮助。那么当对方没有看到没有相应的关心与支持，就会心生怨气，可能就会指责，甚至会挖苦讽刺对方。其实这样的人是缺乏被爱的能力。这样的情况下。

来访者是既不具备掌握关系主动权的能力，也不具备将关系推进的能力，就导致无论在情感中也好，在生活中也好，即使有机会也很难识别把握与经营，即使现在情感关系良好，也不会走得很长远。

那么我们如何去培养爱的能力呢？首先需要就是了解对方的需求，而不是简单的用自己认为好的去给予对方举个例子，就是说是对方明明就是爱吃苹果，你就非要去给他离。为什么给他离呢？因为你觉得梨好吃梨又健康。

但是呢却忽略了对方爱吃的是苹果而不是梨。所以说呢我们不要简单的用自己认为好的去给予对方。其次是思考自己。的付出是不是心甘情愿的？因为这是我们想要表达的需求，而不是对方强迫我们付出的。

另外呢也要去思考一下自己是怎样被爱的。因为我们爱他人的方式呢，很多都是依照自己被爱的方法去模仿的，把那些自己感觉很幸福的被爱的方法找出来，优先使用被爱的能力不仅包含理解自己的困境，愿意接受别人的帮助。

也包括反向的能够理解别人的困境。爱与被爱呢是需要体验的，要体验和经历后，我们才知道自己与他人需要怎样的爱与关怀。当来访者能够真切的感受到他人对来访者的爱是幸福的，也能够很快乐的去爱他人时。

那么来访者就已经具备了爱与被爱的能力。户外的学习与体验，爱与被爱的能力呢是会互相转化，互相促进的。所以说我们咨询是在整个的情感问题产生的一个定位中呢，要去定位到来访者的一个情感问题的原因是来自于哪里。

是对自我的不了解呢？还是说是缺乏自身的吸引。还是缺乏对异性的了解，还是缺乏爱与被爱的能力。那么不同的情感的产生的原因呢，所用到的咨询的解决方案也是不同的。这个就需要我们咨询师呢要学会去判断。

同时呢也我们也在上一讲中要呃我们在上一讲中也讲到了，要持续不断的去学习，去提升自己的专业素养，去开阔自己的眼界。接下来呢给大家带来的是情感诊断与疗愈，也是我们今天讲的第二大部分内容。在咨询的过程中。

想要既能切中来访者的需求，真正的解决问题，提升来访者的满意度，又能提升咨询师的自我价值感，提高我们自己的收入。发现，除解决来访者当下情感需求之外，更重要的是来访者自身所具备的能力。是否足以支撑自己。

将关系经营到自己想要的程度。这个呢就直接影响到了来访者自身的感受与体验。我们通过为来访者赋能，引导来访者积极向上的资访模式，帮助来访者清晰全面的认知自我，提升内在与外在的吸引力。

学会关系推进和经营关系的能力。那么首先我们要先定位到问题，才能有效的解决方案，即情感诊断。那么我们呢首先啊第一的话可以先对呃先引导来访者呢对自己进行一次深入的了解自身的成长经历，父母带来的影响。

其实每个人呢都带着原生家庭的烙印呢去和对方相处。如何正确的解读和对待。因为每个人呢都有自己原生家庭的生活范本，导致了在择偶上的一些特殊需求，在择偶的心态和定位上面呢有不合理的认知。

我们中国人的成长道路中呢，基本上没有见过有人教过我们怎么去谈恋爱，怎么跟异性相处，怎么更好的经营两性关系。我们基本上是在父母身边呢看到的那么一点点经验，或者说是教训，以及自己在情感中不断的受伤。

摸爬滚打中一点点学会的代价是非常大的。所以说呢当一个人了解自己的时候，很多事情就会浮出水面了。那么来访者的择偶倾向是从哪里来呢？一定是从他的父母的亲密关系中获得的。从小是。

在一个什么样的环境中长大的父母之间的关系，父母和他人之间的关系，过去的生活经历是什么样的？那么我们的咨询师呢就要带领来访者呢？梳理自我认知，带领来访者呢学会正确对待自己与原生家庭的关系。

做好自我察觉和思考。那么第二点就是过往的恋爱经历的分析与疗愈，与上一段恋爱呢友好的分离，才能重新出发，去寻找真爱。因为我们因为我们自己呢过往恋情的不太好的经历呢，影响了后续的恋爱，或者说是过往恋爱经历。

也可能是影响一个人恋爱基因的因素，特别是经历过婚姻的来访者。那么上一段婚姻或多或少都会给来访者留下不同程度的影响。那么如何去正确看待过往的恋情，或者说是婚姻对自己的影响，排除影响。

并带着更多的爱去重新出发，去寻找自己的姻缘。我们咨询是需要带领来访者更好的分析。并引导来访者更好的认知两性关系。我们在去做过往恋爱的经历的分析与疗愈的时候呢，可以从以下几点来去出发。第一是恋爱的时长。

第二是。相处的模式。第三是分手的原因。第四是分手的时长。第五是目前相处的状态。我们通过这五个方面的评估去呃我们通过这五个方面信息的获取去评估来访者在现在这一段感情中的问题。

是因为没有与上一段感情友好的分离呢，还是因为什么样的原因，像恋爱的时长，对吧？可能说是我们遇到的来访者与上一段情感有十年的情感时长，那么现在他进入新的情感，可能也很难一时半会儿的去放下。

第二是相处的模式，对吧？双方呢在过往的一段感情中，相处的模式是什么样的，是一直都很很好很亲密的呢，还是说是一个呃这个就是还是说是在整个相处的过程中，一直都是互相猜忌，敏感的呢。这样的一个相处模式。

对下一段的情感也是会有影响的。包括分手的原因也是同样的道理。第三点的话呢，就是要去做一个内心的创伤修复，疗愈内心中的委屈与愤怒，与被否定被压抑的自己和解。一说创伤就不可避免的，我们会有很多负面的情绪。

比如说生气、绝望、愤怒、委屈、伤心、压抑、自责、挫败等等等等。其实负面情绪还是很多的，很多时候呢人啊都是带着这些创伤和创伤情绪呢是继续在生活的，包括我们自己也是对不对呀？但这些创伤呢如果不进行处理。

那么会在时间的发酵下，渐渐影响我们对人的态度或对自己的认识，进而呢影响到人与他人的判断和日常的交往，形成一些不合理的认知。那么这个呢比如说是就会涉及到对人的态度，对吧？对自己的认识。

对他人的行为等等之类的。所以说呢在这个部分呢，我们是要针对来访者在过往的成长经历，原生家庭过往情感经历中造成的创。和情绪进行觉察。在我们咨询室的引导下，引导来访者与自我与创伤进行和解的一个咨询过程。

第四是期望管理。合理的期望呢带来的是动力，不合理的期望带来的就是压力了。一个合理的预期会让我们积极向上一个过高的预期，会让我们消极抱怨，让我们情绪爆发。

让我们伤害别人做期望管理的重要性在于可以提升人对同样一件事情的满意度和幸福度。为什么这样说呢？因为满意度的公式就是这样子的满意度就是等于结果减期望。在同样的情况下，如果期望值越高。

意味着最终的满意度就会越低。这就是我们平常所说的希望越大失望越大，这种失望呢，可能是自己对自己的，也可能是自己对对方的也可能是对方对自己的，那么当人处于失望状态的时候。

负面情绪就很容易产生了像愤怒无助、伤心、难过等等。并且有这样的情绪的时候呢，自然然就会产生影响双方内心感受以及关。的语言，甚至是伤害性的行为。因此，我们要学会将关系中的期望管理呢在合理的范围中是降低。

是是低成本提升双方满意度、幸福感的最佳法宝。那么关于期望管理啊，也可以用在我们咨询师各自的身上，包括我们自己的一个婚姻和情感中，也是非常非常适用的。第五就是情绪管理。我们呢每一个人啊，包括我们咨询师。

我们一定要知道的是什么呢？我们是人而不是生，是人就会有情绪，有情绪就会有缘由，有缘由就有解决方法，大部分来访者呢是不具备这个能力的，否则也不会来找我们了。人人呢都会有情绪。会有好的情绪。

也会有不好的情绪。就算是咨询师也会有情绪。那么咨询师和来访者最大的一个区别是什么呢？就是我们咨询师呢是具备自我情绪的管理能力的，能够觉察自己出现了情绪的问题，觉察到产生情绪的原因。

并且把情绪很好的进行疏导，进而不让情绪，影响自我的思考和判断，影响关系和身心健康。那这个时候我们可以回忆一下自己啊，是不是有的时候做出的判断会受情绪的影响呢？但情绪过后。

我们再回想会有会有后悔这样的判断，或者说是处理的时候呢？学会情绪的管理做情绪的主人，而不是情绪的奴力。所以说呢我们一定要就是包括我们自己啊，包括我们要再去跟来访者做资访的关系中，我们一定要去告诉来访者。

告诉我们自己，在有情绪的时候，不要做任何的决定。不管这个情绪是正向的情绪还是一个积极的情绪。我们重要的决定，一定要在没有情绪。这的时候去做。第六点就是冲突管理，如何化解交往中的矛盾。

如何管理好自己的情绪，管控好自己的内心。当一段关系呢进入了亲密期了，在所难免呢会遇到矛盾。那这个事实就要我们具备处理交往中的矛盾的能力。其实女人一生呢需要具备三种能力。第一是选择和判断的能力。

第二是磨合和驾驭的能力。第三是修复的能力。同样的，我们作为男性呢也是需要具备的，只是呢女性在这方面可能要偏向于要弱一点。那第一个是我们在第一阶段掌握的能力。

那第二个与第三个能力呢是我们在咨询中需要学习和掌握的。其实矛盾是爱情中的调剂品，处理好了就是一道美味佳肴处理不好，那就是一堆难以下咽的垃圾了。当积累多了就会发酵，然后慢慢的变质，最后就会被丢掉。

所以这个时候我们咨询师要教会来访者去做情绪管理与冲突管理。当矛盾来了，怎么去处理自己的情绪。怎么去处理冲突，如何较好的去化解矛盾，不让问题更严重。当我们具备了这个能力之后呢。

一场争吵也会成为彼此之间的小情调。那么在今天的最后呢，送给大家一段话，这个也是我觉得说的很好的话。真正的强大，不是忘记，而是接受接受世事无常，接受孤独挫败，接受突如其来的无力感，接受自己的不完美。

接受困惑不安、焦虑和遗憾，调整好自己的状态，找到继续前行的力量，让我们成为更好的自己。今天我们就此结束，谢谢大家。

