# 09.久久情感技能提升：经营情感，提升幸福感：4 内在吸引力塑造二：自我经营【加微信 kc58567 获取全网情感课程】

🎼九9情感咨询爱是倾听与陪伴。🎼，呃，那我们在上周的整个的一周的培训中，其实我们整个就是围绕着我们的行业，我们的职业，以及呢就是情感问题发生的原因。

以及就是我们想要去做好一个咨询之咨询师怎么样去带领来访者，我们应该从外在的吸引力提升，以及内在的吸引力塑造双向去做一个提升。那么我们包括上周呢也开始进入到我们的核心课程。在上周五的时候。

我们是讲给大家讲了，在内在吸引力塑造中的认识，了解对方。那么我们想要去把一段感情经营好呢，肯定是基于对对方的需求了解，同时也了解自己知道什么样的人是适合自己的，知道在遇到一个问题的时候。

用什么样的方法是适合自己。同时呢又适合对方的。今天呢我们主要讲内在吸引力塑造的自我经营。在自我经营中呢会有三个主要的内容，第一是爱的序位。第二是安全感提升。第三是选择和判断异性。其实爱的序位。

这个很多人都呃听过，但是呢可能说是对于爱的序位呢？深层次的一个理解，以及说是为什么要这么去做。很多人可能说是并没有深入的去研究过爱的序位。我们最主要就是说是让如何让爱流动起来。

懂得在各个关系中做好爱的排序，同时呢学会守好自己在爱情中的边界。我们先来看爱的续位。爱的序位呢，最主要是要遵循三个条件。那就是先来的比后来的有优先权，新的关系系统优于旧的关系系统。

新的关系要尊重原有的关系。我们呃学习如何让爱，不仅呃学习呃如何去经营自己的爱，学习如何做爱的排序。其实呢不仅是在关系中的一个流动。更重要的是，如何在未来的三个家庭中循环与流动。

如何在各个关系中正确的爱与被爱，如何做好家庭间的桥梁和。和粘合剂的作用，做好家庭中爱的排序，通过维护亲密关系来提升亲子关系与婆媳温婿关系。搭建搭建关系的边界，正确进行互动与参与。学习关系维护的小技巧。

我们才能在爱的经营中事半功倍。一个幸福且稳定的家庭呢大多都是夫妻关系排第一位亲子关系，第二位与父母的关系。第三位，大家可以把我们自己的情感中的爱的排序可以去按照刚刚说的这个去对照一下。第一。

夫妻关系排第一第一位。第二，亲子关系，第三才是父母的关系，这个才是爱的正确的排序。那么幸福的家庭呢大多都是遵循了科学的经营理念。家庭层次的核心是自己和配偶，其次才是子女，再次是双方父母以。及兄弟姐妹。

打造幸福的家庭是需要树立正确的家庭价值观，理清家庭关系中爱的虚位，懂得夫妻关系才是家庭的核心。在现实生活中有不少男人，是弄不清爱的虚位。

在妻子与原生家庭的父母或者说兄妹之间很多男人都会自然而然的倾向父母兄妹，毕竟他与父母兄妹之间是除了天然的血缘关系外，还有长期一起生活养成的默契和习惯。在这种情况下呢，也就发生了我们的婆媳问题。

这个一直以来都是中国的特有的情感问题，就是婆媳问题。因为毕竟呢我们中国的家庭的组建呢，是很多人结婚之后，是入住在婆家的。那么你跟一个陌生的人去相处的时候呢，就自然而然的会有发生一些矛盾。

再加上呢可能老公呢在家庭中呢没有理。清楚爱的蓄位，造成了婆媳矛盾的一个爆发。那么在这种情况下，妻子会觉得自己是被排除在外，被疏远，夫妻感情呢会因此受到影响，日趋冷淡，最终也会影响家庭和睦。

所以说理清爱的蓄位，家庭才能和睦。那么当然了，如果说是未婚的也是一样的。在双方的感情中，恋人之间的关系是第一位，其次才是父母的关系，再次才是朋友的关系。那么谈到爱的趣位呢，我们要先说一说家庭系统。

一个男人和一个女人组成一个家庭。然后呢，他们生儿育女，表面上看来是一个男人和女人结婚了，但实际上却是这两个人背后的家庭结成了婚姻关系，这样就出现了原生家庭和新生家庭共共存的现象。

而每个家庭呢都会有各自不同的行为，各自不同的习惯，各自不同的认知等等之类的。这又是不同类型的家庭系统。那么当这两者发生冲突时呢，也就是两个系统发生了冲突。我们面对问题的时候，面对这种问题的时候。

我们可以怎么办呢？那么我们就要为了遵循家庭系统运行规律的内在运作，就要在家庭关系中建立界限和规则。比如说当两个人组建了家庭，有了小孩，这个时候，家里的爷爷奶奶要过来帮忙照顾小孩。当然了。

夫妻两个人呢工作忙。有爷爷奶奶帮忙带小孩呢，可以减轻负担。但是三代同堂原生家庭和新生家庭共存的状况，可能就会出现一些婆媳问题，或者说是育儿观念的冲突。那么这个问题啊，在我们平台上呢也是会多见的。

很多呃婚姻中的问题，或者说是呃其实大部分吧都是婚姻中的一个问题，都是因为。婆媳关系没有解决好。在面对婆媳问题的时候呢，老公呢去站在了呃对方父母的这一边，造成了感情的破裂，离婚的也很多。

包括就是在未婚的一个状态下，两个人在走向结婚的这个状态中的话，也有很多就是死在了这个呃男孩子呢就是去呃去按照父母的一个呃就是要求，然后去呃跟女方提条件，这样的话呢，没有去考虑到女孩子的一个立场和感受。

那么我们很多关系在这一步呢也死掉的很多。所以说我们的问题呢，在这两个阶段也是会要比较多的。那么这些问题的话呢，就令我们的很多人都是头痛不已的。那么他们头痛不已，所以说就会就会来找我们了。

包括可能说是有的人为了逃避家庭中的这种问题的话，可能就会出现像大家这两天讨论的比较多的。小三小四婚外情的问题，这些都是因为他们在现在的关系中，爱的需求，没有办法得到满足，去别人身上去找满足感。

那么这样的。话也就闹得家里鸡犬不宁。不过我们要清楚的是，原生家庭和新家庭住在一起的时候是牵扯到两个系统的序位问题。那么续位又牵扯到爱的通道和能量的顺畅问题。在和谐的家庭系统中需要注意爱的虚位。

爱的序位指的就是人与人之间关系中的一一些秩序排位的先后。这些秩序呢先后是早已被爱所排定的。那么就像我们刚刚说的这个例子，当原生家庭和新生家庭发生矛盾的时候，按照系统法则。

隶属原生家庭的成员是面对和解决问题的真正人选，或者呢我们可以更明确的说，他就是第一人选。如果是爷爷奶奶带小孩发生观念冲突，那应该是丈夫优先沟通。如果是姥姥姥爷带小孩发生观念冲突，那就应该是妻子去沟通。

我们必须得要知道这些就是这些秩序在来访者跟我们去讲述，去描述他的问题的时候，我们才能定位到问题。那么在来访者跟你说是哎呀，呃昨天发生了一件什么什么什么样的事情，我婆婆是怎么怎么说我的。

然后当时我老公呢对吧？也没有任何的态度，我就觉得特别生气，怎么怎么着ok遇到这种问题的时候，我会第一先问他关于这件事情，你老公昨天没有态度，指的是跟你沟通了之后没有给到明确的态度，还是说压根就没有沟通。

第二，如果昨天没有沟通，没有态度，今天你们两个人有没有关于这件事情有去沟通，你老公的态度是什么样的。第三，关于这件事情，你有没有跟你老公提出诉求，让你老公去找你婆婆。

或者说找你公公去沟通一些什么什么什么样的内容，我们先去问了这些问题。定位到他没有做哪一步。那么我们就给到他相应的解决。那你接下来的话，老师给到你的建议，就是说首先你呢要先去跟你老公说。

在昨天发生的这件事事情中，你的心情是什么样的。那么你当时呢呃老公没有帮助你呢，让你当时觉得特别的在这个家庭中呢，是感觉到自己就是一个外人不被接纳的。那么我希望呢在接下来的时候呢，你可以跟你的妈妈讲。

遇到这样的问题的时候，我们以后怎么怎么怎么样，毕竟我们是一家人。我我们要去给到来访者这种具体的一个沟通的话术和方向，鼓励他去跟她的老公讲他的诉求，以及呢她要的东西。但是呢很多时候也有可能说是来访者。

你跟他说的时候，他都明白，但是他就没有去做，没有做，这个就不是我们所能掌控的了。但是我们可以掌控的就是给到他正确的方向，那么爱的续位呢是有三大原则的。如果关系倒错，结果往往事与愿违。爱的续位原则之一。

就是我们先来的比后来的有优先权。在一个家庭系统中，父母我们父母比孩子先进入家庭系统。那么夫妻关系对于亲子关系来说，在家庭系统内具有优先优先权，如果有两个小孩，老二比老大要晚进入系统。

那么老二自然需要尊重老大的优先地位，很多家庭在孩子出生后，妈妈便容易把注意力转移到了孩子身上，而让爸爸倍感示落。平台上。很多的婚姻问题，难的出轨，有一部分原因与妻子不懂得爱的排序有关系的。

我的男性来访者经常会跟我说，自从有了孩子，妻子全部的精力和时间都花在了照顾我孩子的身上。孩子爱吃什么，就经常做什么菜。孩子喜欢看海洋生物，就全家人的假期旅游，每次都去呃看海洋生物，甚至为了孩子上学方便。

然后还在呃就是买这个学区房啊，不顾自身的一个经济压力，感觉这个家的生活重心都是围绕着孩子转的，和老婆呢再也没有一起去看个电影啊，认真聊聊天呀，总觉得这样的生活状态是不太对劲的。

又说不出来老婆这种伟大的母爱，到底是哪里有不好。但是啊其实从这个描述来看的话，我们可以看得到，男人的这种失落，就是家庭中不遵循夫妻关系优先于亲子关系的虚位而产生的问题。久而久之。

也就会使得男人在外面寻找可以满足他需求的异性。爱的第二个虚爱的虚味的原则之二，就是新的家庭系统要优先于旧的呃新的关系系统呢，要优先于旧的关系系统。在两个家庭中，因为子女结婚后呢，就会建立新的家庭系统。

那么小夫妻之间的新关系，就要优先于他们和父母的旧关系。我们有很多情感中的问题啊，也有是女方在呃在这个就是新的关系系统，在自己的婚姻生活中呢，不懂得爱的排序。然后造成了老公对她的各种抱怨，呃。

也不仅仅说是只是老公去站在呃自己妈妈那边也有很多来访者是因为自己去力挺自己的父母，然后导致的他们之间的感情问题。我们实际的生活中呢，女孩子嫁的离父母近，一有空呢就往娘家跑，然后丈夫呢就会经常问她。

家里就这么呆不住吗？然后两个人就总会因为这个问题争论起来。女孩子呢觉得自己待在娘家兄弟姐妹邻居什么的都很熟悉，也聊得很开心，而且多陪伴父母也没有什么不对的。何况他从小就接受这样一种信息。

只有父母的爱是永恒不变的，是伟大的。但男的却觉得自己的家，因为妻子很少在少了点热气蒸腾，然后呢积累了很多的怨气，虽然说以爱为动机，但是违背爱的虚伪，就会使家庭的和谐失衡。

这个就是刚刚说到的很多男性来访者，对于女的一个不满意。那么在女的呢没有去做好一个爱的排序，包括呢，如果要是总是往娘家跑的话，这个男的在婚姻生活中，她会没有成就感。她会自卑。如果我们一个人。

我们就不用说是男的，因为男的本身天生。他的基因所在的就是一个好胜的，然后要面子的那我们就不从男人的角度来说，我们从我们女性自己角度来说，任何一个人都不愿意在一段关系中持续的是自卑的，持续的是卑微的。

持续的是没有成就感的。其实就跟我们工作中一样，很多时候我们离职，他其实并不是说是因为工资低了，怎么着，而是说是我干的不开心，干的不开心，有什么，大部分就是不被别人认同嘛。那么在这个。

婚姻在感情关系中也是当对方没有被你认同的时候，当对方在你们的感情中没有得到认同的时候，他自然而然的他就会想要逃离这种消耗他能量的一个关系圈。爱的序味的原则之三，就是当两个系统混合时。

新的关系要尊重原有的关系，和长辈共同生活的夫妻呢也要尊重和长辈原有的那份爱的连接，否则的话呢，婚姻中呢就会有很多的沟坎，有很多的矛盾，因为毕竟就是你让老公或者说是让妻子呢长期都是按照你的要求来的话。

他可以说是现阶段去做。但是呢你不能要求他长期去做。因为就是还是我们刚刚所说的那个问题，就是他长期在这么一个呃婆媳的一个矛盾中的话，他自然而然也会去疲惫。他自然而然就不想回家，一回家就要面对你们的矛盾。

面对你们的争吵，所以说呢我们呢也要去适当的要尊重和长辈原有的那份爱的连接，每个人呢都不是凭空出现的。一个人不仅代表了他自己，也综合了他的所有经历，也包括了经历中给他影响的每一个人。每一件事，每一份感情。

父母与孩子更是他生命的传承。很多人是爱着自己的伴侣，却无法接受对方从前的远生家庭的关系链，这样的婚姻呢就真的是非常容易出现问题。家庭悲剧的最大来源，就是家庭成员关系的错位。

在家庭系统中隐藏着家庭关系的秩序，也就是爱的序位，只要我们家庭中所有的成员呢都能遵循爱的序位，大家就能和睦相处。当然了，如果爱的序位发生错位，家庭中就会矛盾矛矛盾重重，然后冲突不断。正确的爱的序位。

应该就是夫妻关系排在第一位。当家庭出现矛矛盾时呢，矛盾或者说是冲突时呢，老公首先应该考虑的是妻子的感受，然后才是孩子父母、兄弟姐妹，这个就是我刚刚跟大家讲到的。那么如果要说是一个来访者跟我们去沟通。

他在婚姻中。对方长期的一个就是明显的就是因为爱的趣味造成的情感问题的话，就要鼓励来访者去跟对方讲明白他在情感中的诉求是什么。他希望对方来怎么做。

他过往的这些行为对于我们的来访者呢是造成了一些什么样的情绪和影响？那么整个我们爱的一个排序呢，都是要去尊重一个平衡法则和流动法则的。我们可以去回顾一下自己啊。其实在我的周围啊，很多人在结婚之后。

特别是有了孩子之后，爱的趣位，爱的排序是错误的。孩子排第一位，父母排第二位，老公最后才是排第三位，这样的一个爱的排序，婚姻必然然是走不长的。我们一定要知道谁是跟我们携手走到最后的，一定要知道这个。

那么这个呢是我们的一个呃爱的排序爱的序位。第二个大点就是安全感的提升。幸福感呢是安全感满足的基础上更高级别的感受。这个不仅仅是安全感的满足，还有合理的期望调调控，被允许所带来的幸福感。

那么都是幸福感的一个来源。呃，如何在关系相处和经营的过程中提升自身内源性和外源性的安全感，如何通过呃不同的方式给予对方安全感，提升关系的幸福度与与满意度长长久久，那么就是我们今天要讲的安全感的提升。

安全感呢一般是由两个层面构成的，就是内源性的安全感和外源性的安全感。其中内源性的安全感，就是我们来自于原生家庭的影响，也就是母婴依恋关系。母婴依恋呢分为安全依恋和不安全依恋。安全依恋的个体在成人的。

亲密关系中也会表现出充足的安全感，不安全的依恋分为不安全的、焦虑型、不安全、回避型、不安全、破裂型。那么这种不安全的一个表现呢，他们在亲密关系中的表现就是以不安全行为为主。比如说焦虑矛盾的行为表现。

那么包括就是对于呃感情信念的缺失，以及呢对于情感的一个强控制。当内源依恋关系表现为不安全依恋时，在亲密关系中展现出更多的一个不安全行为。那么我们整个内源性安全感。

说白了就是说是我们自身的一个来自于原生家庭的影响，这种原生家庭的影响呢，就是会造成我们情绪的一个焦虑啊，矛盾啊，以及呢就是说是本身自己所在的，有些人啊可能整个成长过程中就是不被认可的。

那么他本身的性格就是自卑的。这种自卑的性。格的话呢也就会让他异常的敏感。像这种就是内源性安全感。我们呃外源性安全感呢是来自于现实威胁。我们的外源性安全感这一块最主要是来自于现实威胁呃。

与伴侣与伴侣关系的一个认知。还有呢伴侣本身这三方这三方面的一个因素呢会造成我们现实的不安。这些不安一般是正常的，在现实因素消除后自然就会缓解的。但是内源性的这个安全感啊。

它并不是说是在我们的现实因素消除后呢，就会很快的去缓解。因为毕竟啊它是来自于一个母婴依恋的。但是外源性的就不会了。外源性的这三个方面，如果要说是在现实的因素消除后呢。

自然而然他的情绪来访者的情绪呢就会消失。我们明白了关系中安全感的来源。那么亲密关系的不确定会对我们感情带来一个怎么样的影响呢？

那么亲密关系的不确定性呢是一种重要的评估关系的特特呃评估关系的这个特殊的维度。他对关系中的个人认知情绪沟通都有影响，这些影响呢进而呢影响到关系是否动荡。比如说频繁的吵架，然后更深的隔阂。

然后长时间的冷暴力。我们呢先在看一个案例，就是A和B是一对情侣恋爱呢也接近4年，打算毕业就结婚，临近毕业，B的父亲深然重变，想要A拿彩礼来暂时缓解A拒绝了。B理解A拒绝的原因，毕竟两个人的关系未确定。

但这件事之后，本来对感情有信心的他却陷入了深深的不安。原来啊这个女孩子就会想啦BB是一个女孩子，这个女孩子就会想啦，原来她是这么让我靠不住。哎，现在只是遇到这个问题，未来生活的风雨该怎么一起共度呢？哎。

本来我还打算毕业就结婚，但目前看来我们并不是那么坦诚。或许这件事是我对他要求太严苛了，毕竟四年下来，他还担心我是个骗子呢。那么这种强烈的患得患失的不安，时刻都会在B的心里边来来回回反反复复的去琢磨。

他不知道该用怎样的态度去面对这样的关系。所以说呢他呢就在朋友圈啊，然后呢或者说是找朋友呢去吐槽了这件事情。然后呢，在朋友圈也发了这件事情。结果呢，大部分男生就开始撕逼骂B的套路，想要赚钱。然后呢。

有的评论呢甚至就直接劝这个男的要和女的分手等等之类的。那么呃得到这样的一个结果之后呢，其实B这个女孩子呢也十分后悔自己提出的要求，她觉得是自己把和男朋友的关系推入了万劫不复的生源。

可是啊自己的爸爸生病住院，这是谁都不希望的事情，本以为可以靠得住的伴侣，在关键时刻是这么掉链子。那么这个案例呢，B的提问中提到两点。第一个问题点，如何面对感情中的不安。第二个问题点，未来关系如何相处。

那么其实这个就是典型的亲密关系安全感的情景。当我们对关系和伴侣不确定的时候，我们对关系的预期就会影响到关系的走向。安全感，对于亲密关系来说是至关重要的。它既有母婴关系的引子，又属于自我成长的部分。

这种亲密关系的不确定性定义为个人对自己和对对方在一段关系当中的参与和付出的信心程度。在这个定义中，我们看到的关系是不确定感。所以说我们就称之为安全感的缺失。那么我们把这个案例呢在深入的去剖析一下。

那么第一个问题点，不确定性，对认知的影响。首先关系的不确定性会改变一个人对自我伴侣和关系的认知。通常当一个人的不确定感较强的时候，它就会对伴侣及关系的评价比较消极。

比如觉得关系并不如自己期望的那样亲密和温暖，也会对伴侣的行为的解读更加负面和敌对。那么本来B这个女孩子要跟A结婚了，但是呢因为女孩子的爸爸生病的这件事情，让女孩子深深的感到与这个男孩子的关系的无望。

这样的感觉呢也就让女孩子呢觉得非常的迷茫和无助，她通过无数次男孩子要和自己分，她她想过无数次男孩子要和自己分手的结局，甚至觉得自己和那个男孩子这四年的恋爱都简直是不值得一提的。

可是呢这个女孩子一回想起男孩子对自己的那些好，就陷入了反复的挣扎之中。这种问题在我们平台上是太常见了。这个来访者对于他们的关系，你跟他去讲道理去做问题剖析的时候，他什么都清晰，一说就会一做就废。

什么都清晰，也非常的理性。一挂电话，就不是他自己了，就会被情绪所控制。那么对于关系负面的看法呢，也并没有去让我们的来访者呢放弃这段感情。就因为他没有办法放弃。所以说他才会陷入极度的一个焦虑和不安之中。

甚至会缺乏一起跟这个男孩子呢再去面对问题，再继续前行的勇气。这个就是我们不确定性对认知的影响。因为B因为A呢对B的这种行为。

这个男孩子对这个女孩子的行为呢造成了这个女孩子呢对他们关系的一个不确定的一个认知。他觉得这个男孩子首下四年的感情觉得都不值一提。其次呢我在面对困难的时候呢，这个男孩子竟然是这种呢？

我怎么样该把医生交付给他呢？所以说呢这种不安全感不确定性呢，对这个女孩子的认知产生了影响。那么第二个点就是这种不确定性对情绪的影响。当人们面对亲密关系的不确定的时候。

就会更容易在关系中产生一些负面的情绪反应。常见的包括焦虑、迷茫和愤怒啊。那么其实这个女孩子对男孩子呢是有迷茫情绪的，真正。真正的让女孩子难以做出分手的决定，就是曾经这个男孩子对她的付出。

和他真正感受到的是爱。但是这个女孩子呢也非常的理性，在这个关头，她依然依然是不想通过简单的一件事情就来否认这个男孩子的付出。这个就是对于他情绪的影响。在这件事情中，首先现在的这种事情呢让他非常的痛苦。

这是第一。第二，虽然说呢这件事情让他对这个男孩子呢产生了一些质疑，以及呢也不想再跟这个男孩子走下去。但是呢他也还是会经常想到这个男孩子的好，也依然觉得这四年的感情，我不能轻易的放弃，还是想要再去努力。

可是呢又说服不了自己。所以说他就会不停的去回忆这个男孩子跟他在一起，这个男孩子付出的各种这个男孩子对他的好，因为他不想通过这么一件事情，就来否认他们四年的感情，否认这个男孩子对他的爱。在这种情况下。

这个女孩子啊情绪一定会是焦虑的痛苦的迷茫的。一定离不开这三种情绪。痛苦是因为他的诉求没有得到满足。迷茫是因为他不知道对这段感情该怎么走下去。那么第三个问题点就是这种不确定性对于沟通和其他行为的影响。

当一个人对恋爱或者说是婚姻关系感到不确定的时候，那么他就会更有可能回避有关的敏感问题。呃，本质的矛盾的交谈，比如说呢关系是否应该更进一步了。收入应该如何支配。呃。

性生活是否和谐等等之类的这些就是相当于是在他们两个人的感情中，对方会去用冷暴力来去面对他们的关系，包括在面对问题的时候，经常会用冷暴力，对方是并不是积极的去推进关系的。

相应的回避沟通也会加深伴侣之间的隔阂，因而强化了不确定性的感知，同时不确定的程度较高的人就会倾向于认为伴侣在沟通时更强势，也更容易因此而感到气愤和苦恼。从行为上而言，当这个女孩子呢对他们两。

两个人之间关系的发展感到迷茫的时候，他选择了寻求他人的帮助，就是去找朋友，对吧？去倾诉，在朋友圈去发，可能也在一些社交媒体上也有发吧，可是。一边倒的舆论，让这个女孩子陷入了更加纠结的境地。相反呢我们。

在这个情况下，难以看到这个男孩子在面对这种危机中的反应，也可以说是这个男孩子呢陷入了回避之中，他更加拒绝矛盾的解决。这种反应也进一步加重了两人之间的隔阂。面对这个问题的时候。

我们一定要去鼓励我们的来访者呢主动跟对方沟通，解决问题。在面对这种情况的时候，我一般都会去先跟我的来访者制定一个共同的目标。这段感情发生了这样的事情，包括在你们两个人四年的相处中。

或多或少呢也有一些矛盾，你也有不开心的时候，也有开心的时候，现在发生的这件事情很明显的踩到你的底线了。那么你现在是想放弃还是不想放弃，往往这个时候来访者，他很纠结的，他没有办法给到你明确的答案？

那么我就会再去引导他。你今天既然来找老师，就说明了这两个答案，你没有一个。是你想要的，相当于是可能你这个时候想的是放弃，过了一会儿你又不想放弃了。就因为你纠结你由于你不知道该怎么选择。

不知道下一步该怎么走，所以说你才会来找到老师。既然你犹豫，就说明了你跟他想要继续走下去的这个念头呢，也是时不时的在占了上风的。所以说既然你们两个人也四年了，假如真的要走到分手的那一步的话。

老师也是建议你可以再去努力一次。如果你这一次努力了，沟通了，依然得不到你想要的答案依然得不到你想要的结果。那么你那个时候再放弃。因为对于你来说，你当下放弃。跟你努力了之后放弃，其实时间并不会说是有多长。

可能说是就3天5天，3天5天。对于你来说，如果说用这3天5天的时间能够换得你的争取，或者我们挽回这段感情，对于你来说是值得的。如果挽不回，这三天5天对于你来说也是没有损失的。

但是最起码我们未来再去回忆这段感情的时候，你不会有任何的遗憾。你能够更加专注的去经营你自己当下的一个感情，而不会说是你在当下的感情中还在时不时的想到过往怎么怎么怎么怎么样，过往我是不是应该努力一些。

我是不是应该怎么怎么样。那么这样的一个情况必然就会对你线下的感情所产生影响。在这么一个前期的沟通中，一般情况下，来访者都会确定目标，确定目标就是我愿意去努力再去尝试一次？这个时候我们就要告诉来访者，一。

你要先去跟他讲你的情绪，这样的这件什么样的一件事情给你带来的情绪是什么样的。当时你特别期望他怎么做，但是呢他却并没有给到我们把对方没有怎么怎么做这种抱怨指责的话。

改成我期望我希望当时你能够给到我一个什么什么样的态度，或者说是替我说一句什么样的话，但是你却并没有所以说我更加的难过了。我们要换一种沟通方式，不要用指责的这种方式。当确定来访者的这种目标之后。

我们再去告诉他，既然想要争取。那我们就要先去放下自己当下的情绪，情绪肯定是不能帮助你解决问题的那不如说是我们把有情绪的这段时间用来梳理你们两个人之间的关系。那么在这个情况下。

一般来访者就是他去在挽回的一个过程中，跟你之间的粘性就会去增加。你们的粘性增加之后，他对于你的诉求就会越来越高，诉求越来越高，很直接的。我们的收入我们赚的就会越来越多。

这个呢是不确定的呃不确定性对沟通和行为的影响。我们就是要去鼓励来访者主动沟通。在心理学中有一句话叫做谁需求，谁改变，谁痛苦，谁改变，你痛苦，你需求，那你就要改变。Yeah。

那么接下来的话就是外源性的不安。那么面对嗯外源性不安的时候呢，我们应该要去怎么做亲密关系的不确定性，对于安全感的一个影响。首先我们需要接受的是不安的机制。也就是说在感觉到不安后，人们的行为反应是怎样的。

通过了解不安后，人们的反应，可能对可能对方的反应就在反应期，我们需要给出足够多的时间来等待搭建好的机会去处理这个事情。当然了，难度肯定是有的。但是呢遇到这种问题之后，如果双方都是退缩的。

问题一定是得不到解决的。所以说我们的咨询师就要带领来访者主动突破。其次就是我们需要接受不安的情绪及历场。这也意味着。来访者要深刻的明白自己目前在经历什么。不安作为一种情绪，总是会有波动的。

我们需要了解更多关于不安的到来的时候的感受，了解那些不安的情景。在不安产生的时候，可以通过抱着毛绒玩具，看自己喜欢的剧呃，或者说是这个玩游戏呃，或者说是运动看书。

跟好友一起逛街等等的方式来疏解不安带来的情绪。那么再次我们面对外援性不安全的时候，最后就是我们为问题要去画一道截止法。当现实问题出现时，我们尽自己最大的努力去解决，并且做出一个截止日期。

当超过截止日期后，我们就要开始渐渐放下这种期待，从现实困惑中走出来。现实困惑的消失也代表着。不安逐渐消失。这个是我们的一个外源性不安全感。

这个是我们外源性不安全感的整个的一个呃来自呃外源性不安全感的发生的一个原因。以及就是我们在去面对外源性不安全感的时候，应该去怎么做？这个就是我们在面对外援性不安全感的三个大点。

这三个大点也是我们在整个连麦和咨询过程中要去给到来访者的呃一个解决方案以及解决的方向。那么今天的最后一个话题就是选择和判断异性。呃，有很多来访者在相亲之后，其实是很困惑的。呃。

对方这个人到底适不适合自己，我要不要在这个身上在这个人的身上投入时间和精力。其实啊这些都取决于来访者自身选择和判断的能力。

应该怎么样在最短的时间内判断这个人跟我的价值观、人生观、品行观、消费观是不是相符的。那么这个是深度的思考。在我们前面所说的内外兼修，经营好自己，具备了吸引异性的特质之后。

会有一部分的异性出现在你身边进行示好吸引。那这个时候我们就需要。需要我们要告诉来临呃，来访者需要做的就是正确的选择和判断。可能每个人呢都会有自己内心幻想的mister right的形象，可能是成熟的。

可能是稳重的，也可能是小鲜肉，也可能是高晓松，也可能是吴彦祖，对吧？毕竟。有些小鲜肉是所有女人的老公，可是呢不一定啊来访者幻想的这个就是适合他自己的。我们咨询师要带领来访者定位自己的情感需求。

根据来访者的依恋类型、亲密关系需求等等方面进行选择和判断，适合他的。异性是一个什么样的。那么我们从期望来考虑选择和判断异性。在经营感情的过程中，第一，期望就是你期望要考虑清楚你希望伴侣具备的品质是什么。

那么一定就是宗教信仰，这个是必须要考虑的。因为有一些宗教信仰是不允许跟外教结婚的那老师给到的建议就是不要轻易去挑战。第二，家庭价值观家庭价值观就是家人的关系，夫妻的关系，亲子关系的一个认知是什么样的。

第三就是性格的互补性、相似性，以及对两人关系的态度是黏人的还是独立的，以及社会抗压能力是涉恐的还是涉牛的，共同的兴趣爱好有几个是零个，一个还是多个，这些都是影响两个人长期发展的一个。呃呃。

双方要去匹配的一个品质，至少在共同兴趣爱好方面，至少得要有一个，或者说是两个太多的话也不太现实。但是如果是零个的话，发展的发展呢俩人就没有太多的话题了。那么第二个选择和判断异性就是底线。

一定要知道在情感关系中，你所不能接受的品质是什么样的。比如说是地域的差异，这个是不是会造成你们两个人一起生活的阻碍。假如说你的家人压根儿就不同意你去找一个外地的那老师的建议也是不要去轻易挑战。

不要去挑战家庭给到你的压力。第二是缺乏吸引力，外貌身材谈吐着装这方面外在的吸引力，你是不是不能接受的。比如说身高，你明明就是想要找一个一。8的。但是呢你最后非得要凑合找个1。6的。那么这个1。

6米是不是会让你感觉到你带出去没有面子，你心里边一直都是觉得退而求其次的。如果这个是你的底线，那一定要定位清楚。第三就是缺乏共识。对方说的你是不是懂你说的对方能不能懂这些都是很重要的。

那么我们知道了期望以及底线之后，我们就要做的是什么？是妥协，准备好在一些事情上的妥协，真的在意的需求，就不要和一个无法满足你真的很在意的需求的人在一起，就是我们所说的底线，每个人的底线是不一样的。

有的男的底线可能是接受不了，你跟别的男孩子说话，有的男的底线可能说是你跟别的男孩子出去。对吧唱K搂搂抱抱我都能接受，每个人的底线是不一样的。所以说要定位清楚每个人的底线在在哪里。

如果他们两个人吵架的原因，就是因为踩底线了，那就要去问明白他。首先啊踩底线这个行为，你们两个人的情感中是不是长期发生的，经常发生的。如果是经常发生，长期发生，基本上我们可以判断出来，未来也会经常发生。

那么你能不能接受？如果你不能接受，那你要不要考虑去放弃？如果你不放弃这个人还不能接受，那我们就要给到他解决方案。解决方案就是鼓励他要去跟对方去谈这个问题。以及谈的过程中，并不是说是我去跟你说。

你以后不要做，这个不叫做谈，真正的谈是要去把你的情绪，你的诉求。然后呢，关于这件事情的奖惩都要全部都要说清楚的。所以说真的在意的需求，这个一定是要去注意的，不是必须的需求，也是需要我们去适当的妥协。

否则两个人的关系也会越走越远。因为对方对方会觉得你事试，就是所有的事情都很事儿，没有一个你不在乎的事儿。那么对于他来说，他就会觉得在这段关系中呢是很累的。

那么今天呢这个就是我们讲的在内在吸引力的塑造、自我经营方面，我们需要去做的。今天讲的这些知识点呢，我们可以去对照平台中的问题，然后呢去给我们的问题呢做一些分类，并不是说是你认知的是不好的。

而是说是你认知的这个东西，我们一定要从自己擅长的地方着手。在平台上想要快速变现，一定要基于你现有的认知去升挖，去深去深度思考，去多学这方面的知识。你先把这方面做好了，先上的手。

我们再说是去拓宽我们自己的思维，我们自己的认知。