# 09.久久情感技能提升：经营情感，提升幸福感：5 内在吸引力塑造三：两性经营【加微信 kc58567 获取全网情感课程】

🎼九9情感咨询爱是倾听与陪伴。🎼，🎼有效的沟通。第二是恋爱节奏及亲密度的把控。第三个是情绪价值提供能力，第四个是维护长期关系的秘诀。那么我们先来看如何进行有效的沟通。两性之间的沟通模式。

还包括了创造同频道沟通，才能让对方更快速的产生兴趣。自己的沟通达到最大的效果。通过了解对方思维的方式，切到对方的频道，创造同频道的沟通才是有效的，减少沟通的成本。

那么其实在上周给大家群里边分享的一个小知识，沟通的本质是做好服务。其实啊就是跟这一块是有一点类似的。我们要切到对方的频道，其实切到对方的频道这一个行为就是一个服务的行为。我们沟通的本质就是做好服务。

在这个过程中学会如何提高沟通的效率，学会理解对方，学会接纳对方，学会赞美对方保持好奇，积极关注，来达到彼此在沟通上的畅通无阻，让聊天氛围变得。轻松愉悦，这样对方也越来越期待与我们的沟通。

那么我们在呃上周分享的沟通的本质是做好服务。这一讲内容中，小知识点中其实是关于这块是讲的是很透彻。从一个科学的角度去讲到了两性之间相处的本质的一个动作，本质的，我们要去做什么。就是我们要去学会理解对方。

接纳对方，赞美对方。我们去做好这些才能做好整个服务。那么，在两性之间如何进行有效的沟通呢？第一个是避免压抑自己的小情绪，持续的情绪，无论是积极的还是消极的，都需要表达出来。因为情绪压抑久了。

会逐渐变成性格的一部分，到时候再去改变，就要难很多了。压抑自己的小情绪是指持续急持续急蓄小情绪和抱怨，却不让对方知道这些急蓄的情感，在发生争论时，则会被大量的释放，像是战斗中的炸弹，而这种激烈的释放。

对于一段关系是非常具有破坏性的。对感受采取开放包容态度的对方不仅不仅会多交流，而且他们表达更多的是个人的感受，对合作伙伴的感受，也会更加的敏感。在一个健康的关系中。

每个对方都可以自由的表达自己喜欢不喜欢需要希望感受冲动，而对方则可以自由的对待这些真诚的反应。在这种关系中，我们会有眼泪笑声烦。到愤怒、恐惧，类似于婴儿的行为等等。

这个也就是我们在前期的讲过来自母婴关系的一种最基本的安全感的建立。第二呢是不要攻击对方的性格。当有消极情绪的时候，表达情感应该是直截了当的叙述自己的感受，而不是责备的表述。

比如说当你呃比如说是当你向某某某做的时候，我会觉得很生气，而不是说你是一个自私的人，就是相当于我们在两性的沟通之间，不要去攻击对方的性格。也不要说是只是去说去去呃去回避一个问题的问题的正面。

那就像是我们遇到问题的时候，我们要说是你做了什么样的事情，让我觉得很难过，还是说是让我觉得很生气，还是说是让我觉得很惊讶，怎么怎么着的，而不是说是说啊，你怎么对吧？你怎么是一个这么自私的人。

其实对于对方来说啊，他根本就不知道发生了一些什么样的事情。第三点是不要试图赢得吵架。生活中，其实我们常常会看见争赢了道理，树了感情的例子。情感呢它不是一个讲道理的地方，吵架的目的是为为了解决问题。

所以需要我们建设性的吵架，目的是为了解决我们之间共同的分歧，而不是说建立谁是对还是错，分辨出优劣，如果吵架只是为了出口气。那么建议是通过。我们自己的兴趣爱好去缓解情绪。比如说运动散步等等。

试着通过对方的视觉去分析问题，两性关系和谐与换位思考的能力是息息相关的。出现冲突时，我们要先试着暂停，并且尝试以对方的角度去看待问题。通过对方的视觉分析问题呢，可以很好的提醒自己。

在矛盾中没有人是完全正确的或是错误的。只要不是设计底线的问题，或者说是非常严格的法律触犯法律的问题，在感情中啊，没有说是谁对谁错，只是因为我们人和人之间，我们的。认知不同，我们的高度不同。

我们在处理问题的时候，我们的着眼的点也是不同的。可能说是从女性的角度来说，可能更加关注的是自己的一个情绪和感受。但是对于男性的角度来说，对于同样的一个问题。他可能更加关注的是我怎么样去解决。

所以说就是在两性吵架中啊，我们经常吵架的原因是站在我们自己的角度去要求对方来接受这个这一个观点，其实在上周分享的呃沟通本质的目的，本本质是做好服务这一讲中，其实也有去讲这个为什么会有吵架，吵架。

就是因为是你在强迫别人接受你的观点。但是啊你看问题的观点和他看问题的观点一定是不一样的。我们不能因为两个人的亲密关系，就默认为他跟你是有一样的观点一样的感受的。所以说呢我们在遇到问题，遇到矛盾的时候。

不要试图通过吵架去解决这个问题。我们更多的时候，如果真正的想要让对方接受我们自己的观点，一定要站在对方的角度去说服。同时呢要加入自己在这件事情中的感受是什么样的。第四个点就是不要认为自己有读心术。

不要通过自己是感觉和猜想去虚构一个事实来表明我是对的，不要经常的去假设你知道对方在想什么。那么其实啊这种情况下会导致我们呢去呃降低双方之间的交流敌意的或是指责性的读心术呢，可能会造成很大的破坏性。

那么很简单的一个例子啊，就是说是我们经常在情感中会遇到的，就是你就是不想回我信息，是不是你不是真的想想要带我去，不然你不会这么说，那么与其告诉对方，你的想法还不如认真的问问他来的更省事。

那么比如说像这个你是你就是不想回我信息，是不是其实遇到这个问题啊，我们可以去问一下对方，哎，你刚在干什么呢？是不是而不是说是去揣摩。那么有可能对方在那个时候他可能确实是比较忙的。

或者是遇到了什么样的问题，没有回信息。那么刚好呢你们两个人之间最近呢再有一些矛盾，就造成了我们自以为是的这种独心，自以为是的去揣摩对方当下的一个呃对你的情绪是什么什么样的。但是啊从男性的角度来说。

一般情。情况下是不会有这种情况发生的。那么在我们恋爱中呢一个呃恋爱节奏以及亲密度的把控这一块的话，其实呢在不同的恋爱阶段可以进行的亲密关系也是不一样的。呃，什么时候可以牵手，什么时候可以拥抱。

什么时候可以接吻，什么时候可以抚摸。什么时候可以发生边缘性的性行为，什么时候可以真正的发生关系，这些都是有节奏的，节奏把控好，可以将关系呢连接的更为紧密，爱不释手。如果。来访者他是认真的。

那么我们把握节奏，就可以让他呢走向婚姻的道路更为顺畅一些，也会让来访者在对方的心里的分量增加，让对方呢不敢轻视和贸然的胡来。那么如果一个人她只是玩玩的，或者呢最终并没有走向婚姻。那么把握好节奏。

就直接控制了我们自己付出的程度，对自己来说，特别是对女人来说是一种保护。那么像这种情况，在我前天的一个直播中，有一个女孩子呢，她就是遇到了这样的一个问题。那么我给到他的解决方案就是亲密度的把控。

让她去控制好节奏，控制自己付出的程度。包括这个来访者在昨天和前天啊，在昨天和今天呢也会有跟我一个沟通的状呃沟通的一个节奏。那么我给到他的一个解决方案，就是控制付出，然后呢先做好自我保护。

然后再去带领这段感情的节奏。那么从呃。整个我们人的两性之间的亲密的一个发展来看的话，是有一个大概的3到15天认识。然后到牵手2到3个月的一个亲密关系，3到6个月。

6到12个月、12个月以上在每一个阶段的亲密关系是稳步缓慢的，然后去递进的。那么如果要说是脱离了这么一个呃节奏的话，会呃会让特别是对于女性来说，会让女性感觉在这段关系中呢容易缺少安全感。呃。

根据情感发展的状态。我们同时呢包括根据两性之间的情感的心理状态，适实的调整与改变节奏，恋爱中的节奏感。那么主要呢是有4种心态，一个呢是时间的节奏。

时间的节奏就是我们刚刚讲到的这些最近状态最近感觉状态不好了，其实说明了最近之前的一段时间里，状态是挺好的。但要是意识到状态不可能一直都好，必然还会有不好的时候。因此，在两个人的情感状态好的一段时间之后。

就要意识到不好的状态马上就要来了。就要适时的调整节奏，让状态平淡下来，或者减弱热情的程度，以减缓即将到来的不好状态的强度，与对情感发展的冲击，等双方调整差不多了，在适时的增加力度以再次进入好的状态。

这个就是遵循着我们的一个时间规律来的。那么我们在这一个阶段可能说是太过于激进，然后。发生一些边缘性的性行为的话，可能这个时候反而会造成两个人之间的亲密关系减弱。

那我们在这个时候就要去贩慢贩慢嗯贩放慢禁毒了。二是空间的节奏。人的情绪心理呢会受到环境场景的影响。当长期处于某一种环境的场景的时候呢，会产生耐受性，产生消极与懈怠的心理。

连带的是谈情说爱的心境与情绪受到影响。这时候是呃恰当恰当的去转转换这个环境的场景呢则会对心理与感觉产生新的刺激，产生新的兴奋，能够更好的促进感情。比如说我们约会的地点可以经常变换。

谈恋爱最常见的场所呢是家里或者说是宿舍公园餐馆，或者说是娱乐场所。一是可以经常变换这些环境的场景，不要经常性的固定在某一处。二是可以拓展新的空间。比如说是参观的展览建筑民俗活动等等。

三是可以凑热呢去新开的地方，以提高新鲜感兴奋。度与趣味性。这个也就是说我们两个人呢在呃恋爱或者说是婚姻的关系中，我们为什么经常说是需要有一些新鲜感呢？除了说是呃这个时间的一个节奏。

那么更多的进入婚姻之后，我们可能更多的是在234就我们接下来讲的一个呃恋爱中四种形态的234种，这个是最重要的空间的节奏。

空间的节奏也是很多的来访者会跟我说是哎呀我感觉跟我女朋友就没有什么就是共同的话题，也没有什么可去的地方。那么其实啊给到他一些建议。比如说是我们可以去呃看看去去一下什么博物馆啊，去爬山啊。

去参加一些特定的民俗活动啊等等之类的，而不要只是局限在每次见面，就是呃吃饭呃，公园，然后看电影这些我们要去经常的适当的去开发双方的在情感中的一个认知。以及适当的开发开发一下双方在情感中的一个空间的节奏。

那么这个空间的营造，也会带来情感中不同的情感升温。第三个呢是内容的节奏，谈琴说爱呢，当然是呃恋爱中交流的主要内容。但是呢难免呢也会有乏味的时候，这个时候我们要适当的引入一些新的内容与话题。

比如说研究工作中的问题。这个呢其实是增进情感与深入了解对方的非常重要的方式。比如说畅想未来，我们如何组建家庭家务呃，如何分工，都是非常有意思的话题，还可以交流一些严肃的话题。

比如说是对社会热点问题的看法。文文化艺术方面的交流也是非常有益的。其实呢恋爱中的交流，情感中的交流，婚姻中的交流，一方面是情感的交流，还有一方面是思想的交流。思想的交流才是灵魂的交流，与情感交。

交流呢是同样重要的，可能呢说是还是要高于情感交流的。情感的交流。其实更多的是更多的是激发双方对于性的一个探索，就是人类的原始的这种就是性的冲动。但是思想的交流是高于灵魂的。

那么我们性的一个对性的一个新鲜感，它是有一个有效期的。在婚姻中长期的呃，特别是在婚姻中，就是前几年的话，可能说是在性的方面，双方还会有一些新鲜感刺激感。但是想要维护长期的一个婚姻的话。

想要真正的上升到灵魂的层次，一定是思想的交流。那么像在我的就是这个。嗯，一个跟我年薪很高的一个来访者中了。那么我最近给到他的一个方案。因为刚好是呃这个就是假期期间嘛，然后呢他们两个人会要就是呃分开。

就是各回各的家。那么这个时间大概会有一个一周都是到10天的分开的时间。那么在这分开的这段时间之前呢，他们两个人之间的感情出了一点点问题。那么呃我给到他的一个方案的话呢，就是说是在这段时间啊。

他们双方呢可以去找一些这种古诗词，然后呢去呃双方去表达自己的这个情谊。因为本身他们两个人在情感方面的认知还是要比较高的。所以说呢像这种就是灵魂的交流啊，今天给到我的反馈。

就是说对方对方这个男孩子就是对于这种就是不一样的沟通方式，交流方式觉得就是很吸引。然后呢很有新鲜感。然后呢这段时间呢就是他所感受到的爱也要比以往要更加强烈。所以说呢我们很多时候可以去做一些深层次深度的。

交流不要只是停留在生活的这种琐碎中。那么很有可能啊我。很有可能呢说是我的男朋友或者说是女朋友，他的认知就没有那么强，或者说是呢他呢并不是一个很爱学习的人等等之类的这种情况。

那么我们可以去鼓励他去带领对方往前走。他不懂的，我们就要去多做探索，然后呢多去告诉对方，多去给对方讲一些故事。然后呢再这样去长期的一个带领的过程中呢，慢慢的可以把对方拉到跟我们同样的一个思想高度。

那么这个是关于内容的方面。第四个是亲热的节奏，有句话呢叫做小别甚新婚，其要说明了亲热的节奏，如胶似漆，亲卿我我缠绵悱恻，是恋爱中非常美好的感受。但是恋爱并不可能都是这种感受。

而且这种感受也不可能是一直持续下去。因为人的心理情感同样是有耐受性的，亲热时间长了呢，兴福兴兴奋度呢就会下降。这个时候我们就要适当的去调整节奏，一是营造一种小别的情景，比如隔几天不见面。

以提高双方的敏感度与渴望的心理。再见时呢就会激情澎湃。另一种呢还可以转换亲热的方式，见面亲亲热热，固然是很好的，但是不直接亲热的眉目传情，或者说是语燕传情，也是别有一番情意和感受在心上的。

我们来做个案例的分解，就是当呃有一个来访者呢面对一个异性的积极追求，对于对方是迫切的希望得到来访者对他的肯定和对这段关系的确认，已经向来访者是挑明挑明，甚至是已经表白了。那么来访者呢不想错过对方。

但确实对对方也不够了解。因为此刻距离他们认识呢也不过两三周。这个案例呢就是我前天去。前天做咨询，在我直播间做咨询的那个案例啊。那么针对这个案例呢，我又加入了一些平常会遇到的一些。

然后做的一个就是呃这两天整合的一个案例。那么在对方这种热烈追求的情况下呢，是来访者是既不愿意拒绝机会，但同时又希望能够控制节奏，不能彻底回绝，但也不能有求必应，乃至抛弃拘谨。

过分拘谨的女人是得不到爱情的，相同的，没有一丁点拘谨的女人也很难得到爱情。因此呢这儿就会有一个度的问题。如何在不拒绝对方的情况下，让对方继续追求你两个人的恋情有一个匀速发展。

这对于感情的长期建设是有帮助的，一方面了解一个人是需要时间的，另一方面不过快进入关系，也能够让对方了解到来访者对待恋情的严肃和重视程度，进一步耗实他们的感情基础。如果对方已经表白。

他热切的眼神期待的回应，这个时候想要放慢节奏，同时又不浇灭对方热情的办法，其实是非常简单的，就是一个巴掌一颗糖，一个巴掌一颗枣，对吧？在处理的在事情的处理方式上，引导来访者明白两个目的，第一是放慢节奏。

第二是发展关系，引导甚至鼓励对方继续对你追求。在这种情况下，放慢节奏，要靠巴掌的打击，而积极的追求，就要靠糖果来吸引了，表达顺序。我可以糖先行巴掌紧随，就是糖是什么呢？就面对一个急切希望你回应的男生。

你可以明确的告诉他，你对他也是有好感的，这就是给他充分激励的糖果。说实话，我对你印印印象呢挺好的，我也把你当成男朋友在考验和相处。我心里也觉得你是一个很不错的人选，说类似的话。

几乎就让对方确定了自己努力的方向。没有错，而且似乎已经看到希望了。然后进行第二步的表达，就是巴掌的打击，来达到放慢速度的目的。巴掌怎么打击呢？不过呢我们现在认识的时间还不是很长，我对你的了解还不够。

你对我的了解也不多。可能我没有你想的那么好，也许你还有我不知道的小秘密，小怪癖，也不知道你现在的热情是不是一时心起，反正呢我还得要好好的观察观察你一般情况下，在前面的糖果的肯定之下呢。

对方会非常的受鼓励。因为你糖果的表达方式已经给了他一个预期，同时在后面的巴掌之下，他也会懂得循序渐进的推进，配合你的节奏，绝大部分的情况下，有了这样的表达恋爱节奏的推进，就掌握在了自己的手里。

当然了也会遇到类似于这样的追求者。他对你表达好好感，急于向你确认关系，不管你做什么样的表达，他似乎就想你说一个行还是不详。对于这种油言不进，急于确认关系，甚至马上就放弃下一秒追求的男生。

他要和你建立长期关系的意愿，很难讲，是出于真心的。多数情况下，要么是短责，要么是迫于家庭的压力，不愿意付出一个合理的追求。所以对于立马一定要你给个答案的男生，也不用纠结于他多好的条件或者多么桀骜的个性。

说到底呢，他对你还是少一点真心，不愿意在爱情合理投入，只想得到结果，不愿意付出。在长期的关系里也是不可靠的。像我刚刚说的这个第二种的这种情况，就是我前天直播间的那个来访者遇到的这个问题。

就是对方的这个男孩子，就是他们刚认识没有多长时间，然后就跟他表白了。然后呢，在表白之后呢。呃，这个女孩子一开始是拒绝的，因为毕竟他们是网聊嘛，我个人感觉啊可能说是陌陌什么之类的这种的。上面的吧。

那么见了两三次之后表白之后，这个女孩拒绝了之后呢，这个男孩子就没有下一步的行动了。但是呢这个女孩子呢她是一个缺乏就是呃有倾诉对象的这种人，就是相当于这个女孩子的倾诉欲望，被关注的欲望是比较高的。

刚好这个男孩子是可以满足的。在后来他们两个人在继续沟通交流的过程中，这个女孩子呢有去问过对方说是就是呃咱俩之间的这个关系啊等等之类的。但是对方给到的一个回答呢，就是说是呃。

如果要是说是他现在就是这个男孩子给到的回答，大概的方向就是说是他现在呢也没有确定说是我就是想要找一个女朋友，我就是遇到了合适的呢，我就继续没有遇到合适的呢，我就我就这样子呃，我身边呢也不缺别的女孩子。

反正呢就是在挑挑拣拣嘛，所以说我当时在直播间给到他的一个建议，就是说是那你要去考虑一下啊，这个男孩子，那么后来在我们结束。连麦之后，我给到他的呃接下来的一个恋爱的定制方案，就是说是先去冷一下这个男孩子。

冷完这个男孩子之后呢，我会把刚刚讲到的第一步，就是先给他一颗糖果，再给他巴掌的打击这种这个方案呢，我会再继续给到他，给到他之后呢，让他再去争取一次，看能不能换来一个正向的结果。呃。

那么这个的话呢是我们在整个的一个恋爱节奏及亲密度的把控这一块的重点的一个内容。在这一块最主要就是呃除了呃时间的一个节奏，还有就是空间的节奏，要多去找一些呃适合约会的，然后新鲜的空间。

第三个就是内容的节奏，我们除了平常的柴米油盐，除了平常双方已经交流的比较多的内容，我们可以在已经交流的共同的话题下面呢去多做一些深入的探讨。假如说对方喜欢历史。

那我们就可以针对某一个历史事件去多做一些百度，多做一些功课，去做一些深入的探讨。如果说对方是关注于政治军事，那我们就可以在这个方面呢去虚心的做一些请教，多做一些这种深层次的思想的交流。

第四个就是亲热的节奏。那么。在这个亲热的节奏中，我们也要去经常要制造一些这种小别胜新婚啊等等之类的这样的一些情景。

包括就是我们在恋爱中的一个呃关于就是面对异性的这种就是立马要给到让让让我们给到他一个明确答案的这么一个案例以及话术呃，第三个点的话是情绪价值的一个提供能力，两性之间情绪价值提供能力。

那么很多人对情绪价值呢，不知道到底是什么意思。其实啊通俗的来讲，情绪价值就是指一个人影响他人情绪的能力，或者可以理解为为他人创造舒适快乐感受的一个能力。有的人呢就会说，那我在生活中是一个很幽默的人。

那我给他人提供的情绪价值是不是就非常高呢？其实这个也不一定，幽默呢，当然很多时候是可以给他人带来快乐。但是在情感交流当中，幽默仅仅只是。其中的一部分在两性的情感交流当中。

一个人的共情能力和情绪表达的方式等等，都会影响到自己为他人带来的情绪价值。情绪价值可以替代外表的不完美。我们经常看到身边很多的女孩子长得并不是很好看。但是呢旁边总是站着一个对自己很好。然后呢。

颜值还高的男朋友，这个也并不是偶然，也不是说是谁特别的命好，这就是源于一个女人能否用语言的艺术深深的去把握住一个男人，并且是优秀的男人。因为她抓住了男人的诉求是渴望被尊重，被理解，被认可，被感激的需求。

那么这几个需求是我们在前面有所讲到的男女思维差异中。然后关于诉求的不同的时候有讲到的。那么女人呢抓住了男人的诉求是渴望被尊重，被理解、被认可、被感激。

所以他就会用提供情绪价值来让对方感受到自豪感与满足感。作为咨询师，我们就是要帮助来访者给到对方想要的情绪价值。如何该判断自己是否有情绪价值提供的能力呢？第一是要善于。是要去看呃来访者是否善于去夸赞。

夸夸赞表扬对方。第二呢是要看来访者是否善于观察对方好的一面，理解对方善意的一面。在这一个方面，我经常问到来访者的问题，就是你欣赏对方什么样的优点。他一开始吸引你的点是什么？

那么在你们两个人长期的感情中啊，你一直都还欣赏他的点是什么？那么这个就是我们我要去定位的来访者是否善于观察对方好的一面。第三是来访者是否对对方的情绪有共情的能力。

第四是会不会经常把自己来访者会不会经常把自己的情绪表达给对方四个点。如果有两个点以上是否定的。那么来访者他就是一个情绪价值比较低的人，反之就是情绪价值比较高的人。

对于情绪价值比较高的这种来访者基本上我们就是一点就通，那么我们再去做一个呃资访关系，资访的一个情感方案的时候呢，咨询师就会作为要就觉得要稍微简单一些。而且有时候啊在我们跟在我们资访的这个过程中。

你也会感受到来访者也在滋养着我们。但是呢对于这种情绪价值比较低的人，可能就需要考验我们咨询师的一个耐心，耐心是非常非常重要的。因为像我们的各位小伙伴大部分都是有孩子的人，对吧？

那么很多时候你跟孩子去讲一遍两遍三遍，他不知道没有去做的时候，我们都会很生气，这还是对于我们自己的孩子。那么对于来访者来说也是一样的。你去跟他讲了之后，他会有各种的原因，可能没有去做。

但是我们作为咨询师一定要知道的是什么呢？一定要知道的，就是说是我是给你提供方案的，你愿意做就做，你不愿意做，我也尊重你。那么他给你去倾诉的时候呢，你就当成是他的一种倾诉情绪的发泄。

不要当成他是在跟你讲这个就是呃跟跟你来去找这个就是解决方案。因为你解决方案已经给到他了。那么我们怎样提供正确的情绪价值呢？第一是保持情绪稳定，这个是基础的前提。我们要先了解一下基本思路是什么。

就是只有能做到控制自我情绪的人，才能够去影响其他人，有的人是明明自身条件很不错？为什么在感情中去一直在碰壁。即使是遇到好的对象，还是无法有个好的结局，感情中总是有一地的鸡毛，其实原因是很简单的。

就是情绪不太稳定，总是阴勤不定的，需要伴侣，无时无刻的去满足自己的要求，希望对方能读能懂自己的心思，不管遇到什么问题，都渴望对方无条件达到自己的满意度。如果对方没有宠着自己哄着自己。

就会质疑伴侣不爱自己了。于是呢很自然的去任性的作闹。那么其实啊在这个刚刚讲的这一块，就像我们刚刚有所讲到的，就是去用自己。就是。随意去揣测，对吧？这个是我们刚刚讲到的，我们在两性的一个关系中。

一定不要去随意去揣测。因为我们一定要明白，知道男女之间是有思维差异的这是第一个，不要随意去揣测，不要去去把你自己想的强加于对方，这是第一第二就是说是讲事情，不要讲情绪。

不要只是去只是去给到他一个说是对吧？我很生气，我怎么怎么样，但是要关键是要讲事情，这个事情什么样的事情有一个什么样的结果，所以说导致了你现在的情绪。那么我们在这个时候呢，就是虽然说呢我们从女性的角度。

大部分都是渴望男的能够就是无条件达到自己的满意度。然后呢宠着自己哄着自己等等之类的。但是这个是作为一个不懂得两性关系的一个人，不懂得两性思维差异的。我们作为咨询是，我们现在既然了解了。

我们就要从这个方面呢去引导来访者。呃，除非说呢就是说是像这类人的呢，就是呃像我们刚刚说的这种就是比较强势的，就是要求对方宠着自己哄着自己。然后呢无时无刻都在关注自己的这类人。

其实啊他除非说是这类人的各个方面呢，都能够碾压他的伴侣，能找一个愿意当舔狗的人来无限期的跪舔自己，否则正常的恋爱关系肯定是不可能长久发展的。没有人愿意在不平等的恋爱中长期的去满足对方的。

假如你不会甚至根本不能控制自己的情绪。那么你再知道如何提供情绪价值也没有用。因为你根本就没有机会用到这些，所以说我们一定要知道对方如果不是一个舔狗的话，其实真正的重要的不是说是提供情绪价值。

而是说是要去控制他自己的一个情绪。特别是在有情绪的时候，我们说一些商人的话做一些伤底线的这种事情。这个对于两个人之间的感情的伤害力度还是非常大的。第二个呢就是要正确的去操作。那么小作移情，大作要面。

在恋爱中，当对方做错事的时候，我们可以稍微的作一下，来惩罚对方是无伤大雅的。例如你可以惩罚他送一件礼物给自己，可以让他多做几天的家务。等到他完成了，你给的惩罚。

这个时候我们一定要适当的去表扬和奖励他一下。这个就是我们刚刚在上面所讲到的一个巴掌，一颗甜枣的道理，既给了自己台阶，又让他有了成就感，感情又能增强，但切记过度惩罚，一定是要在对方能力范围之内的。当然了。

真的想要给感情增加点情调，就是任性，就想任性的作一回也是可以的。但作过之后，记得要哄哄对方，适当的去示弱，给对方一个台阶。所以说很多时候我们在这个两性关系中一定要去控制作的程度。这是第一第二。

一定要去对方给台阶，自己就要下对方不给台阶的时候自己。要找一个台阶下，除非说就是已经确定决定，我就是要跟他离婚了。那么呃呃另外的话呢，就是控制作的一个程度，保持一定的自尊。在感情中啊。

偶尔有情调的小作是可以的，但假如总是不是风，就是雨情绪一直阴晴不定，要死要活的。这种情绪的人，即使自身条件再好，也很难让伴侣长时间留在他的身边。因为需要消耗太多的情绪价值。

有一些人是天生就严重缺乏安全感。在发现伴侣的前任是一个非常优秀的人之后，就开始不停的追问对方前任的各种细节，其实前任只是过去式了，他和前任分开后能和你在一起，就说明你也不差。反复的去向伴侣追问求证。

本身就是低价值的表现，而且呢也很容易让伴侣难堪。也有一些人在情绪上来的时候不管不顾，很容易说出诸多难听的话语，甚至有的时候还用恶毒的言语去诅咒对方侮辱对方。你要明白，他是你的伴侣是你的爱人不是你的仇了。

大家都知道，恶语伤人6月寒，而且这种言语伤人行为本身也是自降身价的表现。来访者他有时候就是图一时口快，但是却不知道会给对方造成多少不良的印象。还有就是。做很多事都弥补不了的，印象越来越差。

感情也会走下坡路。很多男的或者说是女的，特别是女的来访者在我们沟通的过程中，在私访的这个过程中的话，就会说我那天我也是因为什么什么样的事情，所以说说了这么一句话。但是他至于嘛我都跟他道过歉了。

我都道歉道过好几天了，对吧？我都又给他做饭，又给他买东西的，他怎么就还这样呢？我就感觉就现在已经不是我的错了，其实就是从他自己的角度来说，但是呢他这么一句话就会造成双方情感的一个破裂。

有时候这种裂痕产生了，并不是说是你去道歉几天或者说是呃给他买一些东西就能哄哄就能算了的。所以说呢我们一定要明白两个人的感情中底线是什么，我们一定要明白在两个人的情感中，婚姻中恋爱中不能做的事情是什么？

对方的底线在哪里。那么这个底线就。我们既不能说又不能做的。因为可能说你们两个人的感情十年如一掷，如一日，非常非常的好。但是就因为踩底线这一件事情可能永远都回不到你们最好的那个状态了。

所以说在两性的关系中啊，遇到这种问题的时候，我们。我们咨询师的一个咨询技巧，就是第一，先明确先问一下对方，你知不知道你男朋友或者说你女朋友在情感中的底线是什么？我们要去看他说的这句话。

做的这件事情是不是踩底线了。如果是，那我们就针对底线这件事情为一个着手点，然后去展开跟对方去坐下来，好好的沟通这件事情，尽可能的去消除对方心里边的这个不良的印象。那么呃在提供情绪价值方面。

我们刚刚讲的就是保持一个情绪的稳定是一个前提。那么在情绪的稳定这一块的话，我们都要去适当的控制这种作的程度。那么第二个点的话呢，就是我们要给到一个正向的反馈的激励。呃。

也就是说正向反馈合理奖合理的奖励说的简单点，就是说你对喜欢的事情可以给伴侣一个好的反馈。不喜欢的事情呢也可以适当的发一下小脾气，让伴侣让对方了解你对什么喜欢，对什么不喜欢。那么不喜欢的这个事情啊。

可以适当的发小脾气，一定一定是基于你是明确告诉对方，我不爱吃苹果，是一定要明确告诉对方的，而不是说他第一次给你买了苹果，你给摆一个脸子，第二次买了苹果，你又给不高兴，也不吭气。

但是啊其实啊你第一次第二次的不高兴，对方一直都不知道你是为啥不高兴。所以说呢当你明确的告诉对方，我就是不不喜欢吃苹果，他还是给你买苹果吃的时候，这个时候可以适当的发一下小脾气。但是我们一定小脾气。

小作小诺小闹，是基于你已经明确告诉我对方你的点是在哪里的。如果说是没有这一个前提的话，那还是建议啊不要去发小脾气。因为对方会觉得你是一个没有办法去控制自己情绪的人。如果只是刚刚恋爱阶段。

可能对方可以去包容你。但是啊恋爱时间长了的话。自己的这种就是无厘头，在对方来认为，无厘头的作和闹，对于情感就是一种伤害，只能加速情感走向灭亡。那么假如说如果我们一直都是情绪不稳定。

喜不喜欢都没有给对方明确的反馈，对方也不知道你到底要干嘛。时间久了，对方即使愿意，也不知道如何的满足你。比如说想让对方每天和你说早安晚安，想让对方每天给你做饭，想让对方每天拥抱你，那么时间越久。

对方付出的就越多，他想要的情感回馈也就越多。如果你的态度一直都是理所当然的索取，或者处于淡漠的状态。对方没有得到他想要的情绪价值，自然就没有任何动力，继续为你付出了。很多人呢在情感中愿意去投资付出。

就是认定自己付出的这段感情和这个人是有价值的，继而认同自己，并继续在感情中逐步的去付出。在付出的过程中，感情也会不停的加深。得到的正向情绪价值越多，就愿意投入感情的浓度自然呢就越来越高。

在我周围呢也有很多这样的例子就是在这个两性的一个沟通中啊，正向反馈激励做得好，其实就能够刺激双方情感的升温。因为我们刚刚有讲到男人的需求，对吧？被尊重被理解，被认可，被感激。

那么只要我们正向反馈激励给的多。那么你在这个家基本上就可以说一波啊，这段感情就由大家来来去引导了。那么我们要怎么样去给予正向反馈呢？当对方做了一件，就是假如说以前啊他是连地都不扫的这种人。

虽然说今天在你的各种督促下他干了一件家务，一定要记得给他一个奖励，可以亲他一下，对吧？可以表扬他可以给他买一个什么什么东西，要多给予这种正向的肯定和奖励，那么包括他在家里边，对吧？

为你做了一些什么样的事情，或者为这个家庭做了一一项一件什么样的事情，或者说每个月的发工资日，对吧？你们出去吃饭的时候，可以去给到他一个正向的这个奖励和反馈，就告诉他，对吧？哎。

你看为这个家你付出了这么多，我一直都很感谢你能够为我和孩子提供这么多的一个保障。😊，虽然说在两性的关系中，在婚姻的关系中啊，这个可能我们更多的人认为就理所当然的一件事情。

但是理所当然我们也要去把它做的更加有意义。他也可以理所当然的挣的少一点，对吧？也可以理所当然的，我们只要吃饱就行了。为什么要去努力赚那么多钱呢？除了满足他自己可能想要过更好的日子。

他其实本质上也是想要带领这个家庭，带领大家也要去所有的人都过上好日子。所以说我们不要总是在婚姻中有那么多的理所当然，没有一个人是理所当然的。那么呃正向的一个反馈激励呢，其实还是会要比较简单的。

就是类似于我们带孩子对吧？多鼓励他，多表扬他。那么第四个呢就是注意一个作的时机。当然了就是只要做的不严重，大部分人呢都能够去理解和包容的，平时的小作小闹就可以了。但千万不要不分场合，不分时间的作。

比如在对方情绪低落的时候，工作遇到压力的时候，就不要再盲目的作闹了，还是有点眼力劲吧。那么这时候去任性的作闹，耍小脾气，只会让对方的状态更加不好，继而给你们的感情增加矛盾和麻烦。

同时也会让自己的价值感降低。在这里呢就为大家推荐一本书叫做非暴力沟通。书中指出了是人与人的沟通分为观察感受，需要请求四个部分。当恋人或恋人之间发生了矛盾的时候，共情的聆听他人的需求和感受。

以及清晰的表达出自己的感受和需求。对于两个人关系的缓和，有着非常大的一个作用的。那么另外的话呢，就是我们维护长期关系的秘诀。这个是我们的今天的最后一讲的内容。维护长期关系的秘诀，其实我们讲的这么多。

都是促进长期关系发展的，更是走向灵魂伴侣的秘诀，总结就是要理解对方接纳对方赞美对方保持好奇，积极关注这5个大点。爱情呢是需要经营的。当我们能够深刻的理解这些知识，并在实际中应用。

我们就掌握了情感的主动权，同时也。能享受爱情过高质量的生活。那么其实我们两性之间维护。呃，长期关系的秘诀就在我们讲的这么多的内容中，其实是全部都包括了的。那么我最终总结的就是理解接纳、赞美好奇积极。呃。

今天的我们的讲的内容呢，我们今天呢就到此结束。