# 09、夫妻房事管理：男人的性很脆弱[防断更微kc58567]

爱得了，爱得好，爱得久，这就是我的电台，恋爱与婚姻管理。我是朱新勇。今天呢。啊，想跟大家谈谈男人的性趣啊。诶。以后呢我也会陆陆续续的啊来跟大家呃增加这一块的内容啊，也希望广大女生啊能够多一点了解男人。

啊。那么呃首先我想跟大家说。男人的性。是特别脆弱的。他去落在哪个地哪些地方呢？呃，最关键的是，因为男人这个男人的这个性性器官。啊，最主要的是这一块。他呢必须要充血。然后才能硬得起来，不充血。

它就是软下去的啊。它的结构你该知道它是海绵铁铁构。啊。他不是说他用力他就能，他是充血。啊，就像海绵一样。排名。是什么？它就是要冲水啊，要冲水里面它才会比较硬点。啊，所以大家要了解这个特点。另外一个呢。

他是受。大脑控制的。他是大脑控制的。然后呢。我们要知道的哈，离。到了越远的地方。就越难控制。空制的过程就会越出现很多问题。啊，所以这个大概要知道。所以他的脆弱体现在这。的地方啊，那么这里面呢。

当然这是纯粹啊从。叫做生理的这个角度来说啊，那么我们说。从心理的角度来说呢。是因为。他要承受。啊，他要陈述的是雄性的。那种。表达形式是什么呢？他要表达他很强壮，他要表达他很厉害。啊。

这也是我们整个人类进化的过程导致的。啊，尤其是我们中国的这种传统的文化。导致。所以说。实际上。全球的男人都担心这几个方面的问题。啊。要么呢就担心自己的大小。长短。啊，总感觉好像自己得是不是太小了。

好像自己的是不是太短了。啊，因为确实是。咱们这个男人的这个尺寸是有大小。比较长短。吓。那么有些女生经历过不少男人啊，那么她知道男人的大小。长短。好。所以说。男人呢他在意这个东西啊，他在意。

甚至他可能不知道，他可能种种会认为。这个东西大小和长短决定。看看人的雄风。啊，所以。这一块大家特别注意。所以说一般性的话啊，如果你跟这个男人没有仇的话。不建议你去评价它的大小长短。啊，你就说好棒。

就够了。好，非常好。大小合适。长断何时。甚至也可以跟他说哎呀，好惨。那就顶到施工的。可以这样子去讲。啊，那么他才会有线血。啊。那么那然那可能有一些。男的也会听我的电台啊，所以呢我也补充一句啊。

事实上很多情况下。男人这个活。大小长短。并不会影响女人的这个感受。啊，当然你太粗，那肯定很难受。实际上呢太粗。太长。女人的感受都不好。就中号的最合适。啊。嗯，当然选耗的也没有什么大的问题。因为女人的。

嗯，女人的阴茎呢它是适应性很好的啊，所以广大男生不用担心这个，所以广大女生也不用担心说她太小，然后影响不是。这是对。那么还第二个方面呢。啊。他能担心什么呢？他担心时间的。长短。很多人都都会有这种。

莫名其妙的担心。啊，明天到底多长时间？还是合适的。对吧。嗯。这个时间到底多长合适？啊。呃，实际上呢每个女人的感受性是不一样的。大家要知道。有的。有的女生可能几分钟。两三分钟三四分钟，他就高潮了。

对吧有的女的啊，你没找到合适的方式。你可能在那个桶半年，他也不告诉。啊。那么实际上呢，很多女男人的这种担心。啊，往往呢会导致越担心。个就不行。啊，越担心也不行。所以在这个方面呢。女人要知道怎么去。让他。

从这个时间的长短。时间的。实际性方面去给他释放压力。啊。那么这个里面呢就是说要结合要了解。嗯。整个这个性赖。他不是。从插入。开始。而是。从你们运粮这件事情开始。好，不忘你今天晚上想。买一下。啊。

想约一下。那么呢其实呢。啊，从你们的这个晚上的这个互动的时候就已经开始了。啊。所以说。😔，整个整个要特别重视的是全流程。是。那就是全流起来全过去。对吧。啊，反以这个是前期的前提。那么再加上上了床之后。

这个。时间的这个互动加强把这个前期做住。没有什么影响，不过也太多影响。然后才是插入，插入刚上完了，然后还得要什么呢？还是样一个收尾。对吧还得要温存呢。啊，整个过程这个过程说好了，对于女人来说她就很好。

所以你在里面到底逃过多久，女人真的。啊。嗯。我们叫做呢啊。嗯，家货不足。手指头啊，所以说整个这个过程里面大家要知道，当然也可以练习，对吧啊。这个时间是可以练习的，长长长短可以练习的。啊，所以说。

正常的话啊。5到15分钟。都是很正常。其实这样把经插住能持持续。啊。让女生高潮。就不算早线，有的女的不是刚才跟大家讲了，有的女的一两分钟，他就刚场了。是不是啊。所以说大家从这个角度。去理解。啊。

还有一个呢。就是说。来人担心的事生。担心的是。软一定不够。这个。确实是一个问题啊，这确实是一个问题，这个硬度不够。确实是一个问题哈。那么这个看看大家去治还是怎么样啊。正常充血，正常的硬度就够了。啊。

这是这个那嗯说那个。什么射的慢射的快啊，这个可以练习。对吧可以有一些脱敏方法，也有一些呃训练方法啊，这个影响不大。啊。这是男人这些感情，还有男人担心什么呢？啊，他担心他做到半途，半途就软下来了。啊。

他还担心。倒腾半天。他自己不是。实际上他最担心的是女人什么时候来搞？他担心他不能让你人告诉。所以说女人。在这个过程里面。不要装。而是要真正达成啊整个这个达成的这个过程。不是男人。

就男人在那个地方做火灾运动，女人也要做收缩运动。啊，要投入进去。啊，这是。从。在这个角度来讲啊。所以说。女人要了解。还有一个呢。男人最害怕的就是他的紧张，他的焦虑。啊。就是就是。如果他带有紧单焦虑。

如果他带有这些压力的时候呢，他做这个事情就做不好。啊，所以说呢。女人一定要知道，在做这个过程当中啊，一定要给她减压。啊。一定一定要给他减压，不要让它处于高压状态，不要让它处于紧张状态。

不要让他处于蹦紧状态。那么。从这些方面去做啊，通常的情况下呢。呃，都能够做好。那么至于怎么解压啊，怎么让它不要处于紧张状态啊，其实我们要。我们要知道的哈，就是关系和睦，常常呢他的这个压力就是比较小。啊。

那么像一些强势的女人，特别要注意。啊，强势的女人特别要注意那个嘴巴不挠人的女人也特别要注意啊。还是说他的工作压力大，原也对。啊，那个越是强势的就是人啊，男人的话呢，他心里面。越是感觉挺成压力。啊。

还有那些越是成功的女人。你也要注意，如果你的视业。啊，你超过你男人很多。你千万千万千万要想信。啊，请问调一下下。啊，那么就。想这些啊。嗯吗？希望大家能够。听得影响生活。因为我在路上。

所以呢声音可能并不是太好啊好，那就这样了。