# 09、夫妻房事管理：出轨男人的性和爱[防断更微kc58567]

今天的这个主题呢叫出轨的男人。真的可以把性和爱分开吗？以我这个做红外情治理这个将近11年的这个经验来看呢。我告诉大家，为什么很多妻子会产生这个问题。是因为很多老公告诉你，他可以把性和爱分开来。

你看我辅导的这些案子里面呢。叫做妻子，常常会跟我说，我老公呢？他就跟我说呀，他跟那个女人只是玩玩而已，没动感情，也没有想要离婚。一部分比较诚实的男人，她会来跟你讲。

这等于的他承认了他跟那个女人有这个男女关系，这是第一第一句话。第二类。男人呢他会说我跟他又没有发生实质性的关系。我跟他只是精神上面啊，有这种爱恋他，我只是在情感上面比较依恋他，我只是每天都要跟他聊天。

我就觉得比较踏实。那我跟他是精神之爱呀，又不影响你。也不影响咱们这个家庭。我也不会跟他发生什么，我也不会干什么，顶多的就是跟他量骚嘛。第三种男人呢，他会说呢我跟这个女人也讲过。我是有家庭的。

我也绝对不可能离婚的。他也认同我这个说法，他说也不希望我离婚，也不希望相互干涉。只要。我能够陪着他就可以，没有想过说要这个男人离婚娶她，所以呢也不影响啊，很多男人就会跟这个老婆说。

你就当我在外面上个卫生间嘛，你怎么不可能不允许我到外面去上卫生间嘛，所以好多男人会扯出这些东西来。当然呢，还有很多男人呢，他会跟你说呢，我跟他就是真爱，所以我要跟你离婚，还有很多男人会告诉你呢？我啊。

就根本就没有发生这个关系。我跟他既没有性，也没有爱。正是因为这五种状态，这个男人跟这个妻子来扯这些东西，妻子才会生出。哎呀，难道你这个男人能够把性和爱分开来。那么我这边辅导有一个客户呢，她就跟我说。

她说我老公以前呢，他谈男女朋友跟那个女朋友在一起谈恋爱，谈了有将近三年，他在这个过程当中呢，又另外有跟两个还是三个女的，有时候呢啊去开房啊，有时候呢去车震一下呀。有时候呢还到酒店里面去一下。

还有一次呢带到他们他那个女朋友叫做呢出差，干脆把那个女人呢带到他们住的这个房间里面。所以那他的这个女朋友于一次回来就撞见了这个问题，就撞见了撞见了，所以坚决。跟那个前女友分手不到三个月，就认识了。

我说到了这个年龄。说死心哪不可能再遇到好的女人了，然后呢就这么凑合着结婚吧啊，说当时也没有什么感情。然后呢，他们结婚了78年。那么生了两个小孩。然后呢，说唉刚开始还有那么一点感觉，到后面就没有感觉了。

所以呢现在又遇到了一个女人。这次是真爱，一定要离婚啊，净身出户也要离婚。然后呢，老婆呢就看他闹啊，就看他打还闹自杀，对吧？还找了公婆，啊，结果呢他们家婆婆主事啊，很牛的一个婆婆啊。

所以把这个事情压下来了。所她老公就说呢，你呢反正你别管我。啊，我要干嘛，你都别管我，我可以不离婚。我呢挣了钱我也可以给家里面。那这个客户就跟我来要求帮他来治理婚外情。帮他来开战。

所以你看这个男人在很多情况下呢，我们就会认为，哎呀你看这个男人当时谈恋爱的时候，你看他不就那个吗？他不就做到了情和性分开吗？叫做性和爱分开嘛。然后呢，到了后面呢他跟啊他又谈了一个什么鬼真爱啊，然后呢。

现在呢是叫做叫做性和琐碎碎的事情，两个人老是会产生这种叫做矛盾，产生这种冲突。所以在这样的一个情况下面呢，他就会去跟别人形成一个情感的所求。他老要想去找懂他的人，支持他的人，认可他的人，跟他共鸣的人。

跟他合拍的人三观一致的人。所以呢这种类型的出轨呢，是我们当前这个状态下面呢，主流的出轨形象。啊，这个起码呢只占到了百分之六七十百分之六七十。所以大家知道呢，这种出轨呢就是典型的婚外情。那么我们再来说呢。

第五类真爱型的出轨。真爱型的出轨呢，它是建立地在夫妻感情已经破裂。婚姻已经名存实亡。可是呢啊因为自己的软弱啊，或者说因为自己的这个局限性呢，然后呢不离婚。但是他们夫妻之间在物质上面呢。

情感上面呢啊生理上面呢，还有包括心理层面、精神层面，这些发展方面都没有需求。就两只僵尸在家里面没有这种感情的交流，没有爱的这个流动。所以在这样的一种基础下面呢，然后呢，他早就知道他应该跟他离婚。

那在这样的一个情况下，他到外面去谈恋爱，就很有可能谈出一个真爱了。因为什么？因为他的这种感情是属于在废墟上面建立起来的。而情情爱的出轨呢，他是在他不是在废墟上面建立起来的，他是在婚姻的破破旧。

这个基础上建立起来的。所以大家要知道，这就是很多叫做什么啊，出轨的男人，有五当类，对不对？这个大家清楚了吗？清楚了，可以给我打个五，这五个类型大家清楚了可以打个5。那么我们来说呢？这个男人哪。

就很多人说哎呀，她就是那个叫做什么啊，她就是到外面去搞个女人，那她是不是就是冲动啊，爱情是早晚要出现的。你们两个人早晚要碰撞的，早晚要碰撞，就肉体碰撞是早晚的事情。那么像像很多人就会出现，哎呀。

那那我老公出轨了啊，我老公出轨了，他就不爱我了。像我今天接受那个呃记者的采访，他就跟我说，他说哎，壮老师，你说他都出轨了，他还能够要婚姻吗？不是应该立刻马上就去离婚嘛。

所以呢这说明大家呢对于这种情爱型的出轨没搞懂。他不是说不爱妻子，他是说婚姻累了。在婚姻里面，我好疲倦哪啊，在婚姻里面啊，你看我们婚姻里面的婚姻里面的累有两种，一种是我们吵的太累了。对吧矛盾冲突不多啊。

老吵架，这是一种累了。还有第二种呢是叫做呢我们感情确实挺好的，可是。审美疲劳了，天天山珍海味吃腻了，天天哥哥长，妹妹短。聊的聊累了，所以说婚姻呢老要找一点刺激，对不对？所以呢这个是比较重要的一件事情。

你像他到外面去把玩，其实大家知道呢，本质上来说呢。一个男人老到外面去把玩女人呢，其实他就没有办法再去爱。因为什么？因为他是以爱的名义，然后呢又不带着爱。我这边也辅导一个那个出轨的女生，她跟我来说啊。

他到外面找了一个男朋友，也是一个已婚的一个男的，可是那个已婚的男的呢，跟他之间只有肉体关系。比方说哎打电话，哎呀，今天想你了，你过来吧。然后这个女的看康看咔看啊，要么有时候坐飞机，有时候坐高铁送货上门。

只要他不打电话，哎，女生打电话，女生打电话不接，发信息不回，打视频不接，咦，只有这个男的主动，要么这个男的呢说，哎，咱们去海南玩一趟吧。对吧我已经帮你订好了票。然后呢，也不管人家请的到假，请不到假来嘛。

然后就去了。所以说呢这是一种纯粹吧来，要么就到了他那边什么事情，就他主要就是这个事情啊，大家一起见面，见面呢，不干别的事情，只干这一件事情，只干这一件事情，见面吃饭，连看电影都省掉了啊，什么去哪里。

你比方说去三亚，哎呀去哪里哪里景色好啊，或者哪里逛一逛啊，去海边去游游泳啊，不游，就住在酒店里面一天干到晚就干这个事，而且呢还会当着他的面吃药啊，有时候当着他的面喷那个东西，他只把这个事情只是这样子。

所以这种人实际上呢没有什么感情，这种人就属于没有没有特别的感情。所以我们经常说呢。玩弄女人多了，最后呢他就爱不起来了。他好像要弄到自己精历分明，好像对自己的老婆有一个忠诚。

好像呢觉得哎你看我呢也不是找的是足女。你看我找的是个良家妇女很干净，哎，她这样子去慰藉自己啊，所以呢辅导的时候呢，我跟他说，这种就是纯粹就是把完全的出轨，咱们一心一意想要找个爱。

结果呢你一心一意找到个炮手，咱们不跟他玩，对吧？所以就把他弄掉，那么我们说大家家样知道呢哈，尤其大家对于叫做真爱型的出轨呢，大家特别担心，对吧？特别担心，哎呀，你看呢老公经常跟你说啊。

我现在遇到了一个真爱，那第三者也会跟你说，我跟你老公是真爱，对吧？其实我们要来看一下真爱，你你老公跟第三者都说他们两人是真爱。可是你没有发现他。他们的时候他们就不跟你来说真爱，你发现了。

他就跟你来说真爱。你没有发现他们的时候呢，他们也不来逼你离婚，你发现了就来逼你离婚，这是真爱的样子吗？所以呢真爱呢其实要有几个特征，一个呢是叫排他性，对吧？你跟那个女人谈恋爱呢。

你你你还找老婆去过夫妻生活，你那叫真爱吗？那不叫真爱，所以说第一个呢就要有排他性的也就是说独占性。第二个呢就是你说你真爱，你能够让那个女人长期去受委屈啊。唉，有些第三者自己还有老公，你有老公，她有老婆。

你们两个人趴完了之后，各自回家，各找各妈，各自找自己的老公或者老婆，你们怎么就是真爱呢？你们长期。相互背叛，长期让对方受委屈，那不是真爱。那你说你们是真爱。第三个方面呢，你们两个人付出了啥，付出了啥？

你这个女人付出了一滩水，这个男人呢付出了一梭子蛋白质，还付出了什么嘛？3十亿都没付出，给你买了个包包，你为他去打了两个胎太，那就叫做付出吗？付出是有严格限定的。

所以呢你单纯就这些东西你就知道那我们再来说第四个方面呢，你们有规划吗？哦，我们有规划。好，你们规划结婚呢，还是规划离婚呢，你们这个规划可执行吗？哦，规划的是你等等等这个孩子长大了，然后呢。

咱们在离我的个老天爷啊，你们知不知道中国有一句最可怕的话，就叫做呢在妈妈的眼里孩子多大的年龄，他都是孩子。你像我四十几岁了，我在我妈妈的眼里，我还是个孩子啊。

我妈妈还要提醒我哎呀要按时吃饭呢啊要要早点休息啊，不要累着了呀？哎呀要要舍得花钱呢，你你你想想我都四十好几了，我还有我妈妈这样的，所以说在妈妈的眼里，孩子多大的年龄你都是孩子，这个大家听得懂啊？

所以呢他说他的这个规划规划两个人一起去开公司。夫妻老婆店多少都拆掉的。好，你们两个搞换情的人能够把这个店开好，你还真是见鬼了，那么我们再来说呢，第五个方面有没有行动啊？有去为真爱做点啥呢？

你们两个真爱做的事情就是浪费卫生卫生纸，那卫生纸一卷一卷的用掉，你们还做了什么行动啊，你知道为什么现在那个啊叫做卫生纸厂家那么多吗？就。你们这些人一卷一卷卫生纸给用坏的，正常的人哪里用那么多卫生纸啊啊。

每次呢去了酒店出来的时候呢，打扫卫生的阿姨都头大了，对不对？你们净干这些行动，还干了些啥呀，啥事情没干，卫生纸废了那么多植树造林都忙不过来，你们这些家伙，那么我们来说呢，大家要知道呢，出轨。

他实际上呢如果粗略的分呢就是分婚外情和婚外性，所以婚外情呢着重在情上面，所以说他着重在情感着重在那两个人的这个情感连接上面，情感共鸣，情感的满足上面，婚外性着重在性，就是其他东西也不管。

就是主要是婚外性呢主要体现在浪费那个叫做卫生纸上面。大家知道吗？婚外情呢主要体现在呢浪费玫瑰花上面。这个大。那就清楚了吧？清楚吧，那这个大家清楚，咱们再来讲一下这个男人啊面对女人他是一个什么样的态度？

女人呢其实就是分两种，一种叫老婆，一种叫做呢屋外的女人。所以你要知道呢，对于老婆来说呢，这个男人呢他得要跟老婆关系好，他才能把性办起来。所以呢叫做无信博爱。啊，无情不爱啊，无呃叫做做无情不信。

所以说对对老婆呢，就是说如果他跟老婆还有性存在，说明他们两个的情和爱都少不了，对吧？就绝对不是那种绝情。无爱，他们夫妻之间绝对不是绝情无爱的。大家清楚吗？可是对于外面的女人来说呢，反正呢都是多赚多拿的。

多搞下有什么关系。所以大家要知道呢，在这个上面呢，所以大家要清楚，男人对于女人的这个基本的态度啊，希望大家要知道，就是说性这个事情呢，我们来具体来分析一下，大家知道呢，对于男人来说呢，性。

如果他只是变成了交配，大家知道吗？如果只是交配的一种性呢，它是属于性的压力的一个释放一个发泄。交配，它主要是这个是一种生理的需求，是一种性欲的一种累积。然后要失望。然后呢是属于雄性激素水平到了个程度。

是属于中国有句老话叫做满责。E对吧马拉就要溢出来。所以呢它本质上来说呢是一种繁殖的。动物表达，如果它只是交配，跟女人之间的这个关系没有别的东西，它只是这样一种。所以呢实际上是繁殖的一种动物表达。

它没有别的东西，知道吧？那么第二层呢，叫做性爱。性爱呢它也是描述房事的一种。可是呢它是通过房事来表达表达什么表达爱与被爱，表达两个人的关系的认同。表达财富的共享，它是一种权利分享，它是一种生活一种依靠。

所以呢它也会表达一种安全感。表达一种归属感，也会表达一种情感的慰藉。所以你要知道呢，性爱跟性交是两个概念啊，我不知道会不会太敏感，所以大家要搞清楚这个那对于爱这件事情呢，我们就要搞清楚了。

爱呢按照呢那个斯坦伯格啊，叫做呢爱情三元论，我们觉得爱情三元论不够，爱情三元论里面呢，它就是激情亲密承诺。而这三个元素构在一起，叫做爱情，我们来说爱爱除了刚才讲的爱情三元论，激情亲密承诺。

还有两个一个呢叫行动，一个叫规划。我们说呢行动这玩意呢，就是说哦你除了这么多鬼激情之外呢，还有日常的这些爱的表达，还有相互的这些满足啊。那么这个规划呢就是说对于这个爱是一种长久的发展关系。

而不是短期的一种关系。所以说爱这个事情呢，它都相应的要有独占性。所以你说哎呀出轨的男人真的能够把性和爱分开吗？所以你得要来看几个方面，看三个方面。性以爱刚才已经解释了啊，那我们说呢一个是年龄。

我刚才讲的呢抛弃了动物层面的。如果是动物层面的出轨呢，他根本就不谈什么鬼爱，他只谈性精神层面的呢是早晚性和爱要融为一体。情爱的是要融为一体。把玩的他是借着爱的名义玩弄肉体，真爱，他是要干掉婚姻。

所以我们在这个时候呢，也可以仔细的去思考一下，出轨的男人。除了把这个情呢性呢爱然分开，你们真的要这个答案吗？你们要的那个答案是这个错过的男人会不会跟你离婚？你们焦虑的问题是出轨的男人会不会跟你离婚？

那我们说性和爱的这个统一呢，其实跟这几个关系有联系，一呢是年龄，年纪越轻，男人越重视性，因为它那个时候呢叫做动物的繁殖。然后呢雄性激素水平足够高。所以它基本上是被雄性激素来驱动的。这就就是年龄。

所以呢当这个年龄冲到25岁左右，他这个性的这个需求冲动不应期，它是最高峰的时候，所以大家要知道呢，说一夜九次郎啊，其实经常是那些二十郎当岁的人。你说你三十几岁四十几岁，还一夜九次，那不可能的不可能的。

因为你没有足够多的雄性激素。当然你要是吃了这些药，你像西门庆一样，那就没办法啊，那你也已经不是人了。所以我们说年龄呢。男人随着年龄增长，他越来越重视爱或者重视情的需要。

所以这就是为什么男人上了一定的年龄，他会担心他老婆不要他，不是担心他自己老了，行动不便，不是是他对你的这个情感的需求，情感的依恋加强了。使他更加重视心理上面的满足。重视陪伴，重视归属感，重视安全感。

大家要清楚啊啊，这是年龄年龄。所以说年龄越大，性的需求越低，爱的需求越高。那第二个方面呢，就是跟这个人的成熟度有关。越成熟的男人。越高级的男人越重视。爱为先，性是水到渠成的一件事情，越幼稚越动物的男人。

越是性为先。所以大家一定要一定要掌握。所以你找的大家注意啊，这个成熟的男人呢，他不是年龄。年龄不代表那个人成熟，成熟的男人是他对世界的态度。是他看事情的本质。是他与世界的关系，它是这样子的啊。

所以说成熟为什么啊他他他很幼稚，所以我们有时候呢我们也搞不清楚成熟幼稚咋分。第三个就是创商。大家注意创伤。创伤呢尤其是他对于这种叫做呢就是说父母的关系鸡飞狗跳，对吧？父母要不闹离婚呢。

父母呢要不就是那个冷战啊，啊，父母要不是常年出轨呀。那这样一种呢，其实对他就是一种创伤。这个创伤常常体现在呢一、婚姻的观念会变淡漠，两性关系会边界模糊，会不重视。还有一个呢。

对于这种心理的需求冲刺到第一位。心理的需求，就是说这种爱与被爱呀，尊重啊、认可呀、归属啊、安全感啊，关注啊、陪伴哪，他会特别重视这个他是会因为这个而且发生性，那些有创伤的人很少去发生性在来。

产成这些东西。所以这个是希望大家要要能够了解。所以呢我们说呢要把一个婚姻过好，核心的事情要把这个男人的心理抓好。所以你要想让这个出轨的男人回归家庭，放弃外面结束婚外情。除了我们说跟他开战。

给予他重大的压力之外，也要从疗愈的这个口子上面出手。如果你遇到的真的是他只是徒信的这种人呢。你应该可以考虑让他走人，要不然呢你总不能总不可能让他化学阉割不现实。一门心思只是玩弄女人的男人。

你就把他弄掉就行了。