# 09、夫妻房事管理：房事过程如何沟通交流更热辣？[防断更微kc58567]

欢迎大家收听房事管理。我是惠爱家庭创始人朱申勇。有任何方面的困扰都可以私信我，也可以加我的微信，2716603897。今天想要给大家分享的是在房事过程当中。如何更好的聊天？促进夫妻之间的这个感情。

促进大家对房事的这个粘连。我们也还是来做对比。一般的情况下呢，如果是夫妻的话。开始房事了。啊，其实很多呢。呃，没有前戏。男人不做前戏。女人也不做前戏，男人不做前戏。那么就意味着什么啊，半天也无法勃起。

啊。那么女人不做前妻呢，那么就意味着就干涉。啊，所以说当男人啊就好像他已经勃起了，然后他马上要进去。那那就会很痛吧。😡，是吧哎那。大家都已经在这种疼痛的这个过程当中，就会说哎呦，你心里哎呦，你怎么回事。

弄我弄痛我了。是不是？就是大家很多人就聊了嘛？那有一些人呢就忍着。女人一忍你一忍的话呢。你会紧张的。啊。所以你身体就会僵硬，你就会有排斥感。是吧那那就无法放松下来。

所以很多人呢是不太重视做做前戏的那但是大家要知道呢啊前戏除了。用手用嘴。还有用大家的下体在那边摩擦之外，其实前戏还有一个非常重要的，就是说甜言蜜语。大家知道呢甜言蜜语是。非常关键的。嗯。

但是呢夫妻之间常常很少讲甜言蜜语，夫妻之间做吗？或者不说。或者是很那个。啊，就是大家一个暗示。啊，有的时候安神还不知道。有的时候呢女一说哎呀，我们好久没做了。大家是不是做一下？嗯哎不做啊太累。は。

脸就拉下来了。这是很多夫妻就这么来弄的。但是你看看人家情情人之间搞婚外情的人怎么。啊，来见面哎呦，宝贝好想你，好久没见啊。你身上上班的味道真好。然后就在这里开始在那里清。啊，轻便全身，每一个毛孔都清了。

是不是？然后开始用手摸，每一个毛孔也都摸过了。开始用嘴巴。啊，那在这个过程当中，大家都会相互的。那甜言蜜语也有哇，你真香。哇，你真大。哇，你真贱，这些东西都就都有了。哇，你的舌头好滑。啊。哎有。

你淡淡的烟草味，这些东西都有了。前绪充充足了吧，滋润了吧。你说你们之间还能够。软下去吗？你们之间情绪还能够低沉吗？就算是遇到了一些抗拒，比方说啊我们做吧。不做，今天太累了，嗯，怎么做嘛？你躺在那里。

你你享受就好了，我伺候你。对吧？这都是情侣情人哪，搞婚外情的人，常常这样子。啊，就是我们常常是在这个过程当中，大家会怎么来表达。那在做的这个过程当中呢。那夫妻之间常常不说话。没有全程无交流。

顶到这哎呦哎，弄通我了。或者说哎呀快点快点快点，哎呀，烦死了。哎呀，做这么久。那吧我困死了。要么就是哎怎么回事啊？怎么半天也起不来。对吧。要不就哎呀哎呀还还是我用手帮你弄弄，或者哎呀我我。对不对？

要么就说哎呀，你哎呀，这怎么气味这么难闻呢？是吗？呃都都是这些东西。但情人。搞婚外情的人可不是这样子。哇，你这里好香啊。哎呀，你看蜜汁都出来了。哇，你看看。哎呀，像铁一样硬。是吧哇好粗啊，都是这些。

哎呀，我充满了啊满满的感觉。啊，然后就开始呻吟了。对吧。所以大家要知道，恐怕人家情人之间说嗯嗯嗯。哦哦哦啊啊啊这个。语气词比较多，你们就在那里只听到长的声音。然后哎呦就行了。是么。这这是很多人的样子。

然后呢，在这个过程当中，如果要要换一下体位。很多女的不乐意了，哎，怎么回事？哎呀，麻烦死了，搞过来搞过去。女情侣之间就不会呀。对吧情侣之间呢可能还那个眼神还带着一点勾勾的感觉。你换一个。是道吧。

那你想想在这在这个做的过程当中，到底跟谁比较好？所以大家很多人呢没有去重视这些。啊，很多人没重视这些。如果你重视了这些。你你知道你们的房式怎么可能会无趣的？大家知道了，无趣的方式都是在事前事中事后。

到底在怎么讲？该怎么说？多说一句话跟少说一句话不一样的。你在这个过程当中你你在这个过程当中，你去指责去贬低，去抱怨。那么你们这个房事是不可能办好的。是办不好的。啊，所以大家要。在这个房式中。应该把持。

积极的。热情的。啊，我们说呢全方位的。你的嘴巴要用你的鼻子要用你的舌头要用。你的头发要用你的手要用。啊，你的下体要有。全部用起来，全部把它调动起来，能说话的都说起来。好话说起来，甜言蜜语说起来。

鼓励的话说起来。享受的话说起来。啊，这些话通通说起来，你们自然就能把这个事情做好。啊，就能做到极致。好，那么呢我们就分享到这里啊，那么有这方面的需要的，可以加我的微信，2716603897。

那么我和我的团队可以协助你来管理你的房事，让你们夫妻更幸福。