# 09、夫妻房事管理：孕产期间的房事误区[防断更微kc58567]

欢迎大家收听房事管理。我是户爱家庭创始人朱生勇。有任何。情感方面的困扰都可以私信我，或者加我的微信，2716603897。那么今天要给大家讲呢。怀孕。和生产之后的这个房事。方面的一些困扰哈。

那么我这边有一个案子，那么他来说啊，他们差不多呃有10年没有房事了。呃，什么时候开始没有的呢？啊，就她怀孕之后就开始。就两个人就分房睡。那生完了孩子之后。还是分房税。那么为什么生完孩子分房税呢？

因为她老公呢睡眠比较有问题。所以呢他就分防水。啊，那就这么分分分，分到最后呢，就干脆不一起睡了。所以到了后面出现什么问题呢？出现老公说，哎，我要跟你离婚。出现这样的情况。好。

那么咱们今天要谈的呢不是说离婚的事情，咱们谈论。啊，就是说孕产期的这个。房事。我们首先呢我们很多人呢会认为怀孕之后呢，就不不能房事。实际上呢我们一般来说啊，在怀孕。前面三个月。可能。房事呢会有一些危险。

但是实际上呢很多啊尤其是有一些马大哈的人呢啊，怀孕车还在继续房试啊，有没有影响。只不过是说呃不能够太激烈了啊，时间不能太久了。对吧因为很有可能引发宫缩啊，这个是不利于呃着藏啊，或者说不利于着藏之后啊。

它更好的在那边生根发芽。啊。那么我们说呃确实肚子越来越大，房事肯定是不方便啊，体位也不方便。那么我们其实还有呢就是说男性和女性在这个过程当中都会担心，哎呀呃会不会在房事过程。把这个孩子给弄下来了。

或者说哎呦这个孩子会不会感知到啊啊不好啊，然后这个孩子会不会以后呢，他就变得。啊，在房市这块预求就很高啊。这是我们很多人会有这些呃比较奇特的一些想法啊，实际上不会。啊，因为一个人的房事的这个频率啊。

是首先是跟他的这个激素水平有关。如果是男孩子的话，那跟他的雄性激素有关，其实也跟他的这个。房事观念有关啊，所以说在怀孕期间，其实你们怎么呃办房事呢？其实都不会影响孩子在这一块的。啊。

那么那像现在呢主要是存在一个什么样问题呢？现在呢其实因为这个环境不太好啊，污染比较多，那么很多人呢就容易滑胎啊，容易呃先兆性流产。那这个确实是。啊，会不太方便房事。那确实是怀孕之后呢。

本身女性的话呢啊她就不太愿意啊办这个事儿，为什么呢？首先是身体笨重，然后呢不舒服。首先挺着个大肚子它就不舒服。而且女性在怀孕期间她会比较敏感。啊，所以他有的时候他也不愿意。啊。

这是我们首先我们大家都要去了解的。啊，都要去了解。那么我们说。那。我们有的时候呢还对于房事这件事情呢，我们片面的理解为。就是男女之间的器官。啊，直接的。在那边摩擦。实际上呢我们要把房室范围扩大一些。

我们要把它扩大成皮肤的接触，都可以理解成房室。那么就是意味着什么？意味着呢在孕产期期减任何时候，其实都可以房室。因为你把这个房室的外延把它扩大。啊。所以我们把它扩大了之后呢，就可以采取各种各样的方式。

那其实都是一种方式。那么我们说。在生完孩子之后呢，有些男性呢也会存在这个房事上面的这个心理障碍。他首先呢他担心啊担心孩子在身边啊，一下呢房事呢一下弄得这个把孩子吵醒了怎么办？这是一个担心。

还有一个呢就是气味。啊，因为女性呢生完孩子之后呢，她身上会会有不同的气味啊，比方说会有分泌乳汁，那么会有这个气味，有些人可能不习惯啊，那么还有一些人喜欢孕期。女性的乳房的那在这个过程当中，可能有。

有有乳汁的分泌，他可能也会觉得不好啊，这是我们说很多。那其实还有一个呢就是说心里会有会有压力。会觉得哎呀你看你你这边刚生完孩子啊，然后呢就就想办这个事儿。

他其实他会担心你会不会觉得他他怎么一天到晚就只想这个事儿。所以这是很多情况下呢，有些男性呢他就会压抑自己的这个房式的需求。那么我们大多数女性在这个过程当中可能会忽略，为什么忽略呢？因为一旦呢怀孕了。

那么我们的关注力就主主要集中在孩子身上，所以就会认为啊这个男人呃这个老公啊难道还因为孩子这个事情，因为已经怀孕了，生孩子呢，你怎么还一天到晚想着这事儿，你不应该想啊？这是很多。女人会这么想。

很多刚做妈妈的女性会这么想啊，实际上这也是比较片面的哈。也是比较片面的，因为因为他这么想是正常的。啊，男性的话呢，他基本上呢在正常的状况下，基本上每一周他都会发出这种需求。啊，有的当然不同的年龄啊。

他每一周的这个房事的这个频率它会不一样。啊，所以说就是在这个过程当中，我们要正确的来面对，就是说它本身它就有这方面的需求。他不会因为她怀孕，不会因为你怀孕了，也不会因为你生孩子了，他然后就不房事。

反而呢，他什么情况下他不想房事，比方说。被你阻止了，你你本身。你不愿意跟他办房子。因为女性的话呢，其实。我希望的男生也要了解。女性在怀孕期间。肚子大不方便，女性在哺乳期间。是因为太累了。他也不愿意。啊。

不是说他没有这个需求。其实。我们说在那个怀孕期间。他其实这个需求可能会更高涨。啊，因为它有雌性激素分泌啊，雌性激素分泌它也会影响的啊，那么在那个期间里面它更敏感。其实这个房市的需求其实也还是有。

甚至更高涨。啊，而且他的体会也会不一样。所以我们要去男性也要去理解。啊。男性也要去理解女性的这个房治心理。那在这个过程当中，我们就会说我们。要去破除什么，破除我们对这个房子方面的一些误区。我们要去理解。

妻子。对于房事的拒绝，不是拒绝你这个人，是因为他确实比较累。而当你。因为很多男人呢他会理解啊，你就拒绝，你就不愿意跟我说啊，你就一门心思，就只为孩子。然后呢，会有诸多的抱怨。

那在这个过程当中就为什么就会越来越疏远？就啊你反正你不愿意做，不愿意做，那就拉倒啊，因为有一种压抑存在，我们说它形成了一种模式或者一种饭吃啊，我就不给你做了。那不做那就不做呢，那就日积月累，那就不做了。

行政呢就夫妻之间就不做了。啊，所以说我们说嗯夫妻之间呢特别要去重视这个孕产期这个房事的这个维系。啊，把房事维系好了，其实也意味着让你们的这个婚姻。在新生命啊诞生。的时候呢。

能够让你们这个家庭更加充满这种爱。啊，然后呢让这个新生的这个让这个家庭，让这个宝宝啊能够在一个呃有温暖的这种家庭当中。然后呢。是有爸爸妈妈陪着的这个家庭的氛围里面。房事没有维系好呢。

可能就会夫妻之间会分房睡。这些东西都会影响的。啊，那么在这个地方呢，也可以给大家讲一些小小的技巧。而有些人呢其实会担心啊小孩子对吧？你你们在做房事，小孩子会影响。啊，其实很简单，很好处理很好很好处理。

你把小孩子放在床下就可以了。小孩子睡觉比比我们大人睡的睡的要要要深多了。啊，你把它放到床下。就好了，拿布拿什么东西把它垫好，或者说拿沙发垫什么的，把它垫好，他就让你睡就好了。

那尤其现在很多新的这个家庭都有那个叫做飘窗。是吧你也可以把它放在飘窗上，这不影响你们的。啊，那么还有一个呢就是说夫妻之间在这一块呢更多的去沟通和交流。啊，那么更多的去是去去。保持下去。这样的话呢。

对于夫妻之间的这个呃关系的维系是有很好的帮助的。那么对于啊夫妻之间的这个紧张，这个关系也是有很好的这个安抚作用的。大家要知道呢，房事的功能啊。有延年益寿的作用。那房事的功能其实也有。

抚平焦虑、抚平烦躁心情的作用。那凡事其实他还可以增进夫妻之间的感情，增进夫妻之间身体的这个依恋。啊，还有这个房事的疑恋。这是。这样做呢有。利的非常有利的一件夫妻之间的一些一项活动。所以希望大家呢能够。

啊，能够经常办啊，常常办，这是非常好的。好，那么这一期就讲到这里。那么。有更多这方面的困扰，都可以来私信我，或者是说加我的微信，2716603897。啊，那我和我的团队会来协助大家管理房事就分享到这里。

