# 10.久久情感师资计划：培养情感咨询师：1 情感咨询行业的前景与认知【加微信 kc58567 获取全网情感课程】

🎼九9情感咨询爱是倾天与陪伴。🎼Yeah。各位伙伴大家好，欢迎大家加入情感咨询行业。从今天开始，我会带着大家循序渐进，由浅入深，了解我们的行业职业情感的问题，情感的经营。

希望各位伙伴在这个蓝海市场中收获自己想要的，同时在自己的情感中获得成长。今天给大家带来的是我们的行业知识。那么在今天的呃知识中呢最主要会给大家讲到心理咨询以及我们情感咨询的一些区别。

以及最重要的是我们这个行业目前的发展以及未来的发展。情感咨询呢其实是心理咨询的一个侧面和范围。情感咨询一般就是指婚恋的情感，以聊天为切入点，由咨询者面对的情绪情感问题进行切入。

对来访者提供建议对策方向是我们自身与外界的关系融合。度那么情感咨询一般是包括了心理咨询、危机干预、情感教育和情绪陪护四个部分。同时呢也包含了成长过程中的梳理与父母原生家庭的关系，与人建立关系的模式。

当然了，这其中也还包括了一些有中国特色的点。比如像我们经常遇到的婆媳关系、温婿关系、重男轻女的影响等等。那么情感咨询这个行业的前世今生，其实更为广泛的一个说法是根在美国，结在中国。

关于情感咨询的起源是有两种说法的。一种是说婚姻情感咨询起源于德国发源于二战时期，战争对居民家庭的心理创伤，催生了情感咨询行业。另一种更为广泛的说法是19世纪末。

20世纪初诞生于美国起源于心理咨询和PUAPOA其实大家也还是懂得的。现在我们基本上POA是一个贬义词。但是呢之前PUA是一个中性词，在欧美发达国家的是被用来挽救即将破裂的婚姻，进行婚姻辅导和家庭治疗。

那么在我国呢改革开放后，两性情感观念日益开放化、自由化和多元化。在此背景下，大量的婚姻介绍所应用而生。电台。报纸等等媒体都开始刊登征婚广告，互联网中也涌陷了大量的恋爱交友网站。这些媒介的应用。

使得男女情感能够跨越空间距离而建立和违纪。然而呢就随之出现了一些婚外情家庭暴力，闪婚闪离等等，引发热议的婚恋问题来说呢，这些方法并未产生明显的正面影响。另外呢。

我国目前的单身人数和离婚率也证明想要切实有效的解决情感矛盾。这些方法已经很明显的是跟不上社会发展的步伐。为了在新时代建立和谐的两性情感关系，切实有效的解决个体的婚恋问题。

国内的婚姻家庭咨询从07年4月正式开始，国家人力资源和社会保障部批准发布婚姻家庭情感咨询师，为家庭新职业婚姻家庭咨询师呢最主要是为情侣夫妻感情问题提供专业而及时的服务。那么我们在这个服务的过程中呢。

是需要结合理论知识，更加系统化，并且更有针对性的解决情感问题。依托于互联网的情感咨询服务呢，虽然说是在国内还处于一个还属于一个起步的阶段，但是其本质上与其他服务行业并没有太大的区别。

来访者最在意的还是我们咨询师能够传递的价值。那么来访者更看重的也是能为他提供正确的情感价值教育。以及可行的情感咨询方案。那么其实呢我们呃像像现在婚姻情感咨询，在我们当下的话，大家也可以感受得到。

随着互联网的一个开放，我们越来越多的人可能会存在一些网恋的情况，异地恋的情况，不会说是像我们的父母那一辈，局限于说是只能我找一个当地的呃一个呃这个或结婚对象或者说是恋爱的对象。

那么其实我们现在整个的一个婚姻恋爱呢是更加多元化的。随着社会节奏的加快，情感压力的不断加大，越来越多的人士需求关注和重视情感咨询。婚姻家庭心理咨询呢现在已经形成独立的一个理论体系，其干预方法和技巧。

在几十年发展中不断的进步演变，形成了实用性强、可操作性强，并能随着社会及家庭的发展变化不断更新理念和方法的新兴行业，同时呢，由于情感问题的多样化和复杂化，情感咨询行业的相关市场制度的建立和完善。

部分投资机构呢也开始关注情感咨询类的公司看好其前景。投资机构普遍认为在婚恋交友之后，情感咨询行业将成为下一个蓝海市场。那么到目前为止的话呢，国内至少还存在着100万的情感咨询师的缺口。

所以说可以看得出来，那么目前随着整个的一个情感的多。元化。那么包括随着多元化的随着多元化，随之而来的就是很多的情感问题。可以看得出来，我们现在整体的一个社会，整体的人群的话。

我们还是精神需求还是会要比较大的。那么随着精神需求的人员是越来越多。对于情感咨询的咨询师的要求也会越来越高。同时呢对于从业人数也会越来越多。所以说我们情感咨询行业。

我们情感咨询师这么一个职业在未来还是有很大的一个发展空间的。随着社会节奏的加快，根据新世界研究研发中心发布的2020到2024年的中国情感咨询市场可行性研究报告显示，情感咨询行业前景是非常的广阔。

像医教育医疗社区等等领域，对情感咨询需求是较大的。随着现在生活压力加大，超过20%的中国居民是出现了情感问题，包括了恋爱婚姻、人际交往、夫妻感情等等。那么居民生活品质的要求是在不断的提高。

所以说越来越多的人就更重视情感问题，更重视精神需求的满足。同时呢情感问题如果不能及时得到缓节和治疗。对大家身体和心理健康会产生一定的危害。自2010年开始。我国离婚率是处于一个持续上升。

根据民政局发布的相关数据显示，截止到2018年，我国的离婚率由2010年的千分之2已经上升至了千分之3。2。那么随着离婚率的持续上升。中国居民对情感的关注度也在逐渐的提升。随着社会发展节奏的加快。

两性婚姻情感矛盾日益加剧，巨大的客户需求使情感咨询市场前景广阔，2008年国家正式确立了家庭婚姻情感咨询师的职业标准，从此，情感咨询行业就开始快速发展。

那么我们婚姻家庭咨询师呢为情侣夫妻感情问题提供专业而及时的服务，结合理论知识，更加系统化，并更有针对性的解决情感问题。自从2007年国家正式确立了婚姻情感咨询师的职业标准后。

情感咨询行业就步入了一个飞速发展的阶段。2015年，我国情感咨询行业的市场规模呢约为180亿元，同比增长是13。92%。2020年通过用户调研发现，婚姻情感咨询客户群体至少在1。2亿人的一个需求。

所带来的市场收益规模预估为7000亿。婚姻情感咨询行业服务价格呢一般遵。一般呢是遵循着我们行业的服务走势规律，由行业的爆发期起伏期与稳定期组成的。目前处于行处于一个行业的爆发期。

以总体是以小时为计费单位的。根据从业时长、从业平台、经验等等方面，实心从几百到上千是不等的。从长远来看，随着物质生活的提升，人们更注重精神世界的满足，情感作为生活必不可少的一部分。现在在爆发期。

我们积累一定的实战经验与从业经验，更有助于我们咨询是未来更长远更平稳的发展。我们婚姻情感咨询行业呢，目前的覆盖人群规模还是很大的，服务及服务的用户占比也挺高的，市场规模也非常的巨大。

市场销量也非常的紧缺，服务用量的激增，符合增长率的提高，都造成了婚姻情感咨询市场规模及需求非常大的一个状况。从目前国家的一个政策支持来看的话，国务院发布的政策、十四五的规划、政府报告、领导讲话等等。

都有对婚姻情感咨询行业做了一些纲领性的指导，合理的解读，能够为婚姻情感咨询行业做了好的发展指引。2020年的疫情爆发以来呢，为更好的缓解疫情对大众心理的干扰，以及疫情期间，人们的紧张、焦虑等等情绪。

政府机构重视大众的心理援助，从疫情开始初期，就先后印发了一系列的相关政策，鼓励支持心理咨询行业的发展，特别是关于婚姻情感的心理健康关注。同时也因为疫情造就了婚姻情感咨询行业成为了政策的红利市场。

国务院的政府报告指出，情感咨询行业将会有利于提高民众的生活质量。中央印发的婚姻情感咨询行业发展。十四五。规划纲要明确要求到2021年婚姻情感咨询行业将将增加20%的从业人员。各地方出台了地方的政策。

提高行业的渗透率。从国家目前目前的从国家的政策及目前的呃市场投资状况来看，越来越多的资本是更多的关注婚姻情感的投资。

最主要是因为婚姻情感咨询行业的覆盖群体是比较大的市场空间与产值是足够大的好的服务与解决方案呢必然能够带来较大的回报。因此呢婚姻情感咨询行业也越来越受到资本和企业的重视。业内人士称。

国内情感咨询领域已经有了好的根基。第一是因为我们婚恋网站发展了数十年，像我们呃人尽皆知的百合网真爱网等等之类的这些呃婚恋网站其实也是有了很多年的一个发展历史。平台和市场都是趋向于一个成熟的状态。

那么我们国人已经能够比较坦然的讨论，个人的婚姻情感问题。第二呢是互联网科技在快速的发展。信息传播速度非常的快。情感咨询这个概念呢会快速的被大众接受。同时，由于情感问题的多样化和复杂化。

情感咨询行业相关市场制度的建立和完善，部分投资机构在投资到情感咨询这个行业中来，那么情感咨询，我们作为下一个蓝海市场的话，对于我们情感咨询师的从业要求也是会越来越越高的。

从国际层面的话是更加重视婚姻情感咨询的积极开拓创新。从我们国家层面会更加重视花费更多的人力物力财力来解决婚姻情感咨询行业存在的问题。那么从社会层面的话呢，也会更加重视。

因为有利于政策制定婚姻情感咨询社会层面的驱动。从城市层面来说，也会更加重视各个城市呢竞相调研，并引进新概念与制定婚姻情感咨询的新政策。그。那么在我们情感咨询行业的呃整个发展中呢。

我们更加重视的是一个发展的趋势。像呃重点是会以婚姻情感咨询服务业为发展趋势，重注重婚姻情感咨询用户的体验。同时呢重点为技术研究，包括婚姻情感咨询模型研究，解决方案，婚姻情感咨询研究。第三呢是资本投入。

婚姻情感咨询行业的覆盖群体是比较大的市场空空间与产值足够大，好的服务与解决方案必然带来的是较大的回报。因此，婚姻情感咨询行业也越来越受到资本和企业的重视。那么第四的话就是市场需求。

行业的投入增加婚姻情感咨询市场的需求大。那么现在在这么一个蓝海市场中的话，我们的咨询的来访者也会是越来越多。对于我们咨询师的收益也是一个很好的促进。在整个情感咨询行业的发展趋势中呢。

也会更加重视需求的开拓。随着人们生活水平的提高，越来越多的用户对行业较为重视，并提出来较多的需求和建议。因此，满足婚姻情感咨询用户需求将是行业的立根之本。那么第二的话是延伸产业链。

从传统到互联网的一个融合，随着平台的增多，下沉至三线、四线甚至是五线的城市。从供应环节到生产环节呢，再到售后环节的全环节整合，以赋能为纽带，提供全方位的支撑。

第三点就是消费金融家庭情感职业人际关系等等需求的多元化，消费人群跨度大，各企业深挖行业生态金融产场景，聚焦支付管理升级，提升产业链的运作效果，第四就是新技术的加持，向云计算大数据人。工智能的出现。

给我们的行业标准化问题呢提供了全新的思考空间。技术的加持，使得行业的服务效果和产品受到了用户的青睐，更好的解决行业痛点和问题，保障行业服务效果。第五就是信息化的辅助。企业呢利用互联网，通过信息化的打造。

融合婚姻情感咨询行业的特性，提高了用户体验，给用户带来了诸多的便利。这是未来发展的必然趋势。在我们情感咨询行业的商机发掘中，其实是有4个呃四个大商机是值得我们去关注的，像服务价值服务呢是适应于需求的。

由于情感危机呢是属于心理疾症，很多来访者都是病急乱投医，很多咨询师由于不专业，也只能病急乱给药。在情感挽回的咨询过程中，情感咨询师。我们该如何帮助来访者梳理咨询目标与价值是我们专业性的体现。

价值的体现呢是主要集中在情绪的处理，理清思路，挽回对象，认清对方重塑自信等等方面。那么在第二个点，增值购买这一块，是以是以提高一个服务体验为主要目标。情感咨询从表面来看，咨询为主要的收入途径，但是呢。

实际咨询只是收入的引流。当我们为来访者提供高服务的价值的时候，必然会促进来访者对咨询师的认同，以及多次消费，可以从自我认知、自我提升、亲密关系的提升，良好的表达等等方面来引领来访者。

成长那么必然就促进了我们的客户粘限，然后增加了我们的咨询时长。同时对于来访者来说呢，在咨询的过程中也是生命的升华，也是自我认知的提升。那么第三个点就是软件信息化的共享，将产品与服务资源呢进行信息化。

婚姻情感咨询用户，为为我们的婚姻情感咨询用户提供专业的信息获取与共享服务。第四个点就是咨询管理。通过婚姻情感咨询行业的信息与专业的调研，为用户提供婚姻情感咨询行业信息的专业咨询，量身定做专业套餐。

也就是我们所说的咨询目标，根据来访者的描述确定咨询目标，再根据来访者的性格特点，对对方的性格特点呢，量身定做适合来访者的情感方案。那么在这里的话呢，也大概跟大家讲一下。

我们咨询的目标呢一般是分为三大类的。这三大类是需要我们咨询师呢去做判断的。第一，不是挽回的挽回，我们在与来访者沟通的时候，其实能够感觉到有些来访者自己其实不想挽回。他自己也觉得不适合继续了。

但是呢很难接受曾经苦苦的追求者，成为了抛弃自己的背叛者，让自己成为了一个被抛弃的人，让自己非常的受挫。那么像这一种啊就是完全只是因为呃因为因为一个自。分的问题，或者说是因为一个不被认同。

然后造成的他对这段感情呢，在呃在这个心理中呢是不想放弃的。那么有的挽回呢是通过挽回对方，然后再抛弃他，达到报复对方的目的。那么像这种情况，一般就是说是我呢只是有的来访者可能再去做情感嗯。

情感的一个咨询的过程中，他会跟你说，呃，对方的出轨行为，其实呢是让我接受不了的那我呢就会问到他，那既然接受不了，你为什么还想要挽回呢？然后来访者就会跟我说，因为我挽回他之后，我想要再再去抛弃他。

让他也感受一下我现在的痛苦。其实像这一种也是很明显的，并不是说是我为了挽回的挽回挽挽回，而是一种报复的行为，很明显，这样的来访者咨询目标是处理情绪和情感结束辅导。那我们就做好陪伴，做好情绪处理就可以了。

第二个呢是纠结的挽回。有些人呢是对于自己的情感，基于各种的利弊权衡之。后他们自己无法决定到底应该挽回还是放下。对于这样的来访者，前期的咨询目标是先梳立关系与选择挽回还是结束。那么偏向于利益的咨询师呢。

往往会引导来访者呢做挽回的努力，偏向于专业的咨询师会给予分析，不会给予直接的选择建议，等来访者做好决定后再做后续的咨询目标。那么我希望我们各位咨询师呢要去做这种专业的咨询师，面对这种情况。

我们咨询师一定要注意的是，不要替来访者做决定。我们咨询师只需要给来访者分析好利弊就可以了。那么至于利和弊，怎么去选择，我们要交给来访者。因为每个人有每个人的道路要走，我们要尊重来访者的选择。

第三个点呢是执着的挽回。由于比较年轻，或者说是可能投入太多的感情与期待。有些来访者呢是一旦遇到情感危机，情绪就会变得非常的紧张与焦虑，甚至呢有点会失去理智。他们意识不到情感问题是两个人的事情。

无法勉强别人，更加意识不到，可能是自己的错误，造成了对方想结束关系。他们希望咨询师帮助他去挽回。像这样的来访者是最容易上当受骗的。对于这样的来访者，专业的咨询师应该先帮助他分析原因和挽回概率。

再让来访者做咨询的决定，咨询目标可以是情感挽回，或者说是情感结束的辅导。第四个点是成熟的挽回。有些来访者会通过情感危机，意识到了危机是因为自己的错误，是自己不好的行为、情绪习惯或性格等等原因。

造成了对方想要离开。这样的来访者呢，可以说是标准的情感挽回的个案，很明显他的咨询目标就是情感挽回。那我们作为咨询师作为一个旁旁观者的话呢，我们可以给到他一些呃有利一一些利弊的分析。然后呢。

给到他一些解决的方案，由我们的来访由来访者自己去决定怎么样去执行这个方案。同时的话呢，在执行的过程中呢，也要让来访者及时的给到我们反馈，怎么样去执行这个方案。同时的话呢，在执行的过程中呢。

也要让来访者及时的给到我们反馈。今那么今天我们的培训呢就到此结束。明天的课程我们将会重点讲职业知识，包括从业的要求，以及呢什么是情感，怎么进行情感的分类。明天我们继续共同学习，共同进步，各位伙伴再见。

今那么今天我们的培训呢就到此结束。明天的课程我们将会重点讲职业知识，包括从业的要求，以及呢什么是情感，怎么进行情感的分类。明天我们继续共同学习，共同进步，各位伙伴再见。

