# 10.久久情感师资计划：培养情感咨询师：5 外在吸引力提升【加微信 kc58567 获取全网情感课程】

🎼九9情感咨询爱是倾听与陪伴。🎼Yeah。情感经营中遇到的一些方法和技巧。那么我们想要经营一段良好的情感，经营一段良好的两性关系的话呢，一定是内在吸引力与外在的吸引力的双向塑造的。哦。

我们今天重点讲外在吸引力的提升。那么形象的话呢是永远走在能力的前面的。对方见你的前三秒就决定了要不要给你3分钟的时间来了解你。在这三分钟的过程当中，就决定了要不要给你30分钟的沟通。

那么在这个过程当中呢，他就可以去判断要不要跟你有长期的接触。这产生的吸引力的过程，也就是手印效应。所以说呢第一眼的见面就已经占据了对方70%的印象。所以第一眼给对方的形象和感觉是非常重要的。

那么其实啊这个手印效应呢，不仅仅是在工作中，在我们平常的客户的交往中，在情感中也是非常重要的。那么我们呃从古话说的什么这个怦然心动啊，一见钟情啊，包括也有一些古诗呃，什么人生若只如初见啊等等之类的。

其实都说明了都说明了两性之间在首。见面的那种美好的感觉。那么我们在经营整个情感的一个过程中呢，可能会因为我们与呃长期的一个相处。那么如果要是再加上自己呢没有做相应的一些提升的话。

就可能会造成两性之间的感情慢慢的淡化。那么我们先说一下。嗯，手印效应。那么咱们为什么说是外在形象和感觉是最为重要的呢？呃，这就是因为手印效应中啊，有一个概念叫做55387的定律。第一。

印象的55%是取决于外在形象的呈现，气质的呈现，举手投足间的肢体语言，38%取决于声音的高低强弱，以及我们的语情语感，而实际的谈话内容是什么？其实只是占据了7%的占比。也就是今天呢跟大家布置的作业中。

让大家去准备一段语音的介绍，也是在这个地方，有很多来访者，他在听了你给他的一个问题的解答的过程中，你的一个声音的一个亲和力，声音的一个对他的感染力以及呢你的声音对他情绪的安抚都是非常重要的。

所以说呢我们这个声音的高低。其实我们也可以就高低强弱，你的语。情语感这些我们都是可以可以刻意去练习的。那么其实啊从这个38%的这个。声音的占比这块来看的话呢，我们也可以看到外部展现。

对于人的工作生活情感的一个重要的作用。所以说呢我们在两性之间的一个相处中啊，特别是有很多人，他可能是相亲。那么在见面的第一次当中有一个好的印象，吸引好人员，让对方产生吸引，这个才是关键点。

也就是我们在这么多天的培训中啊，我们有说了，其实很多。那么与其你去放低姿态去做一个舔验狗。不如说是提升你自己的一个外在的形象，反向去吸引。那么反向吸引的话。

其实不仅仅说是你的一个呃我我的一个性格的改变啊，我的一个脾气的改变啊，其实最容易在第一时间最快最有效的让对方重新认识你，其实就是我们的一个外在的形象。

那么比如说可能说是你平常是呃总是那种就是职场中的干练的这种气质。比如说总是啊。户外职业装啊，那么如果说你突然间偶尔去穿裙子的话，其实啊对于对方来说也会让他看到不一样的。你。包括比如说是可能平常是长发。

那你剪一个短发，平常不化妆，突然间化一个妆，其实都能够让人有眼前一亮的感觉的。那么别人啊就是呃其实是所有的人啊都不会是以lota的一个外表去了解你有趣的内在的。那么当你的外在形象好的话。

就会吸引到和你有相同趣味的人。那么当你不注意管理自己的外在形象时呢，别人就不想结识你。正所谓的物以类聚人以群分。那么当一个人的外在形象很出众时，本身就自带的吸引属性。毕竟呢我们人都是视觉动物。

特别是对于男性来说，都是视觉动物，我们所有的人都喜欢外在形象好的人，我们讲到了一个关键点，了解自己，那么了解自己是外在形象展现的根本。你是什么样的人，你是和什么样的风格。

什么样的风格能够激发你深物的特质，能够让你的美丽最大化，做到第一次见面就能对别人形成强大的一个吸引力。我们只有去充分的了解自己之后，我们才能去更好的展现自己。那么。我们外在形象的呈现啊。

那么我们都有在哪些方面呢？总共呢是我分了6个大类，仪容表情。仪容表情、行为举止、服饰、谈吐谈吐待人接物。那么我是总共是从这六大类呢去做了一个外在形象的展示。那么像仪容这块。

其实就是很简单的形体的一个基本外观。我们的皮肤妆容发型，那么其实呢不管是什么核心的内容就是容貌要整洁卫生，淡妆没有异味，这是我们最最基本的。那么像头发的话呢，我们呢要去适时的梳理，不可有头皮屑。

头发呢要清洁整齐柔软光亮，要根据自己的脸型、体型、年龄、发质、气质、职位等等，选择与自己的职业和个性配合的发型，以增强人体的一个整体美。那么呃有周围很多的同事和小伙伴，那么我们我就经常会听到说，哎呀。

我都三天没洗头发了，我都四天没洗头发了。其实啊这个就是是不可取的。因为呃说实话你自己也不知道你今天在。在出门的时候，会不会遇到你的另一半？那么我们要时时刻刻的去把自己的一个外在形象呢要做好一个管理。

时时刻刻去准备好。这样的话呢有任何机会的时候，我们都不会错过。那么其次的话呢，是面部。那么面部的话呢，我们最主要就是要保持一个容光呃换呃焕发充满活力，然后给对方留下一个良好的印象。

那么有些小伙伴可能说是皮肤不太好呀，呃，或者说是就是呃最近劳累气色不太好呀。那么在这个时候呢，就建议啊就是呃要去定时的去做一个美容，然后定时的去做一个这个护肤的管理。那么有时候可能说是工作太累了。

或者说是最近状态情绪不太好。那么我们就要去适当的去画个口红。然后呢去点缀一下，去提升自己的一个气色。那么从我自己的呃自己来看的话，就是我觉得就是这个画口红是对于提升气色是最简单，然后又最不最不费时间。

然后还又最有用的。然后因为我自己本身也不是说是那种特别会化妆的人。那么当我感觉我自己最近状态不太好，气色不太好的时候，我就会去擦一个口红，最起码就是我的一个外在形象的话，看起来不会说是那么的萎靡不正。

那么其次的话，手部手的话呢也是非常重要的。因为手呢是能显露人体高雅的一个重要部位。我们的手呢要清洗干净，指甲呢要经常修剪。那么指甲的长度也是要适当的，最好是不可留长指长指甲，然后呢，尽量的话呢。

也就是因为我们女孩子嘛都比较喜欢美，可能说是做美甲啊等等之类的。那么有时候可能说美甲都掉的都掉的很厉害的，然后也没有去做一个补或者说是修理啊等等之类的。那么这个的话就是不太好的一个形象。

那么我自己的话就常年是不去做美甲的。因为我觉得美甲呢也很好看。但是我。觉得可能说是对一个健康也不是特别好。再加上本身呢，我也是有家庭，有孩子，有工作的人。那我觉得就是可能说是去护理指甲的话。

我也会觉得哎好麻烦呀好占用我的时间。所以说我自己平时就是保持我的一个指甲的一个干净。然后呢也不要去留长指甲，因为留长指甲的话呢呃第一的话是容易指甲里会脏。第二的话呢。

就是也容易去在呃去跟别人沟通接触的时候，也容易去划伤别人，整体的感觉都是不太好的。那么在第二大点的话呢，就是一个表情的呃，这个就是外在形象的呈现。那么表情的话，这个就非常的简单，也非常的好理解了。

那么就是一个面部表情。那么我们面部表情的构成的，最主要是有两个部分，一个是眼神一个是微笑。那么我们都说眼睛是心灵的窗户。那么也说明了我们的眼睛呢是最善于传情的。

不同的眼神可以表达人的各种不同的情绪和情感。那么比如说高兴和兴奋时的眉开眼笑。那么我们嗯气氛时的什么怒目而视呀，恐惧时候的目瞪口呆呀呃悲伤时候的一个两眼无光啊，惊奇时的呃双目凝视啊等等之类的。

那么这些表情其实对于我们两性之间的一个相处的气氛也是非常重要的。那么假如说我们在跟异性第一次见面的时候，你的一个眼神是呆滞的。那么或者呢说是你呢整个人的话状态都不是特别好的话，那么你们首次沟通。

的一个气氛不会很好的话，就不容易给对方留下一个良好的印象。那么因为人嘛对吧？都是一个就是自然而然的人类的一个基因所决定的你的本性就是喜欢在这个舒适的环境中的。

那么如果我们在直观的一个表情中不能带给对方一个呃舒适的一个氛围的话，那么必然而然的，对方也不会对你们两个人之间的感情呢产生继续交往的一个兴趣。那么包括我们在自己本身已有的一个情感中。

或者婚姻中也是想要缔造一个和谐的轻松的家庭氛围的话，我们要学会去管理我们的表情。那么其实啊我们昨天所讲到的内容的话呢，有一个管理好自己的情绪。当我们去管理好自己的情绪的时候呢，其实就能自然而然的。

我们就会去管理好我们在两性相处中的一个表情。那么这样的话呢，也有助于我们在恋爱中呢缔造一个舒适的环境。那么其次的话呢是微笑，最美的面容就是微笑，这个是毋庸置疑的缔造轻松舒适的恋爱环境和良好的沟通模式。

除了我们昨天说到的期望管理情绪管理，这种认知上和心态类的呢，微笑也是很重要的。不要把其他的情绪带到两个人的感情中。那么如果说啊自己今天的状态呢不是很好，不想沟通。在这个时候呢。

我们呢也不要去给对方白脸子，我们呢尽量呢是用一种非常直接的一种表达方式就直接跟对方表明，我自己今天的状况呢不是特别好，因为我今天特别累，我也不太想要说哈，我想要自己安静一会儿，谢谢亲爱的理解。

那么我调整好之后了呢，我会去找你也可以呢跟对方说，我今天很难过，我在工作中遇到了不开心的事情。所以说我今天没有状态陪你去逛街，没有状态去陪你看电影，我也没有状态陪你打游戏，陪你谈天说地。

但是呢我可以安静的陪着你。那么这样的话呢，我们呢去把这个就是。自己直观的一个情绪直观的感受，你当下的一个情感需求去告诉对方。但是切记我们不要在两性之间啊，就是把情绪带到你们的感情中。

并且呢去给对方白脸子，这种是最不聪明的做法。包括我们微笑这一块，其实也能够帮助我们解决情感中的很多问题的。那么在我的一个来访者中啊。

有很多来访者可能呢说是自己本身的能量是不足以支撑对方的一个强势的性格的。那么我给到他们的任何的建议，就是当对方去逼问你什么，或者说是让你去做一件什么样，让你不开心的事情的时候呢。

你不知道该怎么回答的时候，你就微笑以对就ok了。那么在你微笑以对的时候呢，也能够去降低对方的一个这个暴躁的一个心态。然后呢，同时的话呢，也能够就是无形中用另外的一种方式呢去保护自己呢不不受伤害。

那么这一块的话呢就是演。整合微笑的话呢，就是我们的一个呃表情的呃一个外在形象的呈现。那么第三个点的话就是行为举止。行为举止的话呢也很简单，就是我们说话和我们的一个行为，那么说话的语气语速音量礼貌用语。

这个是我们恋爱中，我们两性的关系中是最最基本的，想要缔造良好的感情表达是很重要的，而怎么去表达是更加重要的。很多人呢是当有需求的时候不说出来，总以为对方会懂，或者说是总是要求对方必须要懂，但是天哪。

这个对方又不是你肚子里的蛔虫，对不对？那你不说出来，对方怎么会懂呢？然后呢到了忍不住的时候呢，自己又突然爆发。那么这个时候呢就会用一些抱怨指责的语气呢，去跟对方沟通。

这样的方式往往只会让双方的沟通愈来愈差。不仅达不到自己想要的，可能呢会将矛盾升级。那么在这一块。也是我们在整个的情感咨询中最最常见的最最常见的就是特别是啊对于女性来说，这种太常见了。

就是经常来访者就会去说。我们两个人天天因为鸡毛蒜皮的事情吵架，这个鸡毛蒜皮代表着什么？就是代表着小事。在这种小事中啊，女性她会认为就是哎呀我当下的情绪，我老公应该懂，我男朋友应该懂。

那么但是呢恰恰对方没有懂，没有懂的话呢，就会将这个情绪发泄在对方的这个就是呃对方跟对方说话或者说是做事情的这个过程中，所以说呢他们就经常的会去因为这些小事争吵，小事争吵多了呢，矛盾积累的多了。

矛盾积累的多了之后，必然而然他们最后的情感呢就会崩掉。那么这样的话呢，就是双方呢在这个就是矛盾积累的过程中呢，必然而然的就沟通越来越差了。因为对于对方来说，她呢也想要在一个轻松舒适的环境中。

那么自然而然的你第一次吵架，他可能会说是去积极的回应。第二次还因为同样的事情吵架，他可能就说是不想搭理了。那么时间多了之后，可能最终就是一个冷暴力，冷战，最终逼迫自己。然后呢去放弃这段感情。

那么我们怎么样呢去缔造一个良好的一个沟通方式呢？那么第一个点就是要积极的回应，不要一味的沉默。那么有有很多人啊就会就会去较这个真儿，说是沉默是惊，是社交艺术中的一个经艳之谈，但是呢在情侣沟通中啊。

沉默或者说是不苟言笑，或者说是无话可说，这些都是不可取的，一定是情感的杀手。那么沉默呢不是内心抵触，就是装傻对抗对抗，不管情侣之间沟通的方式是如何的，都要表现出一种和气的态度。

积极主动的回应对方的沟通需求，包括对日常日常琐事的一个唠叨和抱怨。那么即便是出现争吵的呃激烈的争吵呢也没关系，内心的火气得到发泄和回应，就必然会有败活的效果。但是啊我们在双方争吵的时候。

一定要注意不要去踩底线。就像呃我昨天跟大家说的，虽然说你不知道。要跟对方说什么，但是一定要知道我不能跟对方说什么。因为像踩底线伤人的这种话啊，你第一次说对于他造成了伤害。那么他可能说是在第一次的时候。

因为爱你，因为包容你，因为舍不得你们的感情不跟你分开。那么很多时候啊，在这个时候呢，就会以为是对方不在意。那么这样的话，往往你多次的踩底线的一个这个就是语言过激的语言，对于这个感情的杀伤力是最最最大的。

呃，那么我们有时候的埋怨唠叨和挑剔呢，并不是一定必须要有一个结果的，而是希望呃引起对方的重视，或者呢说是释放一下压力和郁闷的情绪。那么我们既然是想要引起对方的重视，或者说是释放自己的不满的话。

那为什么我们不直接说呢？我们直接说了之后，最起码可以避免两个人之间的争吵。你可以直接去跟对方去提你的需求。你可以跟他说，老公，你每天一回来就是打游戏，你这样子让我很不开心，我觉得你一点都不重视我。

特别是有时候你在打游戏的时候，我需要你帮忙的时候，你都假装听不见，让我会更觉得在你的心中我就不重要的。我觉得我这样子感受不到你对我的爱。那么我们不如说是直接去说你的需求点在哪里，而不是说是给对方白脸子。

因为说实话，对于男人来说，从男人的一个思维角度来说，他根本就不知道你是为了啥。他根本就不知道你今天是为啥白脸子，他可能会认为，别人你今天是不是在公司上班，别人欺负你了，还是你今天累了，还是咋地啦？

你为啥回来白脸子呀？但是可能他猜来猜去猜不到你的点上的话呢，你更会生气。所以说我们直接去表达我们在情感中的需求，而不要去呃用一些这种就是冷暴力呢。

或者说是这种呃不呃不太就是负负面的一些沟通方式呢去跟对方沟通。那么呃第一个的话呢是积极回应。第二个的话就是善解人意。那么心平气和的沟通。我们两性之间的沟通呢是平和的心态和善意的态度是非常重要的。

会到达嗯会会使对方呢灭火消火的一个效果，俗话说就是良言一句，三冬暖相逢一笑泯恩仇，还有就是我们常说的抬手不达笑脸人。那么这些啊都说明了善意和好心态是很重要的。看到你和颜悦色的表情，善解人意的态度。

别人想发火都难，还会为自己刚才的发火感到愧疚。这个也是在我们做咨询的过程中，可以给到来访者的一个小的技巧。那么有时候他们可能是双方争吵之后再来找你的。那么在这个时候我们就可以告诉他，对吧？那在这个时候。

如果你爱他，你确实是在现在很痛苦，很痛苦。那你也没有必要说是我非得要等到对方来认错。你不如用另一种方式去和解之后。同时还让对方去内疚。那么这个方法就是刚刚所说的这个就是抬手不打消脸人。

那么我们去和颜悦色，或者说是去呃呃自己就是表现出来一种就是对于刚才的事情不计较的态度，其实反而能够让对方去深思自己的一个小心眼，或者说是自己刚刚过火的一个行为。第三点的话就是掌握对方的性格特点。

做到呃这个就是说是呃能够去针对性的去满足呢对方的一个需求。这个也是我们昨天所说的一个点。那么两性之间情侣之间长期在一起生活，对彼此性格都有较深的一个了解，要各自尊重对方不同的性格特点特质。

性格呢是没有好坏优劣之分的，是各有长短的。这个是呃我呃我们正常的一个就是说是呃性格就是呃大家的一个普遍的认知。但是呢可能对于来访者来说，他经历了这个痛苦的事情的时候，他的思维可能在那个阶段。

他是没有办法去想到的。所以说呢在来访者呢去跟我们做咨询的时候呢，我们不要去顺着来访者去贬低对方是什么什么什么什么样的，我们可以说是就倾听和理解他当下的一个情绪就OK了。

但是不要去跟着对方去说对方的性格是怎么怎么怎么不好。因为从我们本身的一个就是。这个呃从理论上从本身的这个呃来说的话呢，性格就是确实是没有好坏之分的。那么如果我们呃可以做到扬长避短，意志互补。

就可以投其所好，顺藤摸瓜的去挠到一个养住。对于急性子的人，一般我们就采取柔和的方法。对自尊心强的人一定要注意，不要伤及对方敏感的自尊心。对承受力很强，做事拖沓的人，不妨采取猛药，才会有较好的效果。

这个也是昨天我们有就是在培训中去讲到的，我们再去跟来访者沟通的时候，不仅仅是要了解来访者的性格，我们更多的还要去了解对方的性格。因为当你知道了对方的性格的时候，你才能去给到这个来访者针对性的建议。

那么假如说啊本身对方就是一个自尊心很强的人。那么如果我们没有定位到对方的这种性格特点的话，那么可能我们给到的建议的话，会是再一次伤及对方的一个自尊心。所以说我们不同的性格，要去用不同的方式方法。

那么我们这个就对于我们咨询师来说。就非常的重要，一定要去掌握到来访者的一个性格特点是什么样的。对方的一个性格特点是什么样的。那么包括这些就是没有那么难定位是很简单的。你可以通过一些小的事情。

可以我们本身就会有一个判断。同时的话呢，如果你真的判断不到的时候，你可以直接去问来访者，你觉得他的性格特点是一个什么什么什么样的那我们用这种方法的话，你觉得会不会伤及，或者说是踩到对方性格的一个底线。

我们这些方案都是可以去跟来访者共同探讨的。呃，那么第四点的话呢，就是站在对方的立场去看问题。这个呢也还是很重要的。只要一个人养成了站在对方立场，看问题的习惯，就会看到对方身上更多的赏观呃，闪光点。

也理解对方生切埋怨的道理，可以多一份对对方情绪和怨气的理解，平息自己激动愤怒的情绪，实现心平气和的沟通。这个也就是我们昨天说的就是说是了解自己，了解别人是双向的是很重要的。

那么我们呢要学会了去表达自己的感受，而不是带着情绪宣泄。你可以说你没有时间陪我，让我感觉有点失落，有点不好受，而不是要去说你到底是在干什么，为什么没有找我。那么其实这两种话，很明显的能够感受到一个情绪。

那么同时也能够很明显的感觉到我们诉求的一个精准性。那么就像我刚刚说的第一点，如果你去直接跟对方说你没有时间陪我，让我感觉。有点失落，有点不好受。这个其实我们的诉求表达的很清晰了。

那么如果我们要是说是用很多人常规的，你到底是在干什么，为什么没有陪我，为什么没有找我？那么其实能够看得出来你的这么一句话，也能够影响到对方的一个情绪。那么当我们表达感受的时候呢。

就会发现自己的内心呢也会变得平静下来，也会知道自己内心真实的感受是什么。那么有时候一些不好的情绪呢也会随之消失。对方呢也能更好的理解我们的想法和感受，表达感受，用带着用用带着爱的方式去表达，记住了。

就是出发点是让爱得以流动，是为了让双方之间变得更好。那么呃我曾经呢也试过，就是当对方呢长时间没有一句问候的时候，我感觉是有些失落的，差一点就要开始去抱怨了。但是呢我没有去做。那么过了一会儿的话呢。

其实啊就是我可以感受到我内心真实的需求是什么。所以说我最终我就会发一句我想你了，对方在这个时候他也会因为我的这一句话，然后去回回应我。那么如果要说是我去直接用你到底在干啥？你为啥不理我呢？

你为啥不跟我说话，怎么怎么着的，这种明显的抱怨的语气的话，对于对方来说，他就会觉得你怎么这么都这么。不体贴呢，我在外面工作忙的要死，你还在用这种话来去说。那么其实啊就是这完全不同的。

有技巧的沟通是有助于促进情感的一个良好的发展的。那么这个是我们刚刚讲到行为举止这个环节中沟通说话的这么一个技巧，以及呢在呃我们整个咨询中呢，要去用到的方法。那么在行为方面呢，其实就比较简单了。

就是得体的行为举止。那么呃不管是男的还是女的，我们切忌就是轻浮夸张，不给对方尊严和面子的这种过失的行为是不要去做的。那么呃因为我们人嘛，对吧？那毕竟还是对于面子这种东西，不管是男女呢。

还是会要比较在意的。所以说呢我们但凡但凡呢跟对方一起出去在公共场合的时候，一定要注意我们的得体的一个行为举止，要去配合我们刚刚说到的第一个大点仪容这一块一一起去做。那么第四个大点的话呢，就是服饰这一块。

那么服饰这一块呢，最主要就是一个合适的着装。像这个就是春春夏秋冬啊，对吧？有时候你夏天穿着秋天的衣服就会看起来很怪。那么包括是一些地点，什么职场呀，家庭呀、公共场合呀，然后什么呃商务的呀。

休闲的呀等等之类的。那么另外的话呢，服饰呢也有一个三色原则，这个大家可能大家都会知道三色原则呢，就是指的是我们全身上下的一个着装的颜色呢，尽量不要超过三种，而且呢尽量呢三色的话呢是相近颜色的一个搭配。

那么着装这个方面，其实呢我们不仅仅只是为了御寒美观。其实呢更多的是为了传递一个信息，这个信息就是你只要看我的着装就知道我是一个什么样的人。所以呢我们如果希望你喜欢的人，认为你是一个什么样的人。

那你就要就要用这种方式呢去打扮自己。那么如果呢说是对方是比较。精致讲究的男士。那么最好我们女性呢就不要穿的过于松垮随意的家居服、运动衣之类的这种场这种衣服。那么穿衣服呢不是说是为了迎合对方。

但至少也是要看场合是否合适的。那么有些比较高端的就餐的场合，我们就不适合去穿。比如说什么。呃，睡衣啊，什么过于休闲的衣服啊等等之类的。那么如果对方呢是一个思维比较保守的人。

那么就过于暴露的服装约会的时候，最好还是要少穿着装呢过于清凉，可能对方都没有心思吃饭了，注意力全在你的衣服上。那么包括如果对方是一个思维比较保守的人。那么如果我们在跟对方相处的过程中。

一直穿着都比较暴露的话，他会怀疑他不跟你在一起的时候，是不是你还会有其他的意见。这个是我在做咨询的过程中，80%的人都会有这样的一个想法。所以说着装这个东西一定是要基于对方是一个什么样的性格去配合的。

那么其实相爱呢是一个双方包容妥协的一个过程。那么就像刚刚说到的，就是说是我们的着装，一定是配合对方的性格的。那么如果我们自己就是非要坚持自己的穿衣的习惯。那么可能和对方就会有小小的观念的冲突。

所以说要么两个人呢就是开成公布的沟通，达成共识，要么就是坚持自我，让对方改变想法，否则着装也一定会是影响我们的一个情感的。这个在实际的案例中，等大家开始走上这条路之后，会有接触到类似的一个就是呃案例的。

那么我们到时候去引导来访者呢，就是通过这个方向去引导就okK了。那么大家呢也不用特别着急，我们到时候遇到的案例，可能说是现在我们今天讲了呢，也记不住没有关系，到时候我们遇到案例的时候呢。

我们共同去研究这个方案。所以说大家不用着急。但是呢我们一定得要知道这个东西这个方向是什么。那么接着还是说回我们的一个着装。长长避短的一个穿衣的法则。然后呢，同时的话呢根据脸型体型选择适合自己的衣服。

去放大自身的亮点。那么我们在整个着装中呢也有一个小技巧。那么可能在我们恋爱的一个初期的话，有三个5的一个原则，就是五次见面，五次经验，五次迷恋，这个是非常适合在恋爱的初期的，就是你五次见面。

前五次见面呢，你可以用不同的。不同的5种着装和和这个就是打扮的一个就是呃搭配的。但是呢我们切计就是。着装不要太过于夸张，然后呢妆容呢也不要过于太夸张。那么你5次不同的一个呃这个着装仪容仪表的话呢。

也能给到对方5次经验。那么你的5次经验自然而然的，你在对方心中已经留下了一个位置。那么用穿衣风格去加速，能够就是这样的一个就是穿衣风格呢，就能够加速双方的一个情感的一个沟通。

以及呢能够去缔造双方的一个呃一开始的一个良好的一个印象。这样的话也有助于就是后期呢，双方之间的一个呃，就是这个就是长期交往的一个呃就是基础。那么我们在就是穿衣和发型方面呢。

也还是要根据个人特点运运用一个色彩整体搭配，打造个人的独有的风格。那么这个就是呃服饰方面。那么第五个大点是谈吐。那么谈吐的话，这个最重要的就是一个有趣的灵魂了。呃，其实呃。我们经常听的都是有趣的灵魂呢。

是好过一个好看的一个皮囊的。那么在这个就是我们的情感中啊，一定也是这样的。那么我们呃来访者呢。就是基本上不能说大部分吧，应该说是百分百的来访者吧。他们为什么找我们？

不管他在跟你沟通的过程中说对方渣还是自己渣等等之类的。他既然来找你，一定是这段感情，他走心了。走心的感情，想要持续，想要长久，一定是离不开这个有趣的灵魂的。那么灵魂这个有趣的灵魂。

灵魂的有趣是决定了情感关系的质量的。有很多来访者在感情里想要抓住对方的心，很多人的大部分人的常规的做法就是默默的付出，不断的付出。那么其实这种方法，我相信咱们几个人呢也都是有过的。

特别是我们进入婚姻很久的，就是我默默的付出，洗衣做饭，打扫卫生，对吧？那么但是结果如何，其实我们每个人心里都是有一个答案的，大部分人感觉是很失落的，在我们咨询的案例中，这种也很多，特别是女性。

我天天给他在家对吧？带孩子洗衣做饭，伺候双方的老人，他竟然出轨。这个就是我们咨询中太常见太常见的啦。那么其实呢这种默默的付出啊，付出的越多，越没有安全感，越没有安全感的就越想掌控。所以说也就研发了。

他竟然对吧？回家了不理我，所以说我就开始查他手机了。我一查他手机，发现嗯跟一个女的好像聊的有点不太一样，越查越想查越查越想查，这个就是掌控。那么像这种就是放低姿态的一个相处的模式。

讨爱求关注的一个相处的模式，这种是没有灵魂的是无趣的。那么随着时间的推移，对方一定会讨厌你想要远离你，甚至就是到外面去寻找花花草草弥补在你这里得不到的感觉。就是说就是说是当呃你的来访者跟你说是他出轨了。

这个时候我们的方向就是去定位，他们两个人的感情中，对方是在哪方面没有得到满足。她出轨的这个对象，一定是她长期在两个人的感情中没有得到满足，并且呢还是他一直都。需求的这一个点的。呃。

那么我们呢有趣的有灵魂有趣呢才能抓住对方的心呃，也直接决定了亲密关系的一个质量。两个有趣的灵魂在一起，其实是无论发生什么都不会烦心的。有趣的灵魂呢，其实是不仅是可以吸引我们的目光。

还可以让我们呢产生想跟他一起共度余生的想法。所以说两个人相处，需要懂得包容对方的缺点，即使有瑕疵，也可以共同创造美好的回忆，不会影响两个人的相处。这样的灵魂才可以成为有趣的灵魂。

那么我们作为咨询是要引导来访者多角度去看问题。如果真的喜欢一个人，就应该去欣赏对方的有趣。那么他的这个有趣，可能是并不是你感兴趣的地方。但是我们一定要去尊重去欣赏。

那么如果你愿意去提升你们两个人之间的情感关系的话，我给到的建议是一定要去看去关注他的有趣他。喜欢的地方在哪里去欣赏他的性格，去了解他的喜好，喜好。那么看他有趣之后呢，也可以让自己变得有趣。

包容对方的缺点，包容对方的不良习惯，让两个人的相处变得更加有趣。那么可能啊那么在来访者呢在这个时候就会说我为啥要包容他的不良习惯呢？那么我们再请问一下自己有没有不良习惯。

想要两个人相处必然而然是相互磨合的。如果是对方一味的去包容我们一味的去适应我们的话，对方也会有累的时候。那么累的这个时候，就是你们情感变淡的时候，在有趣的灵魂这个环节呢。

其实也就应用到了我们昨天讲到的三个知识点。对自我的了解，对异性的了解和爱与被爱的能力。这三个呃这三个知识点。昨天我们去掰开了揉穗了讲的时候呢，其实最终的话也会落到一个有趣的灵魂这一点上。

那么第六个大点的话呢，是接人带物。那么接人带物这一块的话。就是其实啊就是很简单，就是我们舒适啊、礼貌啊等等之类的。那么接人带物呢，从两性的关系中啊，表面上看是没有直接关系的。因为我们说两性两性嘛。

可能更多的就是你和他的一个关系。那么可能你和他的一个关系呢，是不涉及到接人带物的。但是啊我们一定要知道，我们两性他所处的一个环境是生活在整个社会中的。

我们除了双方在家庭中在自己的私人空间中是单独的你和他更多的时候，我们会涉及到去出去吃饭，去到公共的场合，特别是两个人从谈恋爱必然是要走向婚姻的。那么在这个走向婚姻的这个过程中，也必然会涉及到待人接物。

很多来访者呢在谈婚论嫁的阶段出现了问题。那么这个问题就是接人带物方面的。很多的来访者都会去跟我去讲。呃，我跟他相处很好，我们两个人谈了三年的恋爱。那么在双方谈到结婚的时候崩了，为啥崩了呢？

因为他发现双方父母见面的时候，他竟然对我的父母不是很礼貌，他竟然对我的亲朋好友是这样这样这样的。因为这种情况分手的太多了。所以说我们一定要知道，你跟对方在一起呢，不过是几年三年两年，你是很爱他。

但是一定要记住对方跟自己的父母跟亲朋好友，那是几十年的一个感情的。特别是长辈，本身长辈在身份上对于对方来说就形成了一定的压力。那么再加上我们的骨花，对吧？唾沫心子都能淹死人。

所以说呢不要去轻易的去挑战这个底线。在这个方面呢，也不要对对方对任何人有过分的自信。这个也是还原到我们昨天说的一个合理的期望的管理。好的接人带物呢可以增加自己的魅力。因为呢你让对方有面子。

这一点呢也可以作为自己的核心的竞争力。面子这个东西呢永远是感情的润滑剂。我一段良好的情感是由四个方面构建的，心理诉求的满足生理诉求的满足，物质诉求的满足，面子诉求的满足。

那么同时啊如果在接人带物方面做的不到位，没有满足对方的面子诉求。那么这段感情也有可能就由此结束。我们咨询师呢在定位问题的时候，也有也要去考虑到这方面的问题，在外人面前到底有没有过多次不给对方面子的行为。

在你们双方相处的这个过程中，是不是你过于强势了。那么包括特别是一些涉及到自尊的这种问题。那么呃如果要是说是在双方的一个相处中，一直都是你是一个施压方的话，那么双方的。感情特别是长期以来。

对方在这么一个压力环境下，他会感觉到自卑，他会觉得自己没有存在感。一个人一旦在一段关系中感觉到没有存在感的话，必然然就会要离开了。那么呃这些的话呢，就是我们今天讲的一个外在吸引力的提升。

那么虽然说只有两页的1个PPT，但是其实细节的内容呢还是会要比较多的。包括就是这些细节的点呢，也是未来我们在做咨询的过程中去定位问题，包括就是给到一个情感的解法的一些关键的点。呃。

那么我们今天的话呢关于外在吸引力的提升呢，就讲到这里。