# 10.久久情感师资计划：培养情感咨询师：21 案例十三：谈好恋爱的四大认知【加微信 kc58567 获取全网情感课程】

🎼九9情感咨询爱是倾天与陪伴。🎼Yeah。大家好，我是99情感心理工作室的善若老师。今天继续跟大家探讨如何打败爱情中的小怪兽。因为爱情，所以幸福，因为爱情，所以痛苦。

我们的爱情观决定了我们在一段关系中的舒适程度，也影响着这段关系能够走多远。善若老师用心理学从咨询师的角度分析，谈好恋爱的四大认知。第一，人都是有惰性的，不要去追求百分百的恋爱。在我的自询案例中发现。

所有的来访者对于爱情的期待值总是很高，会要求对方必须要百分百的爱自己，或是百分百照顾自己的情绪。但这可能吗？没有人可以在恋爱中一直毫无条件的宠爱另一个人。我们自己也做不到，不是吗？

这个世界上没有完美的人，也没有100分的爱人。你想要爱，想要另一半对你好，这是很正常的需求。但如果你所定义的好和爱，必须是细致入微的关心，或者是变着花样的浪漫惊喜，那我敢保证几乎没有人做得到。

可能在你们的热恋期，他能做到，但你要求他一年365天，甚至是更久都这么对你，那他怎么做得下去？人的本性都是追求安逸的，没有人能够一直压抑自己的天性去讨好你，这是本能。第二，人都是现实的，自身的优秀。

远比对对方有多好更重要。爱情的本质是什么？是价值交换。在感情里，你自身优秀就是自带资源。比如说你长得好看，情商高，家境好等，正是因为你身上有了这些价值，对方想要获取，他才会对你好，才会追求你。

这就是择偶的本质。而如果在感情里，你只关注如何对他好，怎么做，才能让他对你更好，那你就相当于是用自己的付出来换取对方的资源，那他就会觉得你占了他的便宜，他值得更好的。所以。

与其把时间和精力都花费在如何对他好上，不如花在自身资源的提升和维持上，提升自己的颜值、身材，学识内涵，专注修炼自己，而且更有趣的是，到最后你会发现你越爱自己，对方就越爱你，而你越爱对方，他就越爱自己。

第三，人都是自私的，不要期待对方像爱自己那样爱我们。我们要明白一件事，就是对方会爱你，但他也会爱他的家人，甚至可能会更爱自己，你也不要觉得我说的太现实了。因为事实就是这样。他的世界里并不是只有你。

所以反过来你也应该一样，不要谈了一段恋爱，就把生活和自我都通统抛开。人的高价值永远都是自我满足。除了恋爱，你依然能在其他事情上获得满足感和愉悦感。所以如果你的爱有1分。

那就拿出5分去爱对方剩下的5分留给自己。而倘若有一天，如果对方连5分的爱都不珍惜，那你也不要付出更多了。拿出全部的爱来爱自己。这个道理虽然听起来很自私，但却适用于人性。因为恋人和爱情永远只能是锦上添花。

而非救命稻草。只有把这个思维认定了，你才能更容易掌握爱情。第四，我们都是欺软怕硬的，你自以为的好，在对方眼里不一定就是好。我一直强调你们在谈恋爱时，一定要有自己的框架，这个框架是什么？

就是你对一段感情的标准和底线。比如你想要一段什么样的关系，或者是什么样的伴侣，一定要有一个具体的标准。有很多来访者会跟我说，老师，我想要一个对我好的人，那这个好的具体化要求是什么？是他不管再忙。

每天也能预留一部分时间给你，还是对你好，就是他手上有10块能给你花8块。记住我们要爱具体的人，而非抽象的人。这个好的标准在你心中一定要具体化，而不是一个人随便说两句甜言蜜语，就能把你哄走的那种好。

其次就是底线。你要清楚在你的恋爱中的底线是什么，然后坚守下去。很多人在对方做出触及底线的大事时，不敢生气，却总是在对方忘记说早晚安没及时回复消息，这样的事小事上作天作地。大事上没底线，小事上又悲又亢。

那你在关系里如何能有威慑力？我说过，对方对你的怠慢和轻视一定都是被你慢慢惯出来的。看似你只是做了一次小妥协，但你要知道。你每一次的妥协都是一次对自我框架的破坏，毕竟人都是看人下猜蝶的。

所以先知人性再谈感情，明白了吗？爱是倾听与陪伴9久情感心理工作室，与您共同守护美好的爱情。