# 10.久久情感师资计划：培养情感咨询师：2 情感咨询职业认知【加微信 kc58567 获取全网情感课程】

🎼九9情感咨询爱是倾听与陪伴。🎼Yeah。各位伙伴大家好。上一讲我们讲到了情感咨询的一个行业前景。那么我们也知道了，在我们情感婚姻咨询这个行业呢，还是有非常巨大的一个市场前景的。

包括现在很多的投资公司也非常的青睐我们这个行业，包括现在对于情感婚姻咨询师的一个市场需求也非常非常大。所以说呢我们选择了情感婚姻咨询师，这一这个行业也同时选择了这个职业。

对于我们未来的发展还是非常非常有用的。包括对于我们自身经营，我们两性之间的情感也是非常有帮助的。那么在今天的这一讲中呢，会带领大家认识我们的职业，认识我们婚姻情感咨询师，这个职业是做什么的。

应该具备哪些条件？从实际情况中呢，心理咨询与情感咨询彼此都有共同点，属于现在心理科学体系下的一种心理治愈模式。为什么会有区别呢？很大部分的原因是来自于个体感受和国家的管制。心理咨询从业的要求。

现在是越来越严格，再加上心理咨询，让一部分人听起来很抗拒。所以说根据人们的需求，衍生了情感需求。那么心理咨询呢是不等于情感咨询的情感咨询呢也并不等于心理咨询。情感咨询还是更侧重于情感规划的。

那么我们在心理咨询与婚姻咨询方面呢还是有很大的区别的。心理咨询是包含了情感咨询。情感咨询是指心理咨询的一个侧面和范围。情感方面的咨询，心理咨询师都能做。而情感咨询呢会比较集中一些，一般就是指婚恋情感。

心理学的词汇里呢没有爱情，只有关系模式。这个关系模式就是指的我们和他人的关系，我和他的关系，他和我的关系，这个叫做关系模式。所以说呢这部分话题呢就留给了一些聊情感的人。

因为心理学呢只会在人格层面去看问题，感情就变成了性趣里依恋关系、客体关系等等。那么从呃区别来看的话呢，最主要是会有四个方面的区别。第一是受众群体不同。心理咨询呢是面对存在心态疾病的人。

对于情感咨询和心理咨询呢，情感咨询与与心理咨询的侧重点是不一样的。心理咨询侧重于心态疾病上，而情感咨询的受访者一般情况下呢都是心态健康的正常人。情感咨询呢主要是专注于情感问题。

一段长期健康关系的维持是需要理性的，还依赖于双方价值的匹配程度，价值的精确匹配越高，双方走下去的可能性也就越大，在双方出现感情问题或者危机后，向情感咨询师求助，这是一个改变自我的起点。

心理咨询呢是引导你发现自己，认知自己让自己成为一个符合社会要求的正常的人。心理咨询解决的是来访者自己的问题不一定和他人有关系。第二是咨询方式不同。心理咨询的来访者一般都是主动寻求心理疾病的解决。

情感咨询师虽然首次以来访者寻访为主，但后面客勤的为基都是以咨询师为主导，进行主动式的服务。以此呢增加与来访者的粘性。第三呢是需求层面的不同。心理咨询更多的是引导来访者发现问题，找准病症自我调节。

情感咨询师帮助来访者解决当下的情感问题，找到情感需求，满足来访者的情感诉求，或者呢是咨询师给到明确的情感解决方案。因为情感咨询呢不仅仅局限在解决情感问题这一层面上。

更在于帮助来访者剖析出现问题背后的原因，改正错误的态度和做法，重新认识自我，进而提升和完善自身，这是一种情感的规划。情感咨询师呢不一定是要是需要身经百战的，对于我们情感咨询师来说，我们自己的。

婚恋经验不丰富，或者说是自己的感情状况，婚姻状况都不是很理想，这些呢都不是很重要的。只要我们具备足够的职业素质和过硬的业务技能，都可能成为一个优秀的情感咨询师。所以说呢我们每一位情感咨询师呢。

我们一定要对自己有信心。不要因为自己没有经营好自己的感情呢，就否认自己觉得自己做不了这么一个职业，其实不存在的。我们只需要具备职业素质和过过硬的业务技能。我们依然可以成为一名优秀的情感咨询师。

第四是专业的角度不同，心理咨询从业的要求现在是越来越严格了。那么再加上本身心理咨询呢，目前还是让一部分人听起来是比较有抗拒的。所以说呢市面上很多机构呢在面对这个在面对这个问题的时候呢，都会有所调整。

变成了情感咨询，其实呢可以更统称为是情感的心理咨询。我们可以把情感咨询呢当做心理咨询大框架下的一个子集，这样就会方便理解。但是在具体的操作过程中还是有很多出入的。简单来看。

情感咨询呢一般都是以聊天为切入，让来访者呢学会一些经验建议，具体实践中呢，通常呢是有来访者面对的情绪，情感问题为切入点，为来访者提出来访者呢建立他自己本身与外界的关系融合度。

我们刚刚也讲到了情感咨询解决的是来访者和他人的一个亲密关系的问题。所以说呢我们要给到的方向就是本身我们来访者自身的问题，以及对方的一个问题。通过双方的问题分析。然后呢给到来访者一个建议，或者说是对策。

帮助来访者呢有针对性的去去建立好他们之间良性的一个。融合度心理咨询则是有着严格的框架和体系。根据学派的不同。那么理论和方法也是有所不同的，核心理念是助人自助，让来访者自己发现问题，找准并症自我调节。

只有来访者自己才可能更好的帮助自己解决问题，调试心理趋向均衡。自心理咨询的方向首先是自我认知。大部分是指向自己不谋求外界的一个相联系。那么最后的话呢，对于心理咨询师的培养呢，也是一个漫长坚持的过程。

无论是知识涉猎范畴还是督导案例，都会要求呢非常非常的严格。我们心理咨询呢最主要还是以心理治疗为主。心理咨询呢是在整个治疗的过程中，使得来访者的心理问题得到解决自我认知增强，心理呢趋向平衡。

那么很多时候有必要的时候呢，会有一些药物的干扰。心理的测评，心理的检查等等。而情感咨询呢还是主要以情绪解决为主，是在聊天的过程中呢，为来访者提供建议对策，让来访者学习经验和获得智慧。

从而呢使得自我认知提升。那么心理咨询呢是以自我认知为主的心理咨询就是引导我们发现自己认知自己，让自己成为一个符合社会要求的正常的人，解决的是自己的问题，和他人是不一定有关系的。情感咨询就不一样了。

就是最主要就是建立来访者与他人的良好关系为主的，解决的是来访者和他人的关系问题，是告诉来访者碰到各种情感问题是应该怎么去应对。同时呢为来访者。提供一些建议，帮助他与他人呢进行一个良好的关系构建。

情感咨询的特点是以商谈劝告教育为主的，是以客户为导向，根据客户的具体的需求，与客户进行商谈劝告以及教育，以解决客户情感方面的心理困惑和心理障碍，减轻客户内心世界出现的矛盾。增强客户的抗压能力。

提高适应能力，增进身心健康、完善个人情感。那么在这一块的话呢，最主要是体现在三个方面。第一个方面是来访者在家庭工作、学习、社会交往等等相关的现实问题中产生的情绪、情感困惑。

第二个点呢是来访者由于在生理方面存在的缺陷、障碍所引起的情绪、情感问题。第三个方面是来访者在道德价值、艺术等等的精神领域方面所引起的情绪、情感问题。情感咨询的特点呢是具有双向性的。

那么情感咨询是由来访者与咨询师两方面组成的。其中我们情感咨询师在整个过程中起着是主导的作用。但是来访者呢是心理咨询过程中的主题。我们双方必须要互相配合，又互相影响。

其中主要是由咨询师以自己正常的心理及丰富的心理学知识去影响转变来访者的消极和负面的情绪和情感。使之向积极和正面的方向转变。情感咨询呢是由来访者和。和和我们咨询员两方面共同去努力的。

第二的话是情感咨询呢是具有多端性的。即人的一个心理状态和心理结构是由多方面所组成的。主要包括了认认知情感、意志和人格等几个方面。因此呢在情感咨询中，我们咨询师想要帮助来访者解决问题，情感方面的呃。

特别是解解决情绪、情感方面的问题，就不能忽略个体在认知意志方面对情感问题，最终得到解决的影响，要协调统一。同时呢要注意多面因素，对情感问题可能产生的影响。那么我们情感咨询呢还具备社会性。

人呢是我们人呢是生活在社会中的社会各方面的因素必然对人的情绪、情感、心理活动产生的一定的影响。我们情感咨询师呢也不能脱离社会的真空中呢去进行因。此。

心理咨询对来访者的帮助也只是各个社会因素中之一的一个部分。社会上其他的各种因素都会影响情感咨询的效果。有的会促进心理咨询的效果，有的则与心理咨询效果呢背道而驰。因此。

情感咨询师必须设法调动社会上有利于心理咨询效果的因素，比如说是像来访者的家庭、学校工作单位等等。我们呢可以去通过这些方面，同时呢引导来访者呢与整个的一个关系构建起来一个良好的融洽的关系度。

共同帮助来访者度过难关。情感咨询呢同时还具备着渐进性，人的情感状态和心理品质的形成与发展呢。人的情感状态和心理品质的形成与发展呢是渐进的。同样的，我们呃人呢是人的不良情绪。

情感状态呢也不可能说是只通过一次呃心理咨询或者说是情感咨询呢就能一蹴而就，然后立刻恢复正常的。因此呢情感咨询就应该有步骤的进行，不能希望成功于一旦，所以说呢情感咨询也是要分阶段分多次进行。

而对各次咨询呢都应该有一个适当的目标，使得每次咨询效果是逐步的提高。最终彻底解决问题。其实呢像这个渐进性在我们整个做呃情感咨询的过程中，其实大家就可以很深刻的感受到。大部分来访者他一上来就会不停的问你。

我该怎么办，我该怎么办，我该怎么办。那么很多人呢是希望你是他的一个精神支柱。他找到你，他就是希望你能够立马给他解决问题的。但是呢所有的问题，他不是说是一次发生。而是说是在整个情感的过程中。积累起来的。

那么我们想要去消除他们来访者与对方的情感中的问题，我们就需要去逐渐的慢慢的去消除矛盾点。因为本身这个矛盾的积累是在一定的在很长的一段时间中积累下来的。那么对于对方来说呢，呃这个呃这个对于对方来说呢。

对于对方来说呢呃这个问题呢也不可能说是我们的来访者呢今天做一次，或者说是去讨好一次，或者呢说是去解决一次，为对方做一件事情，就能改变他们两个人之间的很深就根深蒂固的这种矛盾和问题。

所以说我们要引导来访者告诉他者要分阶段分多次的去进行，要循序渐进的去解决问题，不能想的一蹴而就。呃么访者的一个资访关系中，我们也要保持着一定的一个从业原则。呃，那么首先的话是交友性的原则。

在情感咨询中咨询师应该与来访者是相互交朋友，使来访者感到亲切毫无顾忌，心理安定，情感咨询的过程好像就是朋友间的交谈。对某些情感心理的指导的进行。那么就好像是由朋友提出建议一样。

另外的话呢也还需要保持一定的教育性原则。因为在某些情况下在。情感咨询的过程中，咨询师应该是以循循善诱、诲人不倦的一个态度。就像我们的教师一样，对来访者提出的问题呢要有正确的分析意见。

要鼓励来访者正确对待自己的情感问题或心理的异常状态。教导来访者呢如何去明辨是非，逐步加以扭转。启发性原则是指在情感咨询中要启发来访者认识自己的问题，找寻产生这些问题的原因。

并进一步启发对方如何去克克服如何去扭转这个过程切记采用简单粗暴的教导与训斥。那么从而呢使得来访者呢失去扭转的勇气和信心。我们咨询师一定要知道每一个来找我们的人，一定是他现在是缺乏自信，缺乏自我认知的。

所以说呢我们在整个咨询的过程中呢，我们是要避免就是给到来访者一些不够积极的态度。那么在这一块的话呢，我们咨询室还是要注意一下的。我们尽量去正向的去引导他。即使是你说了之后，对方没有去做。

我们也要保持一个耐心的一个状态。那么另外的话是一个共情的能力。那么在咨询的过程中呢，我们除了要保持这个交由性和教育性以外呢，我们也要站在来访者的角度呢理解来访者的情绪。第三的话就是思考能力。

问题解决过程中呢，我们是需要有启发性、整体性一个原则的。通过引导来访者从大局长远方面去考虑启发来访者认识自己的问题，找寻产生这些问题的原因，并进一步启发他如何去克服如何去扭转人的心理活动呢是一个整体。

所以说呢我们人的情感活动与各个方面呢都有密切的联系。因此，在情感咨询中，我们还必须要去注意一个整体性，我们切不可采用头痛、医头、脚痛、医脚的临时性。措施所有的心理指导均应全面考虑，有阶段的安排。

每一阶段解决一个矛盾，有点到面，从而呢全面突破，取得良好的咨询效果。另外的话就是我们在整个的一个呃情感咨询的过程中，我们呢一定还要注意的就是一般与特殊的相结合、保密性以及呢咨询与治疗的相结合。

那么在这一块的话，一般与特殊相结合的原则，就是指的在情感咨询中来访者的问题，有的是一般性有有着一般性的规律。但呢有时候呢却也有一个特殊性的，即使是两个人遇到了同样的情感问题。

那么也会因为各自生活环境成长发育，然后成长环境人格特点的等等的不同呢，而有着而而有所差异的。因此呢在分析诊断和指导的时候呢，必须注意一般与特殊相结合的原则，才能取得事半功倍的效果。保密性的话。

这个其实就很好理解了。在情感咨询中，我们必须得要做到保密的原则。对来访者所谈内容，必须保密，甚至是来访者的姓名、职业啊。然后呢诊断的结果等等之类的，都必须要保密，切不可作为茶余饭后的笑料到处去宣讲。

那么我们咨询与治疗相结合的原则，在情感咨询中指的就是来访者通过心理咨询和情感咨询后呢，能够明确做出某些精神病或心理疾病的临床临床诊断。比如说有的时候有很多来访者能够明显的感觉到他是有焦虑症的。

那么在这个时候呢，必须我们要去做好情绪的安抚。同时呢，也要建议来访者呢去正规的心理咨询机构去做心理治疗。我们咨询师切记不可随意去指导用药。因为我们是没有这个医药医药资格证的，我们切记，即使是你懂。

或者说是你自己有过类似的情况。不可去切记切记，也不可去随意的指导用药。这个是我们的一个从业大忌。我们情感咨询的分类呢。

之前我们有讲到我们的情感咨询呢是包括了心理咨询、危机干预、情感教育、情绪陪护四个方面的。那么先来和大家说一下，我们的情感咨询。呃，在这一块呢，我们先来先来和大家说一下情感教育呃。

涵盖的内容呢是非常广泛的，包含了男生女生的脱单恋爱、婚姻、亲子关系等等。在详细一点的话呢，又包含了成长过程的梳理，与父母原生家庭的关系，与人建立关系的模式。这其中呢还有一些是有中国特色的点。

像我们昨天说到的婆媳关系、温绪关系、重男轻女的影响等等。所以说呢几乎所有与人和家庭有关系的点呢，情感咨询呢是都有包括的。特别说明的在这里特别说明的就是危机干预。那么这也是我们作为咨询。

是做好自我保护的重要一点。心理学上的危机干预呢是指的一种通过调动处于危机之中的个体自身潜能来重新建立，或者说是恢复危机爆发前的心理平衡状态的模式。那么从我的角度来理解。

其实啊这个就是说是我们来访者在面临巨大冲击的时候，比如说是亲人的离世生意破产等等重大变故呢，难以独自应对的时候，是需要咨询师去帮助来访者重建内心的一个自我认知、自我认同。那么在进入亲密关系里面呢。

另一半对于我们来说是很重要的。如果亲密关系出现问题，会严重影响一个人的状态，比如说是自杀、报复家庭暴力等等之类的这种这种极端行为。这是情感咨询当中需要这时候就需要我们去做适当的危机干预。

那么其实啊那在这个时候呢，我们除了要去要要将来访要要对来。访者呢做一个积极的心理疏导。同时我们咨询师呢也要做好一个自我保护。在遇到这种情况的时候。

我们一定一定要在平台上及时向平台去报备这样的一个特殊情况。那么其他的三点的话是我们在讲了这么多内容后啊，其实从字面上大家也可以有一个了解的。

情感咨询呢就是帮助来访者呢解决复盘和和和梳理情绪和梳理情感的问题。从专业角度引导来访者自我认知。然后共同寻求一个解决方案，情感咨询就是帮助来访者解决复盘和梳理情感问题。从专业角度引导来访者自我认知。

共同寻找解决方案。那么我们情感咨询的内容呢，也是主要是围绕着来访者的目标展开的。那么给大家可以去做一个案例的方向。那么来访者在恋爱的过程中呢，可能会遇到不确定对方与自己是否合适。那么相处的过程中呢。

触发了童年对。亲密关系的不良反应，不同地区婚嫁习俗的差异等等之类的问题。那么在面对这种这些类似情况的案例的时候，我们咨询师是要帮助来访者去重施重新的认识自我，认识问题的来源，共同探讨解决方案。

不仅是解决内心的问题，也包含解决现实中的问题。比如说是婚嫁习俗的问题。那么比如说是呃对方的一个呃性格和沟通的问题。这些都是需要我们。咨询师给到一个良好的自良好的情感经营建议的情感教育这一块的话呢。

最主要是帮助来访者与他人建立关系的模式，指的就是告诉来访者相处之道，可以通过引导读书等等方式去推荐。那么在这个地方，在情感教育这一块的案例呢，最主要就是来访者在男生女生的脱单、恋爱、婚姻、亲子关系。

其中还有一些呃中国特色的这个婆媳问题啊，温讯问题啊，重男轻女等等等之类的这些问题。那么在遇到这种类似的案例的时候呢，我们就要引导来访者呢去做一个呃来访者本身以及呢与以及他人的一个成长过程的梳理。

包括与父母原生家庭的关系，定位情感诉求的本质原因。根据原因给出解决方向。情绪陪护这个就很简单了，陪伴来访者共同感受来访者的情绪，帮助来访者呢找到依靠和力量。那么在这一类的案例。

就是来访者明明知道这段感情，或者说是婚姻已经无药可救，自己在心里边呢也不喜欢了，或者说是也已经期待离开了，可是内心里边呢，因为曾经的回忆，或者说是没有足够强大的内心力量而离开，而停留在原地。

那么在这个时候，我们咨询师就是帮助来访者去找到依靠和力量。也就是咨询师我们要去充当稳定的课题，不论你是好还是坏。我们咨询师都会稳稳的陪在你身边。我们在这个时候一般在沟通中一定要多去跟来访者强调。

你没有关系，你遇到任何问题，有任何情绪，都可以来找老师，老师会一直都陪在你的身边，去帮助你成长。接触情感咨询工作以来呢，我一直都试图总结出情感教育涵盖的所有内容，希望能够详细。呈现出一个完整的框架。

随着咨询经验的积累和和持续不断的学习。这个框架呢会继续完善下去。那么就我目前的一个呃来看，就我目前从业这么久来看的话呢，其实这个框架总共是包括了8个方面。第一个是男女脱单。第二是恋爱经营。

第三是婚姻经营，第四是婚姻危机处理，第五是亲子教育。第六是原生家庭疗愈。第七是社交技巧。第八是性商教育。那么情感咨询呢，其实整个我们包括我们的情感的关系，也是离不开这8个点的。那么在我们后面的课程中呢。

也会跟大家详细的探讨这8个框架里的细节部分。今天的话呢，最主要是带领大家认识我们这个职业是做什么的。下一课我呢将会带领大家去认识我们这一个职业的从业要求，以及从业的资格以及从业的注意事项。

今天呢就跟大家分享到这里，谢谢大家。