# 10.久久情感师资计划：培养情感咨询师：3 情感咨询师任职资格【加微信 kc58567 获取全网情感课程】

🎼99情感咨询爱是倾听与陪伴。🎼Yeah。各位伙伴大家好。上一讲呢给大家带来的知识是情感咨询师的一个职业认知。那么我们在上一讲中呢也知道了情感咨询师不等于心理咨询的。情感咨询。

更侧重的是心态健康的正常人，主要是专注于情感问题的解决。而心理咨询更侧重的是心态疾病的诊断，包括有时候可能会涉及到一些用药的指导。我们呢也在上一讲中跟大家强调了，我们作为一名情感咨询师。

千万不要盲目的去指导用药。那么我们作为情感咨询师呢，不一定是需要身经百战的。婚恋的经验不丰富，或者说是自己的感情或者说是婚姻状况呢都是一团糟都不重要。只要我们具备足够的职业素质和过硬的业务技能。

都可以成为一名优秀的情感咨询师，所以说呢也是希望我们即将踏进这个行业的小伙伴呢，一定对自己要有。有信心，不要因为自己的情感有问题，觉得自己是做不好这个工作的，不存在的。

今天呢最主要是带大家认识我们情感咨询这个职业的一些任职资格，以及呢我们在这个从事这个职业需要具备一些什么样的技能。我们先来看一下情感咨询的服务范围。服务范围最主要是针对未婚与已婚者进行情感咨询。

对未婚男女进行婚前咨询与辅导，提供夫妻关系调试的咨询与辅导，提供家庭人际关系调试的咨询与辅导，帮助当事人排解各种婚姻家庭危机，提供父母自我教育及亲子教育的咨询与辅导，对离婚与再婚者提供咨询与辅导。

提供家庭健康安全方面的咨询与辅导。那么我们可以从服务范围看得出来，我们最主要的服务对象是两性。相当于说是我们在虽然说是我们在咨询的过程中是一V一的面对来访者。

但是实际上我们服务的范围是来访者与他的对象是两性之间的。我们整体是围绕着两性的情感婚姻问题解决来展开我们的咨询服务。那么在咨询的一个服务形式也是一个一V1的模式。现在。

那目前的话我们主流的一个呃服务的形式的话是通过四个方面，文字电话、视频和面谈。因V一的模式呢，也就是说是我们在同一时间内，一位咨询师只能面对解决一位来访者的问题，不存在说是我在同一时间内。

我一位咨询师要面对N个来访者去解决问题。那么基于我们现在的一个发展趋式，以及结合互联网的一个发展。目前我们最主要采用的服务形式是文字和电话。像视频面谈这些呢已经呃已经在我们的服务形式中呢是呃不多见的。

情感咨询的主要工作内容呢，第一是恋爱婚配的指导。呃，最主要是为来访者提供恋爱婚配指导，为构建幸福的婚姻和情感做前期的准备。从当事人的情商、智商、道伤、性伤等方面综合评价自己的最佳择偶标准和选择对象。

第二是指导新婚的夫妻，或者说是小情侣呢顺利度过婚姻或者说是情感的初期的磨合期。我们从恋爱到结婚，从一个刚认识的热恋期回归到情感的平淡期。这个质的飞跃呢，必然会带来双方角色的重新定位。

那么我们会涉及到责任的重新分配，双方弱点的暴露。恋爱情侣或者夫妻双方矛盾的昼现等等之类的这些都会在在这个都会在都会通过一个激情到平淡的回归呢，都会慢慢的去暴露出来。

所以说呢我们要帮助来访者顺利的度过这个磨合期。第三是婚姻诊断和质量评估。通过心理。测量工具，对夫妻或者情侣之间爱的类型、婚姻的类型，帮助情侣或者夫妻呢认识自己和配偶，评估情感的质量，分析情感问题的症结。

从而解决情感中存在的问题。第四是情感和婚姻危机的预防和干预，对出现红灯的情感或者说是婚姻呢提出科学合理的解决方案，将事情向好的方向去转化，能和则合当离择弃，避免矛盾的句化。第五呢是性格的婚解。

包括神经类型交往特点、人生态度，对性的要求等等项目进行测试。我们婚姻和情感是否美满幸福。那么恋爱双方的性格是否般配，是否有健康的心理状况是非常重要的因素。第六是婚姻家庭问题的辅导，出现问题的婚姻。

或者说是呃这个就是家庭呢如何保护孩子不受伤害，是婚姻分析的一个重点方向。第七就是婚姻法律。的问题咨询。我们在做咨询室的过程中，也会遇到一些来访者，可能会问到我们一些婚姻法律方面的一些问题。

所以说呢我们作为咨询师呢，要适当的去了解一些这种婚姻和法律中的一些一些就是这个呃基本的知识。呃，那么从业婚姻家庭情感咨询师，我们需要具备一些什么样的技能呢？那第一的话就是需要有服务意识。随着消费的升级。

用户对呃服务体验的要求越来越高。我们婚姻情感咨询师也是一样的，必须要懂得服务，以客户为核心去解决他们的问题，而不是纠结于自己是什么流派，什么理论和来访者在交流中使用大量的专业名词，让他们觉得你很厉害。

其实以上的这项都并都不是重点服务才是重点，跟来访者建立粘限，让来访者信任你这个才是重点。第二是需要有专业的心理学知识和技能。那么我们好的产品呢是需要迭代的。那么我们作为咨询也是一样的。

我们作为咨询师是要不断的去学习，不断的去培训，并不是说是大家经过了我的培训，或者说是拿个证呢，我们就是懂得辅导的。我们作为咨询师必须不断的接触来访者呃，必须不断的在跟来访者接触的。过程中呢去反思。

同时呢我们也要去。去主动的跟来访者呢建立一个沟通。然后同时的话呢也要不断的迭代升级和优化自己的一个情感治疗的方法和方案。第三是需要有自我疗愈的能力。心理学呢是一门自助助人的学问。

我们作为咨询师必须将心理学应用在自己身上。在自己的生活当中，完善自己的人格，先自己通透，这也需要我们的情感咨询师呢要具有良好的自我疗愈能力，面对发生在自己身上的问题呢。

需要具有自我调节自我修复自我疗愈的能力，让我们咨询师自己的心理呢快速的恢恢恢复到这个健康的状态。这样的话，我们才能在一个平和的状态下去带领来访者去成长。第四是需要有自主学习的能力。我们婚姻情感咨询师呢。

必须必须必须得要不断自主的去学习，必须在咨询的过程中呢接受我们来自同行的一些咨询师的督导，包括呢来自用。我们导师的督导在咨询结束后呢，也要去总结经验，提升自己的专业技专业咨询技能。

我们情感咨询师的职业素养呢是需要具备以下四个方面的。一是具备同理心。二是具备强大的内心力量。三是具备过硬的专业技能。四是具备职业操守。那么关于这四点的话呢，也会跟大家来详细的说一下。

我们先看第一点同理心。我们咨询师呢必须站在对方立场，设身处地的去思考问题，体会来访者的情绪和想法，理解来访者的立场和感受，进而去挖掘出来访者的真正情感诉求，这个是核心。

同时呢也是可以不断培养和提高自己的能力。同理的倾听能力呢，是我们咨询师必须具备的职业素养，也是一个首要的素养。在情感的咨询界有着这样的一个传说，那就是情感咨询师要穿着来访者的鞋。这个时候啊大家别激动。

不是说是让你真正的去抢客户的鞋，而是说是我们作为情感咨询师呢，要有换位思考的共情能力和耐心的。倾听能力要在情感上贴近来访者。我们要知道，每一个来咨询的来访者呢，在都是在情感上出现了问题的。

他们是需要倾诉的，也是需要理解的。所以说呢这时候就需要我们情感咨询师能够耐心倾听，能够站在来访者的角度上去理解来访者，与他们产生共情。那么具体我们应该要怎么做呢？在这儿的话呢，也给大家都列出来了。

第一是接受客户的观点，无论来访者说什么，我们都不要反驳。就算你认为他是错的，我们也不要说出来默认接受。第二是不做价值的判断，在咨询的过程中，作为情感咨询师，不去判断来访者是对还是错。

特别是在做我们这个行业，有一些可能说是同性恋的问题，或者说是出轨的问题等等之类的。我们作为咨询师一定不要去对于他的这种行为判断他是对还是错。因为感情这件事情本身是没有错误的。第三是理解情绪。

理解来访者现在是什么状态，是什么情绪。第四是感同身受。我们回想一下自己经历这种情绪时候的感受是什么样的。如果没有经历过，就想象自己现在是对方的状态。那么在这个时候，我最需要的是什么样的帮助。

当我们咨询师越来越多的贴近客户，就越能够很好的去共情他们，理解他们。那么我们的咨询工作呢，也就会越来越容易。因为当来访者感受到我们的共情，就会更加的敞开心扉。与我们去倾诉自己遇到的问题。

那就更加方便我们与我们为客户，为来访者去解决问题。第二大点呢是具备一个强大的内心力量。每个钱来找我们寻求帮助的人呢，都是在情感上出现问题的人。很简单的说啊，我们举个很简单的例子，就是没病，谁来医院。

对不对？我们去医院一定是去看病的，没有病，我们一定是不会去的。那么对于来访者也是一样的。他一定是遇到了情感的问题才会来找我们，那么往往来咨询的求助者的情绪呢是非常糟糕，或者说是复杂的。

心情呢也是非常的低落，或者说是现在在一个激动的状态。还有的呢甚至啊会对我们咨询师呢产生很强的攻击性，或者说是一个对抗，这对普通普通的一个情感咨询师呢会是一个很大的挑战。

这就要求我们呃这就要求我们作为一名优秀的情感咨询师呢，就能够接纳好接纳好求助者的一个攻击性，提供良好的一个报持性的环境。而且呢面对求助者抛过来的情绪问题，我们要很好的去化解他们的负面情绪。

转化成良好的正面的能量将。咨询进入更深的层次。这一点是鉴定我们一名情感咨询师优秀与否最重要的特质。也就是说是我们在面临来访者的负面情绪的时候，我们第一需要具备消化他的负面情绪的能力。第二。

我们同时还要还需要具备引导他正向的情绪的能力。那么我们在对大众及个性的心理行为，有比较深入的了解，拥有较为广阔的知识面。人的情感呢是最复杂的一个东西，不同的人是具备不同的情感诉求的。当遇到的情感问题呢。

也是各式各样的。因此呢我们咨询师必须要具备较广的知识面，才能应对和处理不同的情感问题。当然了，我们咨询师也是可以通过案例学习来获取相关的见接的经验，努力的打开自身的视野，扩大知识面。那么在这个方面呢。

我们需要第一是养成阅读学习心理学一般性理论的习惯。第二，有揣摩。对方及时需求与长远需求的能力。第三，需要注意观察，思考那些身心行为行写呃身心行为特异者的行为特点。那么呃同时的话呢。

我们咨询师呢也需要具备缓解解决情感问题的能力。那么在这个方面的话，最主要是要去重视沟通，包括我们语音的沟通，文字的沟通。那么新闻闭合的外显特征呢，就是拒绝沟通情感窒息的外显特征呢就是沟通渠道的消失。

所以说呢我们要去帮助他去建立沟通。那么建立沟通的前提下，就是我们自己情感，我们情感咨询师我们自己就要学会去主动沟通。财色健康和荣誉呢是成人情感问题的引发归结点，且不是单一存在的。

那么我们逃避一个情感的监管和索要更多的生活权呢是未成年人情感问题的引发归结点。那么比较而言呢，成人问题呢就显得要复杂的要要复杂的多。所以说我们要尊重立足当事人及及时的安抚和和和做好隐私保护。

是缓解解决情感问题的一个重要原则。我们并非所有的情感都是有所都能够去有能力化解的。因为我们所得到的资源以及呢来访者他所给予的时间精力，金钱都是有限的。我们情感类问题咨询的最终目的是给需要者提供分析结论。

解决方案及延伸服务。想要具备强大的内心力量，我们就需要做到以下的这三点，首先是确定自己的长期目标，确定好自己的目标之后，我们就能信无旁贷，向着自己。的目标去努力。在努力的过程中呢。

就能够锻炼我们自己的内心。其次是高度的自律。人的内心强大从哪里来呢？那么两个字就是自信。那么自信又从哪里来呢？还是两个字，就是自律，自律就是自己管理自己，自己自己约束自己，先学会克制自己。

用严格的日常表来控制生活，才能在这种自律中不断的磨练出自信，才能磨练出内心的强大，想要内心强大，就要耐得住寂寞，不随波逐流。孤单，是一个人的狂欢。狂欢是一群人的孤单。

所以说呢我们需要在独处的时光中呢找到自己的热爱，并坚定的走下去。第三个大点就是我们需要具备过硬的专业能力。事实上呢，我们情感咨询师呢仅仅做到贴近客户，理解客户是远远不够的。为什么呢？

因为我们是情感咨询师呀。我们要帮助客户解决问题呀。那么只是理解他是并不能帮他解决问题的那如果我们只是去理解他，那对于来访者来说，他需要我们做什么用呢？

所以说呢我们作为一名情感咨询师还需要有过硬的专业能力。因为我们在咨询的过程中，需要与来访者很好的沟通。我们需要敏锐的判断出客户的需求，还需要分析客户所处的情感环境，还需要为客户制定解决的方案。

这就决定了一名合格的咨询师，需要具备的专业能力，那就是沟通能力，需求判断的能力，咨询分析的能力，方案制定以及实施的能力等等之类的，想要具备这些能力呢，也并不是说是一件困难的事情。

所以说呢我们需要先进行专业的学习，来获取专业的咨询技能。那呃我们可以呢。通过向经验丰富的前辈请教，掌握实用的实战技能，在不断的实践中呢去积累经验，不断的成长。就像洛克定律说的那样，我们要先确定目标。

专注行动。第四大点就是我们需要具备职业操守。职业操守的话呢，是我们的一个底线。我们咨询师呢跟所有的职业都是一样的，都需要具备职业操守，相对于一般的职业更要求具备较高的职业道德和职业操守。

保护客户隐私与客户保持正当的关系。在符合法律和道德规范的前提下，针对来访者的情感状况，给出专业的建议，提供解决问题的多种途径，让来访者自主的去选择。因为在遇到情感问题时呢，来访者往往是陷入困境。

那么这个时候我们情感咨询师需要帮助来访者打开新的视野，找出最佳出路。这才是一名合格的情感咨询师的基本素养。针对情感咨询师的实战经验较少呢，我们的培训就是理论加实操。通过案例分析。让大家接触实际的案例。

在积累丰富的经验后呢，再给给出专业的情感规划，为来访者提供解决情感问题的多种方法和最佳的途径。那么同时呢，由于文化的差异，我们中国人呢主要的情感问题与欧美国家之间呢也存在着一定的差异。相比之下。

我们中国人的情感问题，更多的是一种社会问题，然后比如说是离婚啊，中国人会受到财产等物质的条件的限制。而而这个欧美国家呢就比较呃就是自由主义，很少呢会被物质上的条件去束缚。

那么中国人呢我们受传统文化的影响，很多情感问题会受到多方的牵制，比如说像什么社会原生家庭等等之类的，这是中国人处理两性情感问题的一个短板，要解决这个问题，我们咨询师可以在观点和思维上入手。

对受访者呢进行引导，引导其摒弃和挣脱固有的观念提供一个开放的开放的思维模式。我们呢是树业是有专攻的情感咨询师呢在。在良性的领域呢要与时俱进，广及良策，把注意力放在现代人情感问题上，将自己的共情呢。

也要就是呃在适时的去用在我们的来访者身上，而不是说是活在自己固有的框架内，解决痛点化解困境，能做到这样的服务，就不愁我们没有来访者，没有客户。对于情感的案例好做的呢是来访者有想法，但还没实施。

不好做的是一塌糊涂后后呢又寻求支援。情感咨询的土壤呢在于完善对方的计划，或是赋予对方欠缺的能力。沟通方式上有导向性的咨询与非导向性的咨询区别呢在于导向性咨询是作为指向标呢给予方向和策略。

非导向性咨询呢是作为咨询师呢按照已有的思路给予建议，我们呢在做咨询的过程中呢，需要去根据来访者的需求和个性。采取相对应的沟通方式给来访者带来更好的体验。那么以上这些内容呢，就是我们今天的主要讲的一个内。

内容。那么在今天的最后呢，也给大家带来一个我们情感的构建的最最重要的一些因素。那么我们男女之间之所以能相互吸引，大多是因为我们能够互相满足对方的需求。这个需求就是精神需求，物质需求，生理需求和面子需求。

这四大需求呢也决定了我们男女双方两性之间的情感问题的定位。那么在接下来的后面的课程中呢，也会针对这些需求呢，给到大家详细的讲解。今天我们的课程就到此结束，谢谢大家。

