# 10.久久情感师资计划：培养情感咨询师：16 案例八：拉黑了如何复联？【加微信 kc58567 获取全网情感课程】

🎼九9情感咨询爱是倾听与陪伴。🎼，大家好，我是9久情感心理工作室的善若老师。今天继续跟大家探讨如何打败爱情中的小怪兽。因为爱情，所以幸福。因为爱情，所以痛苦。从心理学的角度来看，拉黑是一种情绪。

情绪处理了，自然可以处理事情。那么拉黑后如何复联呢？善若老师用心理学从咨询师的角度带着你一起解析这个问题，拉黑了如何复联在老师的上千个咨询案例中总结出来以下四个关键点。第一，怎样复联。第二。

去自我中心化。第三，找核心需求。第四，制造危机感。那么我们先来看第一个怎么复联联系方式拉黑了，到底应该怎样复联呢？拉黑是对方启动的一种风险规避机制。拉黑意味着他可以规避接下来的风险。

这个风险一般是就分手问题的拉扯带来的。他认为甩掉你是自己规避风险最好的方式。因为把你拉黑以后，自己可以更快的走出这段感情，避免在拉扯中受到更多的伤害。不拉黑的话，他要承担诸多可能发生的后果。

被骚扰、被动摇，被干涉着新的伴侣，以及被迫承受更多负能量。我们要明白对方拉黑这一行为的本质是规避风险。站在他的角度来看，我们甚至可以肯定他做的没错。我们不要试图去改变一个我们也认同的行为。

而要从风险两个字入手，改变那些我们不认同的东西。我们不认同的是他对风险的定义，要让对方知道，第一，我们正常联系的时候，其实也没有那么大风险。不要将我的威胁性看得很大。第二。

拉黑锻炼反而会激化我们之间的关系，导致我更加放不下你，想要疯狂的骚扰你。第一点，要求你提供积极的情绪价值。在接受分手的事时候，以朋友的身份跟对方建立正常的联系，最好是选择一个共同朋友地话，在中间说和。

让他把你加回来。让第三者介入，是为了让对方感到不好意思麻烦麻烦别人，从而直接来面对你，这时候你就可以硬话软说，哄着对方跟你复联，他不会拒绝一个态度良好，积极认错的人。第二点，配合第一点。

意在让对方知道拉黑锻炼比不拉黑风险更大。大家当朋友相处，有一个放下对方的过程，算是好聚好散。强行锻炼的话会让你很难走出，搞不好会纠缠和干扰他的生活。这一招属于软硬皆石。

但是要注意表达的方式方法可不要变成威胁。对方在接收到这种信号之后，一般四个连是没问题的，这样就有了一个向前走的台阶了。二是去自我中心化。心理学上有个词叫自我中心化，在感情里表现为一种受害者模式。

即被分手的一方，始终认为自己是受害者，从来没有反思自己是不是一个加害方，包括分手的时候也认为自己被甩了，楚楚可怜。在这种模式下，失恋者甚至会模糊自己犯的错误，认为我不就怎么怎么了吗？

你为什么不能理解一下我。分手后，依然要求对方接纳自己的精神需求，这就进入了一个挽回的误区，即虚伪的道歉，只在扑灭情绪，然后打感情牌，或者通过床床头打架、床尾和这样的方式暂时性复合，没有重视矛盾。

真正的挽回，必须要去自我中心化，摒弃受害者心态。受害者心态的根源是不被爱，不被爱，且把不被爱这件事太当回事了。不被爱着，可能跟对方在亲密关系当中的行为模式有很大关系。

对方在原生家庭里所经历的一些强硬的表达方式，比如不断的拒绝和冷言冷语等等，可能会直接被用于被分手的这一方身上，被当成不爱你的证据，从而大大的影响了自己的心态和行为。3、从对方亲密原生模式里找核心需求点。

举个例子，一个男生有很强的占有欲，总是受不了女生跟异性走的近。每当女生跟朋友聚餐，男生总是要跟他吵，不许他去这个男生的认知中，恋爱后，女生应该全身心的属于自己，有自己就够了。往后余生都是跟自己度过。

干嘛要进行无用的社交呢？因为女生总是违背男生的意思，双方这个矛盾就像滚雪球一样，越滚越大。最终男生表示受不了要分手，那么追溯到男生一开始的诉求就是满足他的占有欲，但是细看又没这么简单。

这个男生要的不是女生无时无刻的听从他，而是足够的爱，足够的爱他，给他安全感。实际上，这个男生的需求从占有欲方面来看是畸形的。可能在他过往的情感模式里，自己总是被忽视的一方。

所以现在才过度的要求被女方重视。一点点不顺从自己的地方，都会被自己解读为不够爱我。最后，他因为觉得女生不够爱他而决定放弃女生。客观看的话，这是这个男生的问题。想要挽回这样的男生。

要明白男生的需求点是安全感。她不喜欢女性强硬的性格，不喜欢总是跟他对着刚的女生，任何带给他负面情绪的事件都会引发她的不安。这样的人需要哄需要用大量的正能量的顺从的事件来给他堆积安全感。

然后帮助他建立在感情中的自信心，才能让他再一次打开心门。每一段感情都有致命矛盾，所有的吸引和推拉都是建立在你从中抓住对方核心需求点的基础之上，能满足对方需求，才能谈别的。4、适当的制造危机感。

这是为自己的价值做铺垫。在两性关系中，最重要就是自身价值的影响力。其中有众多高质量追求者是凸显价值。造成危机感的重要因素。老师曾经在当对方把你联系方式拉黑了一课中讲过。危机感制造的核心就是塑造吸引力。

当你有改变的时候，对方自然会被你吸引。那你要问了，拉黑了，还有复合的机会吗？当然只要不是挂了，复合的机会肯定是有的。男的只是如何把握复合机会而已，先建立好沟通桥梁，然后再潜移默化。

引导对方情感认知上的成长，让他跟着你的节奏走，复合就有极大的可能。以下是几个复联的实用小技巧。第一，假借举东西的名义，给对方发信息，请他帮忙。我有什么东西落在你家，我也说不清位置，你把我拉回来给我视频。

我跟你讲，从那边找，或者我去你家，你在家等我，第二，找一个第三方帮你们拉一个群，在群聊里，你仍然可以发信息给他。但是发消息的机会不多哦。对方很可能再次退群，所以想好破边的话术，在群聊里面发过去。

争取让对方给你拉出黑名单。第三，换一个小号加对方，先不表明身份，只观察对方社交状态，根据对方情绪。起伏的曲线在对方情绪高涨的时候，抱歉安抚，尝试破冰。第四，游戏局双排开麦能聊多少聊多少。

很多人老婆可以不要了，游戏号不能扔情侣号的宝宝们可以用这一招，也可以微信语音私聊介词来让对方先把自己拉出黑名单。第五，你还记得某某吗？某某有事情找不到你，找到我这里来了，好像挺急的。咱俩的事情先放放。

你把我拉回来，我给你推他的名片，这样的理由让对方家最好是真的有这样一个人才行。以上的小技巧呢只是辅助，最终要破冰做的好，面谈的话术同样可以应用于线上发消息，具体情况具体对待，可以扫描二维码。

老师帮你定制挽回方案。最后嘱咐大家一句，好饭不怕晚，所有的努力不是说一次就能到位的，量变才能产生质变。爱是倾听和陪伴。9久情感心理工作室，与您共同守护美好的爱情。

