# 10、夫妻沟通法门：9、夫妻沟通：肯定技术[防断更微kc58567]

在今天我们来讲那个夫妻沟通里面的呃叫肯定的技术啊呃很多情况下呢，什么叫肯定的技术啊？所谓肯定的技术，就是说对方的一些行为，你认为对你是有益的。啊，或者你认为哎他只他只有局部对你有益的，你就去去给他肯定。

也就是说去告诉他，哎，这个事情做的挺好，哎，这个事情做的让你挺满意的对吧？或者哎这个事情让你觉得嗯挺开心的。啊。我们说。你去肯定别人。就是在什么？就是在。让别人。继续做这个受你肯定的事情。

这个肯定别人呢从心理学的这个背后来讲是什么呢？就是我们我们常常讲的叫强化，这叫正向强化啊，也就是我们小我们看去幼儿园里面呢，对于在幼儿园里面的孩子，我们都是肯定。对吧。哎，他做这个事情做的好。

呃给你一个小心心。对吧。啊，哎，他做那个事情做的好，给你个小红旗，你有没有看到过幼儿园里会做另外一次一件事情吗？你做的不好，我把你这个小心星给你涂掉，给你拿掉，给你收回来，有没有没有？知道吧？

他为什么不这么做呢？啊，因为你把那个东西拿掉，对于小孩的这个伤害就是很大。所以说在夫妻关系里面。你。去否定他曾经做的事情，曾经做的好的事情。你想想他得要有多痛苦。啊。我们有些人。发现老工出轨了。

就会去否定他，你从来没有爱过我，你一只是欺骗我，你从来对我都不好，对吧？哎，人家这么多年对你好不好，你不知道吗？是不是？啊，那还有一些人。夫妻之间吵架。啊，只要一吵架，把楚宗八代都拿出来骂骂。把人家。

每天早上给你做早餐，这个事情给人家抹杀呃，把人家。谈恋爱期间里面天天来接你，可以给人家抹杀。就是你用的是这种。否定别人。你想想对方的心理会产生什么变化？大家要知道。た。是喜欢被肯定的。

肯定他就是他价值的存在。正常的人都希望说他的存在是有价值的。正常的人都希望说。他。的存在。是被需要的。啊。正常的人都希望他的这个行为能够得到别人的认可，能够。得到别人的。鼓励。对吧。啊。

所以说我们说肯定的技术啊是样啊。哎，我们有一句话叫做万花丛中一点绿。啊。我们就是在万花丛中去找他一点。对吧这一点点率我们要给它放大。呃，有些人就会说，哎，那那是不是就是我都要去呃哄他呀啊都是要去。

那那那你们女生最喜欢说的啊去讨好他呀。哎，这个不是肯定别人跟讨好别人是不一样的啊，讨好别人是违心的说一些话，肯定别人是你真实的感受到了他的这个付出。对你是有益的。有些人就会说，哎呦，庄老师。

我觉得我老公没有一个地方对我是有益的。对吧像有的女生会说，哎呀。我老公什么东西都做的不好。啊。我说你老公什么东西都做的不好。至少他没有立刻跟你离婚呢。对吧。有些人会说我老公搞红外情的，他就是王八蛋。

那你想想你老公是王八蛋。他有没有？去外面搞婚外线，把家庭里面的财产全部转移给小三呢，没有他有没有让小三搞大肚子生一堆孩子呀？对吧也没有他有没有说他去外面搞小山，然后呢，他就直接搬出去，不回家了。

可能他也没有。啊，我想跟大家说，你们遇到的小三，很多情况下，在我这边看来。都不是什么。那么可恶的。闹过。啊，因为我看到坏的老公太多了。对吧。啊，我看到最坏最坏的老公。不给家用啊。然后呢。深夜里面。

老老婆带着孩子去找他啊，到火车站那边。坐火车坐到他所在的那个城市去找他啊。打电话的时候是通的，不接发短信说我带儿子来找你来了，他居然给关机啊，让他母子俩在火车站耗了一个晚上。对吧啊不给钱。对吧。

每个月回来呆一两个小时。就走了，走到哪里去，走到小三那里去。啊。啊，他还不承认有小三。对吧？啊，到了后面发现了有小三。还纵容小三打电话过来辱骂他，对吧？他还有一个最缺德的事情是。他。八。防止。

租在他们同一个小区，就他每一次说啊，我在家里面一两个小时。再加一两个小时，然后他说他要去工作啊，要去外地。干货车。结果呢他挑头就跑到他。跟小三住的那个艾草里面去。对吧。啊。他帮着小三来辱骂自己的妻。

辱骂老婆。啊。他老婆把小三打了，他还帮着小三去法院去告自己的老婆。啊。还把家里面的钱都弄到了小三那边去。啊，在我看来，那是一个十足的王八蛋啊，我从来没有看到过这样的男子。所以大家也知道。

可能大家会说哎呦，朱老师，你这个精神胜利法嘛？啊，这怎么叫精神胜利法呢？啊。那不叫精神胜利吧。精神胜理完是麻醉自己。病的技术是什么？是我们要去看到他的这个行为。啊，他做了哪些行为，你认为至少。

对你还是有益义的。对吧。啊，有些人说哎呀，朱老三，你看我老公啊，他说是说回归了，但还在跟小三联系。对吧哎。你看到他的，你去肯定他的一个思维是什么？哎，哦老公，你回来回来那就太好了，对吧？你愿意回来。

说明什么？至少你愿意哄我呀，至少你愿意给我希望啊。😡，对吧。你要去强化，要正向强化。啊，真想强化说，哎，老公你怀孕了啊，那我很开心那，我们继续这个人。那我们说也有互相强化，互相强化。

那些怀疑就是互相强化呀啊，老公回来，但是你始终不相信啊，老觉得他怎么样。对吧老觉得他又跟小张在一起了，老觉得他又去约会了。这些都是互相强化啊，夫妻之间的很多争吵都是互相强化。负性强化啊。

也可以说是负向强化，就是说把他那些坏的东西给它固化做，那就就叫复性强化。啊，所以说用肯定的技术呢就是叫正向强化，就把他那些对你有利的这些行为给他固化起来。所谓对你有利，就是让你感觉舒服的。知道吧？

这个技术你就善用。对孩子也有用，对老公也有用。对吧对朋友交往也都有用，人家觉得跟你在一起很开心。呃，大家看到了我现在的那个呃分享呢，其实现在不像之前说每日就是5分钟，我经常分享十几分钟，对吧？

也是算是对那个过去的一些补课吧啊，所以说希望大家呢还是每天那样收听好啊，收听呢去琢磨，然后去采取行动，好吧。如果觉得我的节目讲的比较好啊，请大家转彩分享给更多的朋友。如需要找我做个人辅导的。

请加我的微信，2716603897付费预约时间，谢谢大家。