# 10、夫妻沟通法门：6、夫妻沟通：三个管理技术[防断更微kc58567]

大家好，我是朱生勇。今天想给大家分享沟通方面的三个故事。这三个故事都是我今天早上遇到的。我先来说一下第一个我今天早上我在地铁上，我是开着那个呃喜马拉雅，然后呢，在听那个评书。

那么旁边就有一个女的说你能不能把你的手机。戴上耳机呀，很愤怒的样子，很凶的这个我的声音应该算是比较温和的。我就跟他说，我不能我说你这样说话呢，我是不能够关上的。我说呢如果你说啊这位先生你吵到我了。

那么我是可以关上的。那他你知道吵到了，你还在这里说什么呀，然后呢，那个样子更加凶，我呢马上呢我就把我的手机关上了，我再跟他说了一句，我说我不跟你说了，然后呢，他嘴巴还在那里嘟嘟囔囔嘟嘟囔囔。

我就没搭理他。那么我们说我们大家可以回顾一下哈，就是我讲的那个沟通的这个法则，讲的是。亲密关系沟通里面，我们从这个里面我们可以看到呢，当他被干扰到了的时候，或者当他受到了伤害的时候。

他不是直接说出他的伤害来，他是直接说出他的命令来，而且这个命令呢是带着很强的这种敌意。所以呢会导致什么？导致两个人这个关系肯定就糟糕，肯定就恶化，对吧？我呢是一个比较温和的人。

而且呢我的本身我已经指出他来，他要是这么说，我就会做，但不表示我我不会去做，我还是去做了。临下车的时候呢，我们又遇到了一个又遇到了一个人。那在上一站他就说哎，这位先生，你要下车吗？啊，我说不下啊。

然后我就让了他。那其实下车的时候呢，我们也经常出现这样的人，啊，让一让让一让让一让。对吧其实我们都是不开心的。我们如果大家有坐过绿皮车的这个经验呢，你还会发现一种这样的人啊，当心了开水了，当心了开水了。

因为我是我以前读大学，我经常是坐绿皮车坐三十几个小时啊，坐到重庆去上学。我们看到在这个沟通里面有采用一种威胁恐吓的方式啊，当心当心开水，我们中间那个人说啊，你问一下你下车吗？啊，如果不下车。

那么就就会换一下，是不是我们会发现这样一个特点，我们如何去沟通，我们受到了伤害的时候，我们先把伤害说出来，这是第一个，然后再提出一个请求，啊我们提出请求的时候。

不是说你能不能我们其实有的时候呢用一个歧视句啊，麻烦你啊，麻烦你把这个声音关想，因为这个影响到了我夫妻之间沟通也是这样子啊，这是一个那再来讲再来讲呢，我出地铁站的时候，我遇到的。一件事情啊。

出地铁站遇到我看到的啊，大家在围观啊，有一个警察啊，叫一个男的，一个男的背着包。那么呢死活不肯安检，在那边理论啊，有什么法律来说啊，我必须安检呢。这个警察说确实没有法律规定你要安检，但是有法规呀。

有条例呀，你需要安检，你背着包呀，那个男的就不肯，死活不肯。那个警察叔叔说，你这么着再浪费你的时间，因为你必须要安检，这是公共安全。人家还是降在那里就不肯啊，所以围了一大圈人。

所以我呢就能够理解为什么有人经常会迟到，其实很多人迟到呢是在路上耽误了，对吧？有的时候是围观呢啊，有的时候呢是起床起了个早床，赶了个晚集，其实有很多这种情况。所以说遇到这样的情况是怎么做呢？

首先呢我们说。你不安检，那么肯定有恐怖分子也不安检，对吧？所以我呢对于安检这件事情，我常常都是持支持的态度啊，只不过呢有的时候呢我拎着一个我拎着买的水果，他让我安检，我就不太乐意了，对吧？我会直接打开。

让他看一下。那我拎着箱子，我背着包，尤其是我背着那个双肩包，我一定会安检的。这个是说明什么，我们在沟通的这个过程当中，当我们发现做这件事情实际上是有利于大家的时候，其实我们应该去做。

当别人指出来的时候呢，别人提出请求来的时候，其实应该要去做那有些人就是不要去做的，他觉得他是安全的。也就是说我们经常在夫妻里面会我觉得我是好意的。所以你说过什么，我就不同意。像我那个昨天啊。

昨昨天没有辅导人，应该是前天前天辅导的人，他就说啊，我你看我我我对他多好心好意，结果呢他还说我一大堆，你好。好为你伤害到别人，人家也可以有资格说你的对吧？这是这个。那我呢再来跟大家说。

遇到这样的事情的时候呢，我们处理的时候还是要遵循一个什么，遵循一个有利于大家的一个原则。你认为你自己的价值标准是正确的不得了，其实这常常是夫妻之间致命的伤，甚至说你在公共环境里面社交的时候。

也是一个致命的伤。那再来说我今天我吃早餐啊，我吃早餐就很愉快。啊，我呢点了三样东西啊，点了一个豆腐脑，点了一个白煮蛋，再点了一根油条，但是人家没给我油条啊，那我就跟他说，哎，我说我还有一根油条没有来。

他看了一下，他说哎呦你这边没有给你打上。我待会给我我马上给你单点。当然我吃完了，他也没有给我送过来。因为早餐是很难的。但是就是他这么说啊，他说好的，我帮你单点。他这么说呢，我就很开心，对吧？

如果说哎呦你没有说啊，你没有说就你啊，你没有说，所以我没有给你单点啊，然后就走了。如果这样的话呢，我肯定会不开心。那其实这个演演化到呢，就是说夫妻之间其实也常常是这样，那就分享到这些。😊。

