# 10、夫妻沟通法门：14、夫妻沟通的9个技术[防断更微kc58567]

先自我介绍一下哈，我叫朱生友呃，负担编婚姻管理老师。我自己呢主要辅导大家挽救婚姻啊，处理婚姻危机，处理婆媳危机。今天我们的主题就是讲夫妻沟通技术，呃，我之前呢也讲过啊，讲过一些夫妻沟通技术。呃。

我先跟大家讲一下，就是说我们在夫妻沟通里面常常常常会遇到的一个困境会是怎么样子的啊，我们第一个呢就是说鸡桶鸭脚，呃，又比方说老婆说你今天能陪我去那个呃逛街嘛，老公就就是说我今天在家里看电视。

或者我今天太累了，我不想去，甚至有的时候连理人都都不说，然后他可能会讲别的东西，就两个人讲的这个东西对不上，这是一类。那么第二类呢是什么夫妻两个人吵架啊，就鸡飞狗跳式的。所谓鸡飞狗跳呢。

就是比方说老婆说你怎么不能陪我带带孩。那老公就说你带孩子带的好吗？你看看你带的孩子，或者说老公说你没看到我的工作这么忙吗？啊，我怎么带孩子呢？然后呢，甚至还会去指责他，说你带孩子把孩子带成这个样子。

这个就是两个人啊就开始鸡飞狗跳。除了鸡飞狗跳，这样一个一个形象之外啊，那么我们第三个方面就是什么针锋相对。所谓针锋相对呢？就是说你跟他说，老公，你这个菜做的有点闲了。老公直接说闲了，你自己去做。

你爱吃不吃，这种就是针锋相对。那还真得说，像今天啊，今天有一个有一个人来来跟我说，他说呃我老婆一个月5000块钱，他一个月1万块钱，结果呢，他老婆呢一个月用的钱超过了那个啊超过了5000块钱。

然后他跟跟他老婆说，哎呀，你好像最近用的钱太厉害了，那么就直接说你管管了我自己挣的钱关你什么事啊，你你凭什么讲我呀？你我我又没有用你的钱真的叫针锋相对。那么针锋相对呢？还有就是说老夫去说别人的错。

老是会说呃你这个错了，你那何错了，反正总归呢啊就他是对的，总归呢就一定要把对方给他打倒。这是我们常常会要去说的这个事情啊，这是一个。那么还有这是叫第四种啊针锋相对。那么我们说呢第五种就是叫做呢雪上加霜。

你看是怎么雪上加霜，夫妻之间沟通。呃，老婆说哎呀，我最近肚子疼，然后呢，老婆觉得你活该。对吧你活该呀，我跟你说了，你那个呃不要穿陆脐装，你偏要穿你活该。我辅导过一个挽救婚姻的。他说什么呢？

她说她老公喜欢喝酒，那喝酒了醉了回来，他老婆呢就是什么不理睬，不睬她醉了你想想，大冷天的，她老公喝酒，喝醉了，就躺在客厅里面冻了一个晚上，第二天就冻病了。然后头痛发热，然后呢要去看病，他老婆也不理他。

啊，也是说你活该，我跟你说了多少回，你别喝酒，别喝酒，喝醉了，你想让我伺候你门都没有，这是叫雪上加霜的这种沟通。那么我们说呃像第六种就是叫做连打带骂，连打带骂的这个沟通是很多的。呃。

我最近福到的一对夫妻啊，他们就是沟通是连打带骂，连打带骂呢，就是这个男的跟他老婆开始吵开始指责啊，开始骂啊，骂他老婆，你是个婊子，然后呢，还骂还骂什么？哎，真的呃那种骂法，我都我都没办法学会啊。

就骂先骂老婆婊子。他老婆呢就骂他，你是个王八蛋啊，然后呢骂骂他呢，说嗯你你是狗娘养的好这样子。慢。然后呢，这个老公上去就抽抽这个老婆的耳光，然后还脚踹。那么这个老婆呢也不甘示落。

跑到厨房里去拿了菜刀冲上来就砍，还好还好，万幸没有砍到人啊，这种连打带骂的这样一种沟通，这样一种沟通，但除了这几种，还有没有别的很多的非常非常多的各种各样的沟通。但是我们说我们常见的有这么几种沟通。

常见的这些问题啊。那么我们还有呢，这个是我们是说面对面的这个沟通。我们面对面的这个沟通。那么还有一个呢叫做呢我们很多人最喜欢的啊短信沟通微信沟通我们是怎么沟通的？短信微信沟通的？也有是什么呢？

破口大骂性的沟通啊，在微信里面就破口大骂啊，骂啊祖宗十八态度骂上了，这是一个破口大骂。第二个呢就在微信里面呢，就是什么在微信里面啊，就在纠缠，也就是论对错，哎呀，反正呢不断的去辩解，不断的去纠缠啊。

纠缠式的沟通，这是在微信里面短信这样子沟通。那么呃第三种呢就是什么啊，不断的贬低对方，啊，反正总归怎么贬低对方就怎么说，这是在微信里面，那么贬低的同志其实也是在否定别人，这是我们常常用文字也会这样子。

呃，我跟大家说呢，呃，那个短信里面的一个沟通，真的。我遇到过一个啊，也是我我觉得那个我第一次看的时候，我的心都痛了，心都痛了，你知道吗？那个男的哎呀，那种那种说话。

就是把人家把这个把这个叫做老婆的老婆的父母哥哥啊，姐姐啊，还有什么姐夫，反正一家人，包括这个这个妻子，反正呢全部骂遍的，全部都是王八蛋，全部都是狗娘养的啊，全部都是叫做狼心狗肺，全部都是黑心肠的。

你全部都是骂。哎呀我我真的没有想到男人也能够骂人，如此叫如此难听。说实话，我我也我我认为我呢其实真的是开骂起人的眼员也骂的啊，叫叫叫做那个啊，那我觉得我在他面前甘拜下风啊。

因为我如果我不会对我老婆骂这些话啊，我跟别。没吵架，难道是我小时候啊。我什么东西都骂，但我真的没有想到我能这么骂，对吧？你想想丈母娘老丈人啊，然后呢叫做呃呃叫做什么大舅子啊。

然后呢呃这个叫做什么那个这己那个大姨子。全骂哎，全面骂全面开火，反正呢没有一个不被他骂的。然后呢，各种我就不说了，太可怕了，我应该拿我的那个手机来，我对照在上面来念。啊。

我应该拿拿我的那个手机对照那上面来念，让大家来听听那是叫什么沟通。那种骂人，我觉得太可怕，非常可怕。那么我们说呢我们的这个夫妻的这个沟通里面，存在这么多的这个负面的这个沟通方式，怎么办？到底应该怎么办？

我们很多人都会说哎夫妻之间到底怎么能够沟通的起来呢？像我那个辅导大家啊，包括呢文字上面的沟通，我会辅导大家怎么去啊，怎么去用文字跟对方去沟通，还有怎么写信沟通，那么包括怎么说话来沟通，我都会做辅导。

那么呢我们先要来看夫妻之间沟通。它的这个结构到底是什么？啊，夫妻之间的这个呃就说我们沟通的这个结构到底是什么？首先呢我们要知道呢，当我们去跟对方说的时候，我们是一定是有一个什么有一个目标。啊。

或者说我们有个目的啊，我今天想跟你说一个什么事情，我今天想要跟你说一个什么事情，这一个是非常关键的。呃，我那个呃辅导的人里面呢，他们。啊，辅导的有有个女生，她就是她就跟我说，他说赵老师我经过你的辅导。

我知道我我跟别人跟老公沟通的时候，我知道我的一个目标。但是呢因为毕竟还没有还没有进入到他这个模式里面，他只是会知道啊，那么他会说哎我说着说着我就忘了我的目标啊，忘了我的目标。呃呃什么叫忘了他的目标呢？

就是说。她不记得他今天要跟她老公去谈的是这个事情到底是谈什么，他不知道他到底要去谈什么。哎，你跟你老公跟你老婆，你们到底要去谈什么，忘了。所以我们包括我们很多人吵架啊，我们很多夫妻之间的吵架。

吵到最后忘记了我们这次到底吵什么呀。因为什么事情吵呀，不记得了，这种就是那种火上浇流啊，或者扩大好的这种沟通啊。那就忘记了把那个范围扩大化了，就全部炒的，不知道是什么。所以说我们说我们去沟通的时候呢。

我们这个结构我们要知道，就我们要设定好我们自己的目标，就我的目标到底是什么？我们沟通的目标到底是什么？我们其实有时候呢我们要知道，这是我们的沟通的这个结构。那第二个呢就是说我们沟通的这个心情是什么样子。

因为什么呢？我们有很多出发的这个沟通啊。当然我们如果是说呃我们呃我们比较比较理性的有个大的这个事情去沟通的时候呢，我们的情绪是处在理性的这个过程。但是呢要知道你沟通的沟通时，你的情绪就会带走。

你情绪会带走，会带跑偏。是不是啊？所以所以说到底是在干嘛，就你的情绪啊，有呃能不能控制得住。如果你控制不住的话，可能就没法沟通，可能你就没办法沟通。

所以说我们第二个方面就是我们现在是是一个什么样的情绪状态。你要知道你是一个什么情绪状态。当然当人说啊那不是太理性了，当然理性呢？大家要知道呢，当我们要让自己去要让我们自己的这个沟通的水平提升的时候呢。

我们先上来就是要理性的学习，我们要理性的让让自己处在清醒的意识状态，而不是说处在自动化的这个过程。我们很多人的这个沟通是自动化的，没有打草稿的。所以说我们要要去看，首先是沟通的目标。然后呢。

第二个呢就我们沟通的时候，你的情绪是什么样子。如果你的情绪是冷静的，我想呢你后面的事情都可以容易掌控。如果你的情绪是愤怒的。知道吗？如果你的情绪是愤怒的，那么我想告诉你，你后面的事情全部会失控。

如果你的情绪是激情的，激情绷贷的那又是另外一种。假设你的情绪呢是低落的，你没办法跟对方沟通。如果你的情绪是烦躁的，那么你会不愿意跟听对方讲，这是你的情绪，那么你还要找对方的情绪。所以说我们沟通的时候。

为什么有的人说哎察言观侧或者怎么样。其实有时候呢你你自己能够察觉到对方在跟你沟通的时候到底是一个什么样那样的情绪状态，他到底处在一个什么样的状态下，你其实是很清楚的，只不过呢你不愿意去顾及啊，因为什么？

因为你自己。没有你沟通的时候，没有让对方，对方没有响应到你，对方没有尊重到你。所以说你会觉得我为什么要管你，我管你，我只管我自己的情绪。所以说当我们第二个结构呢，就是我们要了解我们自己的情绪。

了解对方的这个情绪。那么我们说第三个方面就是什么？我们要用。什么样的语气语调，用什么样的文字或者用什么样的语言去跟对方沟通。就是大家如果看过那个汇报的沟通，大家就知道我们常常其实呢是什么？

我们大量的夫妻之间的用的这个沟通的语句语调的，都最喜欢用什么？我们喜欢用疑问句，反问质疑，我呢也浮到过一个啊一个挽救婚姻的，那么他跟他老公的这个沟通，他不喜欢用陈述语句，他所有的沟通方式，包括他写信。

他就都是用。打问号的啊啊他他的他跟她老公沟通都打问号。你觉得就是说比方说他想呃他想要说呃说夫妻两端的以前是很美好的，他就会难道你不觉得我们夫妻以前的这个关系是很好的吗？啊。

或者是说难道你忘了你当时是怎么对待我的吗？对吧？我最喜欢用这一种啊最喜欢用这一种结构去去描述，对吧？那你的语气语调啊，包括你的这个叫逻辑顺序啊，逻辑顺序，那你想想你在这样的情况下。

你用的那些都是反问句疑问句质疑句。那你你这样的情况下，你没办法跟对方沟通。因为对方一下就来请绪了。还有呢就是说呢我们说你用的是你字句，你要知道你字句的常常会让对方引起对方的什么引起对方的保护意识。

引起对方的这个防御机制。大家要知道呢，人的防御机制很奇怪的。当你说哎你你你所以为什么我们说我们跟对方的沟通的时候，不要用一只手，一只手指道，这是极具攻击性。我们常常用一个手掌啊，这样子啊，就是这样子。

不会有惧不具有攻击性。如果我这样子啊，跟大家这样的说法，大家肯定会觉得我这人是不礼貌的啊，或者说我这个人是那个对大家有攻击性的，知啊。所以大家要知道呢，当我们跟别人去沟通的时候。

我们就要考虑这个啊就是用的是什么结构啊，这是我们是我们用什么样的语气。去跟对方用什么样的剧情去跟对方沟通，这个呢都是需要我们去关注的。第四个结构呢就是什么？就是说我们的准确的表达，这个非常重要。

你到底是怎么去表达？非常重要，就是你有没有能够把你自己的心声表达出来？非常关键，我们有很多人呢不会去表达啊表达自己内部的心声，对吧？我们不会去表达自己内部的心声，就好像有一个有我辅导的一个人啊。

我我呢我就我就是会问她，我说你你关不关心你的老公，他说关心的，我说关心的那你你跟你老老公表达的是关心的嘛啊，然后呃我给大家举一个例子啊，他他是反来是想关心他老公说啊，然后呢呃晚上早一点睡。对吧，早点睡。

那么他要去，他他不是直接说哎呀那个呃呃老公早点睡，他是会什么？他会说你看看你哎呀，每次你就搞得这么晚，然后把这一身体给搞垮了。他这样子的，还有一个呢，就是说他他是怎么说，你看上一次你都生病，然后呢。

搞得很晚，我都带你去，然后搞得一我都没有休息好，你还不早点睡。对吧你到底关心谁呢？这不是关心别人，就我们要真心的发自内心的来去表达自己对爱人的这种关心。你比方说哎呀，老公那个我们早点睡了啊。

然后呢早睡对身体好。这这虽然说这样一句话呢很无力的，但至少不对别人具有攻击性，或者直接说哎呀，老公，你是家里面的顶梁柱啊，所以说呢啊你那个要保重好身体，你有时候也可以用别的方式。

但是你说呃他因为他没有早点睡，然后导致了一些疾病，导致你去关你去照顾他，然后导致你很累，这就不是关心对方，这就不是关心对方，知道吗？这是我们要去考虑的，就是你要准确表达自己。

那么第六个方面就是说我们要要有一个什么要有一个反馈，就我们的这个表达我们表达之后呢，我们要给对方反馈的。时间当然像我跟大家沟通，我常常不给大家反馈的时间啊，因为我不喜欢被大家打断。

之所以不喜欢被大家打断呢，是因为我没有脚本的啊，我没有脚本啊，所以我的思维不能够被打断。你打断了，我不知道我在我讲到哪里去。啊，我会按照一个固定的一个一个一个叫做固定的结构来给大家讲啊。

我都是按照我讲东西都是都按照结构来讲的。那么我们说呢，我们不会给对方一个反馈啊，啊，一是不会给对方反馈的时间啊，有有很多人呢他等不及的，对方还没有还没有表达自己的心声。

他认为或者对方反应的时间比较慢一点，他会认为对方就没有响应到他，或者对方对他无理，或者说漠视他，然后呢，他会像机关讲样得等再继续啊，那这样的话呢，如果你没有反馈的话，你这个沟通就是失败的。啊。

我们说呃如果是说到这里了。我也想跟大家说一下啊，我也是我辅导的一个啊，就是她老公现在跟她没有交流，她老公就永远都是拿着手机。就这样子呃，他老婆在那里说话，他就在拿着手机，反正说什么。

你反正低着头就看手机，不对不对话。所以说嗯那这一种像对于这一种，他这个男人他不愿意给你反馈的。我们说什么呢？我们。针对这样的人呢，我们也是要给对方反馈反馈的时间。

所有反馈的时间就是说呢他既然他不愿意听你的，你要记住，凡是你经讲过的，他其实都听到了，叫听到了，进入到耳朵里面去了。我们说有没有可能做到多金额的处，不可能啊，因为我们的大脑他是会把所有的东西装进去。

只是看他什么时候把它激发出来。我们要知道我们的大脑是一个非常神奇的装置啊，我们会进入就全记录进去。什么时候激法都知道。所以说当你去真正的去看到这样的一个问题的时候呢，你就知道针对这一种脑公不跟你说话的。

你要时间要短，要很简短的说明你的一生很这要等待他。你因为你根本就不知道他会不会响应，你要等待等待完了啊，然后呢，你等个哪怕是5秒钟，5秒钟的冷场，不要怕，对吧？反馈他就会给你反馈，他不反馈没事啊。

你简单的讲讲那么一两分钟，讲完了好了，行了，你看好老公我就跟你讲这些结束了，这个就叫反馈，待会我还会给大家来讲一些别的方面的一些那个东西啊，这个是叫反就你给对方一些时间来反馈。那么说沟通的话呢。

有这6个6个方面有这六个方面基本上就可以，你按照这个形态来去做就可以。你们夫妻之间就容易来沟通，但是大家要反复去琢磨啊，因为我们又给大家讲呃，具体的某一步怎么操作啊，那么我们现在来说呢。

就说夫妻之间的一些夫妻之间的一些沟通的这些技巧。啊，有一些技巧我是跟大家讲沟通的技巧要跟大家讲沟通的技巧是什么呢？沟通的技巧呢就是首先非常重要的，就是你本身你是有善意的。啊，你本身是有善意的。

因为你要知道呢，很多情况下呢，是你本身你也是爱你老公的啊，这是首先要来确定你是爱他的，而不是说你本身对他有仇恨，对吧？如果你对他有仇恨，那么你的沟通，你想要去沟通沟通到说把这个婚姻给他沟通好。

那不可能的。你要是对他有仇恨，你对他的沟通是一定没办法沟。但是我们要知道所有的仇恨，其实也都是在沟通当中产生的。那么必然也是在沟通当中解决，知道吗？你是要在沟通当中解决，只不过呢我们的沟通的。

技术是不一样的啊，我们沟通的技术是不一样。那么我们说我们跟夫跟跟老跟老公跟老婆去沟通。怎么沟通才是好的呢啊怎么沟通才是好的呢？啊，刚才说了，首先内心是有爱的啊，内心是善意的啊。

如果你啊如果说对方已经有恨了，没关系，你一有善意就好了。如果说你是有有恶意的啊，你是具有攻击性，你是怨恨的，可能你很难把对方沟通。对吧所以说首先是你自己要把这个叫做观念上面的东西把它抓到。

这是我们要重要。还有一个呢是什么呢？就是说我们在跟对方沟通的时候，我们要用什么语气或把前面的东西呢分开来给大家讲哈，就语气上面你要知道，你要用陈述语句，要用陈述语句，你不能用。

难道你不知道我对你有多爱吗？不用不用不要用这样子，你以为你是谁呀？我们很多人都最喜欢你，如果你以为你是谁呀？还有一些人喜欢用那种挑衅，来呀来呀，你打我试试呀，对吧？用挑衅啊，所以说。

我们说的我们用陈述语句啊，用陈述语句就是说你要知道我是爱你的。对吧啊，你要知道我是多么爱你。对吧我离开你，我都没办法没办法那个。对吧这种就陈出于句，尽管陈出于句的力量小，但是陈述于句不会引发对方的攻击。

知道吧？我们说的我们不怕力量小，我们最怕的是什么？引发对方的这种攻击。如果对方是攻击的话呢，你就没办法去沟通啊，你就很难啊。所以说我们要把对方的这个攻击降低。知道吗？你要把对方的攻击降低啊。

这是所以说我们说很多情况下，夫妻之间的沟通，最重要的就是要把所谓降低攻击，就是处理情绪，对吧？啊，处理情绪。那么我说我们用陈述语句，这是一个关键大家去看一看啊，大家去看看你们的。啊，你们的文字啊。

你在微信啊，你在那个啊在哪里啊，你去看看你跟你老公的这个沟通，是不是用陈述语句在沟通。还有一个呢，我们说呢我们用我字句去沟通啊，我字句。所以说我字句呢其实经常是什么啊。

经常是说用我字句呢其实是表达的是自己的感受。啊，表达是自己感受啊吧？我之句其实就是我自己的感受。大家要知道自己的感受非常关键。如果你的感受。啊，如果是你的感受呢，其实就没有正确的能够表达出来啊。

或者是说你你你呢经常是用你怎么样，你怎么样啊，你看看你啊呃，你呢呃就是情人节又意给我买东西，对吧？啊，呃你呢也不陪我压马路啊，你也不陪我看电影啊，你也不给我做饭，反正都是你你怎么样怎么样。

对吧那如果用我字句的话呢，其实你提前就跟你告诉，老公，情人节我想要要礼物，情人节我想要怎么样？老公，我想我们一起吃饭，我想我们一起去逛街，看电影，用我字。我字呢其实是带有弱非常弱的。啊。

有时候呢对于某一件事情呢是带有弱的这个起始，就有带有一种就是说引导对方，甚至说命令对方。啊，是引导，但更多的是一种引导。因为你把声音用用什么？你用的是陈述一句，用的是句号，你不是用感叹哈。那这样的话呢。

你跟跟你的老公之间的沟通，可能会减少很多，就至少你不会让对方感觉你是在指责对方，不会让对方感觉你是在抱怨对方啊，这是说我们是说用我自句，那么我们还有一个技术呢叫做叫做事实加感受加要求。

用的是这样一种结构化的这个沟通形式。你看事实比方你用一个事实说老公。情人节我都没收到礼物。这是一个事实。老公。我心里很难受，我的这个期待对吧？破灭了，是不是？啊，也可以告诉他，我其实很想收到你的礼物的。

然后再要求老公，我们我想我们后面的一些节日，我们相互送一些礼物。当你用这样一种啊这样一种叫做的事实加感受加要求去沟通，我们前面一个事实，有时候呢你会感觉好像是那个啊，但是前面是一用的是事实。

老公情人节我没收到礼物，而不是说老公，你看你情人节你没送过礼物啊，你看每一个地方他都是那个每一个地方他都都隐含着一种什么一种相对来说就是说嗯比较主观的客观。啊，所谓比较主观的客观呢，就是说这是你的感受。

这是你的发觉，但是描述的是一件事情，对吧？描述的是一件事情。所以你用这种结构去跟对方沟通，就是比较容易沟通，就比较容易沟通。这是我们说用的是这样几个结构来进行沟通。那么说呃在文字啊。

因为我们现在大量的人大量的人呢其实没有办法面对面沟通。我想告诉大家，其实面对面沟通，没有大家想象的那么难啊，没有大家想象那么难。那么当然我们其实呢有时候呢说呃你这些沟通还是没有用啊。

你这些沟通还是没有用。那比方你遇到那种我老公又没有学这个东西啊，有很多人会跟我抬杠。但是你这个沟通有什么用的，我老公又没有学你这个东西，或者我老公又没有学你这个东西啊，选你这种沟通方式，然后呢。

他还是用他的这个沟通方式，他当然会引发我的这种愤怒。太对了。沟通的时候呢，我们刚才讲过一个叫做你的情绪，对吧？你的愤怒。所以有时候呢我们要再要回到回到哪里去了。大家要知道大量的沟通的技巧。

最终你没办法实现是什么？是因为你会被对方的话语，激发你的防御机制，激发你的防御机争。你像如果是说你从小遭受到父母太多的批评，太多的指责的人，更告诉大家，如果你从小遭受到太多的批评，太多的指责的人呢。

你在你们夫妻之间的这个沟通的时候呢，你也会这样，你也会去批评对方，去指责对方去贬低对方，大家要知道你会学习这类这个？还有一个呢，因为你长期遭到批评指责。那么就意味着呢你的内心对自己的认同。

自我认同就会很弱小。然后呢，我们都有一个叫做么我们越是弱小，我们越会想要保护自己。所以会怎么样？所以我们就会拼命的去否定别人。拼命的去要求别人来赞同我们自己。啊，你要知道否定别人的时候呢。

其实是赞同我们自己。还有一个呢是说呃讨好别人，也是那个赞同自己，攻击别人也是为了赞同自己。所以为什么我们很多就那种咄咄逼人的啊，就那里那那种叫做呢恶毒的啊。

包括刚才讲的那个呃我们说我们很少有锦上添花的这种沟通啊，我们很多但我告诉大家后面一些比较好的一些技巧，什么是一种锦上添花的这个沟通。那像那种呢叫做呢呃呃我我经常这个成语我用不来啊，就是说呢你用的那些。

就有时候呢我们会用一些那种沟通呢，会让。对方呢叫做嗯叫做什么雪上加霜。那么这种沟通的这个这个背后呢，都是因为我们自己自己的这个自我认同这块出现了问题。所以说什么？

所以说如果我们要真正是一个非常好的一个沟通沟通啊，就是说我们在夫妻关系里面能够得到一个非常好的沟通。但是啊就是说什么呢？就首先我们要去对自己进行一个自我认同，要去强大我们的自我认同。

所以说呃要去强大我们的自我认同呢？就是我们要在日常生活当中去找寻我们自己去找寻我们自己啊，就是比较牛逼的地方啊，所以说去事疗法里面，有一个啊，我们经常我们有时候也会用到去世疗法啊。

比方说有的人他很痛苦啊，他的婚姻很纠结，他已经结婚20多年，然后呢都都早就想离婚啊，所以我们经常会去强大强迫，就是说让他感觉到他。非常有力量，我们就会问你是怎么做到的呢？你怎么能够坚持这么多年的婚姻啊。

你的婚姻让让你产生这么大的痛苦，你是怎么做到的，怎么能够坚坚持的？对吧啊那那样的话呢就会强大强大他自己啊，那当然你跟你的爱人沟通，你也可以的。对吧比方他受了委屈，然后呢，你也可以说，哎呀，老婆。

你受受呃你这么多年受的这个委屈啊，然后呢你你你是怎么做到啊，然后呢，你是。怎么做到，其实我没有看到你对我发火呀，你怎么做到的呀，对吧？有时候呢你是可以强大他。所以我们经常说呢，我们要去强大强壮对方。

而不是像有些人所讲的说哎呀我们要女人要自强，你很多人女人自强，内心强大，是什么？就是把自己做一个包裹成一个壳，然后呢，把自己作为一个斗士啊，武装到什么武装到眉毛上面去啊。

我们很多很多那种我不知道那些人为什么会要写这样的书，就是什么女人不肯地位不牢固，我们有搞懂，女人为什么要狠不肯的女人其实婚姻都会很幸福，反正那些又强又凶的女人，婚姻大多数都不幸福啊？

女强人十倍有9个婚姻是不幸福。所以我们说呢我们要去强壮自己，其实强壮自己，就是对自己进行认同。就无论你现在啊你是呃你是家庭主妇也好。啊，你是呃白领也好，你是企业老板也好啊，你你认同你自己的这种角色啊。

你不会对你自己产生那种否定。而且你觉得你有价值。我们说我们在婚姻里面最重要的就是什么？就我们得要有价值。如果你在你在这个婚姻里面呢没有价值的话，很可怕。

所以我跟很多那个家庭主妇啊其实辅导不少家庭主妇完就婚姻啊，就是说的什么？就是就是要要找到你在这个家庭里面的这个价值。如果你在这个家庭里面没有价值，你是不愿意在这个婚姻里面。

那么当你去跟对方去进行沟通的时候呢，其实是什么？其实你要让对方有价值，你在日常的情况下呢，你就让他有价值。大家要知道呢，夫妻之间所有的沟通不畅的都是什么？都是因为你们之间彼此产生了敌对啊。

都是因为你们彼此呢不断的去什么去争强好胜，不断的去要把对方踩下去，不断的。去攻击对方啊，所以说我们其实真正要做的工作啊，就是我刚才给大家讲的这几个呢，只是说呢临时用一用啊，你用久了成为你的一个习惯。

这个可以啊。但是你要知道你真的把这些沟通的技巧融到这个习惯里面去。其实是不容易的，所谓不容易呢？就是什么？就是你的内心是叫做呢是枯竭的，你不可能有能量出去。所以说你会渴望能量，渴望能量就会怎么样的？

我们就会就会攻击别人。要片能认可我们。知道吧？啊，这是我们说我们夫妻的这个沟通的过程当中，常常常常需要去处理的这些事情。

