# 10、夫妻沟通法门：13、沟通的五个核心内容[防断更微kc58567]

各位学员大家好，我是朱生勇。今天要跟大家讲的是沟通的5个内容，这是一个非常非常核心的一个沟通技术。我们大多数人呢沟通的时候呢，是不知道你去沟通什么。所以我们在沟通的时候，我们常常会犯错。犯什么错呢？

你要么就着重在你自己的负面的情绪上面，你要么就着重在事情的是非对错逻辑上面，你要么呢就只看到你自己要发现那个时候的一种感受，或者那个时候的一个评价。所以你怎样去沟通的话呢，你其实就达不到这个效果。

所以我们要了解你去沟通，主要是去沟通什么。实际上呢在沟通这个上面一定要了解男人的大脑。男人大脑呢？其实有一个特征。就是说他左右脑连接体这个偏置体呀，它就像我们说的带宽一样。

它左右脑呢同时要去处理很多事情，他处理不了他这个带宽比较窄，我经常打个比方说呢？女人的带宽呢？就相当于是5G的速度，而男人的带宽呢，他常强呢，他只是一个两G的速度，所以你想想你去沟通的时候呢。

叽叽咔嚓的把你丰富的表情说出来了，把你内心的评价说出来了，把你内心的愤怒说出来了。你说了这么一大通，这个男人他不知道你在说什么，所以你怎么去讲啊，就好像婚外情这件事情。

我们很多人呢就是说换情你到底要怎么样？你想接下来该怎么办？你问他该怎么办，他也不知道该怎么办呢？婚外情这个事情对他有好处，他干嘛要结束呢？你问他这个东西干嘛，所以呢我们回到沟通的5个内容上面来讲呢。

我来给大家一一展开来。第一。😡，我们是去沟通事件，我们还是说婚外情这个事情，你就要告诉他，老公，你发生了婚外情，那就结束了，这个就叫沟通事件。为什么我说的事件呢，我们很多人呢会陷入到了我去沟通真相去了。

我去沟通逻辑去了，真相事实逻辑，你就会发现呢？你问他你有没有婚外情。他说没有，你怎么说你没有呢？我有证据，他说你没有证据，你们两个人就纠缠在这个事情上，你只需要说我感觉你有婚外情结束了。

这个就叫沟通事件，不要去跟他搞什么这个事情上面的这个完美事情上面的逻辑，好像这个小节上面不对，不管你是婆媳关系，亲子关系，所有的关系里面你就要沟通事件的轮廓就行了。这个就叫沟通事件。

那第二个呢是叫做呢沟通情绪。情绪是什么？你着重在你自己，你的情绪是什么？😡，你的情绪是低落的吗？是激动的吗？还是什么样的那你还要看到对方，对方已经火急火燎了，对方已经愤怒了，对方都已经要打人了。哎。

你还没看到你还偏向火山行还在那个地方顶牛。你看他顶这些东西干嘛，你没有必要去顶嘛，沟通情绪就是你会感受到他的情绪，你也能够把你自己的情绪表达给对方就可以了，分成这个方面来去处理，那就是说婚外情这个事情。

你想一想他担不担心呢？尤其是你初次跟他沟通这个时候呢，他为什么要否定呢？因为他担心呢，她的情绪是很不好的。所以你自己仔细去想想，你发现你老公婚外情的时候，他是一个什么样的情绪状态。

所以我们很多人呢不在意去关注这些东西。当你知道你老公发生婚外情的时候呢，你的情绪是什么？你情绪是极其低落的啊，你就告诉他是什么，甚至天崩地裂的。😡，这都是你啊，还有你是愤怒的，疯狂的，这些东西都有可能。

所以你要着重在这个上面。那么第三个的感受，感受跟情绪呢，有时候呢经常会把它混在一块，其实感受呢是你内心，他这件事情触发了你是一个什么样的感受，或者呢你是什么样的感觉。有些人说哎呦我知道老公搞坏情。

我的心口是疼的，还有呢内心你是觉得你是无能的，老公搞坏情这个事情让我觉得我无能。让我觉得我没有魅力啊，让我觉得我是不是长得太丑，这些其实都是你的一种感受，所以我们经常说呢一个事件，你去表达一个感受。

在这样的一个情况下面呢，才能够更好的让对方知道这个事件对你产生的影响。你在沟通感受的时候呢，你的感受是表达给对方的那对方的感受呢是你感受到的。所以你感受到了对方的感受，你就表达出来。😡，很多情况下呢。

男人为什么他经常说呢？这个小三懂他呢？其实说白了就是小三会把你老公的感受表达出来，而不是去否定他。我们有很多人呢最喜欢干的事情就是去否定他。他说哎呀，我呢搞这个婚外情，我告诉你，我可苦呢。

很多女人就得你苦啊，你哪里苦啊，你一点都不苦啊，你风流潇潇洒，对吧？你左拥右抱，你怎么可能苦呢？你把他这个感受你把他堵住，他以后不跟你讲了，所以大家一定要知道，你甭管人家的感受是不是王八蛋。

你也别管人家的感受是不是禽兽，是不是人渣，你表达出来就可以了。第四个方面呢，就是叫关系，哎，你去沟通的目的是干嘛，你去沟通的目的是你要去确定你跟他是什么关系，你跟他是夫妻关系。

你要跟他去确定你们两个人的关系是亲密的还是疏远的，第三，你是要去建设关。😡，关系，而不是破坏关系。各位学员，你有没有考虑过你是去跟他搞什么关系？我们有很多人呢就是去破坏关系。人去跟他沟通的时候。

你就是破坏关系。他跟你是夫妻关系，结果你说呢你就是人渣，你人面兽心，我再也不想见到你了。哎，你你想想你用这些负面的评价去，那你觉得是你们两个关系是好还是坏。我们说我们要去建设关系呢。

就一定不需要有那些叫做有损人家的人格尊严，或者是说有损他父母，或者说他认为重要的这个事情的尊严。😡，所以为什么我经常说呢？你们不用去骂小三，你把小三骂的越狠，越破坏你们的夫妻关系。

所以说这个关系就在这个地方，你要知道你开口去干嘛的。我们太多的人不知道你开口去干嘛的，你只管你此时此刻，你的愤怒，你的评价。那么最后一个呢，就是需要你到底需要什么呢？很多男人就说你到底要我干嘛嘛？

说了这么一大通说了两个小时，你说你要我干嘛，你也说不出来，😡，你不具体化，你偏偏全部抽象化。所以我们去说这个需要的时候呢，一定要具体化，具体到他要做什么，具体到你想要怎么样。

我们很多人就说现在你说你跟小三该怎么样，你说你后面你怎么办？哎，你通通都是这样子，你给他出考题，他当然就难。😡，而且呢你要知道呢，很多情况下呢，人的大脑呢它是习惯于什么？它是他要么习惯于开放性的问题。

开放性的就是有哪些方面，对吧？他要么呢就习惯于指令。而我们中国人的大脑呢，其实一般都是习惯于指令。你告诉他要干嘛。你告诉他你你的需要是什么？发生红外情的时候，你需要是什么？需要的是你把婚外情结束。

这就是明确的需求。而你这个需求要准确。我们很多人说不联系了，你不要跟小三联系了，你把它通通都删掉，需要的时候呢，先要整体的框架要把它框住，你不谈整体的框架，你上去去谈那些细节，所以当你谈细节的时候呢。

他的框架没有解决，也就说他的意识层面没有解决，他后面那些行为他是做不到的。所以我们说我们去表达需要的时候呢，我们上来的需要，就是意识层面的需要。你意识层面要他干嘛，然后呢，再是物理层面，你要他干嘛。

意识不到位，他怎么行动能到位呢？在最后呢，我还想跟大家再讲一下，我们太多的人在沟通的时候呢，喜。😡，欢去讲评价，就是你会去评价这个事情的是非，会去评价这个是非的曲值。你会去讲这个好坏。

你要这道呢说是的好坏还ok问题是你常常说人的好坏，那么就不ok了。当你去说人的好坏的时候呢，人家一听到你说我不好，一听说我是王八蛋，一听说我是人渣。好了，既然我以你在你心目当中，我已经是这样的人。

那我干嘛还要去做好的事情呢。所以最后一个方面想跟大家讲呢？我们除了说在婚外情这个事情上面呢，可以按照沟通的五个内容，大家可以去沟通。那么其他的方面也可以去应用在婆媳关系在亲子关系，甚至你在商业上面。

其实也通通都可以这样去做沟通。那么我们今天就讲到这里，我是朱生勇。祝大家幸福。