# 10、夫妻沟通法门：3、用沟通修通亲密关系[防断更微kc58567]

那么我们今天。啊，今天主要想要给大家分享的这个话题呢啊是叫沟通。然后呢。我们今天呃实际上是叫亲密关系里面的一个沟通啊，因为夫妻之间啊亲密关系之间，夫妻两个人怎么能够把这个关系处好呢？

其实沟通是一个非常重要的一个技术，沟通是一个非常重要的技术。那么我们我们来说呃。亲密关系大家知道呢，我们很多人理解的这个亲密关系呢，可能会把闺蜜也定义成亲密关系哈。

呃当然市面上很多亲密关系呢是指两个人的关系比较亲密的这个程度。我呢把亲密关系仅仅限定在夫妻之间，仅仅把它限定在夫妻之间。也就是说这个亲密关系的是，如果是说用一个房子来打比方，这个关系是叫卧室里面的关系。

卧室里面的关系叫亲密关系。非卧室里面的关系呢还有两个，一个呢是血缘关系。血缘关系呢就是我们说的是叫做客厅里面的关系。客厅里面的关系呢是因为大家每天都会在一起会生活在一起，常常是带着有血缘的这个关系。

那么普通人际关系就是我们啊叫做房子之外。房子之外的这个关系，这个是我们特别要去注注意的。那么这个亲密关系我们特指夫妻关系啊特指夫妻关系。夫妻关系里面呢非常的有意思，夫妻关系里面能够长治久安的这个关系。

就要叫做爱和被爱，这是一个前置条件。只有有了爱和被爱，后面所有的东西都叫无条件的。啊，无条件的。对吧这这是一种亲密关系。而这种亲密关系呢常常都是什么？常常都是婚姻。啊，是要有婚姻来缔结。当然了。

我们说情侣之间啊，大家男女朋友之间其实也是亲密关系啊，也是亲密关系。因为它存在一个核心要素叫爱和被爱。而且呢常常是会住在一块哈，这是我们来给大家讲亲密关系。那么我们说亲密关系里面的主角其实是夫妻。呃。

在我们理解夫妻的时候，我们怎么来理解夫妻，这非常关键。因为什么？因为在我们很多叫做的这个婚姻的不幸这个过程呢，都是因为我们不知道什么叫夫妻，或者是说我们没有搞清楚。夫妻到底。要干嘛？对吧夫妻到底要干嘛？

像我这边辅到很多案子呢，你比方说。有大量的女性。最容易做的一件事情叫做什么？叫做生了孩子，忘了狼。生完了孩子之后呢，忘记了老公。所以说当你忘记了老公的时候呢。

那你们这个夫妻关系实际上某个程度上来说就是名存实亡的。这个夫妻关系名存实亡呢，经常是在生完小孩会有一段时间。老公其实不太重要了。因为夫妻关系不重要了，没有放在这个核心的位置，没有放在这个关键的位置。

那你没放在这个关键的位置，所以为什么我们常常说。常常说什么呢？说生完小孩之后的女人没有办法理解。而我呢就是说这个。呃，昨天就有一个男生来问我，他说朱老师啊，你看呃我老婆生完孩子之后呢。

他这个人完全变了一个人。呃，变成什么样的人呢？呃，变成了对这个老公呢非打即骂。然后呢，嫌弃老公啊，嫌弃老公，你看呃调奶粉调的不好，呃，晚上呃带小孩子又没有哄好啊，反正各种嫌弃。然后呢，老公要亲热一下呢。

又嫌弃老公啊，这个生的小孩，你还有心思搞这个，而且呢发展到后面呢，还要跟她老公要去离婚，要起诉，怎么着都要起诉，要离婚。我不要你这个老公了。啊，我说我说你们两个的这个关系到底咋样啊？

他说我们的关系之前都挺好的呀。啊，这就是我们说叫做什么？叫做生了孩子，忘了狼啊，其实这一句话呢在前部分是针对男人讲的啊，这有一句话叫做呢。娶了老婆，忘了娘。生了孩子忘了狼啊，这个非常好的来形容。

男人和女人。当然了，我们现在这个社会呢。呃，叫做呢太多了啊，叫做呢娶了老婆。不忘娘太多啊，所以我们来说夫妻。叫什么？首先我们来说夫字夫呢其实。大家如果是从甲骨文的角度来说呢，就是一个人。

然后插了一个发叉子，发簪子。对吧？其实呢也就是说你这个男人。成年了成年的男人叫做夫，其实还有一个重要的。成年男子要有100亩田。啊，这个才叫做夫。所以我们我们古代的人特别有意思哈，夫呢是这么来理解的啊。

你因为什么？因为你到了这个年龄，你可以分这么多土地呀，对吧？因为那时候是农业社会。所以这就是说呢成年男人你得得要有得要有什么得要有财产，成年男人你得要有事业啊，以前的事业呢叫做弄土地啊，做农夫是吧？哈。

那我们现在成年男子呢要有事业呢，得要得要有工作，得要创业，对吧？或者是说你要有研究，那么这个肤字。是指成年男人，是指要有一点事业啊，要有一点责任，要有一点担当，对吧？得要去干活的才叫富。

那妻是特别有意思的哈。七呢这个词呢。是什么？妻不是说一上来，你就是妻子的妻啊。因为七呢一般是指素人的素人的配偶才叫7啊，古代呢是很有意思的啊。古代呢人质分369等的。皇帝的。叫做后，对吧？三皇五帝。

或者是说那个什么他的那个老婆呢是叫后。所以说。那么。王侯呢是叫夫人。所以说呢我们说在不同的阶层里面。他的这个称呼是不一样的。所以这也是就是我们要知道的夫妻这个妻子其实常常都对女性带有一点贬低。

这个是大家特别要去注意的。所以说在夫妻关系里面。在婚姻里面，某个程度上来说，对于女性来说是确实是有一种贬低。而且这个贬低呢还在。里面有一个分工上面。啊，分工上面是什么？

夫呢是在是有一亩土是有100亩土地。七呢是指主持内务。而且呢皇帝的老婆有一个叫做妻，这个是指主要是指。处理宫类的内务的这一个女性叫妻。啊，所以说为什么我们。到目前，传统的这个夫妻。叫做什么男主外女主内。

所以说这个是有分别的这是从经济功能上面来说，从社会发展的角度来说，那么我们就是这样来理解。那么我们再进一步来理解夫妻是什么。因为夫妻呢，它实际上呢。得要有婚姻。这个大前提的时候才能够称为夫妻。

这是最关键的一个啊婚姻缔结成婚姻。那婚姻呢它是要有一定的目的的。婚姻他是要有目的的，没有目的，他怎么能缔结成婚姻呢？他没办法缔结成婚姻。啊，所以我们很多人呢不了解说，哎我们两个人就因为爱在一起嘛。

所以我们因为爱，所以我们结婚，我们因为生了小孩，因为怀了孕，我们结婚，对吧？结婚要达成一定的目标的。缔结婚姻要达成一定的目标，而夫妻呢，它还有一个最原始的一个条件。啊，也是核心的条件，就是。

一定是带着感情。古代尽管他说哎没有感情，但是你要知道呢，古代呢是叫做先结婚后恋爱。啊，咱们现代人呢是叫做呢先恋爱再结婚。所以说以前一样啊也有感情不和的，也有大家谁也瞧不上谁的，但是也缔结了婚姻。

所以说那时候就压抑。所以说是这样子。那么我们说呢这个。在这样的一种情况下，我们去理解这个夫妻，对吧？这是从这个角度。但是呢我们要把。把这些再进一步放大，放大成什么呢？放大成夫妻到底要做哪些角色？

因为在不同的角色里面呢，你要去沟通的东西是不一样的，你要达成的目标是不一样的。而且呢。你扮演这么多角色，你是去满足你自己和你的爱人。我们经常说，哎，我们最重要的是什么？把自己摆在第一位这个角色。

就你是在做你自己。啊，一定是先要把自己做好。你自己都不做好呢，其实你们的这个夫妻关系就会存在很大的危机啊很大的危机。呃，我今天呢哈回访了一个我辅导的客户啊，因为他确实是他是想要离婚的这个客户。

那么我辅导了他。然后我今天来问他。啊，我说你们离离了婚没有？他说我们离了啊，其实我也蛮开心的啊，因为他本来是是要是说啊他还是觉得这个婚姻，本来她是想要想要挽救婚姻，但是在这个过程当中。

我们看到的这段婚姻里面呢，就他丧失了自己，包括她的头像，包括她的头像，那么我也看到她过去的那个头像跟现在的头像完全不一样。因为现在的头像是一个非常有书香气质的一个女生。而过去的头像呢是一个什么。

我不好讲的太难听哈，至少。那是一个心事重重的一个女人。所以说因为没有做好自己，那么在干嘛呢？在这个婚姻关系里面，只要你流失了你自己，那你老公或者说你老婆要来爱你，怎么爱呢？没办法爱了呀。对吧。啊。

所以我们最重要的是要把自己做好，这是非常关键的。你要找回你自己。而且你因为你可能你会有事业啊，你可能会做家庭主妇，也有可能你做家庭主妇，这个都没有关系，但是你得要有自己。

你在你自己心目当中要摆好你的位置。要让你自己有存在的价值，要让你自己有存在的意义。这是在夫妻关系里面最重要的一个角色，是自己。然后呢，我们还有说你做夫或者是妻，对吧？你要知道呢。

你做对方的丈夫或者做对方的妻子，这是排在你之后，也就是说所有的关系里面，在这个家庭关系里面呢，夫妻关系作为核心关系，作为第一位的关系。你但凡你把夫妻关系呢放在后面去了，可以说你这个婚姻基本上就走向悲催。

我们有的男的。叫做呢啊娶了老婆，没忘娘。啊，甚至呢啊娶了老。还是娘，对吧？那么你在这样的这个过程当中会怎么样？你把老老娘放在首要位置，那你这个妻子放在哪里去？或者你生了小孩之后呢，你把孩子放在首要位置。

那你的老公放在哪里去？这个位置没有排好，其实要出大问题。这个问题大问题就是什么？但问题就是你们夫妻之间的这个情感的链接会遭到破坏啊，也就是说你这个安全。安全的依恋关系，你没有办法完成。啊。

而且你不关注对方。对吧你需要满足的东西不是从你的爱人那边去满足，那你怎么去做呢？你就没办法做啊，那么我们其实呢还有第。第三个位置是排做父母。也就是你要把你的孩子孩子是婚姻里面的副产品。

所以当你是这样的话呢，你就能够了解孩子最终要离开这个家庭，要离开你的。所以你在沟通的这个过程当中采取的方式是会不一样的。那第四位呢其实叫精神上面的父母。精神上面的父母是什么呢？是我们是特指。我们的爱人。

包括我们自己童年期最渴望的。最想要的那个父亲母亲。这里面呢是要去满足我们的爱人的这个底层的心理需求。啊，底层的心理需求。这个我们以后有机会会把它详细的来展开来讲。那后我们第五叫做第四个位啊。

第我看一下啊。第五个位置。第五个位置是朋友，就是说你跟你的爱人需要有朋友的这个关系，朋友相处啊，当然我呢不太主张太多的人干嘛，不太主张太多的人呢啊，把夫妻关系变成亲人关系，其实这是不太好的。

因为夫妻关系最重要的一个什么呢？最重要的呢是他要有情感的流动，他要有能量的流动，而能量流动的这个方式最好的方式其实是朋友。啊，朋友是什么？朋友他更容易去尊重理解你更容易。

有的时候呢更容易什么跟你保持一点点小小的距离。啊，不会给到你这个压迫感。那那么我们说第六位呢就是说你会去做儿子呃，做做儿媳，做女婿啊，就是说你会去。呃，去呃去奉养对方的父母啊，最后呢是做女儿和儿子。

所以说当我们去组成组成了这个夫妻关系。然后呢，我们我们呢去达成了一个婚姻的话呢，我们就会要至少要完成这7个功能。那么因为复合期我们刚才讲的，其实会有一个最大的一个什么最大的一个差别。啊。

因为你是男人和女人，这是会有差别的。而且呢这个背后呢，它的这个差别在哪？主要体现在哪些差别呢？我们是从首先呢我们从哪个角度来讲。我们要说。我们的差别首先是从左右脑的这个连接体，也就是偏质体。

左右脑的胼质体呢，男性在这个进化的这个过程当中，通常男性的胼质体呢啊它比较薄啊比较窄。所以呢他要去处理语言啊，左右脑的这个协调性，它要处理大量的要同时调动左右脑的时候呢，它其实调动不过来的。

这是男人和女人最大的一个差别。哎，我们很多人呢。会出现一个什么状况呢？会出现总觉得老公说话说的太少呃，因为她确实说的太少，总觉得老公好像不会夸夸其谈，不会像谈恋爱的时候啊讲那么多啊，谈恋爱的时候。

她讲那么多的时候呢，是因为她肾上腺激素崩在那个地方。但是只要他在正常的状这个状态下呢，他实际上言语系统他通常来说，一般的来说，他是比女性要弱一些啊，所以这也是为什么女性的话呢，一天所要说的这个词汇量。

一般的情况下是男性的两倍，这个是最大的一个差别。在沟通当中，这个是最最需要注意的啊，我回头我会给大家再讲。基于这样的差别，我们怎么来弄啊，怎么来跟你的老公来沟通。当然跟老婆沟通，相对来说。

这是在其他地方需要去掌握的。那我们还有一个差异的句，就是说呢啊我们的这个心理需求是不一样的，男性和女性的心理需求是不一样的。因为这个心理需求是什么呢？啊，男性的心理需求，他特别重视的是一个尊严。

这个尊严呢其实常常都是社会的尊严。就他成为一个男人，他身为一个男人的这种尊严。因为我们在社会化的这个过程当中，大家都知道社会化的过程，包括现在买房子，你看买房子都是男人买房子啊。

女人当然现在越来越多的女性也在买房子啊，买房子就是婚嫁的这个过程当中都是男性要干嘛？男性要占大头，女性占小头。像现在的这个家庭来说，男性和女性的家庭。哪里会有这样的差别呢？不会的对吧？

但是这是社会进化的这个过程当中导致的。就好像是说男性的这个家庭，就就觉得他这个。社会的这个尊严比较高一些，女性常常在社会的这个尊严上面会弱一些。就是说你可以成为一个弱者，但是男性你不能成为弱者。

你成为弱者，会被嘲笑，会被讥讽。所以这是最关键的。我们在沟通里面，如果你跟你老公沟通的时候呢，你没有掌握这一个。差异的话就很麻烦。但是呢女性的话呢。啊，女性在这个心理需求上面，这个产它最重要的是什么？

最重要的是认可。最重要的是认可。那女性这个认可。或者说认同为什么他特别重视呢？其实这也是在社会化的这个这个叫人类的这个进化过程当中呢，其实女性常常被。贬低，常常被贬低。包括我们说男女有别啊。

很大程度上来说其实也是在贬低女性。对吧其实女性和男性的这个差别。其实跟男人跟男人之间的差别。是一样的。其实人和人之间就是会有差别的。对吧人和人之间本身就有差别。啊，也就是甚至说有差异，每一个人。

他所处的这个家庭环境。不一样，它就会生长成不同的人。就是在同样的这个家庭里面，因为他所处的这个环境。啊，因为他怀孕的时候，他的这个基因的变化。他都会不一样。就我呢发现因为我我们家两个儿子哈。

我们家老大跟老二呢是完全不同的人。完完全全不同的人，这个差异真的是太大了啊，大到你简直没有办法。我都我经常说我这这这是这这这是我的儿子嘛，对吧？我们老大呢比较敦厚，是一个比较比较朴。

叫就就叫敦厚屯淳朴的一个孩子，那么老二呢是一个什么？老二呢是一个娇气啊，老二呢脾气哎脾气，呃，就是反正容易撒娇啊，这小孩子啊，很小的时候呢，哎他不开心呢，他就他就躺在地上，然后呢用脸靠在地上，对吧？

会这样，但是我们老大从来都没有啊，这是我们说我们人跟人之间本身就有这种差别，不是性别的差异，而是人跟人之间。因为它的基因的差异。因为什么？因为。他的这个。生长环境的差异啊，这是不一样的啊。

当然呢他还跟他的教育教养。人不同也会有才异。啊，也会有差异啊，那么我们说在认同这一块的女性。就会变得特别渴望。那么女性的认同的常征就是认同认同的是女性的这个角色。还有一个认同的是叫做情感。

你对她的这个情感，他对你的这个情感有没有这种认同？啊，有没有这个认同，对吧？啊，我们经常说呢，在夫妻关系里面谁弱，那么他就需要更多的认同。这种弱呢有社会化的弱，还有叫做呢家庭归属的弱啊，这个不一样。

因为人呢我们人它有几个特点啊，也就是其实是跟我们的人际关系有关。我呢通常把人际关系呢。把它分成什么？我把人际关系分成三层次。啊，就是说亲密关系，也就是我前面讲过的，就是说做卧室里面的关系，情人关系。

夫妻关系、情侣关系。那在这一层的这个关系，那么客厅关系，也就是我们所说血缘关系。都不一样。人。还有一个呢就是我刚才说的普通人际关系，也就是说叫做家外的关系，或者说房外的关系。房子之外的这个关系。

那么它实际上展现出来的这种。认同是会不一样的啊，渴望是会不一样的。所以我们经常要怎么来理解这个人呢？我们理解这个人呢要多元化的去理解。啊，这里面呢我得要又插一句什么呢？我们很多人呢最喜欢什么？

我们在沟通的时候呢，喜欢叫做刻板化啊，这个刻板画呢是叫什么？就我们喜欢用心做，对吧？用血型，其实这样子去刻板的去理解一个人，去定义一个人描述一个人呢，这是最错误的事情。我这边辅导的那个人呢。

好多人经常就是啊朱老师，你看你看我老公呢，他是狮子座的啊，哎呀，我老公就就就那个什么处女座的。然后呢，我就是什么做的，然后你看我我跟他对不上。大家知道的这个是什么？是把人刻板化啊。

叫我们经常心理学里面有个叫刻板效应啊，当然呢星座这个呢是叫巴拉姆效应啊，就是说似是而非的对吧？但是大家知道呢，一个人他是有。非常多元化的啊，它有它的一个主体的一个性格特点。然后呢。

还有一个附属的一个性格特点。而我们在不同的人际关系里面，到底是由主体来决定，还是由负数来决定呢？其实它是会变化的。它会变化的。我们人。能够被激录，其实都是在负属关系里面，都是那个非常弱的这层关系啊。

都是也就是他他自己人所归属的。这个多元的这个面呢，它可能是它非常弱的一面来决定的。啊。所以我们说一个人当然一个人的情绪稳定性啊，情绪稳定性跟他的主体面有关。所以我们要去认识一个人的情况下呢。

要去怎么把这个人定义成一个多元化的人。啊，他可能会有各个方面不同。啊，所以说与其把一个人定义成啊让星座来分，不如把一个人定义成我不知道他。会更好。之所以说我不知道他呢是更好。好在我对他有探索的需求。

我有好奇心，夫妻之间。走不下去，常常就是我对你没有好奇心的。啊，所以什么叫吸引力？吸引力其实就是好奇心。吸引力就是我探索你的时候呢来给我带来乐趣啊，来满足我的内心内在的需求。

这个是我们经常特别要去重视的。啊，特别要重视的。那么我们来说沟通啊啊就是。刚才讲到这一点点差异，其实还有别的差异，就是情绪。我们内在的心理需求这一块呢其实还可以展开来啊，但是时间有限我就。啊。

就点到为止，还有一个呢情绪。啊，情绪化大家要知道呢，其实男人也好，女人也好，他都会有情绪化。所以说我们去了解这个差异的时候，是讲差异的时候呢，是要集中在什么？集中在你的爱人身上，他的情绪到底怎么样？

如果他是一个情绪化的人，也就是说他的人格就不太稳定。啊，这个大家的事就要注意。有些人比方说他的脾气暴躁。我想跟大家说呢，很多情况下呢。脾气暴躁，不是他这个人真的暴躁。

有的时候呢是夫妻之间相互在互动的时候导致的。其实你说他脾气暴躁，他可能不是的，他是因为你而产生的。啊，那么你去理解他到底是一个什么情绪。这个很关键，夫妻之间很多差异，在情绪上面会有很大的差异。

那第三个差异呢还在什么地方呢？啊，在爱和恨这一块。啊，我经常说呢，夫妻能够长期长治久安，不是在于你爱多深。而是在于你恨的多少，你越恨那个人越讨厌那个人，你这个婚姻就越没有办法持续下去。啊。

越没有办法持续下去。不是说你啊爱爱爱的死去活来，爱的死去活来啊，那只是你们这个叫做情感的这个猛烈的程度。但是恨。厌恶它会产生分离感。它会产生分离感。所以我们去沟通的这个过程当中呢。如果你沟通的都是分离。

对吧？你就好像我们有一些人啊，我今天也有一个人私信里面就跟我讲，他说他们啊从恋爱开始，然后呢，到结婚到现在一共三个月，闹了多少次离婚呢，他自己都数不清了，数不清了。啊。

反正呢呃现在呢把那个结婚证也撕掉了，他数不清哪，数不清就是要离嘛，对吧？那为什么要离呢？是因为啊这个。这个女的。不管家不做家务。啊也不工作啊，然后呢喜欢喝酒，喜欢交异性啊，还喜欢去网吧，喜欢玩游戏。

你要知道呢，这个就会让人产生恨啊，就会产生分离，产生疏离感，这是大家特别要注意啊，不是说你们爱的有多深，然后呢，你们这个婚姻就能持久，而是你们恨的有多深。越来越恨，越来越怨，越来越烦。

就会产生很强烈这个分离。那么我们说那我们沟通啊，什么叫沟通呢？对吧沟通里面最重要的。要把这个沟通拆开来。首先是一个沟渠啊，你去理解的时候呢，是叫沟渠啊，然后再理解的那个通呢，这叫疏通，对吧？

那为什么要你看我们沟通的情况下，要什么情况下才能够沟通呢？也就是我们经常说要能量能够流动，那能量怎么样才能流动呢？所以我们如果大家看到勾渠。你会发现呢沟渠都比比它的这个边上都要低，对吧？啊，你要挖低了。

要有势能，要有这种流动性，你才能够形成什么才能够形成这个疏通的这个作用。而且呢它是什么？它要有一定的流向性，也就是说要有一定的指向性。要不然的话我们很多人沟通沟通，哎，沟通不就是说话嘛，你说话的情况下。

你咄咄逼人，你这个沟通你能你就沟通不了。你的势能要比他低。才能够流动你是人咄咄逼人，你怎么沟通嘛？你怎么让他的能量流到你这里去啊？我们说我们沟通的时候呢。

首要的一个原则是要让要让它的能量流动到你这个地方去。因为流动到你这里，你才能听到他的心声。否则的话你倒过来了。倒过来了呢，变成了你把你的能量强势流转给他，他接不接受呢？他不接受。这样子你就没有办法。啊。

这样子你就没有办法。所以说大家要知道，为什么我们在沟通里面特别强调的倾听呢？倾听其实就是一个低姿态。千天其实就是形成一个沟渠，然后形成一个势能差，让你们之间能够流动起来，这个就是叫沟通。啊。

这个就叫要沟通。啊，那么我们说我们沟通呢其实是什么？沟通我们最重要的是叫做。首先呢是要掌握对方的。意思。你是要掌握对方的意识，根据对方的意思，你掌握住了。这是第一。第二呢。要让对方的情绪平稳下来。

对吧他的情绪都不平稳下来，你怎么去沟通呢？啊，像我那个呃。应该是应该是昨天是前天辅导的那个案子哈，她跟她老公她说哎我跟我老公就没办法对话，我就问他，我说你怎么没有办法对话呢？她就是她跟她老公呢。

其实就是一个咄咄逼人的一个姿态啊，她跟她老公聊天呢都是这样子。你是怎么你怎么想的？😡，你现在怎么打算的啊？😡，对吧都是你现在要不要回家？哎，全是这样子的啊，那那这样子沟通怎么沟通的起来呢？

你就沟通不了的对吧？沟通不上去的。所以我们说呢我们。要形成一个产生一个势能差，而且让他的这个情绪稳定情绪。可以这样说，沟通里面能够顺利或者能够成功。这个情绪稳定下来是什么？稳定下来的时候呢。

实际上就是有点像我们说做心理咨询的时候呢，是叫做让他的情绪得到释放。其实呢是叫做让他的压力得到释放。这个压力啊，比方说有是他的焦虑，也有是他的这个烦恼，还有是他的这个压抑，让他都能够释放出来。

释放出来这个起道的。非常好的一个疏通的作用，疏通他心中的郁结，这是大家特别要去注意的。那么我们再来说再来说我们沟通的时候。我们要按照一个什么样的方式来沟通呢，对吧？啊，当然呢我呢在这个地方插一下哈。

就是说我们沟通呢。我们的一些方式或者一些形态到底是什么？我们像啊我这边辅导很多人就是哎，主要说我我跟我老公没办法沟通啊，我说你你怎么沟通的啊，昨天有一个人，他说我跟我老公的沟通，我他全是那个全是写信。

呃，不写信的就是就是微信，对吧？不不面不面对面谈的。对吧她每次呃碰到她老公，她就她就躲起来。老公在家呢，他就不吭声。是这样子啊，因为他们已经分居了嘛啊。所以说你看这是我们理解沟通的这个方式或者形态呢。

他就理解成书面化的或者说文字化的这是其中的一种形态。而我们还有一些人呢，就是说啊我跟他说话，每次说话他都不说话，一直闷声不吭。你要看到呢说话也是一种沟通。那还有一个呢，你看他闷声不吭，他用的是一种姿态。

对吧用的是一种姿态，像我那个辅导的有一个客人，他就说哎呀，朱老师，你看我跟我老公呢，我跟我老公聊天在床上，我老公呢已经躺下来，我坐在那个上面靠着那个床被。然后呢，我说什么，他就在那个地方啊，不吭声啊。

连眼皮都不那个啊，眼皮都不翻，闭着眼睛，这是叫做用姿态姿态。这个姿态就是我不想听，我不乐意听。啊，所以说姿态也是一种沟通，也就是我们经常说的肢体啊，肢体的表达也是一种沟通。肢体的表达也是一种沟通。

还有呢房事啊，我们很多女生都会问，哎呀，你看我们都多多少久都没有房事了，没有房事，这也是一种沟通啊。这表明我跟你的关系不好啊，不愿意跟你建立这个关系啊。所以我们要知道呢，沟通的形态是有多种多样的。

那么我们夫妻之间去沟通的情况下呢，要把这些形态。把这些形态要结合起来，你不是只用其中的一种。你如果只用其中的一种可能会效果不好，你可以用文字，也可以用语音，还可以面谈，还可以性爱，还可以肢体，对吧？

还可以安排活动。这些东西其实都是叫沟通。啊，都是这样沟通。那我们来说。沟通的这个我们说一般的情况下呢哈，我们沟通呢要分成5个。5个阶段。哪5个阶段呢？因为这也是我们很多人。啊，经常会问我的啊。

很多人会问我，就是说哎呀朱老师，你看我跟我老公说，你看我我跟他说了他没反应。那么没点反应怎么办？这是我们很多人最困扰的一件事情。对吧困扰的一件事情就是我们说我们一说我们就要对方来反馈，对吧？

或者其实不是我们一说希望对方来行动，这是我们常常好多人最困扰的地方。大家知道了，我们沟通的实际上是什么？实际上先从认知，你认知层面达到了才会有行为层面的一个结果。你认知层面都没达到，他怎么可能有行为呢？

所以我们说我们从认知的角度来说呢。我们分成这几块啊，首先呢是要了解。要了解。你的想法，你的感受，你的需要。你的希望，你的期待。大家注注意啊，我就没有说抱怨指责。但是我们很多人呢其实最容易沟通的时候呢。

用的是抱怨，对吧？比方说啊你你看你。你你最近的都是1二点钟回家，你觉得你这样对吗？你觉得你这样你对得起我吗？啊，我一个人在家里带孩子。那那你说你这样子去沟通，那就是抱怨和指责。啊，那就是抱怨和指责。啊。

就叫抱怨和指责。啊，那我们像面临这样的一个事情的表达，我们是去描述。啊，描述要从你自己开始描述，对吧？描述是说嗯。我。啊，一个人在家里面带小孩对吧？小孩子挺闹的啊，然后呢我也觉得一个人吃不消啊。

那么我也感觉挺累，所以说呢啊我希望对吧？你看到没有？这个我们描述了我们的感受，就我感觉挺累，我感觉我吃不消，对，那我们期望是哦我希望老公你这边能够啊尽量早点回家来帮助我，对吧？这表达你的期待。是不是啊。

那至少呢比前面那一种这种指责。你越要他干嘛？你越他说去说他缺位，他越就更加缺位嘛。那我们从认知层面就首先第一个呢要让他。了解。一定要让他了解你。内在的感受。所以说当我们去。了解让对方了解你的内在的感受。

这是叫表达。那因为这个里面呢我们先要设定，其实我们会有一个设定的是说你今天的设定是想要去知晓对方的话啊，那么我们是说要知晓对方的。要了解他的需求，而你要去。表达你自己的时候呢，是要去表达你自身啊。

这个是一个设定，对吧？沟通的时候其实是一个设定嘛啊设定呢是你要从对方那边获得更多的信息，那么就以他为主。那如果是说你想要让对方了解你更多的信息呢，就要以你为主。就我们经常说哎，你想要去说服你的老公。

那么将要以你为主。啊，不要以你为主，这是这个。那我们第一个第一个就是说。要让对方了解。了解你。那么我们第二个是要让对方理解你，对吧？如何让对方理解你呢？我们很多很多人呢最。

最糟糕的这个地方就没有办法让别人理解。就你说你这么累对吧？你只说你累，你带小孩累，你工作累，对吧？那对方呢没有觉得累，对吧？那怎么让他理解呢？所以我们经常说。可以什么？你是可以暂时消失的对吧？

你让他带一天孩子，他就能体会。我们有很多人呢。带孩子的几乎不让爱人参与的，尤其是不让老公参与的。我这边辅导了好些个，对吧？生完孩子之后呢，要么就是。啊，自己父母在带孩子，要么就公婆带孩子。

老公根本就被剥夺了带孩子。那他怎么能理解你带孩子的这种累呢？尤其有一些人是家庭主妇。对吧家庭主妇。我们经常听到的这句话，我养着你，你就是个废人。然后后辅到一个客户，就是她老公骂她，说她是一个废人。

对吧为什么是废人呢？因为他是家庭主妇，那这个话多伤人心啊。那多伤人心呐。那就是他。他不了解你嘛，对吧？啊，那不了解，那就让他来带带几天孩子嘛啊，你完全可以消失的嘛啊呃大家不用担心哈。

大家呢把那个呃叫做微信加起来啊，把微信加起来，就是叫做。啊，好，那我们这是这是我们说我们做的对吧？我们要让对方来理解你，那让对方接受你。啊，第三步就是让对方来接受你。如果是说你的一个想法，对方都不接受。

你想要强迫他来去做，他做得了吗？他做不了的。他做不了的对吧？就好像我们说最最典型的一种强迫啊，最典型的一种强迫。我们这边辅到过一个客户，就是说呃他强迫她老公必须要跟她房事，对吧？要同房，哎。

结果他是强迫，但是人家老公就是来给她做阳痿。所以大家知道呢，如果对方不接受你的话，不接受你的一个观点的话，你去强推的话呢。这个是会遇到阻碍的。所以说我们要有耐心啊，前面做完了这三三个步骤。

就是同样的东西，你可能会经历这三次了解理解接受啊，然后到第四步才是行动，对吧？啊，她怎么行动，大家有很多人就会出现一个问题，哎，她好像做的不像我要的那样，就还说那个晚回家。哎，以前一两点钟回家。

自从我跟她沟通完了之后呢，哎她大概十一二点回家，有些女生呢还是很生气，哎，我要求她的是呃八九点钟回家呀，为什么还没达到呢？对吧那我们沟通里面非常重要的是一个什么？当他的行动采取了之后，我们要有一个反馈。

这个反馈呢常常是正向反馈，要去鼓励他，对吧？要去鼓励他，否则的话你在这样的一个状态下，他怎么来那个呢？他就没有办法。对吧他就没有办法真的来进一步来去听你的这个沟通。

所以说在我们的这个沟通分成这5个步骤啊，所以你就不会怎么样呢？你就不会慌张啊，你就不会感到沮丧。那正好印证什么呢？印证我们说男性和女性的一个差异里面。一个差异里面呢，所以说我们去。按照一步一步来。

那么这个男生呢也不会疯狂。那在我们在沟通里面呢，特别要注意的是什么？刚才说到疯狂，男生什么情况下会会疯狂呢？第一没完没了在说对吧？呃，我们呃好多客户都是说啊，朱老师，你看呃，我前面跟我老公沟通。

我们沟通的都是一沟通呢，就是一两个小时啊，有的两三个小时还有的人沟通一沟通一说呢就是啊说一个晚上就就这样子。这是。让男人最疯狂的一件事情，就你没完没了一直在在讲，不不讲结束呢就。就不行。

那在这样的一个情况下呢，那这个男人哪里愿意跟你讲啊。所以我们常常说呢，我们讲的时间不要长，因为男人这个大脑有限，对吧？那个偏质体有限，又又窄又薄。啊，你跟他讲那么久，他容易过热的啊。

而且他很容易情绪化的。而当他情绪化，当他没给你反应的时候呢，你又会情绪化。那你情绪化呢就会又会加重啊，你会有很强的挫败感。那么我们说还有一个事情呢，就是说男性最恐惧的。

就你一个晚上你知道你跟他说了多少件事情吗？你跟他说了七八上十件事情，所以为什么男人最讨厌翻旧账呢？因为你一翻旧账呢，就啊啊叫做呢呃上次刷牙，对吧？啊，把那个台盆弄脏啊，弄得到处都是水啊，还有类似洗澡。

对吧然后呢，还有那次吃饭，这一堆一堆的事情。聊的没完没了的事情。那你说他能够跟你沟通吗，他你不愿意跟你沟通了。所以说你说那么多事情。你说那么多事情呢，他根本就没有办法来听你的。啊，没有办法来听你的。

到时候可以回回放啊，可以回听的。啊，所以说呃在我们啊在我们去沟通的这个过程当中，要注意我们每次去聊啊，我们要去聊的事情是单一的，就尤其是女性，女性要跟自己的老公要去聊一个事情呢，要单一，我就聊一个事情。

设定好，对吧？啊，而而且呢我这个小目标也要设定好。我这个小目标是希望她。了解。我这个小目标希望他理解我这个小目标希望他接受，对吧？我这个小目标希望他能够。行动。那当他行动的时候呢，你的这个沟通的时候呢。

要正向的反馈。是吧你这样子去跟他沟通就更容易。就更容易。那么因为我们每一次呢都设定的是一个单一的目标，我们最怕的就是什么？最怕的就是一去说就要达到你的终极目标。啊，就要达到你的终极目标啊，像那个。

那个今天的有一个女生，她就说哎呀，钻老师，你看。然后呢，就不断的去说啊，壮老师，你看哎呀，我就想要这样这样，我说呢你的目标是什么呢？你的目标是要把老公挽回来。这是终极目标，然后呢才扶到了三趟。

你就想要他回来。这是不现实的。我们说我们之潜伏的那些小目标有没有达成呢？对吧他说哎小目标达成，我说小目标达成就可以。所以说沟通里面呢我们都要设定小目标，这是大家特别要重视重视的小目标不是大目标啊。

不是终极目标，这是我们在沟通里面呢，特别要特别要注意的一个事情啊。那么我们还有什么呢？啊，就是说在我们在我们这个沟通里面呢，还存在一个。啊，还我们还希望大家能够去做的这个事情是什么呢？

还希望大家能够去做的这个事情呢就是。我们啊我们去面对这个爱人的时候，我们的情绪是什么样子的啊，因为什么？因为我们最。最最。😡，难掌握的事情是我们自己的情绪，而我们自己的情绪是会为什么产生呢？啊。

是会为什么产生？或者说你为什么会产生这种不良的情绪啊。因为什么？因为你内在。存在的这个匮乏，也就是我们前面说的，因为我们没有被认同。啊，只要你没有被认同，只要你的需求没有得到满足，只要你的这个爱。

只要你这个恨越来越多，尤其恨越来越多。我们一直都处在这个匮乏的这个状态下，所以我们就会去咄咄逼人。我们就会兴师重重，然后呢我们就会干嘛？我们就会有一种得理不饶人，我们知势上面就会存在一个问题。

这些所有的问题都会表现在情绪上面。啊，因为你这个情绪。你会愤怒，可能你一开始的时候深呼吸，对吧？你深呼吸过去啊，保持一个理性。然后呢，结果呢，三下两下说了，没有达到你的终极目标，你马上就干嘛。

你马上就放飞了自己，马上头顶就伸烟。头发都竖起来了，蛤蟆都竖起来了，就像刺猬一样。所以说我们在沟通的这个过程当中，要重视你的情绪。啊，而你控制你能够控制你的情绪呢，其实就是短时间里面。对吧啊。

当你去表达的时候呢，你的情绪没有问题。但是当你看到对方没有行动的时候，你就会着急了，对吧？所以说这是一环扣一环的。你要控制住你的这个情绪，不是说压抑你的情绪，没有说压抑啊，就像我们辅导那个人。

他就是压抑。哎，她每次她老公在家，她就她就不进不进家门，她看到她老公的车子在在家里的楼底下，她就不进去。或者说他进去了，他不开腔，不说话啊，这种其实叫压抑，不是叫情，不是叫处理情绪。在这个地方呢。

我也想跟大家讲一下怎么怎么处理自己的情绪。首先呢要去认可自己的情绪。你比如方你是愤怒的那就愤怒，你就是愤怒的，你就是痛苦的，你就是悲伤的，你就是不甘心的对吧？啊，你就是。叫做什么，你就是抓狂的。

你就是焦虑的，你就是不安的。甚至说你就是压抑的都没有问题。首先要去接纳自己，然后呢要去表达，因为在表达的这个过程，他会释放情绪。我们其实最怕的是压抑。啊，我们有一些人脾气不太好啊。

就是我们经常实际上是叫做什么？叫做呃自我把控力比较弱一些。那。经常就会去做一些小压抑啊，今天压抑一下，明天压抑一下，压到一定的时候会变成什么？压到一定的时候呢，你就一下就崩掉了，一下就爆掉了，对吧？啊。

然后呢一下爆掉了，你你去跟你的爱人承诺的，我会改，我会变，结果你会发现呢，你还是改不了，所以你要知道呢，控制好自己的情绪就是在于你们之间的这个小目标设定啊，对话的时间设定。对吧。啊。

然后呢对话的内容设定。那在这样的一个理性的一个操作的环境下面，你这个情绪就不容易失控。啊，你这个情况就不履。不容易失控，对吧？啊，所以这是我们来控制我们来控制自己的情绪。

那么其实我们也容易控制对方的情绪啊，对方的情绪最好的控制方式用肢体。啊，就你自己放松。还有一个呢，你会采取拥抱。在沟通的这个过程当中。沟通的过程当中呢，要注意要注意呢拥抱。

还还有呢要注意你是要比较平和的。还有一个呢就是语速要慢啊，像我的语速就比较慢，可能有一些人就不喜欢听。但是大家要知道，沟通里面最重要的要控制的是语速。亲密关系沟通里面呢最最重要要控制语速。

我这边辅导的大量的客户。那么呢发现呢大家有一个什么问题呢？发现大家有什么问题呢？就是说他的语速都过快，语速过快就会很容易导致让对方感觉到攻击啊，有些人像机关枪一样哒哒哒哒哒哒啊，我这边扶到好几个客户。

他就是像机关枪一样。其实我听了我我的耳朵都都已经吃不消了啊，都产生耳鸣这种反应所以连我都吃不消。那你的爱人能吃得消吗？更加听不更加就吃不消啊，所以我们在。沟通的这个过程当中要去注意你的语速。

还有你的声量，声量高其实也是一种攻击啊也是一种攻击。那很多人就会问，哎，那我怎么来处理我的声音呢？啊，声音其实。啊，因为他离我们的大脑最近，其实我们是可以控制的。实际上呢我的语速以前也是很快的。

但我知道我11年开始做这个啊婚姻管理辅导之后呢，我的语速就变慢啊，我就自动把它放慢啊，放慢。实际上呢是因为你做好了一个什么姿势呢？做好了一个我的势能是低的。我用低的势能把你的高能量引导过来。

就我做好了倾听的这个姿态。沟通里面比较重要的一个技术，其实叫倾听。而不是大家哔里巴拉哔里吧拉说话，对吧？但是呢说话也是很重要，因为说话意味着你去如何表达，你去表达你的感受，你的需求，还有你的表达形式。

这个是会决定了你这个沟通的这个有效性，这决定了你的这个有效性。呃，这是我们今天给大家分享的这些哈。因为呃什么呢？我们每一次讲课的都会显得呃这个时间呢就特别不够啊，时间特别不够。好。

那么最后呢想要跟大家讲一下呢，就我给大家分享的这个，我呢是希望大家反复去听。因为大家没有怎么接触过，用这样一种沟通方式。当然呢我下一次还会给大给大家来分享。啊，还会给大家来分享一些啊。

比方说关键词沟通啊啊，如何关键词沟通啊，如何情绪沟通，对吧？啊，以后呢我们还有机会还会来讲这个沟通这一块的东西。但是大家。要干嘛呢？大家要按照这个流程来。大家先要熟悉，要熟悉这个就好像我们说的套路啊。

你要把我这边的这个套路，你要熟悉，你只要一熟悉，那就容易去夫妻之间进行沟通。那么呃在这个地方呢，我呢还是给大家再播报一下，大家可以加我这边的微信啊。

叫婚姻169啊呃婚姻呢就是婚姻的全拼169就是阿拉伯数字啊，那么大家可以来加啊，那么我们来回应一下这几个几个朋友的一个讨论啊，这个讨论挺有意思的啊呃有一个叫做物非勿啊，我经常呢。

我经常呢呃我会看名字的哈，这个名字呢都代表了你的力量，代表了你的能量。像这个物非物呢，其实就是什么？其实自己就是很迷乱。对吧就是很乱，很迷茫啊，然后呢很不清晰啊，然后呢有这种无力感都有啊。

这是这个名字带来的一个感觉。那么他说我我已经冷暴力对待他很久了，他，但他却主动了。对吧啊，然后就却主动了这个这个是什么？我们要知道的冷暴力这种形式。啊，冷暴力他在干嘛？冷暴力他在干嘛呢？

冷暴力实际上呢进行的是一种全面的否定。全面的忽忽视你。大家要知道，冷暴力并不是一个非常好的一个方式。当你忽视对方的时候呢，对方就会认为你根本就不重视他。你根本就不在意他，你也不爱他。😡，不管是谁啊。

就好像你你看你的这个沟通的模式里面啊，其实带着这种什么带着这种很强烈的这种指责啊。当我说冷暴力怎么样，你就来一句是他先对我冷暴力的对吧？因为我刚才讲的是冷暴力会产生什么样的效果，而你听到的是哦。

我知道了，冷暴力会让人感觉。你不重视我，你不关心我，你冷漠我，对吧？😡，这个才是一个正常的一个良好的一个回应，对吧？这个当然这个是在后面的时候呢，我会讲，这个是叫做关键词沟通，对吧？

当你听到别人在讲什么的时候呢，你会积极的去回应对方，而不是去狡辩，不是去辩解，更加不是去指责啊，这个当然也可以理解成积极积极的反应啊。那他主动的难道不好吗？他主动的是很好的一件事情。

他主动呢那okK那没有问题。然后呢，你会去干嘛呢？对吧？他主动了，那么你就来跟他。来按照我刚才跟你讲的，你去跟他交流，对吧？他主动主动的是好事情呢。是吧。啊，是好事情。但是呢。是因为。他能暴力。

你也能暴力，两个人谁也不管谁。啊，谁都忽略谁，谁都否定谁。那在这样的一个状态下，只能说谁扛不住。这个里面就跟爱和恨有关，你恨的越多，情感上面就更加是疏离和分离的。所以说在这个过程当中要去抓到这个机会。

既然是开口了，那么就迎接他迎上去。听他说。共情他。啊，这个是我们下一次再会讲的这些。讲的这些力量啊讲的这些能力，对吧？呃，这是回应一下这个啊，那么还有一个妮妮，那么妮妮呢是在讲什么呢哈。

是呃是讲呢呃就是说呃背景比较悬殊哈，单亲的家庭啊，现在双亲都没有啊个性奇特，那么我们我们说呢既然我们理解了这样的一个人，单亲的家庭，他可能缺少温暖。他可能缺少爱，他可能缺少肯定。缺少关爱，缺少关注。

缺少认可，他爱的能量比较低。我经常说在夫妻关系里面呢，咱们没有主动和被动，只有选择选择你是选择希望婚姻幸福。还是选择希望让婚姻糟糕下去。如果我们是选择幸福，那么我们就需要有力量。对吧这个力量就是什么？

就是我可以迈出一小步，对吧？他。冷漠，他冷战。这是他的事情。啊，这是他的事情，对吧？跟你有什么关系呢？你的关系是你如果是充满爱的人，你如果是充满力量，充满能量的人，你可以像太阳一样去照耀他。也就是说。

当你真正。了解他这个人是一个单亲的家庭，你能不能理解他这个人在单亲的家庭，他存在的这些。创伤对吧？你能理解吗？啊，那我们理解了他的这个创伤的时候呢，我们来接纳他的这个创伤，对吗？正是因为他是单亲家庭。

正是因为他有什么？他有这个创伤，所以他才会用伤害他人的方式来表达。所以这个就是我们去接纳了对方。好，既然我们接纳了对方，那我们干嘛呢？我们就会去采取行动。这个行动是我们采取的是一个积极的行动。

这个行动我们是去满足对方的需求，心理的需求，满足对方情感的需求，情绪的需求。满足对方爱的需求。对吧你采取这个行动，对方才会有一个反馈给你。好了。😊，那么我们今天就分享到这里啊。呃，不要跟我来讲。

包容这个世界上不存在包容这件事情。因为包容这个事情呢会怎么样呢？我们的包都是有限的。我们的容量也是有限的，早晚有一天要把自己能量号枯竭的对吧？啊，所以我们是什么？我们是在进行一个沟通。

这里面我你要仔细听我前面讲过一个叫心理需求，它有心理需求，这个又涉及到另外一个层面。我前面讲过精神上面的父母，他渴望精神上面的父母，你会去做精神上面的父母。那么就是可以什么可以把他童年期的创伤。

把它进行一个滋润。进行一个疗愈，让他从童年里面走出来。对吧这个时候呢它就不存在什么了？它就不存在什么包容的问题，是不是？而且呢你刚才要重新再去回忆一下我所说的。你。了解他。你理解他，你接纳他，你行动他。

暂是他来反馈你，我们很多情况下，像你这个情况呢，就是什么？就是说我不接受你。我才不管你是不是单亲家庭。我才不管你有没有沧桑，我是一个普通人，我也需要爱，我也需要怎么样怎么样怎么样。所以我希望。你能够。

重复去听这个电台嘛。好了，我们今天就分享到这里哈。那么再次感谢大家的收听，也感谢大家的交流好，谢谢大家。

