# 11.钻石男神婚恋辅导提升营：014.14.伦家好渴你可不可以帮我倒杯水？【加微信 kc58567 获取全网情感课程】

大家晚上好，我是蜜尔。今天起呢我们将跟大家开启关于后期我们应该如何去调教男人一系列的东西。其实说到后戏呢很简单，当然指的就是在做完爱之后，当男人设业之后，我们接下来还需要做的一些东西。

后戏呢包括像彼此的拥抱接吻，还有包括一些小小的细节，一起去洗一个澡啊，又或者是说一些啊两个人之间交心的话等等，这些都属于后戏的部分。我相信呢后续对于绝大多数女人来讲应该都是非常非常渴望。

也是非常需要和非常必要的。像我们往往呢女生在一跟男人做完之后，如果说男人哎她就非常自私的一个人去洗澡，或是哎她做完之后倒头就睡。那么对于绝大多数女生来讲，那种感觉体感可能都不会太舒服。

这个不仅仅是在刚开始我们两个人谈恋爱呃，然后呢男人跟我们做的一些举动，还包括在结婚之后，呃，哪怕就是两个人是老夫老妻了，对于女生来讲。

其实我们还是会希望男人能够在后续的部分给我们有一点点稍微温情的一些时刻，哪怕这个时刻，她非常的短暂。哪怕她只是在做完爱之后，然后在我们的比如说乳房上面一个小小的亲吻呢。

或是在我们的额头上面小小的亲吻一下。或者他不要急的离开，先给我们一个紧紧的拥抱等等。这些东西我相信在男人做完之后，一定会对女人产生很大的。愉悦感这种愉悦感会让女人得到更大的满足。

甚至会超过于我们所谓的高潮。但是在实际的做爱过程当中啊，我们就发现好像很多男生都会忽略掉这一点。无论是他们就是在这一方面生理上的啊，我我可能就是做完之后就很困难，又或者是哎他们本身就不太懂。

就是或是不太了解后戏究竟对于女人来讲究竟有多么的重要。但不管怎样，我相信对于女生来讲，我们想要的东西，我们都非常渴望。另一半，她能够给予我们。所以呢我们今天就要跟大家好好的来聊一聊。关于后戏这个部分。

我们应该如何来调教男人。那么在真正进入到后续的调教之前，我想可能大家还是需要对后续的一个价值和意义有一个更加清晰的了解。除了刚才我们说到的对我们自我的满足，对我们心理层面的一种满足以外。

后续呢它其实还是彼此交流互动，增进感情的最好时光。我之所以会把它称之为是时光，是因为其实两夫妻之间，尤其是老夫老妻啊，很需要彼此能够给彼此留一点点所谓的精心时刻。什么叫做精心时刻呢？

指的就是啊我们两个人能够静下心来，能够彼此拥有享受，彼此在一起的那个时光，比如说哎在后续的时候，我们两个人紧紧的拥抱，或者是我们什么都不做。我们只是彼此相互的依偎在一起，说一些话，聊会天等等。

这些呢都是属于我们所谓的精心时刻。夫妻之间呢如果能够时不时的去创造这样的一个时刻。对于夫妻之间的感情是非常有益的。那么通常呢我们男人在做完爱之后，第一个反应就是他可能就会倒头作睡。

很多的男性都是这样子的，包括我之前就是有过一些咨询啊，然后咨询过程当中哦，有一些女生就会抱怨说讲哦，我老公每次做完之后马上就睡觉，而且的话她每天都要，她说她要的理由就是哎做完之后好睡觉哦。

能够帮助他治疗失眠。所以呀可见其实男人都差不多。我之所以会说男人都大同小异都差不多呢，其实是有一定的科学依据的。我们男性呢在性生活达到高潮之后啊，它其实是一个主动的能量消耗的过程。比如说从前面的做爱呀。

还有躯体的运动啊，包括他的性腺分泌啊，到射精等等。在整个过程当中呢，男人他会有大量的能量消耗，这是一方面。那么另一方面呢则是当我们的男人在性高潮之后啊，他的体内呢其实就会有一些激素的变化。

比如说像催乳术、催产术他就会增加。啊，很多女人以为这东西只有女人体内才有。其实男人也有，只不过他的量相对来说会比我们少一些。那么当这个催乳术以及催产数的增加之后呢，他起到了一个最主要的作用。

就是会促进我们的睡眠。这也就是为什么很多的男性在呃做完爱之后啊，当他受完精之后呢，他整个人就非常的满足，并且很容易倒头就睡的最主要原因了。如果说女生不了解这样的一个科学依据，就很容易带着说哎。

他是不是不爱我呀？他是不是不喜欢我啦，他是不是只想要跟我做呀等等。带着这样的一些偏见去看男人时，我们在调教过程当中有这么一层偏见，显然对我们的调教就是非常不利的。所以这就是为什么我们说讲去调教男人之前。

我们必须得去了解男人，了解男人不仅仅是了解那些我们平时对他所认知到的，还包括一些可能我们对他不太认知的。就像刚才这样的一个小知识含量的东西。所以呢作为女生，我们再去调教的时候啊。

我们就必须得全权的去呃去了解到我们的男人，哎，他之前跟我们的一些变化，包括他之前就是让我们产生一些误会的地方，是真的他是这样子，还是说我们对他不够了解。那么当我们对男性有一个大致了解，并且啊。

我们已经规划好了。在后期的时候呢，我们希望他为我们做哪些事情之后，接下来我们才能够真正的进入到所谓的调教时刻。我们今天的主题呢是要跟大家说关于唉，老公好渴，能不能帮我倒杯水？

其实倒水这样的一件小事哈嗯我不知道大家在事后的时候有没有这样做过。比如说像我们常常如果是去酒店的话，酒店一般都会有矿泉水，那么在做完之后呢，其实大家都会很习惯的先拿水，然后先喝一喝。

因为前面消耗了太多的一些体能，消耗了很多东西，所以的话呢大家都会非常的口干。那么喝水呢其实是一个习惯性的动作。但是往往呢如果说没有服务意识的男性，他可能就会自己喝水，然后就不会去想到，哎他要递给你。

或是会想到你也需要喝。所以呢在通过喝水这件事情，然后呢去培养去调教我们的男人，为我们做一些后戏。其实他就是一个非常好，而且也非常合理的借口。而且如果你调教的好的话呢。

它也会成为我们后续的一个跟老公进行互动的习惯。那么在去调教他之前，首先大家应该还记得我们的一个惯例，就是我们要去调教男人。首先我们自己得以身作则，对不对？

那么以身作则就是我们需要先让男人尝到被服务的一个贴心的甜头。比如说我们可以提前在我们的床头柜上。如果说我们房间没有床头柜的话呢，我们就在床头柜上放一杯水。这个呢就当男人做完之后，我们可以主动询问他，哎。

你需不需要喝水呀，有一个很好的借口，就不需要我们再去倒水，或者说我们再下床了等等。这样的一个举动呢，其实是可以节省很多人两个人之间的互动的时间的，以防，而且也是以防万一。老公说哦，我不需要等等。啊。

那么在准备水的时候呢，我建议大家哈就是这杯水肯定是要放在我们这一头的啊，放在我们这一头呢，就是为了方便我们到时候结束之后，然后直接就递给他。那么在这个过程当中，我们可以怎么样去跟他说呢？

我们来跟大家稍微的模拟一下。比如说当你们两个人做完之后，然后呢，你就可以很贴心的紧接着跟你的老公说，嗯，老公辛苦了，需不需要喝点水呀，或者是说老公辛苦了，来喝点水，你再跟他说来喝点水的时候。

直接性的就拿起水杯，然后递在他的面前。这样子的话呢，其实他一方面就是不会太拒绝。而且其实喝水这件事情的话就是顺手的事儿嘛。本身在做完之后呢，男人的确是会有点口干的。那么有些男人呢他可能就会因为懒。

然后说啊不用了，或是因为懒，然后就懒得去喝。这就很多男人会就是产生了一些就是小舅就好。但是的话呢作为老婆如果说你已经做到这一个份儿上了，你都递到他的面前了，问他哎要不要喝水。

那你的男人他肯定会先结果来喝一口。我们之所以要做这样的一个贴心服务呢，其实主要就是为了去一方面刚刚讲到的哈去培养啊我们跟老公之间在后续的一个互动习惯。因为像哎我们去跟老公哪怕是喝杯水的时间。

其实都会比他马上立马倒头就睡觉，我觉得来的会更加舒服一点点。好啊。比如说像她要是立马倒头就睡觉啊，然后就不跟我们有任何的互动了。那我们女生就只能一个人憋着。但是哎我们主动去创造一个条件去跟她进行互动。

其实当她喝完水之后，很有可能也不会像她刚刚那个样子，那么快速的进入睡眠状态，很有可能哎喝了一杯水之后，跟你说两句话，她就不那么困了。所以这就是我们说啊我们去创造这样的一个精心时刻。

我们去帮男人倒水的一个很主要的一个理由和借口。那么当这样子一次、两次、三次，每次呢我们都给男人有这样的一个服务，慢慢的让他形成这种做完之后先喝点水的习惯之后。

一方面呢是为了给夫妻两个人之间创造一些单独的时间，然后一些温情的时光。另一方面呢也是让丈夫体验到啊被太太像皇帝一样伺候的那种贴心的满足感。那么接下来我们便是要开始寻找机会。

通常呢男人在心情愉悦的时候就会比较容易服从。那比如说像呃这一次加比方哈，他的性爱觉得非常的和谐。然后呢，或者是他感受到了我们在性爱过程当中非常的卖力，又或者是我们在性爱过程当中跟他配合的非常好。

让男人感觉到非常的舒服，让他非常满足。那么这个时候就是我们的机会，才能够真正去进入到所谓的调教时刻。😊，大家应该也还记得我们之前讲到调教三部曲啊，就是说哎我们需要让他先产生这样这种迷幻，让他先获得满足。

那么这种满足呢其实不仅仅是喝水那么简单，更重要的是就是我们要让他主动来给我们倒水或是，让他主动来为我们服务之前，我们必须把他的情绪各方面先调到一个顶点。这个顶点呢就包括像我们刚刚说到的心情非常好啊。哎。

我们这一次做爱质量非常高啊，非常和谐呀。那么要让这个心爱和谐质量非常高啊，这个之前呢我们跟大家所讲到的前戏呀，包括中戏啊等等。其实一系列下来都已经非常详细的跟大家所描述过了，所以在这里就不多说。

那么我们有了前面这样的一个前设之后，接下来啊我们才能够真正的进入到我们所谓的后戏，比如说让他来给我们喂水也好，或是倒水。并且慢慢的让他产生这样的一种习惯。所以其实这种所谓的配合的非常好呢。

就是像我们刚刚说到的哈，他其实是一种让彼此都感觉非常舒服的一种方式。因为这种默契，让他在性爱过程当中感受了做男人的一种成就感和满足感，从而呢让他对自己也会更加的认可。当他由衷的感觉到这种满足之后呢。

他才会想要更多的去满足于你，并且对你表示感谢。只有我们做到这个层面的时候，我们再想让男人去为我们做什么事情，就会非常的容易了。在这里呢给大家举个例子啊，其实每个男人他都是有自己非常温情的一面的。

很多时候呢他在外面看起来很强硬，其实只是一个表面功夫。很多男人其实内心都像一个小猫咪一样啊，他是非常温顺的。如果说你要是去迎合他，或是你给到他他想要的东西之后，像之前呢我们就有一些男生哈。

尤其是在中年的一些男生，其实他们相对来讲会比年轻那会儿没有那么的冲动，他们会更加的感性一点点。我们之前呢就是因为蜜月嘛，然后就有帮就是一对夫妻去改善他们之间的一个关系。

然后当时呢也是呃找了很多的一些场地呀，包括酒店的布置啊等等。然后那天就是我们从头到尾给他们两夫妻设计完之后呢，到第二天也就是他们两个人就是体验完之后，然后当时呃我早上当时去去酒店。

本来是要去呃给他们就是做那个教。😊，床服务的。然后后来那个女生呢，她当时就给我发信息说，她说呃她老公就是到现在还没醒，并且说还要再多睡一会儿。我说哦，没关系，我说我在大堂等你们，然后呢。

那个太太就给我发信息说，她说昨天晚上他们两个人竟然嗨到了凌晨4点多才睡觉。她说呃而且有一次她就是她老公帮她弄的，就是整个人都潮吹了。然后喷了好多的水，这个让她老公当时激动的就。就直接掉眼泪了。

她说这是她第一次就是两夫妻在一这么长时间，她老公就是在做爱的时候感动成这样，也是因为有这样的一种满足和感动吧。然后所以我想可能他们之间就会有很多一些话想要对对方说呀，有很多一些感慨呀等等。

所以两个人才会哎一边做，然后做完之后，然后聊聊天，聊完之后又做，然后又聊天，就折腾到了凌晨4点钟。这真的是一件令人听起来非常幸福的事情。所以呢我也是想告诉大家，就是当你真的是满足完你的男人之后。

他其实并不是真的会呃像我们所说的啊，马上就会睡觉啊等等。我们如果说当真的给到他这些他想要的东西之后，男人他也是有感恩之心的。他也是会愿意就是陪下来，比如说跟我们聊聊天哪，或者是哎跟我们就是说口话呀。

或者是我们让他去做个什么事情，让他帮我们倒个水啊等等，其实就会非常的容易绊倒。所以这就是我说到的，我们需要去寻找时机，而不是你每一次你做完之后，不管你们做的过程当中好不好？然后你都去主动让他去为你服务。

那么可能如果说时机不对的话，另一。😊，另一半，他拒绝我们的概率就会非常的高。所以呢当我们找到这样的一个非常不错的时机之后呢，接下来啊我们就可能需要正式的开启我们所谓的调教时刻。

也就是我们需要向男人发出一些信号，然后让男人来服从我们的一些命令。当然这个命令是打引号的啊。那么首先呢其实我就会非常推荐大家可以通过撒娇的方式，通过语言和一些肢体的动作来刺激男人，让他无法拒绝。

比如说我给大家做一个小小的模拟哈，假设你跟你的男人呢哎刚刚做完，然后你们两个人可能躺在床上，谁都不想动。而且前提是你们前面都已经爽的很好了，两个人都做的非常嗨了，都很累了，所以谁都不想动。

并且之前呢可能都是你在给他倒水，你在服务于她。那么在这个时候在这一刻，我就是不想动了。我希望你来给我倒水。于是呢你便可以哎躺在床上懒洋洋的，然后在看着你的老公说。😊，亲爱的，我现在好渴。😔。

你帮我拿一下水好不好？谢谢。😊，我们来看一下这句话哦，首先呢我们用一种比较亲密一点的亲密一些昵尘。然后呢去跟另一半说，比如说哎亲爱的，然后baby老公darring等等。然后呢。

我们跟他说我现在好渴看着他，就说明我现在非常的渴啊，这是我现在的状态，然后呢，你帮我拿一下水好不好？其实水呢基本上就是放在床头边上呢，但是的话呢我建议大家如果说这一次你要去进行调整的话。

你最好是小小的心机一下。比如说哎把水就放在他的床头旁边，而不是我们的床头旁边，像之前呢我们都会说哎放在我们旁边啊，因为方便我们给他拿嘛，那么这一次我们就非常小心机事的放在他的旁边，然后就说老公好渴哦？

能不能哎拿杯水给我，或是你帮我拿一下水好不好？因为那个水就在。旁边所以他是非常顺手的，然后呢，还没有等他给我们拿，我们先说一句，谢谢。当我们已经给对方表示一种感谢之后，其实在对方的心理层面上。

潜意识里面他是不会拒绝我们的，而且他也很难拒绝，这不就是拿杯水吗？哎，就在我旁边啊，天时地利人和全部都已经做到位了，他有什么拒绝的理由呢？所以呢其实我们要去调教一个男人，让他在后续的时候帮我们倒水。

其实前面是需要做很多的准备工作的。而不是简单的啊，我们躺在床上，然后说哎老公，你帮我去倒杯水吧。你像如果好你在之前没有给他准备好这杯水在旁边的话，然后说你帮我去倒杯水。那么老公他也很累，他为什么要去呢？

老公可能就会很直接哎在第一时间反应就让你自己去了，我也很累，对不对？啊，再加上如果说之前我们没有这么愉快的一个性生活，然后你要让男人去帮你做一件事情，那简直是太难了。所以我们要去培养男人这种习惯。

就要从最简单的方式入手，让他觉得他不需要耗费多少东西。他可能轻而易举就能够得到，就能够拿到就这样子，我们的成功率才会更高。然后在之后的过程当中，我们才能够一步。步一步的将难度增加。那么除此之外呢。

你也可以在你老公还没有完全离开身体之时，比如说像男人啊一般在最后那一刹那奋力一搏啊，然后呢就整个人就像卸了细的皮球一样，然后趴在你身上。这个时候呢，其实作为女生。

我就会建议大家可以紧紧的搂住我们男的后背。比如说哎他不肯出来，没关系呀，其实他这个时候是在撒娇，她是希望得到一种渴望，得到一种安慰，所以在这个时候我们作为女人就可以给他这样的一种拥抱啊。

比如说我们紧紧的去抱住她，然或是摸一摸她的这样的一个头发呀等等。然后呢给他一些安慰，那静静的彼此就感受彼此肉体相互粘在一起的感觉。其实这种感觉也是蛮不错的啊。

然后呢当我们去感受细心的去感受到男人的丁钉在我们的体内由原先。大，然后呢硬，然后慢慢的开始变软变小之时。那么到这个时候，一般男人就会想要起身了。所以呢在钉钉变化的过程当中，其实我们就可以抓住时机。哎。

我们就可以在他的耳边，然后呢轻声的撒娇的温柔的对他说。老公，姐妹你把人家擀的嗓子都哑死了，好痛，人家现在好渴，我想要喝水水，你帮我拿一下好不好？😔，我们来分析一下刚才这句话。

首先呢我们说哎老公前面把人家干的嗓子都快要压死了。我们说到干这个词的时候，其实男人就特别有劲啊，他会觉得非常的爽。然后呢我们说哎嗓子好哑哦。这说明你很爽，你非常的开心，你非常的愉悦。

同时也证明了男人他非常棒。因为呢男人通常都会通过女人叫喊的程度，包括女人叫的一个时长，然后来判断自己是不是特别牛逼，或是来判断自己是不是干得特别厉害等等。所以呢你去用这句话去引诱他。对于男人来讲呢。

其实就是一种间接性的赞美，也会让男人在舒服之余啊，然后感到再一次晕眩。这就是为什么我们要通过这样的方式去跟男人去讲，要这样去撒娇，在他耳边，然后跟他进行呢奶，让他整个人就酥掉了。然后到最后他觉得很满意。

很满足。那他为什么不去满足你呢？对不对？那么当我们有了第一次第二次这样的一个服务之后呢，哎接下来我们便可以在后续的过程当中啊，哎如果说你觉得你自己表现不错，比如说在后续做爱过程当中。

你觉得你自己表现不错，而且你觉得你老公非常满意呢啊，那你就可以哎趁机撒个娇啊，让你的老公就帮你递个水呀，然后慢慢的去养成她这样的一个好习惯。说到这里呢，我要给大家再举一个小例子哈。

其实这个例子呢我是我爸妈的一个故事。呃，就是我妈妈呢，她其实是一个家庭主妇，然后呢，她每天因为有很多的一些家务要干啊等等，我妈就不太会去注重就是手部的一个保养。但是因为我爸爸他是文人嘛。

所以他特别注意这些细节啊，他就会希望唉我妈妈应该是洗完碗之后啊，应该擦个护手霜啊，对不对？现在冬天也非常的干燥，应该擦个护手霜啊，就我估计好，因为男人和女人在做爱的时候，有时候也会接触到手。

这个对这个地方。然后呢接触上去之后，如果说我们的手不是非常丝滑，或者说我们的手比较粗糙的话，那么男人在做的过程当中，其实也会很容易受到一些影响。所以呢其实这也是为什么男人会非常在意女人的身材。

在意女人的身体的一些细节部分，因为其实说白了，如果说你的身体很不错，你的身材很棒。那对他来讲也是一种体感，也是一种非常不错的享受嘛。然后呢，我爸爸就是一直一直以来这么多年，然后让我妈去擦护手霜。

我妈就从来就没有擦过，他每次都会忘记，其实说白了就他们有这样的一种意识，也没有这样。那种习惯，直到就是在前几年，我也不知道我爸爸是突然想明白了还怎样啊。然后呢，我爸爸就会唉他就会想，哎。

那既然你不愿意擦，那我帮你擦一下喽，我爸爸就会把护手霜放在床头边上。然后呢在睡觉之前，然后说哎我帮你擦一下啊，帮我妈妈抹一下。抹完之后，然后我妈妈可能是因为感受到这种就是所谓的哎两个人之间抚摸啊啊。

哪怕是手这一方面啊，这种温暖，包括这种甜蜜，然后从那一次开始，我爸爸说我妈妈呀，就真的是本来我爸爸是想哎我帮你擦完之后，那我给你放在床头边上了。下一次你要记得自己擦哦。我妈呢就没有很乖的去听我爸的话。

反而在每一次睡觉之前，我爸爸说你妈妈就会撒娇哦，每次呢我让她擦护手霜的时候，然后她不擦，你妈妈就会撒娇，会说哎，怎么今天没有帮我擦护手霜啊，啊，或者说哎呀，我好累啊，嗯不想动了，那你帮我擦一下疤等等。

我妈就会这样撒娇，对我爸爸说，然后我爸爸就没办法啊，然后就会帮她擦，然后就这样子一直一直下去，就擦了这么几年，就是每天。晚上睡觉之前，我爸现在已经养成这种习惯了，帮我妈擦护手霜。所以其实也是两夫妻之间。

就是在后续的时候一种爱的语言，爱的表达。这件事情可能在之后哪怕你们不做爱，当你做这件事情都会让女人很有满足感。那么同样的，作为女人，如果说我们要去调教男人的话，其实我们也是有很多的一些借口。

比如说通过撒娇的方式，然后让男人觉得哇整个人骨子都酥了。然后呢，通过一些哎我们觉得以懒为借口啊，然后以其他方式为借口等等，总之就是想着发展，让男人让他心甘情愿的为我们服务。当他产生了这样的一种习惯之后。

就真的不需要你去提醒他，他都会主动性的来给我们，不管是倒谁呀，还是做其他事情等等。就是当这种习惯养成之后，你不让他做，他都会觉得难受。所以呢这就是我们说到我们可以一次一次两次三次之后呢。

然后让它养成这样的习惯。并且当习惯养成之后，你就可以将这种玩法再一次的升级。你比如说哈像啊之前呢可能是我们让他哎拿水给我们喝，对不对？啊，我们水已经给他准备好了，那么下一次你是不是可以升级一下啊。

我们没有给他准备水，我们就是让你下床，然后去帮我们倒一杯，这是不是一种难度的升级。除此之外，你还可以直接性的要求它将水喂到你的嘴边喂给你喝。大家不要觉得听起来好像非常的难哈，觉得非常的艰难？

其实如果说你前面的基础都打的非常好了之后呢？这个点子，这个方式男人也是不会拒绝的，但关键就在于我们如何去引导。比如说在这个之前啊，我们当然是需要先夸奖他啦，去赞美他了，先让他整个人非常的开心。

比如我们可以这么讲，我们说嗯宝贝老公，你刚才真的好棒哦。😊，老公，你辛苦了，谢谢宝贝老公给宝贝老婆带这么多高潮。然后呢说完之后在他脸颊上面亲上一口，紧接着再说，老公，你对我这么好，这么爱我。

那你现在能不能帮我倒杯水呀。人家刚才喊着嗓子都快要哑了呢，现在好干好干，好渴，好想要喝水哦，你帮我去倒好不好？说完之后，我们再一次在他脸颊上面亲爽一口？刚才这整个话说下来呢。

其实我们都是用一些非常简单的语言，然后去刺激我们的另一半让他产生愉悦。比如说啊老公，你刚才好棒哦，当然我们是前提是他真的很棒，他刚才真的是让你达到高潮了，让你他自己都觉得很不错，那你就要去鼓励他。

老公你刚才真的好棒哦，然后说老公，你辛苦了。嗯，为什么辛苦呢？是因为你前面好累呀？因为都是你在动嘛，嗯，然后谢谢老公给宝贝老婆带来这么多高潮，这就是一句感谢的话，相信我男人听完之后一定会非常非常开心的。

说完你再紧接着在他脸上亲上一口表示奖励。然后呢，当我们给了男人这么多愉悦之后，接下来当然就是我们需要你为我们做事情了，哎你能不能帮我倒水呀，为什么要倒水呢？因为人家刚才喊的很累呀，然后非常的干呢。

对不对？那你帮我去倒。😊，多水好不好？倒完水之后呢，在他脸上亲上一口，表示感谢。被你这么一来二去的夸奖和亲吻，没有哪个男人他能够拒绝如此会撒娇的老婆，他一定会在此时此刻愿意为你做牛做马。

那么当他把水给你递过来，拿过来之后呢，接下来你就可以继续的哎撒娇啊，比如说你可以躺在床上，表示一副啊，人家动不了的样子。嗯，然后呢娇滴滴的对他说嗯。人家起不来了，嗯，你喂我吗？😔，说完。

然后你就可以对着他哎，眨一眨眼睛，哎，对他放一放电，非常可爱，非常调皮的。然后就去对他做这样的一个举动。那么这样的一个过程，其实整个连下来啊，就让她无法拒绝，无法拒绝你的温柔，那么这样子的话呢。

可能你的老公就刚开始会觉得有点难为情。那么当你做完做完这些东西之后，其实很多男性，他即便觉得难为情，他也会啊在半推半就之中，然后想哎那我尝试一下，那怎么样去亲，那不就是接吻嘛，对不对？

所以其实我们去说这样的一些话术呢，呃一方面啊就是为了让老公觉得非常开心。另一方面呢也是为了去引路，我们接下来我们要她为我们做的一些事情，比如说嗯刚才我需要你帮我倒水嘛，那倒水的话，人家现在就是起不来啦。

动不了了嘛，那怎么办？又想要喝水嗯。😊，那你就喂我吧，你来喂我喝，这样子的话呢，人家就可以喝到水水的同时，而且还可以得到老公的香吻了呢。那么具体至于说怎么样去喂的话，就是看你们两个人怎么弄了啊。

其实一般都是老公哎喝一小口啊，然后喂到你的嘴边呢啊其实喝水真的不是重点，重点就是在于你要去培养他，这样子，就是为你服务的一种习惯，包括你要去培养老公，就是在后期这个部分的一些情绪。只有这样子。

我们把他慢慢的培养成这种习惯之后，你的老公呢他就会习惯和适应，在做完之后不会急着倒后就睡，而且也是为我们之后要去做一些升级，后续的升级。比如说我们接下来要跟她一起洗白白啊，或是让她帮我们擦干净呢。

又或者是哎我们要去跟他进行一些深度的沟通啊等等交流等等，是为这些东西做一些铺垫。并且呢在做完了这些事情之后啊，就比如说老公帮我们倒完水之后，呃，其实我会建议大家哦就是呃能够再对老公说一声感谢。

其实呢向对方说一句谢谢。他不是客气，而是一种感恩。对自己爱的人，我们更加需要感恩。那么以上这些呢，便是我们今天要跟大家分享的所有的内容。也希望大家在后续的过程当中。

能够通过最简单的方式把男人带入到我们想要的一个情景当中，然后慢慢的去培养他的这种好习惯。那么在服务于我们的同时，其实我们也是在彼此啊去创造一些清新的时刻，让我们爱的关系更加融洽。那么在下一节课呢。

我们便会教大家哎如何在做爱过程当中去跟男人进行沟通。在后续的时候说一些什么样的话啊，我们可以聊些什么东西，能够让我们下一次变得更好。那么今天节目就到这里了，我是蜜阳，我们下期节目再会。

