# 11.钻石男神婚恋辅导提升营：008.8.Oh_yes！这么吃就对了了啦【加微信 kc58567 获取全网情感课程】

hello，大家晚上好，我是蜜尔。今天呢我们要跟大家分享是关于前戏调绕的最后一个环节，那便是我们的私密地带。说到思密地带，我想问大家一个问题，你们有没有在做爱的时候被男人舔过下面？

其实在平时啊我们在做一些分享时候，包括做一些咨询的时候呢，哎我们就常常会问到男生啊，因为很多男生都非常喜欢，也非常渴望女人能够帮她去口爱，对不对？那么所以同样的换到我们女人身上很多女性也非常的渴望。

男人可以用同样的方式来服务于我们，让我们也感受一下，究竟吃下面是有多么的舒服。当然了，在这个过程当中也不排除，有一些女生呢就会觉得哦吃下面好像很奇怪，会对自己的身体不太自信，会觉得下面应该是很脏的。

因为平时我们会尿你好啊，或者是有一些分泌物啊等等。所以有些女生就会非常的害怕，然后非常的抗拒。以至于像我们有些男生也会说到好，说哎其实我有时候蛮想去舔我老婆下面的，但是他非常的抗拒。然后他一直就不想要。

但是这种不想要，真的是因为舔下面不舒服吗？可能这会是一个原因哦，就是我们男生会用自己的方式去舔。但这种方式呢可能会对我们女生来讲会有点痛，又或者是有点不太舒服，所以我们就会抗拒。

但也有一部分是来自于我们自身的，就是我们对他有很深的一个误解。我们思想相对来说还是比较保守一些。所以等等。一些些东西呢就会影响到让我们慢慢的可能对性这件事情，然后越收越紧。

包括在体验幸福这件事情上面可能就会离幸福越来越遥远。但不管怎样哈，咱们今天的分享呢还是会针对绝大多数的女性，也就是我们非常渴望男人能够主动的来为我们服务。

也来舔一舔我们的小逼B来舔一舔我们的蜜豆来舔一舔我们的私密。地带让我们也感受一下这种高级的享受和服务。那么在正式进入到调教之前，我相信如果一直以来有听过我们课程的小伙伴们，应该也是对蜜儿。

就是包括我们说调教三部曲是非常的熟悉了。所以呢我们调教三部曲的第一步是什么？当然是通过诱惑引诱它先接触到我们那个部位，对不对？因为确实啊有很多的男生呢在这一方面。

就他们尽管很多男生非常渴望我们女生会能够帮他们服务，或者是每次都会要求我们帮他们口爱。可是一旦就轮到让他们上场，轮到让他们来被我们服务的时候，然后男生们就开始退却了。或是有很多的一些借口啊理由啊等等。

就他们也会觉得就这个地方去吃，好像有点点奇怪哦。哦，包括像我们去看一些A片的时候，尤其是像些日本A片啊等等。可能男生就看了很多的那一部分，只是仅限于呃女生帮男人吃香蕉，然后到男人帮女人吃香蕉那个部分。

男生可能就没有太看到，或是也没有太get到，哎，为什么女人会那么渴望。所以呢anyway我们就是需要先通过诱惑让我们的男人能够反转过来，主动的去舔我们的下面。

因为也只有当他真正愿意主动来尝试去亲吻我们小妹妹的同时呢，我们之后才会有可能去对他进行全面的调教。所以呢接下来米儿就要告诉大家四大法宝来诱惑你的男人，主动的舔你下面。大家还记得我们之前讲到的哎。

调教诱惑的法则哈，前面说到的是一个引诱迷惑迷幻。就是我们要先通过一系列的方式，然后让男人渐渐的失去理性，失去理智，让他们在我们面前完全就没有了智商。就到这个时候啊，我们才能够完完全全去掌控他的思想。

掌控他的大脑，并且去掌控他的身体。所以同样的，在我们这四代法宝里面呢，我们也是通过这一系列的诱惑。比如说像视觉呀哦嗅觉呀，还有包括味觉啊等等。这几大方面着手，然后一步一步的去诱惑男性。

让他掉入到我们给他设计的秘密花园里面。当然了，明要跟大家说的这些诱惑方式啊，并不是说讲你要从头到尾全部都使用一遍，只是说给大家一个参考一个建议。当然最终还是需要你们根据自身的一些优势。

包括结合你们自己丈夫，他的一些需求，包括哎他可以做到哪个部分呢等等。他比较喜欢哪种方式啊等等。然后结合在一起去选择那个你觉得最容易下手，而且是最容易成功的就好了。那么我们先来说一下视觉诱惑。

什么叫做视觉诱惑。当然就是通过肉眼能够看到，并且快速的唉传入到我们的大脑里面，通过大脑，然后开始分泌出大量的我们说所谓的各种神经元素啊，或是各种幻想啊，又或者是唉让我们的大脑开始产生幻觉。那么这种视觉。

当然是需要把它集中在我们的小妹妹周围的，也就是既然我们要让她去亲吻我们的小妹妹去亲吻我们的私处，我们就必须在私处那个部位集中性的去下一些功夫。比如你可以去尝试着穿一些非常性感的内裤。

其实很多的内裤啊都是能够勾起男的欲望的。但是呢我们很多女生在平时呃跟男人进行做爱的时候啊，就会有一个小小的误区，会以为啊其实我老公一般都不太会去看我穿什么内裤啊，她可能一一上来还没来得及去观察。

就已经把我的内裤扒掉了，然后就迫不及待想要嗯上来了。所以呀这些方式可能在之前对我们来讲体感都不是特别好，这才是为什么我们要去进行调教，我们要去进行调整的一些重要原因。那么在进行调整过程当中呢。

我们就需要哎就像教育小朋友一样，我们去引诱她给她一颗糖吃。然后呢让小朋友乖乖的在听我们的话，对不对？那么同样的在性感内裤这一方面，大家一定要相信，如果。你穿的真的足够性感，或是你今天穿的就很不一样。

那么对于男人来讲，可能他就不会那么迫不及待的想要先直接插入进来。他一定会先将他的目光将他的眼球第一时间被你的性感内裤所吸引，也就是将他哎注意力可能从以前的哎对你的身体都没有怎么太大观察。

然后到慢慢的哎突然一下子转移到了你的下半身，并且是你的私密部位，就这样，我们再有机会对他进行后面的调教。所以性感内裤的一个更换，是非常重要的。那么怎样的内裤可以算是性感的呢？

比如说像有一些唉专门录了一些小蜜臀的隐形薄纱内裤，不知道大家有没有穿过哈。有一些内裤呢它就前面是很正常的啊，比如说有小蝴蝶结啊，有粉色呀。那么当后面的部分呢，其实就是那种纱质的，然后是完全半透明。

那种黑色的，超级诱惑。然后呢就能够看到哇，如果从后面看上去就像是一个蜜臀，一个爱心露出来，非常的漂亮，而且质感也非常的棒，肉嘟嘟的，非常有肉欲。那么这种内裤呢我就会非常推荐大家。

比如说我们要跟另一半进行一些后入式的时候，哎，我们就可以尝试这个东西了。因为像如果你了解你的另一半，你就会非常知道它经常用一些什么样姿势啊。哎，还是喜欢用传教式，还是喜欢让我们坐在上。😊。

还是说他喜欢从后面进攻啊等等。如果你的另一半，他非常喜欢从后面进攻，那么你完全可以选择这样的内裤，然后去诱惑他。那当他这一次哇发现哇，你原来穿一件这么性感内裤的时候，他一定会有更多的一些奇妙想法。

这边是我们说到的第一种啊，另外一种呢就是像那种蕾丝花边的，啊，就是有很多的蕾丝，然后呢让你的那个边缘呢非常的性感，它能够修饰你很多的一些，我们说可能不太完美的地方。然后包括像录音户的。

像我们阴户那个地方，也就是我们毛毛那个地方呢，它可能会有一个爱心，然后专门的露出来。然后就会显得非常的可爱，然后也会显得哇就像是个小妖精一样，瞬间就化身了。😊，那么以上这些小内裤呢。

大家如果说就是听蜜儿在描述时候。那么除了像这样的一个性感内裤之外呢，还有什么东西是可以通过视觉诱惑到我们的男人的那便是丁字裤。我不知道大家有没有在日常生活当中，或是在跟我们男人做爱时候尝试过丁字裤啊。

因为好像一听到丁字裤听是听过了，有这么一个模糊的印象，但是好像似乎从来就没有买过，对不对？也没有想过丁字裤跟自己会有什么样的联系了，但是你们知道吗？丁字裤对于男人来讲是有一定幻想的哦。

有很多的男性提到性感这个词的时候，就会不由自主的去想到丁字裤，也会非常的渴望自己的女人能够非常ty的穿上它。然后呢，在自己面前搔手弄姿啊，然后在自己面前表现出一种非常放浪的样子。那么看到之后呢。

它就会产生很多的幻想，并且硬邦邦的。这就是男人很多男人对于丁字裤的一种幻想啊，其实丁字裤呢它本身它这个词儿也就是有一种性暗示的一种感觉。所以呀他也可以把它理解为是一种隐隐约约，然后当中呢又若隐若现。

又有一点点遮遮掩掩的高级性感。所以呢蜜儿就会非常推荐大家哦，你们可以尝试着去网络上面买一些丁字裤。哦。记得之前就是我有个会员呢，然后他当时在做他的分享的时候，他就跟我们分享了一个特别有意思的事情。

他说呃我老公呢就特别喜欢我穿一些非常性感内衣，然后去穿一些就非常可爱或是非常性感一点的那丁字裤，然后呢他就会经常啊一买就买一堆回来。比如说丁制裤，她其比较简单嘛，然后呢就会买很多种颜色。

然后比如说哎一周下来，她知道自己跟自己的丈夫哎在周几周几要做爱，她就会换着颜色，然后给他另一半不同的惊喜，我觉得这是一个蛮有意思的事情啊。其实如果说你跟你的另一半，真的两个人开始由性生活，慢慢和谐之后。

最后发展到可以一起去共同探讨彼此的一些喜好啊，在性方面的。还有包括可以手牵着手。😊，去买一些我们所谓的情趣用品啊或者是一起讨论哎，买什么东西，哎，你会比较兴奋呢。然后我们可不要不要试试试看啊等等。

那么如果你真的能够到这个时候，我真的是要恭喜你，一定是会成为很多很多夫妻当中的楷模，也是大家所羡慕的对象。😊，那么在选择丁字裤的时候呢，我建议大家最好是选择那种适合自己肤色以及身材的丁字裤。

这个超级重要。因为其中很多的女生啦，就是我们虽然可能看一些片子，或者是我们看一些照片会觉得哇，对方都好漂亮哦，她怎么穿什么都那么性感。啊，当然了人家模特嘛，就身材肯定是会比较完美一些的。

但是呢在日常生活当中，大部分的女性多多少少还是会有一点点，比如说小腹上面的赘肉啦，或者是我们的腿部这个地方啊，会有一点点肉肉的肥肥的，对不对？那么在这个地方的时候呢，包括我们的颜色可能会有一点点暗沉。

不太均匀。因此呢我们在选择丁字裤的时候就要特别注意，比如说她的款式，还有包括唉它的颜色是不是适合自己的皮肤啊，它是不是适合自己整体的一个造型。这个呢是可以去参考。比如说我之前讲到的。

你如果是比较偏白皙的肌肤的话呢，那你基本上什么颜色都是可以去尝试的。但如果说你要是哎有点不太均匀的话，可能我们就不要去选择那种太亮的颜色。哎，比如说像一些白色呀，或者是一些粉嫩的颜色啊、蓝色呀。

这些可能就会显得我们的皮肤更加的暗沉，那我们就可以选择一些。相对来说比较安全一点的，比如说黑色呀啊或者是红色呀等等。总之这些东西大家也可以去哎，比如说跟那个客服联系一下，然后问一问他们呃。

究竟自己适合什么样的款式会比较好一点。那么我们再去穿丁字裤的时候啊，因为它有很多的肌肤是裸露在外面的。所以与此同时我也会建议大家就你旁边的肌肤也要稍微的照顾到。因为其实很多时候男人看到你丁字裤时候。

它会很容易用余光去看你旁边的肌肤，比如说我们的毛毛，还有包括像我们的大腿内侧就很多女生呢就是因为长期穿一些紧身裤，或者是我们的色素层积，所以就会导致这一个部分非常的暗沉。

那么我们平时的时候也可以多注意一些保湿，还有包括一些小小的美白了。一些私处的美白产品的话，如果它比较安全，大家也可以稍微的进行一些尝试。这样就能够让我们将私处这个部位，唉。

至少在视觉上面让男人看起来会更加有欲望，想要去服务它。那么刚刚呢我们说到了毛毛这个地方，接下来呢我们就从视觉诱惑上面再转移到毛毛身上啊，这个毛毛呢其实也是非常重要的。啊。

有时候呢如果好我们女生觉得我们的毛毛不是特别的好看。因为有些女生可能会比较浓密一些，或者是比较杂乱一些，就没有什么型的话，那你也可以适当的去做一点点小小的修剪。因为呢我们的私处的毛毛啊。

其实它也会像是我们的头发，像我们的眉毛，有的人可能天生长得就比较好一点点，对吧？比较光泽，或是唉长得比较ok。但有的人呢她可能就是哎需要稍微的修理一下下，才会显得更加漂亮。

有时候如果说我们的阴毛太过杂乱，或者太多的话，太浓密，也很容易滋生一些小小细菌啊，尤其是在夏天的时候啊，就会让我们自己觉得不太清爽，特别是有时候来阴妈。所以呢如果女生哦你们自己觉得是有必要的话。

那确实是可以去稍微的修剪一下啊。但是如果说你要是担心害怕哎你丈夫会不会适应哦或她会不会觉得很奇怪的话呢，那我也会建议大家可能在最开始去修理时候，哎，不一定要把它全部的剃光。哎，你可以跟美容师说哦。

我就稍微的基础的修理一下，那就像我们的。眉毛稍微的修剪一下，差不多就行了。那么当我们的丈夫唉发现哦她已经可以慢慢的接受我们这样的一个毛毛的修剪之后呢，我们可以再做一些其他的花样，或者是完全剔除啊。

其实之前呢我们讲到这个毛毛修剪的时候啊，然后当时我们就有女生就非常兴奋呢，她就给我们就是做一些分享，说哎她就很喜欢去做一些修剪了。一般呢也会去一些美容院，然后有时候呢她会刻意的在那个毛毛上面去剃一个。

比如说爱心呢，或者是弄一个什么小形状啊，然后她另一半看到之后就会觉得哇，那个寿心荷尔蒙，就是整个人就很爆棚，就觉得哇，就是简直她是一种艺术品，让男人觉得就是我会忍不住想要去跪舔，忍不住想要去舔舔看。

就有这种轮廓，她那种美感，真的是。😊，是会比没有修剪之前会棒很多，也会因此通过这样的一个视觉诱惑去刺激到我们的男性，然后真正诱惑到他，主动的俯下身来对你进行跪舔。那么在进行修剪毛毛呢时候啊。

我就会建议大家，如果你是第一次的话，呃，那你一定是最好去那种比较专业的美容院去做这样的一个项目。因为自己去弄的话，很容易就是比如说剃不干净啊，然后很容易就会刮伤啊，对不对？

然后包括像呃如果我们自己没有剃好。很多女生就是以为因为你自己去剃，你就不敢剃的太干净，然后你很怕就是会刮伤或是出血，怎么样的，所以你可能就没有完全剃掉，那么没有完全剃掉。你们知道他就像是男的胡子一样。

会长得非常快，可能你今天刚剃完，没有几天，她很快长出来了。那种刺刺的东西，到最后你的男人即便不去帮你去舔他下面，可能他跟你在做爱的时候也会非常的扎人，同时甚至会去伤到男人的。那个地方。

所以的话呢我就会建议大家最好去专业的美容院，然后呢去做一个全面的清除啊。一般的话现在也会用一些激光啊，把它清除掉之后，我们就不需要经常性的去剔除了。所以这个是给大家一个小小的一个参考和建议。

如果你真的很想要去修剪毛毛的话，那么刚才说到这些东西呢，都是属于我们讲到的视觉诱惑。视觉诱惑呢，其实就是通过一些我们的内裤啊，然后毛毛的修剪呢，尽可能的可以在上面做一点点小小功夫。

那么说完了视觉诱惑之后，接下来我们再来说一下嗅觉的诱惑。之前呢我就有多次强调过，我说其实男生的这个嗅觉，她的鼻子是非常敏敏的。所以也知道为什么很多男生是不太愿意给女生去亲吻下面吗？因为其实相对来讲哈。

我们从一个呃比较客观的呃比较公正的角度来说，确实我们女生下面的味道会比男生稍微的浓郁那么一点点了，就是哪怕女生可能平时没有什么妇科疾病，但是可能有些女生下面还是会有一点点味道，但是对于男人来讲。

那一点点味道，他都是完全不能接受的。所以这就是导致了为什么很多的男生是他不愿意去帮女生进行口爱，就是他其实可能会鼓起勇气想要帮你稍微的哎浅一点。但是一闻到下面那个味道时候，他就觉得非常刺鼻。

然后就接受不了。所以呢有了这么一次之后，可能他就会觉得哦你下面应该都是这样的一个味道。所以他就更加不敢去碰你了。这也是为什么很多男生非常抗拒帮女人口爱的主要原因就是异味。所以对于女生来讲呢。

我就会建议大家平时哦在爱之前，如果你真的很想要去调教它，或者是让它来帮你口的话，那你就一定要先去做一个清洁。比如说我们要用清水去把它冲洗干净啊，包括像我们的包皮啊，就是我们的阴蒂周围呀等等。

我们要把它一些小小白带把它清刷干净。然后与此同时呢看一下，哎我们的阴唇是不是很干净，是不是很非常的非常的洁净。然后与此同时呢，我们自己其实也可以将手去测试一下嘛？哎，放在我们的这个四处周围。

然后去抚摸一番。然后再抽到平时面前去闻一闻，看看那个味道，你自己能不能接受。如果你觉得没有什么太大异味的话，那么O这个时候呢，我们再去邀请去。男生来吃我们的时候，相对来说成功率就会比较高一点点。当然。

大家也可以在平时清洗私处的时候，专门买一些比较安全的私处的一些清洗液呀呃它本身也会带一点点小小香氛啊，比如说像有薰衣草的啊，或者是像有一些呃菊味的等等。所以大家可以做一个参考。那么除了这些东西之外呢。

可能我们只能做到一个基础的60分。也就是我们能够做到哦呃他男人如果说真的凑过来去亲吻的时候，他不会真的很抗拒。但是还不足以诱惑到它真的非常渴望，有那种强烈的欲望来亲吻我们的下面。

所以呢在这里我们的嗅觉就需要发挥一点点小小的作用了。所以那便是我们可以利用一些私处的费洛蒙的一些香水吹。形香水就它专门可以喷在我们私处这个地方的，从而去改善我们私处的味道。

与此同时也能够引诱男人一步一步的掉落进我们给他设计的秘密花园里面。这个香水呢在之前的课程里面我也有跟大家讲到过啊，它是专门用在我们的湿处的。啊。比如说像我们可以喷在我们的大腿内侧呀。

或者是我们的大小阴唇哪，外阴呢，甚至是你的内阴，我们都可以喷射，喷射完之后呢，呃基本上过一个小时两个小时，他可能一些浓郁的东西挥发掉之后，那么当男人再次俯下身来的时候，他依然能够闻到那股香气。

并且会觉得有一点点好像那股香气是很会很容易集中到大脑，然后通过大脑神经各方面就好像是积碎掉了一些理性的东西，到最后他就完全的陷入到了这个迷桔里面。然后就会忍不住的想要在那个地方多闻几下，多待一会儿。

那么当他在待了一段时间之后，我们是不是就可以鼓励他。哎，要不要试试看？那么除了像这样的一个私处的香水之外呢。还有一种香水也是费洛蒙的，呃，它会更加强烈一些，就是超强版的一个刺激性。

这种刺激性呢它是基本上因为它是分男款，还有女款。所以如果女生去涂女款的话，我们就能够很快速的引诱到男性，然后呢，通过这样一的香水，让他整个人立马大脑失去控制。所以这就是我们说给到一些嗅觉啊。

通过嗅觉的诱惑，让男人很快速的就整个人失去了那种理性。然后让他完完全全的哎，就是想我们让他做什么，然后他就会跟随着我们的节奏一步一步的往下做。那么做到这一点，我们接下来的调教就会非常容易了。

这边是我们说到的一个嗅觉诱惑。那么说完了嗅觉诱惑呢？还有一个诱惑，其实大家也是可以尝试的。当然这个的话可能不是所有的女生都愿意。😊，尝试哈那便是味觉诱惑。什么叫做味觉诱惑？其实就是通过一些可以吃的食物。

比如说像蜂蜜呀、酸奶呀或是巧克力酱啊等等，将这些东西哎稍微的涂抹在我们的私处上面，然后呢再引诱着男人过来将它1。1点的吃掉。可能呢有一些女生就会在想啊，就是把这东西放在私处上面，就是感觉好像很奇怪。

而且会在想哇到时候会不会洗不干净啊等等。呃，或者是会不会感染到一些病菌啊等等。呃，这一点上面呢，如果说你清洗干净了。包括呃你的东西是非常健康的，非常纯天然的，其实就不用太多担心。对。

因为呃我们也没有说讲要大面积的去涂抹哈。你只需要稍微的一点点就好。你比如说让它尝到一点点甜头就行啦，不需要让它一直吃下去嘛。因为的话呢有时候如果我们放太多，确实男生呢大部分都不太喜欢吃这种东西的。

觉得太甜太腻，那么也不太好去清理。如果说剩下没有被吃完的话，它确实会有一点点小小的粘稠。所以的话呢我就会建议大家我们只需要将它做一点点小小的幼饵，比如说哎你希望它去填你的。😊，小蜜豆。

或是希望它去舔你的这个小阴唇，大小阴唇，那你就可以在这个周围哎抹上一点点小小的蜂蜜，甚至你不用将它整个涂上去，你就拿手粘一些，然后抹在上面。那么男人在舔的时候，是不是就能够直接吃到这种甜甜的味道呢？

所以呢我们这一方面的一个引诱法则就是你希望哎他吃你的哪个地方更多一些。你希望他来主动舔你哪里？那么的话呢你就着重将这个食物放在那个区域变好。那么以上这些呢便是我们要跟大家所说到的。首先你要去让他。

或是你希望能够调教它去吃你下面。但是在这个之前，我们就需要先做一系列的准备工作。我们先要做到引诱它，让他主动的想要来跪舔我们。这样的话呢，我们接下来的调教才会更加的容易，也会更加的顺理成章。

那么说完了前面的准备之后，说完了前面的一些诱惑之后，接下来我们就到了比较重要的环节了。这个环节便是我们要传授他一些，能够爽到让你升天的蜜豆刺激要领。这个部分呢其实是非常重要的啊。

如果说小姐妹们就是大家可以。准备一张纸，然后呢再准备一支笔啊，然后能够听着蜜儿说这些东西，在一边记下来的话呢，我相信在我们课后，你应该就会对我们今天所讲的内容有个大致的一个了解。那么之后呢。

在就是我们课下的时候啊，大家进行练习的时候就会更加清晰，可以拿出来反复的翻阅一下，O我们接下来继续说，那么既然我们已经引诱到他哎俯下身来，愿意张口的，其我们下面了，这个时候啊。

其实我们就需要去鼓励男人了。因为呢如果他之前可能从来没有想这样尝试过，那现在他突然愿意了，我们是不是要鼓励他，就说啊下一段终于愿意了，所以我们也非常的感恩，对不对？那么同样的，我们就需要通过一些语言。

一边引导，一边呢跟他进行一些实时的互动。我刚刚讲到了实时互动。😊，非常的重要。也就是你要让他就是一边在做这个动作的时候，一边进行一些调整。否则的话呢，可能就是他只能说这个东西或他做这个东西。

然后我们如果再有一点点小小伪装像之前那样子的话，或是没有及时的给他进行更正。那我们这个调教的话，就是失败的。因为我们没有将就是过去的一些错误的方式把它纠正过来。所以呢当你的另一半俯下身开始舔你的时候。

你可以看着他这么说。老公，你有没有觉得我下面很香甜呢？我们在说这句话的时候呢，通常是当男人已经被我们这个视觉诱惑或是嗅觉诱惑，或是味觉诱惑，已经产生了吸引。哦，他已经有那种蠢蠢欲动。

想要俯下身来去舔我们的欲望的时候，这个时候我们就可以去给他一点点小小的鼓励说，哎，老公有没有觉得我下面很香甜呢？对呀，因为我喷了香水嘛，或是哦你看到我也放了一些好吃的东西啊，又或者是我用视觉这一方面。

让你感觉非常香艳，对不对？所以我们可以用香甜香艳这些比较性感的词来引诱它。那么当男人听完这句话之后呢，其实他那种想要吃的欲望就会更加强烈一些了。当他哎愿意伸出舌头，或是张嘴开始舔你的时候啊。

他开始可能舔了一下两下三下的时候呢，你便可以继续的跟他说。好不好吃啊？😔，好吃你就多吃点啊。OK我们来看一下这句话，就是我们在问完老公，就是哎你有没有觉得我下面很香甜的时候，老公开始吃了，吃的时候呢。

我们就问他好不好吃啊，对不对？就像是我们准备了一道美食。然后老公觉得哇，色香味俱全，然后准备吃的时候，我们就唉问问他好不好吃，其实我们也是想要从中得到一些鼓励和肯定了。然后呢继续就说好吃，你就多吃点。

我们要跟他说这句话的作用是什么呢？一方面当女人说好吃你就多吃点时候，其实是有点开玩笑的那种性致，然后也会让男人觉得很轻松啊，然后并且最重要是我们要引诱着他继续持久的吃下去，是因为我们接下来的调教。

可能会有一点点漫长哦。所以的话呢好吃你就多吃一点啦。这样子的话呢，老娘才会有更多的时间和富裕的空间去好好的调教。😊，あ？所以当男人用他自己的方式去舔我们去吃我们的时候。

这个时候呢其实我们就可以去用一些话去鼓励男性了。比如说老公，我觉得你舔我的时候特别性感。我好喜欢你现在这个样子认真的样子哦。😔，如果你真的是就是觉得你的另一半哈，就是在为你服务的时候。

你有一种感恩的心的话，其实我们会真的觉得另一半在吃我们下面时候是蛮性感的。而且的话呢当他认认真真在吃的时候，我们就会通过认真，然后反射到性感上面，其实是非常合理的。

因为呢我们也常常会觉得一个男人什么时候是最完美或是让你觉得最爱最崇拜最敬仰呢？那当然就是他认真的为你做一件事情的时候，所以作为女性呢一定要时时刻刻抱有这样的一个感恩的心。呃，你要对你让。

让你另一半就是为你服务的时候，我们不要觉得是理所当然的。我们一定要有一种就是感恩的心，觉得哇他愿意这样为我做，就我们应该感恩。就不管他做的好不好，我们都先鼓励一番。有这样的话呢。

你的另一半听到这些好听的话，他才会更加的去努力的去为你服务。比如说你刚刚讲到了认真的样子。那么听到这句话的时候，其实很多男性就会哦哦，我老公哦我老婆刚刚说我很认真。那么接下来我要更加认真呢。

他就会更加专注，就有点像是呃我们以前读书时候，如果我们老师夸你说哇你好聪明，或是挂夸你很认真，哦上课很认真，很仔细，那你是不是会唉下意识的觉得我要更认真，我要一直保持下去，对不对？

所以其实我们说的每句话，他都是有目的性的。😊，然后呢，当然我们去跟另一半进行鼓励时候啊，我们也不能够像之前那样子，刚刚讲到了，你不能够去瞎鼓励啊，你不能明明其实有点疼了。你还说啊好舒服啊等等。

那这样子的话，你的这种调教就不成立。所以呢啊到这个过程当中，也就是我们简简单单的让另一半感受到了哎，就是他为我们服务，我们对他一种感恩之后啊，让他有这个信心继续做下去之后。

那么接下来我们就要真正的进入到所谓的调教环节。这个真正的所谓调教环节，其实就是有什么地方不对。OK那么我作为一个调教者，我要给你指出来。其实这是对我们彼此大家都负责任的行为。

但是我们在进行这样的一个指出的时候，并不是说让你非常直接说啊，你弄疼我了哦，老公，你怎么那么用力啊等等。对你就不要用一种指责的一种形式，你要仍然用那种哎比较温柔的，然后呢哎又是娇滴滴的撒个娇跟他说啊。

老公你弄疼我了，可不可以稍微的亲一点点，就是你要先告诉他哦，你弄疼我了，所以的话你可不可以稍微的亲一点点，我没有让你就是很很快就是达到另外一个阶段嘛。而且我们要告诉另一半，我们现在的状态是怎样的。

我们如果是真的疼，我们就要告诉他哇，你真的是有点把我弄疼了。然后呢，你能不能稍微的亲一点点，对不对啊？然后呢，你再说轻一点点的时候，你的另一半，他虽然不知道亲到什么程度。

但他也会下意识的稍微的以他认为亲的。方式更能轻一点点啊，这个时候呢我们就要继续的延伸下去，告诉他哦，对，轻一点。嗯，再轻一点啊，就这样对对对，就是你要接着延下去之后，你要告诉他哦，对对对。

是这样子轻一点点。但是如果你觉得那个轻度啊，对你来讲还是有一点点重的话呢，你要告诉他哦，再轻一点点，他就会跟着你这样的一个语言，然后慢慢的去放慢他的角度，然后并且啊放慢他的一个力度等等。就这样子。

我们的男人才能够真正被调教好啊不是我们直接告诉他，哎，能不能轻一点点呢，好痛啊等等。啊，因为一般这样子的话，男人都不太明白，女人说的痛是怎样。因为在他们概念里面，他们觉得我已经很轻了。

因为他们自己是没有应蒂的。所以他们不知道到底应该怎样做会更好。所以呢作为调教者，作为女人你就。对他很有耐心，并且1。1点来1步一步来，不要一次性让他吃个大胖子，那是不太可能的。所以呢在这里我们就说嗯。

对，轻一点啊，再轻一点。嗯，对，就这样。我们在说到就这样的时候呢，其实就是在告诉他哦，对哎，对啊，我们找到这种感觉了。就是这个样子等等。那么当我们去调教男人这个力度方面已经是有小所成就的时候。

那么接下来我们才可以进入到另外一个环节，那便是既然要填我们下面，当然是需要让他来吃我们的蜜豆了。后面的这句话就是在下一次的给他渲染一番，告诉他，嗯，老公，为什么要你去舔我的小痘痘呢？

因为那个地方等你好久了，啊，一直一直特别痒，就是你去形容，去形容那种感觉，让男人更加清晰的去知道，让他觉得哦我为什么要去舔他呢？你为什么需要呢？那是因为你很痒，所以的话呢你需要他。

那么这样子男人就会更加有那种想要去服务你的心态。因为确实很多男性啊，他们是真的很希望能够就是听到女人的一些声音，听到女人的一些需求，就这样子的话呢，他才会知道自己究竟怎么做，能够让你更爽。😊。

所以呢当另一半他去给我们进行画圈圈的时候，我们就要再一次表现出对，太舒服了。老公，你的舌头好柔软，好温柔，我好喜欢哦。😔，老公再用嘴唇吸闻一下。嗯，对了，不要碰到牙齿哦，不然的话我会疼的。😔。

那么当另一半他没有碰到牙齿，然后呢又帮我们吸到，让我们觉得有点点微微的舒服的时候呢，这个时候我们要再一次赞美另一半。对，是的，老公，我好爱你哦。哎，你可不可以再帮我舔一舔阴寸呢？😊。

就是我们要不断不断的去撒娇，一步一步的去将我们的要求越来越多的呈现在他面前。哇，前面你让我舔这里，或者是让我舔到那里，现在okK我要你再帮我舔舔阴泉。对，那个地方人家也好想要。当然了。

因为呢我们一般就是去亲吻了阴蒂的时候，我们的阴唇其实也会连接着。因为它阴蒂呢它是会跟我们整个私密处都会就是有神经啊，相互连接在一起的。所以很多女生的一个阴唇也会觉得非常想要被吻。

我们就会去鼓励他说哎你帮我再舔一下，或是再去亲亲我的阴唇好不好？人家那个地方也好想要哦。嗯，然后当他去舔了之后去亲吻之后呢，我们又要再一次怎么办？当然是鼓励他啊。嗯，好舒服，老公，你真的是越来越棒了。

然后我们就这样子一个细节连着一个细节去往下引导，不要停。当你觉得差不多，会是观察你老公好像有一点点稍微累的时候啊，这个时候你在温柔的去询问他说，哎，老公你累不累啊，我怕你累着哎，嗯。

因为其实确实啊帮女人进行口爱，尤其是我们自己如果说不那么容易被舔到舒服，或是我们在调教另一半过程当中，可能也不会像我们想象中那么顺畅啊。也许他在舔的时候，我们就会觉得哇嗯没有什么感觉啊。

然后这感觉是需要慢慢培养的嘛，那么另一半就会口着口着他就会很累，所以在这个时候我们要是观察到他好像有一点点累，当男人有一点点累时候，他可能会想要放弃哦。所以这个时候我们的调教可能会中间停止。

那么这个时候呢我们就可以耍一点点小小的心棋。什么叫做耍心机，就是我们好像很关心。他说老公，你累不累呀？我很怕你累着，哎，就是我们好像很关心另一半，然后好像也真的是很很担心你会累着了。但是你们知道吗？

从心理学的角度上看，如果啊你这样去跟老公说的话，你的另一半可能刚开始有一点点真的觉得有点累，被你这么一说哦，你很心疼他，你怕他累着，可能反而他会很感动，他会更加卖力，重新重启起他那个就是那个小马达。

然后再一次嗯不累不累，我要不去帮你口，我要口到你高潮为止，所以这又是在这过程当中，我们可以适时的加入进去，让男人觉得我们很体贴。但其实呢我们是不要让你停了，我们当然不希望你停了。

我们当然希望你能够越来越卖力，这样子的话呢，我们才会离高潮，越来越靠近。😊，那么不管呢老公到最后她是怎么回复，你说哦，辛苦啊或是累呀或怎样的时候啊，我们到最后都要跟他再说一句，宝贵老公，你辛苦了啊。

然后一边心疼，一边温柔的哎抚摸一下他的头啊，摸一摸头，然后表示安慰。就这一句话就是宝贝老公，你辛苦了，其实老公也会很感动了，就男人他也不是铁打的啊，他的心也是肉胀的。

所以的话呢我们有时候可以适当的就是发挥一下我们自己的一些优势。然后呢，不管是撒娇啊，还是说温柔啊，还是说我们要去安慰他啊等等，就是要不断的去给他很多鼓励。那么在这个过程当中呢。

另一半他才会觉得自己做的所有事情都是值得的。那么当男人刺激你下面，刺激到你觉得哎第一个部分已经也就是差不多我们基础的手法哈去体验我们的小蜜豆啊、阴唇哪啊等等。这些地方你觉得已经学的差不多了。

那么接下来呢你就可以鼓励他用嘴去刺激你阴蒂的时候，在让他尝试着用手去刺激你的大小阴唇。那么在刺激这个的时候，或是调教这个时候，有一个非常非常好的方式和办法，大家是可以作为一个参考的。

你比如说呃老公在帮我们体验我们的阴蒂的时候，或者还在帮我们体验我们的大小阴唇的时候，然后呢，我们自己就是感觉好情不自禁的，然后去抚摸自己的阴蒂呀，或是抚摸自己的阴唇呢，或者是抚摸自己的阴护的部分呢等等。

你知道这样的一个动作，对男人来说也是非常要命的。因为呢。😊，其实这个动作就是在很多的A片里面，我们是经常会看到啊，之前我也有讲到过哈，就是我们男人最喜欢看的就是女人的一个这个小视频。

其实就是女生自慰的视频。如果说你一边去刺他下面一边呢就是感觉哇我已经已经受不了了，我情不自禁的想要自慰了，然后我也在抚摸作为一个呃作为一个就比如说呃催促剂啊，如果是作为一个辅助啊等等。

然后我希望让自己更加兴奋起来，看到这一幕，男人也会更加兴奋。那么到这个时候你就可以哎暗示他，鼓励他，你要不要演试试看。嗯，老公其实很想要尝试一下这样子。

