# 11.钻石男神婚恋辅导提升营：006.6.Come on _我想要跟你一起在背上弹钢琴【加微信 kc58567 获取全网情感课程】

hello，大家晚上好，我是蜜尔。在上一节课呢，我跟大家说到了，哎，关于我们乳房在前期这个部分应该如何去调教男人。那么在咱们今天这节课，我们将从后背出发。像身体的很多部分啊，对于女生来讲都是非常敏感的。

那么后背呢，我们当然也不可以错过哦。😊，所以呢今天我们要跟大家分享的主题便是come on，我想跟你一起在背上弹钢琴。我不知道在座的女生们，你们有没有就是之前跟自己的另一半在后背进行这样的一个前戏。

后背要怎么样前戏呢？其实很简单，当然是我们需要另一半在我们后背上面进行抚摸啦，或者是进行一些填稳等等。其实女人的后背呢它也相当于是一个非常神秘，而且非常敏感的部位。不信大家可以尝试着。

比如说我们可以伸着手，哎，在我们的后背上面进行抚摸一番，尤其是我们腰窝的地方，还有包括我们的后颈等等。如果你觉得有一点点感觉，那说明你的后背，它也是相当敏感的。并且它绝对是可以开发出来。

让男人好好的为你服务的。那么后背这个地方，我们究竟应该如何来调教男人呢？在开始之前，我要跟大家说一个原则，也就是我们今天课程所有的小小原则。大家一定要记住这句话，这句话便是先满足男人，再找机会下手。

如果待会儿大家在后面的课程里面怕忘记了的话呢，没关系，女儿建议大家哦可以拿张纸，然后拿支笔把这句话先记下来，或者哈我会比较推荐大家啊，在我以后所有的课程里面，大家都可以准备着这样的一个纸和笔。

然后时不时的做一些小小的笔记。这样的话呢，在我们课后我们就可以把这些笔记全部整理出来，反复的去研磨。包括尤其是在我们自己独自一个人进行调教实验的时候，能够更加方便有效并且快捷的。

让我们找出如何调教对方的一套属于自己的方案。好了，在说完了这一句秘籍之后呢，米儿就正式的带入大家走进我们今天的调酱课程。在整个调教过程当中啊，首先既然我们想要让另一半去接触到我们的后背。

那我们是不是得找个机会让男人接触到他呢，对不对？如果说是在日常生活当中啊，可能男人接触到我们后背的概率会比较小，或是大家可以在脑海里面去想一想，哎，有什么样的情况，或是平时在做爱的过程当中，呃。

当我们做一些什么样动作，或是当我们如何表现之时，男人他会忍不住的想要去触碰到我们的后背。这个就跟如果我们想要去拿下一个男人，或者我们想要去调教一个男人。首先我们是不是得先勾起他对我们的欲望，对不对？

如果一个男人他连想跟我们做爱的欲望都没有的话，我们更没有办法去谈到所谓的调教了。所以同样的，像我们今天这个课程呢，后背，其实这个东西包括这个部位啊，还真的不像是平时我们的接吻啊、乳房啊、耳朵呀。

这些地方是比较容易让男人触碰到的。而且如果一个男人他缺乏这种服务意识，或者是他习惯了用他的方式跟我们进行做爱的话，他可能更加想不到原来后背也是可以进行玩弄的。因此呢我们就需要在这个之前。

我们先要找到让他逃不开，去触碰到你后背的借口。在这里呢，米尔给大家三个场景，这三个场景也相当于是三个借口，让你们在这个场景当中让你的男人根本压根儿就逃不开去抚摸你的后背，是不是很想知道呢？嗯。

之所以要给大家设置这样的一些场景。这样的一个环节呢，主要也是希望大家在听的时候能够更加有代入感。哎，就是比如说在平时时候，我们就发现很多女生啊就不太知道哎，就是蜜儿教我的一些方法啊。

但是的话我发现我经常会用错哦，比如说用错时间呢，用作环境啊等等。所以呢你要给大家所总结出来的这些场景，就是基本来讲的话呢，就是对方她会拒绝你的概率比较小。所以这三个场景，大家可以根据自己的实际情况。

然后选择你们比较适合哪一个。OK那么我们就先来说第一个场景。第一个场景是什么呢？那便是我们需要主动的勾引，然后故作撩人的状态，懒散的状态，让我们的男人看到我们性感的后背。大家还记得我们的三部曲吗？

就是我们一开始一定要先给男人制造一种迷幻的氛围，这种氛围呢分别可以从视觉、嗅觉啊、听觉啊等等各方面进行开展。那么首先呢我们依然是从最容易下手。也是我们最容易去学习和掌握的部分。那便是视觉的迷幻。

方说大家可以想象一下，假设你现在呢就穿着一身非常性感的，而且是露背的睡裙。你正趴在你的床上，然后随意着玩着手机，或者是你正在看书。我们在随意的摆弄这样的一个姿势的时候呢，看似好，我虽然跟大家说了随意。

但是这个随意呢是打引号的随意啊，也就是不是真的让你非常的随意了。因为如果你真的很随意的话，可能有些女生就姿势啊，各方面确实就不是特别的优雅，或是不是特别的性感，反而可能让男人看了之后会觉得很扫兴。

所以呢我们的随意其实是打引号的。也就是你要让男人感觉你很随意的样子，但实际上你那个pose是你之前早就已经酝酿过的，你知道什么样的pose会非常的性感，你也可以照的镜子，然后去摆弄一下。

然后看一看自己怎么样比较撩人哪。然后你穿那个睡裙的话，当然不可以太长了。我建议大家穿那种小短的那种睡裙啊，那种夏天的然后呢你的后背一定是露出来的啊，大家可以去买那种专门露后背的那种。😊，睡裙。

当然你的前面是非常正常的啦，只不过你的后背一大块全部是露在外面的。一般这种着装就会让男人第一眼死过去，会觉得非常的头晕目眩。那么有了这样的一个衣服的准备呢。

也就是我们给男人营造出一种一开始在床上就好像哇这个人是我老婆吗？我怎么感觉不像是我老婆呢？因为我们以前可能从来没有这样性感过，就像是一个尤物一样。如果说当她觉得你不再是她老婆是另外一个女人一个尤误的话。

亲爱的们，不要觉得老公好像会对你产生一些什么样幻觉或者什么性幻想，不要担心这些，我们的目的是要让她产生迷幻。所以呢我们要尽可能的让我们整个氛围都变得非常的sexy，除了我们的衣服以外。

我们可能还要注重一下我们的床单呢啊，包括我们的窗帘的颜色呀，可能各方面都要比较和谐一点点啦。那比如说你要是买不好颜色的话呢，那你可以去选择纯白色或是黑色呀，哎或者是那种红色，这几种颜色相对来。

都会比较安全一些。然后呢，我们要尽量的让整个房间看起来也是有那种迷幻的氛围。那比如说我们可以在旁边点一个香薰蜡烛，对不对？啊，或者是喷一点点，我们之前说到的费洛蒙香水呀，然后整个氛围当男人进来之后。

无论是在视觉上面还是说嗅觉上面，又或者他待会要接触到的触觉上面都给他营造出一种跟日常完全不一样的氛围。那么看到这一幕，我相信你的男人就开始渐渐的失去励智了。那说到这里呢，我要跟大家在稍微的小提醒一下哦。

也就是哎我们虽然是趴在床上，那你要怎么个趴法，其实这个是非常讲究的。首先呢我会建议大家趴在床单上，也就是呃最好是被罩上，如果你的被子是不是完全铺在那儿的。有些人他喜欢把被子是叠起来的。如果你是叠起来。

你就趴在床单上。如果你的被子是铺在床上，就把它趴在我们这个被罩上面。然后呢，我们这个角度非常的重要。那便是如果我们的床是一米8的，你最好是趴在中间，这为什么要趴在中间，因为如果说你趴在菜旁边。

你会很刻意，会让男人觉得哦他没有空间可以进来，他可能一过来，他也许如果没有完全触碰到他，可能他会很尴尬，跟你说一声，哎，你过去一点了。那因为我要上来嘛，所以那样子的话，我们就觉得很尴尬。

会觉得哦你怎么这么不解风情了。所以呢我们不要给男人就是小幸的机会了。我们一定要趴在中间，那是因为这样子我们不会离男人太远，也不会离他太近，跟他保持一点点小小距离，这种距离也会让男人觉得你更加的可爱。

因为其实我们男人也是需要一定的安全感的。有时候呢我们说哎你远远的去望着一个尤污的时候，反而会让男人有那种哇想要去碰碰他的那种欲望。但如果说你就放在他嘴边的话，他没有任何的挑战性。那么对于男人来讲的话。

可能哈他也会因此就是那种欲望，只包括那种挑战的那种兴奋度也会因此下降，所以中间这个位置非常重要。那么当我们趴在中间之后，我们的腿又应该怎么放呢？这里呢喵要给大家两个姿势可以作为一个参考。第一个姿势呢。

你就是将你的双腿稍微的并拢了，当然也不需要并得特别贴在一起哦，不然的话也会显得非常的刻意的。也就稍微的并拢在一起。因为这样子的话呢，它会显得你的双腿更加的修长。也就是你当你的男人唉开门进来之后，哇。

看到是一个笔直的，非常修长的，而且当我们趴在床上的时候，其实哪怕你肚子上会有一点点小赘肉什么的都看不见了。它会更加突出你臀部的隆起，包括你修长的大腿露出来的那个部分，还有包括你的上半身。

甚至如果你是长头发可以突出你的秀发等等。一系列的感觉就会感觉非常的和谐，而且很性感。这是一个方式。另外一个方式呢，当然就是我们可以适当的将我们的一条腿抬起。另外一条腿把它趴在那里。

我会建议大家最好是将就是你面对着男人的那条腿哈，就外面那条腿啊把它给抬起来。那么你把小腿抬起来之后呢，你知道有一个地方就会唉稍微的往里面缩，那边是你的裙摆，这就是为什么我会推荐大家一定要穿那种小短裙。

或者是到大腿的那种裙子。因为你越往上伸的时候，你的小腿往上一抬，其实你的那个臀部那个地方，包括你大腿那个部方那个裙摆，它就会显得更短，它会往上缩。然后因此男人看到之后呢。

就是好像对你那个私密的部位是若隐若现的，然后就会更加性感，也会想逗起他的欲望。与此同时，然后又看到，因为他下。面看不见嘛，所以他只能不得不的再往上将目光往上再挪动一点点。那挪到上面去什么呢？

当然就是我们露出来的那个后背啦，因为他除了看这里，没有什么地方可以再着重的去观察了。所以呢这就是我们趴在床上需要注意的一些小小的细节啊，这是大家一定要特别特别在意留意一点点的哦。那么当我们趴在床上。

我们是常随意的，然后去呃看一看手机啊，或者是你拿一本书在那边随便的翻两眼的时候，其实这个时候我们的手肘啊，各方面其实你是支撑着你的上半身的，就是不要真的整个人非常懒散的趴在上面。

然后下巴也贴在我们的床上了。那样子的话姿是会非常的难看。因为你就完全没有曲线了，所以建议大家双手还是要撑在床上的，然后就是我们的胸部以上的位置是往上抬起的，然后昂首挺胸，这样子的话呢就会非常的好看。

非常的性感。那么在这个时候我们的pos已经摆好了。并且我们已经预算着预估着男人差不多时间。应该会进来。那么到这个时候，当你的老公进来之后呢，我们便可以非常随意的跟她打个招呼。因为一般男人进来之后。

我们可能会看他一眼啦。比如说我们在做事情，可能他会分我们的心了。所以我们就要想象到那个环节哦，我们很随意哎，看他进来之后啊，然后跟他打个招呼，打招呼说什么呢？有两个方式，大家可以作为一个参考。

第一个方式呢就是哎我们看到男人进来之后啊，我们可能会先去看他一眼啊，或者是哎看着他。如果他要是哎眼睛也对着我们的话，我们可以非常下意识的微笑一点点，对吧？因为如果说我们面无表情。

那么很有可能就是男人看到我们这个样子，哎，面无表情，很多时候面无表情的时候，其实会让男人觉得很尴尬。因为呃我们自己也会发现了，比如说像之前我就遇到一些女生就跟我说。

他说啊我不明白为什么我老公每天都要跟我苦这个脸呢，我也没有做什么对不起他的事情啊，我把家里面也做的很好啊，他为什么每次要对我苦这个脸呢？然后当时我就问她，我说你老公爱笑吗？他说还好吧。

他说平时的话没什么事情也不会随随便便笑。我说那你呢我说你会不会对你老公笑，他说她对我这样。苦这个脸，我当然也笑不出来啦。所以呀亲爱的们，其实有些时候啊，我们并不是说讲我们刻意的对别人苦这个脸。

包括我相信很多女生在对待我们男人的时候，看着男人的时候，你虽然是面无表情，或是你没有笑，也许你是不是也在等待着，她先给你一个smell，对不对？如果说我们发现哦对方也没有对我们就是哎笑脸盈你的样子。

那么可能我们自己也觉得哦，好吧，你干嘛把一个臭脸呢，那我也不要对你笑了，对不对？我们会有这样的一个潜意识，所以呢亲爱的们，既然你要去调教你的另一半，你一定要拿出你百分之百的自信，哦，哪怕你对她微笑。

但是她没有对你微笑，那又怎样呢？也许是你的另一半，她还不示应。因，你为什么要突然对我笑，你以前都不会经常这样对我笑的？也有可能是她紧张哦，她突然觉哎。老婆突然之间对我这样笑了，我是到底该笑还是不该笑呢？

可能她也会想要表达，但是她不好意思表达，这些都是有可能的。所以亲爱的们，你们一定要主动的，并且高频凡的对自己的老公有一张比较好看的脸蛋。这个好看的脸蛋不仅仅是我们之前说到妆容妆面，还包括你的情绪。

你要让她感觉到你对他是充满爱意的，并且你对她没有任何的不满。那么只有这样子的话，男人看到我们之后，他才会真正的放松下来，并且他会觉得在跟你相处的时候会比较轻松比较自在啊。

也不会有很多的一些其他的一些想法啊等等。那么说到这里了，我刚刚讲到我们有两种方式，是可以跟另一半进行一些打招呼或是搭讪，对不对？那么在这个时候呢，我们就要好好的考虑一下，也就是我们需要事前精心准备。

这个在我们之前的三步骤里面也讲到了，我们一定要精心准备，准备什么？就是我们要给自己设计好一整套流程。当他进来之后，我是希望他能够帮我们去涂抹一些哎比如说润肤乳啊，还是说我要用养腰这样的一个借口。

然后让他帮我们挠一挠背啊等等。这些我们都必须提前把它准备好。那么假设啊我们是想要让另一半帮我们挠一挠背。那么这个时候我们应该怎么说呢？加比方好，我们已经躺在床上了，哎，已经过做了一些比较撩人的姿势。

其实我们就是哎时不时的去弄一弄我们的小腿呀啊或者是呃在上面刻意的啊表现出我们的后背很漂亮很性感的样子，就是要让他去盯着那边看，对不对？那到这个时候，老公是不是他会上床了呢？那么上床之后呢。

我们仍然是趴在床上，然后呢，并且我们可以抬头看着他，然后问他说，老公，我后背有点痒哎，能不能帮我挠一下。当然在说这句话的时候呢，我建议大家哈还是稍微的停留一会儿，就是停留一会儿。

就是比如说啊大概一分钟啊或者是两分钟啊，一般的话两夫妻上床之后呢，呃都不会那么容易的那么快速的睡觉。所以呢你停留个一两分钟，就假设你老公上床了，你们俩还是在平时那个样子，可能他玩他的手机，他看他的书。

然后你也在做你的事情，对不对？但是你这一直是趴着，然后呢趴着趴着哎，你可以就是啊突然比如说用你的手去哎弄一弄你的后背呀，就假设好像哎真的哪个地方有点痒。然后但是呢又感觉好像不过瘾。

当然你需要轻轻的去抚弄一下你的后背哈。而且你在抚弄的过程当中，那个手是很重要的。如果说你抚弄的时候，你抓的特别狠的话，另一半他会觉得非常扫兴哈。所以的话呢我们要像一个淑女一样。

然后哎优雅都在后面稍微的弄一下，但是感觉自己够不着，所以怎么办呢？这个时候当然就要。请求我们身边的老公帮忙啦，所以就要问老公，哎，我背上好痒哦，哎，能不能帮我挠一下？有了这样的一个前提。

有了你前面自己在挠挠不到的一个前提。然后我们再去向老公请求帮助的时候，这个时候其实他是无法拒绝的。因为呢老公她看到了，她也感觉到了余光也能够感知到了，其实你不是故意的，你好像真的是有在这一方面啊。

女人的戏份，一定要非常的足才行。其实大家不要觉得很刻意，或不要觉得很假哈。其实我们的生活每个人都是一个演员了。你在扮演不同的角色在不同的环境当中。而且呃很多时候如果说我们都只是一个角色，我们是一个妻子。

我们是一个太太，我们是一个妈妈，是一个女人的时候，我们就很难放下自己的身段去做一些让我们更加有想象力，或是让我们更加愉悦的事情。比如说做爱。但是如果说你抛开了自己，你把自己置身于另外一个环境当中。

另外一种身份。当我们不再做自己的时候，我们去做别人的时候，其实相对来讲就会比较容易演出那种感觉啊，你就不会有那么多的一些思想包袱。所以的话呢同样的啊，刚才我讲到的，我们就假设自己是那个样子。完了以后呢。

让老公来帮一下忙。那么在如果说你想要让老公来帮你挠痒痒。那么在这个时候啊，可能有的人就会在想，那如果说他就是直接的帮我挠两下子，然后就结束了，或者抓两下子，那怎么办呢？

这并没有达到我们想要的那种让他在我们背上弹钢琴的效果呀？当然呢大家是不是又忘记了，我们之前说到的，我们需要提前准备。所以在让另一半帮我们挠背的时候，我们需要准备什么呢？我们来反推一下哈。

假设我们需要另一半帮我们挠背，那他是不是会用他的指甲，还有包括用他的手去触碰到我们的后背。那么既然这样子，我们有了第一步的成功之后，接下来我们是不是要再往前推，他怎么样抚摸，能够让他停不下来。

或者是再一次因此感受到我们后背给他有一种舒服感。大家还记得我之前说到的，就是我们要做一个美乳 spa吗？所以同样的，我们在做后背的时候，我也建议大家可以充分的去利用好触觉的力量。什么叫做触觉的力量。

就比如说我们一定要提前先做好一些准备工作，比如说保湿工作，无论你用什么样的方式啊，我们一定要先让我们的后背抚摸起来，它是非常的湿滑的，或者是它会是非常的非常的柔滑的。啊。如果说你的后背它比较干啊。

或者是你的后背其实也没有什么东西的话，那么你的另一半，他去抚摸时候，他就真的就觉得只是一个后背而已。所以呢在这个时候可能我们就需要提前去给我们的后背做一个呃保湿啊，或是擦一些身体乳啊。

有些身体乳它是带香香的。那么那种东西的话呢，其实他也会散发出那种气味，让男人哎在抚摸的时候，可能就哎接触着他的手指，让他的手也变得香气，让他整个人鼻子里面鼻腔里面也吸入进了。我们这种迷人迷醉的芳香。

那么与此同时呢呃我还会建议大家就是唉你可以用那个我之前讲到的催情香粉，大家还记得吗？就是那个处女的催情香粉，我们可以将它涂抹在我们的后背上面，当男人他左手本来只是想要给我们挠一挠的。

结果发现哎你今天的后背怎么这么丝滑呀。而让他摸着摸着，那手感特别好，好到让他自己都不愿意停下来了。那么当男人进行抚摸了半天之后，我们自己当然也会觉得很享受，对不对？所以呢我建议大家在这个过程当中啊。

如果男人他给你抚摸的，让你觉得哎还蛮舒服的时候，我们也要及时的给予鼓励，给予一些赞美或是给予一些肯定。在这里为什么说肯定那么重要的，那是因为呀男人其实在抚摸的时候，他也不知道你到底O不O啦。好不好啦。

还痒不痒啦等等啊。所以的话呢我们有时候可能会适当的发出一些小小的声音啊，咿呀呀的声音或者是告诉你啊，对对对，就是这里了。啊，老公，你再往左边一点点，嗯，在右边一点点。对，老公不要用手指啊，就是你的手啊。

啊，这样子的话不会疼，你要撒娇，然后呢，你要告诉他，你要指引着他，让他这边一点那边一点等等。后当抚摸到一定程度，你自己觉得哎还挺舒服的时候，那么到这个时候呢，男人如果他自己也非常陶醉的话。

因为我们刚刚讲到了，我们有这样的一个催情相氛在或是催紧的一些其他东西在嘛。这个时候呢我们便可以调皮的，然后跟男人来一点点小小的互补。其实这个小小的互动呢，也是我们要准备进行调教了。

比如我们可以趁机来问他一句。你想不想要舔舔看啊？我跟你讲哦，可以吃的哦。在我们去跟另一半进行挑逗，进行调教这句话的前提。它是有一个前提的那便是哦我们男人如果说他要是问起来，哎，你今天后背怎么这么滑啊。

或是他就在抚摸时候，哎，可能一直在摸，一直在摸啊，然后我们就可以问他说。你有没有觉得今天的后背好像还蛮丝滑的，手感是不是很好啊，你就可以主动的去撩它。然后如果他说哦是，哎，你掺了什么东西吗？

然后你就可以说嗯，对呀，我掺了那种香香的粉，想不想要舔一舔看啊，可以吃的哦。所以在这个过程当中，就是我们要一步一步的去撩它。然后呢我们要让这个逻辑性非常的强，就是想到让他没有任何怀疑的点啊。

就是刚刚我讲到的哦，我告诉你了啊，这个东西是什么东西。然后呢哎想不想要舔舔看哦，哎，可以吃的哦。所以的话我们就要去一步一步的去引诱男人，然后让他忍不住想要有那种好奇心，一步一步的想要去打开。

我们给他创造的奇妙世界。那么这个呢便是我刚刚所讲到的哈，如果说我们想要通过哎我好痒哦，能不能帮我挠一下啊，然后通过这个方式，我们可以一步一步的来引诱男人。那么除此之外呢，刚刚也讲到了，哎。

那如果说我想要让另一半帮我擦一下身体乳，这个该怎么办呢？那么通常呢啊我就会建议大家，哎，你干脆趁热打铁，就是你刚刚不是已经趴在这个床上，然后整个人非常撩人的样子了吗？那这个时候你还等什么呢？

我们当然是要感觉是一副那种唉，我其实就是在等你啦。啊，你看我的后背都这样子了，我都穿的这么性感了，所以亲爱的你能不能帮我穿一下身体乳呢。就是你要让他一进来之后躺下，或者是正准备躺下的时候。

然后我们就哎仰着头，然后呢看着他说，老公，你能不能帮我擦一下身体乳啊，我自己擦不到。如果说你去跟男人说这些话的时候，男人呢他有一点点小小犹豫，或者是他还没有完全答应你。那么在这个时候呢。

你就可以再跟他加强一句说。人家等你好久了呢。😔，或者你也可以跟他说，我刚才一直在等你，就是想让他给他一点压力，施加压力，告诉他啊，首先呢就是不让他有机会可以直接的坐下躺下。因为很多男人一躺下之后。

他会有惰心，他就不想要再动了，所以这个时候呢，我们就要让他哎，既然是要帮我们擦身体乳，你躺着这么帮我们擦呢，对不对？你当然是要站着呀，或者是你要就是趴在床上啊，又或者是你坐在床上，然后我们坐在你旁边。

或者是我们趴在你旁边，你来帮我们擦，对不对？所以我们不要给男人有这样的一个借口和这样的一个机会，然后呢，我们在家滴滴的仰着头，因为当男人看到女人仰忘记的时候，其实他心里是有一种快感的。

他会觉得一种心里的满足感。然后与此同时呢，哎我们在非常温柔的请求他，哎，你可不可以帮我们擦一下身体乳啊啊，其实我等你很久了啦，对吧？不然的话，我为什么要特意的穿成这样子呢，对不对？

当然后面这句话大家就不用去跟他讲了哈，这个我们心里知道就行。总之呢就想告诉大家，如果你希望对方哎他来帮你挠痒或是帮你擦身体乳，你都可以通过这样的方式先通过视觉的诱惑，让他有一点点着迷，然后呢，再通过。

一些额外的东西。如果我们想要这样，我们想要那样的话，我们一定要提前准备包括我们的台词。甚至如果说你没有办法即兴表演，那我会建议大家还是要提前准备一下的啊，准备好了之后呢，你在做的时候。

你会更加的顺其自然。当然了，你千万不要像背台词一样哈，我们还是需要把自己融入到那个环境当中。这也是为什么啊，我们需要给自己设定很多的角色，可能在每一次的做爱过程当中，我们都是不同的角色想一想。

其实也是蛮有意思的啦。就是你不会千篇一律的去做同样一个人。然后呢你再去演别人的同时，然后你自己也会觉得哎还挺有意思的。因为每个女生不是都曾经有过一些公主梦啦，或是演员梦啦等等。

这辈子你完完全全可以将这些角色在床上演绎出来。所以呢作为女生一定要大胆主动，并且自信的去面对你的男人。这边是我们说到的，哎，我们可以令男人完全逃不开去触碰我们后背的第一个场景。

那么接下来呢我们再来说第二个场景。第二个场景呢其实就是当你们两个人一起共浴之时。我不知道在座的各位有没有跟自己的另一半在一起洗澡的这样的一个习惯哈。如果说你要是有机会跟你的另一半一起洗澡的话呢。

你就可以用到这个方法。那么我当然会建议大家最好是用淋浴了。因为如果是在浴缸的话呢，呃就是可能一方面空间呢不一定会非常的OK。另一方面呢就是我们彼此的能动性不会非常的强，所以呢淋浴其实是一个很不错的选择。

那么我们假设两个人呢哎准备要睡觉觉之前呢，会准备要做爱之前，我们要一起去洗洗白白，那么洗白白的时候呢，可能啊我们两个人就正好是得站在淋浴里面了，然后各洗各的，对不对？因为老夫老妻了嘛。

可能也不会特别的在意对方啊，会怎样？然后这个时候呢哎我们就可以找准时机，我建议啊是我们刚开始进去洗了一会的时候，啊，或者是男人他在用沐浴露自己擦拭的时候，哎，这个时候我们就要找准时机开始下手了。啊。

因为如果你要是太早的话，会觉得有点奇怪了。男人会在想，我自己都还没有。😊，擦好要帮你擦。然后呢，还如果说太晚的话，因为男人一般洗的很快的，可能我们就错过了那个时机了，他也不会想要好好的帮你进行搓背。

所以在这个时候我们就可以取个中间点，然后呢我们再去请求我们的另一半说。老公，你能不能帮我擦一下后背呀，我自己够不着。😔，老公，你能不能帮我擦一下后背，大家注意听一下这些话。

首先我们叫对方老公或是教对方非常平时我们常跟他叫的一个名字啊，就叫那个就好了啊，因为我们越是说对方熟悉的一个名称的话，对方他会选得更加有亲切感。这个时候就不要说什么哎darring，然后dear。

然后baby什么之类的了。哎，我们就不要去说一些让他觉得很尴尬的词语，就说很常见的。然后呢，哎你能不能其实我们就是在做一些请求啦啊，不会说哎，你帮我擦一下后背好不好？对你们的确是很熟悉了。

你们也睡过很多次，但是拜托亲爱的们，我们是要去调教另一半，而且我也会非常建议就是大家在呃跟自己另一半相处的过程当中。如果你希望你的另一半能够对你刮目相看，或者是你希望能够得到你另一半。的尊重。

那么首先你要去尊重他，就是不要觉得我们另一半为我们做的什么事情都是理所当然的。你越是抱有这样的一个心态，其实夫妻关系会越不容易相处。因为其实每个人心里面都有一个平衡秤。对，有时候我们不说出来。

不代表对方心里面没有任何的意见哦。所以我会建议大家要尊重一下对方，哎，你能不能如果你不能，当然我也不会强迫你了，对不对啊？但是一般我们说能不能的时候呢，另一半也很少会拒绝。然后呢。

帮我哎说哎其实你在帮我做事情哦啊，所以到时候可能会谢谢你啊，但不管是用什么样方式去感谢嘛，然后擦一下后面嗯然后呢再补充一句我够不着，我自己够不着，对不对？那正常来讲的话，我们是不是够不着了。

这个理由是不是很合理，对不对？那的确是啊一个人洗澡的时候，我们后面怎么擦嘛，我们的手又没有那种软骨沟，可以把它伸到很后面，然后能够擦的很干净，对不对？所以这个时候呢，女伸至要尽可能的去发挥你的优势撒娇。

然后呢去跟男人哎提一些要求。在问完了这句话之后呢啊如果说我们希望能够让男人完全就逃不开啊这样的一个举动的话，我们就可以立马将打好泡泡的欲求，然后主动的递到男人面前。就比如说我们刚说完那句话之后，哎。

老公你不能帮我拆一下后面啊，我自己够不着，然后说着说着，我们就把欲求给他了，你说他是接还是不接呢？如果是你的男人来跟你请求这样的一事情，你是接还是不接呢？或是在日常生活当中，别人已经跟你哎。

你能不能帮我怎么怎么样，都已经给到你了，你接不接，你当然得接呀。所以呢他就无法拒绝了。因此呢我们要去跟另一半说这些话的时候，也是需要提前准备一下的那比如说你前面已经是打好了你前面的这些泡泡啊。

然后你的身体呀，你的乳房啊，各方面都已经擦到了，然后你再去问他的时候，他也不会觉得很奇怪。他说哎你为什么一开始就要擦后背，而且要我帮你擦，你自己前面都还没有擦了，对不对？

所以其实有很多一些能够去抓取了一些小小心机了。所以在这个时候我们就不要给男人任何的机会。我们就要让他觉得一切都是很顺其自然的。啊当我们的男人他唉接过我们的欲酒，然后帮我们进行搓备之时呢。

这个时候啊作为女人，我们又要有一点点小心机上身喽。其实我觉得在这个时候女生就是完全的心机女啊。当然这个心机是打引号的，大家不要觉得心机女真的是那种好像很恶俗，或是觉得心机女生不待见的，拜托。

你们是跟自己的爱人心机耶，你们是想要通过一些方式和手段，然后呢去让你们的关系变得更好，这是一个非常正面的东西，我们又没有去害别人，对不对？所以呢心机她也分好坏。好的，心机呢能够让两个人的关系变得更好。

但是如果说是一些使坏心眼啊等等。那这些东西就另当别论。所以呀亲爱的们，我们一定要上升成为一个小聪明非常多的女人。在这个时候呢，我们女生可以怎么做？有两个姿势呢。

大家是可以尝试着站着的一个姿势呢就是我们站立在那里，站立在淋浴里面。然后呢唉男人就在后面帮我们擦，对不对？一般呢男人擦的时候，其实它会比较比较就是粗枝大叶了，它也不会特别细致的怎样。

所以对我们来讲可能不会有太多的快感。那么这个时候如果说我们要再稍微的引诱一下男人，我们是要去抛出下面的环节，那这个时候可以怎么做呢？我建议女生哦，你可以故意的将手扶在墙上，大家试着感受一下。

故意的将手扶在墙上。然后呢这个时候我们的上半身是不是往前倾了，那往前倾一点点的时候，我们的臀部是不是会容要往上翘呢？当然你不需要特别夸张，像做爱呢后入是一样哇。

那样子去下腰啊什么不需要我们只需要稍微一点点就。😊，好了，然后稍微的再往我们的臀部往上翘一点点啊，那个的话我们就是主动性的哎，往上翘一点点，然后小腹再收紧，做出一种比较性感的姿势。

那么这个时候男人他在后面看的时候啊，其实就很容易勾起他的欲望。可能男人就会心想，哇，你现在怎么就开始这么骚起来啦等等。但是你知道对于男性来讲，如果他要真的觉得你很骚的话，其实他是在夸你，他是在赞美你。

只不过有些男生可能他的表达的词语不是那么的优雅或者是不是那么的文雅。但其实对于大部分男性了。他们会觉得越是不文雅的东西，反而是越真实。所以大家就不要太去在意这些细节了。你只要让男人感觉到哦。

他这样子的话会觉得好像呃不好意思，在你后面只停留一下下肢，你都摆出这样的一副姿势来了。男人的话当然也会有哎比较有兴趣的，在你后面再多比划两下，多揉搓两下啦，对不对？让他更加持久的帮我们服务。

我们是需要付出一点点小小的代价的。😊，那么当我们撩人到一定程度的时候呢，其实很有可能就是男人在这个时候他会忍不住就想哎呀。干脆直接从后面进攻，然后跟你来个后路，是直接先哦叉叉一番吧。很多男人会这样子的。

如果你要是表现出这样的一个状态，如果男人当时就应了，他忍不住的话，但是这个时候呢，我建议大家哦，如果你要是啊就顺应着他了。那么你这次调教，就是一个失败的。为什么？因为你忘却了你的本分。

或是忘却了你今天的任务是什么？拜托，亲爱的们，你的任务是去调教他，而不是被他反攻好吗？所以呢我们在这个时候啊，一定要用上一招，那便是欲擒过重。很多女生不太懂得这一招该怎么用啊。

而且就很容易就是顺应着男人的一些想法，生怕她拒绝啊或生怕她生气啊等等。亲爱的们，她已经不是小孩子了，她是可以自控的，你要相信他是O的。其实就跟我们小朋友在呃一岁左右的时候，我们要去给他断奶。

很多妈妈就不愿意断，其实也不是说不愿意断了，就是我们口头上说哎我很想给他断，但他断不掉啊，小孩子会哭啊，会闹啊等等。其实小孩是需要这样的一个适应性的。如果我们要是哎心软，然后又给他吃了。

一次次吃到一岁半两岁，然那到那个时候，一方面我们的奶已经没有什么作用了，另一方面呢呃孩子吃了之后，他会更加断不了。所以我们就必须得不要去呃心软，一定要去有妈妈的姿态，该断则断。同样的啊。

我们也要去相信我们的男人他有这个自控。包括他是可以该断就断，他也可以跟着我们就是引导下一步。就像刚刚我们说到断奶的问题，不是说叫我们给给孩子完全断掉之后啊，他就不理他了，他哭闹也不理他。当然不是啊。

我们还是需要在精神在情感上面给他一些安慰呀。然后给他传输一些东西，让他得到满足啊，让他知道其实妈妈并没有离开你呀，对不对？我们是为你好，我们要让你吃别的东西，让你有更多好吃的东西，同样的。

我们要去对男人进行欲擒过重。我们要给他断掉，他想要这个后入的这样的一个欲望，也不是完全让他断掉，或是让他就生气了，或是让他立马就软下来了。而是我们要给她一个糖，告诉他，我跟你讲哦，你先不要着急嘛。嗯。

我们现在虽然就是不可以先那么着急的去做。但是其实我后面有更好的礼物想要送给你了当。这就是我们的潜意识，就是我们要通过我们的行为让他知道，其实不做后面还有更多好玩的项目。只有这样呢，男人才不会觉得生气。

他也不会因此像个婴儿一样，像个小孩子一样，然后就觉得非常扫兴了。那么这个时候我们可以怎么做呢？啊，当你感觉到好像另一半想要从你后面进入之后，这个时候你就必须得立马反过身来，然后呢非常魅惑的冲他笑一笑。

接着我们娇滴滴的说，老公，我也帮你擦一擦吧。不好像是那种嗯，你明知道他想要跟你做，但是的话你好像装作不知道一样。然后在最恰当的时机转过身来说，哎，老公，我也帮你擦一擦吧啊，这样子。

并且你要很快的接过欲求，然后帮他进行这样的一个动作，就不让他有任何的反攻的机会了。那么在这个时候呢，我们要怎么样让他真的愿意接受我们这样的一个举动，而且大家知道我们做这个举动的目的是什么吗？

其实我们做这个东西的目的，就像我之前强调过很多遍的，我们要以身作则，我们要言传身教，就是他可能刚才给我们进行摩擦，进行抚摸的时候，其实我们并没有觉得很舒服。所以呢啊我们要及时的断开。

一方面是不想要让你就是男人什么都得逞。另一方面呢，我也是想告诉你了。亲爱的，要这么擦，人家才会更加舒服呢。所以呢我们就要反过。来哎，找个机会说哎，我帮你也擦一擦。但是大家想一想啊。

如果是一开始的时候你就说哎老公我帮你擦擦背，老公可能会觉得啊不用老自己也可以，对不对？所以呢我们一定要找个机会给自己下一个台阶，然后呢找一个理由让自己能够完完全全的去做到我们想做的。

因此我们要做的呢就是让他完全的沉浸在按摩之中，让他舒服到巴不得将时间停留在此时此刻，只有这样他的理智才会被你按摩的手法慢慢的消退，就好像把他的理智一层一层一层的消弱掉，一层一层一层的剥掉。

剥到最后就成为一个裸心了，他又已经是完全无意识了，任由你摆布。后为什么我会选择在浴室里面呢？也是因为呃加上浴室本身就是温度比较高嘛，所以很多的男人呢很容易在里面产生一些迷幻。

很容易就会让我们的大老师去控制。啊，然后当他感觉到哎已经渐渐的对你的这个按摩上瘾之时，这个时候啊，我们就不能够再继续下去了，我就是要跟他再说一句话，这句话是为了告诉他，亲爱的啊，刚才呢是我帮你再按摩。

那这个时候是不是你可以帮帮我，你也像我刚才那样子帮我也按摩一下呢，对不对？人家也很想要呢。当然你不能够直接去说这些东西啊，因为你直接说的话呢，然后那一半他可能也会觉得有点唐突了。

所以我们想要去表达这个意思，我就想告诉大家哦，当我们给对方抚摸到一定程度的时候，也就是我们已经在他身上让他感受了，让他已经是知道了哦，原来这样子摸会更加舒服。接下来呢我们就是要开始正式进入到调教的部分。

这个调教就是换他来上场。那么我们可以怎么说呢？比方说你可以这么讲。老公。舒服吗？你可以当帮他按摩到一定程度的时候，然后侧过脑袋，然后呢唉温柔的问问他，老公，你觉得舒服吗？如果你的另一半觉得嗯还不错哦。

然后这个时候你就可以说嗯，那你可不可以帮我按摩一下呢？人家后背现的也好痒哦。并且你要紧接着下一句说，嗯，你帮我用手或是用这个浴球挠一挠好不好？就像我刚才那样。大家来仔细看一下这句话哈。

首先我们问老公舒服吗？其实呢就是想要告诉他或者想要问他，哎，现在感觉怎样。其实如果说男人没有任何的就是呃反对呀，或他没有想要让你停止，就说明他很舒服了。但是我们还是需要询问一下他，然后得到他的肯定。

对不对？因为有时候我们服务了一段时间，我们也很希望男人能够给我们肯定啊，肯定之后我们就会更加有信心。所以呢当他嗯肯定了，你刚才的成果之后呢，接下来我们就可以问他了，可以提要求了，既然你觉得舒服。

既然刚才人家都那么努力的帮你了，那么你可不可以也帮我按摩一下呢。😊，可能有些女生会在想哦，哎，前面老公不是已经帮我们搓过背了吗？现在我们又让她按摩是几个意思啊？我刚刚说到的是按摩，不是说搓背哦啊。

因为我们后面又讲到了人家后背现在好痒，这种好痒是什么意思呢？为什么会痒呢？当然是因为我们看到你看到老公现在这么舒服，我们自己心里面痒，所以从而让我们的后背让我们的身体也发痒了。

甚至我们下半身也开始搔痒起来。而且在这样的一个环境下面，两个人都吃裸的身体啊，本来就很容易产生这种感觉嘛，又加上这个环境各方面哎被我们刺激的。所以我们后背仰很正常啊，其实是心痒了。对，我现在有点痒痒的。

哎，你能不能帮我用手挠一挠哦，或者是你用那个浴球啊挠一挠。哎，说完这句话之后就是我们给他一个具体的方式，哎，你可以用手也可以用那个浴球啊都没有关系。然后呢就像我刚才那样，这句话一定要加上去。

因为你要是不跟他讲，他一定会按照之前的方式，哎，再给你戳两下子，男人是很容易健忘的，所以我们一定要字字句句都提醒到位，告诉他哦，就像我刚才那样，还记得刚才是怎样的吧，对不对？

然后当我们做到这一步的时候啊，其实基本上我们就已经能够让男人产生彻底的迷幻，让他忘却了自我，并且让他完完全全的按照我们的语言来进行行动。当然具体怎么样去操作。我们待会儿在第二个环节会跟大家着重的讲到。

这个呢便是我们跟大家所讲到的第二个场景，就是一起在公寓的时候啊，我们可以通过这样的一个方式啊，先是主动的让男人帮帮忙。然后呢哎我们再反观过去，哎，在帮他真正的进行一种感受，让他一方面非常的迷幻。

另一方面呢也学习一下真正的按摩后背究竟应该是什么样子的。完了以后呢，好，你感受过了，体验过了，对不对啊？那这个时候是不是可以马上实践一下呢？所以让男人立马实践，其实就是让他去学习最好的方式。😊。

O那么说完了第二个能够让男人完全离不开，逃不开，去触碰到你后背的方法之后。那么第三个场景，其实这三个场景啊都是非常有意思的。第三个场景呢就是我们的做爱知识。通过一些特别的做爱知识，让男人他逃不开。

去触碰你的后背。比如说像后入式啊，还有包括我们背对着男人的女上位呀，甚至是69等等。比如说后背的时候啊，后入后入式呢一般我们都是需要背对着男人嘛，背对着男人呢，那么男人他一般都是跪在床上啊。

或者是站在地面上啊，他从后面去俯撑我们的身体的时候，其实就是很容易会抚摸到我们的后背，它会趴在上面。所以如果说大家要去通过姿势让男人来刺激我们的后背，我们也是需要向前面那样子做一些准备工作的啊。

我们需要让另一半觉得哦就是哎摸起来很奇怪，或者摸起来非常的舒服，或是跟以前不太一样。那么背对着男人在女上位的时候呢，一般我们都是坐着，就是坐在男人身上啊，然后呢就是背对着他，然后进行刺激。

那么在这个时候呢，其实女人就要稍微的更加。主动一点了啊，因为不一定男人就会他会伸出手来抚摸我们嘛，而且他躺着也不是特别的方便。所以呢一般我们就可以哎主动的跟男人说，主动跟男人提要求，说，老公。

你可不可以把手放在我后面啊？我们越是直接的去跟男人提这样的要求，告诉他具体怎么做。男人，他其实会更加清晰，知道该怎么做。其实最最就是令大家都彼此不太讨好的方式，就是哎，我又跟你说了，我想要怎样。然后呢。

他又没听懂你到底想要怎样。然后你大家都表达的很模糊，他做的也很模糊，到最后你就开始嫌弃，觉得哎，你怎么连这个都不会呢？我都跟你说了，你为什么就不会做呢？等等。然后男人也觉得哎拜托我已经做到了。

你还想要怎样，这就是我们说的最模糊的方式。所以我们要越具体越好告诉男人，哎，你要一步一步怎么做，这才是真正的调教渠道。那么同样的，如果说我们女生想要加强这个刺激性，或是哎催促的另一半。

让她快一点去尝试这个动作的话啊，因为我们目的是要让她去接触到后背嘛，因为她后背都不接触的话，她怎么去做后面的调教呢？所以这个时候呢我们就可以摇摆的身气，然后一边挪动着让她感觉到非常妖娆的样子。

然后呢在一边有一点点小小抱怨的跟她说。我的后背刚才告诉我说啊，公子，你为什么这么久都不碰人家一下？你是觉得人家不好看吗？你摸摸我好不好嘛？快点了啦。😔，要显得有一点点不太高兴，又有一点点小小不耐烦。

其实你在撒娇。然后呢，你用第三人称，就是咦把你的后背当做是一个有生命的一个东西。然后就好像后背是一个小公主。然后呢，他就是哎他刚刚传递告诉我啦，他有点不高兴了。他说哎你为什么这么久都不碰一下人家嗯。

你是觉得人家不好看吗？嗯，你摸摸我好不好啦，快点啦。就是你要跟他讲这样讲，这样讲，当然你们也可以用你们的方式，用你们觉得比较顺畅的或是比较自然的方式，然后去这么说啊，我之所以会讲到第三人称呢。

是因为我们有时候其实用第三人称去跟另一半说话对话的时候，把任何一个东西都想象成一个有生命的，非常Q非常可爱的东西，其实另一半也会觉得哎你还蛮有趣的。你比如说呀像有些女生。

其实也可以把男的钉钉当做是种小生物，我们不经常叫他小弟弟吗？说哇，弟弟，你好可爱哟，你今天要不要跟姐姐回家啊？嗯，你有没有去过姐姐家里面呢？姐姐的秘密花园可好看了，想不想要进来？我只是举个例子啊。

所以大家就可以大致的感受一下。那么当男人在你软膜硬泡之下，然后呢开始抚摸米汁时，这个时候啊你就可以唉顺着往下走，并且教它具体应该怎么做会比较舒服了。那么以上这三个案例呢。

这三个场景其实就是教大家在不同的环境下面，我们要怎么样说哎，有什么样借口可以让男人逃不开，去触碰我们的后背。那么当第一步已经顺利的完成之后，接下来我们当然就是要教他具体该怎么样去抚摸啦。

所以呢接下来我要教大家四招，让女人修复到身影的按摩手法，我们一定要教给我们的男人。首先呢第一个其实就是慢慢来。这个我相信很多女生应该是感同身受的哈。我们是希望男人能够慢一点点。

但是很多时候男人就是特别的猴急，她也不知道该怎么样才行。所以这就是为什么我强调了女生一定要先做给男人看，你要在她的后背找个机会，先给她体验一番，让她感受到哇，原来慢一点，原来这样子按摩是这么的爽。

这么的舒服，对不对？那么当她体验到好的东西之后，男人他就能够吸收进去，她就知道哦，那我下一次再摸你的时候，不像我刚才那样子那么粗鲁啊，或是那么快啊等等。我可能也会稍微的哎尝试一下慢是一种什么样感觉。哎。

你会不会更加舒服呢？😊，所以在这个时候呢，我就会建议大家哦把自己想象成是一名非常非常性感的按摩女郎，而且你非常的专业，非常敬业陶醉的为你的客人服务。你的客人是谁呢？当然就是你的老公啦。我想象的那种感觉。

想象一下，自己此时此刻啊就是在做工作，是一个服务者哦，我相信每个人自己都曾经工作过。你在工作的时候，如果你是非常敬业的那种状态把它拿出来。然后呢，我们在前面几个场景当中啊，当我已经接触到另一半。

并且有机会为他服务的时候，我们要在他身上进行尝试，让他体会到哎，你所说的慢究竟是一个怎样的节奏。也就是我们不要去跟男人说什么空话，也不要去跟他说什么心灵鸡汤了，就说啊你要慢一点，你要慢一点，拜托，d二。

究竟要怎么样慢才叫真的慢呢？那不如你直接做给他看好了，对吧？你在一边帮他进行按摩的时候，一边慢慢来的时候，然后你也可以一边的跟他说，这样子舒不舒服啊，呃，我这样的一个速度OK吗？

那么我们自己要怎么样去掌控这个节奏呢？我建议大家哦平时的时候，也就是在我们自己准备的时候，自己呢可以在自己身上进行这样的一个刺激。你比如说我们坐在这个椅子上面。

我们可以尝试着用我们的手哎去抚摸一下我们的大腿，就想象着我们的大腿是我们的后背啊，你要从下往上怎么样弄。你的速度怎么慢，怎么刺激，然后呢会比较舒服，对吧？这个速度这一块一定是从自己身上进行试验之后。

然后我们才会比较有节奏，也比较呃能够掌控这样的一个过程，然后去刺激我们的男人。而且在按摩的过程当中呢，呃我普遍会建议大家哦就是呃最好是能够准备一些东西了。你比如说唉润肤乳啊啊或者是像那个按摩油啊，对吧？

乳液呀这些东西，为什么呢？因为啊其实嗯如果说你要是直接性的用手去给男人进行按摩，其实会非常的尴尬。因为你的手包括他的后背是很尴的，很多男性他是不太会保养，也不太会注意这一点。

所以你要是往上搓的时候会感觉哦一个一格就是会跳开来。所以的话那样子的话，你就没有达到，你想要去调教的效果。因为你没有让他感受到，究竟脉是怎样呢？就跟断片似的。因此我们可以就是尽量的用一些。

比如说润肤乳啊，还有包括像刚刚讲到的按摩油啊，可以弄点在手上，然后帮他进行按摩。这个时候呢其实你也能够找到手感。手感非常重要。所以是为什么我讲到大家在做的时候啊，一定要注意，哎，我们自己的手感。

我们的这样速度。那么这个手部我们应该怎么样去弄。相对来说就是会比较容易找到手感呢。首先我建议大家哦，就是将你的四肢并拢。然后呢我们可以尽量的用第一个关节和第二个关节，然后进行抚摸。

这个东西的话相对来说会比我们整个手摁上去更加的舒服。除此之外呢，我们的用力点一定不是在我们的指腹上面，而是在我们的手腕上面，它一定要非常的灵活。大家都可以自己私底下去感受一下。这是我们说到的，慢慢来。

那么说完了慢慢来之后呢，接下来第二招让女人舒服到身吟的按摩手法，那便是哎我们需要通过一些方。是比如说我们是由下往上推，还是由内往外推，又或是A在定点连贯性的画圈圈，又或者是我们的指甲轻轻的涂鸦。

等这些呢都是属于我们的按摩手法。大家也可以自我的去感受一下。比如说哎你由下往上推是什么意思呢？就是说你要从他的这个腰窝那个地方，腰背那啊臀部以上的位置，然后往上往上慢慢的推到他的颈部，然后呢由内而外。

就是先从它的中间背部的中间，然后往两边开始进行按摩。然后呢定点连贯性的画圈圈其实就是非常聚焦的。这是我们接下来要说到第三招，就是聚焦性的，然后给他哎用指腹进行画圈圈，大家可以感受一下。

假设我们是在我们的手臂上面，或是我们的手腕上，你可以拿一个手指或是两个手指，然后画圈圈1。1点的往下画，然后连贯性的感受一下。如果你能感觉到那种敏感度，那么说明你的力度，包括你的手法，包括你的速度。

是O的。然后呢，包括我刚刚说到的指甲，其实指甲的一个轻轻的触碰也是非常有意思的。包括哎我们在上面进行涂鸦啊，可能涂鸦涂出来的东西不一定说讲他是什么美化之类的。但是你现能够让另一半感觉到痒痒，这样就O了。

那么就是我们说到的一个手法的重要性。那么说完了手法就是我刚刚说到的聚焦，就是有时候你越聚焦啊，然后你的感觉就会越强烈，反而是那种你大面积的进行一个按摩呀，涂抹呀，或者女生觉得哇，我是不是要用力一点点。

然后是不是要进行揉捏啊等等。亲爱的们，那样子的话其实是不太舒服的。而且当男人他用他的力度去刺激我们的时候，我们更加会觉得甚至有一点点不适应和酸疼。所以呢我们要让男人知道啊，我们需要的力度是这样子的。

我们在他身上进行轻轻的抚摸之后，聚焦的进行强烈的缓慢的刺激之后，我们甚至是可以跟他来玩一些游戏。什么游戏呢？那便是文字游戏啊，比如说你可以哎跟他在做的过程当中啊啊，帮他按摩到一定程度，哎。

你觉得他已经很舒服了，他已经开始有一点点小小的迷幻了。那这个时候我们要刺激他，刺激到就是让他也来跟我们进行玩，怎么办呢？我们就可以说老公我们来玩一个游戏好不好？一般呢男人对游戏都是比较敏感的。

他其实会蛮希望能够跟自己的另一半哎来玩一个什么小游戏，尤其是在床上。当然，你邀请你另一半玩游戏的前提，一定是你已经把它拿下了，他已经舒服到，哎，可以任由你，亲你支配了。然后你就可以跟他说，哎。

我们来玩一个游戏好不好呀？那玩什么游戏呢？我来跟你说一下游戏规则。其实呢这个游戏很简单，就是猜字游戏。但是呢我们要彼此在彼此的背上去写字，写完之后呢呃然后让对方去猜。那如果说对方要是猜对了的话。

那就是你要满足对方一个小要求，或是给他一个小奖励啊。比如说这小奖励，你可以是要求他吻你一下啊，或是你可以要求给给你按摩5分钟啊等等，就这些东西我们都可以提出来的哦，但是你不需要事先告诉他。

除非他强行的要求你你就回答他ok那你可以跟他讲了，就让他觉得他能够做到的。然后你还要告诉他，如果说答错了的话呢，是要接受惩罚的哦。那么这个惩罚是什么呢？到时候就以情况而定了。

比如说惩罚也可以是让他哎比如说给我们按按脚啊，又或者是在床上的一些其他肢体语言肢体动作，并且如果说失败的话呢。交换另外一个人去写字，然后另外一个人猜了，这又是一个游戏规则。其实两个人在床上。

如果说你能够跟他玩起来的话，一方面就是对方他在写字的时候，其实你就会很舒服。而且写字的时候是非常轻柔的，他只是会通过他的手指使腹。然后在你的背上进行写字。所以其实这样子的话。

也就是相当于我们去把男人勾引到了一个小陷阱里面。只要他答应跟我们玩游戏，OK我们一定是能够体验到男人在我们背后进行服务的那种快感。那么这就是我们说到的哈，这四招其实呢都是我们可以去刚刚讲到的。

当我已经把男人勾引过来去触摸我们的后背。然后接下来呢我们就要需要让他感受一下，哎，在背上弹钢琴，在背上进行按摩是一个怎样的手法会比较舒服。哎，怎么样的一些姿势，怎么样的方式，怎么样的速度，哎。

怎么样的一个范围啊，还有包括一些其他比较特别的玩法，能够让对方比较刺激，让他感觉到非常的迷幻。那么当我们给男人哎做了这样的一系列的让他产生迷幻，让他产生非常舒服的一个状态之后，接下来就是轮到我们上场了。

那么这个时候呢，我们就需要去连接到上面那个点，大家还记得吗？然后说哎你可不可以帮我按摩一下，人家现在后背挺痒痒的。😊，哦，哎，你你用手像刚才我那个样子，你也帮我刺激一下，好不好？那如果男人要是说啊。

我不知道该怎么弄啊，刚才都是你在弄我呀，然后怎么办呢？没关系，我们可以言传身教。既然我们是说哎你看不到，没关系，言，我们是用什么呢？就说话的那个言OK没关系啦，老公我先趴着。嗯，然后呢，待会儿怎么弄。

我会告诉你的。你要给他一个就是台阶下，并且让他退不了路，就是告诉他哦，没关系没关系，我们有很多方式可以去做的啦。你比如说哎我趴在这儿，那你待会儿怎么弄之后，我会教你呀，哎，比如说啊老公稍微再慢一点点嗯。

对，就这样就这样啊，要适时的进行鼓励和肯定，然后呢，手法说啊由下往上哦，老公是的，就这样子哦，对老公你什不可以稍微的再用力一点点呢？或是可不可以再稍微的温柔一点点呢？对对，就这样就这样。😊。

然后你还可以跟他讲，嗯，老公左边也想要对你帮我按摩一下左边吧。嗯，右边也想要。嗯，然后巴拉不拉不拉，就是大家可以通过语言指导他，引导他，并且向他去尽可能的去索取你想要的按摩。加上前面呢他已经体验过了。

哎，怎么样的按摩是比较爽的。然后再加上你通过语言的方式给他一步一步的提醒，我相信男人疯过一次、两次这样的一个调教，他就很容易变为你心目懂的好男人了。那么在整个下来呢，可能我们就会花上，比如说三五分钟啊。

或是花上更长的时间。但不管怎样，总之呢我们的目的达到了，并且我们在进行被她按摩的时候，我们给他实时的鼓励，给他奖励，然后呢感觉到一种非常兴奋，然后又有种小小的身吟，然后非常舒爽的感觉。

其实这一系列的感觉就会让男人因此爱上，为你服务。那么以上这些呢便是我们今天要跟大家所讲到的所有的内容，大家都学会了吗？嗯，在课后的时候呢，我们一定要在私底下好自己去慢慢的去琢磨，包括自己呢去尝试一下。

比如说我们在我们的手上啊，然后进行抚摸，感觉一下那种快感究竟是什么样子的等等。然后去做一些小小笔记，精心准备一系列的东西。好了，那么今天的课程就到这里结束了。我们下一节课呢仍然是我们的前期调教课。

主题呢就是关于嗯不要忘了人家这个地方也是很敏感的哦。那么今天呢就到此结束了，谢谢大家。😊。