# 11.钻石男神婚恋辅导提升营：031.4.拯救“快先生”，摆脱敏感忍不住的尴尬【加微信 kc58567 获取全网情感课程】

🎼拯救快先生，摆脱敏感，忍不住的尴尬，让男人更懂女人让幸福不止高潮。hello，大家好，我是阿苏。从事性教育三年以来呢，服务过1万多个男女朋友，最擅长的就是帮助男性解决时间硬度技巧方面的问题。

当你遇到难以启齿，影响你男人威严的问题是，阿苏是你最私密的选择。🎼我们今天的课程就是要进入男士性能提升的第二个板块，男人时间的问题。🎼说起时间，大多数男人都会认为越久越好，时间长。

肯定说明你的战斗力一级棒啊。可事实真的是这样吗？我们先来看一张图，这是男女高潮变化的时间图，从这张图呢我们可以看出，男女的身体反应差异是非常大的。女生的折线是非常的绵长向上的发展。

大概需要10到15分钟的时间去进入状态。所以这就是为什么阿苏仪再强调你们要做好前戏的原因。而男生呢相对来说属于快进快出的感觉，很快就能兴奋，然后迅速战斗迅速结束。这样的差异就导致男女的高潮是不同频的。

如果你想伴侣同时跟你达到一个高潮的状态。那延长前戏和满足感就特别的重要。可惜呢只有很少一部分男生有这个耐心去做前戏，这也就怪不得姑娘难以高潮了。当然。🎼阿苏通过这个例子是想告诉大家一个更重要的信息。

就是一场极致的啪啪时间，其实呀不需要多久。举个例子，一般来说，15分钟左右的前戏，10分钟左右的抽插，5分钟的后戏也就足够了。算下来，整个时间也不过就是半个小时就能搞定。

但是总有一些那么的男士会以为每一站最好能到一个小时，这样我才能显得非常的威武，有气概呀。但是你真的是太天真了。绝大多数女生的内心真实的想法是你集中火力让我高潮就好了，干嘛要做那么久，坐着都无趣了。

所以男人们干紧醒醒吧，别再一味的追求时间，只要你能保持在10分钟左右的抽插，性愉悦，其实没有那么难。再说对于啪啪时间本身其实是没有标准答案的。很多学员都会。😊，🎼问我，哎，那我们啪啪要做多久才算啊。

那我做十0分钟，对不对？好不好？这样正常吗？这些都是你太过于执着的抓住这个时间了。真正意义上来说呢，5分钟能让彼此满意，那你们做5分钟就够了。如果5分钟不行，那就20分钟嘛。

总之一切都要以伴侣的满足感作为这个判断标准。但是那假如你非常的不幸，是一个非常容易跑马的选手，哼，别紧张，你还有阿苏在吗。🎼当你怀疑自己时间短，害怕早些的时候，请先想想这三个问题。第一个。

每次啪啪多长时间，你有想发射的感觉是一分钟1秒钟还是两分钟。第二个问题，一个月的性生活有几次会出现秒射控制不住的感觉。🎼第三个问题，过早发射时是因为觉得太敏感了，还是因为你没有办法控制住这种感觉。

想清楚这三个问题，因为你很有可能啊是假性早泄。🎼下面呢我们一起来看一下什么样的情况才会被判定为早泄呢？国际信医学会，这是这样子去判定的，总是或者是经常插入阴道前或者插入后一分钟内就发射的才是早泄。

那么一分钟以下的爷们儿阿苏的方法是没有办法帮到你的。你必须立刻去医院找专业的医生去做治疗，好好的去检查对症下药。最最关键的是，不要去那些莆田系的医院，否则越治越糟糕。那么如果你是一分钟以上的呢。

先喘口气儿。因为阿苏已经帮助很多男性处理过这个问题了。只要你跟着我们的练习做，然后不要心急，按照计划来延长时间是肯定的。🎼在我讲具体的演示方法之前呢。

我们先得找得到你为什么会有时间短控制不住发射的感觉是什么原因导致的。🎼这里呢阿苏给大家找到了4个原因。第一个呢错误的撸管方式。大多数男生在撸管的时候只图呢一时间的爽快，往往三五分钟就解决了。

养成了快速途径的习惯，发射呢就变成了一种习惯性条件性的发射，那么长此以往下去，很多男生就会来问我，阿苏，我是不是因为撸太多，所以才早泄呀？其实呢撸管不会直接导致早泄。

而你早泄的原因是因为你的撸管方式是错误的。你是不正确的，所以你比别人早泄了。🎼相反我会告诉大家，在我们后面的课程当中，治疗早泄其实撸管还是一个非常非常科学有效的方式。

当你把一次的撸管当做一次15分钟以上的啪啪来做的时候，假想你的手就是伴侣。科学的撸管，会让你发现你能够很好的去控制这个发射时间。🎼那第二个影响因素呢就是敏感，就是你的忍耐受力太差了，就一点点小小的刺激。

你的那个小帐篷就哔哔就开始撑起来了。但是你为什么会这么敏感呢？一个是因为你的大脑，也就是说你的这个性欲的阀值是比较低的。🎼还记得之前阿苏跟大家讲过的吗？就是我们人类啊最大的兴趣观是什么？是大脑。

有时候一些男生听到娇喘的声音，或者一个诱惑的眼神，一个接吻的那个动图，还绘者是一些照片，男生就很容易特别特别兴奋，马上就要喷出来的感觉。🎼阿苏之前啊有这样一个学员，就是属于这种敏感的类型。

他和女票友在做奶前戏的时候啊，就非常非常的享受了。他一直告诉自己吧，我不能瘦，我不能受，我还没有进入正题呢。可是他女票以为她是非常享受被挑逗的感觉，那就故意逗她，然后就给他做了口爱，结果呢刚刚一含就。

他就弄到人家嘴里面去了。场面是真的非常的尴尬。像这样的情况，嗯在我们做第一次就是第一次啪啪有新经历的宝宝也是非常容易出现的。但他们那种多数上是心里太敏感，就是一是嗯钉钉敏感。第二个是真的很紧张。

所以就顾不得那么多了，然后就了。🎼当然如果你有类似的情况呢，也先别太担心，别那么早的去给自己扣上这个早泄的帽子。因为阿苏后面会跟大家讲到要怎么去改善。好，下面一个就是影响你太敏感，除了脑子还有什么呢？

还有你的这个蘑菇头，也就是我们的龟头太敏感了。🎼嗯，可能大家的生理知识可能还没有涉及到龟头这一部分，因为它上面呢有非常多的神经末梢，是男人呢性器官最最敏感的地方了。但是有些男生呢，包皮过长。

蘑菇头常长的都包在这个包皮下面，然后不见天日。结果呢刚一接触女生，然后心跳又加速了，呼吸又变快了，特别的紧张，激动，脑子还在担心，哎呀自己发射了，满足不到他，然后怎么办呢？然后就B了。

其实这里我跟大家看两张图，你们就能理解到，为什么你们BB的那么快了。🎼这两张图呢，你可以看到，在你不自主发射的情况下是怎样的，就是你这个射精控制的这个区域只有一根线了。

所以你的快感就跨过一根线是多么的容易，一下子就到射精的这个临界点，所以立马就喷了。但是如果你是想去延长时间。那我们就把这个射精的这个线加宽，从一条小小的河沟变成了一汪江水，这样子就宽度就增加了。

那你每一次就在这种射精临界点当中徘徊，先上去再下来先上去再下来，延长这个时间之后，你最后冲刺的时候冲破这个河岸，对不对？然后就到达了射精。

这个时候延长这个宽度就代表了你在这个啪泡过程中要去延长的这个部分。🎼如果大家能够做到这一点，你的射精时间就会往后，那延时的目的也就达到了。那么第三个影响因素是什么呢？就是肌肉控制能力太弱。

也就是说我们的硬件不给力呗。在趴趴过程当中呢，我们之前有讲到会用到什么PC肌臀部肌腰腹肌，还有我们腿部的肌肉，但是如果你的肌肉能力控制不好的话，那你就很自然的没有办法去控制这个时间了，对吧？来。

我们一起回顾一下之前讲过的PC肌如何去掌控，不知道大家有没有按照我们前面的练习去做啊，这里再次跟大家强调这块性爱肌肉是你们趴趴中的一个力量和耐力的原动力，能够让你拥有更加持久的战斗力，坚毅的小兄弟。

而且它还能让你的小蝌蚪变得更加的丰富。如果你的PC肌足够的好的话，你的能力非常强的话，那你喷射。🎼的距离都会比别人长很多。所以呢你们一定要好好的激活他，你会爱上这种肌肉，自由控制射精的感觉。

这就好比你对事业金钱女人的炙热的掌控感和追求感。🎼第四个呢就是工作压力太大了。当你的体质虚弱、疲劳、休息不够的时候，或者是身体出现其他疾病的时候，勉强自己啪啪你身体本能的，就会告诉你唉，不要了吧。

要以尽快结束来保护你这个身体的状态。另外呢精神心情不爽，太过操劳，心情不好的时候，或者感情出现问题的时候，你们都有可能出现这种早泄的情况。那加上有些男生还比较喜欢抽烟，喝酒熬夜的那自然你们在啪啪的时候。

时间就是比较难掌控的但是无论怎样，阿苏最重要的，就是想让大家去明白，早泄其实不是一种疾病，你们不要太过于担心。他绝大多数情况下，都是一种射精过快的坏习惯。🎼只要大家从此刻开始改变自己错误的习惯。

合理的去改善，坚持我们的延时训练，你就不会再惧怕时间的困扰了。对了，还有重要的一点要告诉大家啊，市面上有很多延时的药物或者是针剂，就是他们绝大多数都是因为有延麻醉剂的成分嘛，最好是不要去使用。

而且有一些无良的医院，会鼓吹什么阴茎被神经手术啊，什么神油乱七八糟的。这些方法绝大多数都是治标不治本的。如果你确实是很严重的阳痿早泄的情况，真的去正规医院，他们就能够对你有一个很好的治疗方案了。

不要去信江湖术食，知道吗？🎼听完阿苏的分析，大家可以对号入座，找到自己时间短的原因了。如何延长啪啪时间，让你做的更久一点。那我们会用三节课的时间带领大家去做这个实操的训练。今天呢我们先解决第一个问题。

就是敏感的问题。方法呢就是用到我们的脱敏训练。男生的活塞运动有三个阶段，性快感期、射精紧迫期、射精期，性快感是令你兴奋的时间，当兴奋急聚到一定程度的时候，就到达了我们这个紧迫期。

突破紧迫期呢就是我们的发射时间。此时呢你会身体会通常有感觉到钉钉变得非常的硬，心跳加速、呼吸激促，大脑模糊，然后睾丸呢就是我们的蛋蛋收缩上升。大腿的肌肉会有点紧绷等等这样的变化。

这个时候就到达了你的射精临界点。那么我们的脱敏训练就是要去控制你这个临界。🎼点让你的射精来得更缓慢一些。上面我们之前讲到那个大脑的时候，兴奋的时候，是不是讲到了那个图，大家一定要回去看一下啊。

下面我们教大家三个方法去做这种脱敏性的训练。第一个是只看不撸练习。首先呢找一部15到30分钟的小片，用学习加欣赏的心态去观看，不要情景带入客观的看片儿，控制自己想要撸管的这种冲动。

以此来提高你对性的这种耐受力，也就是控制我们的大脑了。如果你在看片的时候，有了撸管的欲望，就先暂停播放。做两次深呼吸吐气去调节这种兴奋度，稍微冷静之后呢，再次去观看这个电影。

如此反复直到把这个电影给看完。这个练习每周呢要做2到4次。如果工作压力过大呢，或者是你觉得。特别的累，自己状态不好就去停止嘛，就不要再做任何的练习，好好休息为主。

这个过程通关的一个标准就是做到每次看片的时候，只欣赏哺撸管，又能够控制兴奋感。那你就是完成了我们这个练习。🎼第二个，边看边撸练习。前面跟大家讲过了科学的撸管能够帮助你改善时间问题。

所以别再担心撸太多会早泄的问题。现在呢我们就用手来模拟阴道抽插的感觉，把它当做啪啪来做，学会去抑制这种射精的兴奋感，延长时间。第一步呢定时刚开始呢我们可以设置5分钟。

根据这个状态和训练情况去延长一定的时间，每一个阶段增加5分钟这样子的一个节奏就可以了。当然最好是控制在20到30分钟是比较好的。如果一开始就特别容易兴奋，那就多停顿几次，先把这个时间达到了。

我们再去优化这个做的这个过程。🎼第二步，给钉丁涂上润滑液或者是按摩油，来增加我们这种摩擦的那种润滑感。第三步呢，准备好一部片儿或者是音频，边看边撸，这个时候要把自己带入到我们这种啪啪的感觉当中。

想象着你正在跟心爱的女人赤裸缠绵，撸的时候可以先慢一点，保持匀速的节奏。第四步呢，撸管的时候不要这样上上下下就是很快，一直保持这个高频的刺激，嗯，尽量的去避免你特别兴奋的地方。

比如说嗯你的蘑菇头冠状膏细带这些位置，就你不要太多的去刺激它，先刺激钉钉体，也就是我们表面，包括蛋蛋小腹大腿内侧，这些次要的敏感地区。🎼如果呢你觉得太过于敏感，就先暂停也是一样的，调整呼吸。

去降低你这种敏感和兴奋度，然后再继续完成我们后面的内容。第五个，观察你这个兴奋感攀升时，你身体的是一个怎样的变化。比如你感觉你这种很兴奋的时候，钉钉根部有什么感觉。勃起的时候是怎样一个状态。

以及自己的心跳速度大概是怎样的。让自己去记住这样的状态。然后呢你让自己长时间停留在这种勃起，用快感的这种快感的阶段，然后去控制好，不要让它超过了月线了。第六步，感觉快要喷射的时候，双手马上停下来休息。

配合我们的PC机收缩肛门收缩。如果这个时候你有想喷的这种冲动的时候，你就用你的手指去按压我们会阴或者捏住你蘑菇头，一定要用稍微用点力度，但是也要以。🎼同为主嘛，然后去降低你这种兴奋感。🎼第七步。

当你逐步的找到这种控制的感觉时，可以减缓动作和意识的控制，把自己的状态向下一个高阶的快感阶段去提升。第八步就是如果一开始你就会按压这个会音的时候，已经没有办法控制了。那你就全部完全的停下来。

等整个身体和脑子都开始缓和，然后再重来。这个就是你在这个过程当中可以多试几次，就算是最后你还是忍不住给射了，其实也没有关系，因为这是一个循序渐进的过程。撸的过程中呢，大家可以使用自慰胶或者是名气进行。

因为里面的这个纹路会增加钉钉的摩擦感，模拟起来跟真实的啪啪是比较像的。毕竟我怕你们手劲过大，控制不住，那反而就影响不好了嘛，对于你这种撸管练习，反而是不好的。所以如果你们不想用其他东西非要用自己的五指。

🎼一定要记住，控制好力度和速度。🎼好，我们来讲脱敏练习的第三个方法就是抽插控制练习。我们把信心分度分为10个等级。第一级欲望出现。第2到3级呢就是我们钉钉根部开始充血。第四步呢就是一种舒适感开始产生。

第5到6级呢就是享受这种状态了，不想停下来。第7到8级就是我们的心跳开始加速，呼吸变得急促。🎼到了第九集呢，就是你这个快感就非常的强烈了，非常非常的快速就想达到了高潮。第9。

9集就是我们说的什么射精临界点，这就是预备发射的状态。最后一集十级就是射精了。开始我们做这个抽插练习的时候呢，我们要给自己设定一个目标。比如说今天我要做5分钟，8分钟还是1分钟，设定目标一定要分阶段。

不要你明明现在才一两分钟，你一下子就说我要做到15分钟，这样子子是肯定不行的。你的信心会因为你设定的目标不太现实而大打折扣。合理的目标呢是我们一步一步前进的方向。这样你才能够在这个练习的过程当中呢。

找到收获感和认同感。具体实践的时候呢，我们要在不同层级下去做相应的控制。那我们现在来做这个练习。第一步呢进入前戏时适应这种。🎼性刺激的感觉，调情不要去马上进入抽插的状态了。

先让视觉、听觉、嗅觉、触觉等各方面的性刺激叠加起来，使性兴奋急剧的上升。当性兴奋度很高的时候呢，通过深呼吸，把这个降下来，就是控制在我们刚刚说的第三个等级。🎼第二步呢，刚刚进入的时候一定要停一停。

进入之后呢，一定不要急于去做这种抽插的运动，先用手去帮他爱抚胸部亲吻它，然后通过我们这种缓慢深呼吸去降低这种兴奋感，同时呢把自己的注意力集中到他阴道的温度和紧实度上面。🎼第三步。

性兴奋度降低到第三个等级之后呢，可以进行浅的缓慢的这种抽插，就比较浅不一来就怼的很进去，不要轻轻的然后逐渐的去过渡到这种深入，就是浅的做了一两分钟，然后再去不断的往前做深入的抽插。

抽插的速度呢也是从慢到快，然后让这个兴奋度也是逐步缓慢的上升。🎼好，第四步的时候，当我们这个信心奋度达到6级的时候，我们通常呢会进入一个不想停下来的状态。此时呢千万不要着急的去加快速度了啊。

维持现有的状态和速度。如果说你还是不能控制，直接用手去捏住你钉钉的根部，捏住它，然后保持3到4秒，然后放松重复几次，直到抑制住你这种想要喷射的情况。🎼第五步，当我们这个兴奋度上升到7到8级的时候。

这个时候我们的心跳和呼吸都会变得非常快了哈。此时呢你一定要去放慢这个抽插的速度，或者说是用呼吸去调整，把你这个呼吸集中到我们的下半身或者是大脑去让这个兴奋度降下来，维持住一段时间。

这个时候呢你还可以按压住你的会音，一边去按压，一边收缩盆底肌，也为就是我们PC肌啊，因为这样的方式能够让你的注意力集中在这个部分，就是用手的辅助方法去，因为有时候你的意念控制不好的话。

就用手帮助你就行了。或者说你可以把蛋蛋拉离你的身体，因为蛋蛋必须要靠近身体，才能够将那个精液给挤出来。所以呢你怎么做呢？把拇指和食指穿成一个圈，然后套住我们钉钉的那个上方。🎼然后紧时的往下拉扯钉钉。

然后这个动作呢，大家看图上面也会知道的，也知道怎么做。这个方法是非常有助于你去阻止你这种射精的快感的。然后当你的状态呢达到第9集的时候，我们会进入一种比较忘我的状态。如果你的性能量再进一步积续的话。

那就会进入这个临界点，然后也就是很快就要射精了嘛。所以呢在快要射的时候，一定要记住收缩你这个PC机收紧了，这样子可以控制到你前列腺的收缩功能。以上的6个步骤呢，大家一定要牢记。

就是在不同的兴奋阶段时间阶段去做不同的动作去压制你这种兴奋感和射精感。大家现在清楚了没有？如果没有清楚的话，就反复听这一段，或者是直接在社群里面艾特阿苏阿苏会跟大家在详细的去讲解，或者我也可以了解到。

🎼大家哪个地方是没有听明白的那我们这一关的通关标准是什么呢？就是对比你设定的这个时间目标，你能够达到了，就说明你是OK的。如果你没有达到，就要来告诉我你是哪一个地方没有控制好，我们再进行一个相应的调整。

🎼总结一下今天的课程呢，阿苏分析了影响我们时间的四个原因，告诉了大家三个脱敏的方法，分别是意念控制、撸管练习、抽插练习。这三个方法呢一定要循序渐进，一个一个的去做到达标为止。

不要东一榔头西一棒槌的效果是反而不好的那我们这一个课程的作业呢，就是意念控制练习一周两次，撸管练习一周两次，抽插练习一周两次。下节课呢我们将会学习到性能机的控制练习，我就会跟大家去讲到PC机群的练习。

以及我们讲到的3加2组合练习法，让你去自由控制这个啪啪的时间。我是阿苏，我们下节课再见。