# 11.钻石男神婚恋辅导提升营：061.高情商的夸奖技巧，教你夸到女人心底去【加微信 kc58567 获取全网情感课程】

🎼你好，我是橘子。这一节课我们来讲夸奖技巧，所谓高情商，就是会说别人喜欢听的话。这节课讲的就是教你如何说别人喜欢听的夸奖。让别人对你产生好感。🎼我们呢都喜欢被别人赞美。

因为被赞美的感觉呢就像是被人尊重的感觉一样。美国哲学家威廉詹姆斯曾经说过。🎼在人类天性当中，最深层的本质是渴望得到别人的重视。🎼所以这里有一条这样的公式呢，就是被赞美等于被重视。

可是我们大多数人呢不太会表达赞美，更不懂得怎么去表达这样的一些赞美。🎼要知道哦，不会正确的表达赞美，还不如不赞美。对于一个总是被下属盲目夸赞的领导来讲，不会赞美的人，每句话都像是在拍马。

对于一个经常会被被别人夸，有气质，漂亮的女孩来说，不会赞美的人，每一句话都像是在批评人，那到底要怎么样才能够赞美别人到心里去呢？有4个高情商的沟通技巧可以帮到大家。第一个是赞美要真诚。

🎼赞美最基础的核心呢是发自内心的，不被别人接受的赞美呢，不能称之为赞美。🎼在生活当中呢，许多自认为很会说话的人，他总是在赞美别人的时候呢，翻车了。记得大三实习的时候呢，同意。🎼起实习的那个女孩子哦。

她第一天就闹了一个笑话。领导呢他是1个45岁左右的中年妇女。🎼穿着呢很朴素，形式雷厉风行的。谁知道这个女孩呢见面第一次呢就夸霞姐，你的裙子真好看，我也好想买一条这样的裙子。衬在给我们入职培训的领导呢。

她一时间不知道该说什么好。🎼然后第二天早晨呢，领导呢看上去一副没睡好的样子。这个女孩呢冲上去给她打招呼，面带微笑的说，霞姐，你今天气色真好哦。领导的脸色呢瞬间就变了，做你的事情去。

昨天给你安排的任务完成了吗？其实呢有很多人呢跟她一样的。🎼都知道赞美呢在人际交往当中呢非常的重要，可是不真诚的赞美呢却会令人反感。心理邪罪流传这样的一句话呢，就是你的内心世界是怎样的。

你的外在世界就是怎样的。为了赞美而去赞美，会给人一种虚伪，不值得信任的感觉。人与人之间呢？🎼真诚太重要了，一个真诚的人呢，往往在人群当中呢能够很轻松的获得别人的信任和好感。那如果你没有高情商。

没有一个合适的一个套路表达你你的一些态度和认可，那么就回到真诚。🎼正如逻辑思维，罗振宇里面讲的没有任何道路。🎼通向真诚，真诚本身就是一个通往一切的道路。如果你内心真的由衷的喜欢对方某个优点。

那么你就要借自己的感受去表达。这样子的话呢既生动又可信。第二点，赞美呢。🎼要有具体化的。🎼太抽象的赞美呢，往往呢不会放到一件具体的物品上。那别人呢他就不知所云。上次陪家人一起去看那个非诚勿扰的时候呢。

孟非问台上24位女嘉宾，最讨厌听到的一句话是什么？🎼几乎所有女嘉宾都表示一致。当我听到我觉得女嘉宾很有气质，这个时候呢最生气，因为呢这就意味着男嘉宾。🎼不在意不喜欢他们的长相，还可能暗示着。

🎼丑对现在的年轻人来说，用传统抽象画的这个赞美的套路是行不通的，只有具体化的赞美，才能够真正赢赢得别人的好感。正确的具体化的赞美，有哪些做法呢？来看一下，第一个是件美好事物表达赞美。

用一个高价值的东西去衬托对方。比如我觉得女嘉宾长得好像一个女明星刘亦菲啊，前提呢是大家都喜欢这个明星。第二。🎼借别人的嘴表达赞美，捕捉别人和积极的评价，特别是有职位的、有影响力的人。

🎼他们的评价效果会更好。比如说呃上次梦梦爷爷说，女嘉宾唱歌很好听，今天听到果然如此。第三个是在比较中表达赞美。比如说女嘉宾真人比电视机里面长得好看多了。你长得很像某个明星，但我感觉你比她还要好看。

第四个是借具体行为和相关物品上的表达赞美，赞美这个人的选择就是在赞美她这个人，比如说女嘉宾全身的色彩搭配和妆容呢都选择的非常好，我觉得女嘉宾非常有时尚的品味，事实证明呢，在非诚勿扰节目上。

具体化表达赞美的男嘉宾呢，即使最后没有牵手成功，也赢得在场女嘉宾的好感。所谓高高情商就是会说话。第三个，赞美呢要有一些差异化，最好呢有一些社交化的赞美，太过成。🎼句话同样呢会引起别人的反感。

很多男生在追女孩子的时候呢，动不动的就走上去夸对方很美啊什么的，甚至呢还露出一副爱慕不已的这个模样。这样的男生呢最后要么成为备胎，要么会变成男闺蜜啊，经济学上有这样的一个词叫边际递减。

简单说呢就是第一次被别人夸漂亮呢，就很有感觉，非常的开心。后面再被夸漂亮呢，就没有第一次那么有兴奋感了。被夸了1万多次漂亮。🎼就没有什么感觉了。对于一个有众多追求者的美女来说。

她已经听够了无数次的重复的赞美，每增加这样的一个同样的赞美呢，她心里呢甚至会多一分薄屑和反感。那要怎么才能够赞美到美女的心里面去呢？正确的做法是展示你的个性，用差异化去表达你的赞美。

🎼就是换一个夸奖的方式。比如说当别人呢都在夸他外貌，夸他身材好的同时，你可以去寻找他有一些别的什么特别的地方，比如说他有一些特别的需求和爱好。根据这些特别的需求和爱好去表达赞美。

比如说我觉得你是一个有灵魂的人非常的有趣，这样的赞美呢会别具一格，还有更极端的一些做法呢？就是不要表示你对他的赞美。就是当别人都在夸奖他的时候呢，你要适度的去批评他，甚至甩头走开。这个时候呢。

他就不会记得别人的夸奖，只记得你的批评。这个呢就是为什么你经常在偶像剧里面呢会发现这样的一个问题。女主呢最后爱上的，不是喜欢他的那些男生，而是他前期不那么喜欢的，甚至会讨厌的男生，所有人呢都在夸他。

就你。一个人骂他。🎼你要是骂的对，骂的有道理。🎼那么他就会忘记别人的夸奖，就只记得你一个人的批评，他还会这样想。🎼别人呢都看不见我的问题，就只有你能看见我，别人呢都不了解我，就你了解我。

🎼他就会因此而爱上你。当然这样的方式呢对颜值和情商的要求呢也很高。你要是价值低，对他一甩头，那全世界都要和你说拜拜了。🎼你没有价值，我为什么要听你的？🎼就像是领导，不一定会听下属的建议。

但是下属呢一定就得听领导的。我们其他课呢会有讲到建立高价值吸引的这个方式。这节课呢我们只讲夸奖。好，回到正题上来。那什么是。🎼赞美的最高级，当然是量身定制的赞美，赞美呢是需要体现对方的最高的需求。

在马斯洛需求层级呢，人最高的需求是自我实现，称赞别人的外在呢，不由称赞别人的最高需求。我们每天呢都会有被认可的需求啊，天才，乔布斯有这样的一个演讲，他的这个演讲呢总是能够刺入每个人的内心深处。

听完之后呢，你会感觉热血沸腾，巴不得买马上就买买到他的这个最新的产品，乔布斯第二次回到苹果担任。🎼ICEO之后，他召开了一场全新个人的电脑发布会。别的电脑发布会呢都会在一个。

🎼方事呃拼命的夸自己的这个电脑性能有多么强大。但是乔布斯呢他并不会赞美这个呃。电脑它可以做什么？🎼他呢是在赞美富有创造力的这个人们，在计算机的辅助下可以做什么？🎼啊，这就很高级了。

他通过赞美人民的创造力，帮人们解除了计算机代替人类工作这样的一些担忧。这个呢也让人们呢对未来充满一些信心，同样能做到赞美。对最。🎼对对方最高的需求的一个方法呢，就是多鼓励，少表扬。

我们从小到大每次做出一些出色的一些任务，都会受到老师或者家长的一些表扬。但是每次表扬呢只会让我们当时开心。过后呢可能会是压力。因为表扬呢，他是针对结果和成效的。给人一种无法掌控的感觉。

比如说呃考了100分，父母呢就夸他宝贝你真棒终于考了100分呢。🎼这个呢就会给孩子有一种无法掌控的感觉。你这个终于。🎼就好像下次考不到100分了一样。最好的做法呢是鼓励，通常呢是针对态度和过程。

给人一种可以掌控的自我感觉。同样的孩子考100分。父母呢鼓励他宝贝，你今天得了100分，这是你努力的结果，爸爸妈妈都为你感到高兴，继续努力哦。🎼啊，这个方式就很好。有一个伟大的音乐家莫扎特。

他同样表示他喜欢听到鼓励。🎼不喜欢听到表扬。回忆录中有有有这样说过，就是我每天练琴12个小时，人们呢却用一技天才掩盖了我所有的努力。人性中最深刻的本能就是被欣赏的渴望，而欣赏呢又不等于泛泛的表扬。

做一个小小的一个复盘，正确的表达赞美的四个方法就是第一个是。🎼赞美要真诚，赞美要具体化，赞美要有差异化，赞美，要体现对方的最高需求。好，接下来呢会讲分析，在不同的阶段中，具体要怎么去赞美你的女生。

首先呢我们要明白夸赞女生不是张嘴就说的，一定要根据对方亲密度的不同，选择最合适女生的赞美方式。第一，和女生只是认识的阶段，那么在这样的一个阶段呢，你过多的赞美，会显得你比较虚假。

并且呢会让女生觉得你对她有所图，目的性太强，会让女生嗯心生戒备。所以呢一定不要一上来就频繁的夸女生漂亮。还有就是夸女生，学习好，或者工作好的方式呢，女生呢就比较容易被捧的很开心。对你的回应呢也会表现的。

🎼很好，但是呃这样好的回忆呢并不是源自于你个人很优秀，我被你吸引了而产生这样的一些好的回忆。所以呢这个作用并不是很大。🎼并且呢有很多男生在夸奖女生的过程当中呢，喜欢跟自己做一些比较。

一般呢会说我没有你这么好，我不如你通过自降身价来博取女生的好感。女生呢她只会被实力相当或者比他强的人所吸引，她不会对一个崇拜者投入真感情的。所以在一开始的时候，你就要学会去收敛，控制自己的需求感。

这里呢我们可以对女生进行一些外貌性格上的一些。🎼夸奖，比如说你的声音真的好温柔哦，你也喜欢谁谁谁的歌吗？这么有品位，你的发型真的蛮适合你的，有淑女风格。第二点，和这个女生呢处于吸引的阶段。

当你和这个女孩子建立了好感之后，需要通过呃强化吸引来巩固和升级关系了，这个时候呢，如果可以明显感受到这个女生的好感，那么在赞美这个女生的时候呢，你可以大胆热情一点。比如说你笑起来真的好迷人啊。

我不肯忘记你好温柔啊，是我的理想型。你今天的穿搭也太合适你了吧，温柔可爱，是我喜欢的。但是当你们处于感情升温阶段，你也有所表示的时候，对方她依然表现了对你若即若离，爱搭不理的。

🎼那么建议你可以抽身离开了。这样的女生呢是你招惹不起的。如果你想找一个长期稳定的女朋友的话，那么应该要学会怎么让她回应你不回应呢，就代表没有吸引，不喜欢第三部分和女生处于恋爱的阶段，有人就跟我说了。

我们已经是恋爱关系了，还需要夸奖女生吗？其实呢不管你和女生是什么样的关系，夸奖女生都是需要的。特别是你跟她是男女朋友关系了，更要把她当成宝贝。比如说。🎼女生她没有化妆，那么你也可以这么夸她。

我家的小仙女素颜很高哦，没有化妆也长得这么好看。女生她比如说呃吃饭的时候很狂野，那么你也可以夸她，看你吃的那么香，我都饿了，你真是太可爱了。女生即使生气了，那么你也可以夸她。小仙女怎么可以生气呢？

🎼还有你生气的时候竟然也这么好看，女生呢其实不在乎你说过什么。🎼他会更在意你心里是否有他是否在乎他。所以和女孩子相处中夸奖女生。其实呢。🎼是在向女生表达你对她的爱。🎼即使后来你们吵架了，出现矛盾了。

某句话是可以作为原谅的暗号或者是修复关系的。称赞呢要尽量指向个人的品味，或者你的内心呢是很好的。比如说啊你还可以给对方起一些小的昵称。🎼比如说小仙女啊、宝宝啊、亲爱的小宝贝等等之类的。

第四部分和女孩子处于稳定的阶段啊，特别是结了婚之后或者热恋之后呢，感情呢会嗯慢慢的走向平淡。那这个时候呢就很容易把对方一些好的方面呢给忽略掉了，或者当成理所当然的。

🎼这时候呢你的赞美呢就是生活当中的润滑剂，是维护感情，长期稳定必不可少的。比如说对方他做的更好的时候呢，你要记得点出来。哇，宝宝你做饭有进步，哎，哇，宝宝没想到你居然会缝衣服，这也太厉害了。

把缝的针密真紧对方他一直对你的好，你要有所表明你呢是有把这些东西呢放在心上的。比如说哦我每次吃到你做的饭，我都觉得呢所有的苦都是值得的啊，这样就很好，太熟悉了。那么你们可以做一些让他感到意外的事情。

比如说讲一些虎狼之词，你们两两个人呢可以啊这么去调逗对方，比如说。🎼你的两个桃好坚挺啊。🎼我非常喜欢吃你的豆腐啊等等之类的。最后呢就是要呃跟你讲一下，在赞美女生的时候呢。

一定要根据这个女生的关系的亲密程度进行针对性的夸赞。在适合的时间说女生最爱听的话。好，本节课呢就到这里。

