# 11.钻石男神婚恋辅导提升营：070.2日常聊天怎么互动和维系【加微信 kc58567 获取全网情感课程】

大家好，我是陈楠老师。日常聊天该怎么去互动和维系呢？首先呢我要先来跟大家讲一讲聊天互动。第一个就是日常哈。日常聊天呢，在收到女生联系方式之后啊，我们一般以打招呼和基本信息交换来开始对话。比如说你好。

我是某某某很高兴认识你，或者我看了你的照片还是90后吧。我夜观天象，你是摩羯座吧，后两句呢，其实也是为了引起一个话题，那平常和女生聊天的时候呢，可以从有趣的第三方话题开始。

比如好吃的好玩的旅行电影书籍等等。那么我们可以在看女孩子朋友圈的时候呢，看看他喜欢什么。然后从他喜欢的东西来引起话题，也可以直接去问，然后开始聊天。当我们觉得一个话题无聊的时候呢，就要及时去切换。

如果说女孩一直要聊下去，你甚至可以不回复女孩，切换话题的时候呢，可以没有过度，直接跳到另外一个话题就可以了。但不要同时去聊两。😊，话题会很混乱。如果说引起话题后呢，女孩子没有回复，就不要催促这个女孩。

而是要耐心的等待。说不定她只是在忙或者不方便聊天。那聊天的时候呢，要以一个平等的姿态，不要太在意女孩子说话的细节，不要害怕出错，要有好的心态，也不要再聊天的时候太有目的性，以朋友的姿态去聊天。第二呢。

维系。第二呢，维持联系感。那网络聊天之中呢，维持这个联系感的基本方式呢就是分享生活，和女孩子交流。你在生活之中的点点滴滴啊，不聊天的时候呢，则是主要通过朋友圈空间的互动来维持你和他的存在感。

分享生活呢下一章节，我们会重点去讲解和平时聊天。与平时约会聊天不同的是哈，在网络上分享生活，我们会有更多借助的图片和语言来引起话题。而不仅仅是文字哈。另外，如果说一张照片你已经发了朋友圈。

而女孩并没有和你互动，就不要再用这张照片来引起话题，女孩子发朋友圈的时候呢，我们的评论要根据自己内心的想法。那在这里面，比如说哈女孩发了一张自拍，你觉得很漂亮，她就可以去评论一下。你觉得不怎么样。

就不用绞尽脑汁的去怎么去想啊，怎么去评论。而且呢在朋友圈的互动，其实是要女孩对我们有注意力的时候才会比较有效果。有的人呢喜欢每天都对女孩说早安和晚安。但这。

但这些东西啊只是有确定关系之后才可以的发展关系的阶段呢，最好不要这么做。因为啊这种定式的聊天会让女孩觉得跟你绑在了一起。如果舒适感不足，女孩会着急从你身边逃离。那第三个就是聊天的一个情绪哈。

等我们和女孩的舒适感，已经比较足够的时候，就可以尝试比较有情趣的聊天模式啊，你可以和女孩进行角色扮演哈，你扮演霸道总裁或者皇上，然后让女孩扮演你的爱妃或者小秘书，可以结合女孩子比较喜欢的电影。

比如说女孩子喜欢疯狂动物城，那我们就让她扮演兔子朱迪，我们来扮演狐狸尼克还换了情侣头像，这样自然就会给女孩一种你在和她谈恋爱的心理暗示，慢慢的就可以进行一些口头上的推进。比如说让女孩叫你亲爱的或者老公。

但这个一定要慎。但这个一定要慎重，女孩子不愿意一定不要强求。而当女孩子愿意这样称呼你的时候，就要及时把女孩子约出来，升高你们的关系，不然女孩子可能事后会后悔。那转用情侣聊天软件啊。

现在各个应用市场里面都有专门为情侣准备的聊天软件。比如说小恩爱可以实时分享位置和记录恋爱，但不一定是为了确定关系。但不一定是确定了。但不一定是确立了关系的妹子才能一起使用。你可以对女孩说。

你觉得这个软件挺好玩的，就邀请一下女孩子一起用。如果说女孩子能够答应，那你在下一次约会的时候，就可以考虑你们双方去升高一下关系了。那第四点我要讲一下哈，这个聊天周期的问题哈。

这个要以女孩子对你的注意力去判断哈。如果说女孩子啊对你比较有兴趣，你可以1到2天聊一次。那不过尽量不要每天都聊。如果说女孩子对你不是很有兴趣，只要简单的在朋友圈互动就可以了。两三天或者一周聊一次。😊。

那么嗯。那么接下来呢，我来跟大家讲。那么接下来呢我来跟大家简单去讲解一下邀约哈。初自约会之前不要聊太多。现在很多女孩呢其实是可以接受1到2次聊天之后呢，就约会了。为了确保约会成功呢。

其实是可以先测试一下女孩的服从度。如果说女孩子的服从度很好，或者说给了你很多的兴趣指标，就可以尝试去邀约。邀约的时候呢，要确定对方是不是有空，不能确定时间的时候。不能确定的时候。

可以在正式邀约之前做一次模糊邀约。如果说女孩子表示自己最近呢正好有时间就可以进行正常邀约了。有时间一块来喝一杯，改天一起去尝试一下，都是可以常用的模糊邀约。具体邀约的时候要有画面感。

让妹子体会到一个具体的场景，给她一个良好的预期，比如说你约女孩去一家餐厅吃东西啊。比如你就可以这样说哈，我知道有一家餐厅，她家的糕点特别赞。香酥可口吃下去可以回味好酒，要不要明天去一起尝试一下。

要比我想请你吃蛋糕，这样更容易让女孩子答应。决定我们邀约能否成功的，主要是我们对女孩的吸引力。其次才是女孩的控闲程度和赴约内容。另外呢我们要考虑到女孩的赴约成本。

比如说从女孩家到约会地点的距离和交通情况，约会的时间是否恰当等等啊，遭到女孩子拒绝的时候，不要有情绪，要弄明白女孩子要弄明白女孩子是不是真的在拒绝你哈，因为女人有真性拒绝和假性拒绝。比如说我最近很忙。

这就比较经典的真性拒绝，我不会和陌生人出去，不了，我觉得很尴尬，这就是假性拒绝，我们需要给女孩一个合理的理由，比如说朋友不都是从陌生人认识的吗？没什么，就是简单的聊聊，如果女孩跟你说，懒得动，没洗头。

太冷了，这些，那就可以强势邀约，直接让女孩出来，如果说女孩真的是在拒绝和你出来，不要说你不出来就算了这种话，而是要。切换话题缓解一下刚刚的尴尬，然后思考女孩不愿意和你出来的原因。

是不是你们之间的舒适度还不够，或者说哈你自己暴露了太多的这个需求感。好了，今天的课程呢就到此结束了，我是陈楠老师。😊，嗯。好了，今天的课程呢。嗯。好了，今天的课程呢就到此结束了。我是陈楠老师。

让我们一起下节课再见。下节课再讲。