# 11.钻石男神婚恋辅导提升营：094.3自信锻炼指南，合格的男神要自信【加微信 kc58567 获取全网情感课程】

大家好啊，我是陈楠老师。那么今天呢我来跟大家讲一讲哈，怎么去提升自己的自信心。其实呢今天要讲这节课，我内心是很激动的那大家知道为什么吗？因为啊对于一个男人来说，最重要的是什么吗？就是自信。😊。

大家应该都知道啊，谈恋爱这门学问其实特别复杂，那知识特别多，光是一个聊天呢，说白了，延神来讲就能讲100多节课啊，怎么说话幽默啊，怎么去调动女生的情绪，怎么破解女生给你做的一个废物测试等等等等。

包括啊怎么在聊天之中升级关系，怎么约女生出来成功率更高等等等等。再加上哈怎么去建设朋友圈，吸引女孩，怎么去穿衣打扮，怎么去选择约会地点，怎么在约会之中进行肢体接触的升级。可以说，只要是你想学每个问题。

后面都有无数的知识需要你去学习。🎼其实啊这还不算完。如果说你真的成功追求到了女孩之后啊，脾气不和，经常吵架怎么办？异地恋了又该怎么办？他总提他前任怎么办？这些后期的问题啊，就已经能够写好几本书了。

那你说该学习到什么程度才能有个女朋友呢？对不对？你会觉得非常渺茫，要学的东西太多了。但是呢今天我就要告诉大家，其实这个世界是不公平的。有的人他就是能够在很早的时候就能领先周围人找到一条捷径，找到秘诀。

那这个秘诀是什么呢？就是对于一个男生来说就是自信。你可以想一下，上面我说的所有的问题，他的根源是什么，其实就是自信。那俞敏洪呢说过一句话，他跟马云的区别就是自信与盲目自信的区别啊，什么意思呢？

就是因为自信，所以说俞敏洪他可以很牛逼，他能够掌舵一家市值百亿的上市公司。而马云呢马云其实比他还要自信。而且马云就是迷之自信哈，他在创业之前也就是个普通的屌丝青年。但是人家就不需要原因的自信。

所以他最终涨了一家。😊，🎼所以他最终呢变成了一家市值万亿的公司的一个老板哈。但是呢自信这个东西它不是说你看两本励志书啊，听几节公开课就能够培养出来的。你需要的是一些可行的训练方法。那就像减肥。

你研究了半天的理论，到底是低糖饮食好呢，还是低脂饮食好，还是有氧运动好呢，还是无氧运动好，是你研究了半天啊，办了个年卡，一年就去健身房啊四五次，那你就不可能拥有一个非常棒的身材。

所以呢今天我来给大家结合一下我自己蜕变的一个过程哈，把培养自信这个巨大的难题，给大家拆解成一个一个小的可行的方法教给大家。😊，那第一点呢，咱们说实话，自信获得啊到底还是从外形上改变开始。咱不说别的哈。

比如说你早上出门前照照镜子，如果说镜子里这个哥们儿她身材很有型，穿衣很有范儿，发型眼睛都选的很合适的话，那你今天的自信心是不是至少就上涨了50%，对吧？那这比你看心灵鸡汤来的有效多了，对吗？

你可能觉得自己天生条件不好，没法变好看，变有范儿，那你错了哈，咱们这个音频客是看不到照片的。我跟你说，我刚进大学那会儿啊，就180斤的体重，也从来不知道用什么护肤品呢，理发都是十几块钱的小平头。

但是呢后来喜欢一个很漂亮的女孩，那我就觉得我这个错样，我很不好意思追人家，所以说我必须让自己往男神方向去发展，那当然就首先得从穿衣上面入手。😊，我那会儿呢就经常上一些专门研究男士时尚的一些网站啊。

也会去知乎上搜一下不同季节有哪些基本款的搭配方法。其实就和咱们经常说品味品味这个东西啊，你就要多看一方面看图，看那些男明星模特，他们穿出什么效果来，你感觉到那种视觉上的冲击力，让你的大脑记住了。

记住什么呢？记住什么叫美之后，你的品味自然就提升了，之后呢，你还要去看文章总结，比如说男生基本款的春装都有哪些，有夹克、风衣啊，开衫呢，休闲西装什么之类的那这些衣服怎么穿，选择什么材质，什么颜色。

什么图案，包括鞋子、裤子怎么来搭配，还有领带，那领带、手表配饰这些不大，但是非常有重要的细节，有什么学问，这些都是你要去积累哈，那怎么积累呢？就是不要怕犯错。你过去看看过后就去尝试了，不合适呢？

那就不要的那慢慢的你总能够找到自己的感觉，对不对？那大家。千万不要像我一样哈，工作多了啊，还不会自己去进。那大家呢千万不要像我一样哈，就是工作这么久了，然后呢，就是说是啊我连领带都不会系哈，对不对？

那这样肯定就不是一个合格的男神了啊，应该具有。🎼那这肯定就不是一个合格的男神应该具有的素质，对吧？所以一定要早下功夫。那么在穿衣服这件事情上有所起色之后呢，那你立有范儿啊，就只差一个好的发型了。

那很多男生呢都觉得这事好办。我多花点钱啊，找个什么造型总监什么之类的，给我设计一下就O了。那其实根据我个人的经验来讲，这就是个坑。因为那些总监的审美啊，其实往往比较超出前我们大众的审美。

所以说他设计出的发型，他可能自己觉得比较满意。但是你满不满意这个就不一定了。所以呢自己呢还是要多学习和观察。那我那个时候呢就经常看一些时尚品牌的宣传片，时间也不长，可能就几分钟或者是发布会什么的。

那比如说你看到特别有范儿的男人呢，我就会暂停一下，然后去认真研究一下他这个发型有什么特征。我的脸型呢适不适合他这个发型。那么当你头脑之中有一些想法之后呢，你再去理发店跟理发师描绘你想要一个什么样的。

效果你这样多尝试几次之后呢，就会找到啊是就会找到自己适合的那么一两款发型。那么除此以外，烫发染发也是一个丰富的选择，你都可以去尝试一下。也许呢就会有意想不到的效果。那么当你找到合适自己的发型。

知道怎么穿衣有范儿之后呢，现在从10米之外来观察你的话，你已经基本上算是有范儿的哈。但是走进来观察你啊就觉得还差点意思。因为在细节上保养做的还不够，人都要讲究一个脸面。所以呢对于你的脸。

你要深度的去耕耘一下。大家千万不要啊大家千万。大家不光要去贴什么爽肤啊，防晒面膜，这些你都慢慢需要去养成习惯。那睡觉之前呢玩手机啊，看书的时候，其实你敷个面膜也不耽误时间。然后呢。

你再去淘宝或者海淘一个巴宝瑞的一个男士香水用上一段时间，其实也不会给你造成多大的负担。这些你都可以去慢慢尝试。那刚才呢我已经说了很多，你可以去具体操作的一些方法和事情哈，关键就看你的执行力。

只要你不怕犯错，以及受到周围那些屌丝的冷嘲热讽，你一点点去尝试改变，那么你就具备啊自信的一个基础。下面呢我们就要去从气质层面补充你的自信了。其实呢我们之所以觉得自己在人群之中没有自信哈。

就是因为你没有自己的想法，因为你的剑识狭窄，你觉得好像别人说的都很有道理，看谁呢？都觉得这个人还不错。其实啊这个世界上大部分的傻瓜。其实啊这个世界上大部分人都是傻瓜，都是比较平庸的人。

但是你没有能力去洞察到这一点，那你该怎么做呢？你也没有那个时间和精力走遍全世界200多个国家，对吗？那么我来教你几个简单的技巧哈。首先第一个就是你可以去尝试说服你的父母或者领导，或者是一个比较强势的人。

改变他们的某种行为习惯，比如说我妈呢总喜欢随便翻看我的手机。那么我就可以通过尝试跟他严肃的谈这件事，来改变他这种不良习惯，一次谈不成，那就多来几次。那这件事呢，虽然说比较小。

却能够提升你自己说服别人的能力，之后呢，你就可以去更多的尝试说服别人。那比如说在工作之中说服和你意见出现分歧的小伙伴。嗯。或者是哈面对意外的时候，你用你自己的语言来保障自己的利益啊。

那么你学会了运用语言的锋芒来抵抗那些侵犯你利益的人的时候哈，你这个自信心就增强了一大截。因为你已经能够用语言来左右和征服别人。那么在你真正去尝试说服别人之前呢？其实你可以先对着镜子来练习哈。

可以可以采取一种这样的一个方式啊，构思一下自己想要说的内容，总结出三点就可以了。那么我在上学之后呢，我那么我在上学的时候呢，我其实就是这么来训练自己的说服力的哈。

比如说我周一到周五我每天都给自己设定一个议题，是毕业出国是毕业后出国好呢，还是留在国内行。或者说应不应该鼓励大学生创业等等这样的话题。然后呢，我自己就先想哈，我强迫自己给出一个明确的判断。

那总结出三年我自己。再总结出三点，我自己的原因来，然后我对着空气，我自己说5分钟，用这样的方法练习了大概半年之后啊，我就慢慢发现我的思考能力，我的总结能力，我的说服能力都有了一个很大的进步。

那在那之后呢，我在一群人之中就经常能够靠讲话来让大家崇拜我跟我接触过的女生呢也对我有了更多的欣赏和崇拜，而且呢明显能够看出他们跟我聊天的时候，态度变热情了很多。并且我邀请他们呢。

他们通常都会很轻松的去答应。那第二个技巧哈，关于讲话，我想告诉大家的一件事情，就是不管在什么情况下，讲话的时候啊，都要放慢语速，提高你的音音。提高你的音量，这样才能把说的每一个字都送到别人耳朵里面。

让每一句话变得铿锵有声，铿锵有力。不管是别人是不是感兴趣。但是他们能够感觉到你那种气势。这就是一个客观的效果。虽然你内心可能没有多少自信，但是他们感觉到的。确是一个自信满满。

但是啊大家感受到的却是一个自信满满的人。你就好比我之前说话速度就特别快，但是我一直没觉得这是个问题。后来呢我就发现我讲话对别人的吸引力还是不够。那我就去问一个讲课特别吸引人的老师，我说该怎么办呢？老师。

他就告诉我说，其实你不爱讲话，或者说你讲话很快的原因呢，就在于你的情绪和魅力，不足以在每一个字之间徘徊，你没有足够的感情去填充。那在听了他的话之后呢，我才反应过来问题所在。

后来呢我就开始刻意的去放慢讲话的速度，让自己的情绪呢跟上自己的语言，慢慢的我就发现我周围的人呢，他们不仅仅是对我说的内容感兴趣。他们开始对我这个人感兴趣。那么我就成为了一个有魅力的人。那在这个时候呢。

其实我已经不需要去担心自己有没有自信。因为我这个时候更需要担心的是自己会膨胀，会骄傲。好了，那么关于男生自信心的养成。其实训练方法还有很多。以后呢有机会我也会继续的跟大家来分享一下我。

曾经使用过的一些非常有效的训练方法。那大家呢也不妨从我今天建议的这几点去练习。那在以后的课程当中呢，你将学习到如何去打造更优质更高质量的一个展示面啊，好了。好了，今天的课程呢就到此结束了。我是陈腾老师。

我们下期再见。