# 11.钻石男神婚恋辅导提升营：045.9.糕巢迷思，5招帮你加速实现愉悦【加微信 kc58567 获取全网情感课程】

🎼Yeah。9、高潮迷思5招助你加速愉悦。你是不是总疑惑，为什么我时间硬度都可以，她还是没有高潮，是我不行，还是她性冷淡不配合。我们总是习惯于把高潮作为判断爱爱质量的唯一标准，甚至是觉得这场爱。

如果没有高潮就跟没做没有什么区别了。但是高潮的实现其实是非常复杂的。她需要双方的配合才能够实现。各项调查显示，只有不到30%的女性能够从单纯的活塞运动中体验到阴道高潮。注意哦，我说的是通道内的高潮。

因为有部分伴侣在爱的过程当中，因为某些体位的配合恰好刺激到了C点，也就是我们说的小豆痘的位置，是可以产生外部的C点高潮的。这个概率就比较大了，毕竟80%以上的女性都可以通过自慰来实现C点高潮。

那么为什么基点高潮。的比例会这么低呢，这个我们就要从双方来找原因了。首先是大家对高潮的认知，女人的欲望像水变幻无常，男人的性欲像火，短暂奔放，这是男女先天的性反应差异。在前面的课程当中。

我们就讲到过男女性反应周期的差异。女性高潮的来临是非常缓慢的，至少需要十来分钟，甚至是需要更长的爱戏去唤醒。所以女性在性满足上需要更多的情感因素参与。相对于性爱技巧，有时候你浪漫的情话，爱戏的铺垫。

就能够增加他高潮的机会。所以如果你的前戏单一总是那么两招，甚至是压根儿没有前戏的话，那高潮始终会绕着你走的。还记得我们在第七课当中讲解到的缓慢爱抚的手法嘛。那是你开启高潮愉悦的绝佳帮手。其次。

高潮是两个人的配合，绝大多数。伴侣都认为高潮是男人给予的。如果一个女人能享受高潮，说明这个男人特别的厉害。如果不能，那就是这个男人不行。这样的认知给了男生非常大的心理压力。虽然爱是男人来主导。

但是影响快感的因素很多，比如说爱性女生的状态，心情以及你们感情的状况，体位技巧是否契合，女性自身感受力的问题，以及伴侣双方的配合，当时的环境等等这些因素都会影响到你们的高潮。所以，要想实现高潮。

你们两个人都要付出，缺了谁也不可能实现。第三点，高潮的体质，高潮的实现对我们的身体素质是有基本要求的，除了最基本的时间、硬度之外，你的腰腹力量、手臂力量、腿部力量都需要得到锻炼。

像很多男性啤酒肚大肚腩一年都没有运动过几次，让你多换几个姿势就喘的不行，就别。提高频次高刺激的床上运动了。所以阿苏一直强调，男生啊一定要坚持运动，保持基本的体能素质。那么女生的体质也是非常重要的。

比如说部分女性产后私处松弛，不够紧致，包裹感不够强。那么高潮的感受力就会下降。再比如说有些妹子天生比较干涩，艾叶分泌不足，也会影响快感。有一部分女性一做私处就扎心的疼。

像这些情况就不具备高潮的基本体质要求了。像这种情况需要女性专门来学习高潮的体质课，改善疼痛松弛干涩的问题，小爱老师的高潮体质训练营，有需要的宝宝赶紧来参加。第四点，高潮的必备技巧。

高潮的实现有三个必备的技能。第一个呢是爱系爱惜唤起，我们在第七课当中已经教大家如何去放松，唤起另一半了，忘季的宝宝回头去看看学起来。当然。在爱惜的挑投过程当中。

你们还可以加入角色场景的打造等等有趣好玩的东西。第二个技巧呢是过程中的技巧。比如说体味爱抚手爱的，有些姑娘的基点会有一点点的偏移或左或右，这个时候呢，你就需要做出相应的调整了。

再比如说有些女性的通道靠近上半部分一点，离菊花比较远，那么你们在做的时候呢，就可以在屁股底下垫个枕头。再比如说有些女性喜欢潜入。有些呢又喜欢深入的，那么你变换不同的姿势就可以更好的戳中它的嗨点。

也就更容易引发高潮了。第三个必备技能呢是节奏感，啪啪是一场双人舞，所以要有节奏的进行。有些时候你们追求刺激来的，可能是摇滚的节奏。有些时候呢你们又想浪漫一点，可能就会切换成缠绵的钢琴曲了。所以整。

爱爱的节奏把控是非常重要的。另外一种节奏呢是说的是我们在活塞运动当中进进出出的这种节奏感。比如说你们常听到的九险一身，她可不是机械的做酒下潜入，再来一下深入。他说的是一种节奏感。前面要缓慢。

有角度的磨进去，然后摇摆我们的腰臀，最后再来冲刺，这个才叫做节奏感。当你能够把控好爱爱的节奏之后呢，你们就又向高潮迈进了一步了。第五点，对高潮的态度，这里的态度有两个方面的情况，不少男性抱怨。

另一半不配合冷淡，似乎对性不感兴趣，其实根本不存在性冷淡的女性，而他们的表现的不配合，一定是事出有因的，绝对不是空穴来风。还记得我们在前面的课程当中反复的跟大家强调的一点，女性传统。观念思想包袱。

过去的经历都是阻碍他高潮的绊脚石。记住，大脑才是我们最重要的性器官，所以让他放松才是兴奋高潮的起点。另外一点，永远不要把性高潮当做你的最终目标。你们要的是情感的交流，身体的欢愉，追求的是绵延不绝的快感。

而不是那十几秒的结果。同样你们也要清楚，高潮不是一次两次，我学完技巧就能马上实现的。它是有很强的随机性，需要你们反复的探索磨合才有可能达到。你们要把高潮当做一种奖励，而不是必需品。抱着这样的心态。

你们就不需要背负太大的压力，放松，反而就能高潮了。好，前面我们弄清楚了，影响高潮的因素，那么接下来阿苏要教大家四个加速高潮的技巧，记住，这部分技巧要用在爱心。一调逗唤起之后，这样子才能加速她的敏感反应。

一、私处爱抚，这个呢是一个女性秘密花园的结构，外部呢有大花瓣小花瓣小痘痘，内部的通道里面有优点G点A点。小痘痘其实就是露在外部的一个G点。所以只有C点被充分唤气，充血勃起之后呢。

我们才能够实现通道内的高潮。但是很多男生一上来就犯错，直接的去刺激C点，这就相当于给他熊熊的火焰，上面浇了一盆冷水，前面做的所有的爱抚都大打折扣。正确的爱抚方式是一边亲吻它，一边在她身上继续做亚当爱抚。

摸一下她的大腿慢慢游走在她的私处，然后上下的爱抚她整个阴部。这里我跟大家讲一个新的爱抚方式。叫做震动F抚，把你整个手掌靠近手腕肉比较多的这个部位压在他耻骨的上方，像挥手说再见一样这样去。

晃动左右晃动你的手指，你的手掌，用这种晃动震动的方式，可以带给他一个更加宽泛的高潮带。包括我们耻骨的位置，尾指骨，整个通道内部都有感觉。然后呢，我们的中指贴合着小花瓣，上下滑动。

根据它艾叶分泌的多少来判断这个动作要不要继续，如果艾叶比较多，那我们就站一点艾叶，划向我们C点的部位。然后慢慢的轻轻的摩擦F。这个时候呢你就可以在他的耳边问，这样你舒服吗？如果舒服的话。

就抓一下我的胳膊，以此来判断自己的艾抚是否是有效的。当他忍不住蜷缩他的双腿的时候，身体忍不住想靠你靠的更近的时候，你就可以把手指划向他的通道口这个位置。然后再。通道口呢我们做一下转圈的按摩。

问他想让我直接进去吗？得到允许之后呢，我们并拢我们的食指和中指，另一只手去爱抚他的花瓣，然后食指和中指直直的伸进去。伸进去之后，记住，不要像拧螺丝一样这样转进去。我们要借助力量这样慢慢慢慢的滑进去。

进去之后我跟大家演示一下，我们这样。进去之后，大概在第二根指节弯曲的地方，你会摸到一个硬币大小凸起的基点，这个地方就是我们基点，我们把它往腹部方向去做一个摩擦按压转动的方式。

但是千万不要这频繁的插入使劲的插直直的插这个动作千万不要做。那么做到这里之后呢，你就要判断伴侣的状态是否足够兴奋了。如果他非常的渴望你进入他的身体，那么你就把手指拿出来去满足它。

千万不要因为他喜欢这样的触摸，那就在这里一直停留很久，要给后面的快乐留下空间。毕竟你们这次的目的不是做手爱，而是实现双人高潮的愉悦。2、体位的变化。从古代素你经金瓶梅到国外的服饰会。

印度的爱经零林总总算下来也有百余种了。但是体味会。的越多就越容易体验到快感吗？肯定不是的。大家看一下下面这张体位图，你们觉得这个姿势怎么样？这是一个好的姿势吗？也许你会觉得哇，好刺激啊，难友力爆棚。

但是从性愉悦感来说，这个姿势不是一般人能够做得了的，抱着做，对体力消耗特别大。你可能还没发射就已经累瘫了。而且这个动作还容易滑出。所以除了视觉刺激外，身体贴合之外，没有别的优势了。

体位既不能单一也不能七十二变，每一次啪啪体位变化，尽量控制在三种以内是最合适的。换的太多呢容易造成女生快感的断层。你想啊高潮是快感持续积累迸发的一个结果。你每换一次姿势，它就要关机重启。

你这样频繁的关机重启，最后只能变成宕机了。刚开始进入女性身体。的时候他希望你能够给他更多的是关爱和照顾。所以我建议你选择坐立的体位。男生坐起来与女生面对面，女生在上，然后他可以这样抱住女生。

缓慢的进入他的身体。这个姿势不仅可以让男生达到一个延时发射，还可以拥抱女性亲吻爱抚他的后背、胸部脖梗等等敏感点。然后随着活塞运动的一个加速，然后缓慢的将他放倒，变成一个传教式的体位，或者是你躺下来。

他给你做一个女上位的姿势。又或者是你们喜欢深入的刺激，想后入的话，这种体位都是可以的。很多时候大家会问到底哪一个姿势是最好的，哪个姿势更容易高潮呢？答案呢得问问你们自己了。每个人的敏感点都是有差异的。

喜好不同，自然不同的姿势就有不同的效果了。如果你们看到那个姿势觉得不错，想试试，先问问自己两个问题。第一个是不是舒服的，舒服的前提是操作起来不麻烦。第二个呢是否有快感，快感的来源有两种。

第一种是心理上的满足，一种呢是生理上的愉悦，心理上的满足主要指的是亲密感，女生在性体验中非常需要爱。这种爱转换成行动就是被你拥抱的爱护的感觉，肌肤能够紧紧的贴合在一起。

能够在这种过程当中照顾到身体的其他部位。这样女性的。体验和安全感就会更强，自然在心理上就会有快感了。而男生在心理上的快感，更喜欢视觉刺激比较强的姿势。比如说女上位时，她搔所弄姿的一个样子。

后入时热情奔放的样子，都是满足了心理上的一个快感，而生理上的快感就是这个体位能不能有效刺激到女生的一个敏感点了。有些女生喜欢深入的刺激，有些呢喜欢浅浅的运动，那么对于不同的需求。

自然要选择与之对应的一个姿势了。3、活塞运动的角度，进入之后呢，不管你采取的是哪个姿势，都要避免直来直往的运动模式。活塞运动之所以能够给女性带去快感，是因为摩擦了通道内壁的敏感点。

而这些敏感点急聚在通道的前3分之1处，所以说潜入扭腰涌入损胯提起。起这样的动作更能够加大对前半段敏感点的摩擦和刺激，更容易让他达到高潮。很多男生就会疑问了，为什么女友会抓着我让我快点进得更深一点。

这是因为耻骨撞击所带来的一个摩擦快感和伸入后与你紧贴相拥的感觉，达到了一个心理上的满足，远大于说身体上的快感。所以记住了，做活塞运动时要加大摩擦力和接触面来运动，才是有效的刺激方式。

我们拿三个比较常见的体位，跟大家来讲一下，比如说我们现在的是一个传教式的体位。但是在这个位置呢，我们变化一下男生变为直直的跪着，女生的腰下，我们垫一个枕头，扶助女生的大腿，我们去扶助女生的一个大腿。

这样的变化就能够很好的刺激到阴道前臂的摩。摩擦在这个基础上呢，男生继续的由下往女生肚脐的方向，这样去送腰，就可能刺激到我们的基点区域了。女上位女生坐在男生身上，然后往前去把我们的腰部给它腰一下。

有一个猫的感觉哈，然后垫起我们的脚尖，男生支撑起她的双腿，把双腿成一个公字形支起来，对吧？然后女生往后往上去运动，这样。这样子有一个摇晃的运动感，这时候呢男生要辅助女生，把女生的腰往上顶去抬你的胯。

然后形成一个对抗的力量这样子去动。这样做呢不仅可以进行到一个耻骨摩擦，刺激到C点的作用，还可以刺激到深入的A点，适合喜欢深入的伙伴后入位女生胯部底下垫一个枕头来抬高自己的阴道口的位置。

这样男生后入的时候呢，往斜下的方向去扭腰涌入进去，就能够刺激到阴道前壁，逐渐的往C点区域继续的去刺激。这时候呢男生的一只手伸到前面去，刺激女生的C点按摩它，来加速高潮的一个袭来和感觉。4、玩具的刺激。

对于结婚多年又缺乏新鲜感的伴侣，我会建议你们准备一些情趣玩具，比如说眼罩精由蜡烛情趣睡衣跳蛋棒子等等，利用玩具改变以往的场景，会给你们带来新的感受。而且这些玩具可以。抵达我们身体无法企及的一个地方。

是你们探索愉悦的好帮手。今天这节课我们找到了影响高潮实现的因素，分别对高潮的认知，高潮的必备技巧，高潮的体质以及高潮的态度，也告诉了大家如何去改善这里面最重要的一点是感情的经营。

任何愉悦的技巧都敌不过你对他的爱。最后希望大家记住，高潮是上天奖励给我们的惊喜。没有哪个人能保证次次都能达到高潮。所以抱着平常心用身体去感受它。享受过程的美好，激荡你们的灵魂，这才是高潮的最佳打开方式。

