# 11.钻石男神婚恋辅导提升营：002.2.三步打造迷幻氛围，引导他共沉沦【加微信 kc58567 获取全网情感课程】

hello，大家好，我是蜜尔。在上一节课呢，我们跟大家分享了如何设定调教目标。那么设定完调教目标之后呢，就能够马上开始调教男人了吗？当然还不够。

所以呢今天我们就要跟大家好好的分享一下关于调教男人之前的三个秘籍。通过这三个秘籍，然后你才能够更加有信心的将他在床上调教成为你心目中的好男人。听上去是不是感觉很神秘的样子呢？话不多说。

让我们一起进入到让男人言听计从的调教三步咒理吧。首先要调教男人，我们就需要先提前事先给他安排，营造一个迷幻的氛围。如果缺少这样的一个前提，你直接就将它哎调教的内容放到床上。

那么换的失败率呢相对来说也会比较高一些。所以作为女生呢千万不可以操之过急，就是不要像男人平时跟我们做爱一样的呃，非常的着急。啊，很多时候他们可能脱了裤子，然后直接就想要插入进来了。对于像这样的情况。

女生其实绝大多数都是很无感的。因为我们还没有进入到那个状态，也就是当我们女性非常理性的时候，当我们的意识还没有开始模糊。当我们还非常非常的。无感的时候，男人无论做什么东西，或者是他想让我们做什么。

其实我们都不太可能会言听计从，对吧？你比如说像男人可能他还没有让我们产生感觉。然后这个时候呢，他就会问我，哎，你爽不爽啊啊，或者是问我们就是哎你舒不舒服啊，你是不湿啊等不等？那么对于女人来讲。

当然是不湿不爽也不舒服啦，对不对？所以同样的，我们要设身处地的站在男人的角度，然后站在我们自己的角度去思考这个问题。假设我们没有让男人产生这样的一个氛围，或者是没有让男人产生这样的一种迷幻的感觉。

他们意识还非常清醒，就像我们自己还没有进入状态之时，然后我们就想要通过一些强叫的话术，然后让他哎亲爱的你可不可以温柔一点，或是哎能不能稍微慢一点点，你可不可以前戏多一点点。这样子的话呢，男人。

他也不会听我们的，他也会依然按照他的方式去做他觉得对的事情。所以这也是为什么我们会多次强调女生们在调教男人之前也不要操之过急了。那么首先呢我来跟大家解释一下什么叫做迷幻。所谓迷幻。

其实就是我们需要给男人营造一种氛围。那么这个氛围呢，当男人进去之后，他便能够逐渐的或者是快速的失去理智。刚才呢我们有跟大家多次讲到啊，说哎其实男人在现实生活当中啊，他会比女人还要理性。

那么当他意识非常清醒的状态下，无论你跟他说什么或是你让他做什么，其实都是非常困难的。可能有些女生又会讲啊，哎那男人在这个脑充血之后，她不是阴茎勃起之后的话，按理来讲他应该也失去了理智啊。

他应该就是完全进入到那种想要做爱的环境嘛。那么在这个时候，难道我们跟他说什么也是没有用的吗？呃，这个怎么说呢？其实还是要分情况。对，因为男生即便是他可能应经勃起了，或者他特别想要了。

但是就要想要他也是分等级的，就像男人的硬度也是分好几个等级。同样的，他这个非常我们说的理性的这样的一个程度，也是分等级的。比如说他有那种哦只是刚刚勃起，然后那个状态呢就像我们是哦刚刚有一点点时。

但是其实我们的意识还非常清醒，对不对？那么慢慢的当他进入到另外一个环境的时候，可能呢他开始大脑有一点点小小迷幻了。那这个时候呢，可能他觉得哇，整个情景，整个环境都非常的享受。那在这个时候就像我们女人哇。

好像是男人给我们做了一些前戏，让我们刚刚进入到一点点的感觉。可是这个时候我们还没有完全的失去理性。所以呀前面这几种状况都不足以让我们去正式调教男人。那么到什么情况，我们能够真正去调教他呢？

就是当他完全的失去理性之后，就像我们女人完全冲昏了头脑，大家可以想象一下，如果你真的是舒服到不行，或者是你进入到一个环境里面，外的环境非常的梦幻。正好是你觉得非常迷醉的那种感觉。

那么你是不是也就是不管男人说什么，你都觉得很好听了，对不对？嗯，在这里呢我就要跟大家举个例子哈嗯在以往的咨询过程当中呢，就有女生跟我反映啊，因为呃我之前就有教很多人就是关于调教的一些方式和技巧。

女生听完之后呢，就是很容易也会想要迫不及待的去尝试一下。呃，当时呢有的女生来找我咨询。她的丈夫呢其实就是一个非常典型的理工科男生，而且年龄应该是在将近快40岁的样子吧。也就是她的性格是一切只相信科学。

啊，生活呢也是比较缺乏一些情调和一些趣味性的。其实说真的呃在日常生活当中哈，绝大多数女性，这个是不可自驳的说，绝大多数女性其实真的会比男生更加浪漫一点点。因为我们心里面会有这一份渴望。

所以的话呢反而我们会更加容易去营造这样的一个情绪的氛围。或者是我们心里面会非常渴望能够获得这一类东西。但是相对来讲的话呢，可能男生她除了自己想要的时候，她就可能不会去什么时候都去想或者是怎么去想。

能够把它营造的更好。因为他们确实比较容易想要就能够直接搏旗嘛，不像女生需要培养很长时间的一种感觉。然后呢，这个女生呢就每次啊她在跟老公进行爱爱前戏的时候，记住我刚刚讲的是前戏。然后呢。

她老公就是比如说会让她先帮她口一下啊，然后口舒服了，口爽了，觉得好像差不多了。然后呢男生就会觉得哦，那我也帮你服务一点点。然后男生就会下意识的去给女生一些亲吻啊，或者是揉捏一下她的乳房啊等等啊。

男生她就觉得这样子应该够了。而且每次做的动作相对来讲都会比较粗鲁一点。然后也会比较快一些。其实这对于女生来讲就是会觉得不太舒服。因为女生的脑海里面概念里就会觉得希望男生可以稍微的慢一点点。然后呢。

女生因为之前听过我们的很多课程嘛，然后她就会跟自己的老公也会很大胆的表达自己的一些需求，说哎，老公能不能稍微慢一点呢，但她每次呢跟男人说，也就是点到为止，说你能不能慢一点。这句话听上去好像没毛病。

对不对？但是他说完这句话之后，也的确男人从来就没有改过。而且男生就是她的老公会觉得哎我做的这个份上已经很不错了。你还想要我怎样。然后呢，每次女生说哎老公你能不能慢一点的时候，男生就好像没有听到一样。

还是按照她那个节奏，然后就快速的走一个流程。完了以后就直接插入进去了。所以就导致我们的女生哦，从来没有在她老公那边获得过所谓的阴道高潮。然后这个女生就非常苦恼，就找到我说哎，不知道怎么办。

或者是她的男人是不是就根本没有办法调教。我不知道大家在听完这个案例之后，就是你们是怎么想的啊，可能有些女生会觉得哇，她已经做的很不错啦。她至少会勇敢的去跟自己的丈夫说啊，对，的确没错。

但是我们也讲哦我们要去做一件事情，我们要去调教一个男人，是不是希望她的成功率会更高一点呢？所以我们还是需要回归到这个案例本身去看究竟我们问题在哪里。包括我们要怎么样去改善，能够让成功率更高一点点。

其实这个女生呢我可以跟大家简单说一下好。这个女生呢她其实就是有两个小小的问题是需要改进的。第一个就是她忽略了我们刚才讲到的调教三步骤，也就是她没有事先给男人营造一个迷幻的氛围。

她直接性的在男生非常理性的状态下。男人的意识非常清醒的时候，你刚刚说什么，他觉得跟自己的一些就是理念或是跟自己的想法是相违背的话，他是不会听你的。所以这也是为什么他去跟自己的老公撒娇啊，跟老公说，哎。

老公你能不能慢一点的时候，男人就觉得为什么要慢？哎，这样子难道不行吗？他就会按照他自己的想法继续去做，那是因为他还是非常理性。这是第一点。那么第二点呢。是我们的女生在跟男人说，你慢一点的时候。

其实呃我们很多女生去表达一些事情啊，包括很多女生说男人缺乏一些前戏。然后说哎你怎么每次都没有前戏呢？那你能不能做一些前戏呢等等，是一个道理。就是我们说的东西太笼统了。我们不够具体不够细致。

就像我上节课跟大家所说的，我说你们一定要把你们的调教目标越具体，越细致越好，细致到每一个要求，每一个动作，甚至是每一个环节。只有这样子，你的概念才不会模糊。那么同时你传概传达给男人的概念也不会模糊。

因为男生其实它是一个非常就是直接性的一个动物嘛，他们比较直白，然后呢，像我们可能会觉得哎我要委婉的表达一下，然后我要给男人面子，然后哎你能不能慢一点。那么这种慢究竟慢到什么程度，怎样才叫慢呢？

男人是没有任何概念的，你说要前戏，那怎么样才叫前戏呢？那男人来讲，就像刚才那个丈夫一样，他觉得我给你亲亲摸摸或是抱抱，我觉得就是前戏了，你还要怎样。对于男人来讲，他已经做到了他自己的满分了。

可是对于我们女人来说，我们可能觉得最多只能打60分，对不对？还没有达到能够让我们产生欲望的那种方式。所以啊这也是为什么，我会跟大家讲，你要细致到就是让男人非常的清晰，在他的脑海里面有这样的一个概念。

你说哎我希望你能够慢一点，那怎么样慢呢？哎，比如说哎你刚才是这样子哦，这样子，其实对我来说没有太多感觉了。哎，你说要这样，你甚至可以示范给他看，包括前戏是一样的，你要告诉他什么叫做前戏。

你认为的前戏是什么样子，这个在我们上节可以跟大家着重讲到了，我不知道大家有没有按照我说的方式拿张纸把它写下来哈，这个是非常重要的。那么呃说这个案例呢，其实也是想告诉大家。

前提也就是我们要给大家给男人营造这样的一个迷幻的氛围是相当重要的。因为他会直接决定你的调教。成败率。那么我相信大家听完我说这些之后，应该对营造氛围，对于迷幻男人的重要性有一个大致清晰的一个了解了，对吗？

那么接下来我们就来学习一下，哎，这个氛围。面儿老师强调了这么多遍的氛围。究竟我们可以从哪些方面进行营造。众所周知，男人他都是视觉型动物，所以呢作为女性最容易下手，也是最容易掌握的那便是视觉性的迷幻。

这也是我会建议大家就是尽量的从比较容易下手的东西出发。这样子的话呢，我们自己的信心也会更强一些。而且相对来讲调教起来也会比较容易一些。那么这个视觉迷幻，究竟它包括哪些呃哪些东西。比如说像性感的着装啊。

性感的妆容，还有包括整体做爱的环境布置等等。所谓性感呃，它不是我们平常所说的那个千遍一律大众所谓的那性感啊，比如说爱长头发，然后呢大红唇或是非常sexy的那个衣服，或是非常low的衣服等等。不是的。呃。

我这边所使的性感呢指的是能够让你的男人产生感觉，产生欲望的方式。记住哦，我说的是你的男人，因为你不是要去调教别人，你只是要调教你的男人，所以别的男人都不care。我们不要去在乎别人男人怎么样看。

我们只要去在意我们的男人，他究竟怎么样能够让他产生感觉。所谓的性感感就是感觉的意思，我们每个人都需要去培养一种感觉。男人也是需要的这种感觉能够让他产生迷幻。那么性呢当然就是说指的是性欲，他的欲望。

而且是他对我们的欲望。我不知道我这样解释，大家能不能理解好。也就是我们要让我们男人在我们的迷幻之下对我们产生感觉，并且产生强烈的性欲。😊，而且不仅如此，这个性誉，而且还是我们男人喜欢并且可以接受的性感。

它是专属于你男人专门设计的，这点非常的重要。所以呢其实也就是强调了这个性感的唯一性。所以这也是为什么我前面也是在上一节课讲到了，我们需要知己知彼。那么这个知彼呢就是我们需要去了解。

我们清楚男人究竟他喜欢什么样子的呃，比如说像这个男生呢啊我们的老公啊，他觉得怎么样算性感呢？我相信就是大家应该对我们的男人会有一个大致的了解的。呃，如果说你可能忘却了的话，你可以回想一下。

你当初跟他谈恋爱的时候，对吧？呃，他有没有在某些时刻夸你哇，我觉得你今天好性感，哎我觉得你今天真的是很不一样，对不对？我们可以回想一下，曾经就是他对我们的一些夸奖，一些赞美，可以从中找到一些答案。对呀。

在这时候，女生可能就是要放下一些我们所谓的固化的一些想法。什么叫做固化想法呢？就是我们会以为哇性感可能就是那个样子啊，性感可能就是这个样子，觉得所有的男人都一样，但实际上并不是所有的男人都一样。

像之前呢我有跟男性的朋友啊啊，她就跟我说，他说他对于那种穿着非常暴露。然后呢就是比如说穿黑丝啊，我们讲天天讲到那种tb呀，或是呃比较ssy的内衣啊，他说那种蕾丝他的一点感兴趣都没有的。啊。

但是说那些女生如果穿这种东西在她面前，可能对于很多男生来讲，哇，就会觉得就是整个人基都快爆掉了。但是对他来说，他说可能他之前对这个女生还有点欲望。但是只要这个女生穿这样的在她面前一出现。

她就立马就会软掉。她说她没有信欲，相反，她觉得女生穿那种。纯棉的白色的小内裤，或者是那种小内衣，反而会让他完全受不了。就一下子那个雄性的荷尔蒙就立马起来了。那种白色的小内裤，小内衣啊。

我当时第一反应就想到了，哎，很像那种很清纯版的日本A片呢。因为我之前看过一个日本A片，就里面那些清纯的少女啊，十六七岁的，他们就是穿那种纯白的三角内裤或者四角内裤。然后呢呃是那种纯素的那种纯棉的。

就给人感觉那种很纯很清纯很干净的感觉，的确有些男生她就是好这一口。对呀，这就是为什么我多次强调了，在第一节课时候跟大家讲到，就是你在设定目标时候，一定要根据你男人的喜好来设定。然后你再去实施的时候呢。

就会比较容易胜券在握。否则的话，你要是做了一个跟你男人喜好完全相反的一个方式。那么你当了失败率就会非常高了。这是我们讲到的一个着装。那么同样的妆容呢其实也是一样呃，不一定说讲就是浓妆艳膜呀。

然后就能够激起你男人心中小浪花。啊，但是呢如果他喜欢这种类型，当然是OK的啦，对不对？啊？同时呢如果说他喜欢那种稍微清纯一点的，稍微优雅一点的，稍微知性一点点的或是no office lady。

那么可能我们就需要按照我们男人喜欢这种喜好，根据他喜欢的女人的类型着手，然后再去呃完成我们的一些妆面，其实妆面这个东西还是蛮重要的。我发现很多的女生哦，就是在呃做爱的时候，尤其是我们老夫老妻了。

在做爱的时候，就可能你会有穿一个非常性感的，就她认为很性感的一个衣服，呈现在他面前，但是我们就忽略掉了，我们的脸也是需要改造的，对不对？哦？之前我也做过这样一个调研，我有问不同的男生。

我说你们希望女生在做爱的时候是带妆还是不带妆呢？其实带不带妆，对于有些男人来讲，可能她看不太出来哈。这有时候我们女生化一个淡妆。但是呢男生可能他会以为啊你就是素颜呢，可是我们如果长期在一起相处的话。

男生应该是能够辨别的出来，我们久久没有化妆的。😊，但是大部分男性他们的一个就是回答就是就是说化妆不是重点，重点是你好看就行啊。有没有发现在呃我们做爱的过程当中啊。呃。

有些男生呢就是可能看我们的几率会越来越小，比如说关注我们的面部会越来越小，这是为什么呢？其实不一定是说讲男人他不喜欢看女人哦，如果说我们很漂亮的话，我相信他一定会时时的盯着你看很长时间的。

但如果说我比如说我们每天就是带小孩呀，或者是每天搞卫生啊，工作压力呀，熬夜啊等等，我们的脸其实脸色会非常的难看，会有毛孔粗大，会比较蜡黄，甚至有黑眼圈啊，或者是有那个小细纹啊等等。你们试想一下。

如果是这样的一个状态，包括我们的脸部没有被受任何的修饰过，然后躺在那里，男人会有兴趣看我们多挤眼吗。对不对？肯定是不会呀？就包括如果说我们面对一个一个油腻男，中年油腻男。

然后再面对一个小鲜肉长得非常帅气的，你会看谁多一点点，你当然是会看就是长得比较帅气的人多一些啊，对不对？同样的，我们也是需要换位思考。那么我们如果说希望男人就能够产生迷幻，他能够就是被我们所迷倒。

那我们在面部上面也是需要做一点点小小的改善。有时候稍微的打一个底呀，或者是稍微的画一点点淡妆，又或者是哎搭配你今天的这个衣服，搭配你今天这个很sexy的服装，然后一起去做一个妆容。

然后整体性看上去就会非常的perfect。所以的话呢，这就是我为什么会建议大家在爱的时候，其实你也可以通过妆容。然后来进行迷幻你的男人，让他看到你之后，整个人就是完全被电倒不行。

那么除了视觉上这样的一些营造之外呢，呃其实我们还可以从做爱的环境下手。其实环境的氛围对于现在来讲，其实确实是蛮重要的。这种女人千万不要觉得男人不在意这些东西，不在意这些细节。其实男人不是不在意。

很有可能是男人已经习惯了这种呃千篇一律的方式，啊，或者是她从来就没有吃过好的，她也没有体验过好，是一种什么样感觉，所以我们可能以前跟男人在一起做爱的时候，男人给我们打的分数是六十分六七十分，对不对？

觉得差不多啊，soso啊呃能做就O了，对不对？反正老夫老妻了嘛，也没有想要有多高的一个标准和要求啊，或者他们也觉得自己的老婆应该是不会帮自己实现了。但是。我想每个人可能你都需要就是给对方一些鼓励。

或是给彼此一些信心的对不对？那我相信女人的话，自己应该也会更加希望这个氛围能够更好一点，能够让我们自己也更有感觉一些。否则的话，如果像这样的一个我们非常熟悉的一个卧房。

然后我们自己进去都觉得任何感觉都没有。那么我们怎么去挑逗，我们怎么样去调教男人呢，自己都没有办法进入状态。那我们怎么能够有信心去让她进入到我们的环境当中呢？所以这种做爱的环境也是很重要的。

大家一定要稍微注意一下下疵。那么具体怎么样去设置，怎么样去摆质呢等等。其实说白了就是去营造一种让你感觉很暧昧或是有催情感觉的一种氛围。那么具体的设置呢，我们在之后的课程里面也会跟大家着重讲到。

在这里呢就不跟大家一一的细说了。那么以上这些呢，便是我们讲到视觉氛围在调教过程当中所起到的一个作用。说完了视觉，我们接下来再来说一说清觉。所谓听觉，就是我们在做爱的过程当中所发出的一些声音。

还有包括我们说的一些内容，还有包括我们所传递给对方的一些气息等等。每一个人他的听觉系统其实都是非常强大的，尤其是当你凑在他的耳边，对他轻声细语的时候，你的声音可能需要稍微的压低一点点。

你说话的速度需要稍微的放慢一点点，包括你说话的内容这些东西我们都需要精心设计。只有当你让他感觉到一种酥酥麻麻软软的感觉时，唯有这样，你才能够通过声音给他营造一个迷幻的氛围，让他听了之后完全失去理性。

其实要设计好这一套内容并不是很难，但是难点在于你要如何去表达。这也是为什么在上节课时候呢，我会跟大家在最后的时候强调，你需要在调教之前调整好自己，不仅仅是调整好自己的心态，还有包括你的情绪。

你自己的一种感觉，你的那种魅惑的自信等等。这些都是非常重要的。我们试想一下啊，如果说我们同样是听别人去朗读一件东西，去朗读一段文字。如果你只是看到表面这些字，然后去朗读啊。

所谓听爵指的就是怎么怎怎么怎么样，那么你会有感觉吗？你不会就像是一个演员，如果他没有演的非常入戏的话，你会很有那种粗戏的感觉，你会觉得他只是在念台词，然后他的表情跟他的台词的内容是对不上的，对不对？

所以呢同样的，如果说我们要让男人着迷，那么你就必须得让自己先着迷。你需要先迷上你自己，你自己都觉得哇，这个感觉。如果我是男人，我可能自己都会受不了的时候，那么你的男人他一定也会受不了。

像我以前自己写小黄文的时候啊，呃然后我我对自己的一个小黄文的一个评价是怎么样？就是我写完之后，如果说我自己没有诗，或是我自己没有高潮的话，那我觉得这个小黄文一定是不O的。

别人看了一定也也不会有特别有感觉。所以每次当我写到最后，我自己整个人都高潮了。那么我一定非常的肯定，也非常的自信，这个小黄文出去以后，一定是会非常大卖。所以这就是我对自己的一个评价，对自己的一个评定。

同样的，我觉得大家在做这个调教之前，也可以给自己这样的一个评定啊。比如说我们也可以哎对待自己，然后呢，闭上眼睛，我们可以将这个话术在脑海里面进行回转一下啊，我接下来呢或者是今天晚上跟老公做爱的时候。

我想要对他说什么啊，那么在说的时候呢，我可以去调整一下我自己的语说啊，情绪。去呀感觉呀，看一下自己是不是非常的放得开，有没有一些约束在。然后呢，听着听着是不是自己都感觉快要高潮，都快要舒软了。

如果你对自己非常的满意，你连你自己都已经陶醉了，那么相信我，你一定也会因此能够影响到你的男人。特别是我们说到的一个听觉上的一个刺激。那么说完了这个听觉上的刺激之外呢。

我们还有讲到嗅觉的迷幻也是非常重要的。其实嗅觉呢就是我们需要通过鼻子去闻到一些东西，闻到一些气味。啊，在这一方面呢，其实男人的鼻子比女人还要明利，真的是这样子啊，他能够在跟你进行心理接触的时候。

第一时间就嗅到你身上的味道我之前就有做过这样的一个调研呢？我就问很多男生，我说你最在乎女人身上什么东西，或者是你身上是哪些东西，女人身上哪些东西能够影响到你做爱的欲望。结果有90%的男人。

他们都提到了气味。比如说你身上又是有一些所谓的，她觉得是异味的东西啊，可能比如说像女人的狐臭啊，或者是女生私处下面的那个味道，没有清洁干净啊等等。也有可能不一定是复科疾病了。

一些是我们自己就是天生带来那种气味。那么男人在闻到之后啊，立马他的欲望就会下降到冰点，真的是这样子的，但是如果说你身上可能什么味道都没有那对他来讲呢，Ososo可以正常的做爱，对不对？啊。

没有任何的影响。但是我们说嘛你要去调教的男人是不是需要让他先迷幻，对不对？那么之前的两种方式你肯定是达不到迷幻的效果呀，我们是需要在原来的基础之上让我们的感觉在增强好几倍。

那么在这个时候我们可能就不得不需要再用到一些呃，比如说外在的东西，比如说我们刚刚讲的嗅觉可以通过呃弥香啊，可以通过一些催情的香水呀。或是通过一些香氛蜡烛啊、精油啊、按摩油的一些气味啊等等。通过这些方式。

然后让男人在我们身上找到一种。能够心甘情愿被迷幻的那种感觉。当他闻到这股迷香，闻到这股气味之后，他就会自动的在脑海里面，在他的大脑里面传输出一种我们说的一种荷尔蒙，然后那种荷尔蒙会让他完全失去了理性。

让他冲昏了头脑。到这个时候，我们想要跟他说什么都非常的简单，非常的容易了。包括大家如果平时有看一些宫廷剧啊啊或是看一些呃古装戏啊，就会可能会看到这么一个桥段，就是女人哪、娘娘啊或者是那个妃子啊。

想要受到男人，受到皇上的宠幸，然后呢，他就会事先准备一些香氛，对不对？准备一些香气的东西，然后呢从而去迷幻她的男人迷幻她的丈夫去迷幻皇帝，然后让皇帝最后对她整个人都如痴如醉的。

其实在古代的时候一直都有这样的东西，然后包括像现在呃如果说我们特别的不助意的话，呃，可能很多女生就会忽略掉这么一个点，忽略掉嗅觉，对于男人的重要性。那么这个具体怎么样去迷幻呢？在之后的课堂里面。

我们也会跟大家着重讲到。包括如果大家想详细了解，哎，究竟哪种香哦能够真正的迷幻我们的男人。那么无论是当你通过视觉还是听觉，又或者是嗅觉等等，将你的男人压入到一个充满欲望，充满情欲的新世界里时。

你的男人的思想就会失去控制。他就会渐渐的失去理性，并且完完全全的将心思放在你一个人身上。他会被激发起对你满满的爱，他的眼里全部都是性感无比的你，性感到让他完全不能自己。到这个时候。

你就成功的将男人陷入到了一个无意识状态，也只有这样，他才会对你言听计从。你说的任何东西都会奏效，你想让他做什么，他都会乖乖的照你说的去做。这就是为什么我一定要将这三个调教秘籍传授给大家的重要原因了。

只要你掌握好这些调教其实就会变得非常简单。那么从下一节开始呢，我们就会正式进入到脚教的环节，并且分别从前戏、中戏以及后戏这三个部分出发。教大家如何全面细致。

并且好玩有趣的将他在床上调教成为你心目中的好男人。好了，我们今天的课程就到这里结束喽，我是蜜尔，我们下期节目再会。😊。

