# 11.钻石男神婚恋辅导提升营：078.怎么判断妻子有外遇，高情商男人如何做？【加微信 kc58567 获取全网情感课程】

大家好，我是陈楠老师。如何判断妻子出轨了？男人该如何去挽回妻子。在现代这个社会啊，小三已经成了婚姻关系之中最忌讳的词。男人出轨会遭到周围人的白眼，而女人出轨呢，更是让周围的人冠以红杏出墙的恶名。

其实大部分婚姻中的女人都是遵规守矩的，他们任劳任怨为家庭付出所有啊，但是并不是所有的女人都只会逆来顺受而不会反抗。那么，如何去判断妻子出轨了呢？该怎么去挽回呢？那首先我先说说第一个点哈。

老婆出轨该怎么办？在婚姻里面，如果说发现了自己的老婆出轨了，该怎么办呢？离婚或者把老婆或者那个男人痛打一顿，这些其实都不是很好的解决方法啊，根本就解决不了问题。那该怎么去解决才是最好的呢？首先第一点哈。

一定要先保持冷静，杜绝暴力国激行为。那很多男人发现自己老婆出轨那一刻都无法接受，感觉到受到了羞辱。那很多男人的心里会很难受啊，在负面情绪的影响下，大部分的男人都会失去理智，冲动不已，根本难以冷静下来。

有的男人甚至还会采取极端措施，对老婆进行殴打，这些都是极不理智的行为，只会让自己的老婆对你更加心冷，更快的想要离开你。那这种行为根本就解决不了任何问题啊。所以说在发现老婆出轨的时候，千万要镇定下来。

不可以出现过激行为。第二点，冷静下来分析老婆出轨的原因。很多时候，老婆之所以会出轨都是有原因的啊。情感专家康纳说过一句话，从根本上来说，情感关系出现任何问题都是男人造成的。

因为啊他没有尽快带领好一个女人的责任，才导致他走歪走偏，无法达到共同的默契。所以说啊在知道老婆出轨之后，务必要先找出老婆出轨的原因，这样才能从根本上解决问题。那如果说找不出原因，那就等同于是无头苍蝇。

于事无补。第三点哈，反思自己身上存在的毛病和缺点。那作为一个男人被老婆戴了绿帽子，伤心和愤怒是在所难免的那可是你不能把所有的错都推在自己老婆身上，你也要去反思一下自己身上的缺点，对不对？

比如说你是不是经常忽略对方，不知道对方想要什么？你没能给到什么，对不对？多从自己身上找毛病，也是有利于啊顺利挽回对方的心。第四点呢，就是改变自己提。升自己老婆出轨的原因主要就是因为随着时间的推移。

你对你老婆的吸引力已经没有了像以前那样来的猛烈了，已经没有像刚刚谈恋爱的时候那种激情了。简单来说，在发现老婆出轨之后，要去了解自己有哪些方面做的是不足的其实他在这里得不到的东西才会在外边去寻找。

那第二个点呢，就如何去判断自己的老婆是否出轨了。女人出轨就像啊这个爱情专家康纳所说的，为什么女性出轨不容易被发现，女性呢有其自身的一个优势。他在当天出轨之后呢，可以继续和他的伴侣发生性关系。

相对于男性女人在隐藏出轨的能力上面更谨慎，但不透风的强是没有的，所以要判断妻子是否出轨了，可以留意他以下几中表现哈。那第一个点呢就是说日常生活之中呢，开始注意自己的习。第一个点哈就是在日常生活之中呢。

开始注意自己的形象。以前总把心理呢放在照顾家庭上面。那最近突然变得很爱打扮，那总是去逛街买新衣服鞋子，买护肤品，在家里也要画个精致的妆容。出门前呢喷上香水，展现出一副娇媚迷人的形象。

如果说他这些改变不是明显的为了你，他出门前精心的装扮不是为了跟你一起参加聚会，而是独自一个人，那么你就要打起12份精神好好留意了，女人在恋爱的时候总会把自己最美丽的一面展现给对方。

他这种变化有可能是遇到另一个让他倾新的男人了。第二哈，外出活动增多，本来性格偏内向的妻子，就连你去请求，他也很少跟你一起去朋友聚会。那每天下班周末休息，都喜欢宅在家里哈。可是现在他突然说工作变忙了。

经常要开会加班，开始出席很多。😊，聚会活动，他变得很喜欢跟人打交道，也不排斥去应酬了。你打电话关系他的行径，你感觉他似乎在敷衍你哈，回避某些问题。你想想是什么原因呢？或许他已经出轨了。

加班聚会只是掩饰他和情人幽会的借口。第三点哈，两人相处的矛盾变多。虽然说夫妻生活啊难以避免平淡，但是你俩平时相处都算得上好。而最近呢他对你的态度逐渐变了，没有以前那么在乎你。你做了某些他不赞成。

但也不排斥的事情，他就对你有很大的意见啊，开始对你抱怨，对你不满，还经常拿别人家的老公和你比较，尽是数落你的缺点，挑你身上的小毛病。那你或者会很纳闷，但是不要排除他找到一个在他看起来足够优秀的男人。

所以说他心里变得不平衡，对你态度很差。那么第三哈，男人如何防止老婆出，那就如同这个情感大师康纳先生所说的哈，每一段关系的破裂都是由于问题处理不当而留下隐患。隐患日积月累压制到一方无法再去合理化这些事情。

就觉得没有任何希望了，才最终爆发。所以说男人如果不想被戴绿帽，就要防范于未然，也不要把自己的老婆闭上绝路了。那么该如何防止老婆出轨呢，在这里就要先谈谈男人的三个不要啊。

第一个不要让自己的老婆感觉到被你忽视了，婚后夫妻生活归于平静，那女人忙着在家相夫教子。男人忙着在外赚钱养家。所以说两人不会像谈恋爱那般你侬我弄，很多家庭呢也许每天的情景是这样的，男人下班回到家。

倒头就睡或者回家吃饭，洗澡玩游戏上网睡觉。女人下班回到家煮饭做家务，带孩子睡觉，这里可以看出，夫妻之间的交流其实是非常少的。同时，女人相对于男人在家庭琐事方面要付出的多。洗衣做饭。

带孩子这些都是吃力又枯燥的事情。女人每天重复做着同样的事情，再积极乐观的女人也会有厌烦的一天。但是如果说自己的老公能够适当的为自己去分担一下，哪怕是她可以分出一点睡觉的时间来陪陪自己。

那么女人再苦再累也是值得的。但事实却是，很多男人都觉得自己的工作不容易，他们在外边打拼事野，就觉得是自己是家里最大的功臣。所以说回到家就觉得自己像上帝一样要被供着。所以说他们开始变得只注重自己的感受。

不再对自己的妻子嘘寒问暖，更不会对自己的妻子说甜言蜜语。那久而久之，老婆就会觉得自己被忽略。那在这样的情况下，面对生活琐事久了，他们会感觉到孤独、空虚、寂寞甚至绝望。如果说这个时候刚好有一个男人出现了。

适当的给了温暖的他，那对不对？那他的心理防线就会很快被瓦解。第二哈，不要去做伤害老婆的事情。世界上有一种男人是万万不能要的那就是打老婆的男人。即使这个男人再多金，平时里对自己的老婆再怎么好。

一旦他出手打了自己的女人，那么基本可以断定他以后一争吵就会有家暴。打女人的男人也是最没用的，没有一点男人的承受力，说不过就动手，正所谓，君子动口不动手，打女人根本就不是君子所为。同时。

如果说你打了你老婆，不仅使他身体受到伤害，他的心也被你狠狠伤到了。身体上的伤是可以恢复的，心灵的伤疤却无法愈合。那你这样明显就是把他往外推啊，除了动手打人的事情不能做，你还不能在外边沾花惹草，处处留血。

对不对？与不同的女人暧昧，甚至出轨，这在精神上就是做着伤害他的事情。当他对你失望透顶有爱生恨时，也许他会选择同样的方式去回报你。但是呢如果这样你被绿了，那都是你咎由自取，怪不得别人。第三行。

不要盲目的愚孝，只站在父母的角度去看待问题。男人孝顺是一种美德，也是每一个男人应该具备的品德。但是有些男人却是孝顺过度，那简直到了愚孝的程度。何为愚孝啊，就是这个男人完全没有自己的主见，什么都听父母的。

大小事都是由自己的父母决定。就算是自己的妈妈和老婆发生了矛盾，明知道是自己的妈妈做的不对，他也选择站在妈妈的角度去帮助自己的妈妈去抵抗老婆。这样的男人有什么用呢？这样的男人有用吗？

在家里承担不起一个男人的责任，什么都靠父母帮忙，面对家庭矛盾啊，又选择一边倒，不给自己的老婆依靠，更不能客观的去处理事情，什么都以父母为先。那这样的男人只会让女人啊觉得一无是处。

妈宝男一个任何女人都期望自己的男人是一个肩膀足宽广，任何女人都期望自己的男人是一个肩膀足够宽广，能够带领自己去生活的真男人，而不是这样的妈宝男，如果你再这样继续下去，她只能选择别的肩膀去依靠了。

其实女人出轨很大的原因是因为自己的丈夫，因为他不懂女人，满足不了女人的心理需求，不懂得尊重和呵护女人，让女人感到心寒，从而对婚姻失去了期望。当女人出轨了，男人要先从自己身上找原因，先改正自己的缺点。

才能真正的把妻子挽回来。好了，我是陈楠老师啊，今天的课程就到此结束了。我们下节课再见。