# 11.钻石男神婚恋辅导提升营：007.7.不要忘了人家这_也是很敏感的噢【加微信 kc58567 获取全网情感课程】

hello，大家晚上好，我是蜜尔。😊，在上一节课呢，我们跟大家说了关于唉我们上半身的一些敏感部位，应该如何调教男人？比如说我们讲到了有自己的哎嘴唇啊、耳朵呀、乳房啊、后背呀等等。那么从今天起。

我们接下来的课程呢便会从的下半身出发，正式进入到哎，那个看似神秘，却很容易被男人遗忘的地方。所以呢今天我们就要跟大家分享的是关于不要忘了人家这个地方也是很敏感的呢。那这个敏感的地方是什么呢？

当然就是我们女人的大腿了。那么说到女人的腿部啊，我不知道大家平时在跟男人进行做爱的时候，他会不会去刺激到你这个点，又或者说是哎你们会不会通过腿去跟男人进行一些互动。其实我们的腿部是非常敏感的。

尤其是在唉我们的脚丫，我们的脚底、脚背、脚踝，哎，以及我们的膝盖后方，包括大腿内侧等等。我常常会跟很多女生讲这么一句话，我说如果你希望你的男人能够满足于你。

那么首先你必须得非常了解你自己需要得到哪些满足。这也是为什么在调校之前，我会反复的强调跟大家说到，那个调校的三步骤是多么的重要。包括之前我们说要制定目标的时候，你一定要非常清楚你到底需要他怎样为你服务。

你觉得怎么样做，能够让你觉得非常的爽，能够让你非常的舒服等等。这些都是必要前提。那么腿部这个地方呢，它也是我们身体一个非常敏感的部位。如果大家要是不太了解或者是不信的话。

那你不妨现在你就可以哎用你的手去伸过去，慢慢的去抚摸一下你的大腿内侧，看一看他是否会有一些不一样的感觉。当然了，如果你要是穿着很厚的裤子，肯定是不会有太多感觉的。所以呢你需要伸进去。

你需要直接的与你的大腿内内部进行接触。你需要去接触到他的肌肤表层，就这样你才能够感觉到他是否真的敏感。好，那么接下来我们就正式进入到调教的部分。在调教之前呢，我想大家还是需要就是按照我们的惯例。

就是我们要去调教男人，但是首先我们是不是要让他先接触到我们的大腿呢。对不对？因为据我所知啊，在日常的夫妻的做爱过程当中，很少有男生会主动的去撩女人的大腿，或者是主动的去给女人的大腿一些抚摸呀。

或是去刺激他那个地方啊，就前戏的部分都不太会去想到那个部位。当然这也跟很多的男人觉得呃就是他可能从来没有想过，女人那个地方也是非常敏感，是有很大关系的。所以呢我们第一步就是要告诉大家，做到这四点。

让他想不摸都难。同样的，大家还记得我们前面那个三步骤吗？哎，前面第一个步骤是不是要告诉男人，或是我们要让男人先陷入到我们给他营造的一种迷幻的氛围，对不对？我们是需要让他先整个人神志不清。

让他完完全全的哎先沉浸在我们给他营造的氛围里面。就这样，当男人失去理性之时，他才能够乖乖的对我们言听计从。你后面的调教才会更加有效。所以呢在这个环节，呃，我通常会从两个方面给大家一些建议。

那么第一个建议呢，当然就是视觉迷幻。第二个呢就是触觉迷幻。也就是这两个方式，这两个场景我们是可以把它作为就是撩完进行调教之前做的一些准备工作。我们接下来跟大家一一的来分享，究竟这两种迷幻。

我们应该具体怎么去操作它。首先呢我会建议大家，就像之前我们去做一些后背啊、美乳一样，我们也要给我们的腿部先来一次全面的s。我们为什么要去给男人做这样的一个全面s spa？那是因为其实我们女生的腿部啊。

包括我相信很多的女生连自己可能都没有太去关注过。比如说像女生的腿部可能有时候会长一些小毛毛，对不对？但是呃如果说我们不经常去清理它，不经常去修理的话呢，她可能上一次我都忘了是什么时候修理了。然后呢。

现在冬天又不用穿丝袜，也不用把腿露在外面，很多女生就开始产生了一些惰性，然后就没有定期去做一些清理，我们想象一下，如果说哎你的腿部是有一点点小小的毛毛的，然后呢，腿部尤其是冬天呢，非常容易起白屑。

就是那种脱皮，那种角质层剥落之后，然后尤其是穿一些，比如说有些女生啊在男方会穿一些毛裤啊啊，穿一些那样子的非常贴身的皮裤啊等等。然后当你在。脱掉之后发现哇，你的那个裤子里面呢全部都是那种白血。

然后包括尤其你的腿啊、小腿的部分啊，你就会发现非常的夸张啊，说起来可能听起来有点点小小的恶心哦。但是我相信有些女生一定会非常深刻的。这个包括我们自己去穿一些裤袜的时候，如果你的腿部是非常干燥的。

他真的很容易产生这种东西，我们想象一下，如果唉我们已经准备好了很多的一些调笑的方式啊，已经把自己准备的非常棒了，我们前面也训练过很多次了，但就这个关键点，我们没有把我们的腿部把它修理的非常好。

然后去面对男的时候，那就非常的尴尬。试想一下，如果这个时候男人唉他正准备去撩起，我们的腿部他真想要去亲吻的时候，但这个时候会发现哎我们的腿部其实很干燥。唉，唉，竟然还有一些小毛毛。

哎又或者是发现你的脚底非常的硬，哇，你的角质层怎么这么厚呢？哎，你的指甲竟然都没有修理过。那么在这个时候啊，我相信男人就会非常的扫兴。很有可能可能他以后都不想要再碰你的腿了。那么对于调教来讲。

就是非常失败的。因此，这就是为什么我们要给男人营造出一种非常好的感觉，让他感觉非常棒，让他感觉哦有了这一次之后，他还想有下一次。因此做一个全面的腿部 spurur是非常重要的。

那么我们具体可以从哪些方面进行做呢？哪些方面可以进行一些调整呢？啊，在这里我跟大家一一来分析一下。首先呢当然是我们腿上的毛毛的修理啦，无论是你的大腿还说你的这个小腿的部分呢。

我们都需要去定期的做一些美容，比如说至少你得去剃毛，对不对？还得把它弄得光光亮亮的，然后摸起来呢才不会觉得膈硬。那么去掉了腿毛之后呢，接下来我们就要正式进入到足部的护理。

其实足部的护理它是包括了我们的脚，我们的足，然后包括小腿，包括大腿。当然我会建议大家先从我们的足底来进行这样的一个护理。为什么呢？因为这个部分真的是很多女生会忽略掉的。尤其是经常穿一些高跟鞋。

高跟的一些女生，你们可以去看一下你的脚底会不会起茧，会不会有很厚的角质层。一般的话像我们的脚底就是脚后跟这个位置啊，还有包括我们的脚底脚膝那个地方啊，还有包括像我们的脚指甲周围啊等等。

都很容易去呃产生一个一些非常厚厚的茧啊。然后呢如果说男生啊他要是本来是满怀欣喜的，想要去抚摸我们的脚，但是发现好硬哦，一点都不柔软啊，那么到这个时候。甚至是你还会有一些干纹细纹。那么男生看到之后。

你觉得他会产生幻想吗？当然不会，所以呢我就建议大家先去去角质，去角质真的非常重要啊，去角质去死皮，然后把你的角先脱胎换骨的，让它从之前那种废弃的那种角质层，变成非常粉嫩，或是非常娇嫩，摸起来柔柔滑滑的。

没有任何的细纹的一个角，具体应该怎么做。那么我会建议大家哦可以去网络上面买一些角膜啊，包括一些就是唉磨角的那个石啊，磨角石等等。我们先去把角质先去掉，然后呢再敷一个角膜。这角膜这一块呢。

对于女生来讲真的是非常做效。呃，其实角膜不需要像面膜一样，可能你一周用一次啊，或者是一个月用一次。呃，很多的角膜如果你清理的好的话，你可以三个月用一次就ok了。

那比如说像在网上现在有很多各种各样的一些角膜，我会建议大家就是去购买稍微好一点点的。因为有很多那种二三十块钱啊，三四十块钱的啊，然后有很多片，其实那种的话一方面它们的成分不会特别的好。

另一方面呢可能你不会特别的粘。因为它是需要把你整个脚踝呃，整个就是粘住，然后呢你才不会脱落嘛，它才能够更加充分的哎用它那些化学物质去哎去软化你的小质，然后你用完之后，你就会发现在一周之内。

你真的是可以把你的角脱胎换骨，就像是去掉一层废弃的那个角质层一样，你真的会发现哇以前。你太不关注你的脚底了。所以呢呃我建议大家尽量买质量好一点点的。因为我自己的话呢，之前就是比较一般的也用过。

然后稍微好一点点也用过。像日本呢有一款角膜，我忘了叫什么名字了，大家可以去搜搜看，还蛮出名的，大概100多块钱一对吧，就是一对，然后用完之后，你可以在一个礼拜之后，然后就可以对你的脚进行一个彻底的翻新。

用完之后，大家就知道用和不用的区别在哪了。所以呢在这里就不多说了，大家可以去网上搜一搜。那么做完这个角膜之后呢，那么接下来啊我们就可以就是比如说在我们的脚部上面啊啊搽一些比如说竹霜啊，让它滋润一下。

然后呢，如果说你你的脚指甲非常漂亮。因为有些女生指甲确实是蛮好看的。你甚至是可以涂一些比较性感的指甲油啊，来一种纯色的啊，不管是。红色呀还是种卡其色呀，又或者是其他的灰色啊等等，又或者是黑色等等。

总之呢哎你就可以去让它变得更加的性感，更加漂亮，更加具有吸引力。当然也可以根据你接下来你要去穿丝袜的颜色进行一些匹配。然后呢，当我们做完这样的一个主底的一个护理之后，接下来就是我们的美腿啦。

比如说我们的小腿到大腿的位置，我会建议大家去用一些美腿霜。因为美体霜呢它会帮你这个从下到上，然后会让你的肌肤变得非常的滋润，这是一方面，另一方面呢会让你变得非常的丝滑。

主要是为了在之后我们男生进行一个触摸的时候，或者让它进行舔食的时候，那种手感口感会更好一些。这无论是男生还是女生，都会比较喜欢比较美好的事物。我相信呃当男生他非常陶醉的去，唉，就是跪舔我们的大腿。

或是跪舔我们的脚丫时候，我们也会有一种女王的胜利感。那么对于女生来讲，如果说你把你的身体的每个部分都照顾的非常到位的话呢，我相信女生也会忍不住的去自摸，在自摸的过程当中，我们一边看着镜子。

一边呢去享受着感受着我们肌肤的柔滑。同时我们也会变得非常的自信。与此同时，再去教育，或是去调教我们男的时候，你就会更加有自信了。所以这就是为什么我会多次的强调，大家要去调教男人之前。

一定要先去把自己调整好你的心态，包括呢你自己身体的一个部分，包括其他等等等等。你就全面的让自己觉得哎你是很棒的，连你自己都为自己陶醉，然后为自己倾倒的话，那我相信你那份自信。

你那份感染力也会与此同时影响到你的男人。那么这个就是我们说到的哎，给我们的腿部做一次全面的ssp。那么在做完了这个全面的自霸之后呢。

接下来啊我们还需要做哪些方式能够吸引到男人勾引着他来主动的抚摸我们的腿部呢？比如说你可以给你的腿穿上一层非常性感的丝袜。其实有很多的男生对于丝袜是会就是很容易引起他的那种荷尔蒙的雄性荷尔蒙。

如果说你的另一半，他对腿部非常非常敏感，那就真的是完胜了啊。但是对于那些腿部一般般，或者是你不知道他会不会敏感的男生呢，那我们就可以选择一些比较安全性的丝袜啊，比如说哎根据我们的腿型啊，来选择。

如果你的腿型是属于那种瘦长的那你就可以任何丝袜都可以去选择，比如说颜色上面一些花色，还有包括一些镂空啊，然后还有包括一些其他等等。你都可以去选择啊。当然你也可以选择那种普通型的。比如说黑色的呀。

肉色的呀，或者是纯白色的等等。你的选择空间会非常的大。但是如果说你属于那种肉肉型的或者是肉感型的那种的小腿的话呢，那你也可以选择一些，可以让它显得更瘦，让它显得更加性感啊。

让他看上去视觉效果更好的一些丝袜。那么我就不会太建议啊这一类女生去选择很多花样的，尤其是那种镂空的。那么穿起来的话，可能就会让男生就是产生不了那种美感。所以这就是根据自己的腿型来进行一些选择。

那么除了腿型以外呢，我们还可以根据我们想要营造的氛围，以及男人的喜好来选择我们要穿什么样的丝袜。比如说哎我今天想要给自己营造出一种少女的氛围，而且我也知道我的另一半，她特别喜欢那种纯纯的感觉。

他喜欢那种学生的感觉，喜欢那种学生妹OK。那么我们这一次呢可能就会选择少女系列，像少女系列呢就很偏那种学生风格啊。比如说会穿那种唉直接它不会完完全全的到大腿这，可能就是到小腿这的那种学生丝袜，啊。

或者是选择那种带蝴蝶结的，对不对？那种白色的丝袜，又或是粉色的等等。总之呢我们就选择营造了整个范围，都是让我们自己觉得自己是个小公主。但是如果你今天想给自己设定的角色是一个性感的女郎啊。

你觉得你自己是一个御姐型的人物，那么的话呢我们就可以选择非常性感，非常迷人的丝袜。😊，然后再整体营造出那样的一个氛围。比如说你可以去擦一个大红色指甲油，这非常鲜红的，非常性感的。呃。

可能为什么我会讲的大红色啊，大家千万不要觉得红色是非常土的颜色。其实呢红色再搭配上红色的高跟鞋，然后再搭配上非常性感的黑色丝袜，这么一整套下来，你们知道吗？对于男人的冲击力那是超级强的。

之前呢确实是有这样的一个调研啊，就是关于红色的，说哎如果说你在一个party里面，然后呢大家都相互之间不认识，可是唯独你穿了一条红色的。哎，比如说裙子。啊，又或者是你穿了一个红色的高跟鞋。

那么你就是会吸引到更多的男性去跟你搭讪，你会更容易吸引到他们，然后向你走过来，向你发出一些邀请或者信号。所以可见红色对于男性的一个视觉冲击力，那是非常强的。因此呢大家就可以做一些搭配。

然后在这上面呢尽可能的按照自己的一个，比如说体型啊、腿型啊，然后再按照根据我们想要营造的一个氛围。哎，我们今天给自己设定的角色是什么？包括你的男人他的喜好是什么？

然后再综合起来去选择适合自己的那一份丝袜编号。那么除此之外呢，还有一样东西也是超级超级超级适合在这个环境下面，很容易吸引到男性忍不住来摸我们大腿的。那便是T back，大家知道什么是T back吗？

其实它是那种呃有点像是呃分节分段的，在我们的大腿这边哈，可以去搜一搜t backT呢是字母T back是那个BACK back黑色的意思。那么这个T back穿在身上之后，像一个吊带一样。

然后就会非常非常的吸引男生的注意，因为有很多T back，其实它在大腿那个部分，它是。带有那种蕾丝性质的，或者它的颜色也会非常的诱人。是完完全全哎给你营造出一种性感的氛围。

而且他在真正我们进行挑逗的时候，非常容易进行使用。也就是我们可以有很多的方式。无论是我们解开我们这纽扣的那种感觉，还是说哎我们在这过程当中，我们要去刺激男性。

又或是我们当着他的面去慢慢的退下我们这个丝袜的过程，都会让男人展一个荷尔蒙爆棚，也会让他完全完全的陷入到我们给他设计的迷局里面。那么这个tback的一个尝试，包括唉这个过程。

刚刚米尔讲到这么诱人的一个场景，我们具体要怎么样去玩呢？那么说到这里呀，我给大家推荐一下法国的风马秀。呃，风马秀呢其实是法国一个非常传统啊，非常经典的一个舞蹈。啊，它是一个脱衣舞表演。

相信看完这个风马秀，你就会知道了什么叫做高级的性感。你也会知道如何欲擒故纵。OK那么说完了这四个让他忍不住想摸我们大腿的这种刺激和诱导方式之后呢，接下来我们就来到我们今天学习的重点环节，撩完勾引术。

刺激到他，恨不得马上跪舔。如何能够刺激到他，让他恨不得马上跪帖。首先，同样的，我们还是需要给自己设定一个氛围，其实同时也是给对方营造一个比较刺激的氛围。在这个同时呢呃我建议大家哦提前去进行一个训练。

你需要训练的是掌握好你这个脚部腿部的灵活度。就是你不要当你躺在床上的时候，你准备去撩你的另一半时候，你发现你的腿好像是不灵活的。因为像如果长期没有进行锻炼，或是没有进行运动的一些女生的话呢。

可能你的腿会很笨拙，或是当你想要去刺激的时候，你会发现好尴尬呀。你不知道怎么样子会更加的灵活。你也不知道怎么样刺激，能够让你的腿显得更加性感。所以呢我们在私底下就一定要先去自己进行锻炼，进行训练。

训练好你腿部的灵活度之后，接下来我们才能够真正的进入到撩完的环境当中。我们可以想象一下哈给自己营造这样的一个氛围。假设哎你此时此刻呢是躺在床上的，整个人呢非常的性感。或许你的上半身是全身赤裸着。

露出了你漂亮的乳房，又或许你的上半身呢也穿了一件非常性感的内衣。但是你的下半身，这个时候呢其实是穿了一身非常性感的丝袜。😊，或者是t back。那么与此同时，上半身我们又应该怎么样去掌控自己呢？

比方我们可以将我们的双手撑在床上啊，尤其是可以让我们的上半身微微的向上抬一点点，不要整个人完全的躺在上面。如果你整个人完全躺在床上。很有可能你就会觉得你的身体非常的笨拙，而且你想要去掌控。

想要去呃控制你的腿的时候，也会有一点点小小的不适应。所以呢我们应该是用我们的手肘去支撑起我们的上半身，然后这样子的话呢，我们去对男人进行对视的时候，或者是我们进行挑动。

待会我们进行一些媚眼的一个放纵等等，我们才会比较自然，也会比较轻松，比较容易去掌握。所以在这个调战的过程当中呢，虽然腿部是重点，但是大家也要非常。注意一下我们眼神表情以及嘴角的全面配合。你可以想象一下。

此时此刻你就是一个女神级别的人物，性感且非常的懂男人的内心。我们要让他想要却不能够立马得到。所以呢我们就需要用我们的脚趾去挑逗他的欲望，把他撩的舒爽，让他沉浸在我们的趣玩游戏之中，这才是我们真正的目的。

所以大家一定要记住，我们的勾引，我们的撩完并不是让他哎立马去扶我们，而是我们先要了拨起他的欲望，通过我们的脚趾去刺激它，然后携带着我们的眼神，带着一种魅惑，然后去给他放电。与此同时。

我们的表情要非常的迷人。然后我们的嘴角是配合着眼神一起慢慢的神秘的微微的向上上扬着。在这个过程当中呢，大家如果说不知道我们怎么样是会比较神秘，怎么样会比较撩人的话，你们可以对照着镜子，然后可以先想象着。

我现在就是一个非常性感的女神，我要怎么样能够表现出自己最性感的一面呢？你可以对着镜子进行模仿，进行对视，然后不断的去调整你的微表情，直到你觉得这样子连你自己都被电倒了。

那么我相信你在真正进行调整的过程当中，你的男人也绝对逃不过你这一招。且啊像我刚才说到的，我们把自己想象设置成为一个女神级别人物。什么是女神？当然是你能够掌控全局，而且呢所有的男人他在你面前都会淡然失色。

他会对你跪舔。所以在这个时候想一想，我们先想一想自己成功的那种渴望，成功那种喜悦，就会觉得哇。整个过程应该是非常兴奋的。因此我们要把自己想象成越懂男人，你不要去想你不了解他，你也不要去想你会失败。

你要想象成你成功的一面。那么这样子的话，你就会对自己更加有信心。你在做的过程当中，你也会更加的顺畅。OK当我们给自己营造了这样的一个非常sy的氛围之后，接下来我们就要尝试着用你的脚趾真正去开始挑逗他喽。

如何抢到呢？我们假设啊我们可以用脚趾把它伸起来之后，抬起来我们的腿，然后用脚趾去搅动他的胸膛。通常呢男人是在我们上面的，所以呢我们就可以用我们的脚唉去挑动他的胸膛。那么如何挑动呢？

就是在男人的胸膛上面进行来回的迂回。比如说你可以就像画一个一字一样，左边碰一碰抚摸一下，右边，然后再抚摸一下，从左边画到右边再从右边画回左边。当然了，你的范围不需要太大。

你只需要感觉一下怎么样是你的脚最舒服的状态变好。然后呢在在的胸膛面前进行画圈圈。在做这两个动作时候，你不需要说太多的话，你的目的是让他陶醉，让他沉迷，让他慢慢的在你的撩阔状态下失去意识。

而且当我们非常性感去做这样的一个动作时候，有时候女人真的不需要说太多，你说的越多的话，反而可能会失去，或者是她会破坏你这个女神的样子，会让男人觉得很有违和感。

所以的话呢我们只需要静静的哎这样子一边进行刺激，然后慢慢的进行撩拨，同时不要忘了你的眼神，你的表情，以及你的嘴角一定要全面的配合起来，一边对她放电，一边去刺激她。因为这个部位也是最靠近男人心脏的地方。

所以呢我们一定要刺激到让他整个人都失魂落魄，让他已经忘记了。此时此刻，原来你才是真正的主角。当他已经慢慢的开始沉浸在我们这样一个状态当中，已经慢慢进入状态之后，接下来我们便开始慢慢的将我们的脚趾。

将我们的脚背延伸到他的脸部轮廓，记住一定是脸部轮廓哦。所以在这个时候啊，我们就一定就是要让我们的脚变得非常的性感，性感到我什么程度，一、没有任何的气味。如果你的脚是有气味的话，那就不要去做这事情了。

否则的话呢，你会熏到你的男神的。啊，所以我们一定要让我们的脚变得非常非常的干净，而且让男人觉得是真的性感。无论你是穿着丝袜还是没有穿丝袜的状态，你都要让他觉得你的脚，你的足是香香的。😊。

并且是非常的漂亮的，让她觉得非常的完美，让他觉得非常的丝滑。那么你再去碰到他的脸颊的时候，它才不会排斥，而且它会非常的享受。😊，那么当你刺激到这个程度时候呢，很多男人就知道哦，我的老婆在引诱我。

那么这个时候男人就会忍不住啊，他会忍不住想要扑倒你怎么办？在这个时候当然不能让他扑倒啊，否则的话，你就前功尽弃了。因为你还没有爽到，你只是在让他你在刺激他，但是我们一定要有耐心，这种刺激还不够。

还没有刺激到让他完完全全的臣服于我们。所以呢到这个时候，当他忍不住想要扑倒你时，你就可以下意识的往后倾一倾。比如说你刚才可能上半身往上升的，哎，这个时候你可以往后再靠一点点。

然后并且快速的将你的脚顶到他的上半身，也就是告诉他，你不要过来哦。😊，人家都还没有玩够呢，怎么可以这么快？所以呢你要给他是一个小眼神，那种小眼神就是暗示他，可以有一点点小小力量感的小眼神，暗示他。哎。

还没有这么快哦。所以的话接下来你要继续的。哎，再给他一点点小小的暗示，暗示他。哎，你是需要抚摸我的美腿了。那么我们要怎么样去暗示它，让它来抚摸我们的美腿呢？比如说你可以轻轻的摆动一下你的腿。

或者轻轻的用你的脚背去碰一下他的脸颊。告诉他，哎，让你的眉腿在他面前晃一晃，当然你不要幅度太大，你稍微轻轻的晃一晃，就是在告诉他，哎，一边晃了之后呢，一边你再把你的眼神转移到你的腿上，就是告诉他。

亲爱的，你应该来抚摸我了。这个动作呢其实连贯下来就是啊当他想要扑倒你之后呢，你下意识的往后亲一亲，亲一亲之后呢啊你再伸出你的腿，按住他的胸膛，告诉他，并且使个眼神，让他明白，现在还不是时候哦。

然后再非常撩人的动一动你的小腿。然后呢又或者将你的脚背，在他的这个脸颊旁边进行抚摸一分，再用你的眼神从他的身上转移到你的腿部暗示他，亲爱的过来抚我。那么当你做到这个程度时候啊，其实很多男人他就明白了。

他想要怎样，或是他知道了哦，原来女王需要我来摸你呀，那么当男人想要去摸你的腿，或者想要去吻你的腿的时候呢，这个时候啊当他有一点点动作之后，不管他是用什么样的方式来撩拨你的，我们都不要让他持续太久。

为什么呢？因为我们的挑逗还没有完成。所以当你的男人可能下意识的想要去抚摸你之后呢，还没有抚摸完全。这个时候你又可以去跳过来。比如说你又可以将你的腿哎缩回来，然后呢又开始去挑逗他。如何挑逗。

也就是你可以从他的脖子，开始慢慢的一步一步的去刺激，刺激到他的胸膛中央，然后再沿着那条线再刺激到他的小腹，以及到他的下半身。😊，就是整一个过程，你一定是主控者，你一定是整一个过程的一个调教者。

你才是真正的女王。所以一切都要按照你的意愿来做。那么当你刺激到她下半身时候，你就可以用你的脚趾啊，非常非常有性暗示的去挑逗一下，碰一碰他的钉钉。可能呢对于男生来讲，他也许是穿着内裤啊。

那那个地方也许已经是鼓的不行了，所以你就可以去刺激一下他，又或者呃他是没有穿内裤的。anyway，不管怎样，这是你的一整套动作。所以呢一定要把它完成，整个过程呢眼神的暗示也是相当重要的。

一定要全程配合起来。那么我们做这样的一个撩完go引术的目的呢。其实就是让他刺激到恨不得想要舔你。但是如果说大家要是已经有点迫不及待了。可能前面呢哎到那个环节就忍不住让他一继续的摸下去。

那么很有可能你想要让他就是就是后面再去刺激你或是去舔你的可能性就会比较小。因为我们一步一步的去调教过程当中，每一个过程都很重要。啊，如果你前面就像我们心急想要去吃个肉热豆腐。

但其实也许他是半身不熟的状态，那么对于后面的调教可能就会。很尴尬。都或者就不能够达到我们真正想要达到那个程度。所以呢大家一定要作为掌控者，一定要非常的自律。而且在真真刺极的过程当中，刚刚就哎。

给你一点点，然后我又收回来了，然后我又去刺激你，这样子一进一退一进一退，才是真正的re玩和going。那么当我们做完了这么一系列的撩外和going之后，接下来我们真正要如何能够让他有兴趣到去舔我们呢？

可能让他去抚摸一下，抚摸两下都是非常简单的。可是如果你想要去调教你的男人，让他来跪舔你。可不是那么容易办到的。因此在这个环节，我就会给大家一个小建议，那便是你不妨来次挑战性的角色扮演。

上演一场令他兴奋到爆的施扯游戏。比如当他已经被刺激到不行的时候，这个时候啊你就可以趁热打铁，邀请他加入你提前预设好的游戏里面。比方说当他已经迫不及待的想要扯散你的丝袜，然后却一时半会儿又找不到方位之时。

其实扯丝袜就跟男人帮我们去解那个内衣是一样的。有很多的男人，他其实如果不是特别娴熟的话，他就会感觉哎怎么解都解不开来。包括我们的丝袜也是一样的。如果他要是找不准方位啊，或是他有点心急的时候啊。

他更加是不知道怎么样弄，能够把他顺利的脱下。所以在这个时候呢，以便可以引诱他，鼓励他，并且告诉他说。baby，用力一点手烂了也没有关系的。然后一边喘着气，一边呈现出一副极度渴望的一种感觉。

催促的他稍微的快一点点去撕扯。呃，大家注意一下这句话哈，就是baby用力一点，扯烂了也没有关系。我们为什么要说这样的一句话呢？首先我们说哎baby的时候呢，其实会让男人觉得他很受宠的感觉。

这跟你平时去叫她名字啊，叫她老公是不太一样的。所以呢我们就像是在引导男人啊，把它当做一个小baby一样去鼓励他，像个小孩子一样，哎，我们去告诉他去引诱他，然后呢用力一点，可能你刚才还不够用力哦。

但实际上也许男人也用力了。但是我们要让他更加用力一点呢。我们要告诉他扯烂了也没有关系，这么说，就会让男人非常的放心，并且有你这样的一种鼓励，他会更加大胆更加兴奋的去撕扯你的丝袜。😊。

所以呢大家在选购丝袜的时候，不要去选那种质量特别好的对你可以选择很漂亮的，但是不要去选择质量特别好的，因为质量太好的，他想要怎么撕扯都撕扯不掉，那样子就非常的尴尬了。

我们可以选择那种稍微的薄一些的轻薄一些的，像有一些丝袜，就是它一小小的一扯，它就干了，或它就烂掉了，这样子是最好的。😊，因为真正在施扯的过程当中呢，其实那种男人的兴奋度就能够被快速的挑逗起来。

可能前面你有那么多的一些撩完，但是的话还不足以让他整个人爆棚，可是如果到了这样的一个撕扯环节，男人心中的猛兽啊就会完全被激发起来。到这个时候，接下来你要怎么样去挑逗他，刺激他，调教他都是非常容易的了。

所以呢我们就要带着一点点喘气，告诉他baby用力一点，找烂人都没有关系，所以你放心去施扯吧。然后当他在撕扯的过程当中，你就可以再一次疯狂的进行一些呻吟。因为其实对方在用用力的撕扯的时候。

其实我们也会觉得好爽，我们也会觉得哇好刺激。而，这种感觉是跟以前完全不一样的，声以就可以给他发出一些呻吟，表示哇，你好喜欢这种方式啊。是你也觉得相当的刺激，相当的兴奋，并且大声的再一次告诉他。

用力再用力一点点。😊，那么当他不断的被这样的一种叫唆，然后听到已经疯狂到不行的时候，他整个人我觉得阴经都会爆棚了啊，然后整个人可能也会冒汗，然后浑身都非常的发热。然后当他把你的丝袜已经撕扯到。

你觉得腿部露出了雪白肌肤之时，这个时候便是你正式去调教他，向他发出信号最佳的时机。比如你可以告诉他说，baby，快来吻我啊，我快来亲我的大腿，人家好想要。😊，然后当他顺着你的语言慢慢的开始。

根据你所说的话，一步一步的去按照你想要的方式去做之后呢，然后你要继续的给他一些赞美和鼓励，说对，就这样啊，大腿感觉好敏感啊啊，我好需要你。老公，你太棒了哦，人家还要不要停。😔，然后呢。

接着你再继续的往下一步深入的去引导说老公，你舔舔我这里舔舔我的膝盖啊，我的膝盖好需要你来舔，他好渴望哦。对，就这样，老公哦，我爱你爱死你了。😔，当然你不一定是说一定要去显你的膝盖了。

你也可以说是哎我要你舔舔我的脚丫啊。哇，他好需要你哦啊。对，就这样子啊，然后也许是大腿内侧啊，也有可能是脚背啊，脚踝啊等等。总之，你可以闭上你的眼睛，尽情的去享受你男人跪意舔你为你服务的所有的一切。

这个时候你不要觉得是不应该的，就觉得我就应该啊，为什么老娘就是需要嘛，我就是女王啊，所以当然是需要你来跪舔我啊，所以你再舔我的时候，我想让你往哪边舔，你就要往哪边舔，然后一边舔呢，一边去在你的另一半哇。

就这样对对，老公你太棒了，我爱你哇，爱死你了。哇，你们知道当你说完这些话之后，你的另一半，他就会整个人完全失去了理智。他只会像一个乖小孩一样听着你的一步一步的教唆，然后按。😊，你想要的方式。

因为他的耳朵里面只有你的声音，然后他也不知道自己在做什么，他只知道他这么做，你会很舒服。所以呢这整个过程啊，其实就是我们说到的一个引导。我们用这样的方式不断的去引导另一半接20三的千万不要停下来。

就这样子你才能够让男人完全没有思考的空间。这就对了。而这样一来呢，你自己也非常的爽。你的老公呢她也就学会了如何通过腿部来爽你。

所以呢以上这些便是我们今天要告诉大家的关于如何让你的男人引导他来亲吻和跪舔你的腿部。让他在跪舔你在被挑战的过程当中呢，不仅仅去更加了解了你身体一些敏感点。与此同时呢也给你们之间的性爱去增添了一份趣味性。

OK那么咱们今天的课程呢就全部到这里结束了。在下一节课呢，我们会跟大家分享我们前戏调教的最后一节课，那便是o yes这么吃就对了了。😊，好了，咱们今天就到这里喽，我是米儿，我们下期节目再会，拜拜。😊。

