# 11.钻石男神婚恋辅导提升营：034.7.古法食疗养生，贴心保护男人精气神【加微信 kc58567 获取全网情感课程】

让男人更懂女人，让幸福不止高潮。hello，大家好，我是阿苏。从事两性教育三年来呢，服务过1万多个男女朋友，最擅长的就是解决男性时间、硬度、技巧方面的问题。当你遇到难以启齿，影响你男人威严的问题时。

阿苏是你最私密的选择。😊，🎼经过前两个板块的学习，不知道各位男士感觉如何呢？很多学员反馈说，坚持一段时间的训练，感觉比从前好了很多，这是一个非常好的开始。希望大家保持练习的节奏，不断的跟阿苏反馈效果。

那么从今天这堂课开始呢，我们就要进入性能保健的学习中了。这一阶段主要是教会大家一些日常养护的方法。比如说食疗按摩等等。那今天我们先来学习古法食疗养生的内容。

🎼大家一定听过某某肾宝某某壮阳某某延年益寿的广告吧。对于绝大多数男性来说呢哈这个保健品似乎是最懂男人的产品了，因为只要有一点点觉得性生活不得劲儿，那一定是肾虚，肾虚怎么办？就得补啊？

你们是不是也有同样的想法呢？这里阿苏先给大家普及一下保健品的知识。首先是肾和性功能到底有什么关系呢？肾脏的功能是排泄和内分泌，而性与其他有关的直接器官是性腺，也就是我们的蛋蛋。

而平时我们所说的性能力或者是性功能主要是受到血管系统、神经系统激素系统和心理系统的影响。比如之前阿苏就跟大家讲过的，为什么钉钉会充血勃起，是因为你的大脑在接受到这种兴奋的。🎼刺激后发出的一个信号。

然后在激素和心理上不断的增强的情况下，从而变成了坚硬的状态。这个过程和你的肾脏没有什么关系，那为什么还是有很多人觉得肾对性能力有一定的作用呢？这个其实就要回到医学上的原因了。简单来说。

肾脏其实是会分泌一些跟血压或者是前列腺素有关的物质，这也就是肾和性功能唯一的联系了，但是前列腺素并不是勃起的主要因素。肾脏呢也不是前列腺素分泌的唯一器官，但是这里你要知道一点。

患有高血压、糖尿病高血脂的三高同学，而导致了性功能障碍的人，有一部分原因是因为药物的副作用，而更多的原因是因为你动脉硬化导致的，所以及时控制高血压、糖尿病高血脂是预防性。🎼功能障碍最有效的方式了。

讲了这么多，希望大家别再对肾保健用品抱有太多的期待，更不要花冤枉钱去买药。有些三无用品夸大宣传，万一吃出什么问题，受伤害的还是自己，对吧？🎼好，既然保健用品没有什么作用，那阿苏还是得给大家干货呀。

教大家食疗保健的养生方法。先声明，食疗作为一种辅助调养的方法，不能替代药物去治疗。所以，如果确定有病理性的性能问题一定要按照医生所说的去做。另外，有一些人会对部分食物过敏，这里需要大家格外小心。

不能吃的，坚决不吃。🎼先总体跟大家讲13种对男生比较好的食物，分别是蜂蜜、甲鱼、鸽子、荔枝、鸡蛋、羊肉、大葱、淡菜、泥鳅鹌鹑、松子、驴肉、海参。这些食物呢都是属于比较温和的。

能够补充我们的身体的微量元素，强健身体，提高免疫力。在饮食上需要注意荤素搭配，我可知道很多男士无肉不欢的，还酗酒。这样的生活方式对自己的身体可是非常大的消耗。从课程一开始。

阿苏就叫你们改善你们的生活作息和生活习惯了，也不知道大家有没有照做呢？🎼好，下面我们来学习具体的食疗方法吧。我会讲到三个粥类，五个汤类和4种茶饮的配方，满足大家的多种需求。首先就是粥类。第一个莲子粉粥。

原料有莲子粉20克。大米60克，方法就是将大米放入锅中，加入清水，大火煮沸，改用小火煮成稀粥，等待粥差不多好了，再加入莲子粉，再烧煮几分钟就可以了。用法是每天一次，早晚分食。

这个主要是针对时间短勃起无力的男性。第二个，早莲绿豆粥，原料有大米白糖各100克，绿豆莲子各20克，大枣30克，方法是将大米和绿豆分别淘洗干净，一同放入锅中，加入适量的清水，用大火煮沸后加入洗净的大枣。

莲子，改用小火再煮。煮几分钟就okK了。🎼用法也是每天一次早晚分食，这个主要是故精安神，也可用于性欲低下的状况。第3个，羊吉髓粥，原料有羊吉髓50到100克，糯米调料。

🎼调料呢大家就可以用一些盐呐、葱花啊、胡椒粉这样比较清淡的东西加入到里面就OK了。🎼方法是将洋脊髓洗干净切碎，然后糯米淘干净也洗干净，一起放到我们这个砂锅当中，加入适量的清水煮粥到我们的粥熟了之后呢。

就加入这种调料就可以了。用法是每天一次，晚上稍微热一下就可以吃了。这个主要是针对性欲低下，勃起无力的男士。🎼下面我们来讲汤类的性功能保养方法。第一个四元汤，原料有莲子、桂圆肉、大枣、百合各15克。

方法呢就是将莲子、桂圆肉大枣百合，分别洗干净，一同放入锅中，加入适量的清水，大火煮沸后呢，改用小火炖到20到30分钟左右就可以了。用法呢也是每天两次，吃完之后呢，里面的食材也要把汤都一起喝掉。

这个主要有安神缓解疲劳，改善睡眠固精的作用。对时间和勃起粒都有非常好的作用。🎼第二个，精鹰鲫鱼汤，原料有金因子50克，鲫鱼250克，香油、食盐、适量方法就是将鲫鱼去鳞塞和内脏洗干净。

与金英子一同放入锅中，加入适量的清水等鱼汤好了之后再用香油盐调味就可以了。金因子大家购买的话，可以去药店或者说中药铺子就应该能够买到了。用法是每天1到2次吃鱼喝汤，主要这个的作用就是改善早泄的问题。

第三个，山药黄芪鳝鱼汤。原料有鳝鱼一条山药枸杞子各40克。肉苁蓉、黄芪够15克，用生姜丝黄酒拌匀，放入炖锅中把它盖好，然后再放进到锅中隔水小火炖至肉烂了就可以了。然后呢再。🎼加入食盐去调味就行了。

用法是每天1到2次，然后吃鳝鱼喝汤也是一样的方法。这个主要是用于性欲低下、射精无力的状况。🎼第四个鸽子汤，原料有鸽子一只，鸡肉200克，青菜60克，鸡汤800毫升。

调料准备食盐、胡椒粉、葱花等用法就是将鸽子洗净，然后弄好，放入锅中去焯一下水，捞出之后呢剔骨，把肉切成小丁，鸡肉也是按照同样的做法去做这个步骤。青菜呢焯水，然后也是切成一小段。

将鸽子肉丁、鸡肉丁、食盐、胡椒粉、葱花一同倒入锅中，加入鸡汤大火煮沸后，改用小火继续把这个肉煮烂，然后再放入青菜盛出来就可以了。用法呢是每天1到2次，吃肉喝汤吃菜。

这个主要是对我们这个勃起能力弱的男性比较有好处。第五个，佛手木瓜、肉片汤。原料呢佛手20克，木瓜60克。🎼刀豆50克，瘦猪肉，鲜番茄各100克，食盐、水淀粉、葱花、生姜末、味精、黄酒。

然后适量的调料就OK。做法呢，我们首先是将猪肉洗干净，切成薄片，然后放到碗中，加入食盐水淀粉抓揉均匀。番茄也洗干净，切成块状备用，再将佛手木瓜，然后洗干净，木瓜是切成片，与刀豆佛手一同放入砂锅之中。

加入适量的清水煎煮3分钟，用纱布就是这种干净的纱布去过滤掉，然后去渣取汁之后放入砂锅中。如果绿叶太少，你就可以再加一点清水进去，大火煮沸后来放入我们的肉片，番茄搅拌均匀，放入黄酒、葱花、生姜末。

食盐用小火炖至这个肉熟透了。🎼然后放入味精调味就可以了。用法是每天一次也是同样的喝汤吃肉吃菜。这个主要是改善男性的持久能力的。如果说上面的汤粥不能经常做，大家没有时间的话，可以选择茶饮。

这个是比较方便操作的。大家小本本记起来哦。第一个橘皮饮，原料有橘子皮10到15克，杏仁、老丝瓜各10克，白糖适量，方法就是将橘皮杏仁、老丝瓜一同放在锅中，水煎去渣取汁，然后再在这个汁液当中加入白糖。

搅拌均匀即可。用法是每天一次去代替我们茶水，冬天热饮春秋的时候可以温饮，夏季的时候可以适当的凉饮，这个主要是用于射精功能障碍的男士。🎼第二个，白芍玄麦甘草茶原料有白芍50克，玄麦20克。

甘草6克方法就是白芍玄麦、甘草洗干净，一同放入锅中，加入适量的清水，大火煮沸后呢，改用小火再煮20分钟左右就可以了。然后去渣取汁，用法是每天一次分早晚饮。这个主要是用来疏肝解郁的。

对性欲的平复有良好的作用。🎼第三个，陈皮乌龙茶原料有陈皮6克，乌龙茶2克方法呢是将陈皮乌龙茶一起放入茶杯当中，用沸水冲泡加盖，然后焖10分钟即可。用法是每天一次替代茶水。

这个主要是用于想增强趴趴时间的男士。🎼第四个，王浆菜汁，蜂蜜饮原料有蜂王浆一克，鲜芹菜250克，蜂蜜15毫升。方法就是将蜂王浆放入洁净的玻璃杯当中。鲜芹菜洗干净，沥干水分，切成小段，放入榨汁机。

加入少量的冷开水，搅拌，榨取其中的汁液，大概100毫升，把榨取的芹菜汁呢倒入我们这个蜂王浆当中，再加入蜂蜜充分调匀之后就可以喝了。🎼用法是每天一次带茶饮，这个方法能够帮助你去增强性能力，特别是勃起能力。

提高性欲望。🎼好了，以上12个养生增强性能的食疗方法，大家一定要记下来不说每一个都要照着去做了吃，但至少也得掌握1到2个你最喜欢的口味吧。坚持一段时间，看看你身体的变化。好。

我们总结一下今天的课程跟大家讲了肾脏与性能力的关系，跟大家分析了12个养生食疗的方法，希望能够通过食疗改善大家的状态。那今天的作业就是选择一个你喜欢的食疗方子，做一次膳食晒图写口感和感受都是可以的。

期待大家的大显身手哦。下节课呢我们将学习按摩手法，包括钉钉的按摩前列腺按摩以及穴位的按摩。这些日常的保健手法，能够帮助你激发潜在的能量，修复你受损的性能力。下节课的实操内容是比较。多的。

所以大家一定要准备好自己的耐力，然后跟着阿苏一起去学习。我是阿苏，我们下节课再见吧。