# 11.钻石男神婚恋辅导提升营：065.1发朋友圈是展示自己是最效率的吸引方式【加微信 kc58567 获取全网情感课程】

大家好，我是陈楠老师，欢迎来到我们的第六节课。那么之前的课程呢，我们已经知道展示和吸引的基本知识点啊，也要开始认识新的女生了。那这节课呢就是我们通过朋友圈这个途径来展示自己。

这也是最有效的一个让对方了解你，可以造成吸引的一个途径了啊，当然没有之一，其实发朋友圈呢不是重点，重点是让你找到自己的展示风格。那展示风格呢不仅会影响你发朋友圈的内容，而且也会影响到你聊天的思路。

吸引的侧重点，甚至呢择偶的标准。当然了，这都得保持一个真诚哈。我当然不希望大家丢掉自己去伪装成另外一个人，因为这样哈最终也会被别人识破，原地爆炸。本节课呢虽然在讲朋友圈，但其中。本节课呢虽然在讲朋友圈。

但其实现在中国微信的一个普及率来看哈，朋友圈基本上等同于社交圈了。但是我发现了一个问题哈，很多人呢其实对这个社交它没有一个很强的概念。那如何管理自己的社交圈呢？就成为了一个很重要的课题。

我们今天呢将会从朋友圈切入，让大家知道最基本的朋友圈展示。那第一部分我们先来看一看微信这个东西哪些地方可以来做展示啊。第一，朋友圈的基本功能呢就是给群发所有人看。那其实呢有些内容我们也是可以分组的对吧？

很多女生就是喜欢这样，有的东西呢是给同事啊给领导看的，有的呢给家长看的，还有呢专门给喜欢的人看，或者呢有些女生可能会专门分组哈，给某些人看，所以呢需要你根据你发的内容来做一个调整。

这个呢就是最基本的朋友圈管理。第二呢就是头像，头像这个东西也是一个重点哈，也是一个展示点。那关于头像怎么设置呢？其实最好也是最有效的，是什么呢？我来给大家讲讲哈，就比如说我们可以展示一下自己的爱好。

或者说技能，其次呢就是拍摄比较好看的个人照片。那关于怎么拍照呢？我们等会再去介绍一些简单的方法。那不好的头像我来先给大家规整一下哈。那比如说什么。骷髅头、恐怖的、小众的。

或者直接从网上找一些大帅哥美女非主流头像等等。这个是我非常不推荐的哈。第三个就是签名签名其实这个地方不强求，为什么呢？因为不是对你感兴趣的女生，她其实也不会专门去思考你的个人签名。

所以说对于这部分的女生啊，你只需要找到你喜欢的一句话，当做你的签名就可以了。第四个呢就是朋友圈的封面。封面啊，其实就是你点击进去之后它才会出现。所以啊这个其实就是一个置顶的朋友圈的照片。

我们可以选择一些自己拍的比较好看的风景照，或者说自己好看的照片或者纯色的背景图都可以。那遵循一个什么原则呢？和头像一样。那就是清晰避免一些非主流的比较雷人的一些照片就行了啊，那要怎么做呢？

我们可以先看一看，很多人发的比较雷人的朋友圈是什么样子的啊？第一个就是那种像素很差很乱的照片，说白了就是很模糊的照片，如果你要拍出来的照片啊，你要发的话，你至少要让别人看清楚你到底拍的是什么吧，对不对？

第二点就全部是转发，也就是都是别人的观点，自己没有任何观点啊，总是发一些什么不是中国人啊，就不转，赶紧转发，马上就会删除了，对不对？那发这些内容的人呢，你会给别人一种什么感觉，感觉到你。

这个人是没有见识，没有文化。所以呢有时候我们也可以多发发自己原创的内容，才能让别人看到你真实的一面。那么第三点呢就是广告朋友圈。其实广告是一个比较尴尬的东西哈，有些女生们可能就会直接屏蔽掉你了啊。

所以在这里陈晨老师，我要建议大家最好是工作和生活的微信，你要区分开。那你说你一打开你的微信朋友圈哈，让别人一看全是广告，全部是转发。你希望女生怎么了解你喜欢你喜欢你卖广告吗？喜欢你转发抽奖吗？对吧？

那么我们来说一说第二部分哈，我们来聊一聊如何打造一个正常人的朋友圈。我们在这里举例一些最常见的展示自己的方式啊。那如果你现在的朋友圈里面什么都没有，那么我们不妨照葫芦画瓢，先学着去做，然后呢。

再根据自己的真实情况去做一些改变。我们先来说一说第一大类展示技能类软价值的其中之一呢，就是你掌握了到底有多少个技能，也可以理解为爱好广泛，那如果一个人他技能多，爱好广啊。

一定程度上也会让女生感觉到这个人的生活很有趣，更加的多变，更加的特别，那这样的人难道没有魅力吗？对不对？很有魅力，对不对？首先呢我们先来聊一聊朋友圈的一些基本特点。第一点，以真实。

为基础的让别人去了解我们啊，那我们怎么说呢？就是我们好比来说，我们加了一个人的微信是吧？如果之前并不认识或者不了解这个人，那我们会不会想从他的朋友圈里来搜索一些他的信息呢？

那如果一个人的朋友圈什么都没有，或者说让我们看不出来他任何的生活状态，大部分人会不会觉得这个人缺乏真实性，很难对这种人产生信任的。虽然说啊后续的聊天和约会它同样重要。

但是在刚开始那个朋友圈呢确实是一个让对方快速了解你的渠道。那如果兴趣相投，你们也会更加容易相互吸引。第二点哈，就是为你们的聊天增加话题点。其实朋友圈呢也是一种谈资。我们要正确利用这些谈资来和女生互动。

那无论是说是开场白啊，就是这样说哈。你看我今天发的朋友圈太逗了，还是说在聊天的过程之中，你提起之前做过的某一件事情，发过的朋友圈都可以。他都是能够达到一个延伸话题的作用。同时呢我们还可以避免一个先前以。

同时呢我们还可以避免前一个话题聊不下去的尴尬。第三点呢就是展示自己的价值。好的朋友圈呢是可以展示出我们有趣的生活。我们对工作的热情啊，我们良好的人缘等等。

它是我们了解一个人非常便捷又迅速的渠道优质的朋友圈呢是可以时刻提醒看到朋友圈的这个人，我是一个什么样的人，从而强化别人对你的一个认知。因为毕竟每个人都喜欢靠近高价值的人。

那这些内容呢也是我们增加吸引力的一个好途径。其实管理朋友圈呢也是在管理着我们自己的生活。那也许有一天你不再使用它，但是你一定会为你的生活带来很多的改变啊。当然了，我说的这个东西，就是朋友圈。

朋友圈如果说你管理的非常得当，他一定能够为你的生活啊，增光添才。那当然了，我们做这些的目的哈，它不仅仅是为了吸引某一个女生，更重要的也是在记录和分享我们自己的生活。在这里哈我告诉自己，也告诉大家。

你是一个对生活充满喜。那在这里面呢告诉自己，也告诉大家，对不对？你是一个对生活充满希望和热情的人。那在这里啊我给大家简单举一个案例，之前我有一个学员，他是在一个小城市里面做焊工的。

他这边呢只有几个认识的朋友，他在那个城市也没有什么社交场所，而且呢他每天基本上呢都是在工地，一个月只有1到2天的休息时间，所以啊他基本没有什么东西可以去和女生去聊，也没有什么可以展示的。他和女生聊天呢。

也特别的尴尬。那么有一天呢他就很勉强的告诉我，他说陈楠老师啊啊，我没事的时候也会养养花，弄点什么绿植在宿舍里面，然后我就根据这一点让他捧了一喷，我也不知道叫什么的一个花。然后我就在空闲之余呢。

我就告诉他啊，你放在建成一半的那个工地的一个角落里，选好一个角度，我让他拍了一张照片，然后呢配了这么一段话。那句话是这样写的哈，就是三个都在成长，言下之意。呢他还有那盆花，还有这个建筑都在成长。然后呢。

他就通过这个朋友圈的图片，顺利的打开了和女生的话题。后续呢他们也进行了一些约会，所以啊每个人都有值得发的内容，可能就是你自己还没有发现而已，或者说需要我们来帮助你去发现啊。

那通过自己喜欢的东西来展示自己的想法，其实这个案例啊比较特殊了。那接下来我们就聊一聊聊什么呢？聊最平常的发朋友圈。那我们推荐发什么。那么接下来我们就来聊一聊最平常的发朋友圈，我们推荐大家发什么。

那么正常来说我们推荐大家发什么呢？第一个就是我们推荐发做饭。其实呢做饭是一个非常简单的事情哈，不会做饭的人基本上都是有点懒的，就像我一样，不会做饭完全就是懒。因为现在抖音也好啊，百度也好。

已经各种教程非常方便了。但是如果说你会做饭，它后边显示出来这个特质是什么呢？就是会照顾人啊，细心这些啊就是女生特别看重的一个点了。嗯嗯。其实呢我们不一定非要做一桌子的好菜。

因为你其实只要会几个就已经很不错了。那同时呢不管是做饭啊还是做什么，你弄一点西餐也好，弄点沙拉啊，弄点甜品什么之类的，也是非常加分的。我们拍好自己做饭的照片，我们发朋友圈。

这个时候呢我们可以简单的来聊一聊我们做饭的心态或者说描述一下自己吃东西的心情都是可以的。而且这样的朋友圈呢也会为你和女生聊天提供一些谈资，也会吸引一些对美食比较感兴趣的小吃货啊。

我在这里哈我去举个简单的小例子哈，你就可以作为把这些话题作为一个邀约的理由啊。比如说我今天做了好吃的香菇鸡腿，你要不要来尝尝。当然通过这个我们也可以往两个方向去聊。那接下来是哪两个方向呢？

第一点就是你跟女生说啊，我做好吃的给你吃，然后通过这种方式邀请女生来家里。那第二个点呢就是你感觉第一个方式有一点太快了，那你可以这么跟女生聊嘛？你就说你自己是吃货。然后呢知道很多好吃的地方。

可以找时间和女生一起出去，那这种方式的邀约呢要比你凭空说，哎，咱们出来吃个饭吧，要有效100倍。那第二个呢就是运动类健身类的朋友圈。为什么呢？因为谁都喜欢身材好的人，女生也不例外。

虽然呢我知道运动健身对很多人来说是一件比较困难的事情。但是啊容易做的事情呢能够吸引到别人吗？也不现实，对不对？虽以呢我在这里我建议哈每一个男生都至少要拥有一项运动类的项目，那比如说球类或者爬山游泳呢。

健身呢或者说舞蹈接舞也算，那比较好的邀约运动呢也比较适合。做展示就比如说跳舞啊，它就是特别适合邀约的一个借口。不过你不一定非要跳舞啊，我只是说他作为一个邀约的借口，是一个非常好的借口。

那同时如果说你们的城市有比较合适的地方呢，最好不过了啊，我们再拿健身来做举例子吧，健身呢他展示了一个男人的自律啊，男人有魅力的一面，也会让很多女生觉得比较有安全感。

身材好的男生对于女生来说会更加有吸引力，重点展示出来自己所处的环境和坚持。锻炼的决心呢，他就非常加分，需要注意的是哈，你健身，你知道。需要注意的是啊，你健身你知道千万不能乱发。

如果说你单纯每天只是去秀肌肉的话，大部分人会觉得你就是那种四肢发达，头脑简单的人。第三个朋友圈就是任何能了解你兴趣爱好的朋友圈，在朋友圈里面展示自己的兴趣爱好呢，也是非常有必要的一件事情。

那比如说是看书学习啊、看电影动漫或者说一些逼格很高的话剧啊这种类型的那这样的朋友圈呢既可以展示一下自己的品味，也会让别人觉得你是一个比较有生活情调的人。我在这里面举个例子哈。

比如说你睡觉前你就可以发自己正在看的书啊，配文这么说，睡前阅读时间，或者你可以周末去看电影话剧啊，这些内容展示自己的兴趣爱好。你发这些朋友圈呢，说明我们平时生活比较丰富。

那如果有女孩正好和你有相似的爱好，在某种程度上也会拉近你们的关系，为你们的聊天丰富谈子。其实不一定非要高大上哈。只要你觉得你喜欢的东西，他就不分高低。无论是你打游戏的成绩，还是说你感慨。只要是你。

那如果有女生呢正好和你有相似的爱好，在某种程度上来说，也会拉近你们的关系，为你们的聊天丰富谈资。其实呢也不一定非要高大上哈。只要你觉得你喜欢的东西，那就不分高低。无论是你打游戏的成绩。

还是说你感慨这个剧情的好坏都没有任何关系。你自己亲自做的事情，你喜欢的事情，它总会有人尊重和欣赏的。那第四种类型的朋友圈，社交聚会类的朋友圈，我们之前就说过一个社交认证的重要性哈。

所以只要有社交它也是趣。那么我们之前也就说过这个社交认证哈，它一个重要性。所以说只要有聚会也是需要。我们之前就说过社交认证的一个重要性哈，所以只要有聚会，我们也是需要分享的。

在朋友圈呢展示自己的一个交际圈和好人缘，会给人家一种生活，你的生活很有趣，很丰富的感觉。同时呢也会让别人觉得你这个人非常友好意于相处，会给人一种他的人员好像还蛮不错的哈，大家都很喜欢他。

会给别人一种这样的感觉。那这展示呢其实也是一种生存价值。另外哈切合我们所说的这个社交认证。如果你拍照的地点环境，你选择的非常好，或者说你拍照的人选的穿着呀都非常得体，非常精神抖擞。

那效果一定也是越来越好的。那第三部分呢，我们就来和大家聊一聊，我们要学的一些基本的一些拍照手法哈。我们知道朋友圈要发什么呢？接下来就是要拍一些东西哈，拍一些好看的照片。

或者说我们想要一个怎么配文来表达自己的心情。要发一个好点的朋友圈呢，需要以下的。倍。那第一就是技术不够，场景来凑。也就是说哈我们要拍照要选子。也就是说啊我们要去挑一个好看的地方。

因为啊当你还不是很会拍照的时候，你不知道背景的重要性的时候，那你不如又就。因为啊当你还不知道因为啊当你还不是很会拍照的时候啊，你不知道背景的重要性的时候，那不妨就用偷懒的方法。那我们说怎么说呢？

就去一些好看的地方拍呀。那比如说一些装修不错的餐厅啊，咖啡厅或者说一些环境不错的公园小区都是可以的。当然在大城市里面可能还会有一些美术馆、艺术沙龙、画展、高档商场等等啊。以后等你技术好了。

你背景哪怕是马桶，它也能很好看。那前期呢我们的技术不够，场景就需要来凑了，对吧？第二点，技术不够，滤镜也能凑一凑，那如果我们有时候拍照还是不好看，我们就加个滤镜啊，剪辑一下。

那我们在这里就是给大家简单说一下，用手机拍。如果拍完原图不好看，可以修一修嘛。在这里老师我也给大家推荐几个常用的软件，你们可以记录一下哈。第一个就是天天P图。第二个呢，美图秀一秀。

三个清颜相机你们可以记录一下哈，滤镜我推荐大家尽量用那些看起来很清晰很光亮的，基本上不会出错啊，不要挑那种暗沉的那种滤镜。而且呢这些软件我们其实可以直接拿来拍照用的对吧？特别是合照的时候。

女生们呢都很喜欢美颜，我们可以直接用这种相机来拍。第三部分呢就是这个拍照技巧哈，比如说我们拍半身照，你不管是帮别人拍，还是帮我们。就比如说我们拍半身照，不管是让别人帮你拍，还是我们自拍，还是说拍女生。

这个时候呢我们就要用到一个九宫格的构图法了啊，也称景字构图。嗯，这个时候呢我们就要用到九宫格构图法了哈，也称景字构图。这个方法最简单也是最容易上手的。什么是九宫图法构图法呢？

就是用4条线把画面平分9个小块，很多软件其实也是自带的哈，打开九宫格就好。然后注意用。打开九宫格就好，然后注意中间四条线的交叉点，哎，也就是线条的黄，也就是也就是这个线条的黄金分割点，也叫趣味中心。

我们拍女生的时候，我们可以把人物脸部的主体呢放在这四个点中的任意一个拍出来的照片都不会太难看。同理呢你让别人拍你的时候也可以用这个方法。所以啊希望大家可以尝试一下，尝试一下拍什么呢？同理。

你让别人拍你的时候也可以用到这个方法啊。我在这里也希望大家可以尝试一下。那么拍全身照都有什么小技巧呢？在这里哈就是我要跟大家简单说一说了。啊，很多男生拍全身照都会拍成小短腿。

那这样哪怕你看起来再高也变成小矮人了。其实呢自拍全身照呢一定要把镜头往上抬。如果说拍别人的全身照的时候呢，一定要蹲着拍，至少也是要弯着腰，重点呢就是把镜头保持一个仰角的视角。为什么呢？

因为仰角的视角会让人看起来更加高挑，更加修长。这样呢你帮女生拍照的时候，你拍女生也会拍出女生比较满意的大长腿效果。所以啊正确拍照的方法是什么呢？我们根据被拍对象的身高找好距离。

把镜头里面女生脚的位置呢安放在画面的下方，我们从下往上拍，头上留出的空间呢？我们可以多一点啊，因为头。上流出的空间越多，腿呢也就看起来会越长。其实正在摄影的这些方法呢，也经常用在一些模特身上。

可以说男女通用。关于摄影呢，我在这里聊的其实也只是九牛一毛，但掌握这些基本的技巧就能比90%男生拍照都要好了。最后啊说一说动作的重要性啊，其实拍照和约会是一样的，要自然的动作，不要抓耳挠腮，抖腿。

这些不靠谱的动作。而且你的动作要放得开，不能缩起来，因为啊看起来就不像一个大气的男人了。好了，这节课关于朋友圈的基本操作，老师我就先讲到这儿了啊。这节课我们讲了很多实际操作性的东西，大家可以先尝试去做。

如果你们有疑问，也可以在下方给我们评论区留言，我们可以来一起讨论。我是川川老师，我们下节课再见。