# 11.钻石男神婚恋辅导提升营：106.1挑选适合自己的发型和护肤的小技巧【加微信 kc58567 获取全网情感课程】

大家好，我是陈楠老师。那么今天呢跟大家来讲一讲哈，怎么进行形象改造发型和护肤的一个小技巧哈。😊，那么这一章节呢，我们主要向大家着重讲述一下如何改善一下个人形象，并打造一个完美的社交软件展示面啊。

不仅能让你在陌陌微信上顺利和别人沟通，还能让别人来主动跟你沟通啊。第一个就是形象改造。这是我们建设自身的第一步，以貌取人是最为快捷的一种认可方式，不仅仅是看你长得有多帅。

还要看你的身材和穿衣打扮是否得体。女孩几乎每天都在精心去打扮自己哈，只有那些有建立良好的自身形象，我们才不会让外表上啊被女孩甩得很远，也能建立初步的自信，为以后我们的搭讪呢约会做好准备。那么第一个。

那么下面讲到第一个点哈，也就是发型和护肤。发型与服饰呢，这两者其实是相互促进的啊。在选择服装搭配之前，最好先打理一下自己的造型。这样呢大家在初期选择自己的衣服的时候啊，会比较容易。

那当我们以后的服饰呢也比较帅气的时候，发型师就会为我们选择一些更潮流的发型。那么发型是怎么设计呢？发型啊尤其是不能邋遢，在女人眼里呢，很多男人都没有发型啊，有的只有。在很多女人眼里呢。

很多男人都没有发型，只有头发。现在呢比较流行的发饰是两边剪短，上面做造型的那种，这样整个人看起来也更加精神。因为我们选择理发店的时候啊，要注意尽量选择一些名气比较大，在美团等软件上评价也比较高的店。

每次剪发的价格呢最好在50元以上，一月至少两次，如果觉得这样太贵，可以找设计师帮你设计一个发型。然后呢拍下来下一次就可以去比较便宜点的店，让他按照之前的发型去剪，要注意的是哈，和理发师的沟通。

很多时候理发师会优先考虑自己的业绩和满足你的要求，其次才是美感。所以啊我们在描述自己想要的发型的时候啊，一定要确保理发师听明白了。当你不想把头发剪短，而理发师问你是不是要剪短的时候啊，一定不要回答嗯。

因为啊这时候理发师其实是不明白你想要什么样的发型的。一旦剪下去，你发型要再想恢复啊就很难了。也不要因为理发师说的发质问题而去做各种药水改造。其实啊大部分人的发质都。差不多，很多理发师这么说。

只是为了让你多做一个服务而已。那么适合的发型呢是一个逐渐去摸索的过程啊，建议大家养成看时尚杂志的习惯。如果没有写。如果没有时间呢，就关注一些时尚博主，看看他们的微博，可以去找一个身高。

脸型都和你差不多的模特、明星啊，观察他们的发型是怎么样的。平时呢是怎样去穿搭的。如果你没有脸型的概念呢，你可以百度一下就可以了啊。对于发型的日常维护，我们要买一些发蜡或者发胶，如果发型比较复杂。

可以先用发蜡做出想要的发型，然后呢用发胶定型，也可以用定型啫喱。那第二个点就是护肤。那么很多男人呢没有护肤的概念，依然觉得自来水洗脸就是最健康的状态，也不用护肤品。但这样啊只会让你的皮肤越来越差。

恢复到原始人的状态。在这一方面呢一定不要懒惰。一个七分的女孩每天早上起床可能要用一个小时来给自己化妆护肤。而我们啊十0分钟就够了。一般每天早上起床之后的护肤流程是先用洗面奶，然后呢再用爽肤水和护肤乳。

在洗面的时候，我们要注意我们的一个T字区啊，尽量揉搓全面。爽肤水呢现在大多数一个爽肤水呢现在大多数是瓶装的哈，可以买一个喷雾的一个小瓶子，然后呢把爽肤水倒进里面。

这样喷雾式的使用可以照顾到更多的一个地方哈，也相对来说更加节约。相对的啊。相对应的爽肤水呢也可以买更贵一点。护肤的样式，大家要按照自己的情况，有的人整天面对。护肤的样式呢，大家要按照自己的情况。

那有的人呢整天去面对电脑，护肤乳呢就要买保持皮肤活力的。而有的人呢一般工作是在室外，那就可以买保湿的。在护肤品。在护肤品的选择方面哈，建议大家更多的选择男士品牌啊。

比如说呃妮维雅呀、欧莱雅、曼秀雷敦等这些都比较大众化，学生呢也能负担得起，收入高一点的可以选择一些海淘品牌。聚美优品和天猫旗舰店现在做的都还很不错。另外呢我们根据自己的肤质选择一些用品。

比如有的人黑头比较严重啊，那就要买一些专门去黑头的鼻贴和清洗液，毛孔粗大的呢可以用。毛孔粗大的呢可以用这个面膜泥，有些人经常熬夜，有黑眼圈，或者说比较明显的眼袋，可以用一些眼霜。

让自己的眉目看起来更精神一些。每天两。每2到3天，大家可以贴一次面膜来补水，出去搭讪和约会之前也可以贴一次护肤呢主要是要大家养成一个习惯，逐渐去改善自己的肤质。那第三点呢就是健身。

女人眼中的男人理想型的身材呢是身高1。78米8块腹肌2块胸肌，身高一般只能靠内增高来改变一些。但腹肌和胸肌就有了很大的提升空间了。那腹肌和胸肌呢就有了很大的提升空间了哈。如果只是去健身的话。

不建议大家去办健身卡。因为啊办过以后一年可能都去不了一次，离得特别近的那种楼下的健身房呢，也可以考虑一下，平时健身可以买一些器材放在家里面以后呢带女孩回家的时候也可以展现一下，你是一个爱健身的男人。

那么具体的健身方法嘛，大家随便去网上搜一下，就有很多，关键在于坚持。😊，一般中等身材的人，只要每天健身半小时，坚持两周就会有所改善。如果你是体型偏胖或者很胖的兄弟呢，要先减肥。

先恢复到正常的体型再去健身，建议呢去公园或者去湖边去进行慢跑，有氧运动，减肥方面是比较快的。还能随便。还能顺便呢和一起健身的女孩呢聊聊天，不建议吃减肥药。中药西药在减肥方面呢都是有害无力。

尤其是微商卖的那些减肥药啊，很多都不是通过正规渠道生产的。那么第四点呢，就是我们要聊一下体毛的问题啊。包括我们的胡须、眉毛、鼻毛、腋毛以及下体的毛，这些都需要时常去打理，不然会显得很邋遢。

眉毛呢在古人眼里它就是命格，不建议对大家不建议大家对眉毛有太多的改动，只要每月坚持去剪发的时候修剪一下就好，主要是修剪一些杂眉。让整个眉形呢变得更加自然，胡须呢尽量是每天都要刮手动手动的刮胡刀。

加上手动的刮胡刀，加上泡沫刮的比较干净。如果用电动的剃须刀一定要买贵一些，不然刮完还会有胡茬，鼻毛呢也要时常清理。因为啊鼻毛漏出来就不是邋遢的问题了，而是有点恶心。腋毛呢大家可能不怎么注意。

很多人呢都不刮，但大家可以去看一下电视上的明星，就算不全部刮掉，也会打理的很好。一般情况下都是看不见的。下体的毛呢也要打理，不然容易滋生细菌。如果你觉得自己打理比较尴尬，可以在和。下体的毛呢也要打力。

不然容易滋生细菌。好了，那么本节课程呢就到此结束了，我是陈楠老师，那么我们下节课再见。