# 11.钻石男神婚恋辅导提升营：087.5关系进展到什么程度，可以表白【加微信 kc58567 获取全网情感课程】

大家好，我是陈楠老师。男人的表白和挽回，女人他们是怎么看待的？那么我们来聊一聊哈表白与挽回。那么我们先要肯定要先聊一下表白，对不对？那很多人眼中身高关系其实就是表白，但这其实是最容易遭到女生拒绝的方式。

因为啊相当于要让这个女孩在很短的时间之内做出一个几乎能决定在下半生的决定，尤其是十分隆重的表白，会大幅度增加女孩子的这个机会成本，这个时候女孩就算对你有些好感，但是为了保护自己嘛，也会更容易倾向于拒绝。

而且呢另外一方面，表白会让女孩子觉得她可以轻易得到你。😊，爱玩。那这一个点哈，对爱玩的女生来说会很大程度上来说，失去对你的兴趣。那如果表白失败了，一定不要自己先乱了分寸。

而是要尽力去化解表白所带来的尴尬，将你和女孩的关系带回到平常的状态上来。一般来说，只要你把表白当做没发生过，甚至是我。😊，🎼一般来说，只要你把表白当做没发生过，或者说是开玩笑，女孩其实也心知肚明啊。

不会主动去提起。那表白之后呢，不管这个女孩之前跟你是否好，或者来说对你是否有好感，都会对你有更多的一个测试，或者说主动跟你聊一些比较深入的话题。其实是女孩在考量你是否适合去做这个男朋友。

但有些时候啊很多人的表现会让女孩没有继续了解他们的欲望哈。比如有些人觉得女孩拒绝了自己就是没机会了，从而放弃，这也会让女孩觉得其实你自己真的没有那么喜欢她。

更有的男人呢在遭到拒绝之后会控制不住自己的情绪，觉得难堪，就对女孩摊牌，你不喜欢我，那我们之后就不要联系了。比较文艺的还会说，那我以后就不打扰你了之类的这种类似的话。😊，那如果说这种。

这种情绪化的行为呢，在女孩看来哈不仅是很low，还是一种威胁。你再用停止自己啊提供你再用停止自己提供情绪价值。你再用停止自己价值，你再用停止提供自己的价值来威胁他。那既然你没有了付出价。

既然你没有了付出价值的意愿哈，女孩自然也不再愿意对你付出价值，也就没有必要再继续了解了。最合适的表白啊，是把它当做你们爱情的见证。我觉得至少要在女孩可以和你舍吻之后再去表白吧。😊。

那第二个我想要说说这个挽回哈，所以解铃还需戏铃人，你需要挽回一个女孩，就一定要知道女孩当初为什么要和你去分手。其实从这些年的教学经验也可以看出来哈，大部分学员和之前的女孩分手。

都是因为占有欲过强和思想上的不成熟哈，至少在我看来，大部分都是这样。现在我们来想象一下，女孩子在怎样的情况之下，才会接受一个曾经让他失望过的男人，大致是这样的哈，这个男人在失去他之后悲痛欲绝。

然后痛改前非。偶然的某次遇见之后呢，重新成为了一个能够吸引他的男人。那么我们要导演的就是这出戏。所以在和女朋友分手之后，一定不要赌气去删除他所有的联系方式。

而是你还要通过一些社交手段或者他的朋友来向他展示你的痛苦和改变。那么如果说女孩和你分手，是因为太强烈的占有欲。最好的方式呢就是在分人开的这段时间里，尝试去发展一段新的关系。然后。😊，控制自己的欲望。

但这对于后边那个女孩不公平。所以我觉得你仍然要以一种发展长期关系的态度去和后边这个女孩相处。直到你们的关系自然结束，或者说最终走向一段完美的长期关系，忘不了前任呢，其实很简单哈，我个人总结一下。

忘不了前任，要么就是时间不够长，要么就是现任不够好啊。当你对后边这个姑娘爱的足够深的时候，你会发现是不是在挽回你的前任，对你来说真的没有那么重要。那么如果你在你的多段关系结束之后。

仍然忘不了你想要往回的那个前任。那我觉得你可以结束现在的感情，这对你现任也是最好的一种解脱的方式。当你已经可以在长期关系之中控制你的占有欲的时候啊，你就需要和一个女孩。

你就需要一个和女孩重新遇见的机会哈。如果说你们分手之后还保持着联系，那你就可以试着啊把它给以约出来嘛，对不对？那你约出来之后和他谈谈你这段时间的一个心路改变也可以吗？对吧？如果说约不出来。

那你就要通过他的朋友把他给约出来，然后伪装一场偶遇。再重新面对你前任的时候呢，你一定要把她当做一个刚认识的女孩一样来对待。因为你之前对他的认识可能在这段时间已经发生了一些改变，要去重新和这个女孩接触。

然后去吸引他，最后再去恋爱。这对于你来说或许并不容易哈，但是也只能这样。如果说女孩之前和你分手，是因为你太不成熟。那么挽回是比较容易的。因为你是否变得成熟，可以通过很多直观的东西来展现出来。

对于女孩来说，如果说她仍然不能接受现在的你，那你对她的吸引也没有用，能否挽回也是一件看缘分的事情。如果说缘分已尽呢，那就算你再优秀啊，其实也是没什么太大作用的哈。好了，这节课的。好了，今天的课程呢。

好了，我们第29课的内容呢已经和大家讲解完毕了，让我们下节课再见。