# 11.钻石男神婚恋辅导提升营：104.3魅力男声修炼手册，让你开口吸引她【加微信 kc58567 获取全网情感课程】

大家好，我是陈楠老师啊，今天呢我们要跟大家讲的是魅力男生，让你开口吸引他。大家都知道哈，男人一开始吸引女生的关键呢就是你的肢体语言，你的言谈举止。而言谈举止里面呢声音是一个非常重要的因素。

有句话是这样说的哈，女人呢是听觉动物，因为女人天生要比男人更加感性。女人们呢她们对于听觉和触觉的感觉也会更加敏锐。当你面对还不错的女生时候，你可能不知道如何来表达，或者来说出现口齿不清这样尴尬的情况哈。

甚至表现的语无伦次。那如果说有这样的问题的话，虽然你很优秀，但是你没办法表现的很棒，没有办法让女生感觉到你的好。那他对于你的第一印象就只能是一个男孩。那这个女生对你的第一印象就是。

那这个女生对你的第一印象就只能是这个男生好差劲，对吧？话都说不清楚。于是呢你呢就错过了一个非常好的女孩。当女生跟你第一次见面的时候啊，首先是通过你的外部形象。🎼然后呢，是通过你的声音来了解啊，你这个人。

然后呢，是通过你的声音来了解你的这个人讲话的时候，是不是说是优美动听。那一个人受欢迎的程度啊，和这个也是非常有密切关注的哈。相关的声音呢可以反映出一个人非常良好的素养和高雅的品性，对不对？

这就是口吐莲花和满嘴大碴子味的区别。不管是男生还是女生哈，就是说声音好听，其实都是可以加分的。男人磁性的声音。男人呢磁性的声音可以说啊。🤧男人男人磁性的声音可以让女人在第一印象上就喜欢上你。

甚至喜欢和你来讲话，甚至他们可以通过声音来判断你是一个什么样的男人。那一旦他开始思考你的声音时候啊，那其实就是他想走进你的内心世界，就并不是。那一旦一个女人开始思考你的声音的时候。

那其实就是她想走进你的内心世界，就并不是那么。一旦一个女人开始思考你的声音的时候，那其实你想走进他的内心世界就并不是那么的遥不可及了哈。在你跟女人交流的过程之中。

声音的有效表达能够让女生被你的情绪所带领，还能够更加有效的去表达情绪，而声音呢也作为对女生的一种讲罚机制。好了，那我们该怎么去训练自己的声音，让自己的声音变得有魅力呢。那么在这之前哈。

我们先得了解声音的四大要素，就是音色音量音高，还有音长，他们四个呢是相辅相成的，也是相互制约的。那么这四个要素呢，在我们说话的时候起到一个什么样的作用呢？音色也就是说声音特色的个性。

这个是由你口腔的形状啊，发音的时候，舌头的位置啊，还有你先天这种声带发育的特点来决定的。那什么样的音色叫纯正？当然是吐字清晰明亮，圆润，是音色纯正的一个。那第一标准就是通俗的话术来说，就是你通常。

那用通俗的话来讲，就是说能够让别人听得很清楚。事实上呢，有很多人说话的时候，就像在囫囵吞枣，对吧？声音很大，但是他的声音非常大的粘性，让别人不容易听清他到底在讲什么。那有些人呢是说话很快，对吧？

像机关枪一样，也容易让人抓不到她有效的声音信息。那圆润的意思就是说话声音不能太尖。像有的女生嗓音很细，说话声音一大点就容易往枪头上。说话声音一大就容易往头腔这个位置上走，对吧？

这样的话就会造成声音听起来让人很不舒服。还有的人呢就是说是听人声音。还有的人呢就是属于声音很低，很沙呀，对吧？像是我们所像是我们所说的那种公鸭嗓。那么通常情况下呢，音色明亮，会给人一种活泼开朗的感觉。

而音色低沉呢，会给人一种比较成熟。如果说你的音色比较虚。然后喜欢用伪音去上扬的话，会给别人觉得你很没有自信。如果说你的音色像女生那样比较嗲，会给人一种装腔作势啊，娇柔。嗯。就会给人一种装腔作势啊。

娇柔作作的一个感觉。所以说呢声音真的是能够给人带来一些丰富的一些信息哈。所以说呢我们对于。所以说呢对于我们来说指导的意义就是让你在去任何时候去进行沟通的时候，一定要确保自己的状态是非常好，非常亢奋的哈。

让你的声音听。比如呢让自己的声音显得很疲惫。比如呢让自己的声音显得很疲惫，很低沉，很虚弱，对吧？就会给人带来不好的感觉。那你应该让自己的声音时刻处于一个饱满明亮的状态。还有一点呢就是音量，顾名思义。

也就是声音的大小。有的人呢在描述一件事情的时候，就是听着就很有趣。那就是因为他在讲述的过程之中，这个声音的音量呢是轻重缓急，忽高忽低的，很有节奏和韵律感。那是有的人呢同样是描述一件事情哈。

就像是喝白开水一样，再有趣的是，从他嘴里讲出来，都像在听天气预报一样很没劲，这就是音量控制的一个问题了。还有的人呢他也会刻意的去让。还有的人呢他也会为了刻意的让别人听到自己的声音呢啊。

讲话的时候音量很高，其实也并不是一个非常好的选择。那么无论在什么场合，音量过高呢，都不是一种。那无论在什么场合，音量过高呢，都是一种并不成熟的表现，也是一种低素质的表现。你看那些擅长演讲啊。

擅长讲话的人，他们在讲话的时候其实不会刻意出把声音放大那种感觉，对吧？这实就是一个很OK的一个很平稳的状态就好了。声音太高呢，其实就是有一种喧宾夺主，有一种哗众取宠的一个姿态，这是一种没有安全感的表现。

对吧？说明内心是极度渴望被人关注的，生活里呢也是一样。比如说你再去吃饭啊。比如说在你去吃饭，去需要为别人服务的时候啊。比如说你再去吃饭，需要别人为你服务的时候，也不必也不必。也不必非要去大喊大叫，对吧？

这个其实每个人都知道，包括你去跟别人分享一些自己有趣的事儿，对吧？买什么东西，这样的事情也没有必要去声音非常的高，让别人所有人让所有人都知道这是一种很不好的习惯。那这个音量呢在这个地方呢。

我们需要注意的就是当你在表述一件事情，描述一件事态的发展的时候，你要去找到他的重心，包括重点说像类似于转折。但在这个时候，对吧？话说其实所有人的内心都是这样想的。对，就是你想要表达一些很重要信息的时候。

你就需要去有意无意的加重一些音量。让大家来注意你接下来要说到的这个内容，对不对？这是一种我们在音量上的应该助力的表达策略。那还有呢就是音高。那什么是音高呢？音高就是这个是人的一个高低音啊。

就是它取决于你的声带，在一定时间内颤抖的这个频率是多少。那我说的这个有高有低呢，它并不是一个非常客观的标准，而是说在真正你个人来说，它会有一种音调上的高低区分。那音调高一些的时候。

就表现你处在一个比较兴奋活泼的状态，对吗？会传达出一种让人高兴愉悦的心情。当你的音调很低沉的时候呢，就会去向别人传达一种你比较犹豫，比较阴沉，比较平静的这样一种心理状态的信息。就比如说同样一句声音啊。

一种比较低沉的状态。在一个还在。就比如说同样一句声音啊，就是说有的表达出一个比较低沉的状态，有的在表达出一个高亢的状态。其实你会发觉这两种之间的区别在哪？就是在于你把发生的位置提高到一个高度在哪个地方。

对吧？当你觉得自己的位置非常下沉的时候，那你发出的这个音固定的音呢就是比较低。当你觉得哈自己发生的位置在非常下沉的时候，那么你发出的这个音呢，它就是比较低的。那么当你还人为的去感觉把这个胸腔打开。

把呼吸道打开，然后整个人挺直头微微上扬。这个时候你去发音呢，这个时候就是你发音的位置是比较高的，你发出的声调也是比较高的。所以说呢对我们的启示，就是我们可以通过调整自己发声的时候。

身体状态来调整自己发音发声。来调整自己发生的这个高度。那最后一个就是一个呃音长，那就是说你每个音节，它这个发音的是不是很干脆，就像弹钢琴的时候，每一个音之间有一个明显的断裂，还是有一个很流畅的感觉呢。

对不对？就比如说同样的话，你可能在白天去安慰一个朋友的时候，你去跟他说，我觉得你这样肯定是不对的。你这样是一种不负责的行为，那这样就是一个相对来说比较音长比较短的一种说话方式。那么如果说到晚上当深夜。

两个人喝了点酒，对吧？相互去在一个很浓重情意的时候去安慰对方，那可能就不一样了。那我觉得呢说实话这件事呢也不能全怪你，你们没有一个矛盾出现，是由一个人造成的。像这样的话，这样去讲话。

就是把这个音拖的比较长。他所表达出来这个感情状态就是非常不同的。那么对于你来说，你应该去训练自己驾驭不同这种说话感觉的能力，对吗？用不同的状态去尝试发音去练习，这样的话，你就能够在。

很多不同的场景之下去表达你不同的情感状态，仅仅是有多梦。只有你多去练习哈，这样的话才能够在不同的场景之下去表达你不同的情感状态啊，我希望今天再发。啊，我希望今天跟大家讲的这些内容呢，大家能够吸收下来。

然后在私底下进行多去练习和回顾。好了，那咱们今天的课程呢就先到这里面，我们下节课再见，我是陈楠，拜拜。

