# 11.钻石男神婚恋辅导提升营：097.7和女生约会，聊天话题怎么找【加微信 kc58567 获取全网情感课程】

🎼你好，欢迎进入本次课程。🎼这节课讲的是如何去找聊天的话题。🎼第一次见面，特别是第一次约会呢非常的重要，很大可能呢会直接决定着这个女生呢。🎼能不能跟你进进入恋爱关系？🎼那么首先你要意识到的一个点呢。

就是。🎼你的嘴唇。🎼不要停下来。🎼这个呢不是说你要拼命的吃东西。🎼啊，吧唧嘴。🎼这个呢是让你们两个人中间呢有更多的一些互动和交流。那你不要一直愣在那里。🎼除非呢就是你跟他在拥抱或者结婚的情况下啊。

🎼那么这个时候呢，你可以在他耳边呢轻轻说一声。🎼你真可爱。😔，🎼我抱着你感觉很安心，你比不吭声来的要好一点。🎼为什么？🎼嘴。🎼不能停下来呢。

🎼女生呢她与生俱来呢就是喜欢说话的一个再怎么不表不表达的一个女生呢，她本质上呢都是住着一个呃非常喧闹的小姑娘，她会经不住的想要跟别人沟通和交流自身的心态呀感受啊，特别是对自己喜欢的人，就很想跟她说话。

也会想听她讲话。🎼那很多女人的感情呢都是通过沟通交流建立的。你不说话呢，她会认为你是不是不喜欢我对我冷暴力。🎼那么他呢也会收起对你的爱。🎼比如呢两个人他搭同一个电梯里面。

或者说一起呃上厕所或者坐一起吃饭不发言。那么这个呢是正常的。但是两个女人在一起做这个事情呢，他们不吭声，你肯定会能够。🎼感觉到他们呢是有芥蒂的，或者是有很大的憎恨的。

🎼因为女孩子她们呃有有有心里面有一些什么芥蒂之类的，一般都不会讲话的。🎼如果你跟他。🎼出来约会，那么全过程有一大半时间是没有讲话的那无论你本人觉得这次约会呢啊挺开心的，有有多么的享受。

那么这个女人她也一定会这么感觉，就是我跟她没有什么话可以聊啊。🎼我们性格不合适啊，女人会这么想的。女孩她的一个大脑有这样的一个啊公式的。聊得来呢。约等于。🎼投缘。🎼假如说约会的时候大家都不吱声。

那么非常大的概率呢，对方他会非常的呃煞费苦心，费尽心思的会想。🎼到底要跟你聊什么呢？🎼那如果说有一方呢，他千辛万苦的找到了一个话题讨论，但是你不小心给忽视了。🎼或者呢给忽略掉了。🎼然后呢。

又没有新的谈话内容。那么。🎼毫无疑问，你们不会有下一次约会了。🎼女孩她的一个念头呢，就是这次约会太难堪了，最好呢就不要再碰面了。🎼对他们而言呢，不吭声的是十分尴尬的事情。

🎼恨不得呢是他他恨不得呢时时刻刻都有什么话可以聊。🎼有的女生呢和她在一起呢，如果你不说话。是为了更好的。🎼啊，休息一下。那么这个时候呢，他会讲一些抱怨的话，讲一些负能量的这些话题。

把自己的心态呢说给你听，不是他的错，只是因为他不清楚到底要和你聊什么了，所以他就习惯性的这么做了。也许呢有很多女孩子呢她们会习惯性的等男孩子来讨好他们等。🎼男生主动开启话题讨论。

他们自身打开话题的能力呢趋近于0。如果你不主动，他也不知道怎么张口。🎼所以假如在约会之前呢。🎼你没有什么准备，那么可能你们这次约会呢就没有什么可聊了啊，真的有这么可能的，所以呢怎么办呢？

🎼你必须得在约会之前呢准备一些聊天的话题，有什么的一些定义和框架之类的。那么呢你就很容易去打开你们之间的一些话题进行去讨论啊，去闲聊。🎼所以呢为了更好的让你避免一些难看的这个事情呢，我给你。

🎼找几个啊话题可以做做做一些讨论的。🎼就聊什么呢？第一个可以聊你的将来。🎼比如说你对你自身的一些将来有什么样一些念头，有什么样的一些计划，你要做什么事情，你总体的目标以你过去的感受啊。

🎼那女孩呢她会非常的喜爱有清晰目标的，并且呢勤勤奋的。🎼这样的一些男生，虽然呢嗯没有得到保证，没有得到证实，但是女孩呢她会非常喜欢这样的一些自信，对未来有规划的男生。

所以当你带着激情的心态去说这些内容的时候。🎼那么。🎼你会展示自己自信的一面，因为那个就是你的将来啊。你的总体目标呢不一定要非常的宏大。但是呢。🎼要让你的目标呢有意义，是值得去追求的。

那么女孩呢她会欣赏你这个人。🎼第二点。🎼聊他的兴趣爱好，朋友或者亲人跟他聊这些呢。嗯。🎼能够去让你们呢有更多的一些亲密的互动。🎼能够让你们呢共享很多的快乐和经验。🎼如果没有。

那么稍微掌握一下他的兴趣爱好也是可以的。🎼问他最好的朋友。🎼有哪些？🎼有哪些好的地方，或者说跟好朋友都喜欢去哪里。🎼你最喜欢父亲或者母亲，为什么？🎼你感觉自己比较像谁？🎼假如大家都还不是很熟。

🎼那么你可以先讲自己的一些小故事，然后再问他的故事，这样子的话呢就比较容易啊。聊得来。🎼第三个就是可以聊他对日常生活的观点。🎼其实很多女生呢她们实际上呢是非常热爱美好生活的，很懂得过好自己的生活。

🎼但是。🎼无奈的是呢，一般的男孩子呢只能够看到他的表面。🎼你可以问问他对未来的规划，感觉这个呃生活是什么样子的。🎼嗯，你日常生活呢在做哪些事情？🎼最重要的是哪些？或者说嗯你想过你接下来会干什么吗？

有生的意义是什么之类的。这类话题呢很少人会跟他聊这些东西。🎼所以如果有机会的话呢，那么你可以适度的适度的去问，那么他呢也一定会啊。🎼娓娓道来，那么他对你这个印象呢也会很深入。

🎼这类话题呢嗯不要搞得非常的严肃和认真，可以轻松一点。🎼如果对方呢他皱眉头答不出来，那么你要急得就场转移话题。🎼第四个是聊八卦，你可以看一看她呢是不是一个比较容易被传八卦的这样的一些女孩。

或者说在公共场所呢听过什么一些呃浮夸的八卦啊什么之类的等等。🎼那么你呢也可以运用一些新闻报道，或者说知名人士的八卦呢，拿来当话题讨论。比如说热搜啊新闻。🎼你可以问他这个东西怎么样。

如果说这个明星他是被针对的那一方，你会感觉怎么样？🎼那么他呢如果对这方面有兴趣有了解，那么。🎼他也一定会滔滔不绝的跟你去讲这些东西。🎼然后呢。🎼你需要做的准备是什么呢？

就是你也要想好这个这个事情的一个是什么样子的。方便你去接洽他的这个话题。🎼第五点就是可以聊你的秘密。🎼你有没有一些小秘密，就是。🎼你一般不会轻易告诉其他人的。🎼有什么可以让他觉得你。🎼是可以相信的呢。

🎼就是呼唤小秘密。这个呢是一个非常好的一个。🎼互动交流的方法。🎼我们一般呢只会跟信赖的人互换小秘密。🎼命运呢他可以嗯用这样的一个方式开始。天哪，我看到这个东西，我突然想起一件事情。

你要听我之前的一个小秘密吗？🎼第六点是两你的童年和过去。🎼很多儿式的小故事其实呢都挺有意思的。🎼啊，也有一些难堪的或者说温暖的这些时刻。🎼你可以跟他聊一聊你的初恋情人，或者说暗恋的童鞋。

或者说呃自身产生过的一些呃糗事啊什么之类的，这些呢都是很好可以推动感情的话题。🎼第七个是聊周末。🎼聊假期的安排。🎼大家能够聊一聊最有意思的印象最深刻的出行。🎼工作经验或者呃聚会场所啊等等之类的。

那么还可以略待一些小故事，一些好玩的东西。🎼那么这个时候呢，也是给你的未来呢做一些铺垫。🎼什么时候我们可以一起去玩啊？🎼第八呢可以夸赞他的某一部分。🎼这个呢算不上是话题讨论。假如如果说你很喜欢他。

你一定要在对的时间点。🎼对的一部分去夸奖他。你表示你喜欢他的一个点也是在暗示着你喜欢他这个人。🎼第九是聊他的激情所属。🎼激情呢跟兴趣爱好呢有一点类似，但兴趣爱好呢仅仅是他喜欢做的一件事。

🎼那激情呢是他喜爱的，有目的的，在做的事，或者说嗯。🎼是它背后的一些理想化的一些东西。基本上呢每个人都会有自己的热爱。比如说。🎼男人呢一聊到手机。🎼股票。🎼篮球游戏等等之类的，就非常的兴奋。

有讲不完的话题。那么你也可以了解一下他。🎼那么你就会发现他的兴趣点。🎼有可能呢是宠物，是吃美食，是旅游等等。🎼那么你关注他喜I的事情呢，让他讲给你看看。那么之后呢，你再夸一下他的激情部分。

那么会让他不自觉的兴奋起来。那么这时候呢你能够看到他。🎼双眼发光的模样。第1个是聊一些邪恶的想法，就是聊一些色色的事情。🎼或者有稍微的暗示性，像是暗示，又不像是暗示的。比如说你看到一个抖音或者一个微博。

一篇文章，类似女人呢其实呢也很好色，什么矜持呢都是装的，你就转发给他说，笑死我了。一般呢大家是有肢体接触之后呢。🎼才慢慢去推进讲这些内容的。比如说有一些简单的身体触碰、摸摸头啊等等之类的。

🎼有些男孩子呢他能够成功的跟这个女孩子确定恋爱关系。🎼那这一点呢是非常的关键。🎼有些人呢他没有办法让感情呢。🎼更进一步就是这方面出了问题。🎼所以呢你要学会运用这类的话题，但是你切记呢不能够太过于心急。

他会感到害怕，你只能够一步一步去试探，去推进，也不要嗯在只在网络上要有见面，要有实际的行动，有身体上的互动和交流才有感觉。🎼第11个是聊周边的环境，你留意一下身边呢有哪些物品可以跟他讲。讲这些东西。

就算是很平常的一个物品，那么你也可以把它的一些东西呢当成一个小故事。风趣的方法呢有很多，那么你可以进行一些包装。🎼比如说嗯桌子上他摆着餐刀，那么你可以说。🎼假如这一对餐刀是恋人，你觉得哪个是男的。

哪个是女的？🎼啊，这些很看似很无厘头很很无厘头的这些话题。🎼或者说你可以讲一个自深的这个故事，你拿着筷子说，我曾经呢有。🎼嗯，试着去训练我的左右脑。🎼我曾经呢用左手写毛笔字，用左手拿筷子切牛排。

也是用左手。那练了一段时间之后呢，我感觉我自己变聪明了，我左右手协调了，不再只依赖右手了这样的一个小故事。🎼或者说假如你眼前呢有一个宠物，那么你可以跟这个宠物说话，然后自导自演。🎼小猫咪旁边呢你。

🎼可以抱着他跟他讲。姐姐说你不可爱了。🎼说你很臭，说你很难伺候到处拉粑粑，他都不想要你了。🎼要把你丢出去喽。🎼就这样跟猫咪说。🎼自导自掩，拉一拉仇恨，这样呢能够激起女孩的情绪。他会觉得你这个人好搞笑啊。

猫咪它怎么能听懂你讲话呢？🎼但是呢你又说出他的心理，猫咪呢确实不太好伺候。🎼但不会真的要到抛弃他的这种情况，只是一个玩笑话。🎼好，看了以上那个嗯11个聊天话题，你是否觉得这个嗯。🎼内容呢多了起来。

🎼那么你要注意嗯比较容易常犯的一些误区呢，就是认为我。🎼要一直讲一直讲就可以了。这是错误的。🎼一直讲呢是产生在刚了解的前5分钟。🎼或者说出去碰面的前十分钟，一段时间之后呢，你还在一直讲。🎼那么呢。

🎼你要观察一下他的表情。🎼如果说他的嘴巴是紧闭的，就说明他焦虑不安，他害羞。🎼这个时候呢也是你演出讲故事。🎼得一些好机会。🎼无论呢你是在用哪一个话题讨论你的义务呢？主要呢是调动他的情绪，让他释放压力。

忘掉那些焦虑和不安。你的故事越精彩，他呢就越容易投入话题，渐渐的呢他也会有微笑。🎼那么这个时候呢，你也可以邀约他讲一些话，1。1点的去推进你们之间的了解。随着他讲话越来越多，那么你呢也能够。

🎼更深层次的去了解到他关于他喜欢什么，他在乎哪些。随后你们两个呢可以共享彼此之间的生活经验、工作经验，或者进一步去聊一些私密的事情，讲一些自身的小故事。只要触碰到他喜爱的专注的事情。

那么他呢也会开启方便之门。但是在这之前呢，你也要。🎼主动的先开启自己的方便之门。🎼好，本次课程就到这里，谢谢。

