# 11.钻石男神婚恋辅导提升营：095.2所谓的思想内涵，做这几件事就可以提升【加微信 kc58567 获取全网情感课程】

大家好，我是陈楠老师。所谓的思想内涵，做这几件事就可以提升。首先呢丰富思想内涵，长期沉迷于游戏和影视作品呢会扰乱正常的思维。现在的世界啊信息太多，各种价值观的冲击，会使得我们只有丰富自己的知识内涵。

才能保持独立的思想和价值观。首先呢不要去看太多洗脑的文章和营销文，而是要专心去整理知识，避免看似合理，实则是。避免看似合理，实则是谬论的思维。碎片化的信息最常犯的错误就是以偏概全啊。

比较著名的就是读书无用论。因为啊有两个清华的学生卖猪肉赚了很多钱，所以说上大学就没有用，这样的思维会直接拉低你的价值，甚至会让很多女孩觉得你的逻辑不正常，不要让。

不要在女孩面前炫耀自己相对匮乏的知识和内涵。那这个是为人处世之中必须要有的谦让。那尤其是在比较知性、知识水平比较高的女孩面前啊，有一个上了大学的兄弟在约会时，一直在跟女孩讲自己看的文学著作。

但这个兄弟呢只会讲这个郭敬明之类的一些小说，那女孩讲的却是鲁迅呢古典文学之类的作品，这本来有什么吗？没有什么，但女孩说起王晓波的时候，这个哥们儿却说了一句，那不就是一个写流氓小说的吗？那女孩瞬间无语。

把他化为了平凡人这一类。接下来我要讲一讲哈养成读书的习惯。如上哈，撩妹终究是一门讲究内涵的学问。那读书的好处不仅是为了我们的展示面聊天提供素材，还在于我们体验一个伟大的人的灵魂。那越是经典的书籍。

沉淀的内涵，它就越多。我们也就越能学到更多的东西。那很多人在工作之后就很少读书了，在养成这个习惯，它是比较困难的，可以利用碎片化的时间，先做一些比较有深度，但也比较有趣的书开始。

那比如说啊像什么大兵的乖摸摸头，市面上的畅销书都可以呀，毕竟我们不是一个要成，毕竟我们不是要成为一个文学家，对吧？那一哪一些书对于我们的这个和女性沟通的作用比较明显的啊，比如爱的艺术迷喃启示录啊。

仓央加措啊，苦难才是人生这类的书。读书呢最好是读纸质版的。然后在一个书是环境下去默读，不需要声音，在读书软件上读书呢，他对人的眼睛是伤害比较大，而且很难去坚持。现在呢版权普及。

那电子书的价格已经在逐渐向纸质书靠拢了哈，实在没有必要为了实惠而一直去读电子书，那读书呢是需要静下心来的那可以先听一些比较。轻松的音乐让整个人放松下来。碎片化的阅读虽然可以积少成多。

但终究比不上整段时间的阅读。所以啊可以找一个整段的时间，2个小时以上，然后手机静音，安安静静的读会儿书。然后呢，我来说一下多看有营养的节目啊，什么叫有营养的节目啊？不得不说。

现在国内的影视这个节目的整体水平还是很差的，比较热播的综艺节目，有时间可以看看电视剧就不用了。神剧雷剧太多了，而且偏向于低能化，一时之间呢难以有很大的改变。综艺类节目啊，个人推荐可以看看康熙来了。

逻辑思维对于收入比较低的女孩呢，就跟她聊。今晚80后比较高的就聊这个一周立波秀。啊，虽然这些脱口秀类的节目有助于提高我们的表达的能力。纪录片呢虽然看起来也有些无聊。

但的确是助长我们知识的搜集话题的一个好方式。建议啊。建议以美食旅行文化类为主。不仅。而且呢我想要说的是，演讲绝对是碎片时间的必需品哈，不仅是演讲能力，其中的任何一个片段都是一个非常经典的故事和人生啊。

我觉得直接。那么TED系列的演讲绝对是碎片时间的必需品哈，不仅是演讲能力，其中任何一个片段都是一个非常经典的故事和人生，值得去品味。呃。那么第七点啊，就是定期去看电影，多看一些有深度的电影啊。

不要看像小时代那样纯粹的舞脑剧，建议大家给自己买一个家庭影院啊，会让你在看电影的整个过程之中充满乐趣，尤其是啊在带女孩回家的时候，一个家庭影院可以大大增添氛围，还能让女孩有一种恋爱的感觉。

有利于推进关系。那么在这里呢，我给大家整理了一些可以来学习撩妹的套路电影哈，比如说晚秋全民情敌，我配不上他狐狸精PK采花道，他没那么喜欢你，偷心午夜巴塞罗那。撒娇的女人最好命，春娇与志明，真爱至上。

如果是带女孩回家，可以看一些比较动情的电影，如泰坦尼克号啊、爱情顾问这一类的。那么下面我要讲一讲参加社交活动，同城活动，这是我们认。这是我们认识女孩拓。扩宽朋友圈的一个有效途径哈。在社交活动之中。

我们完全可以成为主角，接触各种各样的人，打开自己封闭的状态。那现在QQ陌陌上都有很多线下交友圈，我们可以多加入几个有活动的时候呢就积极参与。一般出来玩的女生多少都处在窗口期比较容易交往。

那另一个途径呢就是和你一起学习的这些。那另一个途径呢就是和身边的同事一起组织活动，或者说单纯的出来玩，相互撩解啊，拓展一下各自的朋友圈子。最后啊。最后啊我要来最后啊我要来讲一讲多运动啊。这个运动。啊。

不对不对。第九点哈就我要讲第九点我要讲一讲多运动。培养一下自己的爱好啊，不要求逼格，能锻炼身体就好。比如说射箭呀，慢跑骑行、拳击、健身、篮球、足球、乒乓球，关键是要坚持锻炼啊。像我所。

像游泳呢是一项锻炼身体比较全面的项目。如果有条件可以在附近的游泳馆办张卡，有机会呢还可以带上女孩运动呢可以给我们更加强健的体魄，增强啊，对于女孩的性张力，而且多运动也有助于性能力的增强。

第时呢定期更新自己的装备啊，初次形象改造之后呢，最好最好每个月的花销中单独列出来一部分，用于买衣服和配饰比例在10%左右啊。当月不买的可以留存到下月，这样我们的风格就不会显得一成不变。

男人呢要享受自己购物的感觉。很多男人在之前的衣服呢一直是随意穿或者由父母包揽。这样的话会导致在初期自己选择衣服的时候哈，难度很大，慢慢的失去耐心，只能等着冷。只能等着老师来帮助，要么就一直穿一套。

但这样会使朋友圈的建设面临困难。第十一呢就是定期去旅行。那看个人条件啊，尽量做到一年两次以上，不用去很远。等你的生活丰富起来之后，可以约女孩一起去，不但能分担一些费用，还能很快的推进关系。

带女孩去旅行呢，一定要做好夜不归宿的准备啊。旅行要认真选择地减。旅行呢要认真去选择地点，丽江、云南这样的地方虽然很好，但不适合新手区。因为啊去丽江的女孩，一般像夜店中的女孩一样给你各种车费啊。

因为啊去丽江的女孩一般会像夜店中的女孩一样啊，给你各种悱恻，而且大神太多啊，开车法拉利啊、保时捷的男人也数不其数。而且呢大神太多，开车像法拉利啊、保时捷呀这样的男人也不计其数。第一次去丽江呢建议。

那么接下来呢我要讲啊试着和女孩做朋友，不要太功利性，这是一个很好培养我们心态的方法啊。因为我们以后会认识很多的一个女孩子，不可能都做女朋友。月经花丛呢是一种人生态度啊。但是对于初学与女孩沟通的人来说。

只会让你对所有的女孩都暴露需求感，把每一场约会甚至每一段关系的搞砸。我们开始接触一个女孩子，更多的是因为觉得这个女孩子还不错，可以继续交往。那女人呢其实也是这样。如果说你刚认识就是一种要发展关系的态度。

很容易让女孩觉得你对任何的女孩的都是这种态度，对你产生隔离感。所以啊在与女孩交往的过程中尝试少一些功利性，多一些真诚，认真的去和女孩子做朋友，你会发现收获的不仅是友谊，还有更多丰富多彩的人生。好了。

这节课的内容呢就到此结束了。我是陈楠老师，我们下节课见。