# 11.钻石男神婚恋辅导提升营：025.09四招，让男人更愉悦的技巧【加微信 kc58567 获取全网情感课程】

🎼让男人更懂女人，让幸福不止高潮。hello大家好，我是你们的阿苏老师。从事两性教育三年来服务过1万多个男女朋友，最擅长的就是帮助男性解决时间硬度技巧方面的问题。当你遇到难以启齿。

影响你男人威严的问题时，阿苏是你最私密的选择。女人的高潮是大坝绝堤的快感。男人的射精是直冲营霄的导弹，一瞬间就炸开一朵蘑菇云，而男生在整个啪啪当中最享受的就是那短短几秒的快感。但是很多男生却遇到抽插时。

有快感发射时却没有感觉。为什么会出现这样的情况呢？我们先带大家来看一看这张图，和女性相比，男性的高潮期是非常短暂的。像坐过山车一样，通过前面的兴奋期得到兴唤起。

🎼然后通过活塞运动器聚性能量到达顶点的时候，之前的活动产生的肌肉紧张，在几秒内收缩，释放能量带来的是波浪式的快感，这种快感只有几秒，然后瞬间就滑向了小腿期，就没有什么感觉了。那么我们通常情况下呢。

高潮快感与射精是同时发生的，射精只是高潮的一个表现，快感和射精也有不同步的时候会存在一部分男生在自己射精后并没有感受到快感的情况。那什么情况下，快感和发射会分离呢？总结起来，影响射精快感的有7个因素。

那么们第一个呢就是早泄，那一分钟以下的啪啪进入抽查就是早泄的标准和界定了。那因为这个早泄就相当于说我们这个杯子里面的水还没有装满，我就提前发射了。那你这个发。🎼这和你的高潮快感就是没有任何关系的。

因为你还没有感受到快感。钉钉已经不行了。那我们第二个原因呢就是年龄增长，精液呢会随着年龄的增长而逐渐的减少。二三十岁的时候，精液是最多的时候，那四五十岁的时候就比较少了。六十岁之后呢就会更加的少。

同时随着年龄的增长，我们男生的这个生殖器的神经传导功能就下降了。传送信号的神经已经不那么敏感了。所以你在挑逗他的时候，他可能就没有什么反应，或者说很多男生到了嗯五六十岁。

他可能要靠吃药来去增强他这个勃起的能力。这过程呢就好像说使用了很多年的水管里面藏了非常多的脏东西。最后这个水流被堵住了，那我们就越来越小，所以就快感也就缺失了。那我们第三个原因呢就是药物。

🎼对中枢神经的抑制作用了，某些药物有镇静安眠的作用。这个可能对癌的时候的快感就产生了抑制。第4个病理因素，前列腺炎、精囊炎后尿道长期的反复充血。这种时候呢，这些原因都可能导致我们这个尿道水肿。

尿道粘膜上的感觉，神经末梢的敏感度也就下降了。那你自然就很难感受到这种快感。第五个，射精力量和数量的下降影响。久坐前列腺炎这样的疾病都会让你的盆底肌会因这个肌肉，也就是PC肌这个肌肉的收缩会变得无力。

那尿道内的压力不足的情况下，精液不是射出来的，有可能就会变成流出来。还记不记得我们说了快感是我们急剧膨胀达到顶点的时候，一瞬间就像这种泄洪般的能量释放得出。🎼来的而这种缓慢流出来的是缺乏力量感的。

也就是说你没有这种快感了。此外呢，男生的这种高潮快感与精液的数量是成正比的。就是说射精的量越多，那它高潮的快感就越强，房事有时候太频繁了，多次射精，使这个我们的精液量就减少，那射精前后的这种积蓄就不足。

所以你就很难感受到一种快感了。第六个兴奋期唤起的程度不足，人的高潮实现呢，过程可以分为兴奋期、高原期消退期，兴奋期呢就相当于我们的前吸唤起，但是每个人都希望花最少的力气去获最大的享受。

多年性体验会让人获得快感有一种捷径。如果一上来就直奔主题呢，身体其他部分的性感受力是得不到那种照顾的，它会变得很。🎼削弱，那快感的叠加作用就会变成慢慢的就流失掉了。仓促低质量的心胺当中呢。

尽管还是能够让你正常发射，但是你已经完全没有快感了。这个也就是很多年的伴侣会觉得没有新鲜感了。我做就有点像嗯做作业或者例行公事一样，我完全没有那种兴奋炙热，呼吸急促的那种感觉了。

第七个影响因素呢就是心理性，过度兴奋紧张，或者说是嗯害怕这种亲密关系疲劳夫妻关系不和，这些原因都会让你这种在性的这种感觉当中缺乏主动性，这也会导致你在射精的时候缺乏足够的性快感。

如果两个人的感情已经淡漠了，即使有性生活，到了最终射精的时候，男人也可能很难感受到这种快感的存在吧。我相信你们应该懂这种感觉的。这里呢。🎼阿苏想问一下各位男士，你在射精的时候。

你觉得身体会是怎样的反应呢？可以回想一下，一般来说啊，男生在射精发射的时候会跟女生一样，会忍不住呻吟。达到顶点的时候会不自觉的闭上眼睛，完事了之后呢，身体会有瘫软的感觉，没有劲儿，仔细想一想。

你们是不是这样的状态。好了，那我们回忆到自己的状态之后，我们现在要做的就是放大你这样的一个快感，去延长射精的兴奋感，可以做下面四个运动。第一个必要的体能锻炼，女人靠保养男人靠锻炼。

运动除了拥有健康的体魄，旺盛的精力，还可以增加全身的氧含量，增加我们睾丸酮的分泌。对男性生殖系统是最好的补充。这种内在的强健作用，远胜于过你们心里想的那些保健药。🎼锻炼是大家最好的帮助了。

每周至少要保持2到3次这样的一个运动。比如说打球、跑步、力量性的健身、游泳等等，大汗淋漓后带来的精神和身体上的全身心放松，性生活的质量也会大大的增强。悄悄告诉大家，每天15分钟深蹲，对性能提升特别有用。

不信你坚持一个月试试。第二个方法延长前戏，不要觉得前戏是为女人准备的，其实，男人在前戏的过程当中也能够存储这个欲望值，对后续的抽插发射兴奋感有增进作用。前戏的方式，我们可以参照我们第一课进行学习就好。

第3个PC机锻炼来增强高潮快感。PC机也叫性能肌，这一块肌肉控制能力越强，高潮收缩的能力就越好快感就越高。🎼关于PC机的练习，我们前面的课程已经讲过一部分了。

男生可以每天安排两次10分钟左右的时间来锻炼PC机。比如上班开车开会时都可以去做这个PC机的收缩。比如先收缩3秒，然后放松3秒，这样为一次我们这个重复10次呢，就为业组。当肌肉的强度得到增强之后呢。

可以把这个收缩放松的这个时间延长到10秒或者是更长。想要进一步提升男人的这个性能，可以跟着阿苏学习一个全面的课程，男人力的max性能提升营里面会专门的针对男生的硬度时间进行专门的指导练习。

帮助你去提升战斗力。第四个适当的禁欲和按摩，天天做很容易让你们产生疲乏感。所以适当的禁欲。🎼一周这样堆积起来的快感能够让你们更加愉悦。有句话不是说小别生新婚吗？就是这样的道理。

同时可以请伴侣帮女做一下全身心的爱抚和按摩，在充分放松的时候去感受自己的兴奋点，下次啪啪的时候，就可以着重去刺激这个令你兴奋的地方。比如之前有个女学员就跟阿苏反馈说，自己的男票耳垂特别敏感。

每次当她快要发射的时候，她就会紧紧的抱着她，然后在她的耳边呻吟，舔舐她的耳垂。这时候呢她的男票就会表现的非常兴奋。最后两个人都双双瘫软在床那种感觉特别美妙。🎼那我们总结一下今天的学习内容。

我们帮大家找到了影响射精快感的原因。通过前戏体能锻炼、PC机练习、进欲按摩四种方式来增强发射的快感。如果有想学习亲密按摩的小伙伴可以私聊阿苏学习视频教学，让男人兽益终身的大保健方法。今天的课程就到这里。

我们下节课再见。