# 11.钻石男神婚恋辅导提升营：066.2如何建设高价值朋友圈【加微信 kc58567 获取全网情感课程】

大家好，我是陈楠老师。如何建设高价值的朋友圈？呃，在2017年哈，我把这个搭讪的过程比作一个。那在2017年呢，我把这个和女生交往的过程比作一场面试，而能否获得一次面试的资格取决于什么呢？

我们都知道是简历，对不对？你在搭讪时的外形和谈吐，你在社交软件的展示面是你简历的一个封面。如果说你简历的封面还OK，那么你将有机会获得女生看你简历的机会。而你的朋友圈即是你简历的内容。可能看到这个标题。

你就很想问我，那这个正确的展示面有什么好处呢？大家应该都知道，在信息时代的现在，你初次见到一个女孩，如果觉得女孩很不错，想更深层次的认识。很多人都会加一下微信或者留手机号，然后肯定会看女孩的朋友圈啊。

然后你会去想了解一下这个人的背景或者生活。再举个例子哈，就是女孩在微信上搜附近人，看到一个比较不错的男孩头像，他肯定会点进去看看这个人其他的照片和个性签名，还有朋友圈。那女生在社交软件筛选男人的步骤呢。

就是第一步看你的头像。第二步呢看你的相册和个性签名。那女孩通过观察你的展示面来确定你的价值。如果说你的价值很低，肯定会按返回。那继续搜索它的猎物，价值高才有可能会搭理你。那接下来我会告诉你哈。

错误价值低的朋友圈展示面是什么样子。你可以通过我举的例子来看一看你的朋友圈有没有犯下这样的错误错误的人。错误的展示面。第一个哈高调炫富方向盘金钱总是发一些方向盘，手里拿着一摞钱，你只能吸引绿茶屌丝。

还有酒托。记住，女孩是和你谈恋爱，不是跟这些东西谈恋爱。如果说人家只图你人，你要好好爱人家这种照片一定不能发。一旦发出去，真的会跟人一种很装逼的感觉。不管你是富一代，富二代还是暴发户，都还是低调点好。

第二个就是广告照片，帮别人发广告或者自己做广告，或者什么集赞换东西之类的那这个可以发，但你别天天刷广告，女孩没刷来，兄弟都没了，这点就不多说了哈。呃，我相信在座的各位有很多朋友也知道刷广告有多烦。

让人觉得微商不可怕。但一打开朋友圈全是广告，那还是把你删了吧。第三个虚假照片，用别人的照片来当头像啊，借朋友的豪车拍照，见面后，人家都会觉得你没有自信，你自己都不喜欢自己，怎么会让别人喜欢你呢？

而且呢假如是你要约女孩出来啊，一看照片与本人不符，就会有一种深深的被骗的感觉。反正我觉得只要说长得不是说特别没救，收拾收拾，你也会很有魅力的。第四个就是屌丝照片。自己脏乱的寝室啊，跟一堆屌丝的合影。

其实每个人屋子都乱，女生的屋子也乱。但是你什么时候看过他们拍下来发出去过呢，对不对？还有一个就是一堆杀马特活在一或者跟那种丑到令人想躲闪的女人，对不对？在一起合影。

那对方会觉得你跟他们一样屌丝照片这几类一定要避免，不要让女孩看到，一定要把最好的一面展示出来。第五个啊就是错误的文字展示啊，什么？我为什么没有女朋友，今天又和谁吵了一架啊脏话连篇等等。这样的话都不要有。

为啥？因为别人会觉得你是个弱者，这个世界永远是强者世界，弱者连跪舔都不需要。那么还有就是什么工作没劲呐，抱怨自己的家庭之类的，满满的负能量啊，你总发这样的东西，你觉得自己有未来吗？没有未来的人。

谁能找你做朋友，谁敢当你的女朋友？男人要把这些痛转化为动力，让你后天的努力来实现不完美的完美，从而实现人生的价值啊。所以说这样的话一定不要发。那说完了错误的展示面。

那接下来我就教教大家该怎么去建立正确的展示面。第一个哈就是领袖类照片啊，在跟朋友照片呢。在跟朋友合影的照片啊，切记千万别把屌丝带进来，朋友分越高越好，场面越大越好。比如说你开会讲话啊，餐厅聚会等等。

照片一定要体现是你是这组组照片之中的核心。那么这类照片呢表达了你在同性之中的地位，也反映了你的社交认可。这样呢你在女生心里的微信就会变高。第二个啊就是工作类的照片。这类照片呢主要有两个目的啊。

第一个是让人家看出来你是一个热爱工作优秀的人。第二个呢，你这个人有未来是潜力股。这里要分几个情况来说明哈。如果说你是学生还没有工作，可以展示类似你的考试，得到学校高额奖。得到学校高额的奖学金。

评选上学生会主席，或者说你跟教授老师一起研究课题的照片。如果说你处于工作或正在创业之中，可以展示你带演讲照片，优雅的一个办公环境，以及你专业程度高，你取得优秀成绩，例如奖状奖杯，公司年会。

你参加公司活动的照片啊，第三个就是生活的照片。那这个其实就比较简单了哈。那关于咖啡啊，酒吧、书店、高级餐厅、旅游KTV健身的照片，发这些照片，不是在高调炫富，不是要你发一张旅游的照片。

然后配上一段说自己住的酒店多豪华之类的话，而是低调炫你丰富多彩的业余生活，可以说工作之余，给自己放个假值类的第四个就是感悟类照片。这个其实是可以没有自己，但一定是要有自己有关啊。

比如说你每天看到的这个物品，或者是你总走的这条路，或者是个人啊或者来说是某个人某件事，对你有很。深的一个积极影响。朋友圈的内容将决定你能否通过女孩的面试，正式获得女孩的兴趣成功吸引他。

从这个沟通的角度来说，你朋友圈的作用其实就是告诉女孩，你是一个怎样的人。我们分享自己的位置啊，分享我们的照片，分享我们当下的情绪，思想，分享今天我们的所见所闻，然后通过不断的分享来传递女孩。

你是一个优质经历丰富且有趣的男生。而每次女生在看你朋友圈的时候呢，也在重新评估你的价值。女生可能因为你朋友圈里有一张有形的照片来主动约你喝咖啡，也可能因为你发了一条很low的朋友圈。

把你打入了她的屌丝分组。首先呢你应该是一个真实立体的人，有你自己的生活、工作、朋友，女生不会觉得加进来了一个来路不明的坏人，也不会担心你和。也不会担心和你约会一觉醒来后，身上某个器官不见了。

所以说在你开始装逼之前，请先确保你的朋友圈是有烟火气的。你发的朋友圈可以是你和朋友聚会，可以是你工作相关的内容，真实才是第一要素，千万不要用那种像素模糊的照片。

或者说复制别人朋友圈那些明显和你生活不沾边的玩意儿，看起来你就像是搞传销卖原油的骗子虚假朋友圈，那就算你再优秀。如果说女生都忘记了你这号人，那有什么用呢？所以说在朋友圈保持一定频率的刷脸。啊。

不断加深你在女生心中的印象也是非常重要的。但是呢如果说你一天发五六个朋友圈，那么别人一定会觉得你很闲，有大把时间。另一方面，女生也会对你产生审美疲劳，所以说一个相对适中的频率就很关键了。

那我的建议是每3天左右发一条朋友圈是非常合适的女生不会遗忘你，也不会觉得你每天很无聊。如果说安全感和存在感，更多是让女生信任你，熟悉你，那么高级感就是能否吸引女生的关键的。助理，这里的高级并不是单指。

注意啊，这里的高级。注意啊，这里的高级并不是单指物质。这里的高级并不是单指价值上的高级，而是一个人的气质、阅历、视野、审美的综合评分所得。那么如何打造一个有高级感的朋友圈呢？

首先你要知道一个有涵养的男人，是不会再轻易的在公共场合表现出自己的喜怒哀乐。朋友圈呢同样也属于一个网络的公共场合，你必须扔掉一些负能量，比如抱怨加班玩或者指桑骂槐公司里的某某小人等等。

也许发这些东西能让你获得意识宣泄的快感，代价却是你在朋友圈里，女生心中的评分，大幅度降低。其次呢就是你发的每一条朋友圈都一定要有质量，有质量的标准呢。第一，明确主题，言而有误。

每一条朋友圈都有其发出来的目的啊。例如你发一张自拍，是为了展示你今天有品味的着装，发一张你正在打球的照片，是展示了一个直男对运动的热爱。发一张工作状态的照片，是为了展示其实你还是一只潜力股。第二。

配文要尽量精简在最短的时间之内传递给女生最重要最有效的一个内容，能一句话说完的配文，不要啰里八嗦的说几分说几句。不要啰里八嗦的分几句。第三，不交融操作。第三，不娇柔，造作，不无病呻吟啊。

拒绝割抽的不是烟，是继母，什么仰角45度，泪流满面，悲伤逆流成河等杀马特语露。第四哈，图片经过修图美化，但又不过分美化。修图呢是对朋友圈内女生最起码的尊重。人家花时间来刷你的朋友圈。

不是想看你满脸青春痘或乱糟糟的房间。总的来说，你在朋友圈呈现出的状态应该有3种。第一，我挺忙。但很好。第二，我很强且有用。第三，我很有趣，切记。没有我很有钱，我肌肉很发达，我很无聊等等。

当你通过自己的朋友圈成功向女生传递安全感、存在感，还有高级感。那么恭喜你通过面试，成功吸引到一大波迷妹。那么下面是针对于初学者的一个基础朋友圈的一个建设标准。如果你能够完全做到。

说明你的朋友圈也达到及格水平了啊，基础朋友圈的及格标准呢，第一是每隔3天发一条。第二，每2到3条朋友圈都有一张带自己形象的照片。第三，每条朋友圈照片不要超过4张。第四，避免大量。第四，避免大量自拍照啊。

半裸肌肉照等等。第五，不要不修图，也不要过分修图。曾经有学员这样问我哈，老师我觉得很多人的朋友圈展示面都太虚假了，完全不是真实的自己。我更想做真实的自己。

那非诚勿扰的嘉宾乐嘉曾经对一名坚持做自己的男嘉宾说过这样一段话，让我印象很深刻。男嘉宾说，我就想做一个真实的自己。乐嘉说，真实的自己往往不代表最美好的自己，是啊，有的人真的从不顾及他人的感觉。

骨子里的自私就是他真实的性格，难道一定要真持这样？难道一定要坚持这样的真实吗？有的人冲动易怒，只经常制造矛盾。为什么不试着去掉身上的力气，成为一个更容易与他人相处，而非要坚持这样的真实呢？

所以我当时的回答是，你朋友圈里的女生没有义务来感受你的痛苦和偏激，你需要做的是向他们展示你最美好最优秀的那一面。这不是虚伪，而是成熟，还有体贴。好了啊，今天的课程就到此结束了，我是陈楠老师。

我们下节课再见。