# 11.钻石男神婚恋辅导提升营：072.2摸索相处方式，做彼此的灵魂伴侣【加微信 kc58567 获取全网情感课程】

大家好，我是陈楠老师。就是这节课我们主要给大家讲的是女朋友和我冷战怎么办？其实今天的主题也是非常简单哈，主要就是跟大家聊一聊女朋友和我冷战了怎么办？哎，我和我女朋友吵架了是吧？女朋友不理我了。

冷战现在或者说我跟女朋友冷战了，怎么去处理，为什么来讲这个东西啊，因为最近有好多学员啊都找到女朋友了，最近好多学员呢找到女朋友了，脱单了，怎么脱单之后，我就要去讲一讲怎么和女朋友在一起相处，对吧？

那么我们未来呢也会去更多的讲有关和女朋友在一起怎么去相处啊，怎么变得越来越恩爱哈，或者来说怎么让女朋友越来喜欢你，对不对？这样只有你们把这个东西学会了，越好学的越多，才能在感情之路上哈，越来越长久。

那包括我们也会去讲一些，比如说啊你和女朋友分手了，怎么去修复啊，我们到后期也会去出一些关于修复的内容去讲一讲。那么今天我们讲的重点就是说当你和女朋友冷战的时候，你该怎么去做啊，我们来讲这个主题。😊。

嗯嗯。那么首先呢就是你需要明白一件事情啊，就是说你的女朋友我们一直在强调的是女朋友分为两种啊，一种叫做口头女朋友，一种叫做实质女朋友啊。我不知道大家知不知道什么是口头女朋友和这个实质女朋友。

那么对于这个课程呢，我们之前专门有一些课程讲的很清楚。如果说没有看过这些课程呢。如果说啊没有看见过。如果说啊没有看过这些课程的，也可以去啊往前翻一翻我们之前的课程哈，这些今天就不再重复去讲解了哈。那你。

😊，那么大家首先就要去思考一下哈，女孩真的是你的女朋友吗？如何让。或者说如何让他变成你的女朋友，那没有去看过这些课程的话，这些课程可以重复去看看哈。就什么是口头女朋友和实质性的女朋友。那么在这里呢。

我也简单的去讲一讲吧哈，就是说口头女朋友呢，可能就是通过聊天，哎，你跟他表白了，或者说这个女孩也比较喜欢你啊，我们在一起吧啊，那这种情况下，这叫口头女朋友哈，你们只是口头女朋友。

或者说你们出来约会也有可能，对吧？可能感觉你们和朋友一样，对吧？感觉这就是你的女朋友了，或者说女孩作为一个口头上答应你的女朋友，这些都属于口头女朋友。那比如说你和一个女孩是属于异地恋啊，你跟他异地。

你们都没有见过，然后呢，女孩答应跟你在一起了，或者说你感觉他是你的女朋友，这些都属于异地的对吧？这些也是属于口头女朋友啊，那另外一种女朋友叫做实质性女朋友，那什么叫实质性女朋友呢？

就是说比如说你现在已经上班了，你谈了个女朋友，然后你们住在一起了啊，就是说什么。😊，在一起啊，就比如说至少是发生了一个关系了，对吧？那这个实质性的女朋友，如果说你还在上学是吧，高中啊，大学怎么也在。😊。

高中也好啊哈，大学也好，怎么着也得发生过关系，对吧？如果说你觉得啊就是说是高中发生关系可能有点太早了，那最起码也能够接吻，对吧？啊，能够牵手拥抱，那这些东西都发生过。那这些呢更多的叫做实质性女朋友。

所以说你跟你的女朋友吵架了，分为两种，一种是口头女朋友，一种是实质女朋友，他们的处理方式啊是不一样的。如果说是口头女朋友啊，那这种女朋友跟你吵架了，跟你来冷战，那么更多可能。😊。

那么可能更多的时候你就拜拜了啊。那这个时候冷战等于说你这个口头的女朋友就是在跟你说再见了啊，他说你在想反家或者怎么样，也可能很低。那么他说想跟你在一起或者再回来，这个可能性其实本质上来说也是很低的。

因为你们本来就不是什么实质性的女朋友，也只是说是别的女生呢。只是说别的女孩啊可能想跟你玩一玩。然后呢，突然这个女孩身边有一个更优秀的男生啊，把她给撩走了啊，别的男生比你优秀，把她给撩走了之后。

那这个时候其实对于口头女朋友其实是无解的。如果说你是口头女朋友。那这个你和这个女孩冷战了或者吵架了干嘛的是吧？那可能大概率就拜拜了。那么更多情况下，口头女朋友一般来说，他是索取男生的一个价值啊。

那在这里面我可以给大家举个例子哈，比如说你在网上跟一个女孩去聊，然后呢，他就说你跟他说啊，作为女朋友吧，他可能也答应了，但其实这个女孩可能答应了10个男孩做他的女朋友，你能理解吗？

然后再比如说这个女孩跟你说啊，你给我买一套化妆品，你不买，然后就跟你冷战了，冷战了之后，你没办法，你可能就跟他买了，但是这些礼物这些做法都是非常错误的啊。

那首先我们强调的是你必须要让这个女朋友是你的实质。女朋友也是真的女朋友哈，那么我们在这些课程里面讲的很清楚。😊，觉得如何去判断这个女生是不是你的女朋友哈，讲的非常清楚。

那不知道的可以去看一下之前的课程哈。所以说你要先判断这个女孩是不是你的实质性女朋友。如果这个女孩是你的实质性女朋友。那么这个时候你比如说啊跟他吵架了，或者来说跟你冷战了，那这个时候该怎么去处理呢？

其实也是非常的简单。那我们来讲呢，就是说事实对女。😊，那么我们来讲的就是说实质性的女朋友哈，如果说是异地的那种聊聊干嘛的这种也可能是好多女朋友，就是口头性的女朋友，或者说你跟一个女孩只是再一次了。

或者说你跟这个女孩可能是在一次了。或者说你跟这个女孩可能是在一起了一次啊，一次之后又可能是异弟。那这种可能来讲呢，也算是口头女朋友。那你们说口头女朋友，你们说冷战，如果说吵架了，其实大概率就是要再见了。

那如果说是实质性的女朋友，那你们现在冷战了，最好的方式是什么呢？就是说改变他的情绪，而非改变他的想法。那这句话就是能解决你们之间最大的一个问题的关键。那什么叫改变他的情绪呢？

也就是说很多人在分这个女朋友。很多人啊在跟女朋友吵架的时候，冷战的时候，他就讲道理，通过我们的小规模的逻辑去说服女朋友。哎，你看我这点对吧？你看我这点也没做错，我怎么样怎么样，对吧？

那你为什么跟我冷战啊，对不对？你去跟女朋友讲道理。那时候我们讲过哈，不要去跟女朋友讲道理，为什么呢？因为女人是你永远都会讲不赢的，因为啊女孩她是一个情绪的动物，他不会跟你讲道理，他反而跟你这样。

比如说你和女孩吵架，你去凶她一下，你会发现这个你的女朋友啊，他不会去在乎你之前干了什么事，他只会认为你居然敢凶我，你以前从来没有凶过我，对不对？那你的女朋友关注什么呢？你的女朋友关注的是情绪。

所以说呢你要注意了，那如果说你们冷战了或者吵架了，你只需要去改变他的情绪就可以了哈，因为他现在是一个坏的情绪，把他带到一个好的情绪里面就可以了啊。我不是说是要改变他的想法，他现在生气了。

你就不要去改变他的想法啊，我说这个怎么样。😊，那或者说我没有做错啊，那你以自己的逻辑去强行的说服对方这种做法是非常最大的也是最大的一个错误啊。那你这些说法呢。

其实本质上来讲都属于说是去在改变对方的想法啊，因为他的想法是你没有办法改变的那我们只能够去改变他的情绪。但他的情绪改变之后呢，他就会原谅你就会在一起了。那比如说他生气了，你可以这样怎么去改变他的情绪呢。

你可以哄他啊，你就会这样说，你说啊宝宝不要生气嘛啊，你看你一生气生气就长皱纹了，这也是一种改变他情绪的方式啊，通过一些调情啊，或者一些调情的手段，聊着聊着呢，更多的就属于改变他的情绪。那什么是情绪呢？

就是说现在很饿，你想去吃一个汉堡。那么这就属于情绪，只要是属于情绪。那么请大家记住，这一句话就像怎么来说呢？就是说可以去反向去理解一下哈，不要去给你的女朋友讲道理，不要讲逻辑。

不要去解释大家去吵架这些东西，行为都是非常错误的。你要的就是改变你女朋友的情绪。那么记住一句话叫做爱情之中本质上来说是没有对。错爱情之中也不可能存在说绝对的对和错啊。那你们在一起的时候。

就是要去学会接纳彼此啊教训。就是我们要双方不断的去改变自己也好，他的情绪也好。如果说他现在生气也好或冷战也好，你只要能够改变他的情绪，你就能解决这一场战争。而决定这个争吵的关键呢。

就是也是非常关键的一步哈，也就是解决你和你女朋友在一起，很多时候是这个样子。记住啊，这个三点啊，那么就是说你跟你女朋友吵架了啊，你这样去做，或者说冷战的时候，你这样去做就能够解决问题。

那么我们今天来给大家讲的就是一个非常简单的东西，就是冷战的时候怎么去处理。那么以上呢就是我要跟大家主要分享的一些小技巧哈，就是主要今天这节课讲的就是要改变情绪，不要改变他们的想法。嗯，好了。那好了啊。

这节课呢就到此结束了。我是陈楠老师，让我们下节课再见。呃，再见。