# 11.钻石男神婚恋辅导提升营：054.女生在爱情中的婚恋需求，她其实想要你给这些【加微信 kc58567 获取全网情感课程】

大家好，我是陈楠老师，女生在爱情里面的情感需求。她其实想要你给这些。他喜欢收你的礼物，你以为他为了你的钱，他说自己需要安全感，你以为他为了让你赔，他脾气不好，你以为他需要发泄机器，他软弱无助。

你以为他为了让男人保护所有的你以为都是女生在爱情中的自立行为，看似浪漫的礼物，甜言蜜语的情话，耍脾气时的忍让你以为这些实实在在的行为都是他真正的目的，所以你总是误会。误会他抱怨你没有时间陪他。

于是你觉得他不懂事儿，不就是几天没陪你吗？难道我的时间都要用来陪你吗？误会他总是想找你，于是你觉得他不独立，能不能别总找我，我这周有事情就不要见面了。误会他总是屁大的事就要生气，于是你觉得他不可理喻。

多大的事，至于上升到那种高度吗？我看你是没事找茬，误会他过于限制你的自由，于是你觉得他连最基本的边界感都没有，你太霸道了吧，要把我所有的异性朋友都轰走，你才甘心。他的行为不漂亮，甚至你觉得丑陋。

你透过这些表面行为坚定的推测出他的一切都是为了得到你身上的某种好处。其实他要的所有只是想要你的爱。一、恋爱里的女生背后的行为都大致相同。一切看似让你看不起，甚至讨厌的行为背后，他只是想让你知道你多爱他。

或者想考验你还爱不爱他。你永远。无法想象一个真正爱你的女生有多感性，越在乎你，他们就越容易沦为情绪的一个动物。我更愿意趁他们进入了情感的更高级形式，他们开始更在乎精神上的满足，甚至只追求精神上的满足。

他们凌晨3点打电话给你，这不是折磨你，而是他们想看你能否在他们如此讨人厌的情况下，依旧充满耐心。他们把自己的业余时间都给你，不是因为自己没事做，而是他们只能通过这种方式来释放对你的想念。

他们竭尽所能的掌管你的生活，不是因为他们想做个保姆，而是他们通过自己的关心让你过得更好。这一切其实本质上没有错，但是他们还不懂得表达爱的更好方法，甚至他们用错了方法，主要忽略了以下几点。第一。

他们时常因为感情的过于浓烈而忽略了对方的感受，所以才会出现好心办错事的情况。第二，他们总是把所有的动机都直接付诸于行动，不展示背后的原因，引起对方误会。比如担心变成责怪，常把想念变成限制等等。第三。

他们太注重爱与不爱这种精神上的纯度，从而忽略了真正的生活，时常让男生看不到他对自己的关心和爱，所以说别再说不知道女生到底要什么了。我可以很准确的告诉你，只要一个女生真的爱你，他要的也不过是你同样爱他。

他们任何行为背后都指向这个。当然，排出另有所图的女人之外。然后呢，我再给你解释一下，前面说他只是想要你的爱，这个爱字其实就是一种吸引力加确认感。第一吸引力哈是你们在接触过程之中产生进一步深层吸引啊。

在你们一开始接触不排斥，留下一个不错的印象之后呢，逐步接触之中，发现你的个人魅力，而不断被你吸引的这个过程啊，花重点，这是一个过程。举一个例子吧哈，就是比如说交往之后哈。

他独居突然停电或者家里遇到什么问题，你挺身而出，啊，你挺身而出，该解决解决，让他看到你既有能力处理问题，也有心思陪在他身边一起面对，这就是大加分，也就是交往以后的吸引力加固，这也是性格和行为上的魅力哈。

然后还有一种就是外貌上加吸引力加固哈，就是别听女人说交往之后好像两个人的长相不重要了。很多男生就自暴其短。觉得自我管理不重要了。反正媳妇也快到手了。其实不是这样子的。爱美之心呢，人皆。😊。

之现在女生也喜欢帅哥，也好面子，有些男朋友被女生觉得不帅，不愿意公开的也大有人在。所以确定关系以后呢，依然让对方觉得和你加近了距离之后，不排斥，感觉你很有个人魅力，会大大的加分，很多人都是耐看型。

只要打扮的干净得体就行了。就像有的男生其他的一般，但鼻子长得非常好看。有的男生健身非常有成果，那么这都是性吸引力的一部分。想要女生真正爱上你，性吸引这一块也是必不可少的啊。第二个就是确认感。说到爱哈。

不少女生真正渴望男生作为自己另一半的确认感，也是女生内心最渴望的安全感所在啊。第一，正大光明的交往。那一个非常简单的例子哈，当年鹿晗微博公开，关晓彤是正牌女友的时候，微博瘫痪。

很多女粉丝骂关晓彤骂的也多难听，也骂的很久的。可是多年以后，当很多人恢复理智了以后，依然。可以听到一些声音是羡慕关晓彤鹿晗真爷们儿，别说顶着那么大的流量。现实中很多男生都无法给女生公开身份。

有很多因素也怕走不到最后。可是公开交往，公开女朋友身份，正大光明的恋爱，就是恋爱缺认感里面最重要的一环。第二哈，关系让他感觉有存在感，详细说就是你的生活里有他让他感觉你们的生活是交集在一起的。

比如说在一起做决定的方面，让对方有知情权，两个人可以做到有商有量，特别是重要的日子能记住啊，两个人可以一起去经历一些事情，把他的话放在心上，并且该旅行的大多数都能身体力行，说到做到关系有透明度。

也让你身边的异性同性，知道他的存在，大家见面的时候呢，可以大大方方的介绍，大大方方的护短。你的生活他有地位，并且可以参与其中，这就是存在感。第三，对他的感受确定而非忽略。另一部分呢，在感受方面，看描述。

你的问题也大多发生在这个方面，也是很多男生会忽略的部分。那么大多数的女生往往比男生细心。对于你是不是不在意他的细枝末节和态度都会异常敏感。所以对于很多感受方面，他渴望被你更加关注啊，被你偏爱。

比如说提起前女友不要飘忽不定，也不要躲避，该正视，该提出的不要简单敷衍一下，重点提一下，都是过去了，现在眼里都只有他一个人。再比如说女生最渴望关心的时候啊，不敷衍，没事的时候，该照顾照顾，该陪床陪床。

如果说真的去不了，也要态度到位，该解释解释，事事有着落，给予态度上的关心是非常有必要的那对于感受呢，女生希望男生可以表现出一副不惜牺牲自己感受，也要照顾自己，把自己摆在第一位的偏爱。

第四点哈就是对于未来关系发展的规划。你们的相处不是漫无目的的随随便便，而是正儿八经冲着结婚去的。对于他，他希望自己的男生是真爱，是想要娶回家的对象，而不是玩玩的对象。这一点很多女生都这么想。

虽然说嘴上可能不想给男生压力，所以和你相处的过程中，女生渴望在相处之中被男生尊重。因为你而进步变得更好的自己，可以开心的相处同时也能确定在你未来有他这是很多女生渴望听到和看到的。

就像男生在提到未来的时候，很多女生都已经开始脑补以后有几个房间，有几个孩子了。以上前提都是以恋爱中认真交往的女孩真正所需要的东西，这就是前提。毕竟如果是以拜金为目的，那么钱可能比他其他什么都重要。

所以说爱的本质在于吸引力加确认感，两者相辅相成。😊，没有前者，后者大概率会成为供养者，而没有后者在相处之中，女生的不安全感作祟就容易特别容易去作啊。在这个基础上，我们可以看到恋爱中的方方面面。

可以把吸引力和确定感两大方面做好。就像我们平时相处之中所提及的偏爱、尊重未来等等，都是女生在关系之中真正渴望的东西，也是男生需要注意和自我提升的部分课程。那第二个点哈就是如何给恋爱中的女生他们想要的。

你可能明白了，他们只不过是想要精神上的满足，但还不知道怎么去做。那在这里呢，我推荐几个具体的方向，相信会令你拨开云雾见明月。精神满足分为物质满足，行为满足和情绪满足三个具体方面哈，不需要你做的面面俱到。

因为这三个方面可以消此彼长，相互作用，但建议还是要尽量平衡，毕竟你做的越好，女生的反馈才会越好。一你也算是间接的给自己提供了方便。第一个，物质满足物质满足并不需要你腰肠望贯。

更多指的是生活日常之中的小浪漫啊。首先呢你要学会记住她的喜好，细节最能打动人心。两个人出去吃饭，你反射性的说一句，不要辣椒都会让她感到幸福。他偶尔说出想要什么，你记住以后买给他，更会令她无比感动。

他要的不是礼物，而是自己无意间说出的话，有人能记住啊。第二个点哈就适当记住纪念日呢确实是没有什么实质性的作用，但不代表没有意义啊。特别是女生不抱希望的情况之下，你却送了给他，你却送了他一个小小的礼物。

一句好听的情话，都会让女生觉得你是在乎他的这种小小的仪式感是女生在乎的。因为他们想感到你的在乎和你的爱。第三呢，为他的日常适当花销。男人不需要养谁，这里也没有要求你养谁。

但是作为女友的日常开销是有必要的。比如说偶尔为他买一件衣服，偶尔关心一下，他是否有生活费，你对他的日常生活，越关注他越觉得被你时刻牵挂。😊，还有一个大点就是行为上的满足啊。

首先要展现出来一个绝对的男友力，在行为上表现的性别差异越大，越会让女生有一种被保护感。女生呢其实也非常愿意接受这种差异感，所以说一谈恋爱，开始连瓶盖都拧不开，他不是没有力气，她就是在等着你帮她拧了。

她的东西坏了，他当然可以自己搞定也能修。但这个时候他更希望你展现出男友力，认真专注的帮她搞定，而不是一句你自己百度一下。那第三个点呢就是说情绪上的满足，也就是安全感满足啊。

就是如果说你的女朋友恰巧是一个焦虑型依恋啊，这会比正常的女生需要更多的安全感。因为他的安全感没有得到满足。无论你自己自觉觉得自己做的有多完美，他还是觉得不满意。之前呢我说过很多有关安全感的回答。

有兴趣的，可以翻翻看啊，一定会对你有所帮助。还有一个点就是适当让步哈，就是不是不让你讲道理，而是不要事实都要去讲道理。生不是不懂你在退让，而是他们想从这些退步之中得到情绪满足。有些无关痛痒的鸡毛蒜皮。

你非要斤斤计较，他不会觉得你在讲道理，而是觉得你根本就不在乎他。最后呢给他地位感和身份确定感。他觉得自己是唯一的是特殊的，也就越能获得情绪满足。比如说平时在朋友圈多公开他，多带他出去聚会。

多表达他对自己的重要性等等，让他有身份确认感啊，会让他知道你是真正想和他好好在一起的。如果你觉得女生要的多，其实是你想复杂了。他想要的仅仅是爱的反馈，也正是因为你没有做到位或者表达失误。

传达给他的才会是满满的不安。但是他不想放弃感情，只能主动索要索要那些令他们可以精神满足的行为。比如钱时间吃醋等等。希望你不要只关注这些看似自私的行为啊，因为这背后是他们对你的爱意满满。

因为啊这背后是他们对你的爱意满满。好了，本节课到此结束，我是陈楠老师，我们下节课再见。