# 11.钻石男神婚恋辅导提升营：083.4挽留旧爱中的心态建设，消除她对你的排斥【加微信 kc58567 获取全网情感课程】

大家好，我是陈楠老师。我们本节课主要给大家讲的是挽回旧情人。那么复合有礼，真爱万岁啊，每个人心中都有一个不曾忘记的人。可能你想过挽回旧情人，但是啊在你的心中一定会质疑你们是否还有可能。但是在这里啊。

陈楠老师可以肯定的告诉大家，只要方法正确，挽回旧情人是绝对有可能的。停止质疑，只要你还爱对方，你就大胆的去行动吧。也许有人尝试过挽回，但是最终的结果呢，却不尽人意。那为什么会这样呢？方法不对。

那很多案例中呢，挽回旧情人的方式不对，无论是道歉的方式，还是采取旧情难忘的挽回技巧，其实在一定程度上呢，都是在给旧情人呢施加一个压力。那压力必然会让对方更加远离我们，更何谈去挽回呢？

那么你要想要挽回旧情人，我个人建议啊选择主动出击，采取重新吸引的方式，让旧情人再次爱上你。虽然说每个人都很念旧，但对方也会如此，对不对？虽然说是已经分手啊，分手已经成为定局。

那说明对方已经否定了你们之前的感情。所以说无论是分手后送花，还是歇斯底里的呼喊，告诉他，你爱他，还是不停的惩罚糟蹋自己，这样的方式都将拉远你们的距离。因为啊你会让对方更加否定你们的情感。在分开之后呢。

选择主动出击的方式是用一种新的面貌啊，最好的。在分开之后呢，选择主动出击的方式，用一种新的面貌，则是最好的挽回旧情人的方式。那么，该如何采取行动才能旧情复燃呢？那么我们就要讲到一个技巧哈，掌握主动权。

利用重新吸引。我们应当去给对方减压。要知道哈上一段感情的破裂，不管是因为什么原因分手，对方心中必然有不小的压力啊，想要摆脱他对你的排斥。首先要做的就是减少对方的一个压力。那怎么去做到减少压力呢哈。

让自己摆脱出分手前提。让自己摆脱出分手阴影的前提下，采取最合适的方式分手。采取最合适的分手方式，并且啊在分手后的一段时间之内啊，给对方个人。给对方一些个人的时间和空间啊，最好不要去打扰对方。

时间是最好的疗伤药，同时也是可以减少压力的最好方式。那么在减少了对方的压力，当旧情人不再排斥你的时候，再选择最好的挽回方式，及重新吸引，那么重新吸引呢就是利用最恰当的技巧，尝试全新的面貌去吸引他。

让对方在与你分手这件事上后悔并萌生复合的一个心思哈。那么常规的挽回方式，一般是强调需求感。那这样对方就掌握了选择权，是极不利于挽回旧情人的。而重新吸引呢，则是强调提升自我张力，将选择权呢掌握在自己手中。

那么重新吸引呢，一般从自我提升做起，分手对于你来讲哈不是一种打击。在一定程度上你应该感激分手，为什么呢？因为这次分手让你明白一件道理哈，你不够优秀。所以说在分手后，彼此不联系的阶段。

不如去分析自己的不足。然后呢，尝试去提升自我魅力，这将大大有利于重新吸引。然后呢，尝试进行联系。那可能在联系的初期呢，多少会有些碰壁，但是只要巧妙的掌控旧情人对你的感觉。

并且学会掌握转变、微调、方向、刺激等技巧，跟旧情人的接触呢变得会轻松很多。那可能你看完这些你会问啊，那具体怎么去重新吸引，才能挽回旧情人呢。其实就是改变自己，让自己魅力提升。从。从旧的感情观念之中。

你要解放出来，在掌握主动权的同时，利用完善情感理念，重新吸引到对方。重新吸引到对方。那么接下来我来谈一谈哈挽回旧爱的一个方法啊。很多人在尝试分手之后呢，他都尝试过挽回，但大数。

但绝大多数情况之下都不得其防，胡断寻找一些方式去尝试，结果让两人越走越远啊，忆起往事，真是又好横又无奈。要知道哈，其他的事情都可以自己琢磨啊，逐个尝试够。但唯独爱情作为任性，他容不得一丝耍弄。

因为感情是需要谨慎对待的。那么我们讲了这么多，我还是要分享一下自己关于挽回旧爱的看法。首先第一条哈，如果有争吵，请立即停止。激烈争吵之后，不要立即和对方联系啊，因为大家都知道吵架伤感情，这个就不说了。

要控制自己的嘴巴和情绪啊，不要继续争吵，把矛盾扩大。那与此同时呢，如果说分手的时候，两个人有过较激烈的争吵，那么请不要立即和对方联系。因为啊双方都在气头上说的都是气法。说的呢都是气话，无法沟通。

你说什么都没有正面的意义，这样可以避免说出更伤人的话，引发新一轮的口舌大战，不联系，也是给双方冷静的时间和空间啊，等到情绪平静下来，理智回笼了再去联系，才能增加你的挽回几率。

第二个点呢就是说分手不是一个人的错，但你能改变的只有自己恋爱。但你能改变的只有你自己恋爱是两个人的事儿不矛。矛盾呢是两个人的矛盾，吵架是两个人的争执，而过错也是两个人的错。平静下来之后。

你请仔细回想一下自己是否在某个方面没有去做好，喜欢挑剔不尊重对方爱吃醋，疑神疑鬼或者其他要知道导致分手的原因，绝对不可能是一个人的过错。你是一定有做的不对，或者说做的太过的地方。

那么如果说你思考认识到自己的错，并且决心要挽回就爱。那么你心里得有一个底，就是你不能指望对方能够为你改变，你能改变的只有你自己，那么这听起来也许有点不公平啊，但是做出挽回决定，人他是你自己那不是别人。

你要为自己的决定付出去行动，这是理所当然的事情。如果说你不能接受，还是趁早放弃挽回吧。那第三个呢，就是避免犯重复的一个错误啊。第三个点呢就是避免重复犯同样的错误。同样的错误，你第一次犯可能会得到原谅。

第二次、第三次、第四次呢，对不对？换位思考，如果说对方这个样子，你能无条件去包容吗？对不对？你以为他是你的父母吗？所以说如果说已经知道了自己错在那里，就不要去犯同样的错误了。因为错误是累积的。

累积到了一定的程度，对方就不会再包容，再给你机会了，那么接二连三的犯错误啊，尤其是犯同样的错误，意味着分手的原因一直存在而矛盾。矛盾激发、争吵、分手、挽回，历史会不断重演，谁会愿意接受这样的未来呢？

那么第四个哈就是说重新联系后不要逼人太甚。什么意思呢？如果说恢复平静之后呢，两个人重新联系上，那么请注意，不要逼对方太紧，刚恢复单身的人都会有一种出笼的感觉。如果这个时候给对方太大的压力。

引起对方的反感，很可能会导致再次锻联。那怎么做呢？你要做的像一个真正的朋友一样，不要提起从前自然相处，慢慢的一点点的在对方的生活之中，重新占据一个重要位置，切忌表现出一副企图心很强的样子。

那么第五个点呢，拾起你的自信，收拾好你的生活哈，就是无论是男性还是女性啊，自信的人总是能吸引到别人的注目。因为这种人懂得经营自己的生活、情感、思想，让自己显得有品味，有力量，有魅力。

所以说如果说想挽回旧爱，请收拾好你的生活，捡起你的自信啊，在不见面，不联系的一段时间里面好好去规划一下，如何从外表、生活、工作上提升自己，只要你拥有了足够的资本，让他对你无法漠视。

你才更加有可能让他重新回到你的身边。好了，那么今天的课程呢就到这里结束了。我是陈楠老师，我们下节课再见。

