# 11.钻石男神婚恋辅导提升营：003.3.让男人把你宠上天去之吻戏调教【加微信 kc58567 获取全网情感课程】

晚上好，我是蜜尔。在前两节课呢，我们分别跟大家分享了调教目标的设定以及。调教的三步骤，我不知道大家吸收的如何啊。因为这个在我们真正调教的过程当中，它其实是一个前提是一个必要前提。而且也是不可或缺的。

那么如果说你们都掌握了那两大要素的话呢，接下来我们从今天起就会正式的将你带入到我们的调教课堂里面。在未来的调教课堂里面呢，我们分别会从前戏中戏以及后戏这三个部分教大家全面细致的去学习。

如何通过调教教你的男人成为床上的一个好男人。我们今天的主题呢是要跟大家分享如何让男人把你宠上天去治，吻戏一条脚。其实说到吻戏啊，我相信很多女生应该是很多女生的一个小痛点吧。在前戏的部分。

因为呢其实女人是非常喜欢接吻的，可以说95%以上的女生对于接吻来讲，应该都是很容易通过上面的接吻，然后慢慢的通过唾液的分泌啊。然后再通过一些脑袋里的幻想啊。因为通常我们在接吻的过程当中都会闭上眼睛。

好好的去享受跟另一半嘴唇唇瓣之间交互的那种快感。那么与此同时呢，接着接着吻着吻着，可能我们的下半身就开始湿漉漉了。就好像这个嘴唇里的唾液，它跟我们下半身这个阴道里面的这样的一个爱意，它是连通在一起的。

所以接吻对于女人来讲，实在是太重要了。但在现实生活当中，我们却发现其实有很多的男生。就是他们即便是做了很多次的爱，可是连接吻这么一个基本的技巧，他们都是不太会掌握的。

我之前在朋友圈有做过这样的一个调研呢啊，我就会问到男生们，我说哎，你们觉得自己会接吻吗？你们知道吗？一半以上的男生都举手告诉我说，他说敏尔我不会接吻，就非常的坦诚告诉我，但同时我也看到了。

的确其实接吻看上去是一件小事儿，但是它里面有很多的一些小小的技巧。接吻如果能够接的好的话，其实在前戏的过程当中，也许就可以省略到很多的一些其他的复杂的工序。比如说抚摸呀、按摩呀等等。

之前戏呢有很多的东西啊，包括一些全套。但是如果说我们的男人他能够做好一点，比如说他能够把吻接的非常的棒，那么有可能就已经让我们是适当不行了，对吧？那么如果说他按摩按摩的非常好，也有可能会让我们试当不行。

或者他的口爱技术各方面非常的棒。所以呢我们后面的以后再说，先从接吻这件小事儿开始跟大家分享。我们究竟应该怎么样去调教男人，怎么样去诱导他，让他能够成为一个接吻高手。首先第一点。

大家还记得上节课我们讲到调教三要素的时候说到第一点是什么吗？没错，就是我们需要给男人营造一个迷幻的氛围。所以呢在我们后来的所有的课程里面，第一步其实都是在给男人营造做迷幻的氛围。那么我们在接吻的时候。

我们要需要给男人营造一个怎样的氛围呢？很简单，那便是要教大家一分钟搞定让男人看了，忍不住想要亲的吻唇妆。在之前的课程里面，我就有强调过视觉刺激，其实对于女生来讲，应该说是比较容易掌控的。

然后对于男生来讲呢也是比较容易接受的。所以呢在接吻的时候啊，我们就需要先做一个让男人啊看上去就忍不住想要去亲你的这么一个小妆容，这一点非常重要哦。我们画这个稳唇妆的目的呢其实很简单。

一方面呢就是我们刚刚讲到的，你要吸引住你的男人，让他忍不住想要去亲你，就是他看到你的嘴唇，然后就忍不住想要下嘴去亲了。就很多的女生就会在日常生活当中啊，或者是在性爱的过程当中就会跟我抱怨说，她说蜜儿。

我老公啊就不喜欢跟我接吻。啊，包括就是可能在做爱的时候啊，就尤其是很多夫妻啊，就会发现好像接吻是一件很尴尬的事情，又或者是觉得没有必要了。真的是没有必要吗？其实并不是这样子的。

而是我们没有让他产生想接吻的欲望。比如说我们的嘴唇啊，尤其是现在冬天，冬天时候其实嘴唇女生如果你不平时很少去护理的话，是很容易去脱皮呀，又或者是会有一些唇纹。

那么这样的一个干巴巴的嘴唇是想就是你别说男人了，你自己对着镜子去照一下，你觉得你能够下得了嘴吗？所以呢我们画这个唇妆的目的，除了能够让男人吸引他去亲吻我们以外。

还有一个很重要目的就是它也是一种对男人的尊重，一种对美好性爱的尊重。只有当我们对这方面有这样的一个尊重感，有这样的一个仪式感之后，那么男人呢他也会因此会觉得哦，你更加值得被呵护。

那么说完了画这个唇妆的目的，接下来呢我们再跟大家说一下。究竟画这个唇妆该怎么画？其实在怎么画之前呢，我想哈，我还是需要给大家一点点小小的提示。那便是我们可能还需要做一些些小小的准备工作。

这个准备工作呢其实就是为了能够让我们之后的稳唇妆能够在一分钟之内快速的打上去。但是有个前提，那别是我们的嘴唇，它其实是比较饱满的，或者是它比较干净，比较水润，比较滋润的，没有那么多的一些死皮啊等等。

如果说我们女生就是嘴唇比较干燥，平时呢你也没有擦这个润唇膏的这样一个习惯，或是你喝水也比较少的话呢，我就建议大家如果你想要去调教你的男人，那么在这个之前哦，你真的是需要下一点点功夫。比如说去去一个死皮。

女生给自己唇部去死皮的方式其实有很多。比如说像最简单的拿那个毛巾热敷啊，热敷上一两分钟，然后再把它拿开，然后用手去搓，就可以把我们的死皮给搓掉了。另一方面呢，我们可以用一些专门的唇部的磨砂膏啊。

然后进行去死皮。你去完之后，你就会发现你的嘴唇就跟脱胎换骨了一样，真的是这样子的。连你自己看过之后都会觉得哇，原来你还可以这样的粉嫩。那么在这里我也会建议大家要多照照镜子，因为你只有多照照镜子。

你才会越发现自己的问题在哪里。那么当你去完死皮之后呢，接下来你就需要去润泽你的肌肤啦，润泽你的唇。啊，润泽的话呢，当然就是去用一些比如说没有颜色的润唇膏啊，然后你可能呃时不时的你就要去涂抹一下子，对吧？

因为现在冬天确实比较干燥嘛，尤其是在北方，那么除此之外呢，我们还可以平时多喝点水，补充点水分，这就是我们说到了一个基础的准备工作。那么做完这个基础的准备工作之后呢。

接下来我们可能就需要去选一款适合自己肤色的唇膏了。我会建议大家啊就是呃尽量的选择一些就是品牌稍微好一点点的。呃，为什么呢？其实说实话，一支唇膏就算是一个品牌的，也就是两300块钱吧。呃，在两三百左右啊。

而且一支唇膏可以用很长时间的。我说的是口红哈，所以呢大家可以选择一个稍微品牌好一点的，因为它上色效果，它的饱和度各方面都会比较好。另外呢就是看它的质地啦。比如说像有些丝绒的哑光的，呃。

还有包括有些是水润的，就看你比较喜欢哪种风格的。般比较偏丝绒哑光的呢，像呃看起来就会比较高级一点点好，但是的话呢如果你的嘴唇是比较干燥的那你可能涂抹上去的话就会很糟糕。

所以这就是为什么我会建议大家前面一定要去润泽，一定要去去死皮，然后这样子你再样去擦这个哑光的唇膏时候，就是会给你感觉整个人非常的立体。然后你的男人看到你这个样子的时候，他也会由此觉得哎，你就是女神。

此时此刻你就是一个他心目中的女神。那么至于说品牌方面呢，我觉得最近像沈neelle的它出的一款丝绒的唇膏还是蛮不错的。像它的大红色呀，或者是比较呃一些深的颜色就上色度非常好。

还有包括像专业的彩妆MAC啊，它呢相对来说比较平价，一支唇膏也就是在150块钱左右吧。啊，然后呢，它上色效果会非常好。所以这两款呢大家都可以作为一个参考。那么水润型的话呢。

像最近非常非常流行的YSL的夹心。哇，那个涂抹上去就是一个粉嘟嘟，然后呢会感觉真的是如果你的嘴唇是本身比较丰满的，蜜而强烈推荐它真的是会让你整个嘴唇涂抹上去之后一个颜色非常好看。另外一个的话呢。

就真的是很想让你就是忍不住亲下去的那种快感。那么与此同时呢，还有包括像沈ne奥的细管呃细管呢，它其实抹上去颜色也是非常好看的。你只要一点点，它就能够让你非常的漂亮了。包括迪奥啊呃，它那款粉色的。

还有包括迪奥的唇彩唇釉啊等等。我觉得都是蛮不错的，价格都是在两300块钱左右吧。然后大家可以作为一个参考，这就是我刚刚说到的一种质地啊，你希望用什么样质地去打动你的男人啊，你就用那种唇膏。

然后去愉悦自己去给自己添加一些颜色，那么说到颜色这一块呢？其实我觉得是要根据我们女生不同的肤质了。比如说像你是白皙皮肤啊，还是比较暗沉，又或者是哎你是自然肤色等等啊，这些东西我建议大家就是去专柜。

然后去呃让那个就是柜台的柜员给你去做为一个参考，一般白色就是白皙皮肤的女生的话呢，一般选择性会比较多一些。说你可以用粉色呀，你也可以用橘色啊等等啊，都OK。然后呢自然肤色的，然后也OK。

但是如果说你是暗沉肌肤的话，你要是用那种比较粉嫩的，可能就会显得你更加暗沉了。所以这个还是要接受一些专业的建议。那么刚刚我说到这些东西呢，全部都是我们稳唇妆的准备工作。那么你做完了这些准备工作之后。

接下来我们就可以用通过一分钟的时间让你快速的搞定一个让男人看了，忍不住想要亲下去的稳唇妆。在这里呢我给大家就是一分钟分为了前面的30秒和后面的30秒。前面的30秒呢，其实很简单。

就是我们需要通过一个非常普通，非常非常简单，能够很容易上妆的一个普通打底，也就是前面30秒，我们在打底，大家不要觉得好像哎我拿一个唇膏，我直接就涂抹上去就ok了。如果你的皮肤就是比较暗沉的话。

或是你皮肤不是特别白皙，又或者你脸上有一些色斑，有些毛孔的话，那么呃这样子其实会很尴尬，真的是会感觉很突兀。尤其是唇膏它本身颜色就是比较深嘛。所以我会建议大家先打底，比如说像现在很流行的一些气垫呢。

每个品牌都有的一些气垫。那么其实气垫呢你30秒钟，你拿那个粉扑啊，然后在全脸打上一层，其实就会让你整个人肤色看起来比较均匀一些，而且打底的话呢也会让。唇膏的颜色显得更加的饱和，看起来呢会更加的和谐。

然后呢，我们再用剩下的30秒画我们的唇。当你选好了，就是我们刚刚讲到的唇膏之后，很快速的，你可以用这个唇膏直接抹在这个嘴唇上面，或者是你拿手指指腹轻轻的把它晕开啊。如果说是哑光的。比如说丝绒啊。

一些哑光的唇膏啊，那么你直接就是涂抹在上面就好了。但如果说是那种比如说像刚刚讲到神那样的细管啊。它们是比较滋润型的，你就可以慢慢的把它晕开啊，包括一些唇釉啊等等，就会让你变得非常不灵不灵的。

那种性感那种水润，包括那种丰满那种突兀的感觉，会让你就整个人在镜子面前，连你自己都忍不住想要亲吻自己几下。所以何况是一个本身雄性激素就非常爆棚的一个男人呢，对不对？所以这就是我们讲到的。

我们在这个之前需要给男人营造一种迷幻。这就是视觉迷幻，通过这样的一个稳唇妆，然后呢让男人看到我们之后就忍不住想要亲下去。那么对于像平时可能男人都很少跟我们积己接吻。

或者是呃他可能就是平时很少会去跟我们细心接吻的男人呢，在这一点上面，第一步我们就已经是搞定了，已经走进了他的小心房。那么当你做完了这样的一个迷幻的准备之后呢，接下来我们就要正式进入到接吻的环节了。

在这个接吻过程当中啊，既然我们是说要去调教男人，那么当然我们有调教的一些技巧。所以呢米儿就要传授给大家两大要领，将他快速成为接吻高手。首先第一个要领便是接吻的速度一定要稍微的慢一点点。

其实这个是跟我们在做爱的时候感觉是一样的。嗯，主要也是以我们女生的一个感受为主嘛。因为男生的话，如果他没有特别好的去感受，去体会这个接吻的过程，他当然是希望能够速战速觉啊，可是我们女人不一样。

我们什么都希望能够稍微的慢一点点，尤其是在刚刚开始时候，这跟做爱是一样的。所以呢我们需要让他把这个速度变慢。但是要怎么样才能够让他把速度变慢呢？这个时候呢我们就需要稍微的主动一点点了。

有句话是叫做言传身教。什么意思呢？也就是我们女人作为一个身为一个调教者，你必须自己先主动起来，千万不要再做任何的被动的一些等待，要将主动权掌握在自己的手中。因为我发现哦在平时跟男人进行接吻的时候。

很多女生呢就会因为羞涩呀，或是因为一些就是比较禁锢的思想啊，然后就不好意思主动去跟男人怎样。其实我知道你的内心已经非常想要了。就这个时候你都恨不得哇，展现出自己的魅力，然后跟她疯狂的进行舌吻，对不对？

但是哪怕只是一个小小的接吻。然后很多女生都是被动的木讷的躺在那里，等着男人过来亲吻我们。亲爱的们，你们是一个调笑者。如果说你们这个时候不主动，你还要等到何时。那么作为女生。

我们要如何将自己转化成为一个主动的调教者呢？还记得我们的第一节课吗？当时在最后的时候跟大家有强调哦，我说你必须得调整好你自己。所以在这点上面就用上了什么意思呢？也就是你要在调教之前。

把自己想象成是一个性感的女郎。你要把自己想象成是一个非常性感的非常自信的大胆的啊一个女生。这个世界上面没有哪个男人能够逃出你的手掌心。现在狡战的过程当中，你不要把它想象成是一些非常严肃的事情。

是一个非常压力大的事情。你要把它想象成哇，这就是一场游戏，老娘就是这场游戏的中心啊，我就是主导者，对不对？还有谁能够比我更加优秀呢？这个游戏你是主导者，所以你想要怎么玩，其他人都必须得乖乖的配合？

大家可以简单的感受一下。你只有把自己陷入到这样的一个环境当中，把你置入到这样的一个重新设计的角色当中。因为我们是调教嘛，调教她当然有自己的角色。所以呢你就必须把自己从你原先的那个角色把它跳出来。

你不再是以前那个唯唯诺诺，胆小怕事，非常不自信的女人啦，你是一个性感的自信的大胆的女郎？所以在这个时候啊，当我们充斥了这样的一个满满的自信去面对男人的时候，试问有什么男人能够逃开你的魔掌。然后呢。

当我们给自己准备了这么多一些牵色之后，哇，给自己设定了角色啊，我们也不怕拒绝。因为我们知道男人他不会拒绝我们的，所以在这个时候呢，我们便可以开始正式进入到调教的过程当中了。

首先呢接吻呢它其实是需要慢慢来的。那么刚开始慢慢来的时候，我们其实不管是通过我们的眼神，我们的嘴唇还是我们身体的肢体动作，我们都需要将它全部调动起来。比如说哎你可以趴在你男人的身边啊。如果是在床上的话。

趴他的身边，然后呢非常性感的，然后用你的手指去沿着男人的嘴唇轮廓环绕着2到3圈，这是第一步。刚才我说到了，你需要主动的言传身教，所以呢你就要示范给男人看，告诉他真正的接吻是什么样子的。

而且你在脑海里面也可以有一个想象，哇，你觉得想象中的一个接吻状态应该是怎样的。或者是哎你可以去看完一个接吻的小视频，我很觉得那样子接吻很棒。所以的话呢你可以把它哎套露在你们的性爱过程当中啊。

它作为一个前戏准备。那么我们为什么要用手指去沿着男人的嘴唇环绕了几圈呢？其实这个动作呢一方面呢是我们主动的像个小野猫一样躺在他的身边，告诉他，哎，你不要操之过急哦，老娘现在还没有开始呢？

所以呢你现在要乖啊，当他躺在那边，然后尤其是你从来没有这么做过，突然你这么主动的这么放荡的，然后一边看着他的嘴唇，一边用你的手指指腹去抚摸他的嘴唇轮廓的时候，你想象一下，如果说是一个男人这样去对你。

你会怎么样，你会不会紧张，对不对？同样的，男人也是人，他也会因此开始紧张，开始心跳加速。然后当他一动不动的被你这么一摆步，被你这么一个玩弄的时候呢，这个时候你在慢慢的尝试着将你的手指伸入进男的嘴唇里面。

让他小小的吸吮一番。你们知道吗？这个动作其实会非常的要命，会让男人整个人就是阴茎爆掉，你知道吗？因为其实很多男性在一些A片里面也会看到，比如说女生会拿手指放在自己的嘴唇里面呢。

会是将这个手指放在对方的嘴唇里面呢，这个小动作如果说你要这么做的话，你的另一半可能搞不好，他当时就已经硬到不行了。是这还没有完呢。因为在做的过程当中啊，刚刚我讲到的，你不仅仅是要用你的手去触动它。

而且你要不停的将你的目光定格在他的嘴唇和他的眼睛之间来回的游走和凝视。目的呢一方面是为了让他能够心跳加速。另一方面呢，让他紧张，产生紧张感。因为男人紧张的时候，是很容易失去理性的。我们之前就有讲到过。

如果你能够让他失去理性，让他失去理智，那么你接下来想怎么调教，你要说什么，对他来讲，他只能够言听计从了。所以前面这些动作我们都是非常有目的性的。然后在做的过程当中呢，我们一定要非常的自然啊。

如果说大家要是觉得好像不好意思，又或者是觉得怕紧张。其实在这之前我们可以尝试着对着镜子，我们自己可以先通过这样的方式这你的嘴唇然后呢这样子用的眼神，我们可以进行训练一下，看一看你认为什么样子的性感。

连你自己都会被自己迷倒。如果连你自己都被自己迷倒了之后，那么你的男人他绝对百分百逃不过你的魔样。OK这是我们说到的第一个man，就是我们前面也需要有一点点慢慢的挑逗。

然后接下来呢当我们挑逗到一定程度的时候，这个时候我们就要去加强我们这样的一个迷幻了。什么意思呢？我们需要在他的耳边轻声的呢喃几句。它就像是一个潘多拉的魔咒一样啊，能够让男人在那一瞬间再一次陷入迷局。

在给对方进行一些轻声呢奶的时候啊，我建议大家呃可以稍微的有一点点微笑，你可以哎带一点点微笑，保持着微笑，然后并且啊尽可能的在说话的过程当中呢，你要想象的你的嘴唇一直都是非常的性感的。

并且你要尽可能的让你的嘴唇成为焦点，让他直勾勾的盯着不放，只有这样啊，你所做的才有价值。因为当如果说你开口说话。我们开口说话不仅仅是为了让对方能够听到更重要的目的是，因为我们一直没有跟他进行亲吻嘛。

更重要的目的是激发他那个情绪，让他1。1点的往上增长。那个荷尔蒙1。1点的往上持续增长。然后当我们说话的时候，再加上我们前面画了这么性感的一个唇妆，他的眼睛除了你的嘴唇哪里都看不到。他也。

再也挪不动位置了。所以呢我们张口说话的目的其实就是为了能够更多的给我们的嘴唇添加一些细分。而且我们要做到欲擒故纵，就是我们虽然是主动的，但是其实这种主动的前设是为了让你能够真正的反攻过来，吸引你。

刺激你，然后让你真正的过来亲吻我们。这个时候你可以跟他说什么呢？当然除了我刚刚讲到在他耳边说话哈，以外你也可以看着他跟他说，比如你可以跟他说。老公，你觉得我今天性感吗？在说这句话的时候呢。

我要再强调一下，就是你一定要看着他，然后面带微笑，尽量的把你的速度放慢。你觉得我今天性感吗？然后呢，你要感受着一边说，一边嘴唇在舞动着，然后这个舞动的过程当中呢，连你自己都觉得性感无比。

如果你的唇妆画的是很性感的，那么你的男人他就一定会盯着你的嘴唇，然后死死的不放。那么说完这个之后呢，呃无论你的男人，他有没有表示啊，性感或者是嗯点头或怎样的话，因为有可能因为你刚刚那样的一个动作。

让你的男人都觉得有点不知所措了？哎，我老婆今天怎么了？是不是吃错药了或怎样，哎，今天怎么这么主动啊，等等。啊，又或者呢他可能会开个玩笑啊，如果说你的另一半他很幽默的话，他可能会说哎你吃春药啦。

或怎样按间怎么了等等。那你不要听他怎样啊，你不要回答他任何就是正面想要回答的问题啊，因为有时候男人一问的话，我们女人可能就断了自己的一些线。可能你可能按照你原先计划好的啊，蜜阳老师说了这么一句话。

我接下来要说另外一句话，对不对？但如果说一个不小心被男人给破坏了，你自己的不够镇定，那很有可能之后你的调教就会变成一个笑场。所以呢大家一定要镇定，你还是要时时刻刻把自己想象成我就是女王。

我就是最性感的女人，这个时候我一定要保持自己的姿态OK继续吻。😊，那你喜欢吗？当你这么娇滴滴的跟他去说这样的一句话，无论你的声音会怎样，但是一定要记住你的声音是往下压的啊，你是用你的鼻腔在说话，然后呢。

你再往下压的时候，并且那个妈其实是很轻的一个稍悄的上扬。那么这样的一句话就会听起来非常的漂亮。啊。如果说你的男人可能他又回复你要喜欢呢，或是怎样的时候，你接下来继续往下问。那你想要亲吻我吗？

大家有没有发现，其实我们刚才的这么几句话下来，全部都是有目的性的。我们不是随随便便去问这么一句话的。前面问哎，你喜欢你觉得我今天性感吗？因为我们要让男人知道我们今天做哪些准备嘛，对不对？

有些男人呢就是呃他可能就是他会发现，或许有些男人他没有发现，但是我们女人就是喜欢听一些赞美啊，我们就是希望看让他知道我们今天的改变呢，所以我们要主动的问他，哎，你觉得我今天怎么样性感吗？

因为我觉得我很性感，所以你呢啊其实就基本上不会让男人就是有什么退路啦，接下来呢我们再继续追问啊，那既然你觉得性感的话，那你喜欢吗？对不对？那老公你喜不喜欢我呢？我们不是常常很喜欢听到男人说哇，我爱你。

我喜欢你之类的话嘛？这个时候你就可以发动你的主公啦，就不一定要等到男人被动的回答。妈妈你可以主动去问他，然后逼到他，不得不去回答，不得不去赞美我们。说完了以后呢，那既然你觉得我很性感。

你也很喜欢okK我们就要进入到亲吻的状态了。我们要引入到接下来让他发痒，给他一些暗示，就是想告诉他，你想要亲吻吗？那么与此同时呢，如果嗯你想要再增加一点点，就是诱惑力，你还可以跟他说这么一句话。

你可以跟他说。这可是我特意为你买的唇膏哦，特别的香甜。有很多的女生会告诉男生说哦，这是我新买的唇膏。对，那又怎样呢？就是你买唇膏跟我有什么关系？很多男生就会这么想啊，因为他根本就不会用到唇膏嘛。

而且女生画唇膏，她也会想哦，你是为了好看呢？那我怎么知道你是不是特意为我呢？所以呀亲爱的们，下一次你们再去跟男人说的时候，如果你真的很想要让他真的是提上心来对你上心，那么你完完全全就可以告诉他说。

这是我特意为你买的哦，我这支唇膏是专门为你买的，我就是想要跟你做爱。所以的话呢，我专门买了这样东西，大胆的告诉他，我有多在意你。其实作为女生呢，我们勇敢的去表达对自己的丈夫的爱意，一点都不会觉得羞耻啊。

大家也不要觉得害羞，因为呢你们都已经脱光光了，对不对？你跟你的另一半去表达一些爱意怎样，男人也喜欢听这些暧昧的话的？如果她爱你的话，那么当你说完这个之后呢，我再添加一句特别的香甜。哇，你已经告诉我了。

就是专门为我买呢哦，原来我老婆这么上心呢，哎，不错，然后你再告诉他特别的香甜的时候，就是在再次暗示她，亲爱的，我告诉你哦，你想不想吻一下，因为她很香甜呢，哎，这种香香甜甜的东西，难道你不想要试一下吗？

所以呢在后面你可以在最后加一句话，要不要试试看？大家在说这句话的时候呢，包括我们前面所有的话，呃，大家在说完之后，一定要记住一个小细节，就是你一再说完以后，你的嘴角要微微的向扬，你需要保持微笑。哎。

要不要试试看，然后你微微的向扬，然后表现出一种温柔非常温柔的样子，并且非常魅惑，我并没有强行要你怎样呢？我只是问问你，我很尊重你的。至于说你想不想要我尊重你依你来做。

基本上如果你要是做到这么一些步骤的话，我觉得这些铁打的男人哦，他都会在你面前跪倒。他可能会甚至想要哇，恨不得把你给扑倒。那么在这个时候，女人们真的就可以让她扑了吗？

这个时候我们就真的是可以让她想怎样亲就怎样亲亲的吗？你们还记得他以前是怎么亲的吗？如果你要是在这个时候一下子就放开了，然后呢一下子又成为那个乖乖女了，那么O我告诉你，你的调教可能又会失败。

因为你还没有告诉他怎样亲呢，人家男人只是觉得哇，好诱惑力，这个时候呢很有诱惑，我真的很想要，对的，亲爱的，我想亲你，但是这个时候作为女人一定要淡定。你们不要再乱了阵着了，知道吗？这个时候该怎么做呢？

如果男人他表示想要他想要，甚至用行动表示他想要亲吻你。这个时候你一定要快速的用你的手指放在他的嘴唇上面，然后魅惑的摇摇头跟他说，嗯，不行，你得先答应我几个条件。大家听到的吗？你得先答应我几个条件。

这就是我们真正巧叫的开始了。亲爱的们，前面这么多东西，我们不能够前功尽弃啊。我们一定要守住正效。这个时候接下来就是我要通过我的语言，我要通过一本正经来告诉你，你要怎么做，亲爱的老公。

我现在要教你怎么样接吻喽。所以这个时候呢我们一定要把这个话术提前准备好，对吧？比如说哎待会儿听的时候呢，你我想要你慢一点点，或者是哎别着急嘛，我先示范给你看。就是后面你给他所提出来任何的条件。

都是你希望他成为你觉得是一个接吻高手的一个样子。这就是为什么我们之前说一定要去设定目标。对，我们哪怕让男人成为一个接吻高手，我们也要知道，我们希望就是男人怎么样稳，我们会更加舒服，对不对？

我刚刚已经教大家了，慢是一方面，那么这个慢要怎么慢呢？就是待会儿亲的时候，我想要你慢一点点呢，我想要你慢一点点，而不是说哎你待会要慢一点点。这两句话其实大家仔细去听一下感觉是很不一样的。之后呢。

我们女人如果说。非常可爱的，或是非常性感的跟男人提出要求，男人其实不会拒绝的。哪怕他是一个大男子主义。他在你面前啊，如果他是大男主义，你就表现出一种娇滴滴的样子，对不对？我在跟你撒娇哦。

我并没有强行让你怎样。但如果呢他是一个比较好沟通的。说我想要你慢一点点哦，你可以用眼神去给他有点点杀伤力。然后呢，在这个时候啊，我们还需要跟刚我讲到的，你作为一个调教者，你一定要自己先示范给他看。

你跟他说这么多，也许他还是听不太懂。所以最好的方式就是直接做给他看。所以呢你就跟他说，不要着急，我先示范给你看。那么在这个时候啊，其实很多男人如果说哇你要示范给我看男人他一定会觉得更加兴奋了。

就像是看女人自己自慰一样。其实很多女男生她其实有时候还是蛮希望自己的老婆能够主动一点的。再加上你这么性感，这么魅惑，在他的面前，然后呢又表现出这样的一副不要不要的样子，他们才会真正的不要不要的。

所以呀那么你去示范了，怎么示范呢？啊，这个可能大家就需要去通过一些小视频啊，比如说我们接吻的时候，我们可以自己感觉一下啊，你觉得接吻的时候怎么样才叫慢，你就可以在他的嘴上进行滑动。然后呢。

你觉得接吻的时候怎么样才叫愉悦，你就可以在接吻的过程当中教她一边教呢，然后一边告诉他，哎，要这样子，然后要那样子等等。😊，其实我相信哦，其实很多女生都是接吻高手的，真的。

甚至可能我们在脑海里面都曾经有幻想过千百遍。如果是我的话，我希望怎么样跟我的男神去接。啊，我希望去温柔的去吸引她的每一个唇伴。我也希望呢能够伸出舌头跟她进行相互的交织，就像蛟龙一样。

非常柔软的相互的缠绕在一起。我也希望在接吻的时候呢，能够慢慢的让对方去吸引我们的舌头等等。就是这些方式都是我们可以去传输给男人的，也就是你可以花大概一分钟到2分钟时间告诉她。哎，亲爱的。

这样子我才会比较有感觉哦。所以在教完他之后呢，我们在最后的时候要跟他加上这么一句，这样子我才会比较有感觉哦。就是在跟他强调哦，亲爱的，你要这么做，我才会真正的舒服。

就是你跟你之前的那种接吻方式其实不太一样啦。现男人听到女人会有感觉这个词的时候啊，他其实也会很有有很大的一种触动力。他会觉得哦，我明白了，原来你喜欢这样，这边是我们说到的哎两大技巧，在接吻的过程当中。

让他快速的成为接吻高手。首先第一点就是让接吻的速度变得慢一点点。那么除了让速度变慢呢，还有一个就是我们需要去提升舌头的参与度。舌头的参与度在整个接吻过程当中起到的作用也是非常大的。其实有很多男生接吻。

就是纯粹的用嘴唇去呃碰了两下子，而且有点点感觉到胆怯哈，也能够感觉到很干巴巴的。因为他们不太会生舌头，他们也不知道接吻哦，原来要伸舌头的。所以在这个时候呢，我们在跟另一半进行接吻的时候。

包括刚才我们讲到哎，你要答应我几个条件呢，这时候其实我们也可以慢慢的去教他。特别是在示范的过程当中，就会告诉他说啊，其实呢我还是蛮希望你可以就是多拥有你的小舌头啦。因为你的舌头我觉得很柔软啊。

然后你的舌头如果跟我的舌头相互的拥抱在一起的话，我会觉得非常非常的舒爽。就是你尽可能的去描述一些呃，不管是你幻想的，还是你真正觉得那样子会非常好，非常不错，非常舒服，非常爽的一种方式。

然后通过语言描述给男人听。让男人也跟随着你的语言产生一种幻想。当他感觉到一种美好之后，这种美好就植入到了他的大脑，那么他就会慢慢的就像是那种被催眠了一样，然后接下来他在跟你做的时候。

他就会真的百分之百言听计从，他就会在脑海里面一直去回想啊，刚才我老婆说了，要怎样要怎样哦，要伸出舌头来哦，原来是要这样子哦，你才会更加舒服。啊，你们这样子进行互动，通过舌头去彼此去触碰彼此的舌头和牙齿。

偶尔呢在调皮的去吸引一下对方的舌头，让他产生一种想要逃的渴望。与此同时呢我们也可以成为。个非常好的非常享受的主控者，但同时不要让他轻易的躲开，告诉他，亲爱的，我不会伤害到你的。

你也可以试试看刚才我那样子对你啊，你可以感觉一下是不是会比之前更加的舒服呢？那么这是我们说到的，我们要去提高舌头的参与度一方面。那么除此之外呢，刚刚我们讲到哈作为一个调教者。

其实呢我相信很多的女生应该是不仅仅仅限于满足在我们说在接吻的时候，舌吻的一个舌头利用率，可能我们还希望对方能够时不时的间接性的去吻一下我们的比如说脖子啦，或者是耳垂啦。

然后再慢慢的回归到我们的嘴唇上面啊，对不对？所以在这个时候呢，我们刚刚说哎你要答应我几个条件呢，你就可以把这种示范也好，或这种语言的调数也好，你可以告诉他啊，比如说你也可以示范一下哦，我刚才告诉你哦。

我亲吻完你的嘴唇，然后我在非常顺其自然的去亲吻你的小胡子，让我渣渣的感觉让我感觉到非常的性感，我很迷恋这个地方，与是。同时呢我也会去吻一下你的脖子，让它产生哦，原来脖子这个地方闻起来也是有感觉的。

然后再把它慢慢的延伸到耳垂的地方。如果他从来就没有这么做过，或者他很少这么做，你先让它舒服了，然后再暗示它，或者是明视他，亲爱的，其实这就是我想要的感觉，你可不可以试试看呢？所以呀这就是我们说到的。

我们在真正的挑战过程当中，如果你想要让他快速的成为调教的接吻高手，那么刚刚讲到了两大要点，我再给大家重复一下。第一个呢就是接吻的速度要慢。然后第二个呢就是啊我们需要去提高我们舌头的参与度。好啦。

那么在简单的教了男人如何接吻之后，也就是嗯他基本的步骤，包括基本的方式，基本的技巧已经大致掌握了。他知道哦，原来我的另一半喜欢慢慢来。哦，原来亲吻需要利用这么多舌头的地方的。

那么接下来我就要跟大家再交个三周，这三招呢其实就是想要让男人能够在接吻的时候，让他的时间放的更长一点点。因为我们很多女生呢其实非常享受接吻的过程。在前面的时候已经讲到了。

所以呢要怎么样能够让男人吻到根本就停不下来呢？那这个时候有三个要素，大家一定要记住，这三个要素呢其实就是简单的三个字。第一个字就是吸。什么叫做吸？吸着吸呢？就是说哎我们用我们的嘴唇，然后去吸住对方。

让对方呢在接吻的时候，他会感觉到哎不是干巴巴的只有口水哦。因为如果说两个人在可有接吻的时候啊，真的是呃只是口水之间的一个接吻的话，那确实很容易把对方吸干。而且吻着吻着到最后可能就会觉得很干巴巴。

你觉得没有什么好闻的了，对吧？你又不是什么接吻大赛，但是如果说我们要是添加了一点点额外的东西进去的话呢，很有可能你的另一半就会吻上瘾。比如说哎我们可以在我们的嘴唇里面啊含上一颗薄荷糖，对吧？

这个薄荷糖呢，它是有味道的，而且是冰冰凉凉的，两个人呢就是在接吻的时候，哎不断的去将这个薄荷糖，然后呢推送给对方。然后再我们吸过来再推送给对方，就像是两个人共同在酒腔里面进行吸进行吃。我们一直在吃趟糖。

一起在享受这样的一个过程。试想一下一颗薄荷糖，你要吻多长时间，或者你要吃多长时间。那么就代表了你们可能会吻上多久。就是如果说你要是加了一个糖进去呢，可能你前面只是吻了一两分钟。

但是可能再加了糖之后就变成了吻了。哎，稍微加一点点喽，两三分钟啦，或是更长时间，对吧？因为在吃完糖糖之后呢，其实我们舌头上面还是会有一些冰冰凉凉那种爽感，然后让鼻此可能会有一点点小小的回味。

这是一方面另一方面呢我们也可以咬红酒，对吧？如果说你要是跟另一半想来一点点小小情调的话呢，啊，我们喊一口红酒，然后跟另一半进行接吻的时候，可能吻着吻着那个酒啊就不小心从我们的嘴角往下掉了。

然后一直掉到我们的脖子上面，哇，在这个时候你的另一半它还会等什么呢？当然是想要忍不住去舔汤了，或者是你可以暗示他嗯，亲爱的，你看这里掉下来了，能不能帮我舔掉啊等等。所以呢其实红酒。😊，也是非常不错的。

而且红酒呢它本身就是有酒精这样的一个催促嘛。所以对于女人来讲，还有包括男人来讲，越吻越痴迷，越吻越激情。这是我们说到的一个吸，通过一些方式，然后让另一半让他觉得哦好像忍不住想要再持久一点点，忍不住哎。

我根本就不想离开你的嘴唇了，因为我觉得很好玩。那么第二个字呢便是舔。这个舔呢其实也是我们刚刚讲到了哈，我们是可以通过一些舌头的方式，然后呢去舔食对方他的不管是嘴唇呢，还是说去舔食他的牙龈啊等等。

包括去舔食他的舌头。这个在我们刚刚那个两大要领里面呢，就有讲到了，其实舌头的一个参与度真的是非常高。你要是能够学会柔软的运用你的舌头去舔食对方的舌头，再教对方用他的舌头跟我们进行交互的话。

你会越舔越上瘾。这种舔也会通过唾液，带出一点点稍微的舔度。所以呀这就是我们说在真正吻的过程当中，如果你不想要让它那么快的结束掉，虽然它已经掌握一些基本的药领，但是你希望能够让时间更长一点点。

那么这个时候呢，你就可以去好好的利用舔这样的一种方式，去高密度的舔它的牙龈，去舔它的舌头，让它不要离开你的口腔。这是我们说到的第二招。那么第三招让他根本就停不下来的稳章呢，那便是咬。说到咬。

大家不要觉得是那种很很用力的那种咬啊，哇，那不是会很疼吗？当然不是啊，我们当然是要咬出一点点高度。这个咬呢就比如说咬嘴唇呢？或是咬舌头啊，然后我们在咬的过程当中呢，是其实带一点点小小的疼痛。

但是又不是很过分的，你自己可以感受一下，哎什么样的力度，你是可以接受的，不要让对方一咬啊就啊了一声，然后就戛然而至了。所以呢作为女生们一定要掌握好这个度，你自己可以提前试验一下。

然后去咬她的嘴唇轻轻的咬1。1点的咬，让对方去感受到你的牙齿上下夹住她嘴唇的那个感觉，她会跟着你的感觉，1。1点的去享受。同时呢她如果她觉得很好玩，她也会忍不住想来反攻于你，然后去咬你的嘴唇。

然后去咬你的舌头等等。这就像是两个人。😊，在小小的打赢后的打架，小小的戏弄彼此，小小的玩耍。这个过程当中其实是一个调情的过程。所以我们刚刚讲到的这三招，欺舔和咬。如果说你要是掌握了这三点的话。

那么我相信你绝对是可以令他稳到，根本就停不下来。那么当我们在整个做爱过程当中，我们在前戏的时候，如果大家都掌握好了。刚才我们说到的三点。第三点大家还记得吗？一分钟先搞定一个让他忍不住想要亲下去的稳存中。

这是一个前提。然后呢两大要领，让他快速的成为接吻高手，慢一点点，然后提高舌头的参与度，我们要亲自的示范给大家看。那么第三个呢就是三招令他吻到根本就停不下来。什么三招呢？吸甜和咬。

我们进行这样的一个交涉和互动的过程当中，我们就能够在此过程里面，然后让男人把你宠上天去。这样一个吻戏的调教就完完全全的将男人教会了。啊，听完了我们这么一个高密度的。

感觉好像每个神经都是一直在跟着面阳老师一分钟一分钟，接着下一分钟去走的哈，可能会有一点点就是嗨啊，或者是有点点神经再飘回来上面。嗯，不过没关系啦啊这个调教呢本身他也不是说一天两天就能够学会的。

那么我也希望大家在私底下的时候呢，在我们的课后可以把老师说的这些东西啊，把它记录下来，然后呢在自己去感受一下，哎，我怎么做能够把蜜阳老师教的些东西结合的更好。当然我们肯定是需要去结合自身的一些条件。

然后来做件事情的嘛。慢慢的提前准备，要知道成功，他都是给那些有准备的人。😊，好了，我们今天的课程呢就到这里结束了，我是米儿。我们在下一节课会教大家另外一个前细的调教，darring耳朵痒痒的人家好想样。

下节课我们再会。😊。