# 11.钻石男神婚恋辅导提升营：056.5兴趣指标：女孩什么样的行为表示她对你有兴趣？【加微信 kc58567 获取全网情感课程】

大家好，我是陈楠老师。兴趣指标。女孩子什么样的行为表示她对你有兴趣呢？那么首先呢我们先来聊聊第一个哈，就是学会与姑娘调情。那么在约会学上哈，调情是指我们调动女孩子情绪的行为。当随着女孩的情绪升高。

气氛比较暧昧的时候，调情就可以带有一定的性张力啊。首先呢我们要学会去分析女孩子对我们的兴趣啊，调情呢需要女孩子在一个乐意和我们互动的状态。所以说啊在要收到女孩子比较多的兴趣指标的时候进行调情啊。

首先第一个小节呢是兴趣指标，注意力其实是兴趣指标的一种体现，都表明女孩子对我们有付出价值的意愿哈。如果说女孩子愿意很认真。😊，如果说女孩子愿意很认真的投入到和你的互动中去，那女孩子一定是对你有兴趣的。

约会时常见的女孩兴趣指标有哪些呢？第一，穿着打扮比平时更漂亮，整理自己的衣服、头发，去洗手间，去洗手间补妆或者整理衣服啊，主动的肢体接触，主动的引起话题，回应话题等等啊，与男人直接的表述不同的是。

女孩的兴趣指标很多都是一些对你释放自身魅力的微小动作或者各种暗示啊，需要我们自己去细致的观察。那有时候呢女孩的不回应，她本身就是一种兴趣指标，可能是在默认服从你。比如说你在时间已经比较晚的时候提出转场。

女孩没有拒绝，也没有很主动的答应，就是默认了你的安排，对吧？在我们接触女孩的时候，如果说女孩没有抗拒，也是这样的一个兴趣指标。那么我们来谈一谈哈，对于穿着打扮哈，女人对于一个男人越重视。

在她面前穿着打扮也就越漂亮。约会的时候，我们可以仔细发现一下哈。女孩子有没有特别的看女孩子有没有画特别漂亮的妆，或者说穿着自己比较喜欢的衣服，其实最简单的方式就是以女孩发的自拍为参考。

女孩子和自己自拍越贴近，也就说明对自己的打扮啊，越尽心。另外呢女孩在和你约会的时候，穿着的一个裸露程度，也是对你的兴趣指标。如果说女孩平时发的自拍都很规矩啊，都挺保守的。

但和你约会的时候破天荒的穿了一个迷你裙或者吊带装。哎呀，那绝对说明这个女孩呢是在勾引你，对吧？另外一个就是烟熏妆，那男人平时可能觉得烟熏妆的不怎么漂亮。但女人觉得很有魅力哈。

所以说当一个平常喜欢画淡妆的女人，在和你约会的时候画了很浓的眼线，或者整体淡一点的烟熏妆。😊，说明这个女孩子是对你比较有兴趣的哈，因为烟熏妆化起来是很麻烦的，除非是工作有需要。

女孩子一般是不会化烟熏妆出门的。注意观察一下女孩子身上的首饰，如果是成套的搭配或者。如果是成套或者搭配起来是一个完整的风格哈，那说明女孩子有精心的挑选过。那第二个细节呢就是整理自己的衣服或者头发。

如果说女孩子在和你约会的时候，经常会不经意间整理自己的头发和衣服哈，说明女孩子很注意自己在你面前的形象。另外呢女孩子撩头发，其实是展示自身魅力的一个动作哈。😊，呃。如果说女孩子在你看她的时候。

会对你撩头发，说明女孩子是在对你释放她的女性魅力，希望得到你的关注和兴趣。啊，有时候呢女孩子在出有时候呢女孩子在吃东西或者以。有时候呢女孩子在吃东西或者一段聊天之后呢，会去洗手间补妆，或者整理衣服。

等女孩回来的时候，我们可以给妹子一个赞美啊。怎么感觉你去一趟洗手间之后，整个人又更加漂亮了一点呢？在你的价值比女孩高的时候，女孩可能会比较紧感。女孩呢可能会比较紧张，为了让女孩保持一种轻松的状态。

我们可以对女孩的外表有一些比较清淡的赞美。比如说我觉得你的眼睛挺适合你的，有没有觉得你自。有没有觉得你侧眼的时候显得眼睛特别好看。第三个小细节呢，主动的肢体接触啊。

一般初次约会的女孩不会和你有主动的肢体接触，但对你有好感的话，对不对？女儿如果说对你有好感的女孩，其实她本质上来说，她不建议和你进行一个肢体接触啊，这其实也是一种主动。

那么我们用过马路时抚摸妹子的背部的惯例的时候啊，其实女孩是知道我们想干什么呢？只是不想说出来而已，这就是默认了你的肢体接触啊。当几次约会以后呢，舒适感比较足的时候，女孩也会有一些轻微的肢体接触。

比如和你一起走路的时候会靠的比较近。然后有一些看似不经意的肢体摩擦，更主动的女孩会拉着你一起走来走去，或者说休息的时候，主动坐在你旁边，而不是你对面，在关系比较亲密之后呢，也会有女孩主动拥抱。

或者把你的手放在腰上，也不拒绝你把手放在她大腿上这种带有侵犯性的行为。女生的主动肢体接触是比较少的，更多的是以挑逗，更多的是以挑逗或者暗示来引导你主动去接触。

那第四个小技巧呃那第四个小细节呢就是积极的参与话题哈。当女孩子被你的吸引，当女孩子被你吸引的时候，你会发现具体聊什么话题已经不重要了，重要的是气氛哈气氛。😊，只要不是你对这个话。

只要不是说这个女孩对于这个话题比较反感，女孩一般都会继续下去。女孩主动引起话题呢，也是积极参与聊天的表现，但也可能是她觉得现在的话题比较无聊，所以打算自己引起话题，这就是假性兴趣指标。

我们可以通过女孩的服从性测试来检验女孩是不是真的对我们有兴趣，认真认真倾听呢也是一种兴趣指标。因为啊女孩这个时候对于我们是很有注意力的。她可能是只是比较内向哈。第五个小细节呢，将你引入他的社交圈。

会把她的朋友和闺蜜介绍给你，这是女孩对你一种信任的表现，这是一个很重要的指标。为什么呢？因为一旦进入到因为一旦进入到她的社交圈，你和女孩子的联系，就不再是点对点，而是多重连接。

你可以从她的朋友那里了解到有关于很多女孩的信息，还有她的真实想法。所以搞定女孩要先搞定她的闺蜜，就是要给她的朋友足够的重视。第六个细节呢。把你区别。第六个细节呢就是把你区别对待啊。

女孩对你的态度明显对其他人的不同。有的女孩素养比较好，对任何人都比较礼貌。所以说很多时候呢，他们的行为会被误认为是兴趣指标。这个时候啊除了服从性测试，观察女孩对别人的态度呢，也是可以分辨出来。

女孩是不是真的对你有兴趣啊。如果你们是多个人出来玩，女孩会在人群之中和你走到一起或者聊天游戏的时候更加注重你目光总是落在你身上，那就说明女孩在你那就说明啊在女孩眼里你是不一样的。

如果说你和女孩在互动的时候，女孩明显比和其他人互动的时候活跃，那就说明女孩更喜欢你，对你更有兴趣啊。那么接下来我要跟大家讲一讲什么是无兴趣指标呢？那无兴趣指标与兴趣指标它本身就是相对的话题哈。一般来说。

兴趣指标相反的行为就是无兴趣指标。约会之中呢也有一些不与兴趣指标相对应的，也就表示女孩对你没有兴趣的一些行为哈。第一个小细节呢就是频繁玩手机。有时候女孩也很热情的和你聊天，但注意力时刻不离开手机。

经常是一边聊，一般一边看手机哈。这个时候女孩其实是对我们没有注意力的。如果说女孩一直在玩，我们可以突然停下来，不再说话，然后就这么看着女孩，一般女孩就。😊，一般来说，女孩就会不好意思了。

在关系已经比较亲密的时候，我们可以直接把女孩的手机呢拿过来，然后问女孩手机好玩还是你好玩。不过啊在舒适感不足的时候，一定不要这么做，会显得很有情绪啊。第二个小技巧呢带闺蜜啊初次约会。

女孩子带闺蜜可能是对你没意思，也可能是想让自己的闺蜜去检验一下你。如果说女孩对你没意思，带闺蜜来的目的就是阻止你推进关系，顺便让闺蜜来蹭个饭什么的啊，那你可以去观察一下你们互动的氛围。

如果说女孩一直是和她的闺蜜去聊天，只是偶尔和你说说话，那基本上可以认定为闺蜜是来做障碍的，对不对？那如果说女孩和她的闺蜜都和你很好的互动，那女孩子的闺蜜应该是来检验你的这种情况。

你不要只顾着自己和女孩聊天，也要与闺蜜有一个很好的互动，甚至更多的可以去照顾闺蜜。这样女孩会吃醋，下次就不会再带闺蜜。你过来。不过啊和闺蜜的互动一定要保持一定的距离。

那不管你和这个女孩的闺蜜互动有多么的好啊，有多么的投机，都不要忘记啊，这个女孩才是你要操作的对象。最后的时候，如果说闺蜜要给你留联系方式，一定不要收。有时候闺蜜就是用这个来测试你的啊。后续约会呢。

如果说女孩对你没兴趣，一般是不会和你有第二次约会的那如果说她第二次约会是仍然带来闺蜜，你就要去考虑一下，这个女孩是不是要把你当做ATM机了。可以从女孩对你的消费态度来分析哈。

把你当ATM机的女孩对你花钱不会有任何感觉。三个人一块啊吃东西啊，喝东西就算点6杯奶茶，女孩也不会介意。吃饭的时候，同样不过一些玩咖的女孩也懂得适可而止，不会让你过分的花钱。

所以说啊当女孩第二次带闺蜜来约会的时候，你就要测试女孩对你的态度了啊，进行更多的服从性测试。如果说女孩在你们关系已经有所发展的时候，带闺蜜来，那可能是想让你认识一下她的朋友，这也是一种兴趣指标。

女孩在讲你女孩呢在帮你引入她的朋友圈子啊。好了，今天的课程呢就到此结束了，我是陈楠老师，那我们下节课再见。

