# 11.钻石男神婚恋辅导提升营：075.关系经营的相处原则【加微信 kc58567 获取全网情感课程】

大家好，我是陈楠老师关系经营的相处原则。那么我们聊到这个，我们先来讲一讲相处的一个原则是什么呢？第一，财务一定要独立哈，这个是在恋爱的初期一定是要注意的。你可以对他很大方，但也不要过早的财务融合。

不然会产生很多不必要的麻烦。如果同居，也要一年之后再考虑财务融合的事情。确定关系之后的约会呢，要和女孩沟通好具体的分摊方式。啊，有的女孩希望你来承担，那你就可以承担。但之后开房的费用要女孩来付。

有的女孩比较懂事，约会之前呢会把自己的钱放到男士那边，这样男生付了账，既满足了虚荣心，也不至于说负担不起。另外啊就是你们在结婚之前，女孩子怎么花钱，你是管不着的，你也没必要管你要给女孩足够的财务自由。

第二个呢就是成熟的一个沟通方式哈。女孩子呢不会因为吵架而分手，真心想和你分手的女孩，其实根本就是懒得跟你吵。那么我们在长期相处的过程之中呢，一定要弄明白女孩子的习性，啊，不要去冷战，更不要随意发泄情绪。

而是要一种沟通的态度，和女孩相处，多去表达自己的想法，同样也要去尊重女孩的想法，千万不要去随意点评他的价值观，要有情调一些哈。比如说什么纪念日或者各种节日啊，要记得给他准备一些小惊喜啊，对不对？

在确定了关系之后呢，送礼物是不需要考虑需求感，这些东西啊，我要在你的成受范围之内，你可以大方的买一些比较昂贵的礼物去送给他。你对女孩的好也会成为其他女人眼里的高价值。这样你在舆论之中。

他就会成为一个好男人。女孩子呢也能很大程度上满足自己的虚荣心啊。第三个就是要有一个独立的空间。😊，为什么呢？一直粘在一起，其实也会有很大压力哈，要有各自的空间去争取各自想要的东西。这样每次见面的时候呢。

她也有新鲜感，这是一种长期中很好的状态，不要试图去控制一个女孩，她也需要有自己的空间和交友圈，她强的占有欲是不自信的啊。😊，不要在工作的时候过多的去打扰这个女孩，也不要忽略了自身的见识和朋友。

要保持自己的价值，这样你才能保持自身的一个吸引力。第四点呢，要学会真心的去付出。那么既然你要决定去爱，就别犹豫，想要得到最完美的爱情，就要学会投入一切。

那最简单的问题就是我出钱买的房子要不要加女方的名字，答案是一定要加，不然女孩会对这个家没有从属感。那么我来跟大家聊一聊啊，我们在平时在感情之中最常见的哪些问题呢？首先第一点哈，吵架怎么办？

因为吵架是百分之百的哈，几乎没有任何一个感情。至少来说，在我见到，听说过，甚至从业多年。我从来没有听说过一对情侣是从来没有与过没有过吵架经历的哈。那么你要做一个有涵养的人，一定不能情绪对立。

一定要学会保持冷静，你可以暂时离场哈，等你和女孩都冷静下来再说。如果说女孩不理你了，或者说和你赌气啊。你要记住情侣吵架没有谁对谁错，女人永远是对的。女孩子赌气，你可以不理他，过段时间之后再联系啊。

就不要再提之前的事情，就当一切没有发生过，千万不要因为担心失去，就一味的去跪舔哈。这样女孩会觉得自己能掌握你会越来越任性啊，小事迁就，但是要有原则，要有主见。如果说吵架之后，女孩还主动提起。

那你就可以和女孩坐下来，好好的聊一聊。有的人是越吵架，关系越好。😊，因为啊他们每次吵架之后呢，都能够明白对方的想法，这是一种很难得的交流。那第二个呢，女孩不愿意向他的朋友介绍你怎么办啊。

其实这个不用在意，并不能说明她不接受你或者对你不够坦诚，她可能也是需要时间去接受自己生活的改变，对不对？那么如果这个时候你太过在意，只会显得这个情商很低，关键在于这个女孩是不是承认你们的关系啊。

那有的女孩呢不愿意向男朋友介绍她的闺蜜或者朋友，可能是因为她觉得现在不是时机，又或者对自己的闺蜜或者朋友不是很放心。其中的原因啊，不一定在你身上，所以你也不用太过于纠结于此。融入彼此的圈子呢。

她本身也是一个漫长的过程，我们要做的就是当女孩把她那我们要做的就是当女孩把她的朋友介绍给我们的时候，无论这个闺蜜，我们喜不喜欢，都要去坦然去接受啊。你这种包容的态度。

会让女孩更愿意把自己的交友圈子展示给你。那么接下来。😊，我要说一个敏感话题啊，就是性生活一定要和谐，你也可以尝试去做一些新的体味，情趣用品，保持性生活的新鲜感，不要去做大保健。如果说性生活不和谐。

一定不要迁就，及时的说出来，如果说自己的原因就要到男科医院去就诊，不要延迟，更不要因为性啊对爱情不忠。那第四个啊就是遇到真爱。在我看来呢确定关系之后是没有真爱的。因为当你对一个女孩真心的好。

真心去爱特的时候，就会从她身上得到精神与身体上的满足，不会再去追求其他的女人。当你会觉得另外一个女孩才是你的真爱的时候，你和女朋友之间呢一定是产生了隔阂。

这个时候大家要纠结的不是自己如何能摆脱现在的关系去追求真爱，而是如何去修正你与女朋友之间的关系。啊，你们可以进行一次旅行，重新寻找恋爱的感觉，也可以坐下来和女孩好好谈一谈，你可以坦诚的告诉他。

你觉得你们最近的距离有些疏远了。你想要和。😊，她重新回到那种初恋般的感觉。一般呢当你说出这种话的时候，女孩是知道你已经有出轨的想法了，但大多数都会选择原谅。因为啊你并没有做出实质性的伤害她的行为。

每一段长期关系都来之不易。那在这里呢陈楠老师，我也希望大家且爱且珍惜。好了，这一节课程呢就到此结束了，我是陈楠老师，我们下节课再见。😊。

