# 11.钻石男神婚恋辅导提升营：084.3真性分手中女生的三大心理【加微信 kc58567 获取全网情感课程】

大家好，我是陈楠老师。那么我们今天的课程呢是接上一节课的内容哈。那么今天呢我们来讲一讲真性分手的一个挽回策略哈。真性分手的女孩对你是厌恶的，分手的心呢也是坚定的那这种情况下，你的挽回方式应该是这样的。

😊，第一步呢，断开联系。关于断联的理论以及操作方法，网上流传了大量的资料。就像刚才所提到的所。就像刚才提到的。就像之前所说的其实也是挺多的啊，在这里就不详细讲解了哈。总结来说就是立即终止所有的联系。

停止所有的死缠烂打。那第二步呢就是改变。你要明白，你的感情出现问题，和你的对象无关，和你的能力有关。今天出现在你和他之间的问题，如果说你没有改变。那么将来也会一直出现在你的感情中。

那么我们总说挽回女朋友的终极目标不是挽回他，而是挽回你自己。在这个阶段，你需要做的是反思思考，解决还有改变。这说起来简单的一行字其实是最难做到的。但是呢一旦你做到了。😊，但是啊一旦你做到了。

那即便是真性分手，你挽回的概率还是大大提高了。第三步啊，恢复联系。在你变成一个合格的自己以后，你才能够重新制作交集。啊，与他你才可以重新制造交集啊，与他取得联系。之所以说是交集，而不是主动联系。

是因为交集能让他觉得只是偶然的女人都相信缘分，不是吗？第四步，跟假性分手一样，在关系缓和之后，你要努力与调整相处模式，巩固。巩固你们之间的关系，好好珍惜这段来之不易的感情吧。第二哈，怎样去挽回男友呢？

那么接下来哈就说我来讲一讲怎么去挽回男朋友呢。其实在我看来哈，与其说是挽回男友，倒不如说是重新开始。在重新开始之前呢，首先花时间去疗伤吧。失恋的痛楚呢也可以说是很难走出来的。尤其是对于女生来讲哈。

但是失恋之后，只有尽快的走出阴影，才会让自己变得冷静下来。那在冷静的这段时间呢，认真思考你们分手的原因，分手啊其实不会没有原因，即使是由于两个。😊，即使是由一件小事而导致分手。

那么我们也应该弄清楚这些问题上是不是自己做的很不对。即使两个人在感情上是走下坡路的状态，除了道歉和弥补最好的方式啊，就是改进自我。那么感情是一件很美好的事情哈，他会让我们懂得珍惜。

让本来固执的我们学会妥协与改变，这也正是爱情的美好之处，所以说放弃原本固执的自我吧。为了让自己拥有更美好的爱情，尝试为心爱的人妥协与宽容吧。当然，如果你想更好的重新吸引男朋友。

那我们最应该做的就是给他一种就是说。😊，那么我们最应该做的就是给她一种我当初怎么会跟这么美好的姑娘分手的感觉。所以说我们应该努力的去完善自己，去提升自己，也让自己变得更加有魅力。

这些都是挽回男友应该做的。那当我们以种全新的面貌走到他面前，和他接触的时候，要在自己心中告诉自己，对方和我们一样心念旧情。其实男人本来就这样，分开之后会更加懂得珍惜。那么很多人都是在失去之后才懂得珍惜。

若是不想让美好的感情成为过去，那就掌握。那就掌握挽回男朋友的方法，用一种积极的方式去应对，重新找回真挚的爱情吧。那接下来我再说说哈，就是说怎么去挽回女友呢？😊，女朋友提出了分手，一般都是下了很大的勇气。

说明在某些方面我们需要做的还有很多。那在面对女朋友的分手之际呢，我们应当勇敢的尝试去面对，然后呢再找到改善的途径。那么女生提出分手的主要问题哈，一般有以下三类，我们可。

我们可以根据这三类情况来尽可能的改善自我啊，让对方看到一个全新的自我，用真诚来打动对方，让女友呢想要分手的心思消失殆尽。那首先就是我们并不合适，之所以产生这类问题。

只是女孩子没有想太明白这个世界上没有完全合适的两个人啊，只有更宽容和尊重对方的爱情。两个人走到一起，必然是相互吸引的。既然能够产生爱情的火花。那说明性格之中，更多还是。

那说明性格中更多的还是彼此合适的部分。那么我们可能经常会羡慕美好的情侣。其实在他们身上，除了更加合适的性格之外，更多的是理解和宽容。在两个人走到一起之前。

彼此的家庭背景、教育水平、生活环境等因素必然造成了两个人性格的不同。但是爱情的真谛其实是包容的哈，包容才会让双方的性格更加合适。那第二个啊就是我已经对你没有感觉了。

感觉这个东西啊其实是一种虚无缥缈的东西。那既然来说走到一起，那就说明他是对我们有感觉的。况且呢感情是也是可以慢慢培养的对吗？对爱情没有感觉，只是不愿意继续走下去的一个借口而已。在我们面对这个问题的时候。

我们应当去做的除了耐心的安慰对方之外，应该让女朋友看到我们对待感情的珍惜。那第三呢就是你不懂我的需求。那一般来说，面对这个问题，其实更好应对，在遇到他之前，我们只是千万人之中的起一。

在遇到在遇到女友之后，我们则成为了他的唯一，只有让他展示自我，让我们来更好的了解他内心之中真实所想，才能明白女友想要什么。所以让自己的女友坦诚起来吧。那么这三类问题，一般就是女生想分手时的缘故。

想要挽回女朋友的话，除了了解这三类问题，还要在对方提出分手时，积极的面对，并且尝试最好的应对。方式这样才能更好的挽回他的心意，让我们的爱情更加牢固。那么好了，我们今天的内容呢就到此结束。我是陈晨老师。

我们下节课再见。