# 11.钻石男神婚恋辅导提升营：085.2区分分手类型，辨别她是不是真的要和你分手【加微信 kc58567 获取全网情感课程】

大家好，我是陈楠老师。今天呢主要讲的是挽回相关的知识与挽回过程之中的一些误区。那比如说被分手情感突然的缺失，会带来心理上的一个缺失感哈，造成痛苦、心痛、难受、悲伤、忧郁，甚至是难以呼吸，身心剧痛。

那每个经历过这个阶段的人都再清楚不过了。那而造成情感破损，导致分手的起因，主要在于生活之中的各个小细节啊，积累出的种种矛盾，相信每个有此经历的人呢，都想挽回曾经失去的。那么该如何去挽回爱情呢？

下面我来列举一下关于爱情密集相关的一些。思路。相信每个人。相信每个人都有此经历。相信每个有此经历的人都想挽回曾经失去的。那么，该如何去挽回爱情呢？下面老师就要给大家详细去讲一下了。

那么先来谈一谈第一点哈，挽回爱情需要区分一个真性分手和假性分手。如果说你的女朋友在一起超过三次和你提分手，而他最后没有离你而去的话，那么她提出分手可能就是假性分手。因为女生都很容易有这样一种心里。

提出分手只是为了吓唬一下男朋友啊，让男朋友呢更关注她，更在意她，做出挽回的一些行动，也就是说那些总把分手挂在嘴边，把分手当成一种所爱手段的女生，他们的分手也就是假性分手，提出分手也就是为了被挽回。

那如果这个时候的你不理解他的想法，灰心丧意之下从此远走，那么这一段感情实际上是葬送在你的什么不做，实际上啊就是葬送在了。实际上啊就是葬送在你自己的一个。不作为，实际上啊就是葬送在了你自己的不作为里面。

那么，如何才能更加精准的去判断真性分手还是假性分手呢？主要考虑以下几个因素啊。那首先第一个就是情绪。如果说分手之后，他表现出来的情绪是很强烈的啊，大哭大骂大吵大闹。那这种情况下可能是假性分手。

如果说他保持沉默，情绪稳定，不搭理你，冷静的让人心寒，啊，你至于他仿佛就是与空气一样，那么他很可能就是对你绝望了，他的情绪波动也是判断真性假性分手的重要因素之一。第二个就是联系啊。

联系包括电话短信以及见面，如果说他愿意接你电话，即使是他说的是咒骂的气话，如果说他愿意回你的短信，即使回复只有寥寥几次。如果说他愿意接受你的见面邀约，即使相处时变冷淡，也许他的反应会让你感到受挫和沮丧。

但是不要气馁，至少他还愿意和你沟通，不是吗？对不对？这就是假性分手的最有力的证据。那你最该害怕的是什么呢？应该是看不到他。他也不接你的电话，甚至拉黑你的电话。QQ微。博微信啊。

警告你们的共同朋友以后有他的场合，不要叫他等等，这意味着有可能是真心分手了。第三个啊就是共同的社交圈。作为曾经的恋人啊，你们必然拥有同样的一个。你们必然拥有共同的社交圈。如果说她提出分手之后呢。

没有向她的闺蜜、亲人啊，她的朋友、同事、同学说起这件事，没有在社交圈里面宣布分手的信息。那么这就是假性分手。因为他也是在为自己留后路，他在犹豫啊，担心一旦复合会被人取笑。相反的。

如果说她甚至把分手的消息告诉了父母长辈，那么真性分手的可能性就很大了。第四个就是网络朋友圈。如果说她在分手之后，在她的朋友圈啊，微信朋友圈、QQ空间心情、微信等网络朋友圈里面发布状态更为频繁。

那么不管是她转发的心灵鸡汤，伤感的情感闻或者发布大笑大哭、坚强等情绪波动的状态，还是说炫耀和其他男生约会，都有此刻判断，那就是假性分手。因为这是非常明显的，他还曾。他还沉浸在你们的感情之中。

而真信分手的你是而且。而真性分手的女生啊，她的网络朋友圈亦如她本人一般沉默，如死海一般的沉默，仿佛已经尘埃落定啊，盖棺定论无需争议。在分辨出真性分手和假性分手之后呢，你该采取什么行动来挽回女朋友吗？

下面。在分辨出真性分手和假性分手之后，你该采取什么行动来挽回女朋友呢？下面仍旧分成假性分手和真性分手两种情况来分别给大家讲述。那么先来耿大。那么先来给大家讲一下哈，假性分手的一个挽回策略吧。

假性分手的女孩对你其实还是心存希望的哈。问题多出于你们的相处模式，她无法接受，或者让她极度不舒服。所以说她才会通过提分手来重新寻求调整相处模式的契机。那么你需要去做的就是投其所好，满足她的需求和期望。

同时保持好正确的互动姿态，否则掉进分手复合的死循环里面，带来一段长期痛苦的感情。第一步，你。第一步，你需要穷追不舍，你要主动的态度诚恳的做足够多的行为来表达你的感情。

让他知道你对他对这段感情的重视和执着，让他知道你挽回的决心，让他重拾对这段感情的信心。那么在这个阶段，你可以尽情的尽力的展现你的爱。第二步，建立安全感。当然了，这是建立在第一步成功的基础之上。

那如果说你的爱意打动了他，你的行为仿佛回到了恋爱般亲密，但是他却迟迟的不肯跟你复合，那么他很可能是缺乏安全感。处于这个阶段的，他需要你去从外部给予他足够的安全感。那么安全感有两个来源哈，内部和外部。

这里面主要说外部来源的安全感哈。他又分成两种啊阳性和阴性，阳性的安全感规则清晰明了。例如你建立一个清晰的规则，让他知道以后再出现同样的情况，他应该怎么做。而你会得到怎么样的惩罚。

当规则明确他对你们两个未来的相处关系更加明确，也就是更有信心和安全感。那至于阴性的安全感则是什么呢？不离不弃，那你无需特意向他说出这番保证，但他就是有一种自信，无论你做什么。但他呢就是要有一种自信。

无论他或者你们以后变成什么样，发生什么事儿，你都会永远爱他，永远陪在他身边，永远共同去面对这些困难。那做到这样，他对你们的感情安全感就建立起来了。那这样的感情仿佛有了坚实的基础，会更加稳固一点。

那么第三步，重新调整你们的相处模式，无论是真性分手还是假性分手，一对情侣会走到分手这一步，就意味着两个人的相处呢出现了问题，而且这些问题是无法忽略的，不解决这些问题，即使他现在重新和你在一起。

以后还是会有分手可能性的。所以说你努力的方向是两个人一起去巩固感情，那这是一个非常庞大非常复杂，注重细节，需要持之以恒的事情。好了，那么今天的课程呢就到这里结束了。

我们接下来的内容下节课再为大家详细去讲师我是。我们接下来的内容到下一期再为大家详细去讲述。我是陈楠老师，让我们下期再见。

