# 11.钻石男神婚恋辅导提升营：036.9.绝妙活塞T位技巧，通往她的灵魂深处【加微信 kc58567 获取全网情感课程】

🎼让男人更懂女人，让幸福不止高潮。hello大家好，我是阿苏。从事两性教育三年来呢，服务过1万多个男女朋友。最擅长的就是解决男性时间硬度技巧方面的问题。当你遇到难以启齿，影响你男人威严的问题时。

阿苏是你最私密的选择。上节课我们学习了钉钉的按摩方法，大家在练习的时候，一定要循序渐进，不要用力过猛。按摩的频率要跟身体的个人情况相契合。有任何问题，大家要及时的跟阿苏反馈。

这样子才能方便阿苏跟大家做针对性的指导。今天我们进入最后一个板块的学习技巧提升。首先要跟大家讲的是啪啪中非常重要的环节，抽插练习。很多男生呢都有这样的经历和爱人啪啪的时候，总是缺少点感觉。老婆怎么。

🎼什么反应也没有呀，要不然就是一个姿势做到底，偶尔心血来潮，想搞点新鲜花样，换个姿势的时候，结果累的半死。🎼在各位兄弟做活塞运动时，或多或少都遇到过体力不支，缺少花样的情况，之所以出现这样的情况。

是因为大家没有找到合适自己的体位和爬啪节奏。所以今天这节课大家一定要认真的跟阿苏学姿势。不知道大家有没有仔细观察过自己的2D呢？他到底是什么形状的，大家都清楚吗？如果你不了解的话，请看这一张图。

🎼我们将男生的钉钉大致分为四种形状。第一个标准型勃起状态下有9到20厘米，自然状态下大概有5到9厘米。勃起的时候呢，它是笔直的头端向上翘这种类型的钉钉堪称完美，可以尝试各种体味。

直到找到双方都觉得非常舒服的姿势。🎼第二种类型粗大型，这个形状有点像擀面杖这样的器具，一定要做足前细，等到足够湿润润滑的时候，身体充分被唤起之后呢，再进入，不然容易产生疼痛感。

还有呢就是这样器具的男孩子一定要主动一点，在做活塞运动的时候，尽量的轻柔，不要用蛮力，要不然妹子真的会非常难受的。第三个，细长型直径比较小，所以在抽插的过程当中呢，女生可以主动的去收缩夹紧。

给男生更多的快感。同时注意，如果是厚入体位的时候，尽量我们的双脚并拢。然后如果是女上位的时候呢，我们的双手要支撑起我们的身体，这样子因为你的支撑，所以阴道就会变得狭窄，然后就会有紧迫感。

这样子细长的钉钉，他自然就会觉得很满足。这样也。🎼可以因为避免插的太深入而产生的疼痛感了。🎼好，最后一个呢就是短小型。这样的钉钉男生千万不要自卑，其实小于12厘米的钉丁反而更适合尝试各种高难度的体味了。

比如把女生的双腿抬高，从那个头部往下去做这种打桩机的体位也是非常的棒的。🎼好，大家知道了自己的钉钉形状之后呢，那么接下来我们就要学习啪啪的律动方法，如何有节奏的啪啪才能产生快感达到高潮呢？

其实在延时训练的板块的实战演练当中，阿苏已经跟大家讲过三个抽插要点了。不知道你们还记不记得我们一起来回顾一下，分别是纠浅一生波浪运动撞击运动，那我们今天再给大家补充讲三个律动的方法。第一个斜向冲浪。

🎼正常情况下，我们都是长驱直入的，就跟投篮一样，瞄准了就进行。其实在抽插的时候试着斜着一点歪着进入，这样更容易刺激到阴道臂内外内的一个肌肉群，碰撞到别样的感觉。这个过程呢有点像浪花与岩石的撞击。

层层叠叠一浪接一浪。具体的做法，抬起我们的腰部，斜着向下方进入，有一点点你会感觉到有一种阻力感。那这就是你方法用对了。🎼第二个，重进轻出，很多人还是认为啪啪就不应该在发射之前出来，这种观点是严重错误的。

大家还记得之前阿苏讲过的优点吗？也就是说在姑娘阴道口的位置，进进出出的时候是最能够刺激到这个点的。姑娘们可能对刚开始这种感觉是非常非常的迷恋，所以最好呢你就采取进出再进这样的方式，当然也不能过于频繁。

要不然姑娘会觉得你特别不认真，大家自己一定要掌握好这个进入的节奏和频率。具体技巧呢可以在换姿势的时候去运用这个方法，跟姑娘说着情话，分散她的注意力，趁她不留心的时候，偷偷的就进入，的一下进去出来。

姑娘的感受就会非常的强烈。如果说前面两个律动的方法是对你来说是家常便。🎼饭，那么下面这个绝对就可以称得上是满汉全席了。第三个方法是什么呢？就是扭腰蠕动。姑娘们的私处内部的结构是非常复杂的。

里面并不是笔直的，中间会有一个隆起的部分。钉钉在我们妹子体内不要单纯的进进出出，可以利用我们腰部画圈的技巧去做回转运动，在抽出的时候停留在冠状沟的地方，这样蘑菇头就可以和阴道口轻轻碰撞，而在深入的时候。

蘑菇头又可以更有效的刺激到我们小妹妹的内壁，节奏呢是半快半慢，你可以前后的蠕动。比如说前面半截，用很缓慢的姿势，到最后的时候突然去加速。然后在重新回到前面半截缓慢再加速。另外，当你们紧贴在一起的时候。

🎼钉钉的根部和阴道口，也就是我们这个耻骨的位置，也是相互摩擦的。这个时候可以利用旋转蠕动的方式做360度的旋转，逆时针和顺时针都可以尝试前半圈可以慢速到后半圈的时候再加速。然后再回到前半圈，用慢速。

听到这里，大家可以停下来感受一下这种感觉。蠕动，除了前后旋转，还可以用左右摇晃去进行。这样多个敏感部位在活塞运动中的频繁的接触和刺激，只能够将你们同时推向高潮。🎼想要做好这个动作。

我们前面练习的公狗腰就能够派上用场了。所以任何的性能练习都能够为你日后的啪啪派上用场，那你怎么还能不努力呢？🎼养完怎么动了，我们不能光说不练吧。当一个绝妙的抽插配上完美的体味，今晚就两个字舒服。

在讲具体的动作之前，阿苏得先跟大家普及一下体位的注意事项，要不然光记住了这个姿势，也很难趴出快感。🎼第一个，找支点，爱的时候一定要注意寻找身体的支点，因为人的腰部必须要有支点才能够顺利的运动。

你可以通过脚掌点起来，然后膝盖配合，或者是拉住女生的手臂，扶住他的腰部，主动创造一个方便自己运动的辅助点。🎼第二个找角度受岛国小片的影响，大家都认为高潮就是持续猛烈的抽插。

其实女性阴道只有在入口处的几厘米分布了丰富的神经末梢，有强烈的快感，深入之后只会觉得是有异物在体内去摩擦和移动，所以抽插的时候，应该有角度的多方位的去顶，去尝试找到女生的敏感点的位置。

方法呢运用上面讲到的扭腰就是可以做到的了。🎼三个身体贴合，相比起猛烈的抽送，女生在爱爱的时候，更喜欢有身体的紧密相处，这会让她觉得非常的有安全感。所以在选择体位时，也要考虑到身体的贴合程度。后入的时候。

记得要俯身向前抓住她胸前的两颗肉球。传教是体位的时候，要多俯身亲吻她的胸部，或者把嘴巴靠近姑娘的耳朵或者脖子的位置，这样子姑娘的感受会随着你的气息，还有你的嘴唇变得更加的深刻。第四个，表情观察。

很多女生羞于开口，答阿素鼓励大家及时沟通。男生要注意观察，顶到某个点的时候，女生的表情是享受的还是痛苦不适的，适时的去做出调整。真正的性爱高手都会见机行事。你不一定要成为性爱高手。

但是在意伴侣感受的男人。绝对是一个非常好的男人哦。🎼大家记住上面说的要点了吗？下面9个私藏的姿势传授给大家，让你尽情的翻云覆雨。🎼首先呢丁丁短小精悍的三个体位。虽然小弟弟的长度不出众。

但是男生们可以借助一些道具来改善这种情况。比如说在女生的屁股底下垫一个枕头，先做前戏，伺候舒服了。这个时候姑娘的阴道已经为你敞开了大门，进入他身体之前，先将一根手指慢慢放入他的阴道，等待一两分钟。

他的阴道呢就会调整到与你手指相适应的程度了。由于阴道的松紧程度与你的手指是比较相当的，你会感受到更强烈的紧爆感，而他呢又会觉得你的小弟弟会比实际上的大。所以先将手指进入他的通道，再将小弟弟放入他的通道。

这样子他就会感受到你威武的气概了。那我们说体位吧。首先是脐成式。女生跨坐在男生身上。🎼腰部以上调整为前倾45度进入，女生可以将手交给男生，双手握住，也可以放在她的腹部或者是大腿上做支撑的着力。

膝盖可以跪在床上，也可以尝试抬起膝盖，双腿呈M型，虽然说这是女生在主挡男生也是需要配合的。男生的双手扶住女生的腰部，根据他的表情变化来将他身体往前或者是往后倒，这样来调整我们顶到的位置。

男生还可以同步刺激女生的胸部和撕处，让她疯狂。这种体位还是非常适合嗯我们前面说到的容易早泄的男生。毕竟男生这样的感受不会有女生的那么大。所以说呢女生会非常的喜欢女上的姿势。🎼下一个后入式。

这个动作插入感是最强的，子宫后卫的姑娘也比较适合这个姿势，因为和动物交配时的体位非常的像，所以更能够满足我们男生的征服欲，唤起两个人的动物本性刺激的欲望。🎼女生像狗狗一样，压低腰部，翘高臀部，双手支撑。

趴在床上或者是枕头上。男生这个时候呢，双手抓住姑娘的盆骨，把他的身体拉近自己，这样做可以主导活塞运动的频率。需要注意的是，这种体位时，女生是看不到男生的，所以你可以在前面放一张镜子。

然后在卧室里面用语言去安慰挑逗对方。比如说夸赞他细腰臀部丰满等等。这个时候呢，他看着镜子里的自己，会有一种羞耻感。这样子去啪啪的话，感觉是特别不一样的。你们可以尝试一下。

🎼然后再一个短小精悍的体位就是站立的其腰是男生站立，女生整个人是挂在男生身上的，面面相对紧密贴合。这种方式呢能够增强彼此的肌肤的贴合度，让彼此更加的亲密。此外。

这个姿势还能够刺激到我们阴道的前臂、子宫口等位置。由于这种运动本身是比较单一的，为了加深情感和气氛，需要有一定的运动速度和深度等技巧，但这个方法嗯是需要爷们儿有一定非常大的，我们男友利要爆横。

要抱得住这样的姑娘，要不然就没办法做了，所以锻炼体力还是最根本的。🎼好，下面我们介绍4个高潮体位。第一个厚入最容易刺激女生潮吹脸。🎼嗯，女生越有快感，身体就会越软。

所以一般在后背体位的时候是非常难坚持到发射的，这个体位更方便男生去控制。女生塌腰翘臀双腿分开趴着一只手持撑上半身，另一只手交给身后的男生。男生单膝跪地，一只手拉住女生的另一只，另一只呢扶住他的胯部。

男生的重心要放在一只脚上，然后再抽插进入，更容易刺激到我们的基点，也是方便掌控我们这个抽插的深浅。上半身前倾则可以插的更深入，在抽插的过程当中呢，左手去拉扯女生的这个手臂，然后去增加这种摇晃的感觉。

去扶住你的抽插，这个叫做借力实力，也是我们前面讲到的找支点。下一个是合高潮的体位，侧入长区直入室。这种体位。🎼对勃起能力的要求不高，适合过度紧张或者是勃起不坚的男性，又或者是年龄稍微偏大。

勃起能力变弱的男孩子。因为这个动作啊，它是可以顶到正常体位无法触及的地方，同样也是去适合我们孕妇的一个姿势，身材娇小，第一次坐，或者是说私处比较紧张，然后很难进入的女生也是用这个姿势比较好。

那么动作是怎样的呢？女生侧躺，男生分开，女生的双腿，跪坐在大腿上贴合住女生的这个私处，一只手扶住女生的膝盖，一手扶住女生的腰部，男生的臀部贴着女生的腿，注意不要压疼对方了，将我们的经力集中在膝盖和脚尖。

能顶遍我们这个阴道内壁的各个地方。所以这个姿势是非常的棒的。🎼三个对对碰，男生盘坐着妹子也是坐在他腿和身体的空隙的位置，然后去进入双腿环绕住男生的腰臀，双手搂住他的背。

爱的时候用妹子主动上下左右或者打圈的运动方式，根据男生的感受来调整方向和速度，由于两个人的身体是比较紧密贴合的在一起，很容易刺激到妹子的阴蒂，进入的时候也是非常的深。据说这是两个人共同达到高潮。

频率最高的姿势，大家一定要去试一下。第四个，黯然销魂的剪刀腿，妹子上半身是坐在床边或者是桌边，然后男生是贴着这个边上啊，站着，然后将她的双腿交叉的举起来，让妹子的脚搭在自己的肩上。

妹子交叉的双腿会让身体变得更加紧实，尤其是小妹妹通道内会变。🎼的很紧致，增加双方的这种嗯被包裹的紧密感。然后男性站立的姿势也有利于癌时的发力。妹子躺在身下的样子，一览无余。

增强了视觉上面的一个冲击感和征服感，非常适合我们做最后冲刺的时候去使用的体位。再给大家讲两个比较容易受孕的姿势。因为我在做咨询的时候，还是有很多男生表示，想生二胎呀。

或者说是结婚一两年两三年想要宝宝的那其实就可以用比较受孕的姿势去做。嗯，增加受孕的几率的原理呢，就是让我们这个小蝌蚪浸泡在我们子宫颈的位置，去缩短它奔跑的距离，所以让钉丁无限的去接近子宫颈。

就是这个子宫口的这个位置，的体位就是比较容易受孕的了。传教室是一个非常不错的姿势。但是要。🎼记得一定要去垫高我们的这个臀部。另外呢，如果是子宫后位的姑娘，我会建议你们用后入的方式去增加受孕的几率。

跟大家介绍两个姿势，第一个是屈膝位。女性弯曲双腿，然后把双脚放到男生的肩上，这样子能够使小妹妹暴露无遗，然后阴道的距离也就缩短了，能够使钉钉更加的深入。同时呢因为我们后阴道穷的位置是比较低的。

能够储藏我们这个嗯射出的精液不至于倒流出来。此外，姑娘还可以就是拿一个枕头。我们刚刚说的把我们这个臀部垫高，然后长时间的平躺的睡姿，而且记住了，嗯。

这个时候你非常因为小你要帮助你的小蝌蚪去游向子宫颈口嘛，所以要去增加我们经挛接触的机会。然后呢在射精之后，最好是男生。🎼就要等钉钉，它自然变软了，然后再抽出来。然后还有一个要点就是说嗯男生射完了之后。

女生不要着急的去上厕所，你可以把腿放到墙上，然后去类似于倒立这样子静呆几分钟。然后比如说你想上厕所了再去。要不然的话，你的小蝌蚪可能会有很大一部分会流出来哦。交叉侧入式。

顾名思义呢就是我们男女双方是采用这种侧躺的方式，可以选择面对面朝或者是嗯男生在女生背后这样喽。然后男生的脚要抬高，然后跨到这个女生的脚呈这种交叉的状。大家看图上应该更能够明白一些，然后从侧面进入。

男生的手可以环抱住女生的身体，让两个人身体也是紧紧的贴合在一起，给女生更高的安全感。然后这样的方式是女生特别容易高潮。🎼好的能够享受这种零肉合一的快感。高潮的时候呢，女生的子宫颈就会稍微的张开。

这种状态下面保持半个小时左右，那小蝌蚪的大门敞开了。然后你这个位置就可以非常的进行直线型，就是你的小蝌蚪就是直线型的游进去了。而且少走很多弯路，你也能够顺利的去跟暖宝宝会合。🎼好了，总结一下今天的内容。

我们学习了钉钉的形状、活塞运动的方法以及体位姿识。希望各位男生在做实践的时候，要充分运用我们讲到的技巧，做聪明又有思考的爱，逐步给于提升自己的性商和情趣。🎼那下节课呢我们将学习到口爱和手爱的方法。

会教大家如何去吃一只鲍鱼，如何用你的金手指成功的拿下另一半。好了，我是阿苏，我们下节课再见吧。