# 11.钻石男神婚恋辅导提升营：001.1.调教设定：我要你这样爱我哦【加微信 kc58567 获取全网情感课程】

hello，大家晚上好，我是米娅。😊，从今天起，我们将正式跟大家分享系列课，如何将他在床上悄教成为一个好男人。乔乔是一门手艺，也是一门技术。我认为他是在性爱过程当中必不可少的。

就像我们从小到大都需要接受来自家庭、学校的教育，才能够让我们与社会之相匹配。同样的，性爱也是需要调教的。所以调教其实指的就是在这个之前可能有一些不太合适的做法，让我们在做的过程当中感觉不是特别的舒服。

愉悦度呢也不是特别的高。在这点上面，我相信很多女生应该是深有体会的。比如说我们在跟自己丈夫做爱的过程当中，嗯，她前戏就不是特别多啦，又或者像有一些男生，因为之前A片看多了嘛。

她就会觉得哦就是想要让女生湿一点点，可能她的出发点是好的。但是呢她就直接的将手啊，然后直接放在我们的思绪下面，然后随意的去倒腾一阵子，但其实这个小举动，对于女人来讲，很多女性是非常抗拒的。

尤其是在我们还没有产生感觉的时候。男生这么一个举动就会让我们觉得非常的反感。还有包括像就是有些男生啊就觉得哎那女生要舒服，女生要前戏。那是不是我简单的跟你亲亲，然后抱抱，然后哎揉捏一下你的胸。

然后揉捏的过程当中，他也不太会注意这个力度怎样是舒服的。然后他也不知道究竟该怎么做啊，是要慢一点还是要快一点等等。就是男生他其实很多都是受到了AA的影响，或者是他自以为那样子是对的。

但是实际上在操作过程当中，尤其是作为女生，我们在体验完之后，我们自己是最清楚到底舒不舒服，这就是我刚刚讲到的。我说哦可能在之前我们会有一些不太合适的一些做法。男生在做爱的时候。

可能会有一些不太合适的做法。这些做法让我们产生了一些不适。所以我们才需要将他这些做法。啊，将这些不太合适的一些行为稍微的做一些些调整，从而才能够提升我们的幸福度。那么在真正进入到调教之前呢。

首先我们需要先设定好调教的目标，这就有点像是做爱的前奏啊，它还不是前戏哦。呃，所谓的前奏呢，其实就是比如说两个人需要先约个会呀，在上床之前对吧？我们需要先吃个饭啊，看个电影啊，培养一下感觉什么的。

就拿吃饭来举个例子吧，在约饭之前，我们是不是需要先彼此确定好要去哪个餐厅，对吧？是在外面吃，还说在家里面吃。一般的话呢，男生他可能都会问女生，哎，你有没有想要去的餐厅啊，你喜欢吃什么口味的菜啊。

然后包括在点菜的时候呢，可能就是我们都会彼此问一下，你有没有什么忌口的地方啊等等。因为每个人的口味都不太一样。但是如果我们希望就这顿饭能够吃的非常愉快，我们希望对方能够给我们留下一个好的印象的话。

那么我们肯定是需要提前做一个安排。这样来讲的话才会比较稳妥的。那么同样的，如果说我们想要将男人在床上调教成为一个好男人，也是需要提前设置好这些东西。俗话说，知己知彼，方能百战不殆。所以在调教男人之前。

首先你自己得非常清楚你心目中的好男人是一个什么样子，这就是我们所谓的知己。因为这些东西呢很有可能会成为将来你要去调教他的主要内容。举个例子，比如说嗯我希望他在爱的时候能够对我温柔一点点。

因为确实啊有很多的女生就是跟我反映说这样他们在做爱的时候呢，就觉得自己的老公实在是太粗鲁了。然后每次都是非常简单粗暴的，就是什么都没有做，然后就硬插进来。然后这就会让很多女生感觉到非常痛。

这种痛呢其实我是非常能理解的。作为女性啊，如果说我们在还没有感觉的时候，然后我们下面其实是不太容易出水。那么在我们水我们的爱意不是很多的情况下，然后这个时候男人就是硬插进来的话，那样子的话就会非常肝疼。

这种肝疼就是会让女生非常的不舒服，不仅如此，而且它也是导致性冷淡的一个非常主要的原因。除了我们希望他可以温柔一点以外呢，可能我们也希望他能够给我们多一些些前戏。在平时的咨询过程当中啊。

我就发现呃有很多女性都非常渴望在做爱的时候，男人能够前戏的时间稍微长一点点。而且这一类女性呢通常都是呃很少或是从来就没有过我们所谓的阴道高潮，啊，也就是她的生理性的一个欲望，还没有被打开之前。

我们女人就希望能够通过这些方面，比如说多一些接吻啊，多一些抚摸呀，然后这些方面去带动起我们的一个欲望，让我们更有感觉。说白了其实就是一种身体的唤醒。那么在结婚之后，的确有很多的男性就忽略掉了这一点。嗯。

男人呢他是比较生理性的动物嘛。很多男性呢他只要稍微的呃可能碰一下，或者是他想要就能够随时随地的硬起来，能够勃起。但是对于我们女性相对来说就没有那么容易了。很多女性都比较慢慢拍一些。嗯。

我们的性欲其实是分大小月的，什么叫做大月，觉得就是呃女性通常呢在月经的前后，那个时候那个阶段啊，我们的雌激数包括各方面都分泌比较旺盛，然后我们的性欲相对来说就会很容易提升起来。

那个时候可能确实不需要太多一些前夕，然后自己就会非常想要，这就是我们说的生理性的一个欲望。但是除了这个生理性的欲望之外，绝大多数情况下，女生还是需要一些感觉的培养的。

那这个感觉的培养多半就是需要通过大量的前戏，然后进行唤醒。所以前戏对于女生来讲的确是很重要。那么我们要如何教一个不太喜欢做前戏的男人，或者是因为懒懒得做前戏的男人，把他调教成为一个愿意做前戏的男人。

愿意去呵护我们的男人，愿意在我们身上花大量时间的男人，这个在我们之后会跟大家详细的说道。还有包括像有些女生呢就非常渴望男人在做爱的时候，能够在我们的耳边说一些些情话，又或者是她可以给我们一些赞美的话。

其实很多女生在床上尤其是脱完了衣服之后，整个赤裸裸的在男人面前是不太自信的。有时候即便我们的身材已经非常好了，但是我们还是需要男生的一些鼓励，比如说需要男生赞美哇，你的身材真棒。

或者说你的乳房好漂亮啊之类的啊，又或者是说一些唉我爱你的一些情况啊等等，这些东西其实看似好像呃是非常小的事儿，或是好像微不足道，但是在真正做爱过程当中，她的确就可以去激发出我们女生的一些欲望。

它能够打开我们的身体，能够帮助我们更加放得开，帮助我们更加自信的在床上。去呈现出我们好的一面。所以这就更加强调了我们刚才说到的知己。你首先得非常清楚你自己要什么，你只有知道了自己想要什么。

你才能够获得什么。而且你的目标越具体，那么在实施的过程当中，成功率就会越高。这个是一方面。另一方面呢指的就是我们在设定目标的时候要有可行性。什么叫做可行性？也就是它可以实际落地的。嗯。

像我们如果说做过广告行业的人应该知道哈，其实广告行业呢就是一般策划的人都会天马行空。我们会想很多各种各样的一些方案。但是真正在操作的时候，你未必是有的方案都能够真正的就是附诸于实践当中。

所以有时候有些想法他真的就只能是停留在你的大脑里面，这是为什么？是因为我没有结合实际，没有结合实际去进行这样的一个权衡。那么同样的，我们讲到了这个知己知彼。刚才呢我们已经对自己有个大致了解了。

那么知彼指的就是我们需要根据我们男人的实际情况，我们也必须得对我们的男人就有一个大致的了解。只有这样我们才能够将这个知己知彼，两者结合起来，然后从中再进行一些适当的筛选，筛选出真正可以进行操作。

可以进行实操的一些方案和方式。比如他是一个大男子主义者，还是一个温柔且可以进行平等交流的人呢？如果说在这个之前你没有进行一个评估的话，那么你即便用同一种方式去面对这两种不同的人。

那么你可能得到了结果也会很不一样。当大男子主义者的话，通常呢他们都是比较要面子。然后呢自尊心超强，所以如果你直接性的拿你的理论去跟他进行这样的一个对峙，或者是你想要去教他，那这种男人肯定是要拒绝你的啊。

他心里面肯定会在想，我凭什么要听你的，你懂得还没我多，对吧？很多男性的话，如果他大男子主义特别强的话，他其实有时候明明知道自己其实这方面可能不太OK又或者他也知道有些做法可能不太恰当，但是因为他要面子。

自尊心强，所以的话呢，他不能接受你直接跟他。他进行对峙，更加不能接受你用教的方式，你用一个老师的方式去跟他进行交涉。所以在这个时候我们可能就需要换一种方式了，包括他在床上哎，通常喜欢什么样的姿势啊。

对吧？他喜欢说什么话，然后每次呢做大概多长时间，他的身体是否健康，还是有一点点小小的性功能障碍等等。以上这些东西呢我们都需要有一个非常全面的了解。而且我们去了解，不仅仅是需要了解它表层的。

而是要通过表层去看到事物的本质，这才是我们真正的目的。比如说男性的一些心理，我举个例子啊，像我刚刚讲到的做多长时间。其实说实话，每个男人在不同的女人或者是在不同的环境下，他的做爱时间可能都是不太一样的。

如果说呃你觉得哎我觉得我老公做的时间很短呢，好经常都是没两下子，然后就射精了。然后呢，有些女人就会说啊，我觉得我老公好像就很长时间都不射精，就不知道是为什么，但是这个时候啊，其实当然大家是不太了解。

就我非常能理解。因为我们可能接触的男人不是特别多嘛，但实际上啊男人呢他的这个做爱的时间长短，跟我们的另一半啊，我们另一半给她的一些刺激其实是影响非常大的。比如说像有些男生跟自己的太太做。

就怎么都硬不起来，或是总是很难射精，这是为什么呢？其实很主要的原因都是来自于刺激性太少了。也就是我们的太太可能在做的过程当中表现也是比较木讷一些些啊，又或者是在这边互动性比较少啊。

然后男生其实受女生的影响是非常大的。所以的话呢很多男人就缺少这种刺激源，他就自己没有办法就是在正常的时间范围内进行射精。啊后有些男生呢他也会瘦的比较快啊，这个快的话呢。

其实呃很多也是来自于自身的一些心理因素啊。比如说他紧张啊，然后面对女生的时候，他可能就是呃不知道该怎么样去控制自己啊，但实际上这个时间的长短。如果说我们女性非常了解自己男人的一个实际情况的话。

我们就能够通过一些方式帮他。进行一些调整。这个调整其实就是我们调校的内容。包括他喜欢什么，不喜欢什么，也就是我们再去了解他喜好的同时哦，我们再去迎合他的同时，但我们也要知道我们也要清楚他的边界在哪里。

每个人在心爱的过程当中，其实都会有一些自己的边界。那那个边界呢可能就是我们如果说很想去尝试，但是在前期的时候肯定是不适合的这就是为什么我们会跟大家讲，我们需要前提需要去设定好很多的一些目标。

设定好很多计划。但这个之前我们需要了解好自己的需求是什么。同时我们要了解我们的男人的需求，要根据他的实际情况，然后来设定调教计划，调教目标。只有这样我们的调教计划的设定才不会太过于夸张啊。

跟我们丈夫的接受程度啊，包括她自身的条件呢才不会相差太大。那么这样子的话呢，在调教起来，她也不会那么容易拒绝我们实施起来呢也会比较简单一点点。在这方面继续下去，女人在调教的过程当中。

也会对自己对男人更加有信心。所以呢米儿就建议大家在听完我们这节课之后，可以立马拿起笔和纸，然后做一个你的目标计划。比如说我们拿一张白纸，然后中间呢画一条线。

左边呢写的就是啊你心目中的好男人是一个什么样子。这是你的一个愿景，你可以尽可能的去写很多很多很多，这没关系，然后呢，右边写的就是你男人的实际情况，然后再进行左右对比。

再去筛选挑选出折中出你认为可行性高的一些。比如说目标和计划，然后再把它最终敲定成为未来这段时间里面，你准备要去调教你丈夫的内容。OK说完了目标，接下来我们来说一下调教的时间。刚才呢我提到了未来这个词。

其实这个未来呢指的就是我们的调教时间，也就是你计划要在多长时间内实现你的目标。我们为什么要设定这样的一个时间呢？其实在平时我们做工作的时候啊，我们也会发现呃领导让我们去写一个计划。

或者是我们现在年底了嘛，很多人都会写一个年终总结，然后再写一个呃明年的一个计划安排。啊，一般呢在写计划安排的时候，哇，我们脑子里面都能够畅想出很多很多的点啊，我们希望在事业上面能够怎样怎样。

生活上能够怎样怎样。然后呢，在旅游上面要去多少多少次去哪些地方等等。就有很多非常美好的一些畅想。但是到了年底的时候，我们再对比一下我们之前写的计划，真正有多少人将这些计划付足于实现了呢？

相信大部分人可能到头来都没有按照那个计划去嗯做一些行动。所以这就是为什么我们说讲设定目标其实并不难，难的就是我们要如何去完成他们。那么同样的，这也是为什么？我们说一定要设定目标，设定时间。

设定时间呢其实就是为了让我们能够多出自己去把它一步一步的去完成。我们有一个时间期限在那，我们就知道哦这个东西快要到期了，然后我们就会赶紧快要用掉它，对不对？像如果说这个东西时间年限很长的话呢。

也就是我们设定的可能不太合理。你比如说哈你新买了一个化妆品啊，刚买的日期非常新鲜啊。你想想哇，它的保质期35年了，所以我可以慢慢的用它，然后你就不会着急，但是如果说你买了一个东西。

它可能再过一个礼拜就要过期了，你是不是会先用掉它，你会想着哇感觉好像再不用的话，就不能用了。所以同样的，如果说你设定的目标太过于遥远，就是你的时间太过于遥远，或者是这个时间太过于紧迫。

可能我们在真正实施的过程当中。都很容易失衡。因此呢我们设定时间也是需要按照我们自己的实际情况，然后一步一步的来走。大家不要太急，然后呢也不要太拖拉。那么为了能够让大家更加清楚的了解时间该怎么设定。

因此呢我帮大家将目标划分为了四大类。短期目标、长期目标、小目标和大目标。所谓的短期目标呢指的就是比如说哎你在一次性爱过程当中，你希望能够实现什么？或者是你在一周内在一个月之内，你又希望可以达成哪些东西？

这个就是按照时间来划分的短期目标。当然我们在设定短期目标时候呢，也不能够天马行空啊，比如说哎我希望在一次性爱过程当中，哎，他能够给我带来高潮。然后呢，他能够给我来一个全套。

可是如果你男人从来就没有给过你高潮，这么多年都过来了，你觉得在短时间内他可能实现吗？对不对？想想就觉得很困难。所以当这个目标一听起来就觉得好像不太现实的时候，很多女生想一想，也就是哎我还是放弃吧。

这就是为什么我们说讲你短期目标如果设计的不太合理的话，那么你自己其实都不会对自己有信心的。所以呢我们就需要根据我们男人目前的情况。比如说哈哎她可能在平时过程当中啊，她会有一些亲吻。

但是我们觉得他这个亲吻啊，就是她的接吻的方式让我们觉得好像时间短了一点点，或者是她接吻的时候呢，我们觉得好像她从来就没有过舌吻，她舌吻的方式不太对等等。那么这个时候呢，我们就可以把这个短期目标设定为。

哎，我希望在下一次的现在过程当中啊，它能够接吻的时间稍微长一点点。可能以前呢就是一分钟啊或者是一分半。那么这一次呢我希望它能够有两三分钟，对吧？听起来好像不是那么难。那么当我们把这个目标设定的比较合理。

并且我们觉得它是可以完成的。虽然有一点点小小的难度，但他也不是特别难的时候，这个时候啊我们就会对自己对男人，并且对调教他这些事情充满自信。短期目标呢它其实就是一个积累的过程。

它是一个以小到多以小到大的过程。它也是作为我们长期目标前期的一个铺垫，它是非常重要的。那么说完了短期目标，我们再说一下长期目标。长期目标呢指的就是在半年内或者是一年之内，又或者是在未来的好几年之内。

你希望可以将你的男人叫叫成为一个什么样子。大家不要觉得半年和一年很长啊，因为我们在调教过程当中呢，其实也是要看天时地利人和的。所以不一定是你每次跟你男人在一起做爱，你都可以去尝试调教的内容，对吧？

就像是我们平时在一起两个人相处，你不可能说哎每天都给他上课，然后每一次哇一到做爱的时候，你就要给自己很大压力，或是你给自己安排一些任务，哇，这一次我一定要完成什么什么什么东西。

那么如果说你每一次你都进行调教的话，可能在做的过程当中，你自己也会失去一些乐趣了，就是我们自己是带的目的性做一件事情的时候，而且目的性非常强的时候，我们的压力也会非常大。

所以我就会建议大家就是不要给自己太大压力，你可以穿插着来进行调教，对吧？比如说哎你可能这一次啊哎我们想要进行一些调教了。哎，我们觉得男人的感觉也很不错，然后呢，我们觉得哎我们自己的准备也到位了。那么这。

这时候呢我们就可以尝试一下。但有的时候我们自己感觉好像状态不是很好，或是男人的状态也不是很好的时候，我们就可以就不要去做这些事情。因为你可能做了你的失败率也会很高，对吧？所以而且啊也不是每一次尝试呢。

我们就一定会成功的。有时候可能我们去尝试了一次。但是男人他不一定完完群就会听我们的呀。所以呢大家一定要有这样的一心理准备，也就是调教它是一个漫长的过程，他也是要看我们男人的悟性，以及我们女人的调教方式。

所以呢作为女人一定要对男人对调调这件事情有极大的耐性。那么说完了这个短期目标和长期目标之后呢，我们再来说一下小目标和大目标。所谓的小目标呢，其实就是在做爱过程当中啊，一些非常细节性的东西。

比如说男人在前期的时候啊，哎他是不是可以给我们多一些按摩呀，多一些抚摸呀？但我们希望男人能够给我们一些抚摸和按摩，还是比较笼统了一些啊，我们需要再深入的进行一些细分。比如说你希望他能够抚摸我们哪里。

是抚摸我们的脸庞，还是抚摸我们的乳房，又或者是抚摸我们的大腿，还是你的后背等等。因为虽然身体是一个整体，但是呢我们每一个部位其实它的敏感度都是不太一样的。

像很多男人可能就以为觉得哇女人的乳房应该都是非常敏感的，但是有一些女生她的乳房是一点感觉都没有的。所以如果说嗯你的乳房不是很敏感。不管男人怎么样去摸，然后不管她怎么样去揉捏，可能你都没有什么感觉。

但是呢可能男人她就总以为那是对的，所以我们就需要去跟她进行一些调整了。我们需要告诉她哦，亲爱的，我告诉你哦，其实我这个地方会更加的舒服。如果你来抚摸的话。然后我们确定了一些抚摸的部位之外呢。

我们还需要就是告诉你的男人。比如说啊我希望你怎么样抚摸会让我更加的舒服。啊，男人一般的话，如果你不跟他说任何东西，他就会用他的方式然后进行摩擦，而且男性的话呢，一般也不太会注意细节。

他可能就会觉得哦你需要抚摸，那我就用我的手在你上面摸两下子啊，可能速度也会非常快嘛。因为他脑子里面一直在想着我要怎么样插入你的身体，而不是停留在你的肉体表面。所以如果我们女人不告诉他，哎。

你要怎么样去抚摸，哎，你是需要慢慢的还是需要轻柔的等等。你不告诉他，因越具体的话，男人他就不知道你到底需要什么。他也不知道你究竟要怎么做。那么同样的，我们在设定目标时候，其实就是要结合我们自己的需求。

包括男人他可以去操作的方式，然后再设定好这个目标。然后这个目标呢可能就是哇我结合完了之后，我告诉男人啊，我要怎么样去抚摸会更加舒服。那么除此之外呢，包括我们要去抚摸的时间多长。哎。

你是希望两三分钟就好了呢？还是希望他能够给你抚摸个十来分钟啊等等。就是你的设计的目标一定要越具体，然后呢你能够实现它的可能性才会越大。而且这些小目标呢，其实就是我们觉得只要稍微的踮一点脚。

然后呢稍微的跳一跳就能够够得着的东西。它实现起来不是特别的困难，并且的话呢我们可能通过一两次或是两三次调教，我们就能够完成它。所以呃这些东西的话，如果说大家脑海里面没有什么太多的概念啊。

比如说我们之前可能从来就没有体验过。小目标呢它就非常适合放在短期目标里面。就像我们刚才说到的抚摸哈。如果说我们把抚摸作为一个系列的话啊，比如说里面包含了啊抚摸的时间呢，抚摸的部位呀。

包括抚摸的方式啊等等。那么我们就可以将它假设如果说我们想要在一周内完成，或是在一个月完成这样的一个调教。当然这个是需要根据我们丈夫跟我们做爱的频率的。像有些男人的话，可能她每天都会想要。

那么你就可以把它设置为一个周计划。但是如果说你的丈夫可能一周她只跟你做爱两次啊，我们可能根据我们的需求，就把它设定为半个月或者是设定为一个月。然后我们再把它细分到哎我们这一次，比如说呃周几的时候。

我们在做爱时候，我们要去教他这一块啊，我们要让他就是主动的来抚摸我们哪个地方。然后呢在当他掌握了这一个小小的技巧之后，我们在周几呢，我们又把它划分为哦，我们希望来教他怎么样去抚摸我们。

然后最后在周几的时候，我们再去瞧教他，告诉他要抚摸多长时间等等，把它做成一个系列，然后放在短期目标里面。只有这样啊，你去实现，将他在床上跳瞧成为一个你心目中的好男人的计划，才会越容易成功。

而大目标呢在难度上面肯定是会比小目标稍微的提升一点点。比如说哎你希望他在做爱的时候啊，可以给你来一次全套。什么叫做全套呢？指的就是从头到脚把你服务个遍。这个对于许多女人来讲，真的是很难抗拒。

因为它会让你爽到每一寸肌肤，每一根神经，甚至会让你还没有接触到他的钉钉就已经舒服到不行。但是如果说你的男人之前从来没有这么做过，那么的确他不是一件非常容易的事情。所以呢我们可以将它设定为一个大目标。

并且根据我们男人目前的一些情况啊，可能我们觉得我们1。1点的进行调教完了之后呢，在半年内或者是一年内他是有望实现的。包括像有些女生呢就希望啊我希望我老公能够给我带来一些阴道高潮。

因为呢这的确是很多女性在结婚多年从来就没有体验过的。这个在我们后面的调教内容里面会跟大家详细的讲到，包括啊如何调教男人，让她们帮我们达到潮悴等等。这些东西呢大家都可以拭目以待。像这些难度比较大的。

我们都可以把它划分到长期目标里面。毕竟你是要跟他做一辈子的。所以如果用光阴来比拟的话，一辈子看起来很长。但如果你能够将这一辈子填充的很满，很有意义的话呢，你就不会觉得太漫长了。

哪怕我们用一辈子的时间去调教男人，只要他在1。1点的成长，你们的性生活在1。1点的改善。那么我们所做的事情就是值得的。在设定完了调教目标以及调教时间，最后想要成功的实现我们的计划。

还有一点也是非常重要的那便是我们自己。我们需要在坐子前调整好我们自己的心态。比如说你需要对自己非常有信心，然后呢你需要对男人有耐心。唯有这样，你才能够成为男人最好的老师。

我们平时在跟学员进行互动的时候啊，就会发现，其实我之前教他们的那些调教技巧，他们其实每个人都掌握的非常好。但是在真正实际过程当中，也就是他们实操的过程当中，总是会有一些磕磕碰碰的地方。

后来在深入的跟他们进行交流之后，我就发现啊，其实很多女性哦她们失败的原因，她们没有调教成功的原因都来自于她们自己，也就是她们对自己其实是不太自信的。像之前呢我就遇到过这样一个学员，嗯。

那个学员呢其实跟着我们学校有蛮长时间了啊，平时我们教的一些技巧啊等等。他其实都有掌握，他都知道，但是呢他说每次在调教的时候，然后她总是会很不自信，呃，比如说因为可能她老公之前对她也不是特别待见。啊。

每次都是强行的就要求做一些他不想做的事情啊，然后他就会非常的反感。然后呢心态就会非常的不好。啊，每次呢在我这边都是各种抱怨。比如说抱怨男人就是前戏少，然后抱怨男人呢就不懂得温柔，然后抱怨男人这个那个的。

我们试想一想，如果说你带了这么多的一些负面情绪，带了这么多对男人的不满，然后去进行调教，你们觉得他能够成功吗？当然不行。因为你自己对男人是有一个很强烈的排斥的，你都还没有接受他不好的一面。

那你怎么能够去有信心去改善他呢？对不对？所以呢其实遇到这样的情况，我们自己首先就要非常清楚。也就是我们要站在一个客观的角度去看待这个问题啊，比如说我们明知道男人对我们其实比较粗鲁的。

或者是我们明知道他不是很温柔，他的前戏很少。那么如果说我们仅是勤于表面，我们只是去想去抱怨，就是他为什么对我们这么不好的话，那你永远不可能去调教成功。我们需要像刚才说到的，从表面去看到本质性的东西。

比如说我们站在一个第三者的一个角度客观的去看待这个问题。假设这个男人不是你老公，是别人，如果你是去听别人的故事的话，其实你会看得更加清楚一点，我们有句话叫做旁观者亲嘛。

你就会很容易的一下子看到问题在哪里，对吧？比如说哎他为什么没有前戏啊啊，是因为他就是自己懒，还是因为就是他觉得就是没有必要，又或者是因为其他的一些原因，对吧？我们需要进行分析。当我们分析出来了。

他不想做前戏的原因之后，然后我们再对真下药，啊，我们就能够理解他了，当我们知道了别人他做这件事情的一些原因，比如说他为什么这么不温柔啊，有可能男人他的自尊心，或是他觉得呃做这件事情。

他觉得做爱就应该是这样子的，或者他觉得就是女人说不要不要，他觉得就是要对吧？我们必须得去分析男人的行为以及他的心理，然后站在第三者的角度客观的去看待他。首先这一点就能够打消掉很多我们的负面情绪。

然后我们去试着理解男人，在摆正心态去面对这个问题的时候，我们就能够更加理性的去看待他啊，我们就不会带有这么多的一些不良的情绪了。那么在真正调战过程当中呢，我们也知道哦，原来男人是因为这样子。

或者是男人原来是因为是这样子，对吧？然后我们在用我们学校的知识哦，我们带着我们的爱去进行一些调整，进行一些调战。比如说男人他之前对我们特别的不客气。啊，那如果说我们稍微温柔一点点呢。

可能之前哦你你他每次就是对你没有什么前戏，那你是什么样状态，你是不是也是一副臭脸面对着他，如果说你们俩硬碰硬的话，你觉得这个问题能解决吗？当然不能解决，所以的话呢，那你有没有想过。

你可以试着稍微的温柔一点点，换一种方式啊，或者是换一种他能够接受的方式，然后跟他进行调整，跟他进。行调教。那么在这个时候，或许男人对你的态度也就很不一样了。所以这就是为什么我们说在做之前。

我们一定要调整好自己的心态啊，首先我们肯定是不能够有那么多负面情绪的。然后呢，我们需要试着去理解男人，最后我们还要带着满满的爱，然后去调教他。我们在面对他的时候，就好像是一个全新的刺激。

我们是充满爱意的。我们是欣赏他的，我们是崇拜他的，带着这样的一种满满的正能量去面对我们男人的时候，我们的男人他也会对我们有所影响。那到这个时候，我相信你调教的成功性就会越来越大。而且的话呢。

有时候我们在调教的时候啊，可能第一次第两次不会成功。但是没关系。也就是我们要有这样的一个接受程度。我们要允许自己失败啊，不要觉得好像我做了一次两次，他还是拒绝我，或者是他还是没有就是调教成我想要的样子。

然后你就给他就下了一个就是死命令呢，或是给他啊给来教他一个死亡证书了，觉得这个人不可能调教好了啊，如果你抱有这样的心态的话呢，我们想要调教成功也是非常难的。所以呢我们需要有耐心，对男人要有耐心。

同时对调教也要有耐心。想象一下，比如说我们一个小孩子，我们去教育小孩。啊，如果说他之前做了一些措施，我们要改正他一些不良的习惯，是不是我们也需要通过一个漫长时间才能够把他更正过来的。

更何况是一个自尊心非常强，然后呢又是一个成熟有思想的男人，对吧？这么一想的话呢，其实就比较好理解了。所以呀这就是为什么我需要在这个调教之前给大家先打一个预防针，你们一定要相信自己是可以的啊。

而且的话呢你们是有能力将你们的男人强调成为你们心目中的好男人，因为你们是他的妻子，你们跟他接触的时间最长，你们不仅仅是爱人，也是亲人。你们要彼此过一辈子。除了你们敢问还有谁更加合适呢？

所以你们一定要对自己有信心，对男人有耐心，要相信有志者事竟成，相信你们自己就是男人最好的老师。那么以上这些呢就是我们今天要跟大家分享的关于调教目标的所有内容了。下节课呢我们会教大家调教的三步骤。

掌握好这三个秘籍，能够帮助你更加快速的实现你的调教目标，是不是很期待呢？好了，我们今天的节目就到此为止了，我是米儿，我们下期节目再会。

