# 11.钻石男神婚恋辅导提升营：105.2服装该怎么穿搭，让品味为你加分【加微信 kc58567 获取全网情感课程】

大家好，我是陈楠老师。那么今天呢这节课程呢主要给大家讲一下服装该怎么穿搭，让品味为你打分。啊，我们先说一下关于服装穿搭。第一个啊就是很多人给女孩的第一印象不好，其实不是不帅，而是穿着款式太老，太邋遢。

显得很不会生活呀。所为我们向女孩展示自己生活的第一面呢，我们这个服装穿搭不仅能展示我们的品味，还能展示生活节奏阶层。在第一次形象改造的时候呢，我个人建议大家的资金准备在半个月到一个月的工资。然后呢。

根据你想要的风格来选择衣服。那第一种款式呢就是休闲商务类男人呢一定要有一件衬衫，白衬衫，不管是在搭配还是单穿方面都比较合适。蓝衬衫呢不太好搭配。其他的比如T恤衫呢，衬衫之类的，也不要去轻易尝试。

其他的比如衬衫、T恤之类的，也不要轻易尝试，选择衬衫的时候，一定要有质感，修身，肩宽要合适，衣长一般不要超过腰带以下3厘米，最长呢也不能盖住你的钉钉，不然呢就会显得比较肥大。衬衫的材质方面呢。

大家可以根据自己的喜好，一般亚麻的比较好，但容易变形变皱，大家呢可以在家里放置一个挂烫机，衬衫的品牌呢有很多也是比较大众化的，质量也很不错。其实国内有很多专门做衬衫的小品牌，大家可以多去发现一下哈。

如果觉得挑选太麻烦呢，也可以先去西装店量好自己的肩宽，胸围这些尺寸，然后定制一件。其实定制的话怎么说呢？价格也不是太高。衬衣的风格呢相对来说是比较单一的，法式衬衫的袖口设计一般比较时尚啊。

正常衬衫准备1到2件就可以了。我们要买的一般是家居衬衫。啊，polo衫的话比较休闲也可以搭配正装。如果要搭配衬衫和polo衫，可以选择质感比较好的牛仔裤啊，天堂鸟等之类的牛仔裤质量哈，其实还都可以。

也可以选择穿休闲裤，但颜色上，但颜色上呢一定要和这个polo衫搭配好。鞋子呢其实是最能显示男人的品味，一个女人初次见到一个男人的时候啊，会下意识的先看他的鞋子。如果大家买鞋子的时候啊。

建议要买淘宝上400元以上的。最好呢先去实体店找一下自己合适的风格。对于已经步入社会的男人来说，有两双1000以上的鞋子也不为过。最后呢跟大家讲一讲这个服装的颜色搭配，一般来说要乱。

一般来说要冷暖色调相结合，但不宜太花。全身上下主要有三种颜色搭配就可以了。但是呢也不好。但也不要全身都是一个颜色哈，黑色的外套就不要再搭配黑色的内搭，最好是白色的啊，最好有一个反差色。

如果说裤子是黑色的，就搭配棕色的皮鞋。那第二个点呢就是休闲潮流，时尚潮流的品牌呢是比较多的。比如说有太平鸟啊，比如说有太平鸟啊，欧时力这些，平常的时候呢多看看时尚杂志，或者说资讯就能够看到很多。

买衣服的时候呢，可以去天猫的旗舰店复制下服装的标号，然后在淘宝里面搜，一般价格呢也会低很多。但高仿的可能会有原价的80%鞋子可以穿有花纹的懒人鞋，运动鞋呢可以买新百伦的比较时尚一点。但一定要注意的是哈。

这个运动鞋一般只有在运动的时候穿去逛街的时候，最好还是皮鞋休闲鞋。国内有一些像速写向外这样的设计师品牌，质量不错，而且价格相对来说比较低一点哈。第三个。

我们来聊聊简约时尚款的那比如说夏天的我们可以穿CK的白色经典T恤，搭配牛仔裤和休闲鞋。冬天的时候呢穿纯色的牛仔裤搭配黑色裤子。啊，冬天的时候呢穿纯色的牛仔裤，或者说黑色的一个裤子哈。

这种风格就是以简单为主，不要求太花哨，黑白灰就是经典的搭配方式。另外可以推荐大家去一些快时尚的品牌店里选衣服，风格多样，而且价格一般不会太贵。比如说UR就很。比如说呢UR就很不错。

学生的话可以去一下HM，包括CA。学生的话就可以去一些轻奢，学生的话就可以去一些啊价格在100到200之间的。学生的话就可以去一些价格在大概在100至200之间的这些产品店里面去看一下就可以了哈。

那么我们最后就讲究一个，那么我那么我们最后呢跟大家简单来讲一下配饰的问题哈。男人的配饰主要是包腰带，还有手表。相对于男人单调的穿衣风格，这是比较能突出品位的地方。所以说价格可以不高，但一定不要廉价。

买包的时候一般不要买单肩包，可以是背提两用的提包，也可以是手拿包，也不要用腰包和迷你包，因为搭配起来会比较怪。腰带的话要尝试多种风格，配合不同的穿衣打扮，手表很多时候就是一种身份的象征哈，不能太便宜。

如果说走商务路线低于3000块的，然就不要考虑了，学生也没必要带手表，在服装搭配这一块呢，其实理论不多，主要是告诉大家一些标准，需要大家在以后的过程之中。不断去摸索属于自己的风格。

这中间呢可能会在购买各式服装上花费比较大。在不知道自己要买什么的时候啊，可以先咨询一下我们的形象导师。平常的时候呢，大家可以多看一下这个时尚杂志哈。如果没有时间的话，可以下载一个这个。如果没有时间的话。

可以推荐下载一个像类似小红书之类的APP啊，每天看他们的推送和头条就可以啊。然后呢。然后呢，一些名牌大牌衣服也一般，但是虽然说给人感觉比较潮流，但价格也比较坑。无聊的时候当然也是可以逛一逛哈。

那么今天呢我们的内容。好了，那今天的内容呢到现在就要。好了，那今天的内容呢到这里就差不多了啊，我是陈丹老师，让我们下节课再见，拜拜。

