# 11.钻石男神婚恋辅导提升营：096.1对待自身缺点，高情商男人的做法【加微信 kc58567 获取全网情感课程】

大家好，我是陈楠老师。对待自身的缺点，男人能做的是什么？那么首先呢我们来先聊一聊魅男的生活哈，我们从价值讲到心态，再讲到展示面。其实这前几章的最终弱点还是在这里，一个富有活力、充满希望的生活。

无论他贫穷还是富有疾病或者健康都会绽放无穷的魅力，我们的价值，我们的心态也正是来自于这里。😊，首先我来讲一讲第一个接纳自我，要做一个有魅力的男人，第一步就要接纳自我，对吧？你要坦然面对现在还不完美的你。

😡，才能调整出自信和乐观的态度。我们要表现出真实的自己，你穷就是穷啊，矮就是矮。当你能够不以自己的缺点而畏畏缩缩的时候，这就是自信，对吧？很多人觉得自己某些方面不行，就为自己设置禁居。

在你和女孩交往的过程中总是回避着一些东西。时间久了，女孩总是会察觉到。而你的这种行为会被女孩视为不坦诚，对他的不信任，自然就会影响到你们关系的发展。对自己的缺点最好的面对方式呢就是自黑。

当你以自己的缺点为笑料来调侃自己的时候，你就会发现你没那么重要。你的人生是你的别人自有别人的人生啊，引起别人关注的不是你的缺点啊，而是你对自己的缺点的自卑和无奈，这就像是一个喝醉的人。

别人嘲笑他不是因为他醉了，而是认识他最后的丑态，对不对？😊，那首先我们先来说一说啊，个子矮，那身高不是很。身高呢是很多朋友不能说的伤，这几年不知道哪里来的潮流啊，很多女孩开始喜欢高的。

而且作为了选男友的必要条件啊，什么男朋友比我低会丢人啊，身高1米8以下的都是三等残废，不知道害苦了多少男人的心啊，对于女人的想法，我们无法逃避，但也难以改变这种大众审美。我们能够做的就是坦然接待。

我们能够做的就是坦然接纳，然后去改变个子矮的在穿着上面她就要注意了啊，不要让自己的身高劣势更加明显。而后呢你就要收集一些网上对矮个子男人调侃的段子，在和女孩聊天的时候就要大胆用上。不过说完之后。

你要立刻切开话题。不要一直纠结于一个话题，反而会让姑娘觉得你不自信。那我的一个学员裸身高只有1。64米啊，在最初的阶段也是不断的纠结于自己的身高。后来随着情商的提升呢，这个问题也渐渐的被他忽略。

甚至最后啊成为了他。最后啊甚至成为了感情升温的手段。他经常会和在女孩聊天的时候慢悠悠的说一句啊，我觉得如果你做我女朋友的话，别人一定会觉得你很有钱。那女孩就会觉得很奇怪啊，不应该是觉得你有钱吗？

然后他就拉着女孩的手说，因为啊我一看就是个穷人，那只能说明我其他方面有些本事被你包养了啊，这种聊天需要在双方的关系已经很暧昧的情况下，而在这之前呢，她会很少提起身高的事情。只要女生没有主动提出来。

或者各种暗示的冷嘲热讽。那她就会当做姑娘已经默认接受了她的身高。如果女孩主动提起，但是一种交谈的姿态，一定不要因为触动了痛点而情绪化。你不就觉得我长得矮，给你丢脸吗？这种话是绝对不能说出口的。

女孩会主动跟你提起，那可能是她开始感受到了舆论方面的压力啊，比如说闺蜜的一些风言风语。这个时候你一定要明白哈，不能让她和她闺蜜忽略我们身高的问题，是我们做的还不够好，千万不要责备女孩的愚昧。

我们可以大大方方的和姑娘去谈一谈。因为女孩能够提出来，就已经是选择了承受压力，接受你的身高。这是女孩的付出。所以说她要的只是你的态度，以及对以后的承诺。那么下那么接下来我会和大家主要说一说一个字。

穷十个光棍，9个穷。这句俗语是有些粗鄙的，但是放在现在呢却也很实用，但这里的穷不只是人穷，还有质短。或许说现在生活压力太大，以至于很多人过分夸大了经济基础在撩妹之中的作用。那觉得没有钱就不要去谈恋爱。

没有钱就只能去努力工作，没有钱就不要搞什么生活情绪啊，生活就要朴素认真，而不是要想入非非。这句话从本身来说并没有什么错，但这是在你的经济条件差到不足以维持你的日常生活的条件下，对于一般的人来说。

爱情啊还不是那么的高不可攀。经济条件呢只是我们诸多的原因。经济条件只是我们诸多价值因素中的一个啊，真正的个人价值是不能用钱来衡量的。那么来说一说丑吧，打扮自己，如果仍觉得自己丑就去整容。

对于自己的长相方面哈，男人还是要痛快利索一点的。如果你每天觉得自己丑，然后自暴自弃只会越来越丑啊，而且女人最受不了的就是整天对自己长相啊，自欺自哀的男人。生理残疾嗯。

接下来呢我们来聊一聊关于生理残疾方面的话题啊。那这这个话题呢其实原本是我不愿意提及的一个话题啊，因为别人的人生你永远不懂，但我能够想象到，此时仍被这个困扰。但是呢我能够想象到。

此时被这个问题所困扰的人是经历了怎样的痛苦？面对生理上的残疾，远要比想象中的困难，因为它是与生俱来的。如果说你在此之前长久的人生之中，你不能去正视他，那别人能做的就很少。如果你已经选择了去面对。

那至少在恋爱上面，我还有一点点经验，我且把生理残疾分为与性相关和无性相关两种。对于与无性相关的。对于与无性相关的生理残疾，最好的应对方式就是将它作为自己独特生命的一部分。因为它早就融入了你的生命。

我相信。大家都听过这样一个故事啊，一位老者患了风湿，每到阴天下雨的前一天都会感觉到很痛。多年以后，老人再也不会淋雨了。为什么呢？因为他每当痛的时候就知道要下雨了，这种痛成为了他的耳目。失去左臂者。

右臂自然强大，视力不佳者，听力必将超觉，有弱必有强，这是我们作为一个生命独特的选择吧。我见过有关生理残疾的。我见过有关生理残疾撩妹最厉害的一句话就是一位白血病患者说的。

我最大的幸运就是能在不多的生命之中遇到你。与性关与性相关的生理残疾对恋爱的影响会更大。因为性是爱情之中不可或缺的调剂品。如果要与人谈恋爱，必须坦然告诉对方你的情况，不然会引起诸多的误解。

没有性的爱情能坚持多久，是否能否维系，甚至能否维系，我也不知道，但我知道的是，一个姑娘可以为一个男人守候多年。只要你让她觉得值得。那下面我要讲一讲了解你的城市啊。虽然现在的社交网络非常发达。

但不可否认的是，我们的交友范围仍然是主要以同城的异性啊，现代城市的体量也完全能够满足我们的需求。所以呢了解我们所在的城市是改善我们自己生活的第一步。在这里呢先给大家推荐一个软件，仙城是从微博上兴起的。

专门收集一座城里。从微博上兴起的专门收集一座城里，有哪些好吃的好玩的，每个地方都会有一长篇的微博来描述。大家可以在上面找一些自己喜欢的地方体验一下。刚开始学习的这段时间呢。

建议大家抽出时间来每周去城市的一个商圈夜市体验里面比较有特色的店。然后呢，按照后边学到的流程，寻找合适约会的地点和转场路径啊，一个商圈基本上去2到3次就可以会很熟。说商圈之外呢。

大家可以多搜集一些有不同的闹市。大家可以多收集一些不在闹市之中，但别有情调的地方啊，比如说书舍、茶馆、静吧大学校园呢也是一个好去处。了解城市的过程可以理解为就是出去玩，但不仅仅是玩。

你还可以同时进行形象改造，搭讪妹子。拍摄展示面和约会啊，最后呢我们要聊一聊改善生活环境啊，对于。对于在外独立生活的男人来说，你的居室环境完全能够展现出你对生活的态度。后面我们会讲到哈，我们在约会中有会。

我们会我们在约会中会有很多套路，把女孩带回家。自己的居室也是推进关系的很好场所。如果是租的单居室就不需要太多的装修，以简单为主。一个安静的书桌，几张海报，有趣的贴画，一张古式台灯，几本书。

一张垫子都可以为你的生活增添色彩。我们平常的生活空间一定不要混乱，衣服要放在衣柜里，抽袜子不要摆的满床都是对女孩来说，邋遢是一个不能容忍的坏毛病，每天至少要给房间通通风，简单打扫一下。

可以把可以在家里放一些饮料，小零食红酒CD星空灯、音乐盒啊，这些都是把女孩转场到家里约会的时候，会。这些呢都是把女孩转场到家里约会的时候啊，会用到的。好了，今天的课程呢就到此结束了。那么我们下节课再见。

我是陈楠老师，大家不见不散。好了，这节课程呢到此结束了，我是陈楠老师，下节课不见不散。