# 11.钻石男神婚恋辅导提升营：073.1揭秘亲密关系层级，推进关系的顺序流程【加微信 kc58567 获取全网情感课程】

大家好，我是陈楠老师，推进亲密关系的顺序，还有流程啊，今天我要跟大家详细讲一讲。那我们和女孩子的关系呢，永远要遵循一个循序渐进的一个规则哈。无论最后和女孩走向怎么样的关系。

在确定关系之前都一定要一步步来。首先呢我先给大家讲一讲一个关系的层级啊，一般来说在交往之中呢，我们和女孩子的关系可以化成。一般的交往过程之中呢。

我们和女孩子的关系可以划分成为陌生人、普通朋友、亲密朋友潜在恋爱关系之后才是确定关系啊。但是从恋爱学的角度来说，我更愿意把它划分为吸引A联系感舒适感。C亲密关系S的层级。

我们以吸引女生的方式开始一段关系是最合适的。然后就是和女生建立舒适感，维系日常的联系。当舒适感足够的时候，就可以尝试升高关系，直到和女孩建立亲密关系。在身高关系的时候，我们要合理化我们的行为啊。

比如说我们在搭讪，也就是说初次吸引女孩的时候，要告诉她为什么去搭讪。因为啊你看到她觉得她漂亮，很有气质，或者说她的穿搭很漂亮等等。那第二个点呢就是表达感受。那推进关系中呢必不可少的一个环节就是表达感受。

它贯穿于我们关系发展的整个流程的所有环节。表达感受呢可以理解为我们对女孩子的兴趣指标，是我们向女生展示好感，表示我们愿意为他们付出情感的行为。那表达感受呢一定要注意的就是一个真诚啊，诚实有自己的态度。

因为很多时候。因为很多时候呢感受是以合理化的欣赏和赞美体现的，没有态度的赞美呢，会让很多女孩觉得你是一个低价值的男人。那么我们向女孩子表达兴趣是因为啊我们觉得这个女孩的某一点或者某些行为打动了我们。

让我们觉得这个女孩值得我们继续相处和发展下去，在关系发展的临界点呢，这种表达感受尤为重要。那么如果我们。那么如果呢我们对女孩的赞美没有任何态度，那你就默许。那你就默认选择了容忍女孩的不足。

这对于关系的发展来说是很不利的哈。因为你对女孩的容忍终究有一天会爆发出来。那和女孩子的发展关系。😊，那和女孩子发展关系的哈，是你而不是其他任何人，你的态度呢只能由你来决定。比如啊女孩坚持要翻看你的手机。

虽然说现在网上有很多人都觉得这无可厚非，但你不喜欢你就要勇敢的说出来，表达你的不满，也是在表达你的感受，只不。只不过是负面的感受信息而已罢了哈。女孩今天化了一个比较奇怪的妆，她的闺蜜都觉得不怎么样。

但是你觉得还不错，那你就可以勇敢的去赞美。只要你的赞美是真心的，作为感性生物的女人是不会觉得你在讨好她的。那么第三个，我要跟大家讲讲哈，常见的错误流程。😊，那在这里呢要先引入一个概念叫做需求感哈。

需求感的本质是你在索取女孩价值的欲望。其中性呢占据了很大部分。那前面提到目的性，以结果为导向，其实都是因为需求感太强而产生的很强的需求感呢不仅会让你看起来很猥琐，还会让你陷入女孩的框架。

付出价值也很没有尺度。那总的来说哈，你的需求感越强，女孩对你就越没有安全感。对需求感，我们要理解，这是一种正常的心理啊，要将自己的注意力更多的放在和女孩的相处之上。

要将你的注意力呢更多的放在和女孩子的相处上，而不是女孩子对我们的付出。那不要去刻意压制需求感，不然在确定关系之后，这种长期积压需求感可能会演变成很强的占有欲，它不利于长期关系发展。那过快的推进关系呢。

会让女生觉得你一定只是为了上床，很没有安全感。所以说对于刚接触这个血。所以说呢对于刚接触我们这个课程学习的人来说，常见的亲密关系流程错误有以下这些。还不熟的时候啊，就去嘘寒问暖，很长时间的聊天。

那女孩会对这种行为感到很莫名其妙，也会觉得你的时间很廉价。我们的时间也是自己的价值。如果说女孩子可以随意获得我们的时间价值哈，那你对她来说就是呼之。😊，那你对他来说就是呼之即来挥之即去的。

刚认识就吹嘘自己装逼是需要实力的，在没有给到女孩啊充分的吸引力之前，装逼吹嘘只会让女孩子讨厌，不要过早的去聊感情经历啊，因为情感经历呢是要让你们在彼此已经十分熟悉又疏。有通。

有充分的舒适感的时候才能聊哈，不然会让女孩觉得你是以情感经历来标榜自己。无论这个经历呢，她是否感人，都会被女孩子认为是不真实的。都会被女孩子认为呢是不够真实的。舒适度不够。

那就去牵手接吻是很容易被拒绝的。然后呢，没给女孩留下太好的印象，就算成功了，女孩子也很容易事后反悔之后，把你拉黑的可能性很大啊，还有一些是套路中毒，觉得一定要很快的推进关系，这种太强的性。

这种太强的目的性哈，意味着会让女孩子有很强烈的性焦虑啊，尤其是你们在舒适度还不够的时候，女孩子会觉得很不舒服。还有的兄弟呢基本上约会都做一些不好的事。😊，还有的兄弟呢在基本约会都做不好的时候。

就想着如何第一次约会就推倒女孩，或者是同时发展多个短期长期关系。那这样就算女孩子对你有好感，也会感受到你的不专一。舒适感和联系感不足的时候就有性意味很强的肢体性接触啊，比如牵手和拥抱是在加强联系感。

这是一种舒适感的推进。那这种情况呢，如果说女孩已经明确了，表示拒绝，还不停止。在法律上来讲啊，这个词叫性骚扰。约炮约炮呢没有太多技巧，就是建立吸引，然后带入私密空间，能否约炮成功。

其实关键取决于这个女人想不想约，想不想跟你约，你并不掌握多少主动权，这里呢还是建议大家不要约炮，没有技术含量，也不会帮助你成长，还不如将更多的时间和精力，用在找一个真心喜欢的女孩子身上啊。

那么第四点就是正确的一个互动方式哈，正确的互动方式也是展示价值的一种方式。那很多人在和女孩交往的过程之中呢，充满了一个目的性哈。那经常性的去思考一个问题啊，思考什么呢？如何让女孩喜欢上她。

这种心理的作用下，他就会变得很谨慎，很迎合女孩子的心思，聊天的话题呢也会趋于保守，让女孩子感觉很无聊。经常冷场呢也会比较尴尬，同时呢他也会一直做很多事情来讨好女孩，希望女孩得到他的助。

希望呢能得到女孩子的注意力，同时对自己满意，这样就是典型的跪舔啊。女孩子对他的任何一点付出都会被当做恩赐，完全丧失了一段正常恋爱关系的可能性。那么女孩子是不会喜欢这样一个男人的，因为在这个女人眼里呢。

这个人的价值是非常非常低的。就算她非常有钱，但他的行为决定了女人永远高退的。在关系之中，他永远处于被动。所以说啊在约会的初期。所以说啊在约会的初期呢，一定不要暴露太多的需求感。

那不要给女孩子太多的兴趣指标。聊天的时候呢，也不要所有的话题都在围绕着女孩，讲一些你自己的事情啊，我们要有自己的态度，勇敢的去表达自己的想法。很多人呢会对很多人呢会多次的对女孩子啊表达一个好感啊。

包括暴露，包括呢透露给他的朋友，过早的去送礼物或者去高档的地方啊，这些都是很不合适的。价值的付出有些太过于容易了啊，没有一个女孩不愿意。女孩呢不愿意接受一直对自己赞美的男人，因为呀没有人知道他们的不满。

会在什么时候以怎样的形式爆发，那简直就是一颗定时炸弹。所以当我们对女孩有不满的时候啊，一定要及时的以恰当的比较轻松的方式去表达。恋爱呢是一场两个人的游戏，你要尊重自己的感受，尊重自己在其中的体验。

不要为了坚持一个结果而维系一段没有感觉的恋爱，很多人呢会为了达成自己的首推医学而勉强维系一段感情，这只会让你的感情变的廉价，也难以享受这段关系的美好。当我们过分的在意一个人的时候。

其实啊也是一种低价式的表现。因为我们的情感和行为受到了别人的控制，不必执着于一个人。当我们不能打开女孩子心扉的时候，完全可以放弃，继续和他做朋友吧。呃，我是陈楠老师。那么今天的课程呢就到此结束了啊。

非常感谢大家的收听，我们下节课再见。😊。