# 11.钻石男神婚恋辅导提升营：009.9.传教式要这么做才会更加容易刺激到我的G点噢【加微信 kc58567 获取全网情感课程】

大家晚上好，我是蜜尔。在前面几节课呢，我们跟大家分享的都是关于浅戏部分。我们应该如何去调教自己的男人。那么从今天开始呢，我们将正式进入到中戏的部分。什么叫做中戏，所谓中戏。

指的就是我们在整个做爱过程当中，可能会遇到的一些问题。比如说像做爱的姿势啊，做爱的方式啊等等。包括这些知识当中有一些什么样的方式稍微的调整一点点，便能够让我们更加幸福。😊。

那么咱们今天呢将会从最基本的知识开始，也就是很多男性都会用到的传教士告诉他，亲爱的，传教士要这么做，才会更加容易刺激到我的起点哦。那么在课程开始之前呢，我还是需要稍微的跟大家解释一下什么是传教士。

其实所谓传教士啊，简单来说就是男上女下啊，就是通常呢一般我们都是躺在下面，然后男人呢从上面，然后进攻进来。传教士呢虽然是很多男性非常常用的一个知识。但是在真正进行传教室的过程当中。

我相信很多女生也会发现，其实自己是没有太大感觉的。比如说很多女生就常常抱怨讲，哎，自己从来就没有达到过所谓的阴道高潮。我们总以为哎只要是做爱，他是不是就能够体验到高潮，或者是只要是男人插入进来。

是不是我们女人就应该会有些快感呢。在实际的操作过程当中，其实会有很大的一个出入啊，这就是为什么我们会说讲哦纯教室的时候呢，如果你不知道一些所谓的小细节，或是你不知道一些就是我们女生应该如何去配合男人。

或是男人应该做一些什么样的小动作，能够让我们更加舒服，更容易刺激到我们的G点A点或是优点的话呢？只是简单的进行粗暴的O叉叉，对于女性来讲，当然感觉就会弱很多了。

所以这也是为什么很多女生在跟男人进行一些传教室时候，就会觉得啊好枯燥，好乏哦。会就是好想希望她能够赶紧结束啊，因为女生的话实在是任何感觉都没有嘛。而且如果说男生一直以来都是喜欢用同样一个知识的话。

那么对于女生来讲，就会以为啊是不是做爱就是这个样子呢？啊，是不是我天生就不是一个高潮体质呢？哎，是不是我就没有办法获得所谓的阴道高潮呢等等。女生就会很容易怀疑自我。

然后慢慢慢慢的也因此对性爱越来越没有兴趣。那么男人看到我们这个样子也会误以为我们天生就是一个性冷淡。所以这就是为什么我们需要在做爱过程当中进行一些小小的调整。因为如果不去调整错误的一些方式。

或者是我们错误的一些观念的话，我们就很难继续下去。因为未来其实路很长，我们一辈子要跟我们的丈夫做下去。所以的话呢一定要先找出这个原因。也就是我们要去改善我们要去调教另一半。

首先呢我们就必须得先了解为什么我们会这么不幸福。然后从中找出问题的关键，然后从而才能够在真正调教过程当中知道我们应该如何去正确的应对它。所以作为女生呢，从现在开始。

我希望大家就是对于自己如果是一个性冷淡，或是从来就没有阴到高潮的女生，就不要再一味的去抱怨自己，或是抱怨男人，或者是哎给自己添加很多的一些负能量，觉得自己就是不可能啦。

然后完全不相信自己不要再去想这些问题了。你们要知道问题一定是可以解决的，只不过我们还没有找对方法。那么为什么我们没有找对方法，是因为我们只是看到了表面。

我们以为自己是不可以的那是因为我们根本就没有深层次的去思考这个事情他究竟是什么原因产生的。也就是比如说哎男人为什么跟我们做爱的时候，他一直这样子为什么这么粗暴，包括就是女生哎，你为什么会没有高潮呢？

同样是跟男人做了，可能他也做了一些嫌戏，那为什么你还是不会失呢？为什么你在做的过程当中就是一点感觉都没有呢？所以。我们接下来就要去好好的分析我们的原因在哪里。我会从两个方面来跟大家进行一个参考。

大家可以做一个参考。首先呢第一个方面就是我们自身的问题，就是当问题出生之后，当问题出现之后，我们一定要先从自我方面开始反省，就不要老是本能的去觉得是别人的问题，哎，是我老公的问题或者是男人的问题。

一定是先从自己方面出手的，我们一定要了解到自己究竟有哪些地方是还比较欠缺的。比如说通常呢没有阴道高潮的女生啊，可能往往对于自己的身体内部结构都不太熟悉。也就是我们不知道所谓的传说中的A点优点。

G点到底在哪里呀，他们究竟是什么样的一种触感，究竟在什么样的位置是可以找到他们，然后怎么样去刺激会更加的舒服，这些东西我们都不太清楚。那是。想一下，如果连你自己都不了解自己的身体。

那么你又怎么样去凭什么要求你的男人比你更了解自己呢？我常常讲的一句话就是高潮一定是需要靠自己去争取的。你不能够完完全全去依赖于男人。所以呢我们女人首先一定要知道自己的问题在哪里。

比如常常我们会遇到的一些问题，就是我们会发现在刺激的时候，阴道无感，可能是因为唉我们的阴道还没有被唤醒啊，又或者是因为我们的阴道太过松弛了。像有些女生的话生过baby之后啊，然后没有经过一个很好的修复。

就我们的阴道就开始变得松弛，或者是我们会有一些阴道炎等等。然后有一些妇科疾病等等，它都会影响到我们自己的快感，包括在做的时候可能不够润滑呀，然后我们会有一些心理的一些抗拒，或者是比较疼痛。

这些东西包括你在做的时候可能我们不够放松，我们一直会在想啊就是我应该怎样，或是我们一直会有一些非常苦恼的负能量的东西存在，然后胡思乱想，担心自己要是说哎太open了。然后对方会不会怎么样去看我们。

然后又不好意思去表达自己的欲望，你没有办法去放松等等。以上所有的问。问题都可能会影响到让你得不到阴道高潮。这是我们自身可能会存在的问题。那么除了自身的问题之后，我们就再来想想看，哎，我们的另一半。

也就是男人他有什么样的问题，然后导致了我们没有阴道高潮呢。比如说他们对我们女人的身体也不是特别的了解。因为很多男生呢其实他也没有真正仔细的去观察过，去学习过去了解，接触过女人的一些身体哦。

他只是用他的钉钉插入进来。至于里面的一些结构，可能他也不是很清楚。然后呢，包括缺乏一些交流和沟通。像我们的男生呢哎在做的时候，有时候也会闷闷的，然后就是一声不吭，或是他想要跟我们进行交流。

但是我们不愿意去回应他。然后包括唉男人可能因为太着急啦，或是哎他不够温柔啊，太粗暴啦，然后缺乏前戏啊，然后缺乏一些情调情调啊等等。这些问题。可能都会导致让我们得不到阴道高潮，或是他真正在做的过程当中。

然后他刺激的方位不对，然后他刺激的点不对，他刺激的时间不够长，不够用力，然后频次不够高等等等等。这一系列都可能是男人的问题。那么当我们真正去了解到了我们自己的问题在哪里，男人的问题在哪里之后。

我们才能够在真正设计目标的时候，会更加清晰的知道我们应该往哪个方向去走。然后呢在调教过程当中，哪些方式是可以来应对，来解决我们目前的一些困惑的，这就是为什么我会跟大家讲，你要在调教之前。

一定要先去找到本质性的东西在哪里。然后你再去进行调教，你会更加有目的性，否则的话呢，哎你一直就想着啊，我也不知道到底问题出在哪里了，我就觉得他没有前戏啊，我就觉得他不会对我说情话呀，我觉得他太粗暴了。

我觉得我太干了，或是我的问题等等。太过于极端的去判断啊一个原因或者是两个原因，其实都是非常主观性的。所以呢我们一定要站在客观的角度把自己给先抽出来。然后呢在。😊。

站在另外一个第三者的角度去看待我们跟男人之间的关系。我们在做爱过程当中，我们去回忆一下，哎，究竟在做的时候，哎，他在哪个环节让我们觉得非常的不舒服。在哪个环节，其实他可以怎样，但他没有那么做。

是因为我们没有告诉他嘛，还是因为等等等等。就是我们一定要拿到我们现实生活当中，我们曾经的一些经历左手，然后去找出原因，然后分析最终我们去给他制定一个比较完整且实心可行的一个计划。

那么说到这里呢啊我就想要给大家一个小小的建议哈，其实也是我们今天整个话题的第一个要点。那便是其实在刺激我们阴道的时候啊，有一个小小的辅助神器，他是可以在做爱的过程当中。

让我们更加容易触碰到我们那个敏感的基点。😊，能够更加容易让我们在刺激的过程当中更加舒服，更加容易获得高潮的。那么这个小神器它便是我们日常生活当中非常常见的抱枕。我以前在写小黄文的时候呢。

其实就有提到过抱枕的一个重要性。然后当时很多人看完小黄文就去尝试，尝试完之后觉得真的是啊比之前自己没有用这个东西效果要好很多，也会更加容易，就是比如说大家都会更加轻松啊，然后在刺激的时候也会更加的舒爽。

那么这个抱枕我们应该怎么样去作为辅助呢，就比方说哈如果我们女生是直接性的躺在床上，然后男人从上面然后进入进来的话，因为我们都知道女生的支点是在我们的阴道上比在这个位置。

所以男生呢他的钉钉虽然有一点点小小的倾斜度，有一点点小小的弯度。但是它可能还不足以能够让我们非常好的刺激进去。所以在这个时候如果我们可以拿一个小抱枕，把它垫在我们的后背。啊，后背什么位置。😊。

那也就是靠下一一点点的位置，也就是中部以下的位置，然后臀部以上垫在那个地方，然后我们在整个人躺上去，躺在抱枕上面。其实在这个过程当中，我们就能够感觉到臀部会开始微微的往上抬起。

就是以前我们臀部可能是他在平他在这个床单上面的，但是有了抱枕的扶助之后，我们的臀部会微微的抬起。那么这个时候男人在刺激我们时，他在进来时就更加容易刺激到G点了。那么不仅如此呢。

我们自己可能也会觉得这样的一种感觉会更加省力，男人也会更加省力。但是最重要的就是他会更加容易接触到我们的基点。那么在刺激的时候呢，我们彼此也更加容易找到那个舒服点，那个兴奋点，它是怎样的，在哪个区域。

那么与此同时，幸福感，当然也就会随之增强。这就是给到大家的一个小小的一个建议啊，可以去利用抱枕这样的一个东西。然后呢来辅助我们去达到阴道高潮。😊，那么说完了这样的一个辅助神器。

并且我们也已经找出了我们究竟在传教书的过程当中。哎，究竟是因为什么样的原因导致我们没有办法获得快感。然后呢，从中我们也制定出了一套非常适合我们的在调教过程当中，可以去实操的一些内容。

接下来我们就正式进入到我们的实操环节。也就是真正的在调教过程当中，还有没有一些方式，它是可以快速的将我们的另一半训练成令我们欲罢不能的基点教组。我平时常常在做咨询的时候啊，就经常会有一些小伙伴问到，哎。

米尔就是刺激这个知点，或者是说我们做传教师，或者是我们做一些爱的话，它会不会有一些比如说流程呢，或是有没有一些特别的点。如果说我们去这么做了，他就真的很容易能够更加快速的辅助，我们去获得高潮，当然有。

这就是我们所谓的技巧。所以呢今天我要教给大家这个技巧。大家如果说在我们之前做一些计划，或是做一些呃方式方法时候，如果我们没有什么太多头绪，那么这个也可以作为一个小小参考。

那么第一个便是我们在真正刺激知点或是刺激阴道之前做传教师之前，有一点是很多人是经常会忽略掉的那便是阴道唤醒。什么叫做阴道唤醒？我们都知道啊，女人呢其实它会比男人相对来说会慢半拍，就可能男生很快就勃起了。

他勃起之后就特别想要。但是女生呢就可能需要通过很多一些方式去带动她的情绪，然后让她产生感觉培养感觉，对吧？如果不做这样的一个唤醒的话，我们的阴道就是死气沉沉的，就是一个性冷淡的状态。那么那样子的话。

无论男人怎么样去插，无论她使什么样的一些劲儿，无论他去怎么做，我们都很难感受到所谓的快感，这就是为什么很多女性在做传教师的时候，一点感觉都没有。那个时候其实并不是说我们的阴道有问题。

也不是我们本身有问题，而是我们缺少了阴道唤醒。我这样子一直去强调阴道唤醒，可能有些人还不是特别的理解，哎，为什么要去做阴道唤醒呢？其实如果从生物学的角度来看哈，很简单，是因为我们的阴道它其实是一个整体。

我们外阴的部分，它的各个的神经组织啊，其实跟我们的内阴是相互的连接在一起的。它不是分开的。所以如果我们想要让我们的内阴产生快感，产生感觉，那么我们就势必需要先唤醒外阴。否则的话呢直接性去刺激内阴。

缺少了外阴的唤醒和交流，女人就自然而然很难获得所谓的高潮。所以这就是我们说要去刺激和唤醒外因的一个重要性。那么说到哎这个东西这么重要之后，我想可能很多人就会想要知道想要去问。

那有哪些方式我们是可以去刺激或是去唤醒外因的呢？比如说像我们可以做一些口爱呀，像上节课我不是有教到大家，哎，怎么样去呃刺激，怎么样去引诱男人，然后呢帮我们进行口爱来吃我们下面吗？呃在这里的话呢。

因为上节课已经非常详细的跟大家说到了，我这里就不多说了，小伙伴们可以去回听一下上节课的内容，然后再做一个详细的了解。嗯，我们今天呢主要是将这个重点放在另外一个环节，那便是抚摸。其实除了口爱以外。

我们男人对我们女性这个外因的抚摸也是非常非常重要的。这种抚摸呢，它就像是嗯一个男性非常温柔的去抚摸一个女人的身体，去抚摸她的脸蛋，她会比直接的亲过来，让女人会觉得更加容易接受。而且在摸的。过程当中。

如果说我们的力度，我们的手法，我们各方面都刺激到位了，都服务到位了。那么甚至可能不需要口，我们女生已经非常想要了。但是我发现好在我们日常真正做的过程当中，呃，我们男生其实也会偶尔去用手去抚摸我们下面啊。

是什么样情况呢？我相信很多女生应该是呃就是会觉得很蛮常见的，或是会印象很深刻的，就是很多男生会在我们刚开始可能什么都还没有做的时候，甚至她也没有跟我们来玩亲亲，然后呢脱掉衣服之后就迫不及待的。

然后把手伸进我们的裤裆里面，然后想要去唉胡乱的抚摸一番，就是男人为什么喜欢做这样的一个动作，有些女生是不太理解的，因为女生会觉得这样的感觉非常的糟糕。这种体验感非常的难受。因为我们都还没有任何感觉。

然后男生就去刺激我们那么敏感的地方。啊，所谓的敏感，就是很多男生也有个误解，觉得哇是不是敏感，我就去刺激你，你就一定会兴奋呢，这是一个非常非常大的一个bug，就是。他真的不是因为他敏感。

然后你立马去刺激就会很舒服的，而是需要通过一系列的方式和技巧，我们才会真正的舒服。比如说哎我们这个地方正因为特别敏感。所以当男人直接去刺激的时候，我们就会产生一种排斥。比如说会有酸痛啊，不舒适啊。

或者是我们的大脑还处在一个非常清醒的状态。这就是为什么我会多次强调啊，这是呃其实大家换位思考一下。嗯，我为什么会多次强调我们要去调教男性也是需要先给他哎做这么多的一些迷幻，他就是跟我们一样是。

如果我们在还没有完全沉静下来的时候，我们还没有完全投入进来，还没有感觉的时候，男人就这么直接性的去刺激我们，这就相当于是我们还没有让男人产生感觉，还没有让男人产生迷幻的时候，我们就跟他说，哎。

老公你要这样你要那样子一个。道理是不会起到作用的。所以呢呃同样的男人为什么直接来刺激我们，我们会那么反感。我相信大家也是深有体会了，这就是为什么？这也是为什么我会着重来跟大家讲一下这个部分。

因为确实有很多男性会很直接性的去抚摸女性哦，他们的概念就会觉得哦只要刺激了你就会舒服。而且他们想要刺激的目的呢，是希望你能够多一点点水，能够快一点点奶水。这样子的话呢，我才好慢慢的插入进来。

然后就不会那么的干燥，这是很多男性的想法。当然了，如果我们想要去改变男人以往一贯的作风，确实不是一件特别容易的事情。但是我们一定要对自己有信心，也要对男人有耐心。这就是为什么之前三步骤的时候。

我会强调我们一定要先调整好自己的心态。然后呢我们才能够真正在做的过程当中非常的有把握。所以呢在刺激和引诱的时候，我们要遵循一个原则，那便是刺激为先。而且在整个诱导的过程当中啊。

一定是以我们女人以我们作为一个调教者为掌控者的。我们一定要掌控整个做爱的节奏，控制好男人的节奏，以及我们的节奏。只有这样子，我们在调教的时候，才能够一步一步的按照我们想要去做的方式去调教好她。

所以呢如果说我们想要让男人能够听我们的，按照我们的方式来做的话呢，我们就必须改掉以往的被动作风，然后呢变被动为主动进攻。在这一点上面呢，我相信可能对于很多女生来讲就比较困难了。

因为一直以来呢我们女生都是比较被动为多一些些子的，就是我们不太会主动的去哎挑逗男人呢，或者是不太会主动的呃去迎合她呀等等啊，所以的话呢如果我们要是一直都是这么被动的话，我们就没有办法做一个很好的调教者。

在调教过程当中的话呢，我们也没有办法真正的放开自己。所以在这点上面我还是希望大家在私底下可以自己多多的练习。然后呢不断不断给自己一些信心，告诉自己，其实我就是最棒的。然后呢，也告诉自己，我这样子做男人。

他一定会喜欢的用一些思维，然后包括未来幸福的蓝图，然后去充斥着自己，让自己自信心爆棚。就这样子，我们才会能够勇敢的迈出。第一步才能够将过去被动的那个状态变为。不动的攻击者。呃。

这就是为什么我会在这个之前好强调哎再一次强调，我们要通过这种方式先让自己调整到最好的状态，然后呢再通过各种诱惑，让男人陷入迷局。但是在整个刺激的过程当中呢，呃有一点我可能是需要稍微的提醒大家一下。

就是呃不要刺激的太过，也不要刺激的太少。我举个例子哈，比如说像通常呢我都会建议大家，哎你可以通过哎可爱的方式，然后呢先提前给他小小的刺激一番。也就是虽然我们是坐船教室。

但是的话呢我们可以先让他感觉到舒服，让他先感觉到舒爽，让他先吃到糖，让他先得到一些满足。那么口爱就是在做爱之前一个非常好的方式。做爱呢它其实本来就是一个相互服务的过程。当你在为他服务之后。

然后接下来才能够换他为你提供服务。只有这样，我们的性生活呢也才会更加的和谐。彼此心里面呢也不会造成太大的一个误差或者是不平衡。所以我们就来以这个口爱为例，来跟大家分享一下如何刺激刺激到什么样的程度。

然后再转为调教是比较容易成功的。在这里呢大家就需要记住一个原则，那便是让他吃到七分饱就行。就像刚才我说的，如果你让他吃太少了，可能很容易就会让他产生一些小情绪，就会觉得不满足。但是如果你让他吃太饱。

吃太撑的话呢，就很容易让他产生惰性。我们自己把它换做到平时吃饭的过程当中，其实就会比较好理解。如果比如说当你觉得有点饿的时候，然后让你吃到一点点，或是就给你半碗米饭，然后你觉得吃的不过瘾。

那这个时候其实我们很容易就有一些小情绪了。然后包括呢可能我们就会觉得嗯接下来想怎么样都没有心情啊，对不对？但是如果说我们让自己吃太撑，吃太饱了，前面是像饿狼一样，然后后面吃太撑。

吃撑了有一个什么不好的地方，就是你吃饱之后有没有发现你的困意就很十足，就会很想要睡觉，尤其是当男人射精完之后，他身体的一些机制会催促着他分泌一种物质，让他更快速的入睡，这也是为什么很多男性在射完之后。

他就会想要倒头就睡，就是不是说他不爱我们，而且就是他的生理机制所导致的。所以这就是为什么我讲啊，我们需要有一个七分饱的原则。那么所谓七分饱的原理呢，如果换在口爱上面，其实就是你可以为他口，但既不要口到。

让他觉得还没有很舒服，又不要让他直接口爆，我们口的目的呢是让他产生感觉。调动起他全身的欲望。然后呢，以一种玩乐的心态来面对口爱这件事情。相对来讲呢，我们自己也会比较轻松一点。说到这里呢。

我也会建议大家哦，就是在口的时候不要有太大的压力，就不要老想着哎，万一口不爆怎么办？因为我发现很多女生就会非常care这件事情，就想哎呀，我既然要望她口，那我是不是得让她设业呢？那如果说要是口不爆。

我的口活不是很好怎么办呢？所以亲爱的们不要有太多的压力和负担，本身我们就没有想要帮他整个口爆嘛，所以稍微再轻松一点就好了。那么当我们帮他口口到一定程度，让他觉得哎还蛮舒服的时候。

但是呢又不足以去达到射精之时，这时候我们便可以提出要求换他上场了。那么在接下来这个过程当中，我想大家可能可以去，比如说拿纸和笔稍微的记录一下。因为我们这个部分是唤醒的过程嘛，前面我们让他先得到满足。

然后现在呢我们就需要让他上场，让他来真正唤醒我们那个地方。接下来我们就正式进入到唤醒的话术。比如你可以这么跟他说。老公，我也想要你可不可以过来摸摸我的小妹妹？😔，就是当你帮他口口到一半的时候呢。

其实他一直是比较舒服。但是我们也知道呃，因为男生刚开始入职的时候，他会非常的爽。但是如果经过了一段时间，然后他的刺激性会下降。所以在这个过程当中，我们再怎么去帮他口的话呢，可能男生都会有一个过渡期。

他不会特别的爽，但也不会说一点都没有爽感。那么在这个过程呢，我们就可以哎看准时机，然后呢就对他说，老公我也想要哎，然后就哎脱离我们的嘴唇，然后呢让他想丁丁晾在一旁。

然后就看着他娇滴滴的说你可不可以也过来摸摸我的小妹妹。或者你可以撒娇的告诉他说，老公，人家有点累，可不可以中场休息一下，换你来，让我也感受一下，享受一下被老公服的快感，好不好？

我们在跟对方说这句话的时候呢，我建议大家前面可能表现出一副嗯人家有点累啊，就有一点点小小撒娇，好像有点哎呀，不是很舒服，不是很开心的状态。然后呢很快，我们再换一种表情，换一种很开心。

然后呢就想象的自己好像马上就要被男人服务了，那种兴奋感，哇，我已经做好准备了，亲爱的，我就等着你给我服务啊，对不对？所以这时候我们是不是会很喜悦呢？然后换一种表情，换一种心态。

然后就跟他说可不可以走场休息一下呢，啊，我们说的中场休息，这句话其实就很像是男人去看球赛的时候，经常就会有中场休息这么一个阶段，其实会很有意思。然后男人会觉得哇你好可爱哦。卡哇伊呢。

然后觉得哎你怎么这么调皮啊，觉得你还挺有欲有趣的，然后用中场休息这个。😊，让男人也觉得好熟悉。然后到这个时候你就可以说换你来，让我也享受一下为老公服务的快感，好不好？就是那种娇滴滴的跟他说。

然后到这个时候说完，然后便做出一副准备要享受服务的样子，我们就要躺在床上，双腿扒开。然后呢下意识的用手指，你可以下意识的用手指去抚摸你的阴唇或是你的阴蒂，暗示它过来抚摸你。这个步骤呢其实是蛮重要的。

因为呃很多时候男人就是比如说哎我们说好累哦，可不可以来服务一下我们的时候，男人可能还没有那么大的触动性啊，或者是他会有一点点抗拒会怎样，但是呢当我们已经做好准备了，男人就很难拒绝。

他就会跟着你的这样一个动作被你牵引着，然后哦那我就尝试着做一下巴，对不对啊？然后这个时候我们做好动作，无论你是扒开双腿，然后抱着你的大腿啊，然后将你的小臂B，然后面对着他。

还是说你自己就去抚摸一三等等啊，无论怎样，其实你的另一半，他都会明白你要他做什么的。然后呢，接着我们可以再加上一句非常非常挑逗性的话，你就可以说像这样啊，摸一摸它会很舒服的哦。一边暗示挑逗。

一边抛着媚眼，在一边发出自然的呻吟，在这个过程当中就能够让男人产生幻想。在脑海里面快速的勾勒出一幅幸福的蓝图，让他假想到刺激你会非常的舒服。那么这样子的话呢，你的目的就达到了。那么当他已经过来唉。

跟着你牵引着你的语言，然后进来刺激你的时候啊，呃，有可能哈就是我们男生可能他会唉想要去亲亲啊，但是我们就告诉他，哎，你用手摸摸就好啦，对吧？但如果说他抚摸不是特别到位的话，那么你也可以哎直接握着他的手。

然后手把着手，只要他按照你喜欢的方式去刺激你的外阴，直到让你感觉非常的舒爽为止，而且可以一边抚摸，一边跟他进行接吻啊，又一边的话呢发出一些声音，一边不断的进行鼓励等等。

这些方式呢都会让自己和男人感到非常的兴奋和舒爽。这就是我们要让它哦，前面是我们帮他口。那么口的差不多时候呢，我们要快速转化过来，就是不要忘了我们今天的目的是什么？我们是要去调教它，调教它过来，哎。

去给我们做传教式。但是传教室的话呢，我们需要先唤醒。所以在唤醒时候呢，我们就需要它过来抚摸我们。那么抚摸该怎么抚摸吗？当然就是按照我们想要的方式一步一步一步的进行下去。对，就这样子的话呢。

我们的刺激才能够到位。那么当我们就是刺激到你觉得哎好像差不多了，我觉得可以差不多可以进入身体了。这时候我也感觉到哇，我有一种强烈的欲望，希望他能够进来，希望他能够给我高潮时候。

这时候你就可以正式的邀请他进来喽。那么在这个过程当中，我们又可以通过一些怎样的话术进行转换呢？比如大家可以这么讲。当我们躺在下面，然后男人用手在抚摸着我们的阴蒂，在抚摸着我们的音唇。

让我们觉得好舒服好舒服的时候，这个时候我们就可以一边感受着一边发出声吟，跟男人说。老公，我下面好痒啊，好想要，哎，你现在进来好不好？你要一边去描述你下面很痒。因为一般呢女生就是想要的时候。

下面都会比较痒痒的。然后你就告诉他，我好想要。当你说出你很想要的时候，另一半其实也是一种听到一种育耳的，就是刺激性的语言啊，会让她更加有欲望为你服务。对，然后你说你现在就进来好不好？

就是我们有一种小小的请求，老公我现在渴望你现在立马就进来好吗？她当然不会拒绝呀。但是在进来之前，我们还是需要给他做一个小小的提醒。哎，那就是很多男性呢，他会哦他现在进来他就会直接性的哇。

开始迫不及待的想要往里面插了。但是如果说这样子的话，就我们就失去了调教的一些意义了哈。因为我们也知道在做爱过程当中，他能不能让你感受到高潮，其实就是在意那些细节方面，他是不是做到位了。

比如说他在进入到我们的阴道之前，在这个入口之前，很多男人如果直接插进来，其实我们的感觉会非常糟糕的。而且男人会以为哇我一定要深插，你才会爽。但实际上很多男性不知道女人真正非常刺激敏感的点。

包括女人自己也是实际是在阴道的前3分之1。😊，也就是阴道口进去，大概在他的外阴那个部分。在那一块领域，如果说男人能够刺激的好的话，会让男女生感觉到非常的舒服。所以这个时候呢我们就可以用一些话术来提醒他。

比如我们可以这么讲。老公，我上面好痒，好想要，你现在进来好不好？😔，我之前呢一个人偷偷的看A片的时候啊，然后就看到有一些男优啊，他们会在进来之前啊，刻意的拿那个龟头啊，在小BB的门前磨蹭几下。

我感觉那样子好舒服哦，我们要不要也试试看。在说这句话的时候，其实呢男人应该还是在帮我们去抚摸下面，或是还在刺激我们下面。所以呢我们就可以一边看着他，然后一边发出邀请，在一边啊说这样的一段话啊，告诉他。

老公就是我很想让你进来，可是我又不希望你像以前那样子进来啊？哎，我之前看A片时就看到那样的一个场景啊，就是男生拿的龟头啊，在女生的阴唇上面进行来回的磨蹭，我觉得那样子好舒服啊，会让我觉得更加的修手。

所以我们要不要试试看。这就是在提醒男人，你在进来之前不要那么直接的插进来哦，你可以先做这样的一个动作，做这样的一个举动，而且是我非常渴望的。我在上一节课时候就有提到A片对你男人的一个刺激性。

所以呢其实女生就是可以再一次借用A片，然后去给他再一次产生这样的兴奋和唤醒。那么当男人尝试着将龟头顶到你的秘穴门口之时，你就可以继续调教说，嗯，对，就这样啊，老公，你看好棒哦。

对你就这样子举着钉钉用龟头上下的抚摸我的小阴唇大阴唇哦，对，就这样子啊，老公你的钉钉好硬哦。我们在说这句话的时候呢，其实就是想哎不断不断的去提醒另一半。对哎你要按照我的步骤来哦。

因为像有些男生他不一定看到过这样的一个场景哈，可能他有一点小小想象，但也不知道为什么要这么做，或是不知道这么做，哎，究竟怎么样，你能够真正舒服。所以的话呢我们就要紧接着上面，然后再往下进行调教。

告诉他啊，怎么怎么样，对，比如说你可以举着你的钉钉啊，然后呢，那你的龟头上下的抚摸的小阴寸，大阴寸。对，就这样子才会比较舒服。其实真的会这会比较舒服。因为当男人他硬起来之后，他勃起之后。

他尿道口的地方也会分泌出一些小小的艾叶，虽然会非常的少。但是的话呢也能够起到一定的润滑作用。而且男人硬到一定程度的时候，其实我们男人他的钉钉会非常的热，非常的温热。那么他去。激我们的时候。

我们也会感觉非常的舒服。所以呢到这个程度的时候，如果你的男人听听是非常硬的，已经达到了可以完全做爱的一个程度，我们就要去赞美他。老公你好硬哦。我们去说老公你好硬的时候，其实男人听的也会觉得好刺激。

因为呢能够让男人硬起来，说明也是女人的功劳嘛。而且呢就是你说他硬的时候，男人都会觉得你在夸他。然后我们在一边感受着这样的一个舒爽和刺激，一边放肆的发出一些呻吟。只有这样子，男人才能够被触动到啊。

越更加愿意去为你服务。啊，然后呢咱们再表现出一副迫不及待的样子，急迫的喘着出气，然后再跟他说老公好舒服。嗯，然后你现在慢慢的进来。也就是我们需要再一步一步的去引导的另一半啊，让他哦你现在可以进来了。

但是我们说到你要慢慢的进来，就是不要像以前那样子那么快速。对，然后我们再继续跟他说，对，慢一点。嗯，我想要清晰的感受一下你钉叮，慢慢进入到我密室里的存在感。啊，好饱满，感觉好饱满哦，阴到现在感觉好热。

感觉就像是有一条巨蟒滑境啊一般。啊，好舒滑，好舒服，我好喜欢。😊，大家听到没有？就是我们在跟另一半进行调教的时候，我们如果说越形象，越具体，能够让另一半感受更加清晰。其实男人是非常非常渴望，知道呃。

他进入到女人钉钉是一种什么样感觉的？可能之前呢他直接进来，就像猪八戒吃人参果一样。嗯，还没有感受到他的味道就吞进去了，那怎么会知道好不好吃呢，对不对？所以呀我们再去跟男人进行调教的时候。

我们就要把我们自己非常感受的，非常清晰的一些东西去告诉他，传达给他，通过声音通过我们的表情，然后呢通过我们一些动作，然后去回递给他，让他知道他做这一步他的价值在哪里。就像刚才我们说到的，哎，你要慢一点。

为什么要慢一点点呢？那是因为我想要清晰的感受到钉叮慢慢进入到我密穴的存在感啊，就是很多男生是不知道为什么要慢的。他以为快就会让你觉得很舒服啊，所以你要慢一点呢，那是因为可能之前我都是像吃人参果一样。

就没有吃到你的味道啊，就是我现在很想要去感受一下你的存在感嘛。嗯，然后当他慢慢进来之后呢，也就是叮叮热热烫烫的进入到我们的阴道之后，尤其是在阴道口口那个地方，我们就会觉得哇，好饱满哪，就是鼓鼓的。

然后呢哇现在阴道感觉好热，如果你们两个人真正都已经感觉到非常舒服了，你真的会感觉阴道烫烫的热热的。然后你再跟他说，就像是一条巨蟒滑进来一样，好湿滑，我们知道蟒蛇的话，一般都是那种很非常肥沃的呢身体。😊。

圆的滑溜溜的对不对啊，然后滑进来就说明我现在感觉很好啊，所以很湿啊。那你进来就像是那种滑进来一样，好舒服，我好喜欢。😊，然后再接着跟老公说，老公就这样，嗯，你现在在我的阴道里面慢慢的进进出出啊，对。

这个地方好敏感，哎，你就这样刺激，我会非常的舒服，真的。那么当男人慢慢的进入到我们的阴道里的时候呢，他也会掉入到一个误区，就是以为哎我要深插，我要插到很里面，然后去碰撞你的这个呃我们的说小臂B的地方哈。

去碰撞我们的外阴，然后发出叭叭叭的那个声音，然后他就觉得很舒服，但实际上哈，其实包括男人刺激在内也是一样的。他一定是阴茎，就是中段以上的位置是最敏感的。那么刚好这个跟我们阴道前壁。

就是前3分之1的位置是最敏感是一样的，非常的吻合，就不要再去道庭途说，觉得哎那样子才好啦等等。那是在最后刺激的时候，你再让他加强就好。但是在前面我们一定是让他先停留在外阴的部分。

停留在我们阴道前壁3分之1的位置，然后进行刺激。所以这个部分的刺激，我们当然就需要稍微的慢一点点，不要太快，因为太快的话，我们的感觉就会非常非常的不敏感，所以就要慢。慢慢来对，慢慢的进进出出。对。

因为这个地方很敏感啊。哎，这样子的话会非常的舒服，你要不断的去传达给他这样的一个概念。那么当你的老公就是当她的哎在刺激过程当中让你阴道前臂已经是刺激到很满足时，这时候你就可以继续往下说。

老公再往上顶一点点。对，你就是这样子。嗯，我想要你刺激到我的这点，那样子的话我会更加舒服。所以到这个时候，我们才真正进入到G点的刺激环节。有没有感觉好像前面做了很多的一些工作，对不对？呃。

可能因为我是在跟大家讲课，就听起来好像很漫长哈。但实际上真正在刺激的时候呢，我们是不会这么漫长的。我们会跟着这样的一个步骤，一步一步的过来。那么到这个时候我们再去刺激我们的G点。

然后再去碰到它就会更加舒服。😊，然后在与此同时呢，我们就可以根据我们自己的感受，啊，指引着男人哎，是应该往左边一点点呢，还是往右边一点点呢？哎，你应该集中心的去磨蹭某个地方啊等等。当他找到G点之后。

然后再用这种方式唉去刺激我们的些敏感的部位，然后再去加强等等啊，无论是他去找到你的A点优点还是G点，不管怎样，反正只要是他找到了一个敏感点，我们就可以让他集中在那个地方，然后发出猛烈的进攻。

所以到这个时候呃，我们就可以真正的进入到所谓的高频冲刺的环节了。在进行高频冲刺的阶段，其实也就是我们快要接近高潮之时。这个时候呢我们就需要鼓励男人告诉他，我们快要来了，老公快一点，你再快一点。对。

然后我们可以紧紧的抱住另一半，然后紧紧的抓住他，然后让他感觉到我们真的是快要爆发了。并且非常非常狂妄的告诉他说，老公刺激我，对，狠狠的啊狠狠的刺激我哦，需要再用力一点点等等啊。当然，在真正做的过程当中。

我们就是那种发自内心的，然后呢吐出这样的一些话，你可以闭上眼睛，然后紧紧的抱住他或者是抱住他的手臂，然后说快一点快一点，再快一点，对，老公用力用力，对对对，就是这样子啊，直到让你们两个人都是一起去迸发。

那么在当我们进入到这样的一个高频冲刺的环节的时候呢，啊，如果哈就是你希望能够让高潮来得更加的猛烈一些的话呢，或是你希望能够让男人更爽。因为其实老公在做传教师的时候，他也是蛮辛苦的。我们也会心疼他嘛。

所以的话呢在这个时候我就会建议大家你可以在做的过程当中再。濒临高潮之前，通过TC机的搜索，让男人体验到狠狠被夹紧的那种快感，这也会让你的男人更加容易获得高潮。这个所谓的PC机呢。

其实也就是我们常常讲到的缩阴功啊，有些女生如果是经验非常丰富的，她也会想啊，有时候我们在缩收缩我们阴道时候就夹紧另一半，然后刻意的去收缩，就会让男人觉得哇简直就是爽上天了，她就快要爆炸了那种感觉。

那么与此同时，我们自己的一只个一个感觉也会更加的强烈。然后到最后呢，刚手的那一刹那，两个人都会完全的彻彻底底的爆发出来。😊，那么到这个时候，你还会担心你没有阴道高潮吗？那是不可能的。

所以呢以上这些便是我们今天要告诉大家的关于亲爱的陈教士，你要这么做，才会更加刺激到我，让我获得高潮。😊，好了，这就是我们今天分享的全部内容。下一节课呢，蜜儿会通过女上位的知识来告诉大家，baby。

我需要你这样配合等等，然后告诉大家如何通过女上位去调教我们的另一半，我是蜜儿，我们下期节目再会，拜拜。😊。

