# 11.钻石男神婚恋辅导提升营：037.10.唇舌漫游，指尖快乐法【加微信 kc58567 获取全网情感课程】

🎼让男人更懂女人，让幸福不止高潮。hello大家好，我是阿苏。从事两性教育三年来呢，服务过1万多个男女朋友，最擅长的就是解决男性时间硬度技巧方面的问题。当你遇到难以启齿，影响你男人威严的问题时。

阿苏是你最私密的选择。上节课我们讲到了钉钉日常保养的按摩手法，不知道各位兄弟有没有按照阿苏的要求去做呢？现在感觉如何，记住，在训练的过程当中，一定要记录自己的训练频次和感受。

这样才能够帮你及时的调整方案。训练中有任何不明白的地方，就在群里艾特我，我会一一解答的。🎼伴侣之间总有情欲不同步的时候，这个时候前戏就显得尤为重要了。前戏的目的不仅仅是让她湿润。

更重要的是让女生达到一次小的高潮，或者是临近高潮的状态。这时候身体才能够完全为你打开，要做好前戏，男生必须学会充分的利用自身的挑逗利器，也就是我们的唇舌和手指，利用好唇舌做好口爱服务。

在爱抚她全身的敏感带，这样姑娘只会对你死心塌地。口爱和自卫一样都是性行为的一种，除了生殖器的相互碰触摩擦之外呢，啪啪本身其实是可以有身体其他部位的加入的，帮女性口爱是一件非常美妙的事情。

唇舌带给对方的刺激，有的时候甚至超越了啪啪本身。那在叉吵哦哦的时候能。🎼加入口爱呢，还能够让你们的新生活更加的活色生香。想象一下，当你看着心爱的女人，在你的唇舌之间挣扎交喘的画面。

那种感觉是不是非常的享受呢？好了，阿苏苦口婆心说了这么多的口爱好处，你若还是心动的话，那不妨按照我们下面说的步骤和技巧来操作一遍。第一个就是我们口爱的攻略。🎼首先呢就是氛围营造。

口爱是一件非常美好的事情。如果你不是纯属，为了发泄的话，那应该在这件事情上创造一些条件，制造点燃的气氛，比如说在晚上点燃香薰，把灯光调暗一点，放一点音乐。准备工作要做些什么呢？双方可以先去一起洗个澡。

因为女性的阴部结构是比较复杂的，褶皱也比较多，容易藏污纳垢。所以洗澡的时候要把大小阴唇翻开来清洗干净。姑娘们洗澡之后呢，最好还是可以喷一点温和气味的香水，或者是直接使用口爱类型的润滑液。

这样子可以遮盖掉四处的异味，避免尴尬。毕竟香香甜甜的才更可口嘛。那么在服务的地点上，大家需要注意什么呢？重点区域一定是在我们痘痘的周围，不要去碰到尿道口。🎼因为它会让女生觉得非常的痒，甚至是引发炎症。

注意男生们不要总以为可爱。就是说嗯你把姑娘一放上床，你就扑上去，使劲的直工她的小痘痘，千万不要这么狼，怎么也要知道女生的身体反应是非常缓慢的。你要给她一段的适应时间。上床之后呢，可以先搂着她。

跟她说几句情话，比如夸赞她。今晚你好美。这件睡衣非常的适合你，你看起来好性感，让她在心理上觉得非常的舒适，放松，然后慢慢的去亲吻她，耳垂，耳背，包括颈部胸部小腹腰。

注意在胸部的位置停留的时间要稍微长一点。因为女性的胸部也是一个非常重要的敏感区域。嗯，最后呢我们再进入我们重点的区域，也就是。🎼是说呃我们的私处，反正大家就不能一来就直奔主题就对了。

因为阴蒂绝对是一个超级超级敏感的一部分了。你一开始刺激它，反而这种效果是没有那么好的。好，这个时候在你做完这些之后呢，那女生的全身应该是会有点发热发麻的感觉。你也开始去接近她的私处了。

🎼那我们现在就先从她的大腿根部开始亲，轻轻分开她的双腿。这时候女生通常是比较害羞的，因为她们会觉得自己的阴部是有一点点丑陋，或者说有一点害羞，反正就是很抗拒的嘛。所以你分开她的腿的时候，不要太用力。

不要像你搞得像一个什么被强暴的细嘛一样的，你可以轻轻的掰开她1。1点的分开。开始的时候呢，用舌头轻轻扫她的大腿，然后从大于阴唇的外侧到我们大腿的根部这个缝隙处，然后自下而上，一直舔到她髋骨的位置。

髋骨就是我们小腹左右这边两侧，然后重复数次。女生会觉得酥酥麻麻超级痒。然后这时候你在嗯她的阴道口的位置会有一种明显的酸胀感，这就是在积蓄她的欲望。然后。🎼那我们顺着大腿用舌头一路的清扫到膝盖。

也就是我们足三里的位置。然后足三里呢也是女性一个比较敏感的地方。如果对方的皮肤是比较娇嫩的话，那这个部位你可以多亲几下。那如果她皮肤比较差，甚至是说有一点干燥的话。

你亲着就感觉像在铁膜刀时一样的那就散了放弃。因为我们还有很多的地方可以亲吻，那就往回还是回到我们大腿这些地方吧。🎼好，那我们下面一步是如何去吃好这个鲍鱼，也就是我们重点的这个部位了。

那我们就要运用到我们灵活的舌头。舌头的优势呢在于柔活暖润，所以重点口舌的动作强调的就是舔舐损吸轻吹稳寒，然后作作就是这样，像你吸吸管的样子嗯这种声音啊。然后游走的时候尽量用舌尖，但是特别注意的是。

千万要小心动作一定要轻揉，因为小痘痘是比较脆弱敏感的肌肤嘛，容易受到挑逗而变得非常的兴奋。同时嗯它也是比较脆弱，容易受伤害的，所以避免你的牙齿去直接触碰到，要不然的话它会非常的疼。然后就影响了感觉。好。

那我们一个一个来说，也就是说我们花瓣花瓣是什么呢？就是我们的阴唇。🎼先用我们的嘴唇去抿，像我们涂口红一样，轻轻的给它一个抿的压力，然后可以把它含在嘴里吮息打圈舔是这个交叉进行就可以了。就是这几个方法。

对于我们小阴唇呢，大家可以用手向两边撑开一点，然后用舌尖从下到上略过我们小阴唇褶皱的地方，这些地方平常都是被遮起来的，对外节的刺激是特别敏感的。只要你动作不要太大不粗鲁，那姑娘还是非常的欢喜。

经过2到3分钟的刺激呢就可以慢慢的向我们的花蕊正中心去进攻了，也就是我们小痘痘的位置，到了小痘痘的位置呢，只要刺激的当是可以，你可以看到我们这小痘痘充血拨起。这个跟钉丁头是一样的道理了。

所以用手刺激的时候，你要去有足够的湿润。🎼用嘴就不一样了嘛，舌头的湿润度会让小痘痘特别的开心的。你需要引导他像那个就是男生嘛，要像吃樱桃一样，轻轻的滚动摩擦，弹动这个小小痘痘，就用你的舌尖去调逗它。

给她一种像弹簧一样的那种感觉，然后再缓慢循序渐进的刺激它。最后呢你就可以用你的嘴唇去包裹住这个小痘痘，然后吮吸，有点像吸奶的感觉。其实走到这里的时候，很多姑娘她都已经开始受不了了。

如果你还想学就是找更多的刺激的话，那你就可以把你的舌头往她的通道里面走，就像一条小舌要往里面钻的感觉。然后别忘了用你的嘴唇大口的吮吸她的小花瓣包括小痘痘的位置。这种望我的感觉。

有时候就是需要刺激到全套的。🎼我表面的花瓣、花蕊、阴道，就是我们通道内都是需要被照顾到的，加把劲，姑娘一定会跟你求饶的。🎼另外呢还需要记住我们这个吮吸，一边吮吸，一边要用舌头去在里面去晃动。

因为你光损的话，其实感觉虽然有，但是你一直损就可能感觉就会弱一点。如果你加上舌头前后的摆动四方的平扫，然后包括绕圈的这种滑动，整个嘴唇里都含出了小痘痘。

上嘴唇呢去嗯压在我们这个小痘痘上方这个毛发的根部啊，然后下嘴唇呢就可以左右分开去贴近它嗯通道口的位置，这个时候它整个小痘痘暴露在你的口内。那刚好就是舌头接触的范围了。嗯，这么说，可能大家不太理解的话。

那我们看这张PPT上面的图就应该能够感受到到底应该怎么做了。🎼那我们在做口爱的时候需要注意些什么呢？当然第一个就是要注意配合手指，因为整个嘴唇含住女性的呃小痘痘的时候，上嘴唇这样去做。

然后下嘴唇也是尽量的贴近了我们通道口的位置。然后小痘痘暴露在你的口内，这个时候你用手去配合着，给他胸部一些刺激，包括抚摸她的大腿，甚至是你用舌头舔她的时候，你可以用手在旁边也做这样摩擦的动作。

这样的感觉会很好。然后另外一个呢就是精神赞美，不要去吝啬你对她的赞美。比如说好嫩好香好甜，然后很性感，这些都可以讲给他听。另外呢就是在口爱的时候还需要注意卫生。

就是平常都要随时的就是每天晚上最好是清洁一下下体。那口腔的卫生。🎼是要做好的，嗯，不要把口腔的维生带给妹子了。如果有什么口腔溃疡的话，那最好就还是先不要去做口爱这样的活动。🎼好，我们学完了口爱之后呢。

下面就要学金手指技巧，也就是我们指尖高潮，女人都渴望的爱抚方式。很多男生会问，为什么女友每次都说你摸我下面的时候，我觉得很痛，没有感觉嗯很不舒服。你这样胡乱的揉搓，按压姑娘这么娇嫩的地方。

当然是会不舒服的，所以嗯不会爱抚的你，女票不想被你睡，那你就自有自己哭了。那么大家现在赶紧端好小板凳，跟着阿苏一起学习，如何去爱抚姑娘身上三个最敏感的基点刺激吧。提到基点呢。

很多男生都会认为可能只有嗯我们通道内的那个才叫基点，其实不是的，全身上下每一个能够点燃她欲望的地方都可以叫做基点。🎼好，我们第一个基点爱抚的方法就是乳房肌点，柔软的乳房是姑娘性魅力的体现。

男人虽然爱乳房，但是却受到A片的影响。以为我们这种用力抓摇晃，旋转搓揉，就能够让伴侣欲惑分身。嗯，这其实怪你的爱抚方式是错的，所以你总是达不到预期的效果。下面阿苏就教你乳房应该怎么挑逗。

让它去感受到你真正的快感。对待乳房呢，我们可以一边亲吻脖子一边揉捏乳房。姑娘的乳房基点在我们胸部与腋下的交点处，然后这个时候呢你可以拇指去摁住这个点，然后其余四根手指包裹住乳房。

由外而内的轻轻的揉捏画圈，再用到我们的乳房挑逗三步曲，分分钟撩到它。🎼第一个就是指点双峰，我们通常把乳头称作上半身的小痘痘，也叫阴蒂的位置。艾抚的时候呢，用你的指尖或者是嘴唇，从乳房的外侧轻轻画圈。

做亚当艾抚，然后随着大圈慢慢变小，变成小圈，手也越来越接近乳晕的位置，在乳晕周围一圈一圈的去画这个圈。这个过程就是给我们这个乳头一个期待。在这个过程当中呢，就算是姑娘唉声求你去触摸她的乳头。

你也绝对不能心软。性致来了，你还可以轻咬他的后背和肩去挑逗他的情欲，激起他对这个爱抚乳房的期待。🎼第二个，乳房的震动艾抚，乳房里的脂肪是没有神经的，所以揉的再努力，它也不会变成性感带。

不过呢腋下与乳头相连，大概宽5公分的这个位置是一个隐藏的性感带，我们就是要刺激这个部位，然后用你的中指无名指略微用力的向高速这种电击一直去震动，然后最后往另一边去慢慢的移动。第三个是乳头的花样艾抚。

经过漫长的爱抚终于到了姑娘最期待的乳头部分了，但是你第一轮只需要用你的中指轻轻去抚摸做亚当艾抚就够了。第二轮的时候再用中指轻揉和边缘压扁的方式去满足它的这种感觉，第三轮的时候。

就用这种轻拉爱抚和小跑步的这种爱抚，这种种类就是比较繁多的去。🎼做这种挑逗，那有些姑娘的乳头是比较敏感的嘛，爱抚的同时一定要不断的去询问她，这样你会不会痛。嗯，这样子你去问她的时候。

她会觉得你非常的贴心照顾她的感受。🎼好，我们讲完了乳房的爱抚。那我们就讲另一个基点，也就是我们小豆豆怎么去做了。小豆痘是我们女性神经最丰富的一个器官了，里面有8000多个神经末梢，有节奏轻柔的去触碰它。

会给伴侣带来另类的刺激感。掌握下面这个五个步骤，直接让它高潮迭起。🎼第一个呢就是单手爱抚小豆豆了。据说单手爱抚是每个男生的必修课，要不然的话真是糗大了。那两个人共夫来说，实际上我们只会习惯到去用手嗯。

用我们的这个右手，所以在学习爱抚的时候，嗯无可避免的有三个重点。大家一定要知道，就是完全剥开我们这个阴蒂包皮去露出小豆痘，直接呢要放在相对应的位置上，稳定的给予他不会痛的温柔爱抚，这三点缺一不可。

不然就会造成对方的不满足，甚至是疼痛。那我们下面呢就慢慢的跟大家揭开这几个步骤。嗯，你可以让你的老婆或者是女票蒙上双眼，这样子他对嗯小豆痘的感觉和性幻想会更加的充分。那这样子他能。

🎼够感受到的东西就会越多。首先是我们的掌心根部。这个部位呢主要是为了支撑手部完成剥开我们阴蒂包皮的重要任务。接下来有的动作都少不了它手肘成直角会比较方便艾抚一点。重点呢是要用这个掌心肘的这个地方去贴紧。

第二个部位就是我们肉垫的部位了。当你手肘无法弯曲共腹的姿势的时候，就轮到你手指根部的这个肉垫上场的时候了。不管在什么样的情况下，这个支点都非常的关键。第一个呢，大家贴住再拉。

用我们掌根或者肉垫这种隆起的地方，贴住小痘痘的上方，保持一个紧密贴合的姿势，然后往腹部去拉扯，这个动作可以退去包裹在我们小痘痘上面的呃包皮让它展现出它的真面目来拉开之后呢，夹住。🎼用什么方法呢？

就是我们大拇指拨开我们包裹的小豆豆的皮，让它露出来之后，拇指停留在原地不动。接着中指在阴道口附近轻轻的放下。感觉中指像被夹在了两片小阴唇指间。第3个拉指尖被小阴唇夹住的触感。

这时候你中指缓缓朝小豆痘的方向直线移动，其他手指都保持不动，放松心情与力道，尝试看看像不像触摸在滑溜溜的布丁上面。第四个，点击，当你的手指在小豆痘周围滑动的时候，他的体内已经在不断的继续欲望了。

这个时候呢我们弯曲中指点按小豆痘，想象成美妙的音乐律动的音符。第五个呢用我们的指尖去按抚，点按之后用中指的关节，指。🎼边以似有似无的去上下抚压我们的小痘痘。艾抚的时候，手指头最好不要去离开这个区域。

一下抚摸一下离开是会有疼痛感的。所以大家要用这个手指去贴住移动和滑动。上面5个步骤呢，大家可以连起来，先在脑海里过一遍，到底是怎么样个的一个方法，然后接下来就可以在实战当中去更加得心应手的练习了。

那么我们接下来就是一个比较大家都熟知的一个极点啦。阴道极点，在阴功阴道基点之前呢，需要艾抚其他地方15分钟以上。按照上面的顺序逐一的进行艾抚，这样才能够保证唤醒姑娘隐藏最深的敏感点。

当你慢慢开始触碰到姑娘撕处的时候，可以感受到它早已施滑的不止了。这个时候。🎼你就要用食指和中指按压在阴道口的两侧，轻轻将两根手指慢慢的进入我们的通道内。如果两根手指并起会有一点粗的话。

你可以食指在下中指在上这样交叉，然后去伸进去，这样会舒服一点。一般呢我们基点就是在阴道口往里面走2到3厘米，就大概第二根指节弯曲的地方。那食指或者是中指其实已经足够触碰到这个点了。啊，大家进去之后呢。

要善于用我们中指的指腹去做轻弹的这种回扣我们的内侧去按抚这个凸起的这个点的周围，记住了啊，你进去之后不是把手想象成你的钉钉，然后去做这种抽插的活下运动，其实不是这样的，你是要用你的手指去按摩。

它是小幅度的，不是那种大幅度弄得很夸张。🎼的姿势。这个时候你边弄的时候，边做的时候也要观察姑娘的表情，包括去问她嗯，这个舒不舒服，然后以此来判断你到底是该加速这种抚摸的频率，还是说应该减缓这个地方了。

一般在做几点，大概3分钟左右的按摩就差不多了。我们在对姑娘基点的探索的过程当中呢，首先就是要做好清洁工作，必要的时候，我就会建议大家用手指套去进行，然后涂抹好润滑液再进行这个极点的旨爱。保持卫生健康。

然后找好一个固定的姿势。嗯，一般来说都是姑娘躺着男生可以趴在她腿下方这个位置嘛。然后在整个过程当中呢，跟着姑娘的反应，一步一步攻下她的手所有的敏感点。总之呢记住最重要的就是要疼惜她动作不能太。

🎼粗暴让姑娘会主动的去告诉你，我想你这样，亲爱的，你这样弄我，我会更舒服。🎼做到这一点的话，男生真的就是比较好的，已经很足够了。🎼好，我们总结一下今天的课程。阿苏为大家讲了全套的口爱攻略。

带你了解了纯色服务前需要有哪些准备工作和整体的流程，重点介绍了怎样吃好一只鲍鱼。挑逗女生的私处以及三个指尖高潮的挑逗打法，给他由内到外全面细致的前夕挑逗，希望大家回去之后呢。

要和伴侣好好的实间探索这些玩法，真正的掌握提升床上的技能和技巧。那今天的作业呢，我们就是用口爱手爱给伴侣一次别样的刺激和体验，记录下伴侣的感受。今天也是我们训练营的最后一课了。虽然课程结束了。

但是训练是不能松懈的。阿苏还是会在社群当中继续监督大家的训练效果。希望能够看到大家拥有超强的战斗力，加油啦。的男神们。

