# 11.钻石男神婚恋辅导提升营：040.3.提升硬力，成就血气方刚你【加微信 kc58567 获取全网情感课程】

第三课，应力提升成就血气方刚的你硬度是顺利进行活塞运动的基本保障。据统计数据表明，每5个成年男性就有一个有勃起的问题。而随着年龄的增长，男性的勃起能力是呈下降趋势的。

所以说如果你连最基本的硬度都没有办法达到，是根本不可能给另一半愉悦感的。很多男生对性有一个非常大的误区，对时间的追求远超过于硬度，认为只要时间久，女性迟早会愉悦。但是事实上，我们拿硬度和时间来做对比。

相同时间下，钉钉的硬度达到四级的时候，67%的女性对性生活质量会感到满意。相反，如果说你的勃起硬度在四级以下，即便你时间足够了，女性的满意度也下降到了9%。所以各位要把硬度放在你性能。力的一个首要位置。

那么钉钉的4级硬度是如何划分的呢？我们一起来看一下。第一级是豆腐能够充血，但是没有办法勃起，也达不到进入的一个硬度要求。第二级是扒了皮的香蕉，能够充血勃起，但是也没有达到能够进入的一个硬度要求。

第三级呢是带皮的香蕉，能够充血勃起，也能够进入，但是不能持久或者是持久不够硬。第四级呢是黄瓜，这是最好的状态，能够进入，也能够持久作战。虽然达到三级的时候，已经可以正常的完成一个性活动了。

但是对于女性的愉跃来说，还远远不够。那么想要提升硬度到第四个等级，我们应该做些什么呢？首先呀你要了解一下钉丁勃起的基本原理了。我们把钉丁勃起的过程，想象成一个大型的加工厂。首先。

因为声音、爱抚环境、肉体等等刺激之下，神经和血管还有雄性激素睾酮开始协同起作用。随着这个欲望传输带不断的增强，神经系统会释放出一些特殊的物质，并发出一个指令，让这些物质全部都流向钉钉海绵体，这个时候呢。

钉钉海绵体的动脉，以及各个血管就开始扩张了，就像打开了水龙头一样，1。1点肿胀起来。同时，钉钉内部的某些静脉开始变窄，直到完全闭锁，流出的血液变少了，钉钉就维持住了坚硬的状态。从这个过程当中呢。

我们可以提炼四个关键点。第一个呢是要有足够的性激素水平。这个是男性荷尔蒙的一个关键。第二个呢是有效的新换器，决定了你是否能够喷拨出原料。第三个呢是充足的一个血液流向。叮钉并保持住这个状态。

第四个呢是钉钉的神经传导通路完整，并且反应要够灵敏。其中任何一个环节出问题都会出现疲软不够硬，无法正常勃起的状况。但是当你出现硬度问题的时候，不要着急去给自己扣上一个阳痿的帽子。

因为你一旦给自己贴上我不行的标签，就会影响到你接下来在啪啪当中的一个发挥了，甚至是导致问题的加重，所以说你要区分自己到底是真的不行，还是在某些特定场合里不给力呢？比如说初次性行为或者是新婚之夜。

由于紧张状态不佳导致的不行，又或者是某次场景过于激烈，比如说车震野外偷心，或者是说你加班工作太多了，身体疲劳，异地不经常见面等等情形之下出现的。勃起不佳状况。

这些呢都是属于在一个正常的范围之内的偶发的勃起障碍，只要你放松心态，好好休息，就能够自行的恢复了。但是当你出现反复的勃起问题的时候，就需要引起注意了，评估自己到底是心理上的原因还是生理上的问题。

因为啊心理上的原因，同样会导致生理上的一个表现失败。那么如何知道自己究竟是哪一种诱因呢？很简单，就是看你在什么情形之下发生了勃起不佳的一个情况。比如说你撸管的时候能够正常的勃起，但是啪啪中却不行了。

你面对老婆的时候不行，但是你去找情人的时候就可以了。这些都是属于心理上的一个原因。而如果你在任何情况下勃起都不太好，那么就是咱们的生理问题了。所以说如果你现在的硬度已经在四级标准之下。

或者是中途有疲软、沉勃减少等等这种生理勃起性的问题。那么你就需要跟阿素一起做硬度提升的练习了。好，现在我们来讲解练习的方法。练习之前呢需要大家做一个硬度的评估，记录住自己现在的硬度状态。

这样才能够看到你的进步和变化。第一个呢是PC机的硬度提升方法。PC机又叫性能肌可以控制男性的勃起活动，我把它叫做啪啪加油站。PC肌呢是骨盆底肌的一个统称。从耻骨到尾骨之间的一组肌肉群。

它包含了齿尾肌坐骨海绵体肌球海绵体肌、尿道括跃肌、肛门括跃肌提高肌，所以PC机不是一个点，而是。一张托起你身体内脏的器官生殖系统的网，这里不仅关系到你的性能力，还与排尿排便有关联。所以训练好这块肌肉。

你的性能就会上一个台阶练习之前呢，要避免饭前饭后1小时排空尿液，咱们再进行，现在伸出你的右手摸到蛋蛋与菊花之间的这块小的空地，然后现在收缩菊花123放松感受到你肌肉的跳动了嘛。

如果你收缩的时候感觉越明显，那说明你PC机的能力越好，PC机找到之后呢，我们先来做一组热身的练习，姿势呢以你方便为主。像我这样站着坐着躺着都是可以的。现在我们深呼吸。吐气放松。放松你的身体。

保持自然呼吸，现在慢慢收紧你的肛门。收紧你的皮C肌，有一点点像憋尿的感觉，慢慢的吸气，保持收紧5秒。543。21。现在慢慢的吐气。放松夹紧的PC机。3。21重复一次，再来吸紧收紧你的肛门，你的PC肌。

吐气放松。你的肌肉每天练习5分钟就可以了。第二个拉伸PC肌，站立，双脚自然的打开一只手放在你的腰上，另外一只手放在你耻骨的位置，双手向上提拉，感觉你的裤缝推着你的盆底肌再往上提伸，然后收缩321。

我们再放松，这是第一个动作。第二个动作呢是双手摸着我们的坐骨，我们撅屁股，来看到这两个尖尖的骨头，我们摸着它，这是我们的坐骨，然后摸着它之后呢，身体向前倾，塌腰弯腰，背部要打直。

双手向两侧分别掰开我们这两个骨头，同时呢我们要收缩我们的PC肌，手和PC肌形成一种。肩拉的感觉来我们做一遍。往前倾，背部打直，然后双手放在我们这个坐骨前面，然后双手向外搬，我们自己把PC机收起来。

向内收，形成一种对抗的力量，321，然后慢慢放松，手部也放松，然后直立起来活动一下，这是第二个动作。现在是跪子练习，单膝跪地一只脚往前伸，然后手撑住地面，然后身体往下压的时候收紧腹部。

然后我们会感觉腹股沟再往下移。做完一边的练习之后呢，我们再换到另一边就可以了。现在来跟大家做一个演示。单膝跪地，这只脚往前伸，尽量伸出去之后往外翻一点。一只手撑住脚尖点地。好，然后保持这个动作。

有一个拉伸下移，收紧腹部。然后我们换到另一条腿。第三个，有氧深蹲，深蹲可以提高我们人体内的雄性荷尔蒙的分泌，训练过程当中也可以改善我们的血液循环，增强心肺功能，降低血脂，加快阴茎的一个充血的速度。

那我们的基础练习呢，我们两脚稍微比臀部宽一点。脚尖朝外。身体的重量平均分配在我们的两个脚掌中间，身体微微的向前倾，别弓背，背部要打开身体下降的时候，收紧我们的小腹，膝盖不要超过脚尖垂直的一个高度。

双手伸直向前，或者交叉抱在脑后都是可以的。速度呢我们要慢慢的蹲下去，保持自然呼吸，收缩PC肌3秒。3。2一放松，然后321起立，这个就是我们的深蹲。我们这个动作呢要做8到10次的一个训练。好。

我们再来做一遍，身体下降的时候，我们双脚分开，比臀宽，然后身体下降的时候，收紧我们的小腹，膝盖不要去超过我们的脚尖了。大看一下，往后坐，身体往前倾，腰部别弓着背，然后腰部往前倾，双手伸直。

尽量慢一点的蹲下来，然后保持一个自然的呼吸。收缩盆底肌，坚持321放松，然后我们再慢慢的起来。再慢慢的蹲下。再慢慢的起来。过程当中保持自然呼吸就可以了。跟着我做8到10次的深蹲。接着我们做一个升级练习。

双脚打开，打开的距离要在1米左右，类似于向扑摔跤的一个姿势。腰背呢往下往前伸，蹲下的时候，臀部与大腿基本上是一个平的180度的一个状态。然后屁股向后向下蹲，感受拉伸的力量，收缩PC肌5秒钟。

我们要做1次这样的一个练习，建议每天练习10分钟。第四个钉钉热敷的拉伸。在按摩之前呢，我们需要做一个5到10分钟的钉钉热敷。热敷可以让钉钉体内的组织变得更有弹性。

那我们在训练的时候就不会撕裂到钉钉内的一个组织了，让钉钉更加舒服的去适应训练，用两张干净的毛巾浸泡在45度左右的一个热水里，然后把两条毛巾浸泡在里面之后呢，一条拧干包裹住钉钉。另外一条轮换的进行去使用。

免得温度下降，影响了我们的热敷效果。热敷的时候，我们要观察钉钉是不是微微泛红，泛红了就说明可以了。但是一定要记住，不要去敷我们淡淡的区域。在热敷的同时呢，我们可以用手轻搓一下钉钉，去促进它的血液循环。

如果说你感觉毛巾的温度有点下降的时候呢。可以扩大它的一个范围，把毛巾的余温敷在我们大腿的根部这些位置。敷在这里。热敷做完之后呢，我们就需要立刻的进行一个拉伸训练，趁热如钉，拉伸钉钉的时候呢。

坐着站着躺着，你开心就好了。然后我们拉伸的时候呢，勃起的硬度保持在25度，25度，这样左右就差不多了，类似于豆腐的一个硬度，然后呢我们轻轻握住钉钉，左手右手交替的把钉钉往前的去拉伸。

慢慢的往前往前不要用力过猛，以免造成疼痛。这个动作呢我们可以做10次。然后我们握住钉钉冠状钩下面这个位置。握住钉钉冠状钩下面这个位置，然后停住往外拉，停住15秒123。45678910。

1112131415好，然后我们再来做5次的PC机的夹紧放松，然后把钉钉往我们的大腿上面轻拍几下。快速的恢复他的血液循环。这个动作我们做完之后呢，我们再握住钉钉，分别向上向上向左向右向前向上。

这几个方向来做一个拉伸，让钉钉各个部位各个方向都能够得到一个有效的刺激锻炼。然后呢，我们重复完成整套动作就可以了。初期的练习，大家要往各个方向做两次的拉伸，整个过程大概5分钟左右的时间就够了。

建议新手先从拉伸15秒开始。然后适应之后逐步延长到30秒40秒，整套的拉伸方法，我建议大家每周练习一次就足够了。上面我们讲到的硬度提升方法是从身体肌肉训练的角度来解决生理硬度的问题。

但如果说你是心理性的勃起困难，就需要找到影响的因素。如果你是欲望缺失导致的勃起障碍，那我们就可以通过性感集中训练来改善。如果是曾经不好的精历影响勃血，那么就需要心理咨询的介入了。

今天这堂课我们学习了提升硬度能力的方法。整个硬度的提升练习，需要持续1到1。5个月才可以明显的改善，希望大家能够坚持的去练习。下节课我们将来解决性能提升的第二个问题，时间管理。

