# 11.钻石男神婚恋辅导提升营：080.7前女友另结新欢，如何重新吸引她的注意力【加微信 kc58567 获取全网情感课程】

大家好，我是陈楠老师。今天我们主要要为大家讲的是怎么去挽回令结新欢的前女友。是这样的哈，在微博上呢，我遇到了一个问题哈，就是有人问我怎么让前女友回到我身边，他现在已经和另外一个男人开始谈恋爱了。

其实这个问题是个很大的问问题哈，男人们其实都很害怕这样的事情发生。😊，但很不幸哈，这是一个很普遍的情况。事实上，对于大多数女人来说，如果说有很好的男人在等待她，那她会很愉快的离开你。

除了那种很自信很独立的女人之外，大多数女人只是需要一个人陪伴，只是不想孤独而已。那现在这听起来像是一个坏消息。但让我们从他的角度来看待这个。但让我们从他的角度来看待这件事情哈。第一，如果他离开了你。

那说明你没有满足他最重要的需求。第二哈，分手后，如果说有一个男人可以安慰他，给他想要的东西，那么他就会高高兴兴的接受这个男友的存在。😊，如果。如果说他很快就和别人在一起了。

通常原因是这个幸运的男人在一个正确的时间出现，但这并不意味着他对他的感情会持续下去。实际上啊大部分短暂的恋情都是因为下面的原因。那么这个原因是什么呢？我相信很多同学都会很好奇啊。

就是说这个女人在很痛苦的阶段，需要有一个男人来安慰她，帮她度过这次难关。现在的情况是，他认为你让他很不开心，很难过，而这个新人呢让他很开心，忘记不愉快。这个男人理解这个女人，这个男人的倾听。

这个男人给他所需要的关注和感情。总之，我的观点就是这个新人用他喜欢的方式来关心他，给他所想要的感觉。那么现在好消息是，你有他的心，他爱你，只爱你一个人对于感情这方面的记忆，女人是绝对不会忘记的。

所以啊你不需要制造你和他之间一个全新的感情，还有全新的感觉。😊，正如我的歌声里面有这么一句哈。你存在我深深的脑海里，我的梦里，我的心里，我的歌声里，你的任务只是帮他找回这种感觉好吗？

男人被女人拉去看电影啊，尤其看爱情电影，女人含泪看完电影，男人通常都会感觉很无聊。这是因为哈女人把自己融入到角色之中，或者是在电影里面看到了自己的影子。那么不妨让我们来好好想象一下。

一个女人喜欢的是什么？什么事情会让他心碎呢？当女人们看到这些画面的时候，他们真的会把自己带入到角色之中，甚至认为。甚至认为就是在讲述自己的故事。那么在看电影的时候，男人们啊也会经常抱怨。

因为当女人们看到电影中的帅哥或者很有魅力的男手，也许会说啊，这个就是我想要的男人啊，我的梦中情人。但实际上真的出现这样一个男人的时候，女人并不一定会爱上这个人啊，一定要听仔细，女人并不一定会爱上这个人。

这是一件很有意思的事情啊，你要记住啊，要相信我制造浪漫的人和浪漫本身同样重要。对于女人来说，参与感是很重要的。大家要相信老师，这些都是让女人兴奋的事情。好。

那么你如何才能从暂时吸引了她注意力的男人手中把她给抢回来呢？你真的想知道吗？你确定。你告诉他新的关于你的故事，女人们喜欢爱情故事，喜欢做梦，喜欢幻想。所以说假设你是电影里的角色，看看你的生活。

你是主角还是配角。换句话来说，你喜欢掌握别人的命运，还是说喜欢别人来管理你。是生活很。是生活的很精彩，还是很沉闷，很无聊。弄清楚你努力的方向，你的目标，女人希望看到男人的梦想，对未来的憧憬。

因为他们想知道这个人可以照顾他，可以给他未来。那么你要做的第一件事情就是第一。在他周围表现冷静且自信，可以坦然面对过去，不在乎他是否关注其他男人，展示你的成就，你的变化，按照你的意志去生活。

不用再去迁就他，证明已经改变了。无论是你对他认可还是关心，对他支持，或者说是帮助，证明你不会再重复以前让他失望的事情了。你不是只是。你不是那个只会对他说，我理解你，我支持你，一直听他抱怨的那个男人啊。

你是那个让他开心，充满激情的人，让他的生活不再乏味啊，给他最美的未来。你就是那个值得他所爱的人。有谁比你更了解他们？所以说下面的事情是绝对不可以做的。祈求痛哭、情绪化生气，如果说你现在已经犯了错。

那么在你能控制好自己之前和他保持断联。下面这些也是不能够犯的错误哈。😊，首先他的要求你都会满足。其次啊，无论白天和黑夜，何时何地都会接他的电话。送他情书或者是追求短信啊，当有人追求他的时候，你会支持他。

我说你有病吗？对不对？为什么要这么做，显得你很大度吗？对不对？你不能等他做出决定，要跟谁在一起，还有当他和别人在一起的时候，不要去做所谓的支持者？如果说他无法决定和谁在一起，不要等他做决定。

而是要让他下决心。记住，你可以给他指明方向，但不可以让他指示。但是不可以让他指使你，你还在等什么，现在就行动起来。无论是写下目标。无论是写下目标，删除你一直想发送的长篇抒情散文。无论是什么，开始去做吧。

踏出第一步，你该意识到挽回爱情是一个漫长的过程。而且这仅仅是迈出的第一步，字数篇幅有限，我就不一一细说，关键还是行动起来，赶紧的最后祝你早日成功，挽回你的前女友。好了，那么今天的课程呢就到此结束了啊。

感谢大家的收听，我们下节课再见。😊。