# 11.钻石男神婚恋辅导提升营：021.05科学增大：丁丁尺寸太小怎么办？【加微信 kc58567 获取全网情感课程】

🎼好好爱，好好做爱，我是你的性双思教何小爱。何小爱从事性教育工作三年以来，已经帮助1万多位学员数千对的夫妻解决两性情感上的问题。🎼针对提升男生的实战技能，改善床上功夫，我们开设了专门的学习群。

宝宝们可以在听课之后回到社群类和大家进行交流。小爱也会在社群类进行答疑解惑，一对一的指导。🎼一、我的钉钉大小正常吗？🎼正如我们女生会特别在意自己的罩杯大小，男生大多数会很在意自己钉丁的尺寸。

我们学习群内有很多男学员会时不时的晒自己的尺寸。有的人说自己18厘米，有的说我不用时，一般都盘在腰间，呵呵，大部分动不动就说自己18厘米的，你不是吹牛逼，你就是量错了。不信你看这张图。

🎼外国数据地图网站tget map发表了全球男人勃起后的尺寸分布，大小依次为红色大于橙色，大于黄色，大于浅绿色，大于绿色。涂红色的就代表着这个国家男人尺寸最大，绿色的自然就是最小的了。

🎼非洲男人的钉钉以平均尺寸大于16厘米，稳居榜首。不幸的是，垫底的都是咱们亚洲男人。🎼再看下面这张图，根据地图显示，世界上最大的钉钉都基本上集中在西部的非洲国家，它们的平均尺寸都在16厘米以上。

看到了吧？🎼再来一张有中国队的，一起来找找自己的位置吧。所以那些自称18厘米的，你就好好检查一下自己的测量方式吧。🎼如果你没有18厘米、16厘米甚至14厘米都没有的话，也不要太悲伤。🎼据国内的统计。

中国成年男性钉丁勃起后长短平均值在10到13厘米之间，疲软状态之下，在6到9厘米之间，粗度大概是7到10厘米之间。🎼而钉钉短小指的是在自然未勃起状态下小于4厘米，牵引长度小于5。5厘米。

勃起后小于8厘米的才叫钉钉短小。🎼那么，具体如何科学的测量自己的定理尺寸呢？🎼2、如何科学的测量钉钉尺寸呢？为了避免某些同学量错了，导致自己一直以为的18厘米是一场空，结果脱了裤子闹笑话。

或者导致某些人因为方法错误，少算了几厘米，一直因此暗暗的自卑。今天小爱就必须要跟大家讲讲怎么量才能最接近真实的数据。🎼首先我们来量长度，在勃起之后，用直尺的一头抵住丁丁的根部。

沿着钉丁一直到丁丁头部的尿道口这个部位进行测量。这段距离就是你丁丁的长度。从你的小腹蛋蛋甚至是菊花开始算的都是错误的测量。🎼特别是那种从淡淡菊花开始量的，怎么量都是18厘米。🎼测量的时候呢。

你可以稍微用力抵住你的腹部皮肤，因为很多人肚子上都有肉，都有肥肉的，这里呢就会盖住一部分的钉钉，造成测量的误差，也有可能会少一两厘米。不过你千万不要为了增加几厘米就抵的太使劲儿了，到时候弄坏了。

可别找我赔。第二是测量粗度，粗细的话，我们可以用妈妈用的软尺围绕钉钉中部的位置进行测量。注意这里不要用什么钢卷的钢尺啊，直尺太硬的尺子，这样是很容易割伤我们的钉钉的。如果你家里没有软尺。

你也可以用绳子先缠绕一圈，然后打开用直尺进行量。粗度的话，亚洲男生的平均数值是7到10厘米。另外，小艾发现在选购安全套是，很多小年轻都不了解自己应该使用哪种尺寸的套套。其实在大。🎼大多数情况之下。

我们中国的男性更适合用中号的安全套，在选购的时候，你可以先直接购买中号。如果你用过一次之后觉得太紧或太松，你可以用细线充分缠绕钉钉的中部一圈，然后测量它的长度。

得出的就是钉钉的周长值再除以2这个数据叫标称阔度。我们在购买安全套选购的时候，一定要注意这个阔度。大号的避孕套的话，一般它的开口处直径就是35毫米。🎼这张图上贴了从大号、中号、小号加小号避孕套。

它们对应的标称宽度，还有只开口处的一个直径的尺寸。大家可以对照着进行选购。好了，现在大家最最关心的问题就是丁钉尺寸的大小对女生来说重要吗？什么样的程度对她来说才是最舒服的呢？很多人都认为钉丁越粗大越长。

女性的快感就会越强。他们认为这决定着性生活的满意度。🎼其实啊这种看法是很缺乏科学依据的。🎼其实，关于钉钉长度的担忧，更多的是你们男生本身自己想象出来的。你知道女生是如何看待这个问题的吗？

其实根据我大量的调研发现，女生其实根本没有那么在意男生丁丁的大小的女生的性满意度，更多的在乎男生的硬度、时长、技巧，你带入的感情。🎼还有研究表明，在性生活当中影响女性快感最重要的因素。

第一位是勃起的硬度，第二位是勃起维持的时间。🎼因为女性阴道最敏感的地方主要集中在阴道的外3分之1的管壁上，大约就是从阴道口往里5厘米左右这样的前端位置。因为这里分布有非常丰富的神经末梢。

所以会有强烈的快感。而内3分之2几乎没有什么感觉的神经末梢。所以男神勃起的长度不用很长，也可以同样带给女性足够的刺激。🎼在爱爱过程当中，钉钉和阴道摩擦，刺激阴蒂、痘痘、小阴唇和阴道口，这样的带动抽查。

才能够让我们女生获得快感。所以长的钉钉它并不一定会比短的钉钉产生更多的刺激。🎼当然，如果你勃起长度非常长的话，能够直接刺激到女性的A点，也就是子宫颈附近的话，那么这也是一种快感。但是很多女生反映说。

尤其是对于未生育的女性来说，刺激A点的时候不一定是舒服的。还有的男生呢担心自己的尺寸太长，女友的阴道太短，会伤害到她，产生不适。🎼其实我们女生的阴道弹性是很大的，只要在性换气非常充分的状态之下。

我们的阴道是可以横向纵向的扩张的。你想想妈妈分娩时，婴儿那么大都能够出来，你就自然明白了。偶尔会产生不适，其实更多的是因为你的前隙不够充分，让女生的身体处于一种紧张状态，没有完全的打开。

加上艾叶分泌不足的话，活塞的时候自然容易产生疼痛不适了。🎼这里小爱也要提醒听课的女同胞们，在性爱当中，不要因为一次达不到满足，你就一味的去责怪自己的伴侣。她的什么短小时间太短，就怪她说她没用。

你这样做的话，会让男生失去自信和魄力的。🎼这种情况其实更多的是男生他因为经验不足，缺乏新技巧，不懂科学的新知识，只要不是病理性的，其实不用太担心。那么怎么做才能科学的增大增粗呢？

现在有很多小广告声称自己有可以让丁丁再度发育的神药。小爱要提醒大家，当我们人类的新器官发育成熟之后，也就是你成年以后是不可能再度发育的，这是科学的定论，那么增大钉钉就不可能的吗？也不是啊。

只要你愿意付出努力，同样是可以增大你的钉钉的。不过这种增大是一种生理视觉上的增大。什么叫视觉上的增大呢？举一个例子吧，一个瘦弱的男生，只要他愿意付出努力去运动锻炼健身。

他可以从外表看起来就显得高大威猛强壮。然而，这被。🎼最后并不是因为他的肌肉经过运动锻炼之后就再度发育了，而是经过运动，它原有的每一条肌纤维都变得更加有力，更加粗壮了。

这样它的整体肌肉外观就显得更加的强壮了。🎼同理，在前面的课程当中，小爱讲到过，决定钉钉勃起后的大小坚硬程度的主要因素是流向钉钉的血流量的多少。只要让钉钉内每个血管痘都因为充血充分的增大的时候。

这样整体上从外观上来看，你的钉钉就增大增粗了，也显得你更加的阳刚了。🎼所以总结来说，增大丁钉的关键是通过锻炼，让勃起时流向丁丁的血流量增加。🎼说了那么多，具体怎么锻炼呢？第一。

你首先得拥有一个正常的心息官性系统。如果你的信息官存在病变，性功能受到影响，请你一定要先到正规的医院去接受治疗，调节你的性息系统信息官，等他们恢复正常之后再进行锻炼。🎼第二，通过运动锻炼。

提高身体的整体素质。🎼改善你全身的血液循环状况，有氧运动最大的好处就是能够充分的刺激血液循环。当你的血液循环系统在最好的状态时，流向钉钉的血流量自然就跟着增加了。这就是生活当中。

我们常听到别人都说那些健身房奴铁的肌肉男，他们的性能好像普遍更强，这就是背后的原理啦。🎼第三，局部刺激叮钉。🎼选择一个不被打扰，空气质量比较好的房间，调节自己的精神，保持放松状态，调节呼吸匀畅。

然后将你的注意力集中在丹田，也就是小腹部的位置。🎼两只手相互搓热之后，用你的右手托起蛋蛋和钉钉，左手在肚脐下小腹部位顺时针按摩81次，然后再换手用你的左手托起钉丁和蛋蛋，右手在肚脐下的小腹部位。

顺时针按摩81次。🎼接下来用你的右手从根部捏住钉钉，将钉丁向左右两边轻轻的摇晃，进行几十次。最后的最后，用你的双手像搓麻绳，像钻木取火那样的揉搓钉丁数十次。🎼在这样的操作过程当中。

丁丁会因为你的手掌刺激而勃起，不用管它，你只要控制住，不要发射就行。🎼第四，按摩蛋蛋。🎼蛋蛋是男生制造雄激素和精子最为重要的性器官，男生的性息统性肌管的正常功能都是靠雄性激素来维持的。

当雄激素水平维持在较高水平时，我们钉钉勃起时流向他的血流量也会维持在一个较高的水平，也就是钉钉从视觉上看起来就开始慢慢的变大了。🎼那按摩蛋蛋是该怎么做呢？🎼按摩蛋蛋。

你可以选择在你睡前躺在床上或者早晨起床前还躺着的时候进行双腿自然伸直稍微分开一点，揉搓双手，一只手按住小腹单田部位。另一只手的拇指食指，轻轻的托住，握在你的手指的虎口部位，用你的虎口固定住丁丁的根部。

然后用剩下的无名指、中指、小指、三个指头轻轻的揉搓，抡圆你的蛋蛋，默数801下就可以换手。🎼关于对叮叮当当的刺激按摩，小海要温馨提示一下大家进行以上这样的直接刺激的这样的锻炼的话。

一定要采取循序渐进的方式，千万不要妄想在一夜之间就可以增大，而导致用力过度了。🎼过度的刺激很容易造成你行器官充血过度，出现生殖器部位的各种疼痛。🎼第五。🎼使用器械辅助。

你可以选择一款大品牌的正规厂家生产的真空负压泵，让你的钉钉被动充血。以这样的方式来增加钉钉的血流量，这样至少可以从视觉上看起来显得更加的阳刚雄伟，还可以同步提升你钉钉勃起之后的硬度。

🎼总结一下今天的课程，小爱为兄弟们解答了对钉钉尺寸大小的困扰，帮助大家掌握科学的测量方法，介绍了5种安全有效的增大增粗方法。大家下来一定要去实践理论与实践相结合，才能真正的掌握这些技巧。

如果你在听课之后还有疑问，可以回到我们的学习社群里面，小爱会一一答复你的。