# 11.钻石男神婚恋辅导提升营：030.3.硬ding养成记，给下半身做亲密SPA【加微信 kc58567 获取全网情感课程】

🎼硬钉养成记，给下半身做亲密sPA，让男人更懂女人，让幸福不止高潮。hello，大家好，我是阿苏。从事两性教育三年来已经服务过1万多个男女朋友，最擅长的就是帮助男性解决时间，硬度技巧方面的问题。

当你遇到难以启齿，影响你男人威严的问题时，阿苏是你最私密的选择。😊，🎼上节课我们讲到了钉钉硬度提升的原理以及基础的训练方式，不知道各位男士是否有按照阿苏的要求练习，现在的感觉又是如何的呢？记住。

在训练的过程当中，一定要记录自己的训练频次和感受，这样才能帮助你及时调整方案。训练中有任何不明白的地方，就在群里艾特我。今天呢我们要一起学习PC机的收缩练习和增强硬度的按摩手法。

🎼第1个PC机的硬度练习。首先呢我要带大家找到PC机的位置，它关乎我们的硬度时间两个方面的能力，所以非常的重要。在后面几课当中的练习呢，我们也会经常的用到这块肌肉。那它到底是在哪里呢？🎼PC机位于阴囊。

也就是蛋蛋与肛门之间。你现在呢收缩肛门，伸手去摸一下这块肌肉是否有感觉到它在收缩跳动呢？如果你感觉越明显，说明你的PC机能力就越好。PC机可以控制男性的勃起功能，我们把它呢叫做啪啪的加油站。

🎼当我们做提纲练习的时候，会刺激到生殖器区域，增加钉钉体的血流量，从而加速勃起的力度和硬度，能够非常高效的改善早泄的症状。同时，训练PCG还有预防、痔疮、便秘、前列腺癌等积极的作用。总而言之。

这一块的肌肉能力非常非常的重要。🎼下面跟阿苏一起来激活你的PC机，我们来做一组的收缩练习。首先呢站立倚靠或者平躺这些姿势都是可以的。但是你首先就必须要保持你的身心是放松的深呼吸。🎼吐气。🎼好。

一直保持这样的呼吸状态。🎼第二步，收紧肛门，憋住了啊，找到憋尿的感觉，屏住呼吸，坚持5到10秒，我们来做一遍。🎼收紧肛门憋尿。🎼一。2。🎼3。🎼4。🎼Wu。🎼好，我们现在慢慢的吐气。

🎼放松你夹紧的PC机。🎼好，我们再来重复一次吸气。🎼收紧肛门。🎼吐气。😔，🎼放松肌肉。🎼如果你练习的时候不是特别能找到这种感觉呢，可以把这个过程想象成是在小便，特别特别的着急。但是呢你又找不到厕所。

必须要憋尿的收紧动作，然后突然找到了一个坑位，特别的放松，一冲进去哦。🎼一泻千里，把尿尿都全部都往外推，这样是不是能够帮助大家好理解一下这个PC机到底收缩的时候是一个什么样的状态。

再一个呢就是一定要大家把这个注意力集中到你PC机和你的下半身，用心去感受这块肌肉的收紧，放松是怎么运动的。🎼这个练习呢早晚各一次一个来回算一组，每天给我做到三组。

那每一组呢都要用尽你的全身的注意力和力气去做。然后当你觉得啊自己可能坚持不到的时候，那就先休息1到2分钟，然后再去继续完成我们说到的每天3组。🎼PC机的练习呢，大家一定要把它当成是一种习惯，牢记一心。

因为我们接下来做到的拉伸按摩法也会配合到PC机的收缩，这样子才能够帮助你把整个硬度提升的这个效果给巩固到最棒。大家现在回想一下，已经是不是已经学会了我们这个PC机的收缩练习。

因为下面我们马上就要在这个的基础上去做钉钉的拉伸练习了。🎼好，我们现在来进行钉钉的拉伸练习。🎼给钉丁做按摩最重要的就是放松钉钉的肌肉，从而促进钉钉体的血液循环，增强勃起功能。

🎼整个过程跟平常我们做的全身性的这种经络按摩差不多。在做按摩之前呢，我们先来做5到10分钟的钉钉热敷，这一步直接关系到我们的训练成果，男士们别嫌麻烦，就别偷懒的把我这个方法给省去了啊。

因为热敷可以让钉钉内的组织变得更有弹性。训练时就不会撕裂到钉钉内的组织，而且在热敷的作用下呢，钉钉会变得非常的有弹性。这样你在做我们对应的练习时就会更加的容易，也能减少练习时的不适感。

🎼叮叮热敷呢有三种方式，毛巾热敷法、热水浸泡法、热水淋浴法。而最方便操作的呢效果也是最好的，就是毛巾热敷法。首先呢大家先准备一个脸盆，两张毛巾，毛巾要那种吸水性稍微好的纯棉的这个材质。🎼第一步。

每次练习前呢先准备一盆热水，水温大概在45度左右。如果你不好确定这个温度呢，就用手肘去感受这个水温微微发烫就可以了。然后把两条毛巾都泡在热水里面，一条拧干包裹住钉叮，另一条呢轮流使用，以免温度下降。

影响了这个热敷的效果。🎼我们的热敷时间呢要持续5到10分钟，观察钉钉微微泛红就可以了。一定要记住，不要去敷蛋蛋。热敷的时候呢，大家可以用这个手啊去搓一下这个钉钉促进它的血液循环。

如果感觉到毛巾温度下降的有点多的时候呢，就可以去用这个余温的毛巾余温去敷我们大腿的根部，这样子去扩大一个我们血液循环的一个范围。热敷到位之后呢，就要进入我们的拉伸练习了。这个中间不要停顿。

要不然热度很快就消散了，那就失去了热敷的效果了。而热水浸泡法呢，就比较简单了，就是家里面有浴缸的直接坐进去泡着就好。热水淋浴也不用阿苏多说了。你们这么聪明应该都知道怎么做的。下面呢我们开始拉伸训练。

拉伸钉叮的时候坐着站着躺着。🎼都是可以的，关键就看你们怎么舒服，怎么来吧。🎼拉伸的时候呢，钉钉这个勃起的硬度要保持在25%左右，也就是我们之前课程当中讲到的类似于豆腐的这个硬度，这个硬度一定要控制好。

不能太硬，要不然钉钉的弹性不够，你就没办法去跟它做拉伸练习了。🎼首先第一步，握住钉钉体，左右手交替，把钉丁握着慢慢的向前拉伸，左手右手左手右手，这相当于是一个热身锻炼啊，不要用力过猛，以免造成疼痛。

这个动作呢做5次。🎼第二步，握住钉钉冠状钩下面的位置，就是我们龟头下面那底下有一个小小的红勾，就是这里轻轻的握住，然后轻柔的往外拉15秒停住。🎼然后快速的做5次，我们刚刚说的PC机的夹紧放松，夹紧放松。

然后把钉钉往我们大腿上内侧去轻拍两下，让它快速的恢复这个血液的循环。🎼这个动作做完之后呢，我们再握住钉钉体，分别向上下左右前5个方向拉伸，使钉钉在见每一个部位都能够得到有效的刺激和锻炼。

然后我们重复完成这个动作就可以了。🎼初期练习的时候，大家就往各个方向做两次拉伸法，整个过程呢保持在5分钟的时间就够了。嗯，我会建议刚刚开始做的宝宝们可以先从拉伸15秒开始。

然后逐步的去增加每一次拉伸的时长，从15秒、20秒、30秒，一直到40秒。🎼来，我们重复一下整个拉伸的方法。第一步热敷，然后左右手交替拉伸5次。🎼握住钉钉冠状钩，拉伸，停住15秒，收缩PC机5次。

然后握住钉钉，敲打大腿根部，放松，恢复血液循环，再次握住钉钉体，向上下左右前五个方向拉伸15秒。🎼做拉伸的时候要保持手和钉钉是干燥的，因为这样子你才能够握得住。🎼还要记得拉伸的时候，动作不能太快。

也不能太用力，不然你那么粗鲁的，肯定会伤了你娇嫩的小兄弟的。🎼当然，如果大家没有那么多时间来做这种热敷，然后右左右上下这样的练习。阿苏还有一个比较轻便的学习方法，就是嗯它不需要你们去做热敷了。

它只需要你们每次利用上厕所的时间就可以完成。常态情况下呢，我们的钉钉基本上也就是比豆腐再软一点。但是你尿尿的时候，你可以稍微的再套拢它一下，把它当呃硬度提升到豆腐状的这种大小，然后轻柔的去做拉伸。

每次拉扯2秒，然后放松2秒，重复做个8到10次就是可以的了。记住拉伸的时候一定要去配合PC机的夹紧。放的时候呢，也要把PC机给放松到位。这个呢相对来说就是比较简单的方法了。

但是各位爷们儿不要想着这个方法很简单就偷懒。因为。🎼其实从这个效果来说的话，我们常规的拉伸法会更好一些。因为热敷嘛，还有你一个一个的步骤串联在一起，对你整个硬度的提升是一个系统性的。

而这种简便的只能说是起到一个辅助性的作用。所以呢阿苏会建议大家至少就是你确实是时间很忙的话，你也至少要保持每周一次的这种常规的拉伸法，加上呃4到5次的这种便捷式的拉伸练习。🎼好。

接下来我们讲增强硬度按摩的第三个方法。卧钉O法，很多人也会觉得它更像是一个挤奶的感觉。顾名思义呢，其实这个方法就是在模仿挤牛奶时候的动作，通过有压力的训练，将我们这个钉钉的血液推向到各个部位。

让血管变得有弹性，增强血液循环的功能，从而提升了我们这个硬度。在做这一个练习的时候呢，我们先要有一个训练前的准备。嗯，我们把这个挤奶法需要大家呢去先准备好我们这个润滑液或者是精油。

因为这个系列性的动作会有非常大的这种摩擦感。如果你不做润滑的话，会太过干燥，其实对于你操作这个呃步骤是不太方便的。而且摩擦过多会造成你的钉钉会有一种疼痛感。🎼至于选择润滑液还是精油呢。

就要看你们自己的个人喜好了。做这个练习的时候，我们钉钉呢要保持50%左右的硬度，这个就跟香蕉的硬度是差不多的了。大家一定要记住啊。具体的步骤来，我们一起站着做着还是姿势都是随意的比较随意。

现在呢我们还是要继续做5到10分钟的热敷方法跟前面的是一样的。好，等你热敷做到位之后，钉丁开始微微泛红以后呢，拿出我们的精油或者是润滑液，然后嗯大家说个题外话啊，再选择精油的时候。

一定要选择那种纯植物的，这样子更容易促进你的血液循环。润滑油呢就选择呃一些水润型的，比较滋润的，不要选择太干的了。这样也是会配合到我们这个按摩手法会有很好的吸收效果，练习的物。🎼会更棒一些。好。

我们现在把这个精油或者是润滑液涂到我们钉钉体上，先上下套弄，就像大家戴套的时候上下套弄一下，让它慢慢的勃起到50%。对，大家可以看到我们这个图上面大概50%是一个什么样的状态。🎼但是一定要记住啊。

50%不能太硬，也不能太软。中间这个你要掌控好，太硬了的话就会失去弹性。太软了的话，你就不好把它套弄满。🎼好，大家达到50%的一个硬度状态之后呢，左手固定我们钉钉的这个根部。

大家控制到50%左右的硬度之后呢，好，我们现在左手固定住我们这个钉钉的根部，右手食指拇指做成这种OK状，套弄在钉钉的根部。🎼右手加压，从下往上将血液挤向蘑菇头力度要适当控制，以不疼痛为准。如果你使劲挤。

这样是肯定是不行的。好，我们下面来做右手，你快到这个O的姿势。快到这个蘑菇头顶部的时候放松。对，就是这样。来，我们重复一下上面说到的这几个步骤，总结起来，首先也是热敷，然后用精油或者润滑液轻搓。

保持住它50%左右的硬度，然后左手固定住这个钉钉的根部，右手套弄把血液挤向蘑菇头，然后快到蘑菇头顶端的时候放松。然后我们就完成了这个操作，整个过程大概也就3到5秒的时间就可以了。

每周保持3天10分钟的训练，就是OK的了。🎼那我们今天练习的动作是有一点多的，大家一个一个的来练习，也不用太着急啊，因为你全部学会，也不可能一天就把它全部做完了。以往很多学员在练习的过程中呢。

也会出现一些操作不当的一些问题。那阿苏现在呢就在这里集中跟大家做一个回答，让你们在练习的时候就放宽了心。🎼好，有学员是这样子会有这种情况，就练习完之后会觉得有点疼，这是怎么回事儿呢？

这是因为训练时你们用力力度过大了造成的。很多时候你们觉得嗯练的越多越好，或者说我给他加压加的越多，是不是他那个血液就会更加的流动速度更快，这个是非常错误的哈。练习的时候一定要适可而止。

而且是循序渐进才行，出现了疼痛呢。嗯，其实你也不用太担心，过两天他自己就是可以恢复的了。只是说如果你还是很强硬的高频的去练习，可能你的效果就真的没有很好，而且反而会损伤你钉钉的一个状况。🎼嗯。

另外呢就会有一些男生在练习了之后，这个钉钉上会出现一些瘀点，这个也是同样的道理。因为你这个就跟我们出去不小心磕到了一下，碰到一下，他会有一点点的瘀伤，这是正常的。如果你比较担心的话。

你可以吃一点维生素E，然后休息几天不做任何的钉钉的挤压练习就可以自行恢复了。记住记住，一定不要长时间高强度的练习，否则适得其反，难过的还是你们自己阿苏再次强调，也不能守着大家做，对吧？🎼好。

我们第二个问题呢，就是很多男生会觉得在训练的时候，这个硬度是不太好控制的。为什么还会出现那种越练越硬的状况？这个就真的太正常了。因为练习的过程中，你会刺激到你的蘑菇头，它会让你很快的就兴奋起来。

所以你要调整呼吸，用腹式呼吸或者是深呼吸的方法，让自己降低你的兴奋感。当然，如果你实在忍不住的时候，就先暂停练习。🎼什么都不做，然后就是呼吸去调整自己的这种兴奋感。

然后再摁压你的这个PC机去减缓我们的这个硬度，然后回来再继续完成后面的练习就可以了。🎼总结一下今天的课程内容吧。今天我们讲了PC机的位置，如何用PC机去做这个收缩练习，讲了两个提升硬度的按摩手法。

分别是钉钉的拉伸法和卧钉OK法也叫挤奶法，两个练习呢都是需要去做热敷准备的动作尽量轻柔，不能练习过度。钉钉硬度练习的方法，最重要的就是坚持，不能有一天每一天的做，这样反而会加重你勃起的一个问题。

那我们今天的作业有三个，这个是一个周的练习计划哈。每天做PC机收缩练习十组。然后钉钉拉伸法，每周三次，每次10分钟，卧钉OK法，每周三次，每次10分钟，以上的练习可以交叉进行。

比如第一天PC机练习了十0组，我做了一次钉钉拉。🎼身法。然后第三天我又做PC机十组做了OK拉伸法，这样子大家自由组合就可以了。后面阿苏会在课程更新完之后呢。

专门给到大家一份练习计划表之后你就可以把它当成你们常规的一个训练的节奏，每天都会去习惯性的健身一样去做这件事情。下节课我们将进入训练营的第二个板块，男人的时间问题。阿苏会讲到如何提升男人的战斗时间。

揭开早泄的优因以及一个增加时长的关键练习。好了，各位男士抓紧时间去练习吧。我们下节课再见。