# 11.钻石男神婚恋辅导提升营：043.6.给男人的前列腺健康指南【加微信 kc58567 获取全网情感课程】

今天这堂课我们要带大家认识关乎男性健康的神秘点前列腺。前列腺作为男性独有的一个腺体组织，藏的非常的深，很多男性可能一辈子都不知道它藏在哪里。只有当你身体出现异常反应的时候，才想起来哦。

原来是前列腺在作祟啊。前列腺有4个特点。第一个藏的深，它藏在盆腔的底部，上面是膀胱，下面是尿道，前面是耻骨，后面是直肠，离菊花大概一根手指左右的长度，长的呢像一颗倒立的小粒子，解剖结构，像西红柿。

第二个很能装。尿道射精管等好几条管道从这个地方穿过，哪一条不顺畅都不行。控制排尿运输精液都是前列腺的本分工作。三不停长。随着你的年龄增长，很多器官都会有衰老萎缩，前列腺却会不断的增长。

幼年时他的体积很小，青春期的时候可能增加到一倍以上，20到50岁相对来说是比较稳定的。50岁之后呢，他又开始长大了。第四个一生病，发炎增生患癌，这三种疾病时刻威胁着他的健康。

许多男同胞一生都会遭受一次前列腺问题的困扰。别看前列腺就这么一个小小的腺体。但是对于男生来说非常的重要。首先，第一个分泌前列腺液。每天这颗小粒子可以产生2毫升稀薄的一个前列腺液，正常男性的米青液当中呢。

小蝌蚪只占5%到10%，而前列腺液占到了30%左右，湿精液的重要组成部分，原因就。在于前列腺液中富含有果糖和各种酶，这个呢是小蝌蚪们生长的一个温床，可以提供营养，增加液化功能，提高小蝌蚪的活性。但是。

当前列腺出现问题的时候，就会影响小蝌蚪的质量，影响生育能力。2、内分泌功能，作为一个内分泌腺它会分泌前列腺素类物质，并释放到血液和组织器官当中去，对内分泌生殖消化泌尿以及神经系统起作用。

3、控制排尿功能，前列腺包绕尿道发生排尿冲动时，伴随着尿肌的收缩内括约肌会放松，让排尿顺利的进行。如果说前列腺生病了，尿液就会排出不畅，残留在膀胱里面最终导致患病。第4个，运输精液。

两条射精管从它的中间穿过，发射的时候。前列腺和精囊腺这个肌肉会收缩，将输精管和精囊腺中的东西通过射精管压入后尿道排出体外。前列腺被称为男人的生命腺。

从年轻的时候容易得的前列腺炎到年老时常患的一个前列腺增生，每个男生或多或少都被他折磨过，甚至是有因为前列腺问题、焦虑、抑郁、有轻生念头的人比比皆是。

比如说呀最常见的前列腺炎会有前列腺肿胀发炎、感染的状况，还会出现我们常说的什么尿频尿急、尿不尽等等现象。但是最最最让男人闻风丧胆的是影响他的勃起能力。一旦问题严重掉链子的，就是家常便饭了。一系列的。

比如说我们的性欲衰退、早泄、勃起困难等等问题就随之而来了。平常大家在家可以。去通过自己的一个自检检测一下前列腺的健康。这个检测标准呢是我们国际前列腺的症状评分来做的一个检测。

在最近一个月内看一看你是否有以下几个症状。第一个是否经常有尿不干净的感觉。第二个，两次排尿间隔，是否经常小于2小时。第三个，是否经常性的间断性排尿。第四个，是否有不能憋尿的现象。第五个。

是否有尿腺变细的现象。第6个，是否需要用力或者使劲才能开始排尿。第7个，从入睡到早起，一般需要起来几次排尿。如果说都没有，就记零分，少于一次记一分，少于半数记两分，约半数记3分，多于半数，那么就记4。

分几乎总是记5分。在第七个问题当中哈，零次记零分，一次记一分，两次就记两分，依此类推。将这7个问题的答案的分数累计相加。得分在0到7呢，就说明是症状比较轻度的8到19呢，说明中度症状。而20到35分呢。

就属于一个重度的症状了。如果你不幸有了这方面的一个问题，其实也没有必要太担心前列腺疾病是属于一个常见病的范围了，不用觉得难以启齿去医院接受正规的治疗就是可以的。如果你还很健康。

那么我们就要在年轻的时候就要保护好你的前列腺了。首先呢是日常的一个维护，不良的生活方式会导致影响前列腺的一个健康。比如说饮水过少，过度的吸烟经常憋尿，喜欢吃辛辣刺激的食物。不久坐少动。

所以说呀你要去尽量的戒烟，禁酒，少食辛辣，每天抽4根烟以上就会增加代谢性的前列腺素的分泌，导致前列腺炎，而酒辛辣的食物又会引起前列腺的一个充血，让你更容易患上前列腺炎症。

或者是让已经治好的前列腺再次发作，和酒一样，辛辣刺激的食物也是少吃为妙。适当的可以吃一些南瓜子等种子类的食物，控制肉食。第二个呢是需要合理饮水，避免憋尿，正常状态下。

前列腺产生的前列腺液会被存在后尿道这个区域，跟着尿液排出体外，当你饮水量减少的时候，尿液会浓缩，排尿次数减少了尿液内有害的物质长时间的堆积浓缩在你后尿道这个位置就会对前列腺肾脏。膀胱造成伤害。

建议呢每天饮水量至少1500毫升，每隔2到3小时排尿一次，减少久坐，坚持运动，久坐少动会让我们体内的代谢物堆积，血液循环变差，造成前列腺管的一个堵塞，腺液排泄不畅，让前列腺慢性充血，诱发前列腺炎。

所以说呀你坐姿不要超过2小时，定时起来走动一下，活动一下会更好。第二个，有氧运动，平时建议多做一些有氧运动，跳跃运动，前列腺会跟随着你身体的微微振动，促进内部的新陈代谢。

比如说跳绳半蹲跳、蹲跳、原地跳等，尤其是深蹲，深蹲不仅是对男生下肢力量的一个锻炼，还对下半身的血液循环有好处，有助于去改善你的血液循环。平常呢还可以针对性的去。做一些提肛的运动。

相当于变相的给前列腺来做按摩，放松了。吸气的时候稍微用力收缩一下附近的肌肉，将我们的菊花肛门这个位置轻轻的往上提，屏住呼吸保持2到3秒，然后呼气放松，2到3秒之后再来重复一下，反复做30次为一组。

每天做3到5组。当然，我们在第四课的练习当中，也是有助于前列腺保养的。第三个前列腺按摩，我们又叫P点按摩。前列腺除了是男性重要的器官，还是男生最敏感的部位之一，相当于是女性的基点。

对前列腺进行适当的刺激，可以让男性产生性兴奋，甚至是触发前列腺高潮。有研究表明适当的撸管可以保护前列腺。前列腺就是一个分泌器官。需要定期的排放，所以规律的性生活可以有效排解腺体分泌液，给前列腺来做减负。

所以说啊在你兴奋或者是发射的那几秒，前列腺液也会从这个腺管里面释放出来，排出体外，如果说长期压抑性欲又缺乏自慰。前列腺产生的液体和局部充血，得不到宣泄，交感神经持续的兴奋。

就会加重排尿梗阻症状和尿路刺激的症状，导致或加重尿频尿不尽等症状。那么我们如何去按摩前列腺帮助它放松，顺便探索P点高潮呢？首先啊我们要做好一个清洁准备，有条件的要先灌肠，没有条件的也要排干净便便。

然后洗个澡。接下来呢我们就要准备一个高粘性的润滑液，尤其是保湿效果非常好的，这样你就不用频。反的去补充液体了。然后呢就是姿势的选择。不管你是自己按摩还是伴侣帮你都可以选择侧躺或者是趴着。

接着呢我们在菊花的周围先做一个按摩，放松。你用两根手指，先做一个按摩，放松，转动它周围的肌肉，缓慢的按抚臀部，并涂抹上润滑液，我们涂抹上润滑液，画圈，按摩放松，尽量慢一点，转动你的手指慢慢的。

然后食指缓慢的伸入到菊花里面，我跟大家用这张图演示一下。这个位置呢就是我们的前列腺位置。那我们要用两第二根手指，用，最好是用食指，因为食指的灵活性会更加高一点。

所以我们从直肠这里进入进入到直肠大概第二根指节，就是这个指腹第二根指节这个位置去试探性的找一下前列腺的位置。按照这种前列腺向外向内向上向下向左向右这样的一个顺序去按压前列腺3到4次。按摩的时候。

我们的整个按摩手法是一定要非常非常轻的。每一次按摩前列腺，你都会看到有前列腺再流出来。那么按摩做起来的时候，我们最多一周不能超过两次，最多也就1到2次，不能过多了。跟大家用我的手指演示一下。

可能会更清晰一点。就假说这是我们的一个菊花，对不对？我手指伸入进去，大家可以看到伸到这个位置的时候，我们是往他腹部方向上去做一个摩擦抠动，你要先找到那个位置，你可以找到这个位置。如果是你自己去爱抚的话。

你一定要摸到有一种想要尿尿的感觉，这个位置就对了。如果是伴侣的话，你可以去问一下他，哎，老婆你可不可以往前伸一点，往左伸一点，这样子去告诉他该往哪个位置去做偏移。另外呢从体验和操作上来讲。

我更建议大家使用我们的前列腺按摩器来做。因为你自己按摩的时候，手指是非常容易酸的，力度呢也可能控制的不太好。但是器具按摩最好呢不要超过半小时，自己按摩十来分钟就足够了，不能过长。

但是呢这里也需要记住一点，就是不是每一个人都。不适合来做前列腺按摩的。比如说有一些急性细菌性的前列腺炎的患者，就不能够去做这样的按摩。因为你的按摩可能会导致这个炎症的蔓延扩散。

像肿瘤前列腺结合患者都不太适合来家里进行一个自我按摩，所以说不要盲目的去尝试。今天呢这节课我们讲到了一个前列腺的知识，告诉大家前列腺的一个养护指南，以及如何去按摩操作，希望能引起你们的重视。

好好保护专属于你们男人的生命线。