# 11.钻石男神婚恋辅导提升营：038.1.房事不和谐，问题出在哪里？【加微信 kc58567 获取全网情感课程】

让男人更懂女人，让幸福不止高潮。我是亲密关系教练阿苏，感谢你来学习男士性上课，让我们一起构建美好和谐的亲密关系。从业四年，我接到上千例，因为性生活不和谐，导致情感婚姻危机的咨询。

有的人在伴侣出轨后才想到放手一搏，寻求性资询。有的人在彻底进入无性婚姻或关系彻底结束后才痛定思痛来找到我试想一下，如果把性的学习提前到你们恋爱之前，提前到结婚前，结局是不是会有所不同呢？

腾讯古语数据表示，从2010年开始，全国离婚率一直是直线上升的。到2020年，全国离婚率高达了39。33%，再创性梗。而性生活不和谐，在众多的离婚原因当中稳居第一。那性和谐到底是指的什么呢？

国内性学家提出了关于性匹配的理论。性匹配包括人们的性观念、性欲望、性生理、性功能、性偏好这5个方面的匹配度。这些差异，没有得到调试的话，伴侣双方的性需求得不到满足，就容易引发严重的情感危机。

比如老公出差和下属搞到一起，见识到了床上热情奔放，此起彼伏的娇喘，高潮频平行的女人之后，成就感得到了满足，回家坚决要求和床上无声无息，没有动静的妻子离婚。再比如说婚前没有性行为。

婚后发现老公居然有特殊的匹好，实在是无法接受，最终离婚。接下来我们就从性观念，性欲望性生理性功能，性偏好，这五大方面的匹配度来自查一下，看看你们两个人的性匹配到底是如何。第一个性观。观念性态度的匹配。

人的性观念、性态度是有差异的这和教育的环境、成长的经历，个人的性认知都是与密切相关的。比如说你的伴侣认为性是罪恶的、羞耻的、肮脏的。而你认为性是自然的、美好的、健康的、愉快的。

那你们的性观念就是不匹配的。再比如说有人是纵欲的，恨不得一夜7次，有人是禁欲的，认为放纵会伤害身体，这都是性不匹配的。比如说有的人性是保守的，是坚决反对婚前性行为的，但是有的人呢他就是开放的。

认为只有先睡了才知道性到底和不和谐，这个就是性的不匹配，有的人喜欢追求性活动的多元性，有的人恪守自己的性形象，有的人遭受过性的伤害，性的排斥。和性厌恶。另外还有处女情节的问题，伴侣出轨的问题。

情趣玩具使用到底合不合理等问题，这些态度的差异等等。这些问题上，如果说你们两个人不能达成一致的话，都会影响伴侣间的性和谐问题。所以为了你们的婚后能够长久和谐。在进入严肃的婚姻之前呢。

请一定要弄清楚彼此的态度，你可以和你的伴侣写下这下面三个问题的答案。第一个是否接受婚前性行为，或者是坚决只能接受婚后的行为。第二个，性对亲密关系来说，到底是一件很重要的事情呢，还是说可有可无无关紧要。

第三个，性是一件有趣的事情呢，还是说你觉得很无聊很庸俗的事。如果你们两个人对这些问题的答案是截然相反的。那么性不和谐是。势必会成为你们亲密关系中的一大难题。所以你需要搞懂他内心真实的想法是什么。

真正的走进她的内心。至于如何了解女性的真实想法，我会在我们的第二课当中跟大家详细的去讲解。2、欲望的匹配度，欲望就像人的食欲，有的人欲望大，希望天天都有。有的人呢是清心寡欲，一个月一次就足够。

我在咨询中经常遇到老公很想要老婆却没有什么兴趣。女生很主动，男友却说太累，这是最常见的一种欲望不匹配。欲望不同步呢是所有伴侣都会遇到的问题。即便你们刚在一起时，欲望是百分之百合拍的。

但也有可能随着相处的时间变久而产生差异。首先是年龄的影响，大家可以看图，男性在青少年时期，睾丸素激增，20多岁时达到了性欲的一个高峰，之后呢就开始下降。大约每十年下降一半。女性的。

性能力在30多岁的时候是最强的，45岁之后呢就开始下降了。但是下降的速度缓慢于同龄的男性。所以说如果你们的年龄相差不大的话，出现性欲不一致的情况就是非常正常的。第二，精神压力的影响。随着你们进入婚姻。

孩子的出生事业的发展。男女双方的欲望都会受到来自工作啊、物质、人际交往、育儿等方面压力的影响，承受压力的时候，人们的皮质层水平会上升。这种激素会干扰性欲和性换气，就像踩住了一个刹车一样。

无论你怎么努力去顶这个油门都是没有办法驱动你的车子的。第三个是作息时间的影响。有的人呢是猫头鹰型的，越到晚上他欲望越强。比如说我就是越到晚上越精神的人型，白天忙着工作生活，晚上收拾完上床已经十一二点了。

这个时候呢，我的欲望才。已达巅峰，有的人呢他就是布谷鸟类型的，早上啊特别的有精神。很多男生都是布谷鸟型的，最显著的一个标志呢就是会出现沉勃。这个时候欲望就比较强烈，先来一发，咱们再起床。

第四个呢是激素水平的影响。女性啊在经期的第24天到下一周期的第14天，这个排卵，睾酮水平就会逐渐的升高，对性的渴望也是相应的增加了。排卵之后，一周睾丸素的激素水平下降，对性的欲望也开始降低了。

但是男性的睾酮水平通常是高和稳定的。所以说如果你恰巧撞上了女朋友正在处于一个睾酮低谷的这个时期呢，调情技巧也欠缺的话，确实是有可能被他拒绝的。第五，性反应模式不同。

国外研究发现男生会有主动的自发的一个欲望。然后出现生理反应。这种。性刺激持续的话就会抵达高潮，最后立即冷静消退下来。但是女生刚开始是没有明显感受到自己有欲望的，直到她接受到来自你的抚摸。

接触气味亲吻视觉上等等等等的性刺激，才会产生性兴奋，并在性唤取之后，才感受到自己有了性欲望。简单来说，就是男生会有自发主动的一个欲望，而女生绝大多数情况下是需要接受到性刺激，出现性幻想，甚至是变湿润。

才会意识到自己的欲望。那么当欲望不匹配的时候，危及情感的时候，要怎么去解决呢？第一个是主动沟通。当你遇到性欲望不匹配，不要着急着去拒绝，你可以先肯定对方的一个欲望，在委婉的跟他拒绝表达。

共同探讨出一个替代的方案。具体的话说，我会在地。八课当中给大家详细的讲解到。第二，需求高的一方需要主动的调情调逗。详细的操作方法，我会在此次系列课的第七课当中去带大家演示讲解。3、性能力的匹配度。

有一句话你一定听说过叫只有类似的牛没有更坏的铁，其实说的就是性能力的匹配问题。性能力又叫性功能，包括性唤起能力或达到性高潮的能力，男人的性能力主要有两个方面，第一个呢是勃起能力，包含勃起的状态。

勃起的速度，勃起的持久度。另一个呢是持久力，也就是我们通常说的对射精的一个控制力，能不能控制你发射的时间。而女性的性能力包含了性唤起能力和性高潮力。很多女学员找到我抱怨房事无快感。

怎么摸都只是痒痒的感觉。压根儿没有什么高潮。针对这个问题呢，女。生首先要从自己的身体去出发，进行自我的探索，通过自慰爱抚自己，找到自我唤起的一个诀窍，这样才能够引导男生来爱抚你。

男生也需要学习主动调动女性的技巧。详细的操作方法，我们放在第七课来演示讲解。而男女最大的性能力不匹配，要数高潮的不匹配了。一般来说呢，男性要达到高潮需要2到8分钟，而女性需要10到20分钟。

这就导致了大多数男女的高潮，其实是没有办法同步的。我接到最多的咨询，就是女生抱怨男性太快了。自己还没有被满足。当然也有女生觉得高潮很快就达到了。男生时间太长，如果女生没有达到第二次高潮。

或者是承受不住第二次高潮的话，就会觉得非常的受罪了。最好的状态呢是男性能够尽量的控制自己。延长时间放慢脚步，女生呢加快脚步去抵达高潮，这样才能够做到两个人的和谐。如果你有勃起能力或者是持久力方面的困扰。

接下来的第三课第四课中，一定一定要认真的去学习和练习了。4、性生理的匹配度，主要指的是生殖器的大小、尺寸的匹配。有的男学员啊表示，我很担心自己器官太大，要是我的伴侣吃不消怎么办？

其实女性的阴道是有非常强的膨胀力的，在性唤起的状态下，能横向纵向无限的去延伸。只要你做好充分的唤起工作，同样是可以达到愉悦的。还有的男学炎啊去担心自己的尺寸太小，不能满足伴侣的需求。

其实女性的阴道内有感觉的部位是在距离阴道口的3分之1处，后端的神经末梢分布其实是比较少的，基本上。是没有什么感觉的。所以男性器官的尺寸对女性阴道的快感影响其实并没有那么大。男生们的焦虑大多是受到国外呀。

尤其是欧美小电影的影响。其实小片中男人的粗大和女人的性反应夸张，都是为了饮视的效果，其实不是一个标准而言的。总的来说，只要男性在勃起后超过7厘米，能够正常的进入到女性的阴道内，没有出现什么阴道痉挛闭锁。

你们的性生理就是说匹配的一个状态。5、性偏好的匹配度，有的人喜欢性爱中各种变化，环境昭式花样乐此不疲。有的人呢就算是多年简单无变化，他也能够满足。如果说这两个人待在了一起。

那很可能欲望强的一方会压抑的很痛苦。如果自己的自控力还差的话，外遇的概率就会非常高了。而欲望弱的一方，也有可能会觉得很苦恼。最后还需要承受被出轨的痛苦。我在咨询当中遇到有的个案。

结婚之后才知道老公是一个SM情节，她只享受常规的夫妻生活，但是丈夫却热衷于低蜡、捆绑鞭打。妻子越反抗，丈夫呢就越兴奋，这让他觉得非常的痛苦，甚至是对老公产生了痛恨的情愫。

还有一些个案有恋足、恋悟、绿帽、窥盈等等偏好。对于这种非常规的性偏好，当事人只有自己先端正了一个正确的心态，你要明确自己的偏好，不是变态，不是所谓的精神病，只要在不伤害他人的前提之下。

这些偏好都是属于你的权利。然后呢，你需要跟伴侣做好沟通，达成共识，得到伴侣的支持，注意我说的是支持，不是说另外伴侣的这一方要对你绝对的妥协。比如说你有恋足的爱好。很喜欢去舔脚。

而伴侣很喜欢常规的爱抚亲吻。那么请你在获得伴侣知识配合的同时，也要照顾到伴侣的偏好，多花一点时间给他足够的爱抚和亲吻。第六，实战体验不好。体验不好，也是性生活不和谐的最大原因。比如说缺乏基本的性知识。

有的伴侣第一次连从哪里进都不知道。再比如说受到小电影的影响太深，总是横叉猛送的。女生没有快感，全程配跑，所以说不断的学习科学的性知识，性技巧才能够让你们享受愉悦。7、亲密关系的质量，性生活的和谐。

很大程度上取决于你们亲密关系的质量。伴侣双方的性快感，对性生活的满意度，都与亲密关系的状态息息相关。男生的快感大多都是直接的以生值。气为核心的性接触。但是女生呢她更容易的是想要一段更好的承诺。

沟通良好的亲密关系当中去获得这样的性快感。也就是说，女生需要的是关系和情感的因素，来让自己感到性的快乐。所以说你会发现呀，当你们吵架不理对方的时候，你们的性也会变得冷淡和抗拒。而当你们关系修复之后呢。

你们又会体验到性的愉悦和满足了。在日常生活当中呢，如果说你们有更多亲昵互动的这样的情侣关系，比貌和神离的情侣，拥有更好的性体验。所以说咱们要把眼光放到性之外，回到你们两个人的关系当中。

通过提升你们的关系质量，更能够提升你们与伴侣之间的一个性体验。通过前面的匹配度分析，你大概能够。感觉到原来性不和谐的背后，居然有这么多的差异，而大多数人在遭遇性不和谐的问题的时候，只会聚焦在哎。

我要怎么去验食，我要怎么让他高潮，我要怎么点燃他。如果你能够以伴侣的感受，体验为中心，大胆的去和伴侣沟通、性的需求，交流性的感受，并且及时的去调整，如果你能够把注意力从生殖器转移到对伴侣全身的探索。

你们可以体验到全新的性愉悦，更好的去满足彼此。当然，这背后对应的是你们双方的性商能力，这种能力会让你们在性爱当中如鱼得水，应对自如。接下来的课程当中，阿苏会带你通过性观念的重塑。

性心理的解读性能力的提升，性沟通力的强化，以及实战当中性技巧的指导，带领你全面去提升性商能力用。拥有更高质量的性商关系，我们下节课见。

