# 11.钻石男神婚恋辅导提升营：092.5养成男神心态，形成你的吸引力【加微信 kc58567 获取全网情感课程】

🎼你好，我是橘子，欢迎进入我的课程。🎼这节课呢我们来讲怎么去养成男生的心态，形成你的吸引力。🎼那什么是正确的心态呢？🎼就你和女生从认识到确定恋爱关系，包括确定关系之后的恋爱相处，以及挽回女生的过程当中。

什么阶段做什么样的事情。你在做做这些事情当中，你的所思所想，你的情绪怎么样？你的态度怎么样，你具体的言行都可以纳入心态的范畴。🎼心态呢在追女生的过程当中，他的作用呢听起来比较抽象啊。

🎼但实际呢他无时不刻，不体现在女跟女生相处这个整个过程当中的。🎼比如说他给你发一个信息，他没有及时回复。那这个时候你的心态会怎么样呢？🎼他没有及时回你信息。🎼那没回就没有回喽，这不是很正常吗？

他可能呢没有看到或者暂时不想回复，这些呢都很正常。你该干嘛干嘛去。🎼还是说你拿着手机呢，内心呢很焦虑，胡思乱想，波涛汹涌。你会在想，难道我刚刚发的信息哪里有问题吗？🎼是不是他压根就不喜欢我？

或者呢在想他的手机是不是没电了，是不是被人偷了？会不会出什么意外了？🎼啊，这样胡思乱想，虽然呢你给女生发这样的信息呢，只是一个平常的不能够再平常的事情了。但是你的心态好与不好。

是否正确给女生带来的感受呢？可能会有天壤之别。🎼当你追女孩的过程当中呢，心态不好的时候呢，心底里呢就没有底，那很容易急功近利给自己挖了很多坑。🎼那你给女生发信息。

女生没有及时回复的这样的一个事情呢啊我接触到很多女生有很多男生他会有这样的一个反馈，就是他给自己喜欢的女生发了信息，她没有及时回。然后呢就接而连着呢发了很多条信息，甚至打了很多条电话。

第二天呢终于打通了。🎼啊，但是呢这个女生呢。🎼他虽然是看到了，也听到了你的这个电话，他就是不想搭理你，无论是哪一种嗯。🎼这个女生对这个男生来讲呢，这样的穷智猛打呢都不会有什么好感的。🎼电话一接通呢。

男生呢他话里呢是带着情绪的，是抱怨这个女生呢没有及时回信息，没有及时接电话。🎼说自己非常担心他啊，非常的焦虑，不知道她去干嘛了。虽然呢男生呢是表达自己的关心，非常的在乎这个女孩子。但是这个女孩呢她。

🎼他。🎼并不是很开心，他感觉到很不爽。觉得你你的这些信息呢是干扰。🎼那有一些性格比较软弱，或者说嗯比较温顺的这个女生呢，她嘴上会说对不起啊什么之类的。我刚刚在忙，其实呢她心里面呢已经下了决心。

不想跟这个男生再接触下去了。🎼太烦人了。🎼那。🎼有的女生呢她性格呢会比较强势，或者说是比较理性的，他会跟这个男生直接表达自己的感受，说我跟你呃只是认识而已。我跟你呢又不是男女朋友关系，没有必要。

或者说也没有这个义务，要跟你去啊报备我的一些行踪。最终呢就是闹得两个人不欢而散。🎼但是没有几天呢，这个男生呢又厚着脸皮跑过去，求这个女生原谅。🎼唉，这样子的话呢会给这个女生带来很大的这个烦恼和压力。

这是什么呢？这是因为你想的太多了，然后呢。🎼心态不稳，给这个女生呢带来很多的一些不那么好的感受。这个源自于什么呢？源自于你缺乏自信，你会推翻自己给女生发的信息的内容啊。

比如说你给这个女生啊发想约她出来玩。但是呢这个呢她没有看到信息，没有及时回复，你的心里面呢是是是很焦虑的，是没有自信的。然后呢。🎼你又给他发了一条说。🎼不想出来就算了。

🎼结果呢你这个女生看到这个消息的时候呢，他就会呃善良的说我刚刚在忙，所以没有及时回。而有些女生面对这样的一个表现呢，对这个男生呢。🎼就瞬间没有这样的一些兴趣了。你刚刚约我出来，我没有看到以后呢。

你又说我不想出来就算了，对吧？然后就没有然后了。🎼所以呢这只是一个例子，但是呢他。🎼在我们的生活当中呢，它不断的重复的在上演。🎼这个呢不是一次犯这样的错误呢，就能够取得女生的原谅。

让他呢啊能够再次给你一些机会。不是这样的，也不是说一次错误呢，就像我这个呃举的例子这么这么轻描淡写，只是打扰到女生和烦到女生而已。有些人呢他甚至因为自己心态不好。然后呢从自身的角度。🎼出发，然后呢。

你以为是好心，结果呢却给女生带来了一些伤害啊，会有这么严重。🎼不要你以为你不懂。🎼好心办坏事。啊。🎼不要以为你不懂就可以好心办坏事，不是这样的，不要以为你心态不对，然后呢就可以去去做这些事事。

就做这些事情是不是这样子的。🎼今天的话呢也主要是讲心态这一块的。其实我们要有这样的一个心态呢，就是你没有那么重要，至少对于目前的他而言，对，是这样子的。特别是你刚认识他，刚在追求他的这个阶段当中。

你在他心里面其实呢没有那么重要啊。🎼那男生在追女孩的这个过程当中呢，非常容易犯的一个错误呢，就是过早的把对方看到带重了。🎼过早的把对方看成是。🎼他他他是自己的唯一，过早的把他当成是此生的挚爱。

面对感情呢，其实呢我有这样的一个观点，就是呢。🎼他的一个感情的深浅呢，他往往是取决于两个人共同的情感经历有多少啊，不是说你认为怎么样就怎么样的，是两个人共同的这个经历有多少。🎼那有一些男生呢。

他一见到这个女生，就明明最开始的时候呢，是被对方的这个外貌和气质呢所吸引了。他自己呢不承认这一点，还信誓旦旦的说。嗯，我非常的深爱这个女人。🎼啊，我觉得他是哪哪里我都喜欢，我就认定你这个人了。

🎼但是呢他自己呢却没有单独的跟他有一个呃比较好的一个约会，没有单独的一个接触，就觉得这个女人呢我非常的深爱了。🎼那么有这样的一个心态呢，你在跟这个女生聊天当中呢，那么就会有很多的一些不良的这个表现。

因为你的你的这个心态呢就不对，然后呢就每天呃。🎼上演一些八字还没有一撇的这个这个事情啊，对于这个女生呢过于的热情啊，主动献殷勤。🎼哪怕这个女生呢没有及时的回应他啊。

她自己呢也能把自己感动的不要不要的觉得这个自己呢非常的爱这个女生。可是这个女生的感受呢压根就不是那么回事。如果男生的心态不对，那么她会不自主的对这个女生过于的。🎼热情，那么会让这个女生呢感到压力。

从而呢会想要逃避。🎼所以呢女生对男生。🎼对自己的一些所作所为呢感受到不好的话呢，那么他就不会给这个男生有什么好的一些反应和反馈。男生遇到女生不好的反应反馈的时候呢，就容易心态不好，容易心态不稳。

那么从而呢会让自己呢非常的情绪化，心态失衡。那么会让你呢继续犯错，甚至犯更严重的一些错误。所以一个男人在感情上的一些经历，或者说在情感的这个意识上不够深的话呢，那。🎼说明呢你需要更多的去学习。

而且如果你想跟他呢有更深的一个感情的一个基础，那么是取决于你们两个人共同经历了什么？你们相互的互动有多少？🎼男人呢他会过早的把这个女生看得太过重要。然后呢。🎼这往往只不过是自己的一厢情愿而已。

把自己想象的啊太过于完美。她所以呢会对这个女生呢非常的好，会做很多一些主动买礼物呃，请女生吃饭、看电影，送女生上下班，主动发很多的一些信息。🎼信息甚至呢会给这个女生啊花钱。

🎼但是女生呢并不是喜欢这样的男人。🎼他不会喜欢这样的男人，虽然呢他可能会因为一些物质上的东西呢暂时被你收买，但是呢这不是长久之计。🎼更不是一个追求真爱的男人应该做的事情。

于是呢女生她有可能呢会给你不那么积极的一个反应。那么有时候呢男人呢他会进行一个自我反思，然后呢。🎼进行相对应的一些调整。然而呢有些男人呢他是呃活在自我的一个世界里啊。在幻想爱情的一些美好。

那可能呢就只能感动自己了。🎼那有些男生呢他过早的进入这个呃女生的这样的一个一个圈子里啊，把他当成非常的喜欢，过早的把对方看的太重要。🎼那么他就会不由自主的慢慢进入一个心态失衡的一个一个环境里。

对他呢过分的热情，过分的主动。然后呢他。🎼意识到这个女生呢不那么喜欢的时候呢，心态呢那么她就会崩掉。她会想尽快跟这个女生确定恋爱关系。那么首先呢男生在这个呃心态上呢，他是需要做一个调整的。

那么我希望你呢就是一开始能够做好呢就得做好。并且你最重要的事情的话呢，是拿捏好。🎼恋爱的步骤以节奏，懂得在什么样的阶段做什么样的事情。那遗憾的是呢，有些男生呢他主观上呢心态就很失衡，很难控制。

在遇到女生呃有一些不好的反应的时候。🎼那情绪呢也会翻江倒海，有很多男生呢他会过分的关注这个女生，甚至会去揣测这个女生发了一个什么样的朋友圈啊，进行呃过度的分析她到底是什么意思？难道他说的是我自己啊。

他是不是在暗示我一些什么？🎼如果是个女生，他还有没有她还没有跟你单独约会过。或者说你们即使有单独约会过了。🎼对吧但是你对他真的了解吗？他真的是你想象的那样子吗？即使你跟他确定恋爱关系了。

🎼他不是还可以跟你分手吗？🎼是吧。🎼所以你你对这个女生而言，如果没有实质性的这个呃东西，对吧？🎼那就目前而已，你并没有那么的重要，那就不必把这个感情呢太当一回事。他怎么回应你呢？是他的选择。

🎼这背后呢都是有原因的。如果你解释不了，理解不了，那么呢啊。🎼你可以多学习关于女性思维的这些课程，去判断和学会去分析。那么我接下来呢会给你举一些例子帮你分析啊，怎么去应对。比如说你给他发了信息。

他没有及时回复，那没回就没回喽，不要傻了吧唧的去问他呃，为什么不回信息。🎼第一个呢，你可能还不是呃他的男朋友这样的一个角色。第二个呢，你也不是他老板，你也不是他亲爹，对吧？人家不想回你自然就不回喽。

你不问道好，你问了呢，更是煞风景，还显得你呢比较弱势，你呢不解风情什么的。🎼第二个，比如说你提出呃一些对他好的一些东西，想接他上下班给他买东西，他说不用了，他提出不用了。🎼那不用就不用了。

不要傻了吧唧的，就是搬出一大堆理由去去sure去。🎼去去说去想说服他等等之类的。🎼对吧你不是他男朋友，不是他的司机，不是他爹，而且呢他能够自己照顾自己。所以呢你收起你那些所谓的对他好，对吧？

那么这个的话呢，你就是尊重他的意愿。🎼让他呢有一个独立的一个选择。🎼那第三个就是呢这个也比较重要，就是呢你喜欢他，那是你一个人的事情，他不喜欢你呢。🎼是他的意愿和他的选择。你喜欢他呢？🎼他不喜欢你。

🎼他不是得单身吗？是吧，他愿意和其他男生出去玩，他想和谁就和谁，那是他的权利和他的自由，其实你管不着的。🎼那有本事呢，你呢就别喜欢他。🎼有本事呢，你就转身离开。🎼或者呢有本事呢你就做好自己，让他喜欢你。

如果你只是哭哭啼啼的，只顾自己的感受，呃，说自己很难受，说自己很喜欢他，求他给你机会。所以这样的一个心态的话，我建议你还是算了。能干出这些事来事来的话呢，他还怎么喜欢你呢，是吧？

🎼感情的事情呢其实呢是一个相互选择的，不是你一个人选择就能够怎么样的。所以呢你要成为男人，应该要去做那些事情。你应该想的是我应该如何成为他喜欢的那一类人。

🎼以及呢我应该怎么才能够给他带来他所想要的那些幸福和浪漫，而不是呢把自己想要的东西呢强加给对方。那么对方的话呢，他只会远离你。🎼有这样的一些错误的心态啊，那么我会教你如何去摆正。

🎼让你拥有比较高的一个敏感度，比较高的一个情商去应对。🎼比如说嗯。🎼你邀约失败了就丧失信心的嘛。比如说嗯你跟他讲，你今天有空吗？有空的话出来喝杯咖啡呗。他说不了。我相信有很多男生会遇到这类情况的。

就是呢。🎼大多数男生他应对的一个方式呢就是冷冻或者直接放弃。🎼其实呢女生她拒绝你的邀约，无非呢是有三种原因。第一个呢是对这个约会的项目不感兴趣，或者说对这个地方不感兴趣。🎼比如说他正在减肥。

你邀他你邀请他去吃大餐，大吃大喝，他当然会拒绝了，是吧？🎼那这种情况呢非常简单，你换一个邀约的地方，比如说去溜冰啊，去健身、打台球、看电影，或者说是散步都可以。🎼比如说这个方吃的不行。

那么你就换一个活动方式嘛，就不用吃的嘛，是吧？可以是去玩的。🎼或者说呃这个女生呢。🎼他有别的事情，比如说他大姨妈来了，那么你就可以等待下次再约。只是呢她不好意思跟你讲，我大姨妈来了是吧？

她不好意思去去透露自己的一些隐私方面的这个东西。🎼第三个呢就是。🎼他是真的有可能对你不感兴趣。🎼那么你需要做的呢就是在朋友圈去进行高价值的一些展示，过一段时间再去找他。或者呢你可以去看一下别的一些机会。

🎼第二点呢就是他问什么，你就答什么。🎼啊，我们从小父母呢就会教育我们要礼貌。别人说话的时候呢要认真听，不要插嘴，要潜。所以呢这个的话潜移默化的就是嗯让我们形成这样的一个意识。

就是女人的每一个问题我们都要回答。🎼甚至呢还会给出一些敷衍的态度。比如说呵呵哦嗯啊，其实呢女人呢她不需要你回应她的每一个问题，每一句话。女人看更注重的呢是聊天的感觉。

而不是呢你问我答这样的一个无趣的聊天模式的。🎼第三个呢就是。🎼认为呢要聊到很熟，我才能够约他。事实呢刚好相反的。🎼其实呢有很多嗯。男生呢就是。🎼到后面呢聊的太过于熟悉了，然后呢彻底掉进朋友圈了。

他就彻底把你当成一个朋友了。🎼所以呢你不要说啊我要我现在跟他不熟，我要聊熟一点，是不是才能够约他，不是这样的，导致这样的一个结果呢，他有两个原因。第一个呢就是神秘感，神秘感慢慢下降了。

两个人认识的时间越久，相互的了解越透彻。那么在一起呢就没那么有那些神秘感和新鲜感了。🎼那么你的这个吸引力的话呢，就会大大的下降。🎼第二个呢是错够这个窗口期了。🎼这个窗口呢就是指这个女人给你发出的IOI。

比如说她主动找你，或者说突然对你有很大的兴趣。🎼然后呢聊天的回应呢也很好。所以呢这个呢就是出现了一些窗口的机会。如果你能把握住这些机会，赶紧的把它约出来，那么就可以很好的去促进你们的这个感情升温。

一旦你错过了这个窗口期。那么它关闭了，可能就很难再次开启了。🎼那还有一个。🎼误区呢就是认为自己呢，我。🎼是一个非常专一的人，我喜欢他，我就只跟他一个人聊天。🎼其实呢嗯你会这么想，确实呢是一个好男人。

所以呢你也应该被人发一个好人卡。🎼我们呢是要专一，但是如果说你们连恋爱关系都没有确认的话呢，那么其实呢我们应该有多几个选择。如果你已经跟他确认关系了。

那么这时候你才应该保持我应该是对他要专一的这样的一个心态。🎼那接下来呢我们应该如何去调整我们的一些心态呢？啊，这里可能是是这样子的，就是呢第一个是连续经历挫败，顾名思义呢，就是让你多去接触女生啊。

不停的被女生打腔，可以是网络搭讪，也可以呢是在街上搭讪，就好像就是我小时候呢非常的调皮，经常呢被家长老师批评，但是上初中的时候呢，班主任呢也特别的凶。那些乖学生呢都非常的容易被。🎼被班主任骂哭。

但是呢我呢觉得老师骂我几句呢，其已其实已经没有什么感觉的。很快呢我就忘记了，是吧？这个呢就说明我成长了，我习以为常了，我我能够接受别人的拒绝了。🎼你看一下你自己，如果你不能够接受别人的拒绝。

不能够认同自己的失败，那么你就得不到进步。🎼那么你只会困在失败的阴影里，没有办法前进。🎼第二个呢，你可以做一个好人，但是呢要做一个有原则的好人。🎼都说呢要呃学雷锋做好人，但如果真的做一个处处为别人着想。

有求必应的烂好人，不但得不到尊敬，还会被贴上屌丝的标签。🎼人呢都是贪心的，都会得寸进尺。就拿你来说，在约会的时候呢，牵了女生的手，就会接着呢想着去抱她，抱了他的肩膀呢就会想。🎼怎么去亲她，对吧？

然后亲了他之后呢，就会想下一步怎么样。所以女生呢。🎼他在试探你底线的时候呢，如果你不做出任何的一些反抗，那么就会一次一次的突破你的底线。如果别人呢他触碰到你的底线，底线了，你应该呢义正言辞的告诉他。

你不能这么做。跟这个女生相处的时候呢，如果这个女生总是跟你索取，你应该要学会拒绝她。🎼或者引导他对你付出，而不是抱着我为你付出那么多，他一定会感动的，他会动心的。有这样的想法的话呢，那你会过得很累。

并且你得不到自己想要的。🎼第三个呢是丰富自己的生活。🎼这个世界呢不止只有女人。🎼不只是只有爱情，有很多新鲜的东西多了去了，对吧？我们还有友情，还有亲情，还有很多呃一些可以玩的这个这个东西，对吧？

🎼如果你整天围着女生转，天天去猜他的一些心思，想办法去搞定他。🎼那你就会进入一个呃非常累的一个心态。所以你有空的话呢，你得多去约一约老朋友去运动，去唱歌，去去聚餐，是吧？当你发现呢就是你嗯停下来之后呢。

你的生活会非常的充实，不会再把它当成唯一。那么你的心态呢就不会那么容易崩掉。🎼第四点呢就是。🎼多认识一点女性朋友。🎼那很多这个男生呢就觉得我离开了女神就不能活了。这个女神就是我的全世界。

我遇到这样的情况呢。🎼我都会非常的无奈。🎼你太大你你太把它当成一回事了。🎼你之所以会这样呢，就是因为一个点。🎼你身边的女性朋友，女性资源非常的少啊，没有见过什么世面，难得遇到一个女人呢。

就觉得她是一个宝贝。🎼所以你可以尝试多认识一些女性，让自让自己呢有更多的选择。那么你就不会把它当成你的唯一，把她当成女生一样供奉着，对吧？同时呢你也可以跟这个多个女生相处，你也可以更了解女生的一些想法。

那么你会更容易在这个感情当中呢啊混得更好一点，更更轻松一点，不会让自己过得这么累。🎼好，行，本次课程就到这里，谢谢。

