# 11.钻石男神婚恋辅导提升营：011.11.亲爱的，后入式其实还可以这样玩【加微信 kc58567 获取全网情感课程】

hello，懂你课堂的小伙伴们，大家晚上好，我是蜜尔。今天呢我们来跟大家分享的一个调教男人的东西，那便是亲爱的后入室其实还可以这样玩。😊，在前面跟大家分享了传教士啊女上位。那么接下来当然就是非常迷人。

也是很多男性非常喜欢的后入室了。我不知道在做爱过程当中啊，女生们有没有去发现观察过我们的另一半，她是不是很喜欢用这种方式来对待我们。那么首先呢我想跟大家先简单的说一下，男人为什么喜欢后入室。

其实后入室呢，它对男人来讲是一种权威的象征啊，尤其是一些比较偏大男子主义哈。比如说他心里面比较偏大男主义，或者是即便他呃外表很尊重女性，但是他仍有一种王的那种风范。哦，他希望就是他能够去掌控所有的一切。

那么这一类男性呢就会尤为喜欢后入室这个知识。那是因为在后入室的时候呢，当我们女生是背对着男生的一方面呢，男生其实他也不会太害羞，因为不会跟我们面对面呃进行一些目光的接触。然后呢，与此同时。

我们在后入室的时候啊，比如说很多女生是跪在床上的。他或者是趴在床上的。那么对于男人来讲，他就会有一种征服欲。他会觉得自己好像完完全全的。把你给降服了的那种快感。而且在做后入室的时候呢。

男生也会比较容易接触到我们女生的一些知点，他可以插的更深一点点。而且。在后入室的时候啊，我们女生后背啊，就是各方面包括我们的头发啊，还有包括我们的小蜜臀跟男人之间，就是他那个骨沟之间的一个碰撞。

那发出来的声音会让男人觉得这就是为什么我们在做爱的时候经常会形容啪啪啪了。这种男人他会撞的更加的猛烈的话，他会觉得越加刺激。那种发出来的声音有时候可能不一定是我们女人的叫床声。

但是身体身体之间的碰撞声也会让男人觉得尤为的性感。这就是很多男生他之所以会喜欢后入室，非常的迷恋后入室的一些比较主要的原因。那么在跟大家分享我们今天的课程之前呢。

呃我想可能我们还是需要先简单的先了解一下啊，就是我们在之前跟男人进行后入室的时候，大家可以去回忆一下哈，我们先做一个小小的回忆，就是之前你的男人跟你做后入室的时候，你的感觉是如何的。

因为既然我们是做一个调教，一个小小的微调，就像微整形一样嘛，那么基本的大观，我们是不会改变的。但是我相信还是会有一些女生在后入室的时候，比如说会感觉到不太舒服啊，会觉得男人太过用力了。

或者是他差的太狠了，又或者是在做的过程当中，我们觉得哎好像他并没有刺激到我们所谓的知点，又或者是让我们觉得好像有一点点不太舒服，不太爽。所以这就是需要我们在这之前先回忆一下，我们之前在做的时候。

在哪个环节，在哪个方面，男人他在做哪个动作时候，或者他说了哪些话，又或者在什么样的场景，让你觉得不太舒服。那么我们找出一些问题之后，我们再来想想，哎，如果说我们继续要做这样一个姿势。

我们应该怎么样去调整，会稍微的好一点点。因为只有你找出了这些原因之后，就像我们之前说到，我们要去设定目标嘛。我们要知道哎越细越好细到每个细节哦，既然我要去调教它这个后入室。

我希望能够在后入室的时候感觉到更爽或者是更加舒服，能够让我们更加愉悦的话，我们肯定是需要知道，那我们之前不太愉悦的地方在哪，原因是什么，对不对？然后才知道该怎么样去调整这些东西呢，我希望就在课后的时候。

大家都可以去仔细去想一想，回忆一下，然后做一个对比。就像我们之前说到的拿一张纸，然后拿一张白纸中间画一条线，左边呢就是呃可能会导致或者是之前产生让你们觉得不太舒服的原因是哪些。

然后右边在对应着如何进行调整。当我们这样的一个表格做出来之后，我相信大家对于像后入室这一方面的调校就会更加的清晰了。那么当我们制定完这样的一个目标，也找出了这些原因之后呢，我相信可能还是会有一些女生。

尤其是性经验不太丰富的女性，就是会哎不知道右边我这一块，我应该怎么样去做，怎么样去调整，会让我们更加舒服，对不对？所以呢在此女儿呢就跟大家分享一下哈，就是有其实我们在做后入室时候有三个要点。

这三个要点呢，如果说你要是在每一次后入时候都加入进去了。那么你们在真正进行后入的时候就会比之前更加的愉快。也就是调教三要素，做到这些绝对会让你们彼此爽翻天的一些方式。首先第一个要素呢。

便是我们在做后入室的时候啊，其实女生一定要记住我们的臀部其实非常重要的。像有些女生就无论是跪着还是说站着，又或者是你趴着怎样，就是女生可能他会觉得哦，那既然是男人从后面进入。

那我们就直接这样趴下去就好啦。但是你们知道吗？其实在趴的时候，无论是做传教，女上位还是说在后入的时候，好像看似有时候是我们男性，她站一个主角，她是一个主导地位，但是我之前经常强调一句话，就是做爱。

她不是一个人在战斗，她是两个人需要彼此一起配合。所以在这个阶段，我们女人应该如何去配合男人，能够不仅让我们自己更加舒服，也能够让男人更加省力呢？那便是我们需要将我们的臀部稍微的翘高一点。

这句话听起来好像很简单，对不对？但是如果我说我们真正在做的过程当中哈，我相信还是有很多女生是会忽略掉这一点的。就是像我刚才讲到的，哎很简单的就趴在那边了，就不会想到我要下意识的去把我的腰吓扯一点点。

然后把我的臀部往上翘一点点，对不对？尤其是对于可能本身对于自己的臀部就不是特别自信的一些女生哈，因为平时在做咨询的时候啊，我也会常常遇到一些女生，就问我说，哎蜜尔有没有什么办法可以让臀部跟翘一点点啊。

比如说我会我会建议她们，比如说哎你可以平时多做一些深蹲哪，或者是做一些瑜伽呀，做一些普拉提呀，或者是你做一些健身运动啊等等，专门去修复你的小蜜臀，对吧？

因为确实啊我刚刚说到就是男人非常喜欢跟女人进行后入室，还有一点就是他们其实在这一方面。😊，触感也会非常强烈，也就是我们男性在跟女性进行厚入的时候，通常男生呢都会将双手搭在女生的臀部两边。

然后搭在两边或是搭在我们腰间的时候，在这个时候，如果我们的臀部是往上翘的。那么跟我们的后背与臀部之间就会形成一种弧度。那个弧度让男人就会抚摸起来，很容易因为这样的一个触觉，刺激到他的大脑。

让他产生一种兴奋感。本身呢女生身体的一种曲线对男人来讲就是一种莫大的吸引。所以这也是为什么我会说哎我们要尽量的将我们的腰部往下压一点点，然后我们的小腹要收紧。然后这样子的话呢就能够让我们的臀部翘得更高。

翘得更高一点点呢，不仅仅能够就是让啊我们男生进步的时候更加方便，他就不需要非常卖力的或是非常吃力的往后仰，然后往下沉，然后再顶上去，对不对？它就很简单这样插进去就好了。

与此同时也会更加容易让男人刺激到我们的肌点。那么当男人有这样的一个便利，包括他能够更加容易刺激到G点之后呢，女生在做的时候也就会更加的舒爽。我们自己的感觉，我们自己的快感也会增强。

这就是我们说到的调教三要素之第一个要素，我们自己是需要将我们的臀部稍微的往上再翘一点点的。其实这个姿势呢我建议大家平时哦可以多做一些，就是比如说练习像瑜伽的猫织。大家有没有去试过。

不信可以去网上搜一下猫姿，猫呢就是小猫咪的猫知识知识的姿。如果说你平时有在家里面经常练习这个猫姿的话，你就会知道它会像就是唉小猫咪一样的，唉慢慢的下沉，然后要拱起，你多训练这样子的话呢。

对你的腰背的柔软度，包括你臀部这样的一个紧实紧翘，会起到非常大的帮助。而且当你自己在做爱的时候，你越觉得你自己就是啊想象的自己就是唉陷得越深，或是啊让自己翘的越高时候，你也会觉得自己更加性感了啊。

这就是第一点。那么第二个能够在做的过程当中让你们少翻天的这样的一个要素呢，便是你需要在做的过程当中时不时的仰头，或者是时不时的哎，我们要回头去跟我们的另一半说吻。像有很多的女生在做后入式时候啊。

其实我相信大家应该还是会有些感觉的，因为她的确会差的比较深一点点，也会比较容易刺激到我们女人的宫颈的位置，所以呢在这个过程当中，如果说哈你是非常喜欢后入室的。而且在做后入时候，你觉得超有感觉。

那么当我们超有感觉，而且是自发性的非常有感觉知识，我相信很多女生应该就会想要哎跟男人时不时的来接下吻呢，或是希望她能够哎来抚摸一下我们的身体呀，又或者是我们希望哎能够跟她索取到更多就是在这方面的温暖。

在这方面的一些情跳。然后在这方面其他的一些身体接触。因为我们的身体它本身就是一个整体。所以呢她很容易在一个地方被受到一些刺激和敏感之后，就会激发我们其他地方。😊，也会痒痒的很想要得到呵护。

所以呢如果说在进行后入的时候，我们能够时不时的唉仰过头，或者是我们能不能时不时的侧过我们的脑袋去跟另一半锁吻的话，那么我相信大家的那种敏感度就会再一次提升。而且两个人在进行锁吻进行舌吻的时候呢。

用一边进行抽插。其实对于在整个过程当中也可以作为一个小小调剂了。因为在插的过程当中，也不是说你每一分钟每一秒啊，每一刻你都会非常舒服，你都会敏感度非常强的。它一定会有个高敏感度和一个低敏感度。

那么在绝大多数时候呢，其实他都是取一个中间值。那么在这个中间值我们就可以添加一些其他元素。比如说刚刚讲到的接吻呢哦，然后跟另一半，然后有这样的一个互动。那么对于两个人来讲呢。

其实也可以去刺激我们的荷尔蒙，让我们再一次通过接吻的方式。通过舌望的方式，然后让我们的感觉再次提升。这边是我们说到的第二个调教要素。那么第三个能够在做的过程当中。

让我们两个人都彼此手翻天的这样的一个要素呢，其实也跟啊我们彼此之间就是头部的互动，有一点点关系，那便是我们需要让另一半啊凑过来，或是接触到我们的耳边来跟我们偶尔说一些情话。

又或者是我们可以就是一个人在后面一个人在前面，然后相互之间进行一些语言上的互动，一些挑动，然后说一些情话，然后让彼此都沸腾起来，让彼此通过声音，然后通过这样的一个声吟。彼此都再次感觉到无比的兴奋。

所以在我们整个调教过程当中，如果大家不知道我应该怎么样去加一些小小的元素进来，然后能够让我们在做后入的时候更加兴奋。然。更加刺激的话呢，刚才我们讲到这几点，大家就可以做一个参考。

比如说叫我们的臀部稍微的翘高一点点呢，然后呢或者是时不时的跟另一半进行舌吻呢，又或者是我们可以相互之间说一些情话呀等等。这些东西，它可以在后入室时候为我们增加一些戏码。😊。

OK那么说完了这个调教三要素之后呢，呃接下来我们就来跟大家分享一下。既然我们知道在做的过程当中，有一些小小的细节，我们是需要注意的。刚刚讲到那些。那么有没有一些方式。

他是可以去让我们的高潮来的更加猛烈一些呢。所谓的让高潮来的更加猛烈一些，也就是我们排除掉一些常规的一些方式。哎，这么做，或许在后续时候能够让女人或者是让男人让我们彼此更加容易达到高潮。😊。

那么说到这里呢，当然就是要逃不开我们所谓的知识啦。其实很多人在做后入式的时候啊，都会很千篇一律的，就觉得哎应该跪在床上，对吧？然后呢，男人就从后面进入了。对，这的确是OK的。

但其实后入它也有很多的方式是可以进行互动，可以进行玩的。比如说在这里呢面要就要给大家三种，其实是最容易在做后入的时候，刺激到我们的敏感部位，并且在刺激的过程当中，让我们会嗨翻千的几个方式。

那比如说像第一个那便是站立式的后入。所谓的站立式后入呢，其实就是双方都是站在地面上啊。然后女生可能是哎扶着墙或者是趴在墙上，又或者是扶在栏杆上面。像有很多的一些酒店的话。

星级酒店他一般的话呢都有这种扶手的地方的啊或者是桌子啊等等。然后我们可能就是会趴在那个上面，然后男生就从后面进入了呃，像这样的一个姿势呢，对于男性来讲哈，其实它的感觉也会很不一样，就是视野会很不一样。

所以我会建议大家如果你们家是有落地窗的话，你是有大阳台的话啊或者是你是有飘窗啊或怎样，我们能够看到外面非常漂亮的夜景啊。那么我们就完全可以借助这样的一个优美的景色。然后呢借着这样的一个月光。

然后两个人就站在地面上面进行做爱。其实在住的过程当中呢啊我们会更多的会因为这样的一个。😊，环境这样的一个氛围，让彼此会有一些新鲜的感觉。然后除了这个站立式以外呢，还有就是像小狗爬士。

小狗爬士呢其实就是我们呃通常讲到的女生跪在床上。然后呢，男生从后面进入。但是还有一种方式就是啊我们女生也是跪在床上。然后我们的双手其实是趴在我们的床单上面的。然后这样子的话。

其实我们的腰部就会整一个非常漂亮的一个弧度往下一直往下倾斜。然后我们的臀部会翘的非常高。这个时候呢，我们男人在后入进来的时候，整一个视觉也好，触觉也好。

包括整一个感觉就是总体来讲都会比我们直接性的小狗爬士会更加的舒爽。那么这就是我们说到的第二个比较容易达到高潮的后入释玩法。那么说完了第二个，接下来呢我们就可以将我们这样的一个幅度再往下延伸一点点。

再往下延伸什么感觉？就是两个人都紧紧的贴在一起。贴身扶趴实，这样的一个方式，男人从后面进行后入的时候也会让我们的女人非常的兴奋，而且那种感觉也会非常特别一些。大家可以想象一下哈。

我们刚才呢可能都是跪在床上。那么现在呢就是女生整一个趴在床上。然后男人呢就跟叠叠高一样叠加在我们身上，从后面进攻，他的整个胸腔，整一个腹部，整个身体都是紧紧的贴在我们的后背，我们的大腿。

我们的膝盖上面的。首先呢从体感上来讲，很多女生就非常喜欢这个方式。因为呢这样就会让我们感觉一种温暖，一种浪漫，也会让我们感觉到一种满满的爱意。那么与此同时呢呃一般当男人这样贴在我们身上之时。

他们的身体就会各方面离我们贴的非常近啊，甚至是包括他的哎脑袋呀，他的嘴唇，他的脸颊呀，也很容易去跟我们的脸颊相互的接触在一起。所以在这个时候啊，他也很方便跟我们进行接吻，或者是我们也很方便，哎。

就扭过头来呀，跟他时不时的进行接吻，或者是两个人在耳边说一些情话的时候，也会超级的便利。所以呢这就是为什么我们要在真正进入校情景的调教之前，要跟大家花这么多时间跟大家说一下。关于哎调教的时候做哪些要素。

或者是你加入哪些东西，能够让你们在做后入的时候更加的兴奋。刚刚我们讲到调教三要素，对吧？然后呢，我们再跟大家也分享了关于在真正进入后入的时候，哎，我们有哪些知识，哪些方式是可以更加容易让我们获得高潮的。

只有先掌握了这些基础和基本之后，我相信大家在后面的调教过程当中就会更加清楚啊，我们应该如何将他们融入到我们的调教的一些方式当中。所以呢接下来我们就正式进入到今天的重中之重。如何引诱他。

让他忍不住想要大胆的尝试。其实所谓的大胆尝试就是我们要在一些不同的场景之下，通过一些不同的方式去改变掉之前以往的千篇一律的性爱知势，性爱方式。因为那些东西让我们觉得其实是没有太多感觉的。

但是在真正夫妻之间做爱的过程当中，如果想要让女人特别兴奋，让女人很容易得到高潮，感觉真的是非常重要。所以我们就需要通过一些场景去。跟我们的男人进行培养培养这一种兴奋的感觉，让我们自己也被撩到不行。

就只有这个时候我们才能够真正的去做到调教一个男人，并且与此同时，把自己也带入到了这样的一个环境当中。所以呢接下来我们就将分别从三个场景出发来教女生们如何调教我们的男人。首先第一个场景那便是浴室。

其实浴室呢它是一个非常好，就是能够跟我们男人进行互动的一个场景。所以呢我们在进行调教之前，首先我们就必须得制造跟他一起共浴的机会。我不知道就大家在平时的时候会不会跟自己的老公进行一起洗澡哈呃。

据我了解啊，如果说我们两个人之间就是两夫妻之间的关系一般般的话，好像通常都不会这么亲密的去洗澡啊，尤其是像一些老夫老妻就会觉得很尴尬。啊，但是的话呢有没有发现哦，在我们谈恋爱那会儿。

通常呢我们都会很激情的跟另一半，比如说哎在做完爱之后啊，或是做爱之前呢，我们就会一起手牵手去冲个澡啊，然后去冲个凉啊等等。另一半他也会非常兴奋的去邀请我们，对不对啊？

但是呢慢慢的两个人就是随着婚龄越来越长之后，这种邀请，这种邀约，好像就变得越来越少了。然后另一半也会觉得啊跟自己的老婆一起洗澡，感觉有点怪。因为尤其是对于像两个人性生活本身就不是特别和谐的话。

那么可能一起共育的机会就会越来越难。😊，的。所以的话呢，作为女性，如果你想要在浴室对你的男人进行调教，那么你就一定要制造机会，让他跟你一起共浴。那么在制造机会之前，首先你要非常的了解你男人的沐浴习惯。

什么叫做沐浴习惯，比如说像有些男人他喜欢早上一大清早醒来之后就去冲个凉或去洗个澡，那我之前就经常遇到这样的男生哦，他们就有这样的一个习惯，习惯哎，早上醒来之后啊，第一时间然要先去洗个澡。

他觉得这样会比较干净一些。然后像有些男生呢，他会哎在爱之前会先去冲个凉，对吧？然后呢，有些男生他也会在爱之后，就做完爱之后，他会简单的去冲一下，然后包括像有些男生习惯在睡前冲凉，睡前洗澡。那不管怎样。

我们要非常了解我们男人的沐浴习惯是为了我们要配合他这个时间。如果他喜欢在早上洗澡的话呢，我们就要在早上做一些准备。那如果说他喜欢在睡前的话，当然我们就需要在睡前做一些准备啦，是一个道理。

那么在了解完了我们男人的一些沐浴习惯之后呢，接下来我们就需要稍微的做一些些准备了。比如说哎你可以通过一些嗅觉，或是通过一些小心机，然后在你的浴室里面稍微的布置一下。

比如你可以提前准备哎在你的浴室里面点上一些有迷香功效的香薰精油，提前半个小时啊，或者是20分钟给它先点上，让米香稍微的先散发一会儿。又或者你可以选择在浴室里面喷一些比较强效的催情香水。

我们要准备这样的一个香薰精油也好，或者是催情的香水也罢。我们的目的是什么呢？其实就是我们要提前营造一种感觉。就像之前我们讲到的哈呃可能呢以前我们的浴室就是非常干干净净的，或者有点乱乱的。

那么在这样的环境当中，当然很难去提升起我们自己的一个感觉和欲望，也更别说我们男人呢，尤其是老夫老妻们，所以呢我们需要通过一个非常强有力的东西，让男人在他之后，如果说他突然进来之后。

他能够在第一时间感觉到跟以往有一些不同。那么这个东西就是我们刚刚讲到的嗅觉这个东西，它就是最直接的方式。比如你可以稍微的想象一下哈。比如说这个时候呢，我们正在浴室里面洗白白。

其实呢我们点上这样的一个香薰精油啊，一方面它是也可以让我们自己的神经比较放松一下哦，能够让我们感觉到比较放松，然后比较舒服，又带一点点意乱情迷的感觉。所以我们在选择这个香气的时候，一定要非常注意。

它能够让我们安神放松，且让我们挑逗起这种想要的欲望，这个是非常重要的。呃，提前20分钟半个小时点上呢，对我们来说是有个功效。而且对于很多像如果我们想要第一次在浴室里面去挑逗我们的男性。

我们想要去跟他进行接下来的一个调教。有些女生的话呢，其实也会比较紧张了，他可能也会会觉得有点点，不知道该怎么做，然后呢很害怕失败，因为很害怕自己的男人会拒绝自己，也不知道哎待会儿我这样子做的话。

他会不会喜欢。这种女生很容易会产生这样的一些思想包袱。所以我们提前点上这个东西，一方面是为了让我们自己放松下来。让我们自己先哎进入到这样的一个环境当中，让我们先慢慢的适应了之后，然后当男人再进来之后。

她也会因此慢慢的适应起来。那当我们有了这样的一些准备工作之后呢，接下来我们就需要哎去找一个借口。比如说刚刚我们一直讲到一直强调的，我们要当然让男人进来呀。他如果不进来的话，我们接下来调教谁，对不对？

所以呢我们要找一个小小的借口，让你的男人，比如说帮你递一个东西。你比如说我们在洗澡的时候啊，有时候确实会比较健忘一些啊，我可能会忘记拿内裤啊，忘记拿睡衣啊，或者是忘记拿什么东西啊。

然后这个时候我们就可以找一个理由，然后让我们的男人帮我们拿进来。当然了，如果说你只是纯粹的说，哎，老公，你帮我拿个东西好不好？忘拿了。对于老夫老妻来讲，可能就一点作用都没有。

因为呢在我们做这个课程之前好，我真的是有就是问过很多的男性。在这方面我就问他们，我说哎，如果说你的老婆就是在洗澡的时候，哪怕他点了这样的一个香薰啊，或者是点了这样的一个香水哦喷了这些东西。

然后他去让你帮他递一个东西，你看到他这样刺裸的一面，然后呢又闻到了这样的一个香气。你会不会有这样的一个触感，或者是会不会就当时有一个想法，想要跟他啪啪啪。😊，百分之百的男生都告诉我，不会。

然后当我在继续问他们为什么知识，很多男生就会说说都老夫老妻了，结婚都已经有78年了，89年了，就对女人的裸体对自己老婆的裸体已经完全无感了。啊，如果是你只是纯粹的或者是很简单的让他递个东西的话。

他真的一点感觉都没有，他就会非常木讷说哦，那我帮你递个东西，可能包括我们那些迷香啊等等，就对他来讲也不会太在意啊。因为毕竟的话呢，他在里面待的时间也不是很长嘛。

所以的话呢我们就不能够这么直接或是这么简单的，然后呢就是让男人帮我们递个东西，我们一定要从中去做一点点小小的心机才行。首先我们需要先给我们的整个浴室制造一种朦胧感。😊，什么叫做朦胧感？我打个比方哈。

比如说像我们的浴室，一般的话呢，呃我们洗到十几二十分钟时候或15分钟时候，因为水温本来冬天就比较高一些。所以的话呢，当我们浴室的温度已经明显上升，并且我们已经明显感觉到哎洗手台镜面它已经完全模糊了。

它已经是朦胧的状态了，上面全部都是水路水族。然后呢，包括我们的浴室，我们淋浴的那个玻璃房，它也是一种朦胧的感觉。这样子的话，其实对于男人来讲，就是你至造一种雾感，会比就是它能够一直接很清晰的一进来。

看到你整个人赤裸的样子会稍微的好一点点。那么与此同时呢，因为我们有这样的一个雾感，然后所以在这样的一个热气腾腾的一个氛围里面，我们的肌肤呢也会被雾气环绕的显得更加的迷离。与此同时呢。

像这些水珠啊滴落在我们的肌肤上面，也会更加容易呈现出一种非常剔透的姿态。这就是我们说到的一种朦胧感。大家千万不要觉得这东西对男人来讲没有任何的作用哈。其实我们要去成功的调教另一半，整体是非常重要的。

也就是我们一定要把整体营造的非常的和谐，既然我们有这样的一个香薰在了。既然我们喷到这样的一个费洛蒙长效的追形香水，然后呢，如果我们的自己身体，包括我们的一些感觉没有调整好的话呢。

你只有那一部分对男人来讲，当然是吸引力不足的。所以呢要做就做全套。啊。刚刚我讲到了一种朦胧感。这时我们需要在时间上面有一个恰当的把握。就是我们进去之后，如果说我们已经感觉有点雾面的感觉了。

然后呢一切都是比较朦胧之时，我们就可以在这个时候。始去邀约我们的男人，找一个借口，让他帮我们拿一个东西，可以是刚刚我们讲到的内裤、睡衣或者是新的毛巾。那么接下来当我们找借口让另一半帮我们递东西的时候。

接下来就是最最关键之时，也是我们要去真正对我们男人发出邀请，发出信号之时。刚才呢我们已经讲到过了，如果你只是简单的跟他发出邀请是没有作用的，所以我们一定要带一点点小小的趣味性，或是带一点点小小的情趣。

比如啊你让你的男人去帮你找东西的时候啊，如果你希望能够更加好玩，更加有趣一点的话呢，哎比如说你就可以在放东西的那个地方给你的男人留一张小便利贴。在那个便利贴上面，你可以暗示他写一些文字，就是当你的男人。

你告诉他，哎，老公，你帮我在哎橱柜呀，哪个抽屉呀哦，帮我拿一个什么什么东西啊。然后你的男人说哦，好的，他就帮你去拿了，可能他没有任何感觉，然后他又去拿了，然后去打开抽屉的一刹那嗯。😊。

我老婆竟然在里面放了一张小纸条，可能以前从来没有这样做过。所以当他发现里面有一张小纸条时候，首先第一感觉他会有一点点惊讶。然后接下来你能不能够顺利的去挑逗他，让他进到浴室里面。

那么就在于你的小纸条上如何去表达你的想法，包括你如何通过纸条去勾引你的男人。比如说我给大家举两个例子哈，假设我们选择了一张粉红色的便利贴，然后呢在我们的内衣上面或是在我们的内裤上面。

然后贴在上上面呢写上了这么一句话。亲爱的，要不要一起来洗洗啊？人家今天准备的很充分呢，过来。用你最喜欢的后入戏。然后在这段文字之后，我们再打一个非常可爱的一个笑脸上去，就是表示了一些情绪在吗。呃。

因为的话呢，像我们如果是通过文字方面去挑逗我们的男人去勾引男人，很多时候呃如果没有任何表情的加入这个文字的东西博大精深，很容易就会造成一些些小小的误解。所以呢我们要表现出我们非常热恋，非常非常热情。

我们现在就是非常开心的邀约你，老公，你过来好不好？人家今天准备的很充分呢。😊，就是当我们用一种比较特别的方式，比较新鲜的方式去跟男人进行邀约的时候，其实在男人他的心理层面，包括他体感上面。

也会觉得今天跟以往不太一样。男人他是非常需要新鲜感的。所以这也是为什么我们会经常需要变着花样，然后去刺激我们的男性。就包括啊就是我之前在跟男人们进行一些就是我们进行一些分享啊。

还有包括呃进行一些调研时候啊，我也问过很多的男性。我说哎你们觉得就是老夫老妻啊，怎么样就会哎更加有新鲜感。就很多的男生的确是会很诚实的回答说啊，怎么样都不会有新鲜感啦，只有坏人才可以了。对。

就他们确实很诚实的这样表达了。但是后来我再深入去问的时候，我会发现，其实男人他不是说真的就是坏人就一定能够让他产生新鲜，或是跟老婆就完全没有任何欲望了。他们往往就是男人的那种新鲜和欲望和刺激。

他其实是受到环境和女人的影响是非常大的。就像我们刚才两种不同的方式，如果你只是直接性的去跟男人说，哎，帮我拿个东西好不好？那么老公的话就会像往常一样，觉得很正常啊，我就帮你递个东西啊。而且你的裸体的。

😊，话我都已经天天都看的，然后已经看腻了。那你跟我说这些东西的话，其实他已经没有太大感觉了，所以我们就必须给他再营造一种氛围。那种氛围是新鲜的那种方式，可能你们之前是从来没有用过的。

比如说你给他递个小纸条，然后你让他拿东西，然后哎突然给他一个小惊喜，对不对？然后并且去挑逗他诱惑他过来，那么用这种方式去挑逗去调戏的话啊，其实很多男性他就很容易中招。

他们也会说哎我其实是需要这样的一个氛围，啊，如果是一个整体性的话，哎，像像面啊刚刚这样子啊，就是撒个娇啊，或者是哎像跟刚才那样子，就是我们用一种特别的方式去引诱他去引导他的话呢。

他一定会在心里面偷偷的窃喜。😊，所以呢这也是为什么我会非常鼓励女生，就大家不要对自己的男人就完全彻底放弃了。呃，很多时候我们也需要去自我的反思一下啊，究竟是我们真的是在男人面前没有任何欲望了。

是他们对我们没有爱了，没有吸引力了，还是因为我们一直以来表现出一种冷淡的状态。一直以来都没有跟他们好好的去配合过，或是没有好好的去迎合过。然后两个人也没有在性这件事情上面有过什么比较和谐的一个相处。

那么如果说长期以往这样下去的话呢，其实男人他当然就他没有这种想象空间。他不会去想象自己的老婆，哎，如果说他这样子的话，会怎样，他不敢去想，因为他会觉得我老婆肯定不会这样子做的。这就是很多没有尝试。

没有体验过老婆这么主动的去勾引自己的啊，就是一些正常的反应哈。所以他们也会很自然而然脱口而出，哎要坏人啊等等。因为他们对自己的太太其实也是没有太大的信心，他们也会觉得我老婆肯定不会这样做啦。

然后也会觉得我老婆肯定不会这么说啦等等。😊，所以亲爱的们，作为女人的话呢，如果你真的是很想要去挽回你们的婚姻，或是想要去挽回你们之间的关系，你也希望在未来的十几二十年或是甚至更长的后半辈子。

两个人的性生活，然后包括就是平时的生活状态关系能够更好的话，我真的是很建议大家一定要就是从现在起或是在之前，我们就需要去改变自己，这个真的是非常重要。男人他一定是可以调教的，就看你用什么样的方式。

所以呢刚才我们说到的，哎，亲爱的，要不要一起来洗洗啊？就是我们其实就是通过一种暗示或一种明示啊，虽然我是让你拿东西，但其实我是想让你一起过来洗白白了。这就是非常明显的一种性暗示，然后呢并且告诉他。

人家今天准备的很充分呢，这种充分，可以是比如说你在浴室里面放了这样的一个香薰精油啊。哎，你放了那种喷了费洛蒙的香水呀，或者是你各方面的情绪，各方面已经调整的很好了。你觉得今天你自己也很想要了。

你想要给他一个surprise，你希望跟他来一些不同的玩法，这就是我们所谓的自己的准备哈。我今天已经准备的很充分了过来嘛。嗯，用你最喜欢的后入释。😊，如果说你的男人他的确是很喜欢后入的话。

那么你就可以说哎，加上一句用你最喜欢的后入是。哇你知道当你这样子一而再再而三去刺激他，然后一步一步的刺激到他，根本就无法拒绝之时，你的男人一定会拿起小内裤，或者他甚至都忘记了他要干什么了。

然后就开始不动扑通扑通的跑过来找你了。这就是我们说到的。好，我们要去让另一半帮我们递东西，不是简单的递，而是我们要去勾引他，去引导他，去看到我们暗示他的一些信息。然后通过这样的方式再引诱他过来。

主动的找我们。那么除了这种暗示之外呢，还有一种暗示其实也非常的好。就是如果说哈呃就是会更加顺其自然一点，我个人是这么觉得的。假比方你跟你的丈夫在前一天晚上或是你们昨天刚吵过架，刚闹过别扭。

或是刚才就闹过别扭了。然后这个时候呢，我们就可以借的这样的一个道歉的方式，我们可以先放下身段，然后呢，我们就觉得自己是错了啦。如果你真的是有错的话，你就可以这么写。😊，老公，我错了。

昨天我不应该不拉巴拉巴拉。比如说昨天我不应该跟你吵架，我不应该无理取闹的，我不应该不信任你的等等等等。然后你说为了表示我认错的诚意，所以你现在过来惩罚我吧。我已经脱光光，洗白白，就等着你过来打屁屁了呢。

我们来看一下这段话哈。首先呢其实嗯我知道两夫妻之间啊经常会闹一些小别扭，我们就正好可以借着这样的一个闹过小别扭之后，然后借得这样的一个机会，如果让你当面的去跟另一半说声抱歉或说声对不起，我错了。

我相信很多呢女生都说不出来，会觉得很很丢脸，然后也会觉得就是不好意思张口，对不对？哪怕我们真的是有错在先。所以呢不妨我们就借了这样一个小纸条，你写下来其实表达出来之后呢，相对来讲就会更加容易一些。

所以开头第一句就是老公我错了，其实你在说这句话的时候啊，你的老公看到以后，她应该也会觉得哎心一下就软下来了。然后呢我们再接着说，哎我错在哪里呀，就是我昨天不应该跟你吵架啊，我昨天不应该跟你无理取闹啊。

我昨天不应该就是闹小脾气啊等等。😊，就是你要很诚恳的跟他说，哎，你为什么要道歉，对不对？那你说完之后呢，你的另一半才会觉得哦，你是真心的知道自己错喽。好吧，那他就会再一次觉得他原谅你了，从心滴的。

当然我们跟他去道歉，我们跟他认错啊，这只是我们一个小小的借口啦。我们真正的目的在后面，就是我们要哎给自己也下一个台阶，说嗯，为了表示我认错的诚意，对吧？那我可能就是跟你随便说一下，我错了。

可能也觉得我们有诚意呀，或者诚意还不够，所以呢为了哎表示我认错的诚意，所以你现在过来惩罚我吧。我们看一下这句话哈，你现在过来惩罚我吧。其实你就要再说到惩罚的时候。

你用这个词儿就是男人一听了之后就很有那种想要去教训你的欲望，因为其实男生他都是有那种喜欢以暴制暴的那么其实很多男生小时候都喜欢打架呀。然后他喜欢就是征服女生呢等等。所以我们用惩罚两个字时候。

就有点像是啊好像。😊，那我们来了一点点小小的SM哦，我现在就是一个小M，我做错事情了。😊，那老公，你过来惩罚我吧，我心甘情愿的受罚哦。你们知道当你用这样的方式去跟你的老公对话的时候。

她心里面其实就很容易激荡起这种小浪花。就会觉得哎我老婆今天怎么了？好像还挺可爱的耶，他真的会觉得你很可爱，甚至会觉得你很性感。所以呢我们就说你现在过来惩罚我吧。既然我做错事情了，我当然就要受罚，对不对？

然后受罚怎么受罚呢？接下来我们就继续跟他解道，我现在已经脱光光洗白白，就等着你过来打屁屁了。😊，你再跟他这么描述，这么清晰的描述，这么有色情味道的跟他描述说哇，我现在已经脱光光洗，拜拜了。老公。

你过来惩罚我，怎么惩罚呢？你过来打屁屁吧。那么到这个时候，这么一段话，虽然看起来很简单，但你们知道在男人的脑海里面很容易就挠不出一个大画面。哇，现在我老公哦，我老婆现在就是整个人洗白白。

然后呢就等着我过来打屁屁，等他来惩罚，那怎么惩罚呢？当然是要通过做爱的方式狠狠的跟你抽插一番呢，对不对？那都到了这个环节，男人不可能不知道你在暗示什么，也不可能不知道他接下来需要怎么做。😊。

所以呢做到这一点，我相信绝大多数的男人啊，他都会受不了这样的一个连环炮的。然后他一定就会整个人哇冲进浴室，然后抓了你逮的你，然后就可能想要跟你啪啪啪，然后在这个过程当中啊，就当男人真正冲进来之时。

其实他这个时候脑袋啊，这个脑子已经是被充斥着，满满都是那样的一个画面感了。这也是为什么我们前面讲到调教的三步骤，前面说哎，你要先让男人陷入这样的一个呃，就是呃非常迷幻的一个感觉。我们通过这样的一个文字。

通过这样的语言，其实也是这样让他陷入到这样的一个失去理性的状态，对吧？当他已经感觉到哦，我老婆都让我认错了，而且用这样的一个性吸引力，然后来诱惑我们之时，男人的大脑其实就开始充去。😊，然后呢。

他就已经开始会拖迫不及待的想要去跟我们做爱。然后其实男人很多男人在做爱之前，他也会在脑子里面去脑补一个画面。比如说可能你们以前很少在浴室里面做爱。那么这一次他也会在脑子里面快速的脑补。哇。

我要是进入到浴室之后，我要怎么跟我老婆做呢，会怎么样的状态呢？怎样的激情呢？等等。男人也会脑补一番的，所以当男人真的是被你诱惑的刺激到冲进来之时，你就应该窃喜了，亲爱的你终于迈出了第一步。恭喜你哦。😊。

那么当你老公真正冲进来之后，如果哈你想要就是再小壁吃一点的话呢，你比如说一般男人冲进来应该是非常迅猛的啊，他也会有些迫不及待呀，然后可能就会很想要跟你就胡乱的先来一番哪等等。

那么到这个时候你可以就是撒个娇，然后温柔的跟他提醒说，相公太坏了，轻点儿。我们在说这句话的时候呢，其实就是有一点点得了便宜，还卖乖的感觉。就是其实我们已经很开心了，但是我们还要说嗯你好坏呀，轻点儿。😊。

而且大家有没有注意，就是我刚刚说到了好几个词啊，比如说前面有亲爱的老公，然后相公等等。所以这也是我会非常建议大家在跟自己的丈夫进行交互的时候，我们在跟另一半进行沟通聊天的时候。

其实你不一定要完完全全就用你以前的方式跟他讲啊，老公怎么怎么怎么样，你也可以跟他说，亲爱的呀，你也可以跟他就叫好像啊，我们穿越到了古代相公，然后她一定会叫你娘子。😊。

就通过这样的方式非常有趣味性的去跟另一半进行交互。其实你也能够慢慢的给对方营造一种新鲜感，就是告诉他，并且我们要一步一步的调教他，让他明白新鲜感不一定是说只有坏人才可以的。那么这个呢就是一种方式哈。

就是哎我们可以找个借口在洗澡的过程当中，让我们的另一半帮我们去递个东西。那么除了借口让对方帮我们递东西之外呢，其实我们还可以就是在洗澡的过程当中呢，给你的老公接二连三的发微信。当然在这个时候呢。

如果我们要做这样的一个动作，我们首先要必须确定我们的另一半，他一定是在拿手机刷微信的。比如说前面可能我们看到老公一直在玩手机，对不对？然后这个时候呢，我们可能就哦待会儿我们给老公发个信息。

他一定会看到的。呃，但如果她在玩游戏啊，或者他在看书啊，那可能你给他发信息，等你洗完了他才看到，那就没有作用了。所以的话呢，我们一定要趁着他前面在玩手机的这样的一个过程这样个状态，然后去洗白白。

那么当你洗了一会儿之后呢，你就可以给你的老公发微信了。比如你可以这么跟他说，呃，通常呢我会建议大家你可以给他就是发文字或者是直接语音。那如果说你要是语音的话呢，你在说话的时候声音一定要稍微的小一点点。

就是你要压低一点点。你的声音啊，不要大声说啊，老公，你要不要过来洗一下啊等等啊。你不是在外面就是叫卖哦，一定要小声一点，说，老公，你要不要也过来醒一醒啊？在说话的时候们一定要非常的温柔。

然后呢就是非常的平静，让男人觉得非常的自然。其实这种温柔和平静的说话语气，尤其是在当他一个人在房间里的时候，会显得更加的安静。这样的一种状态，也会让他更加集中精力的去听到你所说的话。

他也会背你这样的一个声调，然后整个人被拉到一个平静的状态。我再来跟大家演示一遍啊，你可以跟他说。老公，你要不要一起过来洗一洗啊？在说完了这句话之后呢，我们可以紧接着再跟他发第二条语音。

我看你最近好像很累的样子哎。我想要帮你按摩放松一下，你要不要过来？当我们用这样的一个比较低沉，然后呢比较平静的一个说话的语气跟男人进行交互的时候，其实呢呃我们就是在一步一步的去引导着男人跟他说，哎。

老公，你可以过来啊，我帮你放松一下，对不对啊？因为前面说到你要不要过来洗一洗。有些男人他就会非常犹豫了，他会想啊，都老夫老妻了，还一起洗什么呢？对不对？所以呢你就要给他一个就是一个台阶。

你也要给自己的理由，就是哎你为什么要过来呢？那是因为我看你最近觉得好累哦，所以呢我想要帮你放松一下，所以你要不要过来呢？这就是其中的一种方式哈。那么另外一种方式呢，就是你会稍微的激情一点点啊。

如果你要是说话，你可以稍微的娇滴一点点呢，或是可以撒娇一点点呢。那你可以这么跟他说。老公，你要不要过来一起醒一醒啊？😊，我们在说这句话的时候呢，我们整个人的状态一定是非常愉悦的，非常开心的。

就好像自己也在笑着跟另一半说，你要不要过来洗一洗啊？我们非常诚恳的在邀请另一半。当我们用这样的一个说话语气跟另一半进行交互时候，他就能够第一时间感受到我们的热情。其实呃我们的说话的方式，我们的声音。

我们表达的一些状态，一些情绪是很容易去隔空，影响到或是传染到感染到我们的另一半的，所以说话的方式是非常重要的。😊，就像女生们呢在平时时候千万不要觉得不好意思哦，你跟你的老公，如果你都不好意思的话。

那你还能跟谁好意思呢？对不对啊？所以呢如果我们真的很希望能够去调教另一半，我们希望能够给她来个surprise，或是我们希望能够就是从此从现在开始从今天起，从这一刻去改变我们以往那些就是太过于平淡。

或是一点都不好玩的性关系的话呢，我们就需要先将自己调逗起来，我们要让自己先哎进入到那样的一个氛围里面，让我们一开始就觉得哇很嗨，对不对？然后就像是唱那非常欢快的歌一样，一开始就很嗨，把氛围给调动起来。

这样子的话呢，当男人真的进来之后，我们就会更加开心了。然后呢继续上面那句话，我们接着再跟老公说。我看你最近工作好像好累哦，我想要帮你放松，想要帮你按摩一下，你过来呀。那么在说完这句话的时候呢。

啊我们就可以给他发一个表情。其实我觉得在发微信有个非常好的一个地方，就是他可以发很多的一些表情包，现在有很多一些表情包是非常形象，非常有意思的。

所以呢我们就这样子一步两步的去跟男人说邀请他过来跟我们一起来洗一洗，对吧？那如果说在这个时候，你的另一半，他还是犹豫，他还是没有就是非常明确的要答应你，这个时候怎么办呢？你可以再一次继续的给他发个微信。

告诉他说。小内内，我已经帮你准备好了呢，你只要过来就行。😔，当我们一而再再而三的告诉另一半，哎，你要不要过来洗一洗哦，我觉得你最近好累哦，我想要帮你按摩一下，你过来呀。嗯，小妹念，我已经帮你准备好了呢。

你只要过来就行，就是我们不要给男人任何一个思考空间，或者是我们一而再再而三的去告诉他。亲爱的你过来就好了啦，不要想那么多嘛。人家就是很想要跟你洗个白白啊，就想要跟你去洗澡澡啊，对不对？啊？

然后我们就可以跟他这么讲。就是如果说当我们跟他讲到，哎，我已经帮你准备好了内裤，哎，你直接过来就好了啦，这有时候男人他可能就会觉得啊又帮他省了一点点，就是就是手续或者是工序，那，他都可以不用去拿内裤了。

然后到这个时候啊再加上如果说他晚上睡前本来就是有洗澡的习惯的那为什么不去呢，对不对？啊，再加上自己的老婆这么盛情的邀请，如果有些男生呢就会想哇，那我也不好意思拒绝老婆啊啊，可能他就会直接过来了。

但是啊如果你的另一半，他还是没有什么反应的话，你就可以继续再跟他往下说下去。因为说老公你真的是不打算过来了吗？人家都快要虚透了耶，你就不联系上幸运吗？说完，然后紧接着给他发一个非常可怜的表情过去。嗯。

然后到这个时候呢，其实我们就想跟他讲，就是说哎你真的不打算过来吗？其实也是要给自己一个台阶下啊，因为如果说没有后续的话，男人没有怎么回你的话啊，或者是呃他说不要的话，那你待会回去。

你自己都会觉得很尴尬了。所以我们一定要从头然后把他给圆回去，说哎你真的是不打算过来了吗？人家都快要湿透了耶，其实这种湿透，有两层意思啊，一层是本来我在洗澡着当然就湿透了。另外一个湿透了耶。

其实很容易让男人一就是联想到啊，你下面好像很湿了，就是在性暗示他，人家现在很想要做爱啦，你就不想要怜相惜一下吗？然后再加上一个非常可怜的表情包，唰就瞬间发过去之后，如果你的男人真的不是铁打了心的话。

他应该是会过来的哦。所以的话呢这样子一连串下来，我们发语音。我跟大家在啊在总的跟大家表述一下哈，就是包括在后面就是如果说你老公真的是他就是不想要过来洗澡澡，那怎么办呢？没关系。

我们也可以给自己一个台阶之后下一下嘛。哦，如果她真的是不想来的话，那么到这个点的时候，我们就不要再逼他了。然后说嗯，好吧，那下次吧。就是我们自己就是哦好吧，嗯，也要做一个心理准备了。

因为之前我有讲到过呃，你去邀请的男人或是你想要去调教你的男人，可能会面临着失败的问题。因为不可能说我们想要怎样，然后每一次都会成功的。所以的话呢大家就是一定要有这样的一个心理准备啊。

要有这样的一个心理素质啊，被拒别怎么样呢？啊，你们又不是说就只有这么一次，两个人是睡在一起的，对不对？也后有那么多机会，我们这次不行，下一次好啦，对吧？所以如果说你是发微信给你的另一半。

你就可以这样子接傲连三的说，老公想不想要过来一起洗洗啊？我看你最近好累哟，我帮你按摩，放松一下，你过来呀。嗯，小内内人家都已经帮你准备好了呢，你直接过来就行了，老公，你真的不打算过来了吗？

人家都快要湿透了呢，你就不连相息一下吗？😔，嗯，好吧，那就下次吧。当然了，最后一句好吧，那就下次吧。我希望大家就是在真正实践过程当中可以不要用到是最好的。啊，所以呢这一系列就是我们说到哎。

我们可以通过发微信的方式啊，然后呢去引诱和勾引老公来跟我们一起共浴。😊，那么在进行浴室里面啪啪啪的时候呢，刚才我们讲到的哈就是有三个最容易达到我们高潮的一个后入式的玩法。呃，在进行浴室里面啪啪的时候。

我就会建议大家可以利用站立式。因为站立式呢在浴室里面是最容易操作，也是比较容易感受到那种快感的。那么至于说如何去玩呀，包括在这中间，我们要如何去感受啊等等。这个前面我们已经跟大家讲到过了。

所以呢大家就可以结合起来，然后取好的感受一下。如果你要在浴室里面进行啪啪啪。你希望能够牵引的你的另一半在浴室里面尝试一次大胆的性爱，大胆的后入室的话呢，以上这些大家可以作为一个参考。那么说完了浴室呢。

接下来第二个，我们可以通过这样一个场景去引诱男人忍不住想要大胆尝鲜的地方，那便是厨房。厨房呢可以说是女人的第二个天地好。因为很多女性的话呢，大部分时间都会在厨房里面进进出出啊，会去做饭哪。

然后会做这样那样事情。所以呢其实厨房呢也是一个非常好的一个性爱场景。如果说你们家里面没有其他人的话，你们就是完全可以尝试在厨房里面来一次上演一次性感主妇或者是女仆的游戏。那么在做这个游戏之前呢。

我就会建议大家首先你需要在形象上面稍微的做一点点改变。比如说你的围裙你可能需要换一换。呃，像我们平时家里面那些围裙，我觉得哈是没有任何欲望的。就男人看到之后也不会有任何的幸欲。

所以呢不妨你可以去网上买一些非常seay的一些围裙，或者是那种女仆装，然后呢打扮起来，一般像这种比较性感的小围裙啊，她可能都。😊，会让你的乳房就是露出一大颗，比如说一个大爱心啊。

或是让你的乳房非常的饱满。就有一种那种呼之欲出的感觉。然后呢，另外如果你要是觉得你的乳房不是最性感的，但你觉得你的小蜜臀还不错哦，那么这个时候你就可以选择那种可以露出你小屁屁的啊。

或者是呢你干睡就不要穿内裤了。然后就系一个小围裙，然后一个非常短的一个齐臀的裙。这样子的话呢，让你的男人感觉到哇塞，简直就是辣眼睛，这样就对了。那么与此同时呢，我们还要搭配我们的小围裙。

搭配我们这样的一个性感的着装，画一点点小小的淡妆。啊，为什么是画淡妆呢？是因为一般我们主妇哈就是不太会化浓妆去工作，或是化浓妆，然后在厨房里面，那样子油烟的话也会很不方便。

那么画一个淡妆呢是为了让男人能够在视觉上面感觉还不错。并且我们的头发其实也是需要稍微的弄一点点。我希望大家不要弄的太精致了。因为在很多男性的就是在他的概念里面太过于精致，不适合在厨房里面会觉得你很刻意。

所以呢我们可以稍微的让他有一点点小小的凌乱。啊，我记得之前我不知道大家有没有看过那个武林外传哈，就是那个同香玉啊，大家看她可能不就像是一个什么性感的美女。可是她的那个发丝啊，就是那个刘海啊。

旁边的那个那一缕就很多男人都说看了之后觉得特别特别的性感。所以作为女生们呢，我们就可以从围裙哪、着装啊，还有包括我们的妆发呀，各方面可以进行一些小小的调整。当我们把自己准备好了之后呢。

接下来我们就可以借口引诱男人过来厨房找我们了。比如说我们可以借口让男人让老公过来帮我们尝一尝。哎，我们煲的这个汤有没有味儿呀？在我们要让男人过来帮我们尝它的时候，我建议大家呢就装作一副若无其事的样子。

但是其实这个时候你已经准备好了，并且你知道你自己此时此刻是性感的。比如说呀哎你就可以若无其事的背对着你的丈夫，然后你再一直拿勺子在咬汤啊，性感优雅的背对着你的男丈夫的时候呢，并且假装哦其实好像你在做菜。

你在咬东西，但目的呢就是为了让你的丈夫看到你非常性感的小蜜臀，让她看了最好是忍不住想要捏上一把。😊，所以这就是为什么我刚刚讲到的，我们需要换上一种新的围裙。这个小围裙呢，它是让你的小蜜臀若隐若现的。

非常非常的短。但同时呢哎他又能够让你的腿部各方面线条表现的非常漂亮，但是更重要的是，它能够突出你的臀部，能够让你的臀部整一个将小裙摆撑起来。那么这样子的话，对于很多男性来讲，他就会忍不住想要去捏上一把。

那么当他整个人走过来时呢，我们自己是能够感觉到男人他向我们靠近的。这时候你再轻盈的转身，然后拿条羹摇一勺汤端在自己的嘴边先温柔的帮老公吹一吹气，不然太烫了，然后呢再拿到老公的面前。

拿到老公的嘴边看着它吃。😊，大家可以想象一下这样的一个桥段。呃，当我们非常性感的被这老公，老公过来之后呢，哎我们就若无其事的哎，先舀一个汤，然后呢自己先吹一吹，对吧？我没有直接性的端他的嘴边。

其实这样一个小动作，再加上如果说要是观察到了我们今天的妆发各方面有点特别哦。而且如果我们的乳房是比较丰满的，当我们转身过来的时候，他就能够第一时间直勾勾的看到我们那个乳房。看到我们那个被挤的非常丰满。

非常性感的乳房的时候，那你觉得他还能够专心的喝汤吗？这么一个举动，你一定会吸引到你的男人对你蠢蠢欲动。那么除了这样的一个借口以外呢，比如我们还可以啊让老公过来帮帮忙。比如说哎我现在有点忙啊。

老公能不能过来帮我切一下西红柿？通常呢我会建议大家就是让老公请老公过来帮忙切的东西，它的味儿不会特别大。比如说你不要让你的老公过来切什么洋葱啊，或者是切什么生姜蒜啊等等。你让他切一下西红柿嘛，很好切。

对不对？然后也很方便。但是这个前提就是你老公她其实会切菜，而且呢他此时此刻是你觉得他其实是比较闲的，然后他心情也不错，然后你就让他来帮帮你。否则的话呢，你要是趁他非常忙，再打电话或是他在玩游戏。

或者他正在忙他自己工作的时候，你让他过来帮忙，那就是不太现实了。你的失败率就会非常高。那么当你的老公她哎允诺了过来帮你的时候呢，其实在这个时候，我们就是要假装转身好像在洗菜呀。

或是好像在做点别的事情啊等等。其实说白了，我们就是要让他不经意间看到我们小蜜臀，隐隐约约，又有点半露不露的样子，目的呢就是要让他忍不住的多看你两眼。😊，然后呢，我们再找机会跟他进行一些身体上面的接触。

你比如说哈可能呢刚才哎你正在就是做一些别的事情哈，比如说你刚才在洗番茄，那么当他过来之后呢，你是不是就要拿洗好的番茄把它放在砧板上面呢，对不对？然后这个时候男人应该是从后面过来的啊。

他呢他一定会哎可能不小心或者是会碰到你会怎样，或者是你要找机会跟他不经意的进行触碰一下。比如说有你的小屁屁去碰一下他后面啊，或是啊就是故意的就是他身上稍微的蹭一下啊等等。😊，那么当你发出这样的一个暗号。

发出这样的一个信号的时候，前提是你已经把自己就是打扮的比较性感了，而且厨房不会有很大的那个油烟味道，不会让他觉得很难受，那么在这个时候呢，可能你的另一半，他就会忍不住的想要去用手去摸一下你的屁屁。

因为你镜本来就穿的很性感呢？你不让我摸，难道你只是让我看的吗？对不对？当你成功的引诱到他这一点的时候，紧接着啊，你就需要带一点点小小调皮，并且又有一点点小小的害羞的跟他说，老公你真坏。

或者你可以说嗯讨厌。😊，其实很多男人呢他都非常喜欢女人那种就是闷骚。然后呢，就是可能他知道女人其实有点点想要，但是我们又没有表现出非常狂的那种感觉，就像是那种玉女一样，哇，直接就扑上来了。

那样子对于很多男性来讲也会被吓到。所以呢我们这道有那种啊既让他感觉到我们确实是想要。但是当他真正的去碰的时候呢，我们又会显得非常矜持，然后又说啊你怎么那么坏呀，讨厌之类的，就不要让他一次性得逞就对了。

😊，那么当他啊开始慢慢的去抚摸你的臀部的时候，并且你已经感觉你自己已经得逞了哦，你已经开始在心里面窃喜了。哇，我的老公终于上钩了。只是那这个时候你就不需要再特别矜持，或是哦再扭捏啊等等。

这样子就不需要了，你只需要顺着他调戏的方向，然后大胆的用你的小屁屁，然后在她的裤裆的位置进行来回的磨蹭，这就是夫妻之间的一种性暗示。那这个时候呢，你可以再非常享受的。比如说你可以仰着头啊。

然后与他的脸颊接触啊，然后亲吻呢，然后并且刺激到他，让他完全忍不住想要，这就对了。😊，这就是我们之前讲到的，就是在调教的三步骤的时候啊，我们会有一个前提让男人就是刺激到完全的不行。

让他整个人就失去了控制。那么到这个时候啊，其实他就会很容易啊，就什么都不管了，三七二十一直接就地解决吧。这样我们是不是就已经实现了。我们终于可以尝试一下，哎。

牵引着我们的男人在厨房里面进行性爱的一个大胆的尝试。那么如果说我们是在厨房里面进行性爱的话呢，那么我就会建议大家用一些啊，比如说像我刚刚讲到的呃站立式啊，或者是小狗爬式也可以。

当然这个小狗爬士是稍微的改良一点点的哈。就是可能我们也可以将我们的手扒在我们的这个砧板上面会扒在这个水台上面，然后呢，整个人又可以跟它进行互动等等。这就是我们在厨房的一种新鲜玩法。

大家如果说有这样的一个条件的话呢，完全是可以去尝试一下的。😊，那么说完了刚刚讲到的这个浴室啊，还有包括厨房啊，还有一个地方我也是非常推荐大家可以去引诱他，让他忍不住想要大胆尝试的那便是沙发。

其实沙发呢可以说是一个让大家非常放松的一个地方啊。像平时呢我们也会经常在客厅里面跟另一半啊喝喝茶呀，或是我们会看看电视啊，聊聊天啊什么都会在沙发上面进行。

所以呢在沙发上就非常适合找一个机会跟你的老公谈谈心，喝喝酒。😊，比如你可以在饭后直接就问他说，哎，老公今天有没有心情喝点儿？如果说你们平时呢就有喝酒的习惯哦，我说是红酒啊，或者是你们平时呢就是你老公。

他有一点点喝酒习惯。那么这样子的问题就会非常的自然了。就是哎一般心情好的时候，或者是一般就是感觉啊有空啊啊，又或者是想要在睡前稍微喝一点，更加容易睡觉啊，我们就会来一点点小小的红酒，对不对？

那么与此同时呢，如果你想要去增加氛围和感觉，让这种感觉和氛围更加sexy的话呢，那么你还可以点一支浪漫的，比如说。😊，香薰啊啊或者是呢哎你可以就是来放一首比较浪漫一点的爵士，或者是有感觉一些的蓝调哦。

让那种曲子在跟随着我们这个香薰，然后呢再跟随降样低一点点，借着微微的烛光，或者是你将这客厅调到暗色等等。那么营造出这样的一个非常很好的一个环境，让你们彼此很容易进入状态的一个环境呢。

接下来就可以一起听歌喝酒聊天了。像我之前做一些分享时候，我也经常会讲到，如果说你希望能够跟你的另一半两个人的关系越来越好的话呢，呃彼此是需要呃在一些特定的时间。

比如说你一个月一定要有这么一次彼此共同的精心时刻，什么叫做精心时刻，就是这个时间一定是你们两个人两个人做下来。什么事情都不做，只是彼此共享的啊，你不会去玩手机，你也不会跟别人去闲聊。

你也不会去打游戏等等。就是彼此共享一些，只属于我们彼此自己的时间，这对于夫妻的一个情感处境，是非常重要的。那么当你们两个人喝着喝着啊，已经有一点点小小的微醺了，或是聊着聊着已经非常开心的时候呢。

你就可以在这个时候邀请你的老公来跟你玩一个游戏。😊，至于说要玩什么样的游戏呢？在这里我就不给大家做推荐了。呃，因为游戏实在是太多了，你们也可以就是看看平时啊我们在KTV啊，或者是在一些呃平时跟老公啊。

会有些什么样的互动，你也可以去跟他进行这样的一个筛选，就是越简单越好，就比如说你问我答那种形式，或者是两个人划拳哈等等，或者是玩骰子啊等等都可以。但是玩游戏之前一定要设定一个规则。

你比如说呃输了的话怎么办呢？比如说那输了的话呢，要么喝酒，要么就打屁屁喽。😊，你比如说当你输的时候哈，那你就可以选择。嗯，那如果输我输的话呢，那老公就惩罚我打我屁屁吧。其实你是故意的。

因为打屁屁是为了我们接下来我们要去引导着男人，让他真正进入到我们提前设计好的环节里面。在玩游戏的时候呢，其实我们就可以嗯稍微自然一点点，或者是你可以故意输嘛。那么当你真正输的时候。

这时候你的机会就真是来了。啊，你可以说嗯，那既然是我输的话，我不想喝了耶哦，那要不你打我屁屁吧。所以呢这个时候你说完你就可以整个人趴在你老公的腿上。然后呢你就可以让他惩罚你了。你说老公，你打我吧。😊。

你们知道在这样的一个环境下面哦，呃，就是有些女生可能她会就直接站起来了。啊，老公，你你打我就撅着屁股，其实这种撅的屁股呢就是打没有像你趴在她腿上，让她就是抱着你打那种感觉会更加强烈一些。😊，当然了。

这个就是有一点点像那种小SM的情节嘛。呃大家也不要觉得SM是非常变态的，它有很多的就分轻度、中度和重度。像我们刚刚说到的打屁股，其实就是属于中度，就属于轻度的。所以呢大家就可以尝试一下，哎。

我就直接就趴在老公的腿上啦。啊，比如说哎你可以选择脱裤子哦，你也可以选择不脱裤子。呃，当然我觉得哈就是你不脱裤子的话呢，就会显得更加自然一点。你要是脱裤子，让他去打的话，就会觉得有点奇怪。

或者你要是提前就想到了，我今天一定要玩这个游戏，那你可以哦在这之前邀请你老公哎，跟你玩游戏，喝酒之前呢，你就先换上一身比较漂亮的裙子，比如说换上一身黑的裙子啊，或者是小红裙啊之类的。

然后当然是短的那种啦。就是当你真的是趴在你老公腿上之时哦，你的整个人身直啊，包会他会带着牵引着我们的衣服往上往上拉。那么这个时候你的臀部就会很容易露出来。那当你老公去打你臀部时候。

不就会直接打到你的小屁屁吗？😊，所以这是女生们，这是老婆们的一个小心机哦。我们在让老公打我们的时候呢，我们要非常的淡定。我说老公你打我吧，然后呢，我们继续很淡定说，你可以用力一点。

因为有些男人他可能就会轻轻的拍两下子，那这有什么用啊，对不对？他不够刺激。我们让男人去打我们，其实不是我们刺激，而是我们要去刺激男人，我们要把它刺激到激发起他内心那个沉睡已久的心。

我们要让他尝试一些新的东西？😊，所以呢我们就可以说哎可以用力一点啦，没关系，我不怕疼的。😊，然后呢，我们就可以这样子很淡然的让老公来拍打我们拍打到什么程度呢？

就是拍打到我们觉得我们的老公她好像真的是有点发力了。他好像开始哦已经勾出勾引出他那个小猛兽了，他好像真的有一点点喜欢这种方式了。那这个时候打完了，对不对？哦，对了，刚才我忘了跟大家说一点。

就是呃我们要制定这规则的时候，我们要说哎打几次，对不对？那不然要打一下的话，那也没有多大作用啊。我们可以说啊那输入的话打五下呀，或是打十0下，对不对？所以当他打完之后，有这样的一个前提之后。

如果你真的觉得有点疼。那么你就可以继续下去啊，也就相当于是我们要将这个火焰往上升，然后呢，我们就要瞎娇跟老公说。😊，老公，人家不是说吗？打是亲骂是爱，那你现在也打也倒了，是不是该亲亲我了呀？😔。

或者你可以告诉他说，哎，说真的真的有点痛。哎，你帮我揉一揉好不好？不然人家起不来了啦。上面这两种方式呢，其实我们都是想要跟就是引诱着男人往下走嘛。那你光打完怎么行呢？对不对？嗯，那样子的话。

老公就是男人他那情绪还没有完全的调动起来，或是还没有调动到我们想要的那个位置。所以我们可以继续的跟大家说讲啊，都说了打是亲吗？是爱，那你打都打了，是不是该亲亲我了，这是一个开玩笑，一个冷笑话嘛？

所以我其实我们说本来就想要引诱他，你刚刚不是用手去打我了吗？现在人家要你亲我啊，或者是要你来摸我呀，对不对？这就是我们的一个小借口。😊，然后呢，你也可以说刚刚讲到那样子，哎，真的有点痛哎。

你能不能帮我揉一揉啊，不然的话我都起不来了。啊，就是我们要撒娇，告诉他哇，刚刚好痛哦，老公，你要帮我揉一揉。😊，那么当他帮你揉的时候呢，啊，如果他要是问他啊，那要怎么样揉啊啊，怎么揉啊。

因为其实说哎怎么揉是，很多男性就是会呃第一时间他想都还没有想脱口而出的。通常我们让他帮我们做件事情。如果他之前都没有做过的话，他就会啊问哎怎么揉啊啊，或者是他会很自然的说出来。

那如果他要没有问这句话的话，那你可以也可以教他了。比如说他在揉说，哎说不是这样子的啦，哎，不要这样子，哎，这样子不对啦。哎，你应该怎么怎么怎么样，对不对？所以的话呢我们就可以接着既然有了这样的一个动作。

我们就可以若有所思的告诉他说。亲爱的们，接下来这个地方呢就是非常重点的一个真正调教环节了。大家可能需要稍微的记一下。好。你可以说嗯你可以先用你的手在我的屁屁上面揉几圈，要温柔一点哦。

然后再俯下身来亲亲我，我是说亲亲我的屁屁啦。你刚才打过的地方呢，你刚才打过人家，所以你是不是要跟人家说声抱歉呢，对不对。最后呢嗯宫刀歉当然是没有用的啦，所以你要带上你们家的小弟弟一起过来安慰我。

这样子一等套下来，小屁屁大概就差不多会原谅你了吧。😊，我不知道我跟大家说这么一整套下来，大家有没有明白这里面的一个逻辑哈。首先呢我们要告诉他，就是呃当然我们不是一次性说那么多的，我们是根据他的动作。

然后跟他讲的。比如说哎我们现在嗯，首先呢你要用手在我的屁屁上面揉几圈，这样子的话呢要温柔一点呢，然后我们才会比较舒服，对不对？啊，他可能就会哎在你的屁屁上面揉几圈啦，对不对？那么揉完之后。

接着你就要跟他说，然后在俯下身来亲亲我，因为刚才是揉嘛，揉完之后当然是需要你更进一步的亲吻喽。啊，这样子的话我们就会非常自然说你要亲亲我。😊，并且我们跟他强调是你要亲亲我的屁屁啦哦，你刚才打过他啊。

所以的话你是不是要跟人家说声抱歉，对不对？因为前面我们有个前提嘛，打是亲骂是爱，对不对？你前面都已经打过我了，现在是不是应该亲我了，所以我们就是要稍微再霸道一点点，然后呢，而且让他就是没有办法拒绝啊哦。

因为你刚刚打过我的屁屁啦，对不对？那所以你是不是要去跟人家道歉呢？😊，虽然是我们要求，就是我们可以我们说你可以打我的，是我们自己主动说你可以的。但是那我到后面我耍个赖不行吗？对不对？

所以大家一定要理解这样的一个过程，这样的一个逻辑就是我们要给自己台阶下，我们也要让男人觉得哦，好像好有道理哦。然后呢，当他哎抚下来就亲我们小屁屁的时候呢，其实到这个时候。

基本上如果前面我们都做的非常好了，基本上难到这个时候也就没有理性了。他就会根据我们的语言，他会根据我们所说的一步一步的，然后往下去做。那么做到亲吻了之后啊，你就知道啊，基本上我们的调教已经胜券在握了。

我们接下来聚会要怎么办呢？当然就说引出亲爱的，该后入室了，该做爱了。所以最后我们要跟他讲。光有你道歉还不够，也就是你一个人道歉有毛用啊，根本就不够，好不好？那怎么办呢？你要带上你家小弟弟一起来安慰我。

你们家小弟弟是谁呀？当然就是你的一个小钉钉啊，你的阴茎啊，所以你要带上他一起来安慰我呀。这样一整套下来，那我的小屁屁大概就差不多会原谅你了吧。所以大家能理解我们这一套逻辑的一个大概意图了吗？通过摸啊。

我们先是通过打，然后呢把它引诱过来，然后通过摸让它来安慰我们。然后接下来呢再来亲吻，对不对？亲吻完了之后当然就是要操操操啦。所以的话你最后就是要通过后入室，然后你来满足我。嗯，那这个时候呢。

我们就可以正式的进入到我们的啪啪啪环节。那么啪啪啪呢前面已经跟大家讲到，所以在这边就不着重去说了哈，重点呢还是我们整个调教的过程，我们要怎么样去吸引他，去真正的去尝试这些新鲜的方式。

我们要引诱的它一步一步的过来，按照我们的步骤，然后来实现我们的新愿。😊，那么在做这样的一个就是沙发上面细爱的时候呢，我通常会建议大家可以比较适合贴身的俯趴式啊，或者是你小狗爬士也是OK的啦。

所以呢以上这些便是我们要告诉大家的关于亲爱的后入其实还可以这样玩的所有的内容了。😊，那么在下一节课呢呃我们就会教大家关于我们要如何去帮助我们的另一半在爱的时候时间更长一点点。

也就是让我们一起偶尔开一点小菜吧。通过一些方式去调教男人，让他在爱过程当中能够更加持久一些。更加持久的目的是什么呢？当然是为了满足我们自己喽。好了，以上这些呢便是我们今天的全部内容，我是米儿。

我们下期节目再会，拜拜。😊。