# 11.钻石男神婚恋辅导提升营：057.4怎么展示价值，进入女人心中的好男人名单【加微信 kc58567 获取全网情感课程】

大家好，我是陈楠老师，欢迎大家跟我一起来到这一节课的学习。那么我们本节课的内容主要讲的是第一个啊展现价值。价值只有通过最合适的方式展现出来，让女孩充分感受到，才能产生最大的一个吸引力啊。那么怎么去做呢？

第一个就是展示面的一个问题哈，把它放在第一个位置，是因为啊现在网络文化社交。把它放在第一个位置啊，是因为在网络化社交越来越频繁的今天，展示面呢已经成为了我们向别人展示自己最大的平台。

好的展示面呢不仅能够打开我们社交网络的局面，还能够帮助我们快速搜集到优质的一个资源哈，一般来说，展示面能做到。一般来说，展示面呢能做到在陌陌上每天有2到3个女孩主动打招呼就可以了。

这一部分的详细内容我也会在后面的章节里面是做重点的一个讲解啊，下面我们来说一说个人形象的问题。那个人形象呢是我们的第一张名片。俗话说面相如人像，细心的女孩呢可以通过我们的外表看到许多东西。

比如说我们所处的社会阶层基本的收入状况，以及我们的品位和对生活的态度。很多人不敢去搭讪，不敢去和高分的女孩交往。其实呢就是对自己的一些外貌啊、气质啊不够自信。那么下面我们来讲讲讲故事的一个问题哈。

好男人都能说会道。我们在这里讲故事哈，不仅要求我们有最基本的表达能力，能清楚的讲述自己的经历。还要能够把我们人生经历当中那些比较高价值的东西，通过细节具体的展现出来。这就是我们聊天的重要部分。

这是在我们约会中呢，向女孩释放吸引力的重要方式。那么第四个也就是社交状态。那这个价值呢是可以让你在和女孩交流的过程之中直接体现出来的。包括你的言谈举止啊、眼神接触肢体动作话题选择。

其实是体现了你的社交能力。一个有着高社交价值的男人呢，应该是一个自信的。一个有着高价值，一个有着高社交价值的男人呢，应该是自信与修养。在和女孩的互动当中呢，能够主动带领话题，并且愉悦互动的。

如果你在和女孩交流的之中，如果你在和女孩交流的过程之中呢，时刻处于紧张和尴尬的情况下，那女孩就很容易觉得你是一个没有多少社交经验的男人。那么第五个我们要提到一个词叫做行为模式。

这个就涉及到我们生活之中的方方面面啊，可以理解像把妹达人一样去做，去理解，去行为。其中最重要的部分就是你的心态。下面我会用一些例子来帮助大家去理解，就比如说一个女孩说我漂亮吗？那屌丝会怎么回答，漂亮啊。

你每天都很漂亮。那一个把妹达人会怎么说呢？来转个圈给我看看。还行，这件裙子挺漂亮的，对不对？那被女孩放鸽子，如果是一个屌丝呢，他会默默伤心，或者不断打电话责问女孩。那一个把妹高手呢，他会这样说哈。

转手再约一个妹子，然后第二天依然可以正常的和放鸽子的那个女孩交流，也不打算问原因。对不对？然后这个时候有一个女孩说啊，我想要1个6S，那如果是屌丝会怎么回答呢？哦，那我买给你吧，那一个把妹达人会说什么？

6S算什么？我的肾足够你买6个。那把妹达人会怎么说呢？6S算什么呢？我的肾足够你买个6plus，不信你摸摸。这个时候如果说有些女孩啊聊天回复比较慢，那屌丝呢依然秒回，甚至一回一大段。

这个时候把内达人呢她会保持和妹子同样的回复频率，自己该做什么就做什么，不会受到妹子的影响。那么我们第六个点哈，我们讲到了一个比较。那么第六个点哈，我们会讲到一个废物测试的一个点啊。

这个是让无数男人都已经头痛不已的一个东西了。原理呢大家其实也都知道，就是通过女孩啊。原理大家也都知道，就是女孩通过给你一些难题来测试你，从而判断你是不是那个她想要的男人。在女孩想了解你这个层面上。

其实也算是一种兴趣指标。废物测试呢最初是在夜店那种需要快速识别男人的情况下出现的一般的约会中测费的难度不会是太大，甚至更接近于一般的聊天话题，无非是触及了一些相对敏感的话题，啊，举个例子。

比如你对以后有什么规划，你还会打篮球啊，你经常这样搭讪女孩吗？对不对？其实以平常心来看待的话，并不是多么恐怖的问题，至少比你老板问你工作做完了吗？好多了。在平时约会的时候。

如果女孩给你难度很大的废物测试，甚至有故意为难你的感觉。那可能是之前的舒适感做的不足。那女孩呢没有进入到和你约会的状态，或者说对你根本没有兴趣。这个时候我们用。这个时候啊我们用多巧妙的惯例。

通过测试都是没有用的那女孩只是会觉得你在卖弄小聪明而已。在这种情况下，建议大家呢直接切开话题，重新培养舒适感，或者说早点结束约会，不要再纠结于这个妹子了，将废物聊天。那将测费。

那将废物测试转入正常聊天啊，你应该。你经常这样搭讪女孩吗？不，我其实可腼腆的。这其实就是我们向女孩谈论自己搭讪时的心态，想女孩真诚的坦白，表露自己所思所想，比油嘴滑舌，更加能拉近和女孩的距离。你帅不帅。

你发张照片过来，最好是直接发一张比较帅的照片。如果你对自己的颜值没有自信，就说那当然帅不服，你也发一张，咱们比比颜值，然后发过去是一张比较搞怪的照片，接下来就可以围绕颜值的问题，和女孩聊一聊。

如果说有个女孩说，那你帮我修个电脑吧。对于这类测费的问题啊，如果想调侃一下女孩就说谁告诉男人就会修电脑的，我只会修丽人，其实对于还不熟的女孩最好不要回，比较熟了之后直接去修就好了。女孩子请你帮忙呢。

也是一种信任的表现，不要满脑子总是想着去测试废物。不要满脑子，总是想着女孩是在做一个废物测试，想着态度就可以了，对不对？想着态度哈，现实中循心渐进的关系发展之中没有那么多难题。我们还是先做朋友吧。

我觉得我们还是不合适。如果说一个女孩对你说这样的话，如果说女孩和知情。如果说和女孩之前的相处是很好，没有暴露太多的需求感。那这个时候女孩可能是在暗示你，你要主动升高关系了，不然她只能把你当朋友。

如果说之前有做一个尝试去推进调情升高关系却被女孩拒绝。身高关系，但却被女孩拒绝，这个时候一定不要放低姿态去请求女孩继续发展关系，而是要坦然答应释放你之前的行为带给女孩儿。而是要坦然答应啊。

释放你之前的行为带给女孩的压力。你平时看不看A片呢？很多这个时候。你平时看不看A片呢？很多人会把这句话当做一个废物测试。但我觉得这其实一个是很。但我觉得呀这其实是一个很好的话题，也是妹子啊在挑逗你。

你可以大大方方的和女孩聊聊男人之间的那些事儿，然后再聊聊女人之间的私密故事，一来一往就会和女孩呢更加亲密。你喜欢什么样的女孩？如果一个女孩这样问你的话，最好的话就是告诉你告诉。

最好的办法就是告诉他你自己的标准，不要为了迎合女孩的心思而刻以改变自己的标准，重点是要突出你自己的态度啊。如果有女孩反复跟你倾诉感情。那前几次的时候，你要认真倾听。如果后来多次倾诉。

那这个女孩可能是想依靠倾诉感情来博取你的价值。这时候呢，你要同情，但永远记住，不要为她做过多的事情。那么第七个点就是筛选啊，这里要引入一个新词汇，叫做框架，可以理解为关系中的主导权。

当一个女人可以轻易影响到你，那就说明你已经落入了对方的框架。那女孩可以轻易得到你的价值。这样的话，你在女孩的眼中吸引力就会大大降低。同样，当你处于被追求者的角色时，对方就落入了你的框架。

所以啊我们一直讲的都是通过我们的高价值来主动去吸引女孩，而不是通过自己的努力去追求女孩，也就是在关系之中占据主动的位置。筛选呢就是作为被追求者的，你给女孩子的废物测试，暗示女孩，你是一个有态度的男人。

你有选择异性的标准和能力，给予对方一些不可得性，而不像有些男人只会做迎合女人的好男人。那第八个点呢就那下面讲到第八个点哈，叫社交动力学。其实呢男女之间的关系很是微妙的，呈现出一个此消彼长的一个态势。

称为社交力学。那有人会说呢，女孩她就像一个猫，你越粘他，她越不想理你越。你越不想理他，他反而会主动来找你。那原理就是什么呢？你稍微收一下，那么女孩觉得你有价值，你越会把自己推出去。

那女孩都会觉得你很low，这跟营销是一样。如果一个售货员不断的降价卖给你，你就一定觉得这个产品很不靠谱，但是他卖东西时不那么机限，你一定会觉得这才是货真价实的好东西，我们想要的是展示自己的价值。

但不要以一副贱卖的姿态，总是想着快点确立关系，对女孩各种索取价值，这样只会让女孩不想理你。那本节课的最后啊，我再讲最后一个点叫自我投资。那对于初学的。那么对于没有什么经验的兄弟们来说。

很纠结的一个问题是什么呢？自己在有限的资金和精力是应该更多的用在提升自己呢，还是用在约女孩上实战呢？我个人的建议是在你能够吸引女孩主动给你打招呼之前，三期开三分用于实战，七分用于自我投资。

因为啊你只有打好基本形象和展示面等各项基础之后，约会才能更加顺利，少走很多弯路。那么这个时间其实也不会很长，因为啊初期很多的东西建立起来是很快的。尤其是这个展示面和形象改造。如果有需要呢。

我们也会协助大家。好了，那么到。好了，本节课呢就到此结束了。好了，本节课的内容呢已经讲完了。那么这节。好了，本节课的内容已经全部讲完了，我是陈楠老师，那我们下节课再见。

