# 11.钻石男神婚恋辅导提升营：035.8.丁丁保健操，随时帮你养精蓄锐【加微信 kc58567 获取全网情感课程】

🎼让男人更懂女人，让幸福不止高潮。hello大家好，我是阿苏。从事两性教育三年来呢，服务过1万多个男女朋友，最擅长的就是解决男性时间硬度技巧方面的问题。当你遇到难以启齿，影响你男人威严的问题时。

阿苏是你最私密的选择。上节课我们讲到食疗的方法，不知道大家有没有去尝试一下，记得跟阿苏反馈哦。前面的硬度时间练习，还是要继续坚持下去。不少男同学已经见到了初步的效果，顺利在望，大家加油哦。

今天我们开始钉钉按摩的实操内容，这一节课将学习到常用的性能保养穴位，钉叮淡淡的按摩方法，以及前列腺按摩的手法。内容有点多，所以一定要好好听讲，做好笔记。在做按摩之前呢，阿苏要提醒一下。

🎼不能在过饱过激饮酒后去练习，选择相对舒适一点的环境，温度适宜可以放一点音乐，点一盏香薰进行。另外，如果身体有疾病的人也暂时不要做练习。按摩需要大家持之以恒的去做，不能想起来做一下，这样是没有效果的。

好了，废话不多说，直接教方法。首先，第一个，针对性欲低下的宝宝可以用这个方法，首先选穴肩颈手三里深住命门伪中穴操作方式是全身放松，用指压法，一边缓缓吐气，一边强力按压6秒钟。如此重复进行。

肩颈穴按压10次，手三里按压6次，深柱穴按压10次，命门穴按压30次，伪中穴按压6次，每天进行一次。🎼第二个，对于勃起不硬，然后中途疲软的男士给大家三个穴位按摩的方法。🎼方法一。

选穴关缘中极肾余命门三阴胶次料穴操作方式是用按揉捏三个方法去进行按摩。首先是用拇指按揉关元穴中极穴。各3到5分钟用力中等，以局部有微微的胀热感为止，再用拇指按压肾余穴，用重力去按，每隔20秒放松一次。

反复按3到5分钟，以局部有明显的酸胀感为止，接着用中指指腹轻轻揉按命门穴2到3分钟，以局部有胀热感为止，继而用我们的拇指用重力的捏按三阴胶穴。每隔10秒钟放松一次，反复捏按2到3分钟，中指指腹。

用重力按次料穴，每隔10秒钟放松一次，反复按压。🎼3到5分钟，均以我们局部有明显的酸胀感为置。🎼方法2，选穴肾余八廖关元神门太冲三阴交命门涌泉太西足三里。

其中的八廖穴分为上料次料中料下料是我们这四个料的合撑。操作方法，用点膈揉按擦摩推的方法进行按摩，其中的膈是手握空拳，用食指、中指无名指突出的指关节旋转按压我们的穴位，先用膈点腰骶部的八廖穴5到10分钟。

点揉肾余命门50到100次，擦热腰底部之后，我们再磨揉关元穴5分钟，用食指中指夹紧钉丁根部，有意识的向腹内推10到20次，再双手掌心握住。🎼我们蛋蛋20到30次，点按神门穴50到100次。

然后按揉太息太冲三阴交足三里穴各30到50次。擦涌全穴200次，每天做一次，一个月为训练周期。如果想要效果更好的话，则重复做2到3个周期的练习。🎼方法3，选穴肾盂关缘曲骨三阴交会阴催浴穴。

操作方法是采用按足心按穴位，擦腰底磨丹田，按会阴按催玉穴的方法进行，按足心用左手心按摩右足心100次，右手心按摩左足心100次，动作缓和轻重事宜，每天起床和睡觉前各按摩一次。第二个，按穴位，先俯卧位。

用两手拇指按揉两侧的肾余穴各1分钟，在仰卧位，用中指指尖按揉关圆，曲骨穴各1分钟，最后分别在两侧三阴交穴上按揉2到3分钟，擦腰底屈俯卧位或座位，将中指放在食指上，两根手指并拢，紧贴我们。

🎼腰骶骨的正中间从肠腔穴擦至命门穴，反复操作80到100次，以腰骶部发热为度。🎼磨丹田选取端座位或者是直接就是座位的形式，先两手相对来说搓热，然后左手紧托蛋蛋，右手掌心。

在肚脐下这个丹田的位置做顺时针方向的按摩。力量由轻到重按摩2到5分钟就够了。接下来按会阴，搓热手指用温暖的中指，轻揉肛门和会阴的地方按揉100次，按催浴血，选钉丁根部上面旁边一厘米的位置。

然后这个地方就是催浴血，在方便的时候不拘次数的进行点按力度要适中。3、针对时间短，想延长啪啪时间的男性，也给大家讲三个方法。方法一，选穴三焦于关源于穴，操作方法是用指压法进行按摩。按摩时用双手。

🎼用拇指指腹强压我们的三焦与关员余穴，一边吐缓慢的吐气，一边强压6秒钟。如此仿复20次，然后每天一次练习，第二个延长时间的方法是选学关员中极肾余制式，三阴胶八尿心于内关穴。

操作方法是用点按揉膈捏等方法进行按摩，先用拇指点揉关缘中极穴各50到100次，按揉心于肾盂制式各3到5分钟，再隔点巴尿穴各2到3分钟，并擦热我们腰底部，然后捏按内关三阴胶穴各100次。

每天早晚或者临睡前各做按摩一次，10日为一个周期。🎼第三个方法，选穴关缘内关太冲三阴胶涌泉穴操作方法是用按揉捏的方法进行，先用拇指指腹轻轻的揉按我们关元穴3到5分钟，再以局部有酸胀感为宜。

再用食指用比较重的力去捏按我们的内关穴，每隔10秒钟放松一次，反复捏按2到3分钟，以局部有强烈的酸胀感为度，然后用拇指，然后使重力去按捏太冲，三阴胶涌泉穴，每隔10秒放松一次。

每个穴位反复捏按3到5分钟，以局部有强烈的酸胀感为宜每天做1到2次，10个日为一个周期。有些男生也会说自己有遗经的问题。这里也给大家讲一个方法吧。首先呢也是选穴。

🎼制式气海鱼八廖血操作方法是以揉压的方法推压的方法进行按摩。按摩时以拇指指腹揉压双侧的制式。气海鱼3到5分钟，再自上而下推压至八廖血10到15次，力度一定要适中，不要太过于用力过猛，每天做一次即可。

以上就是我们性能穴位的按摩方法了，大家边听边操作，不明白的，再到社群里面去询问即可。嗯。🎼钉钉是男人给予女人幸福的法宝，随着年龄的增长，性能是在逐渐下降的。所以我们要学会保养自己，定期对钉丁做按摩保养。

让他的能力可以为你们的爱持久续航。钉钉按摩操可以帮助我们这个钉钉体的血液，更加的循环畅通，提高性生活质量和生殖期的健康。记住，在练习的过程当中呢，不要去发射了，按摩完再发射训练的频次，大家一周一次即可。

按摩的时候既可以自己动手，也可以爱人帮助。如果说由爱人帮助您按摩，那既可以达到进一步降低敏感度和保健的目的，也可以作为前戏调情的手法，同时还能增进你们之间的感情，一举三得。🎼按摩之后。

如果有必要是可以直接性生活的，也可以进行有意识的控制训练。但无论是一个人的自慰，还是两个人的啪趴，都需要注意运用到我们的脱敏疗法进行控制。🎼再次提醒大家，由于私处的皮肤非常的娇嫩敏感。

按摩的时候动作一定要轻柔，特别是按摩蘑菇头的时候，冠状沟和膝带这些位置大力的摩擦可能会造成表皮组织的挫伤，引起局部水肿、过敏等问题。有条件的可以买一支按摩精油来帮助你操作。好，下面我们来讲具体的步骤。

🎼第一个腹部轻柔，双手搓热，重叠放在我们气海穴。气海穴也就是肚脐眼下方两根手指宽的位置，先顺时针揉搓，再逆时针揉搓各30次。🎼第二步，左手握钉钉根部，右手拇指轻柔的握在我们淡淡的前部。

左手右手轮换各30次左右。第3个，钉钉紧贴腹部，左手食指和中指张开，轻压在我们这个钉钉上，然后右手同样以轻柔的这个动作轻压在左手和钉钉上，向前推，注意幅度不要太大。🎼第四个动作。

右手紧握住我们丁丁的根部，左手螺旋状的自下而上的运动，感觉是轻轻的提拉感，而不是使劲的掰扯。第五步，双手平伸，交错轻搓钉丁根部。🎼第六步，使钉钉紧贴我们的腹部，右手食指轻压住蘑菇头和冠状沟的这个底部。

🎼第七步，右手三指固定我们这个钉钉，然后右手食指轻轻的捏住我们蘑菇头冠状钩这个位置，然后右手的拇指去轻压这个冠状钩和蘑菇头前面这个边缘的部分，并轻轻的搓动，有点像拧瓶盖的感觉。🎼第八步。

两手的食指轻压我们蘑菇头冠状沟边缘的这个下半部分，然后轻轻的搓动。第九步，两根手指将我们钉丁向上提拉上下，然后右手的四指清扫，我们淡蛋的根部轮换进行。🎼第十步，会阴按摩，左手握住我们钉钉根部，向上轻提。

右手的掌根，轻揉我们大腿的根部，两侧各做20次。左手握住我们钉钉的根部向上提右手呈四指弯曲的这个状，然后用右手四根指头的中指指关节这个位置去轻压我们钉钉和蛋蛋这个根部的位置，也就是说我们会阴的位置。

🎼然后再轻轻的提起我们这个钉钉，用手掌按压大腿根部的两侧，左右各按压10次，一共20次左右。最后呢就是轻轻的提起我们的钉钉，用指关节轻轻压在我们会阴穴的位置，各按压这个20次。

🎼下面呢我们就来讲蛋蛋的按摩方法。首先第一步，睡前和早晨起床前，在床上双腿自然伸直稍微分开一点，搓着双手，一手按住我们小腹丹田的位置。另一只手是拇指食指将我们钉钉拖在我们虎口的位置，并固定住钉钉。

用余下的三根手指轻轻的捏一下蛋蛋默数81下。第二步，然后左右手换手重复一次，结束的时候，一手托蛋蛋，一手沿肚脐搓圈，顺逆时针各81次。🎼第三步，双手搓热，一只手轻轻握住蛋蛋，按压，放松，重复25次。

每天均实行这种按摩方法。第四步，在蛋蛋上方，以弹肌的形式去刺激3到5次，用力不要过猛。50岁以上的男性可以经常进行此方法的操作，时间越长，效果越好。第五步，搓钉丁，双手扶住钉钉相互用力的进行揉搓。

揉搓数次之后呢，用手抓住钉丁的头部，向外提拉数次，然后再揉搓，反复三次。第六步，一手把钉丁靠拢一旁，另一只手放在大腿一侧的根部，进行上下摩擦我们大腿的内侧36次，然后换手以同样的动作摩擦36次。

再自下而上提拉钉丁，一只手摩擦下腹部36次。🎼四？🎼最后呢我们再来做放松练习，双手半握空拳，然后左手垂右肩的右侧肩部的这个肩颈穴，然后同时右手捏左肾盂穴，然后左右换手交替垂揉10到20次。

那最后一部分呢我们会来学习前列腺的按摩手法。阿苏想很多男生都还不知道前列腺的位置吧。所以先跟大家科普一下你们的前列腺兄弟到底在哪里。🎼大家可以看看上面这张图，前列腺的外形像一颗饱满圆润的粒子。

摸上去的手感非常的像摸到我们皮尖的感觉。用手指来说的话，大概在你进入菊花第二根指节的地方，轻轻往腹部这个方向弯曲手指，隔着长柄就能够碰到一个硬硬的东西，这个就是你的前列腺。

一般只要你在做前列腺检查的时候才会有感觉。当然，如果你是个高级玩家，解锁前列腺高潮也不是不可以的。全凭你自己的喜好了。🎼那前列腺对我们来说到底起到了什么样的作用呢？第一个是新功能，控制男性勃起的神经。

主要就是在我们前列腺表面前列腺分泌前列腺液，也就是男生精液的重要成分。对精子的成活和男生这个生育功能有着至关重要的作用。第二个就是控尿功能了，尿道从前列腺中央通过。

然后呢到我们这个前列腺增大时就会压迫我们的尿道，造成排尿困难、尿频、尿急、尿痛这样的状况。所以我们要注意我们前列腺的保养。跟着阿苏一起来做保养操吧。🎼首先，双掌交替按摩我们的腹部，仰卧或者是坐在床上。

以肚脐以及我们肚脐下方丹田为中心，先用右手手掌沿顺时针方向画圈，推揉摩擦一圈，然后再用左手沿逆时针方向画圈，推揉摩擦一圈，双手交替进行反复按摩一分钟。腹部按摩，通过神阙气海。

以及关元天术屋大横等穴位的刺激，而起到一个保健的作用。第二步，按摩我们的阴部仰卧的姿势，双腿屈膝分开，先用右手的手掌竖着去捂住我们的裆部五指着力于我们这个会阴的位置，然后用你的中指去点按我们的会阴。

然后以这个掌根和腕部去着力我们在肚脐下方的三道。🎼5寸，然后顺时针的方向去旋转揉按50次，然后换到我们左手，也是逆时针的方向去旋转50次。第三个步呢就是双手按摩我们腰腹站立的姿势，双手的拇指分为两侧。

在我们的腰眼的位置，从腰眼向腹部移动的往前推，两只的这个手指的小指啊，顺延我们双腿做推摩擦，直到我们的这个阴部裆部的位置，双手不离我们这个腹部，然后又转回我们腰眼，这样来回的摩擦推拉，然后做50次。

🎼然后就是我们的双手交换摩擦，大小腿内侧，坐在床上先用手掌去摩擦，然后去做我们右腿的大小腿的内侧，从大腿根一路往下到我们的内脚踝三寸的地方就停住，手不离开腿，以此就从上到下，然后再从下到上。

这是一个来回，然后去做50次，然后再换成左手去摸右腿的大腿根，这样子来回去做50次的摩擦练习。好，然后呢就是我们的反掌拍打腰椎和骶骨，仰卧在床上反臂反掌，右手去拍打我们上面这个腰椎的部分。

左手去向下去拍打我们骶骨的位置，双手交替进行，以一个手去拍打来计术的话，大概要做50次左右。以上的方法，我们每天晚。🎼睡或者早醒后各做按摩一次。🎼来，我们总结一下今天的内容。

分别跟大家讲了穴位按摩法、钉钉按摩法、淡淡的按摩法、前列腺的按摩手法内容和步骤，还有一些穴位都是比较难的，然后大家可以对照图上去理解，然后操作，然后不懂的东西呢，或者说不太理解不太清楚的部分。

可以在群里去询问，那阿苏一定会及时的给到大家指导，希望大家课后能够认真的对照我们这个练习去做持之以恒，及时的跟阿苏反馈效果，这样我们才能够真的帮助到你们去保护性能，让你延迟退休，对吧？

那么下节课呢就要进入到我们技巧的板块，会教大家学习体位和抽插的技巧，所有的技巧其实都是建立在大家有一个非常好的体能基础上的。所以兄弟们还得加把劲才行呀。我是阿苏，我们下节课再见吧。

