# 11.钻石男神婚恋辅导提升营：069.3聊天技巧，如何有趣的表达【加微信 kc58567 获取全网情感课程】

大家好，我是陈楠老师。聊天技巧如何有趣的表达那有趣的聊天秘密，那有趣聊天的秘密是什么呢？我们本节课啊所讲的聊天技巧哈，不仅与适用。那么我们本节课所讲的聊天技巧呢，不仅仅适用于现场约会。

它也适合于网络聊天。在网络上使用时啊，一定要注意结合上一节课的内容进行适当的调整。首先我们来说一说聊天技巧吧。第一个哈就是聊天的一个心态。聊天呢不要有太强的一个目的性哈。

不要总想着我和她聊天就是为了接吻开房，而是要投入到你和女孩的聊天之中去，享受你和女孩聊天的这个过程。在一个没有目的性，没有追求者姿态的人面前，女孩更愿意去做。女孩呢更愿意敞开自己的心扉。

也更加愿意去了解你。这种良好的氛围呢会很快拉近你和女孩的心理距离，也不要总想着去表现自己，也不要迎合女孩，表达你的真实想法。这种真诚的态度呢在每一场谈话中都是需要的。有的人对女孩展示欲望很强。

见了女孩啊就不停的去说，有些女孩觉得这个人是很健谈的一个人啊，但更多的时间是女孩觉得这个人不够自信啊，她的聊天就是为了去炫耀什么。时间久了，女孩子没有说话的空间，就会觉得很无聊。

那第二个点呢就学会良好的交谈技巧，首先你要学会享受聊天哈。在和女孩子聊天的时候，不要三心二意，进入到聊天的状态之中去啊，这个是一个基本的礼貌。如果说你觉得话题无聊，就要主动去切换。觉得谈话很无趣呢。

就要及时的去结束谈话，带女孩转场或者礼貌离开。那很多朋友们在聊天的时候，就不停的会玩手机，或者东张西望，甚至会看看桌面。甚至会看一下旁边桌上女孩子的大腿，这和对你来。

这对于和你一起约会的女孩来说是很不尊重，也是很没有礼貌的一个行为哈。聊天是两个人你来我往的一种交流，而不是一个人的故事。第二个点哈就不要去乱发表观点。那每个人都有自己擅长的领域和自己的考虑。

当我们不能完全理解女孩子的想法的时候，就不要随意发表观点。尤其是在和聊天之中，女孩对于我们讲述他们个人经历的时候，这本身女孩子在对我们表达兴趣，希望我们能够找到她身上的闪光点。

而你却像在找茬一样对她的故事发展。而你呢却像找茬一样，对她的故事发表一大通观点。那女孩当然不会对你有什么好感，对不对？那在女孩讲述自己的专业范围内的故事的时候啊，更不要随便去评论，不然就会显得很傻。

就像不要用百度教医生怎么看病一样啊，下面我来说说什么是开放式话题哈。那么开放式话题是一种引导女孩聊天的一个很好的方式，最早呢是出现在电视节目的问答访谈之中，问题不要太详细，剩下的部分呢交给女孩来讲述。

他们才是最了解情况的人哈，很多人聊天的时候都喜欢画蛇添足，在开放式提问后再加一个描述。比如你为什么喜欢吃草莓啊，是不是觉得酸酸甜甜的，如果说后面猜中了女孩子只会回答你是啊，整个问题又变成了一个封闭式的。

那么第四个点呢就是避免重复。那有些人呢会一直重复某个话题或者说某一件事情，某一句话。那么可能这个话题呢是他的奖项，也可能这句话或者这件事能够提高他的价值。但这样重复呢，本身来说，他就是没有任何意义。

一件高价值的事说一遍是高价值，说两遍是装逼，说三遍就是自卑了啊，下面呢我要讲一讲，学会去倾听啊，这个是所有技巧。这个技巧是所有技巧之中最难的。每个人都有想表达的欲望，都愿意去做一个倾诉着。

尤其是在我们入迷或者心情激动的时候，很容易去打动对方。就像听段子时，拍案叫绝，倾听的时候不需。倾听的时候啊，其实不需要语言。你可以很长的一段时间不要说话，静静的让这个女孩去讲。

看着他的眼睛或者地上一杯水，就算是女孩讲的只是一些生活琐事。你和他之间的氛围也会很快升温。因为呀女孩能感觉到你的认真，你的真诚，觉得你们是在做。觉得你们是在进行心灵上的沟通。那么第六个点哈。

就是你说话要简单明了，和女孩子聊天呢，切记是这个拖泥带水，会让你觉得会显得你这个人很没有自信。那语言表达能力也很不到位。我们说话的时候啊，要要。我们说话的时候要像超短裙一样。

足够短才可以留住别人的注意力，也要足够长也。也足够长，也以也可以涵盖所有重要的部分哈。那么接下来呢我要讲一讲什么是有趣的表达哈？有趣的表达。第一个，首先你要做到清晰的表达。

基本的表达能力呢是每个人都要具备的哈。在聊天的时候口齿不清，语速太快或者发音不准都会破坏聊天的氛围啊。我们在平常的时候一定要去锻炼自己的基本表达能力。可以找一本白话小说，一个字一个字的念出来。

咬字一定要清晰，语速平缓，念的时间久了就可以尝试与用。念的时间久了呢，就可以尝试用胸腔去发音。气从。气从下往上升，这样发出来的声音会更加浑厚有力啊。聊天的时候说话要没有停顿。聊天的时候啊，说话要一定。

聊天的时候啊，说话一定要有停顿，不要一直不停的去讲，注意啊，和女孩子的眼神交流，在讲述的时候可以用上自己的肢体语言，但幅度不要太大，给人一种感觉手脚并用。那语句的音调呢要稍微降低，而不要一直去提高。

第二个点呢就是有趣的技巧，你要去学会。第二个点呢就是有趣的技巧哈。故事的最后和正常人的思维不一样，这就是一个反转。比如说哈法官问犯罪，为什么要用假钞犯罪，说，因为我不会用真钞啊，夸张。

从片面夸大来达到搞笑的效果哈。比如说女孩说自己发现了一件很有趣的事情啊，觉得。这个时候啊你可以听完女孩子的发言之后，面无表情的说。嗯，这个发现挺好的，我觉得可以带你去获得诺贝尔奖了，对吧？

还有一个就是荒谬啊，把两个截然不同的东西去联系到一块。比如母狮子在家庭里面的任务很重，他负责打猎养家，那你知道公狮子负责做什么吗？他负责长毛，对不对？有趣的聊天是需要一个长期的积累和练习的过程哈。

在这里老师，我建议大家平常的时候一定要多听听脱口秀和相声哈，为自己的幽默去积累素材啊，好了，今天的课程呢就到此结束了，我是陈楠老师，我们下节课再见。

