# 11.钻石男神婚恋辅导提升营：058.3怎么通过展示自己吸引到女生【加微信 kc58567 获取全网情感课程】

大家好，我是陈楠老师，欢迎大家一起来到第四节课的学习。那么我们今天第四节课主要给大家讲怎么通过展示自己吸引到女生。😊，那么今天呢这节课的内容还是比较多的，大家记得课后好好消化。我们为什么要展示自己呢？

因为啊在中国这个集体主义的社会下，我们从小到大被灌输的概念都是一个优秀的人就应该好好学习，应该认真工作，最好呢是找一个铁饭碗。然后呢，买房买车、结婚生子才是正确的顺序。

但在这个新时代的自由恋爱竞技场里呢，仿佛这样做的竞争力已经不是最强。当然了，你也可以这样选择，那也无可厚非。但是啊要做到真正的创造吸引力，最好是来源于你的特点。那么我们每个人都有自己的特点哈。

如果你现在还没有发现，先不要着急。这节课我也希望你能够先通过我跟大家讲的这些内容来激发出一部分，最后呢总结形成属于自己的特点。所以呢我们需要打造自己成为这条街上最有型的男人。那无论是家庭工作生活。

还是我们今天要谈到的感情，让别人了解自己呢都是一个必须要经过的过程。不然啊你面对一个。不然啊你面对一个你喜欢的女生，你也不知道该如何展示自己。那么首先我们得知道我们展示的是什么，女生喜欢的是什么。

那我们就不得不提到一个叫做需求层次的东西。我们要结合马斯洛需求层次来看，人呢有五大基本需求。这个金字塔最底层的需求是生理需求。后面分别是安全需求、社交需求，尊重需求和自我需求。

那本节课呢我们来主要讲解一下，可以理解为最下面的生理需求呢，就是空气水、食物、睡眠健康。是一些活着我们需要的东西。其实这个层面哈非常好理解。那么第二层安全需求呢就是人身安全、社会环境。

还有我们所拥有的资产。还有我们拥有的资源和财产道德保障工作，保障家庭安全等等。那一定程度上我们可以理解为社会的环境，还有你的财产社会背景。毕竟啊只有先吃饱了，我们才可以考虑感情。第三层呢是社交需求。

也就是情感和归属的需要。对友情爱情性亲密的一个需求，也可以理解为需要一个能沟通顺畅的灵魂伴侣。第四层呢是尊重的需求哈，自我自。自我尊重信心，受尊重与尊重他人。那尊重是。那尊重是贯穿在整个感情中的。

我们如果感觉不到尊重的话，我们的安全感也会随之降低。那。那所以我们在交往的时候，如何表达尊重也非常的重要。最后一层呢就是自我实现的需要，也就是追求梦想。或者说有自己的一个道德准则，或者说自己的唯一性。

那这个层面呢更个人化了。但如果另一半能在自我实现层面帮助到对方的话。当然了，基本。当然了，基本上在陈楠老师看来就是结婚的必备人选了。那如果女生很快对你表示，她对你有没有兴趣，那就表现层面来看呢。

说明你满足不了一个女生。那如果一个女生很快对你表示，她对你没有兴趣，那就表面来看呢，说明你满足不了女生对你的一个基本需要。对应的就是我们的安全需求和社交需求。因为啊这个基本需求是因人而异的。

比如说金钱、性格、兴趣是否相同等等等等。每个人的排序是不大一样的。男生呢往往以为追。男生呢往往以为主动追求女生，我们就有机会得到女生。但实际上呢可能我们只是被高价值的女生吸引了而已。

但是很多女生却不一定会被你所吸引。但是。但也不是完全没有机会的，哪怕是阶层不一样，很多人也可以通过后天的应用。很多人也可以通过后天的努力让女生看到你的潜力，从而被你吸引。

感情呢是会受到各种价值判断影响的那对女生越了解，就越有利于我们针对女生的需求来做出展示。那第二点呢，我们就要来和大家好好聊一聊，展示自己的社交认证。上节课我们提到过了。那在这里我再次强调一次。

原因就是的确释放出了这个信号的话，是一个很好的展示自己优势的一个地方。因为啊社交认证越强，证明你的价值越高，是一个很稀缺的东西。社交认证呢有两个方面，一方面是自带的，包括你的人格魅力，你的谈吐。

或者说你在一场聚会中的意见领袖。但其实更多的呢是让别人给你带来的一个优待。那这个也是社交认证最强的一个地方。比如说第一点哈，你身边有漂亮或者帅气的异性。那如果身边人都很优秀啊，别人就有可能会辛苦。

那如果你身边人都很优秀啊，那别人可能会形成一股想要融入你这个圈子的一个念头。那么第二点呢，就是你和女生出去约会的时候哈，比如说服务员或者老板，他认识你啊，甚至可能会对你有些。啊。

甚至可能会对你有一些特殊的对待。比如说送点别人都没有的小吃等等。甚至呢我有认识以前的学员，他为了安排好一场约会，他会特意提前去几次。他和女生准备去的这个餐厅，然后呢和餐厅的工作人员混熟。

目的就是为了让女生体验一场专门被安排的约会。其实啊这种约会体验，不是说单纯的吃饭就能够带来的。那我们讨论一下，那没有认证的人是一个什么样的状态呢？就比如说以前读书的时候，一堆男生可能不修篇幅的出去玩。

那么漂亮女生就不可能靠近你，或者说在餐厅商场啊自己呆在角落低着头玩手机，特别没有精神的样子。这种就是属于没有社交认证的一个表现。而且关于社交认证，我们还需要的是，就在前期不了解的情况下。

就在前期不了解的心。就在前期不了解的情况下，男生偏爱的繁衍价值，也就是说身材和长相其实是能够快速识别的。但女生要在前期吸引快速识别的男生。但是女生要在前期吸引，快速识别男生的生存价值。

那么社交认证就是一个非常快的方法了。而且上面的正面例子呢就已经很好的证明了这一点。特别是说啊你身边有漂亮或者帅气的朋友，会让别人认为你是被筛选过了的，这会极大的增强你对别人的吸引力。

所以呢平时我们在社交朋友圈可以多展示一些和朋友的合影，或者说自己参加的活动和比较高价值的人一些合影的照片。其实呢这些东西都是可以。其实呢。其实呢这些东西都是可以展示出来，我们被别人认证过的社交价值。

但是我们需要注意的是，我们一切都是要以真实为前提。我们不能够为了展示自己的价值去是。我们不能为了展示自己的价值去做。我们不能为了展示自己的价值去造假的朋友圈，对吗？发一些假的这些动态。市面上呢其实就是。

发一些假的动态，其实呢市面上就会有很多那种类似于莆田系的情感机构，会将男生伪装成。会去教男生把自己伪装成别人，通过强行改变一个人去吸引另一个女生。嗯嗯。但是啊陈楠老师是不推荐你们这样去做的。

因为啊这样违背了感情的基础，感情的基础就是真诚。因为啊哪怕你伪装的时候，你确实能够吸引到一些女生，但是你长久下来肯定会是出问题的。因为你连你自己想要的是什么，你都不知道，那女生在和你长期相处的过程之中。

也会发现你和刚认识的那个你不一样，大相径庭。你在欺骗她，这是一个非常非常不应该的一件事情。那么我们来说一下第三个部分，回到展示自己肯定就要做一个形象改造了。也就是说如何打造一个得体的外形。

让女生看的舒服，有亲近感，不至于邋遢，甚至说让人讨厌，其实啊还是那句话始于颜值忠于人品。那么我们在这里的颜值呢，就是你的整体感觉。我们将会从头到脚来跟大家聊一聊，并且和五官其实没有。太大的关系。

那第一点，其实大部分男人呢都比较随意的那我们先不说穿搭，其实有些人呢连最简单的抓个头发他都不会，对不对？同时呢如果说把杂乱的眉毛弄得整齐一点的话，我们整体的外形上变得百分之。

同时呢如果说把杂乱的眉毛弄得整齐一点的话，其实我们整体在外形方面已经比80%的男人要好了。那第二点呢就是从头到脚的一个修饰啊。

我们会跟大家从头发、眉毛、眼睛、鼻毛、胡子、胸毛、腋毛、手脚、指甲来跟大家详细来说一下。现在呢我们就从头到脚来说一下基本篇的改造，也是我们每个人都是必备的。第一个呢，我们先来跟大家说一说发型。

发型最重要的是什么，是精神。如果你的发型看起来不精神，看起来很乱，那女生看到你的时候，同样也会觉得你这个人很乱，所以啊一定要看起来精神。其实无论什么花。其实无论什么发型。

最重要的就是让你自己看起来不要乱，哪怕你是长。哪怕你是长头发，那在这里呢我们推荐三款居家旅行必备的发型。第一个呢就是圆寸，只需要一秒一睁眼一闭眼就可以搞定。那无论是四大天王的。

那无论是四大天王的郭富城还是无人不知，无人不晓的贝克汉姆，还是帅哥吴亦凡呢？圆寸其实都是非常检验帅哥的一个标准呢。但是呢其实圆寸非常挑人，所以呢如果你想选这种基本上不需要打理的发型呢。

你的额头要相对比较饱满。第二点呢，你的脸啊要属于鹅蛋脸，只要由这两个特质，圆寸呢可以发挥一个比较大的魅力。那第二款发型呢就是谢尔比发型。简单来说呢就是两边头发剃光，然后中间留长点的发型。

而且呢往上梳一下。简单来说呢就是两边头发剃光中间留长点的头发，并且呢往上梳。虽然说中间的头发比较长，但是打理起来很简单，我们可以从吹头发呀梳一梳，打点发泥或者发蜡两分钟就可以搞定。

同时呢这个发型还可以变。同时呢这个发型还能变形。比如说我们把头发往左放或者往右放，就是个人喜好吧，或者说去理发店找你们的托尼老师烫一下，把另一部分的刘海放下，改造成另外一种的发型也是可以的。

第三种环发侧分头，侧分头呢，其实带来一种可皮可高级的发型。如果你喜欢穿皮，喜欢穿靴子啊，你就是一个牙痞类型的男子啊。如果你喜欢穿西装的话，嗯，你配上一个侧分头，你就是整条街上最亮的那个仔。

其实呢这三款是我。其实呢这三款呢就是我们比较推荐大家可以选择的发型。当然了，大家可以根据自身的情况去找好的理发师。但是呢要记住几个注意的事项。第一点呢，理发呢一定要找好的师傅啊，你不知道怎么找的话。

就可以问问你身边的女性朋友们，问经常打理头发的女孩子们啊，有一些女孩子呢连藏在深巷子里的老师傅他们都能找得到啊。第二点呢就是有一个好的形象。就好像有一辆好车一样，她是需要去定期维护的。

所以呢推荐大家每个月呢去修剪一下自己的头发，每天花2分钟，每天花两分钟呢整理一下自己的发型，保持自己的帅气。第二点呢，我们跟大家说一下眉毛。其实啊眉毛和发型是一样的道理，就是不能乱。

那适合所有人的眉形呢就是一字眉，一字眉呢也是最不会出错的眉形，几乎适合所有人。那一字眉是什么。样呢就是眉毛呈一字形，没有明显的眉峰，在眉尾稍微上挑一点，再留个尖，引导人们横向观察你的脸。

不会只注意到你的脸很长或者脸很尖。那对于大方脸呢又能够丰富脸部的线条增加一些弧度。对于大圆脸呢，我们可以说增加一些锐气，又避免圆脸显得整个人没有威严，虽然说很普通，但是极其实用。

适合所有不重视眉毛的直男。如果你能保持这种类型的话，你至少可以比原来帅3倍。那么我们可以找个理发店或者说美甲店花20块钱就可以搞定。基本上呢能保持两个月。如果你想自己去学修剪的话。

可以买一个精美的小刀手链修眉姑娘再也不会说你邋遢，反而可能会对你改口说帅气。那么接下来呢我们再跟大家说一说眼镜。不少学员其实都有戴眼镜的习惯，对吧？戴眼镜呢其实是会影响整个脸部的造型的，基本上来说。

如果约会的话，其实我是推荐大家使用隐形眼镜的。我们可以买一个前期呢可能会有一些人戴着不习惯。但是到后面慢慢适应就好了。如果不戴隐形眼镜的话，我们也可以买一些细框的眼镜。因为。如果不戴隐形眼镜的话。

我们也可以买一些细框的眼镜啊。因为细框的眼镜它不会很粗，不会遮挡你的脸。接下来呢我们就跟大家说一说鼻毛，鼻毛是一个很容易。鼻毛是一个很容易瞬间扣分的东西，特别是你和一个女生接吻的时候。

特别是你和一个女生准备接吻的时候，她。特别是你和一个女生准备接吻的时候，当他看到你鼻毛露出的那一刻，那真的是非常倒胃口啊。所以呢我们可以买一个鼻毛修剪器啊，放进去一转，这个多余的鼻毛呢就会被修剪掉了。

第四点呢，跟大家说一下胡子。其实啊我们一般亚洲人的胡子呢都不是络腮胡比较少。而且很多人的胡子长得参差不齐，对吧？其实很难达到那种胡子大树。其实很难达到那种胡子帅大叔的感觉。那在基础的建设里面。

我建议大家直接全部剃干净，而且要特别干净，最好是要采用手动的提壶。最好呢还是要采用手动的刮胡刀，而不是电动的。但是这两个大家都可以准备一下。接下来我要跟大家讲一讲胸毛。接下来呢跟大家说一下胸毛腋毛。

一般来来。一般来说，亚洲人的毛发呢也不是特别旺盛，一个月检查一次，主要看一下你的腋毛穿短袖的时候不能露出来。如果已经到了露出来的那个地步啊，那就必须要修剪完。

那手脚指甲手脚指甲呢也是一个我们需要注意的细节。原则上来说，指甲不能超出你手。原则来说，指甲不能超出你手指的肉，就基本上说长出几毫米就要剪了，你不要留个小拇指，你一一般来说不推荐大家留小拇指的指甲。

你说方便掏耳朵什么。其实这个很奇怪，而且手指甲很长的话，也是很容易藏污纳垢，也是特别不健康不干净的一个表现。那么接下来呢跟大家说一下，男生那个地方的毛，男生那个地方呢。

我的最大的问题就在于你穿泳裤或内裤的时候出来。我们最大的问题就在于你穿泳裤或者内裤的时候呲出来是很倒胃口的。所以啊其实你是可以观察一下。如果有我说的这个现象的话，注意修剪一下。

那么接下来呢跟大家说一下毛发使用的产品。在毛发的产品上呢，主要是面对体味比较重的人，那么亚洲人一般体味都不是特别重。那如果一般汗味非常大，或者说狐臭就是非常严重的事情。女生呢可能不会说，但是一闻到的话。

它感觉也不是非常好。所以呢我们可以用体香剂，体香剂呢可以买京东或者淘宝上评价比较高的产品，这种呢可以直接喷在身体上。但香水呢。这种呢是可以直接在身体上使用的。所以说有体味的男生啊，建议你直接使用体香剂。

那么接下来呢我们跟大家说一下，第3块也就是护肤。如果你脸上坑坑洼洼，非常暗淡，或者说很多的痘痘啊，显得无精打采。你觉得如果你是女生的话，你亲得下去吗？其实护肤啊无非就是一下三大核心。

把握好三大核心就够了。那第一点呢就是清洁，清洁通俗来讲就是洗脸。清洁通俗来讲就是说洗脸嘛，男性的油脂比女男性的油脂分泌比女性的要旺盛很多。清洁工作如果说做不好的话，这些残存的油质呢。

可能会堵塞脸上的毛孔，然后呢就会给你的皮肤带来一系列的问题。那男生面部清洁的关键就是你要选择一款靠谱的洗面奶。总的来说呢，就是所有的洗面奶就可以根据成分，那么成分呢我们主要分为皂基和氨基两大类。

那很多老铁啊洗脸都是随便抓起一个洗面奶就用，其实啊这样是非常不对的。因为市面上你能够买到的绝大部分男士洗面奶成分都是皂基洗面奶。而皂基洗面奶呢并不适合长期使用。因为它的PH值过高，刺激性也比较强。

那么偶尔使用一两次可能会导致你的皮肤比较的清爽紧绷。但如果要是长期使用下去的话，你的皮肤。就会变得越来越敏感啊，越来越粗糙。所以呢作为一个精神的男孩啊，如果你不想你的脸变成砂纸的话。

那么接下来选择一款温和的氨基酸洗面奶就非常有必要了。那么接下来我们跟大家说一说保湿，很多护肤大人都说过，保湿想要见效得两步补水和锁水，并不是说让你喝水啊，而是让你的脸喝水。

喝完水为了不让水分从毛孔里流失，所以才要进行缩水。那么很多同学已经不明白皮肤为什么要喝水呢？简单来说，你的细胞就像海绵一样，水分流失的话，我们的海绵就会变得干瘪，变得粗糙，尤其是你在外出工作的时候啊。

风吹日晒的，或者说在办公室里电脑辐射，这些外部刺激呢，对皮肤的损伤都是非常大的。所以说如果不注意补水啊。所以说如果不注意补水的话，你的皮肤会老化的非常快。所以说如果不注意补水的话。

你的皮肤会老化的非常快。保湿。保湿水呢就是我们每次用完洗面奶，洗完脸擦干后轻轻的拍在脸上就。保湿水呢就是我们每一次洗面奶，洗完脸擦干以后，轻轻的拍在脸上的这样一个产品。然后呢我们可以再补一层锁水的乳液。

这样就会起到一个保湿的效果。那么接下来我能跟大家说一说防晒。这护肤的最后一步防晒其实特别简单，简单来说呢，就是我们只要隔绝太阳中的紫外线就好了呀。因为呀紫外线对细胞的直视。

因为啊紫外线对细胞的直射呢会加速细胞的衰老，那防晒呢能让我们脸上形成一层有效阻碍紫外线的薄膜，能让我们免去紫外线对皮肤的伤害。有一项英国的有一项英国的医学杂志呢。

他们就针对紫外线和人体衰老研究做了一项报告，他们研究调查了一位货车司机，这个司机呢开了28年的车。他从来不做任何防晒。然后呢就发现他的左脸比右脸老了有20。然后呢就发现他的左脸比右脸老了有20岁左右。

因为啊他的左脸呢每次开车都是冲着太阳的那一边。所以我们可以想象一下，因为太阳的直射而造成的年龄差距得有多大。所以说防晒是减缓衰老的重要途径之一啊。也就是说我们的护肤最后一个步骤。那防晒霜的选择。

我们可以注意瓶子上的数字，也就是所谓的防晒指数，根据防晒指数高低，我们可以分为基本四档。也就是说十5、25、350。通常来讲呢，指数越高，防晒效果就越强。那一般夏天呢我们可以选择防晒指数高的防晒霜。

防晒指数比较低的防晒霜使用的就是在你洗完脸擦完水和乳之后，如果要出门了，我们再和用。如果要出门了，我们就像。如果要出门了，我们就像用润肤油一样均匀的涂抹在脸上就OK了。那么这一块呢，我们就给大家讲完了。

那最后再送大家两个小建议。第一，任何护肤手段还是要搭配合理的饮食和作息规律，我们才可以发挥最大的效果。那么第二点呢，男女护肤品呢它是不完全通用的。我们要根据个人的肤质情况啊，区分不同的品类差别。

早上开门前晚上睡觉前呢。早上出门前晚上睡觉早上出门前晚上睡觉前啊，如果说你觉得晚上睡觉前就不用抹防晒霜。早上出门时和晚上睡觉前，这两个时间也要做好护肤。那么晚上呢其实就不用再去抹防晒霜了。

出门的时候涂一点就可以了。那有些同学呢可能会觉得收拾自己很麻烦。但是呢女生就是喜欢干净得体的男人。同时呢你把自己收拾好，我们也会更加。我们也会更好的面对生活，面对工作。那最重要的就是我们的自己性。

那最重要的就是我们自己的心情就变好了。有时候呢也不仅仅是为了给女生看的，对不对？那。那同时呢男生用的产品其实都比较持久，而不像女生那样，每天要换各种东西还要搭配好。所以说啊。

那同时呢男生使用的产品其实都比较持久，而不像女生那样，每天都要换各种产品，还要搭配好。好了，本节课呢就到此结束了。那么我们下节课再见，我是陈楠老师。那么本节课就到此结束了，我是陈腾老师，我们下节课见。

