# 11.钻石男神婚恋辅导提升营：046.8.床上这样聊，全面调动她的杏欲【加微信 kc58567 获取全网情感课程】

🎼Yeah。90%的性不和信问题都可以通过沟通来解决。毕竟大家没有读心术，你不说对方怎么猜得到你的想法呢？所以懂得如何开口表达性的感受，性的需求，性的困惑，有助于你们收获更好的性体验，不仅能够增加爱意。

还能够让你们的关系更加的亲密。但现实是，大多数伴侣都不愿意坦诚的去谈论性话题，在我们的咨询工作当中啊，遇到很多这样的案例。老公很想要老婆却回避，两个人都不沟通，老公就给老婆贴上了性冷淡的标签。

生气的时候就找别的女人去了，这就是典型的欲望不匹配问题。比如说有的人想尝试新的玩法，却又怕被伴侣误会是变态，闷在心里纠结痛苦。再比如说明明对性生活不满意，却不好意思沟通，硬着头皮去做。

本来享受的愉悦却变成。成了痛苦的忍受。这些问题的背后，大多都是性的不匹配。在啪啪过程当中，没有对彼此的性观念、态度、性癖好进行了解。趴后才发现自己和对方的差异。而最好的解决方式呢就是沟通四步走。

让他说yes。第一步呢，首先是要建立起健康的性观念，沟通不一定能改变一个人固有的观念，但只有把这些性观念树立起来之后呢，才能够有对等有效的性沟通。第一个观念性是互会的，性是相互愉悦的。

听起来像是一句废话，但是很多人都忽略了。比如说有的男生全凭自己的感觉来决定性爱的节奏。自己够硬了就进入了自己爽了，就加快速度了，自己想高潮了就冲刺了。完事之后啊，自己就在床上抽烟或者倒头就睡。完全。

忽略了女性的感受，有的男生可能不服气，我每次都问了她爽不爽，我大不大，你是不是受不了了？可是这些话其实只是用来满足你的自尊心和征服感的，根本不是去关心女生的心理状态，与男生的自私相对的是女生太无私了。

比如说很多女生在文化和教育的影响下，认为性欲只有男人才有女生不存在性快感，只要是满足伴侣就好了，这就导致他们在床上以男生为中心，不在意自己的感受，或者是即便不舒服，也要强忍着陪跑时间长了。

女生也会觉得越发的无聊，越来越没有兴趣，最后男生被拒绝，女生没兴趣。你看结局可想而知啊，所以自私无私的性观念都是对你们亲密关系有害的。性应该是互惠的。第二个性观念，你没有义务要满足谁。

不管你是妻子还是丈夫，不管你是炮友还是男友，你都没有义务满足谁的性需求。你有权利随时终止或拒绝某种性行为，不用为此感到内疚，因为刚才强调了很多遍，性是互会的，而不是哪个人的一个义务。所以说有一方不情愿。

那么这种行为就不应该发生。所以当你很想要的时候，而伴侣很累或者是没有心情的时候，请你一定要理解他，而当伴侣要求你给他口爱的时候，但是你非常排斥。那么也请尊重你的自己的内心不要委屈自己。第三个性观念。

性不是一拍即合的。性的和谐是一个不断前进的过程，需要不断的发现问题，沟通调试，持续的去探索了解彼此的身体。和性模式，不断的磨合你们两个人的需求和模式，希望大家在啪啪之前或者是沟通性之前。

不要忘记这两条基本的性观念。有问题不是谁的错，忍着不说，并不会让性更和谐。指出问题，积极沟通，才是爱的表现。第二个沟通的原则，带着这三个观念来做沟通，床上的矛盾会更容易解决。

沟通前有三个原则需要大家记住。第一个原则不要人身攻击。比如说你丁丁怎么那么细呀，你胸怎么那么小啊，没点女人味。胖的跟猪一样，没有欲望。这些话除了打击对方的自信之外，没有任何意义。第二个原则，不要指责。

不带情绪客观的描述问题，不要去抱怨，这么快呀，你怎么像死鱼一样，一动不动呀。这些话不要说。第三个原则。不要强迫他，任何愉悦都是建立在一个尊重的基础上的。每一次的性行为前，你可以问他要不要试试看。

只要他没有点头，就不要再反复的去追问了，或者是自作主张的去做，耐心的等待下一次寻找一个好的契机。有时候我们会一直提一件我们想要去尝试的一个性行为，可能会说你就试试看啊，不会怎么样的，于是女生怕你不高兴。

只好勉为其难的做了。如果做了，他发现哎还可以，那么恭喜你下次你还有机会再玩一下。但是如果你搞砸了，他觉得不舒服，可能以后再也不会愿意陪你尝试了。3、沟通的标准流程把不攻击，不指责不强迫这三个原则。

牢记于心，然后按照正确的沟通流程去做。首先呢要选对一个沟通的时机，你们可以。事先沟通好彼此的喜好，列出一个喜好清单，或者是约定好，如果我爱抚你某个部位让你有感觉的时候，你可以用身体语言来反馈给我。

那么什么是身体语言呢？比如说你身体的起伏，骨盆的活动，腹式呼吸，交喘呻吟，来让你了解他的感受。我知道很多男生会在这个过程当中突然问一句，哎，爽不爽啊，高潮了没？这种问题真的就太尴尬了。如果女生觉得不爽。

没有高潮，又不好意思说出来，反而会分散了他的注意力，影响他的快感和高潮。其实啊最好的时机是在于事后的沟通，一番云语之后，两个人都酥软恍惚着，很多问题呀就比较好开口了。当然。

如果你们的关系还没有发展到性生活，你可以。主动去寻找为你们创造弹性的这个契机呀。比如说和他一起去参加一些沙龙讲座，线上的社群，看涉及性主题的电影等等。让你和他有机会共同面临性相关的话题。

其次呢你要了解自己的身体，明确自己的喜好需求，比如说你觉得跟女友做的不太爽，但如果你只说自己不爽，女友也猜不到怎么才能让你爽。你说是不是所以说呀你需要明确的告诉他，你的喜好，你的需求是怎样的。

比如说你可以这么说，你更喜欢哪一个姿势，哪一个体位呀，怎么样的角度速度深浅，是让你更舒服的呀等等这些信息。这样两个人才能够一起去探索和改善。这里还要给大家推荐一个小工具，叫做欲望清单。

你可以和伴侣在每一次啪啪潜，分别列出一个自。己的欲望清单，这样一开始就把喜好厌恶都摊开了讲，避免在啪啪过程当中出现这些不愉快的情况。接下来我们要在常见的场景中让你学会在床上如何畅快的去弹性。

第一个呢如何了解伴侣的新需求。一般男生会问女生今晚感觉怎么样？很多女生习惯性的回答，会说嗯，好，挺好的，还行，这样的回答真的是让人琢磨不透的，你可以问的具体一点，让她做判断题或者是选择题。

比如可以问小姐姐，今晚你对我的接吻服务打几分呢？一分到10分，我能够得多少分啊，需要改进的地方有哪些呢？这样就更容易得到一个有效的答案了。另外你还可以抛砖引玉，先自我暴露喜好。

比如说你想知道老婆喜欢什么样的姿势，你就可以先说自己喜欢什么样的？姿势在引导老婆去跟你做同样的表达，这样就没有逼迫感。比如说哈我好喜欢厚入啊，撞击到你的翘臀，真的太有感觉了。你喜欢哪个姿势呢？

因为你也给了类似这样一个参考答案，也表达出了你的交流的诚意，这样很容易你就能够听到他的心声了。第二个，当你想要的时候，如何去邀约你的伴侣呢？很多男生想要的时候，直接就问伴侣怕不怕？老婆。

我想要你在新婚热恋的时候，你这种直接的表达是没有任何问题的。但是如果你们在一起时间比较长了，激情是处于一个逐渐消退的状态，或者对他来说，之前的体验并不是太好，你这样的邀约很可能就会被他拒绝了。

所以你最好提前24小时就开始撩拨他，让他早早的就陷入要与你发生亲密行为的。这种期待中去提前调动他的性幻想。比如说送她一件性感的睡衣，她心仪很久的高跟鞋，等她收到礼物之后，再发短信，发微信告诉他。

今晚沐浴后，我希望你能穿上它。再加上一些污呜的小表情，他瞬间就能明白你的意思了。他会更容易的进入状态变得兴奋起来。除了语言上的邀约，不善言辞的男生还可以通过视觉的调情。比如说点燃一点香薰蜡烛。

准备一些红酒，在床上铺满玫瑰花瓣等等方式来制造浪漫的氛围，或者是身体上的按摩、亲吻等等方式来进行挑逗。3、当你不想要的时候，如何委婉的拒绝。欲望总有不同步的时候，男生也会遇到自己太累，不想做。

但女友却穿着火热的来撩拨自己，拒绝吧。哎，怕他不太高。高兴勉强做吧，可能万一中途出现了疲软，小兄弟不给力的情况，这里推荐一个委婉拒绝的话术公式，先肯定对方的需求，再讲明不想做的原因。

最后再来提出替代的一个方案。我们来长期演练一下女友精心打扮了一番想引诱你行房。但是今晚你需要加班，你又该如何拒绝呢？你可以这么说，你这个小妖精又来引诱贫僧，我要不是一会儿还要加班啊，看我怎么收拾你。

先让我把你肯个干净，等周末了，看我怎么收拾你这个小妖精，这样既肯定了他的需求，避免了尴尬，解释了，今晚不能久站的原因，因为要加班做方案，但是你又给出了口爱和约定周末啪啪来作为替代的方案。

这个方法是不是很棒呀，你学会了没有？4、如何提长。间的需求，我们每个人都有自己的性幻想。比如说有的男生会幻想伴侣穿丝袜、角色扮演等等。那么当你想要跟对方一起实现自己的性幻想的时候，要怎么开口呢？

首先你自己要接纳你的性幻想，练足练悟、角色扮演、捆绑鞭打等，都是你的天赋人权，只要不伤害强迫他人无所谓正常还是变态。比如你有虐恋的倾向，你要确信虐恋，只是多元的性当中的一种。

然后呢渴望这件事的人是你只要伴侣不排斥你，完全可以主动一点的去尝试。比如在前戏唤起的阶段，把伴侣的手摁在床头的两边，如果对方没有反感，你可以尝试捆绑着他的手，后面几次循序渐进的尝试滴蜡、蒙眼、拍打等。

来满足你的性幻想。当然还有可能对方是排斥你这种行为的。无论如何都不同意这么做。那这个时候呢，你就应该重新评估一下这个爱好对你来说的重要性了。如果可以妥协，那就可以放弃它。那只要默默的幻想就好了。

但是如果没有这种刺激，你都无法勃起，影响你整个性生活，那么就是要重新审视一下你们的关系了。性是我们生活中很重要的一个部分。因为性需求不对等而分手，就像因为生活习惯不同，缺乏共同语言分手是一样的。

都是正当的理由。你完全可以正视自己的需求。5、不满意的时候，如何给女方提建议。首先选择时机，后续对于爱爱进行复盘是一个最佳的时机，然后就是选择正确的话术。这里推荐大家一个三明治沟通法，感谢加建议加夸奖。

感谢感谢伴侣的付出，他会更加积极。建议是。委婉的请求尝试一些新的改变。3、夸奖，赞赏新的刺激感觉会更好。比如说老婆喂你口的时候，动作太快了，刺激的有点不舒服，你是如何去给他提建议会更好。首先感谢他。

宝宝，谢谢你。今天让我太兴奋了，感觉特别特别的好。第二个建议，我想试试，如果动作在稍微慢一点，会是一种什么样的感受呀。第三个夸奖。对对对，就是这个意思，哇，感觉真的是太棒了。像这样的一个三明治沟通法。

避开了直接戳痛点，委婉的正向引导，会让他觉得更容易接受你的意见。这个公式也同样适用于在同事亲子之间的沟通。本节课我们为大家讲解了性沟通前的一个性观念，性沟通应遵循的一个原则。性沟通的流程，以及在邀约。

拒绝探索提建议时可以运用到的一个沟通话术。请大家听完课程之后，一定要去做一个实践，这样子才能够拥有更和谐的性。

