# 11.钻石男神婚恋辅导提升营：049.理解女人的基本心理，破除相处障碍【加微信 kc58567 获取全网情感课程】

大家好，我是畅丹老师哈，我们这节课接上节课的内容哈，继续给大家往下延伸去讲。那么我们先来谈到一个基本心理的一个点哈。首先第一个女生讨厌做决定。女生的生活女人的生活本来就很纠结。

所以说他们一般都会很讨厌去做决定，希望找一个能带领自己的男人，和女孩约会啊，吃什么去玩什么去哪玩，这些其实都是我们要主动承担起来的问题。如果到时候女孩不喜欢了，你也要勇于去承担责任。

如果到时候女孩不喜欢了，你也要勇敢的去承担责任，找到更符合女孩口味的。和女孩一块出去旅游哈。有的人背起包就打算走。而有的人呢会细心的去查看天气，规划好每一天的行程，需要什么东西呢？你去提前采购。

到时候呢女孩只需要背上背包，把一切交给你。那这两种人，你觉得哪一个会让女孩觉得更加靠谱呢，愿意和他出去玩呢。这与我们付出的价值和态度，他都无关，也不是说过分的付出，而是应该的，因为什么呢？

因为女孩和一个男人一块出去旅行，已经给予了这个男人很大的信任啊，还有发生亲密行为的可能，也承担了社交评价的压力，这本就是女孩的价值付出。但你们的关系中啊，你也要勇敢的去带领女孩。

不要让女孩来决定你们的关系因为啊在感情面前，女孩呢永远是趋向于保守型的，你要避免自己陷入友谊圈。就要勇敢的去改变你们的关系。第二个点，我们来聊一聊嫉妒心哈。女孩子的嫉妒心一般都比较强，尤其是在闺蜜之间。

那我们预选很多时候呢，就是通过女孩子的嫉妒心来起作用。那我们平时展示一些和女性朋友的合影，会让其他的女孩子感到你是一个受女生欢迎的人啊。因为啊女孩子从认识到了解一个人是很难的。

而你能与其他女人交往的很好，说明你受到了其他女性的认可，是一个比较有价值的男人，相当于我们是用其他女性的价值来烘托了自己自身的价值。用于烘托你自身价值的女性价值越高。那你的价值也被体现的越来越高。

第三个就是事后合理化。那女性呢一般来说她都是比较感性啊，所以说在情绪带动下做一些事情，他们自己有时候呢也不能够理解为什么自己会这么做，然后呢会为自己找一个理由。就比如说身高关系和发生亲密关系的时候。

都会用到这种心理。那我们在比较暧昧的气氛下和女孩牵手了之后呢，这个女孩就会开始想她为什么要和你牵手，是不是自己是不是自己喜欢你呢？答案一般是肯定的，不然她就会觉得自己很随意，发生亲密关系之后也是这样。

女孩子会认为自己是喜欢你的，不然怎么会发生关系呢？第四点哈，女孩子像猫。经常会有人说啊，女人有人的外表，猫的习性其实就是这样。你对他好的时候，他不理睬你，你不理他的时候吧，他又主动过来找你。

那么我们在与女孩子交往的时候，一定要去注意细节，注意节奏，不要着急，按照流程一步一步来，让女孩子有足够的时间，了解你，还有适应你的时间。喜欢宠物的兄弟们啊，也可以养一只猫，你可以试一试嘛。

不仅可以了解一下女人的习性，也可以展现你的爱心，增加话题，培养你的生活情调。那第四个大类哈就是。那接下来呢我想讲一下互动的一个周期。女孩的互动周期其实是很不稳定的。一般来说，以周为单位。

有的女孩呢是1到2周，有的女孩甚至是一个月。所以说我们单纯的计算女孩的互动时间是没有太大的意义，要去捕捉女孩的窗口，窗口期其实就是女孩想交友的时间。这个时候女孩可能是刚走出一场失败的恋爱。

也可能是一个人久了，想要找个异性交往，他们会开始活跃在各个社交平台上，并且暗示自己是单身，对于我们的打招呼也会有更多的注意力。当女孩子有窗口的时候啊，往往不是直接告诉你，而是直接给你发来一种暗示。

希望你能理解，然后找她聊天，约得出来，很直接的一种方式就是发一张自拍，然后配文好无聊，又或者是拍一些一个人出去玩的照片，如果说女孩子之前和你聊天的时候，说过自己想去某个地方，之后呢，又发了自己想出。

去玩又不知道去哪儿的朋友圈，你就可以找他聊天，约他去之前他想去的地方。那接下来呢老师要和大家来简单聊一聊与女孩交往的心态哈。那一些导师呢在网上交课的时候会说我们与女孩子的交往哈，一定要抱着什么呢？

抱着一种让自己成长的心态，以自己的成长为重点，不要太在意啊与嗯不要太在意与女孩交往之中的得失。那我个人觉得这种想法其实并不全面，对女孩也有失尊重。我们和女孩交往的时候。

应该是以发展一段良好的恋爱为目的的。任何其他想法呢，都会让我们在和女孩的相处之中出现心理上的偏差。比如说你总想着和一个女孩上床，你就会不断的暴露需求感。你以锻炼自己为目的。那女孩就会感觉到你对她不重视。

最后啊你也可能会不得不走上浪子的轨迹。女人虽然多，但却抓不住你最爱的那个姑娘，所以说在和妹子的交往过程之中，不要有太强的目的性。你要享受和女孩在一起的过。过程真诚的去对待每一段关系。

觉得开心的就继续无聊了就放开。如果觉得女孩做的对就赞美，做的不好，也要适时的去表达出来。这样我们在和这些姑娘们交往的过程之中呢，才不会存在隔阂，从朋友一直到爱人，对于很多女孩的一些心理呢。

可能很多人到现在不能够完全理解啊，但这没有关系，等你和女孩接触多了，你就会慢慢明白，这些其实啊都是女孩为了保护自己和快速筛选高价值的男人而产生的心理障碍。如果有一天你成为了一个让很多女生都瞩目的高分男。

那你也会慢慢理解一些高分女孩特有的心理行为。比如傲娇啊，高冷啊，喜欢独处。因为啊你自己也会这么做，不是吗？好了，今天的课程呢到这里就要和大家说再见了。我是陈楠老师，我们下节课见。

