# 11.钻石男神婚恋辅导提升营：077.妻子有外遇要离婚，丈夫聪明做法【加微信 kc58567 获取全网情感课程】

大家好，我是陈楠老师。妻子出轨要离婚，丈夫聪明的做法。当你怀疑自己的妻子是否出轨，一定要先确定事实真相啊，生活之中难免会有些误会。如果说妻子是真的出轨了，可以通过诉讼或者协议的方式离婚。

发现妻子出轨怎么办？男人首先得保持让自己冷静下来，因为啊男人在做任何事之前，只有保持了头脑冷静才能处理好问题。对于一个男人来说，妻子的不贞不洁，都是对他的一种侮辱。在古代，如果说女子出现了这种事情。

甚至来说，这个女方的家里人都会觉得不好意思，脸都被丢光了。严重的这个女人就可能会自杀。第二，可以好好的和妻子沟通交流，大部分女人出轨都是因为男人在结婚后的日子里，对他的疏忽没有好好沟通。

他们缺乏安全感才会出轨。第三，培养你的喜欢，两个人的相处是很奇妙的，只有两个人相互的喜欢，这种感觉才会出来。第一哈，让自己冷静下来。虽然说老婆的出轨让自己很愤怒，觉得很没有面子。所以说我们要保持冷静。

因为这个时候可能会使自己的脑子不清楚，会变得很冲动。这个时候啊暴力心理就产生了，可能会殴打妻子或者殴打第三者。在没有控制好自己的情绪下，就可能会把事情闹大甚至误伤。所以说这个时候我们要将怒火先压制下去。

让理智来帮你解决问题。千万不要让冲动冲昏了你的头脑。这首先可以看作一类解决问题的方法。书籍。这种事情啊可以看一些类似解决这种方法的书籍，让自己冷静下来。第二哈，和妻子好好沟通。

如果说丈夫没有尽好自己的权利，才导致了妻子出轨的话，可以和妻子好好沟通一下。问清楚，如果说自己的错误。就可以改正问自己的妻子是否还想和他好好生活在一起，是否考虑到孩子想给孩子一个健康美好的生活。

如果说啊妻子是愿意的话，这个时候你就可以跟他好好说，希望两个人都改成之前的错误，再好好的生活下去。因为美好的生活都需要两个人的努力，没有两个人一个人也是没有用的。虽然是老婆出轨。

但也可能是另一半也有问题的。所以说好好想一想自己的问题在哪里，哪里不够吸引妻子。在以后的日子里就要加倍的疼爱你的妻子啊，关心你的妻子。第三个，好好培养你的喜欢。如果想要双赢，喜欢两个人相互的喜欢。

你就要培养自己的喜欢。只有一个人喜欢的越多，他们才能吸引到对方对你的喜欢。这种喜欢就像太阳，当你拥有了太阳一样的喜欢，他就会发光发热，然后是身边的人，不要让别人一看到你就不想和你靠近。

因为每个人都喜欢太阳，但不可能会躲着太阳。太阳是给所有人温暖的地方。为什么会讨厌呢？所以说啊慢慢培养自己的喜欢，这个时候才会让人看到你的美好和向往。妻子出轨啊要离婚，丈夫聪明的做法是什么呢？

用真诚感化他，让父母劝导他，用孩子挽回他。当我们的妻子出轨要跟丈夫离婚的时候啊，丈夫一定都是非常伤心的，他们也一定非常想挽回这段婚姻。因为一旦妻子出轨了，要离婚，那这就说明他不爱你了，他对你没有感情了。

所以说他才会这么做，当然了，还有一种原因就是妻子出轨，她只不过是为了追求刺激感，她并不是不爱你了，她可能只是追求新鲜感。如果说妻子是这种情况下的，那就很好说了，这种情况也是最好。

那怎么用真诚去感化妻子呢，当你的妻子发生了这种情况，他出轨了，并且要跟你离婚，然后呢，你又不想离婚，那这个时候你就可以用真诚去感化的。当你对他非常好的时候啊，你把你自己的真心都付给他。

这个时候他就会一定非常的感动。那么当他非常感动了，他确定就不想再跟你离婚了。说不定他也就不会出轨了。因为他出轨呢，他可能不是因为。我爱你了，他可能只是因为太爱你了，但是呢你又不在乎他。

所以说他只能用这种情况来吸引你的眼球，让你重新注视到他。其实跟你离婚可能并不是他这样做的目的，但是他这样做的目的其实想跟你过得更好。啊，第二个让父母去劝导妻子。当你发生了这种情况。

你觉得自己出面来引导这件事情来和他说，一定是解决不了问题的时候啊，你感觉他此时可能已经油盐不尽了，跟他说什么他都听不进去了。他就只想跟你离婚。那你们这种时候，我们最好的就是做法，不要再去激怒他。

那么当你说的时候不管用的时候，你就可以让你的家长出面，或者由他的家长出面去跟他协商。就算是不给你面子，他不听你的话，那他肯定是要给自己或者是你父母的面子。因为家长是生个养子的人，就算是现在长大了。

翅膀硬了。那父母说的话。也是一定会听一点的。第三啊，用孩子去挽回妻子。如果说你们之间已经有了孩子，那问题可能就更好办了。那孩子是从他身上掉下来的一块肉啊，就算是他想跟你结婚，他不爱你了。

但是他一定是爱着孩子。这个时候你就可以用孩子来做一个筹码，说如果说你要跟我离婚，那孩子的抚养权我是不会跟你的啊，孩子的抚养权一定是在我这儿，那么这样他就会肯定会仔细的再去考虑考虑这个问题。

他到底要不要出轨呢？到底要不要跟你离婚。所以说你可以利用孩子来巧妙的拒绝这个问题。女人出轨之后，离婚有人会娶吗？女人出轨离婚后有人娶。首先呢，女人在出轨，并且离婚之后，她一定是有人娶的。

因为你想她跟你在一起的时候，她就会出轨。就会有人跟她出轨。那么当你跟她离婚了，她现在也恢复单身了，怎么会没有人追求她呢？怎么会没有人娶她呢？而且女人她好不好看，她在不在意年龄，也不在于她自身的长相。

女人她可以其实通过化妆的哈，通过衣服来打扮自己，让自己变得年轻，让自己变得好看。甚至说可以通过整容注射玻尿酸之类的手段，所以说女人在离婚之后一定还是有人娶她啊，长得美丽，有人娶为什么呢？

首先女人她为什么会出轨呢？有可能是她本身长得就会是很好看，自身条件也非常好，她跟你在一起的时候，有别的男人勾引她，她可能没有抵抗住诱惑，那么她就会造成啊出轨，所以说这种情况都是可能发生的。其次。

她可能是每天都把自己打扮的非常好看，非常注重自己的保养。那么她跟你在一起的时候，她就非常的美丽啊，她就感觉是比你年轻，那么当她出轨了，她甚至跟你离婚了。那么追求他的人肯定有很多。

所以说娶她的人也会有很多。那离婚后追求自由不再结婚了呢，对不对？还有一种可能就是你妻子，他虽然是出轨了，他并且还跟你离婚了。但是呢他内心还是非常追求自由的。那么当他在追求自由的同时。

他也可能会失去一些东西。那比如说可能会失去家庭，但是呢他就得到了幸福，得到了自由，这些都是他最想要的。如果说你的妻子是这种情况下，那么才选择跟你离婚之后，他就不会再结婚了。但是呢这并不代表没人娶她。

而是因为他自己本身的原因，他并不想结婚，这种情况也是有可能导致他不想结婚的。什么样的男人会原谅老婆出轨呢？会原谅老婆出轨的人，一般都是会有性格，比较老实、爱到极致，比较容易心软等这三种男人。

大部分的婚姻其实都是两个人相互喜欢的。因为爱，所以才会愿意把彼此交到对方手里，愿意跟对方啊度过这剩下的下半生，但是在婚姻里面总是会免不了半路逃兵，也就是有一方会因为抗拒不了诱惑而选择出轨。对于男人来说。

其实出轨这件事情是绝对不能容忍的。但是也有男人会选择原谅自己的老婆，爱一个人的占有欲是很强的，会觉得彼此都能是对方的唯一。那爱这种东西他同样也是比较自私的哈，所以说才会有大部分的男人不能接受老婆的出轨。

能原谅老婆出轨的，一定是承受了巨大的痛苦与纠结之后，因为一些原因，所以才会原谅。性格在这个过程之中取得了很大的作用。一般性格老是比较容易心软的男人，选择原谅的几率是比较大的。还有一个就是爱到极致的男人。

在爱情里面，其实没有对等这一说，两个人总有一个是比较爱和一个比较一般爱啊，那比较爱的那一方所承受的东西比较多，需要包容的东西也比较多，两个人在结婚之前呢，一定是有感情基础了。

当结了婚之后爱你的男人会因为时间长的相处时间越来越长越来越爱你，在时间的驱使之下，男人潜意识里已经把这种爱情慢慢升华了。当一个男人爱到极致的时候，是可以原谅自己的女人所犯的所有错误。

那发现老婆出轨的时候，这种男人所受的痛苦是比较大的，但是在他心里受到他的苦，还是敌不过爱你的心。所以说就算他感到痛不欲生的时候，还是会去反省自己，会去怀疑自己是不是做的哪里不够好，哪里不够周到。

或者是因为其他什么原因才会导致老婆出轨。那这种爱到极致的男士会去选择原谅自己的老婆。那还有一个就是性格老实的男人啊，每个人。都拥有着不同的性格啊，性格不同的人对于事情的看法就不同。

那对于出轨这件事也是有自己的建议。性格比较老实的男人，在婚姻里面属于比较弱势的一方，内心呢也会比较顾家，所以老实本分，性格好的那一类男人。但是这种男人比较不懂浪漫，也比较不懂的爱情的情绪。

所以说很多女人跟这样的男人共同生活的时候，就容易有出轨的想法并行动，因为接受不了婚姻只剩下枯燥，所以说经受不住诱惑。而当这种男人发现自己的老婆出轨之后，一般都会因为比较顾家。

因为顾忌两个人的小家庭以及父母的想法而选择不声张。对于自己的性格呢也可以理解老婆为什么会出轨，这样的男人面对老婆出轨也是会愤怒。但是因为性格比较老实的原因，还是会选择原谅的。

那最后哈就是比较容易心软的男人。女人在出轨的时候啊，大部分是因为抵制不住诱惑啊，而不是真的因为不想过了。这种女人也是摸清了自己老公的心理，所以说才敢做出这样的事情。如果说一个男人是属于比较心软的话。

那么女人就会觉得自己就算被发现，装装可怜，发发誓说不敢了，或者哭一场自己的老公就会因为心软而原谅自己。那事实也是这样哈，心软的人一般比较宽容。面对跟自己生活了这么久的老婆，生气归生气，不能接受也是真的。

但是只要对方有悔改的心意的话，心软的男人还是很容易就动摇自己内心的想法。因为心软，所以说对方只要悄悄可怜自己就不忍心，也是比较容易相信对方的男人。心软的男人，耳根子也软，老婆说几句什么的。

很快就愿意去原谅自己出轨的老婆了。好了，今天的课程呢就到此结束了。那么感谢大家的收听，我们下节课再见。😊。

