# 11.钻石男神婚恋辅导提升营：020.04亲密时，丁丁中途软了怎么办？【加微信 kc58567 获取全网情感课程】

🎼好好爱，好好做爱，我是你的新双思教何小爱。何小爱从事性教育工作3年以来，已经帮助1万多位学员数千对的夫妻解决两性情感上的问题。🎼针对提升男生的实战技能，改善床上功夫，我们开设了专门的学习群。

宝宝们可以在听课之后回到社群类和大家进行交流。小爱也会在社群类进行答疑解惑，一对一的指导。🎼很多男生都经历过无法博气、勃气不坚或者煎而不久的情况。当遇见这种情况时，你一定很恐慌。

开始怀疑自己我是不是不行了？难道我阳痿，我肾虚了？🎼尤其是在实战当中的中途突然软掉了，就会让兄弟们的恐慌指数一路飙升。🎼其实这只是性功能障碍的一种表现而已。🎼造成的原因有很多，并不一定是阳痿。

🎼我们首先要做的是正确的认识他，然后才能对症下药。那么今天小爱就全面的为兄弟们分析一下中途皮软到底怎么回事儿。🎼请各位男生一定要严肃对待，毕竟这是关着你们下半生的幸福哦。🎼有小姐妹咨询说。

我跟男朋友做的时候，有好几次她做到一半就软掉了。去医院做了检查，医生说有一点前列腺炎，开了点补肾的药，前前后后花了快一万了，也不见好转。🎼我是爱他这个人也不太介意这个事情，但他因为这件事情心情不好。

老是乱发脾气，我应该怎么安慰他呢？🎼其实男人是很在意自己在床上的表现的，在安慰他之前，我们先来了解一下男性的勃起原理。男人的勃起真不是那么简单和理所当然的事儿。🎼钉钉的勃起过程。

🎼首先是行理上的准备放松，勃起是需要极度的放松的。很多兄弟都遇到过自己撸馆的时候，很容易勃起，但和伴侣实战的时候就容易硬不起来的情况。就是因为你在撸馆的时候并没有那么多的压力。你不像在双人实战时。

你还会担心自己的尺寸，自己的时长，你的发挥，还有伴侣的满意程度等等。简单的来说，就是你们男生的性交率实在太多啦。🎼我们再看看勃起石丁丁的内部发生了什么。🎼丁丁的内部是由三条海绵体组成的，在出现性兴奋时。

流入海绵体的血流量增大，海绵体内压力增加，丁丁就勃起了。🎼这个原理就像我们给自行车的轮胎充气，充气越多，轮胎也就越硬。我这样说的话，大家更容易理解了吧。所以钉钉的硬度。

它取决于我们的性兴份程度和血流量的大小。🎼那什么是阳痿呢？🎼性医学上的定义是，青壮年男子长期不能勃起或者勃起不坚，煎而不久，便称之为阳痿。中途皮软，这种勃起困难其实也要分轻重程度的。

比如你长期熬夜、睡眠不足，身体素质低下。这种情况之下造成的疲软，只要你睡饱了，第二天还能够正常勃起的话，也算是轻度的阳痿，不用治疗就可以好的。🎼第二种是，如果是长期频繁的中途疲软。

就以似为坚韧不久性的阳痿，这是属于疾病的范畴。当然，最终的确诊需要你去正规的大医院去找执业医师来进行诊断。严重一点的话，需要看医生的情况。🎼比如说你回忆过去半年到一年的时间。

有没有经常出现中途疲软或者发射困难。🎼你在保证每天有7到8小时的规律睡眠，营养也均衡的情况之下，你却常常连续好几周，1到2周都没有办法陈活。如果你这上面两点都符合的话。

那你确实需要去正规的医院进行检查了。等医生确诊你的病因提供相关的治疗建议。🎼2、男生为什么会出现中途疲软呢？🎼首先，工作生活压力太大，分心就会造成中途的疲软。🎼男生更容易专注于一件事情当中。

突然的分神会让我们的钉钉充血量快速的减少，坚硬的钉钉也就快速的变成柔软的肉条了。就像电器被拔掉了电源插头之后，马上就会停止运作。比如男生辛辛苦苦做好了前夕，这儿轻轻那儿摸摸，兴奋的扒开了进入。

突然传来隔壁小孩撕心裂肺般的哭声，或者你的老板突然在微信群里艾特了你一下，让你分心了。🎼你的钉钉嗖的一下就软掉了。🎼偶尔一次这样的打断还好，一回升二回熟次数要是多了，你的大脑就容易形成习惯性的失调。

导致习惯性的中途疲软。除此之外呢，还有各种你绝对猜都猜不到的，但你一定体验过的影响因素。比如说因为女生的不专注，没有投入到你努力制造的酥码感受当中，他可能还会抱怨。

或者自己在一边一边做的时候还一边刷着手机。这样的情况也会严重打击到男生的自尊心，让我们瞬间兴致全无。🎼第二种情况是男生对于胯下的女生缺乏真正的情感，他只是把啪啪当做一种任务或者生理上的单纯泄欲。

🎼之前有男学员问我说，跟自己家老婆坐就十多分钟，为什么和外面的美女坐就不能正常发挥了呢？其实就是这个原因。🎼第三，搽菌去之前过度的亢奋。🎼前绪做的时间太长太过了，导致自己还没有进入阴道的话。

小弟弟就已经兴奋过头。进入之后，你的钉丁也会挺而不久。🎼第四，性交压力。🎼尤其常见于新手司机当中，没有什么新经验，精神又过度紧张。在进入活塞的时候，又要考虑到女票是不是喜欢有没有快感。

怎样才能让她达到高潮，思绪混乱，给自己造成了太大的性教压力。第五，经常接受高强度的视觉刺激。比如经常观看激烈的小片儿。同时呢自己的女伴在性生活方面又比较被动，时间长了逐渐就会对女生兴趣下降，缺乏新鲜感。

🎼第六，缺乏自信，或者男生对自己的生殖器、尺寸、时长等等不太满意，过于自卑。此外，还有生理上的原因，比如烟酒使用过量。🎼香烟当中的尼古丁和美酒当中的酒精被我们身体吸收之后，会抑制男生的身体产生雄激素。

阻碍你在性生活当中神经反射的通路，让你的心功能降低，那你的二力自然停而不久。🎼第二，身体过度疲劳，很多人生活不规律，不能按时的作息，工作上有太大压力，太紧张。在这样的情况之下。

你的身体就是处于一种疲劳状态。你的大脑为了保护你的身体这个大机器的正常运转，它会强行的终止你的啪啪。小弟弟就会突然间的变软或者提前发射。🎼第三，长期缺乏运动锻炼，导致体质差、肌肉力量差。🎼第四。

撸管不节制。🎼错误且过度过频过强的撸管是很有可能伤到你的钉钉海绵体的，导致他充血不足，没有办法勃起或者勃起困难，中途疲软。🎼第五，纵与过度。🎼如果你这段时间发射的频率比较高，超越了你身体的承受范围。

体力消耗过大，又没有时间及时的进行调理缓冲，那么也会导致你的小弟弟罢工的。🎼第六，身体不适，如果你的身体本身存在器质性的病变，比如生殖器损伤、心脑血管疾病。

比如高血压、糖尿病、内分泌失调、泌尿甚至器官病变等等，都会对你的勃起，造成负面的影响。严重的话还会导致不局，也就是阳痿。第七，药物的副作用，比如你长期服用激素性的药物。

像伟哥这样的药物也会有副作用的出现，影响到你的勃起。那么前面盘点了这么多到底该如何改善中途的疲软呢？第一条，避免分心，记住三个关键词，丢扔关丢掉你的手机扔掉你的电脑，关掉wifi。

不能再有你要满足伴侣的想法取悦它或者其他的目的性去做，学会放松尽情的沉浸享受在其中。🎼第二，与女票沟通，让你的伴侣知道你存在一些小问题，希望得到他的理解和帮助，这是帮助你卸下心理压力的第一步。

有效的沟通，可以让你重建信心，摆脱勃起障碍的困境。🎼第三。🎼如果不可避免的软掉了，你还可以通过亲吻抚摸拥抱撩拨女般的身体，引导她，让她用口帮助你重燃欲火。🎼第四，改变生活习惯，作息规律。🎼尽量避免熬夜。

我们成年人需要7到8小时的睡眠，少于7小时，我们的体力就会减退，血液循环能力也会下降。在爱爱的时候，器官充血能力也会随之下降，快感减弱。这一点男女都受用。女生如果发现自己艾叶突然减少，不那么敏感呢。

也有可能和睡眠不足有关系。适当的饮酒吸烟，注意饮食方面的调养，扫幸那些民间食疗偏方，烧烤摊上的大腰子韭菜你就少吃吧。🎼加强运动，男生的发射勃起和钉钉的肌肉控制力是紧密相关的。

长期缺乏锻炼的男生很容易出现射精无力和中途疲软，要增强肌肉力量，小爱建议一周至少做3小时以上的有氧运动，重点注意对PCG的训练。PCG的锻炼能够提升男性的性能力，对于延时和提升硬度都是很有帮助的。

PCG的性能训练，在我们的男士性能提升训练营有陪伴式的教学和一对一的训练督导，还没有加入的学员可以咨询我们。🎼第五，按摩。🎼香味是能够刺激我们人体分泌多巴胺，让心情愉快放松的。

更容易进入到心爱的状态当中。你可以和你的伴侣一起探索，用香薰精油配合可爱手爱教程的触觉刺激，可以有效的提升快感，增强血液循环。第六，器具的辅助。如果你真的软了，就先借助玩具，让女生达到一次高潮之后。

等自己再次勃气后再进入，千万不要认为是用情趣玩具是一件很丢脸的事儿。适当的使用，反而会改善你的性生活，重新唤起你的欲望，让女票更加的依赖你。🎼总结一下。🎼勃起障碍是普遍存在的问题。

男生一生当中会遇到很多次，这不是什么严重的疾病，只是状态的起伏罢了，一定要放宽心。今天我们主要介绍的是轻度的勃起障碍应对措施。一方面需要你提升心理素质，重视与伴侣的沟通配合。另一方面。

你需要有针对性的进行盆地肌的训练，来提高勃起的能力，这样才能降低勃起障碍的概率。🎼如果你是比较严重的情况，也不要太绝望了，完全可以通过服用药物激素的调节等方式来进行治愈，但必须在经医生的确诊之后。

由专业的医师开具治疗方案，自己不要去瞎吃壮阳药，民间的偏方更是不可信。