# 11.钻石男神婚恋辅导提升营：074.和异地的爱人闹矛盾，怎么让她不再生气？【加微信 kc58567 获取全网情感课程】

大家好，我是陈楠老师，就是异地恋女朋友生气了，该怎么哄呢？对很多男人来说，最可怕的送命题就是女朋友生病了或者吵架了，不知道怎么哄啊。因为什么呢？你们很容易出现这样的对话。女生说我感冒了。

男生说多喝点热水，女生说我姨妈来了，男生说多喝点热水，女生说我头疼，男生说多喝点热水吧。然后女生很生气，就知道让我多喝热水，你是不是不爱我了，我们分手吧。男生说，哎，别呀，我会很难过，女生说。

那你多喝点热水就好了。😊，其实这种场景啊大家都不陌生，尤其是异地恋的情侣，非常不容易，很容易经受不住寂寞和误会。那么异地恋女朋友生气了，怎么哄？异地恋女朋友要分手，怎么去修复呢？

那我们先来谈一谈第一个话题哈，就是异地恋女朋友生气了，怎么哄。😊，异地恋，你女朋友生气，删除你好友，并扬言要分手。那作为男生，你前前后后可能会犯的一个三个错误哈。第一个错误不够关心他。

异地恋本来就很容易出问题。一旦出问题又很难解决。对他不够关心，导致他不良情绪积累过多，对你产生失望，对你发脾气已经是失望情绪达到临界值。这个时候的爆发，抱怨或者气化都只是为了引起重视寻求安慰啊。

此时补救和安抚的阶段啊，这个时候我要悄敲黑板了哈，这个时候大家要注意，这个时候千万不要再跟女朋友讲大道理了啊，毕竟女朋友和道理，你只能去选择一个。那第二个错误是什么呢？没有及时回馈他的诉求。

第二个错误是什么呢？没有及时的回馈他的诉求，他跟你闹别扭，可能只是遇到了困难，或者是太想念你身为男朋友哈，因为异地的缘故，你不可能做到陪在他的身边。因为异地的缘故，你不能做到陪在他身边本身就是失职。

这个时候。😊，说几句软话会死吗？然而，你却在他气愤哭诉的时候没有及时正确的回应他，反而继续忽视他。那比如说给他讲大道理啊，我的男朋友在我旁边边哭边罗列他错误的时候，竟然睡着了。第二天我就炸猫把他拉黑了。

你的第一个错误哈，本来并不难补救。然而，你的继续忽视和不正确反应，导致问题升级啊，他把你给拉黑，并扬言要跟你分手，那么第三个错误哈，就是在他最难过的时候，对他冷暴力，拉黑，你代表他已经对你非常失望了。

但是如果不涉及第三者这种分手是违心的表现。那么女生一般会用赌气的行为告诉你，你再不来哄我，你可能真的要失去本宝宝了，对不对？这个时候他已经出于非常难过的状态，可能已经出现轻微的自虐行为。

比如绝食哭泣生病不吃药，你爱他就应该心疼他，再讲大道理或者顺着他的气话同意分手，那么恭喜你不久的将来将会变成真正的单身狗。😊，不少男生哈天真的以为女朋友生气被拉黑的时候，冷他几天，或许他就会平静下来。

主动和好。根据经验呢，这种可能性其实真的是微乎其微。试想哈一个在他生气时候最难过的时候抛弃他的人，等他冷静下来，他要考虑的恐怕不是和好，而理性的思考这段感情存在的意义。

那么这个时候建议哈立即出现在他面前，真诚道歉，打电话送礼物，安抚和关心，楼下苦等说软话，用真心去感动他，让他觉得你还是爱他的，还是在乎他的。即便有部分是他的错，事后他会意识到并主动承认的。

直到他被你感动原谅你为止，否则请重复以上行为哈。当然，如果你早已经不在乎他，就等着他说出这种话，那大可以顺时分手。这样不但如愿以偿的分手，而且分手的锅他也背了。除此之外哈，建议多关心女朋友。

毕竟生气真的很难哄。😊，那么异地恋女朋友要分手该怎么去修复呢？啊？首先别用QQ或者短信聊天。异地恋情侣一般都通过QQ、短信等通讯工具来联系。可是当彼此发生了矛盾，并闹分手的时候，选择这种方式沟通。

并不是很好的主意哈。当异地恋闹分手的时候，应该及时致电对方，亲耳聆听对方的声音，进而呢感受到他的心情啊。异地恋一般都是女生提出分手，男生先别冲动。一般情况下，女生会主动提出分手，这个时候男生别太冲动啊。

当他看到身边的痴缠甜蜜情侣的时候，内心自然会感到寂寞和别扭，希望得到你的关注和安慰。而男生应该多说甜言蜜语来哄他，能够让女生安心一点哈。认识异地恋人，身边的朋友啊。

因为异地恋情侣不能第一时间发现对方最近的情况如何，特别是在闹分手的情况之下啊，你可以向对方身边的朋友。😊，寻求帮助恋人跟你相隔两地，遇到困难的时候，他只能自己处理，容易感受到委屈。

因而呢让身边的人帮他一把是很有必要的。当然了哈，如果说距离特别近的话，建议马上跑到他身边。如果说相隔不是很远的话，当彼此感情出现问题的时候，你可以给他一个惊喜，突然出现在对方面前拉近彼此的实际距离，好。

让他能感觉到和你谈异地恋的安全感。异地恋分手的原因是多的是哈，说不定你突然的出现，还会发现对方最近的感情生活，让彼此得到更深入的了解啊，最后学会哄女孩子，不管是同居还是异地的情侣。

男生都应该去学会如何哄女孩子开心。女生是需要被哄的。特别是当自己的异地男友不在身边的时候，男生应该以实际行动来向他证明对方在你心目中的地位哦多么重要。同时呢逐渐的让你走进他的内心世界，让异地的他。😊。

感受到十足的安全感。异地恋女友闹分手的关键原因哈，距离感增强，安全感降低。异地恋的两个人不能经常见面啊，只能靠电话和信息保持交流，没有了两个人一起逛街看电影的真实感，没有身体接触，带来恋人般的满足。

总是一个人独来独往，没法秀恩爱，生病或者不爽的时候，没有人及时照顾和安慰。实际地理距离带来的心理和身体的方面的距离感瞬间增强啊，安全感降低，这样一个环境给双方带来了成千上万点伤害不止。

那么作为群居属性的普通人类，怎么可能会接受的了呢？生活没有交集，交流，没有话题，有一种恋爱很尴尬啊，就是两个人相互不认识对方的朋友，好像世界只有他们两个人，这样所谈论的事情只能限于两个人。

因为没有共同朋友圈，这样的恋情，我并不看好。如果想要长期的维。😊，恋爱关系最好能够打入对方的圈子，这样共同话题会多很多。而异地恋的最大问题就是双方的环境里面没有对方的参与，靠着虚拟的网络或者电话为系。

非常的脆弱。生活没了交集，话题很容易枯竭，陷入沉默，甚至冷战，这是个技术问题，下面我会说到啊，信任荡然无存，不能有效沟通。异地恋很常见的一个问题，就是为了一件小事吵架或者闹分手。

比如信息的意思被曲解了或误解，有理说不清啊，回信息不及时或者字数少了，女生啊她就会觉得你不爱她了。一天呢没有打电话，也没有回信息，就会自行脑补，彼此之间充满了怀疑的气氛，但是又不能进行正式沟通。

进行沟通，又会有一方无理取闹，而你又觉得心累，不想解释。于是双方开始冷战，开始走向分手，套路太深了，好吗？不信任是任何感。终结的起点，无论是爱情、友情还是亲情啊，我更倾向于在一开始选择值得信赖的人。

而不是在交往之后才持怀疑的态度。那这样的话，你对这份感情也有很大的责任。所以说既然选择了，就不要轻易怀疑。即使有很充足的证据也要保持沟通。最终分手的异地恋大多数是沟通，出现了问题。好了。

今天的课程就到此结束了，我是陈楠老师，那么我们下节课再见。😊。