# 11.钻石男神婚恋辅导提升营：103.1运用进挪测试，感受女孩对你的好感度【加微信 kc58567 获取全网情感课程】

大家好，我是陈楠老师，运用近摩测试，感受女孩对你的好感度。那么首先他那么首先讲到这个课程之前呢，我先。那么接下来呢我们第一个知识点哈就是对于升高关系的认识哈，升高关系就要引导女孩子对我们的关系进行付出。

在一场恋爱中，女人最具有标志性的投入，就是身体上的投资。很多在升高关系上有一些错误想法。比如说我想和这个女人好好谈恋爱结婚，所以就不打算升高关系啊，在我看来。

这只是为他们自己不敢升高不勇敢所找的一个借口而已罢了哈。其实大家完全可以勇敢一点哈。因为呀女孩子和你约会，也是有着发展一段关系的想法的。而一切暧昧的关系都是不牢固的，你不去升高关系，女人可能恢复理性。

事后反悔，可能拉黑你，也可能无期限的去推迟和你在一起的时间。那对于女人来说哈，如果说他们没有对这段关系进行投入，就会觉得你们的关系非常不稳固的。这种保守的想法是他们与生俱来的。

与我们正常的思维是有所不同。所以说我们。😊，必须要去勇敢的引导去升高关系。那什么叫禁挪呢？舒适感的禁挪是身高关系的一种方式啊，也是一种肢体上的服从性测试。

那我们通过比较亲密的肢体接触来测试女孩对我们的态度。如果说女孩子接受了我们的禁挪，那就是对我们比较有好感了啊。常用的禁挪呢有擦嘴巴拉手腕，摸头发刮鼻子，这些带有情侣标签的这个亲密动作啊。

不要学影视剧里面去弹额头，有些把握不好的力度的话，真的很很疼的对吧？禁挪呢其实是打破我们和女孩子之间原有的这个舒适感。这个时候呢女孩子可能会有些不适应，那我们及时释放一些这些禁挪带来的压力。

又可以让女孩子觉得舒适啊，当我们再次建立这些舒适感，那就会和以前也截然不同了，对吧？可能接纳你刚刚的禁摩，相当于我们和女孩的关系更进一步了。就这样通过不断的小测试来让女孩子习惯我们的劲诺。

获得对方的服从性。靳摩呢会给女孩营造一种我们是她男朋友的感觉，这是一种性的刺激。这是一种性的刺激。当我们可以轻松的搭女孩子肩膀的时候，其实这一般才是恋人才会有的肢体接触，但女孩没有觉得不舒服。

他觉得这样就比较容易接受我们接下来的升高关系了哈。那么我来讲一讲哈，怎么去表达感受，在身高关系之前一定要有表达感受去做铺垫，让女孩子呢在情感上接纳你，才会接受你的身高关系哈。

之前的很多课程也多次提到过哈，表达感受一定要真实。在身高关系之前尤其如此，真诚的表达你内心对女孩的感觉，对吧？你和女孩子从认识一直走到现在的原因，如果说你只是觉得这个女孩漂亮。

那你就说我觉得你身上有一种特别吸引我的气质。如果是觉得女孩有钱。以后能养你，你就说我觉得你真的是一个很独立啊，有担当的女孩。作为铺垫的表达感受，一般在第二类的约会地点啊，场景一定要有娱乐性。

比气氛呢它一定要比较活跃哈。我们在表达感受的时候一定要入戏。啊，低放低语调不要太严肃，有一种很深情的感觉，触碰到啊那些情绪，对不？比如说我们在和女孩啊在游乐场玩过游戏之后，你可以对女孩子说啊。

我觉得跟你在一起感觉还是蛮好的。很久没有这种感觉了。如果说带女孩去的是我们之前去过的地方，你就可以这么说哈。啊，我之前你也来我之前。我带你之前呢也来过这儿，但有了你之后，一切都不一样了，对吧？

当我们和女孩子一起去逛商场或者是逛超市的时候啊，这个时候啊就要像这个男女朋友啊，或者来说呢。或者来说呢就是说像老公老婆一样哈，那比如说女孩在挑选东西的时候，你就可以这样说哈。

我觉得你刚刚选东西的样子还蛮认真的。我觉得你以后一定是会一个。我觉得你以后一定会成为一个很好的一个女朋友。女孩看上了一款包包，问你感觉怎么样的时候，你可以忽略她的问题。

然后说我觉得刚刚你说话的样子还蛮可爱的。不过说完之后要立刻切换状态，回到你们原来的氛围之中。我们要适时的表达对女孩的欣赏，可以利用筛选。比如说我们问女孩，你觉得你是一个温柔有爱心，独立懂风情的女孩吗？

如果说女孩对你有好感，她就会顺应你。然后我们可以表达对她的好感，对吧？给予她欣赏，也同时表明自己的态度。那很多时候女孩觉得我们只是因为外貌而会而喜欢他们，会觉得我们很肤浅啊，很随便。

所以说我们在身高关系之前，一定要和女孩有一个交流啊，让女孩知道我们是喜欢她内在的，给的是我给的一个和我们发展关系的一个合理的理由。那表达感受呢是一件说做就做的事情哈。

只要女孩子不是沉浸于自己的倾诉之中啊，你就一定要学会去什么呢？对吧？学会于。只要说女孩不是沉浸于自己的倾诉之中，你就要尽快的说出来。时间久了，气氛它会自然而然的下降。那第四个点呢就是身高关系哈。

身高关系怎么做呢？身高关系啊在第三类的地点里面，你要确保不会有人来打扰你们。也就是说在女孩熟悉的地方，那只要前期做的一个铺垫哈，她是足够的，身高关系是水到渠成的。首先呢身高关系你要声明哈。

就是说你要告诉女孩，你是喜欢她的啊，你要看着他的眼睛，语气一定要严肃。如果说女孩问你喜欢的什么，你不用回答，只需要看着他，然后做你想做的事情，也可以说喜欢你就是一种感觉。

声明一般要在女孩已经适应了的私密环境，对你的肢体碰触不抗拒的时候啊，你可以观察一下女孩对你的肢体碰触的接受程度啊，比如说一起做出租车走路的时候，他是不是离你越来越近，甚至会时不时的触碰你啊。

也可以主动做一些简单的一些近挪啊，在升高关系之前，我们可以和女孩的话题偏向更深层次一些聊一些我们不会对一般朋友讲的话题。比如说我们小时候的糗事啊，第一次遇到他啊，有没有一个心动的感觉啊等等之类的。

这些东西其实都可以去讲的对吧？那么对于身高关系呢，女孩子往往会有升高焦虑啊，时间太久了，会让女孩子想要逃离。暧昧的氛围呢是转瞬即逝的，所以说我们要及时的把握氛围，转化为身高的关系，对吧？

很多人在升高关系的时候会担心被拒绝，这个风险确实是存在，但不能说什么事情有风险，我们就不去做吧，对不对？只要前期的铺垫足够。女孩一般都会接受，而且啊就算失败。

也不一定会对我们和女孩的关系有太多的负面影响。毕竟女孩子能和你到私密空间相处，这就本身是对你们关系有一定的期待。身高关系失败，更多的可能是时机选择的不对称。啊，第二个小点呢就是牵手啊，不要紧张啊。

保持一个轻松的状态，然后在做出身高关系声明的一两分钟之内牵手。牵手时，你要保证你的手是干净的，也没有手汗。首先，先用你的中指或者无名指去指尖去碰女孩的手背，然后顺势滑到手指，把它牵住。

女孩子可能下意识的想要把手抽回去，你要坚持一下，以判定啊这个女孩是真拒绝还是假拒绝，牵手一般3到5分钟就可以放开，只要确定女孩可以让你牵手就可以了，一直牵着，反而让女孩感到很不舒服啊。

如果说女孩接受你的牵手，那接下来的一段时间，你要做更多的近挪，让女孩适应你的肢体接触，然后呢你就可以再次牵手。如果说女孩子依然没有拒绝，你就可以尝试搂肩膀搂腰，让女孩熟悉这些肢体接触。有了拒绝。

你就可以尝试搂肩膀啊或者搂腰让。如果说女孩依然没有拒绝，你就可以尝试啊搂肩膀，包括搂腰啊，让女孩熟悉这些肢体上的一个接触之后呢，你就可以考虑和女孩接吻了。那第三个小技巧呢。

就是那第三个小细节呢就是接吻方面哈。接吻的地地点的私密性，它要求更高，可以是公园里面不常有人走的小路或小树林，但一定要注意安全。接吻之前呢，可以先给女孩一个眼神的暗示，然后用手固定住女孩的头。

你可以摸她的头发，然后轻轻捏住她的脑勺到脖子的部分啊，左手托住下巴，让女孩躲不了。你接近她嘴唇的速度一定要慢，甚至可以在一点点距离的时候，片刻啊暂停片刻，让女孩子主动亲过来。

如果说女孩子不主动或者有轻微的闪躲，你就要强势起来啊，主动吻过去，在唇部接触的那一刻，要放缓，轻轻的用力，不要撅嘴，也不要舌吻，更不要接吻，轻轻点水的亲一下啊就可以了。一般来说。

如果说女孩接受了你的case啊，是要当天带入私密空间的啊，因为这个时候女孩相对的服从度她是比较高，比较容易操作，也是为了避免女孩事后反悔。好了，今天的课程呢就到此结束了啊，感谢大家的收听。

我们下节课再见。😊。