# 11.钻石男神婚恋辅导提升营：052.3和女生确定关系后，却无法再推进关系的原因【加微信 kc58567 获取全网情感课程】

🎼你好，欢迎进入本次课程。这一节课呢来讲一讲无法推进感情的原因。🎼如果你和这个女生之间呢。🎼缺乏实质性的相处和约会，导致你跟他的吸引力不够怎么办？🎼你跟他呢缺少了足够的呃情感默契。🎼你跟这个女生。

🎼感情基础不够稳。🎼那么你应该怎么样去好好接下来谈呢？🎼那么哦接下来跟大家讲啊，就是。🎼如果你的这个吸引力不够，缺乏这个默契。🎼那么。🎼在这样的一个情况下呢，如果你跟这个女生呢确认了口头上的恋爱关系。

🎼那么接下来你要做的事情呢，需要让你们两个人有更多的一些接触和推进感情浓度。🎼因为在现实的感情世界当中哦，它存在呢就是一男玉室。🎼一男一女随着两个人认识接触和相处的这个来往越多呢。

那么彼此的了解呢也会更深。🎼在相处和交流过程当中呢，产生一些好感。🎼在不断的约会过程当中呢，产生一些美好的爱情体验，甚至呢是两个人确定关系之前呢。两个人相处呢就跟情侣呢有点类似了。🎼在这样的情况下。

两人确定了恋爱关系，其实呢只是一个水到渠成的事情来了的。那么接下来呢，两个人才会很自然的陷入热恋的状态。但是呢只要这个当事人他的这个性格、品格情商没有硬伤的话呢，一般情况下呢。🎼按照自身的感受和意愿呢。

就能够把这个恋爱呢谈到非常的好。🎼毕竟呢是彼此相互喜欢对方的情况下，热恋的这个状态呢是很容易开启的。其实并不是很难的。那么回到我们呃要讨论的一个场景和范畴，就是这个女生呢她的一个心态呢。

其实呢她是复杂而多变的。这个女生呢她愿意和你确定口头上的恋人关系呢，甚至呢她会说呃主动的想要和你在一起。那么背后的原因呢，其实呢是有很多的。除了她足够的喜欢你之外呢，其实同样也是存在这个女生呢。

她对你有一些好感。🎼在某一个时刻呢，对你产生过强烈的爱意啊，对你有心动过。所以呢呃有些女生呢她也会基于现实的因素和考虑，她才决定想要跟你呃在一起或者说嗯。是欠缺这一方面的。🎼他自己呢也没有拎得很清楚。

那么这种情况下的话呢，就是你们的这个默契呢和感情基础呢还不够稳固，只是确定了这个恋人关系而已。🎼口头上的恋人关系而已。其实呢嗯你会感觉到这个感情浓度并不是非常高，也一点都不奇怪。🎼女人的这个心思呢。

它的情感呢它是复杂的，而且呢是非常多变的。🎼如果你比较缺乏感情基础的浓度，缺乏两个人之间的默契。那么在这样的一个情况下呢。🎼这个女孩子呢嗯她有她又没有看到你过多的一个投入和付出的一个情况下。

她对你的感觉呢就是也会比较容易多变。因为呢你们的成本都不高，对吧？🎼两个人付出的和投入的并都并不是很多，并且呢对方他还会担心自己呢付出过多而被你伤害。所以呢你跟这个女生表白呢？🎼他答应跟你在一起了。

但是没过没过多久，然后呢，他又会反悔了，觉得两个人不太合适。🎼对这个呃你呢没有什么太多的一个感觉，所以呢想要跟你分开。如果你现在正处于这样的一个情况，那么你可以接着往下看。第一个你要认清楚的就是呢，他。

🎼想跟你。😔，🎼确定口头上的恋人关系。这个事情呢，它意味着什么？🎼对呀。🎼如果呢你遇到这样的一个情况，我可以帮你做一些梳理呢就是呢。🎼你和他的这个相处和约会呢增多。🎼相互产生的一些好感。并且呢这个。

🎼女生她对你的好感程度到了嗯一定的这个程度。🎼那么你和这个女生呢确定关系之前的一个状态呢，是跟普通朋友之间呢是有一些区别的，是有一些差异的。🎼那么他对你有足够的这个主动付出和投入。

并且呢你和这个女生相处的约会状态呢，已经是跟这个恋人关系的状态呢，是是是。🎼是比较亲密的比较甜蜜的。那么于是呢你和这个女生呢很自然很自然的。🎼也就在一起了。

🎼或者说你跟这个女生呢是缺乏了一些实质性的相处和约会，甚至呢你跟这个女生呢都没有真正单独约会过。🎼或者更多的是你自己一个人在主动和付出。那么他对你缺少主动和付出投入。

那么你和这个女生之间的这个这个基础呢其实呢还是不够稳。🎼你们这样的一个关系呢，其实更加接近于是朋友，而非恋人。🎼所以如果你们是这样的一个情况，你需要注意的两个点。🎼第一个点的话呢。

就是你自己呢得多一点主动，多一点关心和在乎。尤其是你和这个女生之间呢有了一定的这个亲密关系的一个情况下。因为这个呢是很容易引起女生心理落差的。严重一点的话呢，他会觉得嗯你不够真诚嗯。

🎼让他呢觉得你在得到他之后呢，就对他不珍惜了，不重视了，甚至呢他还会主动跟你提出分手。🎼第二点的话呢，就是不要因为自己非常喜欢女生，女生也非常喜欢你，然后呢，你就完全失去理性了。什么意思呢？

就是你和喜欢的这个女生确定了恋爱关系。🎼热恋呢和激情呢自然也是有的。但是呢不要因为热恋和激情把学业把事业全部抛在脑后了，把家人和朋友全部丢在一边了。🎼这样子的话呢，一开始呢还可以，但是时间长了之后呢。

他呢就会对你产生其他的一些想法和看法。🎼大家有可能遇到这样的一个情况呢，就是女生呢一跟你谈恋爱，就立马不管不顾，立刻进入一个恋爱脑的一个状态，拼命的赖着你，缠着你粘着你。遇到这样的一个情况呢。

你对这个女生的主动和重视，自关心，自然也是要有的，但是呢也要保持一定的这个理性。不然如果你一味的纵容他。比如说你要工作，他呢却要求你必须得陪着她。这个呢对于你和女生之间呢。

后续有很长的一个长期关系的经营呢，是非常不利的。🎼如果你和他呢只是确定了口头上的恋人关系。🎼那么你们的话呢就需要更多的一些互动和接触，去推进你们的这个感情浓度。🎼就是因为呢你的吸引力不够。

他还没有发自内心的。🎼更加的足够的喜欢你。🎼所以呢他还没有进入进入那种热恋的一个一个状态。这个对于女生对于你们来讲的话呢，建立感情呢是是是不够好的。🎼所以你想对这个女生。

🎼建立一个比较好的一个感情基础的一个发展。那么呢首先你自己的话呢需要更多的一些主动和关心，让他呢对你呢有更多的一些需求，让他更加的依赖你。🎼依赖你对他的好，需要你对他的好。

那么他呢也就会认为呢自己呢我是离不开你的。🎼那有很多男生呢他很容易先入为主，就是认为自己喜欢这个女生，就就觉得呢这个女生也会喜欢自己，明明呢只是。🎼普通朋友哎。🎼对吧那女生呢她既然答应了和你在一起。

甚至呢主动跟你提出做男女朋友关系，然后呢就立马对她过度的关心，甚至呢还要各种干涉她要求她。但是实际上呢女生和她之间呢只是啊朋友关系而已。🎼但是呢他自己都还没想清楚。

或者说呢你们两个的这个亲密呢其实呢还是不够的。在这样的一个情况下呢，就是男生他是需要站在自己的一个角度。🎼你要看清楚，既然呢自己呢已经跟他已经确定所谓的恋人关系了，那么就得更多的一些去去主动了。

🎼那有些男生呢他就非常容易嗯刚开始的时候呢就已经不管不顾了。自己呢非常喜欢这个女生呢，每天想念她，然后呢每天都主动找她。但是其这样的话呢是其实呢是需要一定的这个频率的啊。🎼每天呢聊到一个话题的话呢。

也是要控制在一定的这个范围内的。🎼如果已经是男女朋友关系了，那么这个女生的话呢，她面对你过度的一个关心，那么她呢也会觉得呢你在干涉她的一个感觉，你在要求她这样的一个感觉。

🎼特别是这个女生她有点软弱的话呢，你对她好，她也会口头上的一个接受，她也不太懂得怎么去拒绝。那么其实的话呢，你也是能够观察的观察得到的。🎼那么对于这样的一些做法的话呢，那么你就是需要进行一些调整。

🎼感情呢它是需要有足够的这个默契和基础的。只有你跟他有更多的一些互动。那么你们两个人才能够啊达到一个平衡的一个状态。不会说呢一方付出过多，一方付出太少。然后导致你们的这个心态呢不平衡，然后呢。

🎼让你们有更多的一些争吵。🎼好，行，本次课程就讲到这里，谢谢。