# 11.钻石男神婚恋辅导提升营：090.2街搭技巧，教你来说开场白【加微信 kc58567 获取全网情感课程】

大家好，我是陈楠老师接搭技巧，教你来说开场白啊。首先我们先来聊一聊搭讪啊，在社交平台上搭讪女孩的一个缺点就是照片太多，无法真正的辨别这个女孩的分数。而且呢大多数的交友平台上，女生的姿态呢都会被错男抬高。

一个五分女可能有七分女的姿态。这对于我们搜集资源和发展关系是非常不利的一个现象哈，而脱离平台。而脱离社交平台的直接搭讪，被认为是现在最有效的搜集资源的方法。因为啊我们在现实生活之中搭讪。

不仅可以真实的看到这个女孩的外表，还能简单的通过语言，还能简单的通过言谈举止，感受到这个女孩的气质，性格，甚至是人品。这个比社交平台上接受到的信息是多很多的。让我们可以直接有效的分析，了解这个女孩。

那么我来说一说哈，搭讪前你要做什么准备呢？主要是你的形象，一定要搭理好整理好发型，换好衣服，如果你是在商场搭讪呢，可以先买点东西。那么如果呢是在商场里搭讪，我们可以先买点东西啊。

让自己处于一种就是来逛商场这个状态。那么我们搭讪女孩呢不一定就是要为了和对方发展男女关系，而是要一种啊和女孩子做朋友的心态去搭讪，先不要有太多的需求感，只需要去表达自己想要认识他的想法。然后呢。

在搭讪中和女孩进行一个基本的信息交换和友好的交流。那。那接收微信呢，那接受联系。那接收联系方式呢只是作为一个想要继续交流的象征。然后想象一下哈，女孩子愿意接受的搭讪是什么样的呢？一个有固定职业收入啊。

可以是学生有礼貌啊，素质高的人，在见到他后，觉得她非常有感觉。然后在一个合适的时间，勇敢的走到他身边，真诚的说，我想认识你。其实就是这么简单哈，因为对于女孩子来说，被善意的搭讪其实也是一件幸福的事情啊。

所以说在搭讪的时候，你要尽量做到放松，表明你的善意。面带微笑呢会让你更加具有亲和力。😊，如果说呢如果说呢有些紧张，其实你也不必要去遮掩。轻微的紧张呢，会让女孩觉得你是一个不经。

轻微的紧张呢会让女孩觉得你并不是一个经常搭讪的人，是更安全可靠的。那么我们接下来要说的第二个点呢，就是搭讪焦虑啊，这个是在学习搭讪的初期，大家遇到最为困难的问题。如果能够克服呢。

那以后搜集资源的途径将会非常广阔。如果不能呢，那几乎就失去了及时搭讪这一重要的手段。其实啊要克服搭讪焦虑，这其实很简单。只要你在看到这个女孩之后呢，你觉得想要认识她，就立刻走上去。

不要为自己的焦虑和不勇敢找借口，停止任何不切实际的幻想啊，把它幻化为行动。把它换化为行动，至于他是不是有男朋友，是不是会拒绝，那是你之后才需要考虑的问题。不要败给自己的想象。

那很多人的搭讪焦虑呢是来自于自己脑补被拒绝之后的场景啊，觉得那一定很尴尬，对不对？那女孩会喊着臭流氓扇自己几个巴掌，然后各种路人都露出了，这是个流氓的目光，自己在人群之中呢无地自容。

其实实际情况可能完全相反，对于女孩来说，被一个帅哥搭讪是一件可以拿出来跟小姐妹们炫耀的事情啊。那么我问过这么多的女孩，他们建议被搭讪吗？所有的女孩回答都是不介意，而且有几个女孩还在抱怨。

我明明长得这么漂亮，为什么没有人来搭讪我，他们一定都是瞎了啊，那我问他们被搭讪的时候会觉得害怕吗？绝大部分的女孩都说不害怕，剩下的大多数要看环境。

其实啊比较担心那种烦人的理发产品推销员或者做活动的那比较麻烦。我最后问他们一个问题啊，被不喜欢的男人搭讪，你会怎么做？大部分女孩都是说给个号码，不喜欢就拉黑他，只有少部分人说直接拒绝或者走开。

不会过于担心被继续纠缠。从上面的回答上来，我们可以看出从上面的回答呢，我们可以看出来哈，女孩对搭讪这件事情还是蛮期待的。就算是来搭讪的男生不是那么优秀，也不会有什么过激的行动。

那么至于路人呢通过陈楠老师多年的。那至于路人呢通过老师我们这个多年的搭讪经验来看哈，路人一般会对我们比较羡慕。那尤其是男人。那陈楠老师曾经在商场门口搭讪过一个喝饮料的一个女孩哈。

当时旁边有一个男人已经盯着这个女孩看了有大概有半个多小时了。那在陈楠老师搭讪的时候呢，那个男人其实一脸的惊讶。后来这个男人在和朋友聊天的时候呢，还一直往我这边去看，估计啊是被深深的震撼到了。

搭讪是一件会上瘾的事情啊，只要你勇敢的走出第一步，心理上的枷锁呢，就会减轻很多。而且啊只要成功一次，你就会爱上搭讪的感觉。那种颠覆，以往想法与心仪的女生良好互动的感觉呢，是可以让人欲罢不能的。

那么第三个点呢就是接搭。那最场景的。那最常用的场景呢不一定就是在大街上，也可以是在商场里哈。只要女孩子是在漫步走路的情况之下呢，其实都可以哈。首先第一点呢，你先需要接近，在接近女孩子的时候啊。

一定要控制速度哈，不能给女孩一种你很急切的感觉。如果是从女孩的后面接近呢，在距离她2到3步的地方，你就要减速，然后跨上一大步，出现在他侧面大概左方。出现在出现在他侧面大概左前方45度角的这个位置哈。

侧身聊了一会儿之后，如果说女孩的反应比较好，我们再正对她。在这儿呢，主要是因为私人领域，大概就是方圆1。2米。如果有人很突兀的闯进这个区域呢，会让我们本能的想要保护自己。女孩们尤其如此哈。

过早的正面面对，也会让女孩们产生一种你在阻拦拦住她。过早的正面面对的也会让女孩产生一种你在阻拦，在拦住她的胁迫感。那女孩呢会倾向于逃离。一旦女孩走开，建议大家不要去追。因为这样会让女孩更害怕。

甚至可能直接就报警了哈。如果说女孩一直没有注意到你，你可以轻轻的拍一下女孩的肩膀或者手臂这些安全性比较高的地方。为了女为了避免女孩子们受到惊吓，你可以在女孩回头的时候先后退一步，再与她进行交谈。

在接近女孩的过程之中不要一直盯着女孩走路，不要太紧张，更不要很用力的呼吸，这样会分散你的注意力，也会让妹子觉得你很不自然，要保持平常的这些姿态，只是在追逐女孩的时候啊，步伐略显。

只是在追逐女孩的这个时候啊，步伐略微加大就可以了哈。那第二个。那么下面我再来说一说这个开场互动的一个问题哈，要注意我们眼神接触和表情。开场白一般直接用啊。hello你好，我想认识你说hello你好。

引起女孩注意力之后的第一时间，你和女孩的眼神接触非常重要哈。女孩看你的时候，眼神就是。我们的眼神一定要坚定啊，不要游离或者说是避开，我们应该看着他的眼睛，但是不要太用力。

最好是用自然的欣赏的神情对视片刻。然后再说一句，我想认识你，与女孩有过第一次眼神接触之后呢，不要把注意力，一直放在女孩子身上。思考的时候啊，不要一直看女孩肢体动作要自信啊，比如抬头挺胸，身体不要前倾。

也不要有小动作，如果听不清女孩在说什么，可以慢慢的将身体前倾，稍微拉近和女孩的距离。那对于开场白呢，一般建议开一般建议啊直接开场。因为啊间接开场。因为啊间接开场在最后。

因为啊间接开场在最后收号的时候会没有一致性，而且呢直接开场表明来意会让女孩安心，对你更加有安全感。那开场白之后呢，一定要告诉一。开场白之后呢，一定要告诉女孩，我们为什么要认识她。

那在这里面给女孩的一个理由，真实的想出你的想法就可以了，对吧？一定要真实的说出来哈。我想认识你，是因为你觉得啊我想认识你，是因为啊我觉得你很特殊很有气质，或者说你很漂亮。所以我们才选择要搭讪女孩的时候。

一定要选择自己喜欢的，这样才会更自然。那么有时候我们可以把表明来意和开场白结合在一起啊。比如说嗨你好，我觉得你挺有气质的，想认识一下。这个时候的女孩子会比较谨慎，会下意识的拒绝，我们可以解释一下。

比如我不是搞推销的，就是想认识你一下。那在基本交流的后半部分呢，我们可以向对方描述我们的心理状态，也是和拉近这个也是拉近与陌生人心理距离的一个很重要的方式啊。在这里举个例子。

比如刚刚我和朋友在逛街的时候看到你哈，觉得你气质挺好，犹豫了一下下决定过来跟你打个招呼，不然的话可能会有一。😊，点遗憾常用描述的句子。常用的描述心里的句子有哈，我现在有点紧张，其实我犹豫了很久。

其实想不到更好的方法，只有过来和你说说话。如果我在想哈，如果我不过来的话，可能会后悔。在完成这样的开场互动后啊，如果说女孩接受，那么搭讪成功了一大半。如果说不接受，甚至直接拒绝，我们也不要情绪化。

可以礼貌离开啊，那不接受的表现，没有表情或者说表情严肃，完全不看你直接挥手或者谢谢加速离开。那么大家刚学搭讪的时候啊，都有。那大家呢在刚开始学搭讪的时候啊，都有像我们这样的老。

那么大家呢在刚开始去学这个搭讪的时候啊，老师都会给出一定的指导，可以为大家指出问题。那如果说啊脱离了我们这个课程的话，你可以找一个撩机帮你观察一下，找出你搭讪时候的一些比如说一些不好的一些问题啊。

今天的课程呢就到此结束了。我是陈楠老师。那么我们下节课再见。杰克再见。