# 11.钻石男神婚恋辅导提升营：089.3复杂场合里，怎么和女孩顺利交流【加微信 kc58567 获取全网情感课程】

大家好，我是陈楠老师。复杂的场合里怎么和女孩顺利的交流？那么首先呢我先来跟大家讲一讲什么是有效的一个交流哈。就是开场互动之后，我们要和女孩有一段自然的随机对话啊，当人们遇到陌生人的时候。

会有一个本能的想要了解对方更多信息的一个常识啊，所以说开场之后呢，我们需要和女孩有一个基本的信息交换。那比如说你是做什么的，你是哪里人，为什么会出现在这里，在这些基本信息交换时啊，你先说你自己。

然后问对方，随着基本信息的交换呢，你的交集会慢慢扩大，自然的产生话题。那比如说你是做建工的，而女孩是做护士的那这样你们在职业上没有太多交集。那如果说你们都来自于同一个地方，或者说啊你们都是来买衣服的。

陪朋友玩的，就可以很自然的产生一个话题。其他的基本信息啊，比如说是住址和年龄之类的，也可以酌情去交换。在基本信息交换之后呢，可以再和女孩聊一些比较。轻松的话题啊，比如说。那比如说平常的生活状态呀。

工作忙不忙或者平常的休闲娱乐、兴趣爱好之类的。在整个过程之中呢，要适当表达你对对方的真实感受，合理的欣赏。如果对方回应你她内心的想法或者感受，那就是一次有效的互动。那我在这里我举个简单的例子哈。

比如说你说你的耳环真漂亮，你的声音很好听，你的气质看着很像文艺女青年啊，女孩会说，谢谢，这不就是有了一次有效的互动吗？因为谢谢完全是一种封闭的状态。😊，女孩说谢谢，这就不是一次有效的互动啊。

因为谢谢完全是一种封闭的状态。那女孩如果是这样说啊，嗯这个耳环我选了很久，因为我的脸型比较圆，带这种样式的话，会让我的脸看起来拉长一些。那在这里的话，女孩对你表达了她的想法是一次有效的交流。

聊天的时间呢要根据女孩的反应酌情考虑。一般来说整个接搭的时间要控制在5到10分钟左右。如果时间过长，话题会趋向一个私人或者更深层次。这个时候在站在街上去聊是不合适的。要么主动收号离场。

要么就转场去这个及时约会啊。转场的一个举措呢啊那边有一个不错的咖啡厅，不如一起喝杯咖啡吧。收号的举措呢，可以说我觉得认识你很开心。哎，不如留个微信，或者说留个联系方式吧，有机会的话，一起喝点东西。

真正认认真正呢认识一下。🤧那在转场和收号的时候，都要强势去带领，而不要问女孩这样好不好。那么我们接搭的目的不是为了要对方的一个联系方式，而是为了增强跟女孩的互动经验，学会正确的肢体语言和眼神接触。

学会正确的说话方式，包括发音语速，还有停顿，最重要的啊就是学会跟女孩的有效交流。只有你呢。只有你能够有效的和女孩进行愉快的交流的时候，女孩才会有和你继续交流的意愿。这样你说到这个女孩的联系方式是有效的。

是高质量的。那么下面我来讲一讲哈，双人组和多人组。那多人组的区别在于多了一个或者几个障碍。一般来说，这种情况下的障碍是没有恶意的。只要我们给予他们足够的尊重，不会对我们正常的搭讪造成影响。

那么我们可以从障碍开场，先寻求障碍的同意，比如说把开场白变成对他的障碍，说，你好，我想和你的朋友认识一下，也可以直接搭讪，但在说完开场白之后呢，要和障碍有一个眼神接触，征求障碍的同意。

如果说障碍有些不同意，或者说拉着女孩走，可以对障碍表达一些感受。比如说我觉得你们都挺有气质的，就想过来认识一下。那么我们在多人双人组搭讪女孩之后呢，一定要主动去和女孩联系，这也是对女孩的尊重。

尤其是那些障碍明显不同意的情况下，仍然愿意给你联系方式的女孩，他们一般都是对你比较有兴趣的。而且呢在之后可能还会受到障。障碍的调侃多人组合的搭讪环境呢，它是比较复杂的。如果说没有一定的把握。

可以稍微等一下，等女孩落单的时候再去搭讪。当障碍是男性的时候啊，我建议大家就不要轻易去尝试了。除非他们看起来只是兄妹或者说普通朋友关系，如果障碍是女孩的追求者，你的气场就一定要强，不要让追求者影响到你。

另外呢母女组合其实也是可以搭讪的啊。那老师我有过这个实战经验啊，可以在。另外啊母女组合其实也是可以搭讪的，但是啊一定要注意礼貌，一定要注意一个细节的把控哈。那么我下面再讲讲复杂场合的一个搭讪哈。

如果是在咖啡店和餐厅啊，基本上套路都一样。不同的是，当你完成开场互动之后，如果说女孩接受，你就可以坐下来和女孩面对面的进行交流。那这种场合下。那如那这种场合下，如果说聊天的氛围比较好。

可以和女孩呢多聊一些开场。可以和女孩呢多聊一些，开始及时约会，也可以收好离开。如果是在交通工具上，你只要对这个女孩真的喜欢，就一定不要犹豫。因为呀你不知道在哪一站，这个女孩就会离开。

你可以写一个搭讪的一个模板，存在手机上，遇到喜欢的女孩的时候呢，就递给他看，就模板可以这样写啊，你好，我叫什么什么是做什么什么工作的，在哪里上班。刚刚看到你的时候觉得你挺漂亮的，挺有气质的。

就想和你认识一下，不知道怎么开口就写了这个我们互相留个微信号吧。我的微信是什么什么。那这个模板呢，对图书馆和书舍。还有书舍这些不适合说话的地方也是很适用的。有些环境呢是不适合搭讪的。

比如说电梯间这个狭小的范围内，人本来就比较容易焦虑。这个时候如果搭讪女孩是很容易拒绝的。好了，呃，今天的课程呢就到这里就结束了啊，我是陈楠老师，那么我们下节课再见。

