# 11.钻石男神婚恋辅导提升营：012.12.让我们一起偶尔开点小差吧【加微信 kc58567 获取全网情感课程】

hello，大家晚上好，我是蜜儿。在前面几节课呢，我们跟大家分别讲到了关于知识上面。比如说像后入室啊、全教士啊、女上位啊等等。在做这些知识的时候，我们女生应当如何在一些细节方面去调教我们的另一半。

从而呢去让我们的性生活变得更加和谐。那么在了解完一些基本的知识之后呢，今天我们便要跟大家分享是让我们一起偶尔开点小猜吧。指的就是我们在做爱过程当中，如何帮助我们的男人去延长他的性爱时间。

男人的时间问题呢一直都是男人心中的一个痛，也是很多女人非常闹心的事情。比如说时间不足啊，或者是时间太短等等，就会在性爱过程当中，不仅仅让男生觉得非常丢脸，然后会影响到我们的性爱质量。同时的话呢。

女生也会觉得在整个过程当中非常的不爽。也就是我们还没有获得我们想要的性满足。然后对方呢就已经草草的结束了。所以呢延时的问题其实在尤其是结过婚之后哈，就会发现他几乎在每个婚姻当中。

或者是几乎在每一个上了一定年龄的男性，比如说像30岁呀，35岁以上，尤其是像现在这样子，就很多男生经常熬夜，无论是工作还是说压力，各方面都非常的大，然后再加上他们可能平时饮食各方面也不太规律。

或者是啊他们不太注意自己这方面的一些调整。所以我们的身体没有达到一种平衡。我们消耗太多了，到最后就慢慢的变成了所谓的早泄、阳痿啊，或者是不射精啊等等。所以这一类的问题啊，作为女性啊。

我想大家在真正去调教我们的男人，让他变得更久一点点之前，我们是需要先大致了解一下，究竟是哪些原因导致我们男人不持久的。我们只有先找到这些问题，然后在真正设定调教计划和调教目标时候呢，我们才会更加的明确。

更加清楚我们究竟应该从哪些方面去着手。其实男人的不持久问题呢，通常就是从两个方面可以进行一个分析。比如说像他们的生理上面的问题啊。

像有很多的男性啊都会抱怨说哦一定是我以前啊小的时候啊或是以前年轻时候手淫太频繁了，所以呢现在才导致我们这么不持久。但是我很想告诉各位姐妹们，就是男人如果说他一旦说出这样的一个问题的话呢。

那可以可以百分之七八十的去确定哦。其实男人在这方面对自己也不是特别了解。因为呢就很多人会觉得一定是手淫导致的，但实际上真正手淫是不太会去影响到男人的时间长短问题。手淫呢它就像是平时我们做爱一样。

只不过它的方式是不太一样的这就跟我们哎有时候会跟呃男人进行阴道的接触。有时候呢我们也会通过嘴的方式去帮男人口出来嘛。那么说到底呃我们的方式其实有很多种，但结果都是一样的，结果就是要让他设液呀。

要让他高潮啊等等。所以其实手淫并不会让男人真正的达到早泄的问题，那么让男人真正达到早泄的问题有哪些呢？比如说他龟头比较敏感，这个就是跟男性的一些天生体质有关系了。像有些男生的话呢。

他的龟头是天生就比较敏感的。所以他只要可能碰一碰或者是刺激没有几分钟，他很容易就想要去射精。那么除此之外呢，包括像他如果有包皮过长的问题，什么叫做包皮过长，呃，大家可以去判断一下，比如说像我们的男人。

他如果说在没有勃起状态之下，呃，从尿道口可以开始数哈，可以开始测量。然后到他的这个龟头的地方？如果说有超过1厘米长的话呢？那我们基本上就可以判断为是包皮过长。那么包皮过长的问题呢。

它也会导致我们男人早泄哦，那是因为呢其实包皮过长，它一方面会影响到我们男性自己的一个感觉。就是我们的龟头其实还没有完全露出来。所以在真正进入到女生体内之后呢，他就很容易呃受到一些刺激。

然后从而就很快的就悄草了事了。而且不仅如此的话呢，他自己的体感其实也会不太O的。那么除了像这种就是我们可能天生所带来的一些问题除外，还有包括就是我们讲到的身体问题呀，像男性，如果说他这个收支不平衡。

像之前可能过度的去消费了自己的身体，然后平时呢不管是饮食方面，还有睡眠方面，还有各方面，他都没有得到一个补充。那么在这个过程当中，他的身体就会出现一些状况，加上他年龄的一个增长。

然后从而导致了早泄的问题。那么如果说你的另一半，他是因为身体问题所产生的这样的一个情况啊，刚刚我们讲到的龟头敏感呢或者是包皮过长啊，因为他的身体各方面出了一点点小状况，亮起的小红灯呢。

那么在这个过程当中，可能哈我们纯粹的去通过一些性爱的方式，通过一些我们接下来要跟大家分享的一些呃想象啊聊天啊等等，可能就起不到太大作用了。到这个时候可能你就需要带你的另一半去就医。

或者是呃你可以给大家买一些相关的保健品，然后呢给他去调理一下，调整一下他的身体。就有这样子的话呢，他才能够真正去解决他的本质性问题。OK那么在说完了生理上的一些问题之后呢。

接下来我们再说一下还有哪些问题会容易导致我们男人不太持久。那便是比如说像男人在做爱的过程当中，他自己太过紧张。其实有很多一些相对来说对自己的呃，不管是钉钉啊大小啊，还是说对自己硬度啊。

或是性功能各方面不太自信的男性，他们在做爱的时候，其实是很容易紧张的。又或者是哎我们的另一半，可能他突然换了一个环境做爱呀，呃或者是我们家里面有一些老人、小孩啊等等。

那么这些情况呢都会导致我们男人在做的时候比较紧张啊，他的神经是没有办法放松的。然后一旦他非常紧张，他可能满脑子就会想着哦我要怎么样赶紧先做掉啊。有时候他也会挺矛盾的，一方面他又希望能够稍微持久一点点。

但另一方面呢又是因为心里那种潜意识的紧张啊，催促着他赶紧做完，然后这样的一个矛盾过程当中就很容易让我们的男性，因此啊就很容易早泄或者是不太持久。

其实绝大多数的男生好他们不太持久的原因都是来自于心理因素导致的。所以的话呢在做爱的时候啊，就是女生们其实在这一方面还是要多多的体谅一下我们的男性啊，不要觉得哎我们的男人在这方面太短，时间太短啦。

或是就开始出现一些嫌弃啊，或者是就不开心啊，然后开始指责啊等等。虽然我们可能表面上没有这样直白去跟男人说，但是如果说你心里面有这样的一个小情绪的话呢，你没有真正的去理解男人，他为什么会不持久。

然后只会觉得我老公不能够满足我的话，那么有这样的一个心态，我们是很难在真正做爱过程当中去接受和包容另一半，而且呢我们也很容易在这过程当中就是啊会跟另一半产生一些小矛盾啊，因为有些情绪。

他其实一直压抑在我们心里面的。一旦有一个什么事情啊，可能是在做爱的时候，我们并没有怎。样对吧？啊，也没有太多交流。但是在生活当中的话，我们很容易就是把这种小情绪把这种不满，然后就带入进去。

中后的话呢会呃时不时跟另一半就是闹别扭啊，或者是拌嘴啊等等，就会有很多的一些抱怨。一旦你心里面有这么多抱怨之后，你在做爱的时候，其实你就会更加不容易去配合另一半。那么你的性生活质量就会越来越差。

所以呢女人在理解我们男性啊，直到我们男人啊，他为什么不持久的前提之下，然后呢我们才能够更好去接纳他。因为其实换个角度去想一想哈。啊？我们男人其实如果说她要是可以的话，我相信没有任何一个男人。

他会希望自己呃能够就是早泄啊，或者是知道希望自己能够就是呃做的时间短一点点啊，他们肯定是希望能够延时的，肯定也是希望能够做的更爽，能够哎更久的去服务我们的另一半，能够跟我们的另一半更加愉快的。

就同样的像很多男人他在不理解女人的时候，他也会去抱怨觉得自己的老婆是性冷淡。但说实话，我们作为女性，我们这己也会觉得非常的委屈。因为也不是我真的是想要性冷淡呢，对不对？我们也会很想要有高潮。

我们也很希望能够兴奋。但就是兴奋不起来啊。所以在这一方面呢，就是大家是差不多的。就。特别需要我们的另一半，包括我们自己，就对方的另一半不就是我们吗？作为太太们。

我们是可以适当的用一些方式去帮助自己的男人转移注意力。从而呢在去两性关系上面得到一些和谐，得到一些调整。那么说到转移注意力哈，这就是我们今天要跟大家讲到的第一个问题了。

就是如果说我们想要让另一半在做案时候时间稍微的延长一点点。通过转移注意力其实是可以达到很好的一个效果。那么该如何转移呢，这就是说到其实我们可以通过比如说轻松的哎去跟他一起开启床上的证据的聊天方式。

通过这样的一种方式，通过聊天，然后将他慢慢的从他那个世界带入到我们的世界来。我不知道大家在跟另一半做爱的过程当中，会不会偶尔聊个天哈，可能听起来会觉得哎很奇怪啊。做爱的时候大家不都是闷不作声嘛。

然后都是在埋头苦干嘛，对不对？而且两夫妻的话，如果说性关系不是很好，应该是就是鸦雀无声的这种状态，所以这个聊天该怎么聊，当然有些女生会说哦我会跟她聊天啊啊。

有时候女生可能就会哎做着做着因为觉得其实没什么意思嘛，就是很多女生会觉得很枯燥，然后就突然跟她说了一个跟性没有任何关系的话。那么如果说你要用这种方式去跟你的另一半聊天。

我想可能很多男生就会觉得特别的扫兴。😊，而且我们去跟另一半聊天的时机也非常重要。也就是我们不是什么什么时候随随便便都可以去呃在做爱的任何一个过程当中去跟另一半打断他性爱，然后呢去跟他找时机去说话的。

我们一定要先找准时机。因为如果说你要是没有找准时机的话，很有可能你就会前功尽弃。你比如说哎你刚开始另一半刚刚进入到你的状态。哦，我们一般讲好就是呃在做爱的最前面和做爱的末尾的时候，这两个过程。

其实是另一半，包括我们自己注意力最集中的时刻。也就是他刚刚进入到我们的身体，以及他快要接近高潮，快要射精的时候，都是我们彼此注意力最集中的时刻，所以在这个前面和这个末尾，我们是不太适合去找另一半说话的。

在这个时候如果你找另一半说话，他可能会觉得。你很烦，他也会觉得呃你怎么就是这么没礼貌，你怎么会突然在这个时候跟我说这个东西呢？就会打断掉他。所以啊我们就需要在这个过程当中取一个中间值。

也就是比如说你感觉到你的老公正在埋头苦干，而你也恰好觉得有一点点狭小的无聊之时，在这个阶段啊，通常呢可能男人都是埋脑子再想一些啊。比如说哎就是我应该怎么样能够设业呀。然后因为在这个过程当中。

他的刺激性在慢慢的减弱嘛，他一定会在想办法，我要怎么样能够设业。然后呢，当然同时可能他也会有另外一种想法，就是哎我要怎么样去控制射精啊，因为他如果是知道自己时间比较短的话，他通常就会很害怕啊。

会非常怕就是哎万一待会儿我又忍不住设怎么办？说他其实在做的过程当中，你们两个人之间如果没有任何交流，他一定会去想着。蒋娜的就跟我们女人在做爱时候，有时候也会呃因为一些不自信，然后会胡思乱想是一个道理。

所以呢呃我们说到这个找准时机，就是假设你老公她通常比方哈她做爱是5分钟。那么的话呢我们便可以在差不多大约2分钟左右的时候，开始跟她开启这样的一个聊天模式。那么我们刚刚也讲到了关于聊天的内容。

就是既然我们已经找好了时间啊，我们觉得这个时机应该是蛮合适跟他进行一些交流的，他也不会觉得很尴尬，也不会觉得很唐突。那么接下来就是到聊天的内容了。聊天内容其实相当关键的。

我建议大家呢最好还是选择跟做爱有关的一些东西。因为呢男人其实是非常非常极度的讨厌。在做爱的时候，我们女人跟他提一些所谓的家长里短的事情。那样的话就会让他非常的找兴。这个我们刚才也跟大家提醒过了。

我们一定要非常清楚，我们的目的是为了让他去岩时，而不是让他们对我们产生厌倦。所以的话呢我就建议大家，比如说可以将话题哦啊，把它转移到老公身上，或者是我们自己身上。因为我们是在做爱嘛，那既然是做爱的话呢。

如果说彼此都去聊一聊彼此的身体，或是我们来聊一聊我们自己的身体，聊一聊对方的身体。那么其实我们就很容易将这样的一个就是我们的话题把它带入到我们的大脑当中，我们可以产生一定的想象力啊。

然后我们去聊聊当下呀，聊一聊彼此的身体，去聊一聊彼此此时此刻的感受。它既不会跳出做爱的氛围。做爱的一个呃整个环境。它又能够从中让我们因为聊天的一些内容，从而让我们产生一些更加兴奋的东西。

也就是从中让我们得到更多的。刺激这个对于让男人去延石，其实是有非常大的帮助的。可能有些女生也会在想，哎，说到刺激这个呃，我们男人就是因为她太容易受到刺激了，所以的话我们才是需要将他延时嘛。

但是蜜尔你说讲要去给他更多一些刺激，那不是去催促的，让他更容易射掉吗？其实嗯我们不能够从这个方面去理解好，是因为我们要给他所营造这样的一个环境啊，不是说让他直接生理上面的刺激的，而是通过一种想象。

把他的思维拉出他当下的一个环境。因为男人在专注做爱的时候，他满脑子只有自己，或是他满脑子只有你或是只有他的那个阳具，只有他的下半身，当他越集中在这几个点上面时候呢，其实他反而会越容易射掉啊。

因为他的身体太过于敏感了。但是我们知道哦其实做爱他不仅仅是靠身体来做。他更容易或是他更高级的一种方式，是通过大脑去控制我们的身体，这是最高级的。所以我们其实跟他进行这样的一个互动聊天。

就是为了把他从我们所谓打引后的低级的状态，把它拉到大脑的高级的状态，让他通过大脑去唤醒自己，通过大脑通过这样的一个意识去让自己延长时间，就这样做，我们才能够达到真正的所谓的延时的效果。

所以呢理论上跟大家说了这么多之后，接下来我们就来稍微的做一个小小的情景，然后模拟一下，就大家可以更加清晰的去感受一下，究竟我们要怎么样去做啊，我们才能够把男人带入到我们这个情景当中。

让他在既不会特别容易受到刺激的情况下，又不会啊然后因此对我们产生考验，而且还能够非。常享受的与我们愉快的聊天。假设你的丈夫呢，她现在就正好趴在你的身上，埋头苦干，可能呢就是用我们之前常常讲到的传教室。

这是很多的男性经常会用到的一个姿势。那么当她埋头苦干差不多到一定时间的时候呢，假设我们老公可能平时做爱都是十来分钟啊，或是哎他就七八分钟，那可能我们到哎三四分钟的时候或四五分钟的时候呢。

在这个时间点我们就觉得差不多了，可以了。我们便可以找个机会跟自己的老公开口说话。在说话之前呢，我建议大家先有一点点小小的前色。比方说哈如果我们要是很直接的跟她开口说话，对方一定会觉得有点点小小的唐突。

所以呢我建议大家比如你可以在说话之前温柔的。哎，从后背环抱住她啊，比如说你将你的手放在她的后背上面啊，温柔。抱住他呀，然后或是用你的眼睛，哎凝视着他呀等等。又或者如果你跟你的另一半是有一定定距离的。

它不是整个人浮在你身上，而是他是整个人跟你有差不多呃45度或是60度的这样的一个角度的话呢，那么我们就可以将我们的双手俯在他的腰部的两侧啊，我们做这样的一个动作呢，其实是想要告诉哎有他一个小小的暗示。

提醒他哦，可能我们接下来要跟你更加亲密的一些互动。做这个姿势呢，尤其是对于像呃我们在做爱的时候，我们不太会去跟男人进行一些肢体的接触。我们就是很死板的躺在床上啊，你也可以假设你前面就是很死板的躺在床上。

然后我们才会有这样一个机会，再去抚摸着他，温柔的抚摸着他。一般呢男人也会去通过我们女人的一些动作去判断我们是否产生了舒服，产生了快感。一般如果说前面我们女性都。我没有怎么样去跟他进行交互。

突然哎当我们去抱住他的时候，可能男人就会觉得哇这也是一种鼓励呀。他会觉得哎你是不是有点感觉了？所以呢到这个时候，男人对我们的一些态度其实也会开始慢慢的发生一些变化。当我们做了这样的一个动作，哎。

轻轻的扶住了男人的腰间之后呢，接下来我们便可以轻声的问他说。老公。你现在是一个什么感觉啊？当你去问出这句话的时候，可能你的老公呢就会有一点点讶抑，或者是他会一头雾水。哎。

我老婆怎么会突然问我这样的一个问题啊啊，有可能他会当时就想都没有想，就反问你说呃，什么什么感觉啊，就会觉得很奇怪。嗯，然后呢当你的老公问出这样的话，或者是她没有问任何东西的时候哈，然后你就可以接下去问。

我是问你下面的小弟弟现在是个什么感觉啊？我们为什么要去问男人，就是说哎你现在是什么感觉呢？其实呃其实就是我们在非常间接的，然后去想要去问问他说你现在是什么感受，是为了引出接下来。

我们要去表达我们自己的感受，当然在表达自己的感受之前，如果说你非常直接去表达，哎，我跟你讲，老公，我现在怎么怎么怎么样，你的另一半他也会觉得很奇怪的，所以不妨我们先去关心一下他现在是如何的感受。

因为两个人都老夫老妻了嘛，其实不说话，有时候我们都知道对方她现在的状态是怎样的。所以呢呃我们可能就可以借助这样的一个方式去打开他的话匣子。然后呢呃当你的另一半就是他可能一脸茫然的看着你啊，然后你问他哎。

你下面是什么感觉的时候，你可以先听听看他是怎么说的。呃，如果说你的丈夫她是一个不太会表达了一个人，或他之前就没有怎么跟你。互动过呢，可能他就是什么都答不上来。所以我们一定要了解男人的一个心理。

了解他的一个心态。这就是为什么我们说其实在整个调教过程当中，女人一定是掌控权的。我们一定是非常清楚，就是我们的男人会发生什么样的一些变化，他可能会怎么样去回答我们这个的话，如果你对你的另一半了解。

其实你是可以提前预设的。所以如果当你已经非常了解你老公可能她就是不太会表达，或者是你觉得他根本就不会回答你什么东西的时候，在这个点上，你的老公如果她真的是如你所猜的那样。

你就不会就不会那么的比如说呃觉得不开心啊，或是觉得很失望啊等等。因为你已经非常清楚，你非常了解了，你非常了解是因为你理解他，你知道你老公为什么不会说你会知道哦，他是因为害羞。

或者是呃他第一次遇到这样的问题，又或者是他本身就是一个不善言辞，不善表达的男人，那你当然就知道你去问他这些比较尴尬问题，他答不上来是正常的。当我们真正去理解到他是正常的时候，这种反应是正常时候。

我们就不会有所谓的觉得很不开心啊，或者是觉得非常扫兴啊，或觉得我们自己觉得很丢脸的一些状况了。因为在平时做调教过程当中，我也会发现有很多的女生呢，就是当她去问老公一些问题，然后老公没有去正面回答她时候。

她就会觉得好丢脸，会觉得哎早知道我就不问这个问题了，就干嘛要给自己自取其辱呢？然后有些女生也会觉得哇，好没有自信啊，觉得嗯我就知道我的老公不会回答我啦，然后就会觉得很生气，又会觉得就是很不开心啊。

其实如果你要真的去理解你的另一半，你就不会出现这样的一个状况，你会理解她，并且你会在接下来的时候会知道该具体怎么做。所以呢如果说你要是遇到像这种不太会去表达的一些丈夫哈，那么作为妻子呢。

其实对你们来说是一个很好的切入点。因为正像他不会怎么去表达，他不懂得怎么样去表达。那么从而才给了我们可以去表达的机会。所以到这个过程当中的时候，其实我们就可以正式的将他引入到你的调教情景当中了。

比如你可以这么跟他说，嗯，那你想不想知道我现在是一个什么样感觉呢？我可以很明确的告诉大家哦，几乎没有哪个男人，他们对自己老婆做爱的感受是不感兴趣的。所以这个作为切入点，基本上失败率会非常的低。

而且非常适合女生作为调教时使用，这其实是一个承上启下的一个作用？就是前面其实我们问老公，哎，你什么感觉啊啊，然后你实际上下面是什么感觉啊等等。其实我们的重点不是在这里，我们只想做一个小破垫啊。

你是什么样的感觉呢？其实我们自己是蛮清楚的。我们知道你你做的过程当中了，因为其实你看他做的时间快慢，你也知道他是不是呃特别舒服，是不是真的是有得到满足，对不对？

从他的一些表情上面我们也能够感觉到他是不是真的兴奋啊等等。当然也有一部分的男性就是自认为自己很棒哈，就是我们去问他什么感觉的时候，可能他也会觉得啊好好棒啊，很舒服啊，然后很刺激啊，然后等等。

可能他也会反问，哎，老婆你是什么感受啊等等。啊，对于像这种情况的话，那么我们接下来依然是用哎我的感受是怎样怎样的，然后去描述给自己的另一半就好。但是大部分的男性呢？他还是很难去表述出来。

所以呢我们就可以作为一个影子，然后接下来就我们的目的是要让你知道我们的目的是要让我们来多说，就作为女性一定要非常清楚这样的一个角色位置，就是你们的目的不是真的让你的老公去说，而是让你来多说，让你说的话。

然后呢通过你的那些话，然后去引导着你的男人跟着你的思维来走。这才是我们真正进行调教的目的。所以当我们有机会切入到我们自己身上之时，到这个时候，接下来。😊，我们就可以对自己的感觉的描述。

然后做一个详细的分享了。其目的呢其实就是为了让男人跟着我们的语言慢慢的脱离他自己的世界。因为前面我们也多次讲到了，男人在曾浸在自己的世界时候，他是很容易非常容易就是很快就射掉的。

因为他完全不会去想其他东西。所以我们要通过这个方式去帮他转移注意力。那么紧接着呢，我们便可以跟他清晰的去描述。比如说我们当下的感受啊，然后描述的过程当中，就像是讲故事一样，让他听着听着非常的入迷。

就这样你的男人才能够在保持继续做的同时，然后1。1点的去增加他的刺激性，并且不会因此快速燃掉。大家注意我们刚才说到的哈，1。1点的增加刺激性。也就是我们跟他讲这个故事，我们跟他分享描述这种感觉是1。

1点往上增强的。我们一定是有一些前奏，然后有些中西，然后最后才会把他引入到一个高潮的部分。而不是非常直接的跟他说哦，我现在很爽啊，老公你好棒啊，我觉得现在就是怎么怎么怎么样。

就是你要是特别笼统的跟他去讲这样一个概念的话呢，很有可能就像是我们一突然一下子给对方一个特别大的刺激啊。然后呢对方当然就很容易会哎一下子软掉啊，或者他一下就射掉了，可能就会就会射的更快。

所以呢我们在真正去引导的时候，一定是慢慢来啊，然后1。1点的去给他这样释放一点点这样的一个刺激性，让他跟引着我们，然后跟着我们的思路1。1点的去加速兴奋起来。😊，当然了。

在我们跟另一半去描述自己当下感受的时候啊，可能你也会遇到一些。比如说像心理素质稍微的偏低一点点的老公啊，可能被我们这么一说，哎，插入这么一个小情景，插入这么一个小段子。哎，一个不小心就软掉了。

或者是很容易就射掉了。那么遇到这种情况呢，比如说像我们的老公哎太刺激了，然后呢，他很快就软掉了。那么作为太太们呢呃也不要当下就表现出哇，觉得很惊讶，或者是嫌弃或或是不开心的样子。因为那样子的话呢。

就会更加容易让我们的男人去产生一些负面的心理压力啊，所以的话呢作为太太们一定要表现的非常的淡定自然，就有这样子，男人呢他才反而不会跟随着我们的反应，觉得自己哦是小题大做。

其实有时候我们的女生他也是习惯了，或是他也非。😊，要清楚嗯，男人有时候会长血业呀，或者是他有时候会呃阳痿呀，会软掉啊，这也不是什么大不了的事情。但是对于男人来讲，他就会非常的care。

他非常在意件事情的，尤其是在我们进行这样的一个呃中间的一个挑战的时候，是很容易就是遇到丈夫突然之间就软掉的情况。所以作为太太们一定要有个心理准备。并且我们一定要把这个当做是件非常自然的事情。只有这样子。

我们的男人他才会觉得自己哦，好像是自己大小题大做了。啊，因为男人他是最怕别人说他不行的嘛。啊尽管就是我们觉得事实可能就他确实是有一点点小小失误。但作为太太的话呢，我们给予的是一种包容啊。

我们让他觉得哦这件事情其实没有他想象的那么的严重。那么到这个时候你的男人他才会在你面前越来越放松。也只有当男人越来越放松之后，她不至于那么紧张之后，他其实在做爱的时候，也时间才会慢慢的增强起来。

那么遇到这样的一个情形呢，作为太太们，其实我们就可以给他来一个小小的反转。比如说我们可以这样讲，嗯，老公是不是刚才我打扰到你了，那需不需要我帮你口一下呢。大家来注意看一下这句话哈。

我们先跟他说的是老公是不是刚才我打扰到你了。首先我们要把责任揽在自己的身上啊，就这样子的话呢，另一半他才会更加觉得我们并没有责怪他，我们并没有因为他突然软掉嫌弃他。

而是我们觉得这个问题可能是我们给他造成的，我们不怪他，男人一定会因此更加感动的。而且在说这句话之后，也就是我们前面一直强调的调教三步骤嘛，我们需要让男人慢慢的听我们的，乖乖听我们的，让他脱离自己的世界。

所以其实你在跟他进行说话的每一句里面。如果说我们说的非常恰当的话，其实都是在一步一步的去勾住男人的那个魂，勾住男的个心，让男人在我们面前慢慢的放松下来。尤其是当他觉得哇，我们的太太实在是太包容我的时候。

男人他就会对我们的好感越来越争强。像刚才我讲到的，哎，是不是我刚才打扰到你了。对呀，因为如果说不是我突然跟你对话，或者突然跟你就是说一点什么东西，你可能就不会这么容易软掉啊，你也不会受到惊吓啊，对不对？

所以嗯我想这应该是我的责任。作为太太们呢，我们就先跟他说这么一句，让他先放松下来，然后。接着我们再说，那需不需要我帮你口一下。你们知道当男人在做爱过程当中，如果突然之间被打断了。

然后呢就突然之间他其实会非常的扫兴啊，他可能也会非常的懊恼。这种懊恼一方面是来自于他觉得还没有结束，他觉得还没有完成，他的使命，然后就这么结束了，他当然会非常的不爽啊，对吧？然后另外一种懊恼呢。

就是自己在自己的爱人面前软掉我，那是一件多么没面子的事情啊，所以作为女人一定要非常理解男人他为什么会懊恼？他为什么会生气？他为什么会不开心。那么到这个时候，其实我相信所有的男人啊。

只要他如果可以再来第二次的话，他一定会想要继续去完成他的使命的。那么作为太太们，如果我们主动的提出，要不要我帮帮你帮你口一下，对不对？因为很多男人你要让她在快速的硬起来，其实不是一件特别容易的事情了。

所以的话呢在这个过程当中，如果我们帮她去口爱的话，男人一般也不会拒绝。而且呢在基于他姐妹可能已经努力的去奋斗了一段时间，他也会觉得有点累了。那么在这个时候换我们来帮你服务的时候。

老公们其实相对来说他就会觉得心理上更加舒服一些。所以这句话看似简单，其实里面是有很多的一些门道的。然后你在说完这句话之后呢，你才可以通过眼神啊，跟你的丈夫进行一些交流，看她的反应。

有时候我们也不需要特别的让男人给我们一个正面的回复啊。因为男人在这个时候，她可能也会觉得有点点尴尬哦，他要回答嗯好啊，还是怎样，像我们就会遇到一些丈夫们，她其实也挺害羞的。你跟他说，哎。

要不要帮你口一下的时候，她也不知道我到底要不要张口说要还是不要，然后有些很害羞的丈夫，可能她会点点头啊，或是她会默许啊等等，所以我们一定要去观察她的反应，一旦我们觉得她没有表现出想要拒绝的意思。

那么在这个时候你也不需要等她直接说好或是怎样了啊，也不需要她点头了，你就可以直接去帮他口这样就好了。其实不管是说这些话，还有包括做这些事情呢？我们的目的呢都是为了想要通过我们的。温柔啊。

让我们的丈夫觉得她离不开我们，而且呢也不想这么快就结束掉这一场性爱。如果说你让你的丈夫感受到了这么一点，并且让她产生这样的一种感受，产生了这样的一个想法的话呢，那么恭喜你，你的目的基本上也就已经达到了。

那么无论是前面啊，我们跟丈夫去描述我们自己的一些感受啊，或者是丈夫突然软掉，我们再帮他去口岸。在这个过程当中啊，我就会建议大家，嗯因为我们已经达到了第一步嘛，跟他进行一个交涉。然后呢。

我们打开了这样的一个话匣子，把之前就是大家都非常沉默的状态，引入到了一个可以进行正面沟通的，我们可以交心的部分的时候呢，那么接下来我就会建议大家在跟丈夫进行交流的过程当中。

我们可以去细心的观察丈夫的一举一动，看她身体的反应，然后再从中去寻找话题。比如说呃我们的丈夫，她好像哎这两天新刮了胡子哦，我们就可以从胡子上面去入手啊。可以说哎，老公哎，你是不是这两天刚刚刮过胡子啊。

我说怎么比之前看起来更加帅了呢？又或者呢你在帮你的老公去宠爱的时候，哎，你发现他今天的钉钉好像没有异味哦，而且很好闻。那你就可以跟他说，哎，老公，我发现你今天的钉钉很好闻，耶，一点味道都没有啊。

就是我们一定要去发现他身上的一些细节的部分，然后从中找到话题。无论是他心刮了胡子，心哎理了头发，或者是哎他那个钉钉钉天味道还不错，或是我们觉得哎他今天钉钉好像比以前更热等等。我们要从中找到话题。

然后再进行赞美，进行一些说一些好听的话，让我们的另一半心情感觉到非常的愉悦。就是作为女生的话呢，千万不要觉得我们的另一半好像他不太喜欢听一些好话，其实男人跟女人是一样的。他们也需要听一些情话来刺激自己。

他们也需要去听一些好听的，但这些好听的不是一些奉承的东西，而是他觉得真实的，就好像我们明明知道自己可能身材一般般了。如果你的另一半夸言哇，老婆我觉得你今天或者说我觉得你最近身材真的好棒啊。哇。

简直就是怎样怎样怎样了。你可能。也会觉得太过于浮夸，或觉得不切实际。所以的话呢我们一定要去找一些细节，是让另一半觉得哦这个东西是真实的。比如说我们刚刚讲到的刮过胡子，对不对？

那可能我们有这样的一个强烈的对比之后，虽然可能不是特别明显。但是哎我们今天突然发现哦，哎，老公你是不是刮过胡子啊，哦，难怪我觉得你今天好像更帅气了一点点，男人为什么要刮胡子，当然也是去注意自己的形象啊。

对不对？所以的话呢女人就可以从这个方面去入手，不要看他很小这样的一个事情，但其实你越是从小事上面着手，男人他反而会觉得你越越在意他，并且你是真的又在关心他这样子一个聊天的话题。

也不会让我们彼此都觉得很尴尬，也不会觉得你是没事，突然找一个事情来，就是哎我们要聊一聊的啊，也不会觉得很唐突了。包括我刚刚讲到。😊，钉的东西就是大家如果说平时去闻一闻自己老公丁丁的味道。

有一些是有一点点小小异味的，包括我们男人的精液呀等等。如果说像他的经液，像一般有一些我们觉得比较新啊，或者他钉钉比较新的话呢，可能也跟他最近的一些饮食啊，作席啊，各方面有关系的。

但如果说要是今天我们觉得哎他的钉钉真的是洗的蛮干净的，或者他今天的钉钉真的一点味道都没有，我们当然就可以从这个方面去着手去夸奖他了，然后当我们开启这个话匣子之后，也许你的另一半就会说啊，是吗？

那之前就是难道不是很好闻吗？他也会有这样的一个想法，或想要去脱口而出。那你就可以跟他继续说就嗯，对呀，说前几天或是上一次我就觉得有一点点小小的怪味，所以当时其实口的时候也不是特别的投入了。

然后老公你有没有发现，就是当时有一点点想开开小差哦。然后这一次啊。我们在一起就是做出一种很投入的一个状态，说我觉得今天就好好玩了。如果说要是以后你的钉钉都洗的这么干净啊。

或者是啊你要钉钉都是这么好玩的话呢，那我想我应该会蛮喜欢啊。或者是那我们可能在吃钉丁的时候，应该会更加的开心，更加的兴奋，也会更加的享受的。😊。

就是我们一定要把这个话题啊把它拉入到一个比较美好的一个情境当中啊，或者是像刚才那个刮胡子的问题说嗯，其实老公我觉得你刮胡子之后，整个人帅多了啊，老公以后你一定要经常刮胡子哦。这样子的话。

我就觉得啊对我来说也是一种视觉上的一种享受。我也觉得老公每天都好像特别的帅气啊，然后呢你就我特别喜欢然后等等啊，然后我们就可以跟老公引入更多的一些话题可以继续的说下去。

那么这个呢其实就是两夫妻在床上的一些所谓的液化哈啊也可以借此呢促进彼此之间的一个情感，也可以帮助男人呢在做的过程当中稍微的将时间往后延长一点点。因为当我们真的是将他的注意力分散到我们身上。

或是分散到他身体其他部位的时候呢，其实另一半他就不会觉得很唐突。而且他会哎觉得这个还蛮感兴趣的。尤其是你说了一个让他觉得很开心的话题，他就会非常感兴趣的跟着这个话题跟你继续聊下去。

那么同时呢其实我们也是在慢慢的间接性的去分散他的注意力，从而在不知不觉当中去提高他的持久度。😊，那么除了我们说可以从他身上或从我们自己身上出发啊，我们可以去跟对方聊一些关于性的东西。

关于身体的东西以外呢啊当我们已经从这样的一个非常基础的一个话题嵌入进来之后，两个人呢也聊得越来越彼此啊，觉得越来越放松啊，或者是觉得感觉越来越好了之后，那么接下来啊我们其实就可以将这个情景。

或者是将这个话题，再往里面深入一点点。比如我们可以聊一聊关于性幻想这个东西。其实呢性幻想基本上每个人都会有啊，只不过有些人会比较频繁。然后有些人可能只是偶尔才会有这样的一个反应啊。所谓的性幻想呢。

就是我们在做爱的过程当中，啊，或者是我们在滋味的过程当中，我们为了去增强刺激性。我们可能就会在脑海里面去幻想一些情节。这个幻想的对象也许不一定是我们的另一半，也有可能是别人。

当然也有可能是我们去跟另一半在其他的环境下面做爱，多总之，她可能跟日常生活，我们去做爱的方式是不太一样的。因为呢我们生活可能相对来讲比较枯燥，或是比较千篇一律，所以为了去增强刺激性。

我们可能会想的比较天马行空。这就是所谓的性幻想。那么如果说作为太太们，你们能够去跟另一半去跟我们的丈夫分享性幻想，也是一件非常有趣的事情。而且你的丈夫一定。会非常的感兴趣。

那么我们再去跟另一半分享新幻想时候呢，可能蜜儿就要给大家一点点小小的建议哈。作一个小小的温馨提示，也就是我们要选择好即将分享的一些内容，尤其是对于第一次分享来讲，其实非常重要的。既要让我们的丈夫觉得哦。

你分享的东西好新鲜。对她来说也是一种刺激。那么又要让他可以在接受的范围之内，这样子的话呢，就会成为一次比较美好见刺激性强的体验。😊，作为男人的话呢，其实呃他们在这一方面嫉妒心确实还是蛮强的。

所以呢呃我们就要去根据我们丈夫的性格呀，他的自信程度啊啊然后去跟他就是去想一想，哎，这个性幻想应该怎么去做啊。比如说相对于一些本身对自己就自信不是特别强烈，本身就是有一些自卑的一些男性。

那么我们在跟他进行第一次性幻想时候，就千万不要去提到第二个男人了。就是我们老公以外的第二个男人啊，你要是跟他说，哎，老公就我上一次啊幻想跟你做爱的时候，想到我的同事，哎。

或者说我想到了我一个什么发小啊等等。哇，你要是跟他说这一点，你的男人可能当场就非常生气。他肯定会觉得你出轨了。霍家肯定会对你有很多的一些想法。所以到这个时候呢，可能我们想做一件好事。

最后反而就破坏了我们之间的感情，这样就不好了。所以我们在做第一次幻想时候啊，我建议大家可以从比如说像我们做爱的环境出发。比如说我们一般都是在在这个床上啊，可能我们跟另一半交流时候。

我们的新幻想对象还是我们的老公。只不过呢我们跟老公玩了一些不一样的玩法。那么接下来呢就性幻想这个方面，我跟大家做一个小小的模拟啊，假设哈呃我们呢跟另一半正在做案的时候，然后我们前面也有一些沟通啊。

我们有一些小小赞美啊，我们已经让男人好像时间不就是比之前更强一点点了。但是呢我们觉得好像呃我们要是再不给他呃，就是加强这样的一个刺激度，他可能就会又容易早泄了。

所以呢接下来我们可能要把他带入到另外一个环境当中，我们就可以这样去问老公，我想问你一个问题哦。😊，你有过新幻想吗？我是说那方面的。首先呢我们要先下意识的去尊重另一半，就是说哎我有一个问题想要问你哦。

想问你一个问题哦，就是我们想然后问你个问题，你也不要说哎，不知道该不该说，因为其实不知道该不该说这句话，就是你说出来之后，就老公也会觉得有点多余了，所以你就说我想要问你个问题哦啊。

然后说哎你有过性幻想吗？或是你有过幻想吗？哎，我是说那方面的。在有了想问你一个问题的前色之后，我们再紧接着说出我们想要问的东西，你有没有过幻想。基本上好，男人都有过新幻想。对，但是的话呢。

男人一般可能也不好意思告诉你。因为呢男人的性幻想，一般可能就会比我们女人更加天马行空了。啊，比如说他一定会想到别的女人呢，或者是他一定会想到，比如说更多人一起来做爱呀等等，就可能是很夸张的。

所以在这一点上面呢，我一定要稍微的提醒一下各位的女性哦，就大家就是如果说到最后你跟你的另一半就去分享新幻想时候，你发现哇，我照顾到性幻想，竟然这么的天马行空。因为我们之前就有遇到过。

就是老公在跟自己的老婆收到性幻想的时候特别兴奋。他说啊老婆我好希望就是就是那个能够再叫一个女生过来，我们三个人一起做，那一定非常的兴奋，一定非常的爽好，一边做老公还一。在想这件事情。

然后对于像比较保守的女生听了之后，整个人就懵逼了，就会觉得啊为什么你一定是不爱我了，会觉得我老公是不是不喜欢我了？他怎么会想到要找第二个女人或者找两个女人过来跟我们一起来做呢？她怎么会有这样的想法呢？

然后女生也会觉得老公很变态啊之类的，其实啊基本上98%的男性都有过这样的幻想，就他们都想过能不能有三个人一起来玩，或是能不能就是同时跟两个女人一起来玩等等，甚至是更多人，就是他们的想法其实是蛮多的。

但是大部分男性呢，因为呃比如说他自身的问题啊，还有包括呃环境条件不允许啊，就是他们只是存在于幻想之中，所以作为女生的话呢，要有这样的一个心理准备。

万一你的另一半跟你说了一些你觉得哇在现实生活当中不能接受的一些事情，那你就把她当做是一个。😊，幻想就好了，本身它也仅仅只是一个幻想嘛，所以我们也不要去想太多。所以呢作为女生哦。

就是我们一定要明白幻想跟现实它一定是有差距的啊。既然我们已经打开这样一个话匣子，我们就要有这样的一个心理承受能力。那么在问过了男人，哎，你有没有过幻想啊，之后呢。

我们其实我们目的是想要去跟他表达我们的幻想哈。无论男人他说哎有或是说嗯好像没有耶，然后他一定会很想知道，哎，你有没有啊啊，然后我们就可以说嗯我觉得好羞羞哦，我有过哎。😊，你想不想听？😔，嗯。

就是在这之前呢，我们问过他之后，然后我们接下来就说嗯我觉得好羞羞哦，我有过哎，就是我们很坦诚的去承认自己的确是有过性幻想呃，然后再说好羞羞的时候呢，其实也是要去安抚我们的男性。因为虽然呢就是男人啊。

就是我们跟他了解东西啊，其实尤其是第一次聊时候，男人甚至他就会在心里想，哎，我老婆不是之前一直都是感觉蛮冷淡的嘛？或者是老婆之前不都是那种很害羞的吗？他怎么现在突然变得这么的open了呢？呃。

所以我们还是要告诉他，其实我没有很open啦，我还是很害羞的，但我就想跟你讲一讲我的想法嘛，对不对？然后让男人心里面那个石头先落下来，然后告诉他，哎，我有过，那你想不想听呢？😊，你在问这句话的时候啊。

基本上男人都很想听，男人都有那种强烈的好奇心。他特别想要知道。我老婆究竟会有怎样的幻想，他特别特别想知道，所以呢接下来我们就可以跟他去分享我们的新幻想了。还记得大家前面就是我跟大家说的吗？

就是你这个幻想一定要在可行的范围之内哦啊，比如说不能够啊有第三个男人出现哪，或是你不可以就是呃讲的太夸张啊等等。我们要讲这个新幻想，其实一方面呢是在暗示男人，其实我们是有一些其他的玩法可以尝试了。

另外一方面呢我们也是想告诉男人啊，通过我们这样一个新幻想，把它拉入到我们的世界当中，你不要再停留在你自己的世界里面啦，那样子的话你很容易射调的哦。所以的话你要跟随着我的思路，跟着我的想法。

一步一步的进入到我的世界当中，这个时候男人一定是在一边做，然后一边听你的幻想，他就会觉得哇，就像听小黄文一样，超级刺激的。比如我们来模拟一下哈，假设哎你的老公前段时间是有出差的啊，然后呢。

她出差是不是就不在家里面呢，或者是你们在外地呀等等。那这个时候你就可以借此，然后哎引出你这样的一个段子，你可以这么跟他讲。前段时间你不是去出差吗？然后我也不知道自己怎么了，反正就是那段时间特别想要。

然后睡不着觉啊，你也不在我身边，所以我当时晚上睡觉的时候，我就幻想着你就躺在我的旁边。然后呢，我是侧着身子的。当时。😔，啊，你整个人呢就是从后面紧紧的环抱住了我。啊，当时呢我就觉得你的身体真的好热。

好烫。我第一次感觉到你那种热度啊，真的是让我当时有点点小小的头晕，而且你抱得我非常非常紧，还在我的耳边啊，然后跟我说一些情话。然后你就跟我讲说老婆嗯这段时间呢我经常在外面出差，所以很抱歉哦。

不能够经常陪在你身边，然后你一个人带小孩呀，都非常的辛苦，我好心疼你啊，老公，你知道吗？当时我听到那句话，我真的是感觉整个人都化了，我真的是很感动。然后再加上当时本来也挺想要的嘛，所以就忍不住。

然后当时就就转过身了，然后就紧紧抱住你。然后就在我抱住你的那一刹呢啊，我搂着你的脖子。我突然觉得下面就。就像是那种就是那种被打开了开关一样，你能理解吗？就是刚才可能我还没怎么样。

但是就是碰到你可能碰到你的钉钉了吧，然后就觉得哇瞬间超级湿的，就小内裤都已经湿透了，就那一刹那，我当时都觉得整个人脑子都嗡嗡的。反正当时就特别特别想要，然后而且你也没有穿内裤，你当时就拿钉钉就顶着我。

然后我当时也是忍不住就握着你的钉钉就往自己里面去放了，就塞进去了。而当你的叮叮塞进来的那一刹那，我觉得好温暖，而且那个水就真的是止不住，都感觉到床单就湿了一片，真的是这样子的。

所以当时老公我觉得好舒服啊。然后我就忍不住在你的耳边，一直跟你说，老公，我好想要，然后然后一直说让你让你赶紧插进来。而且那一次我我觉得我真的是很快就高了。嗯，反正反正当时就是有这样的一个幻想。

我觉得超级真实的，不知道你听过以后，你会感觉怎么样啊。反正嗯那一次我真的是觉得就好像是就特别特别真实的。你在我面前，然后幻想着，但其实当时你确实不在我身边嘛。

然后我就自己一个人一边闭着眼睛幻想着你跟我做爱，你在我耳边说情话，然后一边呢就拿手去摸我下面，反正当时就只能是通过自慰解决了。你不可以笑我哦，我是很真实，很坦诚的告诉你有这小秘密。这就是我们要说讲，哎。

跟他讲一讲我们的新幻想。呃，在说新幻想的时候呢，我刚才说的那一段，我不知道大家就是感觉是如何的哈。其实我是想跟大家强调在跟另一半分享新幻想。首要说哪几个点。首先呢我们可以让这个新幻想变得更加真实。

是让另一半觉得哇，你这个幻想好像也没有很不切实际啊。哎，好像真的很真实哦，因为比如说你出差的时候，特别想要，对不对？那我也有欲望啊，那怎么办呢？我当然是会幻想，你就在我身边啊，然后而且像我们刚才讲到的。

哎，你从后面抱住我们，其实这是我们想要的东西，可能你的另一半，他以前就很少这样子，后面环抱住你。但是你说出来，其实就想告诉你的另一半老公下一次的时候，其实你可以这样做，我会很兴奋呢。

而且你还会在我到耳边说情话呢，所谓的。幻想就是在现实生活当中，我们很难去体验的东西。那么说情话当然就是我们很难体验的啦。哎，老公可能之前从来就没有这么贴心的说过哦，老婆不好意思哦，这段时间在外面出差。

一个人在家里面照顾小孩辛苦了，对不对？那你既然没有说，那说明就是我们渴望的东西呀，那你的另一半听到之后，他也会觉得哦，原为我老婆有这方面的需要。然后呢，哎我们再说当你说了这么多情话之后，我就忍不住了。

我觉得好感动。然后当时就忍不住想要哎转过身来抱住你呀，然后抱住你之后搂着你之后，当时就觉得哇更加想要了，当时就失掉了，其实一些情话确实会让女人失的呀，所以呢我们就是一种想暗示啊，然后呢，怎么办？

就我当时就真的是加上你的钉钉又是硬硬的，然后碰到我。😊，我我当时就忍不住就拿着你的小钉钉就往我那个里面去插了。然后伸进去之后，当时就觉得哇床单都湿掉了，然后两个人就非常激情的去做爱了。

你说这样的一个情景，你描述给你的另一半听。你的丈夫就会说哇，哇，自己当时就是男主角哎，哇，我的老婆竟然还有这么一还有这么一套啊，还会这样子哇，听着听着他会觉得非常的入迷，而且他会干得更加起劲。

那么这样的一种幻想的分享呢，就不会让你的另一半从中早泄，而且会让他觉得特别的刺激。这种刺激是跟随着你的故事1。1。1点去增强的。包括如果说你希望哎我们能不能在车里面尝试一下呀，你就可以跟他描述说哎。

你知道吗？就有一次啊我就幻想我们两个人在车里面车震呢，因为我们从来就没有体验过嘛？所以我就有这样的一种想法和欲望，想要跟你在车里面尝试一次，你就可以描述了，在车里是怎样怎样的。

或者哎你可以来一些更加兴奋的东西，哎，你跟他说讲，嗯，还有一次啊有一天嗯你给我买了一个跳蛋，然后故意就放在我的包里面了，然后等我到办公室的时候才无意间发现，当时把我给吓的，我还以为是谁的恶作剧呢？

然后当我打开之后，然后就收到了你的微信，然后你就问我说，哎，你喜欢吗？我当时我真的是觉得你超级超级超级坏的，哎，你怎么可以这样子呢？就超级坏的，突然就是偷偷给我买了一个跳蛋放在我包。😊，里面。

然后而且还让我在办公室打开，万一又是被同事看到了，那多尴尬啊。所以我当时脸突然一下子就刷红了。然后你还特别坏的，你当时还指使我要求我把跳蛋放到内裤里面，我当时就问你，我说这么多人，我怎么放嘛。

你说可以可以直接去卫生间啊，然后你就让我赶紧去卫生间，你说把它放到小内裤里面，其实说实话我当时真的不知道你要干嘛。然后后来我也没有办法，因为你总是软磨硬泡，哎，你还威胁我哎另一半，哎你还威胁我。

如果要不放的话，然后你就不高兴啊，然后怎么怎么样，我没办法啊，我只有去卫生间放了，然后放完之后回来我才知道啊，原来那个跳蛋是远程遥控的，原来原来当时你已经就是已经设计好了，我当时坐在办公室。

我坐在那个椅子上面时候。当时其实特别紧张，然后突然突然一下子我就发现啊，怎么里面就开始动了，真的把我吓到不行。不过还好还好，当时你买的是那种就是声音没有那么大，就是在里面虽然有这个动。

但是的话别人是听不到的，就那种微震的。所以当时我真的是觉得。😊，说实话其实是蛮兴奋的啊，但是的话呢我也觉得超级紧张，就是从来没有在这么多人面前，然后就自慰过。而且老公你你那个你那个东西的话。

他还是会有这种不同的频率的。所以当时把我刺激的，我都忍不住，就很害怕别人发现了，最后就还是没办法跑到卫生间，然后就这样子。老公我觉得你真的好坏。就是我们在跟另一半进行这样的一个性幻想的时候呢。

其实我们是可以设计很多东西，就是这些东西啊也有可能将来我们可以去尝试，而且我们是可以接受的。就像刚才我说到跳蛋的东西。就作为男人来讲，他就会觉得非常兴奋呢。他会想哦，原来还可以这样玩。哇，真的是。😊。

就是很多时候男人可能自己都不会去想到一些问题。但对于女人来讲，想的比较多嘛，我们就可以给男人一些暗示，告诉他这样子这样子可以这样玩。也许下一次他真的就去买了一个这样的跳蛋，然后给我们来一个小尝试了。

其实也是在给彼此之间的一个关系，去促进嘛，然后去增进两个人之间的感情。那么在这个过程当中，我相信你的另一半，他一定会听证这个故事，然后坚持坚持再坚持。这样子下来呢，我们就能够真正达到。

我们想要去帮她哎持久，他在做爱的过程当中啊，一方面呢让他自己也更加有自信。另一方面呢也能够让我们更加的兴奋。其实我们自己在描述这些兴奋的场景时候，很多女生自己也会觉得更加的嗨的。

有时候我们确实是需要通过一些幻想，然后让我们达到一种兴奋。那么与此同时，也许你的另一半，她也会非常开心的跟你去分享她的心。😊，幻想究竟有哪些？好了。

那么以上这些呢便是我们今天要跟大家所分享的所有的内容了。关于哎我们要如何通过转移注意力，通过性幻想，通过在对方和我们自己身上找到一些点，去通过言语刺激我们的另一半，然后在你的诱导下。

让你的另一半做的更加持久一些。那么在下一节课呢，我们的主题是关于see you love me，通过一些赞美，然后去鼓励另一半，调教另一半，对我们说一些我们爱听的情话。今天的课程就到这里喽，我是蜜儿。

我们下期节目再会。😊。