# 12.婚姻经营+创伤治愈私教项目：007.Week 1-2  Lesson 5【夫妻对话培训】解决问题的开始【加微信 kc58567 获取全网情感课程】

欢迎你们两个进入我们第五讲的内容。第五讲的内容是我做伴侣咨询，把它转移到这个视频里面，所以会需要你们很多的配合。我会对着他太说一些话，对如先生做一些话，对你们两个人说一些话。

然后会要求你们两个人一起面对面的讲话。所以在内容层面上，我会指引着你们如何去探入更深层的。第二个呢，我会训练你们面对面聊的这个技术和能力。有些时候哈问题真的是没有对啊，错啊，之分就办理关系嘛。

所以对谁做起有些到最后是不是很重要。很重要的是，你们能够能够面对面深入的去聊。然后有相互看到，彼此相互理解彼此。有这些有些时候相互理解和彼此，就能够足以，让我们放下嗯放下一些东西了。嗯。

我所以我在训练有两个内容，一个是内容层面对你的指引。第二个是让你们面对面讲话，面对面讲话和沟通，这个是你们需要的能力。有些时候在做伴侣咨询的时候，一些来访黑跟我讲很深沉的，很深的内容，带有很多感情的。

就是嗯讲自己啊觉得自己太太很辛苦啊，或是自我应该要原谅先生啊，或先生也觉得很辛苦，跟我讲一大堆的事情，然后我们我让他转过去跟自己太太啊，或者是先生表达的时候，跟我讲一大堆的内容以后。

转过去他可以用非常简单的词语或者一句话讲完，然我问他儿子怎么怎么转话，为什么可以跟我讲这么多，我又不是你们的伴侣，对吧？跟我讲这么多没有用。因为你跟我讲了，在咨询你讲完了，这个可能帮你放下一些。

可是你们面对面相互去聊讲深入的东西，那个才是。你们需要去掌握的技巧。嗯，我们在伴侣咨询里面把它叫做现场演练，就伴侣咨询是引导着他们两个人演练去聊生的内容。所以我会在八周学呃六周学完以后。

我会需要你们两个人多掌握面对面如何去聊生存的东西，好吗？嗯，因为我对你们的状况是不太了解的，所以我课程的安排，然后这个课程就很多人一起上嘛，就不是专门私私人引导的对吧？

所以我会是嗯对你们的引导是会内容层面也好，加深的层面是会慢慢的深入的。第一周和第五周第六周的内容它是完全不一样的。嗯，所以这就是为什么我让你列出了呃5个事情，你想五件事情，你想要去解决的。

第一件事情可能是稍微。困扰着你一些些的到第呃最后一周，那些内容就会更深慢慢深入进去去聊。那今天我指引你的内容呃，有两个part one和part two第一部分是讲讲哎，你们为什么要来参加这个咨询。

这是我在第一次做咨询的时候肯定会去问的。然后我同样会来跟你们做这个指引。然后第二部分是看看你们现在关系中有哪些优势，两个人一起来参加，我也觉得很好，对吗？我也并不想让你们就太害怕了，全面的困难。

我还是想要建立一些正面的鼓励这样子好吗？O那因为是有太太和先生两个人一起有些时候我可能让太太讲话，让先生讲话好吗？我可能会用这个来指引太太你是粉色的，要 pink，然后先生嗯或者嗯男朋友你是绿色的。

所以这个是先生男生的颜色，这个是粉红色女生的颜色，有些时候会用。这个来表示想我想让哪一个人去讲哈。如果我看那先生没讲对的时候。OK所以我们现在开始好吗？这是我们part一的内容。嗯，太太。

我先从你这里开始，我想要了解一下。你来参加这个呃婚姻或者是亲密关系提升项目。第一个，你来参加这个项目，你的心情是什么？第二个问题是你想你们向关系中有哪些方向是是是让你的困境，然后哪些事情。

你想要进步的地方，好吗？所以我可以邀请你转过去，对你的先生说，呃，跟他讲一讲你的心情。你想在婚姻中你的困境，你想进步的地方，你可以现在用稍微正面的语气跟他讲，因为我害怕太负面了。

你们两个人现在还没有能力技巧去面对，可以用稍微正面一些的语气跟你先生去讲一讲好吗？所以太太先生，你们两个人相互转过来，讲过彼此看着彼此，跟跟彼此说话。哦，你在讲的过程中，你可以把我暂停一下哈。😊。

谢谢太太，你的分享。😊，先生，我想要邀请你先生，我想要邀请你跟太太复述一下，你从他那里听到了什么？就以这样子的语气开头，我听到了你这样这样这样讲，可以吗？因为有我我我只是想让你去学会用什么语语言。

有些时候你不知道怎么回答对方，没办法给对方答案，但是你去看到他理解他就是很重要的一步。所以我听到了你这样这样这样，我也没有听懂，可以吗？你这样子的呃开头来讲，你看先生对着太太讲你听到了他讲什么。太太呃。

你可以回应一下先生讲的对不对啊，你哪些地方还想要补充的，你可以对着先生说完，你可以展开来多讲一讲。然后太太我想问一下。李先生来参加这个项目。你的心情是什么？就是你是怎样子邀请他来参加的呀？

基本上我的感觉都会可能有些时候是很多时候都是太太邀请先生来参加的对吧？你是怎么跟他讲的呀？他同意来参加的时候，你的心情是什么呀？然后现在他跟着你一起学习这个项目，你现在的心情是什么？😊。

你可以转过去跟你的先生说说看你的这些心情吗？ok很好哈。然后先生，我想问问你，当你太太来邀请你参加这个项目的时候，你内心的心情是什么？你会有嗯不舒服，我想抵抗一下吗？你的心情是什么？啊。

你现在进入学习了呃试讲的课程，你的心情是什么？你可以跟你的太太分享一下吗？K非常感谢。😊，啊，你的这个分享。嗯，先生，我仍然回到你这一边，先生，我想让你讲一讲。你在这段关系里面。你的困境是什么？

就你的挣扎是什么？然后你想让这样关心有什么样子进步的方向，你希望嗯有哪些进步？对于你而言是重要的。可以吗？跟太太转过去，跟太太分享一下，就是。嗯，现在的你在关系中，你是一个什么样子的状态？

你的心情是什么？你希望有什么样子的改变？开，太先生掌过去，太太讲。然后先生讲完以后，他才可以仍然也用这样子的对话回应，可以吗？我听到了你说这个这个这个。对他太转过去跟先生说，我听到了你说这个这个这个。

非常棒。先生，你可以转过去。看着大大跟他讲，他哪些地方有讲对，哪些地方你自己想要补充一下的，跟他讲完，这样子他才能够理解你好吗？两个人都非常棒，你们讲了参加这个项目的心情。你们讲了你们参加这个项目中。

现在的困境以及对未来进步的这个动力，对吧？非常的棒，很感谢你们两个人嗯，对你们两个人一起的感悟。在做这个练习的过程中，你们两个人比在分享这些彼此心情啊和进步的时候，你的心情是什么呢？

刚才做那个练习的过程中，有没有不好意思的呀，有没有很激动，有没有紧张的一些点。如果有的话，跟彼此分享一下，讲到哪一个点的时候，有一些情绪上来，你或讲到哪一个点的时候特别的困难，可以吗？先从先生开始好了。

先生，你可以对他在讲课中那断练习的过程中，你觉得怎么样？有没有心情，有戏开心的心情啊，不开心啊、紧张的啊，或者是可以跟。你的太太分享一下。那做前面做练习的过程中，你的心情是什么？谢谢他先谢先生的分享。

他才同样当你与你先生分享，你来参加这个咨询呃，参加这个项目的心情。然后你现在的困境，你希要进步的方向，你讲完以后，先生可能也给你一些回应，然后正做完这个练习的时候，你有什么感受，有什么情绪上来的。

可以跟你的先生分享一下吗？非常棒。然后嗯我对你们的第一阶段的总结，你们现在你们是可以看着彼此讲话的吗？会紧张吗？还是两个人看着彼此讲话很舒服。如果是很舒服，是什么让你们可以有这种很好的能力。

看着彼此讲话，讲出内心的话。如果你们是可以做到这一点，我很我觉得觉得很棒哈。如果你们两个人没有办法看着彼此讲内心的讲的话，嗯，是为什么呢？现是什么原因？你们没办法讲的，看着彼此讲话，是跟小时候原因有关。

是不喜欢，都没有关系，我没有评价的意思，可以跟对方讲一讲，看着彼此讲话，讲内心话是一种什么样子的感觉。对，要不太太嗯，你先跟先生讲。就是你跟先生讲一讲，就两个人，你感觉评估两个人的这个互动沟通怎么样。

原因是什么？你觉得好的是什么，不好的是什么？凯很棒。那同样先生你可以转快去跟太太讲一讲吗？可不可你的评估是什么？你们两个人可不可以看着讲话？嗯，原因是什么？好的是什么。非常棒，谢谢你们的配合。

这是我们第一部分的内容。第二部分的内容呢，我需要你们先去把完成一个课后练习一。课后练习一周会想让你们去思考一下，在这段关系中，你们经历的哪些事情是让你们特别开心的美好的时光，我们稍微建立一下正面的情绪。

然后我们第二周可能第二周一我们会就会去讲按你们吵架的过程，那些恶性的循环。所以在进入呃具体解决问题之前，我想让你们看到一些正面的情绪好吗？所以先先去把课后作业练习一做完做完以后。

我们在做这个part time的课上培训。好吗。凯，我们先暂停一下。ok我们现在进入part timepart two第二部分的练习，看到彼此的强项和关系出美好的时光这个练习哈。

那呃你们应该做完了课后练习一课后练习让你们描述你们美好的时光是吧？那我在这个培训中就是让你们可以看到彼此对彼此去表达这些正面的情绪。正面的东西。看首先让太太先讲哈。

太太在这段关系里面给我给给你先生描述一件或者一两件哈，让你特别开心，特别美好的时光。以及描述一下这个美好的时光，是对你而言是种什么样子的感受。为什么对你而言是这么的美好？你可能已经写在本子上过了，对吧？

然后你我邀请你转过去，跟你的先生说，这件事情描述一下这件事情描述完以后跟他讲一下，为什么那件事情，对你而言，你会有这么多开心和美好的时光好吗？K太太，你对着你的先生讲一下。要感谢你的描述。

我可以看到你在描述这件美好事情过程中的的笑容种美好的感觉，我可以体会得到哈。那先生先生，你听着你太太给你描述这些这个美好时光的时候，你看到了他脸上的什么，你看到了他有什么心情。然后你听到了什么内容。😊。

你自己的心情是什么？可以吗？你可以对着你的太太讲一讲，我听到你描述这个这个的时候，我看到了你的身体有笑容啊或身体有什么样子的表现。我听到了我看到了，然后我的心情是什么，可以吗？

可以转过去跟你的太太说一声，我听到你在讲这个这个这个的时候，我看到了你是一个什么什么样子的状况，以及你的心情是什么？可以吗？嗯，先生，我再问你一个问题。你然后跟跟太太讲一下，你看太太讲的这些内容中。

他讲的重点是什么？为什么会给他这么开心和幸福的感觉呢？你可以转过去跟太太讲一下吗？我听到这这些这些点而言，对你而言是很重要的。我听到这个这个点。是可以让你很开心，很美好的，对你而言是重要的。可以吗？

你跟他去讲一下这个。太太，你非常感谢你描述刚才的那个开心美好的时光哈。当你在描述这些事情的时候，你内心是一种什么样子的感受和心情呀？这个事情已经过去了，对吧？那你描述起来的时候是一种什么样子的感受呢？

可以对你的先生说说看吗？两个人看着彼此彼此讲话，对你的先生讲。嗯，好，现在我们啊轮到先生了。那谢谢太太的分享。先生嗯，你可不可以跟你的太太分享一件在这段关系中对你而言是有美好可开心的感觉的事情。😊。

跟他描述一下这件事情本身，以及告诉他在这件事情过程中，你的心情是什么。然后跟他讲一讲为什么这件事情对于你你你而言是很开心和美好的，就是告诉他哪些点对你而言是重要的。特别跟他说说看他做了一些什么啊。

是等等，对吧？你的心情啊，这样子他可以更好的了解你。先生对太太讲。好，先生等你讲完。太太，你听着先生描述这件事情的时候，嗯，这个事情肯定你也一起经历过，对不对？然后你听着他讲的时候，你的心情是什么呢？

你可以跟你的先生说说看吗？你的心情。看，然后太太，你可不可以跟先生讲一下，你听到了哪一些点。哪一些点对他而言是重要的，会觉得让他关系觉得是美好的和幸福的，可以吗？这样你可以更加的能够理解你的先生。

非常感谢太太和先生一起的分享。我现在想要邀请你们两个人总结一下，在这段你们现在的这段关系里面，有哪些是你们关系中的强项呀？就你们有谈恋爱，可能可能现在还在谈恋爱，或者已经结婚了。

或者结婚已经有一些年了或甚至很多年哈，你们这些经历下来的时光给了你觉得哪些是强项，你们关系中的强项，以及就是为什么现在呢你还是想要去努力。强项是什么？你们现在还是想要去努力，让关系变得更好，可以吗？

我先想邀请先生先说，先生讲一讲这么多时间下来，这段关系中，哪一些你觉得是你们关系的强项，以及是什么？想让你继续在这段关系中努力来参加这个呃项目跟你的太太一起想让关系变好的，你先跟你的太太分享好不好？系。

谢谢先生的分享。太太，我想邀请你跟先生讲一讲，从你的角度，你觉得这段关系中你想项是什么？是什么？想让你继续努力来包括来参加这个项目，可不可以跟你的先生分享一下呢？面对面的看着彼此的哦。看非常棒。

我非常感谢你们两个人一起努力，继续努力，来让关系变得更好。然后感谢你跟我分享你们关系中的强项，你们过去经历的点点滴滴，这些强项都会是你们的基础，让你们的关系变得更好，你们是有基础的。

然后你们现在的努力会让你们的关系更加的好。所以非常的感谢你们，谢谢你们配合我完成这个part two第二部分的练习。我们下周的练习可能就会稍微会困难一些。但是我相信跟着我配合我做，你们你是可以去做到的。

好吗？OK呃，你们现在在讲这些正面情绪的时候是一种什么心情呢？也可以分可以彼此分享一下。感谢你。我们第二周的内容呃，下周的内容我们下周见好吗？记得做完课后作业，课后作业做完以后来发给我。

我会给你们具体的指引，谢谢。😊。