# 12.婚姻经营+创伤治愈私教项目：020.Week 5-6 Module 3 Intro【加微信 kc58567 获取全网情感课程】

欢迎太太先生进入我们第三课模块的学习。我还蛮期待想要了解一下第一个模块和第二个模块有没有开始对你们的关系有一些影响，是不是有没有起到一些缓慢的作用，打破这些恶性循环，减少你们的冲突呢？如果有在进步。

一定要告诉我，在微信上告诉我好不好？那我想具体想要了解一下，你们有没有掌握你们现在的恶性循环模式，你们的沟通模式是什么样子的。在你们吵架的这个过程中，你们的每一个步骤是什么样子的？

然后更具体一些太太先生，你们有没有了解到自己的情绪，自己对对方的解读，以及你们的反应是什么样子的？对自己的了解以及对对方的了解。那还有当你们陷入到这个恶性循环才想要吵架的时候，现在有没有能力暂停下来呢？

我的一个猜测是你们可能知道哦，糟糕了，我们陷入这个恶性循环模式了，但可能暂停下来。有些时候还有一些些困难，对不对？没有关系，我们第今天第三个模块和第四个模块，就是具体给你们具体的方法。

在用这些方法在沟通中可以更容易去沟通以及回应彼此，更容易暂停你们的恶性循环，甚至帮你们建立起情感的连接和感情的连接。啊，第二个模块中，你学习到了不同的依恋类型，对不对？我们学习了焦虑依恋。

你的内在运作模式是什么？很有可能其中你们的一方就是焦虑依恋的，你可能学习到了嗯，焦虑依恋的人，我们会把情绪放大。这不是我们认知层面，我要把情绪放大。我们从小到大的过程中。

因为不太确定是对方有多爱我而或父母这个照顾人，我们我们有着很不确定的感觉。然后这个情绪会被放大，然后总体而言，焦虑依恋的人，对别人的情绪啊，身体的反应啊，他们讲的话呀，会更敏感一些些，这没有好与不好啊。

只是我们了解彼此的状态，还有回避依恋的人，其中你们的一方可能是回避依恋的人。回避依恋的人呢，因为小时候没有人回应他们的情绪需求。他会把这个情绪缩小，就不需要依靠任何人，对吧？所以他看起来好像很厉害。

就很自信，自己也很棒，因为他们从小学会了依靠自己，但是对情绪的这个能力，对情感的能力，可能这一块是不太熟悉的啊，亲密关系往往就需要啊又需要情绪的处理，很好的调节能力又有很好的情感表。达能力。

所以你们平时擅长的东西，在工作中擅长的东西，在处理亲密关系中可能是呃没有太多的作用，甚至起着相反的作用。所以我们这个模块我会具体教你们的一个呃一个技巧也好，知识点也好，就是情绪情绪，它的功能是什么。

对着你们有什么样子的影响。然后对于加入依恋的人，当你学完这第三个模块以后，你可以去感受自己的情绪，你可以不用这么去放了很大的时候，就可以与对方沟通啊，对于回避依恋的人。

你可以听懂对方他讲的情绪到底是什么，以及我可以如何更好的回应，就开发你以前没有开发过的一些大脑。嗯，具体讲一下第三个模块，你们会学的内容哈。第一讲你会学习的是情绪是什么？

情5个5个基本情绪以及它的功能分别是什么？第二讲你会学习的是情绪，对我们的身体会有着什么样子的影响？有些人会产生抑郁啊、焦虑啊，很不舒服、心跳睡眠等问题。为什么情绪对我们的身体会有这么大的影响。

我们会去学习。第三讲，你会学习的是如何可以更好的我们表达这些情绪的时候，如何做自我共情和他人共情来形成情感的连接和情感的回应？第四个讲是一个如何通过情绪把它当成一个工具，特别是深沉的情绪。

那些痛苦委屈的情绪来看到我的依恋需求是什么。所以你可以不用跟对方表达，嗯，只是哎我非常非常生气，你可以让对方看到我生气委屈。下面其实我想要的东西是什么，把它称为通过深存情绪去表达你们的依恋需求。

其实会有一个线索，有些时候不然不给对方这个线索，对方只是知道你好像在很生气，他不知道为什么原因，对吧？所以通过这些技巧更容易的去沟通。那在第五讲中我会训练你们如何更好的去讲情绪以及回应彼此的情绪。

做共情能力。那练习是不是我们想更深入进去，深入进去讲你们的深沉情绪脆弱的情绪，以及如何回应彼此。这这个呃深一点点，就把那个恶性循环模式深入进去，去给你们这些技巧。

那我的期待是当你们学完这所有的模这这一个模块里面所有的知识点以后，你们可以了解彼此的情绪状态以及更好的回应彼此，更好的共情的回应彼此去建立情感的连接。我非常非常的期待你们学这一章的内容。情绪。

这是一个我非常喜欢的议题。在12年前我到美国学心理学。然后我在中国长大，所以情绪，这不是一个经常会聊的点，甚至小时候就觉得情绪是一个糟糕的东西，当我到了美国以后。

突然发现我心理学的课程里面就会讲很多情绪这个议题。然后我就觉得很很好奇也好，觉得很fasating。嗯，情绪对我们会有这么大的影响，情绪就像一个音乐，当音乐点起来，你身体会自然而然的舞动，对不对？

有些时候，当你情绪上涨的时候，你认知下降的时候，你的情绪在掌控着你们的互动方式，你们的沟通方式。所以我们必须对情绪要有有一定的掌握和了解。和以及去如何去处理，甚至把它当成是一个有效的工具。

如何去利用它对我们而言是有作用的。所以我非常非常的期待你们学习这一章的内容，我相信你们肯定也会很喜欢这一章里面的内容。嗯，那我们第一讲见好不好？下一讲见。

