# 12.婚姻经营+创伤治愈私教项目：005.Week 1-2 Lesson 3【脑神经科学】爱：照顾_依恋系统【加微信 kc58567 获取全网情感课程】

ok我们今天是第三讲的内容。第三讲中我们会具体去探讨依恋系统和照顾系统。前两讲中我们讲了压力反应系统，对吗？压力反应系统是让你活着，可以让你遇到遇到危险的时候赶紧逃跑或者回避，对吧？

但是如果你一直处在逃跑或者和攻击的这个状态里面，是不是你的身体会很辛苦很累？然后这个这个创造我们身体的人，上帝也好，或者是嗯人类的这个发展也好，他觉得我不能够让你很累，我也希望你是可以开心的和幸福的。

让他给了你另外一个系统，叫做照顾系统。照顾系统也是在你的后脑勺，在你的压力反应系统差不多的位置，所以他们是在同一个等级的。所以这个一照顾系统是什么？就是像这个小小小猴子，小狮子是一个拥抱，是一个照顾。

嗯，他说那个一。压力反应系统是让你逃跑攻击，这个照顾系统是哦，你不要太辛苦，你不要一直启动压力反应系统。好，来抱抱你，你可以放松下来。放松下来以后呢，你可以慢慢发展起自己的认知能力、情绪表达能力。

所以你可以去探索去做创造，可以更幸福开心的享受生活，所以我上次最后的一节是不是想有没有讲到一段幸福的婚姻，其实需要的是音乐系统和照顾系统。嗯。这个依恋系统和照顾系统。

它可以释放出oxytocin和obBS，也就是它具有抗疼痛和嗯信任的荷尔蒙。就你这样子的拥抱，它可以释放出身体上面，释放出各种各各种各样子的化学物质，帮你有正面情绪的感觉。那这个依恋系统和照顾系统。

我们为什么需要这个系统？嗯，你看一下哈，我们的认知。是在这里，我们的情绪大脑是在这里，我们这是我们的。呃，脖子后脑上这一块压力和照顾系统都在这里，所以他是一生下来就有的，像那个小猴子，小狮子，对吧？

他们看起来他很小，他都懂得去拥抱了，他都想要拥抱，想要吸奶，对吧？所以他一生下来也有这个功能，压力反应系统，一生下来也有想要拥抱抱着我妈妈，他一生下来也有这个功能，他的目的是什么？

哺乳动物周为嗯被生下来后是不是还挺脆弱的，他没办法养活自己，所以他需要这个依恋系统来得到照顾者父母的照顾和保护，看看那个小猴子和小狮子他是需要保护的。他他那个他可能会逃跑，但是逃跑的过程中。

那个大或者是很危险的，会把它吃掉，对吧？所以他需要到照顾者的保护。你这个一恋系统其实需要它的功能，第一是得到照顾者的照顾和保护功能。第二个，想一想。是不是如果我们遇到危险呀，我们的身体是不是心跳加速。

身体进入紧张状态。但是如果我们可以得到这个照顾者的一个拥抱啊，慢慢的心跳是不是可以减速，然后呃然后身体可以放松下来。所以这个依恋系统，它有着降低情绪的功能降低情绪激动的程度。是吧当我们情绪不好的时候。

得到一个拥抱的那些支持，我们的心情是不是会好一些些？然，还有一个功能。你的压力反应系统告诉你，外在的世界很危险，你要逃跑或者你要攻击。但是这个依恋照顾系统呢，它释放出来的是信任的荷尔蒙和抗疼痛的荷尔蒙。

所以它跟你的压力反应系统有着相反的作用。他会帮你恢复到一个觉得是安全的状态里。他觉得哎，外在的世界不是那么恐怖，是安全的。哎，我的身体也没有那么害怕，所以他让你调整到了，觉得这个世界很美好，很安全。

所以他可以让你去外在去探索，去创造去经历，对吧？所以他跟你的压力反应系统有着相反的功能，压力反应系统，所告诉你的身体。哎，外面有危险，你要保护自己赶紧逃跑，然后我们启动照顾系统以后啊，你就啊好甜蜜。

好好美好的感觉，就这个整个世界都是很美好的，所以你想要去外面尝尝看去探索一下，看去挑战一下外面的新世界，对吧？所以。照顾系统，他有着这样子的目的。Uh。所以你现在可以做出一些去探索啊，去挑战啊、自信啊。

幸福的情绪啊，很多都来自于这个照顾系统。拥抱时候产生美好的感觉，是不是我们感谢那个压力系统可以让我们活着，让我们进入安全的状态。我呢我们也要感谢这个照顾系统，它给我们安全的感觉。

它让我们觉得这个世界是美好的，他让我们觉得嗯给我们产生这些正面的情绪的能力，是吧？我们也感谢。这个音量和照顾系统。那依恋和照顾系统其实是在1960年代才发展出来的一个理论。在19张芭比他是一个英国人。

他是是由他发展出来的一个爱的理论。在这之前，196想一想，英国欧洲那一边最盛行的心理学是弗洛伊德的精神分析。弗洛伊德精神分析，他的着重点就是人的心理问题是这个人的问题是他脑袋里出现了问题，对吧？

他是很个体化的一个嗯把心理问题看成是个人问题的一个一个纽派。那詹巴比就不喜欢。呃，第一，他不喜欢以那样子的个人分析去看人的这些问题的存在。他嗯在他以前是在嗯儿童医院或者那些被遗弃的。因为想一想。

他是在60年代发展出来这个理论，也就是40年代50年代，他是呃儿童的精神科医生，所以以及精神分析师。所以他做很多儿童的个案。啊，他那个时候是二战结束，是不是有一些有些孩子是孤儿。

所以他发现那些青少年孤儿的时候，有些人没有爸爸妈妈，他们会出现很多行为问题。然后他们会发现有抑郁的情绪等等。所以这样长宝比就开始去看看。孩子与这个照顾者之间的关系，亲密的关系和连接。

如何影响着他的心理发展状态，他的情绪表达能力，他的行为。等等。所以所以张芭比就开始去呃呃建议是说。小孩子的关系与照顾者的关系，他会影响着一个人的内在运作模式，他的情绪，他的行为，他的思维这样子。然后。

我想让你想一想，我刚才讲的是不是小那个小婴儿、小猴子、小狮子，他们需要有这个照顾。那想一想，你觉得我们大人呢，我现在30多岁了，你觉得我还需不需要这个照顾系统和医恋系统。yes or no，先回答一下。

看看你的答案是什么。O我现在30多岁了，对吧？然后嗯。我是不是开已经有能力处理我的情绪，我情绪不好的时候，我自己花个20分钟时间，我调整下来可以修复下来了，对吧？

所以我也可以去去展示自己有很多的独立性了。那我还需要这个音面系统吗？我还需要嗯，因为有给你举个例子，当我呃外婆过世的时候，我情绪很不好，对吧？我就哭泣啊，觉得很脆弱。但是我先生可以抱着我的时候。

我就会觉得好受一些些。那我前段时间做这个直播，我第一次做5天的培训，对吧？我也会有焦遇担心是压力反应系统高涨，对吧？当我先生给我一些拥抱，写一些鼓励我的时候，我就会好一些些。

所以我虽然是一个很独立的个体，我可以自己处理情绪。但是当我脆弱的时候，有需求的时候，如果先生可以给我自些启动我的照顾系统，我就会更加好，对吧？所以是说即使你是在30岁、40岁、50岁、60岁、70岁。

你的妈爸爸妈妈们其实他都需要这个依恋照顾系统。因为这个依恋照顾系统，不仅仅可以让你嗯让你感受幸福，而且他我们每个人都会遇到困难，都会脆弱，都会想要哭泣的底时候，如果你不想要一个人坚强的这么嗯。

独立的活着，那你你的压力反应系统就是用来给你让你在需要的时候可以有一些些依靠，有一些些帮助。很多时候我们的文化中将你你要独立，你要独立，你要不要依靠别人。其实独立和依靠它是连在一起的，过会我会讲一下哈。

那成年人就是我刚才讲到，我30岁了，我还是需要有依恋的。我到了40岁、50岁、60岁的时候，我还是要有依恋的对吧？我可能到了50岁60岁，我就会更脆弱了。因为我会面临爸爸妈妈变老啊。

或者是孩子去去读书了，我可能一面脆弱的心情会更多，那这个成人的依恋理论，他是在198788年两美国两个科学家，他嗯。嗯，把这个试卷发给成年人伴侣之间，然后去问他们问题。然后他们发现哇。

原来伴侣之间他们的那个情感需求跟小孩子只有一些类似性的，其实就是发展出了呃成年人之间依恋的理论。其实成年人之间的理论才1990年代，90是只有3030来年的历史哈。但依恋理论在现在就很火。

在这个亲密关系的领域里面。哼嗯，我刚才有讲到依恋和独立自主是相辅相成的这是什么意思呢？我让大家想一想，如果你已经是妈妈，如果你还没是没有妈妈，你看一看在那个playground在儿童玩耍的地方。

有一些小孩子，他妈妈坐在那里，他可以在很远的地方玩，一个人玩来玩去，跟别别人家的小朋友，对吧？然后他回头看一看啊，妈妈还在让他继续去玩，对吧？他可能玩的很远，只要他可以看到妈妈就可以了。

那还有一些小朋友，他不想跟爸妈妈的距离很远。他害怕妈妈会不会走了，所以他需要在很近的地方，是什么意思？如果一个小孩子他的照顾系统是很好的时候是吧？刚才讲了，他的照顾系统被被启动，经常性的被启动。

他的压力呃反应系统没有让他觉得这个世界是不安全的时候，他可以向外探索，是不是我有没有我刚才有讲过，他的第一个他有一个功能照顾依恋系统的功能，让你觉得外在的世界是安全的，可以去探索。

这就是当关系是一个安全的基淀的时候，这个小孩子他可以更好的去探索，去成长去玩，去去跟别的小孩子互动，对吧？那在同样的在关系里，你想一想，当你们两个人关系状态很好的时候，你启动着你的照顾系统。

觉得啊胡伴侣是信任的啊，我我们关系很好，你会很很关注到你的发展之中去，你会去做事情，你变得很有效率。你想象着个人职业的发展，对吧？你就会变得更有自信的去展示自己，你会更有自信的去想要挑战外在的世界。

你甚至我害怕，即使你会觉得有些害怕，但是你会想到啊，我怕你会支持我的，我冲一下，对吧？你会有这种感觉，你会更愿意向前冲，嗯。然后你会感觉到是安全的。即使你失败了，你回去可以在你的伴侣伴侣肩膀上哭泣啊。

或是寻找支持啊，所以你愿意向我探索。然后你是可以被完全被接纳的对吧？你这个依恋让你是彼此接纳的，你可以讲讲你的不完美啊等等。所以你会对自己的接纳程度也会变高。也就是说这个依恋系统其实是。不管你会怎么样。

我都会爱你。即使你没有很完美，你搞砸了都没有关心你是安全的。常想如果我们脑袋里，我们的身体可以跟我们这么讲，你可以不是完美的，没有关系，会接纳你你你去探索。当你有需要我的时候，你会你可以到我这里来。

我会抱着你是不是从安全感让你的身身体可以启动跟踪你的账顾系统，然后你的认知能力，提高你的人际交往系统就开放了，对吧？Okay。那最好呢婚姻状态就是依恋它是一个基础。你们两个人都觉得很安全。

你们两个人都可以去探索自己个人的发展，然后自己变得独立，但同时你们又会关注去鼓励彼彼此建立更好的情感连接。所以两部分日常生活中都有一部分关注个人的发展，我一部分跟你来聊天，跟你来互动。

跟你建立依恋的感情，对吧？所以两部分都是在发展着的那呃你花的时间经营，照顾系统经营关系，让你有更安全的感觉。你的这个。嗯，我我想说的是，这个安全的感觉是要时时刻刻经营的。不是你恋爱的第一年觉得挺好的。

你的这个安全的感觉就一直存在了，对吧？所以它是需要你经营这个安全的感觉的。那安全感觉经营好以后，你自己做自己的事情就会觉得啊哇我的伴侣风格很不一样。哇，他好厉害，所以这种不一样的感觉，独立的感觉。

他可以更有吸引力，更有魅力。所以嗯是不是安全的感觉，让你们觉得被接纳，很很有爱情的感觉，然后那个独立跟我不一样的。哇，你眼睛跟他发光，他太吸引你了，对吧？所以一张关系依恋独立，他相辅相成。

让你们的关系变得更稳以及嗯更加的可以发展。我对你的问题是，在这段关系里，你有觉得是安全的吗？你有觉得有被支持吗？如果有对方做了一些什么事情，那你觉得是安全的被支持的呢？然后你觉得还没有很安全。

是跟对方有关，还是跟你自己成长。你你对一些人，你对别人就不是那么容易信任和觉得是完全安全的感觉。可以暂停一下，跟彼此分享一下吗？如果是安全的，为什么对方做了什么？如果没有觉得很安全，为什么跟自己有关。

还是跟对方有关？我们不是一个相互批评的角度，是相互讲出来理解可以吗？还有问题爱，在这段关系里，你是不是有自信，有独立去展示自己的能力，展示自己的身体，展示自己的新需求，表达自己。第一。

如果你有能力去展示为什么呢？是对方给了你安全感，还是你自己很自信。第二，如果你没有，就有点不好意思，不太敢在关系里表达自己的魅力，自己的展示自己的能力，是为什么是害怕伤害他。

还是你自己有些自卑不太好意思，可分享一下吗？因为这两部分都很重要，一部分？有没这种关系是安全的吗？第二，你有独立的在表达和和展示自己吗？ok。😊，所以总结一下，依恋系统照顾系统就注定了你的爱情。

它不是一件奢侈病，它是一个必需品，它不仅仅可以安抚你负面的情绪，有一个拥抱的对吧？难过的时候，他还可以建立起更多信任，呃，都不明快乐的情绪。那现在的时候会想一想，你们的关系中，他其实应该是有很多压力的。

职业发展的压力，挣钱的压力，可能养孩子的压力，面对家族之间的压力，对吧？然后嗯这个生活的速度又很快，有很多的压力。在这个压力的过程中，以前可能有很多人来帮你分担。现在只有你们两个人彼此彼此分担。

如果你没有太多朋友，所以我想说的是，你们的关系质量，它会决定了你的情绪状态，你的生活质量和状态。Okay。婚姻的意义我好像讲的不是那么很有诗意啊，也就是你。Game。😊，对方需要的依恋需求，当他趁热。

当他需要你的时候，你可以给他，你让他去抱着他，支持他，安慰他。当你需要依恋需求的时候，你的另一半可以给你这些支持、依靠、爱护。他来满足你我们人最基本的需求。是吧，所以嗯虽然没讲的很有诗意啊。

我我把我把爱情当成一些化学物质当成了这些情绪的需求来表达。但其实他同样可以是人然很美很甜美，很有诗意的。我我举了一个例子是蛋糕就是面粉和清蛋做的。但是你一口咬下去的时候，它同样很甜美。

所以你在这段关系里是因为你有情感的需求，你在一起还是嗯你就是有些人说你要真的在爱他，你才能在一起。其实我都觉得可以，如果你们两个人刚开始的时候就是比较脆弱，需要情感的需求都可以都没有关系。

他同样是一件甜美的东西。只不过在这个过程中，我们如何自己独立的发展起来，如何建立更好的连接，可以吗？那我们下一周。不下一讲，我们下一讲会具体讲讲关系一点里面的依恋需求。大人之间的那个依恋需求具体是什么？

如果你没有得到这些需求的时候，你的身体又会有什么样子的反应呢？我们下下一讲再见。