# 12.婚姻经营+创伤治愈私教项目：036.Week 7-8 Conclusion【加微信 kc58567 获取全网情感课程】

good job。go job。go job。太太先生，非常非常的棒。你们学完了第四个模块。第一第二第三第四，一共学习了4个模块的内容。这四个模块中有很多挑战的东西。我也相信在这个过你们学习视频。

你们嗯在视频中嗯回答彼此的问题，你们去探讨分分析分享，以及做课后作业，对吧？可能有很多挑战的时刻，甚至争吵起来的时刻。但是你们已经我学到了第四个模块的内容，所以我非常感谢你以及也为非常为你们骄傲。

非常非常的棒。那我想要了解一下的是，学完四个模块的内容以后，我可以我可以保证你们的关系肯定是在突突破以及有进步的地方。我想要了解一下你们两个人观察到关系有着什么样子的改变和进步。😊，嗯。

你们可以暂停一下视频，太太和先生，你们可以两个人讲一讲，哎，我观察到了呃有什么样子的进步，可以是个人的，也可以是对方的，也可以关系层面的，可以暂停一下，跟对方分享一下吗？让对方嗯。

看看对方有什么样子的反思哈。非常非常的棒。我可以嗯我可以听到你们在分析在回顾，然后给举几个例子，你们关系中的这些进步的点，我也非常为你们的开心。因为这些呃突破的东西，有些可能是比较少，有些是比较大的。

其实他需要很多内心的自我反省和思索和尝试，这的确不是一件容易的事情，如果没有这这么多的投入的时间和精力的投入，这些改变几乎是不会有的。所以感谢自己愿意两个人吵起来去探讨这些内容是非常非常棒的。

然后如果没有参加这个项目去做伴侣，有一些人会卡在同一个问题上很多很多年，所以所以我还是要感谢你来参加哈。然后嗯太太和先生，我想让你们暂停下，自己想一下，我自己有哪些改变。因为当关系改变的时候。

其实你自己也会。😊，发生的一些改变。这些改变不是说啊我一定要改变这个是潜移默化的。你和另一半同时在改变着。就像我上这个课程，我并不是想要来改变你们，是我在帮你们关系变好的时候。

你们自然而然的会去反思自己的行为，自己的情绪，自己的原生家庭。好你在潜移默化的让自己变得更好。对，可以跟对方分享一下。哎，你觉得我自己有哪些层面的改变呢？嗯，非常非常的棒哈。我有一个感觉。

说就是你们对情绪的呃认识能力，以及对亲你们原生家庭的的这个反思，以及你们现在的沟通能力哈。我想分别与你们两个人分别讲几句话，在第四模块结束之前，我想对如果你是你跟我有点类似就很要好强，然后很独立，嗯。

以前成长的过程中，你不太会跟别人去分享，都要靠自己。可能现在你在关系里也会承担着很多嗯不太敢去分享。嗯，特别是男性角色哈，因为社会价值，给社会给你了这么多价值，我要坚强，我要强大，我要去保护嗯女人。

对吧？我想对你们说的是去去做这些脆弱的分享，它是很有价值的。你的另一半，其实也需要去保去给你们提供这些脆弱的保护和脆弱的价值。所以努力去尝试。不要他有负担去分享自己的脆弱，可以吗？

希望你们可以彼此接纳彼此脆弱的分享。我还想对你们两个人彼此讲的是。嗯，对于做这些正面的动作，就是身体层面爱的表达。有有时候你可能做的很好，有时候你们可能不太敢做，就突破这些感觉哎很别扭啊。

或者是害羞的感觉，突破这些感觉，努力去尝试。我我敢保证就是我们说21天改变一个习惯嘛。你尝试个四五次五六次。你们对这个害羞啊，不好意思的情绪多多呃。im嗯就是都不太就脱敏了。

都脱敏的时候你就不太会在意了，对吧？所以但是你要克服那个不好意思啊，很害羞的这些情绪。嗯，你才能够脱敏，所以努力尝试几次，让自己进步，不要害羞，不要害怕，去表去去表达自己的爱，去表达自己的爱意。

去分享自己的脆脆弱。我觉得这是一个非常勇敢的体现。我非常的我会如果你敢去尝试，会给你嗯大拇指，就觉得你很棒好吗？去去chle去挑战自己去做这些不太敢做的事情。OK再一次恭喜你完成了第四个模块。

我们嗯进入第五个模块的学习，谢谢。