# 12.婚姻经营+创伤治愈私教项目：051.Week 11-12 Lesson 4_ 日常的沟通与安排【加微信 kc58567 获取全网情感课程】

太太先生，这是我们第六个模块。第四讲的内容。在第三讲中，我让你们在脑袋里嗯有自己未来婚姻的憧憬。我们在思维上面一定要有想象力，想要知道自己是什么是什么样子的，我们才能够去实现，对吧？

那在前面的几个模块中，你们已经能够感知到婚姻中的这种幸福感了。那在第四讲中，在这一讲中，我们在行为层面上如何去经营好去计划好幸福的婚姻。我们有思维层面的这种憧憬。我们有心理层面的这种感受。

那我们现在要去实践起来，在行为层面上，那我们如何去在日常生活中经营好婚姻呢？那我先跟你讲我的一个呃案例，然后看看有哪些可以参考的地方哈。这是我的一个安排，我是如何经营婚姻的，我是如何经营我个人的事业的。

我是如何有我个人空间的。也就是在一天24小时下来，我如何把我人生中重要的事情都平衡起来。因为我的婚姻，我的家人，我的事业，我个人都非常的重要，我现在还没有孩子，我也在计划生孩子，对吧？嗯。

因为我发现如果我们把所有的重心放在一个点上。其实当当我们过到60岁啊，70岁你你也会失去很多，所以我个人觉得一个健康富有的状态，是我们能够平衡好，各种重要的东西，所以来看一下我的这个安排哈。

我的工作是周二到周六，嗯，早上和下午的工作时间，这是我一天有8小时在追求我个人事业的追求，很重要，对吧？那中午的时候我有112点到1点，我是专门休息，我需要简要不能老是在活在这。的事业之中。

我肯定要照顾好自的情绪状态呀，帮自己放松，对吧？嗯，所以我照我照顾我自己的情绪，我照顾我自己的心理健康。那晚上5点到8点的时候呢，我跟我先生会一起做饭，或者一起去外面吃饭，或者一起去运动。

所以这个地方我们就有我就有在经营婚姻，我又照顾好自己，对吧？然后有些时候晚上8点到10点，如果工作忙起来的时候，我就会工作，有些时候没有工作很忙，我就会跟我先生一起看电影啊。

或者是看电视或者是呃讨论书籍等等，然后晚上10点到11点是我个人休息的，因为我要准备好我的身体，让他处在一个安全放松的状态，这样我休息起来就会休息的比较好，所以我又可以照顾好我的自己的身体。

所我们两个人会聊聊天啊，啊一起睡觉或者是一一起一起在房间里做一些事情。所以这是我工作时候呢，我的只要全面的安排个人的时间，事业婚姻。啊，如果以后有孩子可能还要参加，把这些时间一部分给孩子，对吧？

那周天和周。周一虽然我是创业，但是我从读博士到创业过程中，我都是有休息日的。我我每天也都有给自己休息的时间。到现在我都是有嗯一天或者两天的休息时间，我并不赞同，就是为了追求个人事业。

把身体啊把呃婚姻或是把各种重要的东西都去放弃。虽然我创业可能一直都是在进步，也在挣钱，对吧？嗯，而且我也觉得还挺不错，所以可能不会一下子成为嗯很有钱，但是我我觉得对我而言就是平衡好。

每个生活每个层面我都有一种富有的感觉，精神层面的富有，对吧？金钱也不缺，然后我我们平时有时间就是周周天周一我们会去教堂啊，我们会在家里做家务，我们有种花，有种菜，为呃菜院子，然后我们会去有些时候。

去逛街买东西，然后我们其实蛮喜欢向外探走，我们会去做一些小小的旅行，去外面吃饭，去去做看看新鲜的东西，这样子可以扩大我们的脑袋里的憧憬，可以扩大我们对未来的想象，自己的想象等等。

所以出去玩又会还有个人的空间啊，我特别喜欢看书啊，然后我们也住在海边就会去海边放松一下等等。所以这是我看起来好像还蛮轻松的这种日常安排哈。所以我个人觉得如果我们能够照顾好自己，照顾好婚姻，照顾好事业。

其实我觉得我们都可以平衡起来，在每个层面上都可以持续渐进的发展。嗯，我的概念是不要牺牲掉一部分重要的东西去换取另一部分，这很有可能得不偿失。如果你能够去平衡，可能你会需要一些时间，但是都可以慢慢的成长。

都可以慢。慢的达到。那对于你而言呢，现在的你你们需更需要什么？你们是需更需要时间，两个人的时间在一起，你更需要有个人的时间，还是更需要有两个人时间的陪伴，更多陪孩子。

是你觉得现在的你有哪一部分是不平衡的。是你需要什么？需要做一些怎样子的调整。我希望你们在每个方面都是可以。做的很好，然后我会觉得对你们两个人的建议哈就是。根据我跟我先生的。

就是看看两个人去建立一些正面的情绪，做一些事情。婚姻中一定要有两个人开心的时候，这个婚姻才能滋养，对吧？可以聊天或者聊得很舒服，或一起玩，一定要有正面的情绪。两个人。

你们婚姻中两个人我知道你们肯定是两个人可以去面对外在的困境的。呃，是两个人可以齐心协力的。很多时候我觉得我们的婚姻反而缺少了两个人可以一起去享受，两个人可以去去玩，或者你们已经有了。

那就去提高两个人如何面对共同面对困境。但是如果你的婚姻中就忙到已经没有玩的时间，没有享受的时间，你们一定要去发展出一些可以一起建立起正面情绪的呃这种活动哈，一这种约会。那看看两个人喜欢看电影吗？

可以一起看电影，一起探讨，两个人喜欢做家务吗？我知道可能很多人都会有阿姨做家务啊之类的，其实我会觉得呃两个人们可以做个饭，一起对吧？我特别喜欢做饭，特别喜欢切菜。其实我是特别喜欢切菜，就看看做哪些事情。

啊，可以给你们带来愉乐感的，喜欢种花吗？喜欢玩游戏。两个人是不是可以一起玩桌游啊，或者打纸牌啊，或者是陪小孩子玩，或者去外面吃饭，嗯，去一个比较呃好的地方，两个人坐下来放松喝点酒，吃点菜聊聊天。

这样然后小小的旅行，两个人一起出去，对吧？去去扩大自己自己的视野，去看看新鲜的东西给自己愉悦的心情。这种这种向外探索的时候，往往可以有更大的这种创造性。我觉得我喜欢向内看，我也特别喜欢向外看。

向外看看一些世界，去一些店里面走走，你的脑袋可以打开，你会有很多各种各样脑袋里创造的思维会出现。啊，所以不要把自己两个人就是太忙了，都都把自己的创造力可以关起来了。你们一定要学会去探索，去去玩。

不要觉得这个玩好像很浪费时间。其实他在发展你的你的大脑，你憧憬的大。あ。嗯，然后两个人精神层面多聊聊天啊，有些时候约约会等等。

看看你们从1到11现在给我列两个to do list举两个事情你们可以一起做的事情。然后在接下来的每个星期中都可以做。对我我跟我先生每个星期肯定会出去吃饭，我跟我每先生每个星期肯定花时间有资料的聊天。

然后有些周末的时候，我们会有小小的旅行，就开个车去住周边逛逛逛个半天这样子。所以举个两个事情，你觉得你们每周都可以做的事情。我先跟我先说，每周肯定两个人会一起做饭这样子。

所以我们每周我们每周可能都会看电影，我们每周都会做家务，我们去去去买菜，我们每周都会去外面吃一顿饭，我们每周可能都会有一个小小的周边小小附近的这种逛逛。我们两个人好像在一起的时间还蛮多的哈。

可能是没有孩子的原因，我觉得一个人最健康的心理状态哈，我觉得很多人是因为心里有焦虑，要挣钱啊，要创业啊，有个人的事业，有很多追求，是因为我们内心自己太焦虑了，焦虑到忘记掉了去照顾婚姻，忘记掉了。

去照顾另一半嗯，所以我们内心有些时候可能会去哎。啊，我们的我们家现在还不够好，或者是我们还不够有钱，或者是我们还不够自信，我们还不够，对吧？这种我们的孩子还不够聪明，就各种有各样的教虑。他焦虑的时候。

我们会忽视掉。这个焦虑，把我们的注意力就放在一个地方上了。一个健康的状态。不管你在什么位置。不管你现在是什么样子位置，我们都要有一个我是满足的，我是富有的。因为这样子的心理状态。

其实可以帮你这样你就会更平静，这样你就会更更更在一个快乐的感觉里面，其实这样你更容易挣到钱，更容易去创业，你更容易实现自己的事业，你更容易达到自己想要的东西。所以心理状态。

你你当你有一种满足富有的感的时候，你更容易去跟你先生聊天跟你太太聊天，不会有那么多指责、攻击评价批评。以为我觉得。一个人的心理状态，最好的一个心理状态是哎，我是富有的，可能我什么都不是很有。

但是哎我我不错啊，我很好啊，我够好了，我我我富有，对吧？精神层面的富有。就是你对自己是满足，对你太太也满足，对你小孩也满足，不要有太多的焦虑。当你在这样的心理状态里。

我相信当你再去憧憬婚姻中的憧憬个人的，再去实施，我相信这些都可以实现，就是不要让自己太焦虑好吗？所以这个呢如果你想要具体学习，如何处理情绪的，你可以继续继续跟我学习哈，这一部分就没办法展开太多。

ok所以我需要对我而言，我刚刚有让你们讲几个，你们每周可以做哪些事情必须去做的事情哈那。我想你们现在确定一个时间，你们每周都有一次可以至少有一次可以有深入的沟通。就你不可能是一个星期沟通一次。

我觉得都还算少。有一些人可能一个月都不太会聊多少天，我觉得你们需要去深沉的像在上这个课的时候一样去深入的聊，你们像这个课已经毕业了，接下来可能就没有那么多这种指导这种指引了。

但是你们仍然要去学会一个每个星期都去分享一下彼此内心怎么了，这个星期你有思考什么东西啊，你又在想什么呀？你内心的状态是什么样的，我们两个人分享分享，所以现在确定一下，每周你觉得哪一个时间段。

你们可以聊心，可以有这种安全的有效的沟通，这样帮你们建立情感的连接。这个是非常非常重要的。以及我非常在乎的一个点哈。所以我刚才讲到了，你们要有这种富有的心态。有的心理状态。

同时你们给自己去做一些快乐的事情，然后给自己计划一些安排，然后想一想嗯还有什么可以加入到你的这些安排中去的，可以食物呀，就你个人喜欢什么都去做做，我相信你有一个好的憧憬，有一个好的心理状态。

你又有好的一个情绪状态，你可以有一个非常好的幸福的人生，幸福的自己，幸福的婚姻也可以照顾好家庭等等。好吧，谢谢你的努力，我们接下来就会看第五讲的一个总结，我们来分享一下这些模块中，你学习到了什么哈。

我会给你们一些提示。你们两个人会相互去探讨。