# 12.婚姻经营+创伤治愈私教项目：024.Week 5-6 Lesson 4  借助深层情绪表达依恋需求【加微信 kc58567 获取全网情感课程】

OK嗯，大欢迎太太先生进入我们第四讲的学习。在第一和第二讲中中，我们讲了更多负面的情绪，然后第三讲中呢，我们讲到了如何用共情这个方法去回应一些负面的情绪去治愈和去放下这些负面的情绪。

然后增加更深入的沟通，对吧？那第四讲我想用一个具体如何通过这些深沉的情绪去表达在亲密关系中啊，你的一些需求，对吧？我们去告诉他去跟他争吵，去指责攻击、抱怨，嗯，我们有目的是因为我们不满意。

我们想要一些东西，对吧？但是用那个方法很容易引发对方的压力反应呃系统的启动，然后没办法深入进去。那我们可以如何用一些技巧，跟深入的技巧嗯，去去。聊我们的这些需求，希望对方可以更好的去做到呢。嗯。

那就是情绪这个点情绪嗯更更深一点的是深沉的情绪。不是我们表面上看到的情绪，表面下表面的情绪，下面还有深沉的情绪。我们如何通过这些深沉情绪的表达，让对方感受到现在的我在黑洞中的我需要一些帮助。嗯。

其实我的帮助其实是什么，你是不是可以帮助我，我们一起进步。是这样子哈，所呃人我刚才第三讲中讲到人在这个社会上其实很难面对着很多的压力。啊，同事可以批评你或者是老板可以攻击你，对吧？

或者是车上遇到一些不开心的人，对你态度也不很不好，这些事情都会给我们带来烦恼和压力。然后你可能还会经历你亲亲人的过世啊，或者是养孩子的压力，这一些都嗯。然后这些的存在，然后我们身体被制造出来了。

一个是照顾系统，对吧？因为我们会有这些经历，会有这些负面的东西。然我们的身体造就这造就了一个照顾系统和依恋系统。就是当我们有这些需求的时候，包括面对这些压力的时候，我们就会有一个依恋需求。

是指什么都面对压力啊，被这些困境的时候，我们自然而然，内心去想要有一个人是可以依靠的，是可以帮助我的，是可以支持我的保护我的，所以我不会觉得在这个世界上我是要靠一个人的，我的情绪处理也是要靠一个人的。

我是有一个依靠的。又不会觉得我是孤单一个人在这个世界上努力着，对吗？所以我们内心人自然而然会有这个需求，希望得到支持、保护、爱护，这是最基本的。然后呢，我们希望得到喜爱、渴望、赞赏重视，对吧？

那第一层其实是更多的是当我呃有需要的时候，痛苦的时候，你会支持我，你会帮助我，你会保护我，你会跟我一起进步，一起努力，一起去面对这个万在的实界。然后这是我们最内在的生存需求，对吧？

然后这种需求被你的对方拒绝以后，你的痛苦会更加的加一加深一层。我本来有这个痛苦，所以我希望你安慰我，照顾我，保护我这个需求。如果你这个需求被你的另一半给拒绝了，被你的对方给拒绝了。

你的痛苦其实是比刚才那个痛苦更多更加深了。因为拒绝的你我是外人，是自己原本可以给我帮助，支持我的人，所以你内心那种孤独感觉，问广会更重。然后所以我我举一个例子哈。😊，嗯，比如说在这段关系里。

当你上一次你难过的时候啊，觉得压力大的时候是什么时候？当你有这些压力，情绪不好的时候，你希望在这段关系里想要得到什么呢？为什么想要得到这个东西对你而言是重要的。然后当你想要跟对方表达这些需求。

想要被照顾被保护、被理解的时候，对方没有给你的时候，你的心情是什么？于是当你的真心想要的东西，真心想要的保护支持依靠被拒绝的时候。你会怎么办？你的心情会是什么？我知道我的心情我心情会崩溃。

然后我会很生气，我会觉得你怎么可以这样子对待我。所以当你在表达想要对方拥抱你安慰你，理解你的时候，然后对方完全没有get到这个点，反而拒绝你的时候会怎么办呢？你的心情会是什么样子的呢？😊，嗯。

我觉得得不到依恋我表达了我的这些痛苦，然后表达了自己我想要这个意恋需求。然后你的你的回音是拒绝的时候，我觉得这是件很痛苦的事情。我有尝试过，前几年我就尝试过。嗯，然后我我其实嗯。就会很受伤。

然后我的情绪也会崩溃，然后我就会很生气，那我会哭泣。嗯，你呢你会怎么样？OK嗯，我现在跟大家讲一个点，就是你生气了，对吧？我刚才说我会很生气，其实我生气下面是被拒绝了，觉得他不被爱，就是他他都不保护我。

对吧？其实我是伤心难过。K那真伤心难过，但是我心上没看到，他看到了，我是在攻击他，我生气了，我知道我内心被他拒绝了，是其实在难过。看嗯，那后来我要去其跟他表达，哎，其实我内心是很难过的。

我我的攻击其实是觉得你有伤害到我，那我们这样子沟通起来就好了，对吧？所以非常重要的是你有能力去辨别出表层情绪和深层情绪。我们的每一个表层情绪，你你对方看到你自己看到表层情绪，其实内心还有更深的一个情绪。

看表层情绪和深层情绪，它是联系在一起的。K特别是负面的情绪哈。看给大家举几个例子。嗯，有一些人你会看到他表面很生气，就像我刚才讲的例子，可是我内心其实觉得被拒绝了，然后很伤心，很难过，觉得不被爱，对吧？

嗯，还有一些人表层情绪，表层情绪就是你和对方看到的那些情绪，深沉情绪是那些情绪，你没有看到的，他在内心的。然后这个深沉的情绪引发了你这些表层情绪的你表情表达。那有些人好像。你拒绝。

然后他什么反应都没有拒绝，然后他跟你他你在拒绝他的意面需求，他好像没有反应，好像不在意。其实他是觉得很无助，很绝望，就自己很没有用，对吧？我可能跟你啊，你可能在批评我，我好像事情没有做好。

然后你连烧饭都不会烧。然后煮个东西都不会弄，对方在攻击你批评你，你可能装的无所谓。其实那个无所谓下面看起来没有什么情绪的波动，可能心里是绝望，可能心里是无助，就觉得自己好没用，我怎么才能够让你开心呢？

但是他不一定会表达出来，但是他内心是不舒服的对吧？还有我有一一个嗯，这是我最近做的一个案例中，嗯，这个男生在讲他的一些需求。然后女生就说嗯你怎么可以有这个需求，然后他就讲了，开始讲他的了。

然后这个先生表面上看起来好像什么什么事情都没有肯去听那个女生讲，跟女生讲完以后，那个先生回应他的话，就是很不好听，但后后来发现是因为先生讲了他的一些需求，这个女生没有回应他，没有去说哦。

原来你这么做是这样子的啊，嗯，其实他是有被拒绝，对吧？嗯，所以他内心就会觉得。是一种无助的感觉或者不被接纳的感觉。嗯，然后他用着一个生气的方法或是不友好的方法再表达出来。看还有一些人呢。

他表面上看起来很无助，很委屈，或者是很痛苦，然后想放弃关系，是深存呢其实是一个很生气，很不满的状态，我有一个呃先生他来跟我做咨询，他说我想要离婚，因为我太痛苦了。我觉得这个事情已经不会变好了嗯。

我想要放弃他去，他很没有信心。然后我发现呢其实他内心有很多的深情和不满，就是他这些深情和不满，不敢跟太太去表达。这些生气和不满呃不敢表达让他全部接纳以后，就他很压抑，压抑到他自己觉得他需要放弃这样关系。

他才可以舒服一些些。那啊是不是很第一个案例是这个生气是表层情绪。第三个案例，这个生气是深层情绪，所以呃并不是说生气都是生表层的那难脆弱，都是嗯深沉的哈，对于这个先生而言，他的脆弱，他的难过，他的想放弃。

是他表成的。但是所以我想要我帮助他当时就是去表达这些不满，去表达这些生气，就是你怎么可以把我的这个隐私的事情跟跟所有我的同事去讲呢，就是讲到了他三年前的生气，讲到了这些不满。讲完这些不满和生气以后。

他有力量感了，对吧？他有力量感，他们有解决的路径了，所以后来他们关系就挺好的，现在现在还在一起，这是我好多年前做了一个个案。所以对于这个人而言。深情和不满是他的深沉情绪。

他从来都不太会表达他的深情和不满，他会更容易表达出来忍让难过，或者是我要放弃，对吧？所以跟第一个人是一个案例是相反的。所以表层情绪和深沉情绪，他是不规定的，他是根据人而言，根据人的性格而言。

所以这需要你自己的体会和感悟，以及跟对方表达。我我没有办法跟你说，哎，你就是这样子，然后那个人就是这样子，需要你们自己两个人去探索出来。你的生存情绪是什么？你的表层情绪是什么？那就其实就可以举一个例子。

你在日常生活中这个例子哈，因为基本上表层生情绪和生存情绪是有类似性的。对于有共对于你而言，不管是什么事情，你的这个表达方式是有类似性的。你跟另外一个人是可以是不一样，但是你的表层情绪和生存情绪。

对于过去的一些事情和心爱经历的一些事情，他有类似性。嗯，他有共共性。因为这是哪个模式哈，我想要稍微总结一下，对于焦虑依恋的人，如果你是焦虑依恋的。你的表层情绪，很可能出现攻击生气、愤怒这些情绪。

因为来保护自己，因为依恋焦虑依恋，他本身就很焦虑，就有一种不安全感和脆弱的感觉。如果对方不好好听我的这些脆弱和不听我我的这些难过，他很容易用这种攻击生气和愤怒的方法来表达，就让自己感觉嗯。长一些些。

有有power，有力量感一些些。所以他会用这种生气攻击愤怒来保护自己以及维护关系嗯。维护甘心事人，就是他用这种攻击和愤怒来表达这个关系不我们需要改变，不能够这样子，对吧？然后一方面呢。

他用一个生气的方法，不要让自己觉得很脆弱，很弱的感觉。但是他内心呢他的深存情绪，其实是没有安全感，或者甚至会觉得自己不够好，会怪自己，有些时候又会觉得自己不够被爱，感觉自己做错了。

很害怕对方会有有多喜欢我。嗯，如果这些情绪，他们对于焦虑依恋人，他可以表达出来，但是他需要一个非常安全的环境。所以这就是另外一方提给予的这个共情就会起到很大的作用。

如果对方可以很共情的去回应他的这些深沉的情绪，焦虑依恋的人，其实他可以用深沉的情绪来跟你表达，不是用一个攻击指责、愤怒的方法。对方表达对于教虑一业的人共情、安全感很重要。

然后他才能够慢慢的去讲出他的内心。嗯，因为很多时候我们嗯对生气和愤怒可以启动另外一个呢压力反应系统。但是对于生沉的那些脆弱啊、难过啊，他不会让另外一个人产生压力反应系统。所以总体而言。

我们更容易去面对这些脆弱的情绪。但有一些人他可能也很害怕这些难过脆弱的情绪，因人而异哈。就你看看你的对方，他对你的哪些情绪更容易接纳，哪些更害怕，那你可不可以帮助他，不要那么害怕，这可能是一部分的你。

对于回避依恋的人啊，你的的表层情绪和深沉情绪是这样，表层情绪看起来无所谓，不被影响，没有什么情绪变化，对吧？好像不在意，你用这个方法来保护自己和维护关系。那保护自己是我装的无所谓。

那我就感觉不会被受伤嘛。第二个，我装作事情没有被发生，可能事情没有那么糟糕，或者是啊我不要去攻击他，我不要去让关系变更好，以和为贵这种心态在哈。深沉情绪呢。其实你是难过的，对方会攻击你。

你只不过采用了一个以和违规回回避一步的方法在维护自己也好，维护关系也好。其实你内心对方一直攻击你肯定会打击你的信心啊，那你觉得没有被欣赏，对吧？你可能也会觉得很无助，我怎么让我的伴侣喜欢。

我让怎怎么让我的伴侣开心呢，对吧？你也会有焦虑担心，害怕对方会不会离开。如果我这么不好，就有些时候你都不太愿意去承认深入的去看自己的职接生生存情绪，因为你生存下去，哇，我有这么多负面的情绪。

那我又不能够，然后对于回避一恋的人，他们没有这个能力。有如果特别是男性，更加不太敢去对跟对方讲这些生存的东西。因为他们想要想要有一个男性的这个社会的价值在有时间长的。

我是要去保护嗯我的太太或者是我的先生的呃，我的。很一般的，如果你是同性类也，可以是保护啊。嗯对，OK那来，我们找找一找你们的表层情绪是什么和深沉情绪是什么。就是想一想最近发生的事情中。

你体现出来的难情绪是什么？对于我而言，我我是生气，然后我是攻击，嗯，很明显哈，我其实很明显，那我的深沉情绪其实就是难过，我很害怕被拒绝，如果我的先生我讲的东西其实我很敏感了。他讲的东西如果我觉得被拒绝。

然后我就很快会生气，然后我内心就会其实嗯有有难过，然后我也有很害怕，虽然我看起来很好，但是我是一个没有不是一个安全依恋的人，其实我也会害怕被我先生抛，其实非常非常生，偶尔才会出来啊，哦，我其实很害怕。

就非常非常少的时间哈，但是我可以有能力跟我先生去表达。OK所以讲一讲你的表。情绪是什么？就是你和你先生吵，你和你的另一半吵架的时候。你一般可以看到自己有哪些情绪呃，情绪的展示。

其实你内心挣扎的那些更深的情绪是什么？可以吗？可，然后跟对方分享一下，让对方了解。你的这些情绪反应状况是什么？然后你的生存情绪其实跟你的依恋需求有关。如果你的依恋需求没有被满足。

你可能就会有这些深存情绪的反应了，对吧？那我们就可以做一个连结了。嗯，我们就可以做一个这个连结，我有难过，是因为我想要支持保护安抚。我想要你面对这些事情的时候，时间呐理解哦，对吧？你就可以把表层情绪。

深存情绪，依恋需求联系在一起。生存情绪跟依恋需求，它是联系在一起的，那我没有满足我依恋需求，被支持被保护被理解的时候，我可能就会很难过。然后害怕你会抛弃我啊之类的吧，就可以做一个连结了，那你们可以。

怎么沟通这些矛盾呢？给你们一一些步骤哈，些事件发生了。我们通过第二讲的时候列出你们我的互动步骤，互动步骤里面哎，我的表层情绪是什么？我的生存情绪是什么，对吧？其实我想要的意恋需求是什么，然，对方可以讲。

哎，我回应你的时候，我的表层情绪是什么？其实我的生存情绪是什么？我也会想要有这些意恋需求，对吧？所以啊。表层情绪、深层情绪对情绪的接纳是你们沟通的基础所在，然后共用共情为基础去让你们去探索这些事情。

是不是有些些思路了？对于你们如何沟通，如何解决关系中的一些呃态度和方法。嗯，其实你掌握这些方法以后都不管，就不需要去理这是一个什么事件，你都会有能力整理出自己解决问题的方法呃，这解决问题的答案。

但是你需要这个态度，需要这些方法，让你们能够去沟通和互动，你们慢慢两个人沟通互动完，如果是一个好的沟通，你会总结出你们想要解决问题的这个答案是什么？所以多练习一遍好吗？练习共情自我共情他人共情，练习。

体会自己的表层情绪和深沉情绪，然后如何把深情情绪跟我的依恋需求联系在一起。很多需要学习的地方哈。OK嗯，那好，那今天就这样子喽。我们第四个模块见，第四个模块我会讲的更深好吗？会讲一讲脆弱这个情绪。

如何去表达，以及讲讲如何去呃得到那个第二部分的依恋需求，就是欣赏喜爱崇拜呃重重要这种正面的感觉。我们如何去在关系里获得一方面提供给你支持理解，处理那个负面情绪。

还有一部分如何建立起这个喜爱的嗯爱的这种感觉，O我们第四个模块见。