# 12.婚姻经营+创伤治愈私教项目：032.Week 7-8 Lesson 3 【脑神经科学】爱_亲密的表达_ 身体的表达【加微信 kc58567 获取全网情感课程】

蛋先生，我们进入第三讲的学习。第一讲和第二讲中，你掌握了脆弱的分享和内心分享它的重要性，它的重要性是什么呢？回顾一下。脆弱的分享，把内心里面东西掏出来，让对方看到，这是你们关系可以长久和稳固。

非常重要的一个点。记得吗？我讲过研究说明，脆弱和情感和情绪的这些分享，是关系转变的，很重要的原因在做伴侣咨询的时候，也是你们可以让彼此觉得彼此是特殊的，彼此是可以依赖彼此的这种情感的寄托，那这种寄托。

可以让你们的关系很稳固，很牢固啊，而这种脆弱的分享，它具体满足的就是其中的一个依恋需求。就是当我们小动物人在脆弱的时候，痛苦的时候，当我们有难过的时候，有需求的时候，在觉得这个外界的世界是困难的时候。

我们人其实是期待自己的另一半，其中有世界上有这么几个人，我们是可以去依赖的。这个人是可以。提供给我支持保护、安危，然后庇护接纳、理解、同理是可以帮我去分担这些难过这些脆弱这些不舒服的东西啊。

当我们这个人可以给我分担的时候，就觉得这个人是可以依靠的，是可以给我安全感的。我的未来有他是不会那么害怕的，对不对？所以这个这就是我们在第一讲和第二讲的时候，帮你们去建立这种安全的基地。

让你们可以去分享脆弱，可以去分享内心的东西，让你们建立情感的连结。那第二个依恋的需求其实是指啊当我们呃因为有照顾系统的存在，我们希望渴望被爱，被需求与安全感是什么意思？除了这个在遇到困难的时候。

我们希望可以依赖以外，当关系比较好的时候啊，这个社会不是让我天天觉得很危险的时候，我希望有这种哎我被喜爱，我被渴望，我被赞赏，我被重视，这种正面的感觉，对不对？就是你喜欢上一个人可能是因为他喜欢你。

或是他渴望你，他赞赏你这种感觉非常棒，对不对？那呃一个是脆弱的时候，我可以有依赖，你可以依靠你的感觉？一个是我有一种感觉被你喜欢，被你喜爱，这分别可以给你一种什么样子的情绪和感受呢？

你们可以分别跟彼此讲一讲。这种需求哈，一个是在我遇到困境的时候，你可以我可以依靠你，你可以理解我，帮助我，支持我，这给我一种什么感觉？当你可以跟我表达喜欢我，渴望我，眼睛里都有我觉得我好美，我好漂亮。

我好帅。我很吸引你的时候，你很赞赏我的时候，又给你一种什么感觉，可以跟对方分享一下吗？以及这两种不一样的感觉，哪一个更重要？现在的关系里，你更渴望哪一种需求？嗯，好不好？我还是回到这个这个PPT上哈。

嗯因为我是中国出身的，很你们也基本上都是在国内出身，对不对？那我发现我们中国的文化很关注于遇到困难的时候，我们要齐心协力。我们要一起克服困难。我们中国的文化非常的在乎和关注于第一种表达。

第一种需求的满足，那我们的文化里对于喜爱渴望赞赏重视的这种需求，嗯，他肯定是在的，因为这是我们人最基本的一些需求，对不对？就是我们身体里面的嗯照顾系统成在，我们会有这种心需求在。

但是我们对这种的表达和重视程度并没有像第一种那么高。很有可能我们的中国文化环境在50年代、60年代、70年代、80年代，我们的困境很多，有这个机会去表达喜爱、渴望赞赏的心理空间比较少。

但是我们到了20啊2020年、2021年、2022年、2023年这个时间段，我们的社会虽然还有很多问题存在，我们会问遇到很多危险。但我们对这种喜爱渴望赞赏，的心理空间在变多，我们对这种需求。

我又看到这种需求在变大，以及有一些女性也好，男性也好，在通过喜爱渴望赞少和重视，想要来看到我对你而言是有多么的特殊多么的不一样来确保这种安全感。所以。有一些人。这种喜爱、渴望赞赏和重视。

它同样变成了安全感的一种需求。我在遇到困难的时候，你支持我帮助我，你让我安全可以有依靠你。当我觉得什么都好的时候，我又感觉到你喜欢我，你爱我，你赞赏我，你重视我，你认可我。

让我觉得嗯我是世界上对你而言最美的，或者是我好像是你的嗯公主也好，往后也好，然后又给了我一种被很正面的安全感。这是我的一种感觉哈。对于你而言呢，你是什么样子的感觉。嗯，那也就是说。

或许因为我们文化的不一样也好，我们中国五六十年代7实八十年代，因为没有很多心理的空间呃和机会去表达这部分喜爱渴望赞赏的这部分，导致我们现在的伴侣在表达这部分需求的时候，第一表需求。

我想要这个好像不太会表达。哎，我哎你看起来好漂亮好帅哦，我太喜欢你了，眼睛里充满充满这种嗯花的感觉。嗯，有些时候也不是很容易表达出来，特别是结了婚以后，对不对？那这部分。我们其实都有对吧？你们结婚了。

你们在一起肯定有相互喜欢，渴望赞赏的部分。但是为什么久而久之，这部分表达出来的就变得越来越少了呢？可以评估一下，在你们的关系里，这部分你们错的怎么样？

是从刚开始谈恋爱有很多东喜爱赞赏渴望到现在慢慢在见识变少变少的原因，为什么？是因为我们有养成这个习惯，以前那种喜欢呃赞赏，没有把它当成我们重要的一部分在去培养和训练。嗯，我不清楚哈，可以你们自己想一想。

你们关心里，现在关心里对这部分渴望的喜爱和赞赏的这部分做的怎么样？对于你而言，这部分重要吗？那我们可以通过哪些方法让你和你的伴侣感受到你又被喜你是你又被喜爱，你又被渴望，你又被赞赏。

一般啊我们有通过身体语言的表达，来让对方觉得哎我喜欢对方，对方很好。亲吻啊、安抚啊、按摩啊、牵手啊、性关系啊，通过这种呃身体的语言表达，向对方发出我喜欢你爱你的信号。那个是语言层面的，你很漂亮，你很帅。

你很吸引我，你对我好重要。嗯，等等。通过这些语言的表达来认可来表达爱来表达重要性来增加关系中的安全感和依恋的感觉。还有一个是送礼物，就是我先生爱做的一件事情。嗯，对于我而言。

在中国长大我小时候也没有说收到很多礼物，送礼物，对我而言，他不是一个重要的重要的爱的表达方式，但是我先生嗯他的家庭里过节啊，嗯，然后过就过各种节的时候都是送礼物，再表达爱的，所以在他而言，送礼物是一件。

他在表达爱和爱人的感觉，所以他会经常性的因我买花等等。对我而言，意义感不是特别重大。但对他而言，意义感就特别重大。那我也我也接纳他，允许他去做哈。然后陪伴的时间嗯在用时间用陪伴来表达爱和喜爱渴望。

因为我们人的人时间都是这么有限，还这么忙的时候，还可以抽出来陪伴彼此，嗯，那肯定是对彼此的重视和在乎，对吧？然后帮助彼此做事情。嗯，比如说我先生会帮我来录制录制视频，然后他喜欢去看车展。

这车展我完全不爱看，但是我也会愿意去为他做做事情，去以相互的帮助和相互的给予，嗯。对我们来排名一下哈，你喜欢哪样子的方式表达对你的喜欢，你的渴望和你的赞赏。嗯，对我而言，我我排名第一的是身体层面的表达。

第二个应该是嗯陪伴的时间。第三是帮我做事情。第四是语言层面，第五0种礼物。为什么语言层面，以前是我排名应该是第二在二我二十几岁的时候，在我三十几岁的时候，第原因是嗯可能是因为我先生也经常用语言层面表达。

还有在我二十几岁的时候，我特别渴望对方可以说哎，你很棒，你这里做的很好。嗯，我有多喜欢你，我特别说这一套，是因为我二十几岁的，我，我才刚刚在探索自我，我需要外界这个认可。我需要这个人？

他已经不是在仅仅是爱的表达了，是我个人层面，嗯，可能一些自卑自己的不安全感。然后我的伴侣在给我表达这些的时候，我就更加对他安全，以及对自己安全。所以我二十几岁的时候特别在乎是特别细细这这一套哈。

但现在我三十五六岁了嗯，语言层面的表达仍然是重要的。但他已经不会有像我二十几岁那样子那么可以打动我不是那么有效。嗯，但是我仍然身体语言就非常的重要。然后身体语言是自自然而然的一个一个表达。

我就变得特别的在乎。嗯，你呢你们两个人太太先生，你们两个人分别排名一下，为什看看为什么会有这样子的排名跟对方讲一讲，好不好？O那我们。再做一个评估哈，我们这5种爱的语言表达，表达喜爱。

表达渴望的这种5种语言，看看我们做的怎么样。比如说身体层面的这个表达，你们做的怎么样，你们嗯做的好的在哪里，还可以提高的在哪里？你可以给自己打几分。包括亲吻，包括性关系，包括安抚自己的身体。

包括牵手等一等。你们分别做了怎么样？我想讲一下的是嗯。有身体语言，他他。嗯，他很重要哈，过会我再讲为什么？第二我想特别讲一下的是，有些时候心体层面爱的表达要去攻破，它也不是特别容易，特别是这个信。嗯。

你可能两个人都想，我们想要很好很好的信呢，你们可以讲一下是什么样子的信，但去达到那个目标，可能要花了半年一年的时间。所以我这里讲了这种正面的爱的表达方式。嗯，可能我我们现在只在交流。

但是你们需要慢慢的训练，慢慢的变好。那这个信我原本吧想的把它做在这个课程里面。但是我发现有太多的知识点，我会重新开一个项目，专门去训练亲密关系中嗯性的沟通和性的体验和性的成长。嗯，会重新做。

我就没有把它做进来。我想讲的是有一些话题去去特别是信这个去做到很好，他需要时间，所以不需要不要期待着我跟对方讲了，就可以马上哈，还是需要有各种的讨讨论沟通体验训呃练习等等哈。还有嗯你们对语言层面的表达。

就是跟对方讲，我好喜欢你，好漂亮，你好帅，你好吸引我，你好重要，你做的很好。这里等等其类的正面的话，你觉得你们做的怎么样呢？你们哪里有做的比较好的0到10之间，哪里有做的比较好的，哪里觉得还可以进步的？

那对于送礼物这个重要吗？嗯，如果重要，你觉得做的怎么样？或许你渴望你对方可以给你送礼物嗯。这是你们内心的一些欲望，有些人就很很喜欢用送礼物和和接受礼物来表达爱，这些我都没有好与不好。嗯。

哪个哪个更好与哪个不好，这是我们内心的一些渴望的东西。这个渴望的东西去满足他。我觉得有些时候也是挺好的，可能有对你们需要去去聊。那陪伴的时间，你们现在有没有花时间在陪伴彼此，就聊聊天，嗯。

睡觉的时候相互的沟通，相互的分享，你花了一天花多久的时间在陪伴彼此。那我跟我先生中午一起吃饭，晚上一起吃饭。因为我们有有允许哈。有些人可能没有，那你们晚上一起吃饭，你们有没有在陪伴时间。

有没有把陪伴抽出来当个重要的东西去在表达你的爱呢？那你们有没有在相互帮彼此做一些事情，你们觉得做的怎么样，帮彼此去给予彼此去看讨彼此的需求，去帮助彼此做事情。不管是洗个碗还也洗个碗也好。

或者熨一熨一个人的衣服也好，帮一个人去买东西也好，帮一个人去呃去分析，分享一下过工作中的困境也好，有没有在相互给予。我们不能够一直相互索取，对不对？我们还是要给予每个人的每个人都有需求，每个人都在给予。

每个人都希望有需要得到一些东西，才能够平衡这个关系。你们觉得你们彼此做的怎么样呢？0到10之间。你看然后。你们我们像刚才做一个评估，对不对？我们我需要你们两个人坐在一起，相互看着彼此。

告诉对方在这个爱的语言表达里面，对方有哪些是做的好的？还有哪些东西是你比较渴望的跟对方讲一讲为什么三个问题，你觉得对方做的好的是什么？对哪些东西还是比较渴望的，以及为什么你会有职业渴望。

可以看着上面的这个这个来讲哈，看着对方跟他讲，哎，你这里有做的比较好，怎么怎么怎么给了我什么样子的感觉。嗯，但是我嗯我内心还渴望这个这个具体是什么样子的，以及告诉他为什么。看你可以暂停视频。Okay。

嗯，我这个爱的语言或者是去去让我们感觉到我们有被喜爱、被渴望、被重视，被爱慕这种感觉，对不对？我通过这个星期五这一讲，我想通过身体语言，这个爱的表达。下一讲我我具体会去讲的是语言层面，爱的表达。嗯。

我来主要讲这两部分哈，重点讲这两部分，但刚才讲的5个都非常的重要。嗯，身体层面，为什么我把它当成第一个来讲，第一是因为他对我而言排名第一第二，他有着嗯一些心理层面的需求。嗯，身体层面中安抚拥抱。

它的功能非常多，就当你自己给情拥抱的时候，你会有什么感觉？当对方可以给你拥抱的时候，是一种什么感觉？看我们先做一个练习，身体层面拥抱也好，接触也好，它可以给你一种什么样子的感觉。身体层面它可以有拥抱。

睡在一起牵手，对吧？kiss在同一个时空间里看所你们可不可以先配合我做一个练习，闭上眼睛，相互帮着抱着彼此，感受一下这种拥抱可以给你带来什么。感受一下哈。一两分钟。就当我们有拥抱的时候。

他可以对你的身体。对你的心情对你的情绪有什么感觉呢？OK我先跟大家分享一些实验哈，就是嗯有一个就我们选择实验的对象，把它放在机器里面，就是bring skin嗯，这大脑大脑的这个测像图，然后放在里面。

然后这个实验室告诉他，嗯你接下来在不没有预期的这个时间内，你会受到一些嗯shock，也就电的电的电机这个电机不会让它嗯给它造成生生命安全哈，就是一个试验是一个电机，然后这个电机可能会有一些疼痛。

但是它不是它不知道什么时候会发生。然后呃然后我们会去扫描它的电脑。他的大脑看看他的大脑反应是什么样子的。然后研究发现。这个人如果他自没有人帮助他的时候。

他大脑嗯的一结结果就是如果这个人拉着自己的亲爱的人的手，跟他是有亲密关系的，然后是安全的，他克服疼痛的能力，他的大脑的波动不会很大。但是他牵着他爱人的手，如果这个他与爱人的关系是不好的。

他跟他牵着一个陌生人的手是完全没有多大的区别的。所以也就是说嗯好的关系，身体层面的接触，他可以来抵抗疼痛，抵抗外界的不确定性，让这个人有能力去面对不确定的未来。嗯。

这个然后但是同样这不是只是说这个人存在，这是关系质量，只有这个人觉得信任对方关系是好的时候，他才能够这种接触，身体层面的接触可以让这个人的大脑反应降低，是不是很有趣。也就是如果这个人的关系很糟糕。

跟陌生人是不太会有区别的。所以安全的感觉，安全的拥抱，可以向依赖的这种依抱和身体接触。他有着抵抗疼痛，抵抗外在压力，让自己大脑情绪波动比较小的能力。是不是很神奇哈？

这又是为什么我们前面四周都是帮你们建立起相互的安全感，相互依赖的感觉。因为没有这种感觉去让你去建立信任也好，喜爱也好，有一些些难。看那整体层面的这些需求可以用这些来表达。那嗯我先讲的是对你而言重要吗？

为什么？ok我刚才讲了。嗯，一对伴侣这个伴侣在电击的时候，如果有一个信任的人，有一个他的爱人拉着可以拉着手对他大脑产生了影响。嗯，physical touch身体层面的接触，他还有着人最基本的本能。

因大家有没有听过，就是在德国的一个医院，这也是一个很很有名的实验哈。这婴儿出生以后，以前他会把他放在那个小笼子里面，没有人去安按摩安抚他的。然后小孩子接小婴儿会死亡。

但是呃其中有一个是是有一个护士就一直在安抚，晚上的时候会抱抱小孩摸摸小孩。然后这个这个房间的小孩的存环率就高出非常多。所以后面就得出他跟我们的依恋理论也有着关系。那小婴儿。一出生以后有这些安抚。

他需要身体的沉触摸，需要身体的安抚，他才能够提高就是呃存活率。所以有些时候这些身体的安抚都跟生鱼时有关。那后想一想，当我们在因为疫情被困住，只有一个人的时候，那种孤单感觉。

有一些人为什么他们喜欢去抱洋娃娃睡觉的时候，跟一些洋娃娃睡在一起或者是。A stuffing animal睡在一起来减轻他们身体的焦虑感或者是嗯身体不舒服的感觉。也就是说，我们人对于触摸。

对于physical touch，它不是仅仅是爱的表达，它更是我们人最基本的身体需求。你想小动物世界里，我们动不管是从小孩小动物中等的动物到年老的动物，它都需要有外界身体层面的一些知识。

这又是为什么我在我在做自信项目的时候，有一个很强的安抚自己的自我情绪处理方法，就是拥抱自己，拥抱自己。我们身体层面的手的接触也好，拥抱也好，它可以马上释放出身体的荷尔蒙obious抵抗疼痛的荷尔蒙。嗯。

ytocin释放出信任的爱，即使是自己给自己拥抱，它可以马上让自己的身体稍微放松一下下。所以physical touch身体层面的接触，不仅仅只是爱的表达方式，它更是我们人体的需求。

我们人需要有身体层面的接触，人需要有身体层面的安抚，可以是自己给自己也可以是外界给予你自己。当我们身体有这些安抚触摸按摩拥抱的时候，我们的身体。可以降低压力反应系统，让你身体放松下来。

同时开启你的嗯依恋系统，让你感觉到被爱和被照顾分享，释放出一些荷尔蒙。这是必须的。所以这就是为什么有一些人在疫情期间被关了，只有一个人呢？我觉得他们会会产生很多抑郁的情绪，然后身体会很紧张焦虑的感觉。

所以我想讲的话，再想一想哈，身体层面的接触。第一层是身体。与活着这个我们本能的需求。第二层才是我们爱的表达方式。满足我们人最基本的需求以后，再去表达爱哈。那形容一下，在你们的这个关系里。

你们的身体交流基本上是什么样子的？有很多的空间不太有身体层面的接触，还是经常有身体层面的接触，有牵手，有拥抱，有安抚，有幸。来跟我做嗯。咨询的关系里有一些伴侣，他们身体层面的接触是非常少的。

都没有睡在一起，没有睡在一起，然后分疯床睡的。嗯，如果你白天还可以有身体层面的接触，还好。如果一直没有，我觉得这其实件蛮嗯蛮是对关系挺不好的事情。不仅仅会影响我们身体哈，可能还会影响我们的情感等等。

看可以形容一下吗？你们在关系里白天的状态什么样子啊？晚上你们的身体交流是如何进行着的。可吗？你看。😊，那我我刚才讲到我们身体层面的接触，安抚，这是我们人本能的一种需求。那在你成长的过程中。

这种需求爸爸妈妈帮帮你嗯。身体层面对你来表达爱你，喜欢你这种这种感觉多吗？嗯，在你现在关系里，用身体层面来表达爱。多吗？😔，那在我成长的过程中，我很少记透我嗯爸爸妈妈有抱我，就是通过身体层面来表达爱。

嗯，我的奶奶非常多。我我记得我小时候成长的过程中，很多奶奶抱我，然后给我穿衣服啊，给我洗脚啊，就是有很多这种身体层面的东西。嗯，所以我到现在我妈妈现在会想要来抱我。

但是有些时候会觉得我我我我妹妹会经常拉我的手，就是我其实对爱的这种触摸身体层面，其实是有一些些不守悉的。特别小时候，然后我妹妹好像更容易。然后我在婚姻中，我的先生她。他意大利家庭长大。

意大利一直就不同的文化在用不同的身体表达啊，就是像一些欧洲的文化，就意大利啊这种西班牙的文化。他有非常多这身体语言的爱的表达。所以在我与先生的关系中，我觉得安全以后，我的身体自然而然的就会喜欢去。

去接纳这种身体的爱的表达，接触安抚等等。然后我也现挺喜欢的。现在但是我可能这就是为什么我把它放在第一位身体的这种呃爱的表达，是因为我觉得我想说真的不多。所以现在我把它摆成了一个很重要的。

或许对于我先生而言它一直是有，所不知道他是怎么排名的哈。那你呢你是怎么样子的。你想说的这些经历会对你在你们的亲密关系中表用身体层面来表达爱会有影响吗。Okay。我我们我今天讲了很多哈。

我想问问你们两个人。你们觉得你们两个人可以做些什么可以列一张表。接下来6个月可以做的事情哈。因为我们讲一讲，不可能马上就好，有哪些事情你们可以更好的通过身体层面来表达喜爱、渴望赞赏和忠视了呢？太太。

你觉得你可以为你先生做一些什么？先生，你觉得你可以为你太太做些什么来表达喜爱、渴望、赞赏和重视的，以及你可以如何更好的表达自己我需要这个，然对方也可可可以比较容易的为你去做呢。

OK我们现在来做一个练习好不好？嗯，我需要。先生两个人相互看着彼此，然后先生可以把两只手放在太太的腿上，然后太太可以一只手放在先生的脸上摸他，然后过会相互做哈，先是太太摸着先生的脸，啊。

两双方对视3分钟，太太可以就是摸摸鼻子嗯摸嘴巴，就是去去好像我对你好想了解，好想知道，就通过身体成面摸摸他的脸，看看他。可吗？ok然后我们做完3分钟以后，告诉彼此，你看着彼此注视对方3分钟。

看着彼此摸着彼此。嗯，男生可以，这一次先不用摸哈，你是一个被动的。然后过怀嗯太男生也可以看着太太的脸摸太太哈。然后这个过程中，你看着彼此的心情。我过程是一种什么样子的感觉，内心是什么样子的感觉？

然后在做完的时候跟对方说。你觉得。你喜欢对方什么？或是对方摸起来给你一种什么样子的感觉，用一些些语言来表的，好不好？那身体层面来表达啊，我觉得其实可以做的事情很多。你们在课后作业的时候。

我也会去做一些练习，让你们可以可以更好练习的。但是就把这个当成是一个重要的点。然后我们多练习练习可以吗？OK今天就这样子，我们下一讲见。

