# 12.婚姻经营+创伤治愈私教项目：042.Week 9-10 Lesson 4_   信任重建的方法【加微信 kc58567 获取全网情感课程】

欢迎太太先生进入我们第五个模块第四讲的课程。在第三讲中，你们学习到了创伤是如何去治愈的，需要你脆弱的分享，你内心那些不舒服的情绪受伤的点都可以讲出来。然后对方可以共情的回应，然后1。1。

1点把那个伤给修复掉，然在这个修复的过程中，你会尽力起对对方慢慢的信任。而我们这第四讲的内容会去专门讲信任，这个这个呃点这个议题哈。那信任它到底是什么？为什么信任这么难以重建？呃，第四讲我们的课。

我们的主要内容就是去跟你去分享这个信任重建的过程。为什么信任破坏以后这么难以去建立？第一，这它跟其实跟创伤有关，也就是你的身体越难受，越受伤，他就越不愿意让你去信任这个人。

因为他会以形成一个以防万一的神经系统，就是你的身体会记住这种痛苦，你的脑袋会扩大对这种痛苦的解读，就是你的脑袋和你的身体，你的身体会故意去放大痛苦的情绪。

你的脑袋会扩大负面的思维来建立以防万一的这个神经系统，让你不要再去接触这个人，或是接触这件事情。但是因为可能伤害你的人是是你的爱人，你肯定是不能够直接用抽离啊或是躲避这个方式，对吧？

你一方面一方面你的身体又让你去抗议，不要再去信任这个人，不要再与这个人联系。但对方又是可以跟你情感，又是可又是可以让你寄托了人，就出现了非常矛盾的这个状态。那也就是说你伤对方伤你伤的越大。

你对他的信任就难以信任。因为你的身体就会背负更多负面的情绪。记得非常重要的去放下这些创伤号。嗯，创伤越多就难以说富。第二，你的脑神经系统，你的身体和你的认知会更加的负面，让你不敢去相信。

第三个是你我们我是80后的，然后我们70后、80后、90后，我们的创伤与社会环境有关，也就是中国，它就是一个不要让你去信任别人的社会，在我们的50年代、60年代、70年代，80年代，有着战争，有着贫穷。

我们对这些身体都会记住，让你不要去那么信任别人。这与我们的。原生家庭成长有关，跟我们中国文化啊都有着关系哈那这一些它是如何影响着你的哈。那我想要了解一下，信任这个议题，对于你而言。

它是一个什么样子的存在，可以暂停，然后先回答我的一些问题哈，第一反思一下，你你信任一个人容易吗？你会比较容易信任一个人还是不会信任人。你从小到大的过程中，与人之间的这个关系，你是愿意学会信任人的吗？

其实信任对我而言是有一些些困境的。所以从情感上。你愿意信任人吗？为什么？第二，从认知上，你觉得外界值得你的信任吗？为什么发生过什么事情，让你觉得你不要信任外界的这个世界。你对外界和别人的态度是什么的？

在行为层面上，你是与人保持距离，还是你讨好人想要让别人认可你，但是同时你不信任他。对你对别人的这个态度是什么样子的，或者直接不跟别人建立关系感情。都没有关系哈。

自己反思一下你这个人是如何面对信任这个议题的。我们都没有办法去说服对方信任你或者信任说服自己去信任一个人。因为我们身体的压力反应系统。这就是为什么？这个因为压力反应系统的存在。

加上你这些成长过程中形成的情感的反应，认知的反应和行为的反应。这就是嗯有一些人会更容易的去信任别人，有一些会认会不容易。但是如果在婚姻里面有过创伤的，两个人有过创伤的，其实去信任婚姻。

婚姻中的信任感其实就会比较难以建立哈。你们的关系现在是个信任的状态，还是不信任的状态，可以评估一下吗？你们的关系有哪些东西是让你们让你去信任对方的，还有哪几个点，你是没办法信任对方的，为什么呀？

去思考一下为什么。如果你们的关系中信任是很好的，说说看为什么会是很好的。如果你们的关系中信任是缺乏的，你对另一方没有那么多的信任，是是为什么呢？可能跟过去你们关系中的伤害有关。

想一想有哪一些心结伤害的点，你内心是背负的，还没有放下。如果有伤害，有太多负面的情绪在，你就很难以去信任对方。还有你们两个人之间婚姻的互动和沟通是一个什么样子的模式？

这个互动的互动模式和沟通模式是不是也让你信任，还是让你不信任，反思一下。然后第三个点，你个人的原生家庭背景，你是一个很愿意信任别人的人，还是不太会信任。我给你们的排列顺序是一。

我觉得在一2三是这样子排列哈。我觉得如果你们婚姻中有过很大创伤，而且这些创伤和心结没有放下的。它势必会导致你们关系是有不信任的，以及如果你们如何以什么样子的互动在处理这些创伤。

它也会导致你可以修复这个信任，还是不能修复信任，也就是你们两个人现在是如何进行着沟通和互动，过去创伤的。如果你们有时在修复和放下的那信任是可以慢慢建立的。如果你们两个人的沟通和互动。

其实一个更加增加不信任的那过去的创伤不能放下，还会导致更加多的不信任。这个创上法哈会让你们两个人对现在这种互动模式呃觉得更加不可靠，更加没有安全感，然后更加会有不大不好的信任。然后再想一想，这个第三。

我其实把原生家庭中放在了第三位。因为原因是我觉得当你选择另一般的时候，你其实肯定是信任对方的。原生家庭它有影响，它会影响你呃是不是可以完全的信任，或者是对于你修复信任的。快与慢。

但是我把它当成是第三个点了嗯。两个人分享一下哈。你们现在对对方关系中有不信任的原因，具体是什么样子的哈，是什么？让你让对方你不信任对方。还有我想让你们做一个练习，我想让你暂停下告诉对方。

当你可以信任对方的时候，那是一种什么感觉。对方做了什么事情，让你特别有信任感，可以吗？先分享一下。然后是是什么东西让你对对方有这样子的信任感？对方是什么样子的性格，或者做了什么事情。

可以让你有这样子的信任感。因为。我想让你对你的你的另一半了解你曾经肯定是很信任过他的是他做什么啊，他什么样子的行为，什么样子的性格是让你信任的。他后来又做了什么事情，你有哪些心结是积在心里面的。

是没有办法让你完全信任对方的，你们要知道好的是什么？然后去增加这种信任感，不好的是什么，让你伤害你的是什么，然后我们去改变这种对你伤害伤害你的行为和伤害你的东西哈。那关系你的信任真的是非常的来之不易。

如果特别是我刚才讲到原生家庭中，如果你刚开始。我觉得我们中国的孩子很多刚开始的时候是难以信任别人的。如果你选择你的伴侣去结婚，告诉我，你其实信任他的，他是对你而言是特殊的。所以你把你的心交给了对方。啊。

当你把这个很宝贵的心，很特殊的心，你又是一个不太会信任人的人交给对方的时候，如果对方嗯不小心破坏到了你的心，心意，没有好好珍惜你的心。那你的伤其实会很更多。嗯。

破坏掉这份信任的时候就更加难以信任难以修复了。对吧就你的伴侣，他本来就是为数不多，让你可以完成信任的人，他现在还不好好的来珍惜你的心，伤到了你的心。这个破坏起来嗯。它可以激发你小时候的一些创伤。第一。

它会让你产生我自己够不够好这样子的情绪，它也会让你对对方更加的失望。就我不要再经历了，我不要再经历了这样子的情绪出现。去以思考一下，当对方做的一些事情破坏到信任的时候，当你出现那些负面情绪。

哪一部分是跟自己有关，他的行为让我觉得我不够好，我不值得。这样子的负面情绪，还有哪一部分是跟他他伤害了我，我对他非常的生气，我难以形容，对他非常失望。有哪一部有多少是我不够好的感觉。

有多少是他伤害到我我对他非常的失望这样。嗯。这里讲到一个点，修复信任，其实它是需要有时间的。就像我刚才说的，是你身体不信任，不知你认知不你认知也不信任，你身体也不信任。

如果你的身体一直处在压力反应系统里面，信任是没有办法去去谈去聊的。啊，我给。我给很多我的来访会说，这个人受伤的人就像一个小宝宝一样或两三岁的小宝宝一样，他会在一直哭泣，一直哭泣。你跟他讲一遍是不够的。

你要安抚他，一遍安抚他，他好一些，然后想着想着他又哭泣了，你又要去安抚他一遍，然他好受一些些，然后过一会儿他又嗯嗯的又又又哭泣了，对不对？然后你又要去安抚他，所以很多时候在做咨询的过程中。

我可能讲一个事情会讲了好多遍，是我在处理的不是这个事情本身，我是在处理这个事情本身下面还有哪些情绪，受伤的点是没有处理掉的。然后会在一遍一遍的去处理，然后要求太太呃或者先生一遍一遍的分享。

然后先生一遍一遍的回应，就像一个。受伤的小宝宝一样，嗯，妈妈护士啦或爸爸护士，她在那边哭泣，然后你要一遍一遍安抚他一样，直到他觉得安全感的时候，他就不再哭泣了，修复信任也是有点同样的道理。

直到我有安全感的时候，我感觉我的心被修好的时候，我就可以去信任你了。所以他这个时间段一遍一遍安抚的时间段其实会比较久的。即在我做咨询的过程中，即使嗯。在专业的帮助下。

修复的这个过程可能还是要6个6个多月嗯，6对，6个月左右才能够真正的是说去修复。而现实中遇到的问题是很多时候我们去一遍聊，一一下聊一下聊，对不对？对方就会让你觉得对方就会觉得你怎么又跟我讲了。

又你怎么又跟我讲了，对吧？你都不是已经跟我讲过了吗，对不对？然后当我们有这样子言语的时候，另一方又觉得哎你的互都是不接纳我的，你是你是不懂我的，然后又没有信任感了，对吧？所以啊这就是婚姻中的互动哈。

你有这个创伤在，然后你跟对方分享嗯，你的对方是怎么怎么跟你一起互动的，对方对你表达的这些伤害啊、痛苦啊，他接纳你吗？不接纳不接纳是什么？不接纳是因为对方没有办法来帮助你呢？还是觉得你不应该有这个情绪。

很多时候当对方都会表现出你怎么又讲了一遍了。很多时候真的可能也不是不接纳，更多的是我真的不知道怎么帮助你了，我都一遍一遍一边安抚你好多次了，你怎么还在哭泣，你怎么还这么痛苦。

就对方会陷入到非常无助和沮丧的情绪里，然后他就会很生气啊，你怎么又这样子了，对不对？嗯，所以可能你你可能还只需要安抚个两三遍，对对面的人可能就可以被被安抚好了。但如果你一下子爆发，就你很沮丧，很无助。

对方可能就会就你以前做的一切功夫，一切的努力就好像白费了。他可能又回到了原点上。原来你根本就不了解我，原来你是不接纳我的，又回到了原点上，对不对？然后嗯。那你有这种伤害的时候。

我想要了解一下对方会表达喜欢你吗？对方会表达重视你吗？第一是我我表达痛苦难过，对方会回应我，接纳我吗？对方我不表达的时候，对方会不会来重视我来照顾我，看看我，会表达他喜喜欢我，喜爱我这样子的互动。

反思一下你们的互动是什么样子的哈那对于嗯这个创伤中的互动，我觉得非常重要的是这个人可以去分享创伤的这这种情绪。另一方这个人是可以回应一遍一遍的安抚。情绪比如说他是有100负面的，他讲一次。

可能他只有负面的90，他再讲一次负面的80，他不可能一下子讲完所有的负面情绪就没了。他其实是也就是他讲一次，你回应一次就减少一点。他讲一次，你回应一次，他又减少减少到。直到他讲的东西完全的被你安抚。

完全的被你煎纳，完全的被你治愈的时候，这些情绪就没有了。这就是为什么我在第三讲中一直强调的是。分享分享脆弱，它是可以治愈的，治愈的是你的回应，你共情的回应是可以治愈那些脆弱和创伤的东西的。

所以我们现在再来练习一下啊，我想让有创伤的一方或者两个人都可以讲哈，先太太讲或是先先生讲都没有关系，两个人多讲一讲，今天我们坐在这里，这一时刻，我你们可能上个星期也在学这个课程，你可能修复了很多。

那我想在这一时刻，你还有哪些这个创伤可能跟以前是一样，你还有哪些情绪没有放下的，可以跟对方分享吗？告诉我现在的我我还挣扎什么，我脑袋里可能还会出现什么。你挣长的情绪具体是什么样子？你觉得你好了哪些东西。

你有哪些东西已经是被治愈了，还有哪些东西是没有被治愈的？告诉他，当你有这些情绪出来的时候，你这几个星这个星期会有什么样子的反应。然后告诉对方他做了哪些事情，已经是在帮你修复信任的，好不好？

两个人都分享一下，我现在在这一时刻，这这几天我心中还挣扎哪些情绪。我为什么还挣扎，我放下了什么东西，你为我做了什么，让我放下了这些东西。当我现在有这些情绪和思维的时候，我会做什么呢？

其实我内心需要的是什么？很大一串的问题哈，可以先暂停我两个人慢慢的分享一下，思考一下。还有记得吗？我刚才讲过，创伤会让你扩大负面的思维和扩大负面的解读，也就是我们的大脑是根据我们的被我们的情绪所左右的。

如果你的情绪很痛苦。你你的身体高你的情绪，你的身体很痛苦，它会放大痛苦，它也会放大更加负面的思维，让你不要再碰这件事情。所以不信任。还有一个，这就是为什么？因为你的思维都被你的情绪所控制了。

你会经常的负面解读别人。负面的解读对方，特别是伤害越多，你就越负面解读别人。解读对方，如果对方没有好好的更好的回应你，你会也会负面的解读。这就是有些时候为什么你脑袋里会出现一些脑补的行为啊。

胡思乱想的行为，因为这个事情太痛苦，你的身体在支配你的大脑去脑补负面的东西，去想负面的东西，让你以防万一。这个其实是。啊，这就是为什么这么痛，你会这么痛苦着难难你放下哈。所以我其实想要了解一下。

你现在对你的伴侣，你会对他出现负面的解读吗？当他没有做错一点点小事情的时候啊，会没有做好事情的时候，你会不会联想到创伤，然后去负面的解读的？然后你可能还困在自，然后封癫解读以后，你还困在自己的脑袋里。

哎，这个人可以信任吗？他可能就是这样子的，他性格就是这样子，我是没有办法信任他的。未来的他还可以信任嘛，你可能就钻进去了。对吧。我这如果我以后遇到困难，这个人会帮我们支持我们，这些问题都非常非常的重要。

当你有这些情绪的时候啊，负面解读的时候啊，其实嗯。可以其实需要去跟对方分享，你有这些挣扎的，也就是对方做的事情。因为创伤，如果你不去跟别对方讲和处理对方讲的话，行为呀，在这里在你这里其都是会打折扣的。

嗯。再我们再练习一下，和对方说说看你什么时候会打着对方说的话，那些好像很好很好听的话呀，很好很好的行为呀，会会不是那么去嗯。很正面的解读，你可能会中等的解读或者负面的解读，或者不要太放在心上。

告诉对方为什么你可能会出现这种打折对方讲的话。不仅仅有些时候打折你甚至还会挑剔对方。如果他这个点这个性格对你造成伤害的，你甚至会出现挑剔。因为你的大脑告诉你，他的这个行为，他这个人非常的不好，会伤害你。

所以跟对方讲一讲，你是不是有出现过很挑剔对方跟伤害你有关的一些点。我的一个猜测你会哈ok那我们现在是游戏时刻看一看。😊，信任哈，我跟我先生做过，我们在设计这个PPT的时候，我们两个人有做过这个练习。

先太太闭上眼睛，向后导向图一样，然后和对方分享一下，你往下倒的时候嗯，跟这种对未知哈，你倒下去，你又不知道会什么发生啊，你是要信任对方会接着你在倒的那一个瞬间告诉对方，那是一种什么样的感觉，就是对未知。

你要这么倒下去，它是一种什么样的感觉，可以吗？因为这个可能就像未来一样。是我你们是你有一个未知的未来，你要这样去打下去，你是不是可以信任对方？即使你在信任对方的时候，你这么倒下去是一种什么感觉？

你就是告诉对方未知的未来，你要这样倒下去去信任他是一种什么感觉？然后先生闭上眼睛，仍然上后倒，然后同样的跟太太分享一下，这是一种什么感觉。以及为什么你的感觉跟他太是不一样的？先生可能可以接住太太。

这可能信任感。而太太可能对先生他这么倒倒下来的时候，他力气不足，他接触不那种信任感又是什么样子的，他没有对与错哈，我们可以想一想。当我们没有信任感的时候，对这种掉下去会有一种什么样的感觉？尝试一下。

做一个练习。这个地方我已经讲了一下哈，就是我一遍一遍付出，为什么对方都没有好一点点，为什么都好像没用，不要不要这么气馁？你一遍一遍的付出，你一遍一遍的安抚是有用的。

只不过还没有到他完全这个小宝宝还没有到达完全不哭泣的时候，你可能做了20遍安抚他。他可能只需要25遍了，所以你一定不要放弃，因为信任是是需要赢娶的，他只有排泄掉所有负面伤害啊，对你负面解读的时候。

他才能信任你，所以你一定不要放弃，好不好？而且这个他信不信任你真的不是他决定能信任你和不信任你。你说了算了，就不是他的认知去告诉他，我要信任你我我不能信任你是他的身体在告诉他，是他的神经系统在告诉他。

我现在还不能够信任这个。他的身体他的神经元一方面是跟你的创跟你带来的创伤有关，还有一方面是跟成长的经历有关。所以嗯有很多很多的因素，他的身体他的大神经元告诉他，不要信任你。

但并不是说你嗯他他就永远都是会是这样子的。只要你能够去让他的你赢得你神经元的这个信任以后，他其实是可以信任你的。所以治愈的是这个受伤的人，他的神经元系统。

如果你可以让他的神经元系统经常性的处在绿色的神经系统里面，他其实就是可以信任你的。如果你做一些事情，你讲了一些话，可以引发让他处在黄色神经系统里，而且黄色神经系处在黄色神经系统里的感觉还比较久。

那他就难以信任。所以想一想，你做什么事情，说什么话，让他表达负面的东西，你去安抚他的神经系统，让他的神经系统可以进入到一个绿色神经的状态，就大部分的时候在一个绿色神经系统里。

你的身体就真的会觉得对方是伤不了我的我的身体是安全的。所以他。信任是身体需要有一个安全感哈，我的身体不再害怕，我的身体不会觉得你会做伤害我的事情的时候，信任就会去慢慢建立了。不是去说服认知。

而是去治愈自己是身体的神经元系统哈。嗯，然后回答很多人会说，我真的可以再次信任吗？我想非常啊确定的告诉你，只要你根据我第三模块、第四模块、第五个模块，这样子一步一步的练习，我可以保证一站6个月后。

一一年以后，你们两个人是可以获得信任的时间可能会久一些些。你有些时候做我的步骤，你可能也不是100%可以做的完美都没有关系。只要是在一个是分享一个分享的人懂得自己在分享什么。记得我们第三第四模块，通过。

表层情绪，看深层情绪看去弄明白为什么，然后好好的跟对方表达，让对方好好的共情，然后提供接纳，提供帮助，提供爱护，提供正面的东西。然后你的身体就会出现慢慢的信任，然后你就可以慢慢的依靠对方了，对不对？

所以在这个过程中是。一分分享的人要花很多的精力去整理，接纳或是回应的人要好好的回应，所以永远接纳爱依恋，它是一个基础，可以吗？所以我再重新强调一下，修复信任的关键点，你有回应脆弱的分享加回应。

然后爱的表达，你主动的表达啊，让我满足被爱的这种呃依恋需求的需求呃依恋的需求。第三个点行为层面。我不仅仅是话语上我爱你，我保护你，我更回应你。我在行为上，我也愿意去承担责任。我也需要去改变。

所以你可以深入进去去看看自己的行为。我为什么会有这个行为，我是不是可以改变，真的受伤。如果真的受伤，可以让对方这么大的受伤。是我我需要去改变，或是我需要更好的照顾他，或者我需要不去做一些事情等等。

在行为层面上也是需要去改变的对吧？最后一点，对于受害的一方就是有不信任感的一方。我想对你们说的是，当你有足够安全感的时候，这个安全感可以是对付。很多时候是你们两个人在修复婚姻的过程中去慢慢建立的。

当你有足够安全感，以及你自己在治愈自己或者是帮助自己处理情绪等等。你会有能力去做一个个人的选择，也就是我愿意选择放下过去，我愿意去信任他，你的确会有一个个人认知层面的选择。

但是这个选择是基于你已经有足够安全感的时候，你你会有这些。对你的选择，我自己是花了，就是我我先生有骗过我，所因为我伤了，我是花了10个月以后，我才达到我有足够的安全感。哦，我要let他 go。

让他过去吧，我已经信任我愿意去信任他了。这个是我们花了10个月分享回应、分享回应、修复、创伤的修复等等。当我我发看到他付出了这么多的时候，我觉得我也有一定安全感的时候。

我才能够用这个认知去做这样子一个决定。OK过去了就让他过去吧，对吧？我不愿意卡在过去了，但是我是有一个神经系统，它可以在绿色神经系统里面，我的情绪不是那么痛苦，你才有这个能认知的能力，不愿意卡在过去。

负面想法出现的时候，你也有能力去控制这些负面的想法。你愿意去选择信任，你愿意去看到好的一面，是基于你整个神经元的系统不再被创伤所卡住的时候，OK我们下一讲的内容就是找出痛点和治愈痛点。

就会用伴侣形式的方式来跟你们做这个练习哈。ok记得吗？信任创伤的修复。第三讲信任的建立。第四讲的内容嗯，继续去练习哈。那我们第五个模块第五讲见在这个过程中，我们会去练习如何去深入进去讲痛点，挖掘痛点。

好吧，那好，下讲见。