# 12.婚姻经营+创伤治愈私教项目：023.Week 5-6 Lesson 3 【脑神经科学】共情自我与共情对方的能力养成【加微信 kc58567 获取全网情感课程】

太大先生，欢迎你们进入我们第三个模块。第三讲的学习。在第一讲和第二讲中，我们学习了我们身体层面可能会背负一些负面的情绪。那在这个第三讲的课程中，我会教大家一个方法。

如何帮助你个人去处理这些负面的情绪状态。以及如何帮助你的另一半去处理他们的负面情绪。嗯，这个方法我们在心理学界叫做共情共情的能力。呃，自我共情就是你是不是在乎和关心自己负面情绪的能力。

当你可以更好的在乎和关心自己的时候，你身体那些负面的情绪也更容易的去放下和处理掉，我们把它叫做治愈。那共情对方或是共情他人的作用是什么。你通过语言的表达，你的身体去表现出你关心和在乎对方情绪的能力。

回应对方情绪的呃表达。那这样子对方的压力反应系统就会降低他的身体又不紧张。就你会帮助他去处理他身体上背负着的那些负面情绪。在总体而言，嗯，自我共情在心理学界有着治愈的功能。嗯，我们第二讲中有讲到，对吧？

我们的身体从10岁10多岁到20多岁，可能有些人像是20多岁、30多岁。我们其实身体背负了很多负面的情绪，甚至有一些原生家庭的创伤。那在跟我做个体咨询的时候，我通过自我共情。

我会教这些个体去如何更好的处理自己的情绪和接纳自己，接纳自己的身体在乎自己的身体这些方法，让他们处理过去的创伤，过去负面的经历。那共情他人，共情对方有着帮助别人调节情绪的能力。那一般而言。

我看到中国的伴侣，其实我们都很在乎对方很爱对方，但是却有着不太能够回应对方情绪的能力。嗯，我觉得第一是嗯我们不太擅长表达，用语言这个方法来处理情绪。嗯，第二，其实当我们两个人都有情绪的时候。

去好好的回应对方共情对方，其实他不是那么容易的一件事情，对吧？所以嗯这个共情其实不是那么容易去做。但是呢他对我们的人际关系啊，对自我的嗯爱自己的能力啊，以及。

照顾亲密关系的这个能力其实是非常重要的那对于我而言，我我每天练习，因为我做心理咨询哈那接下来在这个第三讲的目的，其实是让你们去学会练习共情的能力，可以对自己做，也可以对对方做。OK嗯。

那共情它的作用是什么？就比如说我们两个人对吧？嗯处处在压力反应系统里面，身体刺肌然引发你的嗯大脑这边后脑勺要自主非自主神经系统，其中心跳，然后你心跳可能跳到120第一第一个模块学的对吧？

然后你的压力反应系统很大，就没办法与对方沟通。那通过共情呢可以缓和你的刺激刺刺激刺激的这个身体的刺激，所以会安抚你的压力反应系统，所以你身体慢慢的。呃，心跳变变慢，然后肩膀也不是那么的僵硬。

那他也会启动你的照顾系统。所以让你会觉得哦你是安全的对吧？所以他共情其实在通过语言和行为和身体和态度让你的大脑觉得你是被爱的，你是安全的，你是被接纳的，所以你的身体不用释放着各种嗯肾上腺素压力荷尔蒙。

反而。会生呃释放出一些oxytocin，新蒸荷尔蒙以及是呃obious。嗯，就是抵抗痛苦情绪的这个荷尔蒙，对吧？所以就想一想，你们有一个人很好的回应你的时候，你会你的身体。

你自己会有一种什么样子的感觉呢？想一想哈，你们伴侣之间两个人，当对方你可以在对方的怀里哭泣的时候啊，你可以把自己很多脆弱的面跟对方讲的时候，其实他有着很强的治愈功能？因为在那一瞬间。

当你们有一种很好共情回应的时候，你的身体里面发生了很多对你很有作用的东西。它有着治愈你身体，让你放下那我们第二讲讲的身体躯体化。那些东西就不仅让你不用身体躯体化了，反而帮你带来一些正面的感觉。

OK那你可能会问那潘尼这个自我共情或是他人共情怎么做？我们如何做可以让对方的身体和我自己的身体不用这么的痛苦，不用这么的去承担这些负面的情绪呢？接下来你们会看一个三分钟的小视频。

在这个视频中会讲一个小呃小熊给小狐狸做这个共情的动作。然后你看看这个小狐狸，他用了哪几个步骤和动作去做共情这件事情。我经常用这个小视频去呃培训我的新手咨询师们哈。所以我现在培训你们一下。

看看你可以看看这个小熊他怎么做，然后你可以模仿练练习小熊的这个方法，在日常生活中去使用好吗？ok拿出一张纸和一张笔，你们两个人都写下来。然后看完视频的时候，我让你们去对话，你们分别看出了什么。

给你们一些竞争的感觉哈，看看哪个人观察的更仔细。ok嗯。嗯，这个视频是一个huston在休休斯顿的一个嗯so修 worker是社会工作者，嗯，他经常研究的是脆弱这个情绪。

然后修辞这个情绪以及同呃同理心啊，也就是共情，这个这个能力哈，他研究的这一块是因为我们会去看这个嗯他的一个小视频。然后记得你看的动作是你去观察小熊他的身体反应他的步骤去观察哈。Yeah。这是一个英语的。

但是不太没有关系，不用太在乎这个语言。你更多的是在乎小熊的身体和步骤。So what is empathy and why is it。Very different than sympathy。

Empathy。Fuelels connection， sympathy drives disconnection。Empathy， it's very interesting。

 Thereesa Wiseman is a nursing scholar。Who studied professions。

 very diverse professions where empathy is relevant and came up with four qualities of empathy。

 perspective taking。The ability to take the perspective of another person or recognize their perspective as their truth。

 staying out of judgment， not easy when you enjoy it as much as most of us do。

Recognizing emotion in other people and then communicating that。Empathy is feeling with people。

And to me， I always think of empathy as this kind of sacred space。

When someone's kind of in a deep hole and they shout out from the bottom and they say， hey。

 I'm stuck， it's dark。 I'm overwhelmed。 And then we look and we say， hey， calmm down。

I know it what it's like down here， and you're not alone。Sympathy is。It's bad，huh？No。

 you want to sandwich。嗯。Empathy is a choice， and it's a vulnerable choice because in order to connect with you。

 I have to connect with something in myself that knows that feeling。Rarely， if ever。

 does an empathic response begin with at least。I had a， yeah。

And we do it all the time because you know what， Someone just shared something with us that's incredibly painful。

 And we're trying to silver lining it。 I don't think that's a verb。But I'm using it as one。

We're trying to put this silver alignning around it。 So I had a miscarriage。At least you know。

 you can get pregnant。 I think my marriage is falling apart。 At least you have a marriage。

John's getting kicked out of school。 At least Sarah is an a student。

 But one of the things we do sometimes in the face of very difficult conversations。

Is we try to make things better。 If I share something with you that's very difficult。

 I'd rather you say。I don't even know what to say right now。 I'm just so glad you told me。

Because the truth is， rarely can a response make something better。

 What makes something better is connection。Okay。😊，谢谢你们两个人的收看哈。😊，那我接下来想看看你纸上写了什么。然后你看到了这个小熊的步骤是什么样子的。

跟这个小狐狸从一个小狐狸头上下着雨的这个状态，可以现在有一个爱心的状态，对吧？他们做了什么？小熊做了什么有这么大的作用，从一个哭泣下雨的状态。嗯，然后你们两个人暂停我的视频分享一下。

你看到了小熊做了什么。看你们讲完以后再打开，然后我来跟你们讲哈。Okay。第一步这个他看到小狐狸头上下着雨，对吧？这个小熊他并没有第一步就过去把这个嗯小小狐狸给抱住，对吧？他是慢慢走进这个小狐狸的。

然后你也看出来这个小熊头上他是没有语。嗯，也不是说没有语味，我想说的是他后来是有有语哈，感同身受。但是我想说的是两个人都处在情绪崩溃的时候，你没有办法做共情，就我们我们两个人如果我们的心跳都达到120。

你们的身体对我把它叫做你崩溃，情绪崩溃的状态。你们是没有办法做共情的共情，他需要两个能力，一个是情感的能力，还有一个是认知的能力。因为你要表达语言。对吧所以他两个能力都要有。

那很显然你的身体不能够处在非常崩溃的状态。那这个地方说明呃就是我们需要去有能力去共情对方。我们自身其实要处在一个比较不是情绪，非常激动的状态。嗯，然后来我们看看，然后一一比如说一个人他情绪很激动。

崩溃的时候，他并不是有。如果他觉得你很安全，你可以去抱他，对吧？有些时候我发现伴侣之间，其实对方是不太想要另外一个人抱他去去安慰他去，因为他会觉得你只是想抱我一下，然后没有事情了。

他其实更希望你跟他保持稍微一些些距离去认真听他说，对吧？去看到他，看所以这个小熊。呃，就是第一步呃，这个里面讲的是你在讲什么，我在倾听我把你听到的东西放在自己的脑袋里，我先听懂你对吧？然后第二步。

他听懂要慢慢听的时候，他是是不是有走进他，走进这个小，走进这个小狐狸，对吧？不加评论。不加评论，你只是在听其实这个也很难做哈。过后我讲一讲难的地方在哪里。那他讲着讲着，你倾听的时候。

这个小狐狸是不是越讲越深越讲越深，然后他掉到洞里去了。他是不是有情绪可能会更加出来了。那这个小熊怎么办啦？这个小熊他也爬到。那些他负面的情绪里去感同身受他，对吧？

那有些时候我们很害怕爬到跟另外一个人一样进入那个痛苦啊，低落的情绪里面。因为我们自己没有能力去飞尔去承受这么多负面的情绪。而且这个小熊这个地方他是有能力去打开灯的，你知道吗？就是先跟他陪一会儿陪一会儿。

他然后是这个小熊，他他有打开灯的动作，所以这个小熊他自己有能力去帮助小狐狸。那在伴侣的时候，有些时候我们会去否定对方，没有办法共情对方的情绪的时候，是因为我们。自己很害怕那些情绪。

没有办法去承受那些情绪，并不是我不想共情你不想帮助你。因为你在痛苦难过的时候，做一个伴侣，我会觉得你的痛苦是我造成的，对吧？我我听到你这么痛苦，难过的时候，我自己处在了一个压力反应系统里面我很难去承受。

我让你这么痛苦，或者是你的痛苦，你在指责我，我还要去关心你就不是那么难，不是那么容易做得到。嗯，作为咨询师我可能很容易去共情你。但是有些时候你讲的话，你伴侣很难做，做得到。

不是因为他不愿意是因为他的身体反应状态，以及他以前的能力没有办法让他去做这个动作去打开灯，还抱着你，对吧？很难很难。所以很多时候这些人没有能力的时候，他就会不跟你共情。

反而会觉得指责你你怎么可以有这个情绪，嗯，对吧？然后你自己也会怪自己开，然后再看看小熊那接下来的动作是什么，就他没有害怕小狐狸的这些负面情绪，这个很不是很容易，这就是为什么在我们嗯。伴侣婚姻里面。

我们对情绪的承受能力啊，个人的发展也一直要进步因为你们接下来会承担生孩子啊、养孩子啊。然后嗯大人生病啊，对吧？各种小孩生病，各种各样复杂的情绪，所以我们的人要要要一直在成长。

我们才能够承受这么多负面的情绪。人生是不是挺难的那人生很难，那你就更需要有共情，两个人相互安慰和照顾彼此。ok然后我们看看小熊孩做了什么哈。嗯，这个是他们。不好的表达方法。嗯，看所以看到了没？

他在认真听，然后听听听听他我们这个词语，他也会脑袋里出现一片黑暗，感同身受。哇，你的这个感觉我是可以感受得到的，所以我让你不觉得你是孤单的，对吧？我可以感受得到，嗯，能够被理解，被感觉这种感觉是什么样。

可能不能够完全的感受到，至少我在努力的尝试感觉。哎，你孤单的感觉是什么样子的对吧？你当你受困难的时候，没有人帮助，这种感觉是什么样子，或者说我伤害你的时候，你心里是什么样子的。

然后他们一直就嗯就就让对方去表达，对吧？但这个。情绪里面。嗯，然后呢。怎么和对方啊，他们不是慢慢走近了，可以有身体层面的接触，对吧？然后最后他们有一个拥抱的动作，所以他们在用着身体在安抚安抚彼此。

ok看看你找出来的这个步骤，跟我看到的是不是有类似性哎。第一步，在你们的关系里哈，像我们用这些共情需要走的步骤，在你们的关系里，你会怎么使用？比如说你们对方一个是小熊，一个是小狐狸，对吧？

他第一步是没有去怪他，就让他说你们去倾听，对吧？所以当一个人的最近。一方有一件情绪不好的时候，你会怎么办？你现在会怎么办？你觉得你想要怎么办？现在你对方情绪不好，你是很害怕。不知道不敢走近他。

你害怕他情绪崩溃，你不知道怎么帮助他，你觉得你应该怎么办？你看。然后第二个步骤，它那个小狐狸掉进呃黑洞了，对吧？小狐狸怎么怎么帮帮助他的呢？陪他对吧？感同身受。哎。

所以当对方你讲着讲着对方这些负面情绪出来的时候，你可以如何更好的共情呢？更好的去理解他呢。小熊最后先其实他有些时候我们没有办法去给予对方一个解决问题的时候，小熊对小狐狸说，谢谢，你告诉我。对吧？

并且抱了小狐狸。或许报完以后，他们可以一起去想方法。但是在那一个时刻。No。他告诉他，谢谢你告诉我。所以有些时候如果对方告诉你的这业情绪，你没有办法解决的时候。或许也可以尝试一下这个动作。好。

先谢你告诉我，那我们两个一起想办法，对吧？对，就是当对方在这些黑洞里的时候，难过的情绪的时候，你可以做一些什么哈，看思考一下，我们进入下一章。这个视频看起来很简单，对吧？做起来可不是那么容易。

共情这个东西我自己练了都练了很多年哈那对于你们而言，你会觉得你会遇到哪些难处呢？嗯，刚才我有讲到，如果你的情绪状态不好，对方有刺激的你，你们两个人在相互刺激的时候，你们很难共情，那怎么办？

先调节一下情绪，对方讲，哎，我觉得我现在的身体状况，我现在有很大的情绪反应，我可能没有办法回应你，我觉得你讲的东西很重要，我可不可以先自己处理一下，我们两个人调节一下情绪。过一会儿，我们再两个人一起聊。

先自我调节情绪。如果你发现两个人的情绪状态都没有办法处理的时候。还是是说因为这是我第二个观察到了，如果一些伴侣他长久没有满足自己的需求的时候，他是不愿意去共情对方的。

因为他觉得你都没有满足我这么多的需求。你现在还跟我讲，你要这个，你要那个对吧？他不愿意给予他想要得到一些些想要得到一些对方的共情对方的给予对方的爱护，他才觉得有能力去给予更多。可能他以前已经给予了很多。

或者是他一直在照顾孩子，或者是他一直在工作。他可能需要对方去给予一些谢，是你给予他一些些，他给你你一些些。然后你慢慢你们那个愿意为对方付出的感觉就会更多了，对吧？所以我你们现在的状态呢。

你们愿意给彼此共情吗？愿意去呃共情对方跟对方说，我去安慰对方吗？OK刚才讲到第三个点，小熊他有能力，他敢在那个黑洞里陪着这个小狐狸，对吧？他不害怕那些负面黑暗的情绪。那。你有这个能力吗？

你害怕对方负面的情绪吗？当对方有难过、痛苦，害怕沮丧这些负面情绪的时候。你会害怕吗？还是你更害怕他的攻击和生气呢？嗯，我的感觉很多时候我们对有些人对害怕嗯也好，难过也好，都很害怕。

有一些人对这个生气会比较害怕，然后他们可以共情那个脆弱的难过的情绪，但是很难去处理这个害怕的呃生气的情绪。因为对方的生气可以让我的身体产生压力反应。然后我的身体可能就心跳加速，然后击击膀肩膀变紧张。

然后我想要攻击或者逃跑，对吧？所以对方的有些时候的批评你的话，攻击你的话，对你身体的话，可能会让你很难去共情对方。嗯，因为你也有你的需求嘛，对吧？所以你就需要对方去好好讲，要一直攻击。

看看是不是可以更平一些些说说的不满，或者是说出他内心那些难过啊，伤嗯伤心的话，也可以这样你可以更能够去共情。还有在中国的伴侣中，我会常常发现一方感觉很强，另一方感觉很弱。

然后很弱的一方就会觉得就会一直想要从强强势的那里得到一些什么，甚至会觉得这另一半好像不需要自己什么。嗯，然后这个很强的另一方也会觉得好像不需要从那他身上那里得到什么。所以他就不会去表达自己的脆弱。

自己的需求。对吧所以好像这个共情是不平等的。其实两方在关系里仍像我说的，人其实很难，经历了很多事情，外面的压力，工作的压力，养孩子，面对老人，对吧？所以不管你呃职业有多好。经济有多好。

其实我们多有这种脆弱的需求，对方共情你的需求，你敢去探讨吗？你敢去讲出来吗？还有个第五个比较难的是那个小心走进小护理的时候，是不是不带批评的，不带指责的，不太就是接纳的一个态度。嗯，我们中国的文化中。

就我们从小就被老师批评啊，很容易让我们形成一个指责批评型的这种话语，或者是讲道理的这种话语。然后伴侣会卡在啊指责攻击以及讲道理的这些方法里，就没办法让他们共情，反而会处在这样子的一个嗯指责的一个态度里。

我也会有哈因为我在中国长大，然后嗯我会经常需要反思自己。哎，我好像是在指责对方能不能不指责对方把这件事情讲出来。不评价哈OK这是我看到的一些难处。找我做办理咨询的时候。

你觉得在你们的关系里向对方表达共情有哪些难处呢？可以跟对方讲一讲吗？然后现在0到10之间，你们两个人共情做的怎么样？太太先生，你们自我评估一下哈嗯。你们觉得做的怎么样？哪些是做的好的地方？

然后哪些是可以进步的地方。就看谈，你觉得你有哪些地方是做的好的，哪些地方你可以进步的。先生，你觉得你有哪些地方是做的好的，哪些地方是可以进步的？我们每个人共情都可以进步哈。OK为什么我这么强调共情？

我再重新用脑神经科学的原理讲一下，当我们情绪难过的时候，负面情绪积压很多的时候，我们多希望对方可以给予安慰和帮助，对吧？那这个安慰帮助，我们通过共情的方法，他人共情的方法来处理。第一。

当你给他人共情的时候，第一，你启动了你的照顾系统，就是被安抚啊，被安慰到。然后他可以释放阿神和obBS。帮你抵抗痛苦和让你形成信任的感觉。然后它可以降低你的压力反应系统减压的作用，对吧？

那你情绪通过自我共情情绪慢慢稳定下来以后，你才有这个认知的能力去跟对方探讨我们的关系怎么了。你刚才为什么这么难过。你刚才怎么这么生气，所以在沟通的过程中会给你一丝安全的感觉。因为对方是会对我共情的。

我是可以表达的，对吧？这个安全的感共情带来的安全感，可以让你更容容容易去深入进去，去讲自己表达自己，那你深入进去去讲自己把表达自己，你甚至可以哭泣啊，可以放下那些纠结的东西。

他会帮助你脑袋里养成那些潜意识，不好的记忆，不好的情绪，可以去慢慢放下。那当我们处理这些处理掉这些不好的情绪以后，你记忆里嗯这种负面的情绪，负面的想法就会少一些些，会让你有更多正面的情绪，正面的想法了。

对吧？就是减少了你的身体啊，情绪问题，身体化，反而给你的身体带来更多正面的感觉，是不是他人共情重又很重要是吗？那同样自我共情有着同样的作用，所以就像我现在我希望我的先生，他有他会对我共情。

但是我自己也需要学会自己处理自己负面的情绪，所以我也会用一样的方法对自我共情，比我情绪难过的时候，会照顾自己给自己拍拍，抱抱自己，帮助自己的身体修复一下，然后我会去明白去理清。哎，我刚刚怎么了。

那我可以怎么更好的帮助自己呢，对吧？那就自我共情和他人共情一起用起来，自我共情好的人对他人共情也会好很多啊，所以这两个自我共情和他人共情都非常的重要。OK自我共情以后，他人共情听起来很复杂哈嗯。

我把这个过程就小熊的这个过程简单的用了简单操作，让你学会好吗？就第一步他在讲小红你在讲你倾听你的对你的另一半在讲话的时候，你倾听，当然你也可以告诉他，有些时候他讲话。

你让他讲的不要刺激到你让他帮帮你对吧？讲话缓和一些呃不要过激，这样你更能够帮助你倾听，所以你第一步倾听。然后第二步呢，你重复他讲的东西，或是你嗯迅速他刚才讲了什么，去告诉他会有认真在听。

我听到了这个这个这个这是我们做嗯less第五讲中，就前面我讲我在训练你的动作哈，倾听倾听完回应哎重复告诉他，哎，我听到了这个这个让他知道你有认真在听，以及你对他很认真。听完以后呢，告诉他你认可他的情绪。

你认可他为什么会有这样子的状态的出现。听到了没事认可他的情绪，你可以不同意他的想法，你有你自己的观点，以及你可以不赞同他的行为都没有关系，但是他有一个情绪是真实的，他的想法，为什么这么来。

你没办法去否定他，就他就是这么想的嘛，你他就是这么啊就就现在就是有这个情绪，对吧？那你去认可他现在的这个状态，不等于他不会改变，不等于他一直都会有，对吧？但是你去跟他较劲，你这么想的错了。

那对方也不愿意接受，所以你先去去跟他好好沟通，去认可他O我看到了你你有你现在有难过啊，你很不舒服啊，你对我是有沮丧的，你对我是有不满的，我也可以看出来你内心有这些情绪状态。

那我可以跟你分享一下我的心情感受吗？那你我的心情是这个这个这个其实我也是很受伤的。我也有很多嗯，我觉得你有你你其实你刚才讲的那些委屈，我也可以明白，嗯，我可能的确没有做好的地方嗯。

我可以我有一些我的苦衷，就是你可以你可以讲你先就是这就是为什么我专注情绪哈，情绪它是真实存在的，他有他的原嗯，他有他的作用，对吧？你可以认可你对方的情绪，你也可以表达你的情绪，这是真实的。

然后认可和表达彼此情绪以后，我们再去探讨，这样子你有没有看到你回应和认可他的情绪，你认啊，你讲你的情绪的时候，他是不是更是一个安全的，因为它是真实的嘛，对吧？所以这是我们需要去练习的，第一步倾听。

第二步。重复回应对方的话，嗯，第三步，认可他们的情绪。第四步，表达自己的情绪，表达自己的情绪，而不是表达自己的想法。然后两个人都觉得安全以后，我们再去讲讲我们各自的想法，为什么是怎么来的对吧？

所以我们现在我刚才共情的这些步骤，都是给你们去创造一个安全的环境，让你们的脑袋不要启动压力反应系统。然后这个开始以后，你可能更容易去探索更多的事情和更深的事情。啊，这是我用的在办理咨询中经常用的。

我也希望你把这个方法在你的关系中去多练习几遍，它是需要演练的对吧？ok那我们呃过怀讲第四讲的内容，过法键哈。

