# 12.婚姻经营+创伤治愈私教项目：040.Week 9-10 Lesson 2_   【脑神经科学】依恋创伤应激情绪反应【加微信 kc58567 获取全网情感课程】

太太先生，我们现在进入第五个模块。第二讲的学习。在第一讲的过程中，你学习到了什么是依恋的创伤？依恋的创伤与我们的照顾系统有关。当我们的照顾系统没有满足一些最基本需求的时候，就会出现一些创伤。

那第二讲的内容，我们会讲的是依恋创伤。会引发了我们的应激反应。因为创伤它是个痛苦的东西，它会如何引发着我们身体层面的应激反应？OK嗯，我们我想再强调一下，创伤与事件的大与小没有关系。

比如说有些时候我们生女孩子，女生生孩子的时候，男生不能很好，不不太不怎么知道去照顾照顾太太，然后没办法去提供一些情感需求的时候，先太太就会觉得是被遗弃了。因为生孩子是两个人的事情嘛。

然后就太太处理太太可能会出现好像被遗弃，有一些些情感，没办法去依靠的感觉，也会出也会心里会有心结。那还有一个是太太对先生的否定啊不认可啊，可能会引发小时候同学对他的排挤啊，或者父母对他的不肯定啊。

所以创伤与大事和小事没有关系，与这个人过往的经历有关，以及与现在他需要什么有关。你看那呃依恋创伤它是跟我们的依恋需求有关系的吗？重复一下依恋需求。第一个，当我在脆弱，当我需要你的时候。

你是否接纳我支持我认可我和帮助我，当我有压力啊，当我面对这个世界是是不安全的时候，脆弱的时候，因为我们每个人都需要这种需求，就是可以被支持被照顾被保护的感觉，在在脆弱的时候，作为我的伴侣。

你有没有可以为我来做这一些呢？对吧？因为我我内心可能是会有一些期待的嗯，我们说为什么哎你对我的要求好像很高。其实我们最低最低的要求，就是在我脆弱的时候，你帮助我，在我好的时候，你可以告诉我很棒。

其实我们内心就就差不多这两个需求了。嗯，然后需求二就是你是喜欢我的，就是你当我们自己的伴侣喜欢上另一个人的时候，我们也会吃醋啊，会痛苦，对不对？因因为呃我们的依恋系统就希望我是最特殊的，你是喜爱我的。

你是喜欢我的。所以当我们打破这两个最依恋需求的时候，我们会出现依恋的创伤。那依恋创伤其实对我们人是痛苦的，因为我们想要用这个依恋照顾系统来让我们活好，跟我们的未来有关，对不对？

所以现在你就会觉得你的身体通过依恋系统就会觉得这件事情，这个先生做的事情啊，这个太太做的事情啊，让你的身体就觉得很危险，这个人可能没办法照顾我，我的未未来可以依靠到吗？

就你的身体好像就会给你释放释放危险的信号，那个这个危险是由你的身体定义的。就像您的故事，他以前因为有一些他小时候的焦虑，特别在乎对安全在乎的点，所以对他而言，他先生没有给他送他去救呃救护车。

叫救护车的电话。那他就觉得这个人没办法靠，我以后怎么办呀？这跟他小时候的创伤有关。所以嗯。当我们在现在哈或者未来哈，你会觉得有类似感觉的时候，你的身体就会启动你的压力反应系统了。这个我们上次讲过了哈。

再重复一下okK我们把它弄了一个圈呃弄了一个图片。刺肌元大家需要掌握的一个词汇，刺肌源过往的创伤和现在的应激反应。刺肌源是现在的现在我的身体，我的大脑可以它这个刺激元可以是自己想象出来的。

也可以在外界正在发生的。呃，呃的事情，就是一些事情啊，一些想法啊，一些感觉啊，正在正在正此时此刻的。过往的创伤，过去现在的刺激缘。引发了过去的创伤，然后你的自过去的创伤就释放出了危险的信号。

那你的身体和情绪就会出现应激反应，让你的情绪失控，让你的行为失控。因为你的身体在拼命的释放心号，好危险，好危险，好危险，你要逃跑，或是你你需要攻击，你需要争吵，你需要去呃攻击对方或者你需要逃跑这样啊。

我要跟你分手，我要跟你离婚，对吧？要不攻击别人就人人人身攻击啊，指责啊，这样子，当你出现这样子情绪的时候，你要去找到。哎，这个刺几秒是什么？引发了我过往的创伤是什么。Okay。创伤的反应。

他有着放大痛苦。的情绪的作用。所以也就我们讲过焦虑依恋的人，因为他小时候经历过一些创伤，他通过放大情绪啊，放大行为，想要得到父母的关心，或者是让父母看到我有多痛苦，这不是我大脑在做的一件事。

我认知在做的事情，我要放大痛苦。对于正在经历创伤，或是对焦虑依恋人，他们的痛苦是被放大了，被我们的身体放大，他是真实感受到痛苦的这不是他们想象出来的痛苦，是我们的身体，他会去这么做，他会去放大你的痛苦。

让你不要再去经历，所以嗯。就像一些嗯回避意恋的人，他会去压抑痛苦，不要让去自己去感受来来回避痛苦。而对于创伤，他有着放大痛苦的情绪。这个这个这个功能嗯，所以这个地方它不是你为什么做的问题。

我们必须去接纳的是我们的身体会有这样子的作用，它会放大你的情绪，放大你的极放大你极端的行为来告诉对方这件事情的有多重要，或者告诉你自己是你的身体在告诉你自己这个东西有多危险，还有自我保护的作用，对不对？

所以最常见的就是你在放大这个事件的痛苦程度，放大这些事件的严重程度，不是你大脑在做的，是你的身体在做的。来以防你不要这么轻易的相信啊，不要让下一次再这样子发生，对不对？你你可能会对生气啊、愤怒啊。

很大的情绪，因为你的压力系统在让对方知道，你不能这样子，你你是在伤害我，我不想再一次被伤害到，所以他是在保护自己，用攻击的方式。嗯，所以想我让你自己反思一下，对于有过创伤的你或者另一半，你们两个人。

你通过生气和愤怒表达创伤过吗？然后你当时表达的目的是什么？就当你们两个人有心结的时候，觉得对方伤害你的时候，你通过生气愤怒去表达过吗？还是压抑自己的情绪，缩小痛苦，还是放大痛放大痛苦。嗯，就特别的生气。

告诉对方不能这么做。他没有对与错，我我让你们两个人学会的一个点，就是你们必须要接纳彼此我们身体的一些反应和情绪的一些反应，然后去明白哎，为什么我的身体会有这样的反应。为什么我的情绪会有这样的反应哈。

我不是在评价对与错，我是觉得可以讲出来两个人相互理解。还有我们明白自己以后才能够去告诉自己。哎，我这是在放大情绪或者现实没有那么痛苦。我是一个会放大情绪的人，所以所以我没有想要怪你的意思哈。对。

跟两个人相互分享一下。当你们受。对方伤害你的时候啊，或是有一个心结很痛的时候，当你需要照顾的时候，对方背叛你啦，或者嗯喜欢上别人的时候，你有过。生气和愤怒吗？还有第二。

你的这个创伤会让你扩大你的难过程度和痛苦程度程度。嗯因为你这个创伤想让你不再不再未来不要再经历了，他一定要放大到超级痛苦，你未来才第一，他的确非常非常痛苦了。第二，既然这么痛苦。

你的身体会让你更加放大这个痛苦程度，让你来吓吓你吓死你，吓你吓到你下一次不敢再犯嗯，或是不下一次让对方也不要再犯这样子的错误，对吧？然后嗯我在想有一些痛苦难过，它是真实的。

有一些痛苦难过是因为你的身体太想要保护你是被扩大的。嗯，然后你特别是卡在痛苦的时候，难过的时候，你就会就会被这个情绪淹没哈。嗯，我想让你回想一下，在你创伤这个过程中有你有难过的时刻吗？你有痛苦的时刻吗？

是不是可以跟对方分享一下呢？有些痛苦真的是很痛苦哈。你看。嗯，然后你们两个人都可以分享一下啦，创伤你们会不会难过？然后你们难过的时候，身体心里是一个什么样子的反应？

然后我过会儿会教你们会如何回应彼此的创伤哈，这个地方会问问你们。Okay。😊，创伤又让你会紧因为很痛苦，所以你这个创伤这个大脑哈压力反应系统就会让你特别的警惕对方。上一个讲座中。

我讲到了你会突然变得很挑剔对方对要求对方很高。然后你很仔细的观察对方啊，对方会觉得哦你怎么要求这么高，很可有可能是你的创伤，让你变得很警惕，因为你不想再被受伤了。因为你不想被这外被受伤害了。

所以你对这个人就变得要求特别的高，好像通过管理他的，看到他的层层面面，整个给自己一种掌控感，让自己觉得哎想让对方证明，或者你用各种线索去证明对方是可以信任的。所以你的大脑就会对对方特别的警惕。

特别是跟创伤有关的事情，你都会变得特别的高要求特别的警惕。然后你会希望对方证明他是。好的，他是可以值得信任的。如果他做的不好的时候，你的情绪又可能会崩溃，又会出现抗。

因为你的压力反应系统又会在警惕告诉你，果然这个人是不值得信任的，果然他可能是会受伤的。呃，果然它是会让你受到伤害的，所以你会变得非常的敏感和警惕。如果在整个过程中警惕的过程中啊。

伤心、难过和生气的过程中，如果对方不回应你的，其实就他就不能证明他是可以性的嘛，对吧？所以你的创伤啊，你的心结就放不下。所以这就是为什么有些人的心结可以持续改变年三年4年。

有些人伴侣中多持续个20年都不都不能放下的。因为对方没有回应你，对方没有好好的是说，哎，这个问题我错了，我是可以改变的，或是他真实的在改变，或是他真实的去。去去去呃跟你聊，跟你谈。

让你的大脑不要这么的警惕，然后重新赢得你的信任。嗯，这一个我后面会讲哈，所以当对方不来帮助你处理创伤，不来回忆你的抗议啊，你的警惕啊，你的难过啊的时候，你你就会出现各种负面的情绪，生气难过，失望。

抗议、痛苦无助，各种各样很复杂的情绪。嗯，有些时候我们会说的情绪崩溃。或者最糟糕的时候是如果对方再不回应你的时候啊，不理你的时候，你会出现的就是情感的抽离。这其实是情感的抽离是蛮恐怖的一件事情。

我我有创伤，对方不回应我，因为对方也不知道怎么回应你，然后你久而久之就会出现情感的抽离。嗯，因为对方没办法靠嘛，那你就靠自己，对吧？那你们两个人现在在学习这个项目，我希望你们不要用情感抽离。

用相互回应的方法，相互嗯去解决的方法。那对于创伤的一方，我就知道你会有各种各样的情绪哈。我先讲这个先讲这一点，我想让你们两个人先分享一下，对于两个人在关系里都肯定是会有创伤的。

不是说创伤只是一个人有另外一个人没有的，基本上两个人都是会有创伤，只不过不一样，一个可能是就像我一样，我呃的创伤是我先生欺骗了我绿卡的事情。然后我他的创伤是我离家出走。

导致了他引发了他嗯对失去父亲的创伤，然后开始做噩梦，经常性的做噩梦。嗯，这样子。所以跟对方分享一下，在关系里有哪些事件是你还没有走出来的，还是你的创伤。嗯，然后跟对方分享一下，在这个创伤发生后。

你的情绪变化是什么样子的。为什么会是这样子的呢？然后告诉对方，哎，你以前是这样子回应我的，对我的帮助是什么？还有哪些回应是没有帮助的，是有伤害到你的，可以多跟对方分享一下吗？嗯。

然后另一半可以思考一下的是，或许你以前的你不明白创伤是什么，你可能不知道一件事情可以对另外一个人的心理状态，压力反应系统有这么多的影响哈。我在想想你们两个人肯定不知道那么多。然后你以前对对方。

如果你们一件事情没做好，对方出现很多的负面情绪。然后嗯你是你曾经的态度是什么样子的呢？你会去跟他讲道理，会去说服对方，还是去共情他回应他，然后也同样会觉得没有效果。

就你以前是什么样的态度可以跟对方讲一讲吗？然后你现在从我们第五个模块，你在学习了创伤的这个依恋创伤和创伤的这个应激反应。你学了这些知识以后，你觉得你可以如何去回应对方呢？帮助对方处理这个创伤呢？Car。

OK一个人讲完以后，换一个人讲，换另外一个人讲，哎，另外一个人，你心里还有哪些心结啊，没有走出来的，跟对方分享分享哈。我想讲的是，其中的有一方肯定是情绪特别扩大化的。还有一方可能就是特别特别压抑情绪的。

呃，不管你们怎么样，其实两个人不知道面对创伤的时候，你们两个人都会出现抑郁绝望的感觉。一个是我这么痛苦，你怎么不回应我这种绝望的感觉，无助的感觉。还有一个是我已经在好努力的帮助你了。

你为什么就走不出来呢？就会有一种绝望抑郁无助的感觉，其实两个人都是非常痛苦的。然后最痛苦的是，你不知道为什么我的身体会有这么大的反应，我明明想要好了，我明明想要原谅你了，为什么还有这么大的情绪，对不对？

而像我们说一遍说了一遍要放下了，没过多久，又这些情绪又出来了。那后你就会怪自己不好啊，自己不好自己有问题，或者你怪对方为什么对方让我们的关系这么的痛苦，你就卡在这个创伤的应激反应里。

因为你对创伤的整个过程不是特别了解，甚至痛苦以后，你就是想要离开关系啊嗯之类的。所以我想说的是，你们在这个关系中出现的各种各样的情绪，激动的情绪、愤怒的情绪、抑郁、情绪，绝望的情绪，害怕的情绪。

所有的这些情绪都是非常非常的正常的。我也接纳你们这些情绪的存在。我也希望你们彼此接纳彼此这些情绪的存存在，不需要去说服自别呃不需要用呃科学啊哦，不需要用呃认知或讲道理的方式去说服对方告诉他。

我看到了你这些情绪。我看到你这些情绪的时候，我也是很心疼的。我可以，我们可以为你做什么，或者我可不可以抱抱你，我们两个人来一起。来面对你把这些要讲的跟我都讲出来，我抱着你说对不对？

情绪这就是认知的时候去认知去处理认知的东西，有情绪的时候去处理情绪，先处理情绪再处理认知。这个人再讲情绪，你就去回应情绪好吗？就讲完情绪再讲认知解决问题。看先回应创伤先回应创伤中这些情绪痛苦的挣扎。

讲完以后我们再去想办法解决怎么回应哦，我看到你好痛，我也很痛苦，我的痛苦是什么，对吧？哦，你看着你流流眼泪，这么难受，你这么压抑，你真的挺心疼你的，你多讲一讲，把这种不舒服的感觉，多讲出来，处理情绪。

有情绪处理情绪，先处理情绪。这两个是不一样的大脑哈，一个是情绪的需求，一个暂时真正解决问题。OK嗯，对，这里帮我们分享过了哈。那我再重复一下，现在面对的事情，刺激源，这个刺激源。

甚至是可你脑补出来的东西，你想象出来的东西，它都可以是你的刺激源关联到过往的伤害，就会引发负面的情绪，你的大脑不在乎这是不是一个真实的，可以是现在真正发生的一个小点，引发过去的事情。

或者是你脑袋里想出来的东西，仍然可以引发你身体很大的反应。你的脑袋不在乎真实。你的情绪大脑不知道真实，知道真实的是你的认知大脑，但是认知大脑是我们最后发展出来的。啊，所以我们过去的东西，现在的东西。

脑袋里想着未来的东西，我们都可以引发我们身体的应激反应，是不是好恐怖，好多次肌元的感觉哈。所以当你是引发身体反应的时候，绝对不是现在一个点。你的情绪如果你的身体有反应有创伤。

它往往是现现在的这些小事情引发了我过去的事情，我还有着对未来好多的担心。所以是。你你你你的感觉是只是一件小事情，可能是过去好多负面的东西。现在这个点我还想到未来各种各样的担心全部叠加在了一起。

然后整个就出现了情绪的崩溃和和和。很爆发，对吧？您的这个案例，他小时候那个对安全措施的创伤，然后嗯那救护车这个事情加叠加了，对吧？然后他想到了哎，我先生未来是没办法信任的。

我的命都会被他弄丢的三个叠加起来。过去现在未来三种焦虑，三种痛苦叠加起来，就这就是为什么我们的身体可以一下子出现这么恐怖，这么痛苦的状态。嗯，O我们来讲一下，为什么我们的大脑没有办法区别。

现在过去甚至未来，为什么只要是这些信号出现，我们危险信号出现，我们的身体有着那同样的反应，就有些人说我们脑补出来的，脑补出来的东西同样有效，同样可以有着一样的身体反应很恐怖哈。ok呃。为什么？

因为你想出来的东西，情绪情绪的东西在你的情绪到哪里，你的情绪大脑会会马上嗯，如果这个是危险的信号，它先传给的是你的身体，它不是传给你认知。哎，我要思考一下，这是这是不是真实的，如果任何危险的信号。

它从你的认知收集到是危险的，嗯，对吧？先传到。对先传到你的身体大脑了，就是你的身体大脑先收到哎，这个是危险的信号，你的身体马上反应了它才不管真实与不真实。我再去区别出来，真实不真实。

我已经浪费掉了好多的时间太不安全了。我们整个人的系统就是嗯假象率，但是他对与错，他不讲，因为我让让你活着嘛，我不能犯错啊，我一犯错，你在于生死与死有关的。我你可你可嗯防以防万一对不对？以防万一这样。

所以当你出脑袋里出现幻想的东西或是真实看到的东西，这种危险的信号，他直接给你的是身体的大脑，它不是去分析一下这个事情。有多严重有多多危害，它直接给你的大脑，你的大你的身体大脑感觉。哎。

这危险身体马上应激反应，然后应激反应以后出现了紧张的感觉。然后这个身体又给你大脑一个危险性。哎，我身体我的心跳这么快，肯定有危险。所以你的身体又给你的一些大脑一些信号，然后你的大脑。

你的情绪大脑全部把过去危现现在未来这种恐惧和害怕的情绪，一股脑的全部掉出来了。那现那这么多的情绪，你的身体肯定受不了了，肯定要出现要崩溃的状态或是极端的状态。所以我们的大脑没办法区别。

我们的不是我们的认知大脑，我们的身体大脑和情绪大脑它不它没有功能要去区别，过去，现在和未来，我们的认我们的情绪大脑和身体大脑它的功能就是要保护。你让你活着。这样子的一个功能。OK啊。

我们第二讲的内容讲完了，我们下一讲的内容就是去看看这个创伤。哎，我们的创伤有着这么大的情绪反应。那我们如何沟通呀，对吧？所以情绪。当我们陷入到极端的这种创伤的情绪和极端的行为里。

其实我们用认知去沟通是没有办法解决的，你需要帮助你的是处理你的身体，让你的身体不能卡在这个创伤印记里面，卡进去以后，用认知的方法是很难去调整的。你要区别你现在学到这一讲的内容。

你下一次的时候出现极端和情绪的时候，你就要马上知道这是我的创伤反应，这是我的创伤反应，我需要去处理这个创伤反应，不是去攻击，不是去探讨问题。放松也好，或是聊聊也好。有些时候当我处在创伤的阴激反应之中。

我跟我先生聊是没用的，他只会刺激我。所以我现在学会了我是去公园自己走一圈，自己消化个冷静的几个小时，再再去聊，不然我就一根筋似的扛在这个情绪里面，特别的激动和冲动的，我就就。没办法沟通了。

那我对我自己就是我已经学会了，我处在这个创伤反应之中，我是需要单独的时间，把我的身体平稳下来以后，我才能够去想办法衡量。嗯，一般而言，我现在不太会出息，出现半个小时一个小时，我基本上可以出来。

但是我以前的时候特别是刚刚嗯我先生跟我讲那个骗我的事情以后，我是可以卡在那里卡好几个小时，我说过有扔花瓶之类的。嗯，所以O所以你想一想你下次出现这种极端的情绪的时候，你可以做为自己做一些什么哈okK。

