# 12.婚姻经营+创伤治愈私教项目：034.Week 7-8 Lesson 5 【夫妻对话培训】阶段性正面总结：彼此的进步【加微信 kc58567 获取全网情感课程】

太太先生，我非常非常的开心，你们进入到了第四个模块。第五讲的学习。第五讲中，我们仍然会深入的去分享和进行一个夫妻之间的对话。那太太先生，我在想第四个模块中。

你们是不是可以更加深入的去脆弱的表达自己这个脆弱对我们而言非常的重要？嗯，我想让太太先生这这这一讲的学习中，我们会更多的去观察和表达正面的情绪和正面的感受。因为我在想你们第一讲到第四讲的学习过程中。

有些是脆弱的东西有一些是嗯爱呀正面的东西。那第五讲的中，我们就完全关注在正面的正面感受的情绪里面。在我做伴侣咨询的时候，我会时不时比如说做到第五次啊，第十次咨询的时候，我们会做一个阶段性的总结。

来看看哎，你这里有哪些进步，对方哪里有哪些进步。这些进步对你们的含义是什么？因为你们两个人其实在解决很多以前遗留下来，负面的东西，对不对？去解决这件东西，他有些时候会有很多负面的情绪啊，不舒服的情绪。

那我们有些时候需要用有用正面的东西，正面的鼓励啊，去去拥抱也好，去鼓励也好，让两个人可以坚持去解决以前遗留下来的问题。那呃我们今天主要关注在两个点上，一个是去反思对自己的表扬。

还有一个是去反思对他人的表扬，对对方的一个表扬。好不好？O那我先会想要邀请太太和先生，你们思考一下，在最近的一两个月里面，你们观察到了彼此有哪些进步，你自己有哪些进步，你不用思考太多，只需要想对方哎。

你观察到对方有哪一个进步的地方，然后我会慢慢一层一层的深入问进去哈。那对于太太，你先想一想，哎，我最近看到我的先生，他做了什么事情，他有哪一个点跟以前不一样了啊，你记在了心里的啊。

我们既心里东西要跟对方表扬哈。所以嗯太太我可不可以邀请你跟先生去分享去描述，你观察到了什么什么样子的事情啊，在这个事，你观察到这个事情的时候。他做的事情给了你一个什么样子的感受和心情。

然后对于你的意义是什么？对婚姻的意义是什么？可以吗？三个问题，第一个观察到了什么，你的心情是什么？对于你和婚姻的意义是什么？可以吗？看太太，你跟先生先讲。谢谢太太的这个呃认真的反思，然后也有观察。

其实你们两个人平时是很容易会观察彼此的，好的也好，不好的也好，有些时候可能不是那么容易的会去表达出来，那我会呃鼓励你们练习，你帮你们练习，去把内心有时不敢说的话给讲出来哈。O那先生对你而言。

当你听到太太对你表扬的时候，你的心情是什么呀？就太太，你听到太太讲了哪一个点，太太讲的时候，他对你的这个表扬，你有什么样子的心情和反应。先生你可以直接跟太太讲吗？记得看着彼此看着彼此说哈。😊。

非常的非常棒。那我接下来想要邀请先生讲一个你观察到太太的改变。你最近这段时间看到观察到太太有什么样的改变，给他举一个例子描述一件事情。你看他有这个改变的时候，你的心情是什么。对于你的意义。

对婚姻的意义是什么，可以跟你的太太分享一下吗？记得看着他说我观察到我看到你最近给他举一个实际的案例。嗯，其实有些时候很多男生都不不太敢这样表达，就是你越具体越好哈。太太，你听着先生对你讲这些事情的时候。

他观察到你的这个改变。其实你先生也也是很很会观察，观察你，很容易看到你的好，或者是你不舒服情绪。我们两个人其实都比较对彼此的正面情绪啊，负面情绪啊、行为呀，都观察的非常仔细。嗯，太太。

你对于你先生给你的这个观察到的，他表达的这些心情。你听着他讲的时候，你内心有什么样子的反应啊，有什么样子的心情。你可以看着你的先生对他讲吗？非常非常的棒。那接下来以同样的方式，你们再做两次的练习。

就由太太讲再讲一个先生的改变。因为我在想你们做了这四个模块，其实是有很多改变的地方的。太太可以麻烦你再跟先生以同样的方式跟他讲第二件事情吗？然后先生跟火应太太听他的心情是什么？嗯，好奇吗？惊讶吗？

还是是有被他看到，跟他说说你的心情。同样先生跟太太讲第二件事情。然后同样的太太回应你的心情和情绪和感受。看。然后你可以你们可以一直做完做个三表达三个对对方的认可。这个表扬呢，我把它叫做具体的表扬。

它是有呃实际操作性的。就是你看到了具体的事件，然后引发了你什么样的心情以及意义是什么。它是有一个步骤型的这样子的表扬，对彼此的认可是最有帮助的。在第六个模块的时候，我会具体的去探讨这个方法。

看那不仅是说我们要看到对对方他的认可，他的改变给予积极的鼓励。那同样我们对自己也是要做一些积极的反思和对自己的表扬。我们嗯。我们两个人来探讨一下嗯，你太太太问先生，就是你对于表扬啊认可啊。

他的态度是什么？你问问他看他能不能进行一些自我的这个表扬，能不能对自己进行一些认可，他还是更多的期待你的表扬，你的认可，可以跟你先生探讨。他的这个需求是什么？他认可的需求可不比自己满足。

还是更多的是要依靠你。那先生，你同样也可以问问你太太，他的被认可，被表扬这个需求可以自己给吗？还是需要你给他，这个很重要哈。然后去说一说为什么你们会有这样的需求。OK非常的棒。

你们可能现在发现太太其实可能很需要先生的认可。先生的表扬，可能内心先生对于你而言，你平时感觉不会去讨表扬也好，或者你会去讨表扬，其实可以看出来，我们彼此有彼此的需求。

可能先生也是一个很想要太太被被太太认可的人，对吧？然后我们进入第三个练习。第三个练习是你们个自我的这个认可和反思了。先生，对于你而言，你先分享你在这一两个月中呃。

你自己内在的或者外在行为层面的有哪些地方的改变。先跟太太分享一下，从内在层面上，你有哪些反思，有哪些进步的地方。在这个过程中，太太也可以问先生问题哈。看先生跟太太讲，我内心。

有什么样对有对原生家庭有什么样的反思，对我个人有什么样子的反思，多讲一讲哈。我觉得我进步的地方，内心进步的地方有哪些东西？太太，你听先生讲完他内心自己对自己的反思和进步的时候，你的心情是什么呢？

可以跟你先生说说看吗？我在想，你其实是很期待你先生可以有这么深的反思啊，可以可以多讲一些，对不对？你其实很想要的听到他心声的，你可以跟他说一说什么样子的话，可以更好的鼓励他。

更多的反思和对未来一直有更深的这种对自我的反思呢？你愿意跟他分享，或是鼓励他什么样子的话语。那同样嗯。先生，你听了太太对你的这个鼓励，你的心情，你对你自己对自己这个进步，你有什么心情吧？嗯。

那向太太分享了太太，你观察到自己有哪些进步。你对于这些进步，你又有什么心情呢？他来跟先生分享，看着跟先生自己跟另外一个人说，哎，我观察到哎，我内心有这样的进步，我行为层面有这样的进步。😊，先生。

你认可他太的这些进步吗？你看着他的接进步，或是听他讲他自己对自己的这些认可，你的心情是什么呢？他带你去分享这些进步的时候，先生看到你有这些进步的时候，你的心情呢？都非常的棒哈。嗯，对于你们两个人。

我想要了解一下这样子阶段性的总结，看看这阶段性我们有哪些进步。这个练习有一个什么样子的感觉啊。你们今天比如说讲了15分钟也好，20分钟，30分钟也好，总体下来可以是一个什么样子的感觉。

跟对方嗯分享一下好不好？你们两个人是不是可以嗯两个月啊，一个月啊，这样子做阶段阶段性的一些总结呢？告诉彼此的，你们你们内心想的东西呀，对方进步的地方呀。我希望你们两个人记住我们这第四个模块第五讲的练习。

就是对另外一个人的认可和对自己的认可，可以暂停下来，深入的进去看着对方，告诉对方，哎，你有这些进步，对我而有这些进步的意义是什么？因为你的另一半非常需要让被你看到，被你认可。OK感谢练习。

我们第五个模块再见。😊。