# 12.婚姻经营+创伤治愈私教项目：030.Week 7-8 Lesson 1 关系中的转变：脆弱的分享【加微信 kc58567 获取全网情感课程】

来先生，这是我们第四个模块第一讲的学习。那在第四个模块中，嗯，我们的目标是帮助你们两个人可以建立起更深的情感连接。更深的情感连接，它建立的一个方法就是脆弱的分享，深存情绪的分享。

过会我们会去探索为什么情感的连接，它是通过一些脆弱的情绪建立起来的。还有我们会去在第三讲第四讲的过程中去学习那些正面的爱的表达爱的方式让人感受到被爱被喜爱。我们怎么去怎么去做好吗？

所以今天学习的是一些功能和和手法哈技能。ok在呃第一讲关系中转变的一个技巧，是脆弱的分享和共情的回应。在我学习嗯。2012年左右的时候学习亲密关系。然后我学到的一个点是很多研究的人去去观察。

让一个伴侣咨询，他可以进行改变，进行长期改变这个过程中嗯，到底什么起折作用，什么起着，让伴侣让可以干关系变好，可以有拥抱，可以有一起情感连接。嗯的这个需要什么才能够启动着这些这些变化。

然后他们发现的是嗯脆弱的分享和共情的回应，就是一个人两个人都可以把内心的感觉不舒服，难过的东西的分享出来。然后另外一个人可以相互的回应，然后感觉两个人建立起些连接。当时我学到这个知识点的时候。

其实蛮惊讶的。因为在我。想象中的亲密关系是哎，我要做这个做那个把一些做的事情做到了亲密关系就好了，对吗？然后呃很多在我们刚刚结婚或者是恋爱的时候，我们会很想要去做一些事情做啊，这也很重要。

但是我从来那时候从来都没有想过哇，去表达情绪去表达情感的连接，去了解另外一个人内心的情感，这竟然是一个关键点，我还把重点放在了去做事情的做事情的上面，嗯，所以如果是一个方程式一加X加Y加等于Z，对吧？

那嗯X的那个beta和BY的这个贝ta，他们之间的分量占了什么。如果这个做事情的分量是多少，然后这个脆弱的分享，共情的回应，他起着让你们这样关系成功，他的这个wa重分量嗯占了。其实是非常多。

我我刚才讲了一些方程式，听不懂也没有关系。嗯，我可能想讲的是在你们经营关系过程中，有一些东西它占的分量会更多。然后嗯我们很幸运可以有这些人在做亲密关系的研究，然后脆弱的分享和共情的回应。

它起着他的分量起着非常大的影响，对你们关系的嗯进步和情感的连接，那问题就来了嘛。你如果脆弱这么重要嗯，共情的回应这么重要啊，这两个东西往往是我们中国伴侣做的不太好的地方，嗯，可能是因为我们成长的环境。

对吧？我们从小到大啊就被教育要亏的人要要挑剔事情，然后把事情做好，对吧？所以那我想要了解一下的是你对脆弱的态度是什么样子。你对你脆弱的态度，你。对方情感脆弱的态度是一个什么样子的？

你是一个敢表达脆弱的人吗？你比如说在你成长的过程中，小学初中高中、大学有没有朋友，你可以去表达自己内心情感的需求，自己的脆弱的地方，及不舒服的东西，以及有人来关心你和回应你。如果你敢，为什么如果你不敢。

为什么是受了什么影响？你对脆弱会有这样子的反应和这样子的解读。啊，你们可以暂停视频，两个人相互分享一下哈。那你在这段亲密关系里。你敢和对方分享你的脆弱吗？你敢你表达你的情感吗？

你敢把你的情绪状态跟对方讲出来，告诉对方我怎么了吗？然后如果你在这段关系中，一方改一方不改，又是为什么是跟你的成长环境有关，你形成的习惯，然后为什么会是这样子的呀？在这段关系中，他足够安全吗？

你们的关系可以安全到让你们两个人相互表达脆弱吗？也就是是你不会呢，还是这段关系不够安全？那很有可能或许两个都有哈。我看到很多伴侣这两点多挣扎，就是有一些人会挣扎。嗯。

就是你们原本就不太会表露表达情感情感的联接情感的分享，不太会表达脆弱，也不太会表达情绪。所以也就是你不会求安慰，也不会求求安抚，然后不会在另外一个人面前哭泣。你很早学会，就是我要坚强，我要解决问题。

对吧你会这样子吗？你是这样子的人吗？就你对你的情绪啊、情感啊，对另外一方你是怎么处理的？然后你的这些这个模式，你觉得对你个人的影响会是什么？如果你不会分享脆弱，不会分享情感的需求。

你觉得对你的影响会是什么？我的一个感觉是你应该会挺，几乎有些时候会觉得压力很大吧，或者是觉得什么都要靠一个人，对方也不会理解你。因为你没有讲出来嘛，对吧？或者有些时候甚至会觉得孤单一个人的。

就我一直在做事情。甚至你有些时候把这种感觉都习以为常了，就觉得这这就是这样子存在的。我这个人就人就是要付出，你就是要坚强，而且给了自己很多理由，人就是要坚强的，不不不需要脆弱，脆弱就就垮了，对吧？

你可能甚至不敢脆弱。嗯，那你觉得不敢脆弱，不敢分享情感，对亲密关系的影响是什么？可以问问你的伴侣哈，我的一个感觉是这种坚强，不敢分享脆弱，不敢分享情感廉洁。在你的工作职业生涯中或许很有帮助。

你看起来很厉害，很强强势，什么都可以完成。但是在亲密关系里面可能就没有一种。嗯，可以跟你建立起情感连接，你也是需要人的，别人就因别人没有办法给你呃去照顾你和你的需求。我的一个我的一个猜测哈问你的伴侣。

如果你是这样子的状态。那还有一个是我刚才讲到你们的关系足够安全吗？你们的关系里面有足够的信任感吗？可以让彼此去分享脆弱。好像我我我在强调分享脆弱就是一件好的事情，或许你现在还还不同意你你的态度是什么？

你同意我讲的话吗？比如分享脆弱，它可能是一件很有效的事情，很有很有帮助的事情。你对这个点。赞同吗？或者你现在还不相信我都没有关系哈，稍微反思一下。那在关系嗯不安的时候，其实很难让另外一个人去分享脆弱。

因为你会在表达脆弱的时候，很担心对我把我的脆弱，把我的心打开，对方会不会给对方带去麻烦，对方会不会给我不好的回应，然后你也会觉得自己脆弱，人家都看的很嫌弃，那自己也会觉得自己很糟糕，自己很弱的感觉。

然后你就会有有比较强势的方法去沟通，你愿用攻击生气的方法，嗯，对吧？因为那个好像看起来更有力量一些些，更能够让你不会伤到你一些，对吧？嗯，我想先给你看的是哎，桂会，OK我这里看巧了。

那如果两个人都很坚强，都去做事情，我有一对伴侣讲的时候，我觉得我们是一个很好的玩伴。但没有重大困难发生的时候，我觉得我们可以有很好的相处，而且可以很开心，但是我不太敢相信对方。当我有困难的时候。

当我情绪不好的时候，当我心情不好的时候，他可不可以跟我一起来面对他可不可以回应我，他是不是可以可以给我在困境中提供一些帮助。我不知道当我在脆弱的时候难过的时候，我有这些心情和情绪的时候。

当我需要他的时候，他是不是可以在我身边来理解我来共情我，来明白我怎么了，对吧？嗯，所以就是就是讲到对于这个来访，很多人现在的婚姻中，其实我们不太需要有物质的物质的提供虽然很重要。

但是对于这种情感的支持和帮助，其实它是更珍贵的。对于现在的我们而，可能30岁事030年前40年前，你提供一些物质层面的东西，就觉得这是很珍贵的。因为物质缺乏，但是现阶段物质它是一个责任啊，是的，对吧？

对现阶段可能最珍贵的。其实就是我在你面前，我可以表达我的脆弱，你在我面前可以表达脆弱。因为这个世界很难会面到很多压力，我们不再是面对着没有食物，没有没有房房止住，对吧？

我们面对的什么面对现阶段的我们困境是。压力是有很多的压力，我们没有人可以去承担和分享。那亲密关系其中有一个需求就是当我面对压力，当我脆弱到我难过的时候，我们可以相互的支持和帮助。

这是现在婚婚姻中非常嗯强烈的一种需求。那我我刚才强调了对吧？就是在亲密关系里面，你去表达这些脆弱，它是关系牢固很重很重要的一个点。你们可以去看这个研究哈。嗯，为什么我们上一周学到脆弱难过，难过。

他的情绪的作用是什么？那你分享脆弱。另外一个人可以回应你起你的时候，你们可以bud special connection special bond和trust哇，这个人在我脆弱的时候。

他都可以拥抱我支持我帮助我，他会你内心对另外一个人就会有着很spec connection。很特殊的这种连结，情感的连接，对吧？那我们在脆弱时候，我们可以有依靠，然后我的不我们我的不好，你的不好。

我们都可以相互的接纳和相互的帮助理解，我可以有你你不好的一面挣扎的一面，你也可以让我看到。所以我会觉得我被包括进去，对吧？那在同样的我们在这种关系里，我们有我们自己的自信，有自己的独立自己的坚强。

我们仍然可以有这些好的正呃正正向的独立的自信的这个东西，这些是让我们维持我们相互吸引，相互有魅力的地方。但是他们两个不是相互冲突的。很多人我们把它当成了脆弱弱。是一个很弱的。

不应该体现把坚强独立当成很有魅力的一件事情。然后就觉得这两个是冲突的。但是一个好的关系里面。你可以脆弱，通过脆弱来建立情感的连接，让你们有特殊的情感啊的依靠。那同样你们两个人有着彼此的魅力，彼此的自信。

然后你们又可以相互吸引。嗯，这是一个嗯在我看来，这是一个非常就好的关系中，他他会有这两部分哈。那我想让你们想一想。为什么我刚才讲到这个脆弱这么难以去做？

我觉得脆弱的分享其实是一个小动物本身的一个本能的需求。它不是一个认知的。我要把我的脆弱给你看的，就嗯小动物，就是我这是我的小狗狗，对吧？他当面对他爸爸和我的时候，他会把自己的肚子摊出来给我们看。

让我们去摸它。然后这个小小狗狗是很本能的，看到我们与他有被爱的时候，他就想要把他脆弱的一面展示给我们看看到，然后去摸他，然后他就觉得我们更爱他了。更他与我们建立了更好的感情。

所以我们人如果在一定的程度上在一个安全的和被爱的环境中，我们本能的就有一种需求，想要把这些脆弱的东西给另另外一方看到。嗯，但是这个第一个应要素是确保对方是安全的。我们有一个动物的本能。

希望把脆弱让另外爱自己的人看到。但是这这是一个本能。但是这个本能以外，我们也很聪明，我们会确保这个人会不会伤害到我。是吧最后我把我的一面，我把我的肚子最脆弱的东西打开，让你看到你还在那边怪我。

然后还在攻击我，然后我就受伤，我感觉我把我我真是傻啊，我把我的肚子给你拉开了，来，就让你看到我脆弱的一面，然后好要用一把刀在刺刺伤我，所以我尝试个几次以后，脑袋就形成了，我不要把我的脆弱给你看到了。

因为你会伤害到我。所以他把脆弱关起来，其实他这个才是呃不是我们动物本能的反应。当脆弱把脆弱关起来的时候，其实他也是很辛苦的。因为我们把脆弱与人分享，它是一个呃更本能的动物反应，但是把脆弱关起来。

他是因为有不安，他是因为会会受到害怕，他才会去这么做。所以想一想，你会把自己的脆弱关起来，不让对方看到吗？在这样关心里。O嗯，我们进入一些反思和评估的阶段哈嗯。你觉得你的伴侣会评价你的脆弱吗？

会评价你的情感分享吗？我们先由先生来讲一讲，当你有心里不舒服的东西，心理挣扎的东西，你想跟你太太分享的时候，比如说你觉得你的自尊心，备受备受到了啊贬低，或者你觉得你太他怎么嗯。

就当你有你一些需情感需求的时候，你敢去跟你太太分享吗？你会害不害，你会害怕他评价你的脆弱吗？以及你去分享脆弱。在现阶段的你而言，你的困境是什么？可以跟我讲一讲吗？跟你太太讲一讲，去分享翠热对你而言。

你的困境是什么？你会害怕他会评价你吗？OK先生讲完以后，太太可以回应，然后同样的问题，太太你可以讲讲你的想法，你的心情。在这段关系里。你当你在分享脆弱的时候，你害怕你的先声会评价你吗？

在现阶段你去分享脆弱的困境又是什么？是觉得我们中年人。没有困境的呃，没有分享脆弱的这个机会，就我们都需要坚强，你会怎么想？看。我看到的一些问题是我们。很多伴侣都不敢分享脆弱，害怕受伤。

我们也不知道如何回应彼此，所我没办法共情的回应彼此，就导致很多时候我们就在讲事情，不是在讲内心深沉的感受心情。我的需求是什么。那我们就挣吵挣扎在一些小事情的争吵上面。

然后我看到的一些习惯是嗯特别是丈夫的角色，就是我是保护你的，我是让你满意的角色。我想让你崇拜我喜欢我，所以我会觉得我不太敢那么容易来跟你表达我的脆弱。所以让男生去表达内心的脆弱。这件事情其实本身就很难。

因为他需要突破社会的这个价值观和对对男性的要求和期待。他甚至自己都会觉得去表达脆弱，这是一个弱的弱的对吧？然后当我们这样子形成以后。长久养成的习惯以后，表达脆弱是一个弱的习惯以后。

那他对情绪的感悟能力、感受能力以及容纳能力就会降低。因为他自己没在练习自己，他对自己的脆弱，自己内心的那些负面的东西。他是不想看到的，没有练习去看到过。所以他对另外一方情绪情感的体操能力就会低一些些。

也就是他有些时候因为自己没有那样子共情自己，回应自己体察自的情绪。他对另一方另一半的这个情绪共情能力和体操能力也就会低一些。那女生的一些习惯是很害怕，嗯，就是我其实是想要跟你来分享我的脆弱的。

但是我跟你分享的时候，你不好好回应我的时候，我就会很凶或者是先生气，然后很害怕对方觉得嗯你你怎么这么强势，对吗？中国的女生特别害怕自己的先生，让让呃觉得自己很强势。所以有些时候可能就忍着不讲。

然后脆弱也不不太敢表达，就么。对，这是我看到很多中国伴律中挣长的一一些问题哈那我再继续讲一讲，你们可能。遇到的困境在继续深入。刚才讲到我们以前学过你延生家庭，对你情绪表达的影响，对吧？

那我刚才也讲到男性和女性在中国文化中，我们彼此承担着一些社会，对我们的期待和社会给我们的框架。我们好像要要去活在这个框架里，对吗？那中中国你作为一先生，你一方面又要坚强，一方面我要提供价提供啊家给家庭。

一方面我要支撑起这个家，我如何又可以在我太太的面前去哭泣去表达我的脆弱，这两个好像对我要求很高，我我怎么做，对吧？因为那我的坚强好像真的可给了我好多的东西，给了我的进步，给了我可以完成我的学业。

我的我的工作。我的这些都是由我坚强独立换来的，想让我脆弱，我好像做不太到。对吧那对于同样女性而言，我们中国特别是80后的女性，因为女权主义的影响，我们很期待自己的地位。

自己在家里面的感觉是男女平等的感觉。所以有些时候你去分享脆弱，你会很害怕对方是不是觉得我很弱小，或者是甚至觉得我是不是情绪有问题。你自己都不太嗯。敢去分享这个圈就你很害怕对方会给你一些负面的反馈和评价。

嗯，对吧因为你不想用这个自己是弱小的来定义自己。哎那怎么办？那其实就是男生如果可以多分享一些脆弱，女生可能就会觉得哦我先生其实也有他的困境。然后先生你分享以后，你其实也不需要承担这么多。

对你们两个人都可能有一非常正面的帮助。那还有一个就是感性和理性，这是从用一个不同的角度在讲嗯，理感性和理性。那一般人一般可能女性比较感性，男性比较理性。但有些人也不是这样子。有些人可能女性更感性。

男性更理性，这都有可能哈。嗯，但是感性和理性，它是一个两两个不一样的思维和思考模式肯定会让你在沟通的过程中，你们注重的点是不一样的。感性的人注重的点是情绪这个过程中，彼此讲话怎么样舒不舒服。

理性的人可能在讲事情的这个结果专钻在这个结果上面或者钻在这个效率上面，所以感性和理性的人，他们讲话的着着重点，嗯，是不太一样的。如果你是比较感性的人，你为什么会是比较感性的，我是蛮感性的一个人哈，嗯。

我也有很强的理理性。因为我有我的这个学历。所以我。我有一般而言，你感性是我的这个这个基础。这个理性是我后后来训练出来的那为什么你会是比较感性的呢？你你可能如果是感性的人，你可能对自己的情绪啊。

对对方的情绪，更能够去接纳和呃嗯更能够去表达脆弱。那如果你是比较理性的人，为什么你会发展出比较理性的这个思维模式甚至处理事情的方法？你对感性的他们这这些人你是怎么看待的？你觉得你。

他们这些感性的人嗯不够好，就可以分享一下。如果你们两个人一个是比较感性，一个是比较理性的人。那对于理性的人而言，你可能有些时候因为你自己养大脑的这个运转方式。你你你在重点训练大脑的哪个部分。

有些时候真的会让你很难听懂一些情绪。不是说你不想共情对方，是因为你的大脑没有那个机制，我我需要听情绪，我需要去反应情绪，你很容易钻在事件的呃本身上面以及去解决问题上面。比如说如果你是工程师IT的。

或者你是呃做的工作，他跟情绪情感不带太多关系的时候，你很容易进入那种分析的思维解决问题的思维。而另一方可能在跟你探讨心情，可以跟你在探讨情绪。所以这个不一样的时候，很容易产生矛盾和冲突。

所以那我们如何呃去让理欣的人可以更加稍微感性一些些，让感性的人也不要这么觉得呃去更能够明白理欣的人，他们真正的这些这些想法对你好的东西，可能他没有用话语表达出来，对吧？你都会需要去练习。嗯。

那我刚刚有讲到了一个好的关系，是我又可以感性，我也可以有理性。我可以有很坚强，我有阳刚之气。我觉得我有我的魅力，我有我的自信，同样我觉得难受的时候，我也可以有哭泣，我可以要出现出柔弱的一面柔软的一面。

想要得到关注的一面。这个阳刚的坚强的有魅力的，是我觉得我有魅力的地方，但是我要同时懂得当我脆弱的时候，我就是需要有人照顾，这是我呃尊重我这个作为一个小动物也好，这个动物世界里，我本能的一些需求。

所以他不会让我觉得哎我有这些需求，我我就不够好，我如何可以那当我满足这些脆弱需求的时候，我反而可以更加的自信，更加的有魅力，去做更多的事情。所好吗？所以两个人帮助彼此在这一块脆弱和坚强之间。

同同时去成长。或许你脆弱的表达会帮助你变得更好，也对自己会有更关心。