# 12.婚姻经营+创伤治愈私教项目：004.Week 1-2 Lesson 2【脑神经科学】沟通的基础：安全的身体反应【加微信 kc58567 获取全网情感课程】

今天是我们的第二讲，在第一讲中，你学习到了你的压力反应系统。当你面对着刺肌源启动你的压力反应系统以后，如果这个刺肌源比较嗯危险，或是你的身体觉得是很危险，然后压力反应系统，它出现负荷状态的时候。

你的认知呢你就会下降，你都没你就没有办法沟通，对吧？这个点你有学习到。然后这个图这边是。你的生层大脑，今天我会用这个大脑来跟你讲呃压力反应系统和安全的身体。那一个呃伴侣沟通。

它需要的基础就是你不能够启动你的压力反应系统，或者你启动了以后，你不能够完全的是处在一个身体fed的，完全是被情绪所掌控的状态。你可以启动一些些，但是你仍然要有沟通的认知大脑的能力去去探讨，对吧？

那现实中是你们两个人彼此都有着压力的反应系统。在那一时刻，如果你们面对着在指责攻击啊的时候，呃，你们的身体第一个关注的是，我如何照顾自己身体的需求，就是你身体本能的反应。

你那时候肯定不会想着我可以更好的按鼻此，如果你的身体觉得呃有危险有危险，他肯定第一个想要照顾的是爱我身体会干净逃跑或者攻击这样子，是吧？只有当你的身体出现，哎，不用害怕了，不会有太大危险。

我身体是安全的时候，我才能够更好的回应你和满足你的需求，对吧？所以有些时候嗯你不能够一边骂着对方，又一边期待着对方可以来包容你，可以来爱你。有些时候我们会有不切实际的想法，就是如果我把你骂骂了一遍。

如果你在这个时候你还能够来包容我，保护我，爱我，嗯，来照顾我，我就觉得你是非常爱我的。你知道这件事情，真的其实非常难。你可以另外一个人可以压抑个几次。但是久而久之，这不是一个身体的本能的反应。

你不能够一边骂对方，一边攻击对方还要要求另一个人来安抚你来来爱你，他的身体很难做到。嗯，所以如果你想要对方更好的沟通啊，照顾你，爱护你的时候，你不能够一直进入这种可以引发对方要启动压力反应系统。

然对方就没办法回应你，所你不要去太攻击对方，你需要帮助你自己，不要启动自己的压力反应系统，你也不要呃启动对方的压力反应系统。如果两个人的压力反应系统都比较高涨的时候，你们就没办法沟通和互动了，对吧？

那如果你不想让你的伴侣去攻击你呀，或是说你不好啊，否定你啊，那你可能就需要好好的去回应对方，与对方一起去解决问题。这样子很多伴侣的关系里嗯。

一方就太太可能我会觉得很多嗯看人哈在一般的情况下都太太都会是一个比较嗯指责攻击型的。因为很多时候男生都不太会好好的就是用语言去回应，所以就会出现他太比较攻击。

然后先生就处在这种沉默的启动压力反应系统里面，或是想要回避的状态里。OK嗯，那我想问一下，你们，当你们有不舒服情绪的时候会沟通吗？比如说当你们吵完架呀或者冷战以后，在吵完架这个过程中。

你的身体会有什么反应呢？然后吵完架以后，你们会去沟通会去复盘吗？会去把这件事情拿出来。哎，我们刚才为什么吵架了。你们会有这种沟通的能力吗？可以暂停一下跟对方讲一讲，哎，你们现在彼此是一个什么样子的状态。

当特别吵完架以后，你们会怎么做？评估一下你个人的状态以及亲密关系的状态。你为什么没有能力去复盘，跟他去讲一讲刚才我们彼此怎么了，把这件事情完全的解决掉，放下你们现在是一个什么样子的状态，出现了厂家冷战。

然后就讲完以后就装作没事情发生不去聊了吗？很多我的伴侣，他会告诉我，嗯，就不会去复盘。那我跟我先生的吵架，我跟我先生也会吵架。但因为我是咨询师，然后我也知道，如果我跟我先生吵架。

那说明这个地方有一个点是很重要的，我们就会。啊，比如说过个一会啊，或是晚上的时候，就大家冷静一会儿，我们都会去翻盘去探。可能在散步的时候啊去讲讲。哎，刚才你讲的那句话有伤害到我为什么呀？我的心情是啊？

那我有没有伤害到你我有些时候也会问问我先生，哎呦，我刚才那样子做有没有伤害到你啊，对吧？我我们两个人会很主动的去翻盘，翻盘去聊，把事把问题解决掉，不要积压在心里。你你可以积压一次两次。

但是如果有很多事情你都把它积压起来，不去做沟通，这事情在你心里就越积越多，负面的情绪就越来越多。嗯，所以我想问问看你是怎么样子的状态，如果你不会复盘，为什么啊可以可以吗？说说看哈。那嗯。

可以呃很多我的来访会问我。嗯，潘尼我跟我的伴侣感觉不合，我们性格也不合，我们爱好也不是很有呃类似的。然后他他可能会说可能一开始我们的关系就是错误的。我想告诉你的是，在所有的伴侣研究之中，性格、爱好。

它不是取决一段关系，是不是可以幸福可不可以维持的一个决定因素。然后呃为什么这么讲，如果你的性格是不一样的，情绪处理能力也是不一样的，或是情绪处理的方法是不一样的。世界价值观都不一样的时候。

你们这些的的确确变成了你们的刺激源，需要去磨合的点，对吗？但是这些事情不一样的点，它可以是嗯是世激源，同样是让你自己expand yourself，让你会扩大你自己的一块。所以这些不同的点。

我跟我先生还不是同一个文化的，所以我们就更需要去探探讨，去了解彼此，聊得更深，去主动的沟通，把这些我们不一样的点去拥去磨合，去彼此接难，去彼此了解。所以我们如果你的性格很相似啊，性格很相似。

有些人就觉得哇，我真的太好了，遇到这么相似的人。只不过你们的相似点，让你们有的刺激人会比较少。但一段关系中，即使现在你有相似的东西，那每个人都会发展不一样，教育孩子啊到以后啊。

他肯定是会让不一样方向发展的。你现在没有磨合的事情，你到以后可能5年以后，十0年以后，有了孩子以后，你仍然是需要有互动和沟通的。只不过现在如果你们刚开始就是一个不太一样的性格和爱好，你们磨合的点。

会很多。但是如果你能够磨合出来，探讨出来了解彼此，你可以掌握这个能力。所以以后不管什么样子的事情发生，你都会有这个沟通的能力。那那些很相似的人，对吧？门当户对的人，刚开始可能就觉得很容易相处啊。

就像我说的人他是会改变的。突然之间他们。5年以后，十0年以后让他们去磨合，其实他们就就会觉得是更加的是不适应了，更加不知道从什么地方地方嗯说起了。所以这就是为什么有些时看起来挺幸福的婚姻。

他到了出孩子出生，一段时间以后啊，或者孩子长大的过程中，他们的婚姻出现问题的。嗯，所以不同的点，你们性格的不同，不同的点不是会影响这种关系是不是幸福。说实话，如果你们不同的性格不同的点。

如果你们两个人一直可以是发展是不一样的。但同样在发展不一样的过程中，你们两个人是可以磨合，可以相互了解，相互欣赏，你们的关系中会有的是热情，会有的就是我跟你是不一样的存在。就你们的事事新鲜的。

那些人可能如果是很相似的人，在关系中刚开始可能就很好。对吧。但是如果如任何让这段关系保持新鲜感，保持独立感，保持欣赏感，它的一个要素也是需要让你可以不要感觉是同一个人。

感觉是同一个人过了5年以后就会觉得很枯燥。所以不管怎么样，一段关系都是要有磨合，可以有不一样的存在。那有一些人会跟我说，嗯，婆媳关系让我们的关系很不好，要照顾孩子，让我们的关系也很不好。我想说的是。

的确是这些的确是外在的压力。但是如果你们两个人有很好的沟通能力，探索能力，把你们两个人的关系打的很牢固，很很基础很坚实，你们是可以面对婆媳关系的问题啊，家族之间问题。

但是这个中心点是你们两个人关系的基关系的基基础，他你们的关系是你们的foation基石哈。还有关系中各种角色的话，就是收入的差异啊，会不会引起个人情绪的自卑啊，或者一个家族。一个人可能原生家庭比较好。

一个人就成长环境不是很好，会不会引起内心的自卑焦虑，对吧？的确会有，那这说明什么？这就更需要你们两个人可以去敞开性的交流和沟通，这就是又回到了取决于一段关系是否可以持久，这个你们两个人的是不是可以。

面对个人困难，这就是你们两个是否有能力敞开心，是否有能力去沟通，是否在吵架的时候可以去翻盘去修复关系。这是关系，取决关系，是否可以维持，取决于这关系是不是可以幸福，非常重要的一个点。

那在一段关系有好的基础的时候，就是说我是可以把我的内心把我的脆弱与你分享的。我可以把我的痛苦与你分享。那我也知道我可以信任你，因为你是会回应我的，对吧？

所一段我你上个星期做的那个可亲性可回应性参与性那个试卷的练习，对吧？可以了解一下你们像在关系中是一个什么样子的状态，一个好的关系中可亲近性啊，回应性啊，我们会讲到嗯第三讲下一讲会讲到的照顾依恋系统。

这个依恋系统和照顾系统中就是需要我是可以亲近你的，你是会回应我的。还有参与我会觉得有一种责任责任，你是会参与进来的。所以一段好的关系，我我看到的好的婚姻中，他有责任，就是你是可以我是可以信任你的。

我是可以依赖你的，依靠你的。然后是是真正的是有爱的，有爱的互动的。比如所谓的照顾、支持、情绪层面。还有一个。嗯，我觉得在国内哈有其实很多人都也蛮有责任，也蛮有爱，但是他是缺少表达的，就是他是没有连起来。

两个人独自都很有责任，也都很有爱。但是他们的爱放在心里面，中间的桥梁是是断了的。所以爱的表达我也会来教你。所以只要你们愿意努力，我们我我会我会把这些东西都交给你。OK现在我们来呃看一个小视频。

这个视频是youtube上的视频，讲的是Johnhngoman。Johnhngoman呢他是一个伴侣嗯关系的研究人员学术研究。他做了二三十年的亲密关系的研究。在这个小视频里，它是一个英文的。

所以如果你可以听得懂英文你就尽量去听。然后中文它是一个自呃自己产生的中文字幕，它不是很准确。嗯，主要的是我想让你看一下，你看看那个视频中的片片段好吗？然后我会来讲解一下。

We thought you might like to see the Family research lab。This is where couples。

 happy and not so happy come to put their marriage under the microscope。

 This is where the analysis begins right here at the love lab。😊，In his lab in Seattle。

 at the University of Washington， Doctor Gotman has used his observations to create reality based advice for couples。

After 30 years and thousands of couples， Gotman has been able to pinpoint behavior between husbands and wives that can ultimately drive two people apart。

And the lab experience takes several hours。Couples first complete questionnaire separately about their marriage。

 Partners are asked about current problems， like disagreements about finances or how to raise the kids。

Couples meet with a researcher to complete what's known as an oral history interview。

In the oral history interview， couples are asked to share the story of how they met。

 It turns out that couples who share a lot of warm and affectionate memories of how they met are the ones who are especially strong。

 While the couple's interview is front stage。 The research media room is the all important back stage。

The interview is videotaped and coded by highly trained observers。

 They use the Bullman coding system to look for such basic dimensions as fondness and admiration。

 The degree of connection or negativity。 After the interview。

 coupleups prepare for a conflict discussion。Research technicians hook up couples to a variety of physical monitors。

 Their heart rates are measured。 They are seated in chairs that can measure fidgeting。

 We call it the gigiglometer。Even fingers and ears are hooked up。

 allowing us to measure skin conductance or sweaty palms and blood velocity。

 The technicians connect the monitors carefully so that the signals are clear for data analysis。

Our computers track the physiology while the videotape records facial expressions。

When someone one's heart rate rises above 95 beat per minute。

 that is a signal of flooding or being very upset。 Partners usually need a 20 minute time out to calm down enough to be able to listen to one another again。

Cos evaluate the tapes here。 Specially designed monitors have specific codes related to emotions。

 Expressions of validation and joy， along with what Doctor Gotman terms the four horsemen of the apocalypse。

 That includes criticism， Defness， contempt and stonewalling。

 are all measured and later analyzed to predict the relationship stability。 Afterwards。

 tapes are archived。 Thousands of tapes record decades of studies on couples。

 Each tape tells a remarkable story。 Once Doctor Gotman analyzes the data on a couple。

 He meets with them in his office to talk over the findings。😊，Doctor。OK我们现在就看到这里啊，我想跟大家分享一下。先看到这里哈嗯。

你们可以两个人相分享一下，你看这个视频的时候学习到了一些什么？暂停下我的视频，跟彼此分享一下你学到的知识点。我学到了一些很有趣的知识点。嗯，跟你们讲一个额外的话题，就是讲他这个love lab。

他会邀请人去他们这个love里，然后会观察是吧？那他经过这些codeing他们的这个呃。这对正面情绪啊、负面情绪啊，如何修复关系。他们说讲高怎么可以预测这个人在未来，就得办理下未来会不会离婚。

好像这个预测的子结果还挺准的，所以非常非常的有趣。啊，你在这个呃视频里学到了一些什么呢？啊。man他是应该是第一个通过了医血系统，把这种心一及及心跳的测速啊等等，放在了身体层面来观察这个人吵架的时候。

他的身体会有什么样子的反应，其他是在吵架的时候，具体看到这个压力起一，压力反应系统如何影响着我们的身体状况，在影响着我们身体状况的时候，他我们的沟通能力。两个人的亲密关系会有出现什么样子的。影一响。

然后你有没有看到他第一个先评估的是正面的情绪状况啊，这也是我上个星期让你们看看你们是不是有能力表达一些去找到你们关系中正面的点，有负面的情绪非常的正常。但如果一般关系中正面的情绪很少啊，我就会觉得。嗯。

是有一些可岌岌可危哈，因为你要记起那些正面的情绪，一般而言，一段好的关系，你需要有5个正面的情绪才能够抵挡一个负面的情绪，这样关系才是平稳。就是你。可以生请一分钟，那你要5分钟。

你们两个人关系状态是好的。嗯，然后这个因为到最后一段关系是不是可以进行下去，其实你们正面情绪啊，你们是否有爱啊，相互支持，相互关心是不是可以开心幸福微笑这个这个状态。那他通过测你身体的反应，他测大的是。

如果你的身心跳速度达到95次，一分钟以上，你的身体的压力反用系统其实就已经蛮大了。他很难再去用认知的这个部分去。去探讨金然猫我们这个地方上次用的这个手指，前面的是你的认知大脑，就是这一块认知大脑。

然后我们中间。中间的这里是你的情绪大脑，情绪和记忆大脑。然后这个是你的。这个地方其实有情绪的那是你的win，就时候脑勺这里非制主神经系统。所以联系在一起哈。嗯。

所以然后张高他们呢看到哎95次以上心跳启动这个压力反应系统以后，他们可以如何的去沟通和修复。一般来言，95次以上他是不是看到他们张高特们说需要20分钟的时间。

让他们的身体进入到一个比较嗯情绪调节状态比较好，或者是让他们心跳减速才能够进行再一次的重新沟通，对吧？所以想一想，在你们的关系里面，如果一个人出现状态很不好，你你就给彼此一些时间去调节一下情绪。

20分钟左右的时间去调节一下情绪。嗯，还有如果你有带这个iwach啊，就手手上它不是可以测心跳的吗？想一想，95次以上的，你可能就需要稍微注意一下，暂停一下，做一些深呼吸了。从个人的角度。嗯，然后。

你是对，这就是我们上次讲到的对吧？这个你的认知大脑啊，把你的非支主神经系统进入到高负荷的状态的时候，你的整个这边的认知系统它是要下降的，因为它需要把血液全部流入到你的身体这里。

让你进入到攻击或者逃跑的状态。所以你的认知系统会出现慢慢的回避，也就是什么？也就是你的脑袋会更加让你负面的解读，解读对方。为什么吵架的时候，我们想到的都是对方的坏，因为你的身体想让你这么做。

你把越想他越坏，你的身体就会出现想要去攻击或者逃逃跑对方了，对吧？你的身体用这个方法来保护你，你把它想化一些些。这就是为什么我们吵架的时候认知状态解嗯这样下降负面的解读比嗯解读对方。

然后你你没有办法用认知来协调你的情绪，压力启动，负荷非常大的时候，你的身体就take over。你的身体有自己做自己的事情，就我我就是有些人会做出一些暴力，有些人会出现砸东西，贬低对方。

就是他的情绪太高涨了，做出这些行为。啊，你都没办法控制自己，你的身体。哇，我的身体竟然有这么大的力力气可以做这些事情。小放带，谢谢。嗯，对，这后面的就是三层大脑图，对吧？

K其实情绪大脑也叫linic system。第一个大脑的话是叫 neuro localt。然后最后的这根地方是你的braing，被脊主神经系统或者是压力启动系统。然后照顾系统也是在你的这个bing这里。

Okay。所以说我们情绪高涨的时候不适合沟通。张哥特们推荐暂停个20分钟，对吧？那你个人需要什么多少分钟，你们可以自己决定啊。当你情绪高涨的时候，你做出过什么样子的行为，我知道我做我我有扔过东西。

就我跟我先生吵架的时候，情绪高涨的时候，我也会出现，就是就我的身体中就你狠恨他就真想把它吃掉的这种感觉，就嗯，所以当你情绪高涨的时候，你的身体会做出什么样子的行为呢？可以可以讲一讲吗？就在你们的关系里。

你情绪不受控的时候，你有做过什么样子的行为。那我做出那些新闻，我我觉得我也很很很是很不好意思，对吧？我在想你或许也做出过一些行为，当你自己觉得嗯真是不应该，对吧？所以我想说的是。嗯。怎么讲呢？第一。

接纳吧，接纳你自己的确有做过一些行为。嗯，然后为自己负责任，你慢慢学会自己情绪以后，你可以不用去做。那我现在想起来我我砸过东西，我现在想起来，我也挺后悔的，然后我还伤害到了我的先生，对吧？

所以我是挺内疚，真的挺内疚的，我我有做过。那样子的事情嗯，然后伤害到对方，你肯定也会是很难过的那这个事情我已经做了，我先生也原谅我，但我需要做的是慢慢原谅自己。有些时候我想起来，我也觉得挺不好意思。

但我必须是说ok。我的身体真的这么小的身体，竟然可以做出这么多破坏性事情。我也需要好好的对待这个身体，所以他可以不需要用启动压力反应系统来做出一些破坏性的行为。对吧嗯所以分享一下你的心情可以吗？

当你们情绪高涨的时候，你做的这些事情，你的心情是什么呢？跟别人分跟彼此分享一下，可以吗？嗯，我的听到就是做我就帮你咨询中，有一些人甚至。嗯，有暴力。的倾象也出现过东西。然后甚至有些人威胁。

威胁自杀啊之类的，就是。我觉得我们的身体真的是就是情绪高涨的时候，我们的对方都可以刺激到我们，让我们去做一些。平时自己想象不到的事情。所以啊暂停一下花一些时间去消化一下，可以吗？那嗯。这是这我刚才讲的。

我的困境是在我的关系刚刚开始的时候，先是有伤害过我，所以我出现就骗我嘛，对吧？我出现非常嗯情绪失控的状态。一般而因我其实情绪是蛮正常的。我不想让你们觉得哎找了一个咨询师机，然他情绪不正常。

我其实情绪还蛮蛮能够控制的。我一般的时候情绪都是挺好的一个状态。然后我可以给你，然后我跟我先生现在学习的这些方法，你们学的方法我们现在都不需要出现那样子的状态去沟通去去聊了。嗯，一般出现问题啊。

吵架的时候就斗自的嘴，然后然后就体OK暂停下，暂停下20分钟平复一下情绪，我可能就走开平复个20分钟嗯，OK我刚才怎么了，跟你去跟你去探讨一下，对吧？所以有给你们建议，如果你发现情绪很高涨的时候。

上一个步走开一下。走到一个安全的地方，没有刺激源的地方，让自己的心跳慢慢慢慢降低。然后不要让不要启动着一直启动着你的压力反应系统。你可以跟对方说的是，我现在有很多的情绪，我的身体他处在一个想要攻击啊。

或者是呃想要保护我的状态，我我可能没办法跟你很好的沟通，可不可以我先自己调解一下，我调解好了以后再来与你沟通。所以一句话里面两个点，我现在需要先照顾一下自己，我自己的需求。第二个，我也没有要抛弃你。

我也不是说不想沟通。不想解决问题，我处理好以后，我再来跟你沟通，所以两个点都非常重要。你不能说直接走了，把它落在一边。那个人是不你把它落在那里，他落在那里，落在那里，这个点就变成了刺激源。

你的班你就会就启动的他的压力反应系统就没有办法平复了，对吧？所以讲一句话，包括两个人的需求。哎，我需要处理一下自己，你不用担心，我过会会回来跟你探讨。对吧所以嗯这两个点都非常的重要哈。嗯。

我一直在强调让你们关系可以幸福，可以维持下去，可以好的一个很重要的嗯。点就是沟通，通过沟通，两个人可以建立起解决问题，建立起情感的连接。可以嗯对，所以有些人有我有些伴侣会问我是说，哎。

潘尼这件事情都已经发生了，伤害也已经伤害了，为什么还要沟通，不要沟通上了，对吧？嗯，我想说的是沟通，他第一个目的是解决问题。有些时已经不能解决问题，那不要沟通。还有一个是在亲密关系里。

并不是所有的问题都是需要有解决的。很多时候沟通他的目的是提供情绪价值，提供安慰和支持，而且很多时候你们两个人可能表面上在吵着一些表面的事情啊，洗碗啊，或者是打扫卫生啊。其实很多时候你们在吵这些事情。

他是底下里面可能是一些情绪问题，可能是不信任的问题。我可能是觉得嗯你没有照顾到我的问题。所以不要不要觉得你们在吵的那些表情，表表层问题是真正的问题，可能还更深，你想一想，你们现在吵架。

为什么会你们会有吵架，是不是这些吵架的点看起来都很小，或果是很小的东西很有可能还他有更深的原因，更深的情感需求。好吗？那想一想，如果真的有更深的情感需求是什么呢？啊。

有些时候如果你把这些情感需求啊、情绪啊再得到另外一个人的帮助，另外一个人支持以后，你你也不会问那些小事情去吵架，我们其实也不是那么这么会斤斤计较的人。但是当我们心里面有一个东西，没有办没有被满足。

特别是可亲性，可回应性参与性。这三个点没有没有被回应的呃没有做的很好的时候，我们就会有情绪出现。然后这个情绪会让我们去挑一些小事情来争吵。因为你不知道如何更深沉的去讲这些问题。嗯。

就是我刚才有讲嗯讲到剖析问题哈，我的一对范梨和annie他们。安妮就会因为婆媳的问题都很很有压力，就情绪很不好，然后他会跟他先生去场，然后先生又不会回应他，所以问就导致两个人情侣关系出现了问题。

后来安妮跟我做咨询的时候，安妮其实说我其实只是想跟先生讲一讲，他能够站在我的角度支持我安抚我，我也知道我改变不了他妈妈，但是我需要情感的支持，我需要他跟我是站在一条线上的感觉。嗯。

你说其实我就是把你站在一条线，我就把你当当内人来看待。所以可能有些时候就觉得你是跟我一一起的。然后我我。可能反而没有照顾到你，但是他的心意就把他当成是。一家。内人的感觉，然后艾妮听完以后。

他他就放下很多。所以是说两个人的亲密关系，两个人的基础打好，外面啊、婆媳关系啊，外在的东西他都是都不是那么的重要，都不会去破坏你们的关系。那什么时候才能够适合沟通呢？嗯。

压力启动压力系统和我上次讲他的那一个休息的状态，好好讲话的状态。这两个事情是不能够同时发生的，记住。压力系统负荷很大的时候，它关闭的是你的沟通系统和脸部的交流系统。你就想一想。

当你压力反应系统很启动很大的时候，他的血液都进入到你的身体里逃跑空气。但是如果你要讲话，你要去聊你的血液是要在你的头部，你会要用眼神嗯嘴巴耳朵这些系统去交流去沟通，对吧？

所以说压力反应系统和你的人际交往系统，它不能够同时的同时开启。如果你要去沟通和交流，你首先要能让你的血液啊，让你的氧气啊，能够让你打开你的脸部的呃。嗯，人际交流系统，你可以听你可以倾听，你可以看。

你可以说，对吧？你的压力这能够去做一些能力的时候，是你能够放松，不是很紧张。Yeah。然后沟通他还需要你的认知系统，你前前额叶，你的认知系统去思考，去分析问题。去去探索，对吧？

所以也这样也就是你需要有你的认知功能。那沟通又不是完全认知，你还要回应情绪，对吧？所以他又要需要你一些的共情能力，回应能力沟通这件事情是不是还挺难的？第一，你不能够启启动太多的压力反应系统。第二。

你要开启自己的人人际交往系统，耳多鼻子。嘴巴、眼睛等等，对吧？然后呢，你还要启动你的呃。认知系统去分析事情，去聊自己。然后但是呢你同时又需要表达一些些情绪。哎，我很难过，我很受伤。

我又要要共情能力去回应你是不是在沟通一瞬间，在几秒几分钟的时间，他需要你身体各个层面啊，都都在互动的。所以是不是听起来还蛮难的。都括一步一步教你如何慢慢暂停自己的压力反应系统。

如何慢慢让身体进入到我你的安全系统，如进入安全系统以后，你的脑袋，你的认知能力。你的认知交往系统，慢慢可以打开，然后会教你如何去回去去去讲自己，去分析自己，用最有效的方法，去讲自己的内心。

然后我教你如何更有效的去回应彼此。让让对方得到他想要的或者得到他想要的需求，所以对方也会给你，是不是哇，亲密关系真的是真的很不容易哈。在那一生，我又要了解自己，我也要处理我的情绪，我也要了解你。

帮你处理情绪，我也要回应你，对吧？是不是真的很难的，很不容易。Yeah。嗯。OK那我们现在做一下评估，你们关系的状态现阶段是什么样子的，你自己情绪的处理能力怎么样？当你情绪高涨的时候，你会怎么处理。

会有能力走开个20分钟降低一下心跳速度，然后你跟对方的沟通能力是怎么样子的，你会有能力去回过的话去跟他分享，讲一讲，刚才怎么了吗？或是你有脆弱的东西，你有能力去跟对方分享去讲吗？

那两个人在讲的过程中又是一个什么样子的状态呢？是是只是关注到表层的那些争吵的东西，洗碗啊，扫地啊，就是那些小小的事情。还是是你可以讲入到更深，你觉得还有哪些地方可以提高的呢？可以暂停一下我的视频。

跟彼此分享一下，可以吗？嗯，我想说的是这个项目，他我会注重改变的是你们两个人彼此的沟通模式和沟通方法。我个人的情绪是第二个关注的点。因为如果我把你们两个人这个互动的方法提高以后。

个人的情绪调节能力也会好一些好很多。但是如果我只是改变你按我把你塑造的很好，情绪管理能力啊，回应你我把你的各自情绪管理力都弄得很好以后，中间的那个桥梁，它的决定因素很很大。

中间那个桥梁两个的互动啊连接啊、回应啊，它会完成的就影响一个人的情绪状态。OK所以我会先帮你们改变你们的互互动模式，增加你们两个人的沟通能力。然后在这个过程中，你们的个人情绪调节能力会增加吗？Okay。

我想说的是，我讲了这么多的压力反应系统，对吧？但它却是一个基础不是决定性的因素。也就是说你的压力反应系统处理好以后，它不等于你们的幸福，就是呃婚姻就是美满幸福。你只不过是出嗯情绪不会那么高涨。那。

我两个人也可以相互不干涉，不要影响彼此的情绪状态，对吧？那真的不等于幸婚婚姻很幸福。我有一个来访飞，她老公伤害了她以后，她决定自我自己的情绪，我不要靠我老公，我我自己处理就好了，就自己关注去呃，工作啊。

照顾孩子啊，也就是她情感抽离了，她自己在调节自己的压力反应系统不要被受影响，但是她却。抽离了自己的依恋系统和照顾系统，他不再投入感情。所以所以关系也不会是很幸福嘛，对吧？

所以你的压力反应系统是让你了解你的身体有什么样子的反应，当你出现矛盾的时候，但是真正取决一段关系，是否幸福是否好，是你的正面情绪，也就是你的依恋系统和照顾系统。我们下一讲会讲依恋和照顾系统。

也就是爱的理论。看看你这个爱的理论是怎么样子的，它可以如何给你更幸福的感觉好吗？OK小一讲金。