# 12.婚姻经营+创伤治愈私教项目：033.Week 7-8 Lesson 4 【脑神经科学】爱_亲密的表达_ 语言的表达【加微信 kc58567 获取全网情感课程】

亲爱的太太和先生，我们进入第四讲课程的学习。第四个模块，它的具体目标是让你们两个人可以建立更好的情感连接，让你们可以更好的表达爱。第四讲的主要内容是继续第三讲的内容，更好的表达爱和表达亲密的感觉。

让你们建立更好的情感连接。这个爱的表达和情感的表达，它属于呃依恋系统和照顾系统的这的一部分。我们讲过依恋系统和照顾系统，它是我们人类生存的嗯基本的第二个系统。第一个系统就是遇到危险的时候，我们要逃跑。

对不对？那为什么在深入探讨一下，为什么我们需要这个依恋系统和照顾系统的存在，以及我们第二个依恋需求，喜爱呃喜爱，渴望赞赏和重视，它的作用与我们人类的这个基本的需求，有什么连。分解。

我们想象一下这个小动物在动物世界里，对不对？我们的人要逃跑，如果外界出现危险的时候，我们要学会逃跑。但同样我们一个人靠一个人在这个危险的动物世界里是难以生存的那势必我们需要变成了一个群居动物。

我在这边走的时候，我的小伙伴可以看左边或者我另外一个小伙伴可以看右边，这样子我们大家一起帮助，不会受到外外界的这个威胁威胁，对不对？所以我们需要有很强的呃这个安全感。

如果我们我这个就是如果是这是三个小动物在一起。那这个三个人要确保自己是安全的状态下，对不对？所以嗯所以当这让其中一个小动物受伤了以后，那个小动物可以帮他舔伤，帮他治愈，对吧？

所以这也就是在婚姻的婚姻里面，当我们面对工作上的压力呀，面对我们亲人的过失啊，或者是亲人的生病啊。我们其实就是小动物舔舐伤口的时候，我们没有办法去看外在有多危险。

那就需要小外界的小动物身边的小动物去看看外在有多危险，以及以及一个小动物在帮自己自己舔伤。所以这就是讲到我们上一讲讲到了在我们脆弱的时候，我们需要有相互的支持，相互的保护，相互的安稳。这样的需求。

对不对？那好，那这个小动物像好像没有很不安全，他们这这三个小动物就就在河边草地上散散步啊啊这样子，那这样子的时候他仍然有一个需求，他的需求是哎呀我们赞三个人很喜欢自很喜欢彼此，很赞赏，很赞赏彼此。

这样子，为什么我们想要这种相互喜欢相互赞赏的感觉。因为他们要建立很强的三个人很强的安全基地。他们不去我们我们需要确保我们这三个人在一起是安全的，这三个人在一起是不会离开的。因为外界的世界好危险，对不对？

所以么想要确保哎，我们是特殊的。啊，可以是与你爸爸妈妈的关系啊，与你先生的关系，与你孩子的关系，我们这样子的一个小群体是安全的，可以相互依靠的。什么想通过，通过这个喜爱。

渴望赞赏重视这些需求来确保我们是独一无无二的存在，你是不会离开我的。因为外在的世界很很危险，对不对？所以他其实那个我我先生对我的这个喜爱啊，渴望赞赏重视，他是在一次一次在告诉我的身体，他对我而言。

我对他而言是特殊的，他是不会离开我的，他是不会伤害我的。对不对？所以这就是背叛啊，出轨啊，这就是为什么这么痛苦。因为原本是你们两个人面对外在危险的，现在好像这个安全的基地多出了一些些问题。

内在都不安全了，对不对？所以就需要去修复这个创伤，重新去建立这个安全的基地，让你们觉得两个人可以面对外在的风险，同样，两个人又有一种很特殊的感觉，很很被赞赏跟被喜爱。对，所以有想过吗？

为什么我们这么喜欢对方想要向你表达爱，这么渴望，这么赞赏，这么重视你。如果你小时候有有创伤，不是那么被喜爱啊，或者是被那么赞赞赏，你更加的渴望你的伴侣可以告诉你，你你好特殊。

我好喜欢你我我好重视你这样我不会离开你这样的感觉，对不对？嗯，但是总体而言，我们多希望我们的伴侣告诉我们，他呃我喜欢你，我渴望你我赞赏你，我重视你为什么呢？他是想要就你的身体想要确保你们两个人是一伙的。

你们两个人是特殊在一起的，你们两个人是安全的，所以我们呃这重喜爱赞赏。赞赏渴望重视期，它就是在满足我们依恋需求的第二部分的需求。当当我们状况好的时候，我们是在相互的，感觉是特殊的。

这样子问题如果有问题发生以后啊，或者是外在有风险的时候啊，这个特殊这个安全的感觉，我就确保你不会在我背后捅一刀啊，你是可以跟我一起去面对外在的风险的，对不对？就某人对这个喜爱渴望赞赏和重视。

是是非常是我们人最基本的一种需求。就告诉我告诉我告诉我是特殊的这样子哈。嗯，OK那我我分别跟大跟你讲一下这个喜爱赞赏渴望特殊在你们的关心里是一个什么样子的存在。嗯，所以我们想要这种感觉。

它的目的是确保这种特殊性和安全性。当面对危险的时候，你会来帮助我嗯，这样子的一个功能，对不对？那好，那现在你们这这些点在你们的关系中做了怎么样呢？喜爱我喜欢喜爱你，这是一种什么样子的感觉？

在你们的关系中，或是你想要的这种呃情。哎，我想要你喜爱我，喜欢我，这是一种什么样子的感觉呢？可以举一个场景跟对方分享吗？对我而言，可能哎我我我先生很喜爱我，他会给我买东西啊，他会给我买花啊。

就就哎他会他会跟我玩玩玩玩耍呀，就是玩一些别人不会跟他玩的游戏，就是像小孩子一样那种喜爱的这种感觉。那对于你而言呢？是什么样子的，可以可以跟举一个场景跟对方分享嘛。

这样子对方才知道更好的来表达他对你的喜爱。嗯，然后这种需求对于你而而言重要吗？嗯，因为这种喜爱渴望赞赏和重视我们需求的程度高低，与你的内在。

与你小时候的成长经历是有一定的关联性的那这个喜爱对你而言有多重要？对嗯或者对于先生而言，对于太太而言，你们这种喜爱想要喜爱的感觉是一种什么样的存在。然后你也自己思考一下哈。渴望渴望我。在关系里。

我希望你是渴问我的这是一种什么样的存在？可以举个场景吗啊。对我而言，可能就是性性成面上的一种渴望，我会觉得特别特别的特殊。我不知道是不是因为女性的不安全感好。

或者是女性觉得男性可以有可能会喜欢上别人这样子的一个一个不安的存在啊，但是对于我而言，渴望我就是告诉我，我是你特殊的性伙伴性伙伴，我们的性关系是特别好的特别特殊的，我会有一种这样子的需求在那对于你而言。

渴望你，因你你内心想要的渴望你是一种什么样子的存在，可以跟对方讲一讲吗？嗯，为这个为这个需求对于你而言重要吗？为什么渴望我就是性成面上面的渴望我似乎对我而言比喜爱我更重要。那对于你而言呢？

呃我嗯对我我对这个性渴问我的这个需求好像是非常非常强烈的。可能嗯。嗯，可能跟我与我伴侣的关系有一定的关系。嗯，所以我想问问你看你呢，如果你如果你的关系中这种新生活没有特别好的。

或者是说曾经有过啊觉得跟自己更新魅力，没有特别自信的，我觉得这个想要被渴望的程度会更多，或者嗯你曾经有你你觉得自己心性需求很就得心很棒。啊，对方好像没有给你太多的回应，可能你也会特别想要这种渴望。

跟对方聊一聊可不可以？OK那赞赏我是一种什么样子的感觉？就是是你做事情做的很好，会鼓励你，会表扬你，还是你做带孩子做家务，还是你在工作层面上，他会赞赏你这种赞赏是一种什么样子的感觉？对于我嗯对于我而言。

这种赞赏是我工作做的特别棒的时候，我先生可以给我竖起大拇指，这样告诉我啊，我做的好棒，或是我在我在尝试一些事情的时候。对这个站赏其实就衬托出了我对他是很有吸引力的。然后我对他是特殊的这样子，对吧？

又符合了，他是不会离开我的，他觉得我好特殊，他他他。我是我我有吸引到他这样子，这个需求对你而言重要吗？为什么？赞赏我这个需求对我而言不是在二十几岁的时候特别特别的重要。像我三十五六岁了。

所以我的事业呀之类的都还成长的不错，所以我并不需要我心生太多赞赏了我，但是他还是嗯因为我做的还挺棒的，所以他经常性的会赞赏我。那你们两个人对彼此的赞赏是什么样子的呢？你有赞赏太对方吗？

然后对方有赞赏你吗？因为我们内心多想要一种被赞赏的感觉。OK那重视重视我又是一种什么样子的存在呢？可以举一个场景吗？可以跟对方分享一下吗？我觉得重视我应该对你们两个人都非常非常的重要吧。

重视我对我与我先生而言都是一个非常烈呃很强烈的需求。因为我在美国，对吧？我是没有家人在美国的我的家人都在中国，所以重视我对这个需求的话，我觉得是非常非常强。那就是我好像嫁到了美国，嫁到了你们家。

你你一定要重视我，不然我我我觉得不公平，这样子，所以重视你对于你而言是什么意思。他又是一种什么样子的感觉存在？可以给我举举一个场景吗？重视我，我甚至有些时候会觉得嗯你要先重视我再怀忆你母亲啊。

其实我跟他母亲关系也挺好，这个地方会不会出现婆媳问题？如果重视程度不够，是不是会产生不公平，婆媳甚至婆媳问题的事情。因为我有一个很明显的感觉。如果我先生重足够重视。

我把我的需求方案放在第一位我我先他跟他妈妈一天打个十多个，我我先生跟他妈妈是打非常多电话的，一天聊到晚比我聊的时间还多。但是只要我感觉哎我被重视啊，我的需求被满足了。嗯。

你嗯他跟他妈妈可以花多少的时间聊天啊，都没有关系。嗯，然后。我我先生在其实也有一点呃妈爸呢，但无所谓，因为他满足了我的需求，所以我无所谓他妈妈爸呢听不听他妈话啊之类的，他还是听听听他妈妈妈话的。

但同样他又是对自我又有主见的人，嗯，他爸爸我的先生的爸爸去世了，所以其导致的一个原因就是他会花很多的时间在给他妈妈身上。那这个其实都很好了。只要我不觉得他把我的需求放在第二位。

所以有些时候在婆媳关系这个问题上更多的不是说要真那谁谁多一点，谁少一点，更多的是有一种感种感觉满足好了，重视我的感觉满足到了。其实嗯婆媳问题也也会也会少非常非常的多。所以我既这我的。

有些人的经经常的吵架是在为为事情吵架，对不对？很多时候其实我们能够去满足内心的这种情感的需求，纵视我的需求也好，渴望寡的需求，我是这种特殊的需求满足以后，其实那些事事件的本身，他是不重要的。

他跟你吵架可能只是吵在吵那种情感的需求是没有得到满足的。所你们下次吵架去听听看。哎，他们他在吵吵这个事件。那事件后面代表的是什么样子的情感需求呢？

或许有些时候并不是要在太太和媳妇子呃太太跟妈妈之间做一个选择，更多的是在是在满足一些需求。而有些时候吵架嗯。会会吵不出来这些内心的点是什么。所以下一次你们吵架的时候，尽量去看看哎，是什么样子的依恋需求。

这个事事情本身下面有什么情绪，这个情绪下面是有什么样子的依恋需求，没有满足，永远回到这个依恋需求，有没有得到支持，有没有得到保护。哎，如果这两人O了。然后唉那些第二个依恋需求有没有得到重视。

有没有得到渴望，有没有得到喜爱。如果我们能够把依恋需求，一依恋需求，二全都去满足的婚姻中其实不会出什么问题。我们的沟通其实都是在满足这些依恋需求。看对。O，那。想所以既然这个依恋需求这么重要，对吧？

如果你能够满足这些依恋需求，其实你们也很难吵起架来，吵来吵去去去吵这些东西哈。那呃你们的关系里有满足相互被喜爱的感觉吗？还是有在经常性的挑剔彼此呢？还是觉得对对方不满意，因为呃有没有喜爱彼此。

这个地方不仅仅只是表达，还有更多如果你对自己是不接纳的，不不不呃不喜爱呢，你也很容易去挑剔另一方是以喜爱并不是那么简单，还要还要与个人层面有关，对吧？渴望我你会愿意表达渴望吗？对方有没有跟你表达，嗯。

你有没有跟对方表达，赞赏，同样如果一个人不会赞赏自己的人，也很难去赞赏另一方的。因为你不太会表扬啊，我我自己好棒，那你也不会跟对方去说哎，你很棒，就这会有受局限。所以这个地方。那就是个人也需要成长。

在亲密关系里面也需要成长。有一些人都自己都不会重视自己的人，肯定也不会把别人去重视别人。有些人嗯有些人就是对自己也不会好的人，就对自己要求很严格，也不会共情自己的人，也不会照顾自己的人。

对另一方肯定也不太会完全的可以去想到如何共情对方，重视对方。所以这个地方喜爱渴望赞赏重视。他一方面是对自己的进步，自己喜爱自己自己赞赏自己，自己重视重自己呃。同时。

你喜爱赞赏和重视另一方的这个能力会加强，会加深。OK那我现在就邀请你们两个人相互表达一下，好不好？相互表达一下。嗯，你喜欢对方的什么，对方有什么是很让你吸引你的，可以吗？可以对方什么让你很欣赏，嗯。

让你非常的喜欢对方，两个人相互表达一下。表达那些正面的赞赏的喜爱的感觉。我喜欢你的什么什么，我喜欢你的身体，我喜欢你的笑容。我喜欢你当妈妈，当妈妈这个角色做的这么好。我喜欢你工作中的你。可不好嘛？

就表达一下。都可以，我喜欢你身体的哪一个部位，就把这些话都可以让对方讲出来，目的是让对方觉得。对方在你心里是很特殊的。如果你们两个人来做这个亲密关系的提升，对方肯定在你心中是特殊的。

不换你换会花这么多的时间精历。但这种特殊的感觉你是要学对方讲的，你对我而言是特殊的，为什么等等，对吧？Okay。那这个赞赏喜爱呃，渴望重视，在一定程度上有一些是可以行为表达的。

有一些是需要用语言表达的那你语言表达爱的能力对你而言重要吗？就是我是很渴望语言，这种爱的表达。因为我小时候没有太多也不太会。但是这做在心理咨询师以后，语言对我而言非常的重要。

所以你们两个人会用语言表达爱吗？欣表达欣赏、喜爱，渴望彼此吗？你做的怎么样呢？对方做的怎么样呢？想一对吧？可以暂可以暂停下来讨论讨论哈。Okay。嗯，O我这里想跟你们两个分享一个案例哈。😊。

我有一对伴侣跟我做咨询，嗯，他他先生应该是有五十来岁吧。然后两个人都非常传统啊，先生很传统，他太很想用语言来表达爱，然后他就说我根本就不知道我我在他心里有特特殊，他对我有多爱，我只知道他在照顾孩子。

在照顾我，好像很付出的。但是我不知道我在他心中特殊的位置。这个太太非常想要感觉到我对你而言是特殊的。因为这个先生有嗯有有没有做好事情了，对吧？所以他很想要感受这种特殊性。

就回到了我讲的我们的意恋需求里面，我们想要感受到我们是特殊的一个一个小团体小伙小伙伴，对吧？然后这样我才能够确保这个世界上。是有人依靠的，是不会孤单的。然后你不会嗯以后是不会离开我的。

我们有这么紧密的相连。OK所以我就发现这个先生很难很难去表达出来，但是我又相信太太在他心里肯定是很重要的位置，但是他很难用语言表达，所以我就一步一步的引导他，哎，你喜欢太太身上什么样子的特征啊。

你太太是一个什么样子的人啊，我就很需要很比很这种嗯间接的方法问他，然后他就会讲太太很多好的东西，他欣赏太太的东西。然后我讲完以后我就让他去描述，哎，你告诉太太，你喜欢你太太这些这些这些。

然后太太说他我以前都从来都不知道他是这样子想我的，他是这样子在欣赏我的，在内心。所以他他从来是不知道的，因为先生没有这样子表达出来过。嗯，我相信很多我们在伴侣中的男性嗯，女性或甚至女性都不太敢去表达。

跟对方那种爱的语言表达，嗯，也不是不敢是根本不知道没有那个语言能力去表达出来哈。所以我想要了解一下，嗯，你有没有这个能力表达爱呢？就对方表达哎对方对这种脆弱的话语也好，这种欣赏的话语也好。嗯。

就是啊我好关心你，嗯，我是我好喜欢你哇，你好棒，这样子，对吧？嗯，那。怎么样？然后思考一下，在你成长的过程中，你对语言的。层面的鼓励啊，爱的表达。你收到的多吗？你的父母又是向你怎么表达的？嗯。

我呢以前的时候特别是二十几岁的时候，特别喜欢找问题，在在亲密关系中啊，婚姻中啊，特别去爱找问题，爱指出问题。然后我发现对方就很不喜欢。那我现学会了，我学我又我要很好很好的表达这种正面的东西。

然后我仍然是要找出问题。嗯，我学会了这个比例，我下第下一个模块会讲这个比例是怎么样子，这样子才能够达到平衡哈。所以我是在训练自己去表达爱和和鼓励爱。第一，我是做思询是。第二。

我其实是需要表达爱和在跟我来访工作中，我其实是需要表达很多爱的和很多关心的。然后我就一步一步的训练自己，所以我想说的是你虽然可能不是很容易表达爱和鼓励。这一些都是可以学习的，多看看表达爱的电视剧啊。

或者多看看做文章啊，你不要不要觉得这是很羞耻的一件事情。哎，这个事情啊很肉麻，不要去做，不是这样子的，这是一个能力，这是一个非常非常棒的能力。嗯，特别是有创伤的人，这种情感的表达是非常难的。嗯。

然后特别是回避依恋的。我们讲到过回避依恋的人，对吧？焦虑依恋的人其实很容易表达爱的，但是回避依恋的中带有情感的词汇啊，太嗯情感的表达脆弱的表达都会难一些些，所以这里特别想要对那个回避依恋的伴侣。

所以是非常感谢你。因为我整个项目其实是在训练训练脆弱的表达和情感的表达，所以。感写你的努力。OK那我们来练习一下那种甜蜜的爱的表达爱的赞赏这种感觉好不好？既然依恋需求里面对这种感觉非常的重要。记得吗？

我们是要身体大脑情感大脑，认知大脑，对吧？所以我们能够去满足我们的后脑勺和情感的大脑其实认知很容易去沟通和探讨。但是也就是说我们的身体大脑和情感大脑，它的功能是非常非常重大的和庞大的。

如果你去学会使用你的认呃身体大脑和情绪大脑以后，你会发现很多事情其实都很容易去聊。但是如果你的情感大脑和认知大呃，身体大脑处在一个压力反应系统之中，嗯，这些认知其实都去讲道理啊，去聊事情啊，沟通啊。

甚至都会出问题，所以非常重要的是嗯这种表达甜蜜爱的其实是在放松你的身体，让你的情感很。和身体大脑处在一种安全的特殊的感觉里，所以去探讨事情的时候会更加的容易。也会让你觉得你是安全的。

对对方有一种特别信任的感觉，对吧？OK那我们来练习一下这种甜蜜的感觉。你们要让自己的身体感受到这种甜蜜的感觉好不好？可以想一想，我喜欢你，因为什么我爱你，因为什么我喜欢你的什么什么身体什么。

我喜欢你平时就多多举几个例子，多举几个场景好不好？我们这里用场景的方法，我喜欢你，因为然后跟对方举举一个场景，我爱你，因为就跟对方举个场景，那种爱的感觉。我上次感受到我特别爱你的时候。

是一是这样子的一个场景里面，为有种什么样的感觉，多用场景看嗯，我上一次感觉到我喜欢你的是在这样子的一个场景里可以吗？跟对方表达一下。当你接受到对方对你爱的时候，你的心情是什么样子的呢？

也就是这种甜蜜的爱的语言，它可以对你的身体产生什么样子的作用呢？你的当你接受到这种爱的语言以后，很容易很很很你的身体很容易进入一个放松的感觉中，正面情绪就上来了，对不对？所以所以爱的语言甜蜜的表达。

可以让你的身体不要处在压力反应之中，反而出现一些修复的感觉。就是你的身体会有更有精力呀，更有信心呀，对你的身体和对你的情绪都有非常大的作用。那有一些人是表达爱这样子对吧？如果你不太会表达爱的人。

对于接纳爱呢，接纳对方的表达，接纳对方的鼓励，你做的怎么样？我发现有一些人不仅不敢表达，对对方表达了爱，他也是不太会接纳的那不太不太好意思接纳。因为从小到大哎，没有人这么表达过我没有人来这样表达。

跟我表达爱，就就觉得不好意思接啊，你不要讲了，我知道我知道，就我经常让在做咨询的时候，让太太跟先生讲，然后太太先生跟太太讲相互这种很很肉麻的话，然后对方就会啊我知道了，我知道了，然我就按就打断他，哎。

让他讲完，让他讲完他的心情，我知道你知道，但是要让他讲完，所以有些人我发现我们嗯不是那么习惯去对嗯被被表扬啊，被爱的爱的表达呀，在接纳的时候都会有一些些问题。所以在这些练习的时候，别人想跟你表达啊。

你对方想跟你表。到爱的时候，你就多接纳一些，让他讲完好不好？就不要说哎，我知道不要这样讲，让他先讲完。Okay。嗯，我对你们两个人接下来就是因为我刚才说了爱的爱的这个能力是可以提高的增加的。

但是需要很多很多的练习，对不对？那我想让你们在接下来的两个星期内睡觉，多拥抱一下，跟彼此说一声，我爱你，一个是对对对方的这种爱的表达，一个是每天对自己说一句，我喜欢自己，因为只有自己喜欢自己。

你跟对对方嗯就这种我爱你的呃表达或是喜爱的表达表达也会变得更加的呃容易和顺畅，好不好？所以接下来我们多接下来的两个星期都要表达我爱你，每天晚上睡觉之前好不好？睡觉之前，太太跟先生表达。

我爱你先生跟他爱表达，我爱你这样子好不好？就我跟我先生吵架，不管是早着怎么样，我先生都会都会跟我说一句，我爱你。其实我们两个人要吵到奔跑睡的时候。你睡了吗？我爱你，让我自己一个人去睡了。

就是要知道对方我们吵架肯定是会有吵架的。但是爱彼此，这种这是一个真实的存在，多表达一些好不好？我们第四课模块的第四讲就上完了。我们接下来练习第五讲的内容就训练你们两个人这种相互的表达和沟通，好不好？

