# 12.婚姻经营+创伤治愈私教项目：022.Week 5-6 Lesson 2 【脑神经科学】情绪问题身体化【加微信 kc58567 获取全网情感课程】

在上一讲讲到了我们身上有各种各样的情绪，五大基本的情绪，对吧？然后我们如果这些情绪处理不当，对婚姻啊都会产生关影响。那还有一个更糟糕的是，当我们这些五个情绪，特别是害怕、沮丧厌恶呃。这负面的情绪。

当我们不好好处理以后，我们会发生身体层面的问题。也就就是我先给大家举个例子，然后我跟大家解释一下哈，跟你解释一下，跟你和你伴侣。嗯，我有一个来访，他叫小，我本来叫做小红，他是一个化名哈。

他来找到我想要做伴侣咨询啊，因为他与他先上的关系出现了问题。那在咨询的时候，我评估这个小红的身体状态啊，情绪状态，然后他会跟我讲，他身体上睡觉的时候会心慌，会也就会痛，然后他女性的部位，他以前开过刀。

所以女性的部位他也会觉得会疼痛，是不是会复发，嗯，然后晚上会睡不着觉啊等等，对吧？就整个人是是很不舒服的状态，那他去医医院检查，然后医院的医生跟他说他没什么问题，他女性的那个部位啊。

也没什么问题都挺好的，指标也都挺好的。但是他就会有感觉到是疼痛的不舒服的。然后晚上睡觉前也会。有心慌睡不着的时候很难入睡，我们就会做一些练习，让他去放下这些负面的情绪哈。然后我再观察了一下。

就是了解了一下他的身体似乎背负了很多的负面情绪，也就是他医院检查出来，他的身体的这些问题，其实他身体没出现，症状啊、病症，但是他的身体的疼痛感是由情绪引发的。

然后我嗯就评估了一下他这个状态什么时候发生了，然后发现他们的这段婚姻有问题已经有很多年了。然后他身体承就争争吵啊，冷战啊，已经有很久了，然后他现在找到我的原因是因为他先生跟另外一个女人有暧昧，嗯。

出出现了出轨的问题。所以在这段婚姻里其实他已经承受了非常多的负面情绪。我也相信她的老公可能也承受了很多的负面情绪，两个人可能都没有办法去处理这些负面的情绪。我先不去讲谁对与谁错。

但是这个结果可能两个人身体都出现了问题，因为争吵了这么多年，然后睡觉也不也没办法好好睡精神状态一直处于这种紧绷的状态。在心理学上，我们把它情绪问题、身体化啊，中国内有一个词语叫做机遇机遇机遇成疾，对吧？

我们那些郁闷的情绪积累在心里它会成为疾病。我我其实是非常赞成赞同的。虽然我们现在还没有科学去证明啊，哪些情绪跟哪个疾病有关吗？还不能够这么细化的，但是在总体上，现在的科学意见里面，情绪问题，它会身体化。

它会影响你的身体出现问题。然后这些情绪特别严重啊，特别积压了特别久的时候。嗯，所以这是不是还蛮严重的一件事情？当呃你是不是也经历过一些情绪的。问题，然后身体化了。嗯，我想让你分享一下。

跟你的伴侣也分享一下哈。你有没有经历过情绪问题，身体化的这种现象。那我可以跟你讲的是。啊，我在读高中的时候，就是高三的时候，特别是第二个学期，我们不是要体检吗？如果我是出现那种心慌，就是心律不起的状态。

嗯，然后我其实是没有心脏问题的，也就是让高压高三读书的压力，让我的身体紧张程度出现，然后导致心跳不稳呃，不是很有规律，然后我我倒是不知道是压力，我怀发生了什么，但我也不能够跟爸妈讲，然后我到读大学。

我身体轻松了，这些身体症状就消失了。然后啊我的当然我后面也有讲过很。我我嗯读研究生啊，我的身体也出现一些症状过。所以我想要了解一下，嗯，你我觉得每个人其实都可能出现过情绪问题，身体化的这个。呃，经历哈。

所以我想请请问你可不可以跟对方分享一下，举一个事情，那个时间段经历了什么，让你感受到身体有什么样子的反应，这些事情对你有一个什么样子的影响，可以吗？

先我们先去了解一下你的身体对哪些负面情绪会特别的影特别的嗯不舒服，然后会有什么样子的反应，那对方了解一下你的身体状况，身体的反应。Okay。😊，那我第一个例子其实想要讲的是长久的婚姻问题。

会导致身体出现问题。就非常开心，你们两个人一起在沟通，一起去解决这些负面的情绪。情绪好像只是一个情绪嘛，又没出什么大事情，对吧？但是这些情绪问题，长久下来，他真的会出现大问题。第一，不仅仅出现身体问题。

还有各种问题，还养孩子的问题啊，对吧？对关系对未来失去信心啊，各种样各样的呃问题是一上我非常的开心，你们在一起学习，两个人探讨负面情绪这件事情。嗯，然后。嗯，我想讲的是哈婚姻的问题会导致身体问题呢。

这是这对不一样的人他的影响会不一样。我们第二个模块学了嗯不同的依恋类型，对吧？负面的情绪对加入依恋的人，他更有严重的影响，加虑依恋的人，他可以感受到痛苦，嗯，的程度会比回避依恋的人本身就大，对吧？

所以当这些负面情绪一直在积压积压的时候，这个加入依恋的人，他就会呃take，对吧？就会成让身需要身体去承担，而且他不仅仅是承担他的身体还可很可能把这些情绪去放大，想要得到关注也好，想要嗯。

这这是他们对情绪一个处理的方法，不是认知的一个选择。他从小到大的过程中，我们看那个这些图片，这个小男孩妈妈回来，然后他就会抗议啊，出现各种情绪状况，对吧？但是身体自然而然的会把情绪去放大。

来处理这个事情，然后好像成了一个身体的机能一样，那这也就是当焦虑依恋的人有很多负面情绪出现的时候，他们身体承担负担也会更严重一些，他承担的这种痛苦难过，感受更严重哈。嗯，所以可能会对于这些加入医恋的人。

他们更容易出现抑郁的情绪啊、抑郁症啊，有自杀的念头啊、饮食问题、睡眠问题甚至癌症问题。我做的伴侣中真的因为婚姻。当然这不是仅三年四年哈，可能是十年十多年，然后真的出现身体糟糕有问题，嗯，癌症等现象。

所以如果你们有负面情绪，嗯，然后不知道两个人怎么处理的，我们一定要在这个课程里面去学会，那不是为了吓唬你们哈，为了你们开心，让你们身体然好爱你们的身体，我们要学会处理负面的情绪。那对于回避依恋的人。

我最近接了一个在美国的男男性哈，60多岁的男人，他这个年龄可以就是可能跟我们80后就然70后那些男孩子一样就是对情绪，他是有着回避的。然后他可以有很大的能力comppart嘛，就是归类。

他可以把这个情绪放在这里可以把这个情绪放在这不去感受他，然后他那个男男人他已经有很多好朋友过世啊，经历过很多负面的事情。他告诉我，他没有感受，他没有感受能力。然后他告诉我，其实他觉得这不是一件好事情。

他告诉我，他的身体其实是盲木的。然后他的身体其实紧张，也也就是背会疼啊，肩会疼啊，是其实是有他不像交入依恋人一样，是这种痛苦抑郁。他的。身体是麻木的，肌肉是僵硬的，然后他有焦虑的情绪。

然后他内心是痛苦的，他会做一些。嗯，不好的事情，然后他没有感受到，他觉得这对自己非常的不健康，让他现在想要去改变解决自己的这个机能。所以招如依恋人，他有身体自动化的一个机能，回避依恋人，他有一个身体。

嗯，自动化的一个机能，让他们在处理着自己情绪，所以要了解你的身体怎么处理情绪，身体化，你的情绪身体化，他是一个什么样子的状态，每一个人是不太一样的，好吗？所以你们两个人一定要相互理解，帮助彼此。No。

婚姻问题为什么对我们的身体健康会有这么大的影响？我们选择结婚，选择应的伴侣我们的目标。目的就。其实是让你们两个人可以启动自己的依恋行动，可以拥抱，可以安抚，对吧？我们需要这个，因为我们外在的世界。

这个动物世界里面是很有压力的。你要竞争，你要工作，你还面临着失去，你还面临着别人对你的攻击，外面的世界很复杂，所以你需要回到家，可以让身体放松下来，可以休息，可以拥抱，可以放松，对吧？

所以当你在拥抱启动压呃这个启动的依恋系统，它会释放oxintocin和oboxtocinox oxytocin它是一个依恋呃，它是一个信任的化学物质，它可以让你信任彼此依靠皮质的感觉。

就是这个嗯狮子抱子它的小狮子，这个猴子妈妈抱着猴子哈，那obBS他们这个功能是什么？就是如果你开过刀，我有做过手术哈，他会给你打那个针。让你抵抗疼痛。嗯，不不是麻醉剂哈，是obBS，它有镇痛的作用。嗯。

有些人吸毒的人他可。嗯，事实上要我们所谓的药片嘛，以以前呢它有它有镇痛的功能。所以要不要小看这个拥抱，这个拥抱它有帮助你抵抗疼痛。的这个功能在嗯，有有一个实验就是呃针扎着针哈，你进入这个。嗯。

 machineine在一个机器里，然后一个人他会用电击你，当然是很轻的电击。但是如果有一个你拉着一个人的手，你伴侣的手，然后你跟这个伴侣是有情感连接的后你这个疼痛度会少很多，这是一个真实的实验。嗯。

但是如果你们的感情是糟糕的，它是没有任何作用的。所以嗯所以这看看你牵着另外一个人的手的时候，你的身体是不是可以分泌出这种ytocin和欧B这种化学物质。啊你牵着你先你对方的手分泌不出来。

说明你感情不够哈，说明你不够信任对方，对吧？嗯，所以嗯呃对对吧？你结婚的时候啊，你选择对方是因为我们身体需要有这些这些东西，这些化学物质，这些拥抱，这些鼓励。因为我们的人是脆弱的。

但是呢你原本想要的这个人可以可以让你身体放松，让你的身体在睡觉可以修复。现在他不仅仅不让你这么做，而且他还在刺激着你的身体，让你的身体释放出。stress荷尔蒙压力嗯，荷尔蒙。

然后让你的身体紧张处在压力反应系统里面，肾上腺素分泌，然后睡眠也要提心吊胆。这个人不安全，我要跟他远一点睡，不要碰他，让你的身体觉得不安。就也就是说没有给你正面的作用，还给你了反面的作用。

然后这个人是时时刻刻在你家里，然后你还跟他睡觉的人，所以你的身体在外面去上班去工作，你启动着压力反应系统，你回到家，你的身体还处在这么紧张的状态，那你还有多少的时间生下来，你的身体是在修复的呢？

我们的我们动物世界里，你看到过这个狮子，他追动物，但是追完动物他他要在河边休息呀，为什么需要休息，因为他要修复自己的身体状态。对吧所以嗯这就是为什么你的婚姻对于你的身体健康有着这么大的影响。

因为他在时时刻刻启动着。呃，你的压力反应系统OK我刚才讲到了每个人情绪对身体的反应是不一样的对吧？那我想你们两个人在这段婚姻里选择一个事情。去探讨一下，在这段婚姻里发生过什么。

然后让你的身体出现了一个什么样子的状态，不是去攻击对方，也不是去挑战那个人。是你的目的是通过讲这个事情，讲这个事情中，你的情绪，那然后讲讲你的身体反应，让对方了解你对情绪会有着什么样子的反应程度，好吗？

然后通过这些讲解，你的情绪记忆可以减少一些些这个起因是体减少一些些可以放下，帮助彼此去治愈好吗？看相互分享一下，讲一个事情在这段关系中有哪些事情发生了，让你的身体会有什么样子的反应。开相互探讨，暂停哈。

Yeah。OK谢谢你们两个人的分享，让彼此知道你们的身体反应哈。那接下来我想要了解一下，具体了解一下你对那些背负着的生气难过这个情绪，你背负的多吗？以及你怎么处理这些负面的情绪。你看一般而言。

我我发现我们处理情绪的这个能力和方法，很多时候受原生家庭的影响。所以我想让你反思一下。在你家成长的过程中，你的父母，他如何处理着生气和难过这个情绪。比如说我妈妈她其实是一个蛮乐观的人。

然后她会如果她难过，她会哭泣，她在我们面前也会哭泣。当然他知道边界，他不太会就是没有我们的语许也就也不会分享她的难过哈，她真的需要我的时候，她也会跟我分享。然后我妈妈呢她是一个不太会愿意表达生气的人。

但偶尔她也会生气生气的非常少。嗯，然后我爸爸呢他其实是性格很暴的人，他负责生经会压压压压压，然后压到一定程度，他会就爆爆出来。我更像我爸爸，然后嗯对于难过这个情绪，他是会隐藏的。

因为他是家里唯一一个男孩子，所以那个时候男孩子家里多靠他，他怎么可以难过，怎么可以释放这些负面的情绪，对吧？然后我发现我爸爸更容易会出现抑郁的情绪状态，他现在处在五六十岁的阶段。我在一定程度上。

我觉得我的性格，我对情绪的出吻更像我爸爸。所以我还蛮担心我自己，我以后会不会出现这个负面的情绪啊、抑郁的状态。我觉得我妈妈可能是一个更乐观的人。你呢你的爸爸妈妈是一个什么样子的状态。

他们怎么影响着你的对身情很难过。这两个情绪的表达？看那你自己对于生气和难过会是怎么表达呢？对于我而言，我对生气这个情绪很受我父亲的影响。嗯，我真的是爆发出来的时候还蛮还蛮恐恐怖了。

我现在到咨询室处理经过一些情绪调节的这个方法，我一般都可以很多时候都不太会表达。然后我可以好好的，就我很生气，为什么为什么我会讲为什么就是什么哈？我很容易很容易表达难过这个情绪。而且我对这个难过的情绪。

很容易辨别出来，或怎么嗯，生气情绪对我而言会更困难去处理。对于你呢？你更容易处理哪一个情绪。你观察到你的心声，哦，不好意思，因为我是女的，我你观察到你的伴侣，他会怎么处理生气和难过这个情绪呢？

你的伴侣会压抑生气吗？他会怎么处理难过？我先生因为我脾气比较暴，我先生会导致他会更收敛自己的生情，但是他对我很不满的时候，他也会很生气。他一生气我就不敢想了。我就在那边然后堵着嘴，对他生气。

然后嗯我先生也会表达难过，这也是我很喜欢我先生的一个原因。我觉得我在一段关心里，在我找饭人的时候，我就很希望找一个嗯对方可以接纳我的情绪，对我照顾，然后我可以对方也愿意表达嗯情绪的。

所以有些时候其实男生因为我自己是女生，其实男生也是很希望对方可以接纳自己的情绪。但是对他们而言去表达这些负面的情绪，其实更有挑战。因为我他们对有对更多社会对他们的这个评价和要求在。OK两个人分享一下哈。

😊，OK这个问题就回到了我们刚嗯第一项里面的你与情绪的关系是什么？当你出现负面情绪的时候是压抑他。控制不住的时候，情绪崩溃，你对自己处理负面情绪的信心是什么样子的？

当一个人对负面情绪没有太多有信心的时候，他会出现一些强迫症、强迫的想法，强迫的行为来给自己些掌控感。就你。处理负面的情绪，你有信心吗？你会怪自己有负面的情绪吗？Um。

如果当你对自己处理负面情绪不太有信心的时候，你也很容易你会有焦虑的情绪出现。先接纳自己的情绪，不要去怪自己的情绪，然后学会去安抚自己的身体。系。Yeah。哎，谢谢大家啊，谢谢先生和太太。

你们对第二讲的学习。那在第三讲中，我们会呃接下来会去探讨的是，当我们有这些负面情绪的时候，对方或者嗯有这些负面情绪的时候，我们可以如何更好的去共情回应对方好吗？可我们第三讲见。

