# 12.婚姻经营+创伤治愈私教项目：001.亲密关系提升项目介绍【加微信 kc58567 获取全网情感课程】

太太先生，男朋友或者女朋友，非常非常感谢你对这个项目进行的投资。对亲密关系提升的投资。为什么我想感谢你？第一，哈佛大学做了一个快100年的这个调查，从小孩子到年老这个过程中。

他们发现让一个人幸福开心快乐的必要因素，就是关系。这关系，包括亲密关系，包括与孩子的关系，包括与朋友的关系，也就是关系这个话题，他会影响着你的幸福和你的快乐。嗯。在中国这个社会，在30年前、40年前。

他是一个大的社会，大家相互帮助。我们现在慢慢转型到小家庭的社会，也就是说，亲密关系这个将会变得更加的重要。以前你的情绪，你的支持，它可以是整一个viage是是嗯。小社区可以给你，对吧？你的姐姐。

你的妹妹，有大家族的人来相互帮助你。但是当我们进入小型家庭的时候，对我们彼此个人之间的要求和需求，情感的支持，情感的需求就变得更多了。这也就是接下来的十年、20年亲密关系这个议题将会是嗯。更加的重要。

它更加影响着你的快乐程度和幸福指数。好的婚姻，好的家庭，它可以让彼此进步，彼此发展个人职业的发展，让我们脸上有笑容，可以有变自信，对吧？但是一旦糟糕的婚姻，让你个人很不舒服，个人很痛苦。

它还影响到家族之间。的困境，家族之间困难。如果你有孩子，孩子也会被负面的影响到。所以这就是我为什么这么感谢你来做这个亲密关系提升项目的投资，他不仅仅可以让你自己改变你自己的状态，改变你婚姻的状态。

他可能还改变了你整个家庭家大家族的状态，他可能甚至会改你甚至在做着一些改变你未来，改变你孩子，然后你孩子也会学习亲密关系，以后亲密关系的方法，对吧？然后当你有一个小家庭快乐幸福的时候。

我相信整个社会也会更加的快心和幸福。这是我作为伴侣咨询师，这是我的目标。我希望我可以创造出很多婚姻的家庭，让这个社会变得更加的幸福。所以我非常感谢你来做这个投资，啊。

我特别想要感谢一下对中国男性先生或者男朋友啊，你们来参加这个项目，和你们和你的伴侣一起来学这个项目，对你的鼓励和对你的感谢。为什么我会对男性特别想感谢。因为男性身上，你们背负了一些潜移默化的影响。

你们要支撑起这个家，要照顾外面，对吧？男主外女主内，所以很多人我发现很多男性，他有些时候也不太会愿意来参加伴侣咨询或学习这一块东西，但是你愿意对吧？所以我想要感谢你。

你也在通过自己的努力改变着自己未来的生活，你来参加女性，因为我们是女性他更愿意去主内吧。照顾孩子，把家庭做好。所以有一个内在的驱动力，但男性你可能也有，但是我会觉得因为受文化潜移默化的影响。

你去做一这一步可能会比。女性更难一些些，所以非常的感谢你。嗯，然后我也希望那因为我这个我我作为老师做这个讲课是一个女性的角色，但是我希望男性你可以就是我我知道你我了解你呃，我做很多男性伴侣的这个咨询。

让男性角色。所以我也会站在你们的角度去讲你们的立场去让女性们去理解男性这个角色中在婚姻中的困境，对吧？所以不要觉得我会一直会只是站在女性的角色，我也会来帮助你站在你的角色，理解你。嗯。呃。

我先跟你讲一下我是谁，我是你可以叫我penny在在这个上课的过程中，嗯，我有着婚姻与家庭咨询的研究生和博士的学位。所以我对。婚姻咨询这一块有比较专业和学术的研究。然后我做婚姻咨询也有9年的这个经历。

这些背景都给了我嗯很多的。操作方法吧。然后对，因为你不了解婚姻咨询这一块。我想讲一下，就婚姻伴侣咨询这一块只有一个流派，它是比较有效的，他会影响着未来就都可以让你有用，那就是EFT他家情绪聚焦取向流派。

他是加拿大一位伴侣咨询是研究的心理咨询的手法。那这个时候这个流派在国内只有20个人有这个认证。那我我是其中的一员虽然我不在国内，就是说我有这个认证。跟你讲这个我有专业学术的背景。

我也有很难的这个流派的认证。跟你讲，这些是希望你呃信任我，相信我，我有足够的实力和专业的技术来帮助到你给你打打气。就是我们一定可以你肯定可以学到很多的知识，然后你肯定可以有让你在关系进步的地方。

那啊我讲一下我的工作背景，我在我现在是全职做这个家庭嗯婚与婚姻咨询，然后女性的个人成长。然后我以前有在美国的普渡大学工作过啊，然后杜克昆山大学杜克大学的分校在中国的分校，然后在美国的精神病医院。

所以我有各个层面的这种。工作嗯，我现在的婚姻我有结婚，所以跟你讲这可能也跟我有一些更多的连接吧。我的婚姻是比较新的，只有一年多，在这一年多中，刚好是一个磨合期，磨合期中有过争吵啊。

因为我先生跟我的文化背景是不一样的。有过争吵，如何沟通，如何争吵，如何探索。那现在的话我们基本上在一个还蛮好的，就相互了解彼此讲话如果有沟通，有矛呃有矛盾，有冲突的时候，基本上半个小时啊。

一个小时也都能够解决。但是需要有很强的自我感悟能力以及沟通的这个能力。嗯，我这些。嗯，理论婚姻与咨询的这个理论，以及我做咨询的手法，我实际的用到我自己的身上，然后用到我身上以后，效果其实就也就蛮好的嘛。

所以我相信用我实际的案例来告诉你这些方法在你身上也一定会有效。这个课程是专门做出来给想要学习亲密关系经营的伴侣们。呃，我们这一代的人，我是80后的，像70后啊、80后、90后甚至00后。

很多我们是不懂得如何经营婚姻的。因为我们上一辈的父母，他们不知道如何经营婚姻。他们因为中国。这个当时的创伤也好，物质的平凡也好，他们没有那个情绪的能力或情感的空间，心理的空间去做这一块，嗯。

导致我们是没有技巧和方法的那我个人花了。学习了对吧？学习了十多年这个去学习这一块，所以你来学习，不要觉得哎呀我怎么是不是我太糟糕，能力不好。不是呢，是因为我们没有太多被教育的这一块。

是你愿意来学习就很好。嗯，第二个是我做出了这个项目。还有一个原因是在关婚姻中，有些时候会见到一些伴侣，他们经历过一些心结或者创伤或者关系中有受伤的地方。这个受伤呢导致他们出现了婚姻的呃不信任。

就是婚姻中两个人不再信任彼此。这个不信任会其实伴侣们很难去处理，不信任的这个问题。这个婚姻中的不信任会导致很多的争吵或者是情感的抽离，让关系变变得更加的糟糕。所以这关系中出现不信任问题的。很多时候。

伴侣们不太清楚如何处理这个课程也是做出来帮助在关系中有受伤的有心结的伴侣们如何放下这些心结，至于受伤，重新修复信任。嗯，这个设计的过程中，我做伴侣咨询。

这是我第一次把咨询里面所有的理论和方法做成课程和项目的形式交给我的来访，做伴侣咨询的过程中往往会持续三十来次，这其是蛮长的，特别是前面的十来次其实很痛苦的。因为班人们不知道是否关系可以进步，对吧？

所以我直接把这些理论方法直接教给你，你可以直接看到哦，原来会我的身体反应会是这样子的。原来爱情是这样子的理论，对吧？你可以直接用起来，但是理论知识跟实际用到你们生活中可能还是会有一些些应用层面的困境。

那我在这个课程中尽量把这2块都做好，教你理论教你方法，教你我培训你，让你学会这些应用。的方法。嗯。项目这个项目有些时候可能会需要一些心理咨询的配合，特别是你们关系中有一些负面的受伤的地方。

可能会需要一些咨询。有些人可能不需要咨询。这个项目不能够取代，办理咨询，这个办理咨询也不能够取代这个项目，他们彼此都很好。所以在你能在这上这个项目的过程中，如果有几个点。

你需要我特别做办理咨询的方式帮助的，你可以记得来联系我好吗？嗯，讲一下这你会有6周的学习，我分析别讲一下，你每周会学到什么。第一周你会学习到的是依恋的理论，就是爱的理论，以及你们吵架的时候。

身体压力反应系统，你的压力反应系统是什么样子，会导致们做出这些情绪的反应啊，你行为层面的反应。第二周你会学习到的是你们每一个关系的步骤，他太会做什么，为什么会这样子做会有什么样子的情绪。你这么做的时候。

先生会有什么样子的情绪，他会做什么样子的行为，让后先生你这么做的时候又会引发太太怎么样子，你们会我会帮你们要map out，要要 cyclee。

我们会我会帮助你们看到你们每个步骤的步骤以及步骤下面你们为什么做的这些心理原因，所以我们会学习原生家庭对我们的影响，看到原生家庭，让你养成的自我内在运作模式，你的情绪表达你。行为模式。

然后看看我们的原生家庭如何让你们形成了你们现在的这个呃互动模式。第三周，你会学习的是个人的情绪调节能力，我是不是可以不需要有那么强烈的情绪。还有一个是我是不是不可以不要压抑自己的情绪，多表达一些。

然后处理好自己情绪的同时，你知道如何去共情，如何回应对方的情绪，个体情绪，回应对方的情绪是吧？个体情绪也慢慢变好，对方也会慢慢的回应你，那不就变得更轻松一些吗？在沟通的时候。

第四周我会教你的是沟通过程中每一个步骤是什么？你第一个步骤你肯定是要先让两个人有安全的感觉，你们才能够慢慢的讲话，如何建立安全的基地，让你们可以去沟通。那有安全基地以后，步骤怎么讲话啊，怎么回应啊。

我都会教你一个一个步骤，你直接拿来用就可以了。然后很重要的这些步骤的过程中，我会让你慢慢的可以深入进去讲自己的脆弱也好表达自己的心情。然，第五周就就又回到了你们关系中，如果有心结有受伤的地方。

不管是婆媳问题中的受伤啊，或是两个人没有做好的地方啊，我们彼此去治愈这个伤害，至于这个心结重重建这个信任感，我会有具体的步骤教你。那第六周的时候，你会学习的是性这个议题嗯，好的性让你们彼此都可以开心。

让身体放松。但同样如果你们的话性关系不是很好，可能产生各种各样的问题，就回避或者甚至有外遇，甚至网上聊骚，跟别人，就是我们性可能会压抑起来，对吧？但性这个话题呢其实又不是那么容易性有着中国传统的性羞耻。

如何让自己个体层面的性去去展示自己的性魅力，让关系性沟通这一块做好两个点个体的性性魅力的展示性的自信。还有如何去与对方。帮助这个性的互动和沟通。

我会教你冲到神经科学的角度去教你每一周学习的过程中有五节课。第一节到第四节是理论知识和方法讲解，那在这个理论知识讲解的过程中，你们两个人会相互的探讨，相互的去聊分享，让你们有一些进步，对吧？

那第五讲的时候，我会单独的培训你们讲让你们掌握一些技巧和方法面对面的，让你们去互动和沟通，我指引着你们就是我把伴侣咨询搬到了这个视频里面来。他会有一些些界限跟伴侣咨询。

我不能够随时的打断你们不能够随时的问你问题，这个会是一些界限哈。那你五节课上完以后，每每周有一个课后作业。这个课后作业，你要去认真的做有些是还蛮长的。做完以后呢，你发到。

还有那个呃我们的三个人的群里面私教的群，你发完以后，我可以看看。哎，他俩有讲的这些东西，先生讲的这些东西，我会给你们单独的回复，对你们关系做一个指引。所以这就是不用担心你会需要一个人学习。

会陪着你们一起学习完，在这个过程中有问题的，这类说在这个群的私信群里面，私教群里面来问我。OK然后到最后你可以掌握你个体情绪能力的提高呃，对伴侣回应情绪回率回应伴侣情绪能力的提高。

两个人之间沟通能力的提高，以及两个人之间有更多正面的鼓励，表扬、支持、庆祝好的正面的情绪的呃开始，放下负面的正面的东西更多，然后让这些正面的东西来引领你引领你们对未来的憧憬，未来婚姻的向往。好吗？

OK所以最后我非常非常期待你们两个人一起来学习，然后期待着对你们个体有着着更多的了解，对你们关系有个人有着私私人的指引。嗯，然后嗯这伴侣咨询婚姻提高这一块是我的最爱是我热爱的一块。我我可以想象出来。

你们在这个学习过程中会对婚姻这一块或亲密关系这一块的惊喜，去学习这些理论知识点。嗯，我可以看到你们这学习过程中的好奇心嗯。😊，这个探索，我想要看到你们陪跟着我一起的探索，跟着我一起的进步。

所以最后想跟你说，welcom welcomewele，非常非常的欢迎你。然后我们第一周第一讲见。