# 12.婚姻经营+创伤治愈私教项目：003.Week 1-2 Lesson 1【脑神经科学】矛盾引发压力反应系统的运转【加微信 kc58567 获取全网情感课程】

我们正式进入亲密关系提升项目的学习，这是我们第一个模块。第一个模块也是亲密关系的第一个步骤，我帮助你打好基础这个基础会有一些理论。所以这整个模块它会有比较很多理论的信息，情绪的理论。

然后身体的神脑神经科学的理论，依恋的理论。所有很多我九年人的心理学习的这些具体的知识点。那最最主要的是我希望你们能够掌握到你的那些需求，让你在亲密关系中的这些需求跟什么有关？我是爱的理论。

就是你为什么需要有这种爱的感觉？等等，对吧？所以我会让你们去掌握亲密关系中爱于依恋的作用。那嗯lessson one lessonson one其实是做对爱的需求做的一个铺垫。嗯。

lesson one和lesson two讲的多是压力反应系统，你的身体，你们吵架的时候呀，出现冷战的时候，我们的身体怎么了？身体是你的基础，它取决了你的沟通，哦影响着你们如何去表达爱。嗯。

所以这整一周lessson one主要的目的是让你们两个人学习到你们吵架的时候，哎，我们的身体会有什么样子的反应，帮助彼此去了解彼此的身体反应，这是我对你们的目标。那嗯在我帮助你们了解你们厂家的过程中。

我们的身体有着什么样子的反应，理解彼此。之前我想问你们一个问题，你们为什么来找我，为什么来参加这个亲密关系的课程？在我做办咨询的过程中嗯，有三个原因，我的来访会找到我。

第一个可能是比较嗯严肃严肃或是比较稍微沉重一点的。也就是在关系很多年的这个过程中。嗯，可以是一年、两年、三年、4年。在这个过程中，可能对方或者是自己没有做到很好的地方。在给关系造成了伤害，啊。

这些伤害变成了心结，可以使你做了什么不好的事情，也可以是对方做了什么呃，不是很好的事情，导致了关系出现了这些伤害。而这些心结和伤害，你们可能想着哦放下吧，不要再计较了。然后在关系的经营中。

你突然发现这些没有放下这些心结和伤害，情绪会突然之间的冒出来，影响着现在你们关系的质量和影响着你们现在关系沟通。好的这个效果甚至会导致你们吵架啊、冷战啊，越沟通越沮丧这种现象。嗯，这其实是非常正常的。

我跟我先生，我先生曾经有讲过，就谎话了，骗了我，你就几次就虽然嗯他他是白设谎言，就是他有原因，为什么去讲，但是我的身体记住了，我觉得这个人会讲谎话，我不能够信任他。虽然我的认知告诉我，哎。

这个人其实挺好的，我要信任他，所以我脑袋里一直告诉自己，我要信任他。但是我的身体是没有办法做到的，我会去讲解我们的身体为什么没有办法去放下过去的伤害和心结。身尽管你的认知是说，哎都这么久了，过去吧。

对吧？去看看哎，我们的身体为什么要一直记住这些伤害。啊，我刚才讲了，我是伴侣咨询师，我先生跟我说的这些白设谎言，我花了我们两个人一起靠我一个人我是做不到的。因为信任不是一个人可以重新建立的。

我们两个人花了7个月左右去重新建立信任，他其实也付出了很多，那我也有会主动的沟通去探讨，哎，这个问题怎么影响着我现在的我。所以如果你的关系中有过伤害，有过心结，重新建立信任。嗯，有些时候靠个人的能力。

其实真的很难做到。嗯，所以我如果你们现在的关系中有心结的，有伤害的。你们来参加这个课程是非常适合的。还有一个原因是。来参加咨咨询呃，或者是参加这个项目。很多人我是80后的。

我们这一代很多基本上呢我们是都没有被给予一些嗯经营亲密关系的技巧啊，方法啊，从实战。我们的父母可能都是没有情感交交流，没有正面互动的。所以呢从他们那里从他们那里学到了，可能很多都是负面的东西。

所以嗯但是我们这一代人不可能像嗯70年代或者是60年代甚至50年代那样子。去称以家为重，没有精神层面，没有情感层面的沟通，也没有关系。80后、90后、00后，我们这一代人都非常嗯追求情感层面的互动。

感情层面的互动，甚至精神层面的连接，对吗？有些人找到，我可能发现哎我们没有办法很深入到彼此的心理去。我想学习一些方法，是不是可以了更了解彼此，更理解彼此，更深入彼此，建立更好的连接。还有第三个原因啊。

其实是在关系就是谈恋爱的人会因为这些问题找到我或者是在关亲密关系。结婚前几年的时候还处在磨合期。一般而言，如果你们两个人是呃不一样的。然后在这段关系力，你会刚开始的时候。

你肯定会发现性格层面是不太一样的。对情绪的处理方法也是不一样的。价值观啊或想法有些时候也是会不一样的等等，对吧？那在这个磨合的过程中，这些不一样的点怎么办。有一些关系，他们通过争吵。

通过磨合磨合出一些有效的方法，两个人可以挺好的呃继续恋爱关系。但有些人在这个磨合的过程中，因为这些情绪方法处理的不一样，性格层面的不一样，导致他们关系嗯更更加的不舒不舒服或者不顺畅，有些人可能就。

分开了，有些人可能继续学习着，我可以有什么更好的方法，嗯，可以让彼此都可以不一样的性格，不一样的情绪处理方法。如何在这样关系里面仍然让可以彼此是满足彼此的需求，彼此是舒服的对吧？嗯。

这一般这些人好像都会是90后的人，他们谈恋爱的时候也会来找我。那我刚才讲的嗯出现情感伤害啊，这些可能80后的人就等到问题比较严重的时候会会来找我。嗯，那不管怎么样，我觉得只要你愿意去找更好好的方法。

专业的方法，我就觉得非常好。那在这些关系中有争吵啊，有冷战啊，或是沟通不顺畅，不舒服的时候，这种亲密关系不好的状态，我们的身体其实是影响非常大的。当我跟我先生关系不好的时候。

我整个人状态就工作也工作的不是很有效，然后就会想着我该怎么办？然后我可能吃饭也不想吃，然后睡觉也也也不是睡得很好，而，出现低落的情绪啊，焦虑的情绪等等。我我在我现在的状态里。

亲密关系对我个人的身体和情绪影响是非常大的。如果你已经结婚了，然后两个人住在一起。你可能告诉你，我不要让对方影响到我，但我应该是非常断定你对你们亲密关系对你你们的影响应该是挺多的。嗯，OK。那。😊，嗯。

我们人生上有三个最基本的生存系统，第一个是压力反应系统，这跟你的吵架有关。那第二是照顾系统或者是因恋系统，这跟你爱表达关心有关。最后一个是性，我会注重呃信我放到最后第六个模块去讲。

然后压力反应系统和照顾系统在前面的5个模块里我都会涉及的。那压力反应系统其实它在掌控着你的身体或者负面的情绪照顾系统，它会有你正面的情绪啊，或者是关心啊、爱护啊，这些都是因为你的照顾系统。嗯。

OK那我具体先讲压力反应系统，压力反应系统嗯。可能一些人你们最最常听到的就是fight flightright response，就是攻击或者是逃跑。这个我们身体最本能的反应，对吗？

这可能是你见你听过的。那是什么意思呢？也就是在不管是在工作中啊，亲密关系啊或冷战啊，人际关系中，只要我们的身体觉得外在有一个刺激啊，有一个危险源，你的大脑就会释放出信号。

让你的身体或是你的非自主神经系统会直接让你的身体释放出你肾上腺素释放出压力，荷尔蒙，然后这个压力荷尔蒙会让你的身体全部，让你的呃胸这里心脏加速，胸口变紧，肌肉变紧张，脖子变紧张，对吧？

然后呃你的手脚发凉嗯，手应该是发凉。然后你的消化系统暂停，就当你有很多压力的时候，你是不是消化系统会暂停。然后你的交人际交往系统能力下降。所以当我们在出现外在刺激源比较大的时候。

我们的肾上腺素系统会会进行运转，高度的运转嗯。在其在即使是说这个人是我们的爱人，这个人是我们的亲密关系，但是我们的身体。他只知道的是我如何来保护自己，这是身体最基本的功能。那现在人的问题是。

很多的时候我们都处在高压的状态里，有一些人脖子会疼啊、失眠啊，然后消化不好啊、胃胀气啊啊等等原因。这跟我们的压力反应系统有关。如果就是你的身体不是你的身体机能出现问题的话，基本上都是跟情绪系统有关。

压力反应系统有关。我的医生跟我说，我的肾上腺素分泌有点过度，他说我我工作量太大了，需要需要休息。嗯，所以那时候我在普东大学还工作的时候，就我一边创业，一边在普东大学工作，工作量很大。

就是你医生呃是可以测出来的。嗯，然后当我们伊力压力反应系统，这个压力反应系统，当我们是小动物的时候，想一想，那个小动物被。面对危险的时候，他逃跑或是他攻击，这是你被创造出来的时候就大有着的对吧？

但是被创造出来的时候，他不是让你一天或者是一个星期，两个星期一年都处在这种高压的反应系统。想一想你们吵架，吵一天吵两天吵三天这种就很强烈的压力反应系统，他肯定对你的身体会产生负面的影响。

那我想评估一下你现在的身体状态，可以跟你的对方，你的伴侣聊一聊。哎，你现在的身体状态是一个什么样子的，你压力状态怎么样啊，可以跟对方分享一下吗？就你的。还有饮食状态啊、睡眠状态啊，身体特别是胸这一块。

脖子这一块可以跟对方分享一下吗？可以暂停我的视频。Okay。所以压力反应系统它的三种表现，想一想，当我们人不是一个小动物，或者是你看想一想那个小狗啊，或者是在动物世界里面的狮子，或者是老虎。

他们面对外在刺激源的时候，他们会怎么运呃，怎么怎么办。所以那个刺激啊是危险，对吧？但是对于我们人而言，那些危险的信号就是危险，它可以是一句批评你的话，可以是一句否定你的话。

或者是就我们的身体会取决于哪些东西，对我而言是一些刺激源危险原。那想一下那个失子，对吧？他会出主动的攻击或者是逃跑。那最后一种其实所谓的僵住了，对吧？

那我想问问你看当你的当你面对你伴侣的攻击或者否定的时候，你的身体会怎么办？就是你与你的伴侣出现矛盾的时候，你的身体会出现什么样子的反应，你是会攻击回去呢，还是你会逃跑，还是你会僵住，我就不做回应。

或情感抽离。可以跟你的伴侣分享一下吗？就是当对方进对你进行攻击对方是你危险源的时候。你会怎么办？是。分享一下哈。然后我们再具体深入进去想一想，当你的压力反应系统启动以后。你的手，你的胸部，你的头部。

你的胃部，你的肚子会出现什么样子的状况？对于我而言，如果我的压力反应系统，我现在在搬家，对吧？我嗯突然感觉搬家这件事情他挺有压力的。我马上我的消化系统影响到，就是我发现我不太想吃饭。

然后嗯我的情绪会突就是不是那么容易掌控。然后有些时候会觉得很累，就是我的我外边有情绪啊，而且我们家的小狗狗饮食多会影响到他也不太想吃饭。所以我觉得我跟我家小小狗狗的身体反应，面对同一个压力反应系统。

我们两个人的身体反应是类似的。嗯，因为它会比较警惕，然后饮食下降，他也不太会很开心，就会有一种不安的感觉。那当你发现这有启动压力反应系统以后，你的身体会怎么办呢？可以分享一下，让彼此了解彼此的身体反应。

这不是你故意有这些反应的。你们的身体就像我家的小狗一旦面对我们要搬家，他不知道什么反应，家里一团乱。他出现了不安的状况，然后他整个身体啊、饮食啊、睡眠他也会受到影响，这不是他可以掌控的。

也不是我可以掌控的。我们面对外界刺肌卵的时候，我们身体本能的就会有一些反应。嗯，然后。我们的后脑勺这个很很不要以为你睡觉了，你的你的后压力反应系统是在这里哈，不要以为你睡着了，你的系统就不工作了。

你的压力反应系统。它在你的后脑勺，它就像一个测探系，它时时刻刻都是在工作，在帮你侦探危险的。有些时候你呃在睡眠里面你也可以听到声音。如果特别有危险的，你也可以惊醒，对吧？

就是说你的这个压力反应系统如果真的有危险的状态，如果这个环境是不安的，它肯定会启动着。啊，为什么你的身体需要这么敏感的去观察外在？想一想在动物世界里，这些动物它要时时刻刻观察着。会不会出现危险的状态？

我们的身体被遗传了这些这些状况。我们在现阶段可以这么舒服的生活，其实也比较他只有404十来年，对吧？我就想一想，中国在70年前70年代之前，我们的外在的世间是很不安全的，有战争，有贫穷，有人偷气，对吧？

想想那个时候，他们的身体要非常警惕着的就是为什么我们富一辈的人，他们没有太多情感。他们的身体一直处在焦虑，或是警惕的状态里启动他的压力反应系统。启动以后，它才能够保证你是可以活着的，帮你辨别出危险。

所以你需要感激自的身体，他的他他的任务很大，对吧？他想让你活着，这也就是在生活里，你为什么可以这么容易感受到负面的情绪。因为负面的东西，他关乎着你的生与死，对你的身体而言。而只有在安全的状态里。

你才能够感受到正面的情绪和正面快乐的东西。这两个负面的情绪可感受正面的东西，它是两个不一样的系统。负面的东西就是你启动了你的压力反应系统。啊，正短受正面的情绪，你要把那个压力反应系统关闭掉。

所以你不可能一下一个人可以同时感受到强大的压力，又同时很开心，这是很难。是你的两个这是你的一个神经元不能同样做两件事情嗯。而我们的身体，它本能就会警惕着负面的东西，负面的东西，它会更关注于负面。

然后再加上我们身体本能又有关注负面，再加上我们的文中国文化里面更容易去找负面的东西，要有这种感受，也会会从小到到我们被培养成找自己的缺点，找别人的缺点，对吧？所以我们更容易看到往脑袋认知也往那个方向走。

我们身体状态感知。不好的东西，然我们的认知被培训出来，去多去看看自己没做好的地方。所以你的认知对自我的批评啊，对自我的不友哈，它其实也是一个压力反应，呃，也是一个刺激源会启动你的压力反应系统。嗯，所以。

是压力反应系统是你没办法选择的，它的好处就是让你活着，不要受伤，不要让你自己受伤，对吧？那他。的负面作用是什么？它会过度的保护你。啊，我们的一句俗话，一朝被蛇咬，十年怕长生。它可以让你警惕这个吵声。

他所以它会有嗯只要跟这件事情有类似性的，你的身体都可能会比较警惕。那他会错过了啊，这个吵声可能本来是很漂亮的，但是他不敢接近，他不敢去了解这个吵声，对吧？

所以第一他会这个压力反应系统会让你对类似的事情特别的警惕，甚至会有身体的反应，也会让你处在对蛇或者是吵神的焦虑这个情绪里。如果你的生活中有很多跟伤害有关的类似你的身体就会应激反应，应激反应。

经常很多的应激反应，对吗？然后也因为这个压力反应系统，我们的身体会记住过去的东西，过去对身体产生的伤害。比如你小时候一些不好的经历，原生家庭的创伤，学校里负面的人际关系等等。

因为你的身体特别会记住对身体有过伤害的这种状态，因为你的身体想要记住它，想要保护你，然后你的身体对类似的事情不仅仅是同一件事情，对类似的事情，现在事情过去了，对吧？

但是你的身体会对类似类似的事情比较敏感，不是你说呃我我这个人怎么这么敏感。其实你的身体对这些事情比较敏感，因为你的身体想要保护你。嗯，因为然后也因为压力反应系统在这段关系里面，如果对方做了伤害你的事情。

尽管你的身，你的认知说放下吧，你的身体还会记住，为什么会这么难？嗯，创伤越多，在你从小到大的经历过程中，如果你的创伤越多，你对外界。的这个蒸生蒸探器就会比较因为你的侦探器就要去侦探很多跟草神有关的事情。

尽管不仅不是在不是蛇了，他需要去警惕跟蛇有关的事情，知道吧？如果嗯你有很多过去负面的经历，你现在的那个警惕系统就需要观察很多类似的状况，所以你的身体也就会更加的敏感。嗯。

所以如果你过去小时候有一些负面经历的时候，呃，经历我我蛮建议你去慢慢放下。然后如果在这种关系里已经有过伤害啊，创伤的，其实他需要你们的时间和专业去治疑，不是说把它藏起来不聊了，就没有关系，不是这样子的。

因为你的身体会记住你的认知可能说没有关系了。所以在我的关系里面，如果我有一些被我先生伤害的东西，我肯定是要跟他讲出来的。因为我不想两年以后、三年以后这些负面的东西还挣扎着真对我有有影响。

那我可以判断的是，你们现在关系中的一些困境，一部分是个体从你的原生家庭个人的模式带入进来的，你情绪的表达呀，你会不会发泄呀，你如何做沟通呀，对吧？你对事情有如何的敏感程度呀？

这个敏感不是说负面的值就是sensitive。啊，还有一部分可能是真的你们的关系中有对方没有做的很好的，没有很好的回应你的，或者是回应的时候伤害你的，会让你身体不舒服。然后你启动你的压力反应系统。

他们你个体的和关系两个，它是叠加起来的。比较好的关系，他可以放下治愈过去。同样他也可以把过去很多负面的东西再加，就就是引出来。okK我也讲到这个压力反应系统。我我把你的手。反拿出你的手掌。

然后把手指放在中间，然后把四个手指叠下来。我想具体讲一下这个压力反应系统，这个地方有皱褶，对吧？想一想你的大脑，把你的这个你看过那个大脑皮层，有很多皱褶的地方，这些都是神经元神经系统的地方。

它有很多的信息量。然后中间呢打开手指。这然后中间是你这个地方，你的认呃情绪系统。这里是你的认知系统，有很多信息，你的呃计划能力，你的对未来的憧憬能力。你对数学的分析呢，你等等这一块跟认知有关在这里。

这里你是你的情绪大脑，你难过的情绪呀，你不开心呀等等。情绪大脑是在这里，非常重要的一个点，你的记忆大脑也是在这里，你的记忆大脑是在你的情绪大脑里，你的记忆大脑并不是在你的认知里，也就是你的记忆。

它是通过情绪as filter是通过情绪过滤过的。你的记忆是有情绪影响着的。好，这里就是我们的压力反应系统，后脑勺这里。啊，后脑勺这一块，它跟你的脊椎这里直接相连，对吧？这个脊椎里面它有神经元。

它跟你大脑里面的神经元是连在一起的，所以这就是你的大脑跟你的身体，它有直接的连系连接性。这个压力反应系统，它又是非自主神经系统，它直接影响着你的肺部直接影响着你的心脏直接影响着你的四肢。

所以它马上的传导，所以它的它的。这个神经元系统可以嗯快速的运转着去达到他想要的东西，就是这是你的一个压力反应系统。那。压力反应系统你一一生下来就有，对吧？但是你的认知系统却是在到了你29岁的时候。

才能够基本上是20多岁到达到209岁左右，它才才能够完整的形成，这就是为什么解释是说青少年的我们情绪掌控能力比较比较少，不是特别多，他有很多情绪来掌控着我们的表达。那到了20后到30的时候。

你的认知能力慢慢的变好。你慢慢分析事情啊。等等，这也就是说明了，这就是身体你的非支主神经系统。它会影响着你的情绪表达，会影响着你的认知系统。所以我们中国人崇尚的这个认知啊、智力啊，它是基于你的身体。

基于你在一个好的情绪状态里，当你的。压力反应系统高涨的时候，我们的神经系统。啊，我们的认知系统是下降的。再听一遍，当我们的压力系系统启动比较达到非常大的负荷的时候，我们的认知系统它是下降。

他没有很好的能力去表达和沟通，因为他处在情绪里面。所以你看一下他的这个发展方向。你先生下来，先有你的。压力反应系统，每个小婴儿小狗狗都有，然后是你的情绪和脏情绪系统。生气难过，然后最后才是你的认知。

所以你用认知去解决身体层面的呃记忆，身体层面的这个状态，他是做不到的。他先有身体的这个反应才有认知的发展。所以我们身体层面的东西，有些时候需要通过身体层面的安抚啊去解决这一些我会讲。

所以这就是为什么在争吵的时候，有些时候讲道理啊，或是说放下了，你就是没有办法放下。重点我想讲一下的是。在这段关系里面，没有哪个人更好像让我讲到你可能背负着过去一些负面的东西。但是在这段关系里。

没有哪个人更好或是哪个人更不好，你们的情绪和行为他肯定是有原因的。我希望帮助你们可以做的事情是找到这些哎，你为什么会有这些情绪，你为什么会这么做？但是你们的情绪和行为确实有后果的，可能让对方更喜欢你。

或许让对方伤害了对方。所以我们如何为自己的情绪和行为去承担责任？那我指出你们可能过去有一些创伤啊等等，不是让你们打架，说哪一个人更健康。我只是想最后一段好的关系是两个人相互可以治愈的。

可以去接纳彼此的过去。如果现在呢你没有办法跟对方去分享过去一些事情，或是会觉得对方会觉得我是一个负担。我就不想去跟他分享这些脆弱的自我。在我们第四个模块和第五个模块的时候，我会慢慢建立起信任。

让你们彼此都可以分享彼此的需求，脆弱，帮彼此去治愈。最后我想说的是，如果你们有问题。的，但是不要气馁，我个人也不是一个安全性的人，我也有我的问题，我的原生家庭，我过去也有一些我的创伤。

只不过我在努力的去治愈自己，放下放下过去的创伤。所以我的压力反应系统，可以不用的那么敏感去找出任何跟草生有关的东西，对吧？所以我的压力反应系统身体可以。放下了，这些已经不会影响我了。

所以我就不会对一些事情那么那么的敏感。嗯。有问题只要找到问题，然后去学会解决问题。你们包括我都可以有幸福的婚姻，这是我非常相信的。只要你愿意努力，那我给你很方法，你仍然是可以有幸福的婚姻的。

在这个项目里，我接下来会具体帮助你如何处理这个压力反应系统，也就是你个人的情绪表达方式，如何照顾自己的压力反应系统，不要让他这么呃。对自己有伤害，对你身边的伴侣有伤害。

我也想教你如何更好的与对方沟通和互和互互动。O那最后一个我想让你帮我做的事情是在课后的本质上去写下5件事情是你想通过这个项目解决的。现在想起来你的身体还是会不舒服的。就是你们的关系里面有哪5件事情。

现在呢你想起来还是会不舒服，想通过这个项目放下的。写下来的时候，真的不是想让你们去吵架。如果你觉得你没有能力去解决，你不需要现在去跟对方分享。如果你想要跟对方分享一下也可以。

但是你能你写下来并不是说去去恨对方或者是计仇，我们写下来的目的是哎，我们一起这些事情可能对我还有一些些影响。我们一起把这些事情去放下。好吗？所以去做这个呃练习。

然后麻烦你完成lesson one第一讲的课后作业。然后我们呃明天会想继续学，也可以啊，学第二讲的内容。ok会讲安全的身体。ok我们明天见。

