# 12.婚姻经营+创伤治愈私教项目：011.Week 3-4 Module 2 Intro【加微信 kc58567 获取全网情感课程】

太太先生，欢迎你们进入第二个模块的学习，非常期待与你们分享第二个模块的内容。首先我帮你们总结一下，你们第一个模块中掌握了哪些知识点。因为第二个模块是第一个模块的加深和递进。所以你们需要掌握第一个模块。

你你第二个模块你能更能够明白第一个模块中你学习到了什么是依恋需求，为什么成年人的我们，或者是到了60岁、70岁的我们仍然需要另一半的关心和照顾。和爱护支持这些依恋需求将会是你们这段关系的基础。

所以爱是你们关系的基础。爱是你们以后婚姻幸福的基础。爱与你个人的自信、快乐，它都是相辅相成的。你们的关系越有爱，你的个人的成长也会越好，你个人的成长越好，你嗯跟我也希望在你个人成长的时候，更好的时候。

你也可以更能够去爱。那我们又讲到了在有些时候婚姻中的有的沟通是无效的，我们的情绪波动会非常的大。这些无效的沟通的时候，我们的身体，我们的情绪发生了什么？为什么你会被卡住，没有办法去沟通？

这是因为你身上的压力反应系统，当你们的身体启动压力反应系统以后，我们的认知下降。我们有些时候没有办法很有很好的能力去跟对方分享发生了什么，所以非常重要沟通的基础。是有一个安全的感觉，你可以去分享。

又有情绪的能力，又有理智的能力，能够把事情讲清楚与对方分享我怎么了，对吧？所以沟通的基础是你的压力反应返力系统的掌握。呃，婚姻幸福的基础是依恋需求的满足以及给予。

OK那呃我我还让你们分享了5个在这段欢喜中，你想要去放下想要去解决的事件和问题。那在这个第二个模块中，我们会去呃具体的去放下一个第一件事件，你们彼此会分享第一个事件中的一些呃原一些情绪啊，解读啊。

你们的行为，我们会去探讨第一个事件呃，具体的去分析，帮你们去放下。OK我们这周的目的呃这个模块的目的是教你们一个在我伴侣咨询中叫做cherackcking the negative circle。

就是呃掌握你们每次争吵或者是你们争吵的模式是什么样子的一个争说基本上的伴侣他们的吵架都是有一个模式的，是吵架之前是什么样子的，吵架过程中的每个步骤是什么样子的。

太太会有什么样子的情绪解读和行为会然后太太的这个情绪解读行为会对先生造成一个什么样子的步骤反应，先生会有什么样子的情绪啊，解读行为，然后先生他会导致太太有一有具体的行为反应。对吧？

所以太太引发先生的情绪和解读行为，先生引发太太的情绪解读行为，然后这样子一个步骤一个步骤的推进。然后基本上就像是一个跳舞的形式，太太一个步一步先生一步先生一步太太一步，然后如果这个每一个步骤是正确的。

你们会有一个非常非常棒的舞蹈。但如果一个步骤错了，就跳起来不和谐，然后要要回到正确的跳跳路的呃跳舞的步骤就会有些时候会很很难，对不对？那。

在呃帮你们mapping out你们的这个恶性循环模式指出来每一个来回你的每个步骤步骤过程中的情绪状态、认知状态、行为状态。这样子你们可以更有意识的了解为什么你们需要知道自己的。这沟通模式。第一。

你会有下意识的可以去暂停。第二，我会教你的是，为什么你会有这些具体的行为模式、情绪模式和解读模式。所以你会学习到我们每个人个体的内在运作模式。就你的先生，他会有这样子的的反映这样子的情绪表达，对吧？

他这样子的情绪表达行为表达，或许在两年前他也是这样子的。所以我们每个人有独特的内在运作模式。这个内在运作模式跟我们小时候啊，高中的时候啊，大学的时候啊，其实是有非常的类似性。

所以我们会学习从依恋理论的角度去学习你个人的内在运作模式，你的情绪表达方法，你的认知对外界的认知解读呢？解读的思路以及你的行为表达方式。啊，当你们了解彼此的内在运作模式以后，你第一你可以更好的去对方讲。

哎，我我刚才怎么了？我的情行为为什么会是这样子？所以对方可以更好的理解你，你也可以更好的理解自己。Okay。然后呃我跟你们具体讲一下每一个 lessonson，每一个讲座的内容。

第一讲我会跟你们分享三个嗯三个恶性循环的模式，你们会需要去找出你们是哪种恶性循环的模式，以及你个人是哪一种内在运作模式呃，第二讲第三讲和第四讲，我会讲三种依恋模式和内在运作模式。呃，安全的依恋。

他会有安全的呃内在运作模式，焦虑依恋，会有焦虑依恋的内在运作模式。回避依恋，也会有回避依恋的内在运作模式，你会去掌握在关系里里面，你们彼此是有着什么样子的依恋模式，以及什么样子的内在运作模式。

在影响着你们的情绪表达，在影响着你们对另外一个人的解读以及对另外一个人的反应行为行为的反应。朋以们，然后在第五讲的过程中，我们会具体去探讨这个事件一，对吧？你们两个人彼此有一个事件一。

我们去把这件事情一步一步的摊开来。哎，你们的这个步骤是怎么样子的呀，去讲讲去几个回合吵架回合哈。然后在这个回合中个人的情绪状态，然后去跟彼此探讨和回应跟彼此彼此去讲，所以第五讲是你们的练习。

然后还有会有课后作业，当你们上完这个模块的时候，你们会掌握。有办法去掌握而你们的。呃，你们的互动模式，然后你会有能力去暂停你们的这个吵架的模式。可能你们现在没有办法完全的改变，但是你可以暂停。

会有意识的去暂停。所以这个步骤会减少你们的争吵，减少你们的痛苦，一般而言，在伴侣咨询中，我帮伴侣们去ming out他们的内在运作的这个吵架模式会需要6到8次的这个伴侣咨询。

所以很期待你们自己一边学一边找到你们的那个恶性循环模式模式，然后可以暂停下来。然后你们会学会哦现在我的压力反应系统，在在激动着，我需要暂停一下暂停的过程中思考一下ever怎么了，然后再去。跟对方沟通。

所以OK期待我们第一讲第一讲见OK。