# 12.婚姻经营+创伤治愈私教项目：006.Week 1-2 Lesson 4【脑神经科学】亲密关系里的依恋需求【加微信 kc58567 获取全网情感课程】

OK今天是我们第四讲的内容，第四讲的内容会具体去探讨你们两个人亲密关系中的依恋需求。你看太需要什么需求，先生需要什么样子的一恋需求？嗯，我们在第三讲的时候看到那个小猴子啊，是小呃小狮子。

他们很小的时候就想要一些身体层面的接触和拥抱。因为这些接触和拥抱可以让身体放松下来，可以被照顾到，对吧？那我想问问你，在你们的关系里面，这些拥抱啊，身体层面的接触多吗？嗯，在我的印象中。

我小时候就帮我有很多就奶奶抱我的这个场景，我好像记不太清楚我爸爸妈妈对我有有没有多少的这种身体层面的接触。对于你而言呢，你下时候从小到大这些身体层面的接触嗯多吗？可以暂停一下，跟彼此分享一下。

然后这些身体层面的接触，它有很大的功能。第一，它可以让你的呃降低你的压力反应系统，释放出信任系统的荷尔蒙，它可以安抚焦虑不安的情绪，对吧？我个人觉得身体层面的这些接触，可以让你的身体进入安全的感觉。

放松的感觉。也是你们可以有好的性关系很重要的一部分。为什么女性说她想要情戏，她想要更多的亲吻啊、安抚啊，其他的功能就是降低焦虑，降低呃压力反应系统，启动这个照顾系统，让你的身体存在。

放释放出更多的荷呃新任荷尔蒙啊安全的荷尔蒙。所以。你可以去去去两个人之间有更好的连接，产生性关系，对吧？我们在第六个模块讲性关系的时候，会去更多的去探讨。我想强调的一个点是，在亲密关系中。

身体层面的接触是非常非常重要的。Okay。嗯，你可以。跟对方讲一讲，在你们的关系里面有哪一次的拥抱特别好，为什么？当你有这些拥抱身体层面接触的时候，你身体的感觉会是什么样子的？

那个心跳啊、胸口啊、肩膀啊跟启动那个压力反应系统相比。当你有呃这些拥抱启动你的。照顾系统以后，你的身体会有一个什么样子的感觉呀？好内心会有一个什么样子的感觉，可以暂停一下，跟彼此分享一下吗？Okay。

然后我还想让你们做一个练习。拥抱对于你们而言容易吗？在现在就你们的关系里，身体层面的接触，从刚开始的恋爱到现在有什么样子的变化吗？变得更多了，变得更少了，为什么呀？我有一些伴侣。

他们刚恋爱的时候有很多身体层面的接触，后来身体层面的接触慢慢慢慢变少，甚至性关系也变少了，对吧？所以嗯。想一想你们的关系中，身体层面的接触、拥抱等等有产生变化吗？不管你们现在是一个什么样子的状态。

我想让你们做一个练习，挑战一个练习。我想用你们两个人相互拥抱2分钟来启动一下你们的照顾系统。嗯，所以如果你们已经很久没有拥抱了。我也想告诉你，只是做练习，不用担心，就是抱着彼此感受闭上眼睛，抱着彼此。

不用讲话，感受一下两个人。呃，抱着的感觉，彼此身体的温度靠在彼此肩膀上的感觉可以吗？嗯，因为在我们的关系中，有一些人很容易做这件事情，有一些关系他很难。然后想一想。

为什么如果是很你们是很简单可以去做这个。为什么如果你们是比较难的，为什么啊嗯弄一个2分钟的timer计时器来测试一下，看看好不好。可以暂停我。OK当感谢你抽了两分钟的这个练习。

跟我讲一下你们现在身体有什么样子的感觉。然后在这个过程中，你们拥抱彼此的时候。有什么样子的情绪啊，感受会出来，身体会有什么样子的变化？你是在焦虑吗？就是这件事情好久没做了，在焦虑还是啊好熟悉的感觉呀。

嗯，可以跟彼此分享一下吗？Yeah。Okay。那在亲密关系里面，最常见的依恋需求是什么？就你们这段关系里面，其实你们两个人都想要一种被爱的感觉，被需要的感觉，都是想要让这段关系有一些安全感。

我都想在这段关系里觉得你是爱我的，然后你是需要我的，因为这样我可以爱你，然后我们两个人是很有可以给予彼此安全感的对吧？那我们相信你这个伴伴侣在我需要你的时候，在我脆弱的时候，你是会给予我支持的。

特别是在生活中你会给我安全的庇护，你会支持我。当我想要上外闯的时候独立的时候，你会支持我，你对我是喜欢的。你对我嗯我即使没有做的很完美，你也是接纳我的，你会保护我。虽然我可能不需要你太多的保护。

但是我感觉你是会在我身后保护我，支持我，别人真的欺负我的时候，你会站样出来，对吧？你是渴望我的。然后嗯你是会去努力听我，理解我问我问题，帮助我。是回当我情绪不好的时候，你是会安慰我的。嗯。

然后你是会赞赏我的。我这里说的，你其实你们两个人哈不只是女性，虽然我是女性的角色，男性也同样需要这些需求。你是会赞赏我的。你是当我做的好的时候，你是会表扬我的认可我的。然后我可以看到你对我的欣赏。

你是会同理我的，当我在抱怨的时候啊，你会听我，可能你觉得我做的不对，但是你可以理解我，你是不会来拒绝我的啊，可能我说的拒绝是情绪层面的拒绝。有些时候做的美好。

但是你你你在情绪层面你可以支持我可能有些时候你对我做的事情，你可以是嗯不是很赞同，但没有关系，但是你在心理情绪层面，你理解我所以我会不会觉得你会拒绝我那你是重视我的，我在你心目中是很重要的。

是可能是第一重要，就你是重视我的。对吧，所以我们男太太和先生、男朋友女朋友，这些其实你多想要在段这段关系里，嗯，是嗯，对吧？想一想你们对彼此给予这些需求做的怎么样呀？当你们可以给予这些需求的时候。

你会帮助另外一个人启动，就是你抱着他跟他讲这些话，给予他同理他，赞赏他，你会帮助他启动他的照顾系统，安抚他的压力反应系统，你帮他启动这个账户系统以后，他身上会有释放出新任的荷尔蒙，释放快乐的荷尔蒙。

就他整个人就只是一个很好的状态。嗯。在什么样子的情况下，它会启动我们的依恋需求呢？就是这个依恋需求，他他在什么时候，我们特别想要从我们的伴侣身上嗯，我讲了我们慢慢讲成长的过程中。

现在30多岁的我很多事情都是可以自己处理的对吧？那有哪些事情，我们特别想要伴侣的支持和帮助呢？第一，生活或者关系产生改变的时候，比如说我们。结从恋爱到结婚这个转变，从结婚到生孩子的这个转变。

从我嫁入你们家，或者是你跟我一起搬到另外一个城市，就有生活这个关系在进行的转变的时候，我就想要很多的支持和这个依恋的需求来支持支持我，对吧？当不确定性的时候，当我不知道下一方工作会会是什么样子。

我不太清楚，我们我真的前释不是足够可以养得起这个家。当我嗯觉得我们的未来也不是很很确定。嗯，就我说的你们结婚了，我说的这个不确定可能是说哎不知道我们会下一步会是怎么样，什么时候生孩子等等，对吧？

你们这个地方就更需要两个人相互的支持和帮助。当我觉得被威胁到的时候，就是当我觉得哎另外一个女生好像在喜欢我的先生，哎，或者是好像另外一个男生对我太太有意思，那么我感觉会被威胁到的时候，嗯。

或者是我觉得哎太太挣挣钱不过挣的多，我感觉我怎么感觉我没有给家里有那么多支持的时候，是不是就或者是被自卑的时候，对吧？当我们比较脆弱的时候，就被外界拒绝。或是失去重要的东西的时候，嗯。

身子没没升上的时候，我们被脆弱的时候，我们其实都希望对方可以给我们一些支持和帮助，需要启动我们的压力反应系统。当我们在这个脆弱的时候，想要对方来回应我们，对方又没有回应，我。

没有帮我得到我的依恋需求的时候。我们的身体就会启动我们的压力反应系统了，对吧？因为是刺激源，原本的事件是一个刺激源，对方给我的态度又是一个刺激源。然后我马上我的身体启动的压力反应系统。

我会想要一种反击你，或者你不能够这样子来对我。你要你要好好来回应我，就是以提高情绪的强度，让对方看到我不满意，你不能这样子对待我或者指责攻击他，想要改变这个状态。对吧或者。他不理你你自己自己不理他了。

你也不理他了，你自己也逃跑，那我就不要你你来帮我自己处理，所以我就是你不想要去依靠了，对吧？或者你对你在反击他的时候，你不能这样子，你要回应我的时候，对方发现哇哇，你这么多情绪。

然后你也启动了另外一个人，对方的情绪，然后他可能有一些逃跑，或者也是攻击你的方法。那你们两个人这样重复的嗯。无效的重复的无效的僵化的行为。是吧那越来越久以后呢，是不是这个问题就会越来越糟糕，为什么？

因为你的压力反应系统就一直被激发着激发着激发着，但是这个照顾系统没有用到让你去放下放下放下，对吧？所以。你身体层面两个人身体层面就有很多负面的情绪。然后当我们身体很多负面情绪的时候，你去跟对方讲道理啊。

用认知啊，没没办法了，因为你身体背负了太多负面的情绪了。你们需要更多的是如何放下负面的情绪，如何启动你的照顾系统。Okay。当没有得到一恋需求的时候，当我跟你表达，哎，我想要这个。

但是你没有回应我的时候，这个历程。他其实很痛苦的这个过程。然后每一个步骤其实是可以预测的。也就是说嗯我来向你要我的依恋需求，你没有给我，我会出现我的行为会出现可预测的步骤。一个步骤会抗议你。

我要企图改变这个现状。因为依恋或者你来照顾我，你可以提供给我这个依恋需求很重要，因为这是人最基本的需求，对吧？它是在你的后脑勺，是你很需要很最基本的一个东西。所以你想要抗议，想要改变这个现状。

但是你改变不了这个现状的时候，你就会用尽各种方法努力，我拿回掌控权，或者是我对你嗯激发情绪。让你想一切的办法，想让对方回应你你的一些办法，有些时候可能是会有很大破坏性的。就是你很大破坏性尝试各种方法。

对吧？对你反而更冷漠了，或是更不想给你的时候，你会出现很失落，很伤心、很抑郁的状态。Yes。是不是就是当一恋需求没有被满足，长时间以后。这又是这么基本的东西。你会是出现一个失落、悲伤、抑郁的状态。

那这个状态里面持续久了是很痛苦的对吧？有些亲戚关系面不好了，他会真的会得抑郁症。嗯，然后你怎么办？你不能让自己这么痛苦吧，有一些人可能就提分手了，我们我们离婚吧，我们不要在一起了，或者有些人情看酬离。

自己做的自己的事情，自己做去上班啊，照顾孩子啊。或者有一些人就是名副嗯，就是就死亡的婚姻自己做了自己的事情，然后跟外外面又有又有人这样子的状态。嗯，所以只能说当我们依恋需求没有被满足的时候。

它的破坏性可以是非常大的。在长久看来嗯。是有我也有看到一些人就是在亲密关系得不到回应的时候，他会找另外一个人，或者是找嗯就是暧昧其他暧昧的对象，想通过外界来得到一些心理层面的支持。所以能够体会出来吧。

你的认知里面可能说我不要做这个事情，不能做这个事情。但是你的身体好像真的很想要一份。被爱情感的支持可以被保护，可以被欣赏的感觉。所以你在痛苦的过程中，你可能很想要找一个这样子的支持系统。OK啊。

这是一个小视频，我想让你看一看，在这个视频里，当这个小孩子就是我不是有讲到小孩子的依恋跟我们的成人依恋有非常有很类似情，而且是一样的。所以虽然这个是小孩子，你看一看，当他得不到他母亲的依恋的时候。

他的哪个步骤，我想让你观察一个过会会问你这小孩子得不到依恋需求的时候，他有哪几个步骤的反应，或许跟你的反应是一模一样的。好吗okK我们来看一看哈。😊，bas，等我一下。我把他弄成。中文的这个。翻译。

这个中文它是自己电脑产出来的，所以可能不是很正确。进你只需要看这个宝宝的反应，宝宝和妈妈之间的反应哈。

Young are extremely responsive to the emotions and the reactivity and the social interaction that they get from the world around them。

 This is something that we started studying 3040 years ago， when people didn't think。😊。

That infants could engage in social interaction。Still fake experiments。

 what the mother did was she sits down and she's playing with her baby who's about a year of age。

 I like girl。And she gives a greeting to the baby。 The baby gives a greeting back to her。

 This baby starts pointing at different places in the world。

 and the mother's trying to engage her and play with her。 They're working to coordinate。

Their emotions and their intentions， what they want to do in the world。

 And that's really what the baby。It yes。Can we yes mother。To not respond to the baby。The baby。

 very quickly。Picks up on this。 And then she uses all of her abilities to try and get the mother back。

She smiles at the mother。She points because she's used the mother looking where she points。The baby。

Whats both hands up in front of her and says， what's happening here？She makes that screey sound。はい。

Come on。 Why aren't we doing this。Even in this two minutes， when they don't get the normal reaction。

They react with negative emotions。 They turn away。Feel the stress of it。

 They actually may lose control of their posture， because of the stress。That your experience。Yeah。

He here。て。Ohイ or would be。It's a little like。Is that normal stuff。That goes on， that we all do。

Bad is when something bad。But the infant can overcome it。 After all， when you stop the still face。

 the mother and the baby start to play again。The ugly is when you don't give the child any chance to get back to the。

There's no reparation， and they're stuck。That really。OK我想那你想一想，在这个过程中，第一个步骤，他们两个人是有安全，宝宝有安全感的时候。

他不是跟爸跟这个妈妈他很自信的在玩，在指来挤去是吧？这个世界对他而言是安全的，所以他可以自己去玩，跟妈妈玩，对吧？那妈妈用一张冷的脸没有回应的脸，这个妈妈是在的。对吧他在同一个空间。

这就是你们两个人可以是在同一个空间却没有回音的时候，同样幼稚。类似的反应，这个宝宝很难承受，没有反应的妈妈。所以只是这两分钟，你看到他的情绪波动程度是非常大的。第一个步骤，他用一些好的方法。

就是笑的方法呀，让妈妈可以回应他，对吧？因为我在想你们的关系，有些时候你刚开始可能也会用一些好的方法去讨好，让他来可以回应你，对吧？但是没有用的时候，这个宝宝没办法承受内心不舒服的情绪。

他开始出现用一些尖叫，用一些哭泣，那没有办法好好坐着来跟妈妈沟通了。他要让他妈妈看到不行，我要抗议你，你这样我真是太不舒服了，最后他回头了，对吧？他不能看他妈妈了，他想要逃跑，情绪太不舒服了。

所以在这地方就显示了你的第三步。有些时候你一直拼命的想要对方回应你，他不回应你的时候，你可能就自己。自己自己离开一点，远离一些些太痛苦了，我没办法承受出这个情绪。

对吧那最后当他妈妈可以转过来回应他的时候，爸爸马上又变好了，非常快，对吧？所以这就是有些时候你们两个人可能情绪很激烈，但是两个人可以有相互拥抱啊，说说好了，你们和好又很快。

那和好很快的基础是这个宝宝对这个妈妈是很信任的，他们原本就有很好的基础。所以这个宝宝对刚才妈妈没有做好这件事情，他不记在心里。所以他是信任他妈妈的。所以当这个妈妈回头过头来。

他就可以又可以跟我这个妈妈去玩了，对吧？所以在这段关系里面。如果你们有些时候没有做好的地方，但是有那个信任有安全基础在的时候是很容易修复的，但是没有安全感，没有这个信任在的时候。

想一想这个宝宝以前尝试过好多好多次，但是妈妈没有回应，突然之间妈妈现在有回应了，他敢这样子很开心，又跟他妈妈玩嘛，他是做不到的，因为他不相信他妈妈了，他现在可以说明他跟他妈妈关系其实应该是挺好的。

那在你们的关系里面。是。你们的信任感在不在？当你们有没有做好事情的时候，可不可以。彼此去欢迎彼此。OK所以我们从这个依恋和情绪调节系统来看伴侣的问题。也就是从你的后脑勺来看你们的婚姻。

你的后脑勺一块是压力反应系统，一块是账户系统。然后当照顾系统和依恋系统是我们人最本能想要幸福开心的一个需求所在。压力反应系统是让你活着的所在，对吗？所以当一两个都很重要，依恋需求得不到满足的时候。

我们会用尽各种各样的方法，想要去改善这个状况。因为我们的身体太少要了。然后当我们没有满足这些衣服需求的时候，它会启动我们的压力反应系统。因为这些没有满足的硬件需求让你对我的呃否定啊，没有支持我呀。

没有回应我呀，它会成为我的刺激源，内心不舒服的点，然后就会启动我的压力反应系统。然后类似的情景你再发生。比如说我跟你讲一个事情，你对我没有回应，我现在。可能想要跟你讲，但是。

你可能会又会给我一个拒绝的感觉的时候，我都不听你讲完，我可能就已经会对你生气了，我可能就会有负面情绪的。比较变激动了，然后反应度也很强烈。所以有些时候我们都不需要等着对方去讲讲事情。

讲完事情我的身体就已经爆炸了。因为已经经历过几次了，然后我的身体记住，他可能会伤害我，所以我先爆发，不要让他来伤害到我。你把我们的认识功能，它是暂时受损。那嗯我的这样子激烈的反应程度。

会成为对方的直接人。就你们现在在讨论的事情，不只是现在，他很有可能是在前面面对类似的事情，积压情绪的积压，导致你们现在一讲起来就一点难没办法去讲，是因为你们的情绪积压起来。所以你讲类似的事情的时候。

有一个伴侣讲到钱问题的说什么都没讲，先生就已经开始爆炸了，因为他很害怕他太会怪他挣钱真的不够啊，让他失望啊，所以他遇类似的情景太多了，所以现在都不用讲。只要有类似事情。

他感觉到他就情绪会出现爆发去来抗议，嗯，对吧？然后这些抗议这些激烈程度反应程度又会成为对方的一个刺激源。啊，两个人就表里反应启启动，然后两个人都陷入到越演越烈的恶性循环之中，什么意思？

两个人呢就没有没有安抚到这个压力反应系动，没有启动这个账户系统。所以两个人身体背负着越来越多负面的情绪，越来越多不舒服的状态。所以现在你不用聊，你可能一开口两个人就涨吵起来，这就是为什么原因。

原因是因为你们身体背负了很多负面的情绪，这些负面的东西。跟以前有类似型。好都是你们现在身体的一个刺激源。所以那两个人在这个状态里面久了以后，又没有办法满足依恋需求的时候，其实他是很痛苦嘛。然后嗯。

尝试越多越痛苦，对吧？然后内心的愤怒感就会越来越强，就他怎么可以这样子对我那你的孤独感就会越来越强。因为我们人生下来其实是希望有人可以照顾你，帮助你支持，就种孤独感就会越来越多。

然后你再用尽一切方法去让对方可以回应你，可是两个人好像做不到，这无助的感觉会越来越强烈。这种感觉其实你们两个人都有的，不只是一个人。如果你有孤独感，对方其实也会有孤独感。如果你觉得你有无助的感觉。

对方很有可能也有无助的感觉。如果你其心里是神奇的，对方也有可能对你是神奇的，所以你们的痛苦状态会。嗯。会越来越多，是很多时候哈啊我不知道这里我也没有讲过，很多时候伴侣他们不是不爱。

是他们困在了这个陷阱里面。痛苦越来越多的时候，他们对关系就会想要有放弃的感觉，并不是不爱，很多伴侣在一起是因为爱在一起，但是。这依恋系统照顾系统，然后然后压力反应系统亲密关系的经营是不是很难？

然后你没有办法。找出这些线索的时候，感觉。很痛苦的时候，很多人会因为这个痛苦，而想要离开关系。那来做我做咨询的很多人，我帮他解决痛苦，以后，两个人又可以重新相爱。你看。那我帮你们总结一下问题。

基本上你们现在吵架的问题，可能你在吵很很很琐碎的东西哈，一些些小事。但是其实都可以回归到一个点上。我们彼此做的事情是否有满足我们依恋的需求。我做的事情是不是有回应到你。

我做的事情是不是可以感受到让你有被爱，支持到你是不是可以让你感受到我在欣赏你，我喜欢你，你做的事情是不是可以让我觉得你在支持我，照顾我，保护我，然后你在欣赏我，你喜欢我。对吧我们彼此对待彼此沟通的方法。

是不是可以让我们的依恋系统打开，然后慢慢安抚我们的这个压力反应系统。是否在彼此为彼此做的这些事情。嗯。这当我们。对，这就是我们这些依恋的需求哈。所以当我们没有呃让对方觉得被爱啊、安全啊、支持啊、赞赏啊。

让对方感受到拒绝啊，没有回应啊。啊我们这个就会有陷入到比较痛苦的状态，然后就会有很多的争吵。然后这些争吵的点可能都在一些小事情上面。那很多人会来跟我做咨询的时候，会跟老来讲，我们两个人价值观不像。

我们有共同的兴趣爱好。然后我们就是吵架他没有照顾我等等。其实归功到底钻进我具体分析的话，其实就是这一块的内容。我们是不是做到这些点，让彼此都可以感受到这些情绪。当你可以嗯去做这些的时候。

你可以帮助你的那个伴侣。分泌出Oyto头就会有快乐的情绪出来。然后这些快乐的情绪，它又是一个正面的作用，它可以让你也产生这样子的情绪状态，对吧？所以负面的情绪引发更多启动压力反应系统，正面的情绪。

更多启动你的照顾系统，越来越有正面的影响。OK所以对你们的问题，你们觉得你们对依恋的需求表达的怎么样啊，给对方提供的怎么样？你觉得你做的如何呢？这里有两个点，第一，我的依恋需求我有在好好表达吗？

我表达的过程中怎么样？然后我表达出来，对方要好好的回应我吗？他回应的怎么样？是两个，一段关系永远是两个点，一个我做的怎么样，他做的怎么样？我们中间的连接有没有做好，所以反思一下好吗？你可以暂停下。

跟对方讲一下哈。然后嗯记得课后作业有一个情感连接的测试，可亲性可回应性和参与性的一个测试。测试一下你们现在关系中的情感连接程度。啊，我在课上的时候也会用到，还有一个练习是。

看看你们关系中的一些正面的情绪。所以想一想一些事情是你们的基础。这个基础会帮助你们去克服你们婚姻中或者是关系中的困境。所以想一想你们在这种关系中去做做这个练习哈。然后接下来我们是第五讲的课程。

第五讲它是一个我面对面对你的一个一个培训是嗯引导你们两个人彼此互动。我把这些方法。我现在讲的是理论的东西是吧？我会让你在这个培训里面，让你们彼此面对面的去讲，去聊。

把这些方法培训你们去聊出来去讲内心的东西，让你们具体去操作和掌握我讲的这些知识点。可以吗？我们叫做现场演练。好，那我们第五讲的时候再见，谢谢你们。

