# 12.婚姻经营+创伤治愈私教项目：029.Week 7-8 Intro【加微信 kc58567 获取全网情感课程】

太太先生，欢迎你们进入我们第四个模块的学习。首先恭喜你们完成了我们一半的项目。在你学了三个模块的内容，这三个模块中我给你们准备了非常有挑战性的然或者非常丰富的嗯课后作业也好，课程的内容，视频的内容。

夫妻伴侣的对话，对吧？总体感觉下来有什么样子的感觉呢？这些内容好多，还是觉得嗯不错，非常棒，还是觉得哇，太难了。有一种什么样子的感觉。😊，大家想要了解一下你们学习的学习的感觉怎么样哈。

可以在微信里跟我讲，因为我想要确保你们对你们有一些些挑战，但同样你们可以完成。我有呃在这个领域有9年多了，对吧？当我刚刚开始学习亲密关系当中时候，觉得非常的复杂，情绪就一大堆的东西要学。

然后沟通又是一大堆有回应又是一大堆的内容，然后依恋理论又是一个非常大的内容，就好多内容混杂在一起，非常的呃复杂哈。那如果你也觉得这非常的复杂。那潘y我能不能够掌握所有的东西点，其实你也不需要完全的掌握。

让让自己的情绪处理能力变好，可以回应更好的回应对方。😊，奔等我会一步一步教你，直到你掌握为止，所以不需要太担心。嗯，然后嗯我想要了解一下的是你第三个模块学习完以后，你对你们你们对自己的这个情绪。

体察能力有没有变好一些些，就是你们有没有能力去感受到，哎，我想是这样的情绪，因为你要有能力体察自己的状态，你才能够去调节自己的情绪状态，对吧？就是你对自我情绪的调节能力，能有没有增加一些些。

虽然这不是我们项目的呃主要重心，但是你个人的情绪调节能力也是非常重要的。因为你自己需要稍微调节一下自己的情绪状态，你不能够让自己的身体处在心跳120的时候才去沟通，对不对？

所以还是需要靠自己稍微处理一些些。那自己在一个不错的嗯有又有认知，又有一些情绪的状态与对方去沟通，对吧？然后你对自己的表层情绪、生成情绪、依恋需求呃，能不能够串联起来了。

通过表层情绪看到自己内心深沉的挣扎，生存的情绪是什么？我生存的情绪其实可能没有满足的依恋需求是什么？有没有这个能力串联起来。然后最后的一步是你串联起来以后，自我反思以后，最最重要的是什么？

你你的答案是什么？最重要的是与另一半去分享和沟通，对不对？你传部东西想完了。如果你不去沟通和不去分享，另一半是不知道的，不了解的。然后关系就没办法进步，所以关系能够进步的地方一定是和分享和沟通。

这个点我有些伴侣，然后跟我来做个体自己咨询自己想了很多，整理了很多，但是他们很害怕去与他的另一半分享，然后问他什么，他觉得这会很尴尬啊，我们两个人关系不错，我怎么去把以前的事情讲出来。

好像好像是鸡蛋里挑骨头或者是找事情故意找一些困难的点，其实嗯。我在道我的关系里，如果我有一个困境啊，我有什么情绪，我都会跟我的先生分享。嗯，我想说的是不要太担心，你可以跟你的另一半说。

我有些事情想要分享。嗯，这可能不是给你带来困困困扰，或者是有这些想要跟你探讨的点。所以如果关系力我们在开始顾虑，我能不能跟你分享，然后不敢去分享，然后记在心里，这会成为你们关系里的界限。

然后这个界限甚至会让你们产生更多的问题。因为你面有东西不敢跟另外一个人分享。嗯，所以记得呃记得要去分享和沟通，沟通沟通沟通，这是关键哈。然后还有呃最后我想问你的一个问题是你们共情做了怎么样。

你们对另一半在跟你表达的时候，你的共情能力，你的回应能力，你做了怎么样呢？有没有在提升。如果你觉得哇共情好呢？特别是他攻击我的时候，那你。可能就需要另一半好好的帮助你，让你自己也调解一下。

所以多练习两个人找出磨合出来如何表达如何回应，然后呃跟对方讲一讲，你这样子表达可能会让我更好的共请你。你这样子回应我，我可能会更好的表达，对吧？是两个人相互磨合，嗯，协调的一个过程哈，所以也不要太沮丧。

但是一定要记得多练习。嗯，记得自己。哎，我的第一个步骤是倾听，然后去认可他的情绪，然后去重复他，重复他，告诉他我听到了什么，然后再去表达自己自己的想法，自己的心情看。那我们第四个模块。

我也同样为你们准备了非常丰富的知识点，然后挑战你们继续的去进步哈。嗯，然后第四个模块中我会具体去讲两个两个内容。第一个是刚才讲了深存情绪，对吧？我会进一步去呃深入去讲脆弱。

脆弱vulnerability这个状态。因为在vulnerability在亲密关系的研究中是让你们建立依靠感情感连接，精神连接非常重要的个点。

所以我想让帮你们进入到自己最深层的那种害怕担心嗯不敢讲的这部分，让对方看到亲内心有这部分的害怕，害怕不被爱，害怕我们的新生活不够好，害怕我们未来会是怎么样？然后我很担心嗯。等等这种害怕的情绪。

因为我们每个人在中国的环境中长大，其实都会有经历过一些。不是那么好的经历啊，也不是中国的环境，就是会有我讲过时代的创伤。然后你内心就是像我一样，我是会有一些些自卑感的。就我做的好吗？当一个妻子。

我做的怎么样啊，对吧？每个人或者是呃会我我心是很帅，然后我我也很害怕他会不会找另外一个人，就我很我觉得还不错，我都会有这种担心和顾虑在，那我们在进进可以进入到这个深沉的看起来自己很脆弱。

觉得又不敢不太能够跟另一半分享的这个地方，我可以给你们一个安全的感觉，让你们去分享这一部分就会心训练，你们如何去特别是男性嗯，或女性也一样哈，我们一直被教育要坚强，那我们如何去做这些脆弱的表达。嗯。

最后一部分是如何让你们建立起这种正面的表达爱的表达爱意的表达，让对方觉得你在这段关系中是重要的你是。被爱被我爱护的你我是关心你的，你是非常棒的等等这些正面情绪。所以第一第二讲它是一个脆弱的学习。嗯。

这个技能。第三讲是呃身体层面的爱的表达，如何拥抱亲亲等等。如何建立起更多身体层面的互动。然后第四讲是爱的表达，如何通过语言跟另另外一方表达，你喜欢对方啊，对方很特殊啊。

对方对你而言是很重要的这种语言表达，让你们的关系形成一种特有特殊的感觉，又可以依靠又觉得这是很特殊很special的感觉。哎，那呃我们就开始进入学习，我们第一讲见。

