# 12.婚姻经营+创伤治愈私教项目：049.Week 11-12 Lesson 2_ 感恩和认可彼此的能力【加微信 kc58567 获取全网情感课程】

太太先生，这是我们第六个模块。第二讲的学习。在这一讲中，你们会学习如何去真正的接纳彼此，如何去更多的在日常生活中用哪哪些方法去认可彼此，如何更好的去表达这个感恩，养成感恩的心，对吧？

我们的心理学研究说越能够有感恩之心的人，我们活得就越开心嘛。所以接纳认可感恩，是在我们心理学里面非常重要的三种正面的情绪。那首先我们会去讲呃，接纳这个第一步是接纳他是一个基础。在我们做心理咨询的时候。

我们心与咨询师，首先要养成的一个能力，就是接纳来访，接纳来访的情绪。他的想法，他的行为不要有责怪，不要有对抗等等。这已经是存在了你去弄明白他去理解他，对吧？所以我想问问你，你对你自己接不接纳。

你喜不喜欢你自己啊，因为接纳这个词呢，在中国的文化中，它不是很常用，特别是在我们80年代、90年代或70年代长大的孩子，我们其实都会有一个对与错，你就要往正确的事情去做，对吧？当你有错的时候。

那是不对的，你不能够去做，所以不会去接纳啊你做啦，然后帮助你去引导你，对吧？嗯，然后我也在做咨询中发现对自己不接纳的人攻击的人，在婚姻里面。

它也会越容易不去接纳另一方攻击另外一方从而导致婚姻嗯产生更多的沟通问题。所以我想问问你看你对自己自我接纳吗？你喜欢自己吗？可不可以嗯相互的分享一下你对自我的接纳程度和你对自己的喜欢程度嗯，可以。分享。

跟对曼讲一讲好不好？嗯，你暂停一下哈。那我觉得接纳他其实有着非常强大的治愈能量。在呃我做咨询的时候，如果有一个太太先生在那边哭泣，然后我让另外一个另一方去接纳他的这些情绪，你看到了他什么。

然后他就会说我看到了这个字，然后那些看到的情绪被接纳的情绪，他就就他就可以治愈了，他就可以放下了。如果你在那边哭，然后瑞芳还跟你讲道理，或者完全看不到你的这些痛苦，这个痛会更痛。

所以不接纳的这些情负面的东西或者呃痛苦程度他会更加的痛。所以接纳他有责。治愈的力量，这包括对自我的接纳。在做个体咨询中，我就会去测评这个人他对自己的情绪，他对自己他是接纳的，还是他是排斥的。

排斥的人往往治愈的过程就会更长。因为他厌恶自己，他不喜欢自己。如果他对自己是自我接纳的，他的进步就会更快去同样的，对于你们而言，如果你们不要在关系中，不管出现了什么事情，不要去争论对与错。

不要去争论谁更好，谁更不好，去从彼此的角度去接纳这个事，他就有这个情绪，他就有这个想法没办法改变。那怎么办？去更深入的去问一些问题，为什么你这么想，你的想法是哪里来的？你为什么会有这个情绪。

去更深的去理解彼此，就像我做咨询一样，他跟我讲，我完全就觉得听不懂，但是我接纳呀不要去接纳，我才能够更深的理解这个人，对吧？所以那有些同学问，那有些东西我就是不能接纳接纳不等于是你要去赞同的。

只是接纳是承认，这是一个事实，我不去跟他抗议，接纳代表我不跟这个事实去抗议，我去看到他，我去弄明白他，不等于你就是要去呃接受以后就会这样子的，或者你就要去赞同，这是不一样的。

接纳就是okit's be it's therelet be，对吧？他就在那里。那有一些同学会问。而我们的性格就不一样，我就是不想要去接纳对方，他的这个性格很糟糕，他有各种各样的缺点。

我就是没办法接纳他。那你越不接纳你们的关系就会越糟糕。我跟我先生性格中有很多很多不一样的地方，然后我们也会因为这种不一样产生很大的冲突。嗯，然后我其实在练习如何去接纳它，比如。

他成长在美国的一个中等的呃家庭里，所以他是没有金钱概念的。然后他父亲还留下了他一笔的这个呃遗产嘛，所以他是没有金钱概念的，然后买东西就是我觉得他是在乱花钱，然后我会心里就会对他不信任。

如果我觉得让他去管理我们家的这个财务。我觉得我们会破产。嗯，因为他看到喜欢的东西就会买。嗯，他他是受他妈妈影响，因为他妈妈在教育他的过程中每次过节就不是买一个礼物的，是买一堆的。

所以呃但是在我的成长背景中是完全不一样的。我是8080后，我们那个时候中国不是富裕，对吧？是以我们能够吃饱穿暖，然后有房子住就就但是是比较拮据的，所以在我从小到大的过程中。

我的教育里面就是对金钱是有不安全感的。但他对金钱是没安全，没有不安全感，这就造成了我们钱金钱。相关的这个不一样。那怎么办？我今呢这是他这是他的一部分，他再怎么改都不可能改成变成跟我一样。

因为我的对金钱的这个精打细算也好，就这么敏感也好，这其实是我的创伤，不一定是好的事情。他这么的不敏感，他也改不掉的，这是他的成长过程中，他没有养成这种创伤的应激反应，他给人家那个小费，他也可以给很高。

所以这是他的一部分。那这也是我这个。嗯，会对金钱有创伤的这个不不一样。那怎么办？当我们有着这么强烈不一样的时候，我们两个人是都是在相互接纳的。比如他有些时候呃花钱的时候就会问问我可不可以，对吧？

那我就会反思一下自己，哎O我其实这个这个是我个人的问题。所以我们在相互影响着。他没有创伤，他在帮助我如何更好的看待金钱，如何更好的成长。当然我有着金钱，就是小时候的这个不安，对吧？让我对金钱比较的敏感。

所以我觉得这不是好事情。我不虽然我觉得我可能会让我们家里面不会破产呀，可能计划的很好，但其实讲到底，我觉得这个也不一定是好事情。所以我们是在相互影响的，我们接纳彼此，这个存在，我们两个人就不一样。

那不一样怎么办？相互的沟通，相互的影响，我们两个人都变得更好。我变得更加对金钱更加健康了。他变得对数据可以敏感一些些，所以他知道我的这些焦虑不安，所以他也会如何跟我沟通，对吧？

所以还有很多的地方性格的不一样，其实有些地方是可以改的。我先生你说他改嘛？他是不可能变成另外一个人，但是他的确受我的影响，我也的确受他的影响。所以先接纳彼此的不一样，你们成长环境的不同。

就会造成你们很多地方是不一样的，这个没有对与错，有一些你的反应，他是你身体潜意识的反应。另外一个人他没有这么强烈的身体反应，你不能让他跟着你一样，对吧？所以你们先去接纳，你们彼此有着不一样的状况。

情绪的表达也好，对金钱的不一样也好，等等，对事业的追求也好，有些人对事业就很有追求。对吧有些人就没有这个。这个就是这么存在，所以你没办法让他变成另外一个人，他就是想他有他的这个意识去怎么做人，对吧？

所以去不要去挑剔，不要因为你觉得好的事情去挑剔另外一个人。去让自己看到自己的一些存在，他们可能并不是最好的，只不过我们的社会文化中让你觉得这好像呃。这好像是好，对吧？所以先接纳彼此，然后再去深入的沟通。

你是怎么养成的。或许你们两个人会让帮助彼此去影响彼此，让两个人都可以变得很好，好不好？所以接下来我想要问你们的一个问题是你觉得你需要接纳对方的什么？你觉得你们彼此身上有哪些是不一样的。因为成长的环境。

啊。你觉得可能你们是需要更多的彼此的接纳的，而不是挑剔彼此的这些，把它当成是一个缺点？如果真的是缺点，那也是可以的那也去讲起来。那我们慢慢的影响相互变好就可以了嘛，对吧？相互接纳，相互支持，相互帮助。

O暂停我的视频，两个人相互分享一下，看哪些东西你们需要。是不一样的，需要彼此接纳更多的。呃，然后接娜讲完了对吧？接娜他有很强的治愈力量。第二个点，我想讲的是认可，在咨询里面也好，咨询外也好。

有太多的伴侣，在乞讨着认可。先生在乞讨着太太的认可。太太在乞讨着先生的看导。因为为什么我们在婚姻里这么想要让对方看到我们彼此，这么想要让对方认可我们。因为其实我们在从小长大的过程中，我们是缺乏认可的。

爸爸妈妈打击我们，老师也会打击我们，对吧？就像我们有一种觉得内心，是际我我作为太太做好了吗？我作为先生做好了吗？对吧？我不知道好像就想要等到一个外界的声音。啊，所以同时我们老师批评的时候，对吧？

你在学校里老师批评你一句很紧张，很羞耻感啊，当中被被批评了，所以你是有羞耻感的，所以经常性的在婚姻里批评他他其实可以引发我们以前负面的这种感觉哈。然后我们对批评也会比较敏感。就果想让你们反思一下。

你们会不会相互的指责对方批评对方，然后不认可对方否定对方，如果对方说有，那你那你跟要接纳，这是真实存在，他就是这么想，是际让你可能没有这么想，那去弄明白哎，对方为什么觉得你在否定他，对吧？

这是他的一种感受，要先去接纳，好吧。然后如果伴侣一直出现这种攻击批评，嗯，另外一方可能会出现应激反应，或者是出现强烈的攻击或者回避，跟你冷战，不跟你探讨了，或者是有人撞墙就是你为什么要是攻击我了。

攻击我就是会出现自我毁坏的这种行为，真的我我有一些来板就撞墙，让对方不要再讲，不要再讲这样子，对吧？所以嗯。思考一下，为什么你老出现批评的这个情绪哪里来的？是因为对方不听你，还是你以前的，然后嗯。

我以前有一个先生，他太太生了孩子以后太太就去忙孩子去了，然后就把先生跟差也不理他的需求什么。先生就特别想要让太太看到，特别想要认可他觉得，所以当他在工作中有一个女生特别认可他表扬的时候，他就有受感动了。

然后就出现了一些越界的行为。嗯，他们后来又来找我做咨询，对吧？所以当我们心里缺什么的时候，在婚姻里我们可以去治愈。嗯，对，总体而言的话，我会觉得其实先中国的先生，他可能不会表面上说哎你要来看到我。

你可以鼓励我一下嘛。但其实先生是其实是很想听太太表扬的话，鼓励的话呢。所以他先生，如果你想要让对方直接跟你表扬啊，鼓励啊，嗯，你也可以直接跟他讲。还有一种类型呢，其实内心是想要表扬鼓励。

但是从小呢是不习惯的，爸爸妈妈不会表扬老师也会不会表扬，对吧？所以他在刚表扬过几次，可能心里还不习惯，觉得不好意思，不敢接纳，说明这个人个人个人也是要成长，个人也是要有更多的接纳。

所以但是呢你也不要放弃，多去学会表扬和认可。那表扬其实是有具体的操作步骤的。嗯，我不是那么喜欢啊，你好棒你好厉害，这样子肤浅的表扬。其实中你好棒，要不是肤浅了，他是没有具体的，我想教你一种热商呃。

比较好的这种认可的方式。我把他叫做具体的表扬，具体的认可，也就是你的表扬里面认可里面，他有非常多的信息量，你到底在认可什么东西，你给。对方一些信号和信息，那那下次可以做的更多啊，你好棒，你好厉害。

其实你没有给予另外一方足够的信息，到底是哪一个点，对吧？就呃在嗯我们心理学里面叫一个词汇叫做labeled price，把具体想要讲的话，把它列出来，就是描述对方做了什么事情，他这么做的时候。

心情是什么，就做了哪几个点，对吧？然后他做哪几个点的时候，对你的影响是什么，你的心情是什么？这个意义感是什么，所以我们把它叫做具体的表扬，你一定要跟对方讲他到底是做了什么样子的事情。

对你的影响心情帮助具体是什么，意义感是什么，这样子你的表扬，他他是可以吸收进去的，不然太棒了，他只知道他做了一件事情，到底哪个点，所以你越具体你就会帮助另外一方，他就知道啊，原来你是喜欢这个点了。

我就可以为你做更多，对吧？他的作用呢，这个具体表扬的作用其实就是给予进步的地图。你这一次表扬他这个点他记住了。你下次表扬他那个点他记住了。所以它就会有一个进步的地图和方向感。

就往这个方向去慢慢一步一步的进步，对吧？包括性生活，在性生活中，你们这次做爱的过程中，有一个地方做的特特别好，那你就跟对方讲，让他记住了嘛，这一次对吧？然后下一次你们尝试一个又有一个好的点。

跟对方讲起来。所以你们可能尝试个十来次，你把那些好的点总结起来。你们接下来做性生活就很愉悦很愉快的不需要沟通太多。所以嗯。收集好那些好的点，跟对方具体的表扬出来。

所以这个具体的表扬可以用用在任何的生生活上面啊，床上面呀，日常的生活上面，整整方面都是给予对方一个具体的点，让他下次可以操作，而不是让对方一个人默默的付出，对吧？

然后默默的在做这个做那个都作一个然后好像就始终踩不到你的点上。有些时候男生就觉得啊我好可怜，我好像为他付出了很多，但是太太说我根本没感觉到，我觉得你就是以自己的想法在爱我，你根本不知道如何去爱我。

啊他太就会这么讲，这个先生好像也会反思好像是这样。然后但是先生呢又觉得自己很可怜，很委屈，我明明付出了这么多，你看我这几年这么做这个做那个嗯，太太一点都不理情。对吧，所以那太太你有些时候就帮助对方一下。

或者先生你帮对方做好的时候，你跟他讲讲他哪些做好，给他一个具体的地图好不好？那我现在就需要你们练习一下太太跟转过去，跟先生表表扬一下先生，他最近具体做了哪些哪件事情。具体做了什么哪几个点。

然后给你带来的感觉心情是什么样的，怎么帮助了你对你的意义是什么？以这样的方式跟他讲，好不好？太太先讲完讲完以后，再先生再讲，先生同样的，在这一两个星期内，你太太为你做了什么。

他做的过程中哪几个点对你是特别有用的。因为你跟他讲这个几个点的时候，他就知道啊，原来这个是你内心的需求，这其你的表一样，其实也代表了你你在呃表达你的需求哈，然后给你的心情啊，意义是什么？所以这个表扬呢。

他又很积极向上，让另外一方又很开心，然后你又可以表达你的需求，是不是这个这个练习很方，很容易，对不对？特别在新生活中，新生活其实我们本来对心就有点不太不知所措，没有太多信心。如果你老给予对方一些负面啊。

这个不好，那个不好，对方会搞得对方不知道怎么动了，对吧？没关系，前面你们如果刚结婚也好，在新的探索期也好，你们可能会遇到。一些困境，那都没关系，给予自己多一点的时间去探索。

每次做的好的地方都跟对方讲出来。讲最后的一个情绪，想让你们养成的一个情绪哈。感恩感恩这个情绪呢。他不是那么容易去训练的。这个我觉得这个更多的是你个人的一个体验哈。在我放下负面东西，更多的时候。

在我更多表达爱的时候，我觉得最后才能够到达感恩，就是你你就太感恩了这个生活，太感恩对方的存在了，太感谢他了，所以经常你就会开始出现吗啊，感谢你啊，感谢你为我做这个对吧？

他但是他的基础是在于你可以治愈创伤，你开始放下很多负面的情绪。你开始真正的去感受到很多正面情绪出现的时候，其实你是会感恩的。然后感恩这个东西呢需要你自己多练习练习。

我每天可能都会感谢感谢一些重要的东西吧。这是这是我的一些练习哈，也是我在读心理学的时候啊练习出来的，看到这些正正向的东西去感恩。然你就会更开心一些些感恩，在心理学上有很多人研究这个情绪。

然后我想讲一个是，其实泰坦先生会经常说的一句话，其实我也不需要他为我付出多少，会为我多做些什么。其实我就想让他感激我一下，看到我为他做的这一些，所以我们特我们其实中国的泰坦先生很愿意去付出的。

如果对方可以感谢我，可以看到我，然后我们是很愿意去为彼此付出的这个情绪。所以这个总体来说，这个感恩的情绪，记得你们平时多练练相互跟对方多说说感谢你们彼此做的事情好不好？那在同样的。再做一个练习。

跟对方说一句彼彼此感恩的话，你感谢对方什么可以吗？OK所以多练习感恩的这个情绪，你们处理了了创伤，你们学会了表达正面接纳的情绪认可的情绪。最后一步多表达感激，不要不要有中国太多的这种想法，哎。

对方做的事情是应该的。但是我觉得你你跟对方多讲讲，感谢这样子的话，好吧。那相互的表达出来，这个感恩差不多讲完了。那我们就接下来就讲第三讲的内容，好不好？就下一讲再见，我们会去探讨。哎。

你们婚姻中对未来的憧憬是什么？期待第三讲见。