# 12.婚姻经营+创伤治愈私教项目：047.Week 11-12 Intro【加微信 kc58567 获取全网情感课程】

太太先生，恭喜你们完成了5个模块的内容。欢迎你们进入第六个模块的内容。我们前几个模块学习了方法，学习了理论的知识点。第六个模块的内容其实是日常生活中，你们如何去安排自己的日常生活，安排两个人的婚姻状态。

在我读研究生的时候，我们一小组的人会晚上训训练做咨询师的技巧。记得我的一个男性同学，他说嗯，我今天要跟太太去约会，我没有办法来参加这个培训。哇，这是我第一次听到原来在美国人的婚姻里，他可以翘课不学习。

在他眼里，这个是非常正当的。我在努力的经营我的婚姻，现在学习不是第一重要的。今天晚上我最重要的是。去约会，把我的时间用在婚姻经营上，所以我就很惊讶，哇，原来是可以这样子操作的。因为对我而言。

成长的过程中，重要的事情都好像是工作和目和目标学习当成第一重要。但是对这个美国白人、中产阶级的人而言，我可以看出来，他把婚姻的经营当成是最重要的一件事情在做。然后后来我就问他了嘛，哎。

你是怎么经营婚姻的呀，我慢慢就有了解到，原来他们每个星期都是有出去约会的。当那时候他们没还没有孩子哈，他是都会出去约会，都是在细心的经营好这个关系，人家才没结婚多久，就这么细心的在经营婚姻了哈。

而跟我跟中国很多的伴侣们嗯做咨询也好，上课也好，就发现很多人不是在细心的经营着婚姻，包括太太，包括先生都不是用心，也不会想方法怎么去经营婚姻，就是一步一步走，然后走到一定的程度就发现出问题了。

然后看看幸运的是你还可以来上课，还可以来学习进步做咨询，还有一大部分的人是不幸运的，就觉得是不适合的，然后就放弃了，然后甚至离婚，对吧？只要我们能够去学习，用心经营的婚姻，都是可以经营的。

一个用心经营婚姻，再加上一个。有效的方法，每段婚姻都是可以可以好的。嗯，只是有些人没有像你们那么的聪明，以及像你们那么的幸运，所以你们是幸运的，可以向外求助，以及两个人一起共同的学习哈。所以这个故事。

然后我就想到了，我们可以掌握很多的知识点。但是我们要把这些知识点，在日常的生活中去安排起来，去去真正的练习起来。所以第六个模块，我会指导你也会跟你分享我在日常生活中，我是如何去平衡我创业和我的婚姻。

我是如何又可以有个人成长，又可以把婚姻经营好脸不误这样的状态，可以做哪些事情。嗯，所以具体的内容是我在婚姻中我们如何去建立正面的情绪和正面的感受。

因为人到最后一定是要这种正面的感觉来指引我们去向未来发展，对不对？第二个是我会去探讨的是在婚姻里面，那些正面的情绪，包括接纳认可感恩。这些练习，我们如何去练习，如何去做到。因为很多的伴侣来跟我说。

觉得伴侣是不认可我的，也不会感激我。就我们中国人很想要被这种认可的感觉。第三讲，我会讲的是我们对你们现在已经学习了很多已经进步了很多。那未来呢我们如何去经营未来，如何去憧憬未来的婚姻我们。

可以有哪些安排，我们可以把它想象出来，只有想象出来的东西，有一个目标的东西，我们才会往那个方向发展。我们不能跟以前一样走一步算一步，那样的婚姻一定不行，对不对？我们是。

是要有一个大致方向的这个方向中有什么事情呀，旅行也好，还是个人成长也好，还是呃两个人一起养孩子也好，他是一定要有一些具体的方向感，你才会把时间用到这个里面去。如果你想都不想，那婚姻又怎能经营呢？

所以我会指道你们哎我们如何去思考婚姻，你想要憧憬什么。呃，第四讲的内容是你们想两个人在日常生活中可以做哪些改变，我会指导你们如何把生活安排的，更加的有效，以及对婚姻更好。嗯。

第五讲的内容就是我帮你们总结一下哈，我现在很期待跟你们来探讨如何建立婚姻中正面的情绪以及正面情绪的作用。第一讲见。😊，谢谢。😊。

