# 12.婚姻经营+创伤治愈私教项目：015.Week 3-4 Lesson 4 我的压抑情绪：回避型依恋模式与内在运作模式【加微信 kc58567 获取全网情感课程】

ok太太先生，我们在第三章中讲了。张入依恋这个模式以及他的内在运作模式。我希望你们通过这些了解探讨，更能够更好的了解彼此。那今天我们第四讲的内容探讨的是回避型依恋，它的这个内在运作模式嗯。

可能你们其中的一方会有一些些回避的依恋。嗯但如果你是回避依恋模式，你来参加这个学习，我就觉得很棒。因为回避依恋的人很少会去信任别人，可以帮助到自己，一般都会很努力的想要靠自己来学习。

靠自己来进步去解决问题。所以你愿意信任我，让我来嗯帮助你也好，愿意向我学习。来处理你的亲密关系，我非常的感谢你哈。因为这第一步就有打破你们嗯自我内在模式的第一步。那对于回避型的依恋。

我也同样希望你们嗯有对自己有更多的理解，以及让对方可以理解你，同样你的一些行为，你的情绪处理方式，也可能不是你就是我就是要故意这么来做，我就是要让你不舒服，对吧？你可能一些方式和情绪表达方式。

行为方式也是很自动化的一种模式。那对于回避型依恋，你们一个特有的嗯模式就是好像看起来没有情绪的波动，不会像教虑依恋的人，他会哭的很痛苦啊，他会有很激烈这种情绪表达方式，对于回避型依恋的人。

你的情绪波动可能会比较小一些些。然后你的情绪变化可能也会小一些。但不是说你没有情绪你会更容易忍在心里。嗯，对情绪的容纳，程度好像似乎看起来很高哈。对于回避型意恋的人而言。我有看到在中国的男性中占为多数。

嗯，我不太清楚是不是因为男孩子嗯有能爸爸妈妈照顾的人会更少去关注他们情感的需需求或者或者是情绪的需求。嗯，所以当他们也可能是因为他们男性，他们是男性不太被允许，去表达自己难过不满，我需要爱。

我需要你报我的这种需求。嗯，在文化里面。中国文化里面可能不是被强调的，或者是被允许的一部分，所所以比较容易形成回避嗯，依恋，不是回避强回避依恋这样子的一个类型哈。总体而言。

我会觉得中国的文化本身带有一些些呃压抑自己要忍的这个情绪在，然后再加上男性女性之间的差异。嗯，总体而言，我会觉得中国的男性也好，女性我们也会有一种忍的这种性格在更多男性里面会有很多要忍自己。

要压抑自己的这个这个模式在。这可能是跟我们中国文化的影响。那对于回避依恋的人，你们为什么看起来好像没有太多情绪的波动，不会像那些加入依恋的人，好像情绪波动大的时候，甚至会出现打自己啊、自残啊跳楼啊。

各种情绪失控的场景哈。对于回避依恋的你为什么看起来好像不太会有情绪的波动。过我们也会去看一个视频小视频，对回避依恋的孩子，他在很小的时候就有很压抑自己情绪的能力，压抑到一段时间以后。

这种压抑都已经变成了一个习惯，他不觉得已经是压抑了，就这是我的一部分了变成。这些人为什么会是这样？我的一个感觉哈，这些小孩子在成长的过程中呢，一生下来其实我们都希望有一种情感的连接，情感的照顾。

但也有可能有一些人生下来以后，爸爸妈妈很忙，没有时间去顾及到这些小孩子情感情绪层面的需求，可能只是照顾小孩子，嗯，食物啊，吃穿这等这类需求。所以他们对自己的情绪表达，表达出来也没有人回应。

我表达出来还很痛苦，可能久而久之过了几年以后，我不想要这么痛苦了，我干嘛要表达我自己的需求，我干嘛要生气，我干嘛要来跟你跟想要要有拥抱呢？我就不要了，因为那个太痛苦了，对吧？

焦虑依恋的人可能还是有有有测试，有尝试过被爱的感觉，所以那爱的感觉很好，让他们鼓励他们，仍然想要。去追求这种爱的感觉，甚至让我觉得很痛苦。我我也不要放弃爱。对于回避依恋的人。第一。

他没有尝试过很多被爱的感觉是什么样子的，被好好照顾被被被关心的感觉是什么样子的，可能表达不舒服情绪的时候还被怪，想要哭泣的时候还被批评，对吧？久而久之，那我干嘛要有这些情绪呢，又没有正面的效果。

所以他出现了关闭脑袋的这部分情感系统，甚至是情绪系统。所以嗯经历负面的东西，经历多了以后，你我们的身体很聪明，他自然而然的就关闭了，然后跟依依恋遭入依恋人相反，把那个系统扩大化来得到自己的需求。

然后对于回避依恋的人，干脆把这个系统来关闭，不要有这些需求，不要有这些痛苦。那总体而言，他们的身体其实是紧张和僵硬的，因为他没有那种被安抚被爱的感觉，让身体放松。他自己要面对外在的司机。

要处理很多的压力，所以他要靠自己的身体，靠自己的能力，所以他身体要僵硬啊，要去处理事情，要要引发自己压力反应系统。那说身体放松其实是种被爱的感觉，被照顾的感觉嘛，对吧？

所以他们很多时候对于焦虑回避医院的人看起来自己很好，嗯，但是他们的身体是僵硬的。因为很多时候他们没有办法去放松自己。啊，情绪呢看起来不太有情绪嗯。只不过有些时候是压抑的情绪。

因为他没有那个privilege优势，所以说我这种这种权利，我可以释放我的情绪。我可以把那个情绪说出来，有人会来倾听，有人会来安慰我，对吧？嗯，然后对自己的认知呢？外界是不可靠的。

又没有人靠给过我太多帮助过外太多金钱的也好，事事业的也好，情感的也好，这一切都是靠我自己得到的那对外界我不想要依靠人，外外界是不可信任的。嗯，然后嗯其实害怕自己会做的不好，如果我不靠自己。

我的世界可能就会崩塌。所以我要我要坚持自由我我我只能够呃依赖自己，所以是不是听起来很辛苦的对吧？嗯，有没有人可以一个肩膀去依靠，让自己放松，让自己休息，那心里又觉得不能放松下来，放松下来。

我就我没有人来照顾我，对吧？对行为层面，他们会很努力的去掌控自己可以让自己有安全感的事情，包括金钱，包括事业，就是个人的事情，他会很努力。因为他可以做好，但是他不敢尝试带有感情色彩的东西。

因为这感情色彩的东西不是受自己可以控制的。如果失败了怎么办，对吗？所以他们去谈恋爱也好，去对感情层面的付出也好，对他而言是更难。因为这对他而言，我可以花这些时间去更更好的建立自己。

但是我把这些时间把这些精力，把这个心给你打开一些的时候，他是带有一些冒险在的。那他为什么还这么做，那他不前后不就好了吗？那又不可能。第一，因为我们依恋系统是我们的最基本的系统。

我们生下来就是想要有一个被渴望渴望爱，希望可以被爱，希望有一个人陪伴我们，照顾我们，这种最基本的需求还是在的对吧？他结婚可能也是想要寻找这种伴侣陪伴的感觉，相互依靠的感觉。

只不过回避依恋的人跟焦虑依恋的人，对那种陪伴，对那种情感连接相互依赖的这种需求的程度是不一样的。对于嗯。加如伊恋人，他很想要这种情感的连接情感的回忆。对于回避依恋的人，他可能还刚刚开始敞开心。

对对方有一些些信任，想要把心打开，程度是不一样的。Okay。那对于回避依恋的孩子，他们情绪本能的反应是跟呃焦虑依恋的人相比，我们一般在安全的人，他的那个对情绪的容纳程度，不管是正面情绪负面情绪。

他都不会太崩溃，都可以在中间嘛，对吧？那对于焦虑依恋的人，他的情情绪程度就会容纳程度就会变小，就是一些些情绪就可以引发身体的反应，然后出现失控的状态。对于回避依恋的人，他的情绪容纳程度非常大。

就好像没什么反应。这并不是一件好的事情，因为有些对于有些事情，他们其实需要有一些情感的敏感程度看到别人的不舒服啊，去提供安慰啊，或是甚至他看不到自己需要有一些情感的安慰，对吧？

所以嗯他就会让别人觉得你这个人很冷漠，像一个机器人好像很难跟你去建立关。关系人际关系有些时候也不是那么容易建立，有时候甚至感受不到我身体的需求，需是什么。什么时候我需要休息啦，什么时候我需要照顾自己啦。

需要有哪些好的情绪啦，什么生活呀，他可能都会感受不太到对自己的身体程度情感，自己的情绪都不太很敏感，所以并不是没有情绪，就是一件好的事情。知道吗？我我就得可能在中间我又可以理智，我又有情感的能力。

情绪的能力，又可以感受情绪，我又有比较好的方法去处理。嗯，这个可能会比较flexible人的能力哈。OK那同样的我们去看看两个小视频，一个是回避依恋的孩子，一个是安全依恋的孩子。

你有看过安全依恋那个孩子，他的反应了，对吧？那你带着这些印象，我们去看看回避依恋的孩子，当妈妈在场的时候，你是不是很好奇，这个回避依恋孩子，妈妈在的时候，他会怎么玩，他玩中心呢玩比较大呢？

然后妈妈离开的时候，他们会有什么反应会被哭泣啊，那陌生人来的时候，他又会有什么反应，会去跟陌生人拥抱这个陌生人对他们有作用吗？妈妈回来以后他会像焦虑的人一样，康音呢还是跟安全依恋的一样可以抱在。

妈妈身上呢看看回避依恋的孩子，他们会有什么样子的反应，你一定会很好奇，对吧？会有一个完全不一样的一个反应哈。看一看，然后你们在看的过程中，我也会稍微指点一下，跟你们讲解哈。She。1。今番の。空気ね。

嗯。我不认。别亮。真事。谢。系咩。えて。そいうとかでね。嗯。来。妈妈在说怎么玩的哈。跟你前的那什不一样。等母亲离开了，前面两个孩子，母亲离还是他有什么反应？那个回避音乐还是母亲离开有什么反应？

很好很好奇是吧？进来。没有哭泣。而陌生人进来。给他安慰的时候，他那个应该哭泣来了，对吧？竟然没哭泣，那陌生人来想来来安抚他的时候，他会有什么反应呢？Let we take care of it。そた。

I guess finger。Good。I， I does mean。Ds me。嗯。你看。他的一些表现跟前面两个孩子非常不一样，很不一样的是，竟然没有哭泣哈。那我们再来看一遍安全依恋的孩子。

跟这个回避音的孩子有哪些不一样，你可能已经看过，我在想让你看一下，具体的看一下一些细节性的东西。这个场景这个小孩的感觉。跟。安全依恋的这小孩的感觉有什么不一样哈？

That on here on the side。 Should we make it wide。I'm going to try to put that on top。好。から。

I what is going to happen。这。这个场景好像在刚才的视频里的，what do have。Besides said。Border squash。P。你感觉到你离开了他离开你妈妈。

对吧他很明显感受到。母亲不一样，而，不在我然后他一直在找妈妈。な from you。没办法玩，怎吧？我想慢慢来。慢慢来了。Baby。我妈妈回来了。😊，就处于他身体就处于正常了。刚才他自己很焦虑。

慢慢慢慢慢慢进的，然后妈妈回来以后。Okay。恢复了正常，还有他怎完了还行他。还有修散茶，你们看到了吗？他自我的情绪调节能力。You said out。It been。回避音乐的孩子有什么不一样。

回避音乐孩乐是孩妈妈妈妈去哪了？他知道妈妈。看们家的。对明。进来。妈妈一看自己高压的状态，对不对？うん。して。えわ。陌生人对他也根本就没有作用哈。等妈妈回来了。马上先走。咱要妈妈的安抚。The。先番？

然后一个拥抱。稍微处理一下下，把可能就恢复了正常了。是我调节情绪的能力，只要需要一些些外界的帮助。おし。不さ。来来，你们两个人先探讨一下，我们先探讨这个小孩的哈，先探讨一下这两个小孩妈妈在场的时候。

两个人玩法感觉有什么不一样？对于你们自己先探讨这四个问题，探讨完以后再来听我的讲解哈，可以先暂停我。妈妈在场的时候，两个人跟你一个什么不一样的感觉？安全依恋的人，他整个房间都可以玩玩各种各样的东西。

对吧？对于回避依恋的，他坐在自己的位置上玩着自己特有的东西。所以他这些东西对他而言，不仅仅是他的爱好，而且是一个可以释放情绪，安抚他。安抚他的一个东西，安抚他的不是这个陌生人，也不是妈妈。

安抚他让他可以消化情绪的，往往是这些东西，这些玩具。那对于回避一天的人，很多时候帮助他处理焦虑的是他的工作，他的职业，他的一些物件。要把他投入进去，转移注意力也好，或者是是么他的情绪也好，对吧？

所以对于我我个人会觉得啊安全依恋的人，他的他的兴趣爱好可能比较广泛，也比较容易去探索。对于回避依恋的人，他可能可以把一些事情做的非常棒。因为他会很注。转专心的去做一些些事情。妈妈离开以后，他们的情绪呢。

回避音院的孩子没有哭泣，他看到妈妈不在了。okK我自己继续玩。自己去玩玩玩东西，对吧？然后对于安全依恋的小孩子。他哭的很伤心。他觉得没有安全感，他需要安全感，所以是一个高压的状态。

妈妈离开是一高压的状态，看到了没？两个人对高压的处理方法非常的不一样，一个是哭泣。一个是压抑情绪，我就玩我自己的来处理。当陌生人给予安抚的时候，对于回避依恋的孩子看起来好像有作用。其实他是在自己调节。

他真的在依靠这个陌生人吗？可能这个陌生人提供了他一些些的帮助跟他一起玩，对吧？但是对于安全一恋人，这个陌生人是完全没有作用的。妈妈回来以后呢，对于安全依恋的那个孩子，他伸手要抱抱妈妈安抚他，他安抚下来。

对于回避依恋的孩子并不是说他不想要爱，他转头不去看他妈妈，很明显他妈妈对他离开的那一瞬间，他心里是有高压不舒服的，但是他又不想要让妈妈去安抚他，所以他回头扭头扭头那个动作告诉你什么，他对他妈妈是不满的。

但是他又不想要表达，所以他回头在处理自己的叫不舒服的情绪。他在处理他自己的情绪，他靠他自己，你没有看到才2岁的孩子，他高压的状态，他情绪不舒服，已经在靠自己处理了。这告诉了你什么。

这告诉了你这个小孩子在之前出现不舒服状态的时候，他妈妈没有好好的帮助过，也就是他妈妈没有去安抚他或者回应他，导致现在他已经不相信他妈妈会有帮助他的这个能力了。开。然后我们再哎。来看一下。

那成长的大脑会有什么不一样呢？回避的人跟安全的人相比，回避的人更难以去信任。这个人真的是爱我，为我好，是为我会来嗯帮助我。先。下。😔，看。😊，当爱人没有办法给予安全感的时候，他们看起来好像没有什么反应。

回避一呃，安全感的人就可能会抗议啊，会很难过啊，这是一个高压的状态，对吧？对于回避依恋的人，他们可能。会感觉好像没有什么反应，他们可能会压抑自己的情绪，对吧？当陌生人给予安抚的时候啊，会避一恋。

安全一点的人可能就不在没有在意。嗯，这些陌生人，他们可能更会去靠自己处理这些不舒服的情绪，或者与他的爱人去沟通处理完。对于回避音恋人可能会对这些陌生人有一些。去玩啊或者转移注意力啊，消化自己的情绪啊。

但在内心其实也是在靠自己处理。嗯，但不是说啊我。他们的处理是我没有办法选择，我只要靠我只能靠自己这一安全依恋的人，他更多的是哎我知道我的界限是在哪里。这个事情我有能力去处理，或是这个不开心的情绪。

我应该自己去去处理，对吧？当爱人在给予安全感的时候，对于安全依恋的人可能跟。这个爱人会去相互探讨，沟通，解决问题。对于回避依恋的人。你可能更加不会信任你，更加觉得你不安全。就是你做错了一件事情。

他可能会记在心里，真的就很难去信任。如果对于回避依恋的人。如果他的太太或者他的另一半给他安全感，或是出轨等等。对回避依恋的人，他们很难再次去相信，相信就是相信对方或者是想要去挽救挽救关系。

他们会更陷入在一个负面的状态里。有对关系可能就会去放弃这样子。嗯，状态哈。Okay。那我来总结一下对回避依恋的人，嗯，他的意那恶性循环是会是什么样子的？当他脑袋里吸收到不安全的信号。

可以是亲密关系中一些行为不安全感，或是不值得依靠的这种行为，或是小时候的一些信号，就是母亲没有在乎我，爸爸没有关心我或者是老是批评我等等这些不安全信号的时候，他会启动压力反应系统。

但是他会选择压抑自己的这些情绪，靠自己来处理，不想让人来看到。因为小时候没有人帮助他，对吧？所以他很多的情绪高压都是靠自己来处理，然后他会负面的解读外在，外债是不可靠的。我也是不能够依赖别人的。

我要靠我自己靠自己处理情绪，要让自己变得更好，对吧？然后他会很多活在自己的空间里，没有太多自己的朋友，他会把自己的精力时间等等都放在自己可掌控的事情上，工作啊等等。有些时候可能就会成为一个工作狂嗯。

对吧啊，因为那个时刻以给自己有更安全感哈，所你看没有没有好与坏，你看看这个模式下面它的好处是什么。它其实是带也可能会有的后果是什么。那焦虑依恋的人他的好处是什么？他可能存在的后果是什么？

每一样东西都有好好与坏哈，我们去清晰的看到这些情绪间这些行为，这些后果啊，如果你要改变这些责任等等，对吧？我没有找哪个人更好和哪个人更不好，我更多的希望，你们可以相互接纳，彼此帮助彼此去成长。

帮助彼此嗯，去进步，去鼓励彼此好吗？不是是让你们去看哎，分析你你有问题。我分析你你有问题不是这样子哈。那回避依恋的人的潜意识里看那个两才这么小的小孩，他都已经不想要靠妈妈了，就已经让自己处理了。更何况。

如果你经历这些负面事情以后，10岁15岁20岁呢，这么长时间形成的脑袋运作模式。我再一直强调你经历过这些负面事件以后，不是你自主选择。我要这么做，是你的大脑和身体会形成elo pathway。

会形成这样子的。呃，神经元的这个这个嗯。这个运作模式哈。对这回第一恋的人在内心会有我是不够好的，没有人会来找我，没有人会来理我，他会接记忆，会记住，然后他会自己对自己有一些负面的解读，不要靠我自己。

我我我做好的东西可以展示我的亮点。别人是不能靠的。所以这些回避音乐人，他会靠自己的学业学自己的成就，自己的结果，更在乎结果，来看到自己的价值。我这个是可以吸引人的。嗯，他也遇到困难啊等等。

他也不太会向别人去表达，我需要这些帮助，对吧？当别人觉得我不够好的时候，他会更抗你，你怎么可以说我不够好，因为他他需要让自己认可我是好的，才能够这么努力，或是不去靠别人嘛。他会看起来就感好像很自信。

很棒，很吸引人，这些吸引人的。东西其实是自己塑造起来的一个。阿our盔甲一样，因为他想要些吸引人的东西可以吸引到人脆弱的东西，他会把它藏起来。那我的感觉是你可以有很吸引的东西，你也可以表达你的脆弱。

我觉得人需要有这种flexibility。嗯，我想我自己是有魅力的，我也想我自己是有吸引人的，但同样我也接纳我自己的弱点，看到自己不好的东西。当我脆弱的时候，我也希望对方可以来帮助我安慰我。

不需要是嗯superman或者超人，对吧。很多中国人男性都活成了超人的模式，来让自己觉得自己是够好的。嗯，然后当你在亲密关系里，如果你的对方觉得你不够好的时候，你很努力的就是花努力。

花时间让证明自己是好的，你工作也好等等。当对方觉得你不够好，批评你的时候，你会进入一个反驳和解释的状态。因为你不想我够好，我证明我够好，这是你的这个armor，对吧？你不想让对方觉得你不好的。

让对方觉得失望。让对方呃看到你的不好，你很想让对方看到你的好来认可你，对吧？来呃崇崇拜你这种情绪。嗯，然后。当别人兑换觉你不够好的时候，你肯定也会对他产生攻击。但嗯让你如果你不想让对方觉得你这么糟糕。

对吧？对于回拼音恋的，你可能很期待对方会崇拜你，会觉得你最棒这样子的情绪嗯。再好没有好与不好。然后我把这个焦虑依恋的模式和回避依恋模式，这样子两个人摆在一起的时候长久下来。如果你们不去解决问题。

只是让这个焦虑模式恶性回避的模式一直持续发酵，如果不去解决，不去干预，你们可能会有的一个负面循环哈嗯，有一些人可以打破这个负面循环。然后他们的关系呢那也可以很好。那如果这个。回避呃攻击逃跑的模式。

长久下来不去解决最高的最糟糕会是什么样子的呢？个人承担的负面情绪会越来越多，特别焦虑的伴侣，他会承担会感受到你不关心我，你不在乎我，我好像得不到任何情感的连接和需求。那我为什么要与你结婚。

929这种失望的感觉，痛苦的感觉就会越来越多。那对于逃跑模式或者是回避模式的人，就会觉得对方给了我好多压力，怎么会有这么多的需求和要求呢？我好像都没办法满足他，就那种无助的感觉，好像在对方面前。

我不够好的感觉，会越来越多，也是这种负面的情绪也会越积越多，对吧？越积越多以后，两个人可能就会对对方产生负面的想法，焦虑一恋人可能说我为什么要跟你结婚，你给了我什么好处，好像什么都不可以给我，对吧？

连最基本的情感陪伴都不能给我。那对于啊回避音恋人，就觉得好像我做什么，你都不会不会开心，都不会让你快乐。就觉怎么结婚了，有这么大的压力，对吧？就可能想要向外逃跑，不想要嗯回来去处理这些糟糕的事情哈。

那久而久之，关系的信心就会变少了。我们的关系最后会什么样子呀，有没有期待呀，就会好像越来越少。然后最后你可能会甚至提出分手等等这样子的一些决决定。那我想帮助你们的是减少这些负面情绪，负面的失望。

负面的呃压力，两个人的负面情绪都减少。那我们减少的方法就是去探讨你们互动中每一个步骤。在探讨这个目骤步骤的过程中，你们可以去相互的倾听，相互去分享，来一起解决这个问题，一起去看待，一起去面对。

一起去面对，可能就本身就会减少一些负面的情绪，对吧？然后在两个人聊的过程中，你们看到你们的困境，相互去帮助，可能就会给你们一些支持，不是那么的孤单痛苦，感觉我的关系要靠一个人。

那然后我们再在接下来我们会去探讨你一些内心的挣扎，内心的困境啊，我需要什么啊，让你们去建立一些正面的互动。所以接下来我们的呃一些呃会会练习的方式，就是情绪的表达啊跟共情的回应彼此。

那你们形成一些对未来关系的憧憬。那我希望你们可以看到，在这段关系里并不是一个人痛苦。我说刚才讲到焦虑人，有焦虑的人的情绪痛苦，回避的人有回避的的情绪痛苦，我希望你们都可以去认可彼此的这种情绪状态。

然后去相互帮助彼此。好吗？然后在我们第五讲的过程中，我们会去讲解你们的事件，去找出你们的互动模式，互动模式下面的内在需求或是内在运作模式。为什么你们的这些步骤。OK感谢你的倾听，你们下一讲见。

