# 12.婚姻经营+创伤治愈私教项目：041.Week 9-10 Lesson 3：创伤治愈的地图：脆弱表达和共情回应【加微信 kc58567 获取全网情感课程】

可太太先生，我们进入第五个模块。第三讲的学习。第一讲中，你学习到了什么是依恋创伤？当我们的身体没有满足依恋的这些需求，照顾系统的这些需求，就很容易产生这些创伤。当有这些创伤以后。

我们第二讲学习到的是由我们压力反应系统引发的应激情绪和应激的行为。第三章的这个内容我们会去处理的是，当我们陷入应激的情绪和应激的行为中，我们该如何去沟通，如何去做这个治愈。当我们有创伤以后。

当在现在发生的这些事情啊，或是脑袋里的想法，我们把它叫做刺激源，对不对？当这些刺激源叠加过往的创伤，或者是引发过去创伤中的一些情绪和有关联的事情以后，你的身体和情绪就会出现应激的反应。

比如情绪的失控和行为的失控，对不对？这里我想要强调的是不仅仅是在现在发生了一些事情跟过去有关联的，也可以是你脑袋里自己想出来的想法。这些想法可以是不真实的，也可以是真实的想法，它也是一个刺激源。

我们有嗯讲到过我们的身体结构，脑袋的结构是不是身体的反应，情绪的反应，然后认知认知它可以又可以嗯善给你给信号到你的情绪大脑，到你的身体大脑。所以这就是为什么我们的思维。

我们的想法对我们的情绪状态对我们的行为状态有着同样的影响，即使这个想法它不是一个真实的现象。而创伤他对着我们的情绪和想法有着扩大化的影响。为什么呃此时此刻发生的事情？嗯，对于焦虑依恋的人。

他可以把这个情绪扩大到很大，很痛苦，不是这个人的主观意识，是是我们应激反应，是我们的压力反应系统，他会故意的把这种情绪去放大化，导致你非常的痛苦。

他的目标这个压力反应系统的目标是让你下次不要再去做这件事情，同样你的压力反应系统会让你的大脑去想的更加的负面，产生出一些很恐怖的想法，或是很不好的负面想法，同样他的功能是让你不要这么轻易的去相信。

让你不要再去经历这样的事情。所以你的压力反应系统，它可以掌控你的情绪反应，它也可以掌控你的思维反应。这就是为什么以前创伤越多的人，他的思维，他的想法会更加的悲观。

是因为我们的压力反应系统会记住这些负面的创伤，负面的经历，然后这些经历就会记在你的情绪大脑里，然后告诉你的政治，不要想把事情想的太好，不要去期待未来会有很好的事情发生，就是创伤越多的人。

身体上积压者的刺激源就会越多。对未来对新任一个人对未来的想法也会就会变得更加的负面和悲观。所以这就是当如果你小时候却创伤越多了，积累着的东西越多的，你还没有放下的。当婚姻中出现创伤出现心结的时候。

你的脑袋更容易解读成是负面的东西更容易去脑补一些不好的东西。然后情绪去更加的扩大化。而对于那些呃依恋呃回避依恋的人，他可能是直接的情感抽离，就是说不要去感受这些痛苦，直接进入非常负面的想法。

直接跟你要要离婚啊，要切断关系啊。就他直接跳过这个扩大化的过程变成直接的抽抽离和切断，嗯，所以这也是一种处理痛苦的方式，对吧？所以有一些人他会会想的比较悲观。

而有一些人就直接回避想都不想不再给予一个机会，对不对？所以我们的这个依恋反呃，这个应激反应系统，对你的情绪，对你的认知和想法。他有着直接的影响。而不其实不是说我们的认知。他。有多大的力量和多大的功能。

是我们的压力反应系统，对你的认知，对你的情绪大脑有着直接的掌控啊，掌控跟我们想象中的认日常生活中想象的不一样，对不对？我们就会想哎是我们的认知，影响到我们的身体。

很多的时候其实是你身体积压起的创伤的过往的东西，它会影响着你的思维和你的情绪的反应。所以我想对于过去你在你人生中嗯。经历过不好的事情的，或是有创伤的。我希望你做一些个人的治愈，去多读读书。

多看看治愈的书籍，或做一些个体的咨询，让你个体去放下过往的创伤。那至激原在英文里面的一个单词叫做trier，就是枪的那个trigger，对吧？只要跟这个跟这个就是我一点这个枪就会就会就会弹出来。

弹子弹去了，对不对？所以这个子弹弹出来就很快了。他就是一个trier就你的一个想法啊或者是情绪啊或者是事事件呀，很容易trier你很容易给开枪嗯去去攻击对方或者是引发自己内在情绪的波动。嗯。

所以让大家去思考一下的是，你的这个创伤对你的情绪啊想法啊，是不是也有类似的是扩大化的，是让你有糟更多糟糕想法的，还是会让你更容易让你直接进入一个切断情感抽离的这个状态。如果你在学习这个课程的话。

你肯定是不是你肯定会出现有些时候想情感抽离，但很容易你出现是扩大自己的痛苦和扩大自己负面的想法。你的创伤。如果是抽离的人可能就不会来学习这个课程了，对不对？你看嗯。

这就创伤嗯就会导致你们沟通会这么的困难，因为是一个小情绪，但是有过去，对不对？然后你的压力反应系统就变得特别的敏感和警惕，引发大情绪。然后那你现在这个压力反应系统里面很难去调整自己的情绪状态。

啊后你会出现很负面的思维，然你就当你有这个思维的时候，你就会做去做一些极端的嗯，极端的行为，就是我不要跟他在一起，然后这个人没办法相信，对不对？所以而且来的这么快，可以是一分钟内你的情绪就崩溃的状。

来的这么快，你都有些时候没有办法理清自己的情绪，更没有办法去知道我那时候需要什么，我怎么与对方沟通，好像对方讲什么都没有用，对不对？在这样子的情绪状态里，所以创伤。后的沟通，他的确会有一些些困境。

那接下来我告会告诉你的是，当你现在呃依恋的这个创伤以后，你会是怎么样的，你会需要怎么做，好不好？那第一步我想要了解一下。你有没有陷入在这个创伤的呃。婚姻中有过这个创伤的。

在你们的这个沟通过程中有没有出现过极端的情绪和极端行为的？然后你是当时是怎么处理的，或者是当你出现这个极端的情绪行为的时候，你那个时候呢，你是怎么处理的。然后现在还会出现这些极端的情绪行为吗？

你又是怎么处理的，他在心上分别反思一下，想一下。嗯，对于我而因，我说过，我当时就会有有砸了那个花瓶，把我自己吓死了，对不对？后来我就嗯我是花了蛮多时间去整理自己以及学会处理这个创伤反应的。

在这之前第一我没有结婚多久。第二，我身上没有出现过这么强烈的反应，所以自己吓坏了。所以我在去年到今年的这个过程就就在整理我教你的这些知识点。

这些知识点并不只是说我我在脑神经科学或亲密关系课程中学到的还有我很多个人的经历哈。O所以想一想当你陷入到这个极端情绪的时候，你知道你需要什么。

你知道你需要对方什么想一想怎样子才能够平复你的这些极端的情绪和行为呢？你明白吗？okKOK我的感觉是你们他那何先生应该都出现过这种极端的情绪和行为，可能表达的方式是不一样的。

有一些嗯男生更容易出呃更容易趋向于压抑，或者或者甚至会出现嗯。暴力啊或者是极端的情绪反应啊，或者是是头撞墙啊，就是想要对方制止，对不对？想一想你们出现过什么样的这样极端的情绪和行为。

然后当时是怎么处理的，现在会怎么处理？然后。想一想为什么会出现这些极端的情绪和行为，你看。嗯。也就是我问你。为我问你，你可以怎么处理，你需要什么？其实我问的问题就是当你卡在这个应激反应之中。

应激反应就是你的压力反应系统极度的不仅仅是黄色了，都是大黄色，就处在一个非常非常嗯有压力，非常应激的一个状态，非常的一个黄颜色，深黄色的这个颜色中，如何从那个让黄色的。神经系统转化成一个绿色的神经系统。

你需要什么？O，所以我们知道的是，当我们出现应激反应，不跟我们第一个模块学到的压力反应系统还不太一样。这个的话现在是极端的极度紧张的这种这种压力反应系统哈。那我们以前就讲过，用认知的方法。

在那一时刻去沟通是没有用的。因为应激反应系统，它导致你整个身体是处在就小动物界里面的这个这个这个想要逃跑或者是想要攻击，它是达到了最强烈的状态。最强烈的这个时候我们的交流系统是关闭的就你想一想。

一个小动物遇到危险的时候，他还可能好好的听好好的去看对方吗？不可能这个时候这个小动物它只有一条路径，思维是非常窄的，他要逃跑，或者他要攻击对方，他的就是。你看一下，当我们有黄色系统的时候。

这个绿我们的眼睛啊、鼻子啊、纹哪、嘴巴呀这一边都是绿色的，对不对？当我们有黄色系统的时候，这一边是不会去过去的。就是当我们说压力反应系统的时候，我们这一边整个脸部它是关闭的状态。

所以是没有办法沟通的一个状态，特别是处在压力反应系统，它只出现两种要不淘宝要不攻击，就是眼神啊嗯，你的思维啊就处在一个攻击，它不是一个交呃沟通和脸脸部的人际交往的这种嗯这种神经元系统之中，你需要沟通。

需要交流，它是要眼睛，它是要去耳朵打开，它需要去嘴巴讲，你看一下这些都是需要绿色神经系统，你才能够去做这一个功能的，对不对？就你是没有办法去做沟通。那你去用认知认知你要去跟跟对方讲，它是完全没有用的。

这就是为什么当你处在压力反应系统或应激反应系统中，你用去倒一讲，其实没有用的。因为这个时候对方的认知系统是关闭的。当我们处现应激应激反应的时候，我们的大脑，我们的认知系统是关闭的。

就你的你这个小动物它现在只处在一个情绪和身体的反应之中，它要不逃跑，要不攻击。如果你还有认知太强的认知还可以去聊聊天的，这肯定不够危险，对吧？我们需要关闭这部分。

然后让身体处在一个攻击或应激的程的的身体状态中，这个时候你的身体是最有效率的，最有效率逃跑或者是攻击的对吧？是对生命安全这一块是有帮助的。OK所以下次你们去讲用认知去沟通是没有用的对吧？

你记得我们第一个模块讲过，当你出现这么强烈的身体反应的时候，如果你需要沟通，你需要让你的心跳回到原来不能到100120以上，你不能沟通了，你处在逃跑的状态了，对吧？所以你需要让你的心跳变慢。

你需要让你的脸部打开绿色神经系统，你才能够去跟对方沟通，对不对？是怎么办？需要安抚这个人的身体啊，你心跳不能一直这样这样子加速着。嗯，肩膀不能一直这么硬着，想要嗯想要想要掐死对方，对吧？

所以我们要去安抚这个人的身体，我们要去安抚这个人的情绪大脑，不要一直冒着火，对吧？给这些身体和情绪大脑平复下来的时间。当你处在应激状态里面去沟通，去用认知是没有效果的。记得吗？

第一个模块这是第一个模块的内容了哈。OK。OK那我先跟你讲一下，这是我的方法哈。所以当我出现极端的情绪和极端的行为的时候，至少我知道okK不对了，我出现了应激反应。而且那个时候我的情绪波动是会非常大的。

我会叫会喊。然后这个时候我老公说什么是都是没有用的，她讲好话，我也不听，她想要亲我，我也不我也不要对他，就是我是处在一个完全的黄色神经系统里面。外边他的那些友好，我是不会觉得他是友好的，对不对？

我我我发现我是有这个功能的。我先生不一样，我先生平复下来，他的应激反应系统只需要5分钟，他是很快可以调整，从一个很生气的状态到一个很平复的状态，他调节是很快的。

我觉得他的绿色神经系统跟黄色神经系统之间的切换很容易，我不一样，如果我进入了一个黄色的。应激系统里面，要让我到这个绿色神经系统里面，我发现我老公对我的帮助是不太多的。

是我自己需要可以让我的心跳达到脚小于10以后，我才能够去沟通，所以我不期待对方有能力来处理我的情绪。当我在应急的时候，我需要对方的时先不要来理我，不要来跟我沟通，先让我自己处理一下。

我需要让自己平复起来，我才能够去跟对方沟通，每个人是不一样的，我先生5到10分钟他就可以来跟我聊天了。我不行，我需要自己处理的。你呢你需要多少的时间处理这种应急的情绪和反应。你觉得对方是可以帮助你的吗？

还是你需要跟我一样，需要自己的时间去平复自己的身体状态和情绪状态。看因为我知道我老公说什么也没用，我就会陷在那个应急情绪里。所以我知道我需要我现在需要半个小时，我以前需要一个小时，两个小时。

我需要去自己去走到公园里散散步。然后然后然后平复一下自己平复以后怎么办呢？平复以后，我需要哦还有这个地方讲的是。当我出现应激情绪的时候，其实我很容易引发另一方也会出现一个情绪的应激反。

因为我因为我是在凶啊，我是在喊呀，对吧？对方面对凶这种凶这种攻击，他他的身体也会出现应激反应，他也会出现出现在黄色系统里，当两个人都处在黄色系统里的时候，就事情就会越来越糟糕了，对不对？所以。

我现在是知道，如果我发现对方处在应激反应系统里面，我是不会去push的。我以前会push，我以前会去逼对吧？我现在不会逼，因为我知道他当我先生在喊的时候，我就知道他如果我再按一下按钮，他会爆炸的。

因为我先生其实一个会忍的人了，所以你要知道什么样子，对方的行为代表的他也是处在应激反应之中了。我也处在应激反应之中，对方也处在应激反应之中，怎么办。对吧所以很多时候你处在孕期反应的时候。

想象着对方他可能是没有能力来安安抚你情绪的嗯。然后因为对方也存在这个应激反应力。因为我最近看到的几对伴侣，一方应激，另一方也是以前各种负面的情绪出来。然后如果再逼逼对方，两个人就会饱躁了。

就会出现两个人的崩溃状态哈。所以两个人都需要冷冷静去处理自己的应激反应。OK。我刚才讲到了，对不对？当我卡在那里的时候，我现在学会的是我需要自己去处理。所以我去公园，我自己在处理的一个小时。

两个小时里面，我就会开始慢慢平静下来了，对不对？慢慢平静下来，告诉我我的认知在慢慢恢复了。哎，我的脑袋认知恢复以后，我就可以整理思路了呀？哎，我要找出哎。

刚才是怎么什么样子的事情可以引发了我这么大的负面情绪呢？所以我要找到我刚才应激反应的源头，我刚才的发生了什么样子的行为。我要找出来以后整理出来以后，我要去跟我先生翻盘和沟通，把这件事情给放下。OK哎。

我是想哎，刚才发生了什么事情，一下子把我陷入到了负面的情绪里。哎，我刚才这个负面情绪的时候，我是怎么样的，我的行为是怎么样子的？哎，我刚才卡住的时候，他是怎么影响的我的思维的。

我的思维是不是变得更加的负面了，是不是我都想要跟这个人在一起，肯定以后没办法过，出现层糟糕的行为了，然后我的冷静，然后怎哎，如果过缓，我跟他去沟通，我要跟他分享什么呢？对吧？OK所以我想给你一个思路哈。

你当你在出现呃应激情绪以后，你自己先冷静的时候，你可以怎么整理这个沟通的地图，你去把它打印出来，你看着它，然后写一下写下来。哎，刚才一瞬间我出现。呃，这种极端的情绪是什么引起的？我的表层情绪是什么？

我的生沉情绪是什么？我的行为是什么？我内心未满足的依恋需求是什么？它跟以前的创伤有什么关系？你把一步一步一步写出来。哎，先生刚才的。发生了什么样子的行为，他内在的表层情绪会是什么？深存情绪会是什么？

未满足的依恋需求会是什么，对吧？然后记得吗？还记得当你整理完以后，你是怎么可以沟通呢？沟通的时候永远先表达情绪。A跟对方表达去了，对吧？因为我真我冷静了，然后我也整理出来了。我刚才的刺激源是什么？

我的情绪是什么，我的思维是什么？我的行为是什么？OK我整理完了，那整理完以后呢就是跟对方去沟通了，对吧？那跟对方沟通，它是有步骤的那你就需要回到我们第三个模块和第四个模块沟通的步骤，沟通的步骤，记得吗？

表达情绪，第一步先表达情绪，我的表层情绪是什么，生存情绪是什么，我们满足的依恋需求是什么，对吧？Okay。你那个分享这个我就嗯先不具体讲了哈，这个可以看懂，跟我刚才讲的一样，OK。通过情绪去沟通情绪。

他因为我们现在已经接纳彼此的情绪了，对吧？通过去自己的表层情绪，生沉情绪开始探讨。我刚才生成情绪是什么啊，我觉得我挺受伤了。我突然一下子之间激起了过去的这些创伤，就让我感觉好像很难信任你。

然后那一瞬间你的动作让我觉得。嗯。你对我好像是不理解的，你好像是在强迫着我让我想起了父母小时候对我的感觉非常的不舒服。然后我就有点想要抗议，对你产生了攻击，对吧？就讲深沉的讲到表层的。

当我有表我层情绪的时候，和我可能做的这个行为，我的行为可能对你应该很不好，可能会影响了你对吧？然后你可以去问问对方，哎，我刚才有那个行为的时候，你是不是挺受伤的呀？你的心情是什么呀，对吧？

你自己通过深沉情绪到表层情绪到讲行为，然后看看对方，哎，我这个行为有的时候，你你你的心情是什么呢？你的生沉情绪是什么呢？通过那个地图，两个人去表达表达的时候，永远从深沉情绪，讲到表层讲到行为。

讲到这个行为如何影响对方。好不好？OK啊，那你也要让对方分享到脆弱的生存情绪，两个人都需要分享脆弱，对吧？我们治愈啊放下的关键是两个人都可以深沉的表达受伤的东西，挣扎的东西，然后让两个人都可以一起哭泣。

一起难过，一起痛苦，然后然后把这些痛苦去放下，然后暂停下来，同一统一在线，去面对我们刚才的那个创伤的应激反应，然后去感谢彼此认可，彼此，感谢非常对不起，然后非常感谢你我们可以有这样子的沟通和交流。

然后我现在就放下了很多，然后你对我的这样子回应，对我也很有帮助，对吧？我们需要有很多很多的认可和鼓励。婚姻中有这么多负面东西要去处理，我们记得一定要有很多认可和鼓励。

我们才有能力去面对很多这些负面的东西。所以我当我我会我虽然会有很多的应激反应，特别是在我创伤下没有不太有了哈，但是在整个过程中呢，我情绪状好的时候，我仍然是会很鼓励我先生很鼓励跟认可和对方做的事情的。

嗯。这样子okK那记得吗？嗯。你们这个事件哈创伤那个应激反应，刚开始可能是说每个星期都会有一些，可能到后面两个星期你才会有这种应激的反应，后来到三个星期才会出现一次。

或者到一个月才会出现一次每一次的发呃的这样子的应激反应情绪，你每一次的争吵都是你们练习，放下过去心结，放下内心创伤的一个机会。所不要想着这个争吵是没有用的。这个争吵可以帮助你们去分享，内心的争吵。

分享彼此的脆弱，分享多了，又是一次你们你们放下积累下来的创伤。这个创伤它没有一次性可以可以放下的创伤的治愈，就是你们两个人一次一次彼此脆弱的分享，爱的回应，才能够慢慢一次一次的治愈。至于这样子。

所以他不是说贴一个膏药，接创伤就没有了，真的是一次一次的抹膏药，一次一次爱的保护。然后我们的这个伤疤才能够慢慢的治愈。所以每一次的争吵，你就不要嫌很不耐心。每想着每一次的争吵都是你们放下创伤的机会。

但是这个吵吵不能说只是吵了，不去解决。吵了，你们是需要去翻盘的，需要去总结的，需要去放下内心的东西了，不然吵架真的只是变成了吵架，那只有伤害了，对不对？所以自创伤治愈的关键就是分享内在的东西。

分享彼此的脆弱和爱的回应。记得吗？你们分享的越脆弱，爱的回应越好，你们这个治愈就会就会就会更加的好。然后慢慢建立信任这种治创伤的治愈一般都会需要蛮久时间的。我的话是花了8个月左右吧。

我那我现在仍然会跟我先生有一些争吵。但我们现在争吵就不会是创伤了。就两个人性格的性格不同，就处在这种磨合期哈。当然以前呢过往的事情还会有一些些嗯。大淡的影响了嗯，但是都都会去选择放下了。

就走过走出过放下过去了。那下一讲我们会讲一讲如何选择去放下过去，然后更好的建立信任。这里的话就讲一下建立信任需要的时间。OK。那治愈的原理就是爱的回应。我们有学过共情的回应，对不对？嗯。

我会经常听到有人说，我都已经一遍一遍跟你解释了，你为什么还要这么问可问题是对方还很痛苦。他问你的这些问题，可能不是在问这个内容，要通过这个内容去看看这个需求是什么，痛苦的点是什么。

所以下一次你在表达的时候，你也不一定要表达事实或者是问事情，去看看这个事情，我讲的事情，下面我的情绪是什么。我的痛苦的点是什么？你可以回应的话是我有看到你很痛苦，你一直还在痛苦着啊。

我非常的对不起你这么痛苦，但是我愿意跟你一起来分享你的痛苦，谢谢你愿意跟我给我机会嗯，信愿意给我机会去修复这种信任，我是非常想要和你分担的对吧？就是你需要去一些共情的回应，有些时候你会没有耐心了。

但每一次没有耐心，你们就可能会争吵起来。那每一次多一点点爱的回应，可能对方会困在这个里面。嗯，每你每一份的耐心啊，等待啊，或者是都会帮助对方放下。有些时候你可能也会有很无助，很沮丧。

你可能也会生气和发火。那这个也是O的哈。嗯，所以治愈的东西不仅仅是讲道理，让对方信任你脑袋里信任你，更多的是你是在治愈对方的这个压力反应系统和照顾系统。它的这个压力反应系统和照顾系统。

让你被你受受这个事件，让你受到了伤害。所以要让这个神经元不要这么的敏感，让这个神经元可以更加的信任，更加的有安全感。所以他是他是需要有时间的。所所以你。嗯，所以对，所以不仅仅只是基愈认知哈。

更多的是身体的神经元系统。嗯，O嗯，讲到这里差不多了，我们下一讲会讲更多的内容，下一讲见。