# 12.婚姻经营+创伤治愈私教项目：016.Week 3-4  Lesson 5【夫妻对话培训】找出你们亲密关系中的互动步骤【加微信 kc58567 获取全网情感课程】

我对你很生气，但是我是爱你的。对你也很生气，我也爱你。这个小小的演练演练出了一对伴侣，他们在婚姻中的挣扎和爱和爱的表达。嗯，一般的关系中基本上会存在。就是生气沮丧，然后同样爱着对方。

那我希望帮助你们呢就是去解决这些生气沮丧的点这些情绪，然帮你们可以更好的去表达这些爱爱意。这些爱意的表达它是基础。但这些沮丧啊，生气的情绪。如果我们不好好处理。它会影响我们更好的如何去爱和表达。

那嗯这些生气的情绪在过去的生活呃生活或亲密关系中发生过，对吗？有一些事情你们还没有放下的，甚至在影响着你们现在的沟通和互动模式。那未来我也相信你们肯定也会有争吵，会有不舒服的出现不舒服的情绪。

所以沟通就很重要。呃，我希望帮助你们呢是过去没有放下的事情教你们好好去沟通，去聊，把这些事情放下，教会你们一些手法或者是技巧，在未来的生活中，如果有这些不开心的情绪。你们也可以去探索，去探讨，分享沟通。

以及呃不会成为你们婚姻中的问题。嗯。这周你们学习到了。在你们的关系中，你们的互动模式以及你们的依恋模式和内在运作模式，如何塑造成你们现在的这个恶性循环。关系中肯定有具体的事情事情发生了。

然后加上你们个性中的一些特征，塑造成了你们现在特有的互动模式。那呃我们第今天的这个演练也好，或者是我们对这个伴侣咨询的沟通。是让你们去看到你们每一个步骤如何影响着彼此。

以及为什么会有这样子的情绪反应这样子对对方的解读和行为。所我会用一个具体的事件和案例让你们去彼此探讨和分享，看看你们有没有能力去找出来你们的情绪，你们的解读你们的行为以及内在运作模式。

如何影响着你可以吗？就是我会呃记得你在第一个模块中，你呃分享了5个你们想要去探讨的事情，对吧？这些事这5个事情是你们想要放下的那今天第二个模块，我们今天就是把事件一去深入进去去聊。

然后目的是把他们完全聊出来，呃，放下你们不会成为你们心中的一个顾虑。好吗？一些事情它有很深的影响，一些事情可能只是心里不舒服。那我们只是从浅到深。所以今天的世界一。

我呃我希望就是不是就你们知道可能可以去讲，不会让你们一讲就会很受挫，不想讲这样子的状态。所以你们列举的世件一可能是稍微轻一些些的，可以知道可以去探讨，但是的确会让心里不舒服的对吗？OK嗯。

因为我不知道你们具体的事件是什么，我也不知道你们的内在运作模式是什么样子的对吧？所以也没有跟我各各在做呃办理咨询时候不是很确定。但是你们知道你们需要有有多久的时间去探讨，如何才能够把心里面的话。

完全讲出来，才能够达到是舒服的。所以我在做指引你们沟通的过程中，你你们可以暂停我花呃花自己足够的时间去聊去讲。我更重要的是你们可以去探索，可以去讲。嗯，出重要的东西，我的只是一个大致的框架。

这个框架中你们去给予内容，就是我是一个给你给你们一个一个bone structure，这个结构式的里面的。呃，里面的内容需要你们自己去填充，讲的越多越深入，越好，对你们放下就会越好。好不好？

OK我们现在开始啊，太太和先生看一看你们上一周那个呃事件一列列出来的事件一，我们会去探讨事件一，先生先生，你有事件一的内容，太太，你有事件一，你们两个人的事件一可能是不一样的。所以如果是不一样。

可能就需要你们两个人去轮流着去探探索这件事情哈，那也可以是一样的，都没有关系。呃，你们两个人可以先选择是去先去讲谁的事件呢？先讲太太的还是先生列举的事件都没有关系。嗯，所以你们先决定一下。

然后我再来会引导你们。OK嗯，那在事件一发生之前，你们肯定是彼此有着呃彼此的情绪状态，对不对？一般我在做伴侣咨询的时候，我会问他这件事情发生之前，你们个人的彼此情绪状态是什么样子的，我把它当成是步骤一。

然后你们是如何产生呃矛盾的。然后矛盾过程中是什么样子，以及你最最后是如何收藏的，以及你最后是如何又去和好的，我会让他们把整个步骤给我列出来。所以嗯先让太太分享太太，你先分享一下，在那个事件一的过程中。

你当时的你那天自己的情绪状态，心情状态是什么样子的。因为你个人的情绪状态可能会影响到亲密关系的互动。OK嗯，然后谢谢太太的分享呃。😊，先生，你可不可以跟太太讲一下，那天你自己的状态啊，心情是什么样子的。

可能可以解释一下，为什么你那天可能容易比较生气，或者会有那样子的反应。这个这个背景跟他讲一讲好不好？这样子可以避免一些误会，比如说我今那时候在没有跟你吵架之前，可能我就心情不好啦，为什么啊这样子。

非常好，谢谢两个人相互告诉彼此当时的状态。然后第二步呢，我会邀请呃，仍然是先邀请太太吧。太太跟先生分享一下，那天从你的角度，那个事件一是什么样子的描述那个事件一的本身从你的persspecive。

从你的角度，那天发生了什么是什么样子的过程，就稍微的简单描述一下。呃，同样太太讲的过程中呢，先生可能会觉得为什么他会这样子讲，他怎么会是这样子看待这个事情的，对不对？先生没没有关系，不用急。

先让太太讲完，然后你也可以补充，从你的角度来看待这件事情好吗？你们两个很多时候我在做伴侣咨询的时候，两个人对事件的看法是不一样的。呃，然后然后一个人描述的过程中，另一个人就很急，就很想去打断。

他怎么可以这样子讲，对不对？没有关系。呃，我们就。有耐心的去去更加的了解哎，为什么他会是这样子想事情呢？为什么他会是这样子的角度在看待这件事情，我们会深我会带领你们深入进去，去看到彼此的想法。

对待这件事情的角度。麻当他在讲完以后，我可不可以麻烦你去从你的角度对这件事件有一些描述和描绘。可以是不一样的，不需要去更正彼此，太太也不用更正先生，先生也不用更正太太，让你们彼此去描述哎。

那天发生了什么，是一个什么样子的。谢谢先生的分享，然后仍然会回到太太这一边。太太这个事件发生了，对吗？谢谢你们两个人相互的描述哈，你们可能看到了在这个事件中彼此有不一样的角度。

那呃我想问太太的是那一天你当时第一个步骤哈产生冲突的时候或者是有矛盾的时候，第一个步骤你当时的情绪状态是什么样子的，你为什么会有这样子的情绪呢？你是怎么解读对方的，以及有这些情绪的时候，你做了什么呀？

你是攻击对方呢？还是在回避，对你可以跟你的先生分享一下吗？当时呃有冲突，第一个步骤中有冲突的时候，我的情绪是可能很生气，然后觉得很委屈，然后或者我觉得很难过。所以我就忍不住，我可能哭泣了也好。

或者我觉得我变得很有攻击性，觉得你。为什么会有变很很有攻击性，或者你逃跑，你就根本不想跟他讲话了，就沉默都可以没有关系。然后你最终选择了什么样子子的行为来面对你的先生可以吗？

就是跟你的先生讲一讲你当时的情绪是什么，心情是什么，你是怎么解读那个先生的，他的行为也好，你是如何解读的。然后你的反应是什么，情绪及认知解读然后行为。如果你愿意从原生家庭的角度看看当时的情绪反应啊。

行为也可以哈。谢谢太太对自己的分析，以及对当时情绪的重新反思。我觉得这需要很有能力去暂停自己看一看。哎，我的情绪是什么，对吧？先生，我可不可以邀请你去嗯。去重复太太说的他的情绪。

就是你可能不认可他的行为，不认可他的想法，但是有一样东西，他的情绪这是真实的。他不是没有办法改变的对吧？他就是当时有这个情绪。他可能就是觉得很委屈，你可能不知道他可能为什么会有这些委屈的情绪。

好他为什么好像会对我有这么的沮丧和生气，你可能不了解，现在对外没有关系，我们会深入去了解他发生了什么，会有这样子的情绪呢？所你可不可以。去重复我听到了你的情绪是什么，你为什么会有这些心情。

以及你选择了什么样子的行为来处理这些情绪，可以吗？认可你太太的情绪。我听到了你讲你当时的情绪，可能是委屈也好，难过也好，或是对我很生气，对我很失望，然，你你会有这样子的情绪，是因为12三就发生了什么。

然后你处理这些情绪的方法就觉得你会攻击我也好，回避我也好，就是吧用自己的话去重新整理一遍，讲一遍，讲给太太。谢谢先生的努力，花心思去了解你的太太。然后太太先生讲的讲的这个回忆。

有没有讲到你心里有没有听懂你呢？如果听懂，你可以跟他讲一讲他讲的哪一些有讲到你的心里去，还有哪一些你你想要补充的告诉他还有哪些话，你想更想让他了解的，可以吗？可以跟你先生分享一下。

然后当然这里你可以暂停，你们可以有更多的互动。先生可以讲更多对太太的呃回应也好，认可也好，太太也可以补充。嗯，非常的非常棒开，然后嗯谢谢先生，你努力的愿意去理解太太。

那现在你我想邀请你跟太太分享一下你你当太太有这些行为的时候，你的心情是什么，你为什么会有那些心情，你的反应是什么？因为你也会有你的需求，对不对？我也需要你告诉你的太太，你发生了什么。

你当时的情绪面对他攻击你也好，哭泣也好，不知所措呢？还是觉得我要攻击回去呢？我就就撒在那里，不知道怎么办了呢？都可以告诉他，你的心情可以是无助，也可以是沮丧，也可以是觉得很生气。

也可以觉得他怎么可以这样子来对我，然后跟他讲一讲，为什么你会有这些情绪。以及你面对这些情绪的时候，你的反应是什么？你的情绪为什么会有这些情绪，你如何解读以及你的行为是什么？跟你的太太分享一下。

讲出来好吗？谢先生的分享，太太可不可以呃，同样的，这是这是你先生他的内心状况，他没有对与错，这是他真实的存在，对不对？他的情绪状态可不可以跟他讲他。重新就是跟他一样去重复他讲的那些点。

看看你有没有听懂我听到了你当时的情绪是这个这个这个为什么你会有这些情绪状态，是因为发生过什么，以及你呃怎样子认为我怎样子我们的关系，所以你采取了这样子的行为跟你的先生重复，你有看到他的心情。

你有看到他的内心。K我们把它这称之为共情哈。下一下一个模块会教你更多。嗯，那麻烦先生跟太太讲，就是你太太讲的这些点，有没有讲到你心里去啊，有没有让你好受一些些，有没有帮助你放下。

你还有哪些东西想要跟他讲的，他可能没有完全听懂的，麻烦你可以跟太太讲更多的，好吗？然后你们可以来回的去讲，把心里话都讲出来看。然后嗯先生有这个行为也好，行为情绪反应的时候。

太太接收到以后又有什么样子的行为情绪和反应呃，有什么样的情绪解读和反应呢？是不是又一个来回可以吗？就太太可以重新嗯去跟先生讲，哎，你当时看到他有这样子回避也好，或者是无动于衷的时候，你又怎么了？

你的情绪是什么呀？你为什么会有那样子的情绪。然后你采取的最后是一个什么样子的行为。可以暂停我讲更多的可以把整个来回讲完。讲完以后，我想问你们的是我先问先生吧，先生最后是一个什么样子的啊结局收场的呢？

是两个人都很沮丧，不想再讲了，一个人就出出门了，是一个这件事情里面是一个什么样子的结局收场的。在收场的时候，彼此的情绪和心情是什么。先生先说当时是什么收藏的，然后你做了什么，你的心情是什么？我看。

太太回应先生好不好啊，最你最后你是这样子，你内心的心情是这样子。去看到你先生。在最后的时候，可能也跟你一样，是难过的、沮丧的或者无助的情绪。看非常棒。然后太太跟先生分享一下，在最后的时候，你的情绪状态。

可能你们没有讲话，进入了冷战。然后哦你一个人，你的内心是什么样子的，难过，害怕无助，跟先生分享一下好吗？非常棒。然后在这个。不好的结局以后，你们不好的这个收活以后，谁又是第一步去修复的呢？

你们是如何修复的，谁去和好的？如果是太太和好，你跟他跟先生讲是先生和好，先跟先先生跟太太讲，为什么你会去和好？当时你和好的心情是什么？还有一个对还有一个是另外一个人没有和好，对吧？没有主动和好。

没有主动和好的一方，你当时的情绪是什么？你为什么没有主动和好，可以跟彼此分享一下吗？非常非常的棒。然后讲完以后，我会邀请你们两个人一起两个人一起来做一个总结。在世界一中。

你们当时就从头到尾哈这世界一中第一次第一步。当时你们两个人的状态是什么样子的？第一个步骤是什么？太太做了什么，或先生做了什么？太太先生会有什么样子的反应，第二步对吧？第三步是什么。

然后最后第四步是什么或者最后的结局结果是什么样子的。当时的情绪状态是什么？最后是随意和好的，把整个流程，两个人重新复述一下，从先生用先生的角度跟他来复述。太太用太太的角度重新复述一下。

让彼此看到你们两个人重复出来，就可以看到把整个你们的恶性循环模式给看到了，给列出来了，对不对？能够去看到你们沟通中的恶性循环，恶性循环下面彼此的情绪和挣扎非常的重要。

然后我们在下一讲中会讲到那些深沉的情绪，那些沮丧，那些委屈，那些孤单，那些害怕，他到底是一种什么样子的感觉去跟彼此分享，让你们重新去给予安慰和支持，给予帮助，好不好？然后我们讲了其中的一个事件。

是不是你们过怀今天晚上有时间也好，或者是明天后天有时间把另外一个事件，以同样子的步骤去练习出来。在这个练习的过程中，我在培养你们遇到困难不舒服的东西要去沟通，要去讲出来，不要放在心里。

第二个点在沟通的过程中，这些步骤是什么样子的，去认可情绪回应彼此。对不对？然后两个人一起努力去解决事件。事件本身。所以虽然我这个是一个结构化的过程，在结构化的过程中，我在指引着你们练习很多的技巧和步骤。

然后我们在第后面的模块中仍然会会加强这些步骤的练习和共情的回应，好不好？所以看起来好像ip潘你做了嗯很简单去每一个话里面，我都是有目的的，以及在训练你们。谢谢你们的配合，以及谢谢你们认真的探讨。

这非常的重要。嗯，那我们呃你们做完课后作业，如果有问题的呃，来问我。如果你们想要我单独指引你们帮你们找出你们的内在运作模式也好，恶性循环也好，欢迎你们来呃来预约我的办理咨询，好不好？

希望帮你们去解决最内心的东西，谢谢你们下一个模块键，第三个模块键。