# 13、高段位男神进阶营——浪哥出品：13.男神进阶营《内核篇》：13 从根源击破需求感

OK欢迎来到我们高段位男神进阶营的课程学习。那本节课开始呢，就针对你从学完了五合一的初级课以后，你如何变成一个男神到达一个高的段位，从各方面开始给你做疏通O第一个我们先讲最最最最最重要的一个东西。

叫做什么需求感。很多兄弟他把不到没，他核心问题出在了需求感。一旦对一个人迅速上头，表现出了强烈的需求感。那么别人是完全可以感觉得到的。那今天这节课我就带大家啊有表及底去深入需求感，挖掘这个需求感核心。

然后我们从根源上去破解掉你所谓的这个不值钱的这个需求感。OO下面我开始深入了解啊，我们每个人内在的强烈需求感，他到底是什么呢？并且我们如何破解自己的需求感呢？首先我们来了解什么是需求感。

这是一个什么样的状态。我们停下来。😊，看啊我们自己的需求感可能是对某一个人或者说某一样东西，我们产生了非常非常强烈的渴望。而这个渴望就是我们自己和当下此时此刻的这个关系，那这个关系是我缺乏什么。

因为我越缺乏什么东西，我就越渴望这个东西，对吧？好像我内在有一个空洞，必须要有这么个东西，或者说有什么呀这么一个目标来填补它，懂吧？更重要的是，当你当下啊有了需求感的同时，长期以往。

其实你其实是在给自己强化并创造一个缺乏性的什么舒适圈。意思就是说你的这个缺乏感，你没有这个你需要的东西，所以说你很上头。那么这种感觉给你制造了一个匮乏的舒适圈，就好比一个人啊。

他就喜欢嗯一个人晚上很阴谋，然后刷一下短视频，对吧？啊，这是一种什么情绪上瘾，那如果说你突然之间得到了你想要的所谓的这个东西，你会感。😊，他瞬间摧毁了你长期的这个舒适圈。

你就不能继续你这个所谓的什么需求感了。我举个例子啊，就是很多兄弟很喜欢在深夜的时候啊，听着一姆的音乐，点一根烟是吧？听一些悲伤的情歌，刷一些悲伤的短视频，长期沉迷在这种匮乏，缺乏异性的这个舒适圈里。

他脑子里面虽然非常非常渴望，想要一个女性朋友啊，就是女朋友或者说想更多的去认识很多异性，但这种悲伤的感觉，已经形成了一个让他非常自我享受的一个舒适圈。如果他真的有一天突然得到了一个妹啊。

那他的这个一姆啊，夜晚的听的伤心的情歌也好，刷这个悲伤短视频也好，夜晚是吧？睡不着抽这根烟也好，这个舒适圈他就会被打破，所以很多人甚至是自己不希望懂吗？不希望得到满足。

因为这个负面的情绪已经形成了一个非常舒适的陷阱了。😊，有个用词什么？是陷阱，因为它会让很多人沉浸其中，这其实是自我破坏的一种类型。那你越需要一个东西，你就越会给自己制造一个缺乏这个东西的舒适圈，懂吧？

一个缺乏的舒适圈，只会增加更多的自我破坏，这是一个恶性循环。兄弟们记住恶性循环。而且就算你最终得到这个东西是吧？你不但不会满足，你还会有一个更大的一个恐惧和需求感。因为你想要留住这个东西。

你会开始极度害怕失去这个东西，这就是大多数兄弟啊，进入说长期关系的一个样子，是吧？唯一满足需求感的东西，它就是更多更多更多，我们想要的也更多做的更多，获取的更多，无限循环，一直停不下来，你去想一下。

兄弟，如果说一个妹子，对吧？你很喜欢他，你渴望得到它，在得到它之前，你可能每时每刻都想和他聊天，那你也知道聊天他不产生任何的价值。但是。😊，你就是想找他，对吧？然后呢，你瞎猫碰死耗子一旦和他在一起了。

你会怎么样？你的需求感会极度的在放大。你会觉得啊我怎么能留住这个女人啊，我不能丢掉她呀，你就会对他的需求感越来越大越来越大，直到你失去它，这是一个极度的恶性循环，你只能你就像挖坑一样，你懂吧？

一开始你拿了个铁锨在这撅坑撅了个2米的深坑，然后你咔跳进去了，然后你再往这撅，你得到这个女人，你撅撅撅一下把这个2米的深坑变成了20米的深坑，你会发现你根本就爬不上去了，对吧？

这是很多兄弟都在经历的一种东西，所以说你一定要明白，兄弟们，我们需求感的底层逻辑是，我们认为自己是不完整的，不是满足的，而是把我们自己的一部分不满足的那个部分放到了一个前提，或者说一个条件，这个后面去。

懂吧？这个前提条件在我们缺失不完整的那一部分。😡，我们想要变得完整，那部分之间就形成了一个屏障，就像一个鸿沟一样，你没法去跨越这个屏障就是我们形成的需求感，一直在追逐渴望得到让我们变得完整的东西。

那我们越认为我们需要某个东西，让我们变得完整，我们追逐那个东西，也就是所谓的那个屏障，这个需求感他就会越强。我举个例子啊，很多兄弟啊，发自内心的认为，如果说我有了一辆跑车有了一套豪宅是吧？

有一些钱她就完整了啊，她才真正觉得自己够了，她就能追到自己心爱的那个女人。但是我告诉你，我第一期课的学员里面有很多早已经实现了人生的财富自由，你不用管她是富二代也好，还是怎么怎么样也好，对吧？

但是呢她身边有没有妹子，有很多喜欢她的，喜欢她的也有很多大长腿，大胸很漂亮的，但是她自己喜欢那个女生，她还。😡，是没有得到。所以说呢你所谓的这个什么跑车也好，是吧？豪宅也好，这个财富自由也好。

它不是你通往幸福大门的冲要条件。懂我意思吗？就是你们啊你们在自己这个满足感，这个完整感之间，你设定的这个物质的这个屏障是吧？就是所谓的这个什么跑车豪宅和钱，如果没有这些你就认为自己是完全缺失的，对吧？

没有人告诉我你啊，也没有人给你设立这个屏障。这个屏障完完全全是你自己说服你自己的，就是说你觉得啊必须有了这个我觉得我才能够更好，我才能够睡到一些非常高端的妹子，对吧？你些科技联长得很好的是吧？半永久。

对吧？大长腿大胸是吧？黑丝，这完全是你给自己设定的这么一个框架，你完全是把自己给套进去了，懂吧？啊，因为只有。😊，你觉得啊得到了所谓的这些，你才是完整的。你才觉得这些女人和你之间你是有机会的对吧？

这才使你对物质这个东西产生了强烈的需求感。😊，懂吗？因为你你认为啊就是说你相信有了这些东西之后，你才完整。那么同样这个逻辑。😡，同样这个逻辑，很多兄弟认为只要和某个女人在一起，那么我就是完整的是吧？

我需要是吧？这个美女来填补我缺失的自我，那么这个也造成了大多数男人对女人的这个强烈的需求感。那么他们长期对异性和性的这个匮乏哈，也会给他们带来这种感受。因为长期的匮乏本身就是让你感觉你不完整，对不对？

别人有逼草，你没逼草，对吧？而这个长期的匮乏，是你的欲望，在那段长期的时间里没有得到任何满足，而并不是决定你完整或不完整的关键性因素。😡，把这句话我再重复一遍，懂吗？

这个长期的匮乏的欲望在那段时间里是吧？没有得到任何满足，并不是决定你完整或不完整的关键性因素，懂吧？但是因为你的欲望长期没有得到释放，没有得到满足，所以你把这个欲望就变成了那个屏障，挡在了这个中间。

挡在了不完整和你完整的这个中间，形成了你追逐完整的必要条件，从而形成了非常强烈的。你对女性的性需求感。😡，懂吗？OK那我们下面来看啊，破解这个所谓的需求感两种方式。第一种是外向的。

第二种是内向的那关于这个内和外，你要明确啊，内是最最最重要的。那我们先偏外啊，这个外界的破解方式就是什么？你自己问问自己，我即可需要的这个人或者说这个东西啊，就是这个女人或者说这个跑车这个豪宅。

我如果说得到了他，比如说我得到了这个人啊，我得到了这个跑车，我得到了这个豪宅，她能带给我什么，那她能带给你快乐也好，任何感觉或者说情绪也罢，这个东西你能不能自我满足。😊，我举个不恰当的例子啊。

就比如说你出生的时候，你是没有手的对吧？当你耳朵痒了是吧？你想抠耳朵的时候，你必须要让别人替你抠，对吧？因为这个东西你自己是没有手的对吧？但是在某一天你突然发现，哎呀，其实我是有手的。

你是不是就可以直接伸出手指头，自己去给自己抠耳朵了，对不对？你会发现哦，原来你是可以满足的，你是可以自己自足的，懂吗？那同时啊你照样你也可以你自己抠耳朵，你也可以让别人给你抠耳朵，只是你没有那么需要了。

这个就是自我满足破解需求感的逻辑，其实是你意识到是吧？如何去按你自己身上的某些按钮，你的快乐也好，自由自在也罢你的激情也好，自己自足啊。那么当你啊面对再面对女人或者说。😊，某些事物产生欲望的时候。

你会为了你的欲望行动和争取，但是你就没有那种饥渴的需求感了，没有那么强烈的渴望了。更没有我刚才说的那个空洞的舒适圈了，是吧？但是这个靠外解决的方式，它并不能从根源上的解决你的问题。那么我们来看啊。

我所谓的这个外和内，它其中的内这个更深层次的问题指的是什么。😡，更深层次的问题是刚才说啊说到给自己爱啊，满足自己的需求。那什么样的人会给自己爱，只有缺爱的人才需要给自己爱。

缺什么东西的人才会自己满足什么东西，那么这个就是深层次的问题。所以从内在彻底解决我们需求感的问题，就是彻底要从内在放手，放开这些所谓的需求，那我再举个例子，自爱的存在，是因为我们缺爱。

所以才要自爱自爱的反义词是自我仇恨是吧？你讨厌你自己厌倦自己某个点，当你放下了自我仇恨，你就不需要自爱了。你懂这个逻辑吗？啊，当你完全接受你自己的一切，你根本不需要自爱。

因为你没有嫌弃你自己的任何一个点。你要明白一个道理啊，需要等同于你缺失，越需要。😊，等于你越缺失。那么其实你自己把你的认可和你的权利全给掉了，对吧？给了其他人，所以强烈的需求感才会产生。

你把自己放到了需要别人认可的这个位置上去。你给自己的自我认可，不应该是你需要你才去做的一件事情，而应该是什么，而应该是默认的，默认的天生它就有的，完全默认的属性。

而不是你给你自己认可了以后才达到那个所谓的什么段位。你这么去想，如果你停止把自己的认可，你的自我价值，放到这些外在的东西上去，比如我得到了什么，我才算有价值。很多情情都是哎我得到了什么，我才算有价值。

我做了什么事情，我才配拥有，我才能被认可。如果你停止把自我和这些外在的东西链接在一起，你还会有强烈的需求感嘛？什么叫自我价值认可，都不是你给自己认可，是你。😊，默认已经满足了，就这个东西它已经有了。

懂吧？你都不需要来给你自己所谓的这个认可。那绝大多数的时候啊，女人不理你啊，女人不尊重你，就是因为你的需求感太强烈了，你太需要这个女人给你注意力，太需要女人对你认可，太需要女人给你爱。

太需要女人给你回应等等。而我们去处理自己需求感的问题，从来不是说假装自己不需要他，更不是靠你的意志力，强行的去遏制自己的需求感，这样做，只会让她更强烈，让需求感越来越大，懂吧？就跟戒烟一个道理。

你发现这些真正能戒到烟的人，对吧？他都是戒了一半，他戒了N次呀。他如果说不是说抽烟，他能让我死，他绝对会戒一段时间，他会抽的更多，有过戒烟经历的，你们你们一定会相信这句话的对吧？这个一样。😡。

那你想过没有？你就算得到了某一个女人，你的需求感就会更加强烈。因为你想留住这个女人，你害怕失去她，所以得到任何人和东西根本就不是解决的方法，需求感，不是说你有选择了，你有女人了，你就没有需求感了。

而是你本身就有爱，不需要他的爱，你本身就有回应，不需要他的回应，你本身就满足了不需要他来给你认可和满足等等等等，是你真正意识到发掘了这些东西，你的需求感才会彻底消失，懂吗？

他是是一个内在的属于你自己去消化想的这么一个东西，你自己去悟的一个东西，一个没有需求感的男人，在女人面前是极具吸引力的，懂吧？因为女人反而会来追求你的认可，因为他认识的所有男人都在疯狂追求他的认可。

只有你是一个例外，懂吗？你是例。😊，外，这才是需求感在两项当中最本质的东西和如何破解我们对女人强烈的需求感最根源的原因。那最后一个很重要的点就是问题是吧？永远不是你想要啥，而是你的出发点。😊。

是吧你自己是吧，你自己需求感，你自己满足了，对吧？你自自我满足了以后，你还是可以继续去为了你的目标而去努力奋斗的。比如说你的欲望，为了你的欲望，为了你的女人为了你的金钱，为了你的事业等等。

但是你的自我价值和你的认可，完全和这些目标是脱离的，懂吧？而不是让这些结果和目标定义了，你是谁，比如啊你会想我的价值是由我多少钱来定义的，我的吸引力是由我睡了几个妹子来定义的。我的人生是由我的是吧？

事业来定义的，我是谁由我得到了多少认可来定义的等等等等。其实这些东西它根本就不存在，只是你给自己上的思想上的枷锁，懂吧？你本身自我认知的这么一个东西，才是真正所谓的强大，懂吧？

所以说你要从内在去放开这些东西，啊，如果你的出发点一直是要靠得到某个人。😡，或者说得到某样东西，或者说得到多少多少是吧？maney来去填补的那你这个需求感，甚至说你需要靠伪装，对吧？

你的需求感只会越来越大，但凡有过一些结果的人，你们自己其实心里面很清楚，你们都兜了一个大大的圈子，最终还是回归到了原点，就是这个原本的自我，这就是迫解需求感的这个东西重点和核心的底层逻辑。

为什么你会发现有一些早已财富自由的人，他还是不快乐。因为他把他的快乐给予到了一些他需要借助外在事情的上的事儿，懂吧？其实如果说他回归到我们这个所谓的原点，找到真正的所谓的自我价值感的认知是吧？

自我价值感的认可，那他可以很快乐，对吧？所以说我希望兄弟们听完这节课之后，从内啊去把这个需求感给解决掉。😊，ok下节课，我们再见。😊。

