# 13、高段位男神进阶营——浪哥出品：23.男神进阶营《加餐课》5：例外性思维

欢迎来到我们高段位男神进阶营的课程学习啊。本节依然是思维课，教会你的思维叫什么叫例外性思维。什么叫例外性思维？你从这个字面意思就指道是吧？我们要做女人的例外。这样在他们脑海中，我们是一个特别的存在。

那么我们才会有优胜的机会，对吧？但是全网很多人都在讲啊，你要做女人通则的例外，但没有人告诉你什么才是真正的通则的例外。接下来我就来告诉你，简简单单的告诉你。

就是首先他是有前提的这个前提就是是你一定要是一个正常人。😊，懂吗？比如说你跟女生搭讪的时候啊，一个女生说哦，我有男朋友，你怎么回答？有很多兄弟觉得哎呀，我操这句话是吧？随便就答啊。

我也有男朋友然后你介意多一个男朋友嘛？其实这种回答就是特别傻逼的一种回答，为什么说我说的傻逼呢？因为你在女生这个视野里是吧？他告诉你啊，我有男朋友，那么他就已经明确了，你过来不是推销健身卡了。

不是推销游泳卡的，你就是想泡他，对吧？他心里面是清楚你要泡他这个意图的，那么人家跟你讲啊，我有男朋友了，表面上他就是一种拒绝嘛？对吧？那你这个时候呢，你不要说这些非正常的话是吧？哎呀，我也有男朋友。

你也有男朋友，你是啥，你是个 gayy吗？啊，你介意多一个男朋友吗？是吧？什么叫多一个男朋友，你介意多一条舔狗吗？你还不如直接这么说，对吧？所以说这女人从下意识就感觉你。😊，他妈这个人不正常，而正常的。

你应该怎么说呢？你要让他感觉你是一个正常人，对吧？这没有关系啊，对吧？有男朋友怎么样没有关系啊，我们就想上来和你认识一下嘛，对吧？我的目的是他妈和你认识一下，你说你没有男朋友吧？你说你有男朋友，对不对？

这才是一个正确的一个方法啊，你说哦我想和你认识一下，这在女人呢她的这个视野里，这个视角里，他会觉得哦，你是一个正常人，对吧？首先你要让他知道你是一个正常人，那我们说这个例外性思维呢。

你首先你要让他感觉你是一个正常的。😊，我再举一个例子，比如说你们约会的时候，对吧？那他普通和其他男人约会的时候是吧？这些男人就是和他聊一些有的没的。然后有些傻逼呢可能会说嗯说一些越界的话啊。

让这个女人感觉他虚有感很强的女人把他pass掉，对吧？但是呢你为了给他留下深刻印象。哎，你约会的时上去啪啪给他两巴掌对吧？他也是一种例外，他也是一种例外，你绝对会让这个女人记住你一辈子的。

他绝对是可以记得住的，但是你觉得这个东西他正常吗？他不正常，所以我们讲你要做这个女人的例外，你首先你要满足第一个条件，就是说你这个事，你这个人让他感觉你这个人是正常的，懂吗？我们讲什么叫例外。

通则的例外，这个通则指的是什么通则就是这个女人最基本的看待这个世界是如何看待的，对吧？就他接受的教育也好，对这个社会的看法也好，他已经形成了一种思想习惯，你不能说有。😊，是吧上去扇他两巴掌，对吧？

这种什么例外，这不叫例外，这叫傻，对吧？所以说你怎么去做他的这个例外呢？首先你一定要满足啊一个条件就是让他感觉你是一个正常人，然后你再营造这种例外性，懂吗？那营造例外的方式方法很多啊，比如说别人都舔他。

哎，你不舔，别人都说哎呀怎么怎么样怎么怎么样怎么怎么样，需求感那么强烈。哎，你需求感不强烈，对吧？我们整个啊这个高段位男神进节课，其实表达了很多，其实就是在告诉你，你要营造一种例外性。

但是这种例外性的思维，你要先入为主的植入到你大脑中，懂吧？你大脑里面崩了这根弦儿，你就知道有些事儿，你不能干，这是关键，懂吧？所以我们要讲啊就是说这个例外性思维是必须你要啊脑海中存在的一个东西。

那这个东西不需要过多的啰嗦，具体怎。😊，我们营造这种例外的感觉。本节课包括说我的基础课里面其实都有提到，对吧？你去融汇贯通使用出来就可以了，就不举过多的例子。其实这个东西很简单，很好理解，就看你悟性。

举一反三的能力嘛，对吧？啊，这个女生不喜欢舔狗，那你就不要当舔狗嘛，对不对？那这个女生不喜欢太弱势的，就对在他面前是吧？哎呀，我什么事都顺着你，那你就强势嘛，对吧？你要先去知道啊，对他来讲什么是例外。

然后你再做出这个例外，然后这个例外的前提是他感觉你是一个正常人，这就O了，就这么简单，好吗？嗯，本节课就这么简单。😊。

