# 13、高段位男神进阶营——浪哥出品：02.男神进阶营《处世篇》：2.如何通过朋友圈判定一个人

欢迎来到我们高段位男神进阶营。本节课程的学习，教会你如何从朋友圈识别新认识的人。因为很多情况下，我们刚认识一个人，刚加到他联系方式的时候，不知道采取什么方式去破冰。那你忌惮的点。

无非就是因为不知道他大概是个什么类型的人。那为什么我要通过朋友圈去识人的。因为相较于直接打交道。我们可以通过朋友圈的头像昵称以及他经常发布的内容，对这个人有个大概奇的了解。

当你了解到他大概是什么类型的人，接下来与之交流也好，博弈也罢，你心里就有底了就不怵了。所以我们讲高情商的人，他的眼睛一定会识人，一定会看事儿。所以说如何通过社交账号来鉴别一个人，我们开始今天的学习。

首先第一点啊，我们看不同的昵称，大家很关注啊。😊，关注一点，昵称这个东西，我们识别他是个怎么样的人。首先啊比较常见的一种真姓真名是吧？啊，很多人都是用这个真姓真名。其实作为真姓真名的人。

他的为人啊就是比较靠谱的，光明磊落的，做事严谨，真诚通透啊，同时比较值得信赖，是吧？你会发现但凡是真名真性的人，我们对在这种人的时候哈，往往情况下都感觉这个人很光明磊落，而且我告诉你。

很多大佬都是真姓真名作为自己的V信ID啊，他这么做，他有什么好处呢？他能让人一下子想找你的时候，没有别的别的多余的动作，直接搜你的名字就能直接找到。懂吧？其实我跟大家讲，真名真性啊，我特别鼓励啊。

这种人就是做事光明磊落，而且做事比较严谨真诚是吧？所以说他是值得信赖的一种人，我们来看啊，第二种就是名。😊，加状态啊，比如说啊正在减肥的小张啊，对吧？或者说吃不胖的小小张啊，或者一直努力的小张，对吧？

状态加人名，这种人相对来讲比较开朗，比较洒脱，通常年龄比较小，对吧？而且不在乎别人的看法，倾诉欲特别强，精力旺盛，喜欢挑战，所以但凡一个人名字中是吧？写着名字加状态，大家放心。

这个是一个活泼的乐观的并且愿意与人交流，倾诉欲极强的啊，所以和他做朋友很容易。还有一点就是他们干事相对来讲比较乐观，他们很正能量的兄弟们啊，他们非常愿意和别人交流，他们是吧？世界散发着一片阳光。

但是由于年龄比较小，所以办事相对来讲不太稳重，比较不成熟，对吧？他有好处有。😊，外出嘛，而且他们呢啊就是心情和情绪比较容易被人影响啊，但他有一个非常好的点，就是你感觉啊他永远像一个小太阳一样是吧？

走到哪里都是正能量，所以这种人也是比较好的。然后我们再来看第三种啊，就是用英文名字，我不知道大家有没有见过经常啊自己的朋友有叫那种什么jack是吧，jessica什么sara啊，什么乱七八糟的啊。

反正就是英文这种人啊你先确定一下，但凡他不是一个海龟啊，没有在外的留学经历，或者说他不是一个外企的高管啊，那如果说这两项都不是，那这个人呢他有一定的品位啊，所以说但这种人有个坏处是什么。

他特别容易出现那种傲娇的情绪，就和他不是一个档次的人啊，他是发自内心的，真瞧不起人啊，懂吗？但他们好的一面呢，就是有视业，有品位。😊，啊，那种接相对来讲哈，他接受一个新鲜事物，他是比较快的，对吧？

他很很接受一些新的东西啊，他们从来都是说行动特别快啊，特别容易接受一些新鲜的事物，他们对那些旧的陈旧的观念啊，他们特别嗤之以鼻，对吧？他们呢也有那种冒险啊，独当一面的精神。

所以说但凡你会发现啊只有一个英文名的这些人，通常情况下，他们都是比较有能力的啊，比较有品位的，比较有见地的。但同时呢又比较傲娇啊，就是说有比较瞧不起人，所以说呢他们也往往都是比较小资的，懂吧？啊。

但凡你发现朋友圈里啊，用英文啊做名字，大家一定要记住你需要展示的是你的品味，需要展示的是你的level，需要让他看到的是你那种档次啊，千万不要被他看扁，因为被他看扁之后，他压根儿就不会搭理你的，对吧？

这是这群人特点，好，接下来。😊，啊，还有一种用小名啊，用乳名的啊，比如说什么华子啊，强子是吧？小雨是吧？大娟啊，就这种啊，这种人他有什么特点呢？他们天性啊比较豁达。而且呢他就是与人交往的时候。

他不会设太多防备啊，他很容易满足，而且这个群体呢，他特别希望一种什么感觉呢？就是说我们彼此关系快速融洽，懂吧？他们平时也是这样做的，比如说啊见到你他会管你叫哎张哥立哥啊，对吧？

他会迅速和你说嗯走的比较近啊，就是所谓的咱说的自来熟，所以你看啊但凡一个人喜欢用小名，嗯，大家知道吧？你直接叫他小名就可以了。他们特别希望啊，就是说把自己的关系和你拉的很近。

而且这种人啊也特别容易和别人接触，特别容易亲近的这么一个群体。O接下来啊我们看那种。😊，二次元的名字是吧啊，奥特曼的小怪兽是吧？类似这种名字的。同学们，第一点他们很幼稚啊，比较幼稚是吧？啊。

喜欢关注小事，对吧？第第二点他比较宅，他们不太喜欢互动啊，但凡名字中出现了二次元是吧？头像也是二次元是吧？头发又红又绿的，但凡出现这种记住他们都是挺幼稚的，而且这种人啊喜欢关注就是一些小事儿，小破事。

同时比较宅啊，不容易啊互动，这种人啊他就是有非常明显的这个属性，okK接下来我们看喜欢叫什么四字成语的，哎，什么上善若水，啊，坐山观海，什么天道酬勤，清风徐来，是吧？就喜欢叫这种名字。

首先他年龄普遍偏大，第二个比较强势，第三个啊，就是说他是个名字啊，其实通。😊，常状况下，不是说。他的真实状态是他想呈现出来的状态。比如说举个例子啊，这个人名字叫天道酬勤。但是呢你可能会发现。

随着你跟他的接触，你会发现这个人他勤嘛，他一点都不勤，他是希望别人天道酬勤，他就躺那啥也不干啊，基本上是这种所以说呢就是这个人啊，你就看他的名字，他这个名字只是说他想成为的一种状态。

而不是说他的真实状态啊，记住啊，这种人的特点，一是强势，二是岁数大，三是说想成为这种状态，懂吧？他想呈现给你的状态，并不是他真实的状态，对吧？最大的特点，强势情感丰富啊，而且啊他年龄一大。

这种人务必是他希望得到别人对自己的尊重啊，所有的四字成语的人啊，你看他基本都是这么一个特点啊，渴望被尊重，所以说呢面对他们的时候，大家永远记住一句话，要表现出你对他的尊。😊，无论这个人他混成啥样啊。

就是这个人可能他年龄大，他混的并不好，但是他可能说是在你办某件事上非常关键的一步。那你面对他的时候就要作为一个年轻人，显现出那种谦卑，然后显现出对他的一种尊重，即便你在心里啊觉得他就是个狗屁。

但是呢你面上一定务必给你给我尊重了啊，因为这种人他的观念是相对陈就的，你给他的感觉，你如果说让他感觉啊，你很尊重他，对吧？你作为一个后辈，你很尊重他，那他就相对来讲会去给你一些方便。

但如果一开始最开始接触的时候，你让他感觉你不尊重他，那你放心，他这个观念一旦觉得啊你这个小年轻人没那有礼貌。那这个事之后就不好办了，懂吧？他的印象一形成之后就不好改了，这是这帮人的特点。然后呢。

还有一种就是他的名。里啊，你会发现啊某某公司的谁谁谁，某某企业谁是谁啊，比如说某某保险张三对吧？那就是这种的啊，总是带这个信息啊，带职业信息了，首先第一点，这个人比较努力，对吧？这是一定的啊。

你看名字中都带上职业了，写上特色了是吧？他一定很努力，一定很自律，对吧？然后第二个特点是什么呢？就是说他啊比较希望得到别人的认可，怎么他是渴望被肯定的，就是你得肯定我你得认可我你不认可我不行。

然后啊第三种就是和朋友交流的非常少，他们这大特点和朋友交流非常少是吧？含有职业信息的人，他们世界里是吧？一般是只有工作，所以他们看中的是什么，啊，你能给他什么啊，我和你交流，你能传递给我出来什么东西。

所以你看他们很努力很自律啊，渴望被肯定，他们有很多的优点，很多很多特色，但他们。😊，最大的问题是什么？说实话这种人啊目的性太强，懂吧？目的性太强，就很多时候大家知道吗？啊就我挺怕这种人了。

就是他们聊着聊着哎，你认识谁吗？啊，你给我介绍一下。😊，我都那么想，我凭啥给你介绍呀，对吧？其实有时候我是不太喜欢这种人的，懂吧？然后啊下一种就是名字里面带字母带数字的是吧？就是以数字和字母开头的。

特别说A一什么什么什么东西，这种人啊，一般啊不是个干直销的，就是个微商，你放心啊，他这个名字里面带着字母和数字越读啊，他卖了货就越种类越权，对吧？所以你看这种人啊一个是从事这个销直销啊，这个销售行业。

他们比较有上进心是吧？目的很明确，行动很果断，而且他有个特点啊，不太在意别人怎么看他是吧？啊，我在你朋友圈，我天天发广告，咋了，你爱看不看，反正我的目的是赚钱，对不对？你看不看和我没有关系。

最大的特点就是他们为了能够赚钱，所以说这帮人啊搞钱是一个比较牛逼的一个群体，他们的特点就是目的性明确啊，不关注别人怎么看他。😊，啊，有上进心是吧？行动果断，对吧？接下来我们看下一种啊。

就是说名字是那种表情符号啊，或者说表情或者说符号啊，这种人啊大家记住了啊，这种人相对来讲比较冷静啊，比较理智，做事呢也相对来讲比较严谨，真诚通透，这种人是比较值得信赖的，是吧？😊，但同时还有一个特点。

就是他们年龄啊比较小啊，而且用这个表情是吧？年龄比较小，但他们却透着几分是吧？年少老成和他们沟通起来啊，就是你会发现他们其实是比较真诚的啊，所以说和他们交流的时候，你不用在乎太多啊。

再就是啊他们很关注一件事，就是说他们给你的感觉怎么样，对吧？特别是你像用那种表情包的啊，当头像不不当当那个昵称啊，就是那种什么啊哭呀，笑呀，那种呃斗头啊，那种小鬼脸啊，那种对吧？

他十分重视自己带给别人的感觉，懂吧？还有一种啊，就是说他名字是两个字，但这两个字既跟他的名字没有关系，又跟他的职业没有关系啊，也不是我们正常状态下，我们用来就是形容一个事也好，形容一个东西也好。

一个形容词，也不是说一个名词，他就是两个毫无相关的词。拼凑在一块儿啊，比如说举个例子啊，足球加绿茶，它叫绿足。你说绿足这个东西我们知道是啥吗？我们不知道对吧？它可能是叫这种奇奇怪怪的名字，你放心啊。

但凡这种你看不太懂的啊这种名。😡，他呢有一个特点，就是他们内心都有一团火，他渴望被点燃，渴望被看见，渴望被尊重。但是呢他本人能力又很一般，懂吗啊，就是说他需要用一个让别人看不懂的东西来引起注意力，懂吗？

就说明什么？他正常情况下是引不起别人注意力的。懂吧啊，然后我们接下来啊看一个信息，就是头像对吧？我们刚才讲了微信ID的名称，现在我们开始讲头像头像同样给我们呈现出来一些很重要的一些信号，懂吧？

我们怎么看头像啊，头像的类型啊，我跟大家说一说第一种啊叫风景型。这个风景型呢不是说那种非常啊啊一个大明湖上面飘了一朵荷花啊，不是那种风景，就是说看起来还比较优雅，比较美的风景啊。

就这种人呢啊就是说有什么通常有什么特点，这种人通常内心向往自由，为人成熟稳重，善于思考，人缘也比较好啊，乐于助人啊，不太发脾气，对于自己的情绪把控是比较好的，是吧？

常常这种人呢都是说在生活中啊扮演什么啊暖男呀，知心大姐啊，类似。😊，的角色，因为所有喜欢风景的人啊，这个东西它是正向的是吧？我告诉你，风景还暗含了一个东西，就是这个人他比较寂寞。懂吧他认为没人理解他。

他渴望诗和远方，但此刻是吧，把他束缚住了。所以啊他们在生活中。很暖，但却压抑不住他们内心中的渴望。所以这是一个特点啊，就是风景的人。第二个就是用聚会照片的人当头像，啊，就同学们会发现啊。

就是有些人就是喜欢和啊别人聚会的时候拍个照片当头像，这些人啊啊年轻大胆是吧？思想开放，对新鲜事物接受度高，但很容易被旁人所影响，对吧？很容易被人催眠但凡他把聚会是吧？

为什么说我强调说咱头像呢头像用这种聚会的照片，你一定要知道啊，头像是你最理想的一张照片，也就是说他的心理投射是非常高的，懂吧？头像和名字，他就投射出你内心世界了，你到底是什么人，对吧？你像喜欢聚会。

喜欢热闹，对吧？但此刻他很孤独啊，所以更希望有事你能找着。😊，是吧日后多聚多沟通多交流啊，我好寂寞啊，这种人就是传说中啊憋的冒泡的一种。接下来啊还有一种就是用动物啊，老虎狮子就用老虎狮子当头像的人。

这种人对自己的能力很自信啊，喜欢做领导者决策者，喜欢在那种等级森严的环境里，希望自己能够成为老大，底下有一帮跟班和随从，所以但凡一个人头像他用的是老虎的狮子的啊，这种动物的，用这些人做头像的啊。

他们是通常内心世界特别自信，渴望成为老大，他们对权力是有象征的，是有对权力是有追求的，懂吧？老虎狮子都是权力的象征。但是你像其他动物什么啊马呀长颈鹿呀，包括说其他的小动物，那就不是了啊，接下来咱接着说。

你比如说有些人嗯他的头像是用。😊，猫是吧，这个用猫的你得分人是吧？女性用猫的啊，它大多数是那种性感妩媚有灵气，对吧？时不时会拿出花妆镜照一下自己啊，很沉浸在自己的小日子里。

大多数啊这种用猫的都是单身女性啊，即使结了婚，日子过的也相对来讲比较孤独，然后我们再说一下啊，男人用猫当头像的，这种人具备什么特点，一般这种情况下呢，这种男的心思细腻且温柔，而且去官方数据调查啊。

这种比较容易有同性恋倾向，而且这种用猫当头像的男人是吧？他是属于周旋在与异性之间的高手是吧？猫会玩弄老鼠之类的小猎物嘛，对吧？所以说这是喜欢用猫的，接下来咱说啊喜欢用狗的啊，喜欢用狗的啊，这个比较多啊。

比猫的要多很多，通常这种人啊，他是那种比较喜欢。默默付出，懂得知恩图报是吧？为人也比较光明磊落，原则性比较强。但有时候呢很容易给人感觉，就是这个人比较严肃且古板啊，给人一种爱说教的感觉。所以你会发现啊。

如果是狗用狗当头像啊，他们其实比猫要古板很多。这种人呢也比较知恩图报。通常情况下他也是比较喜欢付出。OK接下来啊我们说一下，喜欢用历史人物做头像。那这种人其实并不像他们希望给人感觉的那样伟大啊。

豪情万丈，很有担当，事业能做的很大，只是说他渴望成为这样的人，而且他本身做事呢是比较中规中矩，墨守成规啊，喜欢模仿别人，效仿他人，有点不敢冒险。所以你看啊喜欢用伟人当头像，并不是说他们告诉你啊。

我能成为谁啊，或者说希望我做一番大事业都不是他们更希望什么，就是自己能够中规中矩，自己别出错，他们向往那些人是吧？但他们做不成那些人啊，那只是他们远方的一道风景，对他们来讲啊，其实做事是不太敢冒险啊。

做事比较相对来讲脚踏实地啊，老老实实的一步一个脚印啊，办什么事呢，也不敢强出头啊，不敢多去怎么怎么地，这是这帮人的啊这么一个。😊，二点。哦，接下来啊我们说头像是帅哥美女的，但这个帅哥美女啊。

又不是他们自己啊，是什么明星也好，什么网红也好。同学们啊，记住了这种人心理年龄比较偏小啊，他们你看你看追星的呀，都是那些小牌，对吧？虽然很热情，但是啊就是他缺乏一种理智啊，情绪呢容易大起大落。

很容易生气啊，要么就很容易开心，对吧？他们不能理智的控制自己的情绪，也就是说这种人情商比较低，所以你看啊用那种帅哥美女当头像，而且这个帅哥美女不是他本人的啊，这帮人他控制性是非常差的。

他管不住自己的情绪，O接下来我们看如果是自己局部的面部照片当头像啊，你看有些人他不照整个脸啊，他给你一个局部是吧，露半个脸啊，露个眼睛啊，露个嘴巴，露个鼻子。😊，是吧看似很有艺术感啊，喜欢制造神秘啊。

自我感觉，用这种所谓艺术的形式啊来遮掩自己内心真正的渴望。这种人不太喜欢所谓的自我表现，其实我不太建议大家使用这种当头像啊，我跟大家讲，用半张脸或者说用某一个局部啊，脸的一个局部去做头像。

他对人是对别人是不尊重的是吧？同时对自己啊就是其实这种人啊就挺烦的，就是喜欢装逼，懂吗？就是喜欢装神秘，就总喜欢跟你玩哎，你不太懂的那一套东西啊，但他们本身说实话自己对于美啊。

对于这种艺术也是有所误解的是吧？啊，这种人啊我真是所以说这种头像吧，不能说这种人这种头像啊，我不建议大家去用，好吧，接下来啊我们看这个背景照背景照啊，就是或者说远景照，这种人呢他同。😊。

常比较注重隐私对吧？防备心比较强，不太容易接受陌生人，基本上不可能与人自来熟，大家懂吧？所有背影都是孤独的那所有的背景都是孤独的，所有的远景都是寂寞的。所以你会发现他们心里在暗示什么呢？

他们比较注重隐私，不想被你看见太多，所以他们通常发朋友圈经常会出现那种什么三天可见。这种人啊是三天可见的重灾区，因为他更希望的是什么？就是我不要被你看透，但我希望了解你。OK那下面我跟你说。

如果用的是家庭合照啊，就是把家庭里面的成员放在照片里啊。这种人呢就是虽然说为人很热情，但是理智上较为缺乏现在都什么年代了，现在是信息年代，你把自己的家庭成员是吧？毫无保留的直接暴露在一个头像当中。

很容易让一些不法分子利用AI技术啊，这个也不能说的太想起去做一些事情，就是他没有危机意识，这种人是缺乏理智的啊，而且心情方面很容易大起大落啊，很容易控制不住自己的情绪，但同时他们又比较恋家是吧？

很喜欢这种居家的感觉，O然后我们接下来讲啊，老年人啊，他们老年的女性他们喜欢用鲜花当头像对吧？啊，一束鲜花啊，这种人呢往往缺乏自我认同。在人群中不知道如何成为自己。当群体很大的时候。😊，常常会躲起来。

你会发现这种老年人退了休喜欢干一件事，就特别喜欢藏钱，懂吧？就是他们喜欢隐藏自己啊，把自己这种东西藏起来，很喜欢这种藏的这种动作。大家记住啊，你和这种人接触的时候。

有些人这种人他可能会在你办某些事的时候，他可能会是一个关键的点，那如何去拿下这种人，就是你需要替他找到存在感。就是在人群中你需要替他找存在感啊，他们就会特别感谢你啊，他们就会特别的喜欢你，懂吧？

然后再讲啊，就是用卡通动漫做头像的。我告诉大家啊，就是他妈这种人啊诈骗犯见到啊这种卡通动漫当头像都不愿意搭理，懂吧？卡通动漫一般都是色彩艳丽啊，人物性格鲜明啊，也不具备什么卡通风景，就是使用这种头像人。

你不用怀疑他必定是个浪漫主义者，内心深处对生活。😊，充满了憧憬，经常会啊就是说幻想美好啊，对于远处啊，对于经常对着远处发呆啊，这种人通常年龄偏小也非常幼稚。

所以说这个是通过头像怎么去识别出一个人O我们接下来看啊，还有一个很重要的环节，就是通过个性签名，你怎么去识别这个人一个人的个性签名，其实就是他内心啊，状态的一个投射，就是他想告诉世界。

他最想告诉世界的那句话，对吧？所以我们看个人签名，首先第一步啊，介绍就是说介绍自己这个人啊，介绍自己的兴趣爱好啊，工作相关内容，这种人比较能干啊，有责任心，善于沟通，是别人眼中啊忠诚的依靠。

内心害怕给别人添麻烦，又渴望有个肩膀当依靠，对自己比较严格，力求完美。在弄巧成拙的时候，会感到内心很煎熬，啊，对爱情的期望比较高。想要主导局面啊，不会轻易接受一个伴侣。😊，在开始新的一个恋情之前啊。

开始一段新的恋情之前会考虑很久，一旦开始啊就会全力以赴啊。所以说这是自我介绍型的啊，比如说你看名字上写着啊签名里面写着啊，我是张三啊，一个快乐的什么什么东西啊，这种典型的就是这个特点。

接下来我们来讲啊文艺型摘录诗句的啊，就是那种诗词歌赋摘抄那种书上的啊名言名句啊，这些人性格更偏向于感性是吧？讨厌虚伪啊，爱憎分明，热爱自由，不喜欢受拘束是吧？经常有一些放空思想的想法。

比如说来一场说走就走的旅行是吧？然后这些人啊比较缺乏安全感啊，一旦爱上某个人啊，容易陷入痴迷，需要对方给予浪漫和感动，所以这都是他们的特点，这个是文艺型的啊，还有一种叫搞笑段子型是吧？

就你会发现有些人的个性签名，就写了一些当下啊比较幽默的一些段。😊，或者说冷笑话放在个性签名了。搞笑段子的人呢看似大大咧咧，没什么脾气。但身边人呢啊谁对他好，他都会记在心里。不喜欢欠别人的是吧？

遇上那种比较奇葩的是吧？通常脑子里面就是自动会屏蔽掉，但是要撕逼的时候，他们也是不带怕的，更喜欢在恋爱中啊，不要背负太多压力，喜欢轻松愉快的相处，偶尔闹点小脾气，也是希望对方能够理解他们。

所以你看那些搞笑型的人，我告诉大家啊，其实他内心通常是有一团火的，就是自己在呃个性签名中虽然说是很搞笑的内容是吧？但他内心其实是有一团火的，接下来啊还有一种就是哲学家型的啊，用什么名言警句，心灵鸡汤啊。

用这些东西来做个性签名的人啊，喜欢用哲学来表达啊，激励自己是吧？这种人普遍是聪明，有上进心，但不可避免，有拖延症。这些人是矛盾的集合体啊，有很多想法，不愿意墨守成。😊，成规，但不墨守成归呢。

却有点小固事啊，经常自己和自己的思想做斗争。O来，我们看下一个类型，就是所谓的高深莫测型啊，在这个个性签名中感觉全世界都不懂的啊，就是别人不懂啊，对自己有重大意义的句子和符号，就是别人不知道啥意思。

但是对他们自己来讲啊有重大意义。这种人啊啊精神世界是比较丰富的啊，但是不喜欢到处去卖弄，比较理智冷静，心思细腻啊，不会去轻易表达自己的喜怒哀乐啊，让人有种难以琢磨的感觉，所以你看啊你就看他的个性签名啊。

里面写了句话，但你不知道啥意思啊，整了半天都没整明白，这种人特点呢就是有点高深莫测是吧？喜欢看似啊，让自己好像怎么回事，其实都是假的是吧？啊，还有一种啊就是空白型对吧？他这个人也不是很懒。

但是依然什么都没有留下啊，这种人他有点宅，喜欢简单不会主动和不熟的人交谈。但是。😊，相处的深入，你会发现他表面上是吧是不爱表现，实际上他渴望被认可，内心有激情，又有原则，是一个有故事的人，也挺重感情的。

别人对他好，他会涌泉相报，有矛盾的时候，也习惯性把错误放到自己身上。恋爱对他尤为重要。但是经常犹豫害怕被拒绝，所以这个是属于空白性，就是啥也不喜欢那帮人啊，他的一个这么个性格特点。O个性签名结束以后啊。

我们再看一下聊天方式啊，怎么去识人。好，你看经常发表情包啊，各位有没有身边有没有这种人，就是经常发表情包的同学们，大家记住，经常发表情包，一般生活比较活泼开朗。这种人更喜欢用表情和动作来表达自己。

他也更容易赢得他人的认可啊，微信中仅靠语言来表达，显得有些枯燥。所以这些人习惯用各种表情包啊来增添乐趣，活跃气氛。所以这。😊，人啊容易给他人留下美好的印象。所以但凡一个人经常发表情包啊。

这个人一定是比较活跃的，比较活泼的。但同时也有一种情况，就是他可能不愿意跟你说话了，吧？就是比如说啊啊你跟他聊个啥事，他啪啪啪几个表情过来啊，就是说呃经常用文字说，但是最后突然开始用表情包了啊。

那就是什么他不愿意跟你说话了，不愿跟你交流了啊，然后接下来啊就是回消息回的比较快的那种人啊，这种人大概是什么人呢？就是他们普遍性格是比较急躁啊，但是这种人很爽快，他们说话啊，他们藏不住事的啊。

有什么就要立马说回去，急于也急于问你要反馈是吧？他急于给你反馈，也急于问你要你对他的反馈，懂吧？如果你回复的信息很慢，他常常还会催你对吧？这种人回消息，他有时候会有一些答非所问。

这种聊天虽然给人感觉很好相处，但是他会给人一种不稳重的感觉，是吧？聊。😊，天这么急，那生活中做事更是，所以你会发现啊回复信息速度很快的这波人他普遍都有什么个相关特点啊。

OK接下来啊还有一种人就是你问一句，他说一句啊，你不问他他也不找你是吧？他也不搭理你这种人呢啊你排除是异性之间，就是同性之间，这种人。😊，生活中一般是什么样的？就是他很少主动去找人聊天，你问一句。

他才答一句，这样的人让人感觉很难相处，会让人感觉很闷很无趣。一般这样的人啊都是内向的人，他们善于思考，而不是表达，他们更习惯独处，而不是和别人交往，有时候并不是啊说他们讨厌你，而是他们更喜欢独立啊。

社会当中他们感觉不舒服啊，社交中他们感觉不得劲，所以他们宁愿少说话少社交，这是他们最大的特点O那接下来我我们看还有一种人就是经常发语音的啊，经常发语音人啊，一般现情况下都是那种大大咧咧的不拘小节的。

他们发消息的时候不会想太多，只觉得自己方便就可以了。在一些不熟悉的人面前看来，会觉得这些人可能没有礼貌，没有教养，不会换位思考是吧？但熟了之后，你会发现其实他们就是这样的人，他们不会计较太多细节。

怎么简单怎么来和这种。😊，人相处的时候，简单轻松，你可以什么都不用害怕，懂吧？OK然后下面我们讲一下啊，就通过一个人发朋友圈的类型，我们也可以看出一些端倪啊。人比如说啊这种就是经常朋友圈频繁发自拍的。

懂吧？就这种行为，在我看来十分之低价值，懂吧？在朋友圈频繁发自拍的，她臭美自恋到一定程度了，而且她经常发出这种屁股图，这种自拍照这种女的，我跟你讲，多半都是照片，懂吧？她已经你但凡她漂亮一些啊。

但凡她漂亮一些，她不需要这么去展示，而且她展示完了之后，和她出来见面男人，干妈回家都想涂，懂吧？但凡一个女孩经常她一天发一两次，甚至说好友是吧？你懂了她绝对80%到90是个照片啊，如果你加上一个男的啊。

你会发现她一周能自拍个四五次。😊，那我告诉你啊，这种男人他是没有社交价值的啊，即便他长得很帅，那他一定是个穷逼啊，因为男人他没有说频繁的去这么展示的，但凡频繁这么展示，他自己一定认为自己长得很帅啊。

然而其实他妈狗屁不是，你男人赚不着钱，就是个屁，懂吧？啊，然后第二种就是在朋友圈经常发那种那种很多长篇大论的啊，就这种人就正常人把忙工作啊，他平时可能就是N天他才可能发一条朋友圈啊。

这种哈你除非是微商是吧？他一天N条朋友圈，但凡朋友圈长篇大论是吧？啊，这种人呢做事非常容易冲动，情绪不稳定啊，没啥耐心，懂吧？还有一种是发鸡汤文的啊，朋友圈经常发鸡汤文的啊，多半有些阅历。

对生活有一定领悟，他会分享出来。他们内心呢啊多充满一些负能量的东西啊，喜欢用鸡汤文来指导别人。😊，那么有些啰嗦，所以这是这种人。接下来就是散播负面情绪啊，朋友圈当中如果经常散播负面情绪。

那这种人你记住了，他绝对不可能成为你社交中的贵人。这种人一般都是SB懂吧？啊，他因为他为什么会发一些负能量的东西，因为他对生活和对整个社会有很多不满，为什么会不满？因为他混的狗屁不是，懂吧？😡。

如果说嗯你自己有一些负面情绪，你可以和身边的人是吧？你信得过的人稍微清楚一下，但一定不要发在朋友圈，懂吧？朋友圈不是你缓解焦虑，释放压力的地方。他他如果说朋友圈发这些东西非常之低价值，懂吧？

然后再就是代购和微商啊，这个啥也不用问了啊，不知道他能赚多少钱啊，每天就是乐此不疲的发发发发各种广告是吧？各种分享各种购物平台，商业化就是让人感觉不太好，这种人呢啊拼搏精神是吧？啊，有干劲。

唯一不好的地方就是这种人啊啊，你放心他比较容易被人洗脑啊，你就告诉他啥啥啥赚钱他就信懂吧？所以你看这些人他都有一个嗯这么一个特点。😊，再来说一下啊，朋友圈经常发工作的啊，内容全都是工作内容。

这种工作狂啊，把社交工具啊当成这个工作的平台来发啊，他们呢会利用身边一些有用的资源来完成工作，更可怕的是，他们选择另一半的时候也是在考虑对方有没有利用价值。所以他们完全是一种利用性格。

如果说发朋友圈经常发那种什么新闻要点啊，今天乌克兰和俄罗斯咋地了，明天美联储又怎么怎么着了啊，发这些东西的人，他脾气比较暴躁啊，和这种人聊天的时候，你会感觉他上知天文下小地理，然则并无卵用啊。

O然后最后一种啊就是很少发朋友圈，甚至不发朋友圈的那种啊。你要知道啊，他不发朋友圈，不代表他不看朋友圈，这种人呢生活中喜欢沉默。你想和他接触啊，只要打开他们的心扉啊，混熟了之后，你就会发现。

其实这货也是一个闷骚，懂吧？所以同学们啊，通过他的昵称也好，通过他的头像也好，通过他的个性签名也好，通过他发朋友圈的方式也好，通过他回复消息的方式也好，都可以简单的看出来一个人。

所以把你朋友圈的人都看一看是吧？有多少人是值得交往的，他会对你未来社交有什么用处的，其实是一目了然的。有些人你完全就可以pass掉。

