# 14.女性全套框架提升必修课（共五课，视频课程）：女性撒娇智慧必修课：001.第一课【加微信 kc58567 获取全网情感课程】

hello，大家好，在这套撒娇课程里，我会让大家对撒娇有一个全新的认识，打破很多女生对撒娇的偏见和误解，并且认识到撒娇在情感以及生活中能够带来的帮助。首先我们来分析一下什么是撒娇。

如果把撒娇直接定义为发嗲卖萌，那就太狭隘了。撒娇的真正含义是指我们通过不同的示弱和不同的表达感情的方式，用最快的速度达到我们心理上的某种目的。那么究竟什么是撒娇呢？😊，从心理学的角度上说啊。

对撒娇的解释就是撒娇是为了让两个人关系更好，完成一种精神习惯，这是一种很高级的东西。就是只有你这个人能带给他精神上的满足感，从而让男生无法主动离开你，通过示弱的方式达到心理预想的目的。其实啊对于撒娇。

谁都能够一眼看穿，但是却又享受着撒娇带来的甜力感。撒娇呢是每个人与生俱来的本能。在我们还是小孩的时候，就知道怎么去撒娇了。比如我们会拽着爸爸的腿求抱抱，拉着妈妈的衣角，示意想吃棒棒糖。

会奶声奶气的去撒娇说话，很多的心理愿望都会实现，而且得心应手，屡试不爽，但为什么长大以后，我们就不会使用撒娇的手段了呢？其实长大后的撒娇和小时候的很多撒娇手段没什么不。😊，不同。

只是我们忘了或者变得不好意思了。现代女性对撒娇都有一些错误的理解，那就是认为撒娇是幼稚的小女生的行为，有一些女生认为如果我撒娇了，那是不是我就变得弱势了呀？是不是以后她就处于情感的高位。

我就永远不能翻身了呀。这其实是错误的观念，撒娇虽然是一种示弱的表现，但是一般人还真做不来，比如说你看现在有一些女性被我们叫做绿茶婊，她们就非常擅长示弱，但是她们的内心一点也不柔软。

因为她们知道自己肯定能够征服对方，对方是无法拒绝的？但是仔细一想，那些绿茶婊并不比自己长得漂亮，她们的那些迷人招数，充其量也就是会撒娇，那么为什么不自己修炼一下这种迷人的媚术呢？

如果把自己修炼成老公身边迷人的狐狸精，不仅可以随时把她弄得神魂颠倒，还会让他心中产生危机感，让她能够把所有的爱奉献给自己。例如之前我有一个女学员，她的家庭非常的传统。就是那种读书的时候。

绝对不可以跟男生有任何来往的那种。久而久之，一次恋爱也没有谈过。到现在28岁了，就连身边的男性朋友也没有几个。在这样的一个大家庭长大，他连恋爱都不会谈，那更不要说让他去撒娇了。因为在传统家庭长大的女生。

他们的内心会有一种思维，就是撒娇是一件很别扭的事情。不过，在经过我一段时间的指导后，他慢慢学会了我教他的许多撒娇技巧，并且通过撒娇，让自己身边有非常多的追求者，最终找到了一个满意的对象，有了一个。

幸福的婚姻。所以说，当你突破了传统思维，觉得撒娇不再别扭，那你就能够掌握真正的撒娇，从而让男生迷恋跟你在一起的那种感觉。今天啊我就教大家几个撒娇的小技巧，教你如何才能让男人对你魂牵梦萦。

帮助大家在一些非常常见的场景中也能够做到荣辱不惊，将撒娇大法运用的得心应手。首先第一招呢是偶尔示弱和装傻冲愣。大部分的女人心中都有一个心病。就是老公都会有不回家或者是不按时回家这种情况发生。

这些男人呢会拿着在外面应酬啊，或者是跟同事聚会啊等作为不回家的借口，这时候聪明的女人就会装傻冲愣，明知道老公不回家的真正原因，但是他们不会一味的追问，而是假装相信自己的老公。😊。

他们甚至会在电话里慰问老公说，老公，你辛苦了，不要喝太多，注意身体，早点回来，我熬了汤。我等你回来陪我一起睡。因为没有你，我就是睡不着。电话当中满是柔情的女人几句肉麻的话，让男人心疼并心动。

并且会产生一种愧疚感。不管等到多晚，女人们都要等到老公回家，还要亲自给她放洗澡水。男人呢回家看到自己的女人还是如此的信任自己，并且为了自己无怨无悔的付出，他们心中的愧疚感就会更加强烈。

因此啊即使他们真的在外面有个外遇，也会再次三思而行，太精明的女人是很可怕的，让男人很难有征服感或者是成就感。所以说啊女人不能够太精明，即使是很精明的女人，在某些特定的场合，也要装傻冲愣给自己的老公。😊。

有一点面子，男人是会很感激你的，这样的效果还是真不错的。有些女人可能会说，那岂不是放纵男人吗？当然不是，换种思维，如果在这种情况下，你开头劈头盖脸的责骂和谩骂就能够有特别好的效果吗？

可能对方压根儿没有你想的这么多花花场子，反倒是你这么一说，感觉自己为了你，为了这个家在外面拼死拼活而感觉不止，甚至让你们的关系破裂。与其这样，还不如装糊涂，男人没有问题的话，你们依然能够好好的。

即使这个男人真的有些问题，他也会为了不辜负你对他无条件的信任而有所收敛。第二点，你要学会年轻态，就是能够让自己处在呆萌状态，就是多使自己，用点小孩的语言，让他有一种看到你是小女孩的情形。

拉着他的手摇啊摇，捶他的胸膛，傻小心机等等。男人喜欢看到自己心爱的女人，在他的作用下，发生了匪夷所思的变化，比如变嫩变吃变傻，还可以用类似动画人物的语调，说，不许去，不许去之类的话来阻止你。

不想让他做的事，这种情况下，男生们可能是在笑笑之后，还是会去。但是最重要的是传达，我不想让你去的心情。还有在电影院当中。在郊外的小路上，在空旷的广场边，软软的赖在她的怀里，这是一种很温暖的捷近。

也是温柔的信任。抱着对方的后背，同时握住对方的手，像这样，先让身体的一部分紧密的接触，向上翻着眼珠倾诉着你的抱怨之情。男生绝对会一下子抱紧你，我的好闺蜜跟男朋友谈了8年的爱情长跑。当然。

现在已经幸福的步入到婚姻的殿堂。她常常光顾着买东西，惹得老公生气的时候，大声嗲气的要轻亲要抱抱，没羞没躁的调情，两个人转头就和好如初，她的爱情秘诀就是能够用撒娇解决的问题，绝对不会进入到吵架。

以前我看不上的做法，现在想想，其实这才是聪明的女人，一哭二闹三上吊的手段，已经哄不住男票了。所以说啊，聪明如你，不论在什。什么年纪你都应该行使你撒娇的特权，适当的撒娇是促进紧张关系的调和剂。在节日上。

男生可能是不太在乎仪式感，但是需要你去引导，别让对方猜，你想和她过个节，你想有个仪式感，那就大方的说，亲爱的陪我过节吧，娇羞嗲嗲的声音和模样，任谁都不会拒绝你过节的请求。其次就是一定要温柔细腻。

要想学好撒娇，骨子里就是一股傲气，怎么能行呢？一定要让自己温柔起来。这样的撒娇才能够真正折服他。比如说啊丈夫临出门前做妻子的，应该给他准备好干净整洁的衣服，鞋帽、个文包等等。给她穿好出门前给她整理整理。

给帽子、袖子，再给他一个亲轻的拥抱，啊，互相贴贴脸或者是亲亲脸，在耳。边轻轻的说一声，亲爱的路上小心，或者仅仅是轻轻的拉一拉丈夫的手，你的依依惜别之情，会让她的心甜蜜又感动。你传递给她的爱。

会让她格外的有干劲，然后再给晚归的丈夫发一个短信，亲爱的你你还好吧，一个就足够让她知道你在乎她，关心她就可以。丈夫回家在开门迎接她的那一瞬间，给她一个热情的微笑，或者是温情的拥抱。

让她看到感受到你的喜悦，让她知道她对你的重要。再就是学着像坏女人，都说男人不坏，女人不爱。其实，面对男人也是如此。男人对于有些坏的女生，往往都会觉得特别的可爱，居家的女人更是要学着像一个坏女人。

在对待自己老公的时候，也不妨学着变得坏一点，可以坏坏的去挑动自己的老公。😊，或者是故意跟老公刁难，耍耍小性子，发发小脾气，让你的老公琢磨不定，猜不透你内心的想法，这样男人才会去猜测你的内心。

才会主动去给你套近乎。比如说偶尔跟自己老公男朋友玩玩追逐的游戏，也是一种情趣。比如先用报纸扔他，然后逃开，他会去追你。你一定要惊慌失措的落在其中，嘻嘻哈哈，适当尖叫，男人会热血沸腾的。总之。

最后要有老鹰捉小鸡的现场效果。这是双方都要一种游戏结果，在适当的时候，你也可以耍耍无赖。有些时候你和男友之间是不需要讲道理的。适度的耍一下无赖，不仅可以增进你们之间的感情，还会让你的他更加的疼爱你。

最后一点，随着通过细节制造动情的女人味，不妨让自己更具有吸引力。😊，更具女人味。可以耍耍俏皮的小性子，有时候俏皮的扭捏，也会有意想不到的效果，在他逗你的时候，让你感觉到难为情的时候，伸出你的双手。

你捏她的身体，面带羞涩的跑开，记住啊，千万不要用力太大了，捏痛了，就是在洗反了。另外还可以用一种肢体动作。比如啊比如说你可以摇摇头，摇摇身体，总之就是一系列的可爱的小动作。平时你俩在打闹的时候。

可以试试看捏她捶她拧她，刺他咬她，用手指点她。这些女性化的动作，不妨有选择的用。那么为不可琢磨男人们才会跃跃欲试，你们可以坏坏的挑逗她，或者故意刁难她，耍耍自己的小性子，发发小脾气，让他捉磨不定。

猜不透你们内心的真实想法，这样反而会激发他内心的征服欲，让他们对。😊，你更加念念不忘。第三点，魅惑性撒娇。这就是想让老公满足难度系数比较高的要求的时候，来使用的一种指南了。

魅惑性杂娇呢就是用性感的嗓音、暧昧的语调、跳逗的肢体来麻痹他的心智，软化其骨髓，以达成目的。比方说。家庭经济大权的掌控上，你想独揽大权。但是呢这个事情在一般情境下就很难攻克。

这个时候你就可以使用魅惑性撒娇指南，你可以挑一个两人独处的夜晚，一只手轻搂着对方的脖子，一只手呢缓缓的划过他的背部，抚摸到他的侧脸上，目光随着手指游离，压低自己的声线和老公说，亲爱的。

你的一切都属于我呀，可以贴近对方的耳朵，说话紧量的轻柔缓慢，最好呢带有一点飘忽迷离，这样的行为会让你们的暧昧气氛升温，产生感官上的刺激。男人呢会不由自主的迎合你，你说什么都对，我的一切都是你的，然后呢。

你再次的进行心理暗示，你就是我的全身上下和前，我都要在美色面前，男人当然只能俯首称神，乖乖。上交钱包了，最后送给大家一个撒娇的顶级用语，那就是讨厌，这是一个非常大有磁性的词语。不管什么场合。

都能够掀起你温柔妩媚女人味的效果。不管什么场合，都能够掀起你温柔妩媚女人味的效果。记住啊，说这句话的时候，语气态度要温柔可爱，增加迷人的效果。你看聪明的女人啊，能看清问题的实质了。乐的撒个娇。

偷一个小懒来化解婚姻当中无伤大雅的小过失和小矛盾，来满足自己的需求。但是如果真的遇到了严肃的问题，或者是过于强人所难的要求，还是希望大家能够端正态度、理性的处理啊。那么我们今天课程就先到这儿。

最后我们来总结一下今天的内容。今天主要讲的就是撒娇，讲了撒娇的几个小技巧，然后梳理好了撒娇的一些注意事项和具体方法。最主要的就是要温柔，要掌握细节，要年轻态，希望大家都可以有所领悟。

希望可以真正的帮助大家社获。😊，我美满的爱情。