# 14.女性全套框架提升必修课（共五课，视频课程）：女性撒娇智慧必修课：006.第六课【加微信 kc58567 获取全网情感课程】

hello，大家好，今天的课程呢要给大家讲的是如何用撒娇增加关系的亲密度。我们可以从两个层面用心理学来分析撒娇。在个人层面上，撒娇可以为撒娇者带来放松和安全感。在对关系的影响层面上来讲。

撒娇可以激发男人对你的保护欲，以及拉近亲密关系。第一，撒娇能激发男人对你的保护欲。我们说为什么女人要激发男人的保护欲呢？有的学员会说哦，我这样的女汉子不需要别人保护，我自己就能保护自己。😊。

当老师听到这样的话的时候，我只能说话倒是没错。但是你如果想要被他当做娶回家的那个妻子，你就必须在激发他原始性冲动的同时，再去激发他的保护欲。为什么呢？因为保护欲背后隐藏的是男人对你的责任感。

如果男人对你没有原始的性冲动，只有保护欲，那他可能把你当做妹妹看。那你就要好好学一学关于我的一些其他的课程。就比如说高情商的这部分课程去提升一下你的高情商和恋爱技巧。还有这个潜意识。

不知不觉中可以撩起男人性幻想的一些技巧，增加他对你的这种性冲动。然后再加上能够唤起他保护欲的一些技巧，你们就OK了。那如果说相反的，他对你只有原始的性冲动，而没有保护欲，那你和他的关系就非常的岌岌可危。

甚至可能会。说跟炮友没什么区别，男人很容易就会短责你，因为他对你没有这种长期的责任感，你只是他发泄性欲的一个对象，轻松方便没负担。所以，一旦责任感产生，你在他心里面的分量就不一样了。

所以说女人一定要学会激发男人对你的这种保护欲。而撒娇则是能够快速激发男人对你的保护欲的一种非常方便快捷的技巧。第二个，利用潜意识撒娇引导男人对你投资。那什么才是撒娇的最好的火候呢？

要知道男人和女人都是有需求感的。根据一条定律，叫做谁需要就谁投资。举个例子，比如说你现在被大雨天拦截在了超市里面。那么你就有花钱去买一把雨伞的需求感了。再或者说你的头发上已经杂乱无章了。

那你当然就有去理发店的这种需求感了。因此男人对你的需求感越来越高。当他想要向你索取情绪价值，或者当他想要和你啪啪啪，或者他想要和你看电影，或者说他想要和你亲密接触，总之是一切的需求感，都是他引发的时候。

那这个就是我们进行投资引导的最好的时机。举个例子，我有一个学员经常跟我说，老师我想让他给我买一条真丝内衣。那种超级有。质感的我说你现在不要着急，如果现在是工作时间呢，你让他去给你买一条真丝睡衣。

她一定不会理你的。你男朋友那么忙，会议那么多，哪有功夫顾得上你啊。你现在提这个需求就是很招男人反感。而且还会暴露自己的需求，于是我就告诉他一个方法，周末的时候，他们一起出去玩的时候。

晚上这个男人想要啪啪啪的时候，我让他紧紧的拽着这个背脚步撒开，说，哎呀，不马，我今天穿的睡衣不好看。我不想让你看到不好看的睡衣。那男人当时就说啊，我下次给你买几条好看的睡衣。

那她真丝睡衣的梦想就这样实现了。很简单，当男人对你的需求最大的时候，你再去提要求。那第二点，什么时候适合撒娇呢？那就是当你为他做了事情的时候，你要用撒娇和潜意识植入的方法来表。表达你对他的爱。

让他离不开你。举个例子。就比如说你为他做了一顿饭。有些人女生会说老师，我一年365天，天天都为他做饭，可是她从来都不夸我一句。或者有一些学员说，老师，我每次都帮她洗衣服，可是他从来就当没看见一样。

觉得理所当然，或者说老师每次我晚上都会等他，帮他放洗澡水，这些我都做了，可是他好像拿我当宾馆的招待一样。我说这个就是因为你为他做事情的时候，没有用撒娇的方式给他潜意识植入。当然，男人就不会在意了。

男人这种动物为什么要称之为直男呢？就是因为他们的思维真的很值。对于做饭的例子，我来举一个，我有一个学员为男友做了四菜一汤，做完之后，他对男朋友说，你先尝一口好不好吃。男友说。好吃。

他说你不知道人家为你做这顿饭，我早上起来就去买排骨，你说我是不是特别好？男人说，当然好了，你要奖励我。男人说，怎么奖励呢？你看人家做了一顿饭，手都酸了，你喂了才好吃，这样去引导情感的投资。

他也喂你吃饭了。那么这顿饭当中他也付出了，他也会和你一样珍惜这顿饭的劳动成果。因此，撒娇加潜意识的植入，就一定会让你达到一个事半功倍的效果。我再把潜意识植入，说一下啊，潜意识植入呢。

就是当他为你做了事情的时候，你可以说你看人家好不好？当他为你做了什么事情的时候，就是当你为他做了什么事情的时候，你可以说你看人家好不好？当他为你做了什么事情的时候，这个时候你就要去圆他地球超人的这个梦。

回应他的成就感，一定要跟他说，哎呀，多亏了你啦，你是不是好爱人家，人家一定感受得到，反反复复的去给他这样潜意识植入。😊，那么这个男人就会觉得你跟她几乎变成连体婴。第三，化抱怨为撒娇。

很多姑娘在婚前其实是善于撒娇的，但是在婚后呢，你就逐渐丧失了这个生存技能。撒娇，还有个敌人叫做抱怨。如果你经常对一个男人抱怨之后，再去跟她撒娇，可能就不奏效了。因为她总是看到你强势和情绪化的一面。

就会对你撒娇的那一面呢，产生抵抗力，甚至是产生怀疑。哎，你是不是在演戏啊，所以如果你在婚姻当中是一个强势，并且喜欢抱怨的女人。那么你首先要做的不是去学习撒娇的技能，而是先让自己变得温柔平和一点。

我们希望被男人温柔以待。男人其实也希望被我们温柔相待。夫妻之间很多事撒撒娇就可以摆平，根本不需要去剑拔弩张拼命的说道理。我的一个学员叫丽丽，她刚和男友结婚不久，她每天回家又要切菜，又要做饭，累得半死。

可男友呢就像没事人一样，天天坐在沙发上玩手机，等着开饭。她终于有一天就忍不住了，就抱怨你每天下了班就知道吃，跟个死人一样，你就不能过来帮帮忙吗？结果她老公就十分不情愿的走进厨房。

然后吃完饭两个人还一直黑着脸，就这样了很长时间，她们家老公都是处于不喊不动的状态啊，她真的是气得要死。后来呢我就知道她换了一个策略，把抱怨的模式改成了撒娇。比如。😊，说老公能不能过来帮我洗个青菜。

我好着急呀，这边锅子烧着，可是我忘记洗青菜了。一开始呢她老公还端着，哎呀，你每次都要我帮忙丢三落四，然后她继续撒娇。哎呀，因为我想着急，快点吃饭嘛，早点吃饭不就可以，然后挑了一条眉毛是吧？给她一个哎。

你懂得这种暗示，那她老公一听就马上百米冲四的速度进了厨房。你看属于小狼口之间的撒娇，不仅能够达到目的，还可以增进感情，因为男人就是吃这一套呀。说到这儿呢，我都想起了我的一个学员。

青青来找我报名学习恋爱经营的时候呢，和男朋友的关系并不好。很多时候男友的框架都特别强，一直凌驾于青青至上，比如说周末见面时，男友并不愿意找个折中的地方约会，而是希望青青过来她租住的地方。青青就很无奈。

但是最。😊，后呢还是顺应了男友的要求。那后来我在和青青深入咨询的过程当中，我发现青青和男友相处的时候，经常会抱怨和指责。比如说周末到男友出租屋的地方啊，看到满地的狼藉。然后再看看正在打游戏的男友。

青青就会无名之火一拥而上，一边收拾房间呢一边指责男友啊，整天就知道打游戏，你看你房间都乱成什么样了，你都不知道收拾一下，你眼里就只有打游戏吗？打游戏的男友结果这个时候刚刚好就输了，心情也很不好。

结果两个人就吵起来，最终不欢而散，在咨询中我就告诉青青，那其实如果你换一种方式，也许会产生截然不同的效果，就像你父母逼你结婚一样，出发点是好的，但每一次你们都难免会大吵一架，你和你男朋友是一样的。

你这种抱怨和指责的方式，只会激起对方和你。😊，吵架的情绪。如果下次你看到男友在打游戏，你试试可以这样讲，把抱怨模式改成撒娇模式，看看会是什么效果。比如说亲爱的，等会儿你打完游戏。

我们一起收拾房间好不好呀？我可不想跟你在这么乱的环境中，嗯，你懂的，那在下一次见面当中呢，青青就去实践了。实践之后，她就很高兴的跟我说，而老师这一回她不仅帮我一起收拾房间，而且收拾完了之后。

她还跟我去外面吃了一顿浪漫大餐。她就觉得这句话很神奇。怎么男友像变了一个人一样。有的时候呀撒娇，对于男人来说，她真的就是这么好用。在我带学员的过程当中啊，我发现很多女人都不愿意撒娇。

他们觉得我堂堂一个现代女性，让我之前说了我又美丽又独立，我为什么要装出一副弱不禁风的痴呆少女状，我没有这个必要去委屈，求全讨好男人。😊，え。而且很肉麻，自己根本说不出口，这是很多女人的通病。

我要再次强调一下，撒娇其实是两性之间对待男人的核武器，能让男人对你言听计从，男人的风趣幽默呢，能调动女人的情绪。而女人呢撒娇示弱，能为男人提供什么呢？女人为什么要学会撒娇。

撒娇不仅能为男人提供良好的情绪价值，还让通过撒娇，让他彻底离不开你。很多学员会说啊，老师，我不想撒娇，而且如果对方不是男朋友，我根本开不了口，但其实撒娇可以用到的地方。

还有很多我前面一个学员轻戚也经常跟我抱怨啊，自己在公司里面能力是数一数二的。但是每次公司有肥差的时候总是轮不到他。原来他们公司就是有一个非常深谙撒娇之道的女同事，他就恰到好处的展示她的柔弱之力。

常常能够得到领导的。😊，喜爱。所以每当遇到苦差事的时候，青青都很不高兴，甚至当面的直接反驳领导，每次都弄到老板下不来台。而那个女同事呢，她每次就用撒娇示弱，轻轻松松的把苦差事给推掉。

男人是一种需要实现自身价值感的动物。当女人撒娇示弱的时候，男人的半边骨头都酥了。非常幽默风趣的男人带给你的感觉一样，我想你也是很享受的，职场中尚是如此，更何况是爱情当中了。所以啊就像青青一样，撒娇之后。

男友更愿意听从她的安排，一起收拾房间，而且呢享受了甜蜜之后的男友呢，也会反过来给青青更多的关怀和体贴。好，以上就是我们这节课的全部内容。大家可以关注一下我们的公众号，课程更新都会有提醒。

后续公众号内还会有教学公开课。我们下节课再见。😊。