# 14.女性全套框架提升必修课（共五课，视频课程）：女性撒娇智慧必修课：003.第三课【加微信 kc58567 获取全网情感课程】

大家好，欢迎收听本期课程撒娇，不仅仅是一句话那么简单的女生。😊，不仅仅是一句话，那么简单，不同的女生撒起娇来的方式也不一样。如果你强行撒娇的话，不仅不会让对方有一种可爱的感觉。

反而会吓到对方让对方远离你，因此呢我们将不同类型的女生进行分类来跟大家谈一谈。不同类型的女生撒起娇来，应该是什么样的，撒娇呢并不是小女人的专属特权，不管你的外在打扮是甜美还是休闲。

你的性格是内向还是外向，每一个女生都拥有撒娇的权利，而我们在撒娇时，唯一需要注意的呢，就是分析好自己的方向和定位，再去想撒娇的好处，了解不同的性格风格的女生所存在的撒娇优势和劣势。

让大家把娇撒的更加游刃有余，得心应手。分类呢有很多种。这一天的内容呢，我们把身高和性格作为分类的标准来进行撒娇分。😊，类看在这两个指标下，应该怎么撒娇。从身高上呢，我们先简单的把女生分为三类。

分别呢是1。6米以下的，1。6米到1。68米之间的，还有1。68米以上的身高在1。6米以下的女生呢有一个天生的优势。有时候做一些刻意卖萌的动作，很容易给人小鸟依人娇小可爱的感觉，也不会让人觉得过分夸张。

所以说身高属的范围内的女生撒娇的时候呢，可以将侧重点放在肢体动作上。但是如果是一个比较高的女生做出小鸟依人的动作，那就比较尴尬了。讲到有趣的时候呢，可以轻轻的弯下头，比如说在招手的时候。

你可以稍微跳一下，这样呢就会有一种无声撒娇的感觉。动作幅度和小动作可以多一些多展现自己的生动活泼。如果说平时有一些够不着的东西，你也不用找垫脚步，你呢应该利用身高优势，扬起头，把手臂伸直。

多踮脚尖的跳跃，身高在1。68以上的女生，这一类身高较高的女生呢，容易给自己心理压力。人们通常都会给他们贴上高妹是指。😊，大傻哥的标签，他们觉得自己太高，不适合撒娇，显得自己很做作。

其实呢长得比较高的女生大可不必这样委屈自己。身高是一个天生因素，你不知道有多少女生想要一个高挑的身材，却不能如愿。个子高自有个子高的撒娇方式。只要我们注意表现形式，表情的控制，动作的幅度。

那么一样可以给对方可爱的感觉。对方坐着的时候呢，你可以蹲在她的身边，仰头看她也可以一样，坐在她的身边，然后身子前倾，右手托着腮歪头或者双手托着下巴，两个手肘呢记得要分开一些。

总之呢就是把自己的视线高度放得比她低一些。比如说他如果站在台阶上，你就站在台阶下，这样你的身高就不会给对方较大的压迫感。撒娇，那也会随之自然。😊，更加没有违和感，而身高在1。6至1。68米之间的女生呢。

就没有太多在身高上要注意的点了。具体的可以看下面更细致的分类，性格不同的女生呢，在撒娇上应该注意体现反差。第一点，如果说你是一个性格非常温柔的女生。

那么要恭喜你你给人家的第一印象是一个懂事和能体谅别人的印象。在网上有一个名词叫做治愈系，说的就是这种女生。她们呢一般不和别人争锋，给人一种小乖猫的印象，因此这类女生是比较容易被男性喜欢的。

所以这类女生在撒娇的时候呢，可以偶尔展现出自己严谨严肃的样子。反差萌也是非常可爱的。比如说在倾听对方烦恼的时候呢，我们可以先保持一贯的风格。但是当她说了一些妄自菲薄的话，比如说。😊，他说。

我觉得我自己这次真太失败了的时候，你呢不要保持微笑，说你不要这么想，你呢可以立马直起身子，原本拖着下巴的时候也要收回来。身子呢向后靠，然后皱起眉头，眼神之中要流露出四分心疼和六分生气，接着给他说。

你上次开会的时候，实在是他有大将之风了。如果你要夸奖别人，也不要说你真棒这种类似的话，夸赞别人的时候呢，尽量具体的描绘细节，一直到他哪个动作让你觉得他很man，你的细节描写的越具体，他就越开心。

这样一来，小男生就会觉得哇啊你是一个良好的倾听者。同时呢撒娇的表情一定要跟上。比如说你夸他有大将之风的时候，眼神就要流露出小崇拜和崇敬的样子。第二点，如果你的性格非常的外向，经常被人。😊。

说是女汉子的话，并且跟男生都是当哥们儿的女性，你平时给人嘻嘻哈哈，什么都无所谓，非常好相处的样子。因此在你撒娇的时候，你呢要注意给别人一种新鲜的感觉，尽量呢表现的温柔细腻一些。

要一改平时动作大幅度和生活中风风火火的样子。更多的呢要给别人体贴的感觉。比如说对方做了一些需要我们女生认真纤细，才能帮到他们事情的时候，就像他的外套窝到了领子，或者是连帽衫的帽子没有摆好的一系列。

她会因为粗心忽视的小事的时候，我们去帮他们整理衣物，就是展现我们女友力和女子力的时候，要知道男生呢通常是比较大条的一点点的温柔细腻，你都会让他们非常感动。你呢可以说一些比较有意义的话。

比如说你怎么这么粗心，我们女孩子可不会这样。然。😊，小小的嘲笑她一下，这样的话，她会觉得你非常可爱。第三，性格成熟稳重的女生。这种类型的女生呢会给人一种十分可靠的大姐姐的感觉。

她们通常会表现出在遇到事情的时候都不会茫然无措和慌乱，反而表现的异常冷静，她们会有一种东宫娘娘的感觉。在日常生活中呢，不仅是大体顾大局说起话来也是有板有眼，条理清晰。如果你是这类女性。

那撒娇的时候就要一反常态，给对方一种全新的感觉，不要显得那么成熟，要给对方一种稍微优稚一点的感觉。要让她觉得虽然说你在职场上风风火火，但是在日常生活中还是会犯很多可爱的小错误。比如说你炒菜居然不放油。

削果皮的时候也是笑得七扭八歪，你还可以用小埋怨的语气说，你快来帮帮我。对方在看到。😊，听到你这种请求的时候呢，都是爱心满满的。他们会觉得你虽然平时看起来特别独立稳重的，但是你会找他帮忙。

这种非常简单细小的忙是一件非常有成就感的事情，会给他带来反差。这样给他带来的心理刺激，是你无法想象的。例如我有一个同学她在大学的时候呢，父亲早逝，作为家中的长女。

她呢早早的就和母亲一起共同承担了照顾家庭和弟妹的重任，也因此呢养成了坚韧泼辣的性格，举手投足之间都是一副风风火火大姐大的风范。记得那个时候啊，班里集体演出话剧，让她扮演一个撒娇的女人，只有一句台词不嘛。

我不嘛，就这么一句台词，那真是要了她的命了。晚上在寝室的时候，其他人都睡觉了，她还躲在厕所里偷偷的练，可是排练的时候，只要他的台词。😊，一出达西的同学都是无法自控的校场，次次如此。

因为那情形就像人那李逵扮演林黛玉实在太熟悉了。最后她直接撂挑子不干了。她说，你让我上刀山下火海都可以，但是要我撒娇，你还不如杀了我，但是谁也没有想到，毕业之后，班里第一位结婚生子的同学。

就是她听说她生活的很幸福。毕业时间聚会，她带来的老公和孩子，老公呢是一个看起来憨厚，略显木讷的男人。护花使者一样沉默的坐在她身边，一次次为她的杯子续上饮料。

班里34位同学变化最大的就是她风风火火的样子完全不见了，完全变得温婉舒缓，时不时呢侧过头来照顾坐在她老公腿上的孩子，温柔的问道，宝宝呀，这个吃不吃呀，喝不喝水呀。同学聚会呢，免不了一个环节。

那就是要介绍各自的婚恋故事。😊，到她老公站起来，她老公结结巴巴的说，我吧，就是吧我知道吧，她童年的生活太苦了，我很心疼她。所以呢当年我追她，我对她说，你跟我吧，以后再也不让你吃一点点苦。

她呢白了她老公一眼，动起嘴，杨怒道啊，瞧你那傻样，不许说，天哪，我们都看见了，那是嘟起嘴的呀，大家都称赞她说，变得好有女人味儿。第四点，性格高冷的女生和成熟稳重型女生的区别在于。

这类女生显得更加少言寡语。他们不会表现成这样，无论内心有多大的波澜，表面上犹如湖水般波澜不惊，话比较少，不经常表达内心的感受。因此，这种类型的女生想要撒娇的话，就要给你的男神展示另一面。

你的话呢可以稍微多一点，多表达一下内心的想法，可以展示你活泼的一面。比如说呢你的男神今天换了一个新发型，你可以跟她说，你今天的发型很独特，给了我不一样的感觉。然后你可以稍微侧一测头。

用手指挠一挠男神的肩膀，跟他说，如果有女生跟你要联系方式，你可要把持住啊。这样的话，对方会觉得你依旧保持了自己的框架。但是又有别于平常的高冷模样，显得十分可爱。实际上，无论你的性格是内向还是外向。

你都不用太过刻意的去改变自己，你只要将自己的撒娇维持在一个恰到好处的层次。除此之外呢，还有一点需要注意的是，不论你是什么身高范围，什么风格，什么性格类型的女生，如果你撒娇的时候。

在肢体动作上动作幅度过大了，那么你的声音跟眼神就不要太过用力了。反之也是一样的。举一个例子，你在食堂远远的看见了心仪的男神在吃饭。你呢可以拉高身心，喊他一声，他抬头看你的时候，你就可以笑得如沐春风。

这个时候呢。😊，你可能还拿着书本资料或者是包包，那么就这两手将东西抱在怀里，然后跑过去坐他对面，保持双手环抱东西的姿势。脖子呢稍微往前伸一点，然后问他点了什么，自然一点，千万不要跑。

过去之后我就把东西往桌上一放，马上两手脱腮，身子凑的老尽，故意睁大眼睛，多气嘴唇，然后问他，你吃的什么，看起来好香，这样的动作，男人不管饭吐出来就不错了。我们总结一下。

在撒娇的时候要注意在肢体和语言上的搭配，要不急不缓。如果语言比较暧昧了，那动作尽量不要太过火。如果你的动作比较暧昧，然后在语言上那就要坚持一些。总之呢不急不缓，收放得当，这样就不会给别人用力过猛。

以至于吓到别人。我们每个人都是一样的，都是独立的个体。所以在撒。撒娇的时候，一定要根据自己的情况来定，不要改变，不要唐突。每一个人都是独一无二的个体，但相同类型的女生都会有一些共同的特性。我们要抓住。

也掌握这些特性。同时呢聚合自己的风格习惯，加以运用一些需要注意的小雷区，也要记得规避。总而言之，知己知彼，百战不殆。如果你了解了自己，在了解对方这样的话，无论是撒娇还是别的方面。

我们都能顺利的将各种操作展开实施。本节课程到这里就基本上结束了。相信你通过本节课程学习，知道自己是一个什么类型的女生。你们平时的表现是什么样的，而对应的这种类型的女生，平时撒娇应该注意些什么。

撒娇不是让你改变说话方式，而是要找到适合自己的撒娇方式，以上呢就是本节课程的所有内容了，最后感谢大家的收听，本节课程到此结束，我们下节课再见。😊。

