# 14.女性全套框架提升必修课（共五课，视频课程）：高情商提升必修课：001.第一节最高级的情商就是说他想听的话【加微信 kc58567 获取全网情感课程】

一、让男人倒追的秘诀，说他想听的话。hello，大家好，欢迎各位来到我们的紧目情感。这是我们这套课程的第一节课，也是高情商说话的第一个阶段的课程。非常的高兴啊和你能够在这里见面。

希望在接下来的高情商说话技巧的三个阶段课程里，陪伴各位成长为一个高情商、会说话、充满魅力的女人。😊，宋老师做了12年的女性情感提升教育，每天呢也会不定时在抖音直播。那我先来跟大家简单介绍一下。

老师以前啊是做线下培训的，由于口罩期间才开始正式来到抖音。从口罩期结束以后呢，我们每个月也会有定期的线下课程。像很多的网红，很多知名的人物，我们都有一起交流过，上过我的私教课。

所以呢老师的高情商说话课程非常的实用啊，内容也是非常的精彩，欢迎姐妹们，大家可以多听几遍。你会发现啊我们在和人打交道的时候，比起和聪明的人相处，我们更愿意和会说话的人相处。说起来好像是情商比智慧更有用。

不管是工作也好，交朋友也好，尤其是在和异性交往的过程当中，情商啊都是我们打开对方心门的有力武器。这对于我们女人而言，更是如此。但现实情况往往是啊许多女人总觉得自己是聪明女人。

一眼呢就能看穿所谓绿茶海厚的拙劣套路，并且呢急切的想与之歌席，用性子直不会说话来标榜善良和纯洁。但是最后又只能眼睁睁的看着快到手的男人，被所谓的坏女人勾走。难道男人真的都是笨蛋吗？

为什么他看不到我的真心，我的善良，我的热情，我的付出呢？为什么他会被别的女人套路拿捏的死死的？我们要知道啊，趋利避害是人的天性。我们天生更喜欢接近那些让我们觉得好相处的人，而高情商会说话的女人。

就是会让男人觉得如沐春风，不由自主的想要与她接近，最后卸下防御，愿意为她付出一切。一个在沟通当中表现出高情商的女人，不仅在异性圈里吃香，在工作关系、家庭关系，包括朋友关系的处理当中，也能够得心应手。

好像与所有人都可以成为朋友。不管走到哪儿，都是那个最亲切、最受欢迎的角色，遇事不急不躁，永远笑脸迎人。你说这样的女人怎么会缺少男人的爱呢？所以啊希望这套课程能够带给大家一些启发。

从而改善我们沟通思维和沟通方式。学习两性交往当中不可不知的说话术，让情商成为你的遇难秘宝。那么这节课我们首先来说一说这个话题。你是否会觉得自己和男人们总是聊不来？如果是刚刚我们认识的时候。

要么因为找不到话题尴尬，要么就是太过热情，刹不住车，最后总是因为自己嘴笨而懊恼。为什么男人和女人之间经常会发生这样的情况呢？首先我们要弄清楚这个问题的根源所在。大家必须承认啊。

男人和女人的思维方式生来就是不同的。在现在的这个社会里啊，大家的生活节奏都非常的快，大部分人生活的圈子也相对固定。如果想要认识陌生的异性。除了亲戚朋友介绍就是一些碎片化的社交活动。比如说今天蹦个迪。

明天唱个K，过几天呢玩两场剧本杀等等。如果运气好的话呢，或许能够加上几个小哥哥的微信，然后再思考一下怎么发展下一步关系。而这些碎片化的社交场合里啊，异性之间相知相识的方式，其实和相亲也很类似。

单身的男女之所以喜欢参加这样的社交场合，多多少少也抱着点找对象的想法。所以呢将他和相亲类比也不奇怪。在这样的社交场合里啊，一个人有机会遇见很多不同的异性。但是由于相处时间有限。

所以说每个人都必须利用有限的时间尽快达到自己的目的来挑选出自己心仪的异性。那么，男人和女人在这个问题上会有怎样不同的行为呢？对于男人来说啊，能够第一时间的吸引到他们的，一定是女性的外表，也就是颜值。

当然了，也包括她的穿着打扮啊。如果一个女人她的外表和男性的口味，男人就会果断开始下一步的计划，可能会主动的找她说话，啊，刻意的和她拉近距离，甚至是一些肢体上的接触，或者是主动的索要联系方式等等。

而那些外表不合她口味的女人呢，第一眼就会被他淘汰掉，不会再给予任何关注了。这样一来，他就可以将精力集中到一个，甚至多个被他挑选中的女人身上，而女人呢女人对男人的外表啊也是有一定偏好的。

但是我们往往不会把这种偏好表现的太过明显，虽然也会在心里凭借外貌把男人放在待定席位和晋级席位啊，但是我们最终的目的都是让更多的男人选择自己，然后再从这些选择自己的男人当中选一个各方面综合评分最高的。

最后被选中的那个男人，也许外貌不是我们的理想型。但只要他选择了我们，我们就愿意给他一个机会。经过这样的分析，我们可以发现啊，在异性迈出交往的第一步之前，男性总是把自己放在主动的选择的一方。

而女性呢总喜欢把自己放在被动的被选择的一方。而双方往往都没有认识到这种差异，从一开始就失去了良好互动的基础。其次啊，所谓的沟通互动是一个相互的过程，不能只有一方提问一方回答，或者一方提出话题。

一方潦草去应对，不懂得去接话和延续话题。很多女人在和男人说话的时候，会不自主的陷入盘查式的沟通啊，比如说女生问你多大了？男生说26，这个时候对方可能已经做好了，你进一步延伸话题的准备，比如年龄啊。

毕业时间、工作时间有关的，可能会说一些关于学校工作方面的话题，那再比如年龄和生肖有关系，是吧？也可以说一些跟生肖星座方面的话题，没想到这个女生简单的哦，然后又换了另外的一个话题啊。

那你平时都爱一些干些什么呀，这个男生只有硬着头皮就回答了，对吧？平时我就打打游戏啊，运动一下什么的。好，这个时候其实男生好不容易有机会能说说自己的兴趣和特长，结果对方又一转思路，哎，那你家里几口人呢。

你想想哈，如果你是男生，那你还有兴趣跟他继续聊下去吗？这样的聊天就是非常低效，甚至是在尬聊了，对吧？😊，啊，因为你根本没有站在对方的立场上思考问题，看似两个人在对话。

但其实呢并没有任何的一个有价值的信息交流，也没有给对方留下一个好印象。在一个有效的沟通中啊，咱们应该关注的不是自己，而是听你讲话的那个人。多去想一想对方希望听到你问怎样的问题，或者是怎样回应他。

你比如说不管是谁，我们都喜欢说一些和自己兴趣有关的事儿，并且也希望在对方口中获得这个积极的回应和正面的评价。根据对方的兴趣点来找话题，是一个非常有用的手段。如果你找不到话题呢，那你就可以从这里下手。

我们可以想象一下两个场景啊，一个是领导的年会发言，另外一个是某带货主播啊，正在推销你常用的一款护肤品。在这两个情景下，哪一个会让你想睡觉，哪一个会让你聚精会神的认真听呢？很显然。

我们更喜欢听的是主播带货，而领导的发言呢，基本上都是抱着忍受的心态硬着头皮再往下听。原因就在于领导讲话的时候啊，他不会关心你到底在想听什么，而他只会说自己想说的话。但是带货主播不一样了，因为要靠你消费。

必须要靠吸引你的注意力，所以一定会关注你想听什么，然后呢再去说出你想听的内容，再不会说话的人，只要他能够关注到听众的存在，从听众的出发点去说话，那么就算他只会说一两句话，也能够让人听得进去。

比如和一个男人初次见面，你问对方，你平时都喜欢做什么呀。对方告诉你啊，我喜欢打游戏和运动。这个时候你可以首先给予一个正面的评价啊，你可以这样说，哇，我觉得爱打游戏的人一定很有趣，爱运动的人呢肯定很自律。

那你一定是一个又懂得生活，又懂得自律的人。之后再进一步的引导对方去说一些和自己的兴趣特长相关的话题。比如接着问他，那你最喜欢玩的游戏是什么？或者问那你平时做一些什么样的运动呢？哎。

我相信对方这个时候肯定会非常高兴的和你来分享了。如果他对你感觉也不错，甚至可以约你一起去打游戏，或者一起运动，来创造下一个见面的机会。再比如说一个主动和你聊天或者要你联系方式的男人。

他一定希望能够更进一步的了解你。如果你也觉得这个男人不错，想要和他进一步相处。那不妨先大大方方的说几句关于自己的事儿。首先来满足他的好奇心，让他得到自己想要的信息，之后呢，再把话题转移到他的身上。

比如他约你去一个咖啡厅喝下午茶，两个人坐下之后，可能气氛会有一点点尴尬。那这个时候你可以主动的把话题拿到自己身上。比如说哎你也喜欢喝咖啡呀，其实我平时也天天喝咖啡，不过呢不是为了提神。说到这儿。

你可以停顿一下，他一定会过来问你，嘿，那你不是为了提神啊，那你是为了什么呀？然后你就可以接着跟他说，哎呀，因为喝咖啡能够消肿，对于我来说比运动有效多了。哎，对了，那你平时爱喝什么咖啡呢？😊。

像这样的自然的让对方开始说和自己有关的事儿，就不怕没有话题聊了。然而啊我们很多女生好不容易的开启话题，这一步做好了，等到对方打开话匣子，侃侃而谈的时候，嘴巴又跟不上趟了。人家兴致勃勃的等你接话。

你思来想去，就只憋出一句，你说的对，或者说嗨确实又让气氛降到了冰点。所以比起学会怎么样找话题，我们首先应该要学会的是怎样接话。其实很多女人天生啊就是喜欢想态度。如果一个男人问你，那你觉得现在的渣女多吗？

这个时候你的大脑可能就会开始疯狂的运作，大概会产生这样几个想法啊？哎，她为什么问我这个问题，难道是我看上去很渣吗？难道是我穿着或者是发的朋友圈让她产生了这种感觉，还是有人跟她说了一些自己的坏话呀？😊。

他问的女人是想问我，还是想问他前女友，还是他身边的女人扎了他。你看这一串的问题想下来，肯定没办法快速给对方一个答案，就导致了对话当中的尴尬。所以哈我们在接话的时候总是反应不过来。

其实呢因为我们思考的方式有问题，但这个思考的方式是可以通过后天的练习来改正过来的。好，反复的训练正确的思维方式，能够大大的提高我们在沟通当中的接话能力。我看过一本书啊，叫做慢思考。

书中呢将人脑非常系统的分为三个部分，分别是反射脑思考脑和存储脑。所谓的反射脑，就是我们对感官世界能够快速做出反应的大脑系统，这部分反射的速度非常快，而且往往啊都是无意识的自发的。当我们需要进行自主思考。

进行逻辑分析，或者进行事件的回顾经验的总结，还有做出预测和综合考量的时候，我们的思考脑就会以开始发挥作用。而存储脑呢，他就承担了一个仓库管理员的角色，对我们接触到的信息进行筛选分类和存储。

所以那些所谓的反应慢的人啊，其实是因为在沟通当中下意识的使用了思考脑，对问题产生了过度的思考。他们往往习惯对一些问题都进行严密的逻辑分析，来确保自己回答，万无一失。但是这个也导致了沟通速度的降低。

明明是自己在认真的聆听和分析对方的讲话。但是呢就会被当成是走神，不认真打乱了整个聊天的节奏。好，那这个问题怎么解决呢？其实具体的原理就是在和对方聊天啊。

要把需要快速回答的问题来交给我们的反射脑和存储脑处理，绕开我们的思考脑，避免过度思考。这样讲可能有一些抽象啊，那我再说的具体一点，就是我们在听到一个问题的时候啊，首先要用感性思维来进行一个感受和想象。

接着找出一个自己曾经遇到过的类似问题，在运用储存脑回忆当时的情景和自己的做法。接着再根据自己的经验和经历，提炼一个新的观点，最后整合成回答，给你举个例子，帮你理解一下。我们经常呢会看到一些娱乐新闻。

为了制造话题和热点，那些记者提的问题就非常的刁钻。比如说遇到那种走清纯路线的女明星，可能记者就会这样问，哎，那你对吻戏什么看法。你看这个问题其实很难回答，因为吻戏或者一些更大尺度的戏码啊。

这个和女明星的人设是不符合的。如果你回答的不好，很有可能会人设崩塌。那么我们很多女明星就会开始去反套路记者啊，一个标准回答是这样，其实吻戏这个东西啊已经是影视剧里常见的戏码了。

这也是推动剧情发展的一个重要因素。我小时候看到许多经典影视剧，像琼瑶老师的言情剧啊，这个吻戏的成分是非常多的。而且呢也非常自然，少了这个部分反而会觉得奇怪。那么我自己呢因为我是演员。

所以啊如果说我接到的戏里有吻戏的部分，我也会认认真真的完成。因为完成角色就是演员的本分。我相信不管是哪个演员都是这样来想吧。看到没有？说完之后再给一个礼貌的微笑，非常淡定，非常圆滑。

这样一来就能够成功的把话题给接好了。好，那我们来分析一下这套话术啊。首先呢他在接收到吻戏这个信息以后，没有第一时间把问题引到自己身上，说哎呀，我觉得怎么怎么怎么样。而是他回忆了一下。

在自己的相关的经验当中和吻戏有关的情景。然后再想到自己小时候看的群瑶老师的言情剧联系到一起，对这个吻戏这件事儿做了一个正面的评价。最后呢再回到自己的身上，说明自己的做法，并且和自身的职业联系到了一起。

指出演好吻戏是演员的一个基本职业的道德。这样一来，不仅维持了自己的人设，还提升了自己的形象，是一个非常聪明的做法。如果我们看一些新闻发布会或者是直播采访这类需要快问快答的场合。

我们会发现这样的话术其实非常普遍，也会有人把它叫做打太极。因为本质上是绕开问题，最后再回到问题。在这个过程当中啊，也能够给我们一些时间去思考。所以回到开头的那个问题，如果一个男人问你。

你觉得现在的渣女多吗？你可以这样回答他，我先给你举个例子，我有一个朋友叫小A，特别的痴迷偶像剧和漫画。娱乐圈，她叫过老公的男人不下20个，经常是一个月换一次老公。但是呢她在现实生活里，除了她男朋友。

对其他男人都没有兴趣，特别注重保持距离。我还有一个朋友叫小B，他不追星，不追网红。总觉得吧，海南明星老公的女人是那种花心大萝卜，但是她却是真正的海后。通讯录里面一池子于。经常同时交往三四个男人。

这还不算他无数个备胎呢。所以说我觉得吧女人好色是天生的，但是到底渣女还是保守型，还是因人而异的。如果是对我来说，我觉得哈一对一是恋爱里，对对方最起码的尊重。我喜欢看帅哥，你喜欢看美女，这是人之常情。

但是要把握好分寸，不要过界。看在这段话当中啊，其实还运用到了另外一个方法，叫做金字塔原理。有的时候我们觉得说说话没有逻辑，其实就差了这一句话。综上所述。金字塔原理呢其实是一套写作原理。

但是对于我们研究如何说话也是很有帮助的。在金字塔结构里有两个逻辑归纳的方向，一个是纵向上的，要自上而下按顺序进行。另一个是横向上的，需要按照演绎或者归纳推理来进行，相当于是归类的作用。

那么在刚刚这个例子当中，我们其实是按照这样的逻辑来进行的。首先我们的结论是花心不花心是要分人。第一个分论点是小A不花心，第二个分论点是小B花心。那么支持分论点一的论据就是虽然小A在所谓的老公无数。

但是呢在现实生活当中，只要在恋爱状态里，就会和男生来主动保持距离。支持分论点二的论据是，虽然小B不在虚拟世界里找老公，但是在现实生活当中养于无数，最后再把这些信息一一提炼出来，变成一个小故事。

最后呢还可以再说几句这样的话来提升一下。比如说所以说啊男人也得擦亮眼睛，别被坏女人骗喽。开他个小玩笑，缓和一下气氛。另外呢很多女人啊通常比较健谈，生活当中大大咧咧的和闺蜜们聊天的时候。

一打开话匣子就关不住。键谈是个好事儿，但是键谈并不代表会说话。有些情况下其实多说话是不如少说话的。我们在心理学上有一个说法哈，叫做注意力法则，也就是说一次良好的沟通。

应该是能够在最短时间内最大程度上获取对方的注意力，精准的来表达出你的重点。有的时候呢我们很爱说一些客套话，或者是说话的时候呢，磕磕绊绊没有逻辑。其实这些东西啊在异性相处的过程中是一个大忌。

会让对方对你的印象大打折扣。我有一个朋友，他是一个南方姑娘，性格呢特别活泼。但是有一个缺点嘴祟，加上有一点扭扭捏捏。有一次啊他想要约他喜欢的一个男生吃饭。结果呢盘算了老半天见了面以后，跟人家说，哎。

那个其实我有点事儿想跟你说，就是因为你不是这几天比较有空嘛，上班时间比较少嘛。然后我呢这段时间该忙的也忙完了。以前想跟你说，怕你太忙，没有时间，所以呢今天我就想要叫你明天一起吃个饭。

因为你前两天不是说胃有点不舒服吗，想吃点清淡的嘛，那我们去吃这个周蹄火锅，比较养生。啊，我平时也喜欢吃一些清淡的东。😊，而且那家店就在你们公司对面，你觉得怎么样啊？😊，哇，你想这一段话。

如果你是那个男生，听完一大段会有什么感觉？是不是会觉得怎么絮絮叨叨的，怎么抓不住重点。结果听完以后，到底那家店叫什么名字，约在几点见面都没有搞明白，还要经过好几次的问答，才能获得全部的消息。

这就是我们在说话当中有时候啊要避免的问题。如果说你的话里面什么芝麻大点的事儿都有，就很容易让对方抓不住重点。那对方的注意力就会被你马上分散掉了。沟通效果就肯定会大打折扣。

那我们接下来就讲一讲怎么利用注意力法则，在短时间内抓住对方的注意力，把你想说的话，想说的重点给他说明白。当我们在传递一个消息的时候，一般会用到3W结构，也就是是什么为什么和怎么做。是什么？

就是你要表达的核心观点。为什么就是你要做某件事的原因或者重要性。怎么做，就是要告诉对方他需要做些什么，该怎么做。那么我们回到刚刚那个场景当中，你想约你心仪的男生吃饭，要怎么说能够提高沟通的效果呢？

你可以这样说，哎，明天你下班以后啊，咱们在你们公司对面的某某周底火锅，约个晚饭吧，大概在6点半的时候见面。因为你前段时间说胃不舒服，咱们吃点这个周底火锅可能感觉会好一点。而且我们也很久没有见面了。

聊聊天也挺不错的。时间上OK的话呢，下班前给我发个消息。你看这样的一段话，让对方就能根据明天的时间来安排，回复你可以去或者不能去，也知道将要在哪里见面，非常的清晰准确，完全不用绕圈子。

另外啊很多人说话呢，他抓不住重点的原因，就因为在开口前并没有关注到对方说了什么，特别是没有抓住对方话中的关键词。如果我们根本没有好好听对方在说什么，那么很有可能一开口就是偏离重点。

给对方留下一个不尊重人的印象。尤其是男人啊，他们骨子里就希望得到关注。如果你对他的回应一直都是抓不到重点的那他也一定会觉得你不够重视他，从而让他觉得没有必要和你说下去了。比如说你的男朋友对你说，哎呀。

最近工作好忙，每天一大堆事儿头都抬不起来。有时候吧，忙的连手机都没法看，每次想要回你消息，结果新的任务来了又给忘记了。有的女生呢会把这段话的关键点放在忙，然后呢开始说一些怎么解决忙这个事儿的办法。

比如说哎呀，你傻不傻呀啊，什么事儿你都往自己身上揽，有些事儿啊可以交给你同事做呢。或者说哎呀，那你可以吃午饭，午休的时候给我回消息啊。但实际上啊他对你说这段话关键的地方在于是因为忙没空回你的消息。

潜台词呢就是希望你不要因为这个事儿跟他生气。如果你抓错了重点啊，反而会显得你真的因为他没有回你消息而生气了。所以呢如果你真的能够明白他说这段话的重点，那你就应该这样回答他。没关系，我知道你工作忙的。

我也不会因为这个事儿怪你啊。你上班的时候就安安心心的工作，千万不要想我。这样一来，对方马上就会明白啊，原来你懂我，两个人的关系自然而然就亲近了。另外呢还有一个小技巧啊。

也能够让对方感觉到你有认真的在听他说话，你非常的懂他，这个就是有效的重复对方说过的话。但是这里有效重复并不代表着机械的重复啊，不是别人说什么，你都回答。对对对，是是是。

而是要在肯定对方的基础上再提出自己的见解。比如说一个男人对你讲，哎，今年上映的几部科幻片真的很让我失望啊。那你就可以这样回答，是的，最近这几部科幻片确实质量不太高。但是呢有几部科幻电视剧倒还挺不错。

首先我们肯定他所持有的观点，然后在这一观点上进行延伸，并且能够开启一个新的话题。一般他会顺着你的话题继续说下去。哎，那你说说看什么电视剧啊，挺感兴趣的，这个就叫做有效的观点重复。

不仅能够让对方觉得你在认真的听他说话，还能够帮助对方把话题继续延续下去。另外，我们在聊天当中啊，特别忌讳的一点就是做偷话题者。男性是非常要强和享受他人关注的动物，所以呢特别讨厌偷话题的人。

什么叫偷话题呢？比如说你在跟一个男人聊天，他呢在工作上做的很出色，正在跟你谈论他最近搞的一个项目。刚说到信头上，你接了一句话，哎呀，我们公司也有一个人特别厉害。之前做项目的时候，他帮了我很多。

然后我们那个项目呢巴拉巴拉巴拉巴拉。接着就开始说自己以前做的项目啊是怎么怎么样，完全把人家开启的话题就引到了自己身上来了。这个时候对方就只能被迫的听你讲话，渐渐的失去了表达欲。你偷了人家话题。

他自然对你就没什么好感了。所以当对方在讲述自己高光时刻的时候，你要做的就是仔细聆听，然后再表现出自己在认真听，并且给予他充分的肯定就可以了。好了，在这节课程当中，我们讲到了怎么样找话题。

成功开始一段沟通，以及如何改变思维方式，来让你更快的反应，学会怎么接话。还有我们在说话的时候啊，对方可能并不想听一些芝麻蒜皮的小事儿，而是想要直接的听到重点，所以有的时候全都说不如说重点。

掌握提取关键信息的能力很重要。本节课所讲到的沟通方法都是在围绕着讲对方想听的话来进行的。那么大家可以反思一下，你们在平时的沟通中懂得倾听吗？后续呢我会说到越来越深入的内容啊。

很多都是围绕着心理学上去讲的。这个课程呢如果大家听一遍，没有理解透彻的话，那一定要记得多听几遍啊。好，那么下节课我们还会继续围绕这个主题分享给各位更多的沟通技巧。亲爱的同学们，我们下一节课再见。

