# 14.女性全套框架提升必修课（共五课，视频课程）：开心舞蹈魅力提升必修课：003.第三课翻云覆雨发声的技巧【加微信 kc58567 获取全网情感课程】

欢迎大家来到第三课是什么声音的技巧。大家好，我是颈目情感的活活老师，我只讲核心内容来，记得多听几遍啊。我们今天这节课呢讲的是女性的发声技巧。😊，今天我要给你展现声音的魅力，特别是有很多异地的宝贝们啊。

我们后续的课程呢还会去讲异地恋应该如何用场景化的描述，光听声音就让对方欲罢不能。当你把这些都学会，他想出轨都难啊，因为会觉得外面的女人都不容易，和你在一起感觉太爽了。好，在学习开始之前呢。

我们要知道声音包括哪些。声音其实是指在舞蹈的过程当中，包括最后高潮的时候，你的呼吸声、呻吟声、尖叫声，还有喘息声，以及说一些情话等等。通过你的声音的变化，让对方和自己达到一个翻云覆雨的感觉。啊。

比如说情景还原句那种体验，这些都是属于声音的部分啊，指的不是一种。如果你只会在高点时发出那种单一的啊的声音，那就比较单调和乏味。如果你学会了声音的魅力，随着我们身体的变化自然发出来的一种声音。

当发出这种声音的时候，你会感觉更爽更舒服。对方也会受到你声音的引领，达到最巅峰的体验。你的声音对他来说是极大的刺激和正面反馈。那我们在实战教学之前呢。

我知道很多姐们其实在跟对方跳舞的时候是大气都不敢喘的，对吗？有没有这样的，就刚开始很紧张，或者你是把注意力都放在了。哎呦，好不好？我的胸是不是太小了，我的肚子上赘肉是不是太多了，遮遮掩掩，对不对？

还有些宝宝在这个过程中可能纠结自己动作上丑不丑啊，哎呦，尴不尴尬，害不害羞，不敢喊出来？很多不好意思的状态，有没有？但实际上这种状态下，你的身体是非常僵硬的，你也很难体验到这种快感，很难达到高潮啊。

那么既然跳舞，我们就要去尽情的去享受这种体验，迎接双人舞带来给身体的愉悦感，没有什么不好意思的。啊，我知道可能很多姑娘现在还不干，但是当你学会了我的这些方法以后，你会发现在床上发出声音。

就会有一种完全被释放打开的感觉。能够带动你整个身体去进一步的放松，进入到那种忘我的境界，也能够让你的伴侣更爽。因为听觉刺激是最快最能刺激男人的一个核心的点。我不知道你们有没有听过男人的叫声。

嗯啊就有的男生会发出声音，就特别上头。来给你们带入一下场景，你们想象一个场景，当他吻着你脖子的时候，柔柔的热气和呼吸声让你整个人不自觉的都酥了。对吧然后他在你耳边轻轻的说，老婆，我想要你。

我想进入你的身体。是不是如果一个男人他在舞蹈前和舞蹈中很会发出声音，某一些那种让你感觉他好像很爽的感觉，女生其实也会感觉到兴奋。你会在这个过程中很享受，瞬间被点燃来一场猛烈的大战，觉得哇。他好像很享受。

觉得自己很棒。这就是因为刺激了你的什么听觉，没有什么冷淡的女人和男人，只是看你能不能够点燃他，你认同吗？但在这里要注意啊，乖乖，很多机构的老师可能会告诉你，哎呀，放点舒缓的音乐。

其实作为一个实战派的老师，我们团队做了这么久的女性魅力可陈。真正最有魅惑率和刺激的还是你那种状态下的声音，你当下的声音就是最大的刺激。很多人没有正确的学习过，会跟着岛国偏学。但是我的建议是不要。

因为岛国里面的啊那个片子里面做的都比较夸张和极端，不够真实。有一次我有一个学员就很有意思，他在线下分享他以前的声音，他说他以为声音大就是性感。因为他会看一些导购片学习，对吧？所以每次叫床都特别卖力。

特别喜欢演啊。奥斯卡欠他一个小金人。有次旅游住酒店，隔壁的房间还和前台投诉他房间的声音太大了。当时他还没有意识到自己的问题，以为是房间隔音的问题。哎呦，以为大家都这样。

直到有一次在外面跟一个男生有过一次接触，当时喝多了，意乱情迷的时候就在一起了。等结束的时候，那个男生对他说了一句话，他很紧张的对他说，他说你声音怎么那么大，吓死我了，哇，心情跌入谷底，本来还在自我满意。

自我陶醉的状态，是不是所以我们还是要学习一些正确的技巧，不断的去修炼啊，那么接下来我给姑娘们来展示一下正确的声音。这个是可以用在线上聊天的。这个技巧是可以用在前戏后戏，甚至是线上，比如你老公出差了。

老公，你睡了没？好想抱着你，和你一起入睡，轻轻的咬着你的耳朵。老公嗯，还记得我们上次在车里吗？在月色下，我们俩坐在后排，你一闻我手一碰我的大腿内侧，我立刻就湿了。哇，那次太舒服了。老公，我好迷恋你。

每当我想到这样的画面的时候，我就好想你好想你，想要你想你在我身边。你知道吗？这种感觉啊，还有你可以跟他说什么呢？哇，你的耳朵好可爱，忍不住就想亲上去，还有你的脖子怎么办？我忍不住了。

一想起手指划过你嘴唇的感觉就好想好想要。发现没有？这就是什么语言的魅力。如果你每次是干巴巴的嗯啊，那就没有什么吸引力，对不对？太浅层，太肤浅，太表层。通过声音的语言，我们可以进入一个什么情景的画面。

我刚刚就营造了一个场景，大家感受到了吗？那么这个场景就是两个人在车里舞蹈的前戏画面，甚至表达了你吻它的感觉，你感觉到了什么？是不是你喜欢它怎么做，是不是觉得自己都被带入进去了，有那种感觉。

今天你就能学会这种很舒服很诱惑的声音。后续我们在学一些场景的带入法啊，这些过程其实都会详细的讲好，那么这种前戏的声音是怎么发出来的呢？一定不是装出来的。首先你得把自己带入进去。

想象自己是一只慵懒的小猫咪说话的时候非常的放松，就是带点撩的感觉。现在你可以平视前方，然后做三个深呼吸。然后注意肩膀要放松下沉，然后你尝试伸个懒腰，颈部放松抬头的感觉。啊，就是这个感觉。

你会不自然的在伸懒腰的时候发出一个慵懒的声音是吗？嗯。对不对？会不会你发出声音的同时，能够感觉到从喉咙到腹部的一股气流啊，这就对了。你越放松，越舒展，这个声音就会。越自然。好。

这就是前戏的部分的发声技巧，会了吗？啊，不会的时候可以多练习一下这个声音是可以。😊，不断的叠着发的，它是有一个N的长短音在里面啊，要多练习一下。因为老师在这里啊，我们不太方便特别多路骨的表达。

如果大家非常想学细节，我们可以在线下课面对面的实战教学。好，讲完前戏呢，在舞蹈中发生的方式会有一些变化。会比前戏更加的郁一点，我的教学不夸张，但是都偏向实操型的。记住啊。

很多姐妹会担心自己发出的声音很难听，不敢发声，对吧？或者害羞紧张。这种心理你一定要先消除掉，才能进入一个很好的状态。因为你自己是紧张的，你的精力是分散的。那么这种情况下，你的声音自然就不会好听，知道吧？

也会真的就变得很紧张。偶尔发出一点声音也就比较难听，甚至比较做作啊。所以你学习声音的前提是你要先学会这种舒展放松的状态。用最放松和投入的状态去感受，然后再加上一些技巧。

你就可以发出那种非常自然好听的声音了。再尝试一次伸个懒腰，深呼吸，哎，来找这种感觉啊，回去多加练习。那么在舞蹈中有几个发声技巧。第一个是什么？嗯的声音？这个声音比较克制是吧？听上去也更加的害羞。

是闭着嘴发出来的，可以是短音的，嗯，也可以是长音的嗯。长短取决于你身体晃动的节奏，对吧？那么N的声音可以短一点，听起来非常的有激情。N的声音一般是在刚开始的时候，还没有完全进入状态的时候发出的声音。

来给大家听一个小音频，感受一下。我们在这个过程中不太好展示，你们闭着眼睛来听一下这种感觉啊，这也是我们学员学完线下课以后给我们提供的一个什么呢？教学素材，来给大家听听。う。嗯嗯。我们再来听一遍好不好？

嗯。OK刚刚这个声音听到了吗？感觉怎么样？声音不一定要大啊。哇，当男人听到你这种声音会立刻产生那种撩拨你的兴趣，立刻就产生了强烈的兴质啊，应该都理解意思了吧。那么搞明白我们原理就非常的简单啊。

我会在课程结尾的时候放一个实战演练的小音频，供大家课后去理解啊，那么第二个声音是什么呢？啊的声音。当你能够大胆的把嘴张开，就会自然的把声音转换为从N到啊，它是一个进界式的声音，因为不再克制。

你会更加的舒服。也就是你在进入状态足够放松后发出来的一个声音啊，如果你比较害羞，就可以用手指对吧？背面来挡着嘴，手指的背面来挡着嘴啊，会更加的可爱。大家懂这种感觉吗？对吧？嗯，就是你正在舞蹈的时候。

当你发声的时候，你可以在运动的过程中。挡着一点，就是让他这个声音有点闷闷的压着出来的感觉啊，就是有一种克制又想发出的这种感觉，男人看到会非常的癫狂啊，就是他听到你这种声音的变化。

他的大脑就会瞬间进入那种状态，瞬间感觉哇，觉得自己很牛，进入了天堂的感觉。有没有想象到？第三种是什么呼吸声，这个其实是一种什么喘粗气的声的感觉。大家想象一下，你在跑步的时候就是那种喘息的那种声音啊。

在呼的同时，你忍不住要吐气的感觉。呼吸声很适合在离对方耳朵很近的时候发出来，声音不大，同时还可以配合吹气的时候进行进一步的去刺激他的耳朵。比如你们在拥抱着跳舞的时候，面对面，对吧？你坐在他的身上。

这个体位和姿势呢是可以靠在他的耳旁发出一些呼吸声的，能够让他瞬间点燃欲望的感觉啊，这个就是呼吸声。那么第四种是什么呢？窒息的气婴。这种声音呢类似于什么无声的一种尖叫。

这种无声的尖叫是杀伤力很强的一个技术，能够瞬间激发对方的征服欲，满足对方的自尊心。具体该怎么去实现？首先做出一个尖叫的姿势，但实际上不发出声音。你想象一下，你就是感觉不管是别人掐你也好，打你也好。

你要啊就是尖叫那个声音。但是你把那个声音收住，不发出来。就是完全一样的表情，但是声音不发出来。然后这个时候你可以全身用力带一点抖动的感觉，甚至可以抓着床单。啊，也就是从男人的角度来看的话。

你是特别特别想发出声音的那种尖叫的感觉。但是你已经爽到了，没有力气发声，就是一种窒息气绝的感觉。这种感觉特别的有杀伤力，你可以想象到吗？就是一种。嗯，体验一下啊，就是一波一波被他推向高潮。

最舒已经毫无力气发出声音的那种要窒息要命的感觉。但是你的声音就是有一点点那种啊抖动，这一招是可以临近高潮的时候使用，也可以在过程中使用。比如当对方力气很大的时候啊，你可以用这个方式去表达一下你的感受。

所以第四种方式是什么呢？此时无声胜有声的感觉。第五种声音是什么？口腔音啊，除了咱们可以发出一些叫声以外呢，一些口腔音的挤牙声啊，比如在用口的时候，唇腔舌战的时候可以用，对吧？有一些小技巧。

一些吧唧嘴的声音，一些吮吸的声音，你去想想你吃棒棒糖。对吧或者是吃个冰棍儿啊，那种老冰棍儿那种硬的冰棍儿吮吸它的那种声音。在你用口的时候用出来哇，还有眼神的配合上眼神的交流，他整个人会特别的上头啊。

他会觉得哇你爱死了他的内力。那么第六种是什么？哭声。是不是没听过，我们会在岛购爱情片里很常见啊，暗示着有一种什么我被你都要弄哭了的感觉。很多男生超爱这一套，就是一种装哭的感觉。

就像小时候跟爸爸妈妈去赶集，也想买糖果，然后爸爸妈妈不给你买，就那种嘤嘤的那种哭声的感觉啊，当然这种。要用的非常好，不然就会有点假。表情注一微微的皱眉，随着动作和韵律自然的发出那种声音就可以。

就好像你在背。跳舞的过程中发出一种嗲嗲的哭声，就是已经。会变成一段一段的这种感觉，就感觉不行了，已经啊要翻了，是不是？这种感觉。要被弄哭了啊，已经爽到了极致的一种带点哭声的感觉。

那么除了以上这六种声音以外呢，还有一个非常重要的技巧是什么？就是在爱当中说一些涩瑟的话，有人管这个叫粗口，但并不是真的是骂人或者是说脏话，而是非常有张力的去表达自己的欲望。本质上这样瑟瑟的话是一种情话。

你可以逐步的去开始尝试。从最简单的挑逗开始说啊，你可以挑逗他什么好诗，老公好硬，我好想要你想要我吗？是不是？然后再慢慢的进阶一些更污的更黄的一些需求啊，然后提出一些话术，对吧？

这些我们赠送大家的话术里都有文字党，大家可以去跟助理领取，这是送给大家的。那么这些话术如果你干巴巴的去说啊，就不太有意思啊，如果你配合我们刚刚说的发的N的声音啊，喘息声啊，啊的声音啊，结合这个话术。

那么整个人就会变得完全的不一样，知道吗？重点就在于你越舒展越放松，自然就会发出什么越好听的声音？最后我分享一个真实情况下的声音，你会发现真正的声音是什么丰富多彩的，它其中融合了嗯的声音，微微的哭声。

还有巅峰时那种克制不住的声音以及颤抖的声音。你们多听几遍去感受声音是一个循序渐进的过程，由平淡到激情，声音一定要有所变化。希望大家听了课程以后，可以把自己内在的能量释放出来。

以不同的方式去表达自己的快感。你要相信你也可以。好了，我们接下来感受音频吧，我们下节课再见。嗯。あ。てないじゃないです。あ。ああ。あ。うん。全部見せ。あ。ああ。あ。あ。あ。く動いてぞ。あ。ああは。あ。

