# 14.女性全套框架提升必修课（共五课，视频课程）：女性撒娇智慧必修课：004.第四课【加微信 kc58567 获取全网情感课程】

让男人都划掉的珍藏版撒娇课程来啦。大家好。前面的课程呢给大家讲述了面对不同类型的男生如何撒娇以及适合不同女生的撒娇技巧。但其实对于很多不会撒娇的女生来说，不是撒娇很难，而是他们对撒娇有很多的偏见。

不愿意去撒娇。所以想要正确卖萌撒娇的前提是克服对撒娇的偏见。接下来的回答分为两部分。首先我会分析女孩关于撒娇的一些偏见。其次，会针对偏见提出相应的解决方法。希望看完答案后的你能顺利get到撒娇这个技能。

关于撒娇的第一个偏见，就是很多女孩会认为撒娇这个行为是某些女孩的专属，只有他们才撒娇。我在这里一定要给撒娇证明。撒娇不是水的专属，而是所有渴望美好爱情的女人们。😊，的标配。其次。

很多女孩也会认为撒娇就是在取悦男朋友，这部分女孩渴望独立，渴望有自己的事业，不愿依附于男人，所以十分鄙视撒娇这种行为。他们会认为凭什么要老娘撒娇取悦你，你算老几呀，是我也认为我们女人需要独立。

需要有自己的事业。我很欣赏这样的独立女性，但事业归事业，感情归感情。在街上遇到可爱的猫猫狗狗，你都能瞬间软萌少女心，跟男朋友撒个娇，怎么就影响你的独立人格和事业了呢？事业上独立自强。

完全不妨碍在感情中构筑情趣，在男朋友面前撒娇卖萌，这两者之间是不冲突的。最后很多女人认为，只有长相甜美的女人才配撒娇，而我撒娇只会让男人觉得恶心。有这种误解的女孩其实是自卑的，所以认为撒娇这个行为。

有配得上和配不上的说法。但是我一定要说根本不是，所有人都能撒娇，只是撒娇的好坏得来的反馈不同，而一个平时不常撒娇的人，不仅能撒娇，效果反而会更好。你想那些长相甜美的女人，平日早就已经撒娇惯了。

成为了规范动作，根本没有任何惊喜可言，反倒是一个雷厉风行的人，偶尔的撒娇会让人感到很惊喜。有一句话叫做有趣的本质是正面的意外，也就是这个意思。比如说你的老板永远都板着脸，突然有一天。

她在开会的时候讲了一个特好笑的段子，你是不是觉得这个人特别有趣呢。但如果一个人本来就是相声演员，她讲了一个段子很好笑，你心里是不是会想，这很正常啊？她不是靠讲段子吃饭的吗？

而一个女汉子没有一个娇滴滴的长相，这一看就不符合撒娇的定位。而如果她对男朋友突然的撒娇，就会给人意想不到的效果。通过上面的这些回答，想必大家对于撒娇都有了一个正确的认识。😊，放下对撒娇的偏见之后。

我们就可以好好学习如何撒娇了。不过，对于有些不会撒娇的女人来说，让他们跟男人撒娇简直比登天还难。比如知否中的王大娘子。当明兰和如兰因为犯错被罚跪3日时，王大娘子就有样学样，想要通过撒娇给两个孩子说情。

但终归是东施笑颦，最终失败了。所以撒娇是一门学问，不是想撒娇，你就能切换到撒娇模式的。那到底要怎么撒娇呢？接下来我就教你如何快速掌握撒娇之道。很多朋友在问我如何学习撒娇技巧时，我都会把这个方法教给他们。

只要按照这个方法一步步执行，他们都无一例外成为了会撒娇的女人。而且我的学员们普遍反应，在学会了撒娇之后，情感关系变得更好了。男朋友更加爱她们了。印象深刻的是我一个特别要好的学员说的。小小老师。

以前无论我怎样，男朋友也不愿意搭理我，自从用这个方法学会了撒娇之后，男朋友变得特别爱我，真的把我当公主宠着，无论我怎样，男朋友都依着我，当然，当公主当过了，也会适得其反。通过这个例子。

我主要想给大家说的是，撒娇是你爱情的保鲜剂。当你学会了如何撒娇，你也可以让男朋友从无论我怎样，男朋友也不愿搭理我，到无论我怎样，男朋友都依着我的转变，心甘情愿。😊，把你宠成公主。

这个神奇的方法叫做场景预热，其实你就当剧本演练就好了。很简单，现在请你们调整一下状态，深呼吸。好，放松下来以后，听我通过一个场景教给大家这个方法。你和男朋友第二天要去游乐场玩。

如何使用场景预热练习撒娇呢？第一步，确定场景主角，你和男朋友第二步，寻找可操作场景。可操作场景是指你比较熟悉的或者容易实施撒娇技术的场景。比如鬼屋过山车、电影院等，第三步，根据场景确定撒娇方式。

比如你确定的是鬼屋，那么其实这个场景可以确定撒娇的交流方式，对吧？你可以在全程抱着他又被吓到的撒娇的口气，说，刚刚那个好吓人怎么办？我好怕怕。如果她说宝宝不怕哈，有我在。

这时你就可以借机用撒娇的口气夸他。嗯，有老公在，我就什么都不怕了。这个阶段要注意的是，一定要根据男朋友的性格进行设计，切忌天马行空，自己空想，而且要设计不同走向的情节。如果进行不下去，要及时收回。

及时调整策略。第四步，想象练习，把场景、对话情景和撒娇切入点都设计好了之后，脑海中想象设定好的场景，就跟过电影一样，在脑中多练习几遍。动作表情、语气等越具体越好。这种方法在心理学上叫做情景记忆。

相比起语义记忆，比如把剧本一字不落的背下来，结合形象记忆想象画面，有助于你更快记住，并能够在当天应对的自然一些。第五步刻意练习。心理学家安德斯艾利克森认为，刻意练习就是在明确的目标下。

通过重复和专注的精细化活动，不断的突破现有的练习。当一个人不会撒娇时，你不可能奢望自己一步登天，从不会撒娇，直接过渡到撒娇女王。所以你要做的就是不断的进行刻意练习，不断的进步，慢慢掌握撒娇的技巧。

刻意练习要达到的效果就是对于撒娇这种模式，可以建立有效的心理表征。心理表征，说白了就是外部事物在心理活动中的内部在线，形成常识记忆，这个常识记忆一旦形成就很难忘记了。举个例子，比如你学习起自行车。

当你通过不断的练习熟练，掌握起自行车的方法之后，不管你什么时候看到自行车，你都可以熟练的骑走。因为对于骑自行车这个行为，你已经有了内部表征。当撒娇的模式创建了有效的心理表征。

这时候你就进入了撒娇的最高境界，撒娇而不自知。张佳妮就是一个撒娇而不自知的人，在节目中自评自己不会撒娇，但在跟老公的互动中，却无时无刻不在撒娇。老公也评价说，老婆很会撒娇，并且享受其中。

刚才我们讲了5个步骤是撒娇的技巧，是树，但是光有树还不行。你还得明白这些树背后的道。我一定要提醒大家一下，如果我们只关注于技巧本身的话，难免流于套路。有些人也未必吃这一套，比如典型的理工男。

恨不得天天跟你讨论量子力学那种。你奶生奶气的跟他撒娇，估计他都烦透了。所以，聪明的女人就一定要抓住撒娇背后的本质，有趣好玩。也就是说，你不一定非要像撒娇女人最好命中的贝贝和演员林志玲那样擦这口台温腔。

说话声音嗲嗲的才叫撒娇，让男朋友觉得你有趣好玩，就已经达到了撒娇的效果。比如你和男朋友在很严肃的讨论，物理上的量子叠加原理。当男朋友绞尽脑汁也想不通时，你突然来一句喵喵喵，其实我是薛定购的猫。

我上知天文下知地理喵喵喵，这样一来，你和男朋友的互动是不是变得有趣了呢？当看到撒娇的本质时，你就会发现你脱离了场景的限制。并且通过练习也可以做到像张佳妮那样随时随地自然而然的撒娇。希望各位女孩通过练习。

都能够逐渐达到撒娇的最高境界，牢牢抓住男朋友的心。最后我来总结一下我回答的要点。一、撒娇不是某些女孩的专属。😊，而是所有渴望美好爱情的女人们的标配。2、事业归事业，感情归感情，事业上独立自强。

不妨爱在男朋友面前撒娇卖萌。这两者之间是不冲突的。3、很多女人认为，只有长相甜美的女人才配撒娇，但其实好的撒娇是需要有意外感的。比如从不撒娇的你突然撒了娇。4、我分享了场景预热撒娇的5个步骤。

你需要刻意练习，形成自己的长期记忆。最后我们需要知道撒娇背后的本质是有趣好玩。一旦你通过刻意练习或者自我成长，让自己真正成为了一个有趣好玩的人，那什么撒娇技巧也就都不重要了。

