# 14.女性全套框架提升必修课（共五课，视频课程）：女性撒娇智慧必修课：007.第七课【加微信 kc58567 获取全网情感课程】

今天我和大家分享撒娇课堂第七节，每段恋爱的开始都是浓情蜜意，难舍难分，彼此都视对方为独一无二完美的存在，但不能忽视的是，每个人都是具有明显性格特征的个体。当两个个体互相越靠越近时会产生摩擦。

也会发现对方并不如自己最开始想象中的那样美好。不可能永远幸福甜蜜下去。一段时间过后，那些并没有令你特别愉快的东西，总会慢慢浮现，于是你们开始了争吵。吵架本身也是一种交流方式，虽然会令人很不开心。

但至少能让我们知道对方的脾气原则底线在哪里。恋爱本就是一个彼此相互适应的过程，也正是因为其过程的跌宕起伏，才让人倍感珍惜。那么我们该如何在相处过程中立规矩。撒娇推拉以及越做越爱呢？

如何建立好各自的交往模式。为。😊，彼此的未来生活打下基础呢？为什么有些女孩在交往中会觉得男朋友越来越不尊重自己，对自己越来越冷淡呢？为什么你的男朋友跟其他女生暧昧，你还管不了了呢？

为什么你们因为一点小事也能吵起来呢？为什么幸福女孩小鸟依人的样子，你总学不会，别人作了，男朋友会去哄，为什么到你这儿，对方就会觉得你不懂事了呢？对于上述的几个为什么，我会一一给大家具体的分析其原因。

在一一做出解答。第一，为什么有些女孩在交往中会觉得男朋友越来越不尊重自己，对自己越来越冷淡呢？如果女生在交往中发现这样的情况，男朋友越来越不重视自己，对自己越来越冷淡时，我们首先应该静下来。

好好思考自己在交往期间是否尊重自己的男朋友，如是否经常看不起自己的男朋友抱怨她没有本事没？😊，能力赚钱，经常拿她跟别人的男朋友对比，在朋友面前也不顾及男朋友的面子，不尊重男朋友的父母等等。其次。

自己是否做过一些让人不尊重的事情，如行为处事是否体面是否不分场合，肆意撒泼，是否在男朋友兄弟面前给她丢人等等。如果有以上任何一点，那么很好办。请在以后的交往中自行更正。如果以上都没有。

那我们就需要反思自己在这段关系里是否缺乏技巧，需求感太强，毫无原则，没有自己的框架，把握不好，跟男朋友间的距离更不懂如何推拉。我们先分析原因，具体操作案例稍会会做出解答。第二。

为什么你的男朋友跟其他女生暧美，你还管不了了呢？我们从两个方面去分析这个问题。😊，一、你男朋友为什么会跟其他女生暧昧？2、为什么你管不了？对于第一点，你男朋友为什么会跟其他女生暧昧？

首先应思考自身吸引力是否开始降低，应如何提升自我魅力及交往激情。其次，相处的舒适感是否降低。两个人在一起无休止的矛盾争吵，只会把对方越推越远。再次恋爱初期，由于两人没有立规矩。

对方对自己的暧昧出轨成本并不明显。那么长此以往发展下去，必然会有这种风险。那么对于第二点，为什么你管不了，归根究底是因为自身价值相对低下。第一，相对于你男友自身价值较低，第二，需求感过高。

反而降低自身实际价值。对于以上分析的这些原因，应该如何解决，具体操作方法都有详细的讲解。我们今天会在后面给大家全面讲解交往中如何立规矩，如何拿出。自己的恋爱态度以及恋爱底线。第三。

为什么你们因为一点小事就能吵起来？相信这个问题一定困扰了无数的情侣以及结婚多年的老夫妻。两个人在相处过程中吵架是在所难免的，甚至有些情侣或夫妻会把吵架当做是他们一种独特的交流方式。

其实区别在于有些人吵架会两败俱伤，而有的人吵架反而越吵越爱，那么我们为什么会因为一点小事都能吵起来呢。首先，吵架双方无法相互理解。我们需要尽可能的多站在对方的角度去感受。

同一件事情尽可能的走出自己的情绪世界，多一些同理心，多一些共情。其次，双方信息交换不足，例如，你以为对方应该清楚的小事，结果对方没有能够很好的给到你的点，让你勃然大怒。怎么这么简单的事情你都记不住呢？

由此引发争吵。第三，遇到问题和矛盾时，语气就严肃且凝重，比如晚上我。想和你好好聊聊，语气仿佛世界末日加重了对方的心理负担，从而也不能进行有效的沟通。第四，两个人的交流变成一个人的独角戏。

比如我说了这么多，你到底有没有在听啊，你到底听进去了没有啊？避免争吵，最重要的一点是多一些耐心与倾听，更多一些的去了解对方的想法到底是什么。这样可以避免以后不必要的类似的争吵。第五点是沟通时机。

把握不对。比如对方在看四年一次的世界杯，最喜欢的那支球队还输了球，这个时候你跟对方说，我在跟你讲话呢？是我重要还是球赛重要，如果你选择在这个时候跟他沟通，那么恭喜你无意是球赛比你重要。

你们也会因为一点小事上升到态度问题来吵架。第六，以应碰硬，不懂撒娇，不懂及时给对方台阶，在对方给出台阶时，自己也不知道及时的下台阶。第六点是我们今天课程的重要内容之一，等一下会有具体的解析。

为什么幸福女孩小鸟依人的样子，你总学不来。别人做了以后，男朋友会吼，为什么到你这儿，对方就会觉得你不懂事了呢？😊，说到这一点，相信能引起广大女性同胞的共鸣。我们从两个方向去分析。一、为什么男朋友不哄你。

2、为什么你作就是不懂事。对于第一点，为什么男朋友不哄你，很多女生应该都有这样的困惑，为什么男朋友越来越没有耐心哄我了呢？你有小姐皮就难哄，谁都不喜欢拿自己的热脸去贴对方的冷屁股。男人哄你一次哄不好。

哄你两次哄不好，他们当然以后就不会再哄了？再者就是你的问题，是否触及了对方的底线。对于第二点，为什么你作就是不懂事呢？首先，你要思考的是自己是否作过了头，俗话说，小作怡情大作伤身，可俗话又说。

小作怡情大作看你，其次，你自身的价值是否能担当的起你的作，我们现在就对上面所分析的四狗。为什么里面应如何推拉，如何立规矩。如。😊，和撒娇以及如何越作越爱原理及操作进行重点讲解。

我们正视一段感情开始的时候都是激情似火，可越往后越平淡。你对对方很好，几乎百依百顺无私奉献，凡事都能为对方着想，处处都为对方考虑，但他并没有能像你想象中的那样对等的反馈你，反而对你越来越冷淡。

越来越不重视。所以在感情中，你并不是所有的付出，都能换来等价的回报。有时候也需要适当的给对方设置一些障碍，适时的推一下，更能刺激对方花心思去琢磨你，适当的拉一下，又能增进彼此的感情。

这里我先向大家解释一下什么是推拉。推拉是人们在社交中常用的社交手段之一，即在批评和打压一个人之后，赞扬这个人或赞扬这个人之后，再批评和打压一下。在恋爱过程中推是毫不暴露需求感的正常交流。

会给对方一点距离感。而拉只是为了拉近。😊，彼此的距离，给对方一个积极的反馈，在操作过程中推，绝不是让你直接干脆的拒绝你的男神。而是暗示他或者暂时的否定他某一方面的行为。

拉也不是让你直接干脆的接受你的男神，同样是暗示他，或者肯定他某一方面的行为。那么推拉在恋爱中有什么作用呢？懂推拉的女生通常在恋爱中都有自己的框架及恋爱态度，不会暴露过多的需求感能，在恋爱中占主导地位。

也能让对方在情绪上跟着你的节奏跌宕起伏，思绪万千，然后被你死死锁住。推拉说更直白一点，也就是欲擒故纵。推拉，我们又分为三种言语推拉行为推拉以及其他推拉，言语推拉，我们又分为先推后拉和先拉后推。

先推后拉举个例子，例如你那条新裙子。我在大街上看到好多女生都在穿，不过都没有你穿的好看。那先拉后推举个例子。例如你这个人倒是挺有意思的。不过嘛就是有点。呆呆的那行为推拉我们也可以分为先推后拉，先拉后推。

先推后拉，我们也照样举个例子。例如你带男朋友去参加自己的同学聚会时，先去跟自己的老同学打招呼，冷落自己的男朋友，等到跟所有的人都寒暄完毕之后，再跟男朋友聊天，先拉后推举个例子，例如你跟男朋友在逛街时。

你突然牵起她的手，过一会儿又马上放开，她就会主动过来牵住你。那其他推拉就是如果你平时都是一个打扮很随意，然后又很休闲的女生。突然一天，你在你男朋友面前穿的很性感很正式，或者很知性，让她眼前一亮。

但值得提醒一下的是，前提是一定要打扮适合自己。😊，并穿着很好看。那么我们现在就具体的讲讲推拉在恋爱中应如何操作。我们先举个例子，你跟男朋友同城，可你们一周最多就见1到2次面，有时候甚至两周才见一次。

平时聊天也是你比较主动，对方还爱答不理。刚刚你男朋友给你发了一条消息，一起去看电影，你男朋友说我想去看星际迷衡三要不要一起啊，解析对方的话就是问的语气很干脆，俊尾连问号都没有带，这是一个强势邀约哦。

是因为自己想看才问你要不要去看，大概能判断出你在你男友心中的分量。你说我看看能不能起得来吧，解析估计很多女生这个时候都会觉得男朋友都好久没有约我了。这都不用想啊，肯定是要回答一起去看啊。

其实这个时候可以适当的推一下，并没有明确的拒绝，顺便可以看看你男朋友的态度跟诚。他是想跟你一起去看呢，还是真的只是想去看看电影，这时候你都还没有明确的给出自己去或不去的答案。

你男朋友已经直接跳过你的态度，忽略你的答案，还想让你自己过去找他。可见这段感情中，你是处于多么被动的局势。他们事事都替自己的男朋友考虑，即便内心渴望自己的男朋友能过来接自己，但也不敢对对方提出要求。

生怕男朋友一个不小心就不跟自己看电影了，着实不敢去推，要知道相处过程中，这样的小事，你不敢推，就只能让自己在这段关系里面越陷越被动。比如你男朋友发了一个流汗的表情。也许这个时候他是对于你一反常态。

表现的有些不高兴。因为平时你都是主动讨好他的呀。你好了，那我现在起床，你过来接我，然后再加一个清新的表情，表明自己的态度一起去看电影。也对对方提出一个要求，你过来接我，然后再聚尾又加多一个亲新的表情。

这个表情就是一个拉的行为，给予对方在情绪上的安慰，那么通过上述这么多的案例即讲解。我相信大家已经有了一个整体的概念，在反复的去听去琢磨。😊，思考总结以及长时间的去运用。我相信大家一定会有意想不到的收获。

在操作过程中，大家应该注意到以下几点，一要有自己的框架。2、不要暴露强烈的需求感。例如在聊天过程中，男朋友没有秒回你或隔断时间才回复你，而你就在那傻傻的等他回复，这样就很容易让等待的一方产生情绪波动。

你会觉得对方不那么在意，你或者觉得对方不够爱你，然而，很多恋情也都是因为很小的事情引发争吵。所以当对方回复的慢的时候，也许对方正在看精彩的球赛，心情不好，或者在走路在开车或者正忙的焦头烂额。

这时候聪明的你在对方没有回复之前就不要再聊了。也应该让自己变得忙起来去做自己的事情。而不是把所有的情绪都寄托在对方的身上，我们现在开始讲讲，在恋爱中为什么要立规矩。😊，规矩的作用跟意义到底是什么？

立规矩。从字面上看，好似一场游戏开始前的游戏规则，其实每段长期关系的开始都必须要有他的规则。比如异地恋开始前，你们就应该明确，大家见面的频率是一周一次。

一个月1次两个月1次还是其他以及你们什么时候结束这段异地的考验，否则这种关系就很难有结果，再比如恋爱前，你就需要向对方表明自己的恋爱态度，绝对不能接受交往过程中的出轨、暧昧等不忠行为。

如果一旦发现类似的情况，你会怎么做，让对方知道你的底线，也清楚自己的出轨不忠的成本。又比如立规矩，可以对已经发生的不开心的事情，做一个杜绝再次发生的规避表达及计划，也能为此次的不开心事件。

找到一个合适的解决方案，从而避免矛盾的扩大化。所以立规矩本身就是一种有仪式感的彼此承诺。它的意义就在于它能让两人对这段感情都能有共同的目标及方向，也能让两人彼此更加坚定，也能对以后的交往指意明确的方向。

那么在恋爱中又应该如何去立规矩呢。第一种以身作则。行为引导和习惯培养，自己用行为去培养彼此心照不宣的规矩。例如你希望对方能在忙碌和联系不上时，或者是不方便联系你的时候，让你知道避免你担心。

那么你自己就可以在手机快没电或者有会议，又或者在其他事情之前提前告诉对方，如果下次你为了联系上对方且不清楚对方状况的时候，你可以这么跟他讲。这么晚了，我打了好几个电话给你都没能接通。一晚上都没睡好。

我希望你以后有什么事情都能像我对你一样提前告诉我。下免得我担心嘛，我相信你，如果你能这样以身作则的告诉对方，对方一定会答应你，并且还会觉得很愧疚，想要补偿你。第二种是直接的语言表达方式。

例如如果你跟男朋友约会，对方明明之前就答应的好好的，可你等了一两个小时之后，对方才告诉你，她不来了，你之前对她强大的心理期待，使你一下子落到了谷底。我相信很多女生都会生闷气，严重的甚至会开始发作。

升级为吵架。但都从没想过其他的方法，然而，正确的处理方式是对方爽约了O那么意味着对方犯错，犯错就需要惩罚你可以罚她给自己买喜欢的包包衣服什么的，然后再立下规矩，以后不能来，就是要提前告诉你。

别让你傻傻等那么久。之后，你该立马再去约其他人去玩，别影响心情。说到撒娇。😊，女生都有自己的感受，有的女生会觉得很有效，男朋友就是吃这一套，有的人就觉得好像对我男朋友一点用都没有，对方反而还嫌我烦。

觉得我肉麻腻外。有些女汉子不屑于撒娇，认为撒娇是软妹子才做的事情，其实对于撒娇的作用及意义，我都不用赘述。撒娇不是为了屈服讨好男性，而是因为撒娇，她可以用最快的速度，最低的成本。

最便捷的手段和最愉悦的氛围得到你想要的。如果男人需要通过打一拳吵一架才能解决的问题。我们女人一个眼神一句撒娇就能搞定。干嘛不去用呢？但为什么有人撒娇就有效。😊，有人撒娇不但没作用。

反而还会让男朋友觉得很烦呢？以下几点撒娇误区，你是否清楚呢？第一，量力而行，切不可用力过猛，也许很多女生要问了，为什么撒娇都要量力而行，撒娇不是每个女生都可以的嘛。但如果你本身就是个女汉子。

或者你本来就不是文静淑女类型的女生撒娇时，切勿用力过猛，用力过猛的撒娇，反而会激起对方千万的鸡皮疙瘩。所以把握好度也至关重要？抿抿嘴咬咬唇皱眉就可以了，最多再挤出一点泪花，这样就足够融化对方了。第二。

坚持适度原则。有些女生天生公主病，一天到晚多愁善感，搞到自己男朋友都整天头大，这类不像撒娇，叫烦人乃。例如，周迅和黄晓明之前演过一部电影叫撒娇女人最好命，在电影里，周迅饰演一个不懂撒娇，风风火火。

十分干练的职场女强人。而黄晓明则是一个略显娘炮，看起来有些懦弱寡断的小男人，大两人无论关系多么密切，都始终止步于朋友，无法在向前走一步。黄晓明出差途中遇上了隋唐。台湾女生天生会撒娇。

黄晓明很快就被吸引两个人在一起，但最终两人分手，撒娇过度也成为最重要的原因之一。第三，不分场合。是的，撒娇也需要分场合。如果你跟男朋友的父母一起吃饭，你对男朋友说，老公人家想吃这个马，你夹给人家马。

或者你跟男朋友兄弟一起出去吃饭，你总是撅着嘴，人家让你喂马，想必这样的撒娇，只会让你男朋友想赶紧找个地方钻进去吧。我猜她以后也会尽量避免带你出去见他的朋友，当然，这些都是比较夸张的例子，只有夸张的例子。

大家才能感受到撒娇。原来也是需要分场合的，大家可以混想自己身上的具体情况。那么恋爱中什么情况才最适合撒娇呢？我也给大家总结了一下，一、在你确实做错了事情的时候。😊，比如你真的做错了一件事。

还有对方生气了，你也意识到自己的错误了。那你可以嘟着嘴走过去，低下头，轻声说，别生气了吗？亲爱的，随便你怎么惩罚我都行。然后摇摇对方的胳膊，如果他还在生气，你就做鬼脸，或者捏捏他的鼻子。

这个时候他还能跟你生气吗？对吧？第二，在你刷男朋友的卡，买了很贵的包包衣服鞋子的时候，你可以给他发消息，故意用小心翼翼又很夸张的语气跟他讲，例如亲爱的，如果你知道我今天买的包包的价格，你一定会杀了我的。

所以我卷起铺盖逃命去了。从此我要浪迹天涯吃稀饭吃野菜，受尽人间的折磨，你不要太想念我。第三，在属于你们两个比较私密空间的时候，例如工作了一天，或者玩了一天，在回去的路上，你可以停下来转过身，可怜的。😊。

望着对方撒个娇说，宝宝走不动了，要杯等等。想必任何一个男人都会毫无抵抗力的满足你的。最后让我们来说说作，自信的女生享受爱情，不自信的女生折腾爱情。其实女生大多数情况下的作是一种不安全感。

或者说不自信的心理活动，他们只是想获得异性更多的注意和关爱。或者说他们是想通过作来更确定自己的男朋友还是很在意自己，并且很爱自己的。更有甚者，他们会把自己对男友的作，当做炫耀的资本或秀恩爱的谈资。

但这样的做法只能让他们最后失去自己的男朋友，女生太作了，会让男生受不了。但也有男人说了，白开水一样的女生一眼就能洞穿未来。虽然说人生何必如初见，但求相看两不厌。但是两人相处中，总会觉得少了些许刺激的生。

活体验比作女更没劲。相反，那些作的女生也许总是用撒娇示弱挑剔，勾起了男人对他们了解的兴趣，就像一杯调味鸡尾酒，喝一层就换一种味道，更像是一个蜜罐，散发着甜甜的香味。

引用那些闻到味道的男人都把握不住的想钻进去的欲望。这就是为什么绿茶婊身边永远都不缺备胎和众星捧月的原因。那我们应该怎么做才能恰到好处的小作怡情，越做越爱呢？我们需要把握以下几个原则。第一，量力而行。

第二，适度原则。第三，奖励原则，第一点，量力而为原则，量力而为又分为两种。第一种，从自身价值出发。也就是我们上文说到的小作怡情，大作看脸，有的人越做越招人喜欢，是因为他有任性的资本，比如美貌。

比如才华或者金钱等等，什么都没有，女生还要东施小颦，声音模仿人家，那就只能叫做丑人多作怪哦。第二种，从男朋友的能力出发，例如你男朋友月入百万，你想要1个20万的包包。

我相信大多数男人都是愿意满足自己女人的。但如果你男友月薪才1万。你还吵着要他给你买1个20万1个的包包。😊，非要不依不饶的想要证明他愿意为你付出，那尽力的作只会让男人喘不过气来，认为你物质虚荣，过作。

他作，本来就是一个降低个人价值的行为。所以菇凉们做之前一定要三思，一定要量力而为。第二点，适度原则，见好就收。例如，在冬天寒冷的大半夜，你肚子饿醒了，你叫醒自己的男朋友，你男朋友马上起床。

说要给你做面条吃，可你偏偏说想要去吃离家很远的一家店里的宵夜。你男朋友看你态度很坚决，二话不说，穿上衣服就出门。冬天夜晚路上积血行走不便，时间长了一点才买回来，你就开始不开心了。你打开宵夜的时候。

发现全都凉了。这个时候你就开始发作了，开始撅着嘴嚷嚷道，让你去买个宵夜，你去了这么大半天，人家等你那么久了都饿坏了，你都不心疼，现在还全都是凉的，你要人怎么吃，然后就开始又哭又闹。

再比如有的女生一天到晚在家里什么都不做也不上班，男朋友下班回家跟男友撒娇。宝宝，你怎么这么晚才回来，你赶紧去做饭呗，人家肚子都饿死了。宝宝，你去洗碗杯，人家吃的好撑嘛，都怪你做的太好吃了。宝宝。

你帮我好不啦，这些没有节制，不懂适可而止。😊，奋进尺的女生，总会有让自己男朋友感到厌烦的一天，到时候不要太后悔才好。聪明的女生懂得适度原则，会见好就收。第三点是奖励原则。在每次的小作后。

对你的男朋友进行充分的肯定，是保证她下一次还愿意讨好你哄你的根本。他还帮你解决了问题，你一定要说你太厉害了，有时候光说还是不够的。比如你可以奖励他，替他捶十分钟的背。或者帮他做一桌好菜。

或者穿上他喜欢的制服等等。从小奖励到大奖励都可以。但在作的你需要强调的是，大多数女生都有这样的问题，男朋友第一次满足他们，他们夸一夸。第二次满足又夸第三次第无数次，满足的时候。

他们已经把这个视为理所当然。男朋友偶尔一次不做了，他们反而开始作，你变了，你是不是不爱我了，以前你可不是这样的，你变了，你是不是不爱我了。以前你可不是这样的，再严肃一点的，为了证明老娘还是有魅力的。

老娘还是有人要的，公然去找别的男生暧昧，故意气自己的男朋友，要知道这几种事情，你们的男朋友一边紧张，你一边表现的更好，一边心里也会觉得很累。偶尔几次倒不觉得累，次数一多，疲惫感就积累起来。疲惫感一起来。

他们就会开始怀疑。😊，我这样到底是图个啥，还不如我自己过呢？现在就这样，以后结婚了怎么办？几十年一直这样，我可吃不消。时间一长，你的男朋友对你累了，你就会发现你一作死，她看上去似乎真的对你好了一点。

但是很快又恢复到不在乎你的状态，于是你不断的作死，他变得越来越麻木，你发现日子过不下去了，开始用分手来大作。他又开始紧张，开始挽回。但是越来越快反弹回不在乎你的状态。最后一旦哪次你作死没作好。

他就成全了你不在挽回了。所以说小作移情大作伤身，你偶尔小作一架，并且见好就收，确实能给感情助兴，也许你会说，但是你看到的那些大作特作的女生都收到男朋友超级的疼爱，那些都是不稳定的状态，不是感情的常态。

都是不可持续发展的，他们一面。😊，大作，他们的男朋友一面在心里，不断减少对他们未来的信心，得不偿失。好了，今天的课程到这里就全部讲完，我们下节课再见。

