# 14.女性全套框架提升必修课（共五课，视频课程）：开心舞蹈魅力提升必修课：007.第七课什么样的服装最诱人【加微信 kc58567 获取全网情感课程】

欢迎大家来到我们今天的双人舞课堂，我是景物情感的火花老师。我们今天讲的是角色和道具。这堂课呢我先要跟你聊让男人魂牵梦绕的一个神奇的事物，那就是丝袜。在大多数男人的心中呢，丝袜跟性感是直接挂钩的啊。

当然也包括我老公在内，对于这个黑丝真的是欲罢不能。那么想要了解怎么样在武功当中让他对你神魂颠倒。今天我就要给大家详细的来讲一讲在男性的潜意识当中，丝袜到底扮演了一种什么样的角色。

能够让他和你在前戏的过程当中就这么上头。所以说我先给大家分析一下，男人喜欢黑丝的心理是什么。男人喜欢黑色的那种朦胧的美感，那种满足了他的探索欲，那种隐隐约约，那种若隐若现，似有非有的感觉。

因为每个男人对女人的腿他是比较感兴趣的，那么穿上黑丝的时候，他就会不自觉的幻想。哇，好想知道里面是什么，就那种探索欲，你明白吗？大部分的男人对黑丝，他是没有抵抗能力的。你知道吗？黑丝诱惑感真的非常强。

很多男性喜欢那种女性穿着丝袜坐在他腿上的时候，那种感觉。当手从大腿外侧游离到内侧，然后再抚摸你的秘密花园的时候，这个就让它很上头。我告诉你们，男人看到黑丝就跟女人拆那个快递一样，那种快感是一模一样的。

他总想探索究竟。所以为什么淘宝上有那么多的那种情趣丝袜呢？手撕丝袜、开裆丝袜，那种系带的丝袜，你知道吗？所以你可以去看一下那些丝袜的销量，很多人特别爱玩这些这些特制的丝袜。

就是专门为了这方面的小情趣量身定制的。很多男生会有这方面的需求。好，那我们既然说这么重要，那我先跟大家来说一下丝袜的选择，我们可以选择哪种丝袜呢？如果你是有些稍微微胖的，那么千万不能选择网袜。

给大家放了一张图片，你来看一下，为什么我们说微胖的姑娘不要穿网袜啊。你看到了吗？袜子把你的肉肉分离成一小股一小股的视觉感，是不是没有情趣，不是惊喜，而是惊吓了。所以选择袜子它是有讲究的啊。

我们可以选择两种类型展示几张图片，大家来看一下啊。大家可以看一下老师放的图片啊，可能很多姐妹都没听说过这种袜子，是不是啊？比方有这种短的、长的丝状的、网状的蕾丝的、大开裆的啊，像这种吊带的，知道吗？

所以说男性对于女性的这个双腿的迷恋，你知道吗？它是天性使然。甚至还有一些男人，他是有练足癖的，听没听过那些培训班的老师说他们有接触过某些客人啊，有些小姐她会有专门的服务，对吧？专门让你躺在那里。

她不需要你去服务，她最喜欢去亲吻那些小姐的脚，从腿部到脚部，脚趾头都给你舔一遍。哇，这个尺度你能接受吗？他们在家有这个特殊的行为，他怕老婆妈他是变态，对吧？那么去那种地方，他想做什么，他就可以做什么。

明白吧？所以他喜欢去这种地方，把不敢做的没尝试过的都体验一遍。之前我们也讲过男人的性幻想，对吧？他是非常喜欢幻想的。我给大家来讲一讲，你们好好的品一品。比如说你跟你的老公，还有你的姐姐或者是妹妹。

表姐表妹什么嫂子之类的对吧？你们住在一起，或者家里来了一个外人闺蜜之类的那我告诉你，如果对方穿着睡衣，或者是穿一个丝质的小吊带儿。男人是非常容易产生幻想的。啊，我们看到的只是露出来的那个部分。

那么男人看到的和想到的可能是他挡住的那个部分。比如说你穿了一件薄一点的吊带，他心里就会想嗯，透过吊带下面的那个大小啊，手感啊，明白吗？我跟你讲，真的是这样的，因为我们经过这个专业的分析。

所以我们告诉大家是什么呢？就是尽量不要带闺蜜或者是身材不错的女性回家，很容易引发问题，这也是为什么很多人的老公跟自己的闺蜜或者是表姐表妹什么发生关系了，太多了，对吧？所以我们不是说要阻断男人的幻想。

是该避免的，还是要避免？你想如果说一个男人出轨了，你的闺蜜或者是熟悉的人，你能接受吗？对吧？心理上肯定是无法接受的啊，所以不要给自己找麻烦。就像很多情况下，女性身材好，男人会直勾勾的看着他。

这是非常正常的这是天性使然。他的荷尔蒙会立刻往上冲，看到黑丝的时候会更加啊，这个欲望来的时候，其实都是从幻想开始的。他会想。如果他这个衬衣脱了，内衣是什么样的？如果内衣脱了，胸大不大呢？胸好不好摸呢？

对吧？他下面进入的时候，他的表情是什么样的？你看他现在一本正经的哇，他在水乳交融的时候是什么声音是什么表情。哇，我告诉你，男人都会这么想。我为什么要讲这些？就是咱们不要全把自己拖没了，要若隐若现。

要浮想联翩的感觉，好像要给又不给的感觉。最好的朦胧感就是丝袜啊，大家来看一下这个图片啊。来，大家看一下图片啊，刚刚给大家看过这个吊带丝袜，对吧？我们一直。这种丝袜我们一般称它为叫什么吊带袜。

它上面有两段吊带的结构，这个是唤起男人的性欲的。这两个带子很好的衬托出女性大腿内侧那种曲线，让它想入非非啊。你如果腿部偏瘦的话，可以选择这种丝袜的朦胧感是男人内心最渴望接触到的。

最想要进一步接触的高级的性感。所以我们在展露性感的时候，不是只有暴露的那个部分，不暴露的那个部分其实更加重要。那我们来介绍第二个丝袜是什么？开裆袜刚刚给大家放了一个图片来看一下啊。

那么这里我们放置了一个角色，它的优点是什么？两个人在进入的过程中不用脱，可以保持一个非常顺畅的过程，如果你们在户外是非常适合的很刺激。我们的穿着要让对方行动起来越简单越好。

那么这种丝袜极力的推荐给大家尝试一下。如果你穿的是。那种自己都把自己勒得紧紧的丝袜，自己脱都很费劲。那他在脱这个丝袜的过程当中，其实是非常影响感受的，明白吗？90%的男人在这个过程当中。

特别是等待的过程当中，他的生理反应就会直接表现成下头没反应了。嗯，软了。甚至直接就没了，你知道吗？一想到就会觉得非常的无趣啊，呀跟那个丝袜扯来扯去，为什么呢？因为男人他的欲望来得快，去的也快。

很难像女性一样，一直维持在一个状态当中，所以对于女人而言，需要让男人在这个过程当中尽可能的感觉是流畅的。那么说如果你没有这种吊带袜或者是开裆袜，临时穿了一个丝袜，但是不得不脱下来。

那么你就可以引导他粗暴的把你的丝袜撕开。可以可以用语言上面的引导挑逗，手撕丝袜的感觉，会让他非常的有征服欲和快感。你可以对他说，老公，我感觉你想要了，老公，我不想忍了，我想你直接进来好吗？嗯。

就是类似的这种啊，紧紧的包裹着你把之前的声音技巧都给我用上。这种沟通的方式会让对方进一步的冲动，你知道吗？那么接下来我们看一下第三种丝袜。来，我们看一下第三种丝袜，这双是什么手撕丝袜是特制的。

专门为了情趣而设计的，它很薄，很容易撕开，本身就有一些撕裂的痕迹了，对吧？我觉得体验感还是很不错的。男人都很喜欢你们可以去试一下啊，那种撕裂的刺拉的那种感觉。因为有些丝袜质量比较好。

可能本身你撕的时候就很费劲，找不到突破口，那么这种手撕丝袜本身就已经有洞了，然后一个清纯的或者是端庄的女生穿着这种致离破碎的袜子的那种破碎的那种激烈的美感。然后再把你被动在床上啊，被动在墙上，对吧？

摁在床上撕裂的那种体验一下做坏男人的感觉。特别过瘾。啊，那么第二个是服装，首先是服装的颜色，首选是黑色，你不要选那种花花绿绿的啊。这个我们是专业的调研出来的结果，绝对专业。我跟你说。

大部分的男人都觉得其他颜色不好看，几乎所有的男人都喜欢女性穿黑色的情趣制服。所有的颜色中，黑色稳居销量第一，明白吗？你们可以去尝试各种款式，但是一定要首选黑色。那种情绪制服我会推荐给大家几款啊。

情趣制服呢我会推荐给大家几款，我们来先说三款，其他我觉得一般般就不推荐了。第一款来给大家看一下这个图片。嗯。来第一款我给大家看一下这个图片，因为很多小胸的姑娘可能不自信。

觉得自己胸小穿情趣内衣没有胸怎么办？那么你可以首选这种，大家可以看一下这个图片，其实模特的胸不是属于特别大的啊，但是这种视觉感就会非常好，你知道吗？因为这种它是带钢圈的。

也就是它里面会有一个像内衣一样的设计，它是有聚拢效果的。然后这个臀部呢是非常性感的，让人一看到这个臀部就有一种想进入的冲动，这种若隐若现的腿，很有视觉冲击力。这一套你们可以去试一下啊，如果有情趣一点。

可以带上一个眼罩啊啊，眼罩戴上去会显得你的嘴唇更加的迷人，甚至让人都感觉哇，好像换了一个人一样的新鲜感。来给大家看一下。第二种。来，我们给大家看一下。第二种是什么女仆装。你看一下这个图片。

很多人以为女仆装是穿起来像一个保姆一样，或者是很保守臃肿的那你就选错了。你们看看这个图片发现没有？就很有欲，是不是很有欲望的感觉。我们选择的情趣内衣，什么叫情趣，就是你要让对方看到就有浓烈的兴趣。

你看这个臀部，你如果是一个男人有没有想法欲望，若隐若现的对吧？半遮半掩的啊，就是这种感觉，就一看到她就想深入探索的冲动，想把自己交给你，想进去，想深入的去把玩那个位置的感觉，想去给你摩擦？

光描述这个场景，你会不会都有一点点画面感和生理上的唤气和反应。所以说像这样的这种啊，为什么会给男性带来如此强烈的生理上的冲动呢？因为它产生了一种强烈的神秘感，尤其是对于一些有小M倾向的这种男人。

就更加想去征服了。这个才是情趣睡衣的关键所在，前提是你的妆容整体是比较好看的啊，发丝都是砰砰的香香的，你说这哪个男人受得了。好，那么给大家讲第三种呢是什么？肚兜装给大家来看一下这个图片，就类似这种设计。

很多男人有这种肚兜情节。你看很多的古典剧当中或者是那个红高粱啊，很多电视剧当中是不是女主穿一个红色的肚兜扎个马尾啊，一种人畜无害的感觉，非常的含羞害羞的那种感觉，很上头，还有内裤这你发现没？

手就可以伸进去探索，都不需要去脱。对方看到这个设计的时候就会产生一些奇妙的联想。那除了衣服呢，还有些什么呢？小道具太多了啊，来跟大家说几个比较常用的。来跟大家说几个比较常用的。第一个是什么羽毛啊。

给大家看一下这个图片，羽毛我们尽量选择黑色的，黑色有一种神秘的感觉，不要选择那种粉色，只有女孩才会喜欢粉色。当你们两个人前戏的过程当中，用羽毛来撩拨他的身体，用羽毛在他身体上有个游离的动作。

都会给他带来极强的生理上的想法和冲动。你们有没有试过？当用羽毛去爱抚他的这个轮廓，脖子、锁骨、三角区胸部，对吧？这种很轻柔的爱抚跟我们日常生活中的这种亲吻，它又是不一样的感觉。是另外一种体验感。

这种体验感会让他有一种哇洋洋的上头的窒气的感觉，你也可以引导他用羽毛来给你做爱抚，当他用羽毛划过你的胸部，你的三角区，你的后背，你的脖颈那种体验感，你可以去体验一下，那怎么玩才可以更有意思呢？

可以结合两个道具。第一个道具是什么眼罩你可以戴那种黑色的眼罩，先用羽毛做完抚触以后再用一个情趣蜡烛，给大家看一下这个铜片啊。给大家看一下这个图片，蜡烛。那么在两个人完成了一些比较基础的舞蹈的基础之上。

我们可以尝试一些更加有趣的体验。比方像这样的低温蜡烛，它的区别在于什么呢？低温蜡烛它是有带这个特制的燃料，它滴到身上的感受，大概会有一点点一点点的烫，不会像我们正常的蜡烛那么烫，它不会有强烈的痛感。

当你把眼罩，当你把眼罩给他戴上的时候，他是猜不到你下一秒会把这个蜡烛滴到哪的，就是这种感觉又紧张又期待，又刺激又神秘，刺激感恰到好处，反而有一点新奇的体验感，而且它干了以后是不会留下任何痕迹的。

是完全无痕的。所以低温蜡烛它本身是一个非常好的调情的工具。网上都有卖，有没有玩过这个，特别是在于两个人武功已经到了一点疲惫感了。夫妻很多年的感情已经下来了。那么这个时候用一点点新的道具。

可以很有效的去激活两个人之间的感情和这种体验。在这个体验的过程中，你可以放点音乐，在玩这种情趣的这种调情方式，有一些非常有情调暧昧的音乐是很重要的。大家可以去自己搜索一些歌单，可以买一个小音响。

会很有氛围和情调的感觉。好，那么音乐灯光到位的情况下，我们可以尝试一点。比如说刚刚我们讲的低温蜡烛，啊，用新鲜的事物去带动你们整个节奏，整个的灯光声音的配合，在两个人体验的这个过程中是非常重要的。

请你准备几首歌，就是你认为非常浪漫的歌曲，然后把灯光特别一定要调暗一点点暖光，哪怕是准备一个床头灯，或者是一个简单一点的一个小蜡烛，或者准备一个香薰的小蜡烛。对吧如果想挑战一下低温蜡烛也是可以的啊。

你也可以把你一些不同颜色的丝巾罩在家里的那个白色的灯上。比方你是有一个地灯的，或者是有一个台灯，你可以把你红色的丝巾照上去，整个屋里就是红色的氛围，哎，也会非常的浪漫。对吧橘色的啊。

但是你切记不要用什么蓝色的、绿色的，这个灯光是不合适的，红色的和橙色的是可以的，用灯光去营造一种浪漫舒适的氛围。因为当灯光进入一种朦胧的感觉，就是你看得清，好像又看不清啊。

你的视线没有办法很清楚的看清对方，这种时候氛围感立马就起来了，尤其是你在大波浪红唇的情况下，再有些迷离的丝袜哇，小短裙欲遮没遮的感觉啊，整个人血脉膨胀的感觉，把场景打造起来好吗？那我们这节课就到这里。

来下节课再见。