# 14.女性全套框架提升必修课（共五课，视频课程）：开心舞蹈魅力提升必修课：001.第一课：在X部分男人最需要的是什么【加微信 kc58567 获取全网情感课程】

第一课，读懂舞蹈部分，男人的心理。大家好，我是景牧情感的霍霍老师。老师做了十多年的情感教育，每天呢也会不定时的在抖音直播啊，不知道大家有没有见过我，先跟大家简单的介绍一下啊，老师以前呢是做线下培训的啊。

因为疫情期间我们才开始做抖音啊，从疫情结束后，我们每个月也有线下课程。像很多的网红或知名的人物啊，我们都给他上过什么私教课。所以我们的舞蹈课呢实用性是非常强的。从读懂男人在舞蹈方面。

他们真正的需求去探索他们的内心世界。课程呢还会讲到你们家五房的布置极致的氛围感啊，这个魅惑感的打造。现在的美女很多，但是发自骨子里的性感的女人却很少。这些呢在老师的课程里呢都会去提到。

还有舞蹈前戏时辅触的方法，夸奖的话术等等。内容太精彩了，一定要多听几遍啊。现在我们直接开始，我们第一课讲的是什么？男人在这个方面，她真正的需求是什么啊？很多姑娘可能跟对方在一起多年。

还不知道男人对舞蹈方面的需求，自认为还不错，挺会，但事实却是他所有的女人中干嘛武功技巧最差的那你就有点失败了。他可能跟你在一起，闭上眼睛都是别人的脸啊，跟别人翻云覆雨的画面。那么这堂课呢。

我会分三个部分跟大家去讲，先讲浅的那个部分，能够持续具备性吸引力的前提。大家记住一个词，那就是什么多变人都是视觉和感受的动物。如果你每天穿同样的睡衣，同样的发型，同样的动作，连身上的味道都是十年没变。

那对方跟你在一起久了，一定会对你失去兴趣。你想一想，再好吃的菜也会吃腻，对不对？再好听的歌听久了也会烦。这就是为什么很多男人刚开始对一个女人特别热情久了，反而女人欲求不满，每次想跳舞的时候。

他还要找个借口脱离，是不是？今天说累呀，明天说压力大呀，有没有遇到这种情况？他说压力大，天天都说困，你信吗？嗯，有没有听过一句话，真正的爱是有生理反应的，身体是骗不了人的。当他说爱你，可是一靠近你。

他就不自觉的干嘛远离。这就代表传递什么危险信号了，代表他对你已经在失去兴趣或者是兴趣被转移了。来给大家看一个图片证明给你看啊，来给大家看看这个图片啊，这是男人和女人大脑里的什么区别图。

你看男人脑海里装的都是什么，你发现没有？男人大部分的是什么sex sex sex。啊，无论男人的价值高低都是一样的，只看他有没有表露出来。所以为什么说男人只要还能呼吸。他就好这一口。

这就是为什么当年管事服务啊被大部分男性都体验过的一个原因。因为男人和女人从本质上他就是不一样的。当我们女人见到一个帅哥从枕边走过的时候，想着哇，好帅啊，怎么五官这么精致，这身高看着有1。9米吧，对不对？

但大部分看到的是什么？对方的帅，对不对？但是男人看到一个美女，从看到那个瞬间就已经开始对他进行X光扫描，在想象中已经把他扒了个精光，甚至第二眼已经开始幻想跟多发舞蹈的画面了，幻想对方的关键部位的触感等。

是不是很有意思？所以我们要知道男人和女人本身就是不一样的。对他们来讲，这是一部分占据了他们大脑很重要的一个部分。如果你想抓住一个男人，要在舞蹈上牢牢的把他抓住，那视觉的刺激就能快速的引发他的幻想。

抓住他的眼球。如果想吸引住对方，那你在视觉上一定要是干嘛？多变的，明白吗？什么叫多变啊，也就是要打破对方对你的预判。比如你今天扎着头发跟他练舞蹈，明天哇把头发散下来，对吧？今天穿个睡裙，明天换一个黑丝。

说到黑丝啊，很多男人他对黑丝是没有抵抗力的。他们很喜欢这种视觉冲击。你会发现很多颜值主播展示身材，很喜欢用什么黑丝，在那种昏暗的红色灯光，紧慎的半身裙下，紧紧的黑丝，紧紧的裹着他修长的长腿。

让人浮想联翩，对吧？他们就很懂男人。我可以这么说，90%以上的男性对黑丝都抵抗不了。除了穿着说话的风格，一定不要按常理出牌。比如夸奖的话术，调情的话术，你是一定要多变的。这些在我们后续的课程也都会讲。

总而言之，就是你一旦打破了对方的预判，他就会像拆礼物一样，跟你在一起是有惊喜的。因为你是不确定性的，你才能把男人那种探索欲望去唤醒。很多关系没有激情，就是因为缺失了这个部分。你把多变的这个部分提升了。

你们的感情就分不开了啊，所谓爱乖乖越做才越爱，一般婚姻的破裂，情侣的分手都是因为没有默契的交融了。很多问题都可以通过大战一场去解决。一场不行就两场，在你们的亲吻中拥抱着舞蹈中问题全部都炮之脑后。

这样的关系才是有温度的，不会无趣。你想一想，你跟对方在一起那么多年，左手摸右手早就腻了，你不整点花样哪行，对吧？你怎么把情感维持下去呢？是不是？所以真正的高段位的女生，不是说你不断的去尝试不同的人。

而是让你一个人十年如一日都对你干嘛，死心塌地，始终如意。这种女人跟任何男人在一起，都会让对方如获至宝的感觉。那么第二个部分是什么？新奇啊，跟上个部分类似，但有区别。

多变大部分指的是视觉上新奇呢是指你要尝试完全不同的体验，打开一个新世界。比方你可能更喜欢舒适柔软的床上，享受双人运动，很少尝试新的场景。但是你知道吗？凡是你生活中能够接触到的地方。

其实早就被对方在脑海里作为什么误蹈的地点了。他们想过太多遍了。说到这里，可能有些姑娘会说，嗯，我家老公不喜欢我这么奔放。那我跟大家来讲一个案例，我有一个学员，她说嗯老公平时特别的保守，当她想和对方用口。

对方都不接受，觉得这个尺度太大了。结果有一天看到她老公的手机跟别人发消息的记录，那种奔放的尺度刷新了她对她老公的认知。他们在车上在野外互相舔遍全身，还网购了很多道具，玩的如鱼似水，特别嗨。

信息中口爱口嗨，张口就来。你们听了觉不觉得神奇，对不对？怎么在两个女人面前展示完全不同的两面呢？你好不好奇，我告诉你为什么，如果你的另一半也不接受，无非两种情况。第一种情况。

他已经接受了别人跟你在一起只是完成任务，也就是交作业，他想草草了事啊，不太喜欢这么复杂的方式去增加难度，明白吗？啊，能怎么简单就怎么简单。当你对一件事情失去了兴趣，多增加一个步骤，都会觉得过于繁琐。

那第二个原因就是你平时的人设，可能你太过震惊了，你一直都是高高在上的啊，这种形象已经深入他的内心了。你们相处了很多年，他都习惯了，你突然弯下腰又为她服务，他会觉得很诧异，这需要一个慢慢转变接受的过程。

你们一定要试着什么尺度，从小到大的去突破，否则他吃多了家里的小菜，有次偶然发现外面的餐食竟然这么的鲜美，那么这个时候就完了。因为男女在追求双人舞蹈感受是不太一样的。女性呢追求质量，男性其实更向往新起。

啊，对他们来说，新其实排在第一位的。我曾经问过一个男性老司机，我说你为什么每次都喜欢去那种场合呢？选不同的人，他说就喜欢这种新奇的感觉，有全新的体验感，类似拆盲盒的感觉。他只有在一种情况下不会坏人。

就是什么？对方技巧很多变。所以你如果能够多尝试一些新的地点，让他自己每次都感觉不一样，那么就能够直接的抓住对方。他吃过你这份精致的美食以后，他去外面发现嗯，原来都很一般，嘴就变得非常挑剔了。

那这个男人一辈子他都逃不过你的温柔香。我有个线下的学员通过一些调情的方法，让她的老公死心塌地啊。她在线下分享，有一次她老公好久都没有回家，算准的时间，在老公回家前穿上性感的炒菜的围裙，里面什么都没有穿。

全部镂空。你们想象一下。如果你平时玩的尺度能达到这个级别啊，你们也可以尝试一下，就里面什么都不穿，就一个性感的炒菜围裙，从后面系着一个蝴蝶结，侧面看过去若隐若现，风光无限好，臀部全部裸露在外面。哇。

当时她老公一回家看到这一部那种视觉的刺激。本身出差已经压抑了十多天的欲望，对吧？一看到我这个学院的瞬间，立刻把公文包递上一扔饭都不吃了，等不及了，直接把它逼咚在厨房，从脖子一路吻到大腿根部。

恨不得要把它蹂躏到求饶。这种感觉，你有体验过吗？是不是这是关于情调上视觉上的部分，只是初级的。那我们要从小到大开始改变，你这些小小的情调会很快的改善你们之间的关系。

比方我们刚刚说的厨房其实是个非常好的地方，一般采取的姿势呢，多半是什么？女生趴着男生站立从后面进入，对吧？在厨房很有意思，因为是可以跟食物直接做联想的。如果对方也是一个很懂得调情的人。

你们可以善用一些调味料来增加味道。嗯，在这种场景下会很自然，比如一些特殊的部位撒点糖粉，或者是淋上乳酪、蜂蜜，在它的关键部位涂上橄榄油啊，那种滑滑的滋润的感觉，直接把对方当成什么秀色可餐的对象。

你的亲吻星星点点辅处若有若无的游离，视觉上的刺激，让他从来没有感受过的体验，这些细节呢，我在后面都会讲，我希望大家在学习之前先把你所有的矜持得过方向。我知道有些姐们可能不好意思，甚至每次都是被。

动的躺在那儿让对方为自己服务，对吗？其实不一定每次都要男人主动，我们也可以适当的主动一点。他们也很喜欢那种被推倒的感觉。你有让他体验过吗？好，但是也不要太主动了，就是一定要把握好这个度。

我讲课是很注意细节的，我希望大家能知道你需要主动，但是也要适当，因为心理和生理的限制，男人并不希望面对一个每一次都主动跟个饿狼般的女人，好，他们希望的是什么呢？是在自己想要的时候能够热情的回应他。

过于主动的话，也会给男人造成心理上的威胁。就当他不想要的时候，你要往上铺，就会给他带来一种焦虑感啊，而这种焦虑往往会扼杀了他对性的激情和欲望。要想让对方没有恐惧的和你跳舞，就是不要让男人对这个事情。

对这个本身性本身，对自己的能力有焦虑。男人最痛苦的就是达不到性的圆满，还有女人的责备，会方异常的有挫败感。他自己不行，已经很痛苦了，你反而还要打击他，对不对？慢慢的他就会完全失去兴趣。

为什么很多男人喜欢去那种地方找别人跳舞啊，原因就是马上说到的第三个部分，他喜欢那种被包容被服务，被爱抚的感觉。你试想一下，如果你是个男人，工作劳累了一天，每次回家舞蹈时还要去取悦你，以你的快乐为重心。

你觉得男人服务女人，这本来就是理所应当的事儿，对吧？她时间短了，或者是没有让你到达糕点，你还会不开心啊。那外面有个女人一见他就笑脸相迎，哇，手指的爱抚亲吻拥抱，无处不让他感觉到自己被爱着，被重视着。

被包容着。当他时间短了，频率低了，或者是其他问题也没有关系。对方会在他耳边羞涩的对他说，老公，你知道吗？我觉得只要能跟你抱在一起，躺在你的怀里，听听你的心跳亲亲你，我就觉得特别知足。

我觉得我是世界上最幸福的人。哇，当他感觉自己被无条件的包容着，你觉得如果是你你觉得如果是你，你会选择和谁跳舞呢？你会为谁付出呢？这也是为什么很多男性会把为自己服务的女人娶回家的原因。

所以我希望大家记住一点，如果你真的爱一个人，是要有一丝什么服务意识的，不是一味的去索取，想着他让我快乐了吗？他时间太短了，没有一个男人不希望自己能够大战雄风，他其实也很受挫，对吧？

我们爱他就是要去包容他，鼓励他，那么你对他足够的包容吗？你会夸他吗？对于男性而言，性不单纯是肉体的感受，他更是一个征服感和自我成就感，你们有没有发现男人其实很在乎自己在床上的表现，对吧？

因为这是雄性动物的自尊和骄傲，你们的伴侣会不会在刚做完之后和你确认，刚刚舒不舒服啊，爽不爽，有没有到高潮。是不是有几次高潮，是不是这样的？如果没有的话，可能就没有那么在乎你。所以在床上。

男人是非常喜欢女人的呻吟的声音的，这是最好的回应，还有夸他的那种成就感。大家一定要记住，不要把学到的东西一天就给他用在对方身上啊。那你本来是一个比较矜持木讷的人，突然变得热情似火，把他裤子一脱。

抓住他的重要部位，就想跟他试一试唇枪舌战。嗯，那那种过山测试的反差感，他可能会瞬间无法接受。所以要一个循序渐进的过程，把学到的东西用上去啊，今天多个翻身技巧，明天是一个专业的辅助方法，角色的扮演等等。

明白吗？好，这节课主要是理念部分，下节课我们来讲讲媚态的养成啊，我们给大家送的电子书记得要看完啊，有任何问题都可以咨询给你发课程的助理。那我们今天的课程就到这里，来，下次再见。

