# 14.女性全套框架提升必修课（共五课，视频课程）：女性框架提升必修课：006.第六节：心锚诱导法【加微信 kc58567 获取全网情感课程】

大家好，欢迎来到节目情感。最近后台呢有很多的学员私信啊，问老师说，身边有一些女生呢她们其实长得也不是很漂亮，也不是很优秀，但是能够让她的男朋友爱的死心塌地，心甘情愿为她付出这付出，那他们是怎么做到的。

其中一个最重要的方法就是老师今天要给大家分享的心毛诱导法。通过三招让男人只想和你共度一生。老师今天的这个课程啊是和心理学相关的。比如在生活中有很多的绿茶能够把男人弄得跟中了邪似的是吧？

这一辈子就非她不娶。绿茶的这个路子，其实有很多东西是姐妹们可以学起来的。我先把心毛这个事情简单的说一说，这个技巧呢，其实就是潜意识的催眠术的一种。如果你们懂得运用心毛的指令，你就能在感情中无往不利。😊。

你会发现啊他从此以后再也离不开你了，因为你对他很重要，所以他会不断的想你，不断的为你付出。透过不断强化心毛的指令，他的心理会加倍的珍惜你，对不对？想要攻破对方的心啊，你就要学会运用这项技巧。

心毛诱导法的原理呢，其实是很简单的，就是和对方相处的时候，不断的重复某一个动作，或者某个行为，让男生潜意识里通过这个动作，就想起了你。来，我举个例子啊，首先第一个就是在他面前坚持重复同样的东西。

比如平时你很喜欢喝咖啡，那你每一次出去和他约会，都去点咖啡。如果你很喜欢某个宠物，比方说喜欢狗狗，你就不断的在男生面前提起想养一只小狗，你非常喜欢这个宠物，经常给男生灌输这个信息点，日久月累啊。

这种信息就会植入到他的大脑形成他对你的一个印象。我们利用这个呢去对待另外一半的时候，其实有点像啥像训练小狗，比如男生经常用的一些泡妞的技巧啊，怎么样，连续几天跟对方聊天，对它特别好。过一段时间后呢。

突然不理他了，这个时候对方就开始期待，盼望他来找我，对吧？一听到有信息的声音就会去看哎，是不是对方发来的，这个就是你的心毛。再比如啊咱们和另外一半在一起的时候，总是去喊他的小名，或者给他起很多个绰号。

😊，这些都是设置新毛的一种方式。或者你们每次约会的时候都喝同一种饮品。那么这个饮品也可以成为一个心毛。那我再举一个啊工作中的例子。比如我们去公司，早上跟领导打招呼，我们有的时候兴冲冲的和老板打招呼。

对吧？有些老板呢会回应你和你寒暄几句啊，但有些老板从来不会正常跟你打个招呼，只要你和他说话，他就提醒你今天要做什么工作啦，反复的跟你去说，对吧？这就是老板在员工心里种的一个新毛。

为的就是以后让员工只要一见到他就想的工作啊，就要想得到一个结果给到他。这就是老板通过新毛去改变员工的心理状态，实现一个条件反射的例子。这种心毛呢其实也是一种暗示啊，是利用潜意识的行为，跟催眠有点类似。

可以让你们在沟通中达到不同的高度跟深度。我希望你们可以把这种方法啊，应用到生活中的方方面面，不仅仅是应用在情感方面，如果你想要更加有效的去建立一个心毛，那么就要想办法让对方的身心处在一个特别的状态下。

当这个状态越强烈建立的心毛呢就越牢固。老师这里有一个小窍门，姐妹们，你们可以尝试去操作一下。就比如你在跟另外一半吃饭约会的时候，只约着去他家周边的餐厅。然后呢，他点什么饮料，你就喝什么饮料。

你知道为什么只约着去他家里周边的餐厅吗？就是为了方便在他的心里留一个印记，并且之后他能够经常接触到这个印记。以后他只要去那些地方的时候，他一定会有什么心里的起伏，马上就会想到你。

而且你在这个里面还可以给他植入一些仪式上的东西啊。比如你们见面的时候，可以通过特殊的手势或者动作来开启见面，这些都是可以去设计的啊，比如一个拥抱什么的，这就是一种特殊的方式。😊，在和另外一半相处的时候。

你可以跟他们有不同的见面方式。这种特殊的见面意识呢可能在男女朋友之间并不常见。很多姐妹在和另外一版相处一久，哎呦，就没有新鲜感了。你们每次见面可能就变得很普通了。有时候连很多两个人的对视一下都没有。

对吧？但是你们不能这样，你们跟另外一般相处的时候，最好去建立一个不同的见面方式，这个是种心毛的小技巧，诱因之一，老师这里先给你们讲一下诱因的独特性。我先给大家讲理论，最后呢我会给大家结合案例去分享。

我们再提供一个诱因的时候，必须要使对方的脑子呢得到清楚无误的信息，这点非常重要啊，要让对方能够分别出这个诱因的独特性，如果对方分辨不出来，那么这个心矛就无法建立。比如啊咱们。一见面，我就跟你来个握手。

因为你经常跟别人握手，对吧？这个诱因就不独特，什么叫独特呢？比如他深夜赶方案，忙的那叫一个焦头烂额，又很疲惫，你就可以不经意的碰下他的手臂，说，喝杯果汁，或者递给他一份点心，轻轻的拍下他肩膀，说。

中场休息放松一会儿吧。那么此时你就等于是什么，将轻拍，与他的身体休息，放松舒适的心情联系到一起了，这就设定下了心毛，只要你重复几次这样的行为，不用多久，你只需拍一下他的肩膀，甚至只要你走近他。

他就很有安心的感觉。反复这样的行为引起对方无意识的泛化的条件反射。繁华的意思是什么？就是让他将舒服啊，放松的心情延伸到他本来不相关的事情上，也就是你身上。

这样他一看到你就会莫名其妙的感到心里安定有舒服的感觉。在和另外一般相处的过程中重复以上的技巧，你就会成为她最重要的人。每当她疲惫的时候，她就会想要什么？你在身边陪着他。这样对于他来说。

你就成为了他生命中不可替代的女人。他会只想和你共度一生。你们和另外一半在一起的时候啊，肯定有很多的美好瞬间，这都是可以用来设置心毛的。比如说接吻。我们有很多女生的接吻都太普通了。

只把接吻当做一个什么单纯的交流感情的方式。没有近忆点，你要知道你男朋友以前可能也和不同的女生接吻，怎么才能让她觉得和你接吻的时候，与别人接吻都不一样呢？比如啊你在和你男朋友接吻的时候，快亲上之前。

你先让他等一下，然后从兜兜里呢掏出块糖来。比如说什么呢？比如说奶糖，然后再一把扯过他的脖子，和他接吻。那么你们的这个吻就是糖果的味道了。接着你就对男友说，人生那么长，我没有自信啊，能让你记住。

但是呢你既然喜欢吃糖，我只能让你记住。我和你接吻的时候，是奶糖味的。😊，以后你吃奶糖味的东西就能想起我和你接吻的味道。所以说啊各种交往小的瞬间都可以去设置新毛。你可以把这些东西列举出来啊，列举起来。

把它们集中起来。比如说呢接吻去电影院，再比如说在床上，在床上的套路不就更多了吗？啊，我跟你说，不管你的男朋友是什么段位的，她对这种小惊喜都把持不住。而且其实男生要比女生更期待这种小惊喜的。

而且他们会把这种记忆点当成是他对你的爱，爱这个词是很宽泛的，但你会发现爱是需要把每个记忆点去连接起来的，当他把自己之间一些美好的场景连接在一起，他就会觉得嗯，原来他这么爱你。😊。

然后第二个方式呢就是名字，就是你们俩在一起的时候，有没有互相称呼对方一些比较特殊的名字，你不要总是什么保卫呀，亲爱的呀老公啊，我觉得这种没有什么意思。嗯，你得来点有新鲜的。你像我一个姐妹啊。

跟她男朋友相处的时候呢，每一次都管她的男朋友叫什么叫老狼狗。因为她男朋友年纪比较大。而且呢就是外形确实也是比较健壮的那种。并且每一次我那个姐妹这么叫她，她都会很高兴。

所以说你可以去给你的男朋友起一些名字，喊一些爱称，一些特别的称呼，让你们的感情浓度慢慢升高，然后让你男朋友慢慢习惯这种感受，并且觉得特别亲切。所以你在撒娇的时候，你可以喊她什么大哥哥呀之类的。

如果你这样去撒娇，往往可以容易让她为你付出。我相信你去用的时候，你就能感。😊，受得到这个改变了。再比如说啊你去跟自己的男朋友沟通的时候，用一些你们两个人都知道的暗号。

这些暗号呢可以是你们在一起的美好瞬间，比如说你们两个共同喜欢的电影，你们都喜欢的一句歌词等等。这都是你们之间的一种爱，而这些方式呢都可以特别快速的植入心毛，在对方的潜意识里留下痕迹，不管暗号也好。

特殊的动作也好，就是一个你们自己的专属按钮一样，你知道吗？来举个动作心毛的例子啊，我认识一个女性朋友，她每一次那个的时候啊，或者是在床上想要玩什么小花招的时候，都会对她的男友咬嘴唇，每次在咬嘴唇的时候。

都会对她的男朋友特别的热烈啊，就能让她男朋友感受到她今天想要来点新鲜的，或者怎么怎么样，对不对？就是每个人你们在。😊，相处的时候，其实是可以去设计这些动作的。嗯，比如咬嘴唇这种啊。

其实都是比较低段位的了啊，属于是比较一般的方法了。你还可以去设计一些更加刺激的动作。这种动作呢就是你们的专属信号。你的男朋友和你相处的时候，对你的所有爱意都是靠1。1滴的记忆组成的。

而这些记忆点的背后是什么呢？背后就是你给他设置的这个心毛，就是那些咬嘴唇啊，捏肩膀啊，这种小的瞬间，都是你们的专属瞬间，甚至是一种只可意会不可言传的默契。每当有这种重要的时刻。

她就会想着你想让你陪在她的身边。对她来说呢，你就当成了生命中特别重要的不可替代的一个女人了。她只想和你共度一生，明白吗？所有的爱呀，我跟你讲，背后都是记忆。所有的记忆的背后呢，都是诱因。

在你们两系关系的相处当中，在你们和男友呢相处的过程中，你可以通过这种心毛的方式轻松把她拿捏。还可以运用呢我们上面说的这个重心毛的方法，设计一下，和他上床的时候，你要去怎么做设计一些比较特殊的东西啊。

比如情趣制服啦，或者准备一些比较能够刺激他生理需求的一些道具，高端位的女生啊，他们重心矛的方式都是特别色情，特别撩啊。比如说上床这件事情，你得要让她觉得每一次跟你上床，都觉得是你对他的一种恩赐。

一种奖赏，让他想要，但是得不到。还有各种生活上的事情都是一样的道理。等到他进入了这种模式以后呢，他就特别想要获取你的信任，迫不及待想要去拥有你，想要和你结婚，生怕你跑，对吧？生怕你被抢走。

结婚其实不是被逼的。你如果能让你的另外一半觉得自己必须要得到你没有你不行，那么他就会想要把你娶回家的。所以说我们课上教的你们的这些方法，在生活中都去试一试，设计一下接吻，设计一下界面的小手势。

暗号昵称之类的。当你的心毛中的越多的时候，你就成了他生命中不可替代的女人，她只想和你共度一生。我们可以把心毛理解为是什么？将某些事物或者现象与某种情绪连接起来的工具，重心毛就是对这个工具的实际使用。

举个例子啊，男人爱车，对不对？也爱美女，将车与美女连接起来，就会让男人异常兴奋。这也是为什么豪车展会找一些性感火辣的美女当车模。因为只有这样，男人才会看见车就异常兴奋。车和美女的本身。并没有直接的联系。

对不对？但这样做之后呢，就能在男人的心里种下，看到车，就想到性感车魔的心毛。心毛是遥控情绪的一个按钮，它能在被激活的瞬间提取当初的情绪状态。就像咱们喝可乐，就会感觉到年轻有活力，对吧？

看到豪车会联想到车模一样。简单来说呢，新毛能将一些事情和一些情绪连接起来，形成条件反射，变成随时可以控制的按钮。当把人不同的情绪设置成不同的按钮。之后，只要控制不同的按钮，就能控制不同的情绪了。

也就能控制对方的心。又因为人的情绪呢是由大脑控制的啊，而心毛能够影响到人的大脑，在追求过程中给男人重心毛就能让他不知不觉的爱上你。比如呢在和男生聊天的时候，当他笑哈哈大笑的时候，也就摸摸他的鼻子，以后。

只要他开心大笑的时候，你就摸摸他的鼻子，不断重复这个过程。然后再等他表现出滴落情绪时，你再摸摸鼻子，他就会有条件反射，产生开心的情绪，到时候不用你哄，他都会开心起来。😊，た。比如啊你在和他相处中。

每到他讲到很有趣的事情的时候，哎，你就表现出一种很有兴趣的样子。然后告诉他，哎，你讲的真的太有意思了。以后遇到什么样有趣的事情，你一定要记得告诉我，人在被认可的时候呢，会对认可他的人产生基础好感。

所以他不会拒绝你，一旦他答应了你的请求，对吧？以后，只要他遇到有趣的事情了，就会忍不住想到你，然后开心的跟你分享，你每一次在给予他正向的情绪，他就会慢慢的爱上和你分享的这个过程。当他形成了条件反射。

只要觉得一件事有趣，就会想起你在他长时间且持续的去想起你的时候，就怎么样，不知不觉喜欢上你了。😊，这里啊老师再告诉大家一个小技巧。😊，我们在种有延展性的心毛时呢，就要像上面让他遇见有趣的事情。

告诉你这个心毛一样，尽量要在你们即将分开的时候，因为这样后面不会再有信息去覆盖这个信息。所以能让他什么记在心里。还有就是老师一直在强调啊，和对方聊天呢，要引导他来说话，保持1个28分的比例是最合适的。

把话筒递给他。他不仅能有很好的情绪体验，还会主动提供给你更多的信息。而这对于成功种下心毛是十分有用的。再比如说咱们说这个情绪心毛。这个我们经常在教大家恋爱的技巧的时候，是不是提到他的作用是一经触发后。

将对方带入到你想让他感知的某种感觉中。还有一个是预期心毛。预期心毛更多的使用在沟通上。他是暗示对方，将某种预期跟你联想起来，从而便于你达到某种目的。情绪心矛的锚定物可以是人，可以是物。

也可以是某个场景啊。打个比方。他在一周年纪念的时候送给你一条项链，那是他花了半年的积蓄买的。当时你的情绪很复杂，但是感动占据了上风，对吧？直到后来，每当你看到那条项链的时候。

你就会想起当年感动的那个瞬间。嗯，那个感觉。但要注意的是，心毛是有有效期的，多年不用就容易作废。除非他每一年的纪念日都让你感动一次，场景更好理解啊。但凡呢是你跟他去过的特别的地方。

都会成为今后激活心毛的开关。故地重游，会让我们总是不由自主的想起一些人，这其中就是什么心毛在作祟。大家在使用心矛诱导法的时候要注意，就之前提到心矛很容易用错，主要就是指情绪心矛很容易被误用。

比如说啊你的矛定物是自己第一次见面给对方的印象是淑女安稳乖巧，这本身是一个好的印象，对吧？他当时对你的印象可能是舒心如沐春风的感觉。但是相处一段时间之后，发现你跟第一次见面设定的这个心矛完全不一样。

那么自然就会产生什么落差感，这也是很多学员为什么每一段感情都不长久的原因之一，大家需要多注意这一点。啊，我们今天上的课呢讲的是心毛，是人的条件反射中的一种形式。

也是指由视觉、嗅觉、听觉感觉来刺激而触发的某种情绪的状态。其实我们无时无刻不在创造心毛。只不过呢有一些是我们不自知罢了。而有意识的去重心毛，不仅在追求关系中十分有效。对于我们的现实生活中。

人际交往也是非常有用的。因此，学会重心毛大有益处。感情有时候呢确实需要一些招数啊，但是招数呢只是一种外力，最重要的还是要看你的内功。女人想征服一个男人，需要循序渐进，有正念，自身心态建设是前提。破规则。

有吸引到男人的优势是过程，最后重心毛，能深入男人的内心，让他念念不忘，就是结果。想要真正让男人发自内心的爱着你啊，还是要努力的去提升自己的个人魅力，并且通过学习不断的成长。好了，今天我们的课就讲到这里。

大家下节课再见。😊。