# 14.女性全套框架提升必修课（共五课，视频课程）：高情商提升必修课：006.第六节潜台词聊天法【加微信 kc58567 获取全网情感课程】

hello大家好，欢迎各位回到宋老师的情商课堂。关于情商课说话的第一阶段呢，我们马上就要结束了。在上节课当中，我们讲到了如何在两性交往当中进行适当的形象整示，包括如何使用心理暗示的方法。

在对方心中种下爱你的印象，从而呢提高你和爱人之间的温度，让你们的爱更加持久。如果你觉得这些技巧，对你的爱情生活有帮助，那么一定要好好听我们这节课当中更多的内容。今天呢我们会讲到另外两个非常实用的技巧。

同样我们也会围绕两个词展开。第一个词叫做前台词，第二个叫做七加减二法则。😊，好，这节课呢我们会讲到的第一个关键词啊，就是前台词。小时候我们心里想的是什么？嘴里面大概就会说出什么。长大后呢。

我们嘴上说出的很多话，其实都不是咱们心里真正想说的话了。所以你看成年人行走江湖，应该懂得一些必要的前台词，这样才能够让彼此的相处，不至于太尴尬，可能你也会听过一些娇微表情啊，微动作的课程啊。

那我觉得这些内容还是有价值的。对于我们两性之间的沟通非常有帮助。因为高情商的人，除了会说话之外，一定也很会察言观色，会看人，只有懂得察言观色，才能把话说好，把话说活。哪怕你学了再多的说话技巧。

如果你不会看人，读不懂对方语言和行为当中的前台词，那最后还是会说错话，见过很多夫妻情侣之间争吵的样子哈，两个人着急上火怒发冲关，根本关注不到对方的表情，也不会在乎对方说了什么话，都是在自说自话。

明明一方已经明显。憋着火呢，另外一方还在那里火上浇油，明明一方已经在退让求和了，但另外一方呢还在那阴阳怪气，立刻不分青黄皂白的一顿乱怼。很多时候哈就是因为不会读对方的前台词。

彼此之间一次次的伤害对方的感情。哎呀，真的非常可惜。所以我们说啊察言观色是沟通的基本技能，尤其是我们女人，往往在感情当中是比较含蓄的。我们也不愿意去靠嘴巴去问出对方真实的想法。比起问人。

我们更应该学会的是读人。那么怎么样能够察言观色呢？难吗？当然难，其实在现实生活中哈，真的懂得察言观色的人是很少的啊，尤其是那些被家庭保护的比较好的女孩子，常常会给人一种涉事未生的感觉。

总是会被人牵着鼻子走。但是其实我们从很小的时候就已经学会了看脸色了。但是啊其实我们从很小的时候就已经开始学会看脸色了。照道理来讲啊，成年之后这方面的功利应该说是有增无减。那为什么对于许多人来说。

面对陌生人，尤其是我们面对异性的时候，很难读懂对方真实的心理状态呢？男女思维差异当然是其中的一个重要因素。但除了这个因素以外，其实还有三个比较常见的原因。第一个是因为你自己不够用心。当你只忙着说。

忘了专心看，当然就会对他人的表情视而不见啦。第二个就是对方很会羞饰，但是男人其实是不太会伪装的，大部分男人呢都是有强烈的自恋型人格，他们觉得真实的自己就很好。除了一些所谓的渣男啊。

会通过伪装从你身上获得好处。那这种男人当然就不好看透。第三个就是有时候呢我们和对方在沟通的环境不够理想，周遭信息太多。如果你对对方有心动的感觉，那就更加的难了。因为我们面对自己喜欢的人是有天然的滤镜的。

加上一些女生比较害羞，遇到喜欢的男生，连眼都不敢正眼看人家一眼，更别说去察言观色他的表情和细微的肢体动作了。所以，察言观色需要相当好的观察力、辨别力、语言能力以及你的自信心。但是，懂得如何推理和判断。

才是察言观色所追求的顶级记忆。几乎所有的心理状态都能够通过微表情微动作来呈现出来。我们要做的就是从表象推导，读懂对方的内心世界。首先哈一个人聊天的话题当中就能够获得很多的信息了。

因为人们常常将情绪从一个话题里不自觉的表现出来。通常他选择的话题和自己会有很强烈的联系。比如说有些男人特别喜欢谈论车啊，对各种各样的车的品牌性能价格都非常的熟悉。

虽然他们中的大多数人啊可能暂时还买不起车，但只要把这个东西当成是一个话题来讲。对吧也不见得说真的有多喜欢他们在讲这个话题的时候呢，只是想在自己和车之间建立一种联系，暗示他们很懂车。

或者暗示他们将来也会有能力买得起这个车，在他们说起这种话题的时候，我们要做的呢就是听啊。只要你能给他一点耐心，他们的虚荣心就会得到极大的满足，同时对你也会产生极大的好感。同样。

如果说你的男朋友天天跟你聊的是游戏，不见得代表他游戏打的多好。但是他如果爱和你聊职业游戏的赛事，那也是为了建立他和游戏之间的联系，暗示他很懂游戏，并且希望在你面前展示一下自己。即使你不懂游戏。

只要能够给他一点耐心，听他说下去，也能让他觉得你是爱他的，而爱都是相互的，有来才有回。如果你板个脸打断他，甚至说你说的东西我都不感兴趣，也不看看你自己游戏打的什么样子，搞得好像很懂一样。

你说这种打击性的话说多的话，慢慢的会让对方失去对你分享的欲望，其实很多恋人之间话越来越少，就是因为缺乏耐心导致的。除了这个话题说话的措辞和习惯。除了话题，说话的措辞和习惯，也能够暴露出很多的信息。

语言的内容是比较容易去修饰的，但是措辞的方式也就是说话的习惯，往往是在不自觉当中体现出来的。比起说话的内容，措辞更能表现出一个人的真实的形象。我们从两个层面来说吧，第一个就是面对面。我们从两个层面来说。

第一个呢就是面对面说话。面对面说话的场景下，措辞的类型实在是太多了。这里我就不一一举例了啊，说一个比较有代表性的例子，就是关于外向的人说话的方式和内向的人说话的方式。大家可以回想一下自己属于哪种类型呢？

内向的人说话一般喜欢直奔主题，就是论事儿，他们要不不说话，要么呢他们就说自己认为最有用的话，所以他们不喜欢寒暄，不喜欢说一些客套话，也不喜欢说一些与主题无关的话，而是直接谈论事情。事情谈完了。

话题也就结束了，而外向的人话呢就比较多。但是在说话的时候，内容是很分散的。他们十0句话可能有9句话都是与讨论的主题没有关系，因为性格内向的人更多关注事情的本身。而外向的人更多呢关注的是人。

这也就是和他说话的那个人啊，那我们换句话说吧，如果一个性格外向的男人，在跟你聊天的时候，虽然是滔滔不绝，但是他聊的都是事情本身，他反而很少关心和你本身有关的信息。

那么就可以判断出他虽然表面上跟你很有话说，但实际上透露出的信息就是他对你并没有什么兴趣。我有一个朋友是公务员，大家都知道公务员这个工作就是稳稳当当，对吧？但是当了公务员呢，你还想着发财，那就不大可能了。

加上最近这个公务员不是匠薪嘛，日子过都有点紧巴巴。他有一个很喜欢的男生，这个男生当初呢也是想考公务员，但是因为家里都是做生意的，他也就顺其自然的接手了家里的生意。他是那种典型的特别外向的性格，人缘很好。

所以生意呢做的也不错。有一次我们在一起吃饭，我朋友就想着，不是说在男人面前示弱的话，比较容易激发他们的保护欲和怜爱之情吗？就对那个男生说，自己这段时间过得太惨了，好不容易考上了公务员。

结果连自己都快养活不起了。结果那个男生说了一句话，哎呀，还好我当初没有考公务员，不然现在饿死的就是我了。然后呢，又开始给他出主意，说当公务员没有做生意来的好是吧？自己现在做这个生意呢，怎么怎么有前景。

还给他分析了一通，现在的经济环境，拉着我朋友说了半天，把我朋友说的啊都烦了。吃完饭以后，我这个朋友就跟我讲，他说放弃追求这个男生了。因为他看得出来，这个男生对他一点兴趣都没有。

虽然每一次两个人聊天都是聊的热火朝天。但是呢基本上聊的内容都是在就事论事。这个男生很少真的关心他这个人。😊，事业、爱情双重的打击，说实话也挺惨吧。但是反过来说，如果一个平时很内向的男人。

在和你聊天的时候，虽然话很少，但是如果你说了一些关于自己的事儿，他都会更在乎你对这个事儿的感受，而不是关心这个事儿本身，那么他八成就是特别的在意你的。所以我们一定要懂得判断对方对自己的在意程度啊。好。

我再跟大家说另外一个场景，就是关于网络聊天。其实这种情况呢也更加常见。几乎所有的女生在情感沟通中啊，都要经历网络聊天的环节，像微信啊是吧？那已经是我们人现在生活当中必备的交流工具了。

不同性格的人在网上聊天的习惯他也会不一样。现在我通过网络聊天的细节，让大家认。现在呢我通过网络聊天的细节中，让你们识别对方大概是什么样性格的人。比如说有的男人聊天啊，就是不爱加标点符号，让人读起来吧。

特别费劲。好一点的呢会用空格代替标点对吧？但是有的时候呢连空格都没有，都不知道该怎么断句。你像这类人呢，他的性子呢都比较偏急，做事很喜欢冲动。有时候缺乏思量，不加思考。

大多数时间都会沉浸在个人的世界当中。我身边还是蛮多这样的男性好友的。如果和这样男人面对面说话，你会发现他们讲话的时候也基本上不太关心你有没有听懂，一个人嘚不嘚是吧？换位思考的能力很差，相处下去。

一定会激发很多矛盾。第二类和第一类人呢有相似之处，他也是没有标点符号的。但是呢他们会把一句话拆开来几个字儿几个字的发，想到什么就发什么，甚至有时候还回复你的一句话哈，可以分成5次发出。

中间还会有好几个错别字，然后单独再发一个更正后的正确的字。😊，这样的人有什么性格呢？他们的性子通常也是比较急躁，迫切的想要表达自己的想法，会迫切的发出未编辑完的话来表示自己正在和你进行交流。

同时这类人通常也比较敏感，他们会更在乎自己能不能得到别人的认可。有时候呢还会显得比较毛躁，不过也是很容易快速和别人建立聊天关系的一类人。第三类人就是性格比较较真的一类了。

他们看重标点符号也看重语气的断句，通常回复的消息比较慢，但是只要回复了通常都是比较长的一段话，能够在一次回复当中就把这个事情说明白。这类人通常做事是很细致的，三思而后省，比较严谨慢热的类型啊。

同时呢他们对自己要求也会比较高，但是不太看重别人对自己的评价。和这类人相处下去的时候，可能还会发现他们很喜欢自己给自己压力，是绝对的完美主义者。那第四类人呢就是那种特别喜欢用感叹号来代替句号的。

在回复别人的时候，喜欢每一句话加上一个感叹号，感觉好像每一句话都是他吼出来似的。这类人思想通常呢思维偏直接，很多兴趣爱好比较单一，或者说在某一个领域专业性比较强的人，有点强势，喜欢用这样的方法聊天。

这类人自尊心很强，会重视自己的看法，为人也比较固执。那第五种比较少见了，他们聊天的时候呢，常常会用句号结尾。我们大部分人认为哈聊天的时候呢，这个末尾加个句号没什么必要，但是会有这样的一些人。

一般做事有头有尾，注重结果，做事儿也通常会比较稳重，性格也有主见，比较可靠。但是啊像这类人呢也通常会给人家一种古板的印象，不太好相处。第六种人，我相信你们身边肯定也有这样的人。

就是特别爱在一句话后边加上点点点啊，用省略号结尾的。这种人不太喜欢自己做决定，但是他们很善解人意，会换位思考，在沟通当中也会给别人聊天的空间，不会咄咄逼人。这类人的性格还是比较温和的啊，很适合谈心。

做中间人，他们也很讨厌命令别人，偏向于委婉的沟通。另外说一个题外话哈，就是我们很多的女生啊聊天的时候特别喜欢用表情包，说一个事吧，得用七八个表情包，有时候回复人家消息，话都不说，就发个表情包。

有没有这样同学呀？表情包其实是帮助我们表达的，不是代替我们去说话的。加上很多男生本来呢就比较少用表情包，特别是年纪稍微比较大点的男人，很多时候他是不理解我们表情包后边真正的含义的。

偶尔用一两个表情包留下一些啊你很可爱有趣的印象。但如果你一直用表情包回复别人，只会给别人留下一个敷衍不礼貌的印象。那么除了语言，人们在沟通的时候，面部和肢体的表情动作也是非常重要的信息来源。

学会读懂这些信息，我们就可以更好的看出对方的内心，从而更好的应对和交流。首先啊某些脸部的区域对辨认情绪特别重要。比如对悲伤与恐惧而言，眉貌和眼睛就特别重要。你如果看一个人是否悲伤和恐惧。

可以看看他的眉貌和眼睛。而嘴巴呢怎更多的表现出他的喜悦和厌恶的情绪。当你想要知道对方对你当下说的话是否感兴趣，就可以多看看对方的唇部变化。当然，我们不能只简单的从表情上判断对方的真情实感。

在以表情突破对方心理时，要注意一点啊，就是没表情，不等于没感情。很多人他是表面上云淡风轻，但是内心里风起云涌。这对于男人来说呢更加的常见。因为男人从小就被教育，要稳重，要懂得忍啊。

很多男人的情绪他是不外露的对吧？都很会隐藏情绪。大部分的情侣吵架啊，率先发泄情绪的一般都是女生，而男生呢往往不会把情绪肆无忌惮的发泄出来。如果这个时候哈仔细观察他的表情，才能够看出来他的脸色不对劲儿。

嘴唇紧闭，面无表情，不愿意和对方有眼神的接触。很多男人在情绪不佳的时候都是没什么表情的。这个时候不要以为男人是没有感情的。你在自顾自刺激他，而是应该帮助他，把这种情绪宣泄出来，告诉他，没关系。

你可以跟我说说你的心里真实的想法。只有这样，这个男人才会觉得跟你相处，能够让他的负面情绪得到包容，他才会愿意贴近你。比起脸部表情，其实肢体的语言蕴含了信息就会更多。如果在一个聚会当中。

坐在你身边的那个人，身体一直朝向你，那说明他是真的很喜欢你。这种说法呢，也有一定的道理。另外呢有一些肢体语言啊，也能够揭示一个人是不是在说谎，即使是再高明的渣男，只要他说谎，总会有肢体语言会出卖他。

比如一个人在说谎的时候会不断的眨眼啊，那如果你一直看着他的眼睛，他的眼神还会不自然的去回避你，或者是提高眨眼的频率。另外，说谎话的人啊，这个手臂的动作也会相应的增加。比如说出现一些不必要的手势。

或者是出现拽衣角啦，玩手指啦等等这样的小动作，摸头啦等等啊。而这些动作并不是他的生活习惯。还有一个面部表情上的小细节。说谎的人会把自己的表情伪装的很平静。如果这个人骗术比较高明。

可能呢也看不出来他的一些表情有什么问题。但是撒谎的人在说完谎话以后啊，这个嘴巴都会习惯性的张开，大家可以留意一下这样的小细节啊，可以让大家学会如何看穿对方。如果对方还没有想好怎么编下一个谎言。

他的嘴巴也会不自觉的张着，这就是一种不自信的表现，很容易暴露破绽。解读前台词这个内容还有很多的细节，咱以后可以讨论。因为今天的时常关系哈，我们在这套课程当中只能把一些原理和典型的基础的例子分享给各位。

如果大家有兴趣的话呢，之后我们也可以安排一些专门的微表情微动作，包括语言语气的解读的课程，帮助大家更好的察言观色。在感情当中呢，还有人际交往当中，学会更好的了解彼此。

那么接下来我们就进入到这节课的第二个话题。也就是第二个关键词了。7、加减二法则。😊，这个法则最早呢是一位爱尔兰的哲学家发现的，他做了一个试验。如果把一把子弹撒在地上，人们很难一下子观察到超过7颗子弹。

后来呢其他的科学家也做了类似的实验啊，比如在一组没有规律的数字当中，人们一眼大约能够记住7个数字。如果把数字换成字母单词音节，能记住的数量大约也就是7个。

后来大量的实验也证明了人类短时间记忆的容量大约为7个，并且在5到9之间波动，这就是所谓的7加减二法则。这个法则的应用啊很广泛。你比如说在一些教记忆方法的课程当中，就会运用到这个方法。

那么这个法则在我们的沟通交流中又有什么作用呢？从这个法则中我们可以总结一个规律，就是我们。在进行沟通的时候，对方能够在短时间内处理的信息数量其实是有限的。一般来说。

最好将我们一句话当中新信息控制在5到9个的范围内。这样既能够保证沟通的效率，又能够保证对方完全能听懂你的话。那么运用这个法则，我们就可以来学习如何提高说话的效率，提高自己说话的调理性。

说话没有调理的人是怎么样的呢？其中有一个最为明显的特点，就是有很多不必要的口头禅。我身边有一个女生啊，性格很好，也很爱交际朋友，但是许多人都表示和她说话，哎呀，那真是累呀。

因为她的口头禅就是那个比如说她要麻烦别人帮忙，他就会说那个我想问一下，就是那个那个能不能帮我整理几份文件呢？就是那个那个嗯关于上次那个项目的，还有那个那个整理完了以后呢，就放在我桌上就行了。

就是这样讲话，除了这个口头禅，他还特别喜欢说，然后比如说有一次上台说话的时候哈，他就说非常高兴能够受邀参加这次活动。然后我现在特别的开心。然后我接下来和大家分享一个有趣的事儿，就是你跟他说话的时候。

你抓不到重点，根本就不知道他想到底说什么，而且有的口头禅呢，其实也是比较负面的，对吧？大家回忆一下你身边有没有这样的人，自己说的时候可能没有意识到，但是你听到别人这样说，你心里就会产生一个不好的印象。

比如说。😊，有一个朋友哈，他以前讲话有一个坏习惯，就是喜欢加上一个无语。😊，当时这个词儿好像还挺流行的是吧？每次他跟我抱怨一些事儿呢，就喜欢说，哎呀，无语。比如说今天在单位里被领导批评了。

他可能就会说成哎呀，今天真无语啊，我又被莫名其妙被那个谁谁谁给骂了一顿，无语死我了，一点小事都要借题发挥，拿着鸡毛当零箭，没见过这么无语的人。😊，甚至当他的朋友向他倾诉一些烦恼的时候，他的回应也是哎呀。

无语或者无语死了嗯。有一次呢另外一个朋友哈就提醒他，这个口头禅其实挺不好，有时候根本就不懂他要说什么。他说一次无语呢，我们的思维就被他打断了一次。因为这个是一个非常情绪化的词语。😊，和他其实。

和他自己想说的事情其实关系并不大，久而久之就会给人留下一个说话的，说不清楚，就会发泄情绪的影响。另外哈这个说话前不喜欢思考，想到什么就说什么，往往也喜欢把话说的没有条理。大家可以把语速稍微放慢一点。

你不要像机关枪一样突突突啊那样扫射。很多女生在男人面前啊像个小麻雀是吧？叽叽喳喳的，想到什么说什么，语速呢也很快，到后边就完全沉浸在自己的世界中了，这就会导致无效沟通。还有一个提高效率的方法。

就是让自己变得生动起来。我举个例子，大家可能都看过迪士尼动画片儿或者电影啊。迪士尼创作的角色当中最受欢迎的形象应该就是各种各样的公主了，对吧？比如说像艾莎公主灰姑娘，对吧？包括咱们中国的这个木兰是吧？

花木兰啊等等吧。就为什么这些公主们能够吸引王子，而故事里面的那些贵族小姐却不能够吸引王子呢？因为这些姑娘们公主们啊，身上有一种灵动的气质，充满着活力，虽然很温柔，但绝对不是柔弱。

这就形成了她们独特的气质。就这种细节上的气质是调节两性关系的润滑剂。男人其实也更青睐于个性生动的女性，这个也更容易记住他们。关于这一点呢，我们可以去多看一些比较受欢迎的女明星，他们是怎么做的。哎。

举个例子，你喜不喜欢她大家是吧？都知道，当年有一个国民偶像林志玲，很多女生对她真是又爱又恨，因为好像没有男人不喜欢林志玲，对吧？如果你去看她的采访，综艺节目就会发现，虽然她说话声音嗲嗲的。

看上去非常的柔弱，但是说话绝对是不含糊的，非常有条理，遇到一些犀利问题也总是会面带微笑，机智的去回答，绝对不会逃避问题。虽然她说话的语速很慢，有一点温吞，但是就是会让人有耐心听完，对吧？

因为听她说话的时候有那种非常温柔的那种感觉，是不是这样？娓娓道来，让人觉得听的特别的舒服，而且她讲话也没有什么口头禅，不该说的话，人绝对不会多说。😊，所以在娱乐圈里啊，林志玲的人缘其实非常好。

正所谓是名副其实的女神啦。就这种气质的女明星其实也还蛮多的。比如说像高圆圆啊、汤唯啊等等，都是这种温柔派的，还有一些性格比较直率，讲话也很犀利，但很清爽，比如说杨幂被誉为是人间清醒是吧？

就他们说话的风格，包括说话的神态，都是我们可以去学习的模板。我也相信听到这儿哈，大家应该知道自己的问题出在哪里了吧，可以把你们的问题记录下来，没有什么是比发现自己问题更加重要的。

但是改变之前必须要很清楚，知道自己的问题，然后在针对性的1。1点的去提高咱们说话的情商，相信你已经在情商越来越好的路上了，老师替代你惊喜的转变。好，那今天这节课呢我们讲了两个关键词给你盘点一下。

前台词和7。😊，加减二法则，这两个沟通的技巧，其实还有很多深入探讨的空间。我们刚刚讲到的这些更多的是从原理的层面来探讨的。潜台词呢其实就是人心理状态的一种外在的表现。

通过观察对方的语言表情肢体动作当中的潜台词，我们可以更好的选择说话的策略。而七加减二这个法则也提醒我们说话的时候要注意调理，尽量去突出重点，不要让口头禅、小动作等等这些东西干扰你说话的逻辑。

我们这节课里面说到的其实都不是什么特别高深，但是都是非常实用的技巧，肯定会让你对自己的平时沟通方式产生更多的感悟，从而不断的来提高你对沟通的技巧的理解，丰富你的知识体系。所以我也希望大家听完课以后哈。

积极的在日常交往当中去运用，一定要多听几遍哦。然后呢。在运用在我们的生活当中，很多人学习情感知识，觉得无法落实到位，是因为并没有下定决心去学去习去改变自己。如果你听到这儿，至少要返回第一节课再听两遍。

并且呢边听边做笔记。大家可以把你的学习心得和你的总结发给我们，看看是否对于这个课程理解有所偏差啊。因为每个人的情感认知它是不一样的。好了，高情商说话第一阶段的课程呢即将结束了。

如果大家想更深入的学习高情商说话的技巧，我们还有到二阶段、三阶段的课程，教大家海后境阶套路，让男人瞬间心软腿也软的聊天秘籍，包括高级的绿茶感的聊天话术等等。在第二和第三阶段呢，我们还有到二二节课的时长。

让你去全方面的学习如何来高情商沟通。当然了，我也希望大家呢所有的学习啊，一定要是发自内心，自己想要去改变，想要提高。我们必须要清楚一点，所有的提升一定不是一天两天就能够发生翻天覆地的变化。

要一点一点的学习和渗痛。像我们很多学员也是通过好几个月甚至几年的累积，才会到达今天这样处理感情问题当中，如鱼得水的境界。😊，再伟大的老师，也无法帮大家一夜之间从情感小白变成情场高手。

如果大家听了我的课程，有什么问题呢，也欢迎大家可以找到老师啊，后台联系我们聊一聊。并且你购买这个课程呢是赠送了一对一咨询的机会啊，可以预约我们的高级情感导师给你答疑解惑，带你走出当下的困境。

帮你语音分析一下。好，那今天我们到这里了，谢谢大家的认真收听。我们后续再见。😊。