# 14.女性全套框架提升必修课（共五课，视频课程）：高情商提升必修课：003.第三节如何快速的和心上人拉近距离【加微信 kc58567 获取全网情感课程】

032撩汉速攻法，快速的和你的心上人拉近距离。hello，大家好，今天呢在我们的课程当中啊，宋老师要跟你聊到的这个话题，怎么样通过说话，快速的和自己的心上人拉近距离。如果有一个女生相貌平平。

家庭背景也一般，做着一份朝九晚五的普通工作，但是他有很多不同的异性朋友。虽然这些异性不是她的男朋友啊，但是也不是她的追求者，她也不会刻意的和这些男人去搞暧昧，可是就是在这些异性当中的评价很高。

对于这样的女生，我们会怎么评价她呢？有人说这姑娘一定是海后，很会钓男人会养鱼。也有可能有人说啊啊她很会撩，是个绿茶，特别会给男人下蛊，让男人围着她团团转。好的，不管我们对她的评价是好还是坏。

我们都必须要承认啊，每一个女人都希望能成为这样的女人，对吗？或许你对于情感是非常专一的，但是啊我们又很想成为一个很会撩汉的达人。三言两语就能把男人的心理说的痒痒的。

也很希望自己身边呢这个追求者是越多越好，最起码能够让自己喜欢的男人和自己更亲近一点。在人际交往当中，确实有一些捷径，能够让我们快速的建立一个熟悉亲密的关系。那么接下来两节课当中。

宋老师会用到四个心理学的法则来教各位怎么样在感情当中速攻智取，让你看上的男人忍不住来追你。我们讲到了第一个法则呢？和第一印象，有很大的关系，叫做手阴效应。

这个首阴效应在心理学上也被叫做首次效应、优先效应或者是第一印象效应。所谓的首音效应，就是说我们在生活当中，不管是认识事物，还是接触不同的人，培养人际关系，我们的行为都会受到第一印象的影响。

因为我们的大脑在处理消息的时候呢，越早接触到的信息对之后处理信息的影响就会越大。这样说可能有点抽象啊，那我们举个例子吧。比如说如果一个小婴儿，他第一次见到一只小狗，是那种凶巴巴的狂叫。

甚至差点冲上来咬他一口。那么也许这个孩子以后就会变成一个很怕狗的人，哪怕他长大可能变成1比8的壮汉，见到一只抱在手里的吉娃娃，他都会哆嗦一下。再比如说我自己啊很多年前呢有一次买这个泡面。

买到了一个冬阴功口味的泡面，结果不知道怎么回事儿，可能是过期了还是怎么着，那个味道吧，就特别特别的呛人。吃了一口啊就不敢去第二口了。从此以后呢，跟我的朋友们去这个泰国料理店啊，呃。

所有人都说这个冬阴公汤好喝。哎呀，我都不敢尝试一口。直到有一次啊我是被一个朋友半哄半片，喝了一口真正的冬阴公汤，我才发现原来冬阴公汤这么好喝啊。所以之前呢我一直都被第一印象给骗了。所以你看第一印象。

对我们来说这个影响是非常快速有效的。那么在人际关系当中，我们在和一个陌生人见面的时候，往往在45秒以内就能够形成对这个人的第一印象。😊，在深入接触的过程当中，也会不自觉的受到这个第一印象的影响。

其实这种第一印象啊都是有那种很强的先入为主的感觉的。比如我们总说以貌取人，对吧？啊，这是有一定的道理的。人们啊都是视觉的动物。如果我们第一眼看到了一个颜值高，收拾的干干净净的人，那么肯定会先对他打个勾。

认为可以继续接触的这一类人，如果我们第一印象看到一个长得不好看，穿的也邋里邋遢。那肯定会直接给他打个叉，躲都来不及，是吧？更别说和他进一步认识了。不只是外表，总的来说呢。

组成第一印象的因素一般是一些外部的东西。比如说一个人的性别、年龄、体态、衣着、表情、声音等等。那么我们在别人的眼中其实也一样，我们的一些外在的特征就像一面镜子一样。

能够反映出自己的个性、品德、修养等等的内部特质。其实大家都很想要给别人，尤其是自己喜欢的男人留下一个很好的第一印象，对不对？但是这个时候姑娘们如果在第一印象的修饰上，你做的不好，就很容易露出马脚。

反而呢会留下一个很不好的印象。我有一个朋友小琴是物欲比较强的女生，说的直白一点呢，就是爱情。只要他看上了男人啊，想都不用想，肯定都是有钱人。那既然想要认识有钱的男人，肯定要混到有钱人的圈子里面去。

对不对？所以他在包装自己身上就花了很大的功夫。虽然他赚的不多，但是只要存了点小钱啊，就拿去买二手奢侈品或者去高消费的酒吧烈宴，买二手奢侈品，绝对不是买A货，必须是正品，他生怕被人家给认出来。

那去酒吧的时候呢，也必须通身名牌啊，而且有局就去，不会放过任何一个认识有钱人的机会，这一点呢我还是蛮佩服他的。有一次我一个高中的同学找我玩啊，这个男生家庭条件确实不错，是一个名副其实的富二代。

而且呢好像呃也是一个官二代。当时这个小琴一听啊，两眼睛就放光了啊，非得让我带着他一起去。你说这当然是有这个成人之美了。那这个牵线搭桥的事，我也是很擅长的。当时就说那就行吧。

带上他一块去叫我同学一起出来吃饭。😊，见面那天呢，小琴应该说是精心打扮了，穿上了她最贵的衣服啊，提上最贵的包，信心十足出了门。在饭桌上，小琴和我这个同学也聊了很多，最后我提议说，哎。

你们干脆就是交换一个微信算了，日后也好联系。我同学呢当时也很答应了。但是送我同学回酒店的时候，小琴在这个车上就激动的跟我说啊，说这个男人要被他拿下了，结果对方却没有再主动的联系过他。每次小琴找他联系啊。

他也只是糊弄几句，很明显对小琴就没什么意思。小琴这就很纳闷儿了，他回忆了当天自己的这个表现，觉得自己没什么问题呀，没犯错呀。然后就过来跟我诉苦，让我去我同学那儿去委婉的打听一下，到底对他有没有意思。😊。

那我这个老好人，那必须做到底是吧？那我就去问人家了。啊，为什么第一次见面的时候聊挺好，但是后来就不联系了呢？结果我这个同学就说啊，他对小琴的第一印象不是很好。虽然全身上下都是名牌，看上去挺光鲜的。

但是呢和他聊的都是一些明星啊，八卦呀，这种没什么内容的一些东西，出于礼貌，他也只能接话，而话里话外总是透露出一种讨好的感觉，让他绝对有一些厌烦。😊，然后呢，他就说自己的事儿的时候。

讲的都是自己过去去哪里旅游啊，哪里的酒吧，有的玩啊，认识哪些帅哥美女啊，滔滔不绝的。但是当问到他家里的情况，眼睛眼神就立刻不自信了。真正条件好的独立的姑娘，那肯定不是这样。我一琢磨哈。

也是你看我朋友从小接触的圈子里边都是条件好的，比较独立的女生，肯定是阅人无数啊。所以小琴这点小伪装小伎俩，在她的眼中肯定一眼就看穿了。这是不是弄巧成竹了呀？最后我同学总结了一句话，比起过度伪装的人。

真诚的人，其实更容易留下好的第一印象。因为小琴给她的第一印象就是一个虚伪的不自信的人，即便后来小琴经常找她聊天，还是可以看出来啊，是一个活泼可爱的啊，性格比较开朗的一个女孩。

但是呢完全没有和她继续想交往下去的欲望了。所以啊这里所谓的首音效应或者说第一印象效应啊，其实就是一种优先效应。那我们在第一次接触一个人的时候，虽然对他的了解肯定没有那么全面。

但是也会有很多先入为主的印象。这些印象当中呢往往能够决定我们对这个人的整体的判断。为什么这样说？其实和我们的大脑处理信息的方式是有关系的。我们的大脑就像一台机器，它有一个核心的区域。

一些能给我们留下深刻印象，形成长期记忆，并且影响着我们思维方式的信息，都会被储存到这个地方。比如啊我们认识一个陌生人。关于这个陌生人所谓的第一印象，往往就会被储存到这个核心区域当中。之后。

我们再接触到这个人的其他消息，就是被输入到了其他的次要的区域当中。共同构成了我们对一个人的印象和认知啊，但是后接触到的这些信息啊，一定会被核心区域里的信息所影响。无论你想或不想，都无法改变这个事实。

当然了，也会有人呢会在进一步的认识过程中，慢慢的改变自己给别人留下的第一印象，甚至会留下一种反差萌的感觉，让人更加的喜欢。比如说哈一个高高大大的壮汉，继续认识他以后，你会发现哎他竟然特别喜欢养小动物。

家里面都是小猫小狗，连卧室床上都放了很多毛绒玩具啊，很可爱是吧？再比如说一个看上去很温温弱弱的姑娘，本来觉得说她肯定是生活很单调无聊。结果呢人家私底下的工作竟然是在夜店当DJ啊，打起碟来比谁都疯。😊。

但是哈现在这个社会呢大家每天都挺忙，哪有时间去慢慢的真正了解一个人呀，对吧？所以大多数时候，我们大家在第一面的时候就已经想好了，到底要不要和这个人去继续相处下去。

那我们也很少愿意把时间去留给一个第一印象不怎么好的人，尤其是在异性的相处过程中，大家的目的性其实都挺强的。一个条件不错的男人，如果对你的第一印象就不是很好，他就会立刻寻找下一个目标。

不会在你身上浪费时间了。所以啊努力塑造一个良好的第一印象，真的是非常非常的重要。好，那么我们怎么样在男人面前来塑造一个好的第一印象呢。刚才我们说到第一印象基本上都是由我们的外部的特征决定的。

打扮的得体一点，收拾干净一点，不要去浓妆艳抹啊，姑娘们。😊，这些基本的点我们就不再多说了，大家应该都明白啊。那我们今天要说的重点是如何在第一次交流的沟通当中，给对方输入一个比较美好的第一印象。

你千万不要像我的朋友小琴一样啊，一开口他就掉了链子了，是吧？😊，做好第一印象的塑造，主要呢有4招。我们一个一个来分析。首先我们要知道，留下好印象的秘密武器，就是我们的长处，哪怕是一个特别不起眼的事儿。

只要你对它足够了解，这都会变成你的长处，成为你吸引对方的关键点。想要顺利的留下一个好的第一印象，千万不要想着说去讲一些特别高大上的东西啊，跟自己生活毫无关系的东西。

如果说你只是一个比如啊三本毕业的本科生，那你不要在男人面前扯什么你不懂的那些量子力学。那如果你明明就是一个干基层销售的那就不要在男人面前谈什么企业管理。俗话说得好，没有金刚钻，咱别揽那瓷器活。

不然呢你就会马上露出马脚。是吧更不用说了，男人本身呢就是这种争强好胜的动物，和你第一次见面，结果你一上来给人家一个下马威，这就只会激发他的防备心理。我们想要表现出自己的优势，想要塑造一个良好的形象。

其实根本不需要去借助这些高大上的话题，只要展示出自己的长处也就可以了。因为在表达自己长处的时候，我们都会比较自信，表达呢也会比较自然，也不容易出错。你比方你平时比较喜欢研究一些养生啊。

健康饮食方面的东西，那么你就可以说一说在这个方面的话题，像是一些自己在家里边就可以学着做的健康的菜谱啊，啊，一些对身体比较好的食物啊等等。那再比如说呢你很喜欢这个电子音乐。

那你就可以给别人推荐几首你喜欢的歌手或者喜欢的歌曲嘛，让他尝试一下不同的电子音乐的风格。当然了，如果说你感兴趣的东西呢，就只是追星啊、美妆啊之类的，还是不要去当做自己的长处来讲啊啊，因为这些东西的话。

体现不出你的内涵。男人呢说实话也对这些东西啊，不感兴趣。😊，对吧？但是如果说你在追星的过程中，哎，你成了一个经纪人，或者说是你培养了一个摄影的爱好等等，而且还拍了很多的照片是吧？

那这样的一些像模像样的一些作品，就可以把它当成一个故事来跟这个男人分享了。你也可以把你以前拍的很好看的照片，拿出来给她去展示展示，这不就可以体现出你的长处了吗？而不是单纯的在说你的兴趣。

所以姑娘们我们在选择表现自己长处的时候，要尽量的选择那些对方也可能会感兴趣的东西，心里要有对方啊，你不要弄到最后只变成你一个人的独角戏了。好，那么第二点，我们就是要看场合来说话。

其实我们在生活当中可能会碰到一些人，这些人呢虽然也挺健谈的。但是就是讲话不分场合，让人特别头大是吧？我给你举个反例啊，我认识了一个女孩，她呢这是我的一个朋友的朋友。😊，我们叫他丽丽吧。

这个丽丽最大的缺点就是不会看场合来说话，常常会搞得大家都很尴尬。有一次生日，那他呢请大家一块去吃饭，其中呢就有这个丽丽，每个人到场以后啊，都会很热情的先跟我的这个朋友说一句生日快乐。然后大家坐下来。

一边聊天，一边喝茶啊，聊的话题呢都是围绕着他的工作呀，生活的一些近况，或者呢聊几句自己最近在干啥等等，气氛还挺不错。结果这个丽丽一到场，哎呀，整个气氛就不对了。首先啊这个丽丽她直接略过了今天的主角。

这个生日的主人啊，一进门就特别豪迈的来了一句。大家好啊。然后呢，明明自己不喝酒，想也不想就往男人堆里一坐。接着就开始和大家聊天了。丽丽一枚问我的这个朋友最近过得怎么样。二、也没有跟他说清楚是什么关系。

开口就讲了一堆关于自己的事儿，什么自己最近在忙什么大业务啊，觉得这个公司待的不咋地，想要跳槽啊，啊，又说自己准备搬家等等。总而言之没有。😊，一句话是我这个朋友这个兽心有关的。不得不承认啊。

这个弟弟是很健谈，把这气氛呢都搞得很热络。但是那顿饭说实话啊，我这个朋友作为寿星，他吃的是特别不高兴的。当时我坐在他身边，我也看出来他有点不高兴。😊，马上呢就把这个话题引到他这边了。

讲了一些关于他的一些趣事儿啊，才让他显得没有这么尴尬。吃好饭以后啊，我们一起吃饭的几个男生就悄悄的告诉我说自己对丽丽的印象不怎么好，他们就说说的好听点吧。这丽丽是不拘小节，说难听一点呢，确实是少根筋。

😊，虽然感觉好像挺外向，但是呢确实不讨人喜欢，所以有的时候哈不要为了过分的表现自己而不分场合的说话。毕竟呢没有人会喜欢一个只顾着自己抢风头，不在乎别人，不在乎主角的人家的感受的人，同样的啊。

在大家都想要了解你的场合下，也不要给别人泼冷水，过分的矜持，会让人觉得你在端着，显得很做作。但是有些时候呢咱们会不自觉的就端着。很多女生在面对异性，尤其是自己心动的异性，会觉得特别紧张，感觉像是在端着。

表现的很不自然，这就是我们要说到的第三点，在初次见面的时候，最好咱们大家都能够放松心情，不要把这次见面当成是一次考试啊，如果你一见面就紧绷着脸，不敢好好看看人家，那对方会觉得好有点压迫感，是吧？

还可能会产生一个错觉，觉得是不是自己说。😊，做什么话，惹你不高兴了。😊，要想让别人觉得你是亲切轻松的。首先咱们自己就要学会微笑，哪怕你不懂得怎么去幽默，也不要板着脸嘛，毕竟不是人人都喜欢冷清美女的。

其实平易近人的女人啊，往往会更受男人的欢迎。那么第四点呢就是眼神了。在两个人面对面交谈的过程中，距离越近，眼神的交流就越重要。如果对面坐着你很喜欢的男生，千万不要因为害羞就回避视线。因为什么呢？

大家其实对着镜子去试试看啊。当你的眼神很飘忽，看人家一眼就马上移开的时候，在别人看来就非常像是翻了个白眼，啊，非常非常的尴尬，不礼貌。如果你觉得直直的看着别人呢，这个眼睛有点不好意思。

那你可以把目光转移到他的眉心、鼻梁等这样的地方，总而言之，目光落在他的上半张脸上啊，你不要盯着人家鼻子以下的部位看，不然就会给别人觉得你在审视我的感觉。更会让他有压迫感啊。好，还有一个小技巧哈。

非常有效。反正呢对我来说可以说是百试百灵。就是当一群人在一块聚会时，如果你到场的时候，你喜欢的男生已经在场了。那么你可以这样说，啊，对不起大家，我来晚了啊。但是说这句话的时候。

眼神一定是盯着那个你喜欢的那个人，就这种眼神是非常具有暗示意味的，会向对方传递一个消息，就是在我看来你是重要的，你是特别的，谁能无视一个认为自己重要的人呢？这样一来，你关注的那个人啊。

他也一定会关注到你。好，刚刚呢我们讲到这几个技巧啊，就是希望能够教会大家怎样去树立一个比较理想的第一印象。也就是我们说到的第一个攻心法则，手阴效应。好，接下来我们来分析一下第二个非常实用的沟通法则。

热情法则。😊，同学们要知道啊，热情呢也是一个沟通的秘密武器。我们来做一个选择题吧。那你的老板让你选一个工作伙伴，那现在你有两个人选可以选择啊。他们共同的点呢都是做事，非常认真，工作努力能力也很强。

在同事和领导中间的评价呢，当然也很高了。但是其中有一个人待人非常热情。而另外一个人呢常常板着一张脸显得很严肃，来告诉我，你会选谁？😊，我估计大家可能都会说，那还用想吗？肯定选那个热情的呀，对吧？

那谁愿意天天看一张冰冷的脸呢，对吧？工作的时候，一张苦脸，那个脸不好看，对，其实谈恋爱跟这个团队合作也差不多。尤其是对于理性思维非常强的男人来讲啊，那在外表家庭背景，经济实力差不多的情况下。

他们也更加喜欢热情的阳光的女生，因为热情这种性格啊，能够带给他人积极的力量。我们常说热情的人像小太阳一样是吧？就是这个道理。😊，就算是高冷的男神啊，他也不愿意自己身边再多一张冰冷冷的脸。

谁都希望和温暖真诚的人来交往。这就是我们建立人际关系当中热情的法则。好，首先我要给大家说一个概念啊，叫做中心性品质。什么叫中心性品质呢？就是说我们在人际交往过程中啊。

有一些特质是能够被人们一下子感受到的，一下子就能够被别人给记住。而热情这个特质就是我们身上非常重要的中心性品质。如果想要给他人留下一个好的印象，那么热情就是非常容易被他人感受到的。

保持热情一定不是一个坏事。比如说有个男生来找你搭话，你看了一眼，哎，还真是我自己喜欢的类型，那你这边心里可能还砰砰直跳，对吧？那边呢可能先开口了，给你找了点话题聊。结果你因为太紧张，丝毫没有热情。

聊天呢也是有一搭没一搭，也不会主动给别人递话题。最后呢人家也觉得很受挫，连你的联系方式都没要，就拜拜了。你说可不可惜？那么我们的热情来源于哪里呢？其实大多数来自于我们自身的生活。你要知道啊。

我们说出来的话是我们生活状态的一个侧面。说到这儿，我又想到另外一个故事。这个故事呢是关于我第一个学员的，他本身是一个很热情的人，但是在参加工作的第一年和第二年啊，是特别难熬的一个时期。那段时期。

生活的压力，加上对前途比较迷茫啊，始终没有办法静下心来好好学习。当他一个人对生活失去目标是非常容易失去热情的，他就明显的感觉到自己的人缘变差了，尤其是异性缘变差了。当时呢他逼迫自己出去社交。

也遇到过几个喜欢的男生，也主动的出击过几次，但最后也都没有什么结果，然后其中有一个男生性格其实很直接，就和我这个学员说了，说这个女生给他第一印象啊，就是不够热情，感觉没有什么活力。在那两年的时间当中呢。

我这个女学员啊，每次遇到一个男人都很容易把对方给聊死。让对方觉得和他在一起处不下去，就不想深入接触了。后来他在事业上有了起色，也找到了一个生活当中的目标和中心。一次机缘巧合，遇到了我们啊。

通过不断的提升和学习。现在他的分享欲和对待他人的热情也慢慢恢复了，人缘也就变得越来越好了。这个异性缘当然就更不用说了。😊，大部分和他接触过的异性都觉得他是一个很有趣的值得交往的人。如果一个人没有热情。

常常是非常负能量的，真的是会失去语言自信啊，同样呢也会失去你的感染力，让人觉得你不好接近。很多女生在和男人认识一段时间后啊，就会经常开始向她抱怨和吐槽生活当中的琐事。当然谁还没有个烦恼是吧？

偶尔呢吐槽一两句也不是什么坏事，但是哈如果女人成天的唉声叹气，怨天尤人，不是怪这个就是怪那个啊，尤其是看谁都看不顺眼，那一定是会被讨厌的。😊，反过来，如果你在平时的聊天当中。

时常表现出自己的热情、积极的心态。比如告诉他自己在工作上的进步，最近的奋斗目标啊啊偶尔反省一下自己的小缺点等等。那么一定会让她觉得你是一个积极生活特别真诚的女人，自然也会为你着迷。甚至在你的影响下。

她也会变得更加阳光和乐观。😊，因此啊我们在和自己喜欢的男人说话时，千万不要吝惜你的热情，多说好事儿，少说坏事儿，适当的在他身上发泄一下自己的分享率，都是和他拉近距离的办法。还有一种表达热情的方式啊。

就是适当的去迎合。其实男人有时候呢不是需要一个谈话当中的对手，是搞辩论吗？不是，而是需要一个听他说话的听众。这里我们之前的课程当中呢也会有详细的分析过是吧？当好一个听众。

那我们需要去做的就是热情的去回应他，也就是所谓的捧场啊，你别去抬杠啊，捧场这个事儿呢，其实也很神奇，看似是我们在积极认同对方的话，但实际上我们通过捧场这样的说话更容易被对方认同。比如说一个男人和你在说。

哎，最近新上的几部电视剧好像还挺好看的那如果你要给他这句话捧场，那么首先必须要在语言上认同他。你可以这样说，哎，对呀，最近很多上映的新剧还真挺好看的。比如那个谁谁谁演的。

我觉得里边那个男主角长得就跟你挺像，做事儿特别认真，一本正经的。😊，这句话呢表面上看了是认同对方说的。最近的电视剧挺好看，而实际上你又给对方植入了一个观点，就是我认为你是一个特别认真、一本正经的人。

一曲两得。再比如说让一个男人告诉你自己最近工作上的一些成绩的时候，虽然我们也应该热情的给予回应，但是千万不要过分的热情，把热情变成讨好了啊，这个虚假的热情很容易让对方察觉到，所以我们要学会转变思路。

比如他对你说最近的工作做的挺不错，几个项目都拿下来了啊，错误的捧场方式是什么？直接会说哇，你好厉害呀，好牛啊，你同事听的都羡慕死了吧。这种话一听就是干碰，毫无技术含量。正确的捧法是怎么样呢？

你可以从细节入手。比如说啊怪不得前段时间看你这么忙，弄这几个月的项目没少吃苦吧。不过看来付出都是值得的啊，你的工作能力一直都这么强。你之前说的那几个动不动就找你查的领导，这回有没有夸你呀。

估计得好好的给你考虑一下升职加薪吧。这样一来就给了对方继续说下去的机会了。那你也又更多的机会去做他的听众了。不断的去给予他热情的回应。久而久之，他就会觉得你真的是他的知音，这就是最懂他的那个人。好了。

又到了我们今天这节课的尾声了啊。那今天我们说的这个话题是怎么样通过说话，快速的和自己的心上人拉近距离。围绕这个话题呢，我们也引出了两个非常有效的心理学法则，分别是手音效应和热情法则。

希望大家听完这节课之后哈，能够把握好45秒内留下的第一印象。这个黄金机会，让自己喜欢的人第一眼就爱上自己。同时呢我也希望各位啊能够把热情当做沟通的发动机，学会用活力和真诚来感染对方。那么在下节课当中。

我们还会继续围绕这个话题讲一讲另外两个很有趣的心理学法则，让你在和男神面对面说话的时候更加自信。好，我们下节课再见。😊。

