# 14.女性全套框架提升必修课（共五课，视频课程）：女性框架提升必修课：008.第八节：营造属于自己的独特神秘感【加微信 kc58567 获取全网情感课程】

大家好，欢迎来到节目情感。那我们开始讲今天的内容了。今天讲一下呀，怎么在长期稳定的关系中去保持神秘感。其实在恋爱初期呢，营造神秘感，那是很容易的，因为这个时候两个人根本就不太熟悉，对吧？

还有各自独立的空间和生活，所以我们只是在约会的时候见个面。而且那个时候都会尽量去展现出自己好的一面。如果想在长期稳定的关系中去营造神秘感，难度系数呢就会大很多。这也是为什么会出现七年之痒，或者牵你的手。

就像左手拉右手的这种感慨啊。你们觉得长期关系中神秘感，到底是怎么样被消耗掉的。😊，相信大家应该也是知道这个原因的，只不过没有去做一个总结。原因就是呢在紧密的这个朝夕相处中保持一成不变。

生活方式呢也没有什么更新，对吧？两个人常年住在一起啊，物理距离是0，然后每一天面对吃喝拉撒这些生活琐事，而且又因为太过了解彼此，所以心理上的距离也是0。有时候啊就算是不开口。

你都能知道对方下句话要说什么了，也不用说有什么惊奇惊喜了，对吧？但是我们需要为了营造神秘感，分居两地，或者说就遮遮掩掩的不跟他去沟通，这个当然是不可能的，也没有必要啊，再去彻底深入的了解这个问题之前。

老师先带大家呢分析一下男人的两种基本心理需求。第一个是对稳定和安全感的需求。第二个是对猎奇和新鲜感的需求。大家有没有发现啊，这两种需求是完全相悖的。稳定和安全感，它意味着可靠性、可预测性。

最能给你带来安稳感的地方是哪里就是家。虽然每个人呢他对家的定义是不同的，但是谁都渴望有一个属于自己的家，这个也就是相对于安全感的需求。但是伴随着安全感的往往是什么责任负担。那当人想要逃离这种压力的时候。

就更容易产生。嗯，第二种需求，猎奇新鲜感。这些就意味着像是神秘啊、冒险啊，刺激未知。这也是为什么很多人喜欢去玩一些能够带来新鲜感和刺激感的游戏，包括像蹦极啦密室啊探险，对吧？旅行也都是属于这。

这一类的每个人都有这两种基本的需求，只不过有些人呢对于安稳的需求更大一些。但是有些人呢是对于猎奇和新鲜感的渴望更大。在过去的婚姻里啊，往往只需要满足第一种需求就行了。也就是长辈常说的什么安安稳稳过日子。

或者说是搭伙过日子。但是我们这一代呢对于婚姻的要求就更高了，既想要安稳过日子，哎，以后想要保持新鲜感。也就是说，如果你想要经营好一段长期稳定的关系，就需要协调这两种基本需求。

怎么样去协调答案就是建立一个双重身份认知。这个双重身份指的第一个身份是妻子，满足安全感的需求。第二个身份是情人。满足猎奇和新鲜感。妻子就是贤惠忠贞啊，给家庭带来温暖的中心点。那妻子的身份这一块呢。

我在这里就不多说了，因为大多数人都只是做到了这一点，然后忽略了情人的身份，所以才会丧失自己的神秘感。有一句话叫什么叫妻不如妾，妾不如偷，偷不如偷不着，讲的就是男人对于猎奇和新鲜感的需求。

那如果大家想象不出来情人特质应该是怎么样的，可以想象一下，猫咪的特质，猫咪是非常以自我为中心的小动物，它不会像狗狗那样特别的忠心，呼之即来，挥之即去，对吧？他有他自己的节奏，随心所欲。

所以想要打造情人身份，就要建立一个以自我为中心的生活模式。😊，是我在心态课的最后一节有讲过这一点啊，就是永远不要被两个人的关系所束缚住。讲的是什么意思？不管你们现在是暧昧期，是热恋期。

还是在一起十几年的平淡期，你都要保持自己的节奏和步调，很多女生呢从高位变低位的根本原因，就是认为确定了某种关系，就等于拿到了免死金牌，从今以后呢，我就是你的你就是我的我身为你老婆，对吧？

我就有义务去做什么什么样的事情，而你也必须要对我怎么样？更严重的是，一旦恋爱呀，就会把男朋友当做生命里的光，你知道吗？让对方成为你的生活支柱，或者是精神上的支柱，没有她就不行了，宝贝世界就坍塌了。

这种强烈的托付心态呢？他会体现在你的言行举止上面，从而就完全丧失了自己的神秘感，让对方吃。😊，定你。所以大家一定要记住啊，咱女人呢除了社会赋予你的这些身份，女儿、妻子、母亲之外。

还有一个身份就是你自己一个独立的个体，只有重新找回独立个体的这一个身份，不再围着对方转，才能建立起一个充满魅力的，拥有神秘感的情人特质。具体的做法呀就是把工作生活兴趣恋爱等等各方面占比呀进行合理的安排。

维持你自己的独立空间。比如说啊除了工作之外的时间里面，每天有几个小时可以做自己喜欢的事情，有几个小时可以进行学习提升，或者每一周跟朋友见几次面，每个月去看几次电影或者展览，每年是否可以有自己去旅行。

对吧？或者是跟除了你伴侣之外的人旅行。嗯，包括你的父母啦或者朋友啦都可以。那有些人一听到哎呦以自我为中心。就第一个反应是说，这个人很自私，说实话，我以前是这样的啊。

但是后来我真的看到在我认识的女性朋友当中，把自己放在最后的女性，往往都是受尽了委屈，变成了怨妇，他还得不到伴侣的理解和关心，你知道吗？因为他们做事情啊，就是不会去关注她自己。

而是盯着她男朋友或者老公去想她的偏好，去想想怎么做，才能去得到他的关注，怎么样。才能让他满意，然后一步步的去打破自己的独立空间。所以啊这些神秘感就全部都丧失掉了。那这样的情况下。

对方眼里的你就不再有魅力可言。那我认识的把自己放在第一位的女生了，基本上都是过得很开心的。而且还收获了特别美好的爱情或者婚姻，家庭关系呢也都很和谐的，因为你只有把自己给照顾好了，让自己先满足。

才有更好的状态去照顾身边的人，对吧？那当你的生活特别丰富精彩的时候，你就会发现，除了爱情之外，其实好多事情可以让你充满激情和快乐。😊，这个时候呢，你就可以把注意力从对方的身上转移走。

进而享受你自己的生活。这种状态下，你的神秘感、慵懒感、自然而然，我就出来了嘛。如果从来都没有建立过一个均衡的生活模式，或者说已经失去了独立的空间，该怎么办，可以从生活中的一件小事上面开始。

重新去构建自己的独立空间。假如说啊你现在的生活，不论什么都是以男朋友为中心的，一切活动都是围绕着他以前的安排，都要根据他的行程来进行调整。嗯，比如说你本来跟朋友正在吃饭啊，那男朋友找你。

你赶紧提早结束了饭局，赶紧去找男朋友了。或者说周末放假的时候，你自己什么计划和安排都没有。就等着看看老公她有什么打算，那其实很多女生单身的时候，我跟你讲，生活都。是挺丰富多彩的朋友聚会啦。

平时对吧去健个身啊，看个电影啊，旅行什么的。但是一旦进入到一段稳定的关系之后，重心就全部转移到了对方的身上。其实除了对方有特别重要的，你必须一起参加的事情之外，其他的时间里面，你一定要有自己去安排行程。

达到你的独立空间。那我现在开始提问啊，假设某个周末的下午，你呢是很想找一个环境不错的咖啡店，去跟男朋友一起喝个下午茶，品个咖啡什么的。但是男朋友不想去，他想宅在家里玩游戏。那你该怎么办？

那如果你也喜欢玩游戏，其实是可以的。但是我们今天的重点是想说要怎么去构建自己的独立空间。其实这正好是一个很好的机会，像是约闺蜜一起去喝下午茶，对吧？就是一个很好的选择。当然我也要提醒大家啊。

不能只是说回答问题的时候知道正确答案，应该在生活中遇到这种情况的时候呢，也能真的做到不带负面情绪的去执行，而不是跟他闹啊，对吧？吵啊，首先没有必要吵架，不要去逼着男朋友放弃玩游戏，跟你去喝下午茶。

如果他也是忙了一周，想玩游戏去放松一下，这个需求是合理的。怎么避免负面情绪，就是你要想他的这个想玩游戏的需求，是跟你想喝下午茶的这个本质，它是一样的。

其次呢你也没有必要说是为了留下来陪男朋友就放弃你很喜欢的下午茶，你完全可以自己啊或者约闺蜜去喝，对吧？男朋友在家里打游戏。那这一段独处过后，晚上你们还是有大把的时间可以在一起，随便吃饭啦。

聊天什么的都行。我记得有一次啊，我看综艺节目。昆凌被问到啊，说如果他跟周杰伦呢喜欢看不一样的电影，那么谁会去妥协陪对方看？昆凌说啊，他跟周杰伦看电影的喜好还真的是不一样的，所以大部分的时间都是昆凌。

他去跟自己的朋友看电影，对吧？然后呢，周董就跟周董的朋友去干电影。除非说遇到两个人都喜欢的电影才会一起去看。我还认识啊，因为阿姨，他今年呢应该有60岁左右了。从年轻到现在。

基本上每一年都会跟着旅巡团出去玩，不会带她的老公和孩子就他自己一个人啊。而且他的亲子关系很融洽的。他老公也总是会夸他说啊，他老婆像年轻的时候一样的有魅力。😊。

但是啊我就反观很多他的同龄人也没有这样出去玩，然后也不太会注意自己的形象去打扮，然后都在家里忙着做饭啦，打扫啦，骂老公骂孩子了，所以不涉及底线和大框架的事情，没有必要非得有一个人要妥协。

如果各自能去做喜欢的事情，然后都觉得很放松，很舒服，又能在朝夕相处的当中，制造一个短暂的分别。这个是非常有利于你营造神秘感的。所以这种机会可以抓住他。当你处在对方没有参与的这个时空里，这个时间段中。

你对于他而言就是具有神秘感的。他不知道你在做什么，哪怕他知道你在做什么，他也没有参与，所以他只能靠想象。那除此之外，记得跟朋友保持联络啊，偶尔去参加一下聚会，或者跟朋友哪怕自己一个人去看电影看展。

或者偶尔去一下环境比较好的一些餐厅啊，享受一杯咖啡，自己去享受属于自己的独处的时光，这些都是在建立一个独立空间，还有你自己均衡的生活模式，知道吧？我们接下来再讲一讲啊，长期稳定的关系中。

怎么样去提高硬性神秘感和软性神秘感。那可能有些同学已经不记得这两个概念了。我们再简单的来温习一下，那硬性神秘感。简单来讲呢就是来源于你的知识储备啦，价值偏好，生活方式等等。它更容易作用于感情的维持阶段。

也就是我们说的这种长期稳定的关系中，刚才我们说的物理距离为0，心理距离为0，再加上一成不变而导致。😊，神秘感丧失。其实所谓的一成不变呢，指的就是说没有什么可以再继续挖掘的内核。我之前讲过啊。

黄爵的老婆麦子他就是一个硬性神秘感，很棒的典型例子啊。黄爵呢他在恋爱初期的时候呢，跟麦子发免责声明，说我不会结婚的。我也不会和你生孩子。所以其实就抱了一场随随便便谈个恋爱的那个态度。

结果呢随着两个人的相处吧，越了解越熟悉，反而黄爵被麦子给深深的吸引住了，所以最后是黄爵他自己主动要求去结婚生孩子的。这就说明麦子的身上神秘感绝对不是只靠软性神秘感来的。而是说他有充足的内核做支撑。

也就是硬性的神秘感。有一项调查询问啊，结婚很多年的夫妻说你们什么时候最喜欢跟你爱的人待在一起，那占比最高的有两个回答。第一个是说，当爱人不在身边的时候，这个很好办，就是我们经常讲的小别胜新欢。

第二个就是当看到爱人认真工作的时候或做正经的事情的时候，对吧？或者他在做他感兴趣的事情的时候，以及他受到万众瞩目的时候，被很多人喜爱的时候，我们简单总结一下这个第二点指的就是你专注于其他的事物。

当你有自信散发光彩的时候，你对于爱人来说就是非常有魅力，有神秘感的。所以去建立神秘感，不需要你离家出走啊，不是要你去改头换面，不一定要到一个新的地方去啊，你只要给对方创造一个新的视角就可以了。

用一个观众的距离，他去发现原本特别熟悉的爱人，突然有一点陌生了，难以琢磨了。然后他就对你有一个新的了解和认。知这种心理上的距离感是对伴侣最大的刺激物，也是长期稳定关系中神秘感的来源。

所以即便呢对方已经知道你的工作兴趣是什么，只要你继续保持这种热忱。那么在你专注于你的这个兴趣的时间里面，对方她就有一个新的视角，于是神秘感就产生了。这也是为什么克鲁尼说，阿毛在法庭上辩护的样子最迷人。

我有一个女朋友啊，她是舞蹈老师，教小朋友呢跳芭蕾的。那她已经做这个工作很多年了，她男朋友全部都清楚，但是每一次去接她的时候，都会在教室外面看她跳芭蕾舞的样子。还有课程结束之后，有小朋友过来跟老师拥抱啊。

说再见。我女朋友就发现啊，她男朋友每一次在那个时候看她的目光啊，都是特别充满爱意的，有满足感的。当然了，如果你能保持学习，经常尝试新鲜的事物，让自己呢总是有料可挖，这个是最好的提高硬性神秘感的办法。

但是处于长期关系中的同学，你一开始不要突然发生一个巨大的改变，属于那种放飞自我什么的啊，这样对方呢也是很难接受的。你要循序渐进的去进行。比如说呢你以提高自己的专业能力为目的，去学一个新的技能。

或者去学一门外语。那以前下了班吃过饭之后啊，你就是刷剧啊，玩手机。现在。你不一样了，你可以去自己的房间听课，学习做笔记什么的那学习新的东西的本身就是一个提高你隐性的神秘感的办法。

同时啊怎么样去利用软性的神秘感，你不要去跟男朋友汇报，去跟他讲说什么你学了什么什么，你报了什么班啊。然后你每天几点学，不要说这一部分，就要用到软性神秘感中的留白，让他猜测，那如果男朋友感到好奇。

他会主动来问你的啊。哎，你今天怎么不看电视在干嘛，你就可以很简单的跟他说一下啊，没什么，我最近报了微课，他可能就很好奇了啊，没想到说哎你也报了一个什么新的课啊，这就是一种惊奇，一种猜测。

甚至如果你平时以前从来没有过这样的举动，对他来说也是一种反差。所以啊我们的神秘感体系，这样看来的话，随处都可以用起来的。当然以。一定要注意你的改变。嗯，首先不能够影响你之前的正常生活。

比方说你突然报了一个学习班，然后每天9点10点才回家，也不在家吃饭，或者也不能接送小孩，对吧？这就不行。嗯，那第二点呢，就是说你的改变一定是正向的改变。如果突然说你要去那个泡夜店蹦迪那种改变。

那对方肯定会不开心的呀。毕竟记住，我们建立双重身份认知，你其中还是要保留你的妻子身份去给对方提供安全感和依赖感，这个是长期稳定关系中必须要做到的一个部分。像刚才说的啊，学外语技能。

就让对方更好的去接受这件事情，而且他也会支持你，甚至由此非常的欣赏你，关键点就在于你是真的要专注和享受这个过程。而不是说是为了吸引对方制造神秘感。然后像小学生那样啊蒙骗老师在那里装模作样，以上就是。

提高硬性神秘感的做法。我们再来看一下软性神秘感的这个部分啊，我也再给大家回顾一下软性神秘感。它靠的是你的性格恋爱模式聊天技巧给对方的一种未知感。让他琢磨不透啊，猜不透你那最典型的例子就是像埃及艳后。

他的那种各种各样的造型和他的撩汉技巧，软性神秘感的作用阶段，主要是在于初期吸引阶段，但其实性格呢恋爱模式呢，生活方式呢，他们所造成的神秘感是可以持续一生的。你想想看，有几位特别知名的国际巨星。

像奥黛利赫本拉、李应爱呀、林青霞、梁朝伟经常就会有人评价，会说他们为什么到老了还是那么的迷人。其实说到底就是他们利用了软性神秘感去塑造一种人格魅力。虽然听起来呢又是感觉很。虚幻的东西，但其实恰恰相反。

软性神秘感完全可以通过你的言语举止反映出来。那长期稳定的关系中，哪些言语举止最容易破坏软性神秘感。排名第一的啊，还是一个特别显而易见的答案，就是话多，还有说难听的话，可能认识初期大家还能忍得住，对吧？

不去唠唠叨叨的，但是长期稳定的关系中就很难控制自己这种唠叨的行为，每人话一多呢就不迷人啦，絮絮叨叨的是最破坏神秘感的行为，你想想啊，大事儿小事儿你都要跟对方去絮叨。内心的小剧场全部都要讲出来给他听。

营造神秘感的关键点就在于什么留白。但是很多女生呢，她一旦进入到这种稳定的关系，就会觉得男朋友或者老公她理所当然就该听我发牢骚。那我在他面前。就是想说什么就可以尽情的说，要不我找男朋友干嘛，对吧？

如果找男朋友就是为了发牢骚，那他们友可真是够惨的啊。你想想看，有时候妈妈爱唠叨你一见面把我们按在沙发上滔滔不绝。你是不是有感觉到精神在受折磨，也会特别想逃离的那种，不管是交往前还是交往后。

或者包括结婚以后，记住，不要拉住对方去讲那些丝毫他都不感兴趣的内容。怎么样去控制这种絮叨的行为。来从今天开始，如果你有三件事，五件事想跟男朋友讲，只讲一件。然后你把他不感兴趣的话题和那些事情。

比方说哪个同事是绿茶婊啦，对吧？老板老板今天又抽风啦，然后我买了谁家的面膜真的超好用啊，这些全部都拿去跟闺蜜讲，好不好？或者是到咱们这个闲聊群里面去讲啊，两个人在一起，并不是说时时刻刻都要讲话的。

还有很多可以做的事情，比如说看个电影啦，看看书啦，或者各自有各自的事情去做，甚至就是下雨天里面一人一杯茶，听听音乐，享受这种安静的时光，也是特别美好的。所以每当你表达欲特别旺盛的时候啊，一定要提醒自己。

每人话一多就不迷人了。😊，那说难听的话是怎么样？就是你对伴侣说话总是充满了负能量的抱怨或者指责。想要戒掉这种负能量的抱怨和指责。最直接的办法就是你不要觉得对方他必须要为你做什么。

如果你在自己的脑袋里面建立了这种意识，那么当他为你做了一件事情的时候，你就不再觉得是理所当然的，而是会当他充满了感谢。比如说呢交往初期啊，那对方下雨他来接你了，你是不是觉得特别感动。

然后还会说很多好听的话去体贴他，感谢他，对不对？但是在一起多年之后，你这个行为就变得理所当然了啊，他来接你，你也不会去表示感谢，但是如果他不来了，那他就是千错万错了，你就觉得他对你不好，所以他就要道歉。

嗯，他就要挨骂，人都是喜欢正向接励的。当你对他的付出啊表示感谢和鼓励的时候，他才会愿意继续去做，但是当这种付出变成了一个责任或者一个义务，那就是负担和压力了，做到了是应该的，做不到就是犯错。

那谁还愿意去做呢？那这一点呢我们就要向蔡少芬学习，他是炫富狂魔呀，那张晋他买了一个烧饼，蔡少芬都要夸他半天，对吧？那我们再继续深入的。😊，思考一点，嗯，还记得我上节课讲到的恋爱前期的雷区提问什么。

你爱不爱我，你爱我哪一点，会不会变心，会不会对我负责等等。这些问题，其实这些问题在恋爱的稳定期，包括婚后，还是会有女生想要去问的。说到底，他又是回到了心态上了。

问这种问题的女生反映出来的是你内心的不笃定不自信。上节课结束之后呢，有同学就问我说啊，那热恋期也不可以问男生，你喜欢我哪一点吗？我当时的回答是，其实问什么问题不重要，重要的是提问者的心态和气势。😊。

一个患得患失，缺乏安全感的女孩和一个心态很强大、自信笃定的女孩，她问出来的态度传达给对方的那种感觉和信息肯定是不一样的。但是说实话啊，一个内心笃定的女孩，她真的不太会去问这种问题的啊。

因为她脑子里面就不会存在这种类似的疑问。如果一个女人，他从来不去问这个男人，你爱不爱我，你爱我哪一点，她不需要从男人的口中去确认这件事情，也不会做任何行为上的试探。这种自信对于男人来说是非常有魅力的。

是绝对非常充满神秘感的一种状态。因为这个男人呢他就会忍不住琢磨了啊，哎，为什么他不像别的女生那样缺乏安全感，胡思乱想呢？问问我爱不爱她这种问题。这样的女生，她自然而然就散发出了神秘感。

让男人忍不住去猜测她，去琢磨她，去投入情绪价值。注意了啊，你不用去跟男人说，对于你爱我这件事情，我是很有自信的，不要去说这种话。这种笃定你放在心里面就好啊，体现在语言上，就是不絮叨、不怀疑不抱怨。

那我们今天总结一下重点主要是教给大家在长期稳定的关系中，要建立妻子和情人的双重身份的认知。那建立情人身份的关键就在于要建立一个均衡的生活模式，保持独立空间，以及呢如何通过保持学习。

去提高自己的硬性神秘感。怎么样去通过好的言行举止来维持自己的软性神秘感，做一个充满人格魅力的女性。好了，这节课就跟大家分享到这里了，我们下节课再见。😊。

