# 14.女性全套框架提升必修课（共五课，视频课程）：女性框架提升必修课：003.第三节：推拉关系的技巧【加微信 kc58567 获取全网情感课程】

hello，大家好啊，我是景目教育的孙老师。今天要跟大家分享的是推拉关系的技巧，营造属于自己独特的神秘感。😊，不知道你发现没有啊，其实在我们两性的关系中，有时候当你很用心的去体贴对方。

对方反而会表现的很冷淡，无动于衷。但是当你不打扰对方的时候，对吧？静下来做自己的事情，他又会反过来找你关心你。其实这里就涉及到爱情中的推和拉，你时而向对方表现出自己对他很感兴趣。

时而易表现出呢自己对他不感兴趣。所以啊只要让对方保持患得患失的感觉，只有觉得你不是随手可得的，他才会在意你，才会珍惜你。例如呢你可以很热情的和他相处几天之后，给自己放个假呀，也给他空间。嗯。

跟好朋友出去旅行，度过一个没有恋人的周末，但是回来的时候呢，会记得给他准备一份礼物什么的，不要事事都以对方为主，要给彼此足够的空间，偶尔的亲近，偶尔的疏离，保持一个若即若离的距离。

这样对方就会觉得你好难琢磨。嗯，他会想知道你内心在想什么？于是他就会去揣摩你的心思。在这个揣摩的过程中，他在这段感情中的投入就会增加，他会越来越在乎你，珍惜你。从而也会提高他对你的需求感。

那我们的生活中无处不存在推和拉，就是一进一退的方式，很容易让人产生大幅度的情绪波动。而且啊你记住，拉开距离，只是为了更好的深入。即便是感情之间也是如此啊，只知道拼命的进攻，只会让对方更加逃离。

推就是什么？采取相对消极的语言和行为模式，进行调侃打压、推远和男性的距离。拉呢拉就是采取相对积极的语言和行为模式，对他进行赞扬，肯定拉近与男人之间的距离。这两种方式互相结合，就是情绪的推拉。

可以大幅度的制造情绪的张力呀。当你和男人聊天的时候，男人的情绪就会出现一个极大的反差，这就好像什么过山车效应，可以让他达到情绪升温的作用哦。所以呢推拉技巧的高低。

对你能否顺利的开始恋爱和维持恋爱关系有特别重要的作用。在推拉的这个过程当中啊，要去掌握好时间方式。然后呢，关注他的心理变化，将推跟拉这个变量做一个有效的平衡。比如说呢就是男人有时候很累，压力很大。

你们都会问我啊，我要怎么去安慰他，我应该跟他说点什么呢？老师其实想告诉你啊，非常的简单，就是让你别去烦他给他丢下一句话就足够了。嗯，我觉得你最近确实有点累，照顾好自己，不用管我。

或者我觉得你最近好像很忙，感觉你特别累，你要照顾好自己，不用管我就OK了。让他这个情绪呢有失落感，高低起伏。嗯，还有啊就是你要学会给他去悬念。就比如你要通过推拉关系，让他对你有一点好感，不知不觉当中。

你透露出你是希望跟他在一起的。然后呢，当他越来越喜欢你的时候，但是又犹豫不觉的，还在内心挣扎的时候，你就可以突然的消失一下，让他内心开始焦躁的时候，然后等到他主动表白的时候，你在反客为主。

就是你只要把这个男人往外推一推，这个男人才会有拉回来的情绪刺激。这就为什么生活里很多人都喜欢学习推拉关系。当你只有把男人推开，男人才能有被拉来的这种情绪的刺激。

而这些的核心要点呢就是你要通过推这个方法去给他制造一个落差的一个强大。然后呢，当他被拉回来的时候，他情绪上呢就会有特别爽的一个感觉。而且啊时而和男人开个小玩笑，还会让男人觉得你是一个特别有趣的。

以后男人也会肯定多多去注意你不断的变换，和男人聊天的方式，会让你们之间变得更熟悉，更亲近，男人肯定会对你动心的。当我说这个的时候呢，我的脑海里会产生出很多个电视剧的女主。

他们在男主啊想给她推倒在床上的时候，这个女人都会怎么说啊，我们刚刚才认识几天，嗯，这样会不会太快了，等等啊。偏偏这个时候都快被推倒在床上了。当女生说出这些话，那男生就会更加想要得到。女性说这些话。

无非就是推拉的这种关系，被稍微的推出去后，再得到，会让男性在某一个时刻超级爽。那在你在约会的时候，那你就可以尝试这样去做。比如呢当他约你的时候，即使你特别想去，但是你也不用表现出过于热情啊，可以这样说。

我今天很忙，我还不确定呢是否有时间。但是等你真的见面的时候，你又特别的热情，就会给男人有那种若即若离的感觉。就是你要通过这种方式呢给男人一种神秘感和一种疑惑感。就像世界上的任何事情，只要是你不了解的。

就会给你一种神秘感，对不对？而神秘感就是一种吸引力，吸引着你去探索和发现他的秘密。比如啊你刷抖音视频的时候，这个事情说的是你从来没有听到的好奇心就会驱使你，主动去搜索相关的内容，对吧？去了解它。

其实所有的神秘的女人也都是如此。男人的好奇心和占有欲，往往会让他们对神秘的女人产生青睐的心理。正因为看得见却摸不着，更猜不透，神秘感才能吊起男人的胃口，激发他的征服欲，让他们神魂颠倒，心痒难耐。

因此啊你一定要学会保持自己的神秘感，这是让你的吸引力，长久的保持下去的一个神秘武器啊，让这个男人呢对你就是有一种一直琢磨不透，她就会忍不住要去追逐你。我们都知道啊，这个雄性动物，她在捕捉猎物的过程当中。

有越多阻力呢，最后的成就感就会越大。那男人就会越爱你。聪明的女人呢就像蒲松龄笔下的小狐狸一样，总是在变变变，才能长久的抓住男人的心。当然啊，这种变化不是说一周换几套衣服，换几种发型。

也不是说随时随地你就乱发脾气，而是你要学会角色的不断变化，具体来说啊，就是在他面前要懂得变化，不同的身份，每一次都以不同的姿态出现在他的面前，把它推出去，再拉回来，你要不断的变化，你在男人心中的形象。

男人肯定会对你动心的呀。推拉关系其实也是一个非常好用的改变你在男人心中形象的技巧，你可以让这个男人呢一会儿天堂，一会儿跌入地狱，这会让他觉得你很有趣，深深的爱着你。嗯，如果你的情感认知比较薄弱的话。

你可能需要多听几遍才能听得懂，学得会。也可以呢向我们的高级情感导师咨询。因为每个人对于情感的认知都是不同的。推拉的目的就是为了制造情绪的反差和惊喜，是海后和渣女常用的调情手段和技巧。

很容易增加你对男性的吸引。虽然在我们的聊天交往中呢会经常出现，但是记住不要乱用，特别要注意推拉之中的推的运用更多是一种玩笑的方式。所以切忌恶意的去嘲讽，胡乱的打压男性的相貌啊、自尊哪，先天缺陷哪。

社会地位等等。这样的推拉会引起对方的反感。这个在我们上节课呢就有提到过，希望大家能避免出现这种情况。老师总结了一下行为的推拉，就是分为两种。第一种就是先拉后推。很多时候呢，当我们受到对方的误会或者冷落。

可以开始去做一件事情。每一天固定的时间段去做对方经常做的一件事情。比如他每天都会去找他的朋友玩啊，那你可以在这个同样的时间段去找他的朋友。因为他经常会去做这样一件事情，所以你可以利用这样的机会。

在他的面前刷。存在感这就是在拉。接下来持续坚持一个月。在他心里早已刷满了存在感，对方也已经习惯了那个时间段呢见到你。然后有一天你可以突然戒断，不去了，这就是推这种推拉让他已经养成了习惯。

却又突然撤掉这种刺激，而且是迅速的戒断。我之前教会一个学员呢。我就让她每晚睡觉前呢继续跟她的男朋友发信息，但是聊点呢是这种轻松啊幽默的话题，聊个五六句就打住啊，不和她男朋友聊了就到晚安。

每天基本固定在同一个时间点，让她男朋友慢慢的习惯，每晚跟她说晚安，持续了一周后，忽然停止，每天说晚安，变成了隔一天发一次，再之后就变成了隔几天发一次，最后干脆停止。就这样，没过几天。

她男朋友就特别不习惯，你知道吗？啊，绷不住了，主动问他，你最近怎么样？这是一种局面的逆转。可能很多女人会觉得哇，男人好贱，全心全意围着她转的时候，她不去珍惜，对吧？不怎么把她当回事儿的时候呢。

又开始上感着。因为男人是天生的猎手思维，你知道吗？就喜欢挑战征服不容易得到的，不在他可控范围内的事物，而且价值越高的男人越要这样对他，因为价值高的男人，我跟你说，随便勾下手指，很多女人都会扑上去的。

但偏偏你却不在他的可控范围内，你越想往后撤，他越想往上追就越好奇。想着抓着他的这点心里加大他的好奇，对吧？想要抓着他的这点心理啊，加大他的好奇，他好奇心越大。我跟你说，征服欲就越强。第二种就是先推后拉。

其实我们大多数姑娘啊都犯了一个错误，那就是始终呢只贯穿什么拉的技巧，总幻想着感情会越来越升温而忽略了推的技巧。你要知道呢推开是为了增加情绪的张力，为了更好的拉近，只知道拼命的进攻呢，只会让对方想要逃离。

只推不拉，会彻底的推开你们的距离而只拉不推呢，就会让你永远处于弱势，也就是习惯你跪舔的状态。其实可以绝妙的掌握了推拉结合的技巧，不完全顺着对方的毛去摸。嗯，一方面引导对方的情绪投资。另一方面呢。

还通过了推拉，调节了自己的需求感，让对方一步步陷入你的温柔乡。当你越不轻，让男人得到，男人就会越想要你。当你学会了延迟男人的满足感，你才能占据主动，牢牢的把控恋爱的节奏。其实道理是很简单的。

就像你爱上一道菜的时候，对吧？时不时忍不住想一直吃它。嗯，但结果是什么？没多久你就腻了，男人也是如此，他迷恋你的时候，恨不得时时刻刻见到你，荷尔蒙涌动时，巴不得立刻和你滚床单。但如果你轻易就答应他。

完全顺从他的想法，那么他就会很快消费掉对你的兴趣，慢慢的开始厌倦你。当他幸欲呢得到快速宣泄后，如果没有足够的情感投入作为基础，关系就会迅速降温，这也是为什么很多爱情啊，来得快也去得快的原因。

那要怎么去做才能避免这种情况的发生啊，让你不要成为一个泄鱼的工具。你们最好是边听来边做做笔记。然后结合一些关键词，咱们加深一下印象。正确的做法就是学会适当延迟男人的满足感。当你延迟他的满足感的同时。

你要懂得引导他对你有更多的物质或者情绪方面的投入，然后刺激起他对你的那种征服欲，永远让他欲罢不能，让他想要得到，以为能得到，但是呢又不能轻易的得到你。就好比呢你到抖音刷一个啊这个小网红打卡地的小视频。

对吧？然后呢，你就开车几百公里，并且需要爬到山顶，才能看到视频中的美景。眼看目的地非常近了，眼看着就要到山顶了，结果走了半个小时一个小时，你还没有走到山顶，这个时候即使你再累。

你一定会坚持爬到山顶的对吗？因为你为了到达目的地已经付出了太多了，或许你已经开始幻想，到山顶后的场景了，要拍个视频啦，发个朋友圈啦。那如果说这个网红打卡地，就在你的家门口，一公里就能到达。

你可能都不会想去，对吧？同样的道理，你要把教的这些知识点都记下来。无论是我教的小方法还是话术，你们一定要懂得举一反三，其实都是很自然很巧妙的一些小话语。只要把底层的逻辑给学明白推拉技巧的这些话呀。

都是可以张口就来的。一定要记住一点呢，就是咱们通过一些小话语，一些小细节，就可以把你的可得性被可得性抬高。你要掌控男人的情绪，让他觉得你是有征服性的，可是征服你并不是那么简单。

你需要付出很多的努力才能够征服你，对吧？这个时候你的价值才会上来。我跟你说啊，男人都是特别现实的。只要是他们轻易就睡得到的女人，就绝对不会负责任啊。只有那些不容易睡到的女人，男人才会愿意付出，这很现实。

而且有些男人呢这个总爱说晚安，对吧？就说晚安，那你就没话对这个男人说了，对吧？而且每次都是以晚安这两个字结束聊天，不仅不够撩人，甚至呢还会让男人觉得你有些无趣。那该如何用撩人的话说晚安呢？老师来教你们。

你们可以这么回复这个晚安啊。这个话呢就是很撩人的一个结尾，你可以这样回复说听听我发了什么，然后发语音，把声音压低拖尾音，用嗲嗲的声音说。我刚刚换了一个新买的性感小裙子，你想见我吗？然后不管他说什么。

你都不要立刻回复，过几分钟再继续发个语音。那我们梦里见吧。你们可以多练习一下这种柔柔的声音，你要说的话，打字发给男人也是很撩人的。你还可以把聊天中的故意曲解疗法和推拉关系相结合实用。

这对两性关系啊有一个意想不到的促进作用哦。比如。当你在和男。比如当你在和男朋友聊天的时候啊，很多女性呢都会习惯性的顺着对方的话去说，深怕自己的一句话，让自己的男朋友不满意和反感。虽然在短时间内啊。

有一种和男朋友聊的不错的感觉。但是无形中却形成了什么男强女弱的局面。后面的聊天中呢也只能顺着男人的话聊。她想聊就聊，不想聊就不聊，长此以往，女人失去了聊天的掌控权。这也就是为什么有不少女人。

本来是聊天话题不少，可聊着聊着就聊不下去了，只能尬聊的情况。嗯，如果你想要改变这种情况，你就一定要把自己从追逐女人的角色中走出来，不能一直去迎合和讨好男人，这里就可以用到咱们故意曲解的聊天技巧。

这里曲解的意思呢就是通过故意歪曲男人的一句话，或者某个行为的本身意思，用比较幽默的方式来调动他的情绪，去营造出一个他在追你的假象。虽然这是个假象，但是却在无形中把你和他的关系连接了起来。

成功的就可以把你从追逐男人的角色，转换成被男人追逐的角色，重新掌控聊天的主动权。其实呢咱们推动关系的本质就是一个心理学上的东西。通过对他前后表现出两种不同或者相反的态度、性格、目的等特质。

通过前后不同形成的强烈对比，给他人心理造成出乎意料的冲击感。这里强调一下啊，一开始的态度性格目的，会先拉高他人对你或者某件事的预期，在后面发展完全和预期相反的时候，给对方的心理冲击是加倍的。

就像欧亨利的小说啊，他的小说里呢前面所有的内容只是为了误导你，让你把事情呢往某个方面去想，在持续阅读中笃定自己的判断，在成功拉高或拉低你的预期后用最后一句话来打你的脸。告诉你，事实不是你想的那样。

而且呢这个推拉关系呢不仅仅是应用于咱们的情感生活当中，各个方面都可以用推拉推拉关系背后，你要记住啊一点。推拉的最高境念是什么？就是你要给对方制造一个画面感，你知道吗？你看我在去说那些话的时候。

是不是就会给人制造一种画面感，所以说所谓的推拉来讲的话，里面的核心和背后的新颖逻辑，就是要给男人制造一个快乐的画面。同时呢又给男人制造一个失去的画面，让男人只要看到你，他就能感受到快乐。

所以说你现在所做的最主要的事情就是好好学习推拉关系，并且运用到你的两性关系中。就像我所说的，这些技巧没有一样容易不去实践，不去内化，那你听了也就只能是听了上升的路如爬山，没有不累的。当你学会了推拉技巧。

你就可以在一段感情中保持主动权，而你在关系升级和长期的相处中，只有保持一定的主动权。你才不会患得患失，才不会被对方控制。而且啊在两个人的关系当中，如果你一直处于什么投资过多的一个状态。那心态就容易失衡。

也就是患得患失。因为你一直为男人付出啊，而男人对你们之间的关系呢，却没有什么投入。所以啊就算你们分开了，男人也会觉得无所谓，对他来说就是分开也没有什么损失的，就会无所谓。而投资过多的一方，也就是你啊。

宝贝，你就会很害怕分手，这也是很多想挽回前任，放不下前任的姐妹们面临的困境，其实主动付出就是拉，而且是一直主动的拉。当你不好意思让对方付出的时候，你就会变得很被动。所以如果你想要套牢自己喜欢的人。

你就得想各种办法吸引对方为你投资，而不是一味的只会对对方好啊。而推拉推拉就是有拉必有推，有推必有拉。如果你没有保持这个平衡，那么你就会在这段感情中变得很被动。而且啊推拉在生活当中无处不在。

社交和恋爱都会需要，希望你可以在推拉实战中改变你的社交和恋爱，道理都是相通的。当然啊，推拉的实战还是得有具体的情景的啊，如果你跟男人之间都没有过多的交流和话题，而且就算有的话，也就被你一句话给堵死。

那你学习推拉关系，学的再明白都是没有用的。所以老师今天还想告诉你们几个在良性关系中的聊天技巧，就是你为什么常常把天给聊死啊，总是忍不住约对方，但是似乎别人都不太感兴趣，给拒绝了。

然后你吧又日思夜想的翻看他的朋友圈，想联系对方，却不知道怎么开口啊，或者假装矜持，按兵不动，没多久发现你喜欢的男人已经和别的女人热火朝天了。其实只要你学会一定的技巧，就不会出现这些问题了。

就比如如何在两性关系中的推拉呀，你知道为什么很难让男人把你爱到骨子里吗。其实很大一点就在于你不知道怎么让一个男人对你这个人或者对你的话题感兴趣，而且他也看不到你身上很吸引他的点，你和别的女人都一样。

没有什么特殊性。比如呢幽默风趣，很懂得撩，非常懂得提供情绪价值、生活丰富，积极上进等等。因此，我们要学会在聊天中展示我们的魅力，吸引男人。那我来举个例子啊，你们可以举一反三的用起来啊。

再给姐妹们分享一个聊天的关键公式，那就是倾听加共情，加好奇加欣赏，等于让男人滔滔不绝的讲下去。学会了这个公式，再加上推拉关系，那你就可以把男人拿捏的死死的。第一个就是要学会倾诉。

很多时候我们说话其实不是在寻求解决的方案，而是为了被听到被看见。我们每一个人都是非常渴望被倾听到的嗯，听得到和听得懂完全是两回事。真正的倾听，是客观的去理解对方到底在讲什么，而不是在心中呢。

马上有一个批判，更不是马上给对方一个解决的方案。第二呢，宝贝就是要学会共情。共情呢是两性关系里很重要的能力，指的就是你有没有和对方感。指的就是你有没有和对方感同身受的意思？想象一下啊。

你如果在表达一件事情的时候，对方能感受到你的感受，你是不是很感动？觉得有被懂得，有被看到啊。比如男人告诉你说，哎呀，我父母老是打电话来催婚。然后工作任务有很多，你说那你肯定烦死了吧。对方回答是啊。

烦死我了，感觉他们太急切。对方回答说是啊，烦死我了，感觉他们太急切了。此时，他瞬间觉得什么，你懂他的感受，你和对方的距离也就拉近了。所以呢共情的能力是需要你慢慢练习的。

你可以多一点在生活当中留意朋友家人在聊天中表达的字里行间的感受。那第三点就是你要让男人对你保持好奇，老师真的忠告女性啊。在男人面前，不要将自己的一切百分百的袒露给男人，一个人如果吃的太饱，会有厌食。

保持一些神秘感，才会让对方呢神魂颠倒，尤其是在引导男人关注你，引发好奇的阶段，更要抓住他的这种心理，去加大这种好奇。好奇心越大，征服欲就越强。这其实呢就跟打游戏一样，可以让你们的恋爱呢增加趣味。

设立一个又一个的等级，对吧？在一步一步过关之后，得到那么一点小小的奖励，并且乐此不疲。在不断突破的过程当中，就对你进行了时间的付出和感情的付出了。从而慢慢的不由自主的对你上瘾，像不像在打游戏，嗯。

聪明的女人永远只说七成，留三成，让对方去揣摩和遐想，留有余地，让对方琢摸不。透。当你学会运用这个公式了，男人自然就会一直想要和你说话，并且就是滔滔不绝的讲下去的那种。你像昨天呢有一位学员就问我啊。

说怎么样才能在男人的面前保持神秘感。这应该是很多女性都苦恼的一件事情，对吧？所以老师今天就和你分享一下这个技巧。就是我问他，你觉得神秘感是怎么样的？他回答跟我说，就是说话说一半，聊天聊着就不见人了。

不把自己的真实想法告诉他，或者制造假象，误导对方，让对方觉得呢你难以捉磨。其实啊这并不能完全称之为神秘感。我们每一个人都有自己的闪光点优秀点，只有接纳真实的自己才能发掘自己的优势和潜能。

神秘感不是什么都可以展示的，也不是一股脑的全部导出来，一览无遗，对吧？有裸露的，有隐藏的，才最吸引人。所以你要做的就是给一点就收回，再给一点再收回。至于怎么做呢？其实也很简单啊，有所保留，也有所更新。

在你们细水长流的相处当中，不断的发现你身上有新的闪光点，新的技能，1。1点的展示出来，渗透出来。比如说一开始不说啊，你都会些什么，比如你从来没有说过你自己会做菜，偶尔下厨才发现，哇，原来你厨艺这么好。

你从来没有提过你会唱歌，结果唱的呢非常的好听。总结起来就是当你们初相处时候，不要一股脑的把自己全部丢给对方，要让对方1。1点去发现，这就是如何保持神秘感，让男人对你充满好奇。

以上是推拉关系啊以及聊天技巧的一些总结。在我们的恋爱的过程当中呢，如果你掌握了这样的技巧，相信每个男人都会认为你是一个很有魅力的女人。因为你让她感觉到了与众不同的感觉，你让她的情绪波动起来。

你可能是她遇到的最特别的女人，她会情不自禁的想着你。希望大家都能成为情感中高段位的女人，让你喜欢的男人和你滔滔不绝的聊天。如果大家想更深入的学习聊天技巧，可以去听我们的高情商的聊天课程。

有面对不同场景下，该如何聊天以及高级绿茶感的聊天。关于各种类型聊天的教学都有啊，可能很多姐妹会觉得学习情感技巧，感觉会很有心机。但其实不是的，就像那句话啊，套路是我学来的，但爱你的心是真的。

只要我们怀揣着一颗真诚的心，学着用对方喜欢的语言去表达，同时也可以让自己很幸福，那又未尝不可能试问你喜欢一个木头人吗？只会聊天文地理哲学，不会情趣的人吗？

那你不喜欢凭什么要求别人就喜欢你这种呆板的样子嗯，心术不正的人，他会利用工具去骗人，但心术纯良的人是可以用这些工具去精准的表达内心。的帮助别人的同时，也让自己达到目的。

聪明的女人啊永远都是会正确的运用方法达到自己的目的的。很多人年轻的时候都不懂得谈恋爱，不懂爱，往往就失去了很多重要的人。你想你有一个喜欢的人，或者说遇到一个很优质的人，对吧？这是多么难得的呀。

我们怎么可以因为无知而失去喜欢的人呢，所以你得好好掌握好这些推拉关系，这些聊天的技巧啊，别让自己因为不会和男人沟通而错过了对的人。今天的推拉内容啊，老师就讲到这里了，我们下节课再见。

