# 14.女性全套框架提升必修课（共五课，视频课程）：开心舞蹈魅力提升必修课：004.第四课抚触的技巧【加微信 kc58567 获取全网情感课程】

欢迎大家来到我的第三课是什么？辅触技窍，我是只讲核心内容的霍霍老师。我们这节课讲的是大家非常感兴趣的辅触的方法，以及自己的敏感地带。腐触是前戏中非常重要的一个部分。张爱玲在谈女人一书中说道。

如果你不调戏男人，她会觉得你不是一个女人。如果你调戏她，她会觉得你是一个韵味十足的女人。所以优雅的调情对于女人和男人是很重要的。在中国，你知道吗？竟然有高达74%左右的女性从未感受过高潮。你们有没有过？

如果你正式18岁，那你就正常。如果你三四十岁了还没有感受过，那我觉得有一点点遗憾。我今天也跟大家普及一下高潮的根本点在于什么？基点啊，事实上98%的男性都希望舞蹈的时候能够让对方达到高潮。

然后能激发他的成就感。但为什么体验到的人却那么少呢？因为单纯做活塞运动很难刺激到这个点。什么是基点呢？所谓的这个点又称女性的黄金点，刺激这块神奇的地点呢。

可以让女性获得比其他巅峰更加强烈和持久的快感体验，而且是可持续性的。如果你能够达到高点，会让你整个人呈现出来的状态，都是愉悦的舒展的。基点最初是由德国妇科医生格莱芬波格在1950年发现的后人为了纪念他。

取名为基点啊，那么它究竟在哪儿呢？很多姑娘可能不知道这个点的位置就是你尿道与敏感部位之间，大约食指第二节深度的地方啊，她的位置很浅，大约有一块一分硬币的大小，这个是支点。当你进入的时候。

你是要往上勾一点的对它不是平的，她是在这个位置。当你兴奋起来的时候，这一点会有一点褶皱状的隆起，就是你摸上去它是有点皱皱褶的感觉，嗯，不是平整的，不是光滑的。比其他的位置明显要硬一点。

那么这个地块呢增生组织性神经更加的密集而敏感。摩擦这个区域呢能让我们的女性获得强烈的快感体液啊，有可能还会引发什么呢？喷液，这就是所谓的潮垂，你们有过吗？那么什么姿势最能引发肌点高潮呢？是什么？

女上男下的体位。在这个体位的时候，男性可以最大限度的进入女性的敏感部位的上方，让男性很容易刺激到女性的什么支点，女性敏感部位内壁也由于受到了身体的重力影响，而自然的会有一个什么向下收缩的过程。

然后更加贴合男性的阴部？最重要的是，女生在上面掌握了啪啪啪的主动权的时候，女性可以自己控制什么深浅和角度和速度。所以快速的找到你自己最敏感和最舒服的那个点，然后让高潮来得更猛烈。不过。

一般女人的天堂真是男人的什么噩梦。女上位时候给到男性的刺激是最大的，没有几分钟，特别容易什么缴械投降啊，而且大部分女性天生柔软，女上位的时候力量集中在腰部，大多数女生没有经过长期的锻炼。

腰很容易因为长时间的晃动而产生疲劳感，所以很多情侣会用什么道具辅助，啊，如果你们直接尺度到这个程度，也可以用道具指交也可以相对于男性生殖器的一个构造呢，手指更能在女性的敏感部位灵活的应用。

往内的位置准确的能够看到什么呢？基点在基点的探索和刺激上要比男性生殖器进入要灵活的多。你们有没有听过日本有一个金手指，对吧？从一天只领1000日圆约和人民币59块钱报酬的底层男片演员。

一路成长为知名度最高的超人气，男性叫做什么加藤音。有没有听说过没有的，可以去了解一下，他已经拍了近5300部作品，平均每年拍300部片，成为岛国篇教父，是不是很神奇？那他靠什么在逆袭呢？就是黄金手指。

又称为什么神之首尔闻名啊，很多女明星知道要跟她搭档都非常兴奋。无人不知道他他有难以言喻，非常有欢愉感的手指技巧，让你瞬间沉沦其中。但正确的指交顺序是很重要的。在你不反感的情况下呢，进行好的指交。

少不了好的润滑液。我推荐给大家高质量的硅基润滑液，这种润滑液的触感比较好。如果家里没有，你们可以有时间去买，或者是用椰子油来替代。另外呢，除了叫你的男人把手指甲洗干净以外，还要做什么呢？剪指甲啊。

旁边角质很硬的要去处理一下角质。如果有必要的话，你可以让你的伴侣带什么呢？手指指套啊，至少要把指甲剪掉，就是你用指套也要剪指甲，不然会还是会有伤害。女人的付出和手指技巧用的好，其实也是非常加分的。

前戏上直接让他为持疯狂。前戏上你可以多花一些时间去亲吻它，慢慢的推去衣服，用手抚遍他的全身。当指尖在肌发的表面划过的时候，记住，不要整只手的面或者是就是整个手这样上去，就是指腹这个位置啊。

若有若无的感觉不能提太近，知道吗？一定不是贴着皮肤的，是一种游离的感觉，让他满怀期待，浴火焚身。等到他欲罢不能的时候，这个时候。啊，让他上头的时候别着急。你要跟他说，别急嘛？老公，我想跟你慢慢来。

然后继续好好的做好你的前戏工作。记住，前戏抚触的时候比进入的主题还要重要。像一些导国片的演员，他们都有会去什么练习手指，练习唇部练习舌头的灵活度，抚触，再结合你的舌头、嘴唇，那种魅惑的声音。

没有几个男人能逃脱。所以前戏我再强调一下是非常重要的。记得要把你中戏的时间乘以3，你知道吗？中戏就是你们真正进行活塞运动的时间是多久？前戏要乘以3，这才是标准的前戏时间明白吗？啊，除非他实在不行。

最低的时间要在20分钟左右。前戏。男人真的是很喜欢前戏的。如果你技巧还行的话啊，像外面那些专业的，在前戏上会非常有耐心。这也是为什么很多男人他喜欢去会所的原因。因为他们在前戏上非常细心且有耐心。

无论对方多么的冲动，多么暧昧的环境下，都会慢慢来。如果前戏酝酿的时间不够，那么在步入正题的时候，他的体验效果是不佳的。就像我们看一个连续剧，看了个开头就立马给你大结局了，那种感觉就不好，嗯，意犹未尽。

没有彻底的释放的感觉，没有期待感，你知道吧？他没有那个压抑到释放的过程啊，所以他释放的时候，就没有那么酣畅淋漓。当他很想看大结局的时候，你要让他心痒样吊着他，让你们互相之间先享受过程，只有过程好。

他才能够感受好，只是无论是亲吻还是付触，舞蹈。都要充分的干嘛润滑作为前提，千万别忘了告诉你的伴侣，引导他前夕，让他舒服的同时，可以引导他来满足你。我们并不是一味的去付出，也要让他为你来服务。

是两个人彼此服务的一个过程。啊，让他怎么做会让你舒服一些，你可以直接告诉他你的感觉或者你的敏感地带，对吧？当他做对一件事的时候，你可以跟他说，老公，我好喜欢你碰我这里，老公这里很舒服。

等等的去进行一个正面认可。大家可以大胆一点好吗？那我们在辅出中呢也要遵意顺序。在使用手指进行前起的时候，要它先从你的私密部位开始，因为辅触女性的私密处是很容易有感觉的。

可以先让她在周围绕圈轻柔的刺激敏感的痘痘和阴蒂啊，阴蒂上分布着非常过万的丰富的神经。所以阴蒂是每个女孩最敏感的地方。很多女生光刺激阴蒂就可以达到高潮啊，那么在刺激阴蒂的时候。

能够让更快的进入一个湿润的状态。大家不要在刚刚湿润的时候就开始，一定是已经湿润到湿透了，你的整个秘密花园已经全部湿透的感觉。这个时候才可以进行下一步才可以进行到活塞运动。啊。

但是这个时候你在前戏的时候不要停下来抚摸你的男人，一切准备就绪后，你也开始经不住诱惑的时候就可以开始了啊。经过洗漱之后，你趴在床上，让你的伴侣先将润滑油倒在手心，让油的温度提高。

可以使用润滑油直接涂在身上，将手掌搓热，然后亲敷在你的私处，然后慢慢的按压绕圈画圈的感觉啊。那么这一点其实主要是来刺激阴底，然后可以继续的一点点的前隙，你可以先去抚摸它啊。

我跟你们讲一下顺序和男性最喜欢的被抚触和亲吻的部位。大家可以把男性的敏感部位记下来，比方可以先从什么的脖子开始。先用手在他的颈部游离，然后再亲吻他的额头。很多姐妹儿可能都会忽略亲吻额头，对吗？

记住前戏中有一个关键的点，那就是你的动作用你的肢体表达，你是爱他的，是很珍惜他的。在前戏的过程中，要让他充分的体验到你的每个吻手指间划过的感觉都是很爱很珍惜他的。爱是要用肢体语言表达出来的。

而不是你天天说想他爱他。用身体语言表达出来的爱非常的有温度，明白吗？吻额头也会让对方觉得哇，你很爱他，吻完额头，用指尖轻轻的划过他的脸颊嘴唇啊。这个时候眼神要用起来，你的眼神要是暧昧的。嗯。

捧着可以用双手捧着亲吻的时候亲吻他的嘴唇。亲嘴唇的时候不要太用力啊，就是那种开车的时候啊，你在躲东西的时候点刹点刹的感觉，大家懂吗？接下来我们再到什么呢？耳朵可以轻轻的有种哈气吹热气的感觉。

使用我们上节用到的什么情景描述的话术，然后慢慢的手再滑到他的背部臀部，最后才是游离到什么呢？三角区，记住啊，如果他很容易到高点，它的时间不够长，不要轻易去触碰三角区，不然就等不及了。啊。

要让他先上头欲霸部能疯狂的状态，三角区是最后一步，进入三角区，意味着我们即将要进入什么中心了。当你在抚触它的时候呢，重复这些动作之后，用指腹啊，接着就可以让他的手指进入到什么呢？敏感部位内引导他。

你来引导它慢慢的进入。但在敏感部位前，建议先使用一根手指头，轻轻的插入你的敏感部位。接着随着激情的状态再换成两根手指头的伸入。深入时，食指和中指建议什么交叠插入，慢慢的旋转手指啊，按摩的手朝上。

因为我们的基点在什么呢？记住食指第二个关节折起来的这个部位啊，基点不是平的，它是弯的，它在上面，它在侧面。他的手指移动时，你可以跟你的伴侣说出你的感觉，然后引导他，让他轻轻的将手指插到底。

手指与手臂的角度大概是35度的样子啊，35度的样子，食指与中指在敏感内部平放，一开始先把手指伸到敏感部位，内部刺激到第一个触点，就是老师刚刚讲的什么基点稍微的往上弯一弯，那个地方有点皱褶。

然后再一次刺激第二个点，第三个触点。换句话说呀，就是从第二个触点加以刺激，然后逐渐移到第三个触点。第一个触点是什么？子宫突出的下方背部的位置啊，在你仰躺的时候，男人的食指和中指指腹朝下伸入。

敏感部位尽可能的伸长，应该就可以摸到啊。一开始先按压这个触点，稍微活动你的食指和中指，为了探索下一个触点。接下来指腹朝上，在子宫口再往上外一点的位置啊，你们手可以去探索一下。用手触摸时。

你会发现凹陷部位对吧？这里呀就是什么？第二个触点。那么第三个触点位置呢，在尺骨里面一点的位置啊，手指从第二个触点往自己的腹部的方向移动的时候，可以摸到一团软软的像肉团一样的位置。以手指压迫这个位置。

手指应该就能摸到什么耻骨内侧，你会感觉到手指有点卡住，让它轻轻的摩擦啊，可以寻找手指的按压点是否正确。因为这一点所在的位置，每个人都不一样。所以大家要大胆的斟酌去干嘛呢？去探索。

那么我们常用的点是什么呢？两个敏感点，一个是什么阴蒂，一个是什么基点，可能很多宝贝基点都找不着，是不是啊可以回去探索一下。那么首当其冲其实是阴蒂是最敏感的。如果你刚开始不兴奋的时候。

你会发现你的所有点都不兴奋，什么C点基点都不兴奋。你要先按摩阴蒂，让整个人兴奋起来啊，让你的整个秘密花园充血膨胀起来。女人的阴蒂和男生的生殖器其实是一个部位，只是说啊是男性生殖器，它的蘑菇的什么呢？

一个退型的一个退型的部位就是退化了，没退化彻底。所以在人的生理结构上来讲啊，阴蒂它整个解剖结构，其实它下面有两个两条腿的就是包裹着你的大阴唇和小阴唇。所以一定是整个阴蒂都充血了，你的阴唇全部充血的状态。

整个嘭起来的时候，你整个人才能进入一个兴奋状态。那么其他的敏感点你才比较容易找着。如果你整个人就这么躺着，非常冷静，你去探索你的基点、C点、优点等等点，你是探索不到的。知道吧？啊。

两根手指在兴奋起的时候可以慢慢的去学习，慢慢的去寻找。当你不舒服的时候，你一定要告诉他，让他停下来啊，引导他正确的时候加以肯定。那么你俩的配合度就会越来越高啊，先去探索一下阴地高潮。

然后再结合阴蒂刺激达到什么阴地高潮。当然了，指教也可以有很多的体位，比方男生坐位对吧？你背靠着男性胸部啊，缩在他的腿上也可以。这样的男生深入敏感部位，然后向上一摸，哎，正好压在敏感部位前臂的那个点上。

让他轻轻的按压他摩擦他。假如你的伴侣实在是找不到你的触点，或者是你想有更多的体验，你可以直接坐在伴侣的手指或者手上面自己动啊，自己动。哎呀这种感觉是不是也非常的香艳，对吧？

而且你可以用自己舒服的姿势获得高潮。那么还有几点需要注意啊，首先要记得纠正你的伴侣哦。首先，手指进入敏感地带后，不是整个手臂都在动，而是手腕上方啊，不要特别一进去就用力的去进行活塞运动和抽查。

会非常的难受，这并不是一个舒服的方式啊，一定要告诉对方去纠正，不然他就会用错误的方式反复的去重复，会让你感觉到非常痛苦。这个需要坚持，就是我们的直交，需要坚持，需要去探索。

女性高潮一般的时间需要15到20分钟，你的伴侣还需要不停的去挑逗你，这并不是一件容易的事儿。所以如果你真的希望自己也能达到高潮，需要不断的去提升的同时，也引导他为你做些付出。如果你和你的伴侣都喜欢指教。

哎，你觉得他手指力道不够，或者他感觉坚持下来很费劲的话，没关系，像这样练手指的东西其实很多的，你可以让他多多的锻炼，或者是实战练习多了，自然也就练出金手指了啊。当然你们可以借助一些震动的道具啊。

震动的道具会让你的阴蒂快速的进入状态，带动你全身的兴奋感，然后在一个正常的啪啪的过程中迅速的达到高潮。嗯，如果你的另一半时间坚持不了那么久，那么这也是一个可行的方法。

这个世界上啊没有一开始就可以如履平地的登山法，该使用什么工具一点都不重要。重要的是你想攀上的斗志，以及跟爱驴在一起登顶的念头。只要拥有这两项条件，攀登的智慧自然会源源不断的涌上来啊，释放自己，你知道吗？

美好的性体验需要两个人共同的去摸索和努力，你不要试了一次不舒服，两次不舒服，你就放弃了啊，人生在世全靠演技吗？是不是只要女性跨出了害羞这一道心理防线，才有可能让双方都达到高潮。

你也会给他更好的一个什么呢？新的体验嗯，以上是我们本节课的内容，最后感谢大家的收听。本节课程到此结束，来，我们下次再见。

