# 14.女性全套框架提升必修课（共五课，视频课程）：女性撒娇智慧必修课：005.第五课【加微信 kc58567 获取全网情感课程】

hello，大家好，欢迎收听今天的课程。😊，我们和男生在交往的时候啊，吃饭是一个必不可少的过程。而且男生在第一次选择和女性约会的场所，基本上就是吃饭或者看电影了。😊，那么约会吃饭的时候。

我们可以巧妙的利用这个场合对男生进行撒娇，让他进一步对您产生兴趣。今天要教大家的就是从赴约到见面，从点餐到进餐结束期间，有形或无形的撒娇方法。首先呢要确定你和他是否是在暧昧期。如果是在暧昧期的话。

可以用我们今天学习的技巧。如果不是的话，还是从聊天开始吧。那如何确定男人是喜欢女人，并且能和女人暧昧呢？一、时常偷看你，留意你。一般而言，当男生想和你发展下去的时候，他们会时常的偷看你。

留意你可爱的小举动，而且在你面前会比较沉默和逞强。😊，但是他在你朋友面前呢却神气洋洋，这样才可以让你的朋友在你面前提起他。😊，第二，加大自己的存在感。当你也在现场时，就算他是在跟其他人说话。

他也会把说话的声量放到最大。言辞动作弄得很夸张，企图声东击西，引起你的注意。😊，不过，男人不会直接对你说很多话，只是会给你一个帅气的侧面。3、暗示性的言语。当初在暧昧关系中的男人。

如果想要和你更进一步的话，就会以暗示性的言语间接传递出自己想和你交往的念头。每次一逮到机会，他就会对你说一些半赏识半承诺半甜蜜的话。例如其实你也挺不错的，就是太矮了一点。😊，如果你找不到男朋友。

我也可以勉强接受的。哦，放假了，你不用太想我等等。第四个呢是试探性的肢体接触。在跟你搞暧昧关系中的男人呢，还会向你做一些情侣间常见的小动作，比如轻轻摸你的头，弹你的额头，走路的时候。

借机贴着你的肩膀、搂腰、牵手、捏脸颊等等。这些接触范围没有那么大的肢体试探，通常人对于暧昧对象在肢体接触上的容许度会比较宽容一些。走路的时候，不经意的触碰到对方，甚至拥抱接吻等等。根据以上的表现呢。

如果你已经确定和他处在暧昧期了的话，就可以使用我们接下来提到的小技巧了。先说地点。有些地点确实代表了暧昧，你要选择合适的时间，合适的地点。一般来说呢，晚餐时间比午餐时间更加暧昧。

中式餐馆比西式餐馆更加暧昧，包房比卡座更暧昧。如果你想更加暧昧一些，就应该请他到中餐厅的包房共进晚餐。如果你想庄重一些，就应该请他到咖啡厅的卡座去吃午餐。其次呢是赴约的时间。谈到约会。

我们就不由自主的想到了约会是否要准时赴约的问题。但除了上述类型的男生之外，提前到个15到30分钟，然后在约定地点等待对方，等对方准时赴约，甚至他迟到之后，我们就可以撒个娇来拉近距离。

第一个例子呢就是男生准时来了之后，看到你已经在那里了，他可能表示出惊讶，甚至还有一点点莫名的羞愧。问你哎，怎么来那么早啊，你可以一边用手捋一下自己刚编的头发，同时呢可以一边微笑着歪下头对他说。

因为我不想让你等太久啊。😊，注意这里的语气一定要清，不要刻意强调什么，自然的说出来就行了。看似不经意呢，却又充满认真的看着他的眼睛。再假设最近天气开始降温了，你提前到达约会点之后，可以在室内先待着。

看时间差不多了，主动联系他一下，确定他马上就要到了之后呢，去室外。等他正赶过来，你就可以缩缩脖子，俏皮的说，好冷呀。他会表示抱歉，再看到你在外面吹风的话，就会激起他莫名的愧疚感和保护欲。

然后他一定会问你等了很久了吗？这时候，无论你等了多久，都要统一回答。十来分钟而已也没有等很久呢，这里先收着不要去撒娇，等着他的下文。听到女这句话，男生就会再次表示抱歉，哪怕他是准时到的。

并没有知道情况的，他，依旧会觉得自己突然让你受了什么委屈，所以会再次向你道歉的。这里的重点和难点是，无论你只是比他早到了5分钟，还是已经等了半个小时都要回答，只等了十来分钟。

这时候你就可以笑嘻嘻的看着他对他说，你帮我买一杯热咖啡，让我用来热手就最好了。尽管三五分钟听起来虽然是等待，但是会觉得时间很短，甚至可以忽略不计。而30分钟以上呢又会觉得等的太久了。

给对方的负罪感呢过于沉重。而十来分钟呢其实是一个很模糊的概念，不长不短，但是也足够和对方撒个娇，让他为你做一件小事，你可以直接撒娇。见面之后，你可以询问他你的状态，问问他，今天对你打扮的看法。

比如说你觉得我今天这裙子好看吗？或者我觉得今天选衣服跟你还蛮搭配的。😊，这个时候后面的操作就要根据对方来继续了。假如对方是较为纯情憨厚类的男生呢，这一定会继续夸奖你，这个时候也不要彪，也不要顺杆爬。

你可以故作娇羞的表示，哎呀，没有了，只是大概打扮了一下而已，然后抿一下嘴巴，或者说耸一下肩膀，然后可以小声补一句，你觉得好看就好。那么如果对方是老司机，该怎么办呢？他们精通套路，以前见过较多的女生。

而且肯定会有女生对他们撒过娇。这时他们也许会反套路一波，他也许会说你平时是不是也这样向男生撒娇啊？这个时候请不要立刻反驳男生，反而你要变得更加委屈，委屈巴巴的对男生说，你真的这样觉得吗？

今天本来蛮用心打扮的，还以为你会喜欢的。你如果这样说话，他也不会再继续掉进你了。下面呢进入了点餐时间。这个时候差不多就要入座，准备点餐了，点什么菜我就管不着了。但是你要记得菜单在手，世界我有。

也就是只要菜单在你手上，不管给谁都是双手操作。比如只有一份菜单的情况下，男生通常会绅士的让你先看。我们接菜单的时候，不要单手去拿，而是要双手尽量的靠在一起，手心向上。在菜单点好自己的部分。

同样呢将双手并拢，手心向上的将菜单还给他。这里强调的是，我们要通过这个动作露出自己白皙的手腕，手腕上浅浅的血管和软骨都是另一种层面的。撒娇展示展示是在西餐厅、咖啡厅等一些会提供多份菜单的场合。用餐的话。

我们可以将菜单展开，平铺在桌面上，双手握成一个拳头，一起放在胸前的桌面，然后在选菜的时候将两只手的食指都伸出来，一起指向你想点的那款，然后看着它自然的问，我可以点份这个吗？

注意因为这里我们的肢体动作都是在撒娇了，所以在说话的时候，就不要附加太多俏皮的语气了。正常的表达小请球就好了，不然容易用力过猛就会显得太过。然后就进入正餐时间了。

其实我们是建议大家在出门前提前吃一点东西的。不要完全空腹去约会，除非你觉得肚子的突然咕咕叫也是撒娇的一种形式。那就当我没话说啦，所以和他吃饭的时候，千万不要认真的吃的很饱，也不要装作小鸟胃口。

只吃一点菜叶子喝口水，就说自己饱了，这样很不可爱。聊天的时候呢，也不要一直讲自己的事情，多听他讲，表示肯定，多用语气助词。当你们在餐桌上谈话的时候，就不要吃东西了，这样男生会觉得你非常不礼貌。

他会暗暗皱眉的。你要把餐具放下，轻轻的托住你的下巴，然后微微的侧过你的头，不要故作可爱，只需要把眼睛稍稍的睁大就可以了。表示你正在专心的听他说话，而且动作幅度不会太大。因为在吃饭的时候。

我们都不喜欢别人张牙舞爪的，而且你的肢体语言过于夸张，会显得你非常的作。然后采用一个侧面接吻的方式，这一点技巧不仅限于餐桌上，在日常生活中呢也可以使用到。比如说你和男生出去逛街，你可以买两杯奶茶。

然后把吸管插进杯子，稍微的尝一口，再把奶茶递给他说，帮你试了试奶茶烫不烫嘴。你不会介意把。如果他接受这杯奶茶，说明他对你是有好感的，而且他会被你撩的心跳加速的，或者是你可以问他。

我可以尝一尝你饮料的味道吗？另一种啊，如果是手指上嘴角上不小心沾到了酱汁。不要害怕对方而自乱阵脚。这个时候啊你其实可以淡定且淑女的用手遮住自己的嘴巴，然后看向他，主动请求帮我拿下纸巾，我粘到嘴角了。

粘在手指上的话，更是可以直接指给他，让他看到。然后明敏嘴唇同样要求他帮你递纸巾。这种情况下，我们完全可以利用这些细枝末节的撒娇小动作，去让感情升温，希望大家能够充分的掌握，并且加以应用。

下面呢说一下吃饭的时候需要注意的地方，不要聊前男友过往感情，不要打探对方家庭父母情况，不要一再试探，表示有进一步的想法，不要表现自己对另一半的期待希望，比如问男生会不会做饭呢？

或者他想不想找个勤快的贤惠的老婆之类的，不要过分炫耀自己如何牛逼，有什么丰功伟绩。聊天内容呢以娱乐趣味性为主，比如平时兴趣爱好啊，去哪里旅游啊，喜欢玩什么游戏啊，在看什么书啊，发现什么好吃的店啊。

周末放假喜欢去哪个场所呀？这些各种男生感兴趣的内容。漫不经心的开始，预约下一次。哎，最近吃到一家店特别好吃，你刚刚不是说你喜欢吃什么什么吗？下次一起去啊，看男生的反应，如果他很快的就说哎，好啊。

那就说明游戏了。😊，如果男生有观点，你是不认同的地方，请微笑点头，千万不要为了彰显自己懂得多，就去过分的纠正他夸夸其谈。如果聊到男生不停发问或者主动侃侃而谈，你就成功了。等到了家发个信息说个谢谢。

今天晚上和你在一起很开心之类的，然后和平常一样联系聊天，不用心急，聊一聊过几天再约，不要觉得男生跟你吃了一顿饭，了解就深入了，感情就升华了。有很多女生啊回家立刻就问男生，你觉得我们有可能吗？

这是非常错误的行为。😊，吃饭最主要的是增进彼此的感情，寻找共同点，不要给对方面试的感觉，更不要一问一答的对话。本来餐桌上的礼仪呢就是食不言，如果聊到话题非常严肃的话，那对方会非常不习惯的。

更别提下一次主动再找你出来约会了。本次课程呢基本上到这儿就结束了。这节课的重点呢是通过一些小细节来进行撒娇，同时展示你有情趣懂得礼节的一面。其实人和人的好感啊，就是通过各种细节的展示，逐渐产生好感的。

比如说出门约会要记得带纸巾和湿纸巾，可以在等候菜品的时候呢，学习一些两个人互动的小游戏，比如说记忆游戏之类的。😊，好了，以上就是本节课程的全部内容了。最后感谢大家的收听。本次课程到此结束，我们下次再见。

😊。