# 14、关键对话20讲：如何成为沟通高手：8-组织识别：找到复杂组织丛林的穿越法则

🎼你好啊，好学的B站同学，我是史新月。🎼欢迎你来到关键对话，如何成为沟通高手的课堂？🎼那今天这一节课啊，我们来讲一讲对手识别的进阶能力啊，如何分析和识别一个组织形态的对手。🎼标明一下位置哈。

我们已经讲到了第二个大板块，是以谈话对手有关的板块。🎼那这是其中的第二讲。那上一讲对手识别的基本分析方法，加上这一讲，对于组织形态的对手的识别。

可以让你在认识谈话对手这项能力上有完整的知识准备和解题思路。学完了今天这一课哈。我希望你可以了解认识和分析公司组织的一些基本方法，能够掌握以对话和谈判为目的的对组织的初步分析。

🎼上一讲的内容和方法也是适用于公司组织的识别和分析的哈。这一讲是专门讲一讲组织的特性。🎼无论对方的组织是什么形态，企业、机关、学校、社团，甚至对方有可能是一大家子人啊，你有没有这样的感觉。

就是和组织的对话呀，总是找不到人。🎼你和这个人说了没下文了，你和那个人说了，他又做不了主。😡，🎼甚至可能出现谁都不管的情况。🎼有年轻的朋友啊跟我吐槽过一些和大公司合作事情的经验，最后特别无奈的说。

我就感觉他们那边特别乱，一会儿出来一个人完全不知道跟谁讲话管用。🎼其实呢问题不在于他们那边特别乱，而是我们还没有掌握分析一个组织机构的方法。那它的形态，它的决策流程，它的利益和需求。

他不像个人的对手那样，特别容易发现，特别容易识别。对于组织机构来说，如果我们没有认识的工具，不知道怎么看到这些关键信息，我们就会感觉对话很吃力，或者总是被对方牵着鼻子走。

🎼今天呢我们就是要用组织学管理学的重要知识来认识一个组织机构，来学会和组织对话的时候，如何分析组织的特征，分析它的决策流程，从而发现组织的利益和需求。🎼第一部分呢，我们先来看看什么是组织。这个简单。

两个人以上就可以说是构成了一个组织了。🎼假如你开了一个民宿啊，可能入住的呢是一个旅行团，或者可能是公司的一个部门来团建，也可能呢是一对情侣来旅行。那这三种客人呢都是组织。🎼作为民宿的经营者，你要知道啊。

你这会儿是在和组织做生意打交道。那么这三种组织有什么一样和不一样？🎼我们来看看他们的目标。首先呢他们都有一个清晰的短期目标，入住你的民宿，并且把他们预定的行程顺利的完成。🎼但是他们长期目标非常不一样。

一个旅行团没有长期目标，旅行结束之后就散伙了。那一个公司或者公司的部门，他有一个相对长期的目标，就是取得市场竞争的优势啊，从而做大做强。🎼啊，一对情侣也有长期目标，他们希望感情增进，长期生活。

但是也有可能哈这次旅行完了，他们炒翻了，回去就分手了。所以他们的长期目标呢可能没有一个企业那么稳定。🎼再来看他们的结合方式和管理结构。

那旅行团是因为大家有一个共同的旅行目的结合起来的这是一种特殊的诉求或者兴趣。所以旅行团呢是一个非常松散的管理结构，大家各行其事，导游只能安排啊，几点上车，今天去哪。

🎼公司是因为要共同创造经济价值结合在一起的，它是一个紧密的结构，对吧？还有领导，有纪律。虽然他在履行，但是公司里的各种制度、文化、人际关系依然在这个团体里存在着。🎼啊。

有人说铜是浓度超过60%的地方就不叫景区啊，叫职场。这句话挺有道理的。🎼啊，情侣呢是靠感情结合在一起的，它也是一个紧密的组织。🎼我们看到了这些组织的结合方式啊，在一定程度上。

它就决定了一个组织的管理结构。结合方式还决定了组织的边界是不是清晰，一对情侣的边界无比清晰啊，就他们俩。🎼再加入一个朋友，那这个组织就变性质了，他就是朋友之间的旅行，只不过其中有一对情侣。

🎼那旅行团的边界不清晰，可能明天还有刚刚下单这个行程匆匆忙忙来加入的人。🎼那另外这些组织呢都掌握了一些资源。资源可以分成对外的资源和对内的资源。🎼对外的资源啊就是这几个入驻的团队，对吧？他们都有钱啊。

这是经济资源。🎼旅行社和旅行社的导游可能还对你这个民宿啊有议价的能力。因为他们是常客啊，他们是团体。🎼那一对情侣呢，他可能是旅行达人的KOL他们拍个B站视频啊，评价你的民宿，可能会影响你的口碑。

这些都是组织的对外的资源。那这种对外资源都可能是影响你和他们的关系的。换句话说啊，对外资源就是能用在你头上的，就叫对外资源。🎼还有对内资源，旅行团通过导游可以决定安排行程，这是一种比较浅的资源。

那情侣之间呢可以互相影响，这是一种比较深的资源。🎼公司的队内资源最多，他有纪律，有奖惩，有人事权利，甚至他有把人开除出这个组织的权利。🎼那以上我们通过一个民宿接待三拨客人啊来举例子。

一起梳理了一个组织应当具备的几个特征，这些特征都是自然人没有的，所以观察一个组织，就要从这些特征入手。就像我们观察一个自然人，要看他的身高、长相、工作教育背景、性格特点等等。

🎼那我们可以用一个组织画像清单来给组织画一个基本的画像。🎼首先呢这个清单第一项是目标，这个组织有没有长期目标啊，短期目标是什么？🎼它的结合方式是什么？它是经济结合的，是靠血缘亲缘结合的。

还是说有专门的诉求和兴趣结合的？🎼那，管理结构它是一个松散的还是紧密的呢？这个组织的边界是不是清晰，它是有清晰的边界，还是边界在不断的变动的那这个组织掌握的资源。

它对外有什么样的经济能力、政治能力或者影响力？🎼他对内有什么样的奖惩能力，他有没有开除成员的能力？🎼你可以在对应的选项上啊给它打勾，用这个清单描述出这个组织的样貌。🎼这个工具很简单。

但是可以应用的地方非常多。大到联合国、欧盟，小到一个班级，一个小组，一个读书会，都可以用上这个清单工具打打勾，你就知道你面对的是一个什么样的组织了。🎼下课之后啊，你可以随便找个你有兴趣的组织。

用这个清单分析一下。🎼别忘了啊，了解完组织的特点，还要加上我们上一节课讲的通用的内容，才算你完成了对手识别。一个组织也有需求。马斯洛需求理论同样适用于组织。

组织也有生存、安全、社交、尊重、超越自我的五大需求，这是一样的。🎼那一个组织也可以用四项动物法来描述啊那四种动物。上节课我们已经提到了，当你和一个大厂谈合作的时候。

你可以用这四种动物法来分析你们各自眼中的自己和各自眼中的对方。组织也可以用已知未知的信息表来分析它所掌握的和没掌握的信息，来分析它的谈判的优势和劣势。🎼组织也可以用上文化标尺是吧？来标记他的文化倾向。

有的组织更讲规则，有的组织更强调个人，有的组织不太守时等等。这些尺子都是可以用得上。🎼有了上节课的通用工具，加上这节课的组织画像清单，我们就可以完整的识别出作为组织形态对手的基本特征。

其中最关键的是需求。我们关键对话的核心，你还记得吧？都是围绕着对手的需求展开的。🎼接下来我们要讲的知识点是本节课的重点啊，就是识别组织内部的决策情况。🎼我们在做英文的谈判培训的时候啊。

这一课叫who decides what。🎼你要搞清楚在一个组织里，谁决定什么，这是一个复杂的问题，不是说找工作，直接和老板谈那么简单。在有些组织里啊，你和老板可以谈的挺好，但是最终你还是不能入职。

🎼把一个组织的决策过程想的过于简单，就像我小时候看历史啊，我不理解皇帝为什么可以说了不算啊，我理解不了。既然皇帝可以杀人啊，哪个大臣哪怕是宰相不听皇帝的话，杀了不就完了。🎼这是很幼稚的想法。

但有时候呢我们观察现实生活中的组织的时候，也会陷入这样幼稚的想法。🎼要搞清楚who decides what我们要从纵向和横向两个观察视角去观察纵向的啊就是这个公司组织的层级结构。

横向就是这个公司组织的部门结构。🎼我们从哪入手呢？我们就从对方派来跟你对话的那个人入手。🎼假如你是一个做设计的创业公司，你要给一个大公司设计一个logo，对方派出来一个市场部的经理跟你谈这个事儿。哎。

我们就可以从这个市场部的经理开始分析对方的组织决策结构。🎼市场部的这个人就是我们揭开对方组织结构的启动按钮啊，我们叫的person sittingtting over the table啊。

桌子对面的那个人就先从他开始研究。🎼纵向看他的上级是谁。🎼市场部总监再往上还有吗？可能还有个管市场的副总裁。然后再往上就是大老板。🎼他的下级是谁呢？呃，市场部助理就是每次开会都跟着他来的那个年轻人。

🎼很好，纵向的简单，我们理清楚了。🎼那到底会不会和我们签约，让我们设计logo这件事的决定权在谁手里？🎼看起来可能不是这位经理啊。

也就是 the person sitting over the table。🎼他不是决定事儿的人，他决定不了他正在跟你谈的这个业务。🎼那么是市场部的总监能定，还是副总裁能定呢？暂时不知道，没关系。

慢慢了解。🎼再来看横向。🎼这个市场部的经理每次见面，还都带着公关部的一位同事来。有时候产品部门的人也会在电话会上上线。🎼还有时候财务部门的人也出现了。他们都来干什么呢？🎼这就是对公司组织的横向观察。

🎼一个组织的内部部门之间有各种关系，有些部门是合作的，虽然它角度不同，但是基本还是合作的态度啊。比如说日化公司为了打造一个新的洗发水，研发部门和销售部门就得合作，才能把这个新产品打造完成。

🎼有些部门呢不是来合作的，他是来监督的。🎼比如财务盯着要花多少钱啊，合规盯着这里有没有猫腻。🎼有些部门呢就是来反对的。比如公司另一条产品线上的人可能是做洗手液的。

他们就坚决反对你正在推的这个新洗发水的项目。因为他们觉得现有的资源应该优先的投到洗手液上去。🎼我们搞清楚了纵的条线和横的条线就可以画这样哈，一横一纵两条线。🎼纵的是层级，横的是部门交叉点。

就是你打交道的那个人。🎼这样的十字你可能画出来它会有不同的形态。首先看交叉点。🎼交叉点高，看起来你这个十字的重心就高，说明你直接打交道的那个对手啊，级别高。🎼那反之呢这个交叉点低就重心低。

那就是说坐在桌子对面的那个人级别比较低。🎼纵线长呢说明层级多，一件事的审批流程就更长。🎼横线长说明涉及的部门多，一件事的跨部门协同就重要。🎼你可以把跟这件事儿直接相关的部门写的离交叉点近一点。

🎼那关系越小，或者只是起到辅助作用的部门呢，你就往外写。🎼你还可以把基本态度是促成这件事儿的部门写在横线之上。🎼把反对和制约的部门呢写在横线之下，这样就可以更加清楚直观的看到哪些是支持力量。

哪些是阻碍力量。🎼有了这个十字工具，首先你就可以看到你的准星准不准。十字交叉点是不是就是能够决策的核心人物、核心部门，或者是很接近于核心人物核心部门。另外呢十字交叉点的层级够不够？

🎼与组织对话的层级啊也不见得是越高越好啊，俗话说，县官不如县管。🎼识字工具还可以让你看到纵向的流程是不是很长，横向的协调是不是很多。另外，哪些部门和人物在横线之上是支持的，哪些是在横线之下是反对的。

🎼在我们找到了组织里的核心部门和核心决策人之后，我们还要观察一点，就是这个决策者是一个人还是多个人。🎼比如你需要一个董事会的批准，那么这个决策者就是董事会里这几个人。🎼如果你需要征得市场总监的同意。

你还得看看这公司到底有几个市场总监，他们是一个人同意就行了呢，还是说需要几个总监都同意。🎼不同的组织机构啊，还有不同的决策风格，这也是我们要认识一个组织的重要的一环。🎼有的组织啊是老板或者高级领导。

有绝对权威的啊，其他人都是经理人，按照老板的意志具体的执行，这是一种典型的资本式管理。🎼谁出钱，谁是股东，谁说了算。🎼另外一种组织啊，老板只提供战略方向和精神指引。

其他的人在这个指引下有很大的灵活空间去运营去发挥。这种组织啊，我们可以叫教主型的组织啊，上面有一个教主，大家都很服他，但是教主呢自己不管具体的事。工作中呢都是由中高级的干部在运行推动。

他们都把自己的行为解释为符合这个教主的指引啊，或者说符合这个公司的价值观。🎼那第三种类型的组织呢是官僚型的组织。官僚型组织的特点就是大部分人不求有功，但求无果。这就很像古代的官僚，古代的官察。

每个人都是要保住乌纱帽，到了一定资历，你就可以升官，到了一定年限，你就可以安全退休。这种组织里啊互相推诿的事情就会很多。因为都不想承担责任，谁都不愿意主动的去拓展去发展。

🎼如果我们能够发现对手组织里的决策风格标注在刚才你画好的这个十字工具之上，那我们对于这个组织的理解就又多了一个维度。🎼接下来啊我们要再讲一个知识点，就是在和组织对话的时候啊，请你注意啊。

组织的利益不一定完全等于组织代表的那个个人的利益。🎼我们说关键对话谈的是利益，发现了利益，找到了需求，就可以通过利益的交换来实现双方的需求，从而使对话能够成功。🎼对手是个人的时候啊。

这个利益啊是比较清晰的，就是他的个人利益。🎼但是当对手是组织的时候啊，我们关注的应该是组织的利益。但是组织都是由个人来代表。🎼代表组织的这个人，他的个人利益就不一定是组织的利益。

🎼那当个人利益和组织利益有不同的时候，概括的说哈可能会有三种情况。第一个就是组织利益和个人利益啊大致是一致的。一个公司的采购经理出来谈一个业务，他要采购50台笔记本电脑。

🎼他个人的目标呢也是维护公司的利益，把这个事儿用最小的资源和成本谈下来。然后这个情况呢就基本上个人利益和组织利益是一致的。🎼第二种情况呢就是组织利益和个人利益啊有重合，但是也不一致。

🎼比如说这个公司的采购经理，他为了公司的利益啊，应该出差去谈这个事儿啊，假设他出差可以谈的更便宜。🎼但是最近他家里有事儿走不开。🎼他就不想出差，他找了一个本地的一家供应商，这个价格要高一点。

但是他不用出差，就把合同签了。这个时候他还是为组织办的事儿，但是因为个人利益，他没有尽力把组织的利益最大化啊，这个产生了一些分叉。🎼第三种情况呢是组织利益和个人利益是矛盾，还是这个采购经理。

这次采购他觉得机会来了，他小舅子就是卖电脑的。🎼他可以和他小舅子里应外合把价格做高，让他小舅子多赚，他自己能拿回扣。那在这种情况下，个人利益就完全和组织利益相悖了。🎼当然了啊。

这是严重的对公司的被信行为啊，可能还涉嫌犯罪啊，这点是律师提示。🎼那面对这三种情况的时候呢，作为这个组织的谈话的对手，我们首先要识别个人和组织之间利益的不同，然后再去考虑这个个人利益。

我们是否有可能帮助他实现。🎼不是说我们要一概否定个人利益，也不是说我们完全要接受个人利益。🎼还是回到我们开民宿的那个场景哈。🎼如果来团建的公司的那个领队，他在结账的时候又提出打折。

他的目的呢就是给公司省钱，同时他也可以回去表表工。他尽了各种努力去给公司省钱。这个时候啊就是个人利益和公司利益基本一致的情况。那我们就可以考虑，哎，我给你打个折。

你回去把你公司的其他部门负责团建的同事介绍给我，我们去联系，争取更多的人来我这儿团建。这样我们通过一个交换，我给他打个折，我要来了更多潜在客户的信息，打折这件事儿，让他的个人利益和公司利益都得到了增长。

🎼如果是那一对小情侣。男生想去爬山。🎼女生不太喜欢这个活动。🎼女生暗示你啊，作为本地人，民俗老板，你帮他劝一劝这男生。🎼哎，这时候啊就是个人利益和组织利益啊不太一致。因为这个组织里只有两个人，对吧？

他们两个人的利益有了分歧，那这个组织利益其实就是挺迷茫的那这对情侣的组织利益呢根本来说是玩开心，但是他们内部对于怎么才是玩开心，理解不一样。😊，🎼那女生呢又是主要和民宿老板沟通的那个人。所以你作为老板。

当你接到这个信息之后，如果你愿意帮忙，你可以说两句啊，那个山有点危险，过去有人迷路过。🎼这个季节还有可能有山红啊，你们注意点，也许那个男生听了就不去了。🎼你可以和女生说。

希望他拍一个专门介绍这家民宿的小视频，她是旅行博主嘛？哎，这就是通过一个利益交换，要人家拍个小视频，满足了对方这对情侣组织中核心的那个人的一部分个人要求。🎼如果是那个旅行团。

🎼导游让你给旅行团准备一道昂贵的，号称是本地特产的大餐。导游说，我会用我三寸不烂之舌说服旅行团定下这个大餐。旅行团给你付了这个昂贵的大餐费用之后，我给你分成。🎼这就是为了个人利益伤害组织利益。

这种情况你会怎么做呢？🎼你会去满足导游的个人利益，从而伤害他们旅行团的集体利益吗？🎼当然了，这会儿你也会考虑到这么做，对你来说也会有负面的利益。因为事情一旦曝光了，你的民宿的口碑就会一落千丈，对吧？

🎼那刚才我们通过几个场景的模拟，分别讨论了个人利益和组织利益遗址和不一致的大体的三种情况。🎼这个讨论啊就是为了帮助你体会一下。🎼个人利益和组织利益啊相同与不同，你的工作和生活中也应该遇到过这样的事儿吧。

🎼这两种利益的一致和不一致啊，也是可能随时变化的。🎼比如啊我不是拍过那个offer to的真人秀吗？🎼那白天我精神好，我就按照导演的意图和要求努力拍，把该说的都说了，在时不时冒几句啊，可以画红线的画。

🎼到了晚上，人困马乏，哎，我的个人利益就上升，超越了组织利益啊，组织利益依然是把今天的戏拍好，但是我的个人利益就变成了早点收工啊，吃饭睡觉，我就没那么精神，我的话说的就少了。哎，你看这一天之间。

随着自然时间的流逝，个人利益和组织利益它就发生了变化，对吧？当然了，始终能把组织利益放在个人利益之上的，那就是好同志啊，就叫敬业。但是现实生活中的情况呢又是非常复杂。😊，🎼总结一下。

🎼今天我们这堂课围绕着对手识别里的组织识别讲了三大部分。🎼第一个知识点是在关键对话中观察组织的基本点。🎼有两个人就可以形成一个组织，每个组织的目标、结合方式、管理方式，对内对外的资源都有不同。

我们给了你一个组织画像的清单工具，帮助你可以更清晰的描述一个组织的基本特征。🎼同时我们也讲了啊，上一堂课里对手识别的基本工具，马斯洛的需求分析，四种动物法、文化标尺也都可以用在一个组织的分析和识别上。

🎼今天第二个知识点是我们这节课的重点，我们要学会分析在一个组织里是怎么决策的啊，who decides what。🎼我们讲了纵向和横向两个分析视角，并且给了你一个实字分析工具。

这个工具啊可以帮助我们直观的看到我们与组织对话的准星准不准。纵向和横向的条线长不长，组织内部哪些是积极力量，哪些是消极力量。同时啊我们还应该明白组织决策，有个人决策，有多人决策，这会影响我们的应对方式。

组织还有不同的决策风格，有资本型、教主型，还有官僚型。🎼把组织的多人决策还是个人决策，以及是什么样的决策风格，也可以标注在识字工具之上。这样我们就得到了一个更加全面的以组织作为对话对手的这样一个画像。

🎼第三个知识点呢就是强调组织利益和代表组织的个人利益可能是不同的。我们在了解的这个不同的基础上，要去判断对方代表的个人利益是不是可以满足，在多大程度上可以满足。🎼如果是给他尊重，给他面子。

这种事儿那还是比较容易满足的。但是如果涉及金钱或者其他资源，我们需要慎重考虑啊其中的合规问题、法律问题和道德问题。🎼今天讲的内容呢不仅仅可以应用在与组织的对话中，其他需要分析一个组织的场景，也可以适用。

🎼下次遇到一个新的需要打交道的机构，你就不妨拿出我们今天讲的这几个工具给对方的组织画个像。🎼今天我们的练习题有两道，请你课后完成我们这门课一定要练习啊，光听不是那么好用。🎼第一个练习。

🎼给你自己所在的组织画个像。🎼你是学生，你就画画你们的学校或者院系。🎼你是职场人，你就画画你们公司或者你们部门。🎼你都不想画，你就画画你们家。🎼或者你和你对象组成的这个小组织啊。

请你用组织画像清单来分析一下你画的这个组织，它的目标，它的结合方式，它的管理方式等等。也请你用上一节课给出的文化标尺，给你画的这个组织做一下标记。🎼同时请你考虑一下你的组织的决策风格。

它是资本型、教主型还是官僚型。🎼你为什么这么说？🎼第二个练习。🎼请你举出一个在对话沟通或者谈判中，组织利益和组织派出代表的个人利益不一样的情况。🎼可以是别人，也可以是你自己。

🎼你这个具体情景中的组织利益与代表利益不一致，是否可以调和，怎么调和呢？如果无法调和，那原因是什么呢？🎼我期待你对这两道练习题的分享。🎼你也不妨把你对你所在的组织的描述啊。

和你同样处在这个组织中的小伙伴分享一下，你看看他和你的观察是不是一样。🎼下一节课我们要进入一个关键对话的新的能力模块，对话心理学的学习。🎼这一向是一个令人着迷的话题是吧？我期待与你谈一谈。

这世界上真的有读心术吗？🎼好了，今天的课就上到这里，好学的B站同学，你可以休息一下。