# 14、关键对话20讲：如何成为沟通高手：1-【先导篇】：高效沟通？先从“关键对话”开始

B站的同学你好啊，我是史新月。🎼从令人心动的offer two开始，你认识我了。那入驻B站之后呢，也得到了很多年轻朋友们的喜爱和支持。🎼与此同时啊，我也收到了很多年轻朋友问的问题。

🎼比如有人问说我在公司啊干了3年没长过薪，我试探性的去问了人力，能长薪吗？直接就被怼回来了，那大家都没长过薪。那在这种情况下，我该如何争取呢？🎼还有同学问说我本身性格啊就有些孤僻。

但是我又不想在聚会或者群聊中做一个旁观者。史律有什么给社恐的建议吗？有年轻的朋友问说，我的好朋友借了我的钱不还。还总找各种理由推脱，那我该如何讨债，又不会得罪朋友呢？更普遍的问题是，我跟父母没法沟通。

一沟通就吵架，不沟通更压抑，我该怎么办？🎼当然了，还不止这些啊，以上都是比较典型和普遍的同学们的提问。🎼在我看来呀，这些烦恼的本源都是沟通问题，是沟通的方法不当造成的，是不懂得关键对话造成。

🎼最近呢我收到了B站的邀请啊，希望我来讲一门课，斟酌了许久啊，我想要不我就来讲讲关键对话，来帮助大家解决长久以来的疑惑，希望能够用科学的和系统的方法解决你的问题。🎼那什么是关键对话呢？

我们先来看一个真实的案例啊，苹果公司啊，鼎鼎大名的苹果公司在80年代的时候，他需要请一个新的CEO乔布斯呢想邀请百事可乐的总裁斯卡利来加入。🎼斯卡利原本是要婉拒的啊。

这个时候乔布斯说出了一句堪称关键对话传世典范的金剧。🎼他对斯卡利说，你是想卖一辈子糖水，还是想和我们一起改变世界。这句话让斯卡利大受触动，毅然决然就加入了苹果，并且作为CEO啊，执涨了苹果10年。

把苹果的销售额从8亿美元带到了80亿美元。🎼乔布斯是如何一句话就触动了斯卡利最核心的需求呢？是乔布斯急中生智吗？🎼一定不是。🎼原因呀是他掌握了关键对话的核心能力和核心环节。🎼我们可以稍微拆解一下。首先。

乔布斯是基于自身的诉求，做了充分的调查研究和信息收集，他迅速就锁定了斯卡利。他的目标是什么呢？他要找一个营销高手。🎼而百事可乐当时取得的成绩啊，已经充分的说明了斯卡利在营销方面的能力。🎼其次呢。

乔布斯对斯卡利啊进行了深度的了解，并且巧妙的提出了共赢的方案，为双方接下来多次的关键对话创造了机会。他了解到，当时斯卡利啊对计算机使用啊有所抵触。因为当时计算机刚开始使用不够完善，他有抵触情绪。

乔布斯就告诉他，我就是要改变人们使用计算机的方式。🎼哎，这个说法这个回答让斯卡利就开始转变了对乔布斯的态度，也转变了对计算机的态度。🎼然后呢，乔布斯开始带节奏啊，沟通谈判的节奏。

两个人在大半年的时间里啊，频繁的会面，开展了多次的关键对话，反复沟通互相的利益和需求，这就是把控多轮关键对话进程的能力。🎼最后，乔布斯展现了他在关键对话中啊识别对手的重要能力。

🎼他找准了斯卡利想要实现的是自我超越这个核心需求，并且为他勾勒出了一个愿景。🎼这儿等一下啊，这不是画大饼，勾勒愿景是要实打实的。用斯卡利自己的话说。

他说乔布斯唤起了我心中压抑已久的成为一名思想建筑师的愿望。🎼所以你看斯卡利并不是因为乔布斯的一句话被打动的，这背后啊是多种关键对话能力的综合运用。🎼这绝不仅仅是话术过人就能办到。

🎼如果这些本事你也具备了，那乔布斯式的一语重地的金句，也会从你的嘴里说出来。🎼像咱们上面说的哈，我准备用系统的思维帮你仔细拆解关键对话的能力模型，帮你找到对话之道和沟通谈判之术。

🎼首先我们要搞清楚是许多对话的误区都是基本理念不对造成的。出发点、关注点、落脚点全错了，那能弹出有效的结果才怪。同时我还会帮你透彻的理解什么是立场，什么是利益。如何进行利益的对话，而不是纠结于立场。

🎼对话到底有没有输赢呢？怎么衡量一场对话是不是成功的？🎼其次啊，我会对关键对话的能力模块做具体深入的逐一拆解。这些关乎表达、思维、认知、策略运用、外交等十几项能力，是整个这堂课我将向你展示的要点。

是关键对话的要素和精华。🎼同时呢对于这些能力模型的讲解，我会结合大量的真实案例，那个场景啊可以覆盖呃日常工作生活的方方面面。从国际政治谈判啊到我的律师实物，再到蓬贝交往恋爱生活师生关系。

那再接下来呢我会和你探讨具体是如何展开一场关键对话，并且详细拆解这个复杂的过程。🎼最后我还会提前告诉你，未来你可能会遇到的各种对话的陷阱和误区，提前帮你避坑避雷。

并且最终帮你找到属于自己的个人的对话和谈判风格。🎼我做职业律师近20年了，自从2009年以来呢，每年啊我都在国际律师组织mty law academy里面给亚欧、美澳多国的青年律师啊讲跨境和跨文化的沟通和谈判。

🎼从去年开始呢，我在北京大学法学院担任法律硕士的涉外法律与写作的课程老师。在课堂上啊，我就经常强调写作就是沟通，关键写作就是关键对话。🎼20年来，我完成了众多看似不可能的谈判。

促成了许多几乎无法达成的交易，解决过好多次对抗性的僵局，那这些都离不开关键对话的启发。那今天呢我把它毫无保留的全部分享给你，就像讲给年轻时候的我自己。🎼那相信通过这二十几节课的学习。

你会蜕变成一个令人刮目相看的关键对话者。你看待生活工作的思维和格局会变得宽广。那实际的沟通感受也会顺畅不少。在人生这场大课里，我和你一样，也踩过雷，也踏过坑，也走过弯路也陷入过自我怀疑。

那现在我找到了方法就一定要在最合适的时候告诉你。🎼最合适的时候是昨天，其次就是现在。🎼一起加入我吧。从这堂课开始，让我们一起前进。

