# 14、关键对话20讲：如何成为沟通高手：3-【核心理念】：别让立场掩盖了利益

🎼你好啊，好学的B站同学，我是史新月，欢迎你来到关键对话，如何成为沟通高手的课堂？🎼这是我们这门课的第三讲，也是我们总论的最后一讲。从下一节课开始，我们就会进入六大能力模块的内容。

🎼那在讲具体的能力模块之前呢，我们要突出两件事情。第一啊就是关键对话是目标导向的复合能力。这个认知已经在上一节课中仔细的讲解了。🎼那今天呢我们要讲的就是第二件事儿，关键对话是紧紧围绕着利益的对话。

必须清清楚楚的看清楚利益所在，才能够实现一场成功的关键对话。🎼这节课我们的目标是我们一起彻底搞清楚什么叫利益。什么叫立场，帮你学会如何确定自己的利益和他人的利益。🎼我们还要树立一个理念啊。

那就是共同利益在关键对话中的引领作用。🎼同时呢作为关键对话的高手，我们的脑子里啊还得有一根弦儿，那就是第三方利益。🎼我们见过太多的对话啊，都是在强调立场。比如这种做法是不符合我们公司的一贯政策的。

比如到底是听你的还是听我的？🎼比如这是原则问题，没什么可谈的。🎼或者说在这个问题上，我们必须和其他人保持一致。🎼把话说成这样的时候啊，这个对话差不多也就结束啊，没什么可谈的。🎼但是真的是这样吗？

🎼对一个关键对话的高手来说呀，可谈的事多着。🎼你越是这么说，他就越能谈下去。这就是我们今天要讲的重要内容，抛弃立场式的对话，从立场中播出真正的利益来。🎼那今天的第一个部分啊，我们要仔细讲一下什么是利益。

以及与此相对的，什么是立场，分不清利益和立场，这个谈话就难以取得成功。🎼关键谈话的高手都是从利益和立场的分水岭中间走出来的。记住这句话。🎼一开始我们举的几个生活中的例子，告诉你了，这都是立场的表达。

而不是利益。我们就拿这句啊，时不时想在耳边的名言，到底是听你的还是听我的，当一个解剖的例子来分析一下，为什么这句话是立场，而不是利益。真正的利益又是什么呢？🎼那你上一次听到到底是听你的还是听我的这句话。

是什么时候呢？是你女朋友或者男朋友跟你说的，还是你的合作队友跟你说的，还是你跟你的小孩说的呢？😊，🎼假设啊是你女朋友跟你说的。🎼你女朋友国庆节啊，想去云南旅拍。🎼你不想去。

因为你父母呢要来你住的城市看你，你去云南就没人招待你父母了。那你和你女朋友沟通了几回，互相都没有说服对方，说来说去还说气了。女朋友说到底是听你的还是听我的。🎼这句话一出口，完了。🎼大有僵助的态势。

🎼如果这会儿你问一个情感专家，他会告诉你这句话呀代表着你们的关系进入了权力斗争这样一个不健康的模式。🎼那作为我们关键对话的课堂的同学来说，你要明白这句话是一个立场宣誓。🎼女朋友说，她的立场是你要听她的。

她说了算。🎼你要是横一点呢，你可能说凭什么都听你的呀，完了啊，这权力斗争升级了。🎼你要是怂一点呢，你可能会说。🎼这不是听不听你的问题。🎼哎，你这句话说的好，不是这个问题，它到底是什么问题呢？😡。

🎼这就是你从立场谈话开始向立谈话的起点。🎼那如何拨开立场，看到利益呢？最常见的方法就是问问题。🎼用真正的探求的口吻和想解决问题的口气。🎼以真想和对方一起搞清楚问题所在的那个态度来问问题。🎼不是反问。

也不是质问。🎼这个提问的技术部分啊，我们在后面也会提到，这里假设啊你通过了正确的提问搞清楚了几件事儿。🎼第一。🎼你女朋友的闺蜜最近去了云南旅拍了，发了朋友圈，你女朋友已经羡慕了。🎼第二。

你们两个人已经很久没有一起出去旅游了，你女朋友想和你出去玩，你看懂了你女朋友的利益所在了？🎼拍一组可以发朋友圈的好照片和出去玩。🎼这两个利益就是对应的他的两个需求，一个是在朋友圈获得认可。

🎼超过至少匹配一下闺蜜发侣拍，得到那200多个赞是吧？这是一个需要认可的需求。第二是和你出去玩，这是增加陪伴，增进感情的需求，需求就这两件事。🎼你搞清楚了这两个需求，你就好办了呀。

🎼你女朋友的需求里没有非得去云南。🎼也没有排斥你父母来看你。🎼说到这儿了，你已经知道该怎么办了吧，而且解决的方案不只是一个。🎼那前面我们从立场开始哈，逐渐剥开了这个立场的包裹，找到了利益所在。

又把利益转化成了需求。需求明确了之后，解决问题的方案他自己就冒出来。🎼这就是我今天给你的第一个模型哈，我们叫它拆开立场的包裹模型。那你可以看如何拆开立场这个包裹呢？😊，立场是一个外壳。🎼利益是它的内容。

而需求是利益的目的。🎼利益的实现就是需求的满足。🎼对方向我们表明了一个立场，就好像啊给我们发来了一件快递，是包裹着的物品。我们要小心的拆开这个包裹。🎼开箱的刀子就是用合适的问题把这箱子打开。

然后找到里面的内容，这个内容就是利益所在。而对方为什么需要这个内容，这就是他的需求，对吧？你拆开一个箱子里边是个杯子，那他的需求就是他渴了吗？他要喝水，或者他要喝酒。🎼这是显而易见。

🎼这个拆开立场包裹的模型，需要你熟练的掌握。🎼听见一句话，先去判断这是立场还是利益。🎼如果是立场，那么它包裹的利益是什么？利益反映的需求又是什么？🎼这种思维方式啊要成为你头脑中的自动调用的一套程序啊。

就像你看见树在剧烈摇动，你就知道要刮风，你看看天色就知道要下雨，就得成这么自然的反应，你才是一个在利益和立场之间能够区分的谈话高手。🎼那明确了关键对话的第一个重要原则，也就是我们关注的是利益。

而不是立场。🎼我们接下来讲第二个重要原则，关键对话要始终坚持共同利。🎼坚持共同利益啊，首先你得看到共同利益。🎼有些共同利益特别明显，有些则没有那么明显。那在合作和交易的对话中呢，共同利益是显而易见的。

双方呢可以达成协议，那就各取所需。比如说就像下班路上啊，我在街边花店买个花，我买到了花，老板拿到了钱，那成交就是我们的共同利益。如果这会儿已经比较晚了，甚至说快下雨了，我可能还用比较少的钱买到许多花。

因为老板想清仓嘛，这花过夜他就不新鲜了，所以他乐意降价，让我多买。那这个故事里的共同利益就非常的明显。😊，🎼但是呢在另外一些对抗性的对话的场景下，共同利益就没那么明显了。

🎼比如我们为了解决某个争议而谈判，那表面上看起来呢这是个零核游戏。🎼你拿走了多少，就是我少了多少，那看起来没有什么共同利益。😡，🎼可是真的是这样，我举个例子。🎼有一个电商的网站发布了一组商品的推广照片。

其中有一个照片呢是一个明星穿着某个品牌的衣服。🎼但是明星呢跟这个电商之间跟那个品牌之间都没有合作关系啊，他只是出席活动，随便穿了那么一件他喜欢的衣服，这并不构成一个代言。

🎼这张照片呢品牌看到了就先发出来了。然后电商从品牌那把这照片拿过来，直接就拿过来用。🎼明星就认为啊是电商网站侵犯了他的肖像权，对吧？我也没有给你授权，你为什么用我照片来推销这个商品？🎼他就发律师函。

给这电商网站要求赔偿。🎼我在这儿插一句题外话，可能有同学问说，为什么这明星不告服装品牌，而是告电商的？🎼因为明星现在虽然跟这个品牌没合作啊，但是不排除以后会有合作哈。所以明星一般不会告品牌。

而且会告商业平台。这是给你分享一个可能没用，但是有趣的小知识。🎼我们说回来啊，在这场明星和电商的索赔谈判当中，仿佛是没有共同利益的对吧？电商好比说给明星赔了10万块钱，那电商就少了10万块钱。

🎼即便是这样，双方还是走进一个会议室里谈起来，为什么？就是因为他们有共同利益。🎼同学，请你记住这句话。🎼只要是在对话中的双方永远都有共同利益。哪怕这个对话看起来是个零和游戏，哪怕双方是对抗性的。

甚至是有敌意的。只要他们还谈着，有时候甚至是互相高声指责着，他们之间还是有共同利益。在明星和电商的这场索赔的谈话里，共同利益是什么呢？🎼最明显的一点就是避免诉讼。对明星来说，这一类照片侵权不得不打。

因为不打就会更多。但是真的去法院打，一是时间长，二是赔偿数额也没有他要的那么多。第三，你还得花律师费，不是吗？那对电商来说呢，也得尽量避免诉讼。诉讼时间长，需要耗费的管理资源也多，需要多花律师费。

而且如果他被判侵权的话，还会影响他的声誉。🎼所以啊双方都有在诉讼之前和解的需要，这就是共同利益。就是因为这一点让双方坐在了一起。🎼所以啊请你记住了。🎼就假设别的什么共同利益都没有，避免损失也是共同利益。

🎼这个案子我们假设一下，说双方不谈不对话，那各自有什么损失？🎼这个损失一定比谈的成本要高，双方才会谈。🎼那寻找共同利益的时候呢，有个基本的思维方法就是逆向思维。🎼这个思维方式啊就是让你来填个空。

假设不谈了，接下来会怎么样？🎼再进一步说，共同利益啊肯定不仅仅是避免损失。绝大多数的关键对话中啊都有超越了避免损失的共同利益。比如下棋，看起来就是你输我赢或者你赢我输这样的结果。那如果是必输的棋。

就不要下了。🎼但是明知必输的棋还能下起来的很多呀，对吧？学棋的学生向高手请教，那是必输的，但是这棋也会下起来。🎼为什么呢？因为这里有超越输赢的利益，下棋找高手自己才能提高吗？

🎼那世界上超一流的围棋的棋手李世石柯杰。🎼大家都知道，他们虽然是人类下围棋的天花板，但是他也是下不过阿尔法高的。但是为什么他们还硬战呢？🎼因为这几盘棋有超越输赢的意义，这几盘棋只要下了。

就有围棋史的意义，更有人工智能史的意义。所以啊你还是要看到棋盘输赢之外的意义。想想十年、30年甚至100年之后再来看这件事。🎼这叫什么呢？这就是长期主义思维。共同利益呢也是突破对话僵局的总钥匙。

🎼始终高举着共同利益，强调共同利益，这是有力的推动对话的不二法门。🎼这部分呢我们会留到僵局谈判的时候，再深入的展开讲。🎼另外我还需要提一句。🎼共同利益之外，还会涉及到第三人的利益。

我们脑子里要有这根弦啊，第三人的利益问题，我们在后面那个看不见的参与者那节课里也会详细的展开讲，在这里提示一下，希望你知道。🎼刚刚我们讲了两个重要的知识点，剥开立场看利益，以及始终坚持共同利益。

🎼那下面呢我们就要谈谈这件事儿的反面，到底是什么？常常遮住了我们的眼睛，让我们看不清利益，更寻找不到共同利益。🎼最常见啊影响我们识别利益和共同利益的干扰，就是我们自己。

🎼具体说就是我们对自己的情绪的感受。🎼那对话双方都是人是吧，都会有情绪，也会有脾气，再好脾气的人也可能会被惹毛的呢，是吧？所谓泥人还有个土性，这本来是无可厚非的事情。

但是当我们太过注重自己情绪感受的时候，我们就会忽略了重点，把本来可以在很大的空间里完成的利益交换，变成了自我束缚的立场的坚持，是吧？你把你自己捆起来。😊，🎼我在讲商业和法律的谈判课程上，经常说到两句话。

第一句要把人的问题和事的问题分开。🎼第二句，谈判中最不重要的就是你自己的情绪感受。谈判高手不是没有情绪啊，而是他可以把情绪控制在一定范围之内。情绪过去之后还能继续工作，他不会让情绪伤害对话的进程。

也不会让情绪制造更多的障碍。🎼那在我的工作过程中啊，我见过谈判中间哭的。🎼我见过斥责对方撒谎，气的那个半个脸都在抽搐啊，各种各样的激烈情绪我都见过。🎼但是呢。🎼会谈的人在这么激烈的情绪退潮之后。

🎼还是要坐下，该怎么谈就怎么谈。🎼你不能被情绪和自我感受蒙住了关注共同利益的眼睛。🎼我们说在关键对话中啊，实现从外行向高手的转变，需要我们从里向外升级一下我们的雷达系统。🎼普通的人对自己的感受啊最敏感。

🎼对别人对自己的冒犯反应最激烈。🎼这就是天然的雷达系统啊，我们叫它1。0版，这是每个人都与生俱来的那我们要把这个1。0版的雷达系统啊关到静音状态，拿出一套6。0版的高级雷达系统。

这套系统才是在关键谈话里用的上的法宝。🎼那这套6。0的雷达可以敏感的扫描到对方的立场和情绪，从而分析出对方的利益所在，然后转化成对方的需求，再去匹配自己的需求，这样双方就可以达成一致和理解。

🎼为什么叫6。0版的雷达系统呢？因为它涉及了6个方面。🎼我总结叫眼耳鼻舌深意。🎼听到这儿，你可能觉得我讲串了是吧？眼耳鼻舌深意，这不是佛学讲的六根嘛？这是关键对话的内容吗？🎼我想请你注意哈。

这是关键对话课的重要内容，这就是我们需要升级的感知雷达系统。🎼原来的那套1。0版的感知雷达，完全是对着自己扫描的那出来的结果都是我好气啊，我好无奈，我好烦。🎼但是这套新的感知雷达扫描的是对方。

目的是发现力，确认需求已达成最后的一致。🎼那这套6。0版的感知雷达是这么使用的，眼睛里寻找的耳朵里听到的鼻子里嗅出来的嘴里表达的身体姿态体现的意识里始终放不下的。🎼都是对方的利益和需求。

以及双方的共同利益，它是向外的。那6。0版的雷达的使用方法，我们会在每个能力模块里分别的讲解。🎼在你学会使用这个6。0版的雷达之前，你可以先做一件事儿。🎼就是练习着在关键对话的过程中啊。

把你天生的那套1。0版的雷达先关掉。🎼雷达向外扫。🎼用掩耳鼻舌深意去体察对方，而不是向内扫，总是在关注自己的情绪和感受。🎼如果你一时啊还找不到这种内外雷达切换的感觉，我还有一个工具给你啊。

就是肩膀上的小人儿。🎼这本来是心理咨询的一个工具，它是让心理咨询师啊可以跳出自己观察心理咨询师和来访者的互动关系。🎼你知道心理咨询它本身就是对话吗？那么这个肩膀上的小人儿也可以把它引申到其他的场合。

🎼你可以想象一下哈，你肩膀上有个小人儿，那个小人他不是你，但是他可以和你沟通，可以和你说悄悄话，他帮你看着对方，也帮你看着自己。🎼当你过分的进入自己的情绪和感受，或者自己的执念的时候，这个小人会跟你说。

嘿，你的雷达用错了，关掉那个向内的1。0版本，打开那个6。0的。🎼后面我们还会提到啊这个肩膀上的小人，这是非常重要的一个工具。🎼我们来总结一下这堂课的内容。🎼今天我们首先讲了关键对话的一个重要原则。

就是对话谈的是利益，不是立场。🎼利益反映的是需求，只有围绕着需求的解决去谈，才能实现对话的目标。🎼然后给了你一个模型是吧？拆开立场的包裹。这个模型从立场到利益到需求。那拆开立场包裹的工具就是恰当的提问。

🎼接下来呢我们讲的第二个重要的原则就是始终追求共同利益。我们讲共同利益是一切关键对话发生的原因。🎼在交易类的对话中，容易发现共同利益，在对抗的甚至是敌意的对话中，不容易发现共同利益。

但是共同利益始终是存在。我们提供了两种思维工具是吧？一个是逆向思维，如果不谈会怎么样？另一个呢是长期的思维，不要局限在眼前的可见利，要有啊从多年以后看回来的眼光，那通过这两种思维呢。

共同利益的发现并不难。🎼那我们也提到了，始终强调共同利益，是走出谈判僵局的钥匙。🎼这节课的第三部分，我们讲到了影响我们去发现关键对话中各方利益和共同利益的障碍。这个障碍就是我们过于注重自己的情绪感受。

我们讲解了一个雷达转向升级的心法，把我们向内扫描的1。0版的雷达升级成向外扫描的6。0版的雷达，通过眼耳鼻舌深意啊，6根心法去拨开对话中的立场和情绪，发现利益，找到需求，从而达成共识。

🎼今天讲的内容啊非常重要，所以知识点和配套的工具模型啊有点多，你记住了吗？一个拆解立场包裹的模型，两种思维工具，一个雷达转向升级的6根新法。🎼我希望你能够把立场利益这一堆概念实时的能够应用起来。

日常生活中把你听到的各种论断和表态做一下区分。🎼当别人说，这是我们公司的一贯政策。🎼这件东西是展品，我们不卖。🎼这房子的租金没得商量，当他们说这些话的时候，你能不能一耳朵就听出来，这是立场，不是利益。

你能不能想出一些问题，恰当的引导对方说出他真正的利益所在，以及利益所反映他的需求。🎼今天下课之后，请你和我一起做一个小练习。🎼我们假设一个场景，假设你现在是一个音乐剧的制作人。

你需要预定上海一个非常有名的大剧院，两天的演出时间，时间是明年春节假期的初五和初六。🎼那你收到了上海大剧院的反馈说，现在我们不接受明年春节期间的演出预定，请10月过了再说。但是你会担心10月过了之后。

其他人啊可能其他人更有资源或者更有关系，会抢先。你的任务就是通过分析和设计问题，寻找到上海这个大剧院不接受春节预定的立场，他背后的利益和需求，你会问哪些问题。🎼设计你的问题。

🎼假设你发现了大剧院的利益和需求，你准备用什么样的方法来交换和满足？🎼我期待看到你的想法。🎼今天我们课上提到的始终坚持共同利益，这不仅仅是对话的原则，也是一个很健康的世界观。

我希望你可以把这个思想用在生活的各个方面，并且介绍给你的亲朋好友。🎼那从下一节课开始，我们就要进入六大能力模块的讲解。我们讲解的思路是由表及理，由己及人。所以第一课我们要讲自己的表达能力。🎼好了。

今天这节课就讲到这里，好学的B站同学。😊，🎼你可以休息一下。