# 14、关键对话20讲：如何成为沟通高手：17-“马拉松”对话：对话过程的管理和控制

🎼你好啊，好学的B站同学，欢迎来到关键对话，如何成为沟通高手的课堂，我是史新月。😊，🎼今天是我们这门课的第十七讲。🎼上一讲结束的时候啊，我们说过一个大学的课程，讲一学期也就讲十六讲。

🎼那听完了十六讲的同学呢，我要恭喜你啊，你相当于已经完成了一个学期的学习了。当然，练习是无止境的，还要继续练习下去。🎼从今天开始，你可以把它理解成为暑假里的加餐。当然，从内容的重要性上来说。

后面几节课和前面是一样重要的。🎼只不过如果你想让我们把这个课啊有一个更好的时间框架，让你明白你的位置。你现在要明白，今天你已经结束了一学期的课程，现在进入到暑假的强化班了。🎼那今天我们在这节课上呢。

主要是想从时间的维度上去分析一下关键对话。以前我们从场景啊、对手啊参加的各方准备工作、交涉阶段啊，不同的角度都去观察过关键对话。今天我们的重点呢就是时间的维度。

我们主要去看看那些在时间上特别有挑战的关键对话。我们如何去把握。🎼这种时间的挑战大概体现在两方面，一个是时间紧任务重，可能会出现这种24小时甚至48小时连续作战的关键对话。

还有一种呢就是拖的时间非常的长，一年两年都谈不下来的对话。那这两种特殊的情况，我们应该如何去把握。如何去分析判断他们的价值和我们在中间应该怎样去推动进行这样的关键对话。🎼我们可能会有一种简单化的思维。

就觉得关键对话的基本技能基本结构就那样，只是说时间长度有变化。那我把它本来一个小时能够完成的关键对话变成3个小时，一天变成3天，我需要的应用的能力是不变。

🎼这种想法呀就是把这种长时间跨度或者时间紧、任务重，时间压力非常大的关键对话看简单了。因为时间的维度一变啊，许多事情都变了。时间它其实就是运动的标志是吧？没有运动，也就没有时间。

那我们在进行一场对话的过程中，各方面的因素，我们自身的因素都在产生着变化。当这个时间维度足够长的时候，很多内部外部的因素的变化就会发生。他们发生的时候，我们还用出发的时候，那些思路去看问题。

就难免有刻舟求剑之机。🎼可以在宽松的时间要求下完成关键对话的对话者。🎼还是需要增加自己啊，对于时间紧、任务重压力下，或者在一定长的时间跨度之内去掌握一场关键对话的能力。🎼就像我们有的同学会打球啊。

球打的非常好。那么打一节10分钟左右的时间，连续的上篮，连续的过人，打出非常精彩的球来。😊，🎼但是你把它放在一个时间紧任务重的场景下，比如说这是一场争冠的比赛，或者说对方的拼抢十分的凶狠贴身。

那你是不是还能做出这些技术动作？🎼或者说这是一个时间跨度非常长的联赛，可能要打一个赛季，你能不能一直都保持比较好的竞技状态呢？这又是另外一回事，打10分钟好球跟打一个赛季好球。

🎼在普通的比赛里打好球和在决赛里打好球，有关键的表现，这是不可同日而语的两个层次的能力。所以我们还是要好好的把时间紧任务重的对话和超长的马拉松式的关键对话再给大家拆解一下。

🎼今天这节课的目标就是让大家明白，在时间压力下，如何去把握一场关键对话的节奏，不被他带乱，不仓促成交，不在时间的压力下妥协，并且能够以正确的态度，以耐心和合作的方式推动一场时间跨度长的关键对话顺利进行。

同时也要知道，时间是我们人生最宝贵的资源。对于不该进行的超长时间的马拉松对话，该离场就要离场。🎼刚说了哈时间是我们生命中最重要的维度，我们的年纪，历史上发生的事情都是以时间来作为标记、描述和刻画。

在我们的生命中生活中，各种各样的关键对话都有它的时间标记。🎼有的对话呢可以在相对合理从容的时间内完成。但是有很多关键对话就是因为它的复杂性不能有合理宽松的时间，或者不可能在一个较短的时间内完成。

那时间这个维度就会增加一场对话的复杂程度。🎼有一类关键对话就是在时间压力下举行的。🎼必须在某个时间点之前弹出一个结果来。比如说要开学了，还没租到房子，没地方住，这就是个时间压力。😊。

🎼一个盖房子的建设项目要开工了，但是相关的合同还没有谈好，资金人员都还没有到位，必须得在开工之前把这些事情搞定。🎼就在我们的工作中，我们经常会给交易设一个日期啊。

这个日期比如说签约的日期或者说交割的日期，那你必须在这个日期之前就要完成规定的动作。要不然这个合同要么就是没有生效，要么就是无法交割，就会出现违约责任。😊，🎼这些是人为设定的日期啊。

你说我把这个日期设的远一点好不好？你可以设的远。但是很多时候啊人的心里就是这样，你把日期设的远，并不会让你更加提前的完成通延症，有时候就是因为你这个呆乱设的太远啊，只要日期没到。

大家就总会有新的工作要做啊，这也是心理学的一个现象，只要没到最后总能找出事儿来做做。这是人为设定日期的一种限制。😊，🎼还有一些日期呢是法律或者说监管设定的日期。🎼比如我们曾经经历过一个大型的并购交易啊。

那种规模的交易啊，正常的谈一年两年都有可能。但是呢我说的这个交易是在48小时之内谈成的。为什么呢？就是因为这个交易有监管的要求。两个大型的上市公司，他们可能在谈一些事情，这是严格保密的。

还没有触发到应该公告的那个条件，但是世界上呢总有不透风的钱，这个信息呢就传出去了，这两个公司的股票就出现了异动。股票价格异动这天正好是周五收市之后。

监管机关就要求这两个公司必须在周一下周一开市之前做一个公告，这个公告就要说你们这两个公司有没有这个交易。🎼如果有禁行还是不进行？🎼这两个公司呢非常想完成这个交易，他们不想在周一发公告，说没有这回事儿啊。

我们之间没有这个交易，他们想要进行下去，就得在周一开始之前把这个交易是怎么回事，清清楚楚的说出来。所以留给双方谈判的时间就剩48小时。😊，🎼谈判的很多参与者呀，包括我们呀也都没有做好。

这是1个48小时不合眼的谈判的准备。只是听说有这么一件事儿，紧急召开一个会议，以为大家出个方向，有个方案怎么应对，然后这事儿就结束了。没想到从星期五的晚上开始，一直谈到了星期一的凌晨。那这时间你要算算。

甚至超过了48小时。😊，🎼很多这个谈判的参与者真的是48小时没合眼啊，尤其是像做一线工作的，像律师、会计师啊，这个交易各方面的顾问，那就是没合眼。在这样的一个时间压力下，你可以想象这里面有多少情绪啊。

有多少近乎崩溃啊。😊，有多少想拍桌子就走人，或者干脆就答应算了啊。🎼这都是在时间的压力下啊，人的一些可以理解的反应。那应对这样有高度的时间压力的谈判和对话。

就需要我们有更高阶的对整个谈判的把控和对情绪的控制。对各方的利益和诉求呢有更清晰的洞察。它需要我们的综合能力。🎼有些对话呢它的时间跨度非常长，像国际上很多这样的谈判啊，包括我们个人生活中有些事情。

一些不太令人愉快的事情啊。比如说感情破裂之后啊，分手财产的分割呀，如果有孩子抚养的问题呀，包括这个家里遗产的分割呀，他可能拖的时间都会比较长，因为谈的会比较艰难。我们来看几个国际上的例子啊。

这个长时间的长跨度的谈判是什么样子。😊，中国加入WTO的谈判是谈了15年。从1986年开始谈谈到2001年。🎼那加入WTO他是个多方谈判啊，光中美谈判就谈了20多次。中欧谈判也是十几次。

中国要跟每个国家谈啊，开始呢谈的时候，这国际组织还叫关贸组协定，谈着谈着他改名了啊，叫WTO本来叫中国入关，后来的叫中国入市啊，这是一个非常经典的长时间的多轮谈判，这就需要谈判的负责人啊谈判的操盘手。

对整个这个谈判有非常高超的把握。😊，🎼英国脱欧的谈判从2016年到2020年谈了4年多到今天啊，到现在还有一些遗留的问题没有完全的解决。🎼朝鲜的停战谈判谈了两年多，从1951年到1953年。

大家要知道整个朝鲜战争一共才打了3年01个月。也就是说，整个战争期间几乎都是在边谈边打。🎼那么中国和苏联，包括和后来的俄罗斯的这个跨界的谈判，从1964年开始，一直谈到2008年才结束。

这是一场跨度40多年的谈判。🎼关于气候问题的巴黎协定是谈了将近5年的时间。🎼我们的工作中啊，参与的投资并购、商务谈判这样的对话呀或者争议解决的对话。有的时候啊这个跨度也是非常长，持续一年两年的很多。

一场对话的时间特别长，他可能是由不同的因素造成的。有的时候呢就是这个议题特别复杂。有的时候呢是参与方过多，需要单独沟通的事情太多。有的时候啊他就是工作风格造成。

🎼我见过有的欧洲的公司来和中国的企业谈合作，就是每个月来一次啊，每次只待两天。星期四早晨啊坐着飞机商务舱过来谈两天，星期五一定要走。因为他们要回去过周末，这就是他们的工作风格。就这样稀稀拉拉谈一个合资。

他们能谈个一年左右。那在我看来，如果大家坐下来专注的谈两三个礼拜就应该能搞定。🎼当然我们也不是说反过来闪电式的签约突然的成交，对一场对话就是好的。🎼我们在核心理念和第九课心理学里都讲过。

我们要避免仓促成就。我们要清晰的搞清楚自己的利益诉求的目标是什么。为了达成这个目标，我们去做耐心的努力。🎼对话的需要一定的时间，多谈几回，多谈几轮，多花一些时间。🎼一次不行，两次要有这个耐心。

避免仓促成交。🎼同时啊也不要把对话拖的特别长，一个合适的时间尺度是应该大家共同追求的。🎼我们在第九课关键对话的心理学里讲过，作为一个沟通的高手，关键对话的高手，要做一个乐观有耐心的对话者，还记得吧？

所以面对时间的压力，面对超长的时间，我们尤其应该做到有耐心。我们都知道啊耐心是非常宝贵的一个品质，但是耐心这个品质呢，并不是说谁天生就一定特别有耐心。它更多是后天的磨练。🎼这种磨练是怎么磨出来的？

其实啊就是有耐心的人，他能够认识到这个世界非常的复杂，有各种各样的因素，各种各样的人，每个人呢都有各自的人格特点和情绪。所以并不是我这么认为别人就一定这么认为，别人就一定这么看，大家看同一个事情。

可能有不同的角度，得出了完全不同的结论。就像我们在第四课表达能力讲的，什么是事实，什么是观察，对吧？他的观察不等于你的观察，不能把自己的观察或者观点强加给别人。认识到世界的复杂性。

认识到每个人每个组织机构都有他不同的特点。你对这个事情啊就会产生耐心，就不会着急。🎼你就不会觉得哎，为什么他就会跟我想的不一样呢？为什么他就会这么想呢？是吧？因为人家就和你不一样。😊。

🎼刚才我们也讲过了，在长时间的多轮对话里，他虽然耗时很长，但是呢他有他的好处，这个好处呢就是避免了你一次交谈就成交了，你就接受了第一个offer。往往这种情况都是过于仓促的，多接触几次。

多谈几轮是更理性的选择。🎼有些带有非常强的时间要求的对话，它是人为造成。比如一方说今天不谈好，我们就不结束，这样就可能从下午谈到晚上，从晚上谈到半夜给大家造成一种时间上的压力。

就有可能出现啊做出不必要的让步这样的情况。😊，🎼我们要分清楚啊，到底是不是真的有必要啊，这样马拉松的谈判。比如我们前面举的那个例子，48小时之内必须向市场公告，你们双方交易不交易，那这就叫真的有必要。

还有一些啊其实是没必要啊，只是觉得好不容易凑在一起了，坐在一起了，就要谈出个结果。有的时候啊会有一方啊，走进会议室就说我必须在明天上午之前离开上海或者北京，我要出国，我已经安排好了，他这个出差啊。

你不知道他是真的还是假的。总之他就会给这个对话，一个最终的呆line。再有这种呆line的情况下，有一个好处啊，至少你知道到明天上午这场对话总会结束的。因为他要走，但是有一个坏处就是一旦这个谈话开始了。

就有可能一直谈到他要走休息的时间，晚上睡觉的时间可能都会被忽略掉。😊，🎼那故意给对方造成时间压力，逼迫对方在紧迫的时间下做出选择，也是一种谈判中的dhirirty trick。

🎼还有人呢利用所谓这叫last minute，最后一分钟这样的策略。这就是在一切都谈好的时候，突然跟你说，你还要再降价1000块或者1万块，剩下的条件都不变，只要你降价我们就可以成交。

这个时候啊你很难办，你可能也很恼火。前面你花了那么多精神去谈这个东西，你真的是再降1000或者1万，按他的要求是可以的。你可能还是有钱可赚，只不过你的利润变薄了，这个时候你会非常生气。

但是你在这个时候说。😊，🎼我不谈了。🎼你又很难讲，因为你前面花了太多的功夫。🎼我们知道啊这是一种故意利用时间，所谓拉丝面的最后一分钟来给你施加压力的手段。🎼我们要了解啊对手中间啊有可能有这样的人。

所以我们提前要做好心理建设，预防着对方这样的手段。同时，对于这样的不良手段，突然的时间压力啊，我们该不接就不接啊。对于那种上来就说今天一定要弹出来，我们可以说我们并不需要今天要弹出来，到点我就走。

我就下班了。🎼你也可以说我不接受你这种最后一分钟的突然袭击，我认为这不是一个好的谈话方式。如果你这样坚持的话，我们就不谈了，这个还是需要我们有充分的经验啊。第一，不要被对方牵着鼻子走。

不要被他最后一分钟的要求打蒙了。🎼第二呢就是还是要回到我们的利益上，哪些点才是我们最重要的根本利益？🎼还有一个重要的可以克服时间压力的态度，就是建立起与对手是同事的这样一种合作的态度。

🎼我们和我们的对话对手应该是本着大家是合作伙伴，共同解决问题这样的心态出发，然后一起工作，相互配合，找到问题的解法。这样的过程呢就会让整个的时间跨度显得没有那么大的压力。

大家在配合中呢也会提高对话的效率。🎼有些对话是因为大家的利益和观点不一致，就会产生一些分歧。如果你把分歧就当成对抗，当成敌对，那么只会造成更多交流上的障碍或者情绪上的障碍。真正的谈话高手。

他是可以放下自己所谓正确的那种坚持，放下因为对方不同意自己观点而造成那种沮丧和无力感，他能关注事情本身。🎼这又说回到了我们在第三课的核心理念里讲过的那一套向外扫射的6。0的雷达系统。虽然呢是对谈的双方。

但是我们的态度还是作为队友在互相配合，你的需求是什么？我的需求是什么？我们一起集思广益，共同来找到这个问题的解决方法，这是一个好的关键对话的良性循环。哪怕这样的对话时间长一点。

双方在这个过程中是有效率的。整体来说情绪是愉快的，或者说是专注的。双方关注的是事情不是人。🎼在多轮对话的间隙中间呀，大家没有坐在一起的时候，你要知道这个对话还是在进行，你一定要明白这个道理。

🎼这个对话并不因为双方离开了会议室，离开了谈话的场地，不管是咖啡厅还是餐厅，这个对话就结束了。只要对话没有彻底结束，只要还有下一轮的对话，我们就依然要把它看成是一个持续的对话进程。

我们在对话发生的间隙中间是不能停止我们在关键对话里该做的这些工作的哈，我们该做的准备工作都要做对手识别场景识别是不是可以细化呀，对于策略对于战术的分析是不是可以细化呀，对手的画像是不是可以更新呀？

所有我们可以应用到的能力。在对话间歇的时候，都是一个非常好的调整和升级的机会。就像我们说足球比赛，中场休息，那不是休息，那是非常关键的比赛内容，双方在更衣室里，教练员运动员怎么调整。

那么篮球排球这些比赛都可以叫暂停。😊，🎼暂停更是非常重要的战术安排。你就算是F一赛车，他进到加油站去加油换轮胎，它都是战术组成的一部分。🎼所以千万别觉得暂停是休息，千万不要觉得在关键对话中。

两次对话之间的间歇没有对话，那恰恰是施展我们能力，更新这场对话的对手识别、场景识别和更新策略非常关键的时期，一定要把这个间歇的时间用好。🎼双方不见面，不等于不交流。

我们和对方不管是生活中的对话还是工作中的对话。如果有一段时间没有联系，是完全可以主动联系一下啊，发个信息，哎，有一段时间没见了，最近怎么样，咱们可不可以考虑下一次什么时候见面，再聊一聊啊，再谈一谈。

或者间歇期间遇到过年过节了，打个招呼问候一声，在人家的社交媒体哈，点点赞留留言，这都是维持着人与人之间的一个良好的关系的一些方式。我们讲过哈维持一个友好的关系，对于对话来说是非常重要的。

尤其是在双方不见面的时候，不见面的时候，往往是比较轻松的时候，不是那种啊你什么策略，我什么策略，双方正在这计算的时候，这个期间呢更容易的轻松的做一些日常的交流和节日的问候。

这是会促进双方对话关系的一个很好的办法。😊，🎼我们的时间都是特别宝贵的。🎼如果你已经预料到这是一场非常耗时的对话，那请你评估一下我是不是要参与到这场对话之中。🎼关键对话什么时候可以不谈了。

什么时候可以离场，也是一个非常关键的能力。🎼我们就是要评估啊，我们不谈的结果和我们继续谈下去调整目标之后的结果，哪个利益更大。我们前面讲过一个非常关键的概念。

叫best alternative最佳备选项。这个时候呢我们就要把它用上评估一下，就一旦我们不谈了，我们选择我们的那个best alternative，再加上节省下来的时间，是不是对我们来说更有利呢？

🎼我们总是意识不到时间的宝贵啊，所以就会花时间来做一些没有太大意义的琐事。这个跟我们从小接受的教育啊，要节约呀，要省钱呀，要把碗里的饭吃干净啊，都有非常大的关系。节约是美德啊，我们讲的足够充分。

但是时间多么有价值，我们说的比较少。😊，🎼我上学的时候呢，有个坐公交车的月票，但是月票呢不能坐带空调的公交车啊，我是学生嘛，我就为了省钱，我就会等那个不带空调的公交车来啊，所以有空调的公交车来呢。

我就不上。当然学生的时间是大把的啊，这跟上班之后是没法比的。🎼我当时是觉得我可以浪费这个时间，但是我现在看起来呢又觉得这个举动呢非常的不划算啊，时间更宝贵。再说一个我自己的小故事哈。

我记得我刚上班的时候，20多年前那会儿还没有什么手机电子支付，所以要取现金啊，花钱嘛，我们办公室楼下那个银行，不是我们工资卡的那个银行。所以午饭之后，有时候和朋友们散散步啊。

我总是要过街去我那个工资卡那个银行去取钱取现金。过街这一来一回比在楼下直接取呢？大概要多花个10分钟15分钟，我一朋友就跟我讲说你为什么要这么做？我说因为在楼下的ATM跨行取钱，多花2块钱手续费嘛。

咱们从小都是节俭教育，我不想花这2块钱，我就走一趟。😊，🎼他说你这么想，如果现在有一个人说史律师，麻烦你过街帮我取个钱，我给你2块钱，你去吗？我说那我肯定不去，我不会为这2块钱去给他跑这趟团。

他说你现在做的这个行为，本质上不就是这样？你浪费了自己的10分钟到15分钟，为的就是省这2块钱。那你的时间价值是什么？哎，我觉得我这个朋友说的非常有道理。在这里呢我们可以看到他使用了逆向思维。

有的时候我们觉得我们去干一个什么事情，好像是可以省钱，或者说我们去跟人家谈一个什么，好像是能够在经济上得到一些实惠或者一些便宜。但是你有没有想到你花的那个时间值不值。😊，🎼一场关键对话啊。

什么时候该离场？时间的因素啊是一个重要的考量。当我花的这个时间已经超出到我可能得到的利益的时候，我们就该离场。🎼但是问题就是啊有时候啊一些思维啊限制我们真正认清我们的利益是什么。

这个利益啊怎么跟我们的时间去比，就像我会愿意花10分钟到15分钟过街取钱来省那2块钱一样。但是别人点给我，我就会发现我这个想法啊其实挺傻的。🎼以后呢我学会了这个思想啊。

我就经常会用这种逆向的思维去想这些问题。🎼时间的因素啊非常重要。很多事情啊，你说它的价值是多少，我们要看到它本身的价值，以及我们要花多少时间才能够取得这样的价值啊，时间价值和它本身价值是相联系的。

事情的价值一定要加上一个时间的维度再评估。🎼希望这节课呢能帮助你啊，不再惧怕时间压力下的对话，也不畏惧马拉松式的对话。但是在投入一场耗时的对话之前，你要三思而后行。因为一旦你进去了，再撤出来。

这个时候你已经付出的时间，你已经付出的精力，就让你更难做撤出来了这样的选择。🎼即便做出离场的决定很难，但是对于我们已经发现了一个不划算的事情啊，最好的撤退的时间结束这个对话的时间就是现在。

因为你无法再倒回到过去了，割肉。最好的办法就是马上割，而不是等另外一个什么什么时候，或者想着我再回点本，我再割肉啊，这是一种错误的思维方式。🎼来总结一下我们今天讲的内容。

今天我们把关键对话放在时间的维度里去观察。我们讲会有几种场景。有的时候呢是时间过于紧张，时间压力很大。有的时候呢是这一场对话的时间的跨度太长或者是一轮又一轮的多轮对话，在这样不同的场景里加上时间的维度。

我们关键对话的能力和思维方法都需要一个升级，它不仅仅是把关键对话的流程和能力，在时间上你给它放大和加长，它是会增加整个对话的复杂性的。🎼今天讲的第一点，我们讲的关键对话，时间压力的几个场景。

一个就是时间紧任务重。有些时候是人为设定的，有些时候是因为法律的要求，需要我们在一个短时间内啊不眠不休的完成对话，对出一个结果来。还有一种呢就是这种长时间的多轮的对话。

我们举了一些重大的国际谈判的一些例子。它是经过了多么长的时间跨度。那么多轮的交换，才能够形成最终的对话成果。🎼今天我们希望大家有一个识别能力，就是在进入一场对话，甚至准备一场对话的时候。

就能够提前预判或者识别出来这是不是一个将要在时间压力下举行的对话，或者说会不会是一个时间跨度比较长的多轮对话，我应该做哪些准备。有了这个意识，有了这个识别能力，你就不会打无准备之战。

你是带着充分的心理准备，做足了你的心理建设，做好你的后勤安排，进入这场对话。🎼不管是时间过短的压力，或者是时间过长的压力，我们应该保持啊一些基本的态度。第一，我们讲要做一个乐观有耐心的沟通者。

这是非常重要的一个根本态度，一定要有耐心。🎼你也要知道特别短促的闪电成交。第一个offer的成交往往是不利的。所以稍微啊把时间放宽一些，多沟通几次是没有坏处的。

🎼第二个态度就是要和对方啊形成一种合作的同事关系。我们坐在一起，现在我们就是同事。我们共同用我们的沟通的水平和能力和我们对专业复杂事情的理解能力做出一个成果。这是我们合作的态度。有这样合作的态度。第一。

他会大大的提高效率。第二，它也会让人啊在时间压力大的对话过程中减少精神的消耗，减少情绪的消耗，对整个的工作是有利的。🎼对于多轮的对话，长时间跨度的谈话，那些间歇期，我们该做的准备工作。

该做的对手识别、场景识别和策略调整、策略推演都要做好。并且呢在这种间歇期中间和你的对话的对手保持良好的沟通和日常的问候，大家保持这样一个合作友善的关系，会对你的多轮对话有非常大的推进作用。

🎼第三点我们讲的是时间是特别宝贵的，不要轻易开始一场有时间压力的对话或者长时间的马拉松对话。🎼你发现是在浪费时间就要坚定的立场，不要去浪费自己的时间，尤其是不要为了博得一个非常小的利益。

去花费自己宝贵的时间。这是我们要时时警惕的。有时候我们会有这样的思维误区，去开启一场本不需要开启的对话。而这个对话的时间跨度又特别长，浪费了你很多时间去获得一个不大的利益啊，我们要时刻警惕这一点。

🎼今天的练习有两个，第一个就是请你回想一下你所参加的时间最长的对话是一个什么样子。有没有我举那个例子，48小时那样的，是开了一个特别长的会，还是参加了一个特别长时间的谈判。

还是你生活中和家人、恋人、朋友讨论一个什么复杂甚至令人伤心难过的事情，花了你很长时间或者经历了很长时间。在这个过程中，你是不是提前预见到了这场对话会花这么长的时间。如果你遇见到了你做了哪些准备。

如果你当时没有预见到，那么现在回看你应该做哪些准备？😊，🎼第二个练习啊，请你列出你是不是参加过那些根本不值得花时间的对话，你去跟别人谈论掰扯啊，谈判一些其实没有那么重要的事情，花了时间，花了精力。

最后所得甚少。就像我总是要过街去取钱那样傻的事情一样。我跟你分享了一个，你有没有这样的事情啊，可以交换的分享一下大家做过的傻事儿，看看从中我们能够得出什么样的结论，到底是哪个点盖住了我们的眼睛。

🎼下一节课呢我们要和大家开始讲关键对话一个重要的难点就是突破僵局。🎼僵局是对话中经常会出现的情况，是难以避免的。那么僵局如何突破？谈不下去的时候，这个天没法聊的时候，把天儿聊死了的时候。

怎么样重新开始一个新的局面。我们在下一节课里面仔细的讲一讲。🎼好了，今天这节课我们就讲到这儿，好学的B站同学，你可以休息一下。😊。

