# 14、关键对话20讲：如何成为沟通高手：20-情绪把控：冰冷or柔和？视情而定

🎼你好啊，好学的B站同学，欢迎你来到关键对话二十讲如何成为沟通高手的课堂？我是史新月。😊，🎼今天啊是我们这一门课的第二十讲啊，不知不觉的我们已经上了20堂课。🎼我们现在正在关键对话的模块三下面。

把关键对话的各种能力综合应用到实战上。今天呢我们又来到了一个大家平时问题比较多的场景。情绪下的关键对话应该如何处理？🎼如何把情绪导向正常的对话轨道？

那今天这节课呢我们就来着重的谈一谈这样场景下的关键对话。🎼有的同学说呀，我没法跟特别有情绪的人说话，一说我也非常激动。🎼还有的同学说呢，对方一旦非常的不理性啊，不讲理，我就特别生气。有的同学说啊。

沟通不顺，我就会哭啊，或者别人说话真能把我气哭了。🎼面对情绪啊，不管是对方的情绪，还是我们自己的情绪，他其实是有方法的。🎼我们都是人嘛，每个人都有情绪。但是呢我们可以觉察到情绪的起和落。

并且可以做到不被情绪掌控，这是需要练习的能力。我们说虽然情绪是难以琢磨的，难以把握的，但是并不是不可以引导的，也不是不可以处理的。🎼那，今天这堂课呢，我们就一起来探讨一下如何控制一场对话的情绪走向。

出现了非常情绪化的事件或者人物不理性的对话者，我们应该怎么去认识他，怎么和他交涉。最后呢我们还会谈一谈怎么看待自己的情绪，以及把自己的情绪转化为积极力量的方法。🎼这节课上完了。

希望你能够对情绪的把控有所掌握，能够对于别人的情绪和自己的情绪，找到一些对待的方法，并且学会啊挖掘情绪背后的那个原因。找到那个原因，把对话重新拉回到乐观耐心的正轨上来。

我们今天呢来介绍一些基本的方式和基本的角度。🎼我们说关键对话，它既包括工作场景，也包括生活场景，在不同的场景中产生情绪的点和产生情绪的方式是不太一样的。比如说在生活场景中啊，像恋爱关系的沟通。

朋友之间的沟通，亲子关系的沟通，这些沟通啊，因为有很多的情感因素在里面。人跟人之间啊，它是有特定的情感连接的，所以更容易产生一些情绪。🎼在工作场景的过程中啊，因为大家都是在谈工作。

彼此之间呢没有特定的人与人之间的情感的连接啊，至少没有那么重。所以工作中啊产生情绪啊，更多是因为沟通的内容或者沟通的方式会造成人和人之间产生的情绪，它并不是基于你们双方之间关系本身发出来的情绪。🎼啊。

无论是生活中的亲密关系、亲子关系，还有朋友关系，还是工作中的对话，我们掌握的一个原则啊，先是要对情绪有所应和，有所附和，就是先用我们的同理心理解他的情绪，然后再往下说我们要说的事情。

🎼有的对话呢一开始就是带着情绪的，有的对话一开始是没有情绪的，是在比较理性的谈事情。所以说对话的一开场是我们识别情绪很重要的一个时间段。就最开始的3分钟、5分钟或者10分钟。

你有没有捕捉到这场对话的情绪，这是非常重要的。🎼不同的场合呀，谈话的开场是不一样的。比如说在亲密关系中啊，你们两个人说着话聊着天，开始可能完全不构成一个关键对话，就是一些生活中的小事。

但是说着说着真的开始有人意识到了，哎，这是一个问题，并且带了一定的情绪。那所谓的关键对话，在这个时候就形成了。你们开始对一个你们两人之间的重要问题开始了谈话。它是开始于无形的。

🎼这个时候你有没有意识到对话已经开始了，而且这个对话是带着一个情绪开始的。🎼在工作场合呢，无论是开会或者是谈判啊，你走进了会议室，坐下来一般多少都要寒旋寒旋。

那这个寒旋的内容和时间长度取决于双方的熟识程度和关系。那在有些文化里呢是讲究寒旋的哈。比如说我们中国人坐在一起，总要先聊几句天儿。那英国人呢也要先讲讲啊天气啊。但是我见过不少德国人呀。

还有做商业的美国人啊，他们是不太寒旋。😊，这就和我们以前讲过的每个人的文化标尺不同有关系。🎼有的人你跟他寒暄说啊，今天天气非常冷啊，你到北京来还适应吧。他说还行。

我这次来的目的呢就是为了把这个条款过一遍。他的意思就是什么天气都没关系啊，他一下就把这个话题转到了要谈的事情上。😊，🎼另外呢有的人就会和你寒暄，可能说我们来的地方啊，不管他是德国还是日本啊。

现在也挺冷的，上周甚至还下雪了。😊，🎼聊天呢很能透露出一些情绪信息。寒旋啊既是体会对方文化标尺的一个机会，同时呢也是感受情绪的一个机会。🎼还有一种啊就是他不接你寒玄的话，上来就说事情。

那可能啊他就是有情绪，不是说他的文化就是这样。他这次来就是来谈事情，并且带着一定的情绪。他觉得我跟你没那么熟，我也不想跟你聊天寒暄，我就是要跟你说这个事儿。这个时候啊情绪也很明确，我们很快就能感受得到。

🎼这种情绪啊其实是没有问题的，就是有一方坐进这个谈话的场所来，带着一定的情绪，然后上来，他不跟你寒暄，不跟你说事情，这个没问题。因为我们就是来说事情，就是来找到双方的利益，找到双方的需求，看看怎么调整。

怎么满足，这是我们的基本核心理念，对吧？你有情绪没关系，只要你说事儿就OK。🎼但是呢你要注意到他有情绪啊，现在他只是构成了一个冷冰冰的不太寒暄的状态。但是很有可能在后面会发展成他情绪的一个点。

这些都是我们在开场的时候啊，阅读对手阅读场景应该注意到的问题。🎼那在多方参与或者团队参与的对话中呢，一开始因为有很多人可能有各种各样的情绪交织在空气里啊，你需要稍微多给点时间，等这个情绪尘埃落定了之后。

各方还是会回到这个对话的主基调上。🎼比如说啊有个多方会谈的场合，大家一起走进会场，你会发现哎这两边的领导啊互相不认识。但是呢各方的律师啊、会计师啊，因为这圈子小嘛，过去可能都是熟人一起做过项目。

甚至有的人还是同学。哎，这些人见到就很熟悉，很容易就热络起来。哎，没想到你也在这儿啊，走过去握握手。哎，最近你怎么样啊。上次聚会你怎么没去啊。哎，这个时候你就会看到哈那个带队的负责人。

可能因为他级别太高了，他反而被晾在一边，冷眼旁观啊，就看着你们这些小年轻人在这寒暄。😊，🎼但是等到双方的主要负责人或者说发言人开始谈事情的时候，这才是这场对话的主基调啊。刚才那寒暄是不算。有一次谈判。

己方一进来啊，就很热络的发现，哎有自己的同学两边的律师、会计师很热闹的聊了一会儿。然后会议一开始，这双方的客户的代表，就非常不客气的开始兵对兵将对将的互相指责。😊，🎼哎，这个时候你才发现。

原来这个调调是这样啊，刚刚进会场就很热情的寒旋的那几个年轻人就会觉得有点尴尬啊，才明白，原来双方的关系是这样的，显得他们那个热络的寒暄呀不是特别合时宜。😊，🎼在日常生活中啊。

在亲情之间或者说有特定关系的人之间啊，不管是亲子关系、亲密关系，他们之间的谈话可能会出现各种各样的情绪、生气呀、伤心、愤怒、激动，这些都可能会有。

🎼那么在工作场合出现的情绪基本上是一种啊就是生气以愤怒为主。但是每个人表达的愤怒的方式不一样。有的人呢是面沉似水的生闷气，有的人呢是大声呼喊啊，来表达他的愤怒。

所以工作场合会出现的情绪啊比生活场合稍微简单一点，在生活场合里呢出现的情绪的种类可能会更多。我们就拿愤怒这个情绪来举例子啊，愤怒就是呢说着说着生气了，无论是生活的场合还是工作的场合都有可能出现。

如果有人愤怒的啊，首先你就先让他表达，你不要一上来就给他怼住啊，你这会儿啊非要去堵他的那个倾泻着子弹的枪口，把他的愤怒堵住是没有必要的。一个人情绪的抒发呀，本身就是情绪缓解的过程啊。

他愤怒就先让他愤怒没有关系。😊，🎼找到这个愤怒背后的原因啊，等他抒发完了之后，我们还是要去把这个点找到。就是什么事情让他这么愤怒呢？他的利益，他的关切，他的需求被忽略了，被否认。

这是人在对话中愤怒的主要原因。🎼我们不要去否定别人的情绪。比如这会儿你说哎你没有必要发怒啊，你这样发怒，于事无补啊。你这样说呢，其实就是在否定他，就说你不该有这个情绪。这个对于正在气头上的人呀。

是很难接受的。你说我觉得他这么生气，就是小题大做啊，甚至就是神经病，这是从你的角度理解的。每个人发怒都有他各自的原因，你先让他发，把愤怒发出来，把情绪表达出来，再去找原因。🎼当对方出现很明显啊。

或者说很激烈的情绪的时候，我们不要迎着这个情绪啊，这是个原则。他说你愤怒，我也愤怒，你拍桌子，我也拍桌子，这些都会把情绪升级，对解决问题没有好处。我们首先呢要分辨一下他情绪的真伪和类型啊。

我们可以把情绪分成三个类型。第一种就是他真有情绪啊，他是真愤怒了。第二种呢就是他是演给你看的啊，他是表演的，用愤怒用激烈的情绪表达，给你施加压力。第三种就是这人就这样，他跟谁说话都这样。

🎼那么这三类情况我们怎么应对呢？🎼我们有三个问题啊，这是我们分辨不同情绪的工具。🎼第一，我们不妨把自己啊带入一下他。在这个场景下，这个局面下，如果我是他，我会像他这么生气吗？🎼会，那就说明他是真愤怒。

他的利益，他的需求可能被否认了。那我们就从这里开始做工作。🎼如果你觉得要是我我不会这样，那么你可以观察一下第二个问题。他现在是在表演吗？🎼他如果是在表演，那就回到了我们上节课讲的啊压力对话。

他企图用情绪给你施压。🎼那你就看着他表演是吧？眼累了就可以回到对话的正轨了。🎼如果他也不是在表演，那我们再来看看第三个问题，他这个人的表达方式就是这样，他对别人是不是都这样，而不仅仅是在这个场合对我。

🎼你这三个层次的问题呀，问下来想下来大概也就明白对方为什么有很大的情绪，到底是什么原因。🎼那情绪的类型分辨出来了啊，如果是真的有情绪，我们就要搞清楚情绪背后的原因是什么。我们刚才说了啊。

情绪的主要原因就是他的利益需求被忽略或者被否认了，所以他才会有这么大的情绪。那我们就可以顺着这个情绪去问一问。等他气消了哈。😊，🎼我们问一问说你刚才这么生气，你现在有什么想做的吗？你是说我们休息一下。

喝个咖啡，还是先去吃饭，回来再谈。🎼你有什么希望我们做的吗？就是我们能做些什么，让你能从刚才这个非常不良的情绪中走出来呢？🎼你还可以问刚才你非常生气的这个事儿，咱们怎么可以让他过去呢？我们做点什么。

把这一页翻过去继续谈。🎼我们现在正在谈的这个问题，你觉得你还有什么需要澄清的说明的，或者你还有什么要表达的吗？哎，通过这几个问题一起去找原因啊，化解他那个情绪。

把他那个他觉得被否认被忽略的需求啊重新给他恢复过来。🎼那还有一件事情大家注意啊，有的时候呢我们会出于好心，看到两个人在对话的过程中啊，情绪很大，我们要去劝解。🎼劝解也是要注意方法的，因为你劝解不好啊。

可能是拱火，或者说是引火烧身。这个情绪哎，对着你来了，打你一个措手不及啊，让你还挺委屈的。比如说两个人情绪很大，甲正在冲着乙发脾气，乙表示非常的不理解啊，他也顶上来了。那这会儿如果你过来跟甲说，哎。

你其实没必要发脾气啊，没必要你这是什么呀？你这是否定他啊，他虽然没有冲你发脾气，但是你过来否定他，他可能就会冲着你来啊，你又不在我的位置，你怎么知道我没必要呢，对吧？这就冲着你来了。😊，你可能还会说啊。

咦其实没有那个意思。🎼这其实也不好啊，这时候假在气头上，你这么说，他会有一种什么感觉呢？他会觉得你在拉片手你是在帮着你解释，他认为你就是有那个让他发怒的意思。你说他没有那个意思，你不是在拉片手吗？😊。

🎼那怎么劝解呢？还是要用我们上面讲的啊，先分辨情绪的类型。哎，在这个人的位置，你会有很大情绪吗？这个情绪是在表演吗？他是对所有人都这样的啊，先想这几个问题，你发现了情绪的来源。

你真的想劝解你要等他这个情绪啊，过去之后啊，最激烈的过去之后，缓和了，你再用上面讲的化解情绪的三个问题啊，再去问他。😊，🎼啊，你现在有什么想做的，让你不生气吗？有什么我们可以做的，让你不生气吗？

你还有什么要说明要解释的吗？啊，要不咱们现在休息一下。😊，🎼你从这个角度去解决当时这个情绪上的对抗，而不是在人家情绪正上头的时候啊，你伸出手来拦一下对方。🎼不要迎着别人的情绪上啊。

要等着这个暴风雨过了之后，你再介入，不要在情绪最激烈的时候介入。🎼在关键对话中呢，还有一个情绪问题可能更复杂，就是自己的情绪啊，对方的情绪啊，他只有表现出来，不管是多么微妙的还是多么激烈的，表现出来了。

你才能够感知到。那我们自己的情绪呢是时时刻刻自己都在感知的。你把它放平稳，把它捋顺啊，其实是一个更难的问题。😊，🎼我们在开始啊第三课里就讲过，在情绪的问题上，我们要把雷达升级，把纸照向自己的1。

0版本的向内的雷达升级成去扫描对方的6。0版本的雷达啊，掩耳欲舌深意，只是六根心法，我希望你还记得。🎼但是呢不是说你的雷达向外扫描了，你自己就没情绪了是吧？你还是会有情绪。

只是我们说关注点不在自己的情绪哈，那是最不重要的事儿。😊，🎼我们都是从一个靠着本能反应的这种自然的对话者，慢慢的向沟通高手迈进。在这个过程中，我们怎么去控制自己的情绪呢？这里啊你给自己列一个清单。

你列一下自己那个情绪容易爆炸的点的清单。🎼对照着这个清单去了解自己哪些时候啊容易情绪崩溃啊，容易上头，容易急，这就是需要你刻意练习的地方。🎼别人容易把你惹急的点啊，招你哭的点大概就那么两三个啊。

不可能事事都把你惹急了嘛。那你的情绪最容易在哪个地方爆发呢？我们可以总结一下啊，比如我给自己就列过一个清单。我最不喜欢的事情啊。第一就是已经讨论过的已经有结论的事情，拿回来重新说啊。

我有好几次开会啊或者谈判，包括日常生活中弄得我不太高兴啊，导致我说话不太客气，都是因为这样的事情。😊，🎼但是这种事儿很多嘛，你看生活中工作中，别人有了新想法，他刚才同意了，然后他又改主意了啊。

我这个人是不太改主意啊，但是你总拦不住别人改主意嘛，你总得让人家说嘛，人家一说你就急啊，这个其实就是我的容易急的一个点，但是没必要，所以我自己提醒自己要注意。😊，🎼还有就是呢有一种人谈话的方式非常傲慢。

以指气使啊，严重的以自我为中心，总是强调自己对别人尊重不够啊，我有的时候也会看起来挺生气的啊，我就要怼他两句，以其人之道，还治其人之身，要治他一下，其实这个也没必要是吧？那我自己搞清楚。

我在这两点上是容易有脾气，有情绪的，我就会特别注意，我每次开会啊，谈判之前，我自己都要想一下啊。如果有人翻回来重新跟你谈啊。😊，🎼你可以跟他讲，不要重新谈啊，但是你自己不要上脾气。

如果这里边有人态度特别不好啊，你就看他演戏啊，他就这个德性啊，我们不对别人的德性负责，他爱什么样就什么样，不要自己上头。🎼我们做学生的时候啊，自己哪里最容易粗心大意啊，比如说写汉语拼音忘了标四声啊。

没有好好审题啊，或者说题目有好几个问题，只回答了前面的，后面忘了呀。在考试之前你都会提醒自己是吧？要注意这几项。同样的道理，你列一个自己情绪容易失控，容易爆发的清单，其实就是这个意思啊。

先把这几个地方啊，看成是那个出学点啊，自己知道自己容易出血的地方，你先把它摁住了。🎼大家在培养和训练自己这个情绪把控过程中啊，也不要把情绪当成纯负面的东西。它也有积极的因素啊。

积极因素有这么几个方面我们来认识。第一。🎼当你对这个对话感受到压力的时候，这种压力啊，你不要把它变成一种沮丧，把它变成一种动力。那就是你要好好准备，仔细的收集信息，做好预案，做好策略的安排。

把压力变成动力，把压力变成一种适度的紧张感，而不是变成一种沮丧的情绪啊，所以它是有促进作用，让你好好准备。🎼第二，当你有了情绪，并且用适当的方式表达你情绪的时候，其实啊会对你把一个关键对话谈好啊。

能增加一种色彩，增加了一个助力。🎼比如对方都没有好好看你的方案，就草率的说，你们就拿这么一方案过来，我觉得你们非常没有诚意。哎，这个时候你可能会感到委屈或者受打击。这会儿你是可以表达的啊。你说您这么说。

那你可是委屈死我了啊，我心里非常的难过，我们是大老远从北京飞到云南来和你谈这个事，我们还没有诚意啊，你这么说，我们真是太委屈了。用这种情绪的表达，直接表达委屈，说明你的诚意啊。

并且呢把对方说的不合适的地方，用你的感受描绘出来啊，咱们第四节课说过好的表达能力是你的观察，加你的感受，再加你具体的请求。这个时候谈你的感受而不是评判对方啊，是合适的。你评判对方就是说哎。

你这么说是没有道理的。你这么讲是武断的，你这就是评判对方，这个不好。但是你说你刚才说我没诚意，我感到很委屈。哎，这个表达就是好的。😊，🎼第三点呢，适当的表达情绪啊和适当的暴露一些自己的小缺点啊。

对关键对话有一个好处。这好处是什么呢？它能增加谈话者之间的亲切感。🎼那我们这门课呢主要是给年轻的朋友们在讲啊，在准备的。所以主要呢重在怎么提高自己各方面的能力，怎么建立你的权威感啊，你对一件事的理解。

你要会讨价还价啊，你要懂心理学，你要知道策略，这都是在给你赋能一种权威感啊，因为年轻人嘛需要这个东西。🎼但是你也得知道啊，在对话的过程中，还有一个力量也非常的重要，这就是亲切感。

你说一个话能够让人家同意。一个是你说的这东西有道理有权威。还有一个就是你这人不招人反感，让人愿意和你接近。觉得你是相同的人。我们以前讲过哈，这个想法相似的人，互相之间是很容易说服对方的。

互相之间呢是容易互相接受的。😊，🎼那什么叫想法相同？什么叫想法相似呢？就是要增加亲切感。我们以前举过例子哈，两个养猫的人在谈判的间隙，互相发现都养猫。那在谈起来的时候呢，就增加了亲切感。😊。

另外就是呢你在恰当的时候啊，表达一下你的小情绪和你的小弱点，这个时候呢也能增加亲切感。😊，🎼比如有的很会谈话的对方的代表哈，见到我就会说，哎呦，我以前都没怎么跟律师说过话，我一坐在律师对面。

我说话就好紧张，我都慌了。我得按照我准备的这个啊，然后他就开始看他的稿子。哎，你看他通过姿态低，暴露一下他的弱点，和他慌了的这个情绪，既尊重了对方，同时增加了亲切感。😊，🎼还有人会说，您可别催我。

我这人啊一催我就慌，一催我就掉眼泪。哎，这也是一种啊增加亲切感，暴露小缺点的这么一个方法啊，用一点点小情绪拉近双方的距离。🎼你总是啊高高在上，拒人于千里之外，这个对谈话没有什么好处，稍微有一点小情绪。

用幽默自嘲或者其他的恰当方式表达出来，这是有利于对话的推进。🎼但是情绪表达啊要点到为止。第一原则还是你的情绪不重要啊，不要总把自己的情绪涂抹在整个这个对话的现场，但是适当的表达一点。

漏一点就会增加亲切感。🎼我们来总结一下今天这堂课的内容。今天这堂课呢我们讲解了在关键对话的实战中非常重要的一个因素就是情绪。🎼因为所有的对话者都是人，人都会产生情绪。情绪是不是把控的好。

情绪是不是表达的好，对我们一个对话的成败起着关键的作用。🎼我们讲了在一场对话开始的时候，去识别这个对话中的情绪啊是非常重要的这是一个合适的时机，去感受一下对方是不是带着情绪来的。

是不是有一些隐含的没有表达的情绪因素，还是说双方直接就可以进入一个比较良好的对话状态。😊，🎼一开场来感受情绪，最好的方式就是寒旋啊。寒旋在不同的文化里，有不同的回应啊。有的文化里是比较直接的啊。

你跟他寒暄，他基本上只接一句，然后就转入了正题。这并不代表他有情绪啊，只是大家文化不同，但是可以寒旋起来的时候，还是要把这个机会抓住，通过寒旋啊，聊点其他的事情，路上的事情，天气啊。

最近大家都关注的事件或者八卦呀，可以体会一下大家的情绪，要把这个机会把握好。第二点呢，我们今天讲了对方情绪比较激烈的时候，我们怎么应对？🎼我们先讲的是啊不要上来就去否定对方的情绪，让他该发出来就发出来。

🎼另外呢我们可以用三个类型去给他的情绪啊归归类，就是他真的是愤怒了，有情绪了。我站在他的位置上，我也会是这个反应啊，那这就是真的。第二个就是我站在那个位置上，我不会这么反应。那是不是他在表演呢？

他是不是通过情绪在给我施压呢？那第三就是他是不是对所有人都这样呢，分分泪，我们就知道这些情绪到底是真是假。🎼对方有了情绪，就说明他的利益和需求被忽视被否认了。

我们就来找一找这个情绪背后的具体原因是什么啊，我们来找原因，还有三个基本问题。🎼就是你刚才很生气，很愤怒，我们能为你做点什么呀？或者你现在想做点什么呀？或者是我们怎么才能回到继续谈的轨道上来。

通过问问题，找到背后没有满足的那个需求或者被否认的那个需求来解决这个情绪问题啊。同时我们今天也提示给大家来劝解的时候，作为一个旁观者啊，介入两个比较有情绪人说话的时候。

也是要谨慎不要在人家气头上情绪正盛的时候去劝解。因为你非常有可能被解读成为你是在否定一方的情绪，或者是你在拉片手。😊，🎼今天第三点，我们讲了自己的情绪，我们要自己锻炼自己啊，增强对自己情绪的把控能力。

对于经常能够造成我们情绪上头的那些点啊，崩溃点、泪奔点，我们都要先把它总结一下，我也给大家分享了，我会在哪些点上容易起及啊，你应该找一找你容易起急的地方，然后呢提前提醒自己做个清单，多加练习。😊。

另外我们也说你的情绪啊也不完全是坏事。通过恰当的情绪表达，可以增加人与人之间的亲切感。🎼在一个谈话中啊，如果又有权威感，又有亲切感，肯定是会更顺利的。🎼今天的练习题呢是两个。第一个练习题。

请你回想一下上一次在什么时候有人对你表达了非常严重的情绪，对你发脾气啊，或者表达了其他种类的情绪。你去分一分他是不是真的啊，如果你站在他的位置也会这样吗？还是说他在表演，还是说这个人对所有人都这样呢？

那你今天上了咱们这堂课，能不能再回想一下，刚才你想的那个例子？🎼对方对你有那么严重的情绪表达，是因为他背后的哪个需求或者哪个利益点被拒绝了，被否定了，或者说被忽略了啊，这是第一个练习。

🎼那第二个练习就是你自己最容易情绪失控的点有哪些呢？🎼当别人对你有哪样的方式的时候，你特别容易失控啊，特别容易积及，列出来2到4个就好了，也不用太多，你把它列出来，你就可以提醒自己啊。

下次在对话呀、开会啊、谈判的时候，就知道这是我容易上头的第一点上头，第二点啊，上头。第三点啊，这三点你自己有了意识，你反而就不上头。🎼下一节课呢我们要讲一讲关键对话里的文化差异啊。

我们以前说过文化差异不仅仅存在于两个不同国家之间的人，人跟人之间啊多多少少都有文化差异。那在出现文化差异的时候啊，关键对话应该如何进行。我们如何识别出文化差异。我们如何揭开文化差异的面纱。

让大家重回到利益和需求的关键对话的正确轨道上来？🎼好了，今天这节课我们就讲到这里了。好学的B站同学，你可以休息一下。😊。

