# 14、关键对话20讲：如何成为沟通高手：11-策略和博弈  树立起计高一筹的更大格局

🎼你好啊，好学的B站同学，我是史新月，欢迎你来到关键对话，如何成为沟通高手的课堂？🎼今天啊是我们这门课的第十一次课。🎼那我们在哪个位置呢？我们正在六大能力模块里到了策略和博弈的这个模块。

🎼这也是整个涉及到对手的这个大板块的最后一讲。🎼那前面涉及对手的内容哈，我们讲了对手识别一般原则和怎么识别一个组织。然后我们讲了关键对话里的心理学，我们还讲了关键对话里的营销学。

今天呢我们来讲讲策略和博弈。🎼这总是让大家非常着迷的话题，这里边有很多有趣的案例和故事，有很多有意思的思想试验。🎼那博弈和策略就是说对话双方在信息不对称，也没法完全建立信任的情况下。

怎么样设计自己的沟通方式，并且根据对方的回应来调整自己的沟通方式。这样一种对话的思路。🎼大家都知道啊，复杂的关键对话里都是有博弈和策略在其中发挥着作用的。🎼但是呢大家可能会觉得博弈和策略有点复杂。

不容易掌握。有的同学可能翻开过博弈论的书，看一看，觉得里边非常高深，还有各种数学的公式，各种推导，看起来是非常复杂的一门学科。那的确哈博弈论单独作为一门学科，要把它完整的吃透，还是需要花很多功夫的啊。

毕竟你知道做博弈论和策略研究的不同学者，都是获过多做诺贝尔经济学奖。🎼但是，博弈和策略的基本思路和基本的应用场景并不需要你具备多么高深的数学能力，也不需要你对博弈论有多么精深的造诣。通过一些基础的学习。

就能够理解博弈论的思想，通过博弈论的思想去看待一些事情。知道我们所处的局面和环境，并且安排相应的策略方法。那我们今天的课呢就是想帮助你刺穿博弈和策略的神秘面纱。

让你能用博弈论和策略的思维用在自己的对话当中。🎼博弈论大家知道它是一个相对比较新的学科，到20世纪的中期才兴起。20世纪的后半期获得了许多重大的发展。🎼那说到博弈论呢。

就不能不提它最有名的一个思维试验的场景，就是囚途困境。🎼那囚途困境呢是一个故事啊，假设的故事故事是这样。🎼两个人合伙干了一件犯罪的坏事儿，同时被抓起来了，他们被分开关押和审讯。这两个人呢没法协商串供。

现在警察告诉他们两个人，在他们面前啊是这样一个机制。如果两个人都招了，那他们就分别获得5年的有期徒刑。🎼如果一个人招了，另外一个人不招，那么招了的那个人马上就会被释放，不招的那个人就会获得十年徒刑。

🎼这对谁来说都是一样的，你招了对方不招，那就是对方十年，你回家啊，你没招对方招了，那就是你十年对方回家。😡，🎼还有一种情况就是这两个人都不着顽抗到底。那因为这样呢就没有相应的证据和口供。

两个人呢就会被判一年的徒刑，要做一年了。🎼在这种情况下，这两个囚徒他们想到底是招还是不招呢？这个想的过程其实就是产生他们相应的应对策略的过程。🎼这两个囚徒的策略基本上就是两个方向，合作和背叛。

🎼这里边的合作和背叛是没有价值判断啊，不是说合作就是好的，就是正的，背叛就是负的，没有这个意思，就是两个方向。🎼双方如果合作的话，最好的合作模式是什么？就是都不招。那么这两个人呢就分别只获得一年的徒刑。

从两个人整体的角度看，这是最轻的结果。🎼但是不招有风险，因为一旦自己不招，而对方招了，那自己就要做十年牢，那对方就可以马上回家了。在这个风险之下，看起来只有主动招了。

才可以避免个人要做十年牢这个最差的结果。🎼因此，这两个丘徒最终都会选择赵公。🎼因为招供就可以避免个人最差的结果，就是那个十年有期徒刑。🎼不招，虽然整体对两个人都更好，但是因为他们俩没法沟通。

也没法互相信任，就达不成不招供的协议和保证。这就是他们的困境是吧？这两个囚徒无法做出对两个人整体来说最有利最好的那个选择。🎼那两个人都招供在囚徒困境里是一种均衡。

均衡的意思就是每一个参与者都无法独自行动而增加收获。🎼如果在一个策略组合上，当所有其他的人都不改变他的策略，那没有人会改变自己的策略。🎼这种策略的均衡状态就叫做纳什均衡。🎼这个理论的发明者约翰纳什啊。

他为博弈论向前发展做出了巨大的贡献。他的主要的成就啊是他在1950年发表的博士论文。但是他在普林斯顿，他提出了非合作均衡的理论，也就是我们说的纳什均衡。🎼那一年啊，他才22岁。🎼1994年。

约翰纳什和另外两位研究博弈论的经济学家一起获得了诺贝尔经济学奖。🎼那时的人生故事啊。🎼非常精彩，还被搬上了大银幕。有一个著名的电影叫美丽心灵啊，讲的就是约翰纳什的人生。

这部电影呢是2002年的奥斯卡和金球奖的双料最佳影片啊，推荐你有空看一看。🎼美丽心灵里啊就有这么一个桥段。🎼在普林斯顿大学的酒吧里，有4个男生，他们想去追求一个漂亮的女生。🎼当时呢正在研究博弈论的那什。

看到这个局面，他就说。🎼如果他们四个人全部去追求那个漂亮女生，那那个女生啊一定会摆起架子来，对吧？谁都不理睬。🎼等这会儿他们再去追其他的女生，别的女生也不会接受，因为没人愿意当次品，对吧？

你在那边没追成，你又来追我。🎼但是如果他们先追其他女生，那么漂亮女生呢就会感到被孤立了。这个时候再追她就容易的多。这就是纳什啊博弈理论最初的应用，这个情节很有意思。🎼从囚途困境的例子，我们可以看出。

有博弈的地方就会产生策略。博弈和策略这两件事儿是联系在一起的。🎼那博弈论还有一个著名的故事哈，叫大小猪博弈，也叫智蛛博弈。这故事是这么讲的，有两个猪，一个大猪，一个小猪。它们每个猪面前呢都有一个踏板。

只要一踏这个踏板，就会在他们的食槽里出现食物。但是这个食物出现的位置呢是在对方的位置。😊，🎼也就是说小柱一踩这踏板，大柱那边就出现失误，大柱一踩踏板，小柱那边就出现失误。😡。

🎼这两个猪的食量和进食速度啊非常不一样。大猪踩踏板食物出现在小猪那里，大猪过去了，小猪还没吃完，大猪就能把小猪剩下的一半食物给吃了。🎼但是小猪踩踏板，大猪那出现了食物，等小猪过去了，这会儿大猪就吃完了。

小猪是没有办法吃到大猪的东西。🎼那么在这个假设的思想实验里，大猪和小猪的策略是什么呢？🎼就是大猪要吃饭，就要踩踏板，小猪一直都不会踩。🎼大猪采了跑到小猪那里还能吃半份，不采就没得吃。

小猪采了食物到大猪那里，小猪是抢不到的。🎼反而啊小猪不踩踏板，光靠大猪踩，它每次都能吃上半份。所以小猪的策略当然是不踩。🎼大珠的位置非常不利，所以他也只能采取这种劣势的策略，踩踏板跑过去吃一半。

🎼如果这两个猪能够互相信任，可以商量好，你帮我采，我帮你踩，这挺好。可是小猪要防着大猪会过来抢他的吃的，大猪只要过来一次，抢一次，他们之间脆弱的信任就被打破了。

所以小猪呢是没有这个动力去跟大猪达成这份协议的。🎼这个故事的均衡的结果就是大猪不停踩，只能吃一半，小猪搭便车什么都不做，就有饭吃。🎼那这样的制度安排肯定是有问题的，是吧？无论在社会上。

在企业里出现了大小猪博弈都是不好的。而大小猪之间的对话，就像那两个囚徒一样，因为没有信任，他们之间也没法达成一致。🎼我们常说啊，这个世界上没有绝对的信任是吧？只有背叛的收益和信任的价值。

这二者之间的权衡。就是说背叛的收益足够大的时候，这信任就变得非常的脆弱。这么说呢，是有点悲观。但是只有认清真相，我们才有可能在这基础之上去创造价值。😊，🎼人们之所以不说真话，或者说不全说真话。

是因为有的时候甚至是很多时候真话和利益是矛盾的。正因为如此，我们才要说讲真话才是如此的难能可贵。🎼策略是博弈论理最核心的概念之一。🎼博弈论也被称为策略思维。

那策略就是指参与者在行动之前所准备好的一整套完整的行动方案，或者说叫行动预案。🎼策略这个词儿啊它挺有意思的，它是一个中文里独有的词儿。我们知道在英文里有战略和战术，对吧？战略叫strategy。

战术叫tactics。🎼这两个都有对应的英文词，但是策略是没有的。🎼从中文的字义上考证哈，策略其实就是谋划和经营的意思。🎼册是筹划，你看这个册字是竹字头，它就是筹啊，筹码竹片。古人古代规划事情啊。

用这个筹码用竹片来码筹码多的方案就能胜出。那略就是经营，它是治理的意思。所谓精略一方就是治理一方，对吧？古代有一些官职就叫什么什么精略。🎼非要把策略去对应战略和战术这两个概念。

我觉得策略这个词它既有战略的部分，又有战术的部分。🎼战略就是说你要先选择去哪走哪条路，目的地是哪里？这是战略。那么战术就是你怎么去，你是开车去啊，你还是坐地铁去。🎼在具体到你开车的时候走哪条路不堵车呀。

这都是具体的战术层面。那么策略它是包括了从战略到战术的一系列的方法和步骤，怎么样能够实现资源投入相对比较小，效果能够相对比较大，或者结果出来的比较快速。同时呢你还得根据对手和环境条件的变化。

做出调整或者不调整的决定。这就是策略。🎼那说策略的边界其实就是执行。在执行之前，在执行之外，这个指导执行的东西我们都可以叫做策略。🎼策略跟我们中国古代很多军事思想也都是相联系的。

🎼我们中国古代啊有非常丰富的策略思想，从孙子兵法到三十六计到三国演义，都有很多关于策略的案例和战例。🎼其实我们就说这三十六计，它其实就是一套相当完整的策略论。

各方面的策略都有跟我们关键对话其实还蛮能结合的。如果我们搞1个三十六计与关键对话，虽然这题目有点俗哈，但是可讲的内容还是挺多的，怎么围魏救赵啊，怎么假到罚国呀，什么是走为上计啊。🎼从策略的角度看。

纳什均衡的意思就是说你的策略不变的话，我的策略对我来说就是最好的。我的策略不变，你的策略对你来说也是最好。双方在对方策略不变的时候，都没有动力去改变和调整自己的既定策略。🎼放在对话和谈判当中啊。

谁都不肯让步，也是一种均衡。🎼我们管这个叫出现了僵局，但它是一种均衡的结果，不改变约束条件。那这种僵局的均衡就无法打破。🎼虽然均衡啊指的是所有博弈参与者的最优策略组合。

但是并不意味着均衡是参与者希望得到的最优结果。🎼反而有的时候啊对双方总体那是最差的结果。在囚徒困境里，明明双方可以各得一年徒刑，但是他们的策略均衡在了各自获得5年徒刑这个位置。

这个均衡对个人对他们两人的整体都不是最好的，但的确是最均衡的。🎼出现了这种均衡之后啊，一方是没法单独改变。个体的单独改变，只会让自己的境遇更差。🎼学生在课下自己找补习班，企业之间在那狂打价格战。

都是这种均衡的结果。虽然对大家都没好处，但是你不做你就吃亏了。🎼遇到这种差的均衡啊，或者出现某种僵局的时候，就需要我们回头看看这个博弈的条件，是不是使得大家得出的策略是影响整体利益的策略。

🎼当对话中出现了各方都在使用自保策略，非合作策略，就像囚途困境那样，或者出现了搭便车策略，自己什么都不做，就靠别人，就像大小猪那样。这时候啊我们要检查这个对话，也就是这个博弈的条件。是不是这个机制。

导致了出现策略上不能推进对话。🎼比如啊过去的足球比赛，积分制的联赛啊，世界杯的小组赛，过去是赢一场球得两分，平一场球得一分。🎼输了的得零分。🎼后来就会发现啊，在小组赛阶段，或者在联赛里平局会比较多。

双方对得一分啊都满意，因为平两场就等于赢一场。小组赛里世界杯一共就三场比赛。🎼那么在双方都有默契的情况下，就会踢出很多平局。那平局对整个赛事来说是不利的。因为平局不激烈，观众希望看到的是你争我夺呀。

是反超啊，是逆转呀，这样的剧情。所以后来这个规则就改了哈。1994年美国世界杯开始，他是借鉴当时已经在英国联赛里实行的办法。小组赛里面胜一场得三分。那大家这个争胜的欲望和动力就会变得更加的强大啊。

这就是调整了博弈条件之后，策略就会有相应的变化。🎼我们了解了博弈论和策略思维的基础之后，就可以为一场对话，或者说是为了一场博弈设计策略。🎼设计策略有什么方法呢？有两个工具，今天我们介绍给你。

🎼第一个叫swordt分析。🎼首先呢策略制定是基于现实的情况分析。这个分析啊要紧紧围绕着我们讲的关键对话的核心、利益和需求来分析。同时也要用上我们说的对手识别能力中的各种绝招，明确了利益。

那就是我们想要达成的目标，就是走路的方向，明确了我们和对手的强弱对比，就知道了难点和障碍所在，那就是各种路上的路障、山坡各种坑。🎼在这些信息的基础上，我们可以用swordt分析来得出一些策略方面的结论。

🎼那st这四个字母啊，SWOT代表着strth是优势，weness是劣势，opportunity是机会，threat是威胁。🎼那在这个分析里啊，优势和劣势它是一对指标，指的是你自身的情况啊。

我们可以把它写成从W到S的一个横轴。🎼那机会和威胁呢也是一对指标，可以理解成啊对手的情况，也可以理解成外部的情况。那可以写成从T啊threat上升到O啊，上升到opportunity这样一个纵轴。

🎼所以这两对概念就会出现四种组合，对不对？SO就是优势，遇到了机会，那这个时候就要主动出击，全面推进。🎼WO就是劣势遇到了机会，这个时候呢要谨慎观察寻觅战机，避免在不是机会的时候开枪。🎼那ST就是优势。

遇到了威胁，这会儿要巩固阵地，高筑强，广积梁，先为己之不可胜，以待敌之可胜是吧？这是孙子兵法WT烈势还遇到了威胁，那就要稳固防守，固若金汤，打不赢就走，避免全军覆没，没有翻盘的机会。

🎼有人呢也把这四种组合呀做成了4个象限，可以直观的看到你的swordt分析的结果的图解。🎼我们可以用我们红军反围剿的策略啊来做一个说明，说明这个swordt分析。🎼红军反围剿呢，四句话，敌进我退。

敌退我进，敌诸我扰，敌皮我打。他就说了四种情况，敌进我退是什么呀？是WT烈势加威胁，我在退，我是烈士敌在进，敌对我是威胁。🎼那么敌退我进呢是ST。🎼我进我优势，但是敌人呢并不是失败，他只是退却。

所以还是威胁ST。🎼敌住我扰。🎼抵住了我们的优劣并没有扭转，我们还是劣势。但是我有了机会骚扰他，这是WO劣势加机会。🎼那么敌皮我打，这是优势加机会，敌人已经疲惫了，我现在进攻去打他。

这是SO我们可以把红军的这四种策略放在我们这个swart的四象线上，从红军的策略来看，制定策略还有一个要点就是要分情况都讨论清楚。对于各种情况都有预案，都有估计和应对措施。

我们在逻辑能力那一课里讲过miss，对不对？不重不露，制定策略的时候，对于各种情况也要做到不重不露。你看我们红军的反围剿的策略，对于四种情况，敌之进退助皮都有讨论，并且呢都有我方相应需要采取的行动。

这就是一个清晰明确的策略。所以他可以发挥良好的作用。🎼反之你看老蒋在抗战初期不抵抗啊，说攘外必先安内，这是一个彻底的WT的姿态，就是劣势加威胁。🎼啊，内部有内战，外部有威胁，劣势加威胁WT。

但是这个策略只说了一个情况，其他情况都没讨论。🎼这种WT的情况就变成了不可动摇的当时它的总策略，这必然会引起人民的不满和执行中的失败。🎼那学会了swa之后，我们再介绍一个对话中常用的工具，叫对话术。

对话术这个工具啊，本质上它是决策术，本来是用来推导各种情况制定决策用的。我们把它专门用在关键对话里就可以叫对话术。🎼那对话术怎么画呢？首先它有个起点，也就是一个提议。比如我们租房子。

我们提出在我们入住前，业主应该换一套家具给我们使用。这个提议提出来啊，对方可能有三种反应，同意不同意或者部分同意，部分拒绝。🎼这样就在对话树中啊先产生了一个节点，这个节点就是对方的反馈。从这个节点开始。

有三个分叉，分别对应的是同意不同意或者部分同意。🎼那同意这个分叉，这个对话数就结束了，直接得出结果达成一致。🎼不同意这个分叉又生出了两个节点啊，就是我们的反馈。我们会有两种反馈。

一个是说你不同意我们就不谈了。这个问题无比重要，对方不换家具，我们就走人不租了啊，这在法律上我们叫doubreaker交易就失败了，这也是一个结果，对话就终止。另一个分叉就是我们有个反提议。

对方不同意换家具。那我们说至少把床和沙发都换了。🎼这就构成了一个新的提议。从这个提议又可以生出不同的枝桠。那部分同意就是说我们说把家具都换了，业主说只能把推拉门已经坏了的衣柜换了，其他的不换。

这就是部分同意，那我们这会儿又有两种回应，一种是同意，那达成一致啊，只换衣柜，另外一种就是拒绝，一拒绝就回到了刚才那种情况，对吧？拒绝有两种情况，对话停止，不换家具就不谈了，第二呢是提出反提案。

衣柜可以换，但是床和沙发也要换。🎼我们把这个对话术在这描述一下。🎼所以一个对话数啊有起点，有节点，有分叉，直到每条线都得到了一个达成一致或者对话终止的结果。🎼我们有了这样一个对话术。

就能对每个议题都做策略上的准备。在不同的sword的分析的基础上，我们可以判断每个节点我们应该怎么应对，是同意是拒绝还是部分同意，我们的预案是什么？包括在对话术里也可以清楚的呈现。

满足了什么条件就可以成交，到了什么地步就可以终止谈判。哎，这就是策略就是筹划，古代人用竹子做的筹码。那我们现在呢是有对话术啊，这是迭代了的策略工具。🎼好，我们来总结一下今天的内容。

🎼首先我们介绍了博弈论的基本思路，讲了两个著名的博弈的思想实验，囚途困境和大小猪博弈。🎼同时呢我们也一起了解了博弈论最著名的经济学家约翰纳什和他所发现的纳什均衡。🎼第二部分我们讲了策略。

🎼有博弈的场景就会有策略。博弈的均衡对参与者来说是最佳策略或者最不坏的策略组合。🎼另一方不改变的话，我这一方是没有改变策略的动力啊，这就叫策略的均衡。第三部分是我们的重点，如何制定策略。

🎼我们讲了两个工具，第一个工具是sword分析。sword分析可以做出一个四象限图来来判断我们应该采取哪一类的策略。🎼我们结合了红军反围剿的策略，分析了sword分析啊，应该做到missy，不重不漏。

第二个工具呢，我们讲的是对话术。为了准备一场对话或者谈判，我们是如何建立一个策略预案，就是对话术。对话术的要素有起点分叉节点结果，结果有达成一致和终止对话两种。🎼所有工具和对话术或者说叫决策术。

他们的应用场景也非常的广泛。除了在关键对话中使用，在各种工作和学习用来分析局面制定方案的时候，都能够帮上你的忙，希望你可以多用用，越用越熟练。🎼今天我们来做两个练习。🎼第一个练习。🎼我们讲了大小筑博弈。

在那个故事里呢，因为规则的设计产生了小猪可以搭便车的策略。小猪没有动力去踩那个食物踏板。🎼在你的周围有没有类似的情况，就是因为规则或者领导方式的问题，导致出现了大小猪博弈的搭便车现象。

🎼你觉得怎么在可行的范围内改变规则，以结束这个搭便车的局面呢？🎼第二个练习，我们练习画一下对话数。🎼在囚途困境和大小猪博弈中，请分别假设一个场景。🎼囚图A来找囚图B对话，商量招供的方式。

🎼大猪来找小猪对话，商量更好的吃饭的方式。🎼这两个对话的对话数应该怎么画呢？🎼你可以加入一些你设计的变量和条件来丰富这个对话数。比如大猪可以向小猪提议啊，大猪来保护小猪，让小猪不受其他猪的欺负。

增加一些变量。这个对话才能做起来。这个练习的目的啊，就是让你动动手画两个对话术，有了动手的经验以后你画起来就会更加的得心应手。🎼如果你对博弈论和策略思维感兴趣，我非常鼓励你继续学习。

这是一门非常有趣也非常烧脑的学科。🎼到今天呀涉及到对手的这个大能力板块，我们讲完。🎼下一讲呢我们要讲一讲在关键对话中涉及与第三方打交道的能力、外交能力。🎼怎么让我们的朋友多多。🎼好了。

今天的课就上到这儿，好学的B站同学，你可以休息一下了。😊。