# 14、关键对话20讲：如何成为沟通高手：5-复杂事物理解力：知识和信息的拆解与再组装

🎼你好啊，好学的B站同学，我是史新月。🎼欢迎你来到关键对话，如何成为沟通高手的课堂？今天这节课呀是我们关键对话能力部分的第二讲复杂事物的理解能力。🎼那上一讲里呢，我们讲了表达能力，表达能力非常重要。

既要会说，更要会听。🎼但是我们的表达呢必须建立在我们对一个事情有理解的基础上。很多时候我们会看到哈能说会道的人口若悬河，却说不到点子上，这样就没法推动一场对话向前进行。🎼为什么会这样呢？

最主要的原因就是对话者没有把所谈的事情理解透，尤其是对于复杂的事情，理解的不够深入，或者说理解的不够全面，都会让一场关键对话难以产生结果。

就像我们不能找我们胡同里最能说会道的那个二哥帮我谈一下股权收购的合同。因为二哥只有表达能力。🎼他缺乏对股权收购这个复杂事物的理解能。🎼因此呢在表达能力之后啊，我们要着重的讲一下复杂事物的理解能力。

🎼这个能力啊暂时不涉及和对方的交流，但的确呢是我们在内功中非常重要的能力。🎼我们这节课的目标首先就是要帮你认识到关键对话的能力远远超过了表达能力本身。其次呢我们会介绍一些模型和工具。

帮助你掌握理解复杂事物的重要方法。🎼那最后呢希望你能够了解如何在关键对话的准备和交涉过程中应用这些模型工具和方法。🎼有人说啊，关键对话就是会沟通，会说话。我们要指出啊这个观点是错误的。

就如同我们在第二节课所讲的关键对话的能力是复合能力，至少涉及了六大方面的十几项能力，光靠会说话，并不能成为谈判高手或者对话高手。🎼关键对话的高手一定是对复杂事物有着深刻把握和理解能力的人。

🎼比如哈我们说美国的前国务卿基辛格，他是谈判高手，那正是因为他对复杂的国际局势有着深刻的理解和把握。那你说我们直接派基辛格去和绑匪谈判，解救人质行不行，我觉得让他马上去不太行，让他研究研究再去。

也许能行，为什么呢？因为我相信基辛格呀有超级的研究能力。他对于复杂事物的理解，可以应用在不同的领域。这是一个底层的能力，但是在具体的场景中，他还需要这个具体场景里的信息和一些技术。

基辛格也不是凭借单一的能力，就能行走国际政治的江湖。🎼那在我们有可能经历的关键对话中啊。🎼有简单的，也有比较复杂的。简单的，比如说租个房啊，自己买个车，可能花的钱都不少啊，价格不菲。

但是呢复杂的程度并不高。🎼复杂的，比如说我们做律师工作的时候遇到的案子，公司去工业园里租一个厂房，比如几个人要合伙投资一个店铺。那这些场景呢可能涉及的问题啊就会更复杂。🎼要是公司开董事会啊。

或者说联合国开安例会，那当然还会更复杂的多。🎼对于复杂的问题啊，尤其是我们不熟悉的复杂问题，我们要如何梳理出一个头绪来？🎼首先我们讲一个基本工具，这就是金字塔模型。

🎼金字塔模型呢是著名的咨询公司麦肯锡的核心工作方法之一。🎼他问世已经几十年了，一直被认为是脑力工作的一个重要工具。🎼金字塔模型啊顾名思义，它就像一个金字塔，塔尖上呢是一个主要的论点。

那它有3到7个论据来支撑着。每个论据本身呢又可以看作一个论点，它下面还有3到7个子论据支撑着。哎，就这样可以搭建出有若干层的金字塔结构。你可以看得出来哈，金字塔模型呢就是一套组织信息。

把信息系统化的归纳模型。🎼金字塔就像家里的收纳柜子，到处散乱的东西，你把它分类安放。第一，清楚直观。第二呢，相互关系比较明确，整理使用起来，你就更加的得心应手。🎼比如我们这门课，它的基础能力。

其实我们就是搭建了一个金字塔结构。首先呢金字塔塔尖就是我们的核心认知，关键对话是一个复合能力。那这个复合能力呢有三个支柱，就是我们说的三大板块，对吧？自我的能力，对人的能力和对其他人的能力。

那这三大板块底下呢又有分支是吧？可以描述为我们有6个柱子支撑着，也就是我们讲的六大能力模块啊，表达能力、思维能力，对人的认知能力、策略能力。🎼交换和创造价值的能力，还有外交能力啊。

我们不断的重复这样的结构，就是让你清楚啊，我们到底在什么位置下。当然了，每个能力模块下还有子模块，比如表达能力啊，有听说读写思维能力，有今天讲的这个复杂事物的认知能力，还有下一节课讲的逻辑能力。

那对人的认知呢，讲对手识别，包括识别个人识别组织。🎼那交换和创造价值的能力呢，就有心理学、营销学、策略运用能力呢有策略论和博弈论。外交能力，下面有外交学，有政治学等等。那有了这样的金字塔结构。

我们就对一个复杂的事情就有了拆解的方法。🎼当我向你呈现这一门课程的时候，我也是有章法的在讲，而不是东一下，西一下。🎼所以说表达的基础啊还在于理解理解复杂事物是有难度的，但是也是有方法。

🎼比如在律师工作中，我们想说一个人无罪。🎼我们还是可以用金字塔模型。🎼学过刑法的同学知道啊，犯罪构成靠几个要件都符合了。那犯罪就成立了。那理论上它有四要件说有三要件说啊。

其实这就是犯罪构成的这个金字塔的三个柱子或者4个柱子。那每个柱子下面呢又有小柱子。🎼啊，虽然这个三要件说很流行啊，但是有点抽象。我们还是用四要件说来举例子。比如说辛普森构不构成犯罪。

那就得看主体客体主观客观是吧？这四个要件。🎼你不需要懂这个具体的内容啊，我们就是来举例子，这就是论点下面的四个支柱。那这四个柱子呢只要一个不成立，辛普森就不犯罪。你可以注意啊。

证明一个人犯罪啊比证明一个人不犯罪要难多了。因为证明犯罪要4个要件都成立。而证明不犯罪呢，你只要推翻其中一个要件，或者说一个要件中的一个支撑的小木棍就够了。

🎼那比如说在客观的这个大支柱下面有一个分支叫证据。那证据的支柱下面呢有一个最重要的支撑目叫学手套。🎼啊，辛普森那个案子留个血手套。🎼你只要说服陪审团说这学手套有问题，应该排除这非法证据，应该排除。

那整个这个证据的支柱就撑不住。🎼那课体呢也就撑不住，那犯罪就无法构成。所以大家可以看到啊，金字塔模型啊是挺简单直接的。就像我们小时候写作文，一个观点，三条依据是吧？大道至简。所以它的应用是非常广泛。

它既可以用来整理学科知识，像我们这门课程的结构这样是吧？也可以用来写文章讲课，你整理好了，你就可以输出了。🎼金字塔呢你可以正着推，也可以反着推。🎼辛普森是不是犯罪，金字塔模型呢都可以用得上。

🎼我们做谈判规划的时候，也会用上金字塔模型。🎼那这次谈判我们要实现的目的，比如说是就收购对方公司的估值方法达成一致啊，这是金字塔塔尖上的那个目的。那下面就有几个支柱了，对吧？财务计算呀、法律架构啊。

还有具体的谈判，我们这个团队怎么分工啊，谈判的后勤啊。🎼然后再往下拆分，这样把任务拆解开，要考虑什么，谁负责什么就都可以明确了。🎼金字塔模型呢你也可以倒着用，你收集了一些资料啊，这个资料挺多的。

怎么整理呢？就用合并同类项的方法整理在一起。你越整理啊，它就越归类，最后你得出几个类别，一大堆资料就变成了几个分类，对吧？数量减少。最后呢看看你能得出什么样的结论。🎼你看过影视剧里啊。

那个刑警破案办公现场是吧？警察会把各种信息都贴在墙上。🎼这是干嘛呢？就是摆出这些线索，然后呢来整理来归纳，最后呢得出方向，得出结论，这就是倒金字塔的使用方法。🎼说完金字塔这个工具呢。

接下来呢我们来说明一下把握复杂问题的第二套思维方法，叫变换镜头法。🎼啊，这套思维方法就来自于基辛格啊，基辛格一生参与过无数次的外交谈判，成功的案例比比皆是啊，当然失败的例子也不少啊。

但是人们都不怀疑基辛格是一位谈判大师。🎼那基辛格所面对的关键对话，常常都是超级复杂的国际政治问题，或者是一团乱麻的争端局势。他是如何把这些问题抽丝剥茧，调分履系的摘清楚的？🎼基辛格有一个重要的思维方法。

就是镜头切换。🎼影响我们认识把握复杂问题，常常啊是由于我们的视角受了局限。有时候我们过分的去关注那个局部，关注那个细节，没有看到全局。而有的时候呢我们又过于大而笼统，把握不好具体的目标和方法。

所以镜头切换的思维交给我们呀，要又键数目右见三连，从多重视角去把握一个复杂的问题。一方面呢我们应该用广角镜头去看战略，看全局。🎼这里面有个重要的视角啊，就是我们要看看是否有遗漏的利益相关者。

不要紧紧的盯着谈判的双方，而忽略了整个全景。🎼举个例子哈，基辛格有一个重大的外交成就，就是促成了越南停战，签订了巴黎协定。但是这个协定没有维持太久啊，这是另外一个话题。那么为了促成越南停战。

美国和北越南进行了困难的接触，但是双方啊互相不信任，根本没法达成一致。基辛格这个时候啊就把镜头拉远，他去看整个图景。🎼那看起来呢这个谈判是在北越南和美国支持的南越南之间进行的。

但是北越南也有他的支持者啊，就是当时的苏联和中国。而苏联和中国这两个社会主义阵营的大国的关系，当时正降到了冰点，甚至发生了武装冲突。那基辛格认识到改善对中国的关系能够促使北越南改变强硬的态度。

于是就有了基辛格秘密访华，尼克松1972年年初访华的国际政治大变局。🎼那基辛格认识到，改善对华关系不仅仅在越南问题上有帮助，也对于当时正在美苏争霸中的美国是有利的。🎼那美国和中国恢复了接触。

还要去做苏联的工作。🎼但是美苏关系当时也很僵。🎼于是基辛格又从哪入手呢？他从西德入手，改善西德与苏联的关系。因为大家知道这个东西阵营对峙这个前线啊，就在德国啊，东西德还有这个柏林，还有西柏林的问题。

那么减小苏联从西方，尤其是西德前线来的压力。这样换取苏联在越南问题上的变化。所以这一系列复杂的政治操作呢，基辛格呀准确的把握了国际政治的途景和各方的利益诉求。

把重要的有关的参与方都加入到越南的停战进程中来。广角镜头啊不仅仅能够发现重要的关系方，还可以用广角镜头呢来发现各方的利益。🎼利益是谈判的核心。那对基辛格来说，评估复杂的利益，不仅需要仔细探讨对手的观点。

还需要仔细研究塑造的这些观点的历史背景。基辛格有句名言哈，用他的原话说，说这需要啊一种历史感，一种对不在我们控制范围内各种力量的理解，以及一种对事件结构的广泛的看法。你看这就是广角镜头去理解复杂事物。

🎼当我们采用广角镜头来看问题的时候啊，就能够超越这个谈判桌前的纯粹的人际关系，找到有效的激励和惩罚的组合，来改变啊这个对话，或者说这个游戏的可能性。🎼同时我们也要有特写镜头。🎼以色列前总理啊梅俄夫人啊。

这也是个著名的政治家。他曾经说过说基辛格有一种神奇的能力，他可以处理他所要解决任何问题的最微小的细节。🎼梅厄夫人说呀，基辛格曾经告诉过他两年前，基辛格本人从来没有听说过一个叫库奈特拉的地方。

🎼但是呢当他开始参与有关叙利亚和以色列在哥兰高地的谈判的时候，这个库奈特拉很重要，那里的每一条路，每一幢房子，甚至每一棵树，只要是该基辛格知道，他都知道。🎼那梅厄夫人说啊，我当时就跟基辛格讲。

除了现在成了以色列内阁成员的那些打过仗的将军们，我认为我们没有哪个部长能够像你基辛格这样了解库奈特拉。所以当基辛格把镜头推进的时候啊，他不仅仅是了解一个地方，他也会用特写的手法呢去了解人。

他会为他的谈判对手量身定做一套交往的方法。🎼我们可以看看基辛格是怎么评价周恩来总理。🎼他在书里写过哈，说周恩来是战术家、管理者、谈判家、细节和攻防的大师，他的重点将是具体的实质性问题。

他会用十分真诚的态度援引主席的权威和先见之明。周恩来其实也是精通哲学。他可以从历史上和概念上来阐述他的战术观点。他很有魅力、能言善辩，而且很强硬。🎼你可以肯定他已经做足了功课，不仅是要对谈判的问题。

而且是对美国和你个人都做足了功课。他的谈判风格非常有效，需要巧妙的应对。🎼从基辛格这段话，我们可以看出两件事。🎼基辛格对周恩来的特写很明确，说明他做了大量的针对周总理个人的研究功课。另外呢。

基辛格描述的周总理也是具备镜头变化能力的对话大师。🎼看起来在这一点上啊，他们是惺惺相惜的。🎼我们在使用镜头变换的时候啊，不能把这个缩小放大焦距啊视为一个两步走的程序。🎼我们不是说先用广角镜头研究战略。

再用特写镜头关注细节。我们应该是随着对一件事情的了解，不断深入，一直反复的哎在这个推进拉远推进拉远这两种视角之间切换。啊，我们看到基辛格在实践中他也是这么做的。

🎼所以下一次啊当你接受一个复杂的或者全新的工作任务的时候啊，或者是新挑战的时候，请你用广角镜头和特写镜头的切换去观察一下你面对的事情和面对的人。🎼用基辛格的思维去把握一件复杂的事儿。

并且开启一场关键的谈话。🎼下面我再讲一个理解把握复杂事物的思维方式，多元思维模型。🎼那世界上有很多有成就的人物呢都倡导使用多元思维模型。其中以查理芒格最为突出。芒格曾经是一个投资并购的律师。

算是我的同行了。后来他成了巴菲特的合伙人，两个人一起创立了伯克希尔哈萨维的投资传奇。🎼王格一直强调多元思维模型。他曾经说过啊，你必须知道重要学科的重要理论，并且经常使用它们要全部都用上，而不是只用几种。

🎼大多数人啊都只使用一个学科，比如说经济学啊，只使用一个学科的思维模型，总是想用一种方法来解决所有问题。🎼说到这个问题的时候呢，芒格总是要用一句谚语啊，说在手里拿着铁锤的人看来，整个世界就像一颗钉子。

🎼意思就是说，如果你只有一两套解决问题的方式，那这唯一或者唯二的方式就会用他自己的逻辑扭曲你看待世界的视角。🎼啊，直到它符合你的思维模型了，或者至少扭曲到你认为它符合你的思维模型为止啊，手里拿着锤子。

看着世界就是钉。🎼就像我们做交易的律师也经常说，交易律师要有争议律师的那个对抗性思维。那争议律师呢要有交易律师的撮合性思维，你不能永远只使用自己熟悉的那一套。🎼我们的教育吧。🎼太过于局限在一个学科里。

🎼但是重大和复杂的问题呢，往往牵涉到了许多学科，这就需要我们了解很多重要学科的思想。🎼那在一场关键对话当中，涉及到复杂问题，只用一个两个模型是没法完成有效的对话的。比如说我是一个做企业并购的律师哈。

其中肯定涉及到法律思维，我得用法律思维去看什么是合适的这个并购交易结构啊，股权并购还是资产并购啊，合同生效的各种条件呀，交割的前提条件呀，以及他们之间的关系啊，这是我的活，我必须搞清楚。

🎼同时呢这件事儿也一定需要一些基础的财务思维。🎼所有公司的并购啊都涉及公司的财务信息，没有这个基础信息，你就无法定价，也没法做这个价格的调整。那对于基础的定价思路啊，无论是市盈率的计算呀。

还是这个以bitta的计算呀，都要有所掌握。🎼也要懂些经济学的知识哈，无论是宏观的还是微观的那我们参与的企业的并购，它是涉及各行各业。那对于矿山企业的并购思路和对于互联网企业的并购思路肯定是不一样。

矿山有矿山的生产周期，这与互联网企业会有很大的不同。🎼那并购中呢还会遇到各种可能出现的风险。那么风险的评估，风险在交易各方中的分配或者出问题的概率啊，假设出了问题之后的责任上限。

这些问题也都需要你有一套风险评估和分配的思维帮助我们去认识这些复杂问题。🎼当谈判开始的时候呢，又涉及到许多人的问题。这会儿心理学啊、营销学啊、各种思维也都会派上用场。🎼这仅仅是举出几个例子哈。

实际工作生活中不同的思维切换使用，这样的需求比比皆是。那我们这门课程也是这么设计的是吧？这六大能力模块和实际种能力也是在向你说明和展示，掌握一个复杂技能，需要多元的思维模型。🎼同时我们也要知道啊。

凡是工具都有它的局限性。我们要了解每个工具的局限，它可以在什么条件和范围内才能发挥它的作用。除了这些大的学科思维模型之外，还有一些小的，但是也很经典的思维模型啊，我们也应该有所了解。

🎼并且在合适的时候呢，能够用得上。🎼这里呢介绍几个常见的模型。🎼逆向思维模型啊，这是芒格经常提起的一种思想方法。当你不知道去哪儿的时候，没关系，至少你知道不去哪。🎼别人问巴菲特是如何成功的啊。

巴菲特就会侃侃而谈。在他砍完了之后呢，盲格总是还要慢悠悠的补上一句啊，还有别吸毒，别乱穿马路，别得艾滋病。🎼这是盲格的逆向思维，先把绝对不行的排除掉。🎼介绍第二个模型，均值回归模型啊，事情总会归于常态。

即便偶尔有一些异常的事件发生啊，最终它还是回到常态。这个模型呢可以让我们忽略掉那些异常的情况，从常态中去思考问题，而不是天天脑子里想着啊，什么时候会出现黑天鹅事件啊。咱们中国叫杞人忧天。

🎼还有一个思维模型也很重要，叫第一性原理。这个原理呢是让我们呀回归事物的本源，而不是依靠既有的信息和条件去处理问题。比如说智能手机刚刚问世的时候，很多机型是配有电子笔的啊，我不知道你是不是见过。

那苹果公司在设计手机讨论电子笔的时候，乔布斯就讲不要电子笔。🎼人的这个手指头啊就是最好的笔，书写需要笔，这是经验给定的信息。🎼这个信息有时候是有缺陷，当我们回归到第一性原理，那就是用手指头。

现在我们发现我们手机基本上是没有配电子笔的了，是吗？🎼还有一个思维模型也很有趣，经常能见到叫奥卡姆剃刀定律。🎼本来这个定律的内容是，如果没有必要，就不要增加实体。

🎼我们可以把它引申解释成啊那个前提和假设最少的答案，往往是正确的答案。🎼你可以想想是不是这样。🎼我也经常在生活中讲啊。🎼凡是不正常的现象，背后都有一个特别正常的原因。🎼只是有的时候我们还不知道。

🎼最后再说一个常见的思维模型，帕金森定律。这个定律说的是给你完成工作的期限越长，你的工作量就越多。你总会在完成期限之前找一些本来不用去做的边边角角的事情，把这个期限充满。🎼所以我们这拖延症啊。

工作老做不完啊，可能就是符合这个定律。🎼这个定律可以用在很多地方。比如说为了缓解交通拥堵，就修很多的又大又宽的马路，结果呢只能是吸引来更多的车，交通还是拥堵。🎼以上这些小而有趣的思维方式。

希望你可以应用到日常的生活和工作当中。你看待问题的角度，你表达问题的角度就会大不一样。🎼那多元思维模型呢只是一个框架，或者说它是一个多宝格。你要用自己所学的各种学科和积累的各种思维方式。

把这一个一个的多宝格给填上，这就要靠不断的学习和积累。🎼多元思维模型它很好，但是一定要有具体的内容才行。🎼我们来总结一下今天这堂课的内容哈，完成一场成功的关键对话，最重要的不是你会说不会说。

而是你是不是把一个复杂的事情理解清楚了，理解复杂事物的能力，决定着我们的对话水平。🎼准确的理解和表达复杂的事物。我们这堂课介绍了三大模型，金字塔模型、镜头变换模型和多元思维模型。

🎼那金字塔模型啊来自于麦肯锡，这个模型讲的是一个论点，有3到7个支撑的论据。啊，这个论据本身又是下一集的论点，它还有3到7个下一集的支撑论据。这个模型挺简单，但是实用，无论是研究一个问题。

还是想表达一个问题，写篇文章，写个发言稿，都可以派上大用场。金字塔模型呢是组织信息，有逻辑的梳理复杂事情的利器。🎼镜头变换模型来自于基辛格啊，这个模型要求我们认识复杂事物的时候，既要把镜头拉远。

看到全局，看到战略，看到所有的利益相关方，也要把镜头拉近，给特写，把一个具体的问题，一个具体的人一个重要的局部细节搞得透彻清楚。🎼镜头是要不时变化的啊，一会儿拉近一会儿拉远。

我们在认识一件复杂事物的时候啊，在准备一场关键对话的时候啊，要实时的用上这个镜头变化镜头切换的思维。🎼最后呢我们讲了多元思维模型啊，这来自于投资大师查理芒格是他特别推崇的思维方式。

🎼我们不能用一个学科的模型和思维方式去看待世界。我们要尽量吸取各个学科的思维方式。啊，像数学的概率啊、排列组合呀啊经济学、心理学、法律思维等等，越多越好。在认识一个复杂事物的时候。

把你能用上的思维方式都用上。这件事才能被你拆解的细，理解的透。🎼这理解复杂事物的三大思维模型啊，也是要变换着使用。从多学科的思维去看待事物，用金字塔模型去整理信息，得出结论。

不停的用镜头变换来看到全局也要抓住局部的关键。那么常常练习呢，你就会把这三大模型使用的得心应手。那今天呢我们课后来做一个练习。🎼假设你即将举办一场婚礼。🎼规模挺大，出席的得有200多人吧，来自方方面面。

🎼请你用镜头变化的模型和多元思维模型来分析和拆解一下这个任务。🎼举办一场大规模的婚礼，需要请哪些人？🎼组织准备有哪些步骤，婚礼有哪些流程，还有哪些关键点，并且用金字塔模型把它表示出来。

🎼归纳一下做一个金字塔。🎼然后。🎼请你说明一下镜头变化模型和多元思维模型，帮助你看到了哪些你原本没有意识到的问题。🎼这个练习你做会了，做熟了以后，无论是你自己的婚礼哈，派对啊还是单位的。

🎼发布会、酒会、出游团建，你都能安排的妥妥当当。🎼希望你觉得今天这一讲是有趣的一讲，你还知道哪些生活中常常用到的思维模型，欢迎你给我留言，推荐给我。

🎼也请你把今天学到的各种模型和思维方式当做一个有趣的事儿，分享给你周围的小伙伴。🎼那下一讲啊，我们要进入纷繁复杂的理性世界。在这其中啊发现它的根本秩序就是逻辑思维。🎼今天的课就先上到这里。

好学的B站同学，你可以休息一下。