# 14、关键对话20讲：如何成为沟通高手：23-系统性成长：发展出个人的“对话”风格

🎼你好啊，好学的B站同学，欢迎来到关键对话，如何成为沟通高手的课堂，我是史新月。😊，🎼今天啊是我们这门课的最后一讲，我们要总结一下这一段时间以来的学习，并且为你呢继续指明前进的道路。

🎼在共同学习了22堂课之后啊，你已经成为了一个关键对话的高阶练习者了。你会记得哈，我们在最开始的第一个模块里介绍了关键对话的系统和核心理念。我们不断强调两句话。第一，关键对话是一个复合能力，不是会说话。

口齿伶俐那么简单。🎼第二，关键对话的核心理念在于利益的实现和需求的满足。只有针对着对话双方利益开展工作，为了满足需求寻找解决方案，才能完成一场关键对话。🎼在第一个模块里啊，如果你只能记住一句话啊。

应该是这句抛开立场看利益。🎼在第二个模块的九节课里，我们从六边形的能力出发，逐个讲解了构成关键对话复合能力的各项本领。表达能力、思维能力啊，这是六大能力的模块一和模块2可以构成一个大的板块。

讲的是我们自身的能力。🎼六大能力的345啊识别对手营销学、心理学啊，这是第二个板块和对手互动的能力。🎼啊，第六项能力呢是外交能力啊，这是第三个板块，是与其他人有关的能力。

🎼在第二个模块里的这三大板块诱打能力，是我们这门课的核心基本功。我们分门别类的讲解了很多的知识点，也向你提供了不少的工具模型和思维方式。同时呢我们都在课后也留了练习题，请你思考分析操作。

在一些具体的场景下磨练自己运用这六大能力的本领。🎼在我们刚刚讲完的第三大模块里，我们突出讲解了关键对话核心理念、六大能力。在不同的场景，不同的挑战环境下的综合应用。

我们讲了一场关键对话的会前准备和过程控制。我们也分析了团队对话和多方对话的特点和难点。我们一起拆解了马拉松式的对话，僵局对话、压力对话的各种难题。我们还点出了文化差异和情绪，在对话中的识别和把握。

🎼最后啊是在上一节课，我们讲了对话中的陷阱和误区，让你对于dirty trick和无良的对话者也有了清晰的认识，也有了具体破解的招数。🎼我祝贺你啊，从课程开始到现在，你一直在认真听课，认真笔记。

回答练习问题，参与留言互动和直播的讨论，充分参与每课练习啊，这是我们真正要掌握这些知识和能力的必要的手段。🎼作为一个已经入门的高阶对话者啊，你未来的路呢应该向这些方向延展。

🎼首先啊要始终记得关键对话是复合能力这个判断，从各种的学科知识来丰富自己的头脑储备。🎼对于我们课程里讲过的表达能力、逻辑能力、心理学、博弈论、外交学，你对哪个学科有兴趣，就尽可能的去找书读。

B站也有很多这些学科的专门课程啊，有余力的同学可以继续的深入学习。🎼要掌握我们在不同能力下介绍的各种工具啊，模型、清单、思维方式。但是你不要拘泥于这些工具，它们只是你最基础的工具。

你可以不断的加以变化、改造和提升。在改造和提升的过程中呢，你会加深对这些工具的理解。你会更好的把它们应用在切合你工作生活的场景之中。你对这些工具的改进啊。🎼你是拥有他们的智慧所有权。

🎼那我也更加的欢迎你把你改良之后的工具，不断的和我和我们这门课的同学一起分享。我也相信在我们的课堂上会有未来的关键对话的老师和高手诞生。🎼无论啊你将来会在哪里分享。

不断打磨你已经有的知识、能力、经验和工具，才能让你的本事啊保持领先。🎼要从自己的工作和生活中不断发现新的案例和新的榜样。🎼我们掌握了关键对话多方面的能力啊，以及在不同的场景下推进对话的各种本领。

你已经是关键对话的专业人士那专业人士呢就要对本专业的事情啊非常的敏感。我们要用关键对话的专业视角去观察和记录工作生活中发生的对话。🎼那句话说的很到位，郑重人家的需求，那个会开的好，因为准备的足够充分。

哎，那个僵局解的巧妙，因为他改变了重要的对话的参数设定，这些呀都是别人看个懵懵懂懂，你却看的明明白白的地方。🎼遇到这样好的案例啊，最好记一记写一写，遇到高手啊有能力的推动了对话。

或者破解了对方的dirty trick也要记一记，至少啊要把你看到的体会到多和你的朋友啊，或者我们这个班上的同学们说一说，你一边说就是一边在总结，你描述的那些关键点，就是你理解和看到的关键点。

🎼一定要把生活的这本大书读好啊，一定要把身边的榜样学好。🎼我希望你能够发展出凸显你个人风格的对话风格。🎼我们津津乐道的那些关键对话，之所以他丰富又精彩，就是因为他们充分体现了对话者的个人风格。

无论是诸葛亮、基辛格还是乔布斯，他们个人的魅力和他们对话的风采是无法分开的结合在一起的。🎼你也要发展出你的风格啊，去发现自己，尤其是要发现自己的优点。哎，你可能逻辑能力很强，你也可能特别有同理心啊。

对于他人的需求非常敏感，你可能总有多元思维能够找到他人的盲点。无论你的优点是什么，把它结合到你的对话风格里来。🎼让有些你说的话呀，一听就是你说的，让你说的一些话呀，别人会说哎这话只有他才说得出来。😡。

从提高个人工作能力的角度出发啊，发展个人的对话风格，还是要把自己放在团队里去发展。🎼工作中啊，我们大部分的对话都是有队友的啊，你是这个团队啊六大能力的哪个突出部分啊。

你应该从这个角度去提高自己去补强团队。你在一个温和啊又反应迅捷的团队里，你可能是最快能发现问题的那个迅捷的队员。哎，你也可能是总能体察对方以情动人啊，以需求去劝导人的那个队员。

你也可以是坚持原则敢于硬碰硬的那个队员，无论你的个人风格是什么样的，你都可以找到适当的角度和切口，把自己啊融入到一个团队之中，在团队中更加发扬自己的鲜明的个人风格。🎼我在直播答疑的时候，我曾经说过啊。

讲这门课，我还有一个超越课程本身的小雄心啊，就是我希望上了这门课的同学，不仅仅获得了关键对话的知识和能力，更能触类旁通，懂得了复合能力是怎么培养的。掌握了发现问题，分析问题，解决问题的新工具、新思维。

在生活工作的各种复杂和充满挑战的场景里，从容不迫、乐观耐心、有自信、有办法，最终实现是个人的成长。🎼我知道啊这种成长不是你刚刚听完这二3节视频课就会马上发生。但是我相信不远的未来的某个时刻。

它会发生在你身上。🎼最后的最后，我想跳出关键对话来反观一下语言的局限。🎼恩格斯说过，语言的局限就是我们全部世界的局限。🎼语言这个工具啊，让人类从众多的地球动物中脱颖而出，成了主宰生物。

但是呢语言也给人类带来了许多局限和偏见。🎼人类因为语言变得深刻，人类也因为语言变得肤浅。🎼我们都有语言无法表达的情感，世界也有语言无法形容的宏大和细腻。我们在关键对话的学习中啊。

始终不要忘了语言的局限性。🎼话说的再好，也不能解决所有问题，更不能解决生命生活最根本的问题。🎼老子说，大音西声，最宏大的声音是听不见。🎼庄子说，天地有大美而不言，四十有名法而不易，万物有成理而不说。

🎼你看在整部庄子里，真正的制胜都是一个字儿都不说的。比如一开篇啊，逍遥有礼的那个鲲鹏，他是不说话。🎼我们都是普通人，我们无法不说。但是呢我们说什么都要尽可能的真和诚。孔子说呀，巧言令色嫌疑人。

他鼓励君子人要乐于言而敏于行。🎼那这些先得的教诲啊，是我们在学习关键对话的时候，在工作生活交流的时候，始终不能忽略的底色。🎼语言啊它无法触达人心的最深处、最幽微处、最动情处。🎼有的时候啊含情脉脉的眼神。

拳拳相握的双手，我都懂你的拥抱，他胜过千言万语。🎼还记得那个拈花一笑的故事吗？佛祖世尊在灵山的法会上拈起一朵花给大家看，所有人都漠然无语啊，没明白这是什么意思。🎼只有迦业尊者破言微笑。🎼佛祖说。

我有正言法藏，涅盘妙心，实相无相微妙法门，不立文字，教外别传，复主摩诃家业。🎼就当做这门课留给你的最后一个练习，请你再回味一下这人类文明史上的名场面。🎼至此，我们的课讲完了。

