# 14、关键对话20讲：如何成为沟通高手：19-压力测试：如果对手是特朗普

🎼你好啊，好学的B站同学。🎼欢迎你来到关键对话，如何成为沟通高手的课堂？我是史新月。🎼今天这一讲是我们整门课的第十九讲。🎼我们正在第三个模块里做实战的应用和讲解。上一堂课我们讲了僵局下的对话。

如何走出僵局，给大家介绍了一些工具和方法。今天呢又进入到了一个新的困难的局面，就是压力下的对话，压力下的对话主要指的就是对手的风格，特别的激进，特别有进攻性，不可琢磨，甚至不尊重人。

这是本节课哈压力下谈话的意思。其他的压力场景啊，比如说事情本身很复杂，或者说时间很紧迫。我们在别的讲理都做了讲解。今天我们讲的就针对是谈话对手给我们带来的压力。😊，🎼压力下的对话。

我们说是对手风格的激进，这和对手啊在使用阴招损招还是有区别的。所以今天我们这节课的界限就是把它放在对手风格上给我们造成的压力，但是对手呢还没有进入所谓dirty trick的领域。

还算可以接受范围之内的风格激进。那对于dirty trick，我们在第二十二节课中有更具体的分析。🎼对于风格激进的对手啊，有的人讲我就跟他杠，他怎么对我，我就怎么对他以牙还牙，以眼还眼。🎼还有的人讲呢。

我就保持我温和的风格，不管别人怎么对我，我就保持我自己的教养啊，甚至我还可以多让一让用语言来感动他，告诉他，让他自己明白，这样是不对的，恨不得别人打我的左脸，我把右脸也伸出去。😊，🎼啊。

无论是以牙还牙以眼还眼还是打左脸伸右脸，这都是圣经上的话啊。我们在生活中的关键对话，不是要做圣人，我们是要实现对话最终目标的实现，得到利益和需求的满足，既不是在传道，也不是在搞教育啊。

这个场景是不一样的。所以刚才说的这两种方式以牙还牙以眼还眼，和依然是温柔以对，用我的善良和教养去感动他这两个方法都不太好。🎼今天呢我想向大家介绍一种有明确目标的针对有进攻性对手的对话方式。

🎼我们这节课的标题哈就是假设你的对手是特朗普，那我们就以特朗普为例子啊。假设我们去和他进行一场对话或者是一场商务的谈判，我们应该做哪些准备，应该识破他的哪些战术，我们应该如何应对，这是有方法。

这节课的目标就是能够让你知道压力下的对话会出现哪些情况。那种进攻型的对话者常常使用的战术和方法，并且让你了解基本的应对方式和策略是什么样的。😊，🎼希望你能够在遇到这样场合的时候，把它用上，越练越好。

🎼对于特别有进攻性的对手，我们首先要明白一件事情，就是他是什么样的人，他是什么样的方式跟我们没关系啊，他爱什么样什么样。我们坐到这里是来解决问题的，是来寻找利益的，是来满足需求的。

如果你坐到一个房间里和对方谈一个事情，对方和你吹胡子瞪眼，你拍桌子大呼小叫，非常情绪化，甚至有时候会对你有人身攻击，你怎么应对呢？🎼你也可以跟他拍桌子，对吧？他对你喊，你也对他喊，你也可以拂袖而去。

这种人我不理你，我不和你谈了。但这两种办法呢都没有解决问题。另外你说不管他是什么样的人，我都要好言好语跟他讲，你这样是不对的。你这样没有文明礼貌，我们是要来好好解决问题的。

这种像老师家长教育孩子似的方式也是无效的。你越这样的话，他越会觉得你软弱。😊，🎼我们应对夸张的有进攻性的对手的时候啊，一个总的原则就是我就看着你表演啊，表演完了回来说事情。🎼对方吹胡子瞪眼拍桌子。

我们不能跟着他的节奏走，因为我们不是这样的人嘛，不是说他这样做，我就要这样做，我是不同意这个思路的啊，他怎么对我，我就怎么对他这个思维方式我觉得不好，因为我们还有自己的原则呢？就像街上有条狗咬了你。

你难道还要趴到地上去反咬他吗？对吧？你不会这么做的。🎼那你说我就去说服他，感化他，用善意去转变他的态度，这往往也是无效的。因为对方特别夸张，特别有进攻性的时候，可能两种情况啊，一种就是他故意的。

比如特朗普，他就会故意做一个特别夸张的样子出来。🎼还有一种呢就是这个人本身因为一些其他的因素，他就是这样的形式风格。🎼不管是他的成长经历、家庭环境啊，当时所遇到的困境，他的神经是不是稳定。

他有没有PTSD这些我们都不知道，而且这些我们都没法探寻，也没有兴趣探寻。我不管你怎么成长。我也不管你经历了什么，那是你自己的事情，这不是心理诊所不是学校也不是教堂，我们就是来说事情。这个原则呀。

在工作中可以用啊，在家庭中或者是在恋爱关系中亲密关系中能不能用呢，我觉得也是可以用的。当家庭中的一方，不管是父母子女啊，恋人对象变得特别不讲理，特别有进攻性啊。

利用这种亲密关系的对话去压迫另一方的时候啊，我觉得另外的一方的应对方法也是不跟着他的情绪走啊，既不能拂袖而去，也不跟你吵。如果有问题呢，就等你情绪过了啊，表演完了来解决问题。😊。

🎼这种方式啊其实也是一种很强硬很硬的方式，不是说他跟你拍桌子，你就跟他拍桌子，你就很强硬。而是说不管对方怎么表演，怎么闹，他丝毫不能动摇你对这场对话目标的认定和追求。

他丝毫不能动摇你保持自己态度解决问题的形式方式。🎼这你就是非常强硬，而且是一种健康的强硬。在这种健康的强硬态度下，对方就会动摇，因为他发现他动摇不了你。而且你的强硬还是有依据的。

🎼你的依据就是你的利益和需求，而他的那种狂风暴雨式的强硬，反而是没有根基的，过了就过了，你总不能一天都这么表演吧。我看你拍桌子到底能拍多少次，你的手红不红？🎼对于对手带给我们的压力啊，不怂也不跑啊。

这是一个高水平对话者的态度和方式。我们等他表演完了，回到正事上说正事儿。🎼我们说不怂不跑啊，不代表说我不可以暂时的离席。🎼那种拂袖而去，我不跟你谈了，是一个不好的方式。因为他关闭了这个对话的大门。

🎼你的利益，你的诉求还没解决呢。但是呢你还是可以暂停这场对话的。🎼你说我看你情绪那么大，我们休息一下啊，买杯咖啡，一会儿再讲啊，或者有的书上讲的哈叫阳台策略啊，假设这个房间是有阳台的。

你就说我去阳台上透会气，为什么叫阳台策略呢？就是你没有离开这个对话的环境，对吧？阳台还是这个房屋的一部分，说明这个对话是一个暂时的终止，中间的中啊终止表示我不接受你这样的态度，我现在暂时不谈。

但是我并没有给这个对话画一个句号啊，这个方式是可以的。😊，🎼并不是说对方在那吹胡子瞪眼，你就一定得看着他，得陪着他，你是可以离开的。但是这个离开不是拂袖而去，不是关上谈判的大门。

🎼典型的啊给对方很大压力的那种所谓进攻型的对话者，最常见的方式就是威胁和虚昌生势。🎼首先啊我们不要去威胁别人啊，因为威胁别人不是一个良好的对话方式。🎼你提出威胁的后果，你如果不怎么怎么样。

我就把你怎么怎么样啊，这样好使吗？第一是啊，恐怕你威胁不到别人啊，人家不怕你怎么办呢？啊，我们在大部分的日常生活工作中。这种我就把你怎么怎么样，人家是不怕的，你能怎么样是吧？😡。

🎼就算你能把对方怎么样啊，对对方来说是一个他非常不愿意接受的结果，他暂时的屈服于你的威胁。但是威胁我们说过就破坏了关系利益啊，你可能得到了一些实质利益。但是关系利益破坏了。

那你未来对话达成的成果能不能执行，就会面临巨大的风险。一旦对方有了其他选择的时候，这个威胁之下签订的城下之盟，他就不会再履行。他会认为这是一个不平等条约，他把它废除掉。😊。

🎼所以威胁别人啊并不是一个好的手段啊，请大家不要使用。🎼我们不使用威胁，但是不代表别人不给我们使。🎼别人对我们发动了威胁，也就是刚才我们说这两种情况啊。

第一种就是他发起了一个跟他要求的事情完全不相称的威胁，或者他说了一个我们根本就不害怕的后果啊。😊，我朋友的小孩威胁他爸爸。🎼他爸爸特别爱吃火锅，他爸爸不让那个小孩去看动画片，儿子跟爸爸说。

你要不让我看动画片以后我再也不让你吃火锅了。我和他爸爸都笑了，这就是一个不相称的威胁。提出一个不相称的威胁，就会像这个小朋友一样啊，看起来傻乎乎的。当然你可以说啊他很可爱，的确是但是一个大人这么说啊。

他就显得傻乎乎的。😊，🎼当我们真觉得对方提出了一个很关键的威胁的时候啊，比如说一个客户说如果你的价格不降到一个水平，或者说你如果不承诺，只独家的向我供货，我以后就不跟你签合同了，我就不在你这采购了，哎。

这可能真的构成一个威胁啊，如果这是真实的威胁，我们也不要着急啊，面对威胁，不要当时就怂啊，你也不要当时就干了，还是有办法。办法是什么呢？这个办法就是周旋和拖延。😊，🎼如果对方发出一个威胁。

对你真的是一个威胁，说明什么？说明你们谈判的地位啊差距非常大。🎼对方能够这样威胁到你，说明你本来就处于一个劣势的不利的地位。这个时候啊，如果不能完成这场对话，或者说不能达到自己的目标是非常有可能的。

因为你的谈判地位太低了。🎼首先你要预见到这个结果。第二呢就是在这种非常不利的劣势局面下，还是可以做一些事情。🎼比如我们看到警方在和一个劫持了人质的暴力分子对话的时候。

其实警方也是处于一个非常不利的地位啊。那暴力分子非常的暴力强势，他时时刻刻可能都要引爆那个爆炸物，或者要伤害人质，这个就相当于我们说面对一个不理性的十分强势的对手。那我们看警方的处理方式是什么呀？

警方的处理方式就是拖延和周旋，多问一些问题哈，你为什么这样啊，你家里还有什么人吗？你这会儿有没有想见的人呀，我们给你找来呀，你还有什么要求啊，你就提嘛，这就是拖延周旋，拖延和周旋，就是靠问问题聊天啊。

你今天情绪为什么这么激动啊。哎，我看这件事好像你很生气啊，这对你很重要是吗？你问问题，拖一拖聊一聊，以拖带变。😊，🎼如果对方就是非常情绪化的人，他的情绪可能会过去。

🎼如果对方是用这种高压的方式来威胁你的话，他发现你不为所动啊。你是一个上过咱们关键对话课的同学，你要稳稳当当的说，哎，来，我问问你，你为什么这么生气啊，他发现你不吃这一套，他就会变。😊，🎼以拖带变。

就是说事情可能因为其他的因素出现而改变啊，这也是复杂事物的认知能力。🎼你可以说今天这个事儿你要是这么激动的话，我们就先不聊了。下礼拜我再约你。哎，这一个礼拜之中可能又会发生其他的事情，使得情况发生转机。

🎼不是说对方威胁了，就一定马上会发生那个不良的后果，对吧？当我们谈判地位低，处于劣势的时候，手里真没什么牌可以打的时候，对方威胁我们。而他威胁的结果呢，我们又非常想避免。这个时候呢我们也不要束手就擒啊。

拖延周旋，还是有两个战术的。😊，🎼虚张声势啊可以分成两种啊，一种虚张声势是外表的虚张声势，一种是在对话的条件上的虚张声势。我们分开来讲一下。🎼外表的虚张盛势，就是用特别好的办公环境啊，用特别好的西服。

用特别贵的表，用特别贵的车来震你一下。😊，啊，好多律师事务所啊。😊，🎼都在最贵的办公楼租房子，你换一个不那么贵的，能不能办公啊，肯定能啊。但是他一定要装修一个特别大的前台啊。

有一些看起来高级又没有什么用的景观啊，这就是显得自己啊为了无用的东西，也可以花很多租金这样的感觉。为什么？😊，🎼就是为了显示实力哈，生意做的好，赚了很多钱，这是一个非常有实力的事务所。

因为律师事务所就是对话和谈判经常发生的地方。人家到你这个地方来，如果特别的狭窄闭塞，看起来啊状态不是特别好。那对于谈判和对话来说呢，你就没有显示出那个主场的气势。😊，🎼所以律师事务所给自己装修好。

就是为了显出场气势。🎼还有一些人呢会用各种奢华的东西来装饰自己啊，来显出优势，我们也不要被这种事吓到啊，他那个车可能是租的，表可能是借的，多半就是给你看的。你要是被吓住了，他就达到目的。

你要是没有被他吓住。那他租的这些东西呢，就是白花钱了啊，懊悔的是他自己。😊，🎼这是表面上啊。另外一种就是在对话条件上的虚张声势。比如说他上来就开一个很高的价，让你觉得这个遥不可及，不可能达成一致。

这也是一种策略。我们在营销学那一刻里讲过啊，开价要高。但是有的人呢就会把它变成一种心理学的武器，他开的价不是高，是非常非常的高。他开了一个非常高的价，到后来你跟他达成任何交易。

你都会在那个特别高的开价的对比下，觉得哎这个交易还不错了，这也是一种营销学和心理学上的应用啊，它是对话条件上的虚张声势。以上的这两种虚张声势呢，是那些主张啊压力对话或者那些激进的谈判代表。

他们常见的状态。我们首先啊要先把它识别出来，并且不为所动，忽略这些表面问题，回到我们既有的策略和战术上来，回到我们的利益和需求的轨道上来。😊，🎼特朗普有本书叫交易的艺术。

这本书里呢主要讲的就是他的谈判理念。🎼我们可以看看啊，他在谈判理念里，他的这本书里讲了哪些东西啊，就是特朗普是怎么谈判。🎼刚才讲了，特朗普有一个理念就是要开高的价，他经常讲要think big是吧？

开一个非常高的价，这价让你觉得这交易不可能做成，等它稍微有点软化，稍微有点撤退的时候，哎，你可能就上钩了，你觉得你抓住机会就成交了，这就是他的策略。刚才已经讲过了，我们不要被这种极端的高开价。

也就是一个虚假的锚点所误导。😊，🎼另外呢，特朗普还会做出一副啊对于这个对话，这个谈判我无所谓啊，这么一个样子。🎼它其实是在向你展示什么呀？向你展示他有一个非常强的best alternative。

🎼为什么这个谈判无所谓啊？因为我的best alternative特别好。🎼那些说这场对话对我无所谓的人，大部分是假的。🎼当然了，不同的对话对有的人来说很重要，对有的人来说没那么重要。

但是只要是能对起话来，就像我们说的，大家来到一个房间里，或者坐在一个桌子上开始说话的时候，就是有利益诉求的。他们就是有共同利益的。所以见到这种啊，我有非常好的best alternative。

我可以随时走，也不要被这个吓住。🎼像特朗普这样的对话者呢，他还经常会做出一些看似疯癫的举动，他喜怒无常。他先提了一些根本就不可能达成协议的条件。在谈的过程中，他可能谈着谈着啊，突然袭击你一下啊。

我们见过吗？这还谈着贸易问题呢那边关税的提上来了，贸易战就开始了，突然的背后袭击，背信弃义，或者对于谈好的东西，突然的推翻，这都是特朗普似的惯常的打法，那对于他的好朋友啊，盟友啊。

也可以开始突然搞袭击啊，或者是他跟一些本来传统上不是朋友的人又走得特别近啊，比如特朗普和俄国的领导人和朝鲜的领导人都比其他的美国总统显得关系更好一些。这些都是一些故作反常，故作不可琢磨，甚至疯癫的状态。

他表示出来的就是我是不可琢磨的。你要讨好我，你要顺着我的节奏走，这是他战术的一部分。当然了，这跟他本人的性格哈，所谓他的。😊，🎼是紧密结合的那他是这样的人，他运用起来还是蛮得心应手的。

🎼特朗普的压力对话呀，还有一个特点，就是他在书中说过的，要不停的宣传，不停的出镜，不停的刷存在感，让大家知道你在讲这件事儿。🎼比如他竞选的时候，他一直说我要在边境建一个隔离墙，用来挡住非法移民。

当时建墙啊，在大家看起来是不可能的，觉得这个想法是疯狂的，但是他就不停的讲。那讲来讲去啊，不管是支持他建强的人，还是不支持他建强的人，都得出了一个什么结论呢？就是特朗普是最关心移民问题的那个政治家。😊。

🎼说到移民问题，我们就要看看特朗普是怎么说的。哎，他就给自己打造了这么一个形象，铺天盖地的宣传啊，哪怕是挨骂啊，他完全不怕。😊，🎼平时的工作中啊，你也能看到啊，有的人在会议室里在谈判桌上不停的说。

反复的说那一件事，你都觉得替他累的很，说了这么多干什么呢？他不怕挨骂，他就是要把自己树立成在这个问题上最有发言权的那个人，以后谁再提到这个问题都得看他一眼啊，这就是他的目的。

那特朗普的这种超级压力的谈判和对话的方式啊，压倒性的不尊重的谈判方式，他自己很快乐啊，他也总说啊，我这是在非常艰难的谈判中，我是非常开心的状态。😊，🎼跟这样的人谈判，跟这样人对话，他开心你就不开心啊。

你的情绪就会被他压制下来。😊，🎼所以他开心他的，你不要跟他走，你看他的表演，然后继续回到你熟悉的正常的工作轨道。你可以看着他开心的表演，但是不要进入他相同的频率。因为你我咱们大部分人都不是这样的人啊。

你跟他进入了相同的频道，就有那么一句话啊，你跟一只猪在泥巴里摔跤，你是不堪其扰，但是那个猪是非常开心的。对于特朗普式的谈判的技法战术，我们就是有理有利有节，你表演你的我不会和你一起跳到泥塘里去摔跤。

让你开心。等你表演够了，我们回到我们的工作状态，该说什么说什么，这个就是我们的应对，这是应对压力的对话者，一个总的回应方式。😊，🎼你可能有这样的领导啊，你的客户可能也有这样的人。

你常打交道的人里边可能也有这样的那我们对于采取这种方式的人呢，就是从战略上忽略啊，各种表演不理你。🎼事情过了。🎼情绪过了，我们再接着说事儿，我们不是我们谈话对手的家长，我们不负责他们的情绪。

也没有教育他们的责任。他们爱是什么样的人就是什么样的人。我们之所以和这样的人说话，是因为工作需要或者现实需要。🎼我们来总结一下今天这堂课的内容啊，今天我们讲的是压力下的关键对话。

主要讲的就是应对难缠的对手啊，或者特别有进攻性的对手这样的对话。首先我们讲了应对压力对话的一个基本原则，就是无论对手怎么样的表演，怎么样的施加压力，我们都以一种要回到这个事情本身上的态度来应对。😊。

🎼拂袖而去和用你的善意去感动对手，这都是不可取的方式。我们要采取一种强硬的应对方式。这种强硬表现在无论你怎么折腾，怎么闹，你都改变不了我。我就在我既有的轨道上既有的策略上去完成我利益的实现和需求的满足。

我不为你各种表演所动。那有了这个基本的处理方式，我们遇到各种花式的哈，有进攻性的对手都可以应对。🎼当然了，我们也可以在对手跳的特别高的时候啊，中断对话，可以离席，可以买咖啡，可以去阳台。

或者说这次谈到这儿了，下次再谈。但是离席并不等于彻底的结束对话，它是战术性的中断了对方的表演。😊，🎼第二点，我们讲了两种常见的给别人施加压力的方式，一个是威胁，第二个是虚张声势。

那威胁呢我建议大家不要用啊，这个连电影里教父啊都说过这样的话，说不要威胁别人。🎼那威胁呢有一种是虚假威胁啊，我们就可以一笑置之。还有一种呢就是后果的确会比较严重的威胁。这种威胁如果真的存在。

就说明我们的谈判地位非常的不对等，我们处在一个劣势的状态。那即便在非常劣势的状态下，也不是没得谈。我们主要还是要用周旋和拖延的策略和战术，来引起一些外部因素的变化，就像警察和劫匪谈判那样去谈虚张声势。

我们说也有外在的和内在的两种啊，外在就是把你带到一个富丽堂皇的地方，对方用他的衣副手表、汽车啊花钱的方式，显得他非常厉害，非常有钱啊，这是一种虚张声势。还有一种呢就是开价要的极端的高啊。

这也是一种虚张声势啊，uffing。对于这两种虚张声势呢，我们都应该看得到啊，而且可以实得破。😊，🎼第三点，我们把特朗普经常吹嘘的啊，他的各种对话和谈判的战术策略做了一些分析。

首先他可能会有一个不可能的开件啊，还会有一副啊我还有更好的best alternative的姿态，随时都有可能离开谈判桌，他有可能像一个疯子一样，出其不意啊，一边弹着一边突然又捅你一刀。

已经答应的事儿就推翻了啊，把他的对手方的节奏打乱，这是他一贯的策略。🎼我们还要知道呢，这些人呢在这个过程中啊，他本人是非常开心的啊，他很享受这个过程。就像我们说的啊，你在泥里和猪摔跤，猪是很享受的。

我们把他这些策略啊啊都能够看清楚，遇到这样的事呢就好办多了。很多事儿啊难就难在，没识别啊，一旦识别了这个事，本身它的神秘感，它的力量对人的威胁就不存在了。你像虚张声势啊。

故作姿态啊给别人高压啊这种对话方式就像变魔术。我不知道你这魔术怎么变的，你怕变出来，我觉得好神奇好厉害，不可思议。但是我一旦知道他背后的机关是什么，这些事情呢就变得没那么有力量，只是一种表演。😊。

🎼今天我们来做一个练习啊，请你在你的工作和生活中找一个常常以压力的方式和人谈话和人对话这样一个人。你身边的特朗普或者你身边的PUA专家，我想我们身边都有啊。那你看看他都采取了哪些方式来给别人施加压力。

哪些是他的威胁，哪些是他的虚张声势，他是不是总把事情跟你说的很严重，而对他来说呢，又是一副无所谓的状态，他是不是跟你说一套做一套，跟你商量好的事情呢，不履行而不办，有的时候非常的情绪化，提出的要求呢。

都不可能做到，他的具体招数都有哪些，请你一一的把他识别出来。😊，🎼练习的第二步，请你再回想一个你和他对话的具体的场景。当时他的威胁和虚张声势以及各种施压的手段，是不是给你造成了很大的压力。

那么今后在类似的情况再发生的时候，怎么用我们今天讲的原则，就是看他表演他的，你可以中断，你可以叫暂停，回来之后继续把你们当时一定必须要完成的这个对话，重新开始继续完成。你下一次如何能做的应对的更好一些。

更从容一些。有几个点，请你想一想，最好写下来。😊，🎼下一讲啊，我们会进入关键对话的一个重要领域，就是情绪的理解和把控。🎼我们在基础能力的各项能力上，也就是模块二里边已经涉及到了情绪。我们也讲过。

从向内的1。0雷达转为向外的6。0雷达。但是情绪这件事在实际对话中的应用，还是需要大家有更高阶的认识。并且要做更多的练习。下节课呢我们主要来讲一讲情绪在关键对话中的负面影响，以及它可能有的正面作用。

🎼好了，这节课就上到这儿，好学的B站同学，你可以休息一下。😊。