# 14、关键对话20讲：如何成为沟通高手：10-关键对话营销学：好价钱是怎么谈出来的？

🎼你好啊，好学的B站同学，我是史新月。🎼欢迎你来到关键对话，如何成为沟通高手的课堂。🎼这是我们的第十课了哈，也是我们在谈判基础能力里关键的一课之一。🎼前面的课程里呢，我们讲了关于自己的能力。

其中有表达能力、复杂事物的理解能力和逻辑思维。现在正在讲跟对手有关的能力。那在跟对手有关能力的这个第二大板块里呢，我们已经讲了对手识别。这一讲呢讲了两讲一般性的对手识别，还有作为组织机构的对手识别。

🎼上节课我们讲了对话心理学啊，从上节课开始呢，我们进入了六大能力模块的第四个就是交换和创造价值的能力。这是交换和创造价值能力模块的第二讲，也就是在关键对话中的营销学，这也是非常关键的一个能力。

尤其是当你的关键对话，可能涉及到价格，可能涉及到购买和各种交易的时候。🎼懂一些营销学的知识呢，能够让你找到方法，把自己想卖出去的产品或者想卖出去的服务，甚至你的点子都可以让对方更容易的接受。

同时呢你也可以去识别对方在向你使用哪些营销学的技术和手段，以免走进对方的套路和圈套。🎼如果你是商学院的学生啊，那这一课呢基础知识可能你是学过的，但是在对话场景中的应用还是要仔细的打磨。

🎼如果你还没有接触过营销学的知识啊，你是学其他的，想学工程啊，学计算机啊，比如我们学法律的，其实还是挺少会接触到这个领域。那这个领域的知识还是需要我们从基础开始了解，把它掌握，并且能够应用。

🎼营销学它其实是行为经济学和消费心理学的一个交叉的结合。最终在商业上的应用，我们叫它是营销学，它并不是一个底层的学科。它的底层学科呢还是心理学还是经济学。那经济学里边呢，行为经济学偏多一点。心理学里边。

消费心理学偏多一点。营销学本身是一个交叉的学科，在放在我们这个关键对话这样一个更加交叉，更加复杂的体系当中啊，所以呢我们要认清楚它的位置。🎼你可以看得出来啊。

我们整个是在由浅入深的学习整个关键对话的能力，不断的带领着你呢进入更深入、更复合、更复杂的知识和能力的领域。🎼你可能会说我也不是做推销卖保险的，我学营销学有用吗？我是不是就把事情一五一十说出来就好了。

🎼关键对话是不是我就直给就好，直来直去就可以解决我的问题呢。这个想法过去我也有啊，有什么事说什么事，尤其是法律人喜欢用法律的逻辑啊，用法律的概念把事情说清楚。🎼我们过去啊不太有营销的概念，对于价格呀。

对于广告啊，对于推销啊接触的都非常少。🎼但随着工作和生活的深入呢，我们知道我们在说话、对话，还有沟通的过程中啊，都要找到正确的方法啊，这个多元思维嘛。

那经济学和消费心理学的知识会对我们建立起一场成功的对话起到十分关键的作用。🎼无论你学什么专业，做什么工作，营销学呢你需要了解，一个是你自己要懂，另外也要防着别人给你使是吧？

🎼掌握了营销学的一些知识和能力，会把你的整个的对话能力和沟通能力会有一个显著的提高。当然了，这件事儿啊不要走极端，就是说我是用话术或者一些消费心理学的东西，或者一些常见的心理误区，诱导别人啊。

进入所谓的圈套啊，或者陷阱啊来达到我们的目的。这方面我们是要避免。🎼那我们讲过哈，关键对话最终是要寻找对方的需求，通过利益调整，满足对方的需求，也满足我们自己的需求。这样大家需求都满足了。

这才是一个合理的关键对话的结果，如果我们是用圈套用话术骗了人家，人家可能一时不明白，但是呢谁比谁傻三天的，是吧？三天之后人家也就搞清楚了。那么这个交易呢非常有可能就没法进行啊，人家觉得吃亏了。

🎼我们也讲过哈，在利益中间有很重要的一种利益，叫关系利益啊，有的时候呢你好像捞到了实质的利益。但是如果你对关系利益伤害特别大。🎼对你个人和他人的关系，对你个人的信誉度，对你说话的诚信度。

整个人格的美誉度都有了很大的伤害。那以后你在进行更多的关键对话的时候，可能就会出现困难。尤其是在一个熟人比较多啊，相对熟悉的环境里，家庭里，工作单位、学校大家都是常常打交道，如果说话术太多太套路。

营销技术太多，会让人觉得不真实。所以说这个技术我们要懂这些点我们要懂。我们把它在合理的范围内使用，但是又不能把它走向一个反面的极端。🎼我们以前也说过哈，有一些讲说话和沟通的课程，过分强调话术的那部分。

那可能就是把营销学在这里边的应用啊应用的过多了。🎼今天呢我们先学习关键对话中需要的营销学的基础知识。有一个营销学上非常重要的词儿叫定位positioning。

🎼那定位这个词啊几乎是营销学的一个非常重要的支柱。市场营销这门学科自从有了定位这个概念之后，它就进入了一个新阶段。这个概念啊大概是1970年代到80年代啊，在美国首先被提出来。🎼那么什么是定位呢？

我们说每个产品都有它所属的领域，它需要解决消费者的某种需求。你这个产品要在这个领域这个赛道解决这个需求，你是这个赛道数一数二的，这就是定位。🎼你要给自己啊找准这么一个定位。我举个例子，比如说我问你。

那中国的白酒，你会想起谁呢？你可能会想起茅台五粮液，对吧？这就是数一数二的。那我问你咖啡，你觉得你会想起谁呢？你可能会说星巴克。第二个你会说谁呢？我也不知道，但是星巴克一般就是大家脱口而出的第一品牌。

那么一说到什么事儿，你就想到了这个品牌，这就是定位。🎼甚至啊可以把某个产品的品牌名字变成这一类产品的通用名字，那就更厉害了。比是大家知道说吉普啊，吉普是克莱斯勒底下的一个汽车商标叫jeep。

但是大家后来就管这个越野车都叫吉普车是吧？那这就是吉普这个品牌做的深入人心的地方。我们现在可以说说你去google一下，或者说你去百度一下，它其实指的是搜索，那不管是google和百度都变成了动词了。

那他把一个产品，一个品牌，变成了整个这个门类的名字，你做到了这一点，你定位就成功了。🎼所以在定位里呢有这么几个问题啊，请你注意。🎼第一个问题就是你找没找准这个需求。🎼怕上火是个需求。

那么怕上火和王老吉是吧？过年送礼是个需求，那送礼就送脑白金，这都是需求。你要找准那把它定义的非常的清晰。🎼定位针对一个需求啊，会有很多的产品，会有很多的解决方案。那你怎么可以突出自己呢？

假如我们把自己当成一个产品，比如你们学校要评个优秀学生，我们单位要评个优秀律师，那该怎么讲呢？🎼拿我们单位举个例子哈，你说你是做公司并购业务的律师，你做的很好。但是我们那会公司并购的上百人。

🎼你说我是一个国外留学回来的。🎼我可以做国际业务，那这样的人呢也有上百人，你还是没有找到那个独特的定位。那独特的定位是什么呢？比如说这个年轻的同学，他经常参加一些商事的仲裁。哎，他出庭他出仲裁庭。

那他就可以说我是监跨诉讼和非诉业务的律师。哎，这样的人就比较少。如果他还参加过用英语开的仲裁庭，哎，这个厉害。那这样呢你用英语开过庭，这样的人可能就几十个人了。🎼你再想哈，这同学可能快30岁了。

一看哎30岁几下能做到这点的没几个人。你就可以说我是我们事务所里年轻一代理用英语仲裁的非诉讼律师啊，那这个人就是你了。当你是某个领域里第一个被想起来那个人，你这个定位就找到。🎼所以定位靠的是什么？第一。

你要找准需求啊？如果这个需求是一个不存在的需求，你在这做定位也没有用。那有了需求之后，你再看你和其他能够满足这个需求的产品，或者说个人有哪些不一样的地方，然后为自己量身定做一个领域。

一个赛道或者一个描述。当这个描述出来了之后，就有点像猜谜语的意思。我说那么一个人，他是我们年轻人里兼跨公司业务和国际仲裁的人，大家猜这是我们村里的谁呀，所有人都脱口而出，说出你的名字。这个定位就成功。

🎼那把定位的思维方式放在我们的沟通和对话中，就是如何把自己的想法让别人接受。不管我们是在给他介绍一个产品，介绍我们的服务，还是介绍我自己。🎼我们能够让对方去同意一个我们的想法，一个安排。

你要想一想这个事儿，我怎么把它定位好。🎼比如说你们一家子人要出去旅游了。🎼你父母呢平时爱住经济酒店，你这次就想去三亚啊，住一次亚特兰蒂斯，你就时不时的说亚特兰蒂斯有多好啊，多么适合家庭旅游啊，老少嫌宜。

看着贵，但是值。🎼到你父母跟你讨论三亚旅游的时候啊，已经不说三亚，都说等咱们到了亚特兰蒂斯，亚特兰蒂斯的气温到底如何？这个时候。🎼你在你们家给亚特兰蒂斯的定位就成功，他已经成了三亚的替代的名词。

🎼我们接着讲第二点。🎼对于一个具体的产品，具体的想法，或者说具体的方案，你想让别人接受，还要用上营销学的一个非常基础的模型，叫4P模型啊，这也是麦肯锡来发明。🎼一个产品啊，你要做营销解决的就是四个品。

🎼就是说产品啊product价格，priice促销promotion，还有渠道啊，就是place。那这四个策略拼在一起，就是一个相对完整的营销的概念。🎼那从产品说，刚才我们说了。🎼产品就是满足什么需求。

有什么定位，你有一个想法和方案，怎么让大家接受啊，关键在定位。🎼第二个P呢就是价格。🎼我们可以仔细的在这说一说价格。🎼我们的沟通中啊，价格有一个关键的问题，就是谁先开价和怎么开价的问题。

🎼这个沟通中的开价其实就是提条件，它可能不是一个具体的金钱价格的数字。比如妈妈跟孩子说，你必须得考到六门100分，我暑假才会让你去环球影城玩。这其实就是一个开价。那孩子可能会还个价。

孩子说六门满分不可能，我只要有1个100分，我就应该去环球影城玩。🎼他妈妈说你1个100分也不行，你至少2个100分，剩下的还不能低于95。你看这就是一个讨价还价的过程。所有关于成交条件的讨论。

我们都可以认为它是价格的讨论，它都构成这个priice的一部分。🎼我们在这儿呢想让大家明白这两个概念，一个叫开价权，一个叫锚定作用。首先第一个原则，你要争取拿到开价权。如果有机会让你开价，你要拿过来。

不能拱手相让给对方。🎼第二呢就是你要开的高一点，留点给人家砍价的余地。🎼你开价开的高，就有一个营销心理学上讲的锚定作用。第一个价格你就把这件事锚定在那儿。🎼比如说一个男同学啊。

从来不知道某名牌的包包到底是多贵，他想去打听打听，等他女朋友过生日，送女朋户一个他进去一问说这包多少钱呀？店员告诉他说这包5万块钱。🎼他可能心里大吃一惊，这东西这么贵啊。🎼他估计不会买啊。

他也可能嗤之以鼻，凭什么呀？🎼但是这个包是5万块钱上下的东西，就在心里就给它锚定了是吧？这个牌子的包就这个价位。🎼当然了，你也可以反锚钉。对于一些标准特别不明确的东西。

那这个锚钉和反锚钉的回合还是挺多的。🎼我小的时候哈上中学的时候收藏古钱币。🎼我那个时候啊这个会逛地摊啊，去找一些古钱币。🎼我一次看上一个漂漂亮亮的古钱哈，比方说就是北宋的大关通宝啊。🎼我问老板说多少钱。

老板说400，那400我肯定是买不起的啊，我就要走。老板就说你说多少钱，哎，这就给了我一个反毛病的机会。🎼我就说20。🎼我其实是给了他一个反毛定啊，有句俗话叫漫天要价，坐地还钱。

这就是一个锚定和反锚定的过程。当然我们也要注意哈，锚定有几个误区，第一就是不要觉得双方的中位数就是合理的。🎼他说400，我说20是吧？那这个中位数是210。🎼这210是不合理的，因为他400起的太高了。

他一下把这个中位数就拉高了啊，我还了20之后，他就发现他毛定的太高了。他就说啊，我看你是学生，你再多给点。🎼我觉得差不多就行。🎼他其实是想大幅度的去接近我锚定的那个价格，但他又不好意思直接降价。

降到那个20块钱附近。因为那会显得他原来要的太虚高了。🎼那我就说这个最多就30了不起了啊，我也没那么多钱。🎼那他可能就会说，那你看这样行不行？100块钱你拿走以后，你再想找什么好东西，你再上我这来。

🎼就是这样经过几轮的谈判和回合，我印象中啊最后是80块钱成交的。🎼像中位数平均数这样的数啊，可能会被不靠谱的毛牵的特别远，所以不要轻易答应那个所谓的中位数。🎼第二呢，有的时候可以欲擒过重的去放弃开甲权。

让对方去锚定。但这是例外，你要知道有这么一招。🎼有一个著名的故事啊，1912年，西奥多罗斯福在竞选美国总统的时候，他印了300万张宣传海报。海报用的是一个摄影师给他拍的照片，海报都印完了之后。

竞选团队才发现这张照片还没买版权呢。🎼那你这会儿去买摄影师，就算说1美元一张，也得300万美元。放在现在啊，那是大几千万美元。🎼不用这些照片，那就会浪费巨额的制作费用，也会耽误选举的日程。

🎼于是竞选团队里啊就有一个高手，他直接打电话给这个摄影师说说我首先啊我祝贺你你的摄影作品啊被罗斯福竞选团队相中了，准备用在竞选海报上。当然还有其他几位摄影师的作品，我们也选中了。

所以我们就想问问每个摄影师，包括你你愿意出多少钱来获得让你的作品上我们竞选海报的机会。结果这个摄影师哥们想了想说，感谢你们给我这个机会，我最多只能出250美元。

🎼本来是一个该给人家摄影师几百万美元的事儿，反而成了摄影师给他这个竞选团队250美元。🎼为什么呢？🎼这个时候竞选团队就采取了一个策略，就是我把毛定的机会扔给你。🎼我为什么敢扔给你呢？

就是因为对方不知道的信息太多了，这是一种严重的信息不对称的情况下才可以这么做。那对方呢严重的低估了自己的要价能力。这个时候你把毛定的权利扔给对方，对方开个低价，你再把它接过来。🎼这是个特例啊。

但是在一般的原则上来说，我们还是要把开价权掌握在自己的手里，开出的价格要稍稍偏高一点，要留下一些讨价还价的余地。🎼那我们做律师是吧，给企业报这个法律服务的价格。

🎼那因为跟客户公司里法务部的人我们都平时一起工作嘛，很熟悉了，所以可能就报了一个很实在的价格。法务部也都答应了，你觉得这事就完了吧？哎，结果对方的公司财务部出来了。

又给你砍一刀过两天又出来一个什么采购部再给你砍一刀啊，不同的部门轮着出来砍。🎼你不给谁的面子都不好啊，这就是他们的策略。这个时候也要用上啊我们在组织识别的那课里讲的对方组织里到底有多少把砍架的刀？

🎼所以有时候啊我们要留着给对方砍价的余地啊，要不然你这个出价的刚性太强，你坚持不让。你说我真的是实在价，但是就会把关系啊弄得有点僵。🎼接下来呢我们再说说第三个P啊promotion。

🎼promotion其实就是宣传和广告。我们在沟通和交流中呢，这个promotion也是非常的重要。🎼你第一次去见你的客户，人家也不认识你啊，也不了解你这个行业。那你说的话人家为什么要听呢？

所以该表扬自己的时候啊，还是要表扬自己啊，你做过哪些著名的项目，你得过什么奖，可以在不经意之间带出来。🎼promotion除了宣传之外，还要利用好周围的资源。🎼我有个公关公司的朋友给我讲过哈。

说如果你想让一个女生喜欢你，你在他们家附近，她必经之路，那个地铁站挂上广告牌，说你特别好，这叫广告。你通过她的闺蜜天天在她耳边讲，你这人特别好，这叫公关。🎼所以我们在做promotion的时候。

你也得想一想你做的到底是属于广告还是公关。🎼比如你想在家养个狗，你父母不同意。🎼你没事，就在家里讲，哎，这养狗怎么好，这就是广告。同时呢你先让你妈觉得养一只狗也不是不行，你妈同意了就会跟你爸念叨这事儿。

啊，以后孩子不在家，咱俩有个事干，弄着这狗玩一玩挺好的。通过你妈去做你爸的工作，这就叫公关。🎼广告和公关要注意谁是那个KOL叫意见领袖，对吧？每个家庭单位、学校都有KOL。你先观察一下你所处的环境中。

谁是KOL先去影响他，再由他去带动其他人，这个时候你就会省力不省。🎼最后一个P啊就是place。🎼在商业上来说叫渠道啊，你是做线上啊，你是做线下呀，你做多少个门店呀？咱们是在这个南京东路上搞呀。

还是在郊区的大卖场去搞呀，这叫place。🎼那我们在沟通的时候呢，大家要注意，其实就是一个沟通的场合。场合呢包括时间、地点和大家的状态，你得找准时机，在合适的地点推出你的想法和方案。

这才更容易让人去接受。我们在整个这门课的关于对话的准备工作里，还会细说啊场合的准备问题。那以上呢就是营销学的4P模型，产品价格宣传和渠道场合。我希望你能够掌握这个模型工具。🎼第三个知识点啊。

我们想谈一谈心理账户和损失厌恶。🎼这也是营销学历两个非常有趣的概念。🎼什么是心理账户呢？我有个挺有钱的同学啊，人也挺大方，喜欢请客。🎼他不喜欢那个西餐厅里昂贵的那个大瓶的这么大瓶那个气泡水。

🎼那气泡水挺贵的，有时候呢没沟通清楚，餐厅就给一桌人打开了两三瓶的气泡水。🎼他就挺沮丧，说这个百80块钱喝瓶水，那种大瓶水可能得810，他觉得很不划算。有一天，他一不小心闯了一个红灯啊。

罚了他200块钱。🎼然后他也非常不开心，念叨了得有三五天。但是你看他自己买的东西都挺贵的，他请朋友吃饭也挺大方。为什么百80块的气泡水和200块钱的罚款，他那么在意呢？

🎼就是说每个人呀他有不同的心理账户。🎼我们同样是一个B站的课，对吧？有的同学买了这课，觉得我花的是教育的投资。🎼有的同学觉得呢我花的这是文化娱乐的费用。那每个人的感觉不同。

所以你在买课或者你消费行为的时候，是从哪个心理账户里支出的，你可以自己注意一下。🎼比如我要带孩子去环球影城玩。🎼那地方挺贵的，花不少钱，连门票再买东西啊，比去一般的公园那肯定是贵多了。

这个时候呢就要看我认为这是一个家庭的消费，还是一个亲子的陪伴呢。如果是家庭的消费，就会觉得哎这钱花的有点多啊，你这个月再买个沙发，啊然后又买了个手机，那肯定。🎼超预算。但是如果我从另外一个角度想，哎。

我最近有点忙，我好久没陪孩子了，终于有点时间在环球影城玩了一天，非常开心。花这钱我觉得蛮值得。😊，🎼花这个钱呢让我得到了一天优质的陪伴，你就愿意了，是不是？🎼所以为什么说孩子的钱好赚呢？

因为家长给孩子开的那个心理账户啊，给孩子花的钱，那个账户的预算都是比较宽裕。🎼你可能想给自己买一个好一点的手机，你会舍不得。🎼但是你正在追求的那个对象啊，他过生日。你给他买一个贵手机，你一下就买了。

🎼为什么？这不是说这个东西的性能变了，这东西的价值变了，只是他从你不同的心理账户里走了钱。🎼我们再跟别人去沟通一个我们的想法，或者让别人同意我们的意见，卖给别人一个产品，一个服务。

关键你得看你准备从他的哪个心理账户里走，从他的哪个账户里走，才能够让他更容易同意你的意见。很多时候不是便宜和贵的问题，而是心理账户的问题，你找对了心理账户，很多事就好办。🎼第二个重要的概念就是损失厌恶。

🎼你在家里翻出一个好久不穿的衣服，发现里边有200块钱，你就很开心。你把这200块钱随手往哪一放，过两天又找不着了，你就又很不高兴。其实这200块钱呢本来对你来说啊就跟丢了的一样。😊。

🎼你意外的发现有一种意外之喜，但是你又把它丢了，就会在心里形成一个损失。这个损失让你觉得很不舒服。🎼超市给的优惠券快到期了，我们可能就会为了用这个优惠券去买一些没用的东西。为什么呢？

因为我们厌恶那个优惠券没用上的这个损失感。🎼很多网站让你充会员啊，第一个月0元啊，或者很便宜，很少的钱。🎼过几个月，它再涨回这个原价了它其实也就是让你先建立使用的习惯。等你有了这个习惯。

到时候你不想续费的时候，哎，你发现要是不能用了，很不方便，这就会形成一个损失，它就会造成一种损失厌恶的心理。🎼那在涉及交易的对话中呢，常常有损失厌恶这个心理作用的应用。🎼有的时候呢。

人家给我们一个不太重要的东西啊，我们觉得是有所得了。比如说我们去采购打印机，对方说哎你采购，我给你送墨盒，我挺高兴的。但是等我们说啊，我们公司要你一个月之内都交货，对方说哎呦交货时间这么紧张。

增加了成本，那我们就送不了墨盒了。哎，本来我们交货时间，我们的要求是很高的。他一说不送墨盒了，我们就开始考虑，我们要不要改一下交货时间，😊，🎼因为我们厌恶这个没有墨盒的损失，就是有便宜没占上，是吧？

心里难受。🎼其实对方呢可能就是打了一个墨盒牌，给你心里种下了一个便宜。本来你不是特别在意啊，最开始你也没想要墨盒，但是对方说给你了。🎼你就不想失去，本来不是筹码的墨盒就成了筹码。

🎼我们在国际政治中是不是也经常看到这种操作呀，打这个牌打那个牌，就是利用损失厌恶来增加筹码。🎼那心理账户和损失厌恶这两个重要的营销学概念。🎼你掌握了吗？🎼我们总结一下今天讲的内容哈。

今天我们讲的是对话中的营销学。🎼我们说营销学的技术，你要懂也能用，别人用，你要会看透，会识破，但是不要把自己陷入一种话术技术当中啊，这是一个学习的基本原则。🎼对话中的营销学，我们首先讲的是定位。

定位是营销学里一个特别重要的概念。定位就是要把你的观点，你的想法，你要办成的事儿，甚至你自己放到一个特殊的需求，一个特殊的领域里。🎼这个需求这个领域里最合适的就是你这个产品，或者就是你这个想法。

🎼有了定位，定对了，接下来很多事情就好办。🎼我们今天讲的第二个知识点呢是营销学里的4P模型。那4P呢就是product price promotion和place。🎼我们今天重点讲的是priice啊。

就是价格。🎼其中有一个重要概念叫锚定的效果。你应该把对话中的开价权拿到你自己手里，并且应该适当的开一个高价来锚定对方的心理位置，并且呢给砍价留点余地。🎼定价权有反着用的时候。

比如说在巨大的信息不对称的时候，我们讲的那个总统照片的例子啊，可以故意的把定价权交给对方，让对方出一个比较低的价格。🎼我们还讲了promotion，一边是广告，一边是公关。

注意谁是你身边的KOL把身边的KOL用好。🎼最后我们讲了两个概念，心理账户和损失厌恶，这是营销学上非常重要的思维模型。那么价格都是相对的，没有绝对的贵和绝对的贱，找对了心理账户就对了。

🎼损失厌恶是人之常情，脑子里要有这个弦儿啊，是不是对方在利用我们损失厌恶的心理，这个所谓的损失真的是我的损失吗？🎼我们出一道练习题。🎼我们这门课。🎼我们就可以把它当做一个产品。

🎼我请你来当这门课的推广大使。🎼首先请你想象一个，你最希望他学这门课的人，这个人有可能是你的室友，有可能是你同学，你的家长或者你的同事。假设他不太愿意花这个时间花这个钱来加入这门课程。

那么我请你帮我去说服他。🎼首先你能不能给我们的这个课，针对我们现在要谈的这位对象有一个定位。你怎么针对他给我们这个课程定位呢？🎼一个课程啊，不见得说只有一个定位，一个产品不是只有一个定位。

针对不同的人啊，我们是可以有不同的定位的，关键是要找到他的需求，并且找到那个细分的领域。🎼这是第一题啊，这个课程针对你要说服的那个人。🎼你准备怎么定位？🎼第二个问题。

你准备用什么样的方法对他来做你的promotion？🎼他的哪个心理账户最容易接受你的推广，最容易受到你的影响。🎼我期待你的分享啊，看看你有什么样的营销绝招。😊，🎼下一课呢我们就要进入第五个能力模块。

就是博弈论和策略思维。🎼这也是非常令人着迷的一个话题哈。我期待下次课堂上和你再见。🎼那今天的课呢就讲到这里。🎼好学的B站同学，你可以休息一下。

