# 14、关键对话20讲：如何成为沟通高手：9-关键对话心理学：世间可有读心术

🎼你好啊，好学的B站同学，我是史新燕，欢迎你来到关键对话，如何成为沟通高手的课堂？🎼那今天呢我们进入涉及与对手交涉能力这个大板块的第三家。🎼关键对话里的心理学。🎼在这个大板块里啊。

前面我们先用了两讲说明了对手识别的方式和方法。先讲了一般的方法，又讲了一讲怎么去分析组织形态的对手如何去识别和分析他们。那今天呢我们来到了关键对话的心理学这一课。🎼对话呀是人与人之间的互动。

心理学在其中发挥着重要的作用。在有些谈判呀、对话的这种课程中，书里面，谈判心理学几乎成了最重要的内容。🎼那我们这门课的理念是啊关键对话是一个复合能力，它不是一招先心理学很重要。

但是也不是包治百病的万能良药。所以我们在学习关键对话的心理学的时候，要有一个恰当的态度去面对它。🎼我们希望在这节课之后啊，你可以学会在对话的进程中把握自己良好心态的方法。

理解如何创造有利于谈话成功的关系。你还应该了解到一些常见的可能导致对话失败的心理误区。🎼有些人觉得心理学就是读心术，是绝招。那我们想强调的是，对话中的心理学是为了让对话能够不受情绪和心理摆动的干扰。

去发泄互相的需求，寻找共同的利益。用心理学的知识和能力为对话保驾护航，这是我们的目的。🎼那用心理学的一些所谓的技巧施压或者偷袭，占对方的便宜，这是一个误区啊，不是应该提倡的对话方式。

因为那样达成的协议啊是没有办法执行的。🎼你可能有过这种体验啊，在对话的时候，自己的心里啊十分紧张，也不知道对方到底是怎么想的。你可能找不到解决方案就着急，或者为了结束谈话，达成了一个匆忙中的方案。

回去自己也觉得没谈好。🎼有时候对话的气氛啊有些对抗性，双方互相不信任。即便是一个很好的解决方案，你或者对方都心存疑虑，不愿意接受。🎼当你遇到这类问题的时候啊，你要知道这是这场对话在心理学层面出了问题。

那今天呢我们就来讲讲关键对话中的心理学。🎼首先我们来讲讲啊对话中的心态。🎼心态呢是从我们自己出发的啊，也是我们与对方交涉的时候的态度，一方的心态会影响双方的心态和整个对话的进程。🎼有些人说啊。

对话、谈判说服这个心态啊就是要抱着一定要谈成的决心开始谈。🎼一定要谈成啊，这个态度啊，我不能说有错，但是还得加上半句话，就是实在谈不成也没关系哈，没有这后半句管着你的对话和谈判多半要出问题。

如果你要租房子，今天出去和中介一起看房，你一旦抱着今天一定要租下来的态度，可能就不太会租到一个特别好的房子。🎼尤其是中介看出来你这个心态的情况下。🎼我不知道你是不是听说过啊一个坏屋好屋技巧啊。

就是中介带人看房，先看几个不怎么样的，降低你的预期，然后带你看一个稍微好点的，告诉你啊，这是很难出现的好房子，催促着你赶紧把它定下来。🎼啊，这是一种不良的手法。

它其实就是利用了租房者今天一定要搞定的心态。🎼我在我的工作中呢，每次出去谈判，都是为了成交去的。但是呢我们不会有必须成交的心态啊，这是一个不成熟也不专业的心态。🎼我在做律师培训的时候。

我经常会使用模拟谈判的练习。🎼我会向这些律师、年轻人介绍一个交易背景。我把律师同学们分成五六个人一组，每组里有卖方，有卖方，我会背对背的分别告诉他们不同的条件和底牌。他们买卖双方互相不知道。

然后我给他们几个小时的时间去谈。在他们开始谈之前啊，我都会说I want to deal啊，我要成交。🎼其实这是一个陷阱的要求。🎼我就是要考察一下哪一组在这种必须成交的心态下，放弃了太多。

牺牲了核心利益。🎼好在这种情况并不多啊，毕竟大家都是专业律师哈，这么多年培训下来，时不时有的组在汇报的时候就会说，抱歉，我们没有成交。而且我们认为没有成交对双方都好。食物中啊的确是这样。

🎼我刚刚做律师大概34年的时候，我和一个客户一起为了一个北京奥运会相关的项目做了一系列的谈判。🎼这个客户呢是一个国外的家族企业啊，负责人是一个白发老头。他们家从上个世纪70年代开始就在做奥运会的生意。

他们会订购比赛的票，在预定酒店和餐厅，预定车辆和参观旅游景点的行程，然后打包组合在一起，卖给那些想看奥运会，顺便旅游的这样的客户，你可以理解成这是某种定制的奥运会主题旅游。🎼这里边的谈判的量可想而知啊。

从奥组委拿票啊，到各种时宿车景点的供应商非常的复杂。有的时候呢事情进展不顺利，我就有点泄气。🎼反而是这个客户老头过来安慰我，他说没关系。🎼永远都有一个还不错的解决方案。我说那是啥呀？他说就是不做。

Don't do it。🎼所以真正良好的关键对话的心态，就是咱们常说的那句话，一颗红心两手准备。🎼英文也有类似的表述是吧？叫hope for the best。

but prepare for the worst。🎼我们不要做一个打了鸡血啊，头上缠一个必胜绳子的那样的对话者，我们应该是一个乐观有耐心的对话者，是一个坚忍不拔，同时又有智慧的对话者。

🎼乐观有耐心的对话者一般不会接受对方提出来的第一个offer。🎼这一点对双方的关系也很重要啊，我们后面还会讲到。🎼乐观有耐心的对话者呢，也不会被坏屋好屋这样的战术拖着鼻子走。他有他自己的判断。

很多的关键对话，它不是一次完成，它是一系列的接触磨合试探，offer反offer。那最终呢来找到解决方案。🎼一个训练有素的对话者，要充分认识到关键对话不能一蹴而就啊。

不到合适的时机就不要去讲究毕其功于一意。🎼始终保持一个耐心啊，有韧劲的态度。这个态度本身啊就能传达给对方，能传染给对方，让对方觉得你是有诚意的。你做的工作是扎实的，你是真心的在找解决办法。

🎼同时啊训练有素的对话者也对于弹不程有充分的准备。🎼你可以出于鼓舞自己，也鼓舞对方说，我们一定要把这件事儿谈成。🎼但是你心里也得知道，什么事都有谈不成的可能。🎼另外啊，即便对方是你的唯一选择。

你也不能让对方察觉出来。啊除了他你没得选。如果你的唯一选择被看出来，那么谈话的地位是非常不利的。🎼不过我们前面也说了，你总有另外一条路啊，就是不谈。🎼关于什么时候不谈了。

我们后面的课程还会做更加详细的解释。🎼在谈判中啊，要时刻观察自己的情绪和心态。还记得我们前面讲过的肩膀上的小人吧，这个小人啊应该时刻监控着我们谈话时候的状态，有情绪没关系啊，不要被情绪把控。

遇到了困难的时候，心态也不要崩啊，大不了今天不谈了，回去想想，下次再来，尤其不要在气氛不好，心态崩溃的情况下，做出那些攻击对方或者恶语相向的举动，这可能啊会对谈话造成没法弥补的损失。

或者要多花很多力气才能让谈话重回正轨。🎼我们要树立一个乐观有耐心的对话者的姿态，肩膀上始终带着一个啊观察自己，也观察对手的小人。🎼接下来呢我们要讲讲对话心理学的关系问题。

🎼心理学呀不是研究自己内心的学问，心理学是研究人与人关系的学问，大部分的心理学问题都是人际关系问题。所以把心理学应用在关键对话领域，对关系的把握和对关系的觉察和分析，这是一个重点。

🎼关键对话是不是一定要有良好融洽的关系才能进行呢？那肯定不是。有些对话一开始就是对抗性的，甚至是有敌意的那我们能不能放任关键对话，在一个恶性的关系中进行呢？也不行。这样的对话很可能是没有成效的。

我们的目标是啊尽量创造融洽的对话关系，不行的话，也要管理好对话者之间的关系。🎼我们在核心理念篇里啊就着重的讲过，关键对话谈的是利益，不是立场。那利益呢其实可以分成两类利益来看，有实质利益，还有关系利益。

那实质利益就是我们从达成的协议里得到了什么具体的益处，而关系利益就是我们在对话过程中和结果上与对方建立了什么样的关系。很多时候实质利益很重要，但有些时候关系利益更重要。🎼一般来说啊。

我们不能为了关系利益忽略的实质利益。但是在一些特定的场景下，不能让实质利益的追求影响到关系力啊，它总是在权衡。🎼我们中国人说买卖不成情义在，散买卖不散交情，这就是强调关系利益的重要性。

那这是我们的文化传统，一直都在强调实质利益和关系利益的平衡处理。🎼我们在对手识别的文化标尺上也谈到过，有些对手文化特征就是交易性，那有些呢是关系性，这也是这一对概念。在这里的一个具体的应用。

🎼从直觉上我们就知道，在一个融洽的对话关系里，更容易谈成事情。🎼关系好，很多事儿就好谈，关系不好，很多本来容易的事儿就会变得困难。🎼那么，如何建立起谈话双方的融洽关系呢？🎼关系融洽哈。

有些表面功夫我们首先要做到，最容易的就是礼貌和微笑是吧？双方初次见面的时候，主动起身，主动握手，主动介绍自己。微笑是一个很有感染力的表情哈，你可以试试啊。如果对方在善意着微笑着和你说话的时候。

你很难不以微笑回应啊，只要你一笑啊，你那一刻心里的压力啊，你感受到这场对话的重要性啊和你的紧张程度啊。🎼都会放松啊，你就不会那么紧绷着自己了。所以越紧张越要微笑啊，我在重要的演讲或者发言之前。

我都要先笑起来，我才会上台。🎼微笑着出现在大家面前，给人是一个轻松自信的形象，你这就会潜移默化的影响你和你对话对手之间的关系。🎼微笑是要练习的啊，你可以回去对着镜子看看自己的笑哈，这是真诚的啊。

赞许的温暖的笑，不要看起来是冷笑嘲笑也不要尬笑。你这个镜头怎么找啊，就你看到一个特别逗的笑话。比如说你看脱口秀，我说你听相声，你大笑出来，你大笑出来是真的。然后你往回收收到将近一半的时候就在那个位置哈。

大笑完大笑往回收收到这个位置的时候，你这个笑就是真的看的比较真诚，你笑的时候啊，你的呼吸也是跟着在笑的对吧？就是说笑的最厉害的时候，笑的是喘的。所以你笑的时候呼吸得有配合。如果说没有呼吸，光笑。😊。

🎼这就是皮笑肉不小啊，皮笑肉不小，你呼吸得配合上回去练啊，这个很重要，真诚的笑。🎼关系融洽，还有一点就是寻找与对手的共同语言，让对手觉得啊你们是相似的人。🎼我们总是更容易听进去和我们相似的人的话。

更容易接受和我们相似的人的观点。这种表达与对手有相似的喜好，品味经历的机会。在对话中啊，其实是俯仰皆是，尤其是在多轮接触的谈判里啊，在一个长时间的关系里，朋友交往，男女朋友的恋爱过程中。

你会发现有很多可以跟进的点来表示你们的互相之间相似的喜好的。🎼有些点呢不需要马上跟进，但是你记住就好。🎼就有一次开会啊，对方一位重要的负责人，他迟到了一会儿，他进来就说抱歉，不好意思。

早晨我的猫打翻了一个花瓶，我收拾了一下才出来。这个时候呢，你就微笑点头，表示没关系就好。到中午吃工作餐的时候，我们就可以跟它跟进，边吃边聊嘛？我家里有猫，那你们家猫几岁了，什么颜色呀？

我们家猫也打碎过花瓶。🎼这样聊几句，关系就拉近了。在下午谈的时候啊，谈到比较僵，有不同意见的时候，对方也会说，咱们两个作为都是养猫的人，应该能够找到解决这个问题的方式。你看你当关系融洽的时候啊。

人们就开始用我们呀咱们两个呀这样的主语，而不是对立的你和我，而且大家呢更开始关注问题，要解决的问题，而不是你和我之间的这种人与人之间的对立情绪。🎼融洽的对话关系啊，还有重要的一点就是信任。

要取得别人的信任啊。最重要的一点就是自己要自信。如果你自己说话闪烁其词，唯唯诺诺，你是很难取得他人的信任是吧？自信的表达需要你彻底理解你正在谈的事情，这个咱们以前讲过了复杂事物的理解能力。

你理解了你才有自信，你才能表达。同时啊你说话的时候啊，语速适中，声音偏低，更容易建立一个自信的形象。讲太快，让人跟不上你，会显得你很慌乱。🎼声音偏低啊，是说有一个调查啊，心理学的调查说。

人们会觉得更低的音色会更有权威感。🎼乃至于听说有些女性的政治家啊，比如英国的撒切尔夫人会故意啊在公开演讲中压低自己的声音说话来取得这种权威感。🎼他获得对方的信任呀，还要自己言而有信啊。

🎼虽然我们不是每件事都可以说，但是说的内容不要是假的。🎼尤其是不能说那种对方很容易就验证出来的假话啊。当一方开始讲假话的时候，整个这个对话的氛围就被破坏掉。🎼把一场对话向关系融洽的方向引导。

方法很简单啊，微笑、共同语言和信任。🎼他们呢能影响对方的心理，也能影响我们自己的心理状态。🎼在我看来呢，这是最好用的三个关于关系的工具。🎼有同学说啊，那遇到就是不那么融洽，甚至敌对的对手怎么办呢？

🎼别着急啊，咱们课程第三部分有专门一讲来讲讲压力谈判。🎼讲完对话的心态和关系融洽的方法之后，我们来看看啊日常生活和工作中的对话有哪些常见的这种心理学上的误区。🎼第一个误区啊，我们叫它零和误区。

指的就是对话者呀，都相信这场对话是一个零和游戏，你多了我就少了。那在零和误区的引导下，就很难做一个乐观有耐心的对话者。我们常说要关注怎么做大蛋糕，而不要只想着怎么分蛋糕，只盯着蛋糕怎么分。

这是一种典型的零和思维。我们在核心理念那一刻中讲过啊，总有双方的共同利益，促使双方坐在一起对话，即便是一个争议解决的场景啊，一方要10万块钱赔偿。另一方只愿意给1万块钱。这种看起来就是你多我少的局面。

他也有共同利益。🎼双方解决争议的方式啊，可以用金钱，可以用其他方式。🎼解决了就可以避免诉讼啊，双方也可以就这个契机建立一个新的关系，这也就是获得了超越实质利益的关系利益啊。

总之呢优秀的对话者是可以不断的用创造性的思维去寻找做大蛋糕的方法。即便一场对话里，你没有找到共同利益啊，也不代表下一次对话，你找不到。🎼陷入了那种僵化的零和思维，比一次没找到方法，那是要更糟糕的事情。

第二个误区啊叫非理性竞争。有一个著名的心理学实验啊，100美元的拍卖。🎼在商学院的课堂上，老师拿出1个100美元的纸钞，让同学们来竞买。规则是每次出价都是5块5块的升级，出价最高的人获得这100块。

但是出价第二的人也要把他喊出的那个第二个价拿出来交给老师。🎼那么这张有明确价值的100块美元的钞票，最终能拍多少钱呢？🎼通常都会超过100美元。🎼有时候呢会接近1000美元，这为什么呢？

因为竞标者不想当第二，第二名什么都不能获得，还要出钱。那在这种交易结构的设计下，非常容易产生非理性的竞争。这个实验啊虽然有点可笑啊，但是反思一下，生活中是不是我们总有这样的思路，来都来了，钱都给了。

继续吧。🎼这也在于啊我们常常搞不清楚什么是成本。🎼成本并不是你已经花了的钱，成本是你放弃这件事去做别的，你可以得到的收益啊，那才是成本。比如说你想学日语，你花了2000块钱报了个周末班，学了两次。

你觉得一般。而你的朋友呢组织了一个连续几个周末去登山的这么一个登山俱乐部啊，有活动。🎼正好呢和你的日语班时间重合了，你更想参加这个登山俱乐部，但是你舍不得日语课。这个时候的日语课的成本是什么呢？

是2000块钱吗？不是，它是你登山的机会，是你在登山的过程中获得的身体锻炼和结交新朋友的机会。你继续上日语课，并不会让那2000块钱回本儿，而你又制造了新的成本，你本来可以快乐登山嘛。

🎼在这一场非理性的竞争当中，最应该做的就是早收手，早离场，这也是大部分赌博诚性的人做不到的。我们在很多的对抗性的对话中，法律的争议中都能看到这种心态，最后是以损害对方的目的，非理性的加码。

🎼那最终的结果呢往往是又损人又不利己。这也说明啊任何的对话都是要有退出的策略的。🎼一旦这场对话或者谈判的参与者出现了非理性竞争的心理状态，我们就应该退出或者暂停，而不是继续再玩这个不会有赢家的游戏。

🎼第三个常见的心理的误区哈，就是自我中心的误区。🎼我们呢都是更加理解自己，更容易肯定自己，而对别人的努力和善意啊看到的不多。🎼假设你问一对夫妻，说你承担了百分之多少的家务，让他们各自报一个数。

你把他们这俩数加起来，这个数的和呀多半都会超过了百分之百。🎼为什么呢？就是说人们总是高估自己做出的努力。在对话的时候，如果我们做出了让步，我们会觉得哎我们真慷慨。🎼如果对方做出了让步。

我们会觉得对方是在我们的循循善诱之下做出的让步，而不会觉得对方真慷慨。🎼就像美国前总统肯尼迪说过一句话，他说胜利有1000个父母认领，而失败注定是个孤儿。🎼当对话的时候啊，一方或者双方有这样心态的时候。

就会成为对话中的困难。🎼过于的自信、自负、自我表扬，都会在对方的心里啊造成不良的影响。对对方的善意视而不见呢，也会让对方感到啊沟通起来非常困难。我释放了好意，你还不领情。

🎼那消除这个心理误区的方法就是换位思考。我们常常要检查一下，如果我们站在对方的位置。对方会怎么看这个事儿？🎼哲学家罗尔斯有一个著名的思想事验，对吧？叫无知之墓。

无知之木就是说当我们还不知道我们是哪方的时候，我们去看看一个事情应该怎么解决资源应该怎么分配，什么才是公平的。🎼因为世界上啊各方都有各方的道理，很少有那种一边全有理的事情。🎼我们有时候开玩笑说哈。

某大律师一上法庭就慷慨陈词，说被告怎么不对啊，说了10分钟，助理提醒他说我们是被告，大律师说啊，是吗？好，重说啊，马上就是被告怎么有理了。这是个笑话啊，这个笑话里的大律师。

大概他是深刻的理解了什么叫无知之木。🎼那要消除对话中的心理误区，我们就要把关系放在重要的位置去考虑，并且常常的让理性来发挥作用。在对话前对话中，乃至对话之后，要经常的检查我们设定的目标是正确的吗？

我们对双方的关系定位准确吗？我们有没有非理性的因素在起作用。情绪是不是主导了我们的谈话。我们是不是过于纠结于分蛋糕，而没有用创造性的思维考虑更多的可变因素去把蛋糕做大。🎼最后再说一句啊。

不要在时间的压力下做决定，也不要在情绪上来的时候做决定。🎼好，我们来总结一下今天的内容。🎼今天我们从心理学这个学科的角度去分析关键对话。我们讲了三大关键词，心态、关系和误区。

🎼心态我们讲了要做乐观有耐心的对话者，我们反对悲观，我们也反对急躁。尤其是对于那种这次我一定要坦诚的心态，我是不提倡。🎼总有无法达成一致的对话，必须谈诚的压力啊，反而会让人更加的急躁。

优秀的对话者是坚韧的。🎼他不怕对话失败，但是也绝不会遇到困难，就草草收兵。他会想办法从不同的角度去发现对方的需求，用利益调整的方式去实现对话的达成。🎼观察我们对话时候的心态。

不要忘了那个心理咨询师常常用的工具，叫肩膀上的小人，用肩膀上的小人啊去观察你自己的心态，对方的心态和你们之间的互动关系。🎼关于关系，我们讲了心理学主要解决的就是人与人之间的关系问题。

为了让对话产生好的结果，我们应该努力把对话引导到一个融洽的关系氛围里边来。融洽的关系，互相认可的人更容易听进去对方的意见，更容易达成协议。那建立融洽关系呢，我们讲到要和对手找共同点。

产生这种我们是差不多的人这种感觉啊，要有这种我们可以互相理解的气氛。另外，要学会微笑和建立信任。学会用自己积极的心态去影响对方，让整个对话尽量不因为人的关系而增加他的复杂和困难的程度。

🎼最后我们讲了对话中常见的心理误区，零和误区、非理性竞争误区、自我中心误区。那这些误区呢都会破坏对话的顺利进行，消除这些误区的方法，就是换位思考，站在对方的角度去看这个事情。

同时呢也可以用上罗尔斯的无知之目的思维工具。假设你不知道你是哪一方的，你怎么看待这件事。🎼还有就是尽量不要在时间和情绪的压力下做出重要的决定。🎼那今天我们讲的啊是对话中的心理学的入门。

心理学在关键对话中的应用很广泛。在表达能力、对手识别能力的应用上，你都可以结合着心理学的知识能力综合应用。🎼随着我们课程啊不断的深入，请你有意识的把你已经学到的能力组合起来使用。那后面的课程呢。

我们还会在不同的课题下拓展相关的心理学知识。在不同的关键对话场景里给大家分析如何去应用这些知识和能力。🎼那今天的课后练习题呢还是两道。🎼第一个练习，请你对着镜子练轻松的微笑。这个微笑让你放松。

同时能够感染别人。🎼我们说过，你可以从听脱口秀的大笑开始，自然的随着自己的呼吸发出笑声。在一个你舒服的既不大也不小的微笑位置，停下来，记住了可以自拍一下啊。🎼注意你的呼吸要配合上啊，不能皮笑肉不笑。

也不要看起来是冷笑和嘲笑，找到这个位置，反复练习啊，要做到我说开始准备上台了，你就有一个阳光的笑容。🎼第二个练习，请你想一想，你最近或者上一次陷入非理性的情绪之中是怎么回事？你有没有意识到情绪在左右你。

你在情绪的影响下做出了哪些举动或者说出了哪些话，你认为是否可以做的更好呢？下次有类似的情况，你会怎么做？🎼我期待你关于微笑和情绪的分享。🎼下一节课呀我们会进入一个新的能力模块，营销学。

🎼关键对话很多时候啊是发生在交易场景，怎么出价，怎么让人买，怎么防忽悠，许多有趣有用的内容就在下一讲。🎼好，今天的课就上到这里。好学的B站同学，你可以休息一下。

