# 14、关键对话20讲：如何成为沟通高手：7-对手识别：如何洞悉对方的王牌和底牌？

🎼你好啊，好学的B站同学，我是史新月，欢迎你来到关键对话，如何成为沟通高手的课堂。🎼在前面的三讲中啊，我们讲了关键对话的能力里，自我能力的这个大板块。它的提升呢涉及三个方面。

表达能力、复杂事物的理解能力和逻辑思维能力。那从今天开始啊，我们要进入关键对话能力的第二个大板块。🎼这就是涉及和对方交涉的几项核心能力。那今天呢我们讲涉及对方能力的第一项就是识别对手的能力。

🎼识别对手啊是所有的互动性活动必要的步骤。你要完成一个重要的关键对话，准确的识别对手是一个重要的保障。就像古代小说里战争的双方，第一次见面就要讲来将通明，我得先知道对方是谁。

我才能有针对性的做沟通和对话的工作。🎼那识别对手的能力呢，希望你上完这节课，并且加以练习之后，可以熟练的掌握和运用。🎼有人说啊，对话沟通就是以我为主，我要什么，直接和对方讲清楚就行了。🎼这样的方式。

恐怕还是没有找到关键对话的法门。对话不是说针对一个没有生命的物体在做工作。我们面对的是一个个活生生的人，他们有各自的性格、背景，当时的状态。🎼不可能用一套方式有效的解决所有的沟通问题。

🎼那公司派你去找客户，谈谈最近你们公司的产品质量问题。你走进会议室，发现对方来了几个人啊，看着都比你自深，其中主要的领导面无表情，甚至略有怒气。这时候你脑海里一定是好几个问号是吧？他是谁？他生气了吗？

怎么跟他说才能解决问题，和他一起来的这几个人又是谁呢？🎼这是非常自然的。你的对手识别系统啊已经启动了，只是你还没有系统的掌握观察和识别对手的几个最重要的工具。

🎼今天这节课的目的就是要把这个能力透彻的谈一谈。🎼我们在第三课核心理念里讲过对话呢就是利益交换，满足需求这样一个过程。那要把谈判的目标啊定在需求上，双方的需求都满足了，谈判就成功了，甚至创造出了价值。

🎼我们观察和识别对手，最终的目的啊是发现他的需求，并且通过利益的调整，满足对方的需求，同时达到满足我们的需求。所以说啊关键对话的关键在对方。🎼对话呀是要紧紧围绕着对方的需求来做工作。🎼我们以前也讲过哈。

要把自己向内感知的雷达关掉，去感知对方传达出来的各种信息。🎼那对方会有什么需求呢？🎼我们对话的对方都是人，无论他代表的是自己还是代表他人。🎼那人的需求呢是有几个层次的。这就是马斯洛需求领。

🎼我们看这幅图啊，这就是著名的马斯洛需求理论的图。马斯洛是研究人类动机理论的大师。他总结认为啊人有5个层次的需求。由低到高分别是生理需求、安全需求、社交需求，尊重需求和自我实现的需求。

那相对低一些的需求基本满足的时候，高一些的需求就会越来越强烈。并不是说低层的需求要完全满足了才会有高的需求啊，差不多满足了这个高的需求就会出来。那需求的强度呢在人的不同阶段是不同的。

🎼那一个温饱都成问题的人，当然是有很强烈的生理需求，不要挨饿，不要受冻。但是呢他同时也有安全需求，他也有尊重需求，只是还没有那么强烈。🎼当我们开始一场对话的时候。

我们是不是明确了我们自己和对方都有什么需求呢？这些不同层次的需求，在对方身上，哪些得到了满足，哪些有非常强烈的渴望，还没有满足呢？🎼那不同的对话内容有不同的需求主题，对吧？你和你老板请病假。

你就是在沟通生理需求，今天太难受了，我上不了班。🎼那一个人的房子要被拆了，那和他沟通的呢是他的安全需求。🎼你和你朋友在谈话，沟通的是社交需求。🎼那一般的人和人的沟通都有尊重的需求。

但凡出现了一方感到严重的不被尊重了，那你这个对话就很难的进行下去。🎼我们在先导片里讲过，乔布斯劝说斯卡利加入苹果的那句话，你是想卖一辈子糖水，还是想改变世界，这就是直接击中了斯卡利自我实现的需求。

那斯卡利作为百事可乐的高管，各种需求啊，差不多都满足了。唯有这个自我实现的需求，才能引领他做出重大的改变的决定。🎼与其说是乔布斯说服了斯卡利，我们还不如说是斯卡利啊自己的自我实现的需求。

让他做出了加入苹果公司的选择。🎼从这里啊我们也可以看出，这个马斯洛的需求理论，除了可以让我们从大的分类上去了解和确认别人的需求。那这个理论呢也是我们能让对方做出我们期待行动的一种指引。

🎼大部分的时间里哈，我们的关键对话都是没有强制力的，我们没法强迫对方去干什么事。所以除非对方愿意，我们是没法强迫对方接受我们的观点。要让对方同意，不是靠压力，而最重要的呢是靠发现对方自己的自驱力。

如果我们能够发现对方的需求，并且以他的自驱力去引导，其实沟通和劝说，就不是一个很费劲的事儿。🎼举个例子啊，比如你在学校，你的小组领了一个学校的作业，写一个调研报告，这个场景还挺常见的哈。你是小组长。

你想把这个作业做好，可是你的组员们呢都不太积极。🎼这个时候啊就要看看如何调动组员的积极性。🎼其实就是每个人都有哪些需求，是否可以满足他的需求，让他主动的承担起一部分工作。🎼可能你发现小组里的A。

他需要一个高分，这样才能让他的成绩单看起来更好看。你就可以和A去谈一谈怎么把这个作业做好，拿一个高分。🎼A可能本来没觉得这是一个可以拿高分的科目。一听你的想法可行，哎，这是个机会。

A就会积极的和你配合起来。🎼你可能还发现小组里的B正在改简历，在找工作，他缺少点社会实践项目，这会儿你就可以和B聊聊这个调研报告可以由B来负责实地调查的部分。

甚至可以考虑让B列为第一作者来满足他简历的需求。🎼你还可能发现这个小组里的C正在谈恋爱，他没有心思搞这个调查。🎼那你不妨也想想，有没有办法让他女朋友也加入这个小组呢。

或者有些调查的事儿可以安排C到他女朋友所在的地方啊，不管是学校还是公司去开展，给他们创造在这个项目中多多互动的机会。🎼人都是有需求的，你总能发现对方的需求，需求识别出来了，就要看看能否满足。

让他的自驱力去引领着他自己去获得那个需求满足的奖励。🎼我们可以用这个公式哈来归纳一下。🎼这是一个自驱力公式，识别需求，设置奖励，激发自驱力。这里我也要提一下啊。🎼还有一种是反向利用需求理论的方式。

这是我们不提倡。🎼那在对话或者在谈判中忽略对方的生理需求，疲劳作战，想让对方在疲惫中尽快妥协啊，不给饭吃不让睡觉，非得弹出一个结果来，这是不好的。还有所谓攻击性的谈判啊，用不尊重人的方式来沟通。

通过否定对方的尊重需求，给对方造成严重的心理压力，从而做出让步，或者你在工作生活中遇到过各种PUA是吧？这就是反向在利用你的需求，这些反向利用需求理论的方式，是沟通中的阴招和坏招啊。

英文叫dirty trick脏招，这是我们不提倡。🎼我们说不提倡啊，不仅仅是因为这些做法，它违背道德，更是说从关键对话的角度会对关系造成伤害，而关系本身也是利益啊，损害关系就是损害利益。

这是和我们讲的关键对话的原则是相悖的。🎼我们虽然不用这种反向利用需求的方式，但是我们要知道我们能够清楚的识别出来，并且可以破解。🎼我们的课程在第三部分专门有一节课，就是讲如何应对dirty trick。

🎼到时候我们再讲。🎼那接下来啊我们来讲讲怎么识别对手的信息。🎼你肯定玩过扑克牌或者麻将牌。🎼那在打牌的时候，如果你已经分析出了对手手里的牌，你的赢面就会提高很多。关键对话也是这样，尤其是在谈判的过程中。

那对手手里有什么牌，这是非常关键的信息，要知道的越多越好。🎼首先呢我们可以给对手啊做一个画像。为了清楚的理解啊，我们用动物的比喻来讲一讲怎么给对手画像。🎼第一就是说对手的体量和你怎么比。

🎼如果对手是一个特别大的大公司，我们是一个个人或者是一个很小的企业，那就好像是老鼠遇到了大象，对吧？体量差很多。🎼那或者有的时候我们是大象啊，对方可能是老鼠或者小兔子。🎼有时候大家体量差不多。

就好像是一匹马遇到了一头牛。那对于相互的体谅，我们心里要有数。🎼第二呢就是对手是吃肉还是吃草。🎼吃肉的动物啊都比较凶猛，狮子、老虎、豺狼、猎狗。🎼他代表了对手啊，他是强悍进攻型的对话者。

🎼那吃草的动物呢是比较温顺的，比如大象，比如山羊，他们代表着相对温和的对话者。🎼第三就是你在对方眼里是什么动物。🎼我们的自我评估啊和对手给我们的评估常常不一样。🎼有的时候差距不大，有的时候差距很大。

那特殊的场景下哈，有的时候我们自己觉得自己是大象，但是对方觉得你是绵羊。😊，🎼可能是对方啊已经发现了你的软肋，觉得你不堪一击。🎼还有一种说法哈，说这个鹅特别凶啊，因为它看别的动物啊都比它矮啊。

我不知道有没有科学依据啊，有什没有说法，所以谁侵犯了它他都特别凶。😊，🎼那这种说法呢，我不知道是不是科学，但是生活中就有这样的人，对吧？他总觉得自己高高在上。🎼我说狗眼看人低吧，有点不文明啊。

但我们就说它像一个鹅是吧？老觉得别人比他矮。🎼我们可以用一个四种动物的画像啊来反映你给对方画的像。🎼那在这场对话中，你来想想，你觉得对方是什么动物啊，从大型小型体量，还有肉食、草食。

那是不是有攻击性来考虑？🎼那对方觉得自己是什么动物，就他怎么看自己。🎼你也写一写。🎼你是什么动物？你觉得？🎼还有你在对方眼里是什么动物啊，这个四个动物画像有了之后，你就会发现一些奇妙的观察就会发生。

🎼比如说啊我们是一个创业公司，我们要和一个大厂谈收购。🎼对方的风格啊特别强势，我们的风格呢比较温和。🎼如果我们不卖给对方，而是卖给对方的竞争对手，那这个大厂呢在这个业务领域可能就会失去先机。

所以我们还是有牌可谈。这时候啊我们就可以这样去填这个四种动物的表。🎼你觉得对方是什么动物呢？我们觉得对方是鲸鱼，对方很大，但是对我们的制约是有限。🎼那对方觉得自己是什么动物呢？

那个大肠可能觉得自己是狮子啊，他觉得自己很有力，强势，无往不胜。🎼你觉得你自己是什么动物呢？我们会觉得我们自己是马，我们温和，但是我们有力量，我们善于奔跑。那你在对方眼里是什么动物呢？

🎼可能是山羊小温和，但是有棱角，并不是绵羊那样软弱好欺负。你有了这个画像，当你和对方接触起来的时候啊，你就会观察到很多原来不注意的东西。🎼比如对方特别强势无理，你就会知道。

原来对方想象和你的谈话是狮子对山羊的谈话。🎼所以他很横，他很霸道。他几轮交锋之后呢，对方明白了哦，你不是山羊，你是一匹好马，那他就会开始用狮子对马的方式，就是他知道他追不上你，但是他还是对你有威胁。

🎼再谈一会儿啊，如果你能让对方明白他自己啊其实就是鲸鱼，那这场谈判就快成了。因为鲸鱼和马谁也威胁不到谁，必须合作才能优势互补。🎼那我们做完了这一步啊，给双方都有了动物的画像。

接下来呢我们就要梳理一下对方知道哪些事儿。🎼比如说在公司并购中间，我们自己公司的股东情况、注册资本、办公地址这些事儿，我们不说，对方也知道，因为这都是公开信息嘛。

🎼那我们自己公司涉及到的诉讼和执行的案子，对方应该也知道，因为这也是可以查到的。🎼这些问题我们就可以说这是对方肯定知道。🎼那还有一些是对方可能知道的。比如说对方有个经理，过去是我们公司跳过去的。

🎼他跟对方讲了多少我们公司的情况呢，不好说，虽然他可能还有保密和敬业禁止的义务，但是呢在现实中啊很难控制这件事。🎼我们这时候啊要把对方知道的情况打的富裕一些，所谓料敌从宽。🎼另外就是对方不知道的事。

🎼对方不知道的事儿啊分两类啊，一类是我们准备告诉对方。🎼另外一类是我们不打算告诉对方。🎼比如你在找工作，你在找工作的时候呢，你还有个计划，比如两年后出国留学。

🎼你申请的这个公司一般是支持员工出国读过书的啊，对方问你，你就可以说，说我还有个计划跟您说一下，两年之后或者三年之后，我可能想去读个MBA哎，这是你准备告诉对方。虽然对方之前不知道。

🎼还有一类是你不准备告诉对方的。比如其实你是在等一个你更想去的公司的offer，但是迟迟还没有来。🎼那边要是要你，你肯定会过去。这时候你大概就不会告诉现在正在谈的这家企业啊。

说我还有一个offer在等着。🎼那这个时候呢，我们有一个已知未知工具表啊，这又是一个工具，你可以看一下。🎼我们去分一下对手已经知道的，对手可能知道的对手不知道那他不知道的呢，我们还可以分成两类。

可以说的和我们准备保密的。🎼有了这个表格，我们就可以在信息和使用交换上做文章。🎼比如对手已经知道的。🎼我们公司的基本信息，我们就可以大大方方的准备一份提交给对方。🎼这样并没有增加对手的信息优势。

反而显得我们很有诚意。🎼那有些是对手可能知道的信息，但是我们发现他不知道，我们也可以这样做，主动提供啊，反正他是有渠道知道的。🎼那对于对手不知道的，但是我们又可以讲的。

这个时候啊我们就可以用来交换对手的信息，甚至可以用信息来交换利益，或者跟对手啊做出让步的交换。🎼另外呢我们还要有个预案，就是万一对手不知道的，而且我们想保密的事儿。对手后来知道了我们怎么处理。

比如前面那个例子，正在面试的公司通过他自己的朋友，偶然知道了你正在申请另一家公司的岗位。🎼如果正在面试的公司问你，你会怎么说呢？🎼你最好提前想好啊，这就是料敌从宽，要有预案思维。

🎼那讲完了识别关键谈话对方的需求，给对手和自己画动物肖像，梳理对手的信息。接下来呢我们再讲讲对手识别的第三点。🎼谈话对手的文化因素。🎼有人认为啊，只有在和外国人的对话中才涉及文化因素。

或者说才有文化差异导致的对话的盲点。那我们在这儿需要强调一下啊，所有的对话中都有文化因素。文化不仅仅是跨国的差异，也可以是代际差异，对吧？两代人甚至可以是年龄差的更多的人之间的差异，那也有文化差异。

学法律的和学商业的啊，他有这个文化背景和学术背景的差异。自由职业者和大厂的经理，他也有文化差异。租房的小白领和房东大姐也有文化差异。那文化差异是无处不在，对于简单的对话场景，可能不占主导作用。

在复杂的关键对话的场景下，文化差异啊，就好像是一片语物一样，它可以让本来就不容易看清楚的局面变得更加的模糊和复杂。🎼多年前啊，有一个年轻的体育记者，他采访一位资深的教练员。

他记者问说您作为一位骨灰级的教练，怎么看待这个运动的发展方向？🎼那这个资深的老教练听完了之后非常生气啊，他认为骨灰级是对他年纪大的侮辱。那类似那个行将旧木的意思。后来经过多方的解释，这个误会才消除了哈。

这就是两代人之间的文化差异。这记者想当然的用了一个电玩界里啊，形容最资深玩家的那个词。而教练员呢完全没有接触过这个领域。🎼对于不同的文化背景和文化差异，掌握的不好，就无法全面的识别你的对手。

也容易啊无意中冒犯人。就像上面讲的这位记者一样。🎼观察对手的文化因素呢，我给你准备了几把文化倾向的标尺，可以用来衡量对手的文化因素的情况。这尺子的两端啊分别代表一个问题中相反的两个典型情况。

你可以把你的对手啊，在这上标记出来。简单的举一个例子。第一个标尺守时不守时，啊，这是一把尺子。这个标尺的左端是严格的守时。那右端呢是严重的不守时。🎼你的对手在哪个位置上？🎼如果是一位一丝不苟的工程师。

可能他的标记就会非常偏左。如果是一位退休多年的闲散大爷，那他可能就相对偏右。🎼还有以下的这些尺子，你可以用来啊量一量你的对手。比如这一对。🎼关系和交易。🎼有人啊在对话中把良好的关系放在首要位置哈。

买卖不成仁义在，谈不成，咱们还是朋友。有的人呢就会把交易放在首要的位置哈，我不想认识你，我也不想跟你做朋友。我就是需要把这事儿办了。那你谈话的对手，他是关系型的，还是交易型的。

这是一个非常重要的文化维度，应该优先把它判断清楚。第二个尺子规则和不讲规则。😊，🎼有些人更喜欢讲规则，凡事呢先说出个规则，做事呢，他也尽量按规矩办。另外一些人呢不怎么讲规则啊，只要有机会。

他就会忽略规则，或者说突破规则。🎼这个讲规则和不讲规则呀，在这里我们只是文化描述，它不是价值判断，也不能想。当然呢就觉得讲规则就是好的，不讲规则就是不对的。一个讲规则的人，到了一个不太讲规则。

或者说规则灵活变化的地方，可能就寸步难行，就好像一个熟练的使用地图的人，到了一片未曾测绘的丛林里，他就不会走路。那反过来啊，不讲规则的人，在规则建立和成熟的地方，也会处处碰壁。啊。

我们有些野蛮生长的企业做的不错。但是到了一些海外规则特别确定的市场上，他就会觉得啊这也不能做，那也不能做，就变得比较受束缚。🎼这样的企业呢，它的各种合规成本啊一开始就会变得巨高无比啊，因为它不适应。

所以说啊这些标尺都是描述性的啊，没有判断性，更没有道德判断的意思。🎼下面一个池子。🎼直接和含蓄，这个尺子非常的直观，有些人的表达非常直接啊，好处是效率高，但是他可能说话让人不爱听。🎼有些人他偏含蓄。

感受起来挺温和，但是有时候也着急啊，他可能绕来绕去抓不住重点。🎼再来一把尺子啊，夸大和谦虚。有些人说话爱夸大，大惊小怪啊，标题党说什么都先加一个重磅叹号。🎼有些人是谦虚低调，他有时他只说五啊。

这也是一个非常好的观察的标志。🎼下面一个个人集体。🎼这个不同文化背景的人啊，对于个人的作用和集体的作用强调的非常不同。有的人呢他是单打独斗的啊，个人英雄主义，有的人呢喜欢团队作战，他更崇尚集体主义。

🎼以上的这几把标尺，就是标记你对家的文化特征的一些观察角度。🎼这些标尺不是全部啊，你还可以继续增加你自己的文化标尺工具。🎼这些尺子也可以改，比如说守时的尺子，你还可以把它拓展成更大范围的时间观念的尺子。

比如说手时，你可以把它理解为时间观念强，不守时可以理解为时间观念弱。🎼除了是不是准点来开会这个意义的守时之外哈，还有其他的时间观念的维度。比如说对方是不是尊重人的休息时间。

🎼对手会不会在夜晚周末随时给你打电话呢？🎼还有对方是不是习惯了寒暑假的老师或者学生，他们一到寒暑假就会到其他地方去，他们反馈的速度会比较慢。🎼还有对方是不是有其他的文化假期，比如说西方人过圣诞节。

穆斯林有古尔邦节，那香港是中国的一个地方，但是它放假不一样，对吧？和内地相比，香港的公共假期，还有复活节，还有佛旦节，还有重阳节，对吧？这些日子你别找人家。🎼而且呢香港放假还常常放节日。

那个正日子之后的第二天，它叫翌日啊，就是过节当天不放假，第二天才放假。比如说他放的是劳动节翌日，中秋节翌日。🎼啊，这些都是更宽泛的时间的概念。我举这样一个例子啊，就是演示一下怎么拓展你的标尺工具。

🎼同时呢也请你注意到啊，同一个谈话对方在不同的场景下，可能会有不同的文化反应，还是要根据场合对象具体谈的事情啊，他的文化表现可能是会变。那这些标尺啊要放在具体的关键对话场景中去使用。

而不是说大而化之的啊，上去就给人贴标签啊，这日本人守时啊，这个南美的朋友他不太守时，你也不能这么理解。🎼今天呢我们只是把这个文化标志工具提出来。

给你的对手啊做画像用如何解决不同文化背景之间人们之间的对话困难，我还会在第三部分中啊无声的语言那一课里详细的讲解。🎼有同学说，我不知道对方是什么样的，我没法在这些标尺上做标记。🎼你有这个问题就对了。

这就是你要去做的事儿，去挖掘寻找尽可能多的信息来完成这些标尺。🎼你和对方接触上了之后，你也要时不时的把这些尺子拿出来看一看。原来不知道的情况，现在是不是可以根据对方的表现，也可以标出来。

原来预判不准确的地方是不是可以调整？🎼这尺子是灵活使用的，它是你看世界的工具啊，你不要被它所束缚。🎼那今天这节课呢，我们开始讲与谈话对方有关的能力啊，我们总结一下。第一讲是我们讲的对手识别。

那对话是在你和你的谈话对手之间完成的。你不认识对方，不了解他的需求，不知道他的特点，谈话就会困难一些。🎼反之谈话就会顺利很多。那识别对手最重要的一点就是识别对手的需求。我们今天先讲的就是识别对手的需求。

因为它最重要也是我们最终识别对手完成的成果。🎼但是在识别对手的过程中啊，做这件事的过程中，他可能不是你最先搞清楚的事情。你可能不是一上来就先把对方的需求搞清楚，要慢慢分析，用我们后面的工具。

我们从马斯洛的分级需求理论入手，讲到了人所具有的各种从初级到高级的5种需求啊，生理安全社交尊重自我实现。人是被自己的需求，驱动着前进。如果我们能发现对方的需求，满足他的需求作为奖励。

来换取我们的利益实现和需求满足。这就是让对方自己驱动自己前进啊，在这里我们给了你一个公式是吧？识别需求设置奖励，激发自驱力。🎼今天我们讲的第二个部分呢是给你的对手画像。画像里边有两个问题啊。

第一是他是谁？我们可以用某种动物表示，我们有4个维度，你眼中的对手和自己对手眼中的他自己和你都分别是什么动物。这样你在对话开始之后呢，你就会明白他为什么这样说话。他跟你预计的不一样。

是因为他眼中的动物画像和你画的不一样。🎼那这四种动物画像工具请你学会使用。🎼第二个问题就是作为对手，他知道什么，不知道什么。那信息呢就是对话中的武器和弹药，对吧？谁知道的信息越多，谁就处于信息优势地位。

所以对手知道什么很重要，他不知道什么也很重要。这里面分三类是吧？他肯定知道的他可能知道的和他不知道的，他不知道的里面呢，我们还要分成可以说的和保密。同时呢我们也要做好对手知道了我们保密信息时候的预案。

🎼那这个已知未知的工具表，也请你掌握它的用法。🎼第三个问题，我们今天讲了识别对手的文化因素。我们强调不只是和外国人对话，才有文化差异，各种关键对话中都可能存在文化差异。

文化差异是由多种因素造成的年龄、性别、工作背景、个人经历等等。我们可以用文化标尺、工具来标记对手的文化特征，从而得到一个对手的文化的画像。🎼搞清楚这三个大问题，我们对于对手是谁，他知道什么，不知道什么。

他的形式方式如何，他的需求是什么，就会有一个相对全面的了解和预判。这对于我们开展一场关键对话，这是无比重要的事情。换句话说，关键对话就是围绕着对方做工作。你连对方都搞不清楚。

就难以完成一场成功的关键对话。🎼今天我们来做一个课下练习啊。🎼请你给我做一个相对完整的谈话对手分析。🎼场景是这样的啊，我只虑组织了一个关键对话的训练营，名额是24个人，很快就爆满。

🎼24个人是我认为最适合的训练营的一个人数啊。所以我说24个人。🎼你和其他的四五个小伙伴也想加入训练营，你现在要说服我，让我同意增加名额，让你和你的小伙伴一起来加入这个训练营。那在这个场景下。

🎼请你给你的谈话对手，也就是我做一个对手的分析和画像。🎼你要先明确我的需求，并且考虑如何设置奖励，以激发我的自驱力。🎼请你做一个四种动物的画像。🎼请你填出对手的信息，已知未知的分析表，也请你画出对手。

就是我的文化标尺，并且说明啊你觉得使绿也就是我哪些文化标尺的特征，可以用在你的这场对话里，哪些是对你有利的，哪些是对你不利的。🎼我期待你给我来一个画像。🎼那下一堂课呢，我们还会继续讲对手识别。

只不过讲的是一个特殊的对手，他是以公司机构作为对手的关键谈话。🎼和公司和机构的对话要更复杂。我们会仔细讲解如何分析一个机构对手，如何分析一个组织。🎼那今天这节课就上到这儿。🎼好学的B站同学。

你可以休息一下。