# 14、关键对话20讲：如何成为沟通高手：22-陷阱和误区：破解“脏招”，远离雷区

🎼你好啊，好学的B站同学，欢迎来到关键对话，如何成为沟通高手的课堂？我是史新月。今天是我们这门课的第二十二讲，我们将在今天的这堂课里讲一讲关键对话的陷阱和误区。😊，🎼经过了20多节课的学习呢。

我们在模块一里啊讲了关键对话的核心理念。在模块二里给大家介绍了各种各样的六方面的基础能力。在第三个模块里呢，又把关键对话还原到了不同的实战场景下啊，多伦的多方的有文化差异的情绪很浓厚的或者有压力的对话。

那前面的这些课呢，我们都是正着讲啊，给你分析应该怎么去做。现在呢我觉得有必要。在你掌握了这些基本的能力和一些实战的场景之后，也要告诉你不去怎么做啊，避免什么样的情况。

或者说遇到了那些我们不认可的方式方法，应该怎么办？🎼在工作生活中的关键对话，因为它关键嘛，所以有的时候呢就会有一些人不择手段啊，采取一些不那么光彩的方式，不够光明正大的方法来加入一场对话。

这里面可能会有谎言、欺诈和一些背后的小动作。这些东西啊，我们是绝对不倡导的，不该这么做。这不仅仅因为是一个道德问题，更是因为它会伤害我们的利益啊，我们说利益分成实质利益和关系利益。当关系利益破坏之后。

实质利益往往也会受损啊，或者说你根本拿不到。🎼对于这些所谓的dirty trick啊，脏招和陷阱，一方面啊不了解不行啊，毕竟我们还不是生活在一个完美的社会里，还是有人会使，我们得认识，得使得破。

另外呢我们也不能去学啊，还是我说的那句话，狗可以咬人，但是人不能趴在地下咬狗。🎼我们有我们自己的边界和界限啊，我们自己光明正大的展示我们的能力，乐观耐心的追求利益的能力啊，我们不需要使用那些招数。

🎼今天这堂课呀，我希望你能够掌握去识别一些脏招、坏招和陷阱的方式，以及我们怎么应对的一些基本的做法。🎼在关键对话里啊，出现与真实情况不一致的表示啊，这还是挺常见的。🎼从界限分明的角度说啊。

我们都可以把它称为谎言。🎼但是谎言呢有的时候是无伤打牙的。比如说我去北京逛潘家园啊，那是个旧货市场，我看上一个青花的笔筒，卖家就说这东西啊，500块钱啊，我给你的是实在价，我是450进的。

我就赚你50块钱。像这种话基本上是谎言啊，我们不信，但是我们也不会说，哎，你这人怎么这么不诚实，你怎么跟我胡说，我们还是会跟他继续交易啊，这地摊文化讨价还价，是这个文化的一部分。

我们不太会觉得这种谎言啊，很冒犯人。😊，🎼但是如果把这个对话挪到一个非常严肃的公司企业谈并购的谈判桌上啊，先开出一个价格，说这是我诚心诚意的价格最低价。然后又在后面的谈判中价格不断的变化。

我们就会觉得对方是没有诚意的。🎼你开高价还低价，这都不是撒谎啊，但是你开了一个高价，说这是我的最低价啊，或者你的预算是2000块钱。但是呢你说你出不到这么多钱啊，这1000块钱就是你的最高价。

这种情况呢就属于谎言。这么说的害处呢就是让你的最低最高这种形容词啊，在对方眼睛里啊就失去了力量，在谈其他问题的时候，你再表示这种最低最高啊，对方就觉得这你说的是真的吗？你就不起作用了。

他会伤害你的权威和诚信。🎼啊，讨价还价的过程啊，我们就是说这个价太高了，我没法接受啊，太低了，我没法接受，这都可以。除非你说这是我的最低价，最高价，这是事实，不然你就不要这样表述啊。

我们在关键对话中遇到的不诚实的陈述和谎言其实还挺多的哈，找工作的时候，公司给你的这个职位描述和你最终到了这个公司真正干起来了。他发现不是那么回事。🎼在买东西的时候啊，经常会有对方说啊。

我去问了别人的价格，人家比你便宜啊，这也是常见的啊，非常有可能也不是真实的情况。🎼那我们到底应该怎么样去面对谎言或者说拒绝谎言呢？🎼首先啊我们能做的就是让别人尽量不要对你撒谎。🎼方法是什么呢？

第一就是要充分准备。就像我们在第十三课啊对话前的准备里面讲的一个对话。如果你充分准备，信息收集的非常完整，对于对方的信息，对于整个环境市场的信息，其他人的信息收集的很全，你表现出来。

你有充分的功课和准备，对方啊就不太敢直接跟你撒谎。🎼对方陈述的事情哪些是真哪些是假，是不是在对我们撒谎，这其实是很难分辨的事情啊。

何况那些测谎专家、审讯专家都有可能没法在熟练的撒谎者表演的时候分辨出真假对我们普通人来说呢就更难。我们可以做的一个事情啊，就是问问题啊，在第三课核心理念里有讲过哈，对方有一个立场，他背后有个利益诉求。

一定会有个具体的需求，我们通过拆开立场的包裹，找到他具体的利益诉求啊，不是质问，不是反问，而是通过好好问问题的方式来搞清楚的。那判断对方是不是在撒谎，说的是不是真实的情况，一样可以用这样的办法。

我们说魔鬼是在细节之中的。如果是不真实的情况啊，很多细节是对不上，生活中这种场景很多，孩子扯了一个谎，说学校今天要补课啊，其实他是要出去玩，男朋友扯了一个谎，说今天晚上要加班，其实他要出去喝酒。😊。

🎼父母或者女朋友就会问啊，是吧，跟谁去啊，去哪儿啊，几个人呀，什么时候商量的，什么时候通知的，怎么这会儿才说呀，这就是在问细节，对吧？这些细节你能不能对得上？😊，🎼有的人这时候呢就会前言不搭后语啊。

对不上啊，那大概就不是真实的。在工作的场景中呢，这种事儿也非常多。🎼我们知道有一个叫higher authority的策略啊，叫更高权威策略。就在谈判的过程中啊，本来已经谈定的东西，对方过来说啊。

这不行了，我们领导否定了。🎼这个时候你就要问哪个领导啊啊，他说就是我们领导，那你们领导我认识几个呀，是你的经理呀，还是你们管这个事儿的副总啊，谁说的呀？马总说的，是牛总说的呀，哪天说的呀。

他当时原话怎么说的，你去问细节啊，用探讨的，想解决问题的态度去问细节。如果真的是他领导不同意啊，他也会和你想办法，他就会说哎那天我去汇报了，领导说这样不行，我也很为难，咱们还得想个别的办法。

原来那方案执行不了。那我们公司那过不了。哎，你看他会跟你讲情况，然后他会跟你想办法，反过来他只是说啊，就是领导不同意，那没办法。😊，🎼他就拿出来了一个推翻上次谈好内容的立场。但是最终的问题怎么解决。

他没有跟你一起合作的态度。那这个事儿呢背后可能就是另有隐情。🎼我们来看看啊对话和谈判中啊有哪些常见的dirty trick啊，你听了要有个警觉，知道呢有这么一个坑要多加小心啊，相当于呢给你打了一针疫苗。

🎼第一种常见的dirty trick啊，就是在不告诉你的情况下修改文本啊，这样的情况呢分两种啊，有一种就是对方十分不专业，他就不知道不懂得应该把修改在合同里都标记出来。

🎼但是也有一些人啊他就是含糊其词啊，没什么修改，跟你上次那一稿意思都一样。我们都可以签了。但是你仔细看呢，你发现他有修改。当你提出来的时候呢，对方也承认啊，改是改了，但是他不影响我们的基本原则嘛。

啊这么说是不对的啊，签合同啊，每一条都是双方确认，不能单方面就修改。😊，🎼对于交到我们手里要签的合同啊，都一定要再确认一下文本，确保对方把新的修改都标记出来了。如果你不了解对方啊。

你不知道他会不会标记所有的修改。没关系，我们可以这么做啊。我们现在这个文档啊，各种工具啊，很方便啊，用个比较版，两版文字拿不一样，一比就比出来。这是一种常见的dirty trick啊。

或者说是严重的不专业的方式啊，你应该提高警惕。🎼第二种dirty trick啊也是不太礼貌的方式，就是一方啊内部开始用对方听不懂的语言开始交谈啊，对方团队里有两个讲共同方言的人，哎。

突然开始用他们的方言开始交谈，其他大部分人听不懂。🎼用别人听不懂的语言交谈，不是说不可以啊，如果你用这样语言交谈更有效率，你就先跟对方打个招呼。🎼和老外谈判的时候，偶尔我也会说，哎。

我跟我客户用中文讨论一下这个事，这样更有效率啊。人家一点头，这个没问题。但是呢不要说着说着，突然啊不打招呼，就开始用另外一个语言讲，这是一个不礼貌的方式，这样会给对方造成一种印象。

就是你们再谈一些不想让他知道的事情，这可能会影响你们之间的关系啊和整个这个对话的气氛。所以当你要变换语言啊，要用对方听不懂的话说话的时候，先打招呼啊，征得对方的同意。一般对方也会礼貌的同意啊。

毕竟你要说家乡话也没人拦得住你。🎼如果对方用另一种你听不懂的语言交谈啊，等他们谈完了，你可以问一下。哎，你们刚才谈什么，能帮我总结一下吗？🎼啊，这既是一种比较有节制的抗议啊。

也是一种对他们谈话内容的探寻。如果你这么问了啊，他们有些尴尬啊，或者有不一致，一个人欲言又止。另一个人说哎，我来说吧。🎼那恰恰说明他们谈了一些不太想让你知道的事情。🎼第三种dirty trick啊。

有些你客场作战的时候，到了人家的地盘，你会发现你被安排了一个特别晒的位置啊，或者一个大植物大柱子的边上啊，挡着你的视线啊，或者到了吃饭的时候，对方是安排了自己的餐饮，没有安排你的。

这也会让你处于一种不利的对话的地位啊，有的时候是东道主不够周到，有的时候也是故意的啊，他们希望把你饿一饿，就能把这个事儿迅速的谈完。所以我们讲过啊，在准备工作上，后勤很重要。

要让后勤啊成为一个谈话成功的保证啊，还是那句话人马未动，粮草先行，有一个重要的会议重要的谈判，重要的对话，先把该补充的零食水啊，各种你需要的隐形眼镜唇膏化妆品啊，该带的都带上，根据你自己的身体情况啊。

可能有些同学还需要带点药品。🎼第四种呢，dirty trick就是你过来开个会，或者是商量一个事儿。对方说就是随便谈谈啊，过来聊聊，等你到了现场，你发现哎对方把律师也带过来。🎼你没带律师。

这个时候你就会非常被动。🎼此时此刻，你最好从这个谈话中退出来啊，你可以说下次我把律师也叫来，咱们再谈吧。😊，🎼还有类似的把戏，就是会场的布置跟你想象的不一样。我曾经经历过一场谈判哈。

我和一个外国投资者飞到西部的一个城市谈个项目，这是双方第一次接触啊，以前都没见过。😊，🎼对方呢是一个办官方的机构啊，一进会场，我们就发现这个会场拉了一个横幅。

上面写的这个当地的这个机构和我们客户这个公司的签约仪式，一个红的那种签约仪式那种横幅。哎，我马上就说这不行了，我们今天是第一次接触。我们要把这个签约仪式的这个东西摘下来。

我们不会在高悬着签约仪式的红布条的底下去开这个会。😊，🎼我倒不觉得这是对方的dirty trick啊，那一次，但是呢就是很不得体，稍显鲁莽的一个举动啊，让人很不舒服。他们把横幅摘了啊，我们才开会。

最终我们还是弹出来一些东西，简单的签了一个意向书啊。签意向书的时候呢，我们也是配合人家，又把那个横幅拿出来了，又挂上我们签的是一个没有约束力的意向书啊，你叫他签约议式也可以啊，双方谈的愉快。

关系良好的时候，这些事是可以配合的。但是你不打招呼，上来就给我挂这么一东西，我肯定不会在这个底下谈。😊，🎼第五种dirty trick呢就是故意迟到，让你久等，耗尽你的精力和耐心。还有的时候呢。

对方他们说哎，我们自己出去商量一下哈，然后他们就消失了啊，好几个小时不回来。😊，🎼这都是dirty trick啊，也是非常不礼貌的行为。😊，🎼我们去参加一场对话，一个谈判或者去开一个会。

到底什么时间到是比较合适的呢？我觉得啊稍微提前个15分钟到5分钟到是比较合适的，也是有礼貌的。迟到当然是非常不好的啊。但如果到的太早，会显得你有点紧张，你明白吗？如果你真的到的早啊。

你不如在附近的咖啡厅啊，喝上个咖啡休息一会儿再上去。🎼我是提倡早出门的啊，可以早到嘛，你可以到咖啡厅读几页书，准备准备大概提前15分钟啊，或者提前5分钟进门就好。🎼这里也有个文化差异的问题啊。

我的巴西律师朋友跟我讲，他们的时间观念就是说迟到30分钟到40分钟是正常的。比如说10点开会，那么大家都预期啊这个会会在10点半到10点40左右开始。🎼有趣的是呢，我们都知道啊。

日本总体来说是一个比较守时的这么一个文化传统。但是我们也知道在巴西有上百万的日本移民啊，所以我就特好奇这个矛盾他们怎么解决？我专门去问过，在巴西做律师的日本人。哎，我说你们日本文化里很讲守时。

但是巴西呢又比较灵活啊，你们这些在巴西的日本人是怎么做到的呢？😊，🎼他说我们都是按巴西人的方式来啊，我们也迟到，这就是入乡随俗啊，所以说没有哪个民族是天生熟食的，他都是在一个文化环境里的反应。😊。

🎼最后呢关于关键对话的误区和陷阱，我还是想回到最开始的核心理念。关键对话都是为了沟通啊，通过利益的调整得到需求的满足。当然了，人与人之间的沟通啊，还有安慰啊，支持啊鼓励啊这样的情感功能。

理解关键对话的理念和功能，我们要始终记对话不是以输赢来论的啊，真正要百分之百说服别人，非要把别人变成和你一致的这种情况是非常少的。所以呢我们不要把关键对话理解成是一场说服。

也不要把关键对话理解成是我赢你输的一场斗争，啊我们的利益实现了我们的需求满足了，就是成功的对话，双方的利益和需求都满足了，那就是创造价值的对话，我们永远是要针对如何把蛋糕做大。

如何创造价值来准备和推进我们的对话，而不是求胜占上风战。对方的便宜为重。🎼即使我们没有去学习练习各种对话的能力啊，我就是一个真诚的人，能够清清楚楚的把我的需求表达清楚。我就是一个有同理心的人。

我愿意去满足别人合理的需求，以换来别人可以满足我的需求。那么其实这就是一个对话高手。如果是一个被各种话术和技巧包裹着的人啊，甚至是会玩各种dirty trick的人。那么他自己制造的话术。

早晚会把自己吞噬啊，这是提醒大家注意的陷阱。🎼那来总结一下我们今天讲的内容啊，今天我们主要是关于关键对话中的陷阱和误区做了一些总结。在工作和生活中呢，难免会遇到一些dirty trick。

这些阴招坏招把我们的对话引入了陷阱和误区。面对这些dirty trick。我们要第一能识别。第二，要有应对的方法。但是我不赞同你去使用。🎼今天第一个知识点。

我们讲的最常见的dirty trick就是撒谎。撒谎就是用各种各样的不真实的信息来误导我们的对话和谈话。有些小的谎言，比如说地摊上的讨价还价，它并不构成一个dobreaker是吧？

在地摊上为了这样的事儿，你翻脸不谈了，好像也不至于。但是把地摊上的trick放到正式严肃的场合，就会显得非常的不合适，也会严重影响你的诚信度和整个对话的效果。😊，🎼破解谎言最好的方法呢就是问问题啊。

不紧不慢的问细节，谎话的细节都是对不上的啊，你可以慢慢问，听多了见多了就有了分辨真话和假话的能力。😊，第二个知识点，我们给大家列举和分析了一些常见的dirty trick。🎼有的是啊文本修改了。

不做说明啊，有的人是用你听不懂的语言开始交谈。🎼有的人呢到饭点不给你饭吃啊，用疲劳战术和后勤，想拖垮你。🎼还有的人呢可能事先没有告诉你，就单方面带来了律师或者布置了不恰当的会场。

🎼还有些人呢可能会故意迟到啊，用这些方法，我们要懂得这些坏招啊，也要做好对话的准备工作，有所防备，以免措手不及。🎼最后呢我又和你唠叨了两句哈，我们要避免误区和陷阱，就是要回到我们关键对话的核心理念。

通过立场看利益，通过利益调整来满足需求，从而实现一个创造价值的双方或者多方的对话。我们呢还是要不忘初心啊，保持着实现自己的需求，同时也促成别人的需求，这样的目的啊，己欲利而利人，己欲达而达人啊。

要有这样的思维方式。这就会让我们呀即便技术上不完美，即便在能力和经验上，我们还在成长。但是我们还是可以做一个有智慧的对话者。🎼有的时候呢就是无招胜有招啊，用真诚，用同理心，想解决问题。

想帮助别人啊这样的思路去处理很多事情，也能把生活和工作中的对话谈好，千万不要练成了一身话术和一身dirty trick，变成了自己不喜欢的样子。🎼今天的练习呢。

我并不想让大家练习如何使用dirty trick。🎼但我希望大家呢能够识别一下啊，你可不可以回忆一下你最近经历的对话呀、会议呀、谈判呀、买卖东西呀、租房子的过程中啊。

有没有出现过对方给你使过dirty trick坏招阴招的情况，你当时识别出来了吗？你是通过什么识别出来的？你如果当时没有识别出来。那现在你发现对方是用了哪些方式来误导你，或者让你走入了陷阱和误区的呢？

🎼我们呀把遇到过的dirty trick都晒在评论区里啊，同学们一起学习，这样就能让我们对这些东西啊有所认识，有所防备，这是非常好的材料和教材。🎼那今天呢学到这里啊。

已经把我们三大模块、六大能力和各种实战场景的主要内容都学习完了。我要祝贺你啊完成了这20多节课的学习。我相信你的六边形能力已经变了形状啊，变得更加的匀衬丰满。

🎼下一节课是整个这门课程关键对话如何成为沟通高手的总结篇。我将把未来的路指给你。在我们这20多节课的基础上，如何继续向着沟通高手的方向精进，如何继续磨练自己的关键对话能力。

如何形成最适合你的关键对话的风格。🎼好了，今天这节课就上到这儿。😊，🎼好学的B站同学，你可以休息一下。

