# 14、关键对话20讲：如何成为沟通高手：16-看不见的参与方和“可借助”的第三方

🎼你好啊，好学的B站同学，欢迎来到关键对话，如何成为沟通高手的课堂？我是史新月。😊，🎼今天呀是我们这门课的第十六讲。我们来讲一讲关键对话里的多方对话。🎼这是我们侧重于实战的模块三里的重要一课。

🎼许多关键对话是超越对话双方的，我们必须有更大的视角和更强的把控力，去掌握一场涉及多方的关键对话。🎼我们在第七课里讲了对手识别，在第八课里讲了作为组织的对手识别。

今天这一讲啊可以看成是对手识别的进阶课程。🎼对手识别啊不仅仅是一对一的识别，而且呢可以在更多的对手和对话的参与者中啊识别每个参与方的利益和需求，从而把多方的对话谈好。🎼有的人讲多方对话没什么难的。

我就是把对话的基本能力和技术用在每个一对一的关系里，这样就能处理好多方对话了。这样的观点啊，恐怕是只知其一，不知其二。🎼多方对话呀离不开我们已经讲过的那些基本能力。

但是多方对话的复杂程度可不是简单的叠加。🎼两方的对话只是一组关系，对吧？一旦增加了一方，三方对话就是三组关系，四方对话就是六组关系。🎼关系越多就越加难以把握。

何况还有那些没到场的利益相关者和看不见的参与方。🎼如果我们都没有看到他们的存在，而他们又可能对关键对话产生重要的影响，我们又如何去运用我们的各种能力呢？🎼这堂课呀我们就是要建立一个新的认知。

多方对话是一个更加复杂的对话场景，不是简单的一对一对话的叠加。我们更要牢牢的树立起一个意识，就是看不见的参与方。🎼只有脑子里有看不见的参与方这根弦，我们才说这是一个进入了高阶的关键对话者。

🎼那今天这堂课呢，希望你能够掌握多方谈话的几个基本场景，能够深入了解那些没有参与到谈话现场的参与人，也就是我们常说的看不见的参与人。最后呢希望你能够对常见的影响对话的参与人的类型有比较熟练的把握。

🎼这门课之后，你再进入一场关键对话，出现了多方，你知道怎么处置。即便有没来的，你也能清楚的知道谁没来。而且在对话中啊，时刻考虑到那些没有出现的人的态度和利益。🎼一对一是常见的对话场景。

但是多方的对话也并不少见。你去租个房子，很多时候是和中介房东一起谈的这就是一个三方的对话场景。🎼中介并不属于你的团队，也不属于房东的团队。他有他独立的利益诉求，所以这不是一个团队谈判，这是一个多方谈判。

多方对话。这个场景识别和对手识别你首先得做对了。我曾经陪一个外国客户去租一个四合院，他想租个四合院，做他公司的办公地址。我们和房东以及中介见了面啊，这里面有4个人，但是三方。🎼我和租客这个外国客户。

我们是一个团队，因为在这个场景里，我并没有独立于我客户的利益。🎼那这个中介呢说他自己是agent。🎼聊着聊着呢，这个外国客户就问他说你是谁的agent，你是我的Aent呀，你还是房东的agent。

🎼这一问把中介给问晕了，他解释了半天也没说明白。😊，🎼这个问题就出在他自己介绍自己的时候啊，用了一个错误的词儿就是agentagent是代理人嘛，从法律上说，得先有本人才有代理人。😊。

🎼房屋中介呢其实是broker，他是居间人，他说自己是agent啊，他误导了别人，也绕晕了自己。🎼在这个场景里啊，我才更像是agent。因为我在代表客户在谈客户是本人，我是他的代理人。

🎼像中介这样的居间的角色不完全等同于代理。所以当一方有代理人的时候，并不是多方的对话。但是如果有中介或者居间的角色在其中，那这个场景就是一个多方的对话。大家搞明白啊，这两种的区别。

🎼多方对话有两个基本场景，一个是全体对话，另一个是分别对话。全体对话就是所有人都出席的对话都到场。比如一个公司要出售，这公司有三个股东，三个股东一起来和买家谈，这就是都到场的全体对话。

🎼分别对话呢可以发生在任意一对参与者之间或者部分参与者之间。我们看到国际上开大会，无论是联合国还是气候大会，总会有立场相似的国家坐一起，先协调立场。哎，这就是分别对话。😊，分别对话的场景呢也有两种。

有规则安排的，分别对话和私下的分别对话。规则安排的分别对话就是根据已经定好的流程，有一些只有部分参与方参加的对话啊，这是规则就这么定的。🎼比如三个卖方股东说，我们三个自己去商量一下。

🎼这是对方买方知道的，卖方要去商量，他们举行了一场单独的分别对话。但是如果一个卖方私下去联络了买方，在另外两个卖方不知情的情况下沟通了一回，那这就是私下的分别对话。🎼有些情况下。

私下的分别对话是被禁止的，最明显的场景就是投标招投标的过程中是禁止投标者之间对话的，所有对话都发生在发标方和投标方之间是吧？投标者之间的对话那叫串标，这是不允许。我们可以非常容易的看出来。

一旦出现了多方的对话，博弈的情况就会变得更加的复杂。🎼有优势的那一方，有能力制定规则的那一方，就会利用自己这个优势创造一些对自己有利的博弈机制。我参加过一些投标哈，有些公司组织的投标就特鸡贼哈。😊。

🎼他真是把这些博弈的心眼用到了极致。🎼招标的公司呢会找四五家律所来投标，先是一个分别对话的场景。每个律所向这个公司陈述自己的能力和业绩，然后提交一个报价。🎼四五个律所呢都分别陈述完了。

会被招到一个会议室里。哎，这是一个全体对话的场景。但是只有公司自己来说话，他说什么呢？精彩的就在这儿呢哈，公司会把四五家律所的报价都公开出来，大家就知道了别人家报了多少。然后公司说你们再去商量一下。

提交第二轮报价。😊，🎼于是四五家律所就去了不同的会议室，自己来商量第二轮怎么报。你来想想这个场景。🎼假设啊最有希望中标的是你和另外一个所。刚才那一轮你报了120万，另外一个所报了105万，你想中标。

你就得现得比他低是吧？报在他刚才报的105万之下。🎼但是呢这会儿人家那所也在商量，人家还会降价的。所以呢你不能瞄着他刚才那个105万，你得猜他这一降要降到哪？你觉得他降10万降到95，那你就得报90万。

😊，🎼如果对方也是这么琢磨你的，他可能就非常有可能报85。🎼哎，这就是一个公司组织的啊，让不同律所互相伤害的多方对话。当然这个机制对公司砍价是有利的啊，你是可以这么玩。但是呢这么玩看起来是高明的。

其实呢他搞错了重点。因为选聘律师不是谁家便宜就选谁这么选等于就是把价格放到了最重要的权重上，这么做呢，就说明这个公司啊对于专业服务的价值，他是不懂的。那这类投标和比选，我去了几次哈，看热闹我就不去了。

不参加这种无意义的博弈游戏。我举这个例子就是想让你了解多方对话可以出现很复杂的博弈情况。你记住了哈，多方对话里有全体对话，分别对话两种分别对话里有规则下的分别对话和私下的分别对话。

就能帮你看清楚很多场景。😊，🎼接下来呢我们讲一讲看不见的参与方，为什么会有看不见的参与方呢？走进一个对话现场的参与方啊，他总是有限的。无论是他们跟这件事的关系所限，有直接关系的来了。

只有间接关系的没有来，或者说整个会场能够容纳的人数有限，参加人是有一定范围的。但是呢对话的内容到底和谁的利益相关，并不会因为会场的人数有限，或者说有的相关方没有来到现场，你就直接能够把他们排除在外的。

😊，🎼比如兄弟姐妹几个人在商量自己家的一些事儿，可能涉及到财产的分配，老人的赡养这些问题。那他们作为兄弟姐妹，当然是坐在一起的相关方，但是他们各自的配偶，男女朋友、子女可能都会跟这些安排啊。

发生一些联系，产生一些利益上的关系。但是这些人呢就未必到了现场，或者说他们正在商量赡养老人的事儿，但是老人呢可能因为正在养老院或者正在医院里治疗，他也没有到现场。

但是呢他们商量的却是跟这个老人切身相关的事情。所以这也是一个很重要的相关方没有到现场。😊，🎼没有到场的相关方呢，在很多场合下是比较明显。比如我们说啊安排老人的事情或者孩子的事情啊，老人孩子本人没在。

这个我们都知道啊，他不在，但是最终他接受不接受，这也是一个非常重要的因素是吧？是本人接受不接受，我们要在对话里考虑到。😊，🎼我们能够意识到啊谁没来以及没来的这个人的利益啊。

是因为我们对这个谈话的结构和谈话的文化背景十分的熟悉，所以我们能够明确准确的意识到，哎，不在场的那些相关方都有谁。🎼当我们换一个文化环境，尤其是说走进了一个不熟悉的国家，不熟悉的地方。

有另外一套法律体系，人民的生活习惯、思维方式也不同的时候，这些看不见的相关方就没有那么明显。这个时候啊就需要开启我们那个6。0的雷达。在一个不熟悉的环境里，发现那些没有出现的参与者。

🎼没有到场的参与方不见得不重要，有的时候恰恰是没到场的人能够决定这场对话，最终是否能够成功能否可行。有的时候不到场的人往往有最后的决定权，我们可以回顾一个案例啊，大家都知道。

瑞典过去有一个非常有名的汽车叫萨博，这个萨博呢是一个高性能的跑车，很多人都喜欢对于萨博的技术啊，和萨博的车型啊，很多车迷都津津乐道。那后来萨博呢陷入了生产经营的困难，好几家中国车企都和萨博接触过。

像他抛出过橄榄枝。比如说北汽就买了萨博的一些技术，但是并没有把萨博整个买过来，吉利汽车也跟萨博有过接触，最接近把萨博整个购买过来的是当时的庞大汽车联合了青年汽车，两家共同收购萨博。

整个交易推进的深度啊接近于完成。但这个时候没想到的是，一个没有参加这场对话的第三方站出来了，它就是通用汽车。😊，🎼那通用汽车为什么在这里有发言权呢？因为萨博的很多技术啊。

包括它的生产平台都是由通用许可给萨博使用的。也就是说那不是萨博的自有技术。萨博是在通用的平台上做出了他自己品牌的汽车，通用站出来表示不同意这场收购。如果庞大和青年的这个联合体收购了萨博。

通用是不会再继续许可这些关键技术了。🎼那为什么呢？因为通用在中国也有非常重要的合资产，也有它重要的市场利益是吧？如果萨博这个广受人们喜爱的品牌被中国企业收购了。

那对通用现有的市场和现有的合资公司可能会造成一些冲击啊，这是最明显最表面的一些原因，也是当年媒体报道。那通用在这个时候就是那个最关键的没有出现在谈判桌上的谈判方，他一出手，这个几乎谈定的交易就死了。

🎼所以在复杂的关键对话中啊，我们必须要用到在第五课学到的啊对复杂事物的理解能力。那节课我们讲了基辛格啊，他用广角镜头去看整个对话这个全局有哪些相关方，还有哪些相关方呢可以影响这场对话。

包括还有哪些其他的力量可以影响这场对话。我们就要像基辛格做的那样，既要看得到大的全景，哪些是支持的力量，哪些是阻碍的力量，同时呢又努力把阻碍的力量转化成支持的力量。首先我们要用广角镜头观察到。

然后呢再通过利益的调整和利益的交换，满足各方的需求，把反对力量变成支持的力量。🎼这样的能力啊，既是对复杂事物理解能力的体现，又是外交能力的具体体现。所以在这里啊我要提醒各位同学。

到了一个我们不熟悉的环境里，要特别注意看不见的参与方，这个不熟悉的环境啊，也不见得是另外一个国家，另外一个文化，他有可能是你不熟悉的行业，有可能是你从学校到了职场，也有可能呢你是在职场工作多年。

现在又回学校去做学生工作，比如招聘，那你回去了又是一个什么环境，这里面有哪些你看不见的相关方，有哪些还没有发言的，但是跟他们的利益有重大关系的人，我们应该啊做一些前期的研究。

用全景的广角的镜头去看这个途径。🎼我们来看看啊，常见的那些不在场的参与方，或者叫看不见的参与方，都有谁呢？我们可以从大类上捋一捋，以后遇到不熟悉的领域，不熟悉的场合，你在分析看不见的参与方的时候呢。

可以从这几个大的框架上去找一找。🎼首先啊就是有权利管理的人，比如像政府。有权利发放许可或者决定不许可的单位。🎼比如啊我是做并购交易的律师，那我们每涉及到一个新的国家或者地区的并购交易的时候。

很重要的一个前期工作就是要看一看在这个并购中有哪些政府许可我们需要拿到才能让这个交易生效。然后我们要评估一下这些许可。我们拿到它的可行性。🎼同时呢我们还要把这个交易啊放到一个特定的行业领域里去看。

因为不同的行业，它的许可的要求肯定是不一样的。在不同的行业里，又有那个行业里特定的看不见的相关方。比如你开一个连锁的餐厅和你开一个发电的电厂。

那他所涉及的许可和他许可背后那些并不会到你会议室来的相关方肯定是不一样的吧。虽然他们不来，他们不参与你交易的直接的谈话。但是你把材料报上去的时候，这个交易如果被否决了，你前面的工作都是白做的。

所以要提前把这些事情啊都研究好安排好。😊，🎼权力许可的部门单位啊，这些看不见的参与方有可能也不是政府啊，他就是有这权利。比如我我想去学校里做个活动，我和学生会，我和组织者都安排好了。

结果学校说有突发情况。这外面过来的人啊，活动讲座交流暂时都不能办。那这个学校他虽然不是政府，但是校园这块地儿就归他管。那他也是一个非常重要的看不见的参与方。😊，🎼那么第二类看不见的参与方呢。

我们可以管它叫舆论。这个舆论具体说啊，包括媒体啊，传统媒体啊、电视报纸也包括很多的新媒体啊，微博、朋友圈、公众号、视频网站、B站、短视频，他们影响力都非常大。那舆论呢也包括周围人的意见。

我们不把它放到一个全民都能阅读的媒体的层面啊，就是你要做一个事儿，放到你们公司里，放到你班级里，放到你学校或者放到你们家去讨论，大家是不是支持这些人会不会给你造成巨大的压力或者阻碍，让这件事办不成。😊。

🎼反过来说，如果在大家非常支持的气氛下，那很多事儿就更容易办成。🎼这些远远近近的舆论啊也是非常重要的参与法。🎼十几年前呀，当时有两个非常令人瞩目的并购案子，都是因为公众的舆论介入。

导致这两个并购都没有完成。其中一个案子呢是凯雷收购徐工的案子。还有一个案子呢是可口可乐收购会员的案子。这两个案子呢都是一个很有名的外资背景的收购方，要收购一个中国很有名的本土品牌。像这样的收购的案子呢。

必然会引起很多人的关注啊，一般的商业企业之间的并购啊，不太会出现在大众媒体上，最多也就出现在偏财经类的媒体上。但是这两个案子，在当时的互联网和各种媒体上都有非常充分的讨论。这两个案子呢有类似的地方。

就是大家呢矛头所指都差不多，就是一个外资来收购一个民族品牌。当然了，有的公司，它的股权架构，你也很难讲，它真的是一个本土企业，但至少它是在中国市场上很有名做出来的，是中国人创办的品牌。😊。

🎼尤其是值得注意的是，凯雷收购徐公那个案子里，最先在媒体上挑战这个事儿的合理性的人是徐公的竞争对手。🎼另外一个重工集团的领导人。

那人们会讨论说是不是一家企业怕自己的竞争对手被国外的大资金收购之后增强了实力，最后导致啊自己这家企业在市场竞争不过人家，所以他要站出来用舆论把这个事情给搅黄了呢，这是在探求人的动机了啊，我们不知道。

因为动机不太好探求。但是客观上的结果啊，就是作为竞争对手的老总把这个反对收购的意见发出来之后，经过媒体的发酵，经过公众舆论的讨论。这件事情就没有做成。😊，🎼那另外一个可口可乐收购会员也没做成啊。

原因差不多，舆论压力非常大。🎼这两个案子呢也都是十几年前的案子。时过境迁啊，今天的经济环境和国际环境，让我们再重新去看十几年前这两个外资收购案子和当时呢会有很多不一样的视角和一些新的发现，作为事后之名。

但是我们把这个事后之名先放一边，就说这个具体的两个并购交易中，当时这么大的并购交易已经接近完成的交易，就是因为舆论和媒体是让两个交易最终没有完成。我们可以充分的意识到舆论和媒体啊，包括竞争对手。

都是你在这个对话中看不见的参与方。一旦他们开始下场参与，一旦他们开始发生。你不要觉得只有在你这个对话现场的人说话是算数的。场外有很多生意都有可能影响到一件事情的成败。

🎼那另外一大类啊看不见的参与方呢就是家族和家庭。在传统的社会里啊，家族和家庭对人们的决策和选择会产生非常大的作用。即便到了现代社会，我们也无法完全消除家族和家庭的影响。那在某些文化环境里啊。

家族和家庭的影响还很大。比如我们在城市里办一个婚礼，和在比较传统的农村地区办一个婚礼，那肯定是不一样的。城里的小年轻人可能邀请的就是自己的朋友啊，同事啊，搞一个比较简单明快的，可能是很f的一个婚礼啊。

可是呢还是这俩人一旦回到了他们原来生长的家乡，如果是一个比较传统的文化环境，那可能就是传统的那种七大姑八大姨都会来的那种婚礼。原来的那些礼仪可能还都要走一遍。😊，有些城市人不太熟悉的规矩啊。

比如说彩礼呀、聘金啊，各地的说法也不一样，都会冒出来。🎼年轻的朋友可能你会有感觉哈，在人生的重要的问题上，在哪里生活，做什么工作，和谁在一起。在这几个问题上啊，家庭或者家族都可能有或轻或重的影响。

你在和别人打交道的时候，在和别人对话之中啊，也要意识到对方可能也在受着家庭或者家族潜移默化的影响，尤其是在生活啊情感的问题上会更加的明显。😊，🎼下面一大类呢就是在有些文化里啊，宗教的影响依然是非常强大。

我们和国外的律师交流的时候，那些来自于比较传统的天主教地区的律师，比如说西班牙、葡萄牙、菲律宾和拉丁美洲的一些国家啊，他们常说我们在做一件事情的时候，不管是商业的还是民事的，在对话过程中。

总要考虑到宗教和教堂的影响。那当地的宗教已经生根了很多年，它也是当地意识形态组成的重要的部分。宗教的看法和意见，会强势的占据舆论和人们的思维方式。🎼当我们和宗教文化强势的人交流的时候。

我们要充分的考虑宗教可能带来的影响。🎼看不见的参与方呢还有一大类啊，我们可以统称为其他组织。我们在做并购交易的时候啊，还要常常看到一个看不见的参与方，他就是被并购的企业的员工或者他们的工会。

🎼企业的控制权发生了变更，它的经营方式，经营理念就有可能发生变化。那员工原来熟悉的那一套结构架构有可能就会调整。所以对于员工来说，企业的并购总是很敏感的。当然在我们的文化环境里呢，我们也会有这个因素。

我们更应该意识到，有一些国家的工会特别的强大。比如像德国韩国，我们在做企业并购的时候啊，特别关注啊，这个被并购企业的工会的意见和他们可能采取的立场和步骤。🎼在很多地方，非政府组织。

也就是NGO也是发挥着重要的作用。如果你是一个石油勘探或者矿业开发的项目，那当地的环保组织或者一些绿色组织可能就会发出他们的声音。那在我们的国家呢，消费者组织也会对某些产品啊，某些事件发出他们的声音。

在不同的文化环境里，我们要针对当地的情况，对社会上的这些组织，比如说工会环保组织、消费者组织等等，要有充分的意识。对他们的意见呢也要充分的顾及。🎼我们来总结一下今天这堂课的内容哈。

今天我们主要谈的是到底怎么去掌控一场多方参与的关键对话。首先，我们把我们的场景识别的能力和对手识别的能力又上了一个台阶儿。🎼在多方对话这样的场景里，如何做到对手识别，如何做到场景识别。

我们了解了多方对话里又分成了全体参加的对话和部分参加的对话，而部分参加的对话呢又可以分成按照规则进行的部分对话和私下进行的部分对话，识别了这些场景之后，我们就知道，一旦参与对话的各方增加。

他们之间关系的数目就会成倍的增加。这就让对话提升了它的复杂性，也创造出了更加复杂的博弈场景，这需要我们在策略上有更加细致的准备。🎼当一方占绝对的优势，并且能够制定规则的多方对话里，优势的这一方啊。

就可能给自己制造出符合自己利益的一个博弈的场景。那对参与方来说啊，这可能就很难成为一个让自己的利益得到充分发挥的场景。如果一方占据主导优势，并且制定的规则对其他的参与方严重不利。

那我们就可以考虑是不是还要继续参与这样的多方对话。🎼第二个知识点呢，我们讲的是那些看不见的参与方。🎼在不同的文化背景下，存在着那些我们平时惯常的理解和视野里不太出现的重要的参与方。

我们要意识到他们的存在。🎼我们这个时候呢要使用上我们基础能力里讲的是吧？对复杂事物的理解能力，尤其是基辛格的镜头变换的工具，看到整个图景，把有关的参与方、有关的利益相关方都摆在这个途景里。

去分析他们的利益和需求，以及呢我们可以跟不同方之间发生的利益的调整和需求的满足。在更大的途景上促成这个对话的成功。🎼第三部分呢，我们向大家介绍了常见的看不见的参与方都可能是谁。我们讲到了主管机关。

讲到了公共舆论媒体，讲到了家族和家庭的影响。有些文化里还有宗教，还有各种社会组织，比如工会环保、消费者组织也可能。🎼这些都有可能是重要的，没有到场的参与法。

🎼当我们把那些看不见的重要的参与方都考虑进去的时候，我们甚至可以这么说，几乎所有的关键对话都不是一对一的对话，总有跟这件事有关系的，看不见的参与方。他们会在某种程度上或者某个时间点参与到对话中来。

我们有了这个看不见的参与方的意识，会让我们对于一场复杂关键对话的理解，再提高一个台阶。🎼今天的练习第一个，首先请你回想一下，你上一次参加一个多方的对话是什么场合。用我们今天的多方对话的场景的分析框架。

请你看一看你上一次参与的这场多方对话里，有哪些是全体参加的对话，有哪些是部分参加的对话。那在这个部分参加的对话里，有哪些是规则下的部分对话，有哪些是你所知道的私下发生的部分的对话。他们是如何发生的？

🎼请你啊用今天学到的分析框架再去回顾一下上次你参加的那场多方对话，这是第一个练习。第二个练习啊，我们来练习一下识别看不见的参与方。我们假设这样一个场景。你受委托代表中国的一个著名博物馆，可以是故宫。

可以是上博，可以是国博，挑一个你喜欢的啊，闪播都行。🎼去土耳其的伊斯坦布尔的主要商业街上开一家中国的这个博物馆的文创商品店。同时呢也是中国这个博物馆的一个展示空间。🎼你领了这个任务，请你想一想。

在开办这个博物馆的展示空间和商品店的过程中，会有哪些很明确的对话参与方，还会有哪些一眼看不到。但是经过你的思考，你发现应该予以重视的对话的参与方。🎼欢迎你来和我分享你的答案。

你怎么帮我们的博物馆去伊斯坦布尔开一个漂亮的展示空间。😊，🎼今天啊是我们这门课的第十六节，我们已经讲完了。大家知道在大学里上课呀，一个学期就是16次课左右。所以今天这堂课听完了，从上课的次数上。

你已经相当于完成了在大学一学期里的学习。😊，🎼但是呢就像我们实时强调的那样，关键对话这门复杂的综合技能的综合能力，光靠听课，光靠读书是远远不够的。重要的是练习。

🎼练习一方面是要把我们每堂课的课后练习认真的去思考，去回答。另外呢就是要在日常生活中工作中找到一切机会，多听多看多分析，找到一切机会去磨练，去练习自己的关键对话的技能。🎼下一节课呀。

我们将进入一个新的更高阶的关键对话的场景，就是从时间的维度去看一场关键对话。对于那些时间紧任务重的关键对话，对于那些可能需要熬夜的对话。对于那些持续的几年时间的马拉松式的对话，我们应该如何去把握。

如何去应对。🎼好了，今天的这节课就讲到这里，好学的B站同学，你可以休息一下。😊。