# 14、关键对话20讲：如何成为沟通高手：6-逻辑思维：建构起理性世界的根本秩序

🎼你好啊，好学的B站同学，我是史新月，欢迎你来到关键对话，如何成为沟通高手的课堂？🎼今天是我们能力模块的第三讲，我们要讲讲逻辑思维。🎼那进入能力的模块部分之后，我们用了两讲。

分别讲了表达能力和复杂事物的理解能力。前两讲和今天讲的逻辑思维可以构成一个大的板块啊，就是这是自我的能力。那这些能力的提高呢，主要是针对自我不十分强调与他人的互动。所以这三讲可以构成一个自我能力的板块。

那今天这一讲啊，我们着重要讲解在关键对话中，逻辑思维的应用。🎼我们常常说一个人说他话讲的好，叫他说话很有逻辑。🎼可见，逻辑啊在对话中是处于核心位置的那无论是口头交流还是书面交流，逻辑错乱。

就会给交流带来很大的障碍。🎼那我们这节课的目标就是帮你清晰的了解有逻辑的交流，基本要做到哪些，让你可以掌握missi的逻辑方法，并且帮助你学会如何避免逻辑谬误，以及怎么识别他人的逻辑谬误。

🎼有人说说话有逻辑很简单呀，就是注意分开几点来谈。上来就说关于这件事儿，我来讲三点，这就是有逻辑了。🎼其实啊对话中的逻辑啊远远不止于此。🎼而且这所谓的凡事谈三点，也可能出现不少的逻辑谬误啊。

我经历过一个有趣的事儿。在一系列的谈判中的某一方的一个律师朋友，不管讲什么，他都喜欢先说啊，我来讲三点。你听着听着就发现这第二点跟第一点你使用的概念不一样。这第三点呢，其实是在重复第一点的一部分。

🎼后来我们一起开会的人都管他叫三点律师啊，因为他张嘴，就是我来讲三点，那到底应该怎么有逻辑的组织我们的表达，有逻辑的展开双方的对话呢？🎼今天我们讲的第一个知识点就是逻辑上的missy。

🎼Mutually exclusive， collectively exhaustive。🎼中文可以叫不重不漏。🎼我们说明一个问题，可以有几个论据来支撑。那这几个论据之间它应该是miss it。

🎼他要求我们单看每两个论据之间互相不重复，然后所有的点加起来，该说的都说到了。🎼missy啊经常是和我们上一节课讲过的金字塔模型结合使用。你还记得吧？金字塔模型就是说有个主论点，那下面有3到7个论据。

那这些论据之间就应该是missy的。🎼比如说你是一个检察官，你要起诉一个小偷，那起诉书呢应该把犯罪构成的四个要件逐一的说明主体客体主观客观。你在检查的时候就要看看有没有写串了，有没有写重了。

比如把有行为能力这件事儿，在犯罪主体里写了一遍，在犯罪的主观方面里又写了一遍，那这样就是重了，在主体里说就够了。同时呢也要检查一下是不是漏了，比如想当然的认为这个犯罪主体没问题，完全行为能力的成年人嘛。

导致你最后没有谈主体，那么就是漏了。🎼在这儿呢我们要仔细讲讲啊，这个重和漏不重不漏的原则，它不是铁板一块，不是不可变的法则，有的时候是可以重，有的时候也可以漏。

但这都是建立在你清晰的misscy的框架之上。🎼具体讲一下，有些重要的问题，在不同的论据里可能都用得上啊。比如说有一个恶性杀人案的嫌疑人，他杀人的手段十分残忍，那么这是他犯罪的客观方面，对吧？

他使用了什么样的残忍的手段，同时这也是他的主观方面，说明他的主观恶性极大。🎼那手段残忍这个点可以重复在客观方面和主观方面的论述中。但是啊这里是重点啊，敲黑板。🎼你要在第二次谈到手段残忍的时候，明确的说。

正如上文所述。🎼重要的问题你可以重复，但是你要清晰的表明你自己知道你再重复，你的重复是有必要有意义的。🎼漏也是可以漏，在missy的框架下，可以有意识的漏一些不重要的论据。比如你想向领导说明一个项目。

应该交给你去执行。你的论点就是我是最合适的人选。你组织的论据就是一你刚刚做过类似的项目，你有这样的经验。🎼2、这个客户你服务了多年，你了解他们的需求。3、上半年你参加了一个专门的培训课程。

正好就是针对这类项目。🎼那这三点就是mutually exclusive，对吧？分别涉及到了你的项目经验、客户经验和知识技能准备。🎼当然你可能还有其他优势，比如你身体好，你特别能熬夜啊，比如这个项目。

它落地的城市就在你老家附近，你比较了解当地的一般情况。🎼这些论据也能说明你合适，但不是那么直接和重要，就可以略假或者不假。🎼那这里的不讲，它就不是遗漏，而是有意识的从略。🎼我们说写文章要详略得当。

口头表达一样要详略得当。🎼从上面讲呢，我们可以看出来哈，不重不漏，不是僵化的机械的，要灵活使用，有的时候可以重，有的时候可以漏。但是他们都是在missi的规则之下的特殊应用。

没有超越missi的这个框架范围。🎼重复要有清晰的意识和提示，就是我再重复，我知道从略也是清晰的知道某些部分可以不假，所以故意不假。🎼那在missi的框架下呢，还需要解决一个问题。

就是我的论据已经检查过了，是符合missi原则的。但是我怎么去安排他们的顺序呢？🎼那安排不同论据之间的顺序，有一个根本的原则，就是要减少信息接收者的负担。🎼无论是听你讲话的人，还是看你写的东西的人。

都应该觉得不累。你只有让对方觉得不累，你的话人家才能听得进去。🎼有时候顺序可以是自然顺序。比如说时间顺序或者空间顺序讲述一件事儿啊，一个犯罪嫌疑人他是怎么准备的，怎么踩点的，怎么实施犯罪的，怎么销赃的。

最后又怎么落网的这就是按照这个事儿的时间顺序讲，这样就很好。🎼那空间顺序呢就是你对客人做一个故宫的介绍，你就从午门开始讲，以故宫的中轴线为主要线索，带着东西两边的重要配电，一进院子。

一进院子的讲讲到从神武门出来进了景山公园。🎼啊，这是自然顺序，时间空间。还有一种顺序呢叫原文顺序，它也是一个自然顺序。比如客户对你公司的产品提了8个问题啊，是按照12345678这样的点写邮件。

我说发微信问你的，你就可以按照这8个问题的顺序逐一回答。🎼你非要重新给他组织一遍，改变回答的顺序，你就会增加提问人接收信息的负担。因为他脑子里不是这么想啊，这12345678是他的顺序。🎼当然了。

如果这8个问题他提的本身就不太好。比如说你回答了问题3，其他问题就都解决了。那你当然还是可以先直接回答问题3。🎼所以就引出来了啊，直接先回答最重要的问题。那这样的顺序呢就是思维顺序了。

就不再是自然顺序了。🎼思维顺序呢包括重要性顺序、相关性顺序，还有形式逻辑顺序。重要性顺序就是先讲重要问题，再讲具体技术问题。🎼比如对方给你一份合同，如果大部分都是技术问题。

那么就可以按照条款的顺序把需要讨论的条款拿出来讲。🎼但是如果这个合同的基本结构，基本原则有问题，那么还是要先讲基本问题。🎼啊，假设你在帮一个公司设计他的微信小程序啊，你要跟这公司签个合同。

你拿到合同一看，哎，给你一个劳动合同。但你理解呢，你的工作就是给这个小程序这个项目来工作的，你不是要成为公司的员工。那这个就是一个基本问题。啊，这合同的基本问题，就应该首先提出来。

而不是先说第二条我要这么改，第五条我要那么改，最后再说，哎，这不应该是个劳动合同，对吧？应该先提出这个基本问题。🎼那相关性顺序呢就是先把最直接相关的问题讲了，再讲其他间接的问题。🎼假设你曾经是个程序员。

后来你开始写小说，你变成了一个科幻作家。🎼有机构请你去讲座，讲你怎么实现事业发展的转型呢。🎼所以你应该先讲的问题就是你为什么转，你怎么转，而不是大谈你在大学里学计算机的故事。

也不用先讲你是如何锻炼身体的，是吧？这些呢可能都对你的事业转换起了作用。但是要先讲最直接、最相关的那些。🎼那接下来呢我们着重讲一下形式逻辑，以及对话中以形式逻辑为基础的顺序。🎼逻辑这个词我们用的很多。

但是真正的逻辑学，我们平时专门去了解的机会还是比较少的啊，特别是形式逻辑，这是我们提高对话能力的一个重要的知识。🎼那逻辑这个词它是个音译是吧？logic它其实是来自于希腊语啊，叫logos罗格斯。

它本来就是理性和道理的意思。🎼那形式逻辑呢是抽象的思维方式，它讲的是逻辑的形式正确，不强调它内容的正确。🎼形式逻辑有三大规律啊，我们先来了解一下这三大规律是同一律、矛盾率、排中率。🎼同一律就是用词用语。

概念必须前后一致。有时候我们说这个人说话总是偷换概念，其实指的就是它违反了同一律，用公式表达就是A要一直是A。🎼矛盾率呢就是相互矛盾的两个论断，至少有一个是假的。比如说大地是平的，和大地是球形的。

这是相互矛盾的两个论断，至少有一个是假的，不可能都是真的。那用公式表达呢就是A不能是B又不是B。🎼或者叫A，不能是非A啊，就它不能是它的反面。🎼排中率呢就是在同一个思维过程中有两个相反的论述。

那必然有一个是真的，不能同时都是假的。比如说。🎼蝙蝠是鸟和蝙蝠不是鸟，必有一针。蝙蝠要么是鸟，要么不是鸟。🎼这两个不可能同时为真，也不可能同时为假。那用公式表达就是A或者非A是吧？意思就是要么是A。

要么不是A。我们应该注意啊，矛盾律和排中率的区别。那矛盾律是说两个相反的论述不能都是真的那排中律是说两个相反的论述不能都是假的。🎼形式逻辑在对话中很常见的应用啊是三段论。

三段论是由大前提、小前提和结论构成是吧？讲一个最简单的，比如所有天鹅都是鸟，这是大前提。丑小鸭是天鹅，这是小前提。所以丑小鸭是鸟，这是结论。🎼这样的形式逻辑的三段论可以说是比比皆是。

我们要充分理解三段论，在对话中呢不犯逻辑错误，或者说可以敏锐的发现他人的逻辑错误。我们还需要把三段论啊仔细的分析一下，讲一讲三段论中几个重要的规则。🎼第一个规则啊，一个三段论只能有三个不同的项啊。

三段论中间一般有三个概念，比如上面那个例子哈，鸟、天鹅、丑小鸭这三个概念啊，这个大象中象小象是吧？那它要保持同一律啊，不能变来变去。三段论的第二个规则叫中向，必须至少周延一次。🎼什么叫周言呢？

我们先来看看啊，三段论里面有5个关键词，有三个表示范围，所有就是哦，有些some没有，就是no。🎼还有两个词是表示判断的是is不是not。🎼比如啊所有天鹅都是鸟。有些天鹅是白色的。🎼没有天鹅，不是鸟。

🎼这几句话就是用这五个词串联起来的。🎼啊，在刚才那个三段论当中，所有天鹅都是鸟，丑小鸭是天鹅，丑小鸭是鸟，其中鸟是大象，丑小鸭是小象，天鹅是中象。那根据三段论的规则，中象必须周延一次。什么叫周言呢？

就是要使用所有或者没有就是要使用all或者no不能使用someum使用someum，有些啊就是不周延，那这里所有天鹅就是周延的如果我们让这个中象天鹅不周延，你再看看啊，有些天鹅是鸟。🎼丑小鸭是天鹅。

🎼丑小鸭是鸟，这就不对了。因为丑小鸭可能是不是鸟的那种天鹅。🎼对吧因为天鹅没有周眼。🎼那三段论的第三个规则就是两个否定的前提，不能得出肯定的结论。🎼大前提否定小前提否定，你得不出一个肯定的结论。

比如所有猪都不是鸟。🎼丑小鸭不是猪，最后你得出来丑小鸭是鸟。🎼这个逻辑就是错的，它是有两个否定的前提，得不出最后肯定的结论。🎼今天我们要讲的三段论的第四个规则就是前提中有一个是否定的，结论也要是否定的。

🎼出现了否定，结论就要否定。比如所有猪都不是鸟。🎼佩奇是猪，所以佩奇不是羊。🎼啊，你不能得出佩奇是鸟的结论啊，形式逻辑已经不允许你得出一个肯定的结论。因为前提里已经有否定句啊，所有猪都不是鸟。

🎼让三顿论还有很多其他的规则啊，我们就不在这一一列举了。有兴趣的同学可以去学一学逻辑学哈，非常有趣的学问。🎼形式逻辑呢在对话谈判辩论中使用的非常多。有些人讲话是以三段论的面貌出现的。

但是它的前提内容是错的。🎼比如我们是一家大公司，大公司都是讲诚信的，所以我们是讲诚信的。🎼我们看这个三段论的形式，它是正确的，但它错在哪儿呢？错在内容。🎼大公司都是讲诚信的这个前提内容是不真的。

🎼还有偷换概念啊，以三段论形式出现偷换概念。🎼群众的眼睛是雪亮的，我是群众，所以我的眼睛是雪亮。🎼这里偷换了什么概念呢？就是群众是个集体概念。我是一个个体概念，我这里把集体概念偷换成了个体概念。

那这个逻辑就是错的，因为它违反了同一律，群众这个项在两个前提里的意思不一样。那怎么改就能让逻辑的形式正确的呢？你可以这么说，所有的群众的眼睛都是雪亮的，我是群众，所以我的眼睛是雪亮的。哎。

这里加上了所有的群众，那么大前提里那个群众就不是一个集体概念，它指的是个体啊，所有的群众，那这个形式逻辑就对了，但它的结论仍然是错的，为什么呢？因为它内容错了，并不是所有的群众眼睛都是雪亮。

🎼我们理解了形式逻辑的三大定律啊，同一律、矛盾率、排中率，并且掌握了三段论的形式和一些重要的三段论的规则。对于我们组织自己的逻辑表达，以及判断别人说话逻辑是否正确，会有非常大的帮助。

🎼那我们了解了逻辑的基本规则啊，接下来我们看看常见的逻辑错误。那这些错误的示范呢，既是要让我们明白哪些错误要避免，也是来启发我们如何去发现他人谈话或者对话中的逻辑问题。🎼常见的错误啊，第一个错误归因。

🎼我们的思维的基础是因果关系，人们总是喜欢为事情找到原因。那孩子感冒了是穿少了，堵车是红绿灯设计的不合理，找不到清楚原因的时候呢，总还可以说是体质问题，或者说是素质问题。🎼许多事情的原因它是多元的。

甚至是不清楚的。当人们把一个结果归因于一个看似清楚的原因的时候，多半是错误归因。🎼最常见的就是把相关性当成因果关系。比如说公击打鸣太阳升起，那这两种现象总是同时发生，但是把公鸡打鸣说成是太阳升起的原因。

无疑它是荒谬的。同样啊虚拟经济的发展总会出现一些新型的犯罪。那么就有人说虚拟经济必然导致犯罪增加，这也是一个把相关性当成因果的错误归因。🎼还有一种错误归因，就是把因果关系颠倒。🎼有一次有个新闻说。

某个国际大药厂开年会，请了许多当红的歌星去唱歌。🎼一个朋友就说，你看都是因为药厂要请大明星，所以药价才那么贵。🎼这是看到新闻，随口一说啊，不是什么要紧的事儿。但是你能看到这里的错误因果关系吗？

🎼是因为药价贵，药厂挣钱多才请得起大明星，而不是相反。🎼就像有人在谈判的时候说啊，我的产品卖的贵，是因为我的成本高。🎼这也是个错误归因。🎼因为产品的价格是供需关系决定，这跟成本没关系啊。

如果成本是价格的原因，那我们把产品的成本做高，那就可以卖更高的价钱了，是吗？第二个常见的逻辑错误呢就是以偏概全。🎼我们另一个思维习惯呢就是把自己的经验当成普遍的经验。那这种思维习惯到处蔓延的时候啊。

就会产生以偏概全的错误。我有鼻炎，我吃了某种药，我好多了，我就会形成一个以偏概全的想法，就这种药可以治好鼻炎。🎼这里面呢我首先就犯了错误归因的错误。因为鼻炎有的时候呢它是季节性。

你不吃药过了过敏剂也好了。另外呢，即便这个药起了作用，我只能说这个药对我这种鼻炎有用，对我这种体质的人有用，如果到处给人安利啊，所以说这种药对鼻炎就是有用，这就是以偏概全。🎼人们喜欢以偏概全。

因为呢这是一个思维懒惰的习惯，找到一个点，我就省得去思考其他的事情了，对吧？🎼很多这样的论断，比如说少数民族都能歌善舞。🎼北京人都特贫。🎼三甲医院的医生能力都比社旗医院的强。🎼女生不擅长理科。

日本到处都特别干净，父母一定是为孩子好的。以上说的这些都是以偏概全的论断。🎼你可能注意到了啊，当我们谈论一类人或者一类事的时候，特别容易犯以偏概全的错误。因为我们总是会忘了一件事。

就是个体之间的差异啊往往会大于他们各自群体的差异。那可能三甲医院的医生这个群体，整体能力和经验强于社区医院。但是具体到三甲医生A和社区医生B在某类具体的疾病上，谁本事大，还真说不好。🎼第三个常见的错误。

虚假结构。有些话听起来好像很有逻辑，是因果关系或者是递进关系。可是你自己琢磨琢磨呀，其实它没有关系，它只是一种漂亮的罗列。🎼举个例子。🎼坚持成就习惯，习惯形成性格，性格决定命运怎么样听着有道理吧。

来我给你反过来说一遍啊。🎼命运决定性格，性格形成习惯，习惯成就坚持。🎼是不是听着还有道理？🎼那到底是坚持可以决定命运呢，还是命运可以成就坚持呢？这就是两句漂亮话，都是废话，没说一样。

🎼我们中文呢有类似结构的表达是吧？古文里一承而后新政，新政而后身修，申修而后家琪，家齐而后国治国治而后天下平。那这些分句的内部和他们相互之间的关系到底是什么样的呢？🎼不是太容易搞得懂。🎼还有一类假结构。

就是用一些干巴巴的抽象概念组织起一些没用的话。比如说。🎼我们实验室的工作以学校的远景规划为目标，以学术前沿为引领，重点在于攻克当下学科难题，难点在于研究人员的学术素质全面提高。这就是我编的啊。

但是你听起来是不是挺像那么回事？🎼我们来变换一下内容。🎼我们实验室的工作以学术前沿为目标，以学校的远景规划为引领，重点在于研究人员学术素质的全面提高。难点在于攻克当下的学科难题。

你看我把目标引领重点难点的内容全换了。🎼意思也没什么变化，还是这几件事儿。🎼这种结构就叫虚假结构，看似有结构，其实完全说不清楚内容之间的关系。🎼你可能觉得听着挺耳熟的。

是不是上个星期你们领导讲话可能就是这么讲。🎼的确哈我有时候去一些不需要说实际问题的场合，我的发言也是这么写的，因为这个场合就期待你这么说话。🎼工作需要你还不能不去，都说啊这个文章不写一字空啊。

在真实的生活中啊，有时候还是挺难做到的。🎼第四种常见的逻辑错误啊，滑坡逻辑。🎼滑坡思维就是这种趋势，你一旦怎么怎么样，就会一直怎么怎么样啊，这种思维呢就把事情形容的像一个球，然滚下山坡一样。

只要开始了就不会停止，从而得出一些耸人听闻的结论啊，领导劝你别辞职，是不是说过，你一旦离职几个月接触不到一线业务，你的本事就完了？🎼自封的那些职场导师说你的第一个工作没找好，后面你不停的换。

你的职业生涯就完了。🎼各种一旦就怎么怎么样的思维，把事情呢想象成只有一个趋势，不会变化，不会调整，只会像一个皮球一样往山下滚。那这是一种错误的逻辑。因为生活中有许多的变量，皮球下山的逻辑并不是生活本身。

🎼再说一个逻辑错误，前提缺陷。🎼有没有人跟你说过这样的话，你是学生，你就要好好学习，先别管别的。🎼你虽然有点郁闷啊，但是你听着还是挺有道理。过几年他还跟你说，你20多了。

你现在最重要的事儿就是找个对象结婚，先别管别的。🎼这过几年呢，这人又来了，你三十好几了，还不赶紧生个孩子，先别管别的。🎼哎，这人的逻辑问题在哪儿呢？就在于他的前提，他先有结论，想让你好好学习。

当然这没有坏的意思，只是逻辑问题。他就先把你定义成你就是一学生，自然而然就得出你要好好学习，可是你同时还是儿子还是女儿呢？你还是一个视频的up主呢？你还可能是一个业余篮球的高手呢？他都不说了，啊。

等你二三十岁了，他又根据他想得出的结论，哎，再给你一个身份再给你一个前提。你为什么每次都觉得他说的有问题，但是却没法反驳呢？因为他用了一个错误的前提，是吧？非常片面的前提，提前把你套路住。

我们来总结一下本节课的内容。今天我们讲了关键对话能力的重要一环逻辑能力。😊，🎼谈话有逻辑，这是对话成功的基本要求。今天我们先结合上一节课讲的金字塔模型讲了一个重要的逻辑工具啊。

missi工具missi就是对一个论点和判断的说明，我们要在组织支持论据的时候，要做到不重不漏，从missi的角度去组织去检查。我们明细了missi工具的框架和要求，才可以在其中有调整，有变通。

有的时候呢为了强调可以重复。但是要有意识的重复，要提示对方。有时候呢为了详略得当，可以有意识的忽略一些次要方面，但是呢是有意识的忽略，不是无心的遗漏。🎼missi工具和金字塔模型，你可以搭配使用。

效果很好啊，希望你能够时不时的把它们用上。🎼第二个部分，我们讲了逻辑学最关键的三大定律、同一律、矛盾率、排中率啊，同一律要求我们保持概念，前后一指黑就是黑白就是白啊，用过的概念不能随便扩大。

也不能随便缩水。🎼矛盾率呢要求我们不能描述一个观点又是对的，又是错的啊，对立的说法不能都是对的，必然有一个是错的那排中率呢要求我们不能同时否定两个对立的观点，是吧？必然有一个是正确的。

🎼同时呢我们还讲了三段论的基本形式、大前提、小前提和结论。🎼我们介绍了三段论几个重要的规则，帮你了解了哪些看似是三段论形式的说法，其实是违反了三段论的根本原则的是假三段论。🎼最后一部分呢。

我们讲了常见的逻辑谬误。🎼我们有时候呢自己啊自觉不自觉的也会出现。所以呢要特别警惕。今天呢我们讲了5种是吧？错误归因，以偏概全、虚假结构、滑坡逻辑和虚假前提。🎼当然我们讲的只是常见的几种啊。

如果你有兴趣研究一下，还有很多的逻辑谬误啊，二三十种都不止。🎼逻辑学是一个有趣的学科，可以帮助我们发现很多思维的盲区。当然往深入学呢也是一个挺难的学科是吧？各种术语啊、公式啊推倒一上来。

是需要挺努力才能学好。那我们生活中懂点逻辑学，对于我们对话、写作、演讲都非常的有好处。那希望你听了今天的课，能够经常用逻辑学的知识去组织自己的表达，去分析他人的表达。逻辑思维呢不靠天赋。

是完全可以练习出来。日常的练习非常的重要。🎼那今天我给你的练习题就是从今天你学完这堂课的一周起，你来观察一下你自己和你周围的人、同事领导家人和你看的各种视频呀、音频各种节目出现了哪些逻辑错误。

🎼这些逻辑错误是违反了逻辑学的三大规律、同一律、矛盾率排中率，还是违反了三段论的重要规则，还是可以归纳成某种常见的逻辑谬误。比如说错误归因或者说虚假结构等等。

🎼请你挑三条最典型的啊或者最有意思的分享在留言区啊，我非常期待看到你的逻辑观察和总结。🎼今天的课我们就上到这里了啊，到这里我们已经讲完了关键对话能力的第一个大板块自身的能力。

这里面包括了表达能力、复杂事物的理解能力和逻辑能力三个重要能力。从下一节课开始，我们要把目光从自己身上移到对手的身上，开始研究我们对话的对方。🎼我们先从对手识别的能力讲起。🎼好了，今天这节课就上到这儿。

好学的B站同学，你可以休息一下。