# 15.恋爱脑反转课：32节让男人离不开你：016.第十五节 精神吸引：如何展现高价值？【加微信 kc58567 获取全网情感课程】

大家好，前面一节呢我讲过呢是信上的内容。那么这一节课我们来讲一下大家都非常关注的一个话题，精神层面的问题。很多很多女性呢一旦找那种恋爱对象的时候，说，我首先看到的是我们俩精神非常的契合。

我们俩个是灵魂的伴侣。我们俩呢非常能够聊得来，实际上这就是什么呢？精神的吸引。那么这里面就有一个非常关键的问题了。你精神上相互吸引，是你真正懂得男人需要什么呢？还是男人在降维打击呢？

所以你要如何体现你的高价值。我们经常说到灵魂的伴侣，经常与女的过到灵外胡杨老师，我遇到了我的灵魂的伴侣，那么你们知道什么叫灵魂的伴侣嘛。其实就是你们俩精神上非常的契合。精神上能够相互的吸引。

灵魂的伴侣呢也没有那么高大上，也就是两个人能够聊得来而已。你可能跟你婚恋的伴侣或者跟你现实当中的伴侣呢，很长时间都没聊得这么开心呢？也就是你说的他能懂。他说的你也能接住，就这么简单。那么能够做到这样。

恰恰又是最难的。我最近接到一个连麦，一位55岁的女性，她在连麦在那里就哭。她喜欢上一个什么呢？70岁的男人，没有两性能力的。但是她说我不管有我的快乐，我的孤独，我的难受，我都可以跟对方事无巨细的分享。

因为我在婚姻里面从来都没有这样过，就说这个70岁的男人已经没有两性的能力了。但是呢我一想到我不能跟他分享这些东西了，我就特别的难受。这就是精神上的吸引。这就是真正的你们所强调的灵魂的伴侣。

因为两个人没有身体链接了。就算是纯粹精神上的吸引，也可以让这个女人呢陷入到这么深。那么如何让这个女性，你们在两性关系当中去展现你的高价值呢。比如说你在精神吸引的时候，如何让这个男人也离不开你呢。

这里你就要学习一点男性的思维了。因为男性的思维，天生的就是一种进攻性的思维，我主动的把我的东西分享给你。而且不管你在我这里分享什么，我都可以承接得住。还有就是强者的思维，把自己塑造成一个什么呢？容器。

我以前写过的，我说中年人应该把自己的心胸呢变成一个容器。我不管你是说什么，我也不管你在倾诉什么，我都可以接纳住你给我倾诉过来的情绪，我也可以给到你积极的回应。其实这个呢跟心理学，心理咨询有一定的关系。

为什么说在心理咨询的过程当中，你会觉得心理咨询师哪里都懂你呢，因为心理咨询师群神贯注的在你身上，只在关注你，你并没有去关注这个咨询师。因为咨询师是个什么样的人，或者他的家庭背景什么样，你不用去了解。

但是你自己的家庭背景。你自己遭遇了什么咨询师呢是可以全盘的接纳的。那么你想要做一个高价值的人，你可以尝试坐在咨询师那个位置，不管对方说什么，也不管呢对方怎么表达，你首先群盘的接纳过来。

让对方感觉在你这里交流是特别安全的。那么接下来这个人会慢慢的慢慢的依赖上你，因为你们俩的沟通。会越来越顺畅，对方也觉得越来越安全了。所以呢当你能够把自己变成一个容器。不管是什么类型的人，在你这里倾诉。

在你这里交流，特别是你亲密关系当中的伴侣，你能够全旁的接纳对方的时候，你就是那个对方的灵魂伴侣。你的高价值也可以在这里呢得到体现。那么还有就是对两性的认知，你应该也学一点点男性的思维。

因为女人的思维是什么呢？就理想思维，我能不能过得好，跟我遇到什么样的男人呢？非常大的关系。我现在之所以过得不好，是因为我没有遇到一个对我好的男人，这就是宿面论，我如果能够遇到个好的男人。

那我人生就会不一样了。但是呢男人的思维是什么呢？现实论，我能不能过得好，我首先我在择偶这一块，我就会做一轮筛选了。我在择偶的时候，我肯定会。找一个呢对我的事业更有帮助的女人。

而且在这个关系当中更有价值的女人，择偶论和价值论。这种思维我觉得应该女性啊，你们在寻找伴侣的时候，或者在你们发展一段关系的时候，更应该学习的，不要总是带着这种理想主义的状态呢去进入一个关系。

因为所有的关系都会落在现实的层面，这个关系能不能给你带来价值，你在这个关系当中能不能获得你自己想要的价值都是非常关键的，不要停留在一些虚无缥缈的对方爱不爱我，或者呢我爱不爱对方。

因为这些东西有的时候很虚无缥缈。那么还有就是对关系的投入，女人有的时候对关系的投入是什么呢？托付的心态，我跟你有的关系，你要对我负责，我是你的人了，你呢要对我一辈子负责，所以呢我托付给你了？你想一下。

男人有这种心态吗？你们在现实的生活当中，你们见过哪个男人说，我把我托付给你了吗？会跟女人说，不会男。人是一种什么主动和自我的心态。我跟你发生关系，是我自己主动推进的，而且我非常注重我自己的感受。

我的感受好，我就继续感受不好，可能对你就冷淡了。所以有的时候男人总是忽冷忽热，总是在一段关系跟你有了身体链接之后，可能就会回到他自己那个世界里，总是对你忽冷忽热，为什么会这样？因为男人是主动加自我。

而女人呢就是托付加等待。这两种思维方式都不一样。所以你们学一点男性的思维，你们自己也是主动的，然后呢更注重自我的感受。那么还有处理问题的方式。女人是什么呢？情绪导向，什么事情都是情绪发泄一方。

然后呢向外归因，总是把自己过不好归于外界，把情绪发泄一通之后，觉得唉处理问题没有处理好，那么还有就男人是怎么解决问题的呢？就是目标导向，我跟你的矛盾点在哪里？我怎么去解决。

我有什么样的目标目标导向再加上向内归因。我先问我自己。哪里做的不对，然后我的目标是什么？这样我才可以去解决这个问题。所以处理矛盾的时候，我看到的太多女人总是情绪发泄一通完之后，问题还是在那里。

还是要一步一步的去解决。所以呢一定要学一点男性的思维，让你在跟男人交往的时候呢，你可以更懂得你的价值输出在哪里。所以呢在和男人交往的时候，一定要把握住一点，不要被男的光环给吓住了。

实际上很多的男人也只有光环而已，他们的见识，他们的阅历也不一定呢有你那么多，所以在跟男人交往的过程当中，一定是要有自己的价值观的输出。你不要做一个傻白甜，你不要做一个一问三不知。

总是觉得自己什么都不懂的女人，你在一些价值方面的价值观的输出，当你懂得对方的价值观之后。在一些语言的输出方面，你也要有自己的立场。所以说价值观的输出也是非常重要的。还有最后一点非常关键。

你跟任何一个异性交往，都一定要有分寸感和界限感。因为很多女人呢一旦跟这个男人在一起了，几乎是没有界限感的。随意查看对方的手机，随意问对方的隐私，随意呢践踏对方的私密的空间，等等等等。

因为会觉得你是我的人呢，我也是你的人呢？所以这种分寸感就没有了。但实际上不管你们是婚姻关系还是婚外的关系，这基本的分寸感呢，都还是有的。所以我以前啊我接连麦的时候呢，经常女的说回老师。

我从啊男人的手机里面发现了对方，还有别的女人啊，我在男人的手机里面发现了很多很多的秘密。我在男人的手机里面呢，发现了对方原来怎么怎么样的，我当时就会问一句，你有什么资格来查对方的手机呢？

因为这是他的私人物品，这就是典型的没有分寸感的行为。对于我们现代人来说，每一个人的手机就算他身体的一部分。一样的，因为每个人每天都拿手机，那你有什么理由去每天去查对方的手机呢？

这就是典型的没有分寸感的行为。特别是那一些婚外关系的男女。所以说分寸感的把握，也是你在这个关系里面呢有价值，或者是说你在这里高价值的表现。你的分寸感也可以保护你们俩的关系。说实话，越是没有分寸感的女人。

在这种两性关系当中啊，他们的歇斯底里，他们自己受害者的状态的概率呢就越高。所以在精神吸引这一块，一个有分寸感的女人，一个稍微懂得一点男性思维的女人。一个呢能够有精神输出和价值观输出的女人。

绝对会在男人心目当中绝对是加分的。