# 15.恋爱脑反转课：32节让男人离不开你：021.第二十节 情绪价值的种类：什么才能真正打动男人心？【加微信 kc58567 获取全网情感课程】

大家好，我上一节课呢讲过呢，女人学会给男人提供情绪价值呢非常的重要。那么这一节课呢，我重点来讲一下情绪价值的种类。怎么做提供什么样的情绪产值，才能真正呢在这个情爱关系当中打动男人。

我以前呢我听过这么一句话，就是说其实任何一个人，如果他想在两性关系，亲密关系更好一点呢，都应该学一点心理学。你们看起来可能很多事情要做到呢比较难。但实际上如果你稍微具备一点心理学的基础的话。

很多问题做到是不难的。那么你们看一下，我把这个情绪价值的提供分为12个层面，这12个层面，你们看起来会比较难啊，但实际上做到是不难的。第一个层面就是不极端不控制。可能这个层面呢，很多女性第一反应是很难。

因为很多女人一旦发现男人怎么怎么样，就很容易走极端，很喜欢来通过控制某一方呢来达到自己的安全感。其实那种控制欲特别强的人，基本上都是缺乏安全感的人。因为如果你稍微有点心理学的基础都知道，控制与强的背后。

是因为你在童年。直间那种缺乏安全感的表现，因为你自己本身缺乏安全感，内在我是非常非常的害怕恐惧，所以我希望控制某个人呢来达到我的安全感的目的，特别是在婚姻关系或者两性关系当中。

那么你能够做到不极端不控制。其实在这个关系当中就已经好过很多很多的女性的。那么第二条不否定不指责。这一点呢也非常难，看起来简单的两句话，不否定不指责。也就是说，在你们的两性关系或者婚姻关系的交流当中。

你不要轻易的就把这个男人全部给否定的，也不要轻易呢就指责这个男人，因为在两性关系当中，你一旦经常的否定你的伴侣，实际上也是在否定自己。那么很简单的，当初你为什么选择跟这个人结婚呢？

既然他一直都在被你否定。既然他一直都。都是这么的不如你意。你为什么要跟对方结婚呢？就像我前段时间接到了一个连麦案例，他在前面的10多分钟当中基本上都在指责和抱怨她的老公，说他老公什么家暴啊、欺诈呀。

还有什么凤凰男呀、抠门啊等等等等，几乎所有难听的话呢，都扣在她的老公的身上了。那么我就问了他一句，我说既然你老公这么差，你为什么不离婚呢？她就说我不想离婚，因为我老公呢在养这个家。那么既然她在养这个家。

他就有她的优势，或者有她的用处了呀。所以说你这么激烈的否定和指责你的老公的背后，实际上是你自己在否定你自己。那么还有就是情绪相对的稳定，不要情绪化。我们人是有要有情绪了，我们情绪稳定呢。

不是说你不能发火，啊，你不能呢在这个男人面前呢，有你的情绪的波动。我们说的情绪的稳定，不情绪化，是在于你不要动不动呢就。歇斯底里，你不要因为某件事情不符合你的那个意识，我就歇斯底里的。

我就要把这个事情全部摧毁。就像我以前接过的一个案例，他们有二十来年的夫妻感情，仅仅是因为男人呢打赏了那些美女主播，然后这个女人抓着男人的手机，发现男人竟然打赏美女主播之后呢，就歇斯底的。

他说我要把这个家毁了。当时这个男人非常的无奈。他说我也简简单就是在这个手机里面打赏的美女主播，你就要做这么极端的事情，然后来我这里求助，甚至是这个男人来我这里求助。当时我听了之后。

我就觉得这个婚姻关系呢属于女人被保护的太好了，所以女人对于两性的世界，或者对于人的情绪的世界丝毫的不了解。所以说不要情绪化，不要走极端，这是你们跟男人相处呢，需要做到的。还有就是不强势不甘硬，要温柔。

我们说的强势啊，不是说你不要抢，而是很多女人习惯。说话是咄咄逼人的，特别是那一些可能自己本身条件比男人优越很多的女人，很容易在两性的沟通方面呢就咄咄逼人了，或者是非常的强势，这样的案例。

在我的直播间连麦的时候呢，比较多，我们一听就知道说你这个沟通方式，不要说你家的男人了，我作为一个接听连麦电话的人都能感受得到你那种咄咄逼人的气势。所以说不强势不干硬，你要学会呢换位思考。

我这样的沟通方式是不是让对方不舒服了。如果你这种强势的作风带到你的婚姻关系或者亲密关系当中，是不会影响你们俩的沟通方式，你要试着呢这样的去让自己去觉察一下，去思考一下，可能会让你在沟通方面呢会好一点。

还有第五个就是充分的赞美，就是要发现对方。优点充分的赞美对方，只要对方是做了真的对你这个家庭会对你们的关系呢能够促进的内容，就要表达你的赞美，不要吝啬你的赞美，不要觉得这个男人做这些事情是应该的。

你应该充分的去赞美对方。赞美对方呢在这里是让对方觉得哎我下一次做，我还是可以得到我的伴侣的肯定和赞美的。所以呢一定要对方做了一些事情的时候，你要去赞美。啊，还有第六个就是大胆的表达你的爱。

中国人可能比较含蓄啊，总是觉得这些爱呢我是埋藏在心里，不要表达出来就可以了。爱呢我只要默默的做好我自己的事情就可以了。所以呢不善于表达，也不会表达，或者呢内心当中本来有很多爱的语言呢，也不敢表达出来。

这是中国很多男女关系的一个通病的。但是呢如果你真的很爱这个人，或者你在这个关系当。中真的想要更好一点，我觉得应该是大胆的表达你内心当中爱对方的最真实的想法。所以也给男人一种感觉。

就是说这个女人是真的爱我的，因为人啊都是这样的，需要在语言上呢被肯定，也需要这种语言上呢，我觉得是很舒服的。那么还有第七个看见对方，对方不管做什么，你应该是要看得见的，你不要完全忽略对方呢，看见对方。

对方做什么样的事情，你要看得见对方照顾的孩子，对方给你们这个关系呢，做了很多的努力，对方可能为了这个家庭的建设呢，真的付出了很多。对方呢在这个关系当中也做了很多很多，想要一起走下去的努力，一定要看见。

说白了就是说很多有婚外关系的男人，他们有的时候也需要被看见。很多女人觉得我是一个受害者。你看男人出轨了，我为什么还要看见对方呢？你要看见对方可能为了不想这个婚姻结束，他们也是做了很多很多的努力的。

所以一定要看见对方，这个看见呢，只要对方是为了让你们俩的关系能够继续的，那么你就要适当的去表扬，去鼓励，然后去看得见。那还有第8个深度的共情。这一点可能就像我刚头说的一样。

要有一点点的心理学的知识背景呢，共情这个东西，它是一种深度的去了解对方和了解自己之后，你能够从对方的角度呢感受他的感受，这个深度的共情。如果你们真的要做到是需要一点点心理学的知识背景。

但是呢如果你稍微你的情感也丰富一点。你能做对方的角度呢来感受一下对方的感受，可能你就共情到对方的不容易了。所以这一点呢，我相信呢如果你是一个学会换位思考的人，也应该能够做得到。那么还有第。

9个就是接纳他个性当中的薄弱之处，人都不是完人。可能有些人就是在某一方面呢就比较的弱。比如说我举个例子，可能你家老公呢就是那一种比较能在外面赚钱。但是回家呢就是什么家务都不做的男人。

因为他觉得他不擅长这个东西。可能有一部分男人呢，他非常擅长做手工做家务，或者呢把家里的所有的灯泡啊，水管都自己全部都组装好弄好，但是有一部分男人呢，他就觉得这些事情我花钱我就可以解决，为什么要自己做呢？

所以每一个男人他可能他的特点是不一样的。那么你要学会呢接纳和包容对方的薄弱之处，不要要求对方是一个面面俱到的溜冰行战士，什么都能做，那是不可能的。因为每个人所擅长的方向或者擅长的东西都不一样。

所以呢接纳对方的薄弱之处也是一种办法。那么还有就是第10个情绪的。波动两个人的情绪应该是要有一点点的波动的。不是说你们两个人的情绪一直都非常的稳定。我们说的情绪的波动是喜悦也好，愤怒也好，不开心也好。

都应该适当的表达出来，这就是你们在沟通方面叫做有情绪的流动。一对好的婚姻关系，一对好的亲密关系，两个人之间的情绪呢是有流动的。如果两个人非常长的时间没有交流，情绪呢是一潭死水的话，是不利于你们的感情的。

情绪一定是在两个人之间要有流动，才可能让你们的关系呢变得更好。那么还有第11个洞察和觉察对方的需求和缺憾。男人的需求是什么？他内心感觉遗憾的是什么？可能他内心当中总是觉得对父母呢是有一些亏欠的。

其实这也是他的需求之一，可能他内心当中就觉得我内心当中我就觉得我没有去到某个地方，我青少年的时候，我本来。想去这个地方没有去到，可能也是一种遗憾。那么你能够洞察对方的需求。

那如果他觉得他对到父母总是有一些遗憾，你可以通过你的努力呢，慢慢让他弥补一些。或者他真的觉得哎我没有去到这个地方，我感觉遗憾。那么你可以陪伴对方一起去，或者呢让对方真正的放假去一段。

这也是一种洞察对方需求的方式。所以说你做到这个我相信你的伴侣会更加的离不开你。那么还有最后一个就是积极的鼓励，就像我们前面说的深度的赞美，赞美和鼓励呢非常的重要。赞美是因为对方已经做了让你觉得好的事情。

我要赞美对方，而鼓励呢，如果对方现在处于人生的低谷，他的事业呢比较的低谷时期，或者他整个的人生呢也是低谷时期，那么需要你的鼓励，就像我在那个婚姻的课程里面讲过的，要迈过这个婚姻的周期。

因为人生的周期跟你们婚。的周期呢是一起的。你想一下，我们人生这么漫长，肯定有高峰和低谷。那么婚姻这么漫长，它也有高峰和低谷。那么积极的鼓励就是当你觉得对方处于人生的低谷。你们的婚姻也处于低谷的时候呢。

应该给对方鼓励，或者相互鼓励呢，走出这个人生的低谷和婚姻的低谷，你们的婚姻才可以又往前走一大步。如果你们能做到这12点。我相信男人在你这里提供的情绪价值，它是可以看得见的。

而且真的能做到这12点当中的某个五六点，你们的婚姻关系啊都不会太差的。