# 15.恋爱脑反转课：32节让男人离不开你：026.第二十六节 情趣调动：如何唤起他对你的兴趣和欲望？【加微信 kc58567 获取全网情感课程】

大家好，我是火雅。上节课呢我讲过的让男人更愉悦的方式，就是让男人更离不开你。那么这一节课呢，我来讲一下，如何让男人对你产生更多的兴趣和欲望呢？其实在男女之间啊，有一个非常重要的吸引力，就是性的吸引力。

说实话，如果一个男人他对你的身体都没有兴趣了，那么他真的对你的投入和付出呢？自然会少了很多。所以呢你应该要学会说，哎在两性这个问题上，我怎样可以不停的激发男人对我的兴趣。那么情趣的调动。

如果唤起男人对你的欲望呢非常的关键。那么首先来了解一下男人，他对于性呢是一个什么样的态度。我以前说过一句话叫做性是男人的胆，就是说一个男人他总是有意无意的把自己两性的能力呢是夸大的。

因为男人会觉得如果我的性的能力都没有了，那我呢就是没有生命力了。所以对于男人来说，性意味着什么呢？因为赋予他的内涵呢非常多，主要有这四点。第一呢是生。体的接触大于性欲本身。

你看男男女女之间其实都有一个什么呢？拥抱的需求，都有那种肌肤接触的需求。说男人也好，女人也好，我们为什么要谈恋爱，为什么要有这种肌肤接触，回归到我们那种婴儿的时候，妈妈抱着你的时候。

那种身体的接触呢是最安全的。所以说在男人和女人之间都有这种肌肤接触的需求。我们谈恋爱也好，两性的吸引力也好，首先来说身体的接触的需求要大于性欲本身。那么性是男人的胆。如果他的性的需求。

在你身上得到了很好的体现的话，告诉你这个男人呢是不会离开你的。我以前接过一个案例，他说回答老师啊，我婚外的男人呢已经四十七八岁了。每一次见面，我们都是呢三四次起步。对方。离不开我，我也离不开对方。

虽然他们俩被婚内的原配发现过，但是中间断了。半年的联系之后又联系上了，还是需要对方。当时我在直播间就说了这么一句，我说如果一个四十七八岁的男人，他一见你就有这么强烈的需求。

你在男人这里呢有这么强烈的需求的话，你们俩是分不开的，为什么呢？因为性的吸引力，会让你们两个人都觉得我非常需要对方，那就是一个非常非常微妙的地方，男女之间啊非常微妙的地方。那还有就是。

信它也是自我价值的一种体现。如果一个人。他两性能力是缺失的。我以前说过一句话的叫做如果一个男人他是性无能，那么他心理扭曲的概率呢就会更高一些。因为他觉得我是没有这方面的能力，我的自我价值感就会更低。

他就会自卑。所以你看一下，我们说影视剧里面那些最疯狂。最变态的男人基本上都是性无能。我跟你列举几个，一个是隐秘的角落里面的张东升，他看起来是老老实实是一个数学老师，下课之后呢，自己买菜做饭。

给我老婆做饭做的很好，但他就是一个非常典型的性无能。他老婆要跟他离婚，他岳父岳母还同意了，所以第一集就出现了，他跟他岳父岳母爬山的时候呢，他他岳父岳母推下悬崖。因为他不想离婚。

但是他老婆因为老公是性无能，因为老公又不能跟他生小孩，所以一定要跟他离婚，最后张东升呢把他老婆也杀了，这是一个性无能，导致心理扭曲的最典型的男人。还有一个就是黑洞里面的沉道明演的那个角色。

那个角色呢也是一个性无能。他发现自己的老婆偷情之后，他也把他他老婆偷情那个男人杀了。所以说这样的案例非常多。那还有就是不要和陌生人说话里面。安家和也是一个性无能。所以说在这些两性能力缺失的男人身上。

他心理扭曲的概率呢是更高的。当你发现一个男人那方面不行的时候，你要警惕一下。可能远离对你来说会更好一点。那么性对于男人来说还有一种表现就是男子气概。我作为一个男人，我在这方面我是不能输的。

我在这方面我的能力呢是很强的男子气概也是一方面，那还有就是。生命力的表现。如果一个人他在你身上获得的生命力，就像我刚才说的那个案例，男人每一次见面呢都跟你有两三次四十七八岁的男人了，他怎么能离开你呢？

他在你这里才获得。我的生命里原来是这么旺盛的呀。所以性对于男人来的就是这么重要。所以你们看一下啊，男人在性这一块就是他们的胆。他越是在你这里表现的好，他就越离不开你，甚至有一些男人能够吃药。

我都要呢重整雄风，这就是男人，性对于男人来说就是意味着他活着的动力所在。那么你们既然知道性对于男来说这么重要，那是不是意味着男人一直都会很厉害啊，或者一直都是这样呢，也不是。

所以接下来如果你要觉察或者呢跟男人关系更好一点的话，有一个非常重要，你要觉察中年男人的性疲惫，就是男人他不是时时刻刻都很厉害的。他不是时时刻刻都是觉得哎我就是很厉害。性疲惫和性焦虑呢。

都要去觉察到我最近接了这么一个连。他说胡杨老师啊，我跟我家老公呢是疯床睡的，已经分了有两三年了。最近呢她在咳嗽，然后我们已经有一个月的没有夫妻生活了。我就在想，我们是不是要走到无性婚姻了。

他说以前他没有咳嗽之前呢，一个月大概也有两三次。最近他咳了一个月才41岁的男人就没有这个方面的能力了。但是我就在直播间听了之后，我就说这个时候男人的身体啊，他也很焦虑，他咳嗽了，她身体状态不好。

自然就没有两性生活，你不要把这个两性生活的频率强加到一个中年男人的身上，你要了解对方的这种脆弱和焦虑，可能你们在婚姻关系当中才可以呢走得更好一点，因为女人一旦觉得哇这个男人四十来岁呢，就不碰我了。

或者就没有了。但是你考虑过有问题，没有，可能他这段时间她的身体的状态的不佳。也导致他不想要跟你发生关系。更何况说一个男人，他到了中年之后，他两性的能力可能也是在减弱。所以这个时候你更不应该去指责男人。

我们说要了解中年男人的性疲惫和性焦虑。这个时候你们的关系呢，可能才可以呢往前走一点点。就像我说我很喜欢那个著名的心理学家叫罗杰斯，美国的著名心理学家，他在写自己的自传的时候，他说了这么一段。

他说他有长达一年的时间呢，那方面的功能突然缺失。但是他婚内的妻子非常有耐心的陪伴他一起度过的这个危机。他写这个自传的时候呢，已经70多岁了，他说他跟他妻子现在的关系还可以非常好。他在60多岁的时候呢。

两个人的夫妻生活呢还可以。😊，很和谐，他是为数不多的心理学大咖，一段婚姻，从20多岁结婚，持续到80多岁去世的，没有离过婚。但是他所遭遇的这一些也给了我在讲这些婚姻和两性的时候呢，很大的启发。

不要在中年某个阶段性的疲惫和缺失，就把这个关系呢给否定了。那么还有就是一定要保持呢良好的心态。啊，不要觉得我去学习了，我家的男人呢没有去学习，所以呢我家男人不上进啊，我对他就没有兴趣了。

其实婚姻和两性关系呢，如果你自己觉得我进步的多一点点了，你应该是去带动一下男人。我们学习的目的是为了两个人在两性生活当中可以更快乐。你可以学习好之后，不是说我自己进步了，而是说我可以更好的去包容男人了。

我可以更好的让男人依赖我。这个男人他虽然看起来没有进步，但实际上他也在你的带领之下，他对你产生的两性的依赖呢是越来越强的。这个时候男人是离不开你的那还有一个最最关键的就是保持你自己的独立和期待。

两性生活最大的机会，就是没有任何的饮食的空间。你看一下，为什么说很多夫妻之间两个人的关系会越走越远，或者对于两性的完全没有期待呢？因为你们双方之间没有任何的一点小秘密了。你们呢也不独立，不独立。

意味着对于对方我是没有期待的。因为对方呢他是什么样的人，我完全的了解的。所以你要两性生活，保持更好的激情，一定要保证你们的独立性和制造一些期待感。所以我经常说两性关系，你要保持激情的秘诀。

就是弹性和宽度，要有一定点的弹性的空间，也要双方要保留一点点的期待感，才可以让你们的婚姻关系和两性关系呢，可以持续的往前走。其实要经营好一段长久的两性关系，真心的不容易，不管是婚姻还是婚外还是恋爱。

要保证两个人都能够往前走。要保证你这个两性关系，男人。对你一直产生期待和欲望，这就需要女性有非常高的智慧。当然了，也需要男人在你的调教之下，或者在你们两的关系的碰撞当中，他慢慢的也越来越依赖你。

我相信你们的关系就可以走得更远。