# 15.恋爱脑反转课：32节让男人离不开你：011.第十节 打造吸引力，让男人为你着迷【加微信 kc58567 获取全网情感课程】

那么这一节课呢我会讲一下，为什么你们对于爱情的期望会那么高？因为大家一想到爱情可能就是那些偶像剧里面所表现出来那种一三一世啊，非你不可呀，或者那种感动的不得了的那些爱情故事。但是在我这里呢。

我不是这样认为，我们首先要把这个关系来明确一下。你是不是要有一个非常明确的恋爱关系才叫做爱情呢？其实不是的。我觉得人在这个关系当中的真实体验会大于你对关系的定义。比如说你跟一个男人在交往。

但这个男人呢从来都不把你当做女朋友，或者这个感受你就会知道哦这个男原来没把我当做正式的女朋友，或者没有把我当成正式的婚姻对象，这个关系你自己怎么看呢？那么如果你这个时间有这个需求，或者你有两性的需求。

而这个男人也能够提供给你。我觉得这个关系本身就是真实的体验大于这个关系的定义。因为人啊他是一个很复杂的动物，你不可能说我遇到一个人。然后永生永世呢这个。就是我注定的人，然后两个人从此幸福的生活在一起。

很多人呢都相信这样的爱情童话，或者相信这样的美妙的爱情故事。但是以我见过这么多的案例啊，这种概率极低或者几乎就没有。但是人会怎么呢？人需要情爱，人需要亲密关系。

所以我说人质有很多偶然的关系来走完这一生的，那么男女关系没有成功或者失败之说，很多人自己谈了几段恋爱，然后没有踏入婚姻关系，后面都分手了，就说我谈恋爱失败了，没有所谓的失败或者成功。

而只是一段真实的体验而已。你通过恋爱关系去认识自己去认识不同的异性，或者认识不同的个体，这才是最重要的。你想一下啊，我们从产生恋爱的想法和需求，有两性的需求。那么到最后。没有这方面的需求。

或者最后呢死亡，中间至少都呢有五六十年的时间。那么这五六十年的时间，你跟谁产生过好感，或者你跟谁产生过这种恋爱的想法，或者有个身体关系，你能保证就一个人吗？你能保证说我的关系就只对这个人有兴趣吗？

我觉得绝对不可能。所以说那些爱情童话也好，那些一生一世要，他其实是骗了很多的女性。但是在我这里，我讲这些内容，或者我讲这些各式各样的情爱故事，其实是一个目的，打破女人对爱情的执念。

我以前接过一个连麦很搞笑，他说胡安老师，我婚内呢无信，但是我又不想离婚，然后呢，我找了一个婚外的男人，一年之后就分开了，他的苦恼是说他说胡安老师，我现在才三十七八岁，难道让我一段又一段的婚外寻找。

然后去过完自己未来的一辈子嘛，一个人陪了一年就结束。然后他自己又不想离婚，问题是他在这个婚姻关系里面也还可以，但就是无性而已。当时我在直播间就这样调侃他。我说你看一个男人陪了你一年。

那么你找个10个男人不就陪了你十年了吗？你找20个陪了你20年了吗？啊，这是一句大实话呀，你有情爱需求和两性需求的时候，刚刚有一个人，他可以陪伴你。你又不想结束这个婚姻关系。

那么这不就是你这个阶段的需要吗？那有什么所谓的成功或者失败呢？那什么叫成功，难道你们两个人真的埋在一起就要成功吗？什么叫失败，没有结婚在一起就要失败吗？不叫呀，所有的关系本身。

当你带着一种体验的心态和开放的心态去看待这个关系的时候，你会发现我可以更尊重自己的感受，我可以更尊重自己的需求，我可以更明白我需要什么。那么在这里呢还要告诉女性朋友一点，身体的和谐，两性的和谐。

并不等于说。你们俩适合生活在一起。我以前接过一个案例啊，这个案例呢让我对于男女情感的认知呢又上升了一点点。他是什么呢？她说胡安老师，我跟我老公结婚之后呢，生了一个孩子，生了孩子之后。

我老公就对我身体没有兴趣了。后来我才发现我老公是个 gayy，他只喜欢男人，她跟我结婚呢，只是想说我呢想要一个婚姻的掩饰而已。他后来呢冲动之下觉得我受不了就离婚了。那么他给我送来信的诉求是什么呢？

他说胡安老师，我想跟男人复婚。他说我自己想开了，他的性这个东西呢不是那么重要，我也可以外面呢有需求满足。但是这个婚姻里这个男人呢非常的温柔温和，对孩子也特别的好。他说我想要找到另外一个一起生活的男人。

像我前夫那样心腻温柔的，她说很难找。所以呢他自己想清楚了，我需要婚姻家庭这个东西。让我在这个关系里面呢生活舒服一点，但是性的这个东西呢不是唯一性。所以说很多时候男男女她说我身体很和谐。

是是不是意味着就可以生活在一起呢？不是的，身体和谐，只是你们在某方面呢，觉得契和也，但不一定说生活在一起，有那么日常的琐事之后还能够这样的和谐。你知道身体和谐，她就建立在一个什么呢？

两个人没有柴米油盐的打扰之下，简单的和谐而已。那如果生活在一起之后可能就不是这样了。所以说你要寻找一个什么样的人生活在一起可能跟身体和谐，这个呢也不是划等号的事情。那么还有一个女性朋友也要记住。

偶尔的情爱和偶尔的两性也非常的重要。她会比你长时间的没有更重要。有些女性她是这样的，她说我现在呢没有正常的恋爱对象，没有人来跟我结婚。所以呢我就一辈子我都觉得只要有个人跟我结婚，我才可能跟对方发生关系。

我才可能有两性和情爱。我说错了，偶尔的情爱，偶尔的这些恋爱的需求为什么重要？它是为了让你不至于产生那么深的执念。那我很想问你一句，想跟你结婚的那个男人，一辈子都不出现？

难道你就一辈子都不需要情爱和两性了吗？所以有的时候我们是要放下自己对于这种关系执念的需求，把自己最真实的体验和感受，对于两性的这个认知呢都放在关系里面。也就是说你的体验，你真实的感受会大于关系本身。

你才可能在这个两性关系里面呢活得好一点点，至少我可以更注重我自己的需求和感受，而不是为了某个观念或者某个关系呢完全给束缚住了。这个时候你才可以真正的活出自我。

