# 15.恋爱脑反转课：32节让男人离不开你：015.第十四节 性商提升：如何释放性吸引力？【加微信 kc58567 获取全网情感课程】

上一节课呢我讲过呢，你的爱伤应该怎么去表达爱和感受爱。那么这一节课我重点讲一下性伤。可能很多的朋友啊都知道说性商呢就是提高你两性的魅力。但是呢我讲这个性商这个话题可能会跟很多的不一样。

因为首先来说我强调一点，我是一个个人主义者，也是一个女性主义者。我觉得中国的女性呢有一个非常传统的观念，就是。我的身体不属于我的。你们不管是跟谁结婚了，或者是从小的时候。

你们就会觉得我的身体应该是属于某个人的。那么你看一下中国女性成长起来的那个背景，就是啊我跟这个男人发生关系了，我是他的人了，他要对我负责，这是我们从小就在影视剧里面或者接受的教育都是这样的。

你跟一个男人发生关系了。你是他的人了。你的身体你是不能自己做主的。那么我们说的性上的提升，如何提升你的两性的魅力，首先明确一点性，它是你自己身上最最基本的需求，也是你自己去体验的东西，也是你的身体。

你能够做主的行为，所以说所谓的性伤最关键的一点，就是你自己对于性和对自自己身体的接纳和认识的程度。你首先要明白说我的身体我能做主，我的两性的需求，我能够为这个需求而去买单去满足，这才是最最基础的一步。

学会去释放出你的两性的魅力。因为你知道我有需求，非常正常的，我有两性的需求，那么我要去寻找适合的异性。因为人类的性是唯一性的唯一的需要去寻找感情感觉，还有匹配才能够发生的。它不是那种纯粹动物的行为。

因为人类的性呢是最复杂的。你想一下，我们不再为了传宗接待之后，我们还有两性的需求。我们人类的性呢是真正的相互取悦自己的行为。所以呢你有信息需求。你要寻找一个适合的对象。

那么就要学会释放出你的需求点和你两性的魅力。那么还有一点。就是学会探索自己的身体。我经常说女人可能要35岁以后呢，才会更了解自己。因为在年轻的时候，你对自己的认知，对自己身体的认知呢是懵懵懂懂的。

你过了35岁，你突然之间对自己的身体，每一个部位都更了解了。甚至呢你也有了一些两性的行为。这个时候你对自己的身体越了解，越能够去探索自己的身体，你的性伤就会越高。因为你在跟男人互动。

或者在过两性生活的过程当中，你知道自己的身体哪里更敏感，哪里更需要。那么你可以直接的跟你的两性的伴侣沟通，因为这也是两性的一部分。那还有就是懂得男人的性的需求。懂得去了解他们的身体，我们的性伤。

因为性这个行为永远都是两个人才能完成的。一男一女。或者同性也可以啊，但是更主要的主流的还是一男一女去完成这个两性的行为。那么你只有了解男人的两性模式，你更了解男人需要什么，可能你可以激发男人的情爱。

激发男的两性。这个时候呢，男人对女人是有期待的。我以前也说过，中年男人。的两性有的时候也是需要被开发的。那么如果你懂得男人的两性模式，你在跟男人两性互动的时候，男人给你的体验。

或者你给男人的体验是完全不一样的。那么你们的两性的吸引力会越来越大，因为男人在你身上是有期待感的，所以说性伤也是你要去了解男人的情爱和两性的模式。那还有就是一定要让男人主动的为你服务。

因为两性这个东西呢，你们看一下这种身体的构造，一般是男人是进攻的模式，女人是接纳和防守的模式。那如果你懂得引导男人来为你服务，可能你们的两性关系呢会更好一些。女人能不能主动，当然可以。

但是在最终的两性的行为和模式当中，其实还是要男人主导会更好一点。因为男人主导他本来就是一个雄性的动物啊，他本来在这个两性关系当中，他就会觉得我可以把我雄性的基因更好的发挥出去。

所以两性这个啊它是你可以主动，但是最终也要男人感受到在这个两性过程，他来主导的。所以说要懂得引导男人来服务你。不要总是呢自己一股头什么事情都自己做了，要懂得男人来服务你。

男人在你这里呢可以得到更多更多的成就感。在两性这个问题上，一个性商比较高的女人，他往往是懂得如何用好自己的身体。懂得如何去探索自己的身体，懂得如何去取悦自己，更懂得如何去取悦男人。

也懂得让男人来取悦自己，当然还要避免这几个雷区，很多那些对于两性特别保守，或者对于两性很无知的女人经常会踩这几个雷区，第一，不要用性去试探男人。我以前接过一些案例。

女人去用个微信小号去试探一下我家的男人忠不忠诚，结果发现他家男人跟他的小号聊得热火朝天，这女人就很失望。我说你何必自寻烦恼呢？你假装一个美女去跟你的老公陌生的女人聊天。

你这男人有几个能够接出这种试探的呢？所以不要用性呢去试探男人，不要用性去惩罚男人，有些女人是这样的，她觉得你今天表情不好。啊，我就把你踹下床，你想跟我过夫妻生活，我完全的拒绝。

那么这个时候男人他会觉得我没面子，我遭受了惩罚。不要用性呢去惩罚男人。还有第三个，不要用性呢去比较男人，在私密空间在床上切记说一句话，某某某某男人比你厉害多了，你这呢是最傻的一句话，我告诉你。

现在跟你过亲密行为。这个男一听这个话会立马心里就跟你判定，你就是一个烂女人。虽然你可能只是经历过两三个男人而已，但这种话你一旦说出来，对男的杀伤力呢是非常大的，虽以不要用性呢去比较男人。

虽然你内心当中可以默默的比较一下，但是千万不要表达出来。还有呢不要用性呢去攻击男人。说实话，男人很不喜欢听说你不行。那就算你遇到了这个男人可能。那方面真的能力非常一般，真的不行。

那么你下一次呢不要再去见这个男人就可以了。但是千万不要用性来攻击对方。因为你用性去攻击对方，总是说这个男人不行的话，你可能会被这个男人呢反攻击，甚至他会暴力你在私密空间对你施发暴力。

所以女人们在性伤这一块，这几个呢不要千万要记住的。