# 15.恋爱脑反转课：32节让男人离不开你：006.第五节 爱情基本框架：什么是不成熟的爱情？【加微信 kc58567 获取全网情感课程】

前面呢我们讲过说爱情里的患得患失，或者爱情里的那种卑微的姿态。那我在这一节课要讲一下什么是不成熟的爱呢？福虏门在爱的艺术里面呢有这么一句话，非常的经典。😊，他说，不成熟的爱是我需要你，所以我爱你。

而成熟的爱是我爱你，所以我需要你。这句话有点拗口啊，我们翻译一下，应该是这样的。我因为。很没有安全感。我只是想要有一个人来陪，我只是想要抓住一点什么，所以呢我才爱你，就相当于我的爱呢是基于我内心的恐惧。

我想仅仅抓住某样东西所产生的，因为我害怕自己孤孤单单一个人。😡，我害怕呢在这个关系当中，我在这个未来的那么漫长的生活当中，都我一个人去面对生活。所以我想紧紧抓住一个人，我需要，所以我爱你。

这是不成熟的爱。而成熟的爱是什么样的呢？我爱你，所以我需要你，因为我懂得如何去爱一个人，因为我内心当中本身就有很多的爱，我可以给出去，而你恰好出现在了我的生活里，所以你是我适合的人，我爱你。

我内心当中是有很稳定的这种爱的感觉的我内心当中我是一个内核非常稳的人，不过因为你恰好的出现在了我生活里，我也欣赏你。我也对你有很有感觉，所以我爱你。所以说。成熟的爱是。我爱你。所以我才需要你。

那我们这些不成熟的爱呢，很多时候是这样产生的，看着整个社会的大的环境说谁谁谁结婚了啊，谁谁谁生小孩了，我到了二十八九岁了，那我要去相亲哦，我也要去组建一个家庭哦，我也要去结婚生子哦，或者是被逼着去接受。

我要结婚这个事实，我没有想过说哎，我是否懂得去经营一段。爱的关系。所以。我们的很多婚姻出现的问题，它的本质是不成熟的两个人组建了一个家庭。他在这种关系当中，双方都是想着对对方索取什么，而不是想着。

我应该给到对方什么？我以前接过一个案例，他说胡安老师，我呢二十七八岁的时候，我家人逼着我去相亲，我也想着我年龄到了，我去相亲结婚。她跟那男人相亲呢认识了半年。就结婚了，但这个男人是干嘛的呢？做工地的。

长时间的没有在他身边。结婚之后呢，两个人本来感情基础就很薄弱，现在又。聚少离多，因为男人长时间在外地做工地，那么女人自己一个人带着孩子过得很苦，就自然的发展了一段婚外的关系。婚外关系他又觉得我都结婚了。

我为什么又有婚外的关系呢？又来自我的攻击。她说婚内男人结婚了跟没结婚一样，反正常年的在外地，而婚外的关系呢，也不可能跟他结婚了，因为他自己带着一个孩子。你看女人这个时候的纠结和痛苦就来了。他甚至认为。

婚外这个男人才是他第一段恋爱关系，真正的恋爱关系。因为他跟婚内的这个相亲没有感情基础，结婚就长期异定。他自己到了30多岁之后，知道自己想要什么样的感情和两性之后，才觉得哦，这个时候我成熟了。

所以我接触很多案例。我经常说其实很多的人他到了30多岁，在婚姻关系当中，他才懂得。什么是爱情？但很客气忘了。因为现在你有了婚姻关系的束缚，而且有了孩子，你想要去结束关系呢，越来越难了。

所以我在我的树洞里，在我的直播间我也经常说一句话，我说。女性最大的自律呢就是不要乱生孩子。如果你本身你的感情基础不好，你的婚姻关系，你就觉得我跟这个男人可能是相亲认识，可能我想体验一下做母亲的滋味。

或者组建一个婚姻家庭这样的。那么。你声育这件事情上，你就要更谨慎。因为你生了孩子之后，可能把女人捆住，但男人是捆不住的。所以我在接触这些案例的时候，我经常说我是从女性的角度告诉你们如何的保护自己。

那么在爱情这个方面呢，至爱者才能得到爱。你只有真正懂得如何去爱自己，你才可能给出去别人爱。有一句话是这么说的，一个内心有爱的人才能感受得到周边人给出她的爱。一个内心没有爱的人。

就像周边的人给出了再多的爱，他也接收不到这些信号。我以前接过一个案例，通过她的叙述吧，我感觉她的老公其实对她还挺好的，也挺爱她的。因为她老公是一个单位的领导，钱呢都在她手上。

而且基本上对这个家也尽心尽责，照顾孩子还做饭，但是她总是觉得我去爱。后来我对她了解的越深，才知道，原来他是原生家庭当中，她母亲呢一直都在控。制他他总觉得我缺爱我缺爱。所以当一个缺爱的人。

他本来遇在婚姻上遇到一个适合的男人，他也感受不到爱。但是通过我这里的咨询，他慢慢觉得哦，原来我是有爱的，我可以感受到周边的人给到我的爱。这个时候他的生活才会变得更好一些。所以说。你想去爱别人。

首先你内心当中一定要有爱的这个东西，你想去感受别人是否爱你，你也要内心当中也要有爱的这东西，你才能感受得到自爱者才能得到爱，每个人都应该首先好好的学会如何的去爱自己。

那为什么很多女性在爱情当中不能对自己负责呢？他们很容易犯这三个错误。第一个把自己的情绪的不稳定呢，归咎于爱男人不爱我了，我突然之间发飙啊，突然之间这个情绪失控，就是因为男人不爱我的？我不认真的想一下。

你情绪的失控，是不是来源于你自身呢？其实跟这个男人关系不是很大，跟爱情的关系也不是很大，可能你本身就是一个容易情绪失控的人了。第二个，把爱自己和爱他人对立了起来，总觉得哎这个男人怎么这么自私呢？

这个男人怎么总是爱自己多一点呢？😡，在爱情当中，我感觉我爱自己多一点，我就有点负罪感。我应该给到爱的人更多呀。我怎么能够心爱自己呢？爱自己跟爱他人并不是对立的，而是说你在爱自己的同时，也可以去爱他人。

而且只有你心去爱自己，你才可能用力量和能量去爱他人。就像我们学心理学的课程上面说的，每一个人首先要把自己照顾好，你才可能去照顾好别的人。一个自己的照顾不好的人，你怎么去照顾好别人。那么还有第三个。

觉得爱呢是没有任何瑕疵，是一个完美的状态的错了，真正好的爱情，真正好的关系是有容错率的。是有弹性空间的，是允许对方做一个真实的自己的。你想一下，真实的自己是不是有很多的缺点，很多不完美的地方呢？

那么爱情是两个最真实的人组合在一起的关系，当然会有很多不完美的地方，当然会有很多的问题啊。所以好的婚姻关系或者好的爱情关系呢是有容错率的。

