# 15.恋爱脑反转课：32节让男人离不开你：013.第十二节 边界建立：如何树立自我框架？【加微信 kc58567 获取全网情感课程】

上一节课呢我讲过呢，如何去释放信号，然后去吸引这些异性。那么肯定你在这个释放信号的过程当中，肯定就很多异性呢会给你发出信号，暧昧的、聊骚的，或者直接想跟你发生光线等等。这些信号很正常。

但是接下来呢有个非常关键的内容。就是你要学会如何建立自我的框架。我自我的框架就是说我曾浸在别人面前，我是一个什么样的人，哪一些伤害呢？我是一定不能受的那比如很简单的，因为在发生两性关系的时候呢。

女人承担的东西真的是更多，比如说意外的怀孕，我受到过很多意外怀孕的案例，那么意外怀孕就意味着会给女人的身体造成伤害。那么这个时候如果你有一个自我的框架。那么对你是上暧昧这些信号，这些男人。

如果你真的跟他们的身体关系的话，你一定要保护好自己。因为这个时候是你的底线，是你对自己的要求，那么至于这个男人说我喜欢很自由的发生关系，我不喜欢呢做保护措施。那这个时候你的框架不能被突破。

因为这个东西他对你会造成伤害，或者跟你造成一些损失，而且你对这个男人还并不很了解的情况下，更是需要注意，这是自我框架的一部分。那还有就是我只是想简单的谈个恋爱，你不要呢过多的打听我的。

私人生活或者过多的介入到我的生活空间来。这个时候你也需要有这样一个框架的。我接触很多的案例啊，有一些案例呢他是认为哦这个男人好像对我很好，对我很关心啊，我的工作啊什么都知道还来接送我上下班。

结果某一天他分手，他要跟这个男人分手的时候，男友做出非常极端的事情，直接找到女人所在的地方。在你蹲守着等着他下班回家，因为男人不肯分手呀。那这个时候女人是不是很被动呢？因为你的家庭住址的暴露给别人了。

然后你怎么去面对这个事情呢？无端的给自己增加了很多的烦恼啊。一开始你只是跟这个男人简单的情爱关系而已。你并不想要跟这个男人走多远的话。

一定这个框架是要建立起来的那还有一种很多女人一旦觉得我爱这个男的时候，把自己婚姻生活里面的事无巨细呢，都跟婚外的男人说，说很多自己婚内的各种的不好或者坏话，我告诉你们，等某听你们讲如果发生争吵。

或者要分手的时候，你当初说你婚姻里的问题会成为对方攻击你的内容。这个男人如果善良一点或者有底线点。还好。如果这个男人毫无底线的话，当初你给他说的那些曾这么烂过的事情都会成为呢他攻击你的理由。

所以我经常说一定要建立一定的边界。什么该说什么不该说，我是非常清楚的。我为了保护我自己，我只是想要享受情爱，并不是要把我自己的生活也搭进去。那么是不是一旦突破了某次边界就觉得不爱了呢？也不是这样认为的。

如果随着关系的深入，其实这边界这个东西呢，你是很难说我一直都建立在这里的。比如说随着你们俩交往的可能有305年，甚至两个的关系慢慢的深入，那么你会告诉对方的事情越来越多，对方也越来越了解你。

可能你会意为了对方呢放弃一些原则性的东西。比如说刚才说到这个保护措施这个问题，可能你会觉得哦这段时间呢，刚好我是安全期或者是什么样，我就偶尔的一两次呢，我就没有做保护措施。因为你们两已经交往两三年。

对这个也很了解了。那这个时候你就会觉得哎我为这个男人放弃了原则，我是不是会自责自己呢？这个时候我觉得没有必要。因为一个关系，你们俩能够走到这么远，肯定呢有你们俩相互的。放不下的东西。

那这个时候偶尔的突破边界，打破自我的框架，并不等于说不爱这个人。而往往是因为你跟这个人产生的更多的链接和更多的可能性之后，你把自己的内心的一些防线呢，慢慢的放下了。其实就像我们做心理咨询一样的。

你知要做心理咨询的时候，一开始其实每个人都有自己的防御措施，我总是挑一些那些啊能讲的，比如说工作的呀，或者是说一些自己觉得说出来也没有什么无相大量的事情。但是随着关系的建立，关系建立的越深。

可能挖到你内心深处的东西就越深。其实两性关系也是一样的。所以说当你愿意把自己内心很多隐面的事情，慢慢的跟这个人交流的时候，实际上也是你们的关系慢慢的建历更深厚的时候，而这些深厚建立什么情况下呢。

你对这个人已经越来越了解了。你想要这个关系本身有更多的链接。所以，建立边界和打破一点点的边界之间，它并不是那么明显的，也不要因为你偶尔的打破一次边界，或者突破一点自己的原则，就给自己那么大的压力。

那么接下来还有一个非常关键的内容。那万一你打破了自己的边界，或者是说偶尔突破了一点自己边界。那你的底线又在哪里呢？一定是要记住这句话啊，你的付出建立在自己的能力之上，有框架，有探索，才有博弈。

也才有乐趣，这是两性关系的最有趣的部分。如果你没有边界一股脑就突破，那就没有乐趣了。那如果你的边界原则性非常强，啥都不能突破，也没有乐趣，因为没有博弈。但是呢在博弈的过程当中。

在突破一点点边界的过程当中，一定要守住这个底线，所有的付出，都是在我的能力承受范围之内。就是说你突破这个边界，你告诉。这个男人很多的东西，你也知道说，万一这个事情爆发了，万一这个事情曝光了。

也是我能力能够承受的范围内。所以我经常说我们去享受和体验爱情这个部分，跟一个人的能力有关。所以我也说过，婚外情是强者的游戏。其实延生开来，可以说好的爱情关系都是强者的游戏，因为我是强者，我的付出。

我是能够承受的范围的，我付出多少，我能够承受。所以说主动选择和甘愿承受。这两者之间是划等号的。我主动选择这个关系，我主动的突破一点点的边界。我主动的去告诉对方更多的东西，我主动的产生更多的链接。

但是我也可以承受可能这个事情带给我的后果。只有这样，你可能在两性关系当中，你才可以更收放自如。其实我们所说的纯粹的两性关系呀，或者纯粹的爱这个人，或者纯粹的不爱这个人啊，其实都很难说清楚的。

因为情爱它是纠缠很多东西的。所以我接到很多的案例说，胡杨老师，我想跟这个男人分手了，但是我分不了，因为里面太多的纠缠的。胡杨老师我想离婚，但是总是纠缠不清，离不掉。我说我很能理解。很多时候一段关系。

不是说你轻轻松松的说离婚或者分开就能够分开的。因为它里面纠缠的有你们的记忆。😊，有你们相互之间留下的一些痕迹，甚至还有一些涉及到你们的经济的纠缠。

还有双方相处的10年、5年、6年的那些各种时间上的成本等等等等。很难的那这个时候呢，你就要放开自己的心态，我主动选择甘愿承受。然后真的要结束这个关系的话，我也会往前走，不后悔。

你不要总是在这里撕扯来撕扯去，结果给自己更大的消耗。当你选择去结束他的时候，或者你认为这个关系本身，我一定要选择结束的时候，一定不要后悔，一定是要往前走的。因为这个关系本身你觉得已经没有必要维持的。

那如果这个关系你觉得我还想维持，我还想继续。那么在你自己的框架里面，能够承受的一些弱点，或者你自己能够承受的一些付出，你去付出就可以了。因为这是我能承受的，我为了维持这个关系，我能够承受的。

所以啊我经常说主动的女人更好面，或者爱情关系本身也是强者的游戏，就是在于我们在选择这个关系的时候，我们真的有承担所有后果的能力，我才可以有底气说开始。继续或者结束，我都有底气去做这样的选择。

