# 15.恋爱脑反转课：32节让男人离不开你：007.第六节 爱情价值判断：什么是不对的人？【加微信 kc58567 获取全网情感课程】

在爱情当中呢，我们每一个人都在寻找对的人，总觉得我要寻找那一个呢跟我共度余生那个对的人。那我先来告诉大家一个什么是不对的人。我跟你们说啊，我接过这么多的婚姻和两性的案例。

有一些女性呢因为遇到了一个不对的人被活活的自己后半辈子呢拖得体无完肤。真的，这样的案例我见太多了。所以啊我们首先要学会一个最基本的判断，什么是不对的人。回到一个我最经典的一句话，男人爱不爱你不重要。

不害你最重要。在两性关系当中，这就是真理，那么什么是不对的人呢，我来列举这几点，你们可以作为参考。第一，情绪极度不稳定，非常容易暴怒的人，你和这样的人生活在一起。

你就像一个情绪的定时炸弹生活在一起一样的，你不知道什么事情就把对方惹怒，然后对方马上就发火，然后你在恐惧当中，我已经接过一个案例，她说胡杨老师，我真的受够了。我老公属于什么呢？所以给她倒了一杯水。

烫了她的嘴，他马上就可以暴怒的人，所以我这个书呢，我可能没有摆放整齐，摆成这样，他也可以暴怒的人。你随时。随地都可能被他的暴怒所影响，孩子12岁了，也变得唯唯诺诺，很害怕惹他的爸生气。

你想想跟这样的生活在一起，你未来那么几十年，你都要忍受这种暴怒的话，而且临时性的爆发，你生活在恐惧当中呀。所以遇到这样的人，千万要远离。那么第二种就是不停的打压你，不停的PUA你，你不管做什么。

在他这里都获不到支持。因为在男人眼里，你做什么都不对，我以前接过一个案例，他就是非常典型的，他说回安老师，我在婚姻当中20多年，我从来都没有得到过老公的一句肯定。我做家务不好被骂，做菜被骂。

不管做什么都被骂，他自己有了婚外的关系，然后说婚外的关系的时候呢，他还在想着我要不要跟婚外的男人在一起呀，各种各样的问题。但是我说你婚内的关系，能不能多说一点。他一提到自己婚内的关系就开始哭。只有哭。

然后说我被打压了20多年，所以才不得不有婚外的关系，获得那一点甜。你遇到那种长期打一点的男人，一定要远离。还有第三种有特别不良嗜好的男人，又如说爱赌博。赌呢基本上就是一个万劫不复的事情。

我以前接过一个个案，就是他说回杨老师，我老公呢是一个体制类的公务人员，也不知道他什么时候迷恋上的网络赌博，莫名其妙给他欠了300万的外债。虽然这300万呢，他能够还上，因为他家里很有钱，他娘家很有钱。

但是我还在劝他说你要离开这个婚姻关系，因为是无底洞，迷恋网络赌博，几夜之间可以输个大几百万。你怎么去填补这个窟窿呢？所以说遇到这样的人及时止损才是唯一的出路。那还有就是那种极度匮乏的男人。因为他匮乏。

所以他能够给到你的东西就不停的对你的好。那么等于某一天呢，你会觉得我不想要这个东西了，你放心，你摆脱，你都摆脱不了。因为你会被这个男人紧紧的捆绑在一起，我经常接到那些案例，就是说胡杨老师。

他说我离不了婚，我说为什么离不了？因为我男人说了，只要你离婚，我就把你全家杀了。只要你敢提离婚，这两个字，只要你敢离开，我就把你全家给杀了。那么这样的关系，女人特别痛苦，但摆脱不了。

因为这个男人根本就不会好好的跟你分开。他会觉得我前面。投入的那么多，我所有对你的好，就是想把你捆绑在一起。当你在交往的过程当中，你就要去判断这个人是极度的匮乏，还是他本身就是很丰富的人。一个很丰富的人。

他这选择是多样性的，他是可以选择跟你分开，他也可以选择说哎这个关系结束了，我也能接受。所以一定要学会判断。那么还有一种就是。极度的控制你，甚至限制你人身自由的人。我以经接过这么一个案例。

非常的生动和深刻。就是这个男人在初恋，就大学里面就认识他了。然后女人呢带着男人呢去他家里见他的父母。你知道男人在他家之后做一件什么事情吗？当着他的爸妈下跪。😡，说爸妈，我很爱某某某某，如果你们不答应呢。

我就从你们家跳下去，真实的。这个女孩子感动的呀。哇，你看这个男人多爱我，在我爸爸面前下跪，而且说一定要娶我回家，不娶我回家就马上1个月。我爸妈看。当时他爸呢就劝了她一句。她说这个男人很极端，女儿。

你不要跟她结婚，这女的不听20多岁的小女孩哪知道呀，不听劝告，然后踏入了婚姻关系，进入了婚姻关系之后，他这个婚姻关系里面2十来年过得怎么样呢？只要这个女人跟他的同学出去聚会。

或者出去这个家庭里面超过两个小时。😡，一定会找到这个女人所在的地方，要她马上回家。这个男人就算知道这个女人到了他爸妈所在的城市，因为他们所在的城市相隔就两个小时，最多只能住一个晚上，你就必须立马回家。

😡，这种长时间的控制限制，让这个女人呢痛不入心。那这女人现在怎么办呢？她现在只能在家里天天吃斋念佛。什么都干不了。被废了。人生而自由，不要因为一段这样的关系，把自己最宝贵的自由都给牺牲掉。

所以我经常说我们在爱情当中是为了寻求幸福，为了寻求快乐。而不是为在这里受虐，而不是在这里不断的消耗自己。你要判断一段关系要结束还是继续呢？也很简单。如果一个恋爱关系或者婚姻关系呢，滋养大于消耗。

那你就可以继续。因为你在关系当中还有你想得到的东西，那如果消耗大于滋养。你们两个人之间的清扯又没那么多的话呢，就可以结束。因为你在两性关系当中。你的本质是为了获得幸福，而不是让自己难受。再强调一点啊。

这几点呢不仅适于女性，也适于男性。男性那种摆脱不了一个人的纠缠的案例呢，我也见得太多了。所以我经常说一句，看起来悖论也是经典的名叫做一定要找一个能离婚的人结婚。

