# 15.恋爱脑反转课：32节让男人离不开你：028.第二十八节 洞悉人性：不可触碰的雷区【加微信 kc58567 获取全网情感课程】

大家好，我是火雅。我们今天呢终于来到了这个课程的最后一个章节，就是终极的调教术如何锁住男人的心。实际上呢我经常说我在讲婚姻和两性。但我要讲再讲人与之间背后的人性。因为人性这个东西它更深不可测。

所以当你了解一点人性的内容的时候，对你自己来说是有很大的帮助的那我们再来看一下，回到我们男女关系上来说，洞悉人性，有一些雷区呢你是不可以碰的。你也不要在恋爱的时候把对方想象的特别的好，什么事情呢？

都觉得只要这个人在我身边就好了。人性这个东西，不管对方是一个好人还是坏人，是一个你爱的人还是你不爱的人都是通用人性人有贪恋、嫉妒、欲望等等等等。这些不可更改的东西。那么我们说洞悉人性。

在男女关系当中有哪一些雷区，你是不可触碰的。在这里我跟大家讲几个。第一，不要傻到把自己所有的过去呢，事无巨细的告诉对方，企图你的伴侣，全部的接纳你。很多女人是一定爱就觉得的人我要做一个诚实的人。

我之前谈了几个男朋友，我之前跟哪个男人同居过，我之前呢收了哪个男人的钱，我之前跟哪个男人去哪里旅游了等等等等。事无巨细的告诉现在的这个男人。男人可能在爱你的时候觉得啊这个事情我可以原谅可以接纳。

但是你忘了一点，对方也是一个普通的男人而已。当你某一天你们俩吵架的时候，或者当那一天你们俩发生矛盾的时候，你事无巨细的告诉对方这些细节。就成了男人攻击你的利器。更何况你把那么多的细节告诉这个男人。

男人会怎么想的？这就是最真实的人性啊。人性这个东西他是经不起那么多的考验的。你不要认为这个男人爱你的时候呢，他什么都可以接纳你。我告诉你们，当男人不爱你的时候，就是他的人性长性的淋漓尽致的时候。

那个时候来说，如果这个男人掌握你的信息越少。那么他攻击你的把柄就越少。那如果你把自己以前跟谁谁谁同居过，跟谁谁谁可能堕过胎的细节的告诉对方的话，对方会拿着这些东西来攻击你的，所以不要傻到呢。

把自己的过去呢事无巨细的告诉你现在的伴侣。这是第一个雷区。第二个雷区就是你不要明明想跟对方在一起。却把男人的尊严踩在地上摩擦摩擦，你明明呢不想离婚，结果把男人总是往外推。就像我说过了。

很多女人一旦发现男人有了婚外的关系之后呢，你明明是想挽回男人，挽回这个婚姻，但是又拼命的把这个男人贬低羞辱，让这个男人射死，就是把她出轨的证据啊，发到她家族群里面，发给她所有的亲戚好友。

本来你的行为是想说我有情绪，我要发泄，我想挽回这个婚姻，结果这个男人的尊严被你践踏在地之后，男人会离你越来越远。如果你真的想要挽回这个婚姻，我前面讲过那么多课程的内容，如何给男人提供情绪价值。

如何跟这个男人产生更好的链接，如何在这个男人的关系当中。给他更愉悦的感受等等等等，都可以让你这个婚姻。往前走一大步，如果你真的觉得我不想跟这个男人过了，那你怎么做呢？无所谓。因为你本来目标就是离婚嘛。

但是就算你想跟这个男人离婚，你这么把这个男的尊严践踏，颜面扫地的做法呢，这个男人未来也会记恨你的。因为毕竟你们俩有婚姻关系。如果有孩子的话，未来还会见面的。所以说。😡，情爱的问题，两性的问题。

不要上升到让对方尊严有损，让对方颜面扫地。如果你这么做了，你也碰了一个雷区，让男人真的害怕你，离你越来越远。还有就是第三个，不要把对方呢当做傻子和冤大头。其实男人啊爱你的时候呢。

他什么都可以觉得你做的什么东西，他都可以原谅的。但是不要把一个人当做傻子和冤大头，不要把对方的钱呢不当钱。因为对方的钱也不是大风刮来的。很多女人以为我可以拿捏这个男人啊，这个男人呢好像被我拿捏的死死。

他，我让他花钱就花钱，我让他过来就过来，把男人当傻子和冤大头的做法。如果你内心没有一点点对男的同情和怜悯，没有一点善良的话，最后会反思你。最后会让你付出更大的代价。我这样的案例我也见太多了。

总是觉得这个男人你看看着我漂亮，总是来约我，总是呢来这里呢，对我有想法。我告诉你，男人对你有想法很正常。但是如果你把男人给当冤大头了。😡，可能最后你自己在两性这个关系里面会越来越不懂得什么是爱。

什么是感情。还有。第4个，我主要讲婚外的关系啊，在婚外的关系当中，不要探问对方的细节。因为很多时候女人一旦跟一个男人有了身体关系，或者我爱这个男的时候，非常喜欢问这个男人的细节，你跟你老婆怎么样呀？

你跟你的婚内关系怎么样啊，你跟还有别的女人吗？你跟别的女人会怎么怎么样呢？在追问这些男人细节的时候，男人会特别的反感，特别是你追问对方婚内的细节，因为是婚外的关系啊？

婚外的关系也就意味着你跟这个男人也很难说真正的踏入婚姻，你过问过多的细节，也给自己埋了很多的雷。这个男也会评判说这个女人为什么这么八卦这么多话，那么以后我跟他交往的时候，我就会留很多很多的余地。

因为你摊问过多的细节，也是给自己的关系了，埋了很多的雷。那么婚外关系还有一个非常重要的点。不要去挑衅对方的伴侣。在我的说多里面很多的这样的案例，他说这个男人如果不对我好了，我就会告诉对方的婚内的伴侣。

他出轨了等等等等。你去挑衅对方的伴侣，会让这个男人只增加对你的恨，就算他跟婚内的感情很差了。他在你面前表现说，我跟我老婆没有夫妻生活，没有两性关系了，但是你去挑衅对方的伴侣。

也是相当于你完全不给这个男人面子。对方还是一个婚姻关系里面，你就不要轻易的去挑衅对方的伴侣。就算你有再多的委屈，你有再多的难受，你也只能在这个男人面前发泄或者自己去消化。

而不是把另外一个无辜的人给卷入进来。因为。最后男人会把你的这种挑衅呢当做你的宣战，他会更仇恨你。所以说很多的雷区你们是不能去碰的。但是女人一旦在情爱当中的时候，往往会迷失自己。那么我讲的这些雷区。

你们可以记在脑海里，当你有一些问题，你觉得我要去做的时候，你可以来我这里。来求助来连麦来做咨询都可以。至少你在触碰这个雷区的时候呢，你可以让自己很好的。去把握住这些雷区，我不要去碰。

