# 15.恋爱脑反转课：32节让男人离不开你：004.第三节 爱情内核：你为什么会患得患失【加微信 kc58567 获取全网情感课程】

我们前面一节课呢讲过说爱情的运行，你为什么会爱上这个人？那么在爱情当中，为什么女性更容易患得患失呢？当你爱上这个人的时候，只要这个人没有回你微信，只要这个人没有及时的给你回个电话，你就会想着哇。

这个男人不爱我了，这个男人呢会在干嘛呢？你会换着换时会胡思乱想。😊，其实患得患失啊，在这里我给大家来说一下，很正常的。当我们很爱一个人的时候，真的就想时时刻刻呢跟这个人待在一起。

这个人稍微没有回我的微信呢，我真的会有点难受。😡，这都是非常正常的情绪。你不要认为这呢我就要做的心如止水，什么都没有。爱情本身就是一个非常高昂的情绪，所以产生患得患失呢。

首先我们要承认这是非常正常的现象。那么接下来我们该怎么办？有一些人的患得患失会破坏关系。怎么破坏呢？我们也及时给我回电话，夺命连狂阔，我可以给男人一次打50个电话，甚至100个电话，因为他没有回我。

这呢。从患得患失走上另外一种极端，我想完全的占有这个男人过者中你的安全感的匮乏已经把这个关系破坏了。如果是一个比较健康的人或者心理上相对健康的人。他没有回。我会想着他是不是真的在忙。或者等他回来的时候。

我问一下他说，刚才我给你打电话没有及时回，为什么？如果他能够给出一个合理的解释，或者是说我能接受，那我就可以跟这个人继续的下去。但是呢那一些内在非常匮乏的女性呢，会把这个患的患失呢无限的放大。

把这个关系给破坏。我以经接过一个个案。😊，她就是典型的这种非常缺乏安全感的女孩子。但是他找一个男朋友呢。😡，非常的稳定，情绪稳定，给他的爱呢也足够。只要这个女孩子想要她，男孩子可以及时的出现。

两个人就就这样稳定的谈恋爱，谈了两三年，准备踏入婚姻。当时我就来咨询我的时候，我跟他说了一句，我说。你可能接下来会做一个破坏性的行为，为什么呢？因为这种稳定的生活，要踏入婚姻的时候，你是有恐惧的。

你不熟悉。结果真的她就某一次因为男朋友没有给她及时的回电话，夺面的灵魂过。然后把这个男朋友呢成功的激怒了，激怒了之后，她就熟悉的。因为她从小的时候，她的父母就是这样相处的呀。

所以说那一些缺乏安全感的女性，你们在一段本来比较好的关系当中，可能也会做一些破坏性的行为。因为你们不熟悉这种感觉。啊，还有一种就是你们对于男人期待过高了。有些人一旦恋爱了。

觉得这个男人就是我生命当中的所有，他应该保护我的所有的一切，他应该是我肚子里的蛔虫。我说什么呢？他都应该明白。我再讲一个我自己的感受吧，我经常看一些那些综艺节目啊，有一些夫妻之间做的那些游戏节目。

比如说前面有一个人写啊，丈夫喜欢吃什么，然后呢让另外一个人猜，如果猜对了，就觉得夫妻之间很有默契，就很恩爱。😊，对于这个呢我是有不同的看法的。我觉得用这种方式来测试两个人是否相爱，它不科学。

因为谁都不是肚子里的蛔虫。比如说。😡，很多人在恋爱当中的时候，我喜欢吃什么口味的冰淇淋，你都要记住。那如果哪一次男朋友没有买这个口味的冰淇淋呢，就觉得你不爱我了，因为你没买对呀，这你都记不住吗？

这你记不住就不爱我呀。😡，这就是属于什么呢？对于某个人，他期待过高，他可能那个你的男朋友或者你是爱的这个男，他可能就是一个理工男，他就是专注自己工作的时候，特别专注。你旁边说一句话，他可能嗯一下。

但他没听进去。然后你就证明他不爱你吗？不是，所以你对这个男人期待过高，那么你就容易患得患失。😡，在恋爱当中，你把对方想象成一个无所不能的超人，你注定会失望。因为对方不是超人，他也只是一个普通的凡人。

那还有就是对爱呢缺乏一点点的距离感。总是觉得我们俩你爱我，我爱你，应该是亲密无间的。对方应该是每一个细胞，每一个环节，每一段每一个朋友我都应该认识的。甚至有一些刚刚恋爱的那些年轻男女啊。

相互中心把手机拿出来啊，我把我的微信这些通讯记录啊全翻过去，他也把通讯记翻过去啊，每一个微信通信对接的人，我都要知道啊。如果是有一个不熟悉的异性，你长不出来这个异性是谁。😡，你讲不出跟他的关系。

我就要你删除。很多人认为这就是爱一个人的表现，没有距离感，两个人完全的纠缠在一起。这种没有距离感的爱情关系，最终撕扯都会特别的厉害。最深都会有很多很多的失扯的，而且这种关系看起来初期是很甜蜜。

但是走不远。因为每一个人都是独立的个体。不是说你要去研究对方的每一个细节，你的关系才算好。😡，那还有就是。有一部分女性啊对爱呢缺乏一种确定感。你看这个男人跟我谈恋爱，他又不打算跟我结婚，我问了很多次。

😡，他没跟我结婚的打算，我就开始患得患失的。因为很多女性呢在恋爱的时候，都还是想着我跟这个人能够走得更远，混至踏入婚姻关系。我前段时间接了这么一个连麦。他是胡安老师，我呢比这个男孩子大了10岁。

我们俩恋爱了5年。这5年时间呢，两个人都特别的好，两性和谐，男的钱呢都放在女人这里。但是他就有个困惑，他说这个男孩子每次提到要结婚的时候，他就退缩了。他说我没有准备好。我还不足以跟你去结婚。

因为我还经济能力还很差，我还没有自己的房子。总之，各种各样的借口呢拒绝跟这个连麦的女人呢更进一步。那么他当然就很失落，因为他已经三十六七岁了，想要说再次的踏入婚姻关系呢，还可以再生一个孩子。

还可以有一个稳定的婚姻生活。但是这个比他小10岁的这个男孩子。没有同意。那么这女人就开始患得患失的呀，我能理解。为什么？因为。女性在恋爱当中都希望一个确定性。我确定你是可以跟我走很多很多年的。

我确定你是未来可以跟我结婚在一起的。我确定你是爱我的。我确定不管多少年，你都不会离开我的。但是你们想一下，我们这个时代啊。爱情它的那种流动性和人的流动性呢，它是结合在一起的。充满了变数，充满了变化。

如果你想要一段关系。真正的能够往前走，要两个人相互的成长，而不是一个人紧紧的想要拽住这个关系。如果你太害怕失去，你的行为，你的动作呢就会变形。你太害怕失去这个男人。那么你所有做的事情。

都是想着我要如何卑微的讨好这个男人，你的行为动作都会变形。你可以很坦然的面对所有关系的结束开始高峰。那么你才可能在这个爱情关系当中呢生活的好一点，患得患失很正常。离开也很正常。

而真正能够持久的长久的走下去的关系。一定是两个人在这个关系当中都得到了他们想要的东西，相互之间都能够提供想要的价值感。所以我经常说爱情的议题，它本质呢是成长。而不是荷尔蒙的推动。荷尔蒙的推动很简单的。

我看到漂亮的女性，我就有性冲动。你看到帅哥呢就觉得哇，这好帅呀，我想跟他搭讪一下，这种赫蒙的冲动是非常非常自然的一种现象，男男女女都有。😡，但是人类的婚姻为什么有些人就能够持续很久。

而有些人就是会分开呢？它的本质的议题是。成长。两个人有没有相互的成长，变得这个关系能否持续的关键。