# 15.恋爱脑反转课：32节让男人离不开你：020.第十九节 情绪价值的本质：男人为什么吃这一套？【加微信 kc58567 获取全网情感课程】

大家好，我是火眼。那么前面两章呢，我们讲的是如何提高你的爱伤，或者提高你自己的能量。那么第三章我重点来讲一下，如何来修炼你的展男术。然后呢，晋升为一个爱情的猎手。虽然我用了这么样一个词。

其实用通俗的话来说，就是你怎样在这个爱情当中怎样跟这些男人呢可以游刃有余的交往。第三章的内容非常关键。那么我们首先看一下第十九节课，情绪价值是什么？为什么很多男人呢会享受女人给他们提供的情绪价值？

因为在爱情当中，当然女人也会享受说男人给我什么样的情绪价值。我们在挑战与婚姻。那本书里面有这么一句话叫做爱情的本质其实就是一种情绪。我呢以前有出过一套大概六节课的小课叫做如何给男人提供情绪价值。

那情绪价值这个东西，为什么我们要学会相互提供呢？很重要。这一点。首先来说情绪价值的本身呢就是一种能量。我只有我自己是一个情绪很足的人，我才可以呢给男人提供情绪价值，或给我的伴侣呢，提供情绪价值。

情绪价值，它是可以影响人的。你可以回顾一下你人生当中觉得自己精神最美妙，或者呢最愉悦的时刻是什么时候呢？是有人给你提供情绪价值，或者你感受到自己的情绪呢？非常非常。愉悦的时刻，就像你读了一本非常好的书。

或者听到了一首非常美妙的音乐，或者看了一场呢惊心动魄的电影，这也是情绪价值。那么在男女关系当中，情绪价值呢就显得尤为重要。你们想一下，男男女女他性格吸引在一起。

但是最终让你们两个人觉得哎我就很想跟这个人在一起，就是因为对方情绪价值的提供，或者你提供情绪价值给对方的时候，双方都很愉悦。所以说在情绪价值提供这一块呢，可能男女的初期都会觉得给的很足，我很爱你。

我什么时候都想见你，我内心当中呢都是你我满满中都是想跟你在一起等等等等。这些情绪价值的提供会相对呢比较足。那么你要了解到情绪价值背后的本质是什么，可能才可以持续的提供情绪价值给对方或。

持续的让对方呢也提供情绪价值给你。就是呢情绪价值，它还包含下面一个部分，就是你调动对方情绪的能力。很多时候为什么两个人刚开始的情绪价值给的很足。比如说他对你的关心关怀等等等等都够。

但是慢慢的可能这个男人的付出就少了呢？可能慢慢的这个男人可能在你这里提供的情绪价值就少了呢？因为情绪价值提供，你要记住一点，永远都是相互的，这个男人他给到的东西少的。

是因为你本身只是一个情绪价值的接受方。你没有去调动对方的情绪价值。因为对于男人来说，刚开始我要追求你，我想得到你肯定愿意付出一些比较多的情绪价值。但呢后期他会发现好像只是我一个人在这里努力。

我一个人呢在对你好，你竟然不能提供情绪价值给我。好像呢我所有的付出呢好像打在水漂上或者打在棉花上一样的，一点。反应的没有，那么对方可能就会慢慢的冷却下来，因为没有任何一个人可以持续的输出情绪价值。

却不奢求对方任何的回报。告诉你们，就算我们父母对孩子都做不到。父母去对孩子好的时候，因为孩子是喊爸爸妈妈，或者呢说爸爸妈妈我爱你们，也是一种情绪价值的提供，才可以让爸爸妈妈说，我可以持续的照顾这个孩子。

那么在感情当中男女关系当中更是如此。如果男人某个阶段给你提供了非常多的情绪价值，最后没有给你了，可能就是你只是把很多事情呢当做理所当然，男人追我自然给我提供情绪价值。

所以呢我这理所当然我就不提供给对方了，所以你不是一个情绪价值的提供方，对方就会慢慢的冷却你把这个关系呢在他这里判定为我不想跟你继续了。所以你要学会调动男人的情绪。你自己本身。是一个能够掌控情绪的人。

你知道男人需要什么，你非常了解追求你的这个男人，然后呢可以跟他产生情绪的共振。简单来说就是这样的，你在一段恋爱当中，你不仅仅是说知道我自己想要什么。还需要去了解你的伴侣，他关心什么？他需要什么？

他需要什么样的情绪价值。就像我以前接过的一个连麦的案例，他说胡杨老师，我呢每一次我都会给男人制造一点小小的惊喜，因为我知道这个男人他在爱情当中呢，也有一点点呢缺乏安全感，也有一点点的患得患失。

所以我经常给他表达的这种意思就是只要你愿意跟我在一起，我肯定呢会一直陪伴你走到最后，其实这也是情绪价值的提供，因为男人也需要一种确定感，你不要总是觉得很多男人追我，那我呢就是要给对方。那制造一些危机感。

我以前说过的女人最最让男人可能一种反感的行为，就总是有意无意的告诉男人说很多很多人追我。那么如果你本来就跟这个男人有了很稳定的关系的时候，你说这种话呢？会给男人产生很多的反感。

如果你觉得这个男人真的值得跟你一直的走下去，你就要给他在情绪价值提供的时候，给他一种很稳定的感觉，你跟他是可以一直这样的走下去的。但是呢你自己也要做判断，相互情绪价值提供是否呢达到了一个匹配的要求。

那么还有就是男人为什么会吃这一套呢？男人为什么会觉得只要女人提供情绪价值给我，我就会吃这一套呢？其实很简单，男人在婚姻和两性关系当中，他们的要求都只有一点舒服。如果你能够给男人提供情绪价值。

而且给他提供很稳定的感觉。我告诉你们，不。管男人他在外面有没有关系，或者不管男人他有多少种关系，他在你这里得到的东西都是他最想要的。很多女人总是觉得男人怎么怎么样。呃，男人为什么这么爱我。

外面还有别的关系，或者男人呢怎么跟我这里舒服还会怎么怎么样？我告诉你们，男人就是一种什么样的生物呢？我跟谁在一起最舒服，那么我就会跟谁在一起待的时间最多，如果你提供的情绪价值。

或者提供对方那种稳定感是最好的。那么男人在你这里就会待的时间最多，或者男人在这里投入的感情和时间呢？也是最多，这就是情绪价值的意义。我举个例子，为什么很多男人他在有了婚外的关系之后。

可能某段时间男人在婚外的关系那里呢，他会投入很多的感情。因为这个时候他在那里是最舒服的。毕竟在感情刚刚升温嘛，但是呢过一段时间之后，可能两个人发生争吵。然后男人我觉得哎我在家里躺着还挺好的。那么男人跟。

婚外女约会的时间可能就会减少。那如果反过来说，如果他的原配发现了，哎，这个男人呢怎么还有婚外的关系，天天在家里捉闹，天天在折磨这个男难可能的那我就不回家了。这也是情绪价值提供的一方面，男人他会权衡。

他们内心当中做选择，他说我跟谁在一起更舒服，那么我就跟谁待一起的时间就最多。所以说情绪价值的提供，他一个核心的要素是因为男人他们也想要谁舒服，我就跟谁待在一起。那如果你懂得这一点。

你又自身是一个能量比较足的人，你懂得给男人提供情绪价值。你也知道男人需要什么，你们放心，在两性关系当中，你们基本上可以做到呢？游刃有余。

