# 15.恋爱脑反转课：32节让男人离不开你：019.第十八节 心法加持：如何赢得爱情【加微信 kc58567 获取全网情感课程】

前面呢我们都讲过，让你如何的增强能量，如何的去让男人更愉悦。在关系当中呢能够更好。很多读者就会问，他说，胡阳老师，这个时代难道没有长久的爱情的吗？没有爱情的吗？我说有，那么这节课我重点来讲一下。

如何去赢得爱情，爱情到底又是什么？很多时候啊。我们总是觉得你是生活的强者，你是爱情的强者。但是呢你感觉不到我怎么要找一个过一辈子的人就是那么难呢？这个时代的爱情为什么总是那么短暂。

可能今天你对他很感兴趣，或者他对你很感兴趣。但是过了一两年以后，他突然间就变心了，他突然就冷淡了，他突然爱的能量呢就没有那么足了等等等等。很多人呢就在否定爱情，觉得男女之间根本就没有爱情，只有利益。

只有交换，只有呢男女之间那点性的吸引。我个人觉得这是错的。我已前说过，我说作为一个情感类的写作者，一定要相信爱情的存在，你才可能继续的写下去。如果我作为一个爱情的写作者，你都觉得这个世界上没有爱情的话。

你干嘛还要做情感这个东西呢？你干嘛还要在这个情感这个领域，这么去庄严呢？但是爱情是不是意味着就一定是天长地久。是不是意味着就是一生一世呢？在我看来。😊，はい。不是的。

我前段时间呢在我的速度里公布了这么一份案例，一位每年都给我来信的一位女性，她呢每年定期给我来一封信来汇报一下她的情况。她离异单身多年，有一个相处很多年的男朋友，她今年给我的来信。

她就说她的那个大boss，她的大老板呢，对她好像产生了好感。她描绘了很多跟这个老板相处的细节，比如两个人的牵手，两个人第一次拥吻，两个人的见面的那种期待等等等等。一位40岁的女性。

像少女怀春一样的去期待的去见这个男人，这就是爱情。在我看来，这就是爱情。为什么呢？这就是男女之间非常自然的像靠近对方的愿望啊。虽然可能他们这个爱情，满不满足你们要天长地久的愿望，满足不了。

因为男人已经快60了，也有自己的家庭。女人呢40来。岁他呢也不想再结婚了，但是男女之间产生那种期待感，产生那种相互相靠近的东西，就是爱情。我记得著名作家余华啊，有这么一本书里面有篇文章，我印象非常深。

他在意大利去访问的时候呢，意大利的那边的作写，给他安排了给他们这些作家安排了一个参观的地方，精神病院。住在那里的男男女女呢，都是精神病，他对这个精神病院呢，给这些病人们讲课讲文学讲文学讲了什么内容。

我们就不细说了。余华呢有这么一个描述，他说当他在讲完课之后，他发现坐下他们座位下的一男一女偷偷的牵着手，等他讲完课之后，他发现这对精神病的男女呢牵着手一起去食堂吃饭。他看着他们的背影的时候。

他说这也是爱情，因为他后面。还有一段，他说我也不知道他们在这个精神病之外有没有家庭，精神病病成病院之外呢，有没有自己的婚姻。但是至少在此时此刻，他们呀一起牵着手听我的课，一起牵着手去吃饭。

感觉这就是男女之间的爱情。所以当时我看了这段话之后，我就很感慨。我说跟我的认识跟我的这种见解，很多时候是一样的。男女之间感情的流动，产生这种感情的碰撞呢，它就是爱情。所以我们不是说一定要朝朝暮暮。

不是说一定要天长地久，而是在于说你在某个时刻，我对一个人产生了那种非常强烈的感觉，我在某个时刻，我就真的很想去靠近这个人。在某个时候呢，我就很期待飞奔过去去见这个人。就像我书多里面很多的案例。

飞一个两三个小。し？啊，坐高铁坐个五六个小时就是为了去见这个人一面，这也是爱情。就像我在速度里面接过很多那些描述自己内心当中波澜壮阔的那种状态。刚刚跟男人约会之后，那种温暖的心情，这也是爱情。

还有一位女主给我来信，她说我在跟男约会的时候，打车去的路上，我偷拍了一下当时车窗外的月亮。那个时候我感觉外面的风都是甜的，这也是爱情。虽然这个关系它可能是昏外的关系，也可能是简单的探去约个会而已。

但是那个时候他在开着月亮感受这个风的时候呢，也是爱情。当你们卸下了所有生活的重担。当你们在一个私密的空间好好的相处，这个时候只有你们两个人没有任何生活的烦恼，也没有任何恶如我在的东西，这也是爱情。

所以爱情这个东西，它非常的广泛，不一定是天长地久才叫爱情，也不一定是白头偕老才叫爱情，而是当你人生能量足够的时候，当你可以为自己的身体。负责当你可以为自己的选择去买单。

当你可以去为自己的感受去买单的时候，你可以感觉得到，原来爱情它真的是无处不在。你那些美妙的感受，可能也会经常的产生。在某个瞬间，可能在某个时间段，你就很想去见这个人。在某个时候，你在想到这个人的时候。

可能就会放弃你的微笑，可能在你跟这个人去约会的路上，你会感觉周边的风景都不一样了，这就是最真实的爱情的感觉和感受。所以说爱情没有那么伟大。爱情也没有那么麻烦。爱情它时时刻刻都发生在了我们的生活里面。

而不是说你把自己完全给封闭了。我不碰感情这个东西了，我呢好像是刀枪不入的。说实话，如果你真的做到了刀枪不入，真的什么感觉感受都给他屏蔽的话，我也为你感觉到遗憾。

因为你体验不到人生最美妙最有期待的时刻会是什么样的。爱情的产生，它可能真的是无时无刻都在产生。所以需要大家真正的去打开自己的内心，真正的去认识自己，去感受，去体验。而且去好好的去爱别人爱自己。

讲了这么多，爱情产生的场景或者爱情产生的可能。那么在这里呢，我最后送大家一句心法，就是你值得被爱，我有爱的能力。当你相信这两句话的时候，我觉得你就应该很快就会获得爱情。

