# 15.恋爱脑反转课：32节让男人离不开你：027.第二十七节 当男人冷淡，高情绪价值女人的做法【加微信 kc58567 获取全网情感课程】

大家好，我是火养。上一节课呢我讲过说如何让男人在两性方面呢更依赖你，你如何去激发男人的欲望？这一节课呢我重点要讲一下高价值的女人，当男人冷淡的时候，他们会怎么做？要知道在具体的在婚姻关系和两性关系当中。

有的时候男人呢真的就会冷淡女人。有的时候男人就会觉得很烦，就会用男人来自火星，女人来自金星的作者约翰格雷老师的话呢，他说男人的洞穴时间，就是躲在自己的洞穴里面不肯出来的时间。

几乎每一个男人都有这样的时间。但我觉得我很烦的时候，我就会躲在自己的洞穴里面不出来。不管你女人在外面怎么弄，我都会躲在自己的洞穴里面的，不出来。约翰格雷博斯里面说过。

他说男的洞穴时间是女人很多时候是不了解的。所以这个时候女人的做法。就决定了这个女人是否有价值。你们看一下，如果男人他对你冷淡了，在他的洞穴时间里面的时候，低价值的女人会怎么做呢？不停的追问男人。

你爱不爱我。你为什么不回应我啊，夺命灵魂科哎，不停的追问男人，你为什么不爱我，你为什么不理我，你为什么冷淡我了？你这段时间到底在想什么？一定要逼问男人说出点什么来，但是男人这个时候呢，几乎都不回应。

所以很多的女性来我这里总是在诉苦，或者控过男人说男人冷暴力。其实我告诉你们，几乎百分之百的男人都会用这招，几乎没有例外。因为男人洞穴时间啊，他躲在他的洞穴里面，他根本就不想跟你交流。

男人也会通过这种他的洞穴时间来判断这个女人到底是一个低价值还是高价值的女人。如果你不停的追问对方，男人这里有判断说这是一个低价值的女人。这个女人我可以很好的拿捏她。因为我知道怎么去拿捏这个女人。

那么高价值的女人会怎么做呢？首先。😡，他也会问男人。你在做什么，但是他不会不停的追问。如果男人他真的是在忙，或者真的没有回应他的时候呢，他并不会因为这个事情而抓狂或者不停的追问男人。

我只是正常的询问和关心，我只是正常的问你，你这段时间在忙什么？你这段时情到底怎么了。但是呢如果你不肯回答。那么OK我就可以不再问了，因为我知道这是你自己的调整时间，我也并不会因为你没有回我。

你没有回应我，我就觉得我没有价值。我就呢会不停的在这里夺命灵魂在call你。因为我知道你有处理自己问题的能力。所以我经常说一个好的婚姻关系，你或者一个好的两性关系，应该是两个成熟的成年人之间。

因为我相信你是成年人，你可以处理好自己的问题。等你这些问题处理好了之后，如果你还是觉得我对你有价值，你想要我，那么你肯定会回来找我。所以高价值的女人会询问，但不会咄咄逼人，也不会歇斯底利。

那么第二步她会立规矩。可以建立边界。既然你有的时候会在自己的洞穴时间里面，也会对我产生一些冷淡。那好，我会跟你立规矩，也会跟你建立边界，也会表明我的态度。我希望在什么样的时间，我们俩是要有沟通的。

我的规矩就是。我打电话给你，或者是说我找你，并不是真的说我要查你的感，而是因为我们俩有关系，我们是夫妻，或者我们是伴侣。我希望知道你是否安全。在我们这个时代，每个人随时其都拿着手机。

你要找到一个人是很容易的。那如果一个人他经常性的不接电话，经常性的回避你，你就要立这个规矩，因为这个规矩是为了让你们的关系能够更进一步的。如果一个人他真的长时间的什么时候呢都回避接你的电话。

那就意味着一个问题，对方真的不重视你，或者对方根本就没有把你放在眼里。这个时候你作为高价值的女人，你就可以做出判断说我这个关系我要不要继续了。所以说你立规矩，表明自己的态度是为了告诫对方说我们的关系。

我想要有稳定感。我想要跟你呢建立更深的链接。还有一个就是切记不要胡思乱想。很多的女人一旦男人没有接电话，就会呢胡思乱想，这我咨询的个案。她呢在咨询我的过程当中，有一天晚上。晚上11点多，连旭给我打电话。

当时我说了，晚上10点以后，我是不会接任何的咨询电话的，因为那是我休息的时间，但是他那一天。给我打了十几个电话，我实在呢觉得这个人是不是有成么非常紧急的事情，我就接了。接了之后，其实问题很简单。

她跟她老公吵架了。😊，她老公呢一怒之下呢就甩门出出去了，她自己带着一岁多的孩子在家里在哭。她收到一条短信，发现男人呢消费了2000块钱，她就一定认定。在这里胡思乱想说，她老公。早。小姐去了。

她说2000块钱肯定是找小姐去的，不停的在打电话给我，要在这里确认这个事情到底是不是找小姐的。😡，当时她整个的情绪是崩溃的状态，因为胡思乱想嘛，她不知道她老公在哪里，又不停的在追问。

在享受她老公是不是真的找小姐去了。那么我当时就安慰她，我说你先睡觉。这2000块钱他花到哪里去了？明天他回来之后再问再说，因为你太多的胡思乱想也没有用。你现在做的事情只能专注当下，做好自己，好好睡觉。

好好陪你的孩子。第二天我就问她了，我说你老公花2000块钱到底干嘛去了。他说其实她老公刷这个信用卡住酒店去了。并没有说真正的找小姐，但是这个女人呢一旦胡思乱想起来，只要男人不在她身边。

她就想这个男人肯定是胡作非为去了。所以有的时候女人的胡思乱想并不有利于你们的婚姻观，也不有利于自己的成长。所以呢有的时候切记啊不要太多的胡思乱想，专注做好你自己当下的事情。

还有第4个允许你家的男人暂时不跟你沟通。男人洞穴时间，他躲在他的洞里面，就是不想跟你说话，这个时候呢，你也要接纳这个事实。男人不想跟我说话，那好吧，我允许他自己安静的待会儿，我允许对方呢可以不跟我沟通。

但便是意味着我们俩以后也不沟通呢。不是的，而是等他的状态更好的时候，我们俩还是可以沟通的。所以我经常说在沟通这个话题上一定要等对方的情绪也更好的时候呢，双方咋来沟通，而不是等对方本来就是很想安静的时候。

你在旁边喋喋不休在说什么。所以说在这个问题上，女性朋友们一定要记住男人他有他的洞穴时间。允许他。暂时不跟你沟通，你不要咄咄逼人的，一定要问男人一个之所以来。所以呢高情绪价值的女人其实就是这两个关键词。

知冷知暖。我知道男人什么时候会冷，什么时候会暖。我也知道自己什么时候可以跟男人沟通，知暖知暖。进退自如，我知道自己该什么时候呢退该什么时候进。所以在这个沟通方面，它其实是一门学问。当你懂得是知冷知暖。

进退自如的时候，我相信你在跟男人交往的过程当中，就算这个男人暂时的冷淡你，你也知道男人什么时候会暖回来。但这个男人他真的暖回来的时候，你们的关系其实又更进了一步。

我们真正好的关系是双方都融入了对方的生命里的，而不是简单是说对方某个时间很热情。某个时间很冷淡，而是你在任何的时候，你都知道这是我人生当中最为重要的人，也是我人生当中最为重要的关系，我知冷知暖。

进退自如。