# 15.恋爱脑反转课：32节让男人离不开你：010.第九节 明确核心需求：我要什么？【加微信 kc58567 获取全网情感课程】

那自我价值提升的第一步应该是明确你的核心需求。我在两性关系当中，或者我在这段关系当中，我到底需要什么？很多女人在婚姻或者在一段关系当，他是不知道自己需要什么的，什么都想要。结果呢什么都要不到。

首先我告诉大家一句非常真实的话，也是扎心的话，这个世界上没有任何一个男人可以满足你所有的需求。大家都记道周迅呢去非常经典的名言叫做李亚鹏满足到我对男人情爱所有的幻想，结果怎么样？大家也看到。

当初在恋爱上头的时候可能会觉得这个男人真的满足我对男人所有的幻想，但是他周迅应该现在很庆幸，没有跟李亚鹏结婚，没有跟李爱鹏走在一起，因为后来的发展，大家都是有目共睹。所以说在两性关系当中。

为什么有的时候我们会觉得哎这个男人可以满足我所有需求呢？因为是我们恋爱上头的时候，盲目的把自己的情感投射到这个男人身上，相当于把这个男人美化的啊这个男人就像一个神的化身一样的。

你看他什么事情都能把我做好。他就是一个爱情的超人，他就是一个在这世界上能够满足我所有需求的男人。但是这样的幻想持续的时间注定是非常短的。可能也就是那么几个月的时间。

而且带着这样幻想的女性无一例外都会受伤。因为这样会发现，原来对方你爱的也是一个普通的凡人而已啊，而且有很多的缺点，甚至把他的缺点呈现出来之后，你完全不能忍受。所以我们回归到一个最现实的层面。

这个世界上没有任何一个男人可以满足你所有的需求。在记住这一点之后，你才来发现我跟一个男人交往的时候，我跟对方结婚也好，我跟对方有亲密关系，我跟对方有婚外关系也好，那么你就会想着我从这个男身上。

我要抓大放小，我到底看重的是他哪一方面，而不是所有。😊，啊，这个时候你才会更理性的来。😊，看一下自己周边的两性资源，哪一些可能会更好一些，更适合婚姻关系。哪一些可能呢睡了之后没什么后遗症。

或者这个人的人品啊，我是相信的，因为他对我的态度，我相信他不可能最后出现什么1蛾子。那么这样的时候，你才可以更理性一点来分析你的两性关系。还有一个就是你在跟这个男人交往的时候，一定要有一个目标导向。

你会想着说哎我跟这个人交往，我到底是需要两性呢，还是问这个人要钱呢，还是觉得这个人肯定会跟我结婚呢，很多时候女人他进入一段关系都特别盲目的，特别是我接触一些婚外关系的案例啊，前段时间还有一段。

他说回老师一开始呢，我觉得我跟这个男人就是想简单的暧昧一下，但是不知不觉就把自己沦陷了进去。然后现在就对这个男人特别的依赖，但是男人也明确说了，我只是想跟你发生一下两性关系，我没有跟你结婚的打算。

我也没有跟你长久发展的意愿。对对于女人来说，可能一开始这个关系就是被动的，只是觉得我跟着感觉走，哎，我的感觉对这个男人还不错，那我就慢慢的走一步算一步，结果走着走着啊就把自己给搭进去的。

但男人的思想是特别明确的，他爱上的这个男人，是他从很远的地方外地啊到他所在的城市呢去做生意。那么这样的男人就目的就很明确啊，我到你所在的城市做生意，在这里做个305年，那我不能孤单寂寞。我显择在咱当地。

我想找一个女人呢来陪一下我305年可能我就会撤出这个地方，我就到别的城市去做生意去了。因为他从来都没想过，我就要在你这里停留。所以一开始你就要目标导向，如果你想找一个人结婚的话。

那么这样的男人就完全不适合。因为他不可能在你所在的城市长呆，他只在你这里呢做生意而已，有目标导向，你才可能呢少走弯路，你不要打着我要结婚的换呃结婚的念头呢，去跟这样不可能跟你结婚的男人在一起得过且过。

还有一个就是一定要戒掉在两性关系当中的牺牲感。很多的女人他是很有牺牲精神的，特别是那一些未婚女孩子爱上已婚男人的案例啊。我。这里接到太多了。前段时间还有一个，他说胡阳老师，我跟这个已婚男人交往。

我就特别的明确，我不需要他跟我结婚。我只是想他我在这么难受的时候，他陪伴我一段时间，我也从来不打扰他的婚姻，我也从来不想让他说为了离婚，跟我在一起，我是简简单单想让他陪伴我。😡，啊，他这属于什么？

所以我很强的圣母心。你看我爱这个男人，可以按到这么卑微的地步，只要他开心就好了。但是他开心了。我想问一下你，你一个未婚女孩子爱着已婚男，你开心吗？你做了这么巨大的牺牲，你跟这个男人过了三年五年。

甚至十年8年，你得到了什么呢？你开心吗？这个男人当然开心了？你看有个女孩子对我无欲无求？😊，啊，只是需要无我来爱他一下，陪他一下就可以了。男人当然乐意了。但是你要问一下自己，在这个关系当中。

你牺牲这么多，你这么卑微，你开心吗？所以这才是一个非常关键的问题，不要有太强的牺牲感。因为最终你会不甘心，太多都不甘心，会反思你们这段关系啊，那还有一个就是爱呢是非常私人化的体验，经常有人问我。

他说胡杨老师，你觉得这个男人爱不爱我，你觉得这个男人对我有没有感情，问我这些话的女人，我一般都会呢直接怼一句，我说爱不爱你，你自己去感受，不要问我一个外人，因为我作为一个外人。

我根本就看不清楚你们的交往的模式，我根本就看不清楚你们俩交往的细节，甚至你们在私密空间当中，在这个私密空间开车的过程当中，你们俩是怎样。交往的那你问我爱不爱，你对你有没有感情。

我怎么去判断你自己内心去感受，因为爱呀、性它是最私人化的体验。我经常说一句，我说。😡，你可以给你的孩子呢铺一条很好的路，光明大道给他准备啊几个亿的钱。啊，也可以给他娶个最漂亮的媳妇。

这些东西你都可以安排。但是有一件事情。啊，你安排不了他自己去感受两性和爱的体验，他两性怎么样，感受体验怎么样？他的爱情的体验怎么样？这些东西都是最私人化的，你可以安排的生活。

但是你安排不了他最私人化的体验和感受，这些东西都能只能自己去完成。所以说在这个最私人化的体验和感受当中，你明白自己需要什么是最重要的。再说了，你的身体是你的，你的身体是否愉悦，你在这个关系当中是否舒服。

你自己的感受是最重要的。别的人帮不了你，我呢作为一个情感咨询师，我作为一个专门研究这个的，我也只能告诉你们说，在这个关系当中，你要不要留下或者要不要离开，我会从一个大概的人性的层面呢给你来一些解读。

但是情爱最最私人化的体验，我替代不了，我也不能为你做主，所以一定要记。就性和爱是最私人化的体验，你自己的感受，你自己的感觉最为重要，是否舒服，一定要尊重自己的内心，不要委屈自己。

那么还有一个就是我们要相信一点，爱永远都是一个动态平衡的过程。我以前说的情感永远都是在流动的，你20多岁时候爱的死去活来的人，可能到时30多岁之后，觉得没有多大的意义。因为这个人已经淡出你的生活。

那么可能你目前因为男人的出轨，男人的背叛呢，撕心裂肺的痛。但是过了305年之后，可能你想想没有那么重要了，分淡云青。因为你在成长，你也在变化。而且还有一点非常关键的。

你20多岁时候的身体跟你三四十岁时候的身体，感觉感知感受都完全不一样。你自己呢都不知道换了多少遍了。所以说我们一定要带着一种我是动态平衡的过程，或者在成长变化的过程来对待自己的婚姻和两性。

而不是说我爱了这个人，真的就可以一生一世。所谓的一生一世，肯定是两个人在这个关系当中都不知道成长了多少变化了多少，才可以呢一起携手共进。我经常说很多时候婚姻关系它最难最难的一个地方。

并不是因为你们俩曾经多相爱，或者是曾经有什么样的问题，而是两个人呢都没有进步，或者两个的进步呢不同步的。所以婚姻的议题或者爱情的议题，它本质上呢，它就是一个成长的议题。我们永远都要相信一点。

任何的事情都是一个动态平衡的过程。你只有接受的这个动态平衡的过程，你才可能让自己的婚姻关系。和两性关系呢在波动当中不停的往前走，而你自己呢也是在不停流动成长的状态，而不是固化的状态。

你知道在婚姻和两性关系最可怕的状态是什么？就是固执，就是觉得这个人这么爱我，当年那么爱我，所以现在也一定要这么爱我，这种执念和固执，一旦出现在他的生活当中，那么很可悲，可能啊可能他会一直生活在痛苦当中。

因为他会发现。啊，为什么这个男人不爱我的？为什么这个男人会这么对我的？我们也想过说，其实对方可能成长了或者接受对方不爱你了这个事实，所以一定要用动态平衡的心态来面对你任何一段感情和任何一段关系。

我相信你的心呢就可以放宽很多。