# 15.恋爱脑反转课：32节让男人离不开你：024.第二十三节 征服修炼：如何让男人从抵触到愉悦？【加微信 kc58567 获取全网情感课程】

大家好，上一节课呢我讲过呢如何去控制自己的情绪，做自己情绪的主人。那么这一节课我重点来讲一下，如何去修炼你自己。那如果你发现一个事实，就是男人对你已经有了抵触心理。就是说因为我们在这个婚姻关系当中。

可能接触的人都是各式各样的嘛，如何让男人呢从抵触到愉悦。因为在我们现实的婚姻关系当中，或者在我的真实的个案当中，很多时候呢是这个男人已经对这个女人很抵触了。但是女人又想改善关系，无从下手。

那么在这节课呢，我告诉你们怎么做，可能才让这个男人从抵触呢到愉悦。首先你要明白，男人为什么会抵触你在很多真实的婚姻关系当中啊，男人对女人呢他是有怨恨的，有抵触的，但是男人就是不表达。

比如说我接过一个连麦案例，女人是一个急性子，每一次有什么事情呢？就在非常着急的在指责男人，你怎么还不做，你怎么还不做，男人在你冷眼旁观，女人看着男人冷眼旁观就越生气，越着急。

男人就在那里呢悠哉悠哉的故意气你，你知道为什么男人会这么做吗？因为男人对你是有恨的，你每次都那么着急，那好，我让你着急，你越着急，我越快乐。你越是在你骂我，我把它屏蔽掉。我做我自己的玩玩手机啊。

我现在在这里更是悠哉悠哉的看电视，你骂我，你能拿我怎么样呢？所以这个时候男人对你内心当中是非常抵触，而且对你的行为呢有怨恨，但是他又不想直接跟你来骂，所以用这种方式呢来故意的气你。

所以说你首先要知道男人为什么会抵触你。第一，男人接不住你的情绪，因为你歇斯底里的情绪让对方很受伤。因为你某一次对男人的辱骂或对男人的攻击，让男人对你产生了怨恨，所以男人干脆就用这种方式呢来跟你交往。

还有就是你总是想改变男人，总是觉得哇男人怎么怎么样呢？我要改变对方，只有男人改变了，我才幸福。那么这两点都会让男人觉得跟你相处起来呢，特别的难受，你的歇斯底里，你总是想改变对方，男人会觉得我很难受。

那我就抵触你。那么具体怎么改善呢？首先一定要不能否认男人觉得跟你相处累的这个事实。我前两天接了这么一个连麦啊，他说胡安老师，但我发现这个男人啊有婚外关系之后呢，我做了一件事情。

把他跟这个婚外女人的所有的聊天截图，我发到男人的家族群里面去的。结果这个男人后面是没有跟我离婚，但他彻底的摆烂了，他说他们俩本来是自己开餐饮店的，这个男人呢从来不去这个餐饮厅里面上班，要么去上班。

也是跟顾客吵架，不是跟顾客吵架，就是跟我吵架，要么就整天打在家里看看电视玩玩手机，就摆了。然后呢，他说我看不过意，我就想跟他提离婚，然后男人就说你离就离呗，你去起诉呗，你来呗，我就签呗。

但是男人就是不做改变，女人就特别的郁闷，就来我这里连麦。他说回杨老师，这个男人为什么会这样。我说因为这个男人在报复你，你曾经让他那么没面子，那么这个男人他会觉得那好吧。你既然让我没面子。

这个家你又没能力离婚，我就摆烂给你看。所以很多时候啊不要否认男人觉得跟你相处就是很累。因为你那个时候的智商情商，智慧根本就不足以呢，跟这个男人相处。所以说当你做了一些破坏型的行为之后，真诚的道歉。

你告诉对方说我当初做这个行为，是因为我的不成熟，我真的向你道歉。当然你也不一定对我道歉是为了让我们的关系能够更好的沟通，我们俩既然想继续这个婚姻，那我们俩就好好的坐下来谈，而不是呢你摆烂，我难受。

我难受，你就继续的摆浪。两个人的好家就是有一堵墙能有把它推开。如果你首先自己真的放低生态，跟男人真诚的道歉，当初因为我的年轻，我的幼稚，我不懂处理这些问题。那么男人会感受得到。

你是真的想要这个婚姻关系呢。有所改善，男人肯定会呢积极一点，再努力一点。那么一定要明白这一点，你们的婚姻关系不想结束的话呢，可能会好一点。那么还有第三点，一定要明白，对自己的情绪负责。

如果你真的做了破坏型的行为。比如说刚才我说的，你把男人出轨的所有的信息都发给他的家族群，他觉得我以前是一个很乖的孩子，现在呢让我特别没面子了，你也要为自己这种行为负责，你的情绪是发泄出去了。

但是呢也给你们的关系造成了不可挽回的伤害，这个时候该怎么办呢？我当初我不够智慧，当初我不够理性，那我接受当时的自己，那么现在呢我希望我们俩关系要继续的话，都可以往前走一点点。

所以这个时候你都要明白说情绪的发泄，并不能真正的解决问题。你情绪发泄完了之后，你们的事情还是在那里啊，所以说一定要对自己的情绪负责，发生了接受他，而不是说不断的指责你不断的在继续攻击这个男人。

那么还有第四点，也是非常重要的一点，放下改变男人的思维。就像刚才我讲的这个案例，男人就是摆烂了。男人就是因为你把他出轨的证据发到他的家族群，他摆烂了。可能很多女人就是说这个男人勤快一点。

这个男人能赚钱一点，我呢可能就幸福一点。放下改变男人的思维，而是真正用良好的沟通去激发男人内在的动力，去真正用你的情绪，用你的智慧，用你们俩样很好的沟通，去激发男人说我不能再摆烂了。

我要做一个对这个家庭有贡献有用的男人，而不是说我要去改变对方，对方可能不会为你而改变。但是呢他可以为了自己更有价值而做改变。我们所有的改变都来自于哪里呢，来自于自我的内心。我真的想做改变了。

我真的想要做一个更好的人了。我这个时候我才可以有动力去改。变那如果外界谁谁谁说你也要变好，你要怎么怎么样，可能我完全不听男人更是这样的。所以呢要放下改变男的思维，而是通过你的沟通，你的智慧里面的交流。

激发出男人真正改变和成长的愿望。