# 15.恋爱脑反转课：32节让男人离不开你：014.第十三节 爱商提升：如何修炼女神气质？【加微信 kc58567 获取全网情感课程】

大家好，我是火雅。我们经常讲到一个词叫做爱伤。其实爱伤这个东西是什么呢？就是你爱一个人的能力。那么有的时候我们说爱一个人，其实有一个非常关键的就是你要学会表达。你不是说哎我内心中很爱你。

但是你不会表达呢，男人是感受不到的。经常有很多女的呢在默默的做事，他会说我为这个男人做了好多好多东西，我默默的在后面呢付出了很多。为什么他就感受不到我对他的爱呢。实际上你这种默默的付出，又不会表达的话。

男人是感受不到的。爱山最关键的一点就是你表达爱和接受爱的能力。我以前说过的，我们内心当中要拥有爱，你才像有雷达一样，你才可以感受到呢？周边的人给到你的爱呢？有多少。所以首先要明确一点啊。

如何学习爱与被爱。首先你觉察一下啊，你。你是不是以前一直都在索取爱呢？你对于男人也好，对于这段两性关系的也好，你是不是一直在索取，哪怕你是觉得我在付出的，当你付出呢？是希望对方对你更好。

很多人是通过我的付出，我来绑架对方，这其实不叫付出爱。这也是索取爱的一部分。就像我们在学心理学的时候，有这么一个动作，我跪下来向你索取，你只要给了我，那我呢就觉得你是爱我的。其实这种动作呢？

它就是一个你并不懂得如何去表达爱。所以很多的女性，你首先要学会你怎么的去表达爱的这个部分，还有第二个学会跟自己的敏感和解。你觉得哎我是一个很敏感的人。这个男人稍微有一点点细微的动作，我感受不到他爱我了。

我就非常的难受。我会觉得我为什么对于男人爱不爱我这件事情我会那么敏感呢？我稍微有一点点那些可能不如意我的地方，我就不觉得这个男人不爱我了。因为女人经常做一件事情。

就是用各种各样的行为来考验一下这个男人爱不爱我，以这种考验男人的行为很容易呢，就会幸运到男人不爱我的纠结当中，因为你会发现你要找到一个人不爱你的动作和证据的时候呢，非常容易找。

可能这个男人回电话回往了你几分钟，你觉得这个男人不爱我了。可能这个男人在跟你出去旅游的时候呢，没有主动牵你的手，你也觉得这个男人不爱我了，可能这个男人在某个行为上他稍微对你有点忽略了。

你也觉得这个男人不爱我的。这个东西。很敏感，你自己内心当中很敏感，适当的迟钝一点，适当的跟自己的敏感和解一点呢，可能会让你更好的跟男人合作。还有一点放弃那种自我的感动，你不要总是觉得我为他付出了这么多。

所以我很感动这样的案例我结果很多啊，以前我的直播间有这么一个连麦案例。他说回安老师啊，我每一次跟这个男人约会的时候，我坐3个小时的地铁，来回就是6个小时，我简简单单就是为了跟他待在一起，待个1多分钟。

我来回奔波了6个小时。然后他不停的强调这个时间点的时候，他认为自己这种行为会感动这个男人，而且这个男人跟他是婚外的关系，结果这个男人后来跟他说了一句，他说我们的关系呢是错误的。我应该要终止这个关系。

当初我答应了要离婚，跟你在一起。但是现在呢。我觉得我们的关系是错误的，我要终止这个女人在我直播间就特别的崩溃。他絮絮叨叨说了很多，说，你看我为了这个男人付出了多少，我为了去看她一眼。

我坐地铁坐了3个小时。来回就是那么几个小时过去了，我就想跟他待在一起，她在这里自我感动的时候，男人是没有任何感觉和感受的。所以你们做一件事情的时候，一定要量力而行，切记自我的感动。后面一点放弃。

对错的争论。啊，技术你们关系呢不是一场辩论赛，你不要总是觉得我对的，我要对方呢一定要服从我，我才觉得他爱我的，只要对方有一点点的反驳我，我就觉得这个男人不爱我的。在具体的婚姻家庭当中。

两个人有不同的意见非常的正常。但是你不要因为对方发表了对你不同的意见，你就觉得这个男人不爱我了，这个男人喜欢跟我抬杠。当然了，在具体的这种亲密关系的表达，我以前在课程里面也讲过，首先是表达肯定的语言。

首先是肯定你的要求，后面才的具体讨论能不能做到，这是一个具体亲密关系一个表达的一个公式。但是呢是不是意味着你要去争论一个对错呢？不是的，任何争论对错的行为，都是错误的。在亲密关系里面都是这样的。那还有。

一点学会表达爱，可能很多人他会觉得我们都是老夫老妻了，我们都是在一起十年八年甚至20年了，不敢表达，或者不屑于表达，或者觉得我表达爱呢？是一个很羞耻的事情。实际上爱伤有个非常关键的内容。

要让你爱对方这种行为，让你爱对方这个内心心情，一定要明确的表达给对方。比如说在对方出差的时候，或者在对方不在你身边的时候，你可以表达对对方的思念，表达对对方这种想念之情，表达对对方这种关心。

还有他不在你身边之后，你那种无聊和烦躁等等等等，都可以表达出来。因为爱你的人或者你爱的人，有一个非常关键的东西，让他感觉到你需要他。我们为什么要去有婚姻关系。为什么要有爱情关系呀？

因为我们在人生低谷或者孤独的时候，我感觉有一个人来爱着我的，我就不孤独了。作为你的伴侣，他知道你是爱着他的，那么他就不会孤独。你也知道你的伴侣呢，是在关心着你的，是在牵挂着你的。

那么你就会更有力量去面对未来的生活，这就是爱的意义和动力，也是我经常说的人为什么需要亲密关系，为什么需要婚姻关系，因为有了爱的这个链接，让男女之间可以更有动力的往下走，有敢于表达这种对对方的爱。

让对方感受到你是爱对方的是爱伤当中非常关键的一点。那么还有最后一点也非常重要，就是学会如何的去爱自己。我有一套课程叫做女人如何宠爱自己。其实就是讲女人应该怎么的去爱自己。因为。在我接过这些案例当中。

太多的女性朋友们并不懂得怎么去爱自己。我觉得宠爱自己最最关键的一条就是把自己照顾好。我们都是成年人了，我经常说的成年人最大的第一要义就是把自己照顾好，你不能因为男人怎么对你你把自己给贬低，把自己给自残。

把自己给贬到尘埃里面去，没有必要，就像我经常说的，你不要因为你家的男人出轨了，就拼命的贬低自己，男人出轨跟你好不好，没有关系的。就算你好到美若天仙，好的不得了，男也要出轨。

所以你没有必要因为男人这种行为来贬低自己，学会爱自己肯定自己的价值。肯定我在这个社会上或者在我的生活当中，我是一个独立的，我拥有自己决定能力的一个成年人，而并不会因为别人的错误。因为男人不爱我。

或者因为男人出轨了，或者男人背叛我的，或者男人欺骗我了，我就来自我怀疑和自我公。机没有必要，这是爱自己最为关键的一步。所以说我们在两性关系当中，爱伤这个东西，你只要学会了。

基本上你不管跟谁相处都不会太差。因为你懂得表达，有懂得去照顾我自己的感受，就算稍微被忽略了，稍微的别人不重视你呢，你也不会那么难受，因为我自己是一个内核稳定和强大的人。那么什么是气质，可能很多。

女性朋友就会问，为什么有些女人看起来啊，她瘦瘦弱弱的，但是非常有气质，就炼成这种女神的气质是怎么来的呢？其实就是一个人内核的稳定，她的气场在那里的。你们可以注意观察一下你周边的女性朋友。

你可以观察一下那一些能够在。大风大浪当中都非常镇定的人，他内心绝对是一个非常强大的人。那么如果你能够修炼到这种气质的话，你放心。你以后不管面对什么样的风浪，你都可以从容的面对。所以你想一下，我们女人。

生活到了一定的年里，你学会爱，懂得表达爱，也自己知道需要什么，也在这个情爱当中呢也有过非常不错的体验了。这个时候你的气质自然而然的就会凸显出来的。因为你在这个社会上生活，在这个世界上生活。

你就是一个独一无二的存在了。