# 15.恋爱脑反转课：32节让男人离不开你：003.第二节 爱情原型：你为什么会爱上他？【加微信 kc58567 获取全网情感课程】

那么我来讲一个爱情当中非常关键的问题，你为什么会爱上这个人，而不是别的人呢？我以前书多里面接过这样的案例啊，他说胡安老师，我根本就不爱婚内的男人，我当初是为了结婚而结婚，他一碰我，我的身体都会很抵触。

但是我就特别爱婚外的某个男人。那么这两个男人，你说有很大的区别吗？通过他的描述，我觉得你看他婚内男人能赚钱，身体也健康，没有很大的恶习，但是他就是爱不起来。那么婚外的男人能够给他什么样的感觉呢？

就是他觉得我就想靠近这个人，我对这个人就是有感觉，我一碰这个人的身体呢，我就浑身发颤的感觉。所以你看爱情这个东西他有的时候就是玄学。我们看起来说这个人这么好，你为什么爱不上他。

那个人你看感觉就是在我们普通人的认知看来，就是一个这么差的人，你为什么跟这个爱的死去活来呢？这里面看起来是玄学，但是有心理学很深刻的原因，你爱上的对象跟你的原生家庭非常大的关系。我们在。长大之后。

寻求的亲密关系，实际上都在复制你跟你的异性的父母相处的那个模型。比如说有些妈宝男，她从小就被妈妈控制，那么她喜欢两种女人，一种就是像他妈妈这样的，什么事情都管着他，控制她的女人。

那么还有一种就是特别叛逆的女人，因为呢这种控制她的女人，她熟悉，她妈妈就是这样的，而那些特别叛逆的女孩子呢，因为她理想的投射，她不敢叛逆，但是你看这个人什么都能做到，我很欣赏她，我也会爱上她。

她不会爱上那种温和的，循规蹈矩的，或者是这种情绪很稳定的女性，为什么？因为这种女性在他看来根本没有刺激性，太平淡了。那么女孩子爱上一个男人也是一样的。我经常收到一些说懂来心，她说胡杨老师，我老公很木讷。

老公根本就不懂沟通。我老公呢不懂我的情绪，虽然他情绪很稳定，对孩子也很好，会在家里做饭做菜，但是我就是没有激情。我跟他过日子可以，但是我在两性啊、情爱方面，我就想恋爱的感觉。但这个男人给不到。

那他为什么给不到呢？因为他的原生家庭可能比你更稳定一些。他本来就是一个温和的人，他就不会那种情绪的跌宕起伏，而你可能在原生家庭当中，你就见惯的那一种情绪跌宕起伏的场面。比如说你爸妈经常吵架。

或者在这个情绪的跌宕起伏的过程当中，让你呢产生很激昂的感觉。所以他往往爱上一个什么样的男人呢？爱上一个远远不如她老公，但是呢又可以盖很多刺激的男人。我以前接过一个案例，她说胡杨老师。

我老公真的对我特别好，就是特别照顾她，而且也有钱，但是她总是觉得她老公不爱她，或者她不爱她老公，因为她没有那种恋爱当中很激动的感觉。那么他爱上一个什么人呢？她爱上了一个各方面都不如她。

但是呢那个男孩子呢有一样特长，就是会算命。他给很多很多女孩子算命，他觉得很好奇。所以你们知道在这些爱情当中，很多女性她都觉得我要跟着感觉走，我要爱上这种感觉。那么你就可以多觉察一下，你的原生家庭。

跟你的妈妈相处的过程当中是什么感觉，跟你爸爸的相处的过程当又是什么感觉。从这里面你可以找到你寻找恋爱对象的模型。我们只有知道这样，那么我们才可以做改变啊。我们才可以去保护自己啊。所以我们说爱情。

你爱上了谁也非常的重要。那为什么说那些从小可能他的生活就是很困难的那些女孩子，比如说留守儿童从小父母很早呢就不关心她或者离异了，或者呢在那些重组家庭长大，那些女孩子。

可能她要拥有正常的恋爱和婚姻关系为什么更困难一点呢？就是因为他没有一个很好的学习榜一样啊，他没有见过一个好的亲密关系是怎样的？所以一旦他在爱情当中，他就会觉得我本来见过的只有这一些。

所以这个时代的那些婚恋问题为什么越来越多？就是因为我们很多的亲密关系出了问题。我们现在离婚率这么高，我们现在各种各样的这种婚恋问题冒出来，下一代他会复制出来的。所以说原生家庭亲密关系很差的话。

那么到了下一代，他的亲密关系呢可能也不会多好，是可以复制的那如果你想要做这些改变怎么办呢？来学习。来通过心理学的学习，或者像我这种课程的学习，来多多的让自己觉察到我原来是这种行为模式的产生。

是我原生家庭的原因。那我可以通过学习，我可以做出一些调整。我可以做出一些改变。就像我上课的时候，老师说的一段话，我记得很清楚。他说如果你的原生家庭本身呢就是不怎么好。比如说你的父母经常吵架。

或者你经常呢被你的爸妈呢辱骂啊或者PUA的话，如果你长大成年之后，如果你有学习的能力的话，你要尽量找一个原生家庭好一点的伴侣，可能这个伴侣呢，他给不了那种很高昂的恋爱的感觉。

或者那种你很熟悉的刺激的感觉。但是他可以很稳定的生活，一段好的恋爱关系，一段好的亲密关系，他是可以治愈你童年的很多创伤的，一段稳定的婚姻关系，一个稳定的生活状态。他也可以让你获得这种生活的幸福感的。

所以说爱情婚姻，为什么重要呢？就是因为我们通过这种。稳定的爱情关系或者稳定的婚姻关系，可以治于我们内心当中很多很多童年带来的那些创伤，让我们过上真正稳定的幸福的生活。我在讲这些爱情课程内容的时候。

或者我在呃回复这些速度来信的时候，我经常说其实持久的稳定的两性关系或者婚姻关系，它是有利于你的身心的健康的，你会更好的去照见自己，更好的知道自己需要什么。那么你爱上了谁，多去觉察，多去学习。

你就慢慢的知道哎，我需要什么，这个时候你才可能摆脱原生家庭对你的影响，获得真正的幸福。