# 15.恋爱脑反转课：32节让男人离不开你：009.第八节 择偶观打底：如何向上社交？【加微信 kc58567 获取全网情感课程】

大家好，我是火雅。在前面的第一段的课程当中呢，我讲过了爱情的底层逻辑。你为什么会爱上这样的人，你为什么会患得患失？那么这第二阶段的内容呢，我给女性朋友们讲一下，在爱情当中如何的增加自我的价值。

在这个关系当中如何的上上社交。我经常说一句话说，女人千万要记住，不要往下睡，一定是要往上走。那为什么我会把这个观点一再强调呢？因为我们在网上找的过程，并不是说你一定要攀附谁，你一定要依赖谁。

而是你要向优秀的人学习，特别是在亲密关系当中，如果你寻找一个比你更优秀的人，他能够带领你的人，他的见识和阅历格局都比你更宽的人，那么你的弯路会少走很多。因为很多的女人可能在爱情当中啊。

只图一个哎我什么都不管，只要这个男人对我好就可以了。但是我经常说好的这个东西是非常容易替代的。啊，我经常说美团外卖滴滴打车都能做到的事情，你就不要认为这就是对你的付出和爱了。

而一个人他本身拥有的东西比有他的学历，他的知识储备，他的格局，他的财富。还有他处理问题的能力等等，这是他本身就拥有的东西，这些东西是不容易获得的。就算这个男人他不是在你这里呢做一个舔狗。

但是他本身拥有这东西，你靠近他的时候，你就可以学到东西。所以说我们向善社交的意义就在这里让自己一直都在获得成长。而不是说在一段你你情我爱的关系当中不停的消耗自己。那么在这里我就强调一点。

我们如何的上善社交呢？我如何去找到这些可能比我更好，可能比我更优秀的男人呢，第一，一定要带着一种我是在成长的心态。我说过，我说婚外情的本质，它不是回归，而是成长。很多女人经常问我，她是回安老师。

我有了婚外情之后呢，我感觉啊我回不去这个婚姻了，或者我回不去那种自己很单纯的状态的。她说我该往哪个方向走呢，我很迷茫，我又不可能离婚，我又不可能跟婚外的男人在一起，我说你可以呢用这个关系来让自己成长。

因为成长才是一个永恒的主题。那成长就很多方面啊。第一，你可以通过这个婚外关系去更好的认识男性，更好的认识自己，更好的满足自己的需求。第二个呢，也是非常关键的一个一定要用那种利用资源的思维。

而不是我要占用这个人，我前两天速度你们公布这么一份来性。这个婚外的男人呢，每年给他20万，但然婚外的男人比较优秀，一年可以赚个大几百万。而且男人跟这个女人呢认识应该有十多年了，两个人两性呢特别的和谐。

女人自己婚内无限多年。他就很爱这个男人。但是来我来信求助。他是这样说的，他说胡杨老师，我非常的嫉妒，每一个细胞呢都在嫉妒嫉妒这个男的老婆有这么优秀的老公，嫉妒这个男人呢能够每年赚个大几百万。

我老公呢每年也就是赚个一二十万，他嫉妒别人拥有的。而不想过说，其实你跟这个男人交往本身是婚外的关系。你应该想要的是如何的去利用好这个资源。如果你改变一个思维，那么你会想着你看你有自己的一段婚姻关系。

你也没打算离婚。虽然这个男人呢他没有赚多少钱，可能责任心呢也缺乏一点，但是婚姻本身也是你想要的，婚姻也是一种资源。那么婚外的男人呢跟你两性和谐，可以解决你两性方面的需求，每年还给你20万。

也给你一些资金上的支持，如果你在努力的向这个男人学一点他的处事能力，他的办事能力，他的格局等等。我相信这个关系会变得更好，至少对你自己会更好。因为你在用这些资源。而不是说我要去占有谁。

我经常收到很多各式各样的案例，女人喜欢什么呢？就喜欢我要把这个人占有的，我要把这个人呢据为己有，我才。觉得幸福的就像我说的，有段时间有个连麦啊，那个男人呢每年大概给这个女人呢二三十万，十年的时间呢。

大概给了300万。但是女人不满足啊，他在男的手机里发现这个男人还有别的异性，而且跟着异性经常通电话之后，他就整个人都癫狂了，不停的缠男人，不停的在折磨这个男人，而且男人是56岁，他自己呢48岁。

到了这个年龄，他还在不停的折磨这个男人，有的时候我就觉得有必要吗？没有必要，因为你需要他这个资源，让你自己生活的好一点。而且我也经常说的，男的性也是稀缺资源，很多女人就不相信了，他说只要我放开来睡。

那是不是天下都那么多男人呢，但是放开来睡，又有一个前提条件，女人千万不要往下睡。你想一下，你本身就到了一定的成绩，你本身就比较优秀的话，你要往下找一个比你更差的男人，或者往下找一个。😊。

那可能以后会讹诈你的男人，你放心吗？你肯定不放心，你肯定也会掂量一下，万一我跟这个男人的身份不匹配的话，对方来威胁我，我怎么办？对方呢来抓住我的把柄，我怎么办？人都有这样的顾虑。特别是在两性关系当中。

所以说晚上睡还是一种对自己的保护。因为上比你更高层级的男人，他威胁你恐吓你控制你，或者呢用这些小事来要挟你的概率呢，低很多很多。因为他本身就拥有的东西很多，他没有必要这么做？而如果你晚下睡了。

这个男人他本身比较匮乏，他把你实时的抓住，你就他唯一的两性资源，他觉得你很有钱，我想向你身上的讹诈一点，在我的速度案例呢也很多这样的，你是不是在这关系当中危险性又增加了很多呢？

那还有一个就是一定要建立一个狩猎的事态。你不要总是。觉得哎，如何去寻找这样的男人，等着男人来追你。我说过了，主动的女人更好密。如果你想要上上睡或者上上寻找或者提现自我的价值呢，应该是自己往上寻找。

而不是往下等被动的等待男人来追你。首先来说，你被动的等待来追你的男人，可能都是非常一般的。或者是说他本来就是追过很多很多的女人，需要你知道你需要什么。对症下药而已。而你主动的去追求的男人。

首先你后悔的概率呢，就会更低一点。因为这是我主动选择的。哪一天你想分手了，或者哪一天你觉得这个关系我想结束了，可能你后悔的概率呢都会低一点。所以。择偶打底肯定是上上社交的。还有一个一定要经历什么呢？

利他的心态。我们跟一个人交往，我说过我讲的是人性，人性是什么呢？都是自私的我做这种行为，我都是有目的的那如果你想要对方舒服一点，一定是利他的。但是利他呢又不是说你要无底性的付出。

而是你跟这个男人相处的时候，你知道怎么让对方舒服。你知道怎么呢？在这个关系当中，我付出什么，我付出我的情绪价值，或者付出我的魅力，让两个人在这个关系当中比较舒服，一定不是说我无端的向这个男人索取。

如果你索取越多，对方刚开始想追你的时候啊，乐于付出。但是到了后来付出会越来越少。因为他会觉得你都在不停的向我索取而没有利他，还有最为关键的一点，优质的男人，或者说你要想要擅善社交的话，要明白优质的男人。

他们。最看重什么？我告诉你们。😡，一段两性关系，特别是这个男人，他本身比较优秀的话，他看重的在这个关系当中，我们俩相处呢比较舒服。男人看重就是两个字舒服，没有多大的压力。因为。在两性关系当中。

在男人这里的比例是非常小的。你想一下，他在职场上在商场上耳濡我诈，或者在官场上面呢各种各样的。勾心斗角，他唯一觉得我想放松的地方是在两性情爱这里。那如果你不懂这一些，你总是向男人索取更多。

或者总是问这样的男人绕一些他没有的东西。比如说大把的时间陪伴你，或者时时刻刻的情绪价值，或者一些他办不到的事情，那么这个男人就会掂量一下，我是不是要跟你分开呢？我是不是给不到你想要的东西。

所以我们的关系趁早的结束，我的压力会少一点呢？因为他觉得不舒服的。而且这不舒服的感受呢，他一次两次他可能会忍下去，但是持续的不舒服，会让这个男人想着我要远离这个女人。

所以啊你们在向善社交或者向善交往的时候，一定要建立一个中年男人他们需要什么的心态就是舒服。但中年女人也是一样的，我就在关系当中舒服一点就可以了。所以啊你要体现。自我的价值，你要在两性关系当中呢。

真正的在一段关系当中获得你想要的东西，一定是你非常清楚的知道，我是带着一种成长的学习的，让自己变得更好的心态来交往的。可能你在未来的两性关系当中才可以目的呢非常的明确。

