# 15.恋爱脑反转课：32节让男人离不开你：029.第二十九节 信念植入：让男人理解你的需求【加微信 kc58567 获取全网情感课程】

大家好，我是火雅。上节课呢我讲过呢，两性关系当中的一些雷区。如果你们这些雷区不去碰的话，我相信你们在两性关系当中至少可以避免了很多的麻烦。那么这一节课呢，我重你讲一下性运的植入，让男人明白你的需求。

其实啊在男女关系当中，它是一个很漫长的博弈的过程。我竟然说你不要做老妈子。老妈子的女人都不会有好结果，为什么？因为你只是在不停的埋头做事，完全不会表达自己的需求。你总是觉得我只要付出更多。

我只要把这个家里把这个孩子照顾好，我这个做老妈子，我家的男人肯定就会看见我看不见的。你一定是主动的让男人理解你的需求，你一定是要主动的去表达你的需求。那么如何的慢慢的让这个男人去理解你的需求呢。

有这么一个公式，这个公式你们可以牢牢的记住。第一，立规矩，一定是要告诉对方，我们俩要在这个关系里面走的更长远，应该是要有规矩的。立规矩加慢慢的渗透加表达需求。这个规矩例出来之后呢。

应该慢慢的在跟对方日常的相处的过程当中，慢慢的渗透进去，对方离不开你，再表达你的需求。那具体的我们可以这样一个一个的拆分过来。第一。立规矩就是你希望你们的关系能够持续长久的话，双方之间应该做哪一些努力。

特别是一段婚姻关系。如果你们想要合作，很简单，两个人都必须为这个家庭做贡献。经济的贡献，育儿的合作，还有双方的扶持，还有各自对这个家庭里面要做什么样的努力，这就是规矩，这就是你们这个婚姻关系能够持续的。

一个原因，要不你什么价值都没有，你这个婚姻关系怎么能持续呢？立规矩。你们的关系要持续，一定要有一定的原则和规矩。第二个。叫做服从性的测试。你不要一上来呢，就提一个男人不可能完成的要求。就像。

我说的很多女人听了一句话叫做男人不花钱就不爱我。所以呢一开始跟男人谈恋爱，或者一开始跟这个男人吃饭，就把这个男人往死里整啊。我跟问他要一个讨要一个几万块钱的礼物，完完全全超出了这个男人能力范围。

你们的关系都还没有建立。你一上来就问这个男人要一个几万块钱，甚至十几万块钱的礼物，男人经济能力能承担吗？男人又不是土豪，然又不是说我花了这个钱，是不是你立马就陪我上床。

所以说立马就是要一个大礼物的这种女人，就是被那些所谓的爱情婚姻语都给洗脑了，不花钱的男人就不爱我，男人怎么花钱，或者男人给哪一些女人花钱，他自己心目当中是有一个判断，也有一个评判的，所以说。😡。

应该是慢慢的去渗透。如果你想要跟这个男人走的更长远。服从性测试一开始。提一个他能够。达到的也能做到的要求，看一下他能不能做到。不要一上来就提一个男人根本就不可能完成的任务。

可能一开始谈到一个对方能够达到的要求，你及时的回馈和表扬对方，对方就会觉得哦，我花出些这份钱，我是可以得到表扬，得到肯定，也得到对方的爱的回馈的这叫服从性的测试，从小开始。

这个男人还是愿意为了这个关系能够建立，愿意付出多一点点。啊，运意在这个关系当中，他还是乐于付出一点，不是说完全不付出，这叫服从性的测试。第二个就是需求公式，需求它是有一个公式的，多表达，少索取，少索取。

因为很多女性呢，我刚才想过的，一上来就问男人索起很多，经常在我的直播间或者在我的速度里面，经常有人他说，你问什么恋爱不爱嘛。你问这个男人要100万试试，男人肯定就退了。你问这个男人要10万块钱的事。

这个男人可定就退了，我一般听到这种言论，我心里就嗤之以鼻。我说。你又不是出来卖的，男的钱也不是大风刮来的，你一上来就问男京要10万或者要100万，你有什么资格要吗？这就是属于什么呢？

属于完全不懂两性的博弈，只是想简单的唠一票就走人。那说白了，如果这个男真的拿出了10万给你，他以后都不给你了，你怎么办呢？两性的博弈，他是慢慢来。

他是感情的建立也是慢慢的渗透的你不要一次性就被这个男人给赶走了。那说白了就是说你你觉得我我呢只10万块钱，谁给我10万块钱，我才跟谁睡觉。那好，你就挂出来就可以了。😡，而不是说你把每一个跟你谈恋爱的人。

你就说我要10万块钱，那你这是把男人给赶走了，你这个不叫谈恋爱。你这个人也不是叫做两性关系的这种建立，你这个叫买卖。所以说两性关系的需求公式应该是多表达少索取。你有什么样的需求，你可以表达出来。

如果对方真的想要这个关系走得更长远。那么他自然的会付出。如果他觉得你们俩的关系呢，不值得这个男人付出的话，他自然的就会减少付出。😡，所以呢在这个需求当中一定是。尽量的主动去索取。

因为一索取这个男心目当中就会对这个关系有评判，他就可以呢掂量一下我这个关系继续的话，我能否能承受。所以两性关系他有很多的心理博弈，很多循序渐进的过程。而不是一上来，我就要整个大的。

这并不是两性关系当中的正常的路径，正常路径都是通过沟通交往，相互之间提供情绪价值之后，我需要什么？对方能够满足我什么，这样一步一步来试探来碰撞的。这才是正常的两性关系。那还有就是你要记住。

你在做这些事情，做这些选择的时候，一定要男人明白你的需求点是什么。因为很多的女人在一段关系当中，他根本就不知道自己需要什么。一或说我需要男人的钱，一或说我需要男人的情绪价值。一或说我需要男人的性。

一或说我需要男人的陪伴，你什么都需要的时候，男人不可能满足你所有的需求。你只能告诉男人说你的核心需求是什么，把你的核心需求点满足了之后，其他的需求，对方能给就是额外的恩赐，不能给你也不要有抱怨。

因为不可能有任何一个男人可以满足你所有的需求。那还有一点就是不要对男人呢搞突然袭击。你觉得哎呀我跟这个男人很熟了啊，我跟这个男人我很爱他了，我突然之间跑到他的单位。我突然之间呢就觉得我要出现在他面前。

我告诉你，告突然袭击的，在我们这个时代的成年男女来说都很难的。如果没有事心约定的时间，你突然袭击来见对方，对方不一定开心，对方也不一定需要你这样的突然袭击或突然的惊喜。所以说成年男女之间的关系，有边界。

😊，满足部分的需求，又可以慢慢的渗透这个关系，渗透对方离不开你，你也离不开对方，这才是我们这个时代可能正常的男力关系。

