# 15.恋爱脑反转课：32节让男人离不开你：023.第二十二节 自我管理：如何控制自己的情绪？【加微信 kc58567 获取全网情感课程】

大家好，上一节课呢我们讲过呢如何去发现男人的弱点，然后呢跟男人深度的合作。那么这一节课呢我来讲一下怎么去修炼自己的情绪，情绪的自我管理应该做到哪几点？那么如何控制好自己的情绪？

其实这个呢我在那个关于情绪呢，其实成长营我是讲过这个话题的。但是在这个课程当中呢，我再一次的跟大家来讲解一下，我觉得一个能够管控自己情绪的人啊，就是我是一个呃情绪很好，我可以有情绪的流动。

但是呢我又不会有歇斯底里。我的情绪的能量在我身体里面的流动，我是可以感受得到的。那么可以做到这几点。第一点，接纳情绪。你不要有的时候呢自己总觉得这个情绪呢我一定是快乐的或者是感动的才是好的。

其实情绪它包含各式各样的悲伤的、难受的、忧伤的痛苦的，也是情绪的一种情绪呢他没有所谓的好坏之分。他都是你身体里面最最真实的感受。所以说接纳他们。就算你很难受，很痛苦。就像很多在我直播间连麦，经常这样说。

他是胡杨老师啊，我明明知道呢我跟这个男人应该要断了，或者我跟他已经不联系了。但是。😊，深夜想起来还是会很难受，我说很正常啊，因为你是一个活生生的人，这个事情他发生过，既然你要结束了，他肯定是有情绪的。

我允许我自己难受又怎么样呢？那还有就是说他说胡杨老师啊，虽然你总是告诉我们说，男人出轨了之后呢，你想继续这个婚姻，我就不要查男人这么多，但是每一次看到对方出去了，我还是很难受，我还是管理不到自己的情绪。

我说很正常啊，因为你在这个婚姻关系当中，你是一个受害的一方啊，只要男人出去了，你就会疑神疑鬼，男人是不是又去约会了，你有这样的情绪很正常。你不要总觉得我这个情绪呢不好，我要去把他压下去，你接纳他。

甚至你告诉自己说，这个情绪非常的正常。我要适当找一些地方，找一些方法呢，给他发泄出来。又说我去打球，我去运动，我甚至呢去真正的去把他哄某个人发泄出来，这都很正常。虽以说我们接纳情。

绪是我们去跟情绪相处的第一步。那么还有就是继续安抚你的情绪。你的情绪来了很难受。比如说你发现你些男人可能又跟女人约会去了，我很难受，我应该怎样的去安抚自己，我应该怎样让这个情绪在我的身体流动。

但是呢我又不让他遭受破坏，至少我不会做破坏型的行为，我们安抚对方之后，我就不会歇斯底里，我就不会想着说我要把这个婚姻关系呢弄得一地鸡毛，我做破坏型的行为，我们安抚自己的情绪。

是为了防止我们做一些过激的行为，让这个关系呢更加的不可收拾。那么第三个觉知你情绪的来源是什么？比如说我刚才说的，你可能跟这个男人相爱过一段时间，但是呢现在不得不分衰了。因为可能对方不想跟你继续了。

或者你感觉自己遭受的欺骗，你不想继续了。那肯定有情绪。那么你的情绪的来源是什么呢？是因为你们两个人之间有过很深刻的链接，有过很多美好的回忆，有过你觉得想起这个人可能又甜蜜又难受的感觉。

那么你知道这个情绪的来源在哪里，你可能呢就会更好的跟他相处，那么还有前面讲到的，如果你发现你家的男人有婚外的关系，然后被你发现了，而且被你知道了，这个对方是一个什么样的人。

那么你可能会对方产生很多的不信任，只要他一出差，或者他一旦在上班，他一旦呢今天晚上我不回来吃饭等等等等。你可能就会在想说这个男人是不是又去约会去了，是不是又去背叛我了，我的情绪很难受。

那我就应该要做一点什么样的事情，让自己的注意力稍微的转移一下，让自己呢不把这个事情往坏处想，你可以想说可能我家的男人真的在上班呢？可能他这一次出差呢，他也真的是再好好的在出差呢？或者是说。

你把这个事情想象为在这个关系当中，我的婚姻关系还在继续。那么我的情绪的产生，我慢慢的就不会那么强烈。可能一开始的时候呢，会非常强烈，但是到了第二次第三次之后，我慢慢的可以接纳他。

我慢慢可以跟我的情绪相处了。因为我知道我的情绪的来源在哪里。那么可能到了后面这些情绪的来源就不再那么重要了。因为你知道他来自于哪里，我可以跟他很好的相处。那么发展到后面可能你家的男人出差也好。

你家男人可能真的挽回来一点也好，你不再会有那么强烈的情绪。因为这个事情本身他已经不会再影响我的，所以说当你知道情绪来源的时候呢，你可以慢慢的慢慢的去把这个情绪呢安抚下来，跟他好好的相处。

那么后面还有一个非常关键的一点，就是每次都要肯定。自己的进步，可能刚开始情绪来的时候，你会歇斯底里，你会很难受。但是慢慢的你会发现原来我可以控制自己的情绪了。这个事情在我这里呢已经不再那么难受了。

那么你要给自己很好的肯定。可能一开始的时候，你会觉得这个事情在我这里竟然这么难受。这个情绪呢好像就是可以把我毁掉一样的，但是通过可能一个星期或者是半个月以后，可否发现我原来我可以控制我自己的情绪了。

我的进步真的很大。那么你要给自己呢也给一些适当的鼓励。因为我在做我情绪的主人了。那么每次情绪来的时候，你们都按这个四个步骤接纳安抚觉知和肯定，你这样多做练习，你慢慢的就会觉得我可以做我自己情绪的主人了。

我经常说我们在两性关系当中也好，在婚姻关系当中也好，在所有的关系当中都是。这样的，当你感觉到我在做我自己的主人的时候，你在做自己情绪的主人，在做自己身体的主人，在做关系当中，自己的主人的时候。

你会发现我越来越强大。我的内核越来越稳定。我越来越知道我在这个关系当中，我需要什么。我们所说的强大，它不是一蹴而就的。我们是这样慢慢的去感受感知，慢慢的去做出来的。所以说当你接纳安抚觉知。

肯定这四个步骤，你不断的练习，不断的去觉察自己的时候，你会发现原来我真的变得更强大了。如果你们认真的听了这个课程内容，认真的去按照这个步骤来的话，那么你在这个未来的生活当中。

你会感觉到我真的越来越喜欢我自己。因为我在做我情绪的主人了。那么这个时候呢，我也恭喜你，因为你的情绪在你的身体里面成了一股真正的力量，你可以去用好它，而不是让。他呢来毁掉你的关系。

