# 15、关键认知：通识哲学【50条关键认知课】——线上录播课：1-07节7、爱情与婚姻

。今天我们讲爱情与婚姻。近几年比较流行的一个说法是爱情和婚姻没有关系，说不要去本着爱情的目的去结婚，否则你会很不幸福。那背后的逻辑到底是什么呢？爱情和婚姻这两个词儿。它是一种主动选择的机制。

就是我们因为爱情会做出主动的行为。比如说求爱是爱，我们因为婚姻也会做出一个主动的行为。比如说求婚，比如说去提亲。那这个主动行为背后的机制是什么呢？我们要搞清楚啊，爱情背后的机制是基因。

爱情背后是基因机制。一般来讲说说到爱情就会说到。颜值啊，说到所有的一见钟情都是见色起意啊，见色起意。为什么是见色起意呢？就是因为色我们通常所说的颜值，这个人长得好看和漂亮，它代表的是优质的基因。

是我们的基因判定了他这个长相，他这个样貌，他这个说话的声音，他这个感觉是我喜欢的。所以爱情背后是基因的选择机制。记住了。你觉得你喜欢一个人，你产生了所谓的爱情，是你的基因选择了那个人。好，我们来到婚姻。

和基因相对应的婚姻很显然啊，很多人应该都知道啊。财富婚姻是财富选择的机制。就是大家一定要记住哈，所所谓的结婚就是两个家庭之间的财富关系的重组。就是我们家。拥有哪些财富，你们家拥有多少钱？

我们家的房子、车子，你们家的社会资源关系、厂子、门面。等等等等之间进行一个重组。现在为什么我们感觉财富重足？好像体现的不是特别明显。好像我们这一代人都追求这个虚无缥缈的东西，而且觉得理所当然。

甚至非常自我感动。为什么你们知道吗？因为家庭内部竞争消失了，因为我们都是独生子女。就是只有我这一个。所以我的家庭的财富是百分之百传承给我的，我不需要考虑这件事儿。我不需要考虑这件事。

相当于我不需要跟我的兄弟。姐妹去竞争，不涉及到这个竞争关系都是我的。但我涉及到跟兄弟姐妹竞争的时候。如果我不是独身女的时候，这个时候我的婚姻对象的选择就需要非常的谨慎。为什么？因为它不仅决定着。

两个家庭之间的关系也决定着我跟我兄弟姐妹之间的关系。就我到底作不作为我们家族下一代那个主要的财富的传承对象，是由我的婚姻对象决定的。明白了吗？现在为什么我们很多8090后觉得非常的安逸。

或者他们童年过得非常的安逸，因为就一个孩子。😊，因为他们不需要跟父母面前去争宠。其实这个是一个特殊历史时期的一个特殊产物，这个是很短暂的。更长的漫长的人类历史之中，都是很多的小孩要去父母，那里是争宠的。

为什么我们长得会像父亲？大家知道吗？为什么我们会长得像父亲？😡，因为那些不善于长得像父亲的那些基因传承不下来。因为以前雄性不知道哪个后代是自己的，就得通过长得像自己来分辨。其实到现在为止依旧是一样的。

不管是在中亲关系里，就是一个家庭里，父亲最喜欢的是长得像自己的小孩。我们在现实生活中，我们这种老男人，对于那种20岁出头的小男生来找工作来应聘，或者说谈一个生意，谈一个销售，谈一个订单。

我们都愿意跟长得跟自己更像的人成交。不信你去总结一下，你去观察一下这种现象是比比皆是的。所以。爱情是基因的选择机制，婚姻是财富的选择机制，而特殊历史时期独生子女的这一部分不涉及到兄弟姐妹。

如果涉及到兄弟姐妹的话，他还是跟兄弟姐妹竞争的一种机制。就是我的婚姻对象是我跟兄弟姐妹竞争，去获得我的父母的财富的一种方式。当然了，在我们特殊的历史，土壤之上。

这个兄弟姐妹还涉及到一个男女之间的性别问题。在这里我就不展开了，这会作为我们以后课程的内容。好，那我们现在再回头来看爱情和婚姻。我们是不是必须要对这两件事做出选择？有的人说哎，我单身我也不结婚。

单身和不结婚是不是也是一种选择？是的。所以到底在面对爱情的时候和面对婚姻的时候，怎么选择？很多人是先遇到爱情再遇到婚姻的，更少的人还没来得及遇到爱情，就是他一次心都没动过，就直接被安排结婚了。

就去安排相亲了，就以结婚为目的的去和一个人构建长期亲密关系了。这样的人有没有？虽然这是录播课，我看不到你，但是你此刻点一点头，对吗？你们是因为从来没有遭遇过爱情，直接奔着婚姻去了，被安排相亲了。

那这种人生。是很悲哀的。因为你没有。和你的基因交流过。我们谈恋爱这件事情，一方面是跟一个恋爱对象交流，也是在跟自己的基因交流。当你一见钟情爱上一个人的时候，就是你一眼看过去哇，太棒了。

这姑娘或这个帅哥太棒了，然后你跟她谈恋爱，谈交流，你们俩相处。发现他是个垃圾，你就要问你的基因了。😡，你说你当时对他一见钟情，你觉得好看，你看他是个什么东西，他是个垃圾。这就是在跟自己的基因交流。

恋爱经历多的人就不断的掉入爱情的陷阱，不断的坠入爱河的人，他就是更加了解自己的基因的。就你基因是一个什么凑性，他喜欢啊都是这样的人。那你就要思考了，为什么你的基因会喜欢这样的人。

你爸爸妈妈的基因里边传承给你的因素是什么？喜欢这样的人，难道更便于繁衍吗？要不然没有今天的你啊，就是你的祖辈传承下来的这种基因选拔机制，一定是便于繁衍的那才能有你今天。那如果说你觉得是垃圾的话。

是说明时代变得太快了，还是你的判断标准有问题，它其实不垃圾，还是你这一代基因突变了，还是社会环境和社会分歧发生了巨大的变化。你需要反思这个问题的。所以了解自己的基因是爱情能够给我们非常好的一个馈赠啊。

就是我不断的谈恋爱，我就越了解自己。那么在我了解了自己的基因之后，我已经充分的通过爱情这个手段了解了自己的基因。当然我在里边也有男欢女爱吧，也有情欲上的这种愉悦呀。那到最后我在选择婚姻对象的时候。

应该怎么参考呢？就是。我需要。给对方以爱情。我这是课程啊，我这不是跟你们闲聊，也不是在直播，我不是追求娱乐效果。我告诉你，无论你相不相信爱情，你要让你的另外一半相信你们的婚姻。是有爱情。说的再直接一点。

对于婚姻真正的看法，你不能跟你的另外一半去说你的真心话。你要让他觉得你们的婚姻中是有爱情的。无论你内心怎么认为，你无论你对这个问题听完了我的课之后，或者你是我别的学员，你理解的多么通透了。

你都要让你的另一半认为婚姻中是有爱情。记住，人类是经不起考验的。人类是需要体面的，人类是经不起扎心的残忍的那些真相的。人类这个动物是非常脆弱的。所以给他体面，给他想象，给他所谓的爱情。

让他认为你是因为爱情而嫁给他或者娶他的这件事对于你的人生幸福至关重要。那么当然社会上现在有很多声音，对吧？有可能他看到一个视频说啊，婚姻跟爱情是没有关系的。你要据理力争的去反驳他，你要告诉他。

这都是扯淡的，这都是哗众取宠的。真相就是。婚姻中是有爱情的，告诉他，当然你自己说啊，那老师，你这不是骗教我们怎么去骗人吗？什么叫骗？你思考一下，你能确定就没有爱情吗？😡，基因的选择不是爱情吗？

不能把它定义为爱情？爱情谁能定义，谁能告诉我爱情是什么。😡，纯洁的、高尚的、无私的，不涉及到利益的，不涉及到其他因素的那就是爱情，不涉及到什么。😡，你不能不断的去排除一些东西。那剩下的那个东西。

剩下的你所谓的爱情是什么？😡，我们要相信基因的冲动。但我们不能放纵基因的冲动，就是我但凡产生欲望，我就跟他在一起。我但凡产生冲动，我就娶他或者嫁给他，我就闪婚了，这是不负责任的。我要通过爱情了解基因。

最后尊重基因，尊重我自己的处境，尊重我的原生家庭，选择一个最合适的财富传承对象，组建一个家庭体验婚姻。所以都说一夫一妻制是特殊历史时期的产物，的确没错，但是即便它是特殊历史时期的产物，这种一对一的关系。

对于你的人生来说都是极度重要的，千万不要听什么说伴侣不重要啊。我只要过我自己的生活就好了啊，或者说我对孩子好就行了。是的。人还是要尽可能让自己生活中所有的大象，像婚姻，像事业，像家庭都成功。

都符合世俗成功的标准。世俗成功的标准一定隐含着巨大的利益在里边。所以你要享受这份利益，你享受天伦之乐也好，家庭的温情脉脉也好，经营好你的婚姻，认真对待的一夫一妻尺，尤其是还没有结婚的学员。

尤其是已经结婚，但是感情还比较圆满的学员，不要亲那些毒鸡汤，告诉你的那些残忍真相，是很残忍，残忍，放在心里。用美好去构建你实实在在的生活，最终你才能收获普世的幸福。我们大多数人最终就是一个叹极生物。

下课。