# 15、关键认知：关键关系训练营（学浪）：1-15节连接不到“大哥”时曲线路径找“大嫂”

。大家好，欢迎来到关键关系第十五讲。这一讲我们还是讲一个关键关系，跟我们上两讲是一脉相承的。我们先讲了大哥大姐，然后我们讲了投名状，那么如果投名状暂时没有办法投出去。

或者说你不具备符合你的大哥大姐所要求的价值标准价值体系的那个正向价值的能力，那么你该怎么办呢？还有一个曲线啊，就是找大嫂，那肯定很多人会想哈，那么大哥有大嫂，那么大姐也有姐夫呀，姐夫可不可行。

就是如果我要想曲线的去构建这个关键关系，去构建那个愿意带我一起玩的人。我走姐夫这条路线和走大嫂这条路线有什么区别呢？区别只有一个，就是大哥往往他听大嫂的话，但是大姐他往往有点看不上姐夫。

你们看看你们身边的那些混的特别好的那些女性，他们跟自己的伴侣的关系，要么是比较微妙的，甚至说婚姻关系的存续都带有名存实亡的性质，要么就是已经离婚了啊，或者说重组了，即便重组。

如果他们找不到更强的男性的话，那么女性本能的幕强心理无处宣泄，他们的关系就是微妙的啊，所以姐夫这条路大概率是走不通的哈。当然你说不对呀，有些这个呃两个人都很强，那你就搞错了，那他俩是一对。

就是一个大哥加一个大姐，那就不是大姐配姐夫了啊，所以这条路姐夫这条路大概率是走不了的。所以大嫂这条路。非常好路。也就是说，如果你的目标社交对象是一个男性的话，那么他是一个大哥，他已经拥有一定的成绩。

他已经在社会价值的节点上连接了很多重要的社会关系。那这种情况之下，求他的人一定是很多的。他身边很多人想跟他结交。那一个人如果他身边有很多人求他办事，想跟他结交，他一定是挑剔的啊。

他一定是对谁觉得都就那么回事儿，对吧？茅台和习惯了，再好的饭馆经常去今天找几个漂亮姑娘一起吃个饭，眼睛都不抬一眼，就大哥很难取悦，而且听不进去话，而且你想给大哥灌输一个价值理念，说你应该帮帮我啊。

你应该带我玩，或者我们之前课程里边所讲过的，就是吻合于他对你的一种帮助，说我要回馈你这些事情在他看来都是习以为这就真正的身居要职，身居高位的大哥，他这些事情是很平常的，经常发生的，他就变得很难说服。

就是你几乎是没有办法去说通过语言表达去征服他真金白银有时候他又看不上。那你的独特价值如果不具备的话，说服他的可能就很低。但是大嫂说服他的这个效率和频率是非常高的。他非常听大嫂的话，而且。

人有一种本能的犯贱的诉求，就是大哥，他往往犯贱的诉求就在大嫂那里，就是他别人的话听不进去，但是他老婆的话啊，或者他的伴侣的话，他就特别容易接受。这个时候你就可以从大嫂这边来走。

那么这一刻我主要是讲给谁的呢？讲到这儿，可能更多的人已经明白了，其实适合一些年轻的。不那么漂亮的啊，就是长得普通的。女孩子。年轻的不那么漂亮的女孩子，对于大嫂来说是一个安全的存在。

他才有可能愿意让你去跟他的这个伴侣这个大哥有所交往。那你说我如果是个男的呢，那你是个男的话，你去跟大嫂交流这件事情本身就有问题了。大哥不高兴了。你这个事情前功尽弃，本末倒置了，对吧？

所以年轻的普通的女孩子走大嫂路线是可以行得通的。就是一旦你记住了，往往在一个圈子里边，如果说这个大哥和大嫂是第一手的夫妻，就是他们俩之间白手起家，一块走来这么一段路。那么大哥承担很多责任的时候。

大嫂一般是主内的，他相对会比较清闲。而且他相对会比较愿意去接触大哥圈子里的新人，因为他会有参与感，他不排斥，他也不会特别主动。那这个时候你如果相对表现殷勤的话，能得到一个比较良好的正向回馈。哎。

你这个小姑娘好像还不错，哎好像就是在团队里边也在努力的做事，而且看到你之后好像哎看到了曾经的自己，就是我又此强调哈就是曾经的自己这一点非常。😊，重要哈。

就是能让你的关键关系对象从你身上看到他曾经的影子这件事情的重要程度非常高。比如说你们是同乡。😊，对吧老家是一起的一个地方的，或者同学，你们俩曾经是同一个母校的，或者是隔壁学校，对吧？

都是一个大学校园里边的啊，再不济的话，你跟他有一个共同的爱好。😊，对吧侧面观察一下，可以一开始的时候先加一下大嫂的微信联系方式，然后通过朋友圈的分析，甚至是可以通过老同事那边，你已经结交的认识大嫂的人。

你可以提前看一看大嫂的朋友圈，做一做功课。在见面的时候有一个共同的话题，第一印象非常重要。啊，他觉得你这个人不错啊，这个时候结交了之后啊，如果能有机会。😊，大哥大嫂有私事的时候能够想到你的话。

那你其实你就走上了一个比较高速的一个快车道一个捷径。那先跟大嫂那边搞定之后，有一些时候大哥会觉得哎你这个家伙好像跟我的关系不太一样啊，你跟我老婆有关系。那么在帮助你的他的心理成本就会低一点。

他可能就不会去计算利益。那他不计算利益，你的利益也就大了，对吧？所以大嫂的路线核心来讲的话，就是要找到你们共同的地方，不管是同乡同学还是你们共同的爱好。

通过这个共同的地方去开发出来你们彼此之间的共同的话题和对方对你的一种偏爱，就觉得你这个人还不错啊，当然茶言观色，端茶倒水那一套，我就不用说那是基础啊。

你千万不要觉得说我靠在网上学一学什么所谓的情商课程啊，怎么样在接话的时候能够合适的接话，这些东西你去搜一搜，很多都是免费的教程，这就会讲了啊，这只是一个路径，你可以寻找的路径。还有一个情况。

其实也适合走大嫂路线。但是那是一部险棋，就是如果你是一个漂亮女孩的话。大哥可能已经对你表现出一点。攻击性了啊，就是对你有一点直接或者间接的性暗示的时候。那这个时候你也可以跟大嫂之间建立一个关系。

算是一个保全自身现在位置的方式。但是你想再进大哥的核心圈子，想把它作为你关键关系的筹码绑定者，和其他人之间结交，想让他带你玩，这个可能性就不大了。那么这讲就是给大家提供另外一种思路，是一个曲线啊。

可能适用的群体比较少，就是年轻的普通的女孩子，也可以作为年轻的漂亮的女孩子的一个防守性的招式，但是是一部险其，不建议用。那么今天的课程就到这里，有什么心得和体验，欢迎分享到群里。

我们在群里在做更深入的一个探讨。下课。