# 15、关键认知：通识哲学【50条关键认知课】——线上录播课：1-45节45、超级个体

。这一讲我们聊超级个体。继上一讲我们聊副业之后啊，为什么聊超级个体？其实超级个体这个概念它代表的是一种趋势，就是未来不仅公司会小型化，系统会小型化。个体会变得越来越大，就是一个人。

他再也不是找一份工作去赚钱了。就我通过一份工作打工，我一路对吧？一级一级往上伸，然后升职加薪去赚钱。就不再是我们人走进社会的一个主要的途径了。因为很难通过工作升职加薪去满足我们基本的生活需求。

比如说在你所在的城市买房，这个是肯定要有的。你没有房子的话，会没有办法生存，没有办法满足自己的安全和生理需求。然后在你的城市里边买车对吧？买车买一个差不多在步车，然后养这辆车，每个月也有费用。

但是现在大多数时候的工资，你看整个社会的平均工资也好，我们打工的时候能在这个找工作的APP上看到的工资也好，都是不可能让你买房买车能够满足正常的体面的生活的那你说我要过上一个体面的生活怎么办呢？

就是成为超级个体，瞄准超级个体，你成为的越早，你的市场空间就越大，但是相对服务于你的平台和系统就越不健全。这什么意思呢？未来会有一大型的系统。就类似于什么样的系统呢？

就像抖音或者像美团或者像五八同城平台型的系统来把个体和个体之间连接在一起，以更加充满想象力的方式。你现在在58上包括在美团上，你可以找一个家政来打扫卫生，这是一个非常简单明确的需求，而且是可以标准化的。

就你的房子是什么样？它的桌子，地面玻璃厕所，它是可以去预设的这个劳动大概就是这样。所以它可以直接去对接。但是你像比较复杂一点的工作，就比如说像设计，像带有一定的文字创作性。

或者带有一个多个体之间的协同作用。这种系统到目前为止没有出现。因为这种系统出现一方面需要技术迭代。另外一方面需要对于我们现在的信息时代的劳动进行一个拆分。这个是很多人可能没有意识到的。

你们知道工业文明为什么能够发生吗？工业文明发生包括美国在全世界范围内的崛起，其实是因为他们将工业劳动中的环节进行了拆分。就是拆成了一个节一个节一个节一个节，每个工人只需要负责某一个环节。

这样就提高了他在工业上的效率。但是信息时代之后。信息的创作，包括媒体、娱乐、电影、电视，所有相关的，它是很难拆分的，没有办法标准化。但是未来会不会拆分呢？会拆分。其实现在已经有这样的一个趋势了。

就大家可能听过一些博主推荐的项目，就是那个录音。你只要会录音就能赚钱就能当副业，这就是一个简单的趋势，但是未来的想象空间是极大的，这要讲的重点不是这个系统，未来的空间。

因为不是鼓励大家去创业搞这样一个系统的。这个系统最终谁能做成，他不会是一个第一次创业的年轻人做成不会的，肯定是一个已经有资本，已经创业成功，已经财务自由，已经跑完了完整的融资。

甚至已经做到了公司上市的一个大佬回头来做这样一个系统，然后把所有的信息工作里边，能够拆分的环节，分派给一个个的超级个体去做。那我们现在需要做什么呢。听到这一刻的，我们需要做好对于超级个体的准备。

就是你要准备好成为一个超级个体。什么意思呢？就是超级个体不是一蹴而就的。我今天宣布我成为一个超级个体。不对的，他需要一步一步的慢慢的去成为这里边的准备工作，总体来讲可以分为三个步骤。

第一个步骤就是你必须要有一个绝活。就是没有绝活是不行的。比如说你剪片子特别特别快，或者你的审美非常非常牛逼，你特别会P图，你P图毫无痕迹。就这种边缘化的，可能以前只是发朋友圈有用，别人找不到你。

你也没法批量化的去卖。你跟别人说，我能把你的照片P美，我收你的钱好像不太现实。这都是摄影师直接顺带的就完成了。但是只要你有这样类似的绝活，或者说你说话特别快，你一分钟能说200个字对吧？

而且咬字很清楚的，类似于杂技，但不像杂技那种带有表演性质，是劳动性质的杂技就叫绝活，你得有一个绝活，有绝活了之后，第二件事。是你要找一个地方来呈现你的绝活。不要管你的粉丝量或者你的受众。

不要想商业模式或怎么变现，暂时你成为超级个体，不是直接瞄着变现去的。你得先呈现出来你的绝活，拥有绝活，然后呈现绝活，有些绝活是好呈现的。有些绝活是很尴尬的。我不知道大家看没看过抖音上有一个那个平衡歌。

他可以把一个酒瓶子上面放一根筷子，然后再放一个酒瓶子，然上面再立一个什么东西，然后把它这个力量保持平衡，非常复杂的一种。你说这个有什么用啊，一分钱价值都创造不了。你卖给客人呢，我教你干这个，你买吗？

卖给你1个399，你买他的科目，你肯定不买对吧？那他这个东西其实他这种呈现是并没有直接产生商业价值的。但是他就可以作为未来这个系统成立之后，被拆分了这种创造性的信息环境之下，信息时代。

这种创造性的带有一定的情绪取悦或者说情绪解压的工作是可以从中找到一个变现的途径和机会。第三个就是球精。就是你已经有绝活了，但你还要精益求精，求精的目的或者说求精的标准是什么呢？

就是建立一个别人难以超越你的壁垒，就是你要构建一个壁垒，让对方很难去模仿和超越你。因为你要相信哈中国14亿人，你会的东西，别人肯定也会。所以你的求精并不是说在我的绝活的基础上再进一步，而是构建一个壁垒。

让别人复制你的时候复制不了，所以成为超级个体的准备工作，就是这三个步骤。那么如果你现在已经像一个斜杠青年一样，就是放弃了这种传统意义上的工作去接一些零散的一些工作去做。然后这一些不稳定的收入的话。

现在应该怎么做呢？超级个体最终一定是变现的，而且变得要很多，就是你的个人的收入应该要超过现在的公司，每一个超级个体能够叫超级的它本身就意味着他的效率极高。他以个体所释放的劳动价值。

能够超过一个公司创造的社会价值。这个时候你就要瞄准市场中还有什么地方能够让你的技能填充进去，就是所有的身音，它都是一个一个环节组成的。整个环节呢这个叫前端。面向的是成交啊，这个是后端，面向的是产品。

你看哪一个环节可以切入进去。比如说举一个例子啊，宠物生意最近几年很火，就是小猫小狗的从购买一个新的宠物，然后到来了之后给它进行这个猫粮啊，狗粮啊啊，包括对它的卫生和健康状况，包括一些手术绝育啊。

包括生病了，心肝脾肺肾，我看都有各个科室宠物医院，全产业链，但是有一个产业链就是这两年非常火，就是宠物丧葬，这其实就是其中的某一个环节啊，比如说就是这个宠物死了之后的这个殡葬，由这个殡葬发展出来。

你们可能没想到啊，就宠物标本，就是你养了一个宠物养了可能十年八年了，然后它死掉了，你非常心疼，可以把它做成一个标本，就是基本上它的样子是完全不变的，只是里边的是吧器官啊，还有它的一些躯体啊。

做了一些变化，它的外表啊，它的毛啊，什么都是它原来的手感啊什么都一样。还有就是给这个宠物做一个克隆，就是这个可能带有一定的伦理学的一些风险啊，目前为止法理上还没有明确啊，但是这个身。

就属于是一个一个窗口期吧，就是也是可以去做的做克隆，而且非常暴力啊。这对于富有的家庭里边养的宠物来讲，可能一单几十万甚至上百万。其实你也可以理解，你想象一下，如果你的亲人如果能够克隆一个的话，多少钱。

其实你都是愿意去花的，就是对于整个产业链有一个基本的认识之后，看看哪一个环节可以切入进去，切入进去之后，先在你切入的环节里边用你超级个体的超级性，就你到底哪超级啊，你的那个绝活。

那个超级性在里边做一个商业尝试，不一定要变很多线，但是能变就变，但是是以赚钱为目的去验证你的超级个体在商业世界中去进行交换，去介入到某一个交易环节，它的逻辑是什么样的市场的接受度如何。

有没有后续的一些风险，包括在法律上啊，在财税上都可以积累一些经验。所以总体来讲啊，超级个体也好，小的工作室系统也好，整个世界迭代的方式，现在就是由大系统拆分为小系统的一个过程。未来世界。变化是加速的。

就是时代发展只会越来越快。虽然科技的发展可能暂时受理论物理学的限制停滞了，包括伦理学、道德都没有什么太新的发展。但只要人类还有这种规模，这样大的体量生活在这个星球上，它的需求的迭代就是非常快的。

只要有需求就有空间，关键是瞄准需求之后，让你身上的这个超级性，让你的绝活能够为他人提供满足他人需求的服务，进而变到现就可以了。中间的连接越长，你的利润空间就越小，所谓超级个体时代。

就是每个人直接满足别人的需求，趋势一定不会变。因为它关系着人类未来的生存状态以及人类个体最高级的追求自由。下课。

