# 15、关键认知：通识哲学【50条关键认知课】——线上录播课：N0.30节30、劳动与资本

。这一讲啊跟大家讲一下劳动人类的劳动行为是怎么发生的？有一个非常重要的概念，就是当我们直接用我们的身体去和外部的自然环境发生交互的时候，不叫劳动。但凡是劳动一定涉及到一个工具。就我使用某一种工具。

和世界发生了一种交互。进而产生了某一种有利于我生存和繁衍的结果。这个时候就叫劳动。所以劳动是离不开工具的。比如说你今天我说你劳动了吗？你可定要想的是哦，我今天用扫把扫地了吗？

我今天在办公室用电脑写代码了吗？我今天用word去编辑某一个文档了吗？我今天用excel做表格了吗？你说不对，我是个销售，那我就不是劳动了吗？语言的本质也是工具。甚至语言是人类最重要的工具。

甚至没有之一。所以销售也是在用工具劳动。但凡是劳动都是涉及到工具的那你们知道为什么现在劳动好像变得不那么重要了，和它相对应的一个词是什么？给你3秒钟思考一下，321资本。我们追求的是拥有资本。

干嘛让我们不用劳动。😡，不用劳动。我经常说我们人生的最高追求是什么？四个字不劳而获，对吧？不劳而获，大家承认吧。😡，就我希望有一天能够不用劳动，持续的收到某一种。经济和物质回馈。

也就是我们通常所说的财富自由。就是当我不用劳动，能够获得的东西，能够覆盖我的生活成本的时候，我就实现了最基础的财务自由。我过得简朴一点，我至少是自由了，我不用上班了，对吗？但是。在此之前。

我依旧需要劳动，我依旧需要使用工具。好，大家想一想，我们从6岁开始上一年级，对吧？通常来讲，18岁上大学，22岁本科毕业。25岁研究生毕业。29岁博士生毕业。整个我们的求学过程。我们的目标是什么？

我们的目标是。把我们变成更加高级的工具。高级。就是我学的越精，我就越高级。我们现代教育求学体系之中的学术评判体系是什么？学术评判题系是什么？论文对吗？论文论文是在表达什么？我们经常讲写过论文。

写过学人都知道第一个干什么综述，就是这个学科，我现在做的这件事情发展到什么程度了，这是在讲什么？讲我现在所处的这个领域，这个赛道这个学科之前的工具，工具化到了什么程度。😡，工具化到什么程度？

就我先讲一讲哈，人类已经在这个领域被工具化到了这个程度。我现在又往前更精细了，我这个工具更有价值。😡，对吗？人们对于高学历的期待是它的工具性的价值，是他能够作为工具贡献出的劳动，对吗？😡。

你们知道为什么现在学历越来越不重要了？包括从改革开放开始的初期，就有很多声音在质疑学历。😡，为什么？为什么你们高学历的人想过这个问题吗？而且为什么到目前为止老一辈还有一部分人很迷信学历。

但是明明高学历在社会中的竞争力是在下降的呀，为什么？因为劳动价值在下降，所以作为工具加速劳动的价值也在下降，为什么？因为资本的价值在上升？😡，因为资本的价值在上升，因为整个社会追求的是资本作为生产资料。

能够让劳动效率提升之后的可持续化、可复制化、规模化，以及资本所有者的不劳而获化。明白了吗？越工具越劳动，越在磨灭什么，越在磨灭创造性。不要搞创新哈，你搞创新就要科技创新。为什么科技创新可以发明成专利。

专利也可以为资本所有所买断。但你平白无故的文学创新、文艺创新、文化创新、思想创新呢？没有办法申请专利，对吗？没有办法被资本买断的东西，就是没有价值的，甚至他会进一步的干嘛，让人们认清劳动和资本的关系。

这是不被允许的，不被资本拥有者允许。理解了吗？你现在听课本身是带有强烈的一种攻击性的，对于什么的攻击性，对于资本的攻击性。😡，第三是讲了，对吗？50个关键认知，第30个关键认知了。下半场开始了。

我告诉大家，之前我们讲的很多的内容，其实都是在为之后的内容做铺垫。就是我们讲劳动和资本的关系，没有任何对于社会制度或者对于政治的讨论的性质。我们是在讨论人类文明形态的演化方向。

以及目前为止人类文明面临的问题，什么问题。😡，资本拥有者。想持续不劳而获。而渐渐不能，你发现这几年有好项目吗？啊。😡，我做商铺，我身边有钱的老板很多都在等着投钱呢，对吧，光管有没有好的项目，我们想投钱。

钱太多了，到处都是钱。😊，现在不缺钱了呀。不缺钱了。你说我很缺钱啊，老师我怎么不缺钱，我特别缺钱，你缺什么钱，你缺的是花的钱。😡，对不对？你缺的是花的钱，你缺的不是投的钱，投的钱要求的是回报啊。😡。

对吗？谁去回报，我拿你的钱，我去劳动，我作为工具才能有回报。我拿你的钱作为劳动，作为工具，我都没有回报了，我拿什么跟你去分钱呀？😡，所以你想投钱，如果我这个项目能赚钱的话，我就自己干。我不需要你的钱。

我也不想跟你分。如果我这个项目不赚钱的话，你拿钱也盘不活他。😡，为什么想想为什么底层逻辑是什么？因为信息啊。因为信息的门槛被打破了，信息和算法将所谓的所有信息差的生意全部扼杀掉了，这个趋势会愈演愈烈。

未来。投资回报率、分红，这种传统的高速发展了几十年，带有以资为本的性质的商业发展模型，将在人类历史长河之中消失。取而代之的是高度个性化的。带有明确的个体创造性的劳动以及无法工具化的创造劳动成果。

作为未来人类社会发展的动力，以及社会经济活动中供需关系的基本逻辑。其实大家在想象资本的时候，没有必要想象具体的人，因为资本包括他背后这种不劳而获的想法和心念。我们每个人内心深处都有网上很流行一句话。

就是人人都在骂资本，人人都在渴望成为资本家。当然不一定是人人，但大多数人确实这么想。我们更多的时候对于某一个像资本家也好，像投资人也好，对一个在某个高速发展的特定历史时期获得巨大利益的人的抨击攻击。

是源于我们不是他们我们没有分到那一杯根。这种情绪，他是非理性的。他也是没有办法帮助你看齐全局的。讨论这个问题，资本和不劳而获，以及劳动的工具化等等。是为了让我们搞清楚我们。自己内心世界。的价值标准。

你愿意做一个终身劳动者吗？你愿意真的通过我们马斯洛需求层次理论里说的最高级自我价值实现去践行自己的一生吗？还是说你也渴望拥有资本之后不劳而获。在这一刻，你回答我，你刚刚听完我的讲述。

你刚刚听完了耳目一新的阐释方式。你刚刚弄明白了人和人之间的一种基本交互形式之后，你回答我。你愿意一辈子去追求自我价值实现吗？还是你也想拥有资本。问问你的内心，自我价值实践，你真的追求吗？

你觉得你是一个有用的人吗？你是一个有独特价值的人吗？你愿意用你的独特价值去交换有限的财富，还是希望你能够通过偷机的方式，或者说吃到时代红利的方式，或者说站在风口上的方式赚到巨大的财富。

然后持续的停留在不劳而获的状态之中呢。你可以把答案写在我们的课人评论区，你也可以在这一刻告诉你身边的人，你更应该做的，其实是在想通了这一切之后。😊，告诉自己。坚定不移的走在一条永远都不会变的道路上。

这让我想到了天道中芮小丹的扮演者左小青女士的抖音号上的那个签名，就是我走的很慢，但我从不回头。无论你如何选择，希望你做一个从不回头的人下课。

