# 15、关键认知：关键关系训练营（学浪）：1-29节放大“自我”，吸引他人

。大家好，欢迎来到关键关系训练营。今天是第二十九讲。我们讲一个非常重要的命题，也是你可以无限的去发挥，去想象去创造，去做文章的话题。那就是前几年我们非常流行的一个说法叫吸引力法则。

那么这个吸引力法则其实是一本书，而且她广为传颂。我们在很多恋爱讲师的讲堂上也提到了说女孩子不能追啊，要靠吸引。所以今天这一讲的关键词啊，就是吸引说到吸引大家思考一下，什么时候我们会感觉到被吸引。

他为什么能够让我想要靠近她，我想要离她更近，一定是她身上已经具备了某一个我非常在乎的属性，我非常喜爱的能力。我非常渴望，但是我不具备的一个表针。那么在这种情况之下，我被她吸引的时候。

其实是我之前就已经打下了很厚的一个根基，就是在认识他之前，在见到她之前，我就已经喜欢这种属性，这种能力和这种表针了。就举一个例子，就是我们拿女孩子和男生之间的这种关系来讲，就是这个男生让我很心动。

他很吸引我，是因为在遇到他之前，我就渴望男人身上具备这种品质，睿智豁达幽默坚韧。这些品质是之前我养成的。所以吸引他不会发生在某一个瞬间，说某一个瞬间，我突然间就被谁给吸引。

每个人其实都处于一种可以被某些事物吸引的状态之下，每个人也处于可以吸引某些其他事物的状态之下。而这些状态是通过之前种种认知，种种思考，种种体验，共同沉积下来的。我们要关注的其实是这种沉积。

就是当我们形成某一种认识的时候，我就处于了某一种精神世界的存在之中，我们物理的存在非常鲜明啊，比如说我现在穿着这个衣服，这个裤子往那一站啊，我就存在在这儿，这是物理的存在。还有一个精神世界的存在。

是由我们的喜好所决定的，就是我喜爱什么，我的精神世界就会把我喜爱的东西给放大，让他在我的世界里有一席之地。那相应的我讨厌什么呢？就会缩小吗？不是我讨厌什么，我厌恶什么，我反感什么，我也是把它给放大。

放在我的世界里。人的世界是由自己的爱和恨喜爱和讨厌构成的。就也其是我们讲情感关系中，你爱一个人和你恨一个人本质上是一回事儿。😡，为什么？因为都是在精神世界里，你放大了他在你精神世界里的存在。

无论你爱他还是你恨他，你都放大了他的存在。所以我们在关键关系的构建之中，我们始终要理解一点，就是在精神世界之中，也是遵从吸引力法则。在物理世界是质量更大的物体，可以吸引质量相对小的物体靠近的漫有引力。

而在精神世界的吸引力法则，是每一个主体所构建的这个精神世界之中，更大的存在，会吸引更小的存在。理解逻辑吗？我们不可能按照我们的理性去构建和他人的吸引关系。我们要去设计自己的精神价值体系。

来将对方来将某一个现象来将某一种具备某种能力的人，放在我这个精神价值体系中的某一个位置，然后尽可能的影响和干预，我和他之间的关系。这才是我们构建关键关系的时候，使用到了这个精神存在的吸引力法则。

这么讲的话，很多同学可能会觉得很抽象。我给大家举一个例子，就是说当我们非常渴望跟一个我们喜欢的人他已经获得了成就，他活成了我们渴望的样子，或者是我们渴望的另外一半的样子。我非常渴望能跟他在一起。

甚至能跟他发生点什么。这个时候我天天想他天天想他我去研究他的时候，其实就放大了他在我精神世界里的存在。我这种情况是容易迷失自我的，怎么办？就是极尽所能的去在他的世界里展示你的价值。

不要觉得突我说不好意思哎，我这样是不是在做作，你没有别。选择，因为他根本不看你。当然我们之前讲的那个被动的被别人发现，你身上具备某一个属性要比你主动展示更好。但如果没有被动的环境。

就尽管主动的去展示干嘛要把你植入到他精神世界里的那个存在。你要放大你自己在他精神世界里的存在。如果不能让他喜欢你，就让他讨厌你。现在网上很多女性，他非常诟病一件事情。就是说男生啊。

比如说小男孩从小开始就是这样，就是你如果不喜欢的他，他宁可让你讨厌他，他跟你打闹，他揪你辫子，他往你的这个抽屉里边放小虫子，他要让你反感他就是这样，放大自己在对方精神世界里的存在。

这就是我们一直应该贯彻的一个原则和逻辑。只不过有很多人小时候会长大了，却把这种方式方法给忘记了。有些关系如果不能构建的话，不能强求，因为最重要的是你自己千万别把你自己给搞丢了。任何关键关系的构建。

都是尽可能把自己嫁接近他的精神世界放大自己的存在，而绝对不能因为任何一段关系而丢失了最珍贵的自我。小课。😊。

