# 15、关键认知：通识哲学【50条关键认知课】——线上录播课：1-23节23、上嫁

。这讲啊讲一个上架就是。向上嫁嫁给比自己更优秀的人，嫁给一个可能自己本来配不上的人。但是严格意义上来说，优秀和配不配得上都是价值判断，价值判断都是主观的对吧？那我们讲上架的核心是什么？

我先给大家说一个我观察到的一个共识啊，就是。😊，比较优秀的女孩，不管是长相学历还是个人能力。如果你的妈妈。是下架的话，或者你的妈妈如果家庭生活不幸福的话，说白了就女人人家庭不好。

千万千万不要听你妈妈给你的建议。😊，甚至可以把你妈妈给你的建议作为排除项，就是你妈妈建议你跟这个男人在一起，你就直接排除掉。这是非常玄学的一个建议啊。但是是我亲身的一个感受。

以及我对我身边的人的观察的一个总结，我不会。不负责任的给你建议，因为我看过太多，因为自己下嫁或者说自己嫁的不好，自己生活过得不好，然后去强行的管控自己的女儿。

最终导致自己女儿也嫁的不好的家庭的这种悲剧了，这可能是中国女性或者说中国妈妈身上的一个特质。当然，中国女性中国妈妈身上有很多好的品质。但这个确实是一个比较卑劣的品质，应该被克服掉的。

这是正式课程开始之前给我们所有女性学儿的一个建议。那么不听妈妈的建议，听谁的建议呢，把妈妈的建议当做排除像了该听什么建议呢？你要听那些嫁的好的女的的建议。如果你身边有姑姑啊姨议呀，甚至姐姐呀、表姐呀。

如果他们实现了上架，就是他们嫁给了一个很有事业的男人，家庭生活很幸福。不光是看有钱啊，就必须家庭生活幸福，就个有事业的男人，对他们也很好。如果有这样啊，要把她当宝藏一样的啊，经常跟她交往。

就是前提是你要打算嫁人啊，你如果不嫁人，那无所谓，你就不研究了。这课你都可以不用听，或者你听来给你的闺蜜讲一讲就可以了。如果你打算嫁人的话，那么你身边有那种向上架嫁的很好的女性的话。

你要把它当成宝藏一样去学习。虽然他跟你血缘关系远，但她一定比跟你血缘关系近的过得不好的人，要强的多得多。所以这是首先讲一下，我们在生活之中听谁的意见的问题。那我给大家的建议啊，要想上架啊。

你就需要展示一个上架需要的。😊，条件。就是你展示的条件必须要符合你想上架的那个对象，他看中的东西。那展示什么呢？第一个展示的其实是你的精神思想文化。我就用金字代替。精神思想文化其实就是形而上的东西。

就是看不见摸不着，你才需要展示嘛，对吧？很多女孩子在自己的朋友圈或者社交网络上频繁的去展示自己的美照，我长得好看吧。😡，你们知道展示美照，它的本质是在传递什么吗？😡，说的可能不太礼貌哈，但是展示美照。

或者说只展示美照，或者说展示一些比较暴露的，比较有一些性唤起或者性暗示的美照。就是在告诉你，我能让你舒服，理解吗？就传递这一个信号。你所有的所谓的美，你的性感。

你的那种精挑细选的自己穿着非常贵妇分的非常名媛风的非常奢华的衣服，就是在向对方传递，我能让你舒服。那你要记住哈，就是上架这件事，她她绝对不会选一个说我要找一个能让我舒服的女性。

至少一个家庭很殷实或者凭借自身能力赚到钱的人，哪怕是她爸爸凭借自身能力赚到钱，她对自己的儿子的教育也不可能说要找一个能让自己舒服的女孩，这一定不是首选。😊，首选一定是。看不见的这些东西。

所以你展示一些文字，你的修养，你对世界的理解，包括你曾经的见识，你去哪里见过什么样的世面，这些都是你精神。丰富的一个必要条件。很多家庭对自己的孩子的教育，尤其是女孩子会送他们去留学。

会觉得留学是一个增加她上架的概率，或者作为她上架砝码非常重要的一个环节。所以，展示精神形而上是第一位的那形而下怎么展示呢？你说我不展示美照嘛？当然要展示。但是你的美貌，你非常的漂亮。

你非常的具备女性优质的基因，一定是作为你线下的环境中的一个部分来展示。理解了吗？比如说你们家住大别墅，你可以展示一下这个大别墅，但你不要说哎我们家住大别墅，这就太low了。😡。

你说终于把家门口的这块草皮打理完了，我跟爸爸在一起工作了多久多久，一起努力把这块草皮用我们自己没有请人一师搞到了现在这个程度。后边一个大house哦，你们家住大house，然后你对吧？

浑身沾满了泥土的样子，然后展示了一下，我一看哇，这个女孩这跟那种。对吧在网红咖啡厅里面P个美照，完全不是一回事儿。我就说你要上架，你要展示的东西，一定是跟你上架相关的精神。然后呢。

通过环境来展示你形而下的东西。你的踏实肯干，你的动手能力，你对事情的理解。你说那我们家不住别墅，我要上架，我住别墅，我还上架什么呀？哎，对，说的非常好，非常棒。那哪里还能作为你的环境呢？

比如今天去看了一个音乐会，批一下这个音乐会的这个票，就是别人都看电影，但我看音乐会。就是虽然我们家这个家庭的物质条件不足以我过特别幽渥的生活。但是爸妈还是非常注重我的品味，我的文化生活习惯。

传递这样的信号，也是通过环境，就是你们看电影，哎，我看的是音乐会，你们可能就去网红咖啡厅去做一首。哎，我去当年民国时期一些名家曾经住过的老房子那里去寻访一下，然在那里写一首小诗。

你不是为了不一样而跟别人不一样，是你真的发现了他的乐趣。这个时候还是我上一讲讲过的一个问题，就是你需要给自己加一点戏剧性。你的戏剧性会作为别人觉得你特别找到你身上特殊之处的理由。😊。

和原因上架无论精神生活形而上的东西，还是环境之中形而下的我的外貌，最终他一定是离不开我们的老生常谈独特。男人是一个非常挑剔的动物，男人可以在谈恋爱的时候，在找女朋友的时候比较随意，但是他娶一个女生。

尤其是已经取得现实成就的男性，他要娶一个女生的时候，他一定会问为什么是她。为什么是他这个问题其实你自己是要一直装在。心里的。为什么是他？你要问自己为什么是我。😡，精神的。环境的。他绝对不是长得漂亮。

这么简单的。当然说的扎心一点，长得漂亮是一个硬件啊。如果你就是外貌方面不太好看的话，医美也好，包括一些科技手段该上就上啊。如果你决定要上架的话，千万不要觉得说哎我能不能创造一个奇迹，就凭我现在这个样子。

我要嫁给一个有成就的男人，不可能。因为男性的视觉是直接关乎他的神经反应的啊，可能你们之间的某些生活，他是需要让他激起某一种冲动的，所以外貌是非常重要的啊，这是个前提。所以讲了这么多关于上架。

不外乎就是这两个点的展开，就是精神生活要凸显形而上的内容是你展示自己，是你让对方接收到我是一个独特的人独特灵魂的一个信号的关键。形而下的环境的内容，一定要把自己放到环境之中去。一个大脸的一个照片。

大脸的美颜开的很重的这种照片。那都是娘娘干的事儿啊，千万别掉价啊，你想上架的对象是不可能喜欢看一个重度美颜的一个大脸的照片的啊，放到环境之中去。然后就是一开始讲的这个。

千万不要听你下嫁的母亲或者嫁的不好的原人家庭不好的母亲的建议。女孩子跟自己妈妈的关系是很微妙的。当然我不是女孩，我也理解不了，但是确实我身边只要是妈妈下架了，然后给女儿建议很强烈的。

最终女儿听话了的都是惨案啊，可以用惨案来形容，找到那些嫁的好的人，把他们当成宝贝去学习一下，最后就是回答这个为什么是她的问题，颜值是一个基础，做完了之后，按照这种逻辑，一套做下来之后，回答了这个问题。

然后时刻记着这个问题，为什么是我为什么是我为什么是我秉持这个心法，然后去向上社交就可以了。然后就等待命运的垂青，以及机缘的到来，你就可以实现上架了。Circle。

