# 15、关键认知：通识哲学【50条关键认知课】——线上录播课：1-11节11、社交

。这一课啊跟大家讲社交。社交这个词不陌生啊，很多时候社交会成为我们生活中一个必要的元素，甚至在经济上体现，就是我们会有社交预算。就是这个月比如说我工资1万块钱，我要拿1000块钱进行社交。

就是跟朋友一起出去玩啊，请朋友吃饭喝酒聊天啊，喝咖啡啊什么的社交预算。但是记住啊，通常意义上来说，我们的所谓的社交中了社，就是社会关系。但是轻了交什么社交的关键其实是交啊，交就是交换的意思。记住了啊。

社交要么直接指向交换啊，就是我跟你之间产生一种交换，要么一指向交换的可能性。也就是说我要么现在跟你直间有一种交换啊，有一种交换，要么我就跟你是有交换的可能性的。怎么理解呢？很多人说不是啊。

我们的朋友关系很纯洁呀，我们同学在一起啊，这么多年感情了就是交换嘛，也是交换。为什么？因为你们要。知道哈不仅仅是涉及到金钱的交换，有些东西是钱不能衡量的。比如说情绪价值的交换。

就有时候我们刚刚毕业的小年轻在一起聚会的时候，其实吐槽一下老板，对吧？吐槽一下工作，吐槽一下同事啊，吐槽一下这个时代是情绪价值的，也是一种交换。就是我今天请你吃饭，我需要跟你聊天的，聊得很开心。

我能够获得情绪价值，对吧？然后大家就皆大欢喜，为什么有些时候很多人会突然间回过门来，后知后觉说哎，我凭什么跟他做朋友，为什么那个时候就是你之前是从他那里能够获得情绪价值的。但是随着你社会阶层的提升。

信息环境的改变对吧？我们第一讲就讲过这个问题，信息环境的问题。社会阶层的提升和信息环境的改变，导致他的情绪已经不能对你价值化了，就是没有价值。这东西不成立，对你来说没有任何意义。哇。

这个时候你就要更换社交对象了，所以社交重交换，要么是直接交换，要么是交换的可能性。那我们来思考一下交换。目前为止，我们的社交啊，就是你现在反思一下你的所有的休息的时间。比如说法定节假日、周六周日。

你都跟谁进行交换，都有谁一般读过书的老同学是会交交换的对吧？然后呢，现在的同事或者以前的同事我是会交换的。然后第三个呢，同乡对吧？老乡会啊，我们是一个地方来的，老乡一般会交换。

基本上这三个里边如果升一个级的话，就叫就变成朋友了嘛，对吧？就是说哎这是我的朋友，对吧？就好像同朋友会比同学同事同乡更高一个级别，晋级了，进阶了。那你说我跟同学之间有什么交换的。你们知道交换的是什么吗？

其实就是彼此的一个慰藉，一般来说同学聚会啊，早期的时候就刚毕业几年的时候，就是因为在社会中比较苦逼，打工很辛苦，赚不到钱啊，被这个资本被被被老板对吧？各种异化，各种PV，所以没办法。

就同学之间相对单纯一点，可以互相吐吐苦水，同学之间的交换，最主要的是吐苦水。互土苦水来寻求一个什么彼此的安慰啊。不一定所有人都是这样，但大多数人一定是这样，吐苦水寻安慰，什么意思？就是我过得很惨。

我们聚会一下，我发现你也过得挺惨的，然后呢就会让我觉得我的惨没那么惨，就大家都很惨，就不是惨了啊，这是我们的一个思维习惯很普遍的那同学之间同事之间呢，现在的同事和以前的同事之间呢。

这个往往是涉及到一点利益了。比如说工作上，我需要你来给我提供方便啊，那周末我请你吃个饭，或者是看看电影后，平时我给你买个咖啡啊，平时我给你抽烟的时候聊聊聊两句话，这个就是利益交换了。

同事是带有一定的利益交换的。同乡呢同乡是什么？同乡的这种如果有交换的话，很多人是不中老乡的啊，但有种的是干嘛？其实是一种中亲价值的体现。就需要在宗族之中，在老家，就比如说我们很多干成事的人。

他们会到老家去投资，啊或者说去帮带一下老家的亲戚干嘛呢？那个说那不是交换吗？那就是我的义务情怀。我爱我的家乡，我爱我的宗族不是一样是交换干嘛在宗亲价值上得到一种体现，别人对你的夸赞说王总真不错啊。

这个发达了，不忘咱们老乡？还回来给咱们村干这个干那个的是这个逻辑啊，所以同学同事同乡这三同啊，全部都是指向交换的是非常明确的，就是这个朋友，这也是我今天要重点要讲的，就是社交和朋友之间到底是什么关系。

社交和朋友之间到底是什么关系，说这个人是我的朋友了，怎么去交朋友，我们作为成年人走进社会之后，到底什么？是我们交朋友的标准我以什么标准去衡量这个人我到底要不要交啊，说我说就就找一个有价值的社交对象啊。

那什么叫有价值呢？关键二代富二代或家里边比较。显赫的或者自己做事情已经成功了，有自己的商业逻辑，有自己的商业模式，有自己的见识，有自己的圈子，有自己的信息渠道的。都是这些吗？不对，大家一定要记住哈。

朋友这个东西啊。他最重要的一点啊就是相似性。就你们社会阶层一定要相似，你们的人生经历可以不相似，但你们当前所处的社会阶层一定要相似。就你交朋友交的是什么？😡，我们的社会它实际上是带有一定的。

分层隔离的就你教的是你某一个层次，这里边的人。你向上社交是交不到朋友的，明白了吗？你可以社交。我们以前讲关系那一期讲过这个问题，但是你要交朋友的话，你就要找相似的在这个圈子里面去找。

在这个圈子里边去找是前提。那标准呢标准就是你们向上的。角度是一致的，向上的速度是类似的，一个是角度。一个是速度。就首先要向上哈，你不能教向下的朋友没有必要教教他干嘛呀？对吧？天天比赛看谁打游戏。

看谁熬夜能熬对吧？看谁一块喝酒能喝的多，那一点意思都没有，对吧？角度和速度怎么理解呢？啊，首先是角度看到了吗？😊，这个角度。这直角。这是什么样的人？😡，拼命向上。拼命向上就一段就急功近利。

一直要往上搞事儿的人。😡，如果你也是这样的人话，你身边肯定都是这样的人，你们才能聊到一块去的。这种人和这种人没法当朋友，怎么当朋友啊？😡，这种人是在干嘛？可能是在创业或者是搞项目的，已经开始干事了。

这种人是在干嘛？这种人可能就是一直想打个工或者找个稳定的工作往前走的这三类人能做朋友吗？做不了朋友。我跟你说，成年人走进社会之后，他的事业模型就是这个他向上的。😊，向上的角度就决定了他能交什么朋友类型。

而速度呢决定的是能走多远。角度决定类型，速度决定能走多远。就你们俩都是这样往上走的对吧？结果他走的特别慢，那半天才走到这儿，你已经走到这儿了，那你们俩也做不了朋友了，因为什么？因为不在一个阶层里了嘛。

那角度呢。😡，角度呢就类型。哎，你他就是一心想打工，天天跟你聊的就是哎呀，今天周末去哪玩啊，哪里新开的咖啡厅不错呀，你想的就是怎么搞钱啊，怎么创业，怎么把这个项目搞好，怎么加温。

这个人想的就是要不然搞一个什么新的这个这个时代红利啊，区块链或者元宇宙搞点概念，来蒙人坑门拐骗，这种姿态的人往往是没有道德底线的啊，就特别想要赚钱的。我们提倡的就是这种人我们就压根就不要不要接触了。

这种人身边一般就是要么然就是做分销啊，做分销，做模式。😊，要么要做弊。做元宇宙，所有都是新概念这种人啊，反正我个人的理念不提倡你们跟这样的人交往，你也不要变成这样的人，因为你变不回去。

而且这样的人一旦成功一次，就是赚到一次钱。就毁了，你别觉得他赚了一次钱就就很很牛，他就废了。为什么他以后再也没法以这种方式或者这种角度去赚钱了，他就只想赚这种快钱。所以一旦这种人成功一次，基本上就废掉。

所以。角度决定类型，速度就不用说了啊，往上走都往上走。那么大家想一想，一个创业的人，一个创业的人走到了某一个高度，一个炒币的人也走到了某个，他们在这相遇了，会作为会成为朋友吗？不会成为朋友，高度一样。

也不会成为朋友。就是我们有社会阶层差不多的老板坐在一起聊天的时候，很明显的，就是我们有是有鄙视链的，鄙视链的末端，其实就是B圈的朋友。影视链的末端是必小朋友。再往上一个就是炒房的。

就这两个是就是互相比视吧，他跟做实体的对吧？包括做金融的啊，包括做服务的，做教育的，做科创的都没法比。就这两个是属于末端的。当然。每个人有自己的难处嘛，可能特别缺钱的人是吧？

就是可能采取这种只要不违法的方式，我们也不不好去干预。但是我们在选择的时候，我更提倡大家，要么就老老实打工追求稳定，这个没有没有什么不好的社会的安定，社会的发展其实就是有打工人愿意追求稳定。

去付出更多的价值。那么创业呢就是愿意面对更多的风险啊，在合法的范围之内赚取更多的利润。所以。找朋友的标准。相似。两个参考系，一个是角度，一个是速度。最终我们讲到交换这件事情，核心是。你得有的换。

很多人本末倒置了，天天研究社交法则啊，社交规律、社交措辞，怎么样跟社会价值高于自己的人去联络，但忘记了。这是最核心的，就是你得有。有什么我不知道。😡，有那个能交换的东西，就是你给对方提供的是什么？

今天来坐到我这里来，大家一起喝茶，你们为什么来？对吧你为什么来这个有非常非常关键啊，但是大多数人是没有的，就是你在社交的这个交换逻辑里边，你是没有任何东西可以去跟大家进行交换的那这个时候怎么办？

没有任何东西可以去交换怎么办？钱一般等价物。伸手不打笑脸人，开口不骂，送礼人，就是拿着一点金钱能够买到的一般等价务能够交换到的东西去作为你的最初的社交法嘛啊，进入到某一个圈子里边去。

然后获得一些信息之后，慢慢养成自己能够拥有其他的可以交换的东西。你的社交就展开了啊，你的朋友也会真正的朋友也会越来越多的。所以今天讲社交啊，不是教大家去急功近利的走捷径，而教大家社交背后的底层逻辑。

少走一些弯路，少浪费一些精力。在你没有的时候，你也不想付出金钱的时候，那你就默默的提升自己，一个人进修，提高自己的思维，提高自己的认知也是很好的一个路径。下课。

