# 15、关键认知：关键关系训练营（学浪）：1-30节断绝关系，做回自己

。大家好，欢迎来到关键关系训练营。今天是我们课程的最后一个线上录播内容。我要告诉大家，之前所讲的一切，在此时此刻你都应该忘掉。因为最终我们需要做的是一个不依靠任何关键关系的人。

我们要成为他人关键关系构建的那个目标。所以最后这一讲我们讲断句。这个词儿。很残忍，写在这里看起来就觉得很残忍。但是我们刚刚来到这个世界上，就是处于一种断绝的状态。我们跟谁都没有紧密的关联。

甚至有些人跟父母的感情都一般，甚至有些重男轻女的家庭，有些女孩子一生成长在父母的嫌弃之中。所以我们学习构建关键关系这门课程的初衷是什么？是因为在这片土壤上，在我们的社会之中。

我们必须要跟那些已经拿到结果的享受既得利益的人低头，就是我们不向他低头，我们不依附于他们的力量，我们没有办法向上攀爬，是因为攀爬本身太难了。关系它绝对不是目的说我们要构建良好的人际关系，是我们的目的。

不是我们构建良好的人际关系。我们能够拥有关键关系，帮助我们前进，是为了有一天我可以断绝一切关系，做绝对的自己。就是我只做我自己，我作为一个绝对的存在。在这里，我身上有什么秉性，我有什么天赋。

我有什么特点，我的性格是怎么样的？我见仁待物，为人处事，不符合任何套路和规则，我随心所欲不逾矩。这种情况才是我们终极的追求。所以前面讲的所有内容是为了这一讲服务的，是为了这个断绝服务的。

就是我们不再看任何人的脸色，不再考察任何人心里的想法，我们甚至不需要去洞察人性。因为我们自己到了极高的位置，是一路走来，我们对所有社会阶层的人都有深刻全面的了解。我们通过我们这一路走来所看到的风景。

以及我们自己内心的反应，就已经清晰通透准确的把握了这个世界上所有的人。这就是我们学习关键关系最后一课，我们最应该达到的一种状态。那么可能说了半天，有的人会觉得老师你在否定你之前课程的内容吗？

不是我是希望大家在践行这门课程的时候，能有更高的一个意志门槛。就是你不要轻易的就认为这件事情是可以轻易达到的。因为你在追求关键关系，你在追求最终断绝一切关系的过程，就是践行你自己意志的过程。

你要拥有更高的一个意志门槛，就是一般人他不能左右你向前进的这个道路。你要想到第三十讲讲的内容，就是你达到这种高洁的状态是多么的珍贵，又是多么的美好，又是多么的爽。你就会知道哦，那我面临的一切难处。

需要我调动强盛的意志去克服的困难，需要我在和别人交往的过程中打退堂鼓。哎呀，我一个人待着吧，我一个人多好呀，我还是宅一点吧，我还是当社恐吧。所有这些想法全部都给它删除掉。因为当你真正到达这种状态的时候。

你不再需要看任何人的脸色，其实你做到了什么。你做到了作为个体的终极追求，就是自我价值实现。这一次我写出自我价值实现，这6个字的时候，和之前不一样的这个自我价值实现，它的重点是在于自我。

就是我讲我自己是怎么实现的。我把我自己从头到脚，从里到外研究了个遍，我把我自己给涂黑了。我把我自己的每一个细节都已经深深的理了一遍，怎么理的，就是在我跟他人构建关系的过程之中，我不喜欢这个人。

但这个人有利益，我喜欢那个人，但那个人没有用，我想跟兄弟们去聚餐，但我今天要去陪酒等等等等。这一系列的过程，你真正做到了这个自我的无限放大，而这个价值是顺应应运而生的。所以你。在向上攀爬的过程中。

在构建关键关系的过程之中，就是一个把自己不断变大的过程。你变得越来越大，你对于关系的需求就越来越小。而这一过程没有任何人能够帮你解决。你从来到这个世界上，到亲缘关系，到微小的利益关系。

到稍微大一点的利益关系，到你能够单干，你能够做一些别人做不了的利益交换，到你拥有的利益越来越多。你和这个世界盘根错节根深蒂固的越来越彻底。整个这个漫长的过程，最终都是为了让你把自己给搞清楚。

把自己给装满了。这一刻你就真正。随心所欲的去实现了自己的价值。你想做任何事情都没有失败的可能性。因为你在践行自我，成功和失败的标准是主观的。而当你的主观足够大的时候，你就是一切标准的主人。

在这里也推荐大家，如果条件允许的话，可以加入我们的表达者自我价值实现课程。内门课程可以帮你完成原始信息积累，可以让你见到更多的这个世界上的人，尤其是已经拿到结果的人，那里也有。

我所描述的这种自我无限膨胀，质量极大，早已实现财务自由，依旧追求自己理想的人。你看看那样的人是怎么活的，会让你的人生维度更大，也能够更好的践行我们关键关系这门课程。

那我们所有的线上录播课的内容就到这里结束了，感谢大家的聆听与收看，再见。