# 15、关键认知：关键关系训练营（学浪）：1-05节朋友相处何时“谈钱”何时“谈感情”

。大家好，欢迎来到关键关系的第五课。上一讲我们讲了父母这一讲我们讲一讲大家更感兴趣的一个。关系。排友。朋友是我们关键关系非常重要的环节啊，就是基本上我们那5个位置里边至少有3个。

他是从朋友这个身份发展而来的。但是并不是像我和其他同学在别的课程里边所提到的那样，说我们小姐妹或者说我们哥们儿兄弟之间的这种仗义的这种情感，就可以作为朋友。大家知道朋友之间是最讲究交换的一种关系。对吗？

为什么？因为他可以选。选择就代表了你的价值取向，代表了你的价值判断标准，代表了你的交换逻辑。很多说啊朋友之间是纯粹的是不存在交换的，并不是因为情绪价值本身也是一种交换的筹码。就是我跟你在一起很开心。

我们俩在一起做一件事情，我们一块打游戏，我们一块打麻将，或者我们一块去打篮球，或者我们一块去喝喝酒，我们一块去倒倒是非，我们一块去吃香的喝辣的去见这个市面去旅游。就是不管做什么事情，我们获得了开心愉悦。

其实也是情绪成本，彼此之间因为付出了时间成本，而给对方提供了情绪价值。那这就是朋友在年轻的时候，在我们生活中的一种最根本的一种呈现。这个世界上大多数时候，我们去审查关系的时候会发现有直接利益关系的。

和有直接血缘关系的，是最主要的两个脉络。血缘关系这边不用讲了。我们所有的中国文化都是围绕着血缘的传承展开的吧？加天下。那利益就是商业世界工商业文明之后，这个世界高速发展的原因，就是因为。😊。

大家都在为了追逐利益，为了追逐自己认为有价值的东西。而朋友一开始呈现的这种情绪价值的交换，好像是反利益的，更是没有血缘关系的对吧？血缘我出生在什么家庭，我没法选，而利益我要生存，我必须得活着。

为了我活着付出一些劳动换得一些最基本的生存资源，这个我也没得选，好像朋友就是一个纯粹的代名词了。当然这种感情是很好的，但是我认为这是朋友一。0的阶段，就是你要想真正在朋友中开发出至少三个关键关系。

你就需要升级到朋友的2。0阶段，就你真正去重新审视所有能够跟你称得上朋友的关系，你们之间到底在交换什么。你会发现一个人向上走的过程哈，就是一个不断换圈子的过程，就是一个不断抛弃老朋友的过程。

你说起来其实挺残忍的，就是你会发现每当你的收入到一个新的量级，你的阶层到一个新的量级，你的信息环境，你的社交土壤，到一个新的量。😊，你之前的一些朋友就自然而然淡出你的视线了，对吧？

可能同学聚会的时候还是会去，大家在一起喝喝酒，吹吹牛，只能忆往昔了。就是咱们以前是同学，咱们以前是朋友，但是现在当下你们之间已经没有关系了。这就是一个必然的一个趋势。那你往上走，其实就是1个1。0到2。

0，甚至到3。04。0的一个阶段。你真正明白的是什么道理呢？就是你能够把情绪价值。加入到利益交换之中去，你能让情绪价值和利益交换进行相互的一种促进。就是因为我跟你感情很好，咱们玩的到一块去。

所以咱们做一点事情，赚一点钱。而且这个赚钱，他有赚钱的逻辑，交往感情，有交往感情的逻辑，两个逻辑是独立的，是可以区分的清楚的，你往上走的过程中，你要从一。0升至2。0的，你最主要的是什么？

就是你不要觉得我们关系好，所以利益就可以不分清了。就很多人觉得我没有必要跟你分的那么清，咱们都是朋友这么多年关系，这是最大的问题。你们知道向上攀爬的过程中，其实很多哥们在一起他是有战斗力的。

他们是可以做更大的事情的。但是为什么很多团队刚干了一点小成绩就分崩离析了。因为在分利这件事情上，他们出了问题。朋友之间要想从1。0升级到2。0，最关键的一个问题就是要在分立上彼此达成一致。

一个人主导另外一个人认可两个人的价值标准是一致的，这个价值标准是权威的不是价值观，是我们一起做一件事儿，我们搞成了一件事，我们做大了一个蛋糕，我们对于彼此在做这个蛋糕的过程中所贡献的力量是有共识的。

就我觉得你干了可能30%，对吧？你觉得我干了40%我也这么认为呢可能我认为我干了45%，那你既然认为我干了40%，我愿意迁就你一下，因为有这个对吧？可以作为一个稍微的调剂，它有一个缓冲地带。

你们知道为什么朋友在一起是可以一起做事的吗？就是因为很多时候我们分蛋糕的时候，我们缺少信任，而人在情感世界里，在情绪价值的交换中，会构建最珍贵的信任关系。为什么我们要一起吃饭，一起喝酒。

甚至一起去商K干嘛呢？就是去通过情感关系，构建一个基本的信任，看你这个人喝酒之后的状态，看你这个人说话。办事的分范来了解你哦，原来是这样一个人。那朋友之间其实以前就一块吃过饭，喝过酒，是了解的。

那么在分利的过程中就愿意为了对方让一步啊，大家都是朋友了，我少赚一点没关系。记住了，别觉得说我少赚一点没关系，这个品质很正常，能做到少赚一点没关系的人，真正做过事的都知道太珍贵了。所以一。0到2。0。

我们迭代自己的朋友，现在在那5个名单里边找一个自己的朋友能放上去的人，就是要找这个能够在分利的方面，你愿意让步的人。首先你的态度必须要摆明。因为你不确定他的态度，而他同时匹备相应的社会价值。

或者你们之间有相同形式的一种合作，能够促进彼此的劳动效率，这种人就有可能成为你们的关键关系。所以交朋友不是一直大家在一起吃饭喝酒就是交朋友，能够一起首先把蛋糕做大，然后能够把蛋糕给分明白的。

那就可以更长远的合作。你知道朋友之间的情感是怎么构建的吗？我记得有一个小。😊，故事说呃，一个父亲给自己的孩子说，爸爸这辈子就一个半朋友，就是朋友都是可以区分出来半个的，就是半个朋友可能只是用一次。

而另外一个朋友可能就是可以是吧托付自己的妻子和孩子的这种关系。他是构建在很强的人类本能的情感世界的基础之上，又经历过多次的做蛋糕分蛋糕，彼此之间的共同财富成长，人生成长换圈子，共同的成长的基础之上。

你要说这个年代夫妻这件事情，很多都是父母会干预的对吧？或者受你的原生家庭的这个阶层的影响，你可能20多岁就要结婚，你确实找不到更好的人，但是朋友的选择真的是这样最好的朋友。

我身边看到的年轻人他们彼此都拿到结果的人，就是共同成长，就是他们俩一块从这儿就认识了，一步一步往上走。可能当时认识的时候，可能8个人啊，走到这儿的时候，还剩5个人走到这还剩4个人走到这还剩两个人。

最后这两个人就是一路走来的朋友。所以你会发现当你理解了我刚才说的分蛋糕这个逻辑。😊，之后你就能理解3。0的朋友。其实朋友这个概念就不再是一种关系了，而是一种对于彼此交情的总结。

就是你们之间经历了多少事儿，你们一块做了多少事儿，你们一块在做事的过程中形成了什么样的友谊，形成了什么一样深厚的感情。这个时候你总结了一下。你说哎呀这个人真的可以被称作是我的朋友。

这时候你就不会跟他再去计较或者算账了。因为你们之间的账是算不清的，可能会比你们夫妻的感情要更深。那当然这种朋友关系在我们早期构建关键关系的过程之中，就可以着重的去发掘和培养。

现在从你的之前的名单里边去选一选。首先，你们的劳动形式是类似的，他的劳动效率略高于你，而且他有成长性，他也愿意学习，啊，然后你们之间经历过那么一两次小的分力分蛋糕，你就可以和他一块去谋划更大的合作。

更大的蛋糕，怎么去做，你们可以一起构建系统，去做真正有价值的事儿了。对于实现自我价值，寻找自。价值创造一个独立系统这件事情。如果你有兴趣的话，可以加入我的表达者自我价值实现课。下课。

