# 15、关键认知：关键关系训练营（学浪）：1-27节不卑不亢，尊重拿到结果的人

。大家好，欢迎来到关键关系第二十七讲。这一讲我讲大家非常关心的一个话题，也是经常有我们的学员问到我的一个话题，就是尊重。到底什么叫做尊重？我以前讲过，我说你在跟某一个有权有势的人打交道的时候。

你必须要构建两种平衡。就是首先你不能拧吧，你不能动不动感受到一种所谓的居高临下，你感到自己很自卑，你就说你有钱有什么大不了啊，有权利有什么大不了。首先你必须要客观理性的接受就是他能够达到今天的位置。

确有过人之处，他一定有强于他人的地方，哪怕是他的投胎技术更好，这也是他强于他人的地方。我们要知道运气这件事情。无论你把它归结为玄学方面的投胎啊，命理的，还是你把它归结为一个随机事件，它都是可以研究的。

运气是可以改善的。当然这是另外一个话题，就即便是靠运气拿到一定结果的人，你也需要认为他确实了不起，有过人之处。那这个时候你就容易产生什么一种谄媚，甚至一种自卑，一种持续不断的这种低三下四的这种气质。

这也是我们的学员中出现的比较普遍的问题。其实这个词在我。群里面分享的时候我提到过，只要你跟一个有钱或者有权或者有势的人在一起交往的时候，你要尊重他已经达到了结果，你一定不能因为感受到一种自卑。

感受到一种好像他有点瞧不起你，你就产生一种逆反心理，说有钱有什么大不了的，有权有什么大不了的。你记住你只要产生这种反应，你就跌回了普通人的行列。是那一刻你很爽，你觉得你就惨了。

但是你就放弃了你在向上社交或者向上攀爬的机会。这个世界圈子的力量是非常强大的，甚至这个世界的本质就是一个个圈子构成的，而尊重就是我们走进任何一个圈子所必须要先养成的一种情法。

刚才我们说你必须要看到那些有钱有权有势的人真的有了不起的地方，哪怕他是一个二代，他运气很好，运气也可以看作一种能力，并不是说运气就是一种能力，是把运气看成一种能力。

更便于你心态平和的去跟社会价值更高的人打交道。那么我们接受了。有钱有权有势的人确实了不起。接下来我们就要告诉自己。有钱有权有势的人也是人，就他确实有过人之处，他一定有包括运气在内的能力也好，时运也好。

机遇也好，魄力也好，包括他自身的专业技能也好，他在某些方面有拿不出台面的一些特殊技能也好，他一定有过人之处。那在此之上，他也是一个人，他有人普遍的需求。你有的需求，他都有，或者说曾经有被满足了之后。

他产生的新的需求。他的整个成长过程是连贯的，你要把他当成一个人，你才会真正尊重他。为什么？因为你但凡是拿到过一点结果，你就会知道拿结果有多困难。比如说你是一个商人，你看到更大的企业家。

你一定知道他真的挺牛，为什么因为他赚那么多钱一定不容易。哦？你如果是走仕途的，你看到一个大的官员在那么高的位置上，他一定要处理很多关系，他一定很不容易。你看到一个已经有很大影响力的一个意见领袖。

你现在刚刚走上这条行业，你一定会觉得哦。他是不容易的，因为你尝到过向上走的时候，那个山路有多崎岖。所以有的时候我们在网上会看到一些结论，就是说呃这个抖音什么人均年入千万啊，人均劳斯莱斯。

就但凡是有人跟你说年入50万是穷人或者刚刚脱贫啊，甚至年入20万是穷人，刚刚脱贫。这种人你一概把它归结为眼高手低，没见过市面的傻叉，压根就不要再跟他有任何交流了。包括我们男生择偶女生择偶都是一样。

就现在是不是也有人看到了说啊年薪20万有什么大的，可能你真的做到了，但是你做到的一定充满偶然性，你一定不是持续不断的能在职场上赚钱的人。我认为在这个时代，一个年轻人30岁之前一年能稳定的赚20万。

其实挺不容易的。啊，你可你可以说我low，没关系，你怎么看都没问题。我们今天要讲的是你必须要看到这个成长，哪怕做到年入20万的这个举步维艰，你才能够知道哦年入200万，年入2000万。

年入2个亿的人有多牛这一套逻辑，你整个梳理好了之后。发现其实尊重就是一种自尊，就是对于自己选择的这条道路已经先行的那些人，已经走得很远的那些人，一种发自内心的敬畏。就是我觉得你很牛。

是因为我觉得未来的自己也很牛我觉得你在那个位置上，我应该对吧？敬酒的时候低一分。那么我是对未来的自己的一种肯定和现在自己选择的一种加持。所以你们知道为什么尊重这个标准和这个尺度非常难把握嘛。

就是我们所说的不卑不亢，要不然就抗了，就是有有现有什么大不了的啊，不就是当了点官吗？要不然就是哎呀真是牛逼啊，我到底该怎么办？就为什么走出陷入这两种极端。因为你没有想到你自己其实走的这条路。

你就是在朝着那个方向前进，那就是未来的你自己，你能够做到你坚定的相信你能够做到，那你就在跟未来的自己对话，你会跟未来的自己说什么？你这种心态去尊重你所看重的那些关键关系，你就能够跟他们构建更加深刻。

更加本质的一种连接。所以我今天讲这一刻关于尊重我希望大家能够理解的。😊，是我们构建尊重，绝对不是因为我们要从他那里获得什么，而是为了我们要能够让自己和未来的自己对话。我们跟优秀的人结交的时候。

只要我们想的那就是未来的自己的话，我的心态一下就会变得非常健康积极，我就会非常有勇气去跟未来的自己结交。你想去跟他说话，你怕他会拒绝你。你想一想未来的你也可能会拒绝一个名不见经传的小人物。

但是你现在以什么样的姿态能够打动那个未来的你呢，你无数次这样的训练自己，这样的去暗示自己，这样的去实践，跟更有时会价值人结交，总有一两个是跟你同类的人，那就是真正的未来的你，你确实会走上他的道路。

他现在也会帮助你，如你将来站在一个较高的位置上，会去帮助那些后来者一样。所以这个问题他虽然放到了我们二七讲才讲到，但他其实是非常前期的一个底层的一个心态建设的问题。我也是在最近我们社群讨论的过程之中。

根据我们同学的发言，总结出来的。关于这个。问题需要澄清以上的认知。所以如果还有在实践的过程之中，或者说在你和他人打交道的过程之中，有揣摩不清楚的问题，你可以以系统化的表达发在我们的社群里。

或者直接发给西医学长。啊，我们都会根据大家的意见做出更加详实、更加系统、更加具体，甚至我们会多出几个课程来专门对你们提出的问题做以解答的。好吧，今天的课程就到这里下课。

