# 15、关键认知：关键关系训练营（学浪）：1-26节讲究“效率”，主动展示工作结果

。大家好，欢迎来到关键关系第二十六讲。这讲我们针对一个特殊类型的学员。因为在社群讨论的过程之中，我发现有一些学员他们的情况是已经具备了某一种非常专项的能力。就是他们在某一个细分的专业领域。比如说在行政。

比如说在营销。比如说在某一个特殊的平台的运营方面已经积累了比较丰厚的一个经验。那么在这种情况下，你在职场上构建关键关系的对象，往往是你的上一级或者上两级。这种暂时不打算去创业。

打算依旧在你既有的体系之中去获得更多的蛋糕分配的学员应该怎么办呢？注重两个字，就是你在结交向上关系的时候，一定要加快你的效率效率这个词一般用作我们的劳动，或者说形容所有的经济活动。社交活动中。

一般不用效率来形容。但是对于这一类人群，效率是他们社交非常关键的一个指标。因为他们大量的时间需要消耗在自己的。专业技能至上。所以如果在有限的时间之内，他们能够被更多的人看到。

尤其是跟更多的人表达自己在工作之中的能力，对他的职场的发展是非常有效的那怎么办呢？说你说我跨级去汇报啊，或者这个就是不合适了，这就涉及到我们在体制内工作的时候，非常重要的一个能力，一个是工作。

一个叫做官方的名字可能叫汇报啊，其实是展示自己的工作结果。就是你蒙头干的话，你是很难被别人看到的。你光是去工作是没有意义的。因为英明的领导，他都是擅长向上管理的，而越是庞大的体系，他就越对上负责。

而所有的大体制之中的所谓的系统化官僚化都是源于这种向上负责所导致的那展示自己工作的结果。为什么很多我们在体制内工作的同学经常就是为这件事情非常烦恼啊，甚至是抱粗口及其排斥。

甚至因此会离开那些相对稳定的岗位的。这是因为当一个系统中所有人都向上看的时候，你所做的工作本身的价值，和你能够让上级感受到的价值是两件事。你做的工作是为了什么，是为了整个系统能够正常的向前运转。

能够产生社会价值，能够交换到经济利益能够让你们对公账户里边或者从市场或者从财政上拿到钱来给你们发工资。而你向上汇报是为了什么？是为了在人事这条道路上，为了上级领导能够做出更加合理科学的决策。

说白了就是接下来谁该到什么位置去，谁该晋升，谁该原地踏步，谁该继续在原来的岗位上工作，谁该负责对他的工作的结果负责。所以你要善于展示和汇报自己的工作。这是我们在体制内构建关键关系的核心。什么意思？

你一定不能从你工作的角度来思考你现在所处的位置。甚至包括私企也是这样大一点的私企，就是你要思考的，其实是上级看到你的工作的时候，他会怎么去给自己脸上贴金。小李同志干的很好，小李同志干的怎么好？

你要从那个看到你这项工作的那个人的角度思考，你是他的部署，而他是什么什么部门，这个部门本身是负责什么业务的，你在这个业务中做出了哪些贡献，让这个部门变得很有价值。所以你在向上汇报，向上展示的过程之中。

就直接给他答案，给他结果，让他看到你就想到啊，这个小伙子他因为业务能力很专精，所以他给我们这个系统做出了这个贡献是非常直接的。我可以拿着他到更高的领导，那里去邀工。这是你们最应该注重的效率。

就不是今天我干了多少工作，我有没有出错，我有没有拿到工资，而是这一个星期，我有多少次让上级领导或者上两级领导看到我的工作结果。我把他展示给了上一级或者上两级的领导。这个频率越高。

你结交关键关系的效率就越高。你说那我给他展示好多次了，他就不喜欢我，你换一个人展示了。所以我说你要有效率，你要对着不同的人多次从各个维度去展示，有可能你就会被别的部门更有能力的领导挖走了。

那你就大大方方的，你该走就走，其实也无所谓。为什么？因为你跟你之前的领导展示过了，你的效率足够高，肯定是你的直接领导先看到，所以这就变得心安理得了。很多在职场中干了很多年，一直在原地踏步的人。

你好好反思一下，是不是你不擅长展示你的工作。😡，而是你一味的在专注于你的工作。当然工作本身大多数工作是没有意义的。我在课里面也讲，我说这个世界上没有好工作，对吧？但是大家处于某一个特殊的时间节点。

或者因为自身的知识技能的储备不够过硬，那暂时就需要干工作也无可厚非，但是你一定要讲究效率，要么你就彻底摆烂混吃等死。你既然都混成业务骨干了。就是我之前开课的时候讲那个前提。

你在某方面的能力都已经非常突出了，那你还是。不构建关系，你就有点亏了。说白了就是你白干了。关系是对于你工作结果的一个放大，是让他能够得到更好展示的一个通畅的通道啊，所以在这一点呢。

也希望有这方面困惑的同学把这一讲的内容可以作为我们主题讨论的一个重点内容。在社群里边跟大家多多分享啊。我们集思广益来解决这一讲里边所面对的这个共献的问题。下课。

