# 15、关键认知：通识哲学【50条关键认知课】——线上录播课：1-19节19、独特

。这一讲我们讲独特之前我们强调过说一个人一定要有独特性啊，你身上的独特性，你的天赋就是你能够获得价值的原因。就是因为你有独特性，你有天赋，所以你能够获得价值。今天我讲独特是讲你为什么能够独特。

或者说独特的人。都有什么特质？这几年非常流行一个理论啊，说跟女孩子交往。靠吸引。劝很多舔狗，所谓的舔狗说你别舔了。你要想得到他的芳心，主要靠的是西。很多男生。拍手叫好处。对对对对对。其实这个大错特错。

他忽略了一个非常根本的问题，就是具备吸引力和追到这两件事，哪个更难？就是我像舔狗一样，我追到一个我喜欢的女生，和我去拥有吸引力。哪个更难？显然，拥有吸引力更难。拥有吸引力代表的是你要把事做成。

你要赚到钱，你要拿到结果，你要健身，把身材练好，这不够。你光长得帅，你拽会穿衣杂扮，花言巧语都白费。关键是什么？钱啊。这个是最难的，对不对？我们说追女孩很难啊，追女孩很难，为什么？因为你没钱呀。

有钱那不简单了吗？还说那么多干嘛？我如果能吸引，我还需要追吗？所以说什么不要追，要吸引，这不废话吗？😡，我具备能够吸引女孩的能力，这件事情多难啊。😡，我还不如直接追呢，是不是？😡，是不是这道理？

为什么大多数男生选择舔舔这件事能发生的原因，就是因为舔是一件性价比极高的事儿。我讲独特，为什么讲到了吸引，讲到了舔狗，讲到了追不追啊，为什么？因为追一个。你的圈子里你能够接触到的。最优秀的女生。

就是大多数男人的最优解。我们为什么单身好高骛远呀，贪得无厌呀，想找更好的呀，但又配不上啊，怎么办呢？抱着侥幸心理无所事事，跟我们创业多像啊，说不定哪天我就有钱了呢。虽然我连1万块钱我都拿不出来。

但我觉得10万是小钱，我虽然一共都没赚过10万块钱，但我觉得100万不算什么，人不都是这样吗？在事业中和在感情中都是一样的，真正追一个最优秀的异性。从事一份最符合自身的特质。你说我不知道我的特质是什么。

最符合你的直觉和爱好。有的时候是需要一点偏执的，哪有那么多理性啊。干成事的人理性吗？理性个屁呀，一个比一个偏执。什么叫偏执？偏执就是我找不着理由嘛。😡，对吧没理由嘛，我找不着理由，我找不着理由。

我要这么做，但我就要这么做。哎，你把我怎么了？兼职的一贯性。😡，就我坚持偏执。就是独特的人，实际上具备的特质。喜欢一个女生，喜欢一个男生，喜欢十年。只要你不娶，你不嫁。对吧我就一直喜欢你。干一件事情。

兼执的干一件事，干个十0年8年。我告诉大家，我从小就喜欢哲学，我高考的时候就想报考哲学。然后。我的父母的朋友。很有资历的，很有见识的会来问我。说。你将来学哲学怎么就业呀？语宙寻长，因为他们社会地位很高。

我作为一个小孩子，我确实没有办法反驳。但我一直没有放弃，我读军校的时候也好，我最后走进工作岗位也好，我一直以哲学为己任，然后懂来了抖音，懂来了同识哲学。当然这是我自己的例子。

身边很多的拿到结果获得成就的企业家都是一样，都是近乎偏执的去追求一个在别人看来不那么好的东西。但是在它的价值尺度里是最好的。恋爱也是一样的。所以。独特性。往往不建立在理性之上。更不会建立在工具主义之上。

我以前跟学生家长。我的学员里的学生家长去讲他们在教育孩子中必须要避免的一个坑儿，就是不要让你的孩子去学那些大家都在学，觉得很有用的东西。比如说这个时代有很多小孩在学编程，对吗？上个时代。

很多小孩在学少儿英语，在学少儿演讲。我感到大为不解。但是。家长们为了缓解自己的焦虑，争前恐后的送去，为什么？所有人都学，他都成了课外培训的。一个赛道了，就是任何培训机构都有这么一个赛道的东西。

你压根不用报。今天我在这儿讲课，如果你相信我的话，我在我的课程里，我对我的付费学员从来不打马虎眼哈，你相信我的话，你不要给你的孩子报任何在这个市面上有的所谓的培训，不需要。😡，不需要。

因为但凡是一群人一块去学，形不成竞争力的，不可能有所谓的独特的，不可能最终形成一个价值长板，帮你带来很多收益的。没有这个事儿。所以偏执带来的独特性，往往它有一个标志，就是一个。或者说单一。有一个。

买房我就必须要买。那一个小区里的房子，我就盯着他。对吧。啊，你这个小区卖光了。好okK那我就再盯一个，现在还在卖的，我盯着他。我找钱找不够，那好，没办法，我再盯下一个时代的。😡，中学时代我就要班花。😡。

大学时代我就要校花。走进社会了，我就要娶这个女生。就是他别人不行，就一个有吗？😡，没有。说狠话的人挺多的，我这样说可能很多人很激动，对吗？你现在也想说狠话，对吧？像说狠话的人很多。😡，然后呢。

说完了狠话说一个。说只要有一天你未娶，我就不嫁。然后呢，过两天自己找了个差不多的嫁人。说我非得做一个什么什么样的人，我要当科学家，我要当哲学家。然后呢，过两天找了个公司上班了，找了个体制混日子。😡。

这是大多数人。大多数人是不可能坚持一个的，他一定会朝三暮四。所有符合朝三暮四的、符合人性的，都会让你变成一个废物。朝三暮四没有好结果。尤其是违背独特性。你说哎那个人朝三暮四好像过得也不错，他有独特性吗？

他就是个普通的富人。我问大家要不要做一个普通的富人？我问大家做一个普通的富人，还是做一个独特的穷人？做哪个？普通的富人和独特的穷人。给你三角钟321。如果选择做普通富人的。那你记住了。

只要你是一个普通的富人，你的财富就是在往下走的。因为你普通话。因为你普通你只是负而已，负是一个什么存量。就我之前赚到钱有这么一笔钱，一定是往下走的。只要你普通。你没有独特性。普通的富人好像过得还不错。

但是我们之前有一个基本的认识，什么？一个人的幸福状态并不是由他拥有多少东西决定的，而是由他现在的变化决定的。一个穷人刚刚开始走上坡路的时候，他就是爽，就是高兴。一个没弱的贵族。

哪怕现在他瘦死的骆驼比马大，他过的就是难受，就是痛苦，人是接受不了下坡路的。😊，人接受不了人就想走上坡路，一直增长。所以，缓慢增长，这条路是人生通往幸福的必经之路。

你看所有的幸福感强的个人和家庭都是在走上坡路。所以我要提倡大家做独特的穷人，独特的穷人，说明你的独特性已经形成了，只是还没有变现嘛，对吧？没有变成钱没有价值化，所以你还依旧保持着贫穷，但是独特性会让你。

😊，在一定的时间段之内，找到自己独特价值的那个嫁接的点。咱这是另外一个事儿，另外一个工程，另外一个需要具体学习的方法就是独特性的嫁接的问题。但如果你没有独特心的话，你一定是在走下坡路的。想想是不是这样。

你觉得打工越来越没有希望，你觉得生活越来越没有。值得期待的东西，你觉得恋爱谈的也没有劲儿，为什么没有独特性，你的另一半在你身上也看不到独特性，你自己在社会中也没有独特价值去交换。

那么你就一定是在走下坡路，回顾一下这讲我们讲到独特，然后讲到了吸引和追的区别。然后我们讲到了吸引是更难的。因为金钱很难获得。我们讲到了一个那找一个最优秀的人，用一个最优秀的属性和特质。

要有近乎偏执的一种态度去面对这件事情。然后举了例子，就是我从头到尾一直喜欢哲学，以及我身边那些坚持自己近乎偏执的从事某一件事情的人，往往最终能够获得成功。然后我们举了普通的富人和独特的穷人之间怎么选择。

最终告诉大家要先寻找自己的独特性，才是走上坡路，上坡路会让人信福。下坡路会让人难受。人生的幸福感，取决于你现在走在什么样的路上，而不取决于你之前获得了多少下课。

