# 15、关键认知：通识哲学【50条关键认知课】——线上录播课：1-16节16、阶层跃升

。这一课我们来聊阶层越深啊，上一课讲时代红利，最终落在了抖音会终结时代红利。并且。只有成为抖音一个小小的股东，才能够享受到时代红利。而判断你享没享受到时代红利的标准是什么呢？就是你有没有阶层越深。

就是你有没有因为享受到这个红利，最终完成了阶层的升阶。所以。我告诉大家。😡，首先端正一件事儿啊，就我阶层越深这件事儿不是我一个人的事儿。阶层越深一定是涉及到竞争的。一定是要竞争的，我们阶层越深。

一定是有竞争者。让我们感受到很不爽，很难赚钱的那个竞争者是谁？不是我们的同龄人啊，很多人在想啊，我之所以啊没有办法去接省越深，是因为我的出身不够好，我的爸爸妈妈不够有钱，我的爸爸妈妈不够有权有势。

不是这么回事，我们所有感受到的富二代对吧？富二代就是比如说我们之前上了我们抖音热搜的那个月薪8万的啊，某个中字头开头的一个金融机构的啊一个一个员工吧。就是这个富二代，他不是我们的竞争对手。

所有想要阶层越深的人，你的竞争对手是一代姆啊，是一代。就第一代取得结果的那伙人，你在跟他们竞争。我跟我身边所有的二三十岁的年轻人，我跟你们讲，我说你们现在难受吗？赚钱难受吗？收入规模达到一年100万了。

对吗？抢到100万很难对吗？收入规模达到1000万了，想每明年公司做到5000，很难，对吗？竞争对手是谁？是一代？😊，你在和你的同学，你的朋友，你身边那些富二代的爸爸们竞争，你一定要清楚的意识到这一点。

阶层越深的对手绝对不是你的富二代的。同龄人，也不是你身边的同学，那些普通人，跟他们都没有关系。你的竞争对手是一代，是那些五六十岁的老头子，是那些已经享受了几十年时代红利，已经习惯了用资本去赚钱。

并且用各种手段去避免年轻人阶层越深的那帮老头，你要跟他们之间竞争，懂了吗？为什么难？因为他比你老，当然他比你老实他的优势啊，你比他年轻也是你的优势，因为你也终会老去，而你老去之后，他就死去了。

啊以长远来看，你是会赢他们的啊，但是前提就是你被掉队啊，所以我想讲的第一个事，就是你在阶层越深的过程中，需要做到的第一件事是什么？你知道吗？不是让你多努力而是让你不犯错。不犯错啊。

就是你是从底层底层像汪洋大海一样，这全是人啊。然后呢，金字塔对吗？往上走越往上人越少。你往上走这个通道啊，你在通道里的时候一定是孤独的这都是通道的位置。你可以走的慢，1。1点往上爬，像蜗牛一样啊。

蜗牛背着那重重的壳一步一步的往上爬，可以，没问题，但是你千万你别滑路，你别往下走，你别重新回来。我告诉你哈，那些爬了一半，甚至爬到这儿，看到了这儿的景色的人，又重新跌回了底层，万劫不复。为什么心态炸了？

😡，心态炸了，我们看到一些老头一把年纪了。特别喜欢跟年轻人吹牛逼，曾经自己做成过什么事儿啊，曾经自己的厂一年营收多少钱啊，受到了哪哪哪哪哪的表彰啊，曾经得到了多大的市场，得到了多少份额的订单。但事了。

现在你看他就是一个退休的普通老头骑一个电瓶车或者自行车在路边，我我不是评价他好还是坏哈，我只是说曾经达到过一定高度看了这个风景在跌下来的人。😊，他再重新回到这个阶层，再实现阶层越深的难度要比你1。

1点向上爬要难得多得多。你想你都到过这儿，你是不是挺牛逼的，你比一般人能力肯定要强。但你被跌回去之后，你又跟他们在一起了，你真的受不了。然后随着年龄越来越大，对吧？机会成本越来越高。

你就越来越没有机会重新回到那个位置上了，加上你的心态，你心里想啊，我曾经是那么的牛逼。我现在跟你们居然在一起，你一方面傲慢傲慢就容易变得什么接受不了新鲜事物，接收不了新鲜事物就容易错过新的机会啊所以1。

1点向上爬。第一个是不犯错哈，这是针对谁讲的啊，不是说你说啊那我好好打工不犯错就行了。不是我说的是已经开始阶层越深，就向上攀爬了啊，你有点希望了啊，比如说你现在本来你一个月拿个万八千0。

现在你开始一个月两三万的收入，三五万的收入开始有了你的副业也慢慢有起色了，这个时候是不能犯错的啊。第二是什么？😊，第二点是少赚一分。就是在向上走的过程之中，你开始赚钱之后，你会尝到金钱的美味。

这个时候人是贪婪的。因为刚开始赚钱的人，他比没赚过钱的人还要小气。因为没赚过钱的人不知道钱的好处，而刚开始赚钱的人，他知道钱的好处，他就特别抠。这时候你要注意要少赚一分。为什么？

你要知道你攀爬的这个向上攀爬的过程之中是有和你。在类似阶层的人呢。而你向上走关键这一步。关键这一步啊。怎么样？你是需要有人拉你一把的，大家记住了啊，但凡是深层的时候。

就这一层这一层这一层你纯靠自己努力是爬不上去的，就是到这个节骨眼都像一个考试一样，上面得有一个人拉你一把，要不然你进不去。这个拉你一把的人是什么？😡，是圈子。是你进到他的圈子里，你改变的是什么？

我们强调过的信息环境，对吗？你在这儿攀爬的时候，其实你身边很孤独。我们说了阶层越深的过程中，通道里的人是孤独的，因为身边没有人身边没有人这底下的人的声音，你又不想听，对吧？

这给你讲这个赛季哪个英雄好用呢，你又不想听你想听这儿的这儿的人不理你，为什么你还在通道里呢？你走到节骨眼的时候，需要有人拉你一把。你的少赚一分，就是在把那一分给这个上边已经在这个阶层里的人。😊。

就他在这已经呆了很久了，他可能不打算再往上走了，但你未来可能空间很大，但你要找一个人作为你少赚一分的对象，记住了，不是你送，而是你少赚清楚吧，送和少赚是两个概念。送代表的是什么？这个东西是我的。

我送给你了，说这个手机是我的我送给你了，这个杯子是我的，我送给你了，本来是我的，我给你这叫送少赚呢。😡，少赚的这个东西本来就不是我的，是大家的，只是我拿少一点，这个心态极其关键。

很多new money死就死在这儿啊。就你的就是我的我的还是我的，因为我牛逼要，因为我有能力啊，我有眼光啊，我有魄力啊，我公司带的好呀，我团队带的好呀，我项目选的准啊。😡，对，都是你牛逼。

然后你没有少赚这一分，到了这儿，你就是上不去。你会发现你三年5年，你的财富规模没有增长，而且一旦来了一个风险，你没有抵御风险的能力。因为你不处于一个良好的信息环境之中，你对风险没有办法进行预判啊。

所以少赚一分。第三点。第三点也是很多人忽略的，奖励自己。就向上攀爬这件事情是反人性的，所以你要善于奖励自己。什么叫奖励自己？不是让你去大吃大喝，奖励自己。

是感受自己可以按照自己的方式在这个世界上有更多的支配力了，行使我的支配力，行使我对他人的权利，这是最大的奖励。我们很多人活的憋屈就是因为蹑手蹑脚而向上攀爬的过程。阶层越深的过程就是一个蹑手蹑脚的过程。

尤其是到这儿之后，我们刚才讲了这个少赚一分那个对象，你在他面前你是非常卑微的对吗？😊，那你向上的动力是什么？为什么很多人。😡，一喝酒之后就哭了，特别是很多男的啊，喝完酒之后，兄弟在一起哭了。

为什么哭了呀？😊，就是因为他太委屈了，就是因为他。😡，一直谨小慎微，不犯错，他也知道付出少赚一分分给他人，但他不懂得奖励自己。我奖励自己的方式是什么？跟大家分享一下。

但凡是我觉得最近又接触了一些好的老大哥，我好像又行了，我好像有新的土壤了，有新的环境了，我马上就要达到一个新的一个高度了。这个时候我就会去玩我最喜欢的游戏。我会像一个丝一样。找一个环境好的网吧。

开开那个网吧里最好的那个机子，买上我最喜欢喝的可乐和零食，然后再那搭我喜欢玩的游戏，不在家玩哈，在家玩就是太居家了。不好，你必须得得至于那种就是曾经在你阶层攀爬之前，跟你一样的人的那个人群之中。

然后你去感受自己的这种。😊，优越，你感受自己的变化，你感受自己自己可以随意去支配。他们买不起的东西，他们消费不了的事情，就跟那个有一个很著名的一个博主，就是。我一个月工资已经达到了3200元啊。

我早上可以吃两个牛肉包啊，就大概这个作品你们看过吗？就这种状态，它就是对自己最好的一个奖励。为什么奖励自己就是看到自己的变化。看到自己的变化，曾经的自己是什么样，现在自己是什么样，然后呢自己肯定自己。

😡，的进步。人在高处呆久了，会忘了自己曾经是什么卵样子啊，很多大老板过年的时候回农村回来都很有感触说啊，以前我也是一个放牛娃啊，我也是一个装家汉，现在我是这样了，对，很棒，那就是在奖励自己。

而且奖励自己是要你要沉浸在这里边去。为什么我跟你说找一个网吧，环境最好的网吧极其最贵的地方，对吧？成都最贵的网吧80块钱一个小时那个区域，我就坐在里边玩？😊，呃，过来过去的。也有年轻人，也有中年人啊。

投来羡慕的眼光，我操80块钱的去域，也有人在里边玩。那就我一个人在里边安安静静的，有专门的人给我进行服务，对吧？点个什么东西给我送过来啊，当然每个人有自己的方式啊。

我们之所以重新回去看到那个曾经的自己一步一步走到今天这一这一步，看到自己的变化，肯定自己的进步之后，会让你继续向上。😊，更有动力啊，所以。阶层越深的过程啊是非常漫长的，而且是反人性的。

我不是说每个人都需要进行阶层越深，也不是说我们不阶层越深，我们停在底层有多么的不好。每个阶层有每个阶层的幸福。每个人有自己的路径和自己的人生。但是既然选择了更清晰的理解这个世界，也拥有一定的机缘。

走到了今天这一步，再听我的课程，对自己的人生有要求，那么就请你持续不断的输出正向的给自己的激励和暗示，让自己能够见证自己的成长，见证自己。阶层的越深，最终我们站在一个很高的平台上啊。

然后回看自己这一路曲折的走来。告诉大家，我度过了美好的一生。下课。