# 15、关键认知：通识哲学【50条关键认知课】——线上录播课：1-18节18、规则

。这一讲啊跟大家聊规则。规则首先它和法律不一样啊，它虽然也是限制我们行为的一个准则，也是我们言行的一个边界，但是规则带有很强的一个人为性。你说法律不是也是人为的吗？不对，法律是理性的，理性是反人性的。

所以一定程度上我们可以讲，但凡是理性的产物啊，像法律也好，像国家所制定的一些政策也好，它都是和人性带有一定的相互的克制或者相反的作用的。而规则呢规则的人为体现的是小圈子化。规则往往呈现一种小圈子化。

就是你感觉某一个规则。他在限制你的行为。谁在限制呢？他不是从国家这样宏观的全局考虑的，而是某个小圈子的利。说白了就是你到一个单位也好啊，你进到一个集体中也好，说这是我们这儿的规则啊。

或者说这是我们的规矩。是一部分小圈子里的人，他提前划定好了。来限制你的利益干嘛？来维护他们的既得利益。维护既得利益非常关键啊。当然我们作为既得利益者的话，完全可以用规则来维护自己的利益。

就是所有的规则啊，包括大家非常熟悉的对吧？这是我的社群里特有的，就是一个不发短句啊。不发短句。我设定这个不发短句的规则，这是规则吧，这不是法律吧，对吧？你发一个短句在我们的讨论群里边不犯法，对吧？

但是我说这个不发短句。他也是小圈子化的，他也是维护既得利益者的。这个得的这个利是什么利？你们说我不让你发短去，我维护的是我的既得利益，我得什么利了。维护的是我高校筛选学员的利益。

就是我找到了学员来跟我学习，我也想从学员中筛选出最优秀的学员，他们身上有别的价值，对吧？他们可以不管是作为我课程内容的表率，还是未来跟我进行别的合作，还是被我栽培成更优秀的人。

为社会创造更大的价值来践行通识哲学的社会理念，社会价值，他都是有什么高校筛选，对我来说是有既得利益的。所以不发短句短句会怎么样，你一句我一句，你一个表情包啊，他发一个表情包，他发两句话啊。

我同意我不同意人身攻击，充满情绪化的宣泄会怎么样，会让我的这个效率变低。😡，对吧。那你说那你这个不发短句的规则是这么自私啊制定的那我不要遵守。肯定他不只是这么单一的这么自私的，为什么？因为。

维护的这个既得利益，也包括已经来到里边在这个社群里收到过真向的内容价值的老学员。对吗？我们的老学员在我们的课程讨论群里边认识了其他的同学，认识了同屏的人，看到了优秀的同学的发言。

甚至自己的发言也受到了正向的回馈，这些都是既得利益。什么社交价值啊，社交价值就是既得利益。所以维护我不发短句维护的这个规则就是为了维护既得利益。理解了吗？这就是一个好的规则。所以首先要清楚一点哈。😊。

规则。他不见得都不好，他给你带来逆向体验，是因为他给一部分人带来了既得利益，你的逆向体验恰恰是他人既得利益的源头。为什么想一想这种高效筛选会让谁没有空间。会让表达能力弱。思辨能力差，不善言谈，不善发言。

会让这样的学员觉得很不爽，对吧？你让我发长句吧，系统化论述，我论述不了。短句你又不让我发，你剥夺了我说话的权利，对吗？他们其实间接的牺牲了一个。😡，说话的权利。就他在我的群里说不了话。

他在我的群里说不了话，他被剥夺的权利。为的就是确保那些能说话的人，需要被我筛选出来的人，能够有说话的空间和土壤。也就是说当你。从这个规则中感受到了逆向体验的时候。就一定有人从这个规则中受益。

我以我自己的社群啊，就是咱们的课程讨论群的不发短句的规则为例，分析了这么多。好，我现在问大家，那到底怎么去寻找规则的价值，怎么样在面对规则的时候，能够为自己谋得利益呢？你们就记住一点。

所有规则的价值都在规则之外。规则的价值。在规则之外。就是你要找一个规则，它的价值是什么？它是在规则之外的。比如说我们公司就是这么规定的，或者我们单位就是这么规定的，就是论资排辈的。你今年干的是不错。

但是以前老王年轻的时候也像你一样干的不错，他今年才排到，所以你也要像他这样一样排，就是论资排辈，为什么？因为人人都有老的时候。他干不动了，他还想进步，所以就需要你年轻人能干的时候多干，但是你往后靠一靠。

这个规则它的价值在哪？在这个规则之外。就是你一定不能按这个套路来。😡，就是你需要去重新定义规则，注意不是破坏规则。你说我就不服，我就不同意，没有用。记住了，当规则能限制你的时候。

你一定处于一个比较低的位置，你不同意是没有用的。😡，用什么去解构规则，用利益去解构规则，把话说明白，规则内的事儿都是非常分明的，条条框框，对吧？横平竖直的非常分明。但是规则之外怎么样？😡。

才是真正的人性，才是人们真正在乎的东西。拿到台面上来说啊，我们单位是这样规则的，为什么这样规定在规则之外？规则之外才是规则产生的原因。规则本身你再研究都没有用，你就多问为什么。

为什么刨根问底把话说到明处，就为什么？刚才我讲，我说论资排辈的公司和单位，他一定是因为上了年纪的人，他已经没有劳动能力，他是个废物。😡，但是他依旧想要进步，他依旧想要获得荣誉。

他年轻的时候也付出过奋斗过，所以需要新的年轻人来向他买单。这说明什么问题？这说明这个规则一开始制定的第一批人是既得利益者，对不对？第一批来到这里的老资格的人是不是既得利益者，他没有经过年轻时候的付出啊？

我举老王这个例子，老王曾经年轻时候在单位付出过，但他没有进步，现在他老了，他虽然干的不行，但他要进步，你这个年轻人刚来，你要为老王现在的进步买单，那么老王年轻的时候，为了谁的进步买过单。

那个为了谁就是第一批规则的既得利益者。😊，就是这个规则之外，真正的真相。所以大家记住一件事儿，规则制定的时候，参与制定规则的人一定是既得利益者。就是制定规则的那几个人，他们坐在那说这个事儿就这么办吧。

行吧行吧，不错吧。好，ok拍板了，后来的人都得遵守这个规则。😡，明白了吗？为什么一个公司过了几年之后就没有生计了？啊，特别是几个合伙人的公司，因为各有自己的一摊子，各有自己的既得利益。

所有的既得利益都得有新鲜血液的加入。就是你看任何一个规则，维护下的既得利益，一定是有新鲜血液作为买单的。就是你年轻人为老人买单，这个老人他要享受很好的待遇，就一定得有年轻人付出额外的劳动。

这个世界上的价值是守恒的。😊，这个世界上的金钱是守恒的，你可能觉得啊不对呀，我们可以合作共赢啊，共赢是因为有更大的系统在做损失。所有一个系统之内，对于蛋糕的分配，如果说遵守某一种规则的话。

那么一定有既得利益。所以说到这里，这个新鲜血液的问题。这也是我提倡大家。单干的原因。你到任何一个公司，你作为新鲜血业。我们经常找工作的人都知道啊，有个试用期，对吧？试用期是什么？

试用期就是看看你这个新鲜血液能多大程度上来为我们的既得利益的这个规则服务。你能多大程度上顺从这个规则来保持我们既得利与继续获得。现在此时此刻，我在录课给我录课的这个摄影师，这个助理就是正在试用期。

他其实就在服从我的规则呀。😡，但是没有办法说到明面上了，干嘛？你心鲜血液，不付出额外的劳动，我既得利益，我得什么，我什么都得不到。😡，好，怎么办？很多人还在纠结这个问题。对吧我说到现在为止。

你还在想老师，你快说怎么办呀，我到底该怎么办，先刨根问底，搞清楚所有规则背后的逻辑，就是为什么当时是怎么分的，是基于什么考虑的？😡，第二。评估自己多久能够到这个既得利益的位置，能够成为规则的受益方。

多久。第三。😊，就是去留的问题。就我到底要不要干，我到底能不能等我到底在这个规则之下，我的利益周期和我对我人生的预期是否相符。建议大家不要纠结哈，就这个东西你算出来，你一评估。

你说我十年后可能能达到我现在收入的一倍，你该去去留，你应该知道了。😡，对吧我30年之后，我就是奔着那个退休去的。对吧我就是奔着退休去的这种人生选择是你的权利哈，你有你的情况，你的家庭的情况。

但是这种人生。😊，那你就是大部分时间要成为规则的牺牲品。你要为别人的既得利益付出。就是这样的一个逻辑，毫无悬念，毫无疑问，你也就不用再去纠结了。

你的人生必定会走上一个大多数时间在为他人前人制定的规则埋单的这条路。还记得我们在课程里经常提到的一句话吗？表达着课程里我们所有逆向体验来自于什么？我们在社会维度的所有逆向体验来自于人类基因的传承和繁衍。

来自于已经获得了一些成就的人，想要让自己的孩子继承自己的成就，进而持续不断的不劳而获。有人不劳而获，就人劳而少得或者劳而不得。所以你感到很不爽。你干的很多，拿的很少。这就是根源。所以我们从规则开始讲啊。

举了我自己的例子。然后说到了小圈子话，然后我们讲到了新鲜血液，一定会作为规则和既得利益的一个能量和利益的源头。最后我们说先搞清楚规则设定的逻辑，背后的利益是谁，受益者是谁。

第二是我们要评估一下这个规则之下，我们的生存大概多久能够达到我们的人生预期。第三个就是我到底去还是留是一个决断问题。非常简单，希望听完这一课之后，所有生活在你的小圈子、小公司、小单位小团体、小项目。

甚至是小班级学校的规则之中的人，你到底怎么样面对规则，你到底是去势流，到底忍不忍到底在这个规则之下能够获得多少，你至少做到心里清楚，你不见得这一刻要决定。但是你要知道你做决定之前应该知道什么。下课。

