# 15、关键认知：通识哲学【50条关键认知课】——线上录播课：1-05节5、苦难

。这一课我们讲苦难。这个话题不好讲，因为这个话题在公寓网络流量非常低，因为所有人内心深处会觉得我不要经历苦难。就是我尽可能的不经历苦难，这是人的本能。所以但凡是去歌颂苦难，就会有人说哎，苦难不值得歌颂。

我们要美好的生活，我觉得这种认知就是苦难最大的一个悖论。什么人不可能主动选择苦难。记住了，没有人会主动选择苦难的。那些看似主动选择苦难的行为是因为他不知道到底有多苦。人类的动物性会决定它规避苦难。

但你记住了，什么叫做牛逼的人物。牛逼的人物就一个共性哈，如果非要总结的话，就是违背人性。就留。所有违背人性的都牛逼。而违背人性最直接的一个表达就是他真的可以。在某个瞬间主动的选择苦难。怎么主动选择困难？

你说不会吧，真的有人能主动选择，可能是个火坑，他往里跳。那是个刀山他往上爬不会的，大家要记住一个结论，就是人生啊，它不是一个漫长的过程。就是你记不住你说我从出生开始啊，我小学是什么样的啊。

我小时候什么样的，然后上学的时候，跟大人在一起的时候，跟吧爷爷奶奶在一起的时候，我结婚了之后怎么不是现性的，人生是瞬间。也不信你现在想你这辈子怎么过的，你可能会想起来你。😡，小的时候某一个画面。

你在爷爷奶奶家的院子里。啊，那个树叶子大概是什么样的？然后你到了读书的时候，你会想到某一个瞬间，你刚刚进入课堂里边呃，老师批评了哪个同学，你在偷笑，然后你也被批评了，或者你揪了哪个女生的辫子。

然后你被你被老师收拾了一顿。对吧然后你上大学，你谈恋爱，你第一次表白，就越往后可能瞬间会会更密，离你更近的时间会更密。成年之后。越早的时间都是由一个一个瞬间构成的这瞬间是什么？是记忆的关键节点。

那么放在人生中就是关键决策。关键决策这个概念啊，就是你在这些节点上。你在那个瞬间，你是可以选择的。比如说你到底是去一个更大的城市去打工，还是回到家乡的城市干一个稳定的工作。某一个节点。

比如说这儿就是你的节点，你要选择这两条路。这两条路里边有一条就是充满苦难的。你知道回老家是非常爽的。但是你知道去大城市要吃很多苦的，你决定去了之后，你很难回头，对吧？你行李都搬过去了，你都租好房子了。

你跟家里边也下了决心了。这个时候你不能轻易的再回到这条路了，你回不去。人选择苦难往往是这样选择的。我刚才我说的牛逼的人物违背人性，也是能够在这种时间违背人性。但是去大城市好像并不违背人性。

甚至很多人愿意躲父母远一点，说在大城市发展，就是为了更方便的去刷剧喝奶茶，谈恋爱，对吧？另当别论，就是在我们面临一个人生抉择的时候，我们参考的是什么？我考虑的优先是我的安逸，还是我的成长。

苦难的价值并不在苦难本身，而在于苦难前置的一个条件，就是苦难会令人成长。为什么现在的小孩没出息，或者我说现在大多数的课外培训班，什么练一个演讲与口才啊，站在那里啊，我这这种表情神态没有任何意义，为什么？

😡，包括我说学那个什么什么珠心算啊，包括学一些是个什么少儿艺术培养，什么情操的这种修炼，我觉得都毫无价值的原因是什么？因为这种灌树式的教育，他明显的知道我在学习学习这件事和成长是不一样的。学习是干嘛？

是丰富你的知识的，是加速信息和你之间的关系的。将信息装进你的大脑里，就是一个学习的过程。就是我知道了呃这个这个画画是个怎么回事啊，历史上的画家都是怎么去去画画的啊，画画有哪些技术啊。

我知道了就就唱歌或者演讲应该是做什么一个动作，它大概是个怎么样的历史传承。真正的成长一定在实践之中。实践之中就一定会碰壁，一定会感受到这个现实生活跟我想的不一样。为什么很多高材生学历很高的人。

他们走进社会之中不适应，就是因为信息带来的学习并不是真正的成长，这两者是没法画等号的。信息带来的学习并不代表了成长。记住了学历高，不代表你成长。而为什么我们看到一些走进社会很早啊。

中学毕业之后走进社会了，最后也会有很大的成就的。因为他们成长的早。😊，初中毕业多大？15岁。哇，高中毕业18岁。18岁走进社会，开始成长。你22岁大学毕业，走进社会开始成长。

你比别人晚四年学历当然有很多好处了哈，你储备的信息更多，可能你后期的发展会更有帮助。我们说回成长。😊，苦难可以带来成长。就是你不爽，一定会让你成长。我们刚刚走进社会，除了父母给安排好的路。

我直接给你安排到一个非常大的国企里，或者安安排进你进体制，吃一个稳定的饭碗。即便是这样，好多人还觉得工作没劲了，你但凡是凭借个人的能力到一个大的城市里去打拼的年轻人，现在听刻的你。😊。

你曾经没有感受到苦难吗？你没有觉得在一个城市里很难吗？你随时想选择更容易的路，对吗？😡，有一个非常棒的电影，闻香识女人里面最经典的那段台词是什么？如今我站在人生的十字路口，我非常知道哪条路是对的。

但是我就不走，为什么？因为太苦了。大多数时候人们沉年之后，是知道哪条路正确的，但他就是不走。他就是不走，为什么？因为太苦了，人本能的回避苦难，但苦难又能带来成长，是不是间接的说明人本能的不想成长。😡。

所有人的梦想其实是什么？当一个巨婴。我们不要觉得这个词儿在骂人啊。当一个巨婴啊，所有人的梦想，这是就我一辈子不用成长，吃喝拉撒玩就行了。我我起床了就刷剧，看电视打游戏。😡，永远不用赚钱。

永远有人给我花钱成为巨婴。所以回避苦难就是回避成长。你说难道不吃苦就不能成长了吗？学习可以摄入信息，不会再来成长。我们看到一些专业选的很好的人。比如说学计算机，刚好赶上互联网技术大爆发，比如学播音主持。

比如学艺术表演刚好赶上自媒体行业大爆发。就这些人他赶上了某一个红利，他在某一个赛道，确实走得很快，社会成就显著增长，但是缺了苦难真正带来的成长，什么叫做德不配为，德是一个虚的概念。

现在的年轻人还有多少人谈品德吗？不谈其实就是成长，就是你还没有长到那个能够匹配这个财富的程度。😊，成长靠什么？就是经历逆向的体验，就是苦难本身。所以我们提出一个新的概念，大家不要讲苦难，好像苦大仇深的。

或者要追求一个宏大的目标，才能够叫做苦难。但凡是你有逆向体验的时候，这就是苦。当你的逆向体验来自于一个具体问题的时候，就是难。就是逆向体验，把你难在了一个点上，你跨不过去，这个就是难。

你所感受到的逆向体验就是苦。所以你的逆向体验加一个明确的难以翻越的一个目标，达到的一个目的就是苦难，有没有苦难？现在在想是不是我们生活中处处都充满了苦难。😡，我想买一套房子。

1000万我没有我在赚钱的时候很难受，我要看领导的脸色，我要看甲方的脸色。这就是苦，我买不起那个房子就是难。😡，所以这种非常具体的体验。就是我们人生苦难构成的主要因素。我在这讲课。

外边不间歇的这里敲这个叮叮当当的声音，对吧？前面几课你们也听到了，这是不是苦难，这也是苦难？我管不了他，我想安安静静的路客，我达不到目的。这个声音会打断我的思路，这就是苦难，苦难是无处不在的，为什么？

因为你在成长，你有一个明确的目标。因为你有一个明确的前进的方向。只有有明确前进方向的人才会感到生活中处处都是苦难。😡，记住这个结论，这个世界只有一条定律是不会变的，就是熵增，就世界变得无序。

而你奔着一个明确的目标去，你就是在对抗熵增。因为你在让你的生命变得有序，所以你一定会感受到苦难。所以苦难的必然性，它的底层逻辑其实是熵增定律。这就是说哲学最接近的一个学科是理论物理学的原因就在这儿。

其实你思考哲学问题，你去考察关键哲学概念，你去构建关键认知的时候，你会发现它最终是会落在理论物理学之上的。所以这种一脉相承。这种从理工科绝对理性思维，到一种人生体验的感性思维。

在高拔到哲学概念化的一种结构化思维的这个过程，就会让你变得深刻通透，对世界理解的更加彻底，也能够在你的人生抉择，在你的人生路径。在你面对苦难，面对成长的时候，拥有更大的实在的收获。

你的人生路才会越走越顺。下课。