# 15、关键认知：通识哲学【50条关键认知课】——线上录播课：1-42节42、创造性

。这讲和大家聊一聊创造性。经常我在上课的时候会提到一个概念，说我们应该追求创造性的工作，而尽可能的去避免事务性的工作。事务性的工作是什么意思呢？说的简单一点就是可替代性极强，不说随便抓一个人来就能干嘛。

但是经过一个极短时间内的培训就可以从事的事情，就要事务性的工作。很难通过岗位去区分创造性和事务性啊，你说销售是不是都是创造性的，不见得销售也有事务性的。有些固定话术的销售，其实就是把创造性给磨灭掉。

你就按事务性来就可以了。而对于标品来说，事务性销售的效率反而高于创造性。但是像一些纯粹的事计类的工作啊，或者是一些咨询类的工作，那显然是创造性。为什么说不要做事务性的工作呢。

就是这个世界上总有人要去做事务性的工作的，总有人要去做那种毫无门槛的劳动的，但是不是我就可以了。因为我们在授课，我只对学员负责，就是我们确保自己不要从事那种没有门槛的重复性的工作。

那你说我现在已经进入到这种没有门槛的重复性的工作怎么办呢？没有太好的办法，但是你可以1。1点的走出你的事物性，走出事物性其实也是一个走出舒适域的过程。事务性工作是令人舒适的啊，就是比如说在舒悉的环境里。

办公室一些固定的岗位。其实很多对事业没有追求的女性是渴望从事一个事务性工作的，就是在办公室里做在一个非常温暖舒适的环境里，没有压力啊，没有任何外部的绩效的考核，就从事非常简单的啊打杂的工作。

或者说就是非常简单的行政类的工作。刚才说到一个词叫压力啊。我们说事务性是走出舒适欲，其实创造性就是面对压力啊，面对压力。就你们也看到了，我每次面对相机的时候，其实就是面对着压力。

因为我不像别的你们看的课程，他有一个讲稿在前面，然后我对着念就可以了。或者是大纲第一点讲什么，第二点讲，你前讲么？不是这样的，我打了副稿，我找了笔记，我整合了其他资料之后，我记在脑子里。

然后我觉得我在面对着这样的压力的时候，它就是我释放我创造性最好的时机。就我为什么说50个关键认知每一个关键认知，我在输出的过程之中，其实我都是做减法呢，就是我要剔除掉那些我认为不重要的东西。

在这个相机对着我，我感受到压力的时候，我压出了什么东西，那个就是我的创作。所以创造本质上是被压迫，产生了什么东西。就你就把它想象成是海绵里的水。创造力就是外部给他的压力，水就是创造出的事物。

海绵就是这个创造的主体。所以你的抗压能力，或者说你在压力状态下能够输出什么样的内容，很大程度上决定了你创造性的高低，以及决定了你创造出来的那个产物质量的好坏。那么回到我们个人在工作选择上。

创造性工作和事物性工作分别适合什么样的人呢？首先我们讲事物性工作啊，一概是合你对事业没有追求啊，就是你不想好好发展事业。就你压根儿不想干这个事儿。啊，那你可以从事事务性工作，你只要想好好干。

事务性工作是不可能给你带来任何有成长或者是有好的经济收益的。但有一个工作除外就是权利啊。权利性的工作它分为两个部分，第一个是在岗位上的，第二个是在关系中的。权力岗位的岗位上的要求，你会觉得我可以干对吧？

你可能会觉得你能当你们县的县长啊，你能当你们市的市长，这就是因为岗位上的要求好像看起来没有特别。明确的一种突出性或者是压力性。但是对于关系性的要求是很高的。所以说为什么很特殊哈，就是权力性质的工作。

他的岗位确实是事务性的。但是它的关系里边充满的压力和相互之间产生的作用，以及复杂、不可描摹，不可琢磨，甚至我们都很难看清的东西是更多的。所以这是一个特殊的事情跟大家强调一下。那么除了权力类型的工作之外。

其他的你要追求事业，你就不要从事事务性工作啊，创造性工作的话，总体上来讲可以分为三类。第一类呢就是我们传统意义上的。就非常简单啊，文字啊啊影像啊。包括艺术。都是属于传统的。传统的创造类的工作。

这也是我们想的创造，最想想啊，创造就是我要画画吗？我要写一首歌吗？是没错，这也是。但是现在在我们的生活中，这样的人有没有有，但是好像不是特别的能够被接受。这个是第一个类型的创造。

就是对于最传统意义上的艺术创作。第二个创造性工作就是。关于设计以及规则的制定。就是我设计一个模式，或者说我制定一个规则，我是对于架构性的东西进行一个搭建。他要求的创造性背后是什么呢？是对于人性的洞察。

就你得知道人是个什么样的动物，你得了解人在什么情况下会做出什么样的一个选择，甚至是你一定要了解人性的劣根性。因为所有的规则是围绕着人性的劣根性展开的。所以这种设计这种规则制定的创造性的工作。

在工商业时代，它主要是在管理层出现的，所以管理岗本质上应该是创造性的岗位，不能算是事务性的岗位，虽然大公司都非常希望自己的管理者能够更多的履行自己的事务性的工作，但是如果没有创造性。

贯穿他们的工作之中的话，工作是很难做好的这也是很多大企业的一个矛盾。就是管理者如果去表达一种创造性的话，他就有可能为自己谋私利。但他如果不表达创造性的话，他就按照事物的要求去做事的话。

那么公司就很难的得到一个高效率和高发展。这是第二种类型。第三种类型是我们今天着重要讲的啊，就是创造性一个新的。门类叫做重组重组这个概念，它跟创造之间是有点冲突的。好说哎你这重组。

那我抄袭洗稿是不是也算重组啊？我把两篇文章般一般凑一凑，创造一篇新的文章，是不是就叫重组，重组就是重组，怎么是创造呢？不是这个意思啊，这个要从我们东西方文化的一个根源来讲起啊。

就是说东方文化的语言表达的形式是图像型的思维，西方是符号化的思维。你看我的单词都是由26个字母构成的，对吧？包括其他语言拉丁语啊，什么都是有自己的字母的。但是唯独中文是非常特殊的。

就是它是通过图像的形式传递的。就你看任何一个字创字。他其实是画了一个像创一样的一个画，它是一幅简略的画，你把它理解为每一个字，其实是一幅画。只不过随着文字的简化，把它给变得越来越简单了。

变成一个我们用黑笔这样随便画几句就可以了。每个字都是一幅画。那你说这一幅画到底好不好呢？也好也不好。那好好在哪里呢？好好在可以给你很大的想象空间。所以你会发现汉语的语义是极大的极丰富。

就是一首诗里边四七二十八二十八个字里边甚至四五二十二十个字里边能够传递的意境，传播的思想表达的意思非常非常的丰富，写深远，可能够你写一个一万字的论文，就是因为它每一个字其实都是一幅画。

它的不好的地方在哪呢？就是因为字和字之间是很难嫁接的。你看英文其实在定期产生新词的词量是大于中文的，就是每一年会产生很多新的英文单词，但是每一年产生的汉语词汇，相对英文单词来说就少很多。

因为图画之间的这种嫁接，对人的思维能力和表达能力。有更高要求的，很多时候你不能乱组合来说话，这也是我们经常会说在汉语中想要学明白，想要规避语病是非常难的一件事情的原因。那么回到这个重组上。

为什么我说这种重组要先讲一讲东西方语言文化习惯的不同呢？我这个重组特指在汉语环境之中，对于图像信息理解之后的重组。我们知道其实近现代以来中国文化特别是中国文字，它在白话文的进程的过程之中。

我们以前的图像性的这种表达被遗弃了，或者说被主动的抛弃了。而我们的这种思维方式其实还有相当部分是保留在我们以前的这种图像化的这种思维过程之中的。我在以前的易学课程里边其实讲过一个类似的内容。

就是如果你不能理解以周易为代表的中国传统古典哲学中的像思维的话，那你就不可能理解中国所有的哲学思维体系是怎么发展的。包括你对于中国现在的人伦社会，为什么有这样的规则和有这样的人际关系，我们之间的边界。

我们之间一些不成文的规定以及家庭伦理等等等等，你都不可能清晰的理解。所以重组创造这两个结合在一起，就是在中国的语言文字环境之下的一种特殊的形态。

我们需要一定程度上让我们的传统的像思维进行一个创造性的回归。就是它一方面要具备新的适应新时代的能力和特质。另外一方面它也需要保留我们传统的中国古典像思维。所以现在中。国文化，包括中国哲学。

为什么走在一个节点上？我有一个东方哲学复兴计划的课程，包括我的表达者思辨课里边都有很强烈的一种。民族文化和民族哲学振兴的这种使命感和任务。就大家也不用说，我给自己加戏或者怎么样。其实我们每个人都是这样。

就是你平时使用语言文字的习惯，你表达的精准程度，你向世界传递的每一种思维方式，这跟道德没有关系。他关乎的是更底层的，大家要记住有什么样的思维，就会有什么样的语言，有什么样的语言，就会有什么样的行为。

有什么样的行为就会有什么样的文明，有什么样的文明才会产生相应的道德和文化。所以思维方式是最根本。我们秉承一种创造性的思维方式，无论你现在做的是传统艺术类型的创造还是规则架构类型的创造。

还是我说的这种思维重组性的创造性回归的这种工作，无论怎么样，其实创造性都是贯穿于我们的生活之中的，要养成一种创造性的习惯，要拒绝事物性的工作。说的没错，这个世界总有人要去做那些繁杂的事物性工作的。

但一定不能是你我下课。