# 15、关键认知：通识哲学【50条关键认知课】——线上录播课：1-46节46、心中有数

。这一角标题叫做心中有数。很多人可能纳闷啊，这个词为什么能成为一个标题？其实这一讲是讲情绪的，但是我讲情绪本身很难给大家留下深刻的印象。所以我讲心中有数。因为但凡聊到情绪。

这些年情绪对我们来说是一个贬义词，其实不是情绪可以给我们极大的力量，极大的安慰，甚至情绪是我们的最高追求，就是我们这辈子为了什么呢？高兴啊。就像港剧里有一句著名台词叫做人嘛，最重要的就是开心啊。

开心就是高兴，高兴就是一种情绪。我们是需要满足情绪的。那为什么要把心中有数给提炼出来呢？因为我们管理情绪是不现实的，理性是干不过情绪的，不然就不会有那么多人冲动犯罪或者在激情情况下做出一些不理智的决定。

给自己和家人带来极大损失了。理性是控制不了情绪的。我们只能给自己留一点点空间和底线，就是我们告诉自己在这个底线之下是不能触及的。底线之上，你可以让你的情绪有比较大的活动空间和自由土壤。

以让你的情致和你的心理保持一个健康。那这条底线就叫心中有数，注意不是心中有道，是心中有数，也不是心中有真理，是心中有数，他是一个明确的数值。不知道大家发现没有啊，就是生活中那些特别善于控制自己情绪的人。

他们自身的生活经营的也非常好。因为他们能够很好的对自己的生活进行取舍。他们是有一个数在那儿，不管是金钱还是难以用金钱量化的一些其他利益，要做到有数，就是今天这一次对话。我的目的是什么？

我能够接受多大程度数，对吗？多大程度的让步。或者说我想要得到多大程度的例数。那么这句话说完之后，我获得利益的可能性增大了，还是减低了数。他拒绝我了。😡，不太明确。那么我现在的空间和余地还有多少数。

所以时刻心里想着的都是这个数，就能够让你至少不会让情绪破坏掉你的全局，至少这个数还在。所以其实树是什么？术就是情绪的边界。就是给情绪。画了一个边界，就是你只能在这个里边活动。外边你不要动。

外边这是我的底线了，你不能侵犯我的底线。😡，所以我们再想一想情绪为什么会坏事儿，尤其是在语言交流的时候，为什么情绪一上头冲昏了头脑，我们往往说一些难以承担其后果的话呢，就是因为我们没有数。

那树的表达形式总体来讲有两种，第一个是目标性。就你开口就要知道我的目标是什么。我们看香港警察在黑帮斗殴的时候，他们来到现场，不是说你们别动不许动，别打了，不是。他不是是大家求财，大家求财，大家求财。

咩意思啊？你们忘了你们的目标了。你们的目标是来搞钱的，你们画地盘收保护费，就是为了钱，对吧？别搞错了啊，为了钱，咱不是为了干仗来的，大家求财。😡，是目标。所以我提示一下你你的数是什么？就你的情绪别冲出。

😡，破坏了你的目标，可是那些打架的人，他们不知道我是来求财的吗？还要警察来歧示他一下，警察都到场了，事态已经很严重了，事态为什么发展到这一步呢？😡，而且如果说我心里一直装着目标。

我就能很好的去沟通和交流了吗？我就能够达到我的目的了吗？我就能够让我的数变得更大吗？其实也不一定。这是因为目标和情绪之间其实夹杂了一个更加重要的点。也就是我们所说的第二点。宋尾。比如说我们到一个场合。

我们不知道这个场合是在干嘛。我们就觉得氛围不对。这个氛围不对，为什么什么叫氛围不对？你们知道吗？要么是双方的目标冲突非常严重，要么是双方已经忘记了自己的目标。比如喝大了就感觉氛围不对。

怎么所有人都喝大了。😡，对吧比如剑拔弩张的要干仗了，为什么谈不了，只能打架了，谁把谁打服了之后都归他咱俩别合作了，对吧？我把你干掉之后，都是我的氛围是横隔在目标和情绪之间的。

你一贯的去强调目标是改变不了对方的情绪的。当一方情绪失控了，你依旧想达到自己的目的，你是心中有数的，怎么办？你先不要去强调我们今天来干嘛的，你不是警察，你不是第三方，第三方可以说啊。

大家今天坐在这里是为了什么？你不是第三方，你干嘛，你要改变氛围，你让现场的氛围稍微的放松一点。😡，对吧来大来在冷静吃菜吃菜吃菜。😊，是吧或者哎我给大家讲一下，讲另外一件开心的事儿，很多人也这么干的。

对吧？为什么要改变氛围？因为氛围会决定情绪。😊，只有情绪正常的情况之下，我们的目标才能够正常向前推进，我们的合作才有可能达成。我们的数才有可能增大。记住了，大家心中有数。

是每一个人在冷静的时候一定会达到的状态，只过有的人时刻冷静，时刻心中有数。有的人要回到家，躺到床上想两个小时之后，心中有数了，这就是那些前一天说好了这个事儿，回家之后，第二天他翻脸，他不认了，他变了。

为什么他躺到床上一想这事儿不对呀。当时我被他给忽悠了，我心里的数变小了，明白了吗？跟这种人为什么不能合作，我们找不管是我们的合伙人，还是我们的竞争对手，只要我跟他有相互作用的关系，记住只找心中有数的人。

因为没数的人没谱，没有边界，他会让他的情绪。放任自留，做出过激的行为。所有犯罪的违法的。不按套路出牌的，不守信用的、撕毁协议的，签了合同不履行的，全部都是心中没数的人。他签合同的时候。

他跟你达成一致的时候就没数，而没数是有一贯性的。所以他的情绪横冲直撞，他总是会把事情搞砸，他总有这个能力，生活中一定有这样的人，对吗？那我们自己从现在开始，我说这一讲心中有数是为了处理情绪的。

任何时候你从开口的那个瞬间，你从行动的那个瞬间，你就要知道我的目的是什么。我的目标是什么。我这件事情有没有离我的目标更近，或者我这件事情有没有让凤围变得更好，进而影响对方的情绪。

让对方的情绪引导他自己离我的目标更近。如果没有的话，我既不开口也不行动。就我可以坐在那里不说话，我可以沉默，我可以像一个咸鱼一样，但是我绝对不能做对自己的树没有增大的事儿。不利于促进自己目标的事。

不利于让凤围变得对自己有利的事儿。所以你会发现最顶级的人他有一个共同性。他往往的语言和行为都是不多的，尤其是在社交场合，他坐在那里是不表态的，笑呵呵的，甚至是面无表情的，敬酒了我就喝说话了，我就接。

但是我绝对不表态。我说好，没有价值判断。这是一条鱼啊，这鱼真好吃。哎，这是条鱼这是条鱼。不过说哎这鱼真好吃，没有这个小伙子真不错哈啊，小伙子小伙子小伙子。😊，就只论事实，不论是非，你们见过这样的人吗？

这顶级高手，往往都是位高权重，在社会阶层中非常高的这些人。所以今天给大家讲心中有数，我们要借鉴这些已经把事情做到一定程度的人模仿他们。大家记住所有成功者，他在成功的位置上。

他都会表现出一种顶级猎食动物的特质。就有的人像老虎，有的人像狮子，有的人像豹子，有的人像鲨鱼，有的人像鹰。但都是这些比较凶残的这种动物。而食物链的下端的呢，有的人可能像一只羊，有的人像一个鸡。

有的人像一头猪。不是骂人哈，你们仔细去观察你们身边的人，就是一个酒桌子上做一群人，每个人都有一个动物形象匹配的。人类世界就是动物世界的一个剪影。所以我说心中有数，就是你要知道你扮演的角色是什么。

你的边界在哪里，你怎么控制情绪，你怎么不被他人的氛围影响，你怎么影响干预他人的氛围，怎么抵达他人的心智，最终让对方做出让步和妥协，以抵达自己的目标？😊，钱难赚屎难吃，利益非常难掠夺。

这个世界上所有的资源都在暗中标明了价码。我告诉你的方式是让你在精神世界、思想世界和在你自己的心里做更多的工作，以平衡你在现实世界获得的利益。你现在动的每一分脑子，就是你将来赚钱的原因。下课。

