# 15、关键认知：通识哲学【50条关键认知课】——线上录播课：1-43节43、灵知一体

。这一讲跟大家讲一个概念叫做灵知一体。这个概念很多同学应该是第一次听到，因为这个概念比较小众，它是红楼梦里边后期出现的一个比较重要的概念，也被一些文人用来形容一个人的才学来自于哪里。所谓的灵知一体啊。

就是灵。他是在人体外的。你可以把它理解为一个才华库。就是这个才华库里边有很多才华。有很多才丝。但是他不属于哪一个人，你也很难说出来。所以在这种情况下，你要想获得这个才华库里边的才华。

你就得通过一个东西把它给连接出来。这就是我们所谓的知。零代表的是才华库，知是我们表达出来的对才华库的一种理解，一种呈现。所以你这么去理解，就是灵之一体，说这个人特别有才华，或这个人特别有灵感。

这个人灵机一动就能想出好点子，就是他们善于通过某种手段。将才华库里边的东西给表达出来。给呈现出来。让其他人能够看得到，把它给具象化。那这是什么呢？比如说你把才华库想成一个蛋糕，这个人特别有才华。

相当于他有一把大勺子，他可以直接把这个蛋糕。一勺子一勺子给挖出来给大家看看这蛋糕好吧，他吃一点大家都吃一点，哇，觉得好有才华呀。😡，另外一个人只有一根筷子，筷子，这个蛋糕就弄不出来。

就感觉这个人他也能理解，他也能看到那个蛋糕，但他就是表达不出来。这就是那些好像挺聪明，但是不太会说话的人啊诗也写的一般，文字也写的一般，说话办事也一般。所以灵之一体，就是你所能够看到的所有的所谓的才子。

所谓的文学艺术作品和背后的一个关于才华的总数据库，他是连接的，它是一体的。😊，那从这个角度来讲的话，你就不会再去觉得。😡，这个人他发明了什么，或者他创造了什么，或者他以他的才思写出了某一篇文章。

写了某一个著名的诗作。不是是他将数据库里的才华库里的某一个东西给呈现给大家。😡，就是这个概念呈现。我根本不是在创造，我只是在呈现，我只是用我的知去呈现那个具体的那个更庞大的灵。就从这个角度来讲的话。

你再去理解上一节课我们所讲的创造性。你可能会有新的思路，至少你不会认为你之前的创造，或者说你不经意的创造真的是源于你自己了。😡，为什么我们经常讲善于创造的人往往有空杯心态，是指需要一种敬畏型。

伟大的作品都是天才在谦虚的状态下一蹴而就的。就他明明很有才华，他有一把大勺子，但他不以自己有一把大勺子而为荣。😡，他依旧是非常谦虚，感觉虚怀若骨的去不断的去挖蛋糕，哦，终于挖出来一大块蛋糕啊。

我们看到这个人很有才华。所以你会发现吗？谦虚这件事情我们以前讲过啊，是对于既得利益者来讲是很有意义的。说牵挂也是6爻阶级的。其实对于天才来说。天虚是你持续的保持能够从才华库里边挖掘出来才华。

挖掘出来好的东西，呈现给世人所要秉直的一种心态。我有时候在直播间的时候会进入心流状态，包括我讲课的时候，也是有时候会进入心流状态，但是可遇而不可求。你说我设计一下吧，我把把都想进入到心流里，不可能的。

想都不要想。😊，我只能在我进入星流的时候，我去反思我当时是怎么想的，无一例外，我都是谦虚的，我都是虚怀若故的，我脑袋里边都是没有自己的，我都是觉得自己特别渺小。我虽然很狂傲，但我又很渺小。

然后彼此之间非常的冲突，就是这种冲突感，这种渺小和狂傲之间拉扯出了我的星流的。😡，高密度、高强度的输出，我没有办法去验证那些输出强度非常大的人，他们是不是跟我一样，都会进入这种心流状态。

但是我在生活中看到那些特别注重效率的人。😡，就是他所做的一切是围绕效率展开的，他喜欢复盘，喜欢不断的去迭代优化一些东西，去迎合算法，或者迎合受众，或者迎合这个世界的人，他往往是没有所谓的灵智一体。

也没有所谓的以谦为背景的这种天才的才思的流露的。我可以大体上把这种在我们看到的世俗领域，尤其是内容领域取得成就的人分成两类。第一类就是这样的一个谦虚的天才。至少在他保持着谦虚状态的时候。进行高频的输出。

产生了伟大的作品，在内容上获得了胜利。第二种就是不断的去研究受众喜欢什么。我用三个不同的话题来测一下算法，然后不断的去迭代，这是商业世界里边非常提倡的行为。对吗？而且往往会有比较好的结果会赚到钱，对吗？

但是即便如此。他们永远不可能产生伟大的作品。伟大的作品是没有办法被复制的，就是批量化生产。我研究一下那个天才当时是怎么想的怎么状，没有，今天过了就过了，天气不是这个天气，我讲不了，太阳没出来，讲不了。

早上咖啡喝的高音还是低音低音的讲不了。今天这个茶水。😡，水不够好，茶也是这个茶讲不了。今天一个非常重要的观众没来讲不了。所以伟大的作品这种灵芝一体的挖掘方式充满了偶然性。但是正是因为充满偶然性。

我们再去理解这个灵芝一体这个概念。你再去想一想哦，原来你真的只是一个这个世界的才华库。一个沉现者和一个传递者，就像农夫山泉那句话，我们是大自然的搬运工。而真正有才华的人。

其实是这个世界真理真相背后的那个本质，那个圆那个一的搬运工，它能呈现出真理真相，它能够呈现出那个圆那个一，你把它叫道也好，叫神也好，叫什么都无所谓。但是你只能通过这种方式。

从灵芝一体里挖掘出真正对人类文明、对人类智慧。对整个启迪明智，启迪人类作为一个物种的知识水平有益的东西。熟悉我的老学员都知道，我非常见不得天才被埋没。我非常害怕这件事情发生在我的生活中。

就是我如饥似渴的去寻找新学儿，可能关键认知的学员新学员，我可能会看过他一两条，大概了解一下你是什么样的人。表达着学员，我每一个发言都在认真的去看，深怕错过他的某一个瞬间流露出来的这种心流。

从这个世界的才华库这个零的库里边呈现出的一点针知，我怕我没看到他好好的挖了一勺蛋糕，我没有看到，所以我们是可以互相理解的。因为我也不知道什么时候。我的才华就用劲了，有一天就说不出来特别高质量的话了。

只能极力的保持一种状态，追求一种灵智一体的状态。所以如果你是一样的人的话，也希望你珍惜你还能够从数据库里挖掘出来优质的才华信息呈现给世人，以你的表达，以你的天才的才私。不辜负天赋。

就是对自己生命最好的交代。下课。