# 15、关键认知：关键关系训练营（学浪）：1-19节拒绝“抱怨”看向长期

。大家好，欢迎来到关键关系第十九讲。这一讲呢我跟大家分享一个我自身亲眼目睹亲身经历，以及我作为那个关键关系的被围系方，所经历过的一些事情。就是当你想和一个人构建关键关系的时候，你就要记住了。

从那一刻开始，你对他不要有任何的抱怨。就所有的怨言怨恨啊，或者说一些吐槽或者一些表情神态，一些和他相处的时候的细节，你都要注意，不能有怨。院士对于你预定期望值未达到的一种情绪宣泄。就他一定是情绪化。

而是非理性的。就是你期待对方能帮你做一件事，没成。然后呢，你就情绪化的表达了怨言。大家要知道啊，就是说在交易的过程之中，在交换环节上，我们可以去逼迫对方用一些情感精神强势的手段让对方满足自己的要求。

能够达到这一次交换，能够实现自己的意志。但是在长期的关系的构建之中，你去逼对方是没有丝毫的意义的。长期关系一定是发于心甘情愿的一种主动的行为。而我们经常在生活中会有这种情况。

就是我好不容易认识了一个大哥一个大姐或者一个贵人或者一个社会价值很高的人，我求他帮一个忙啊，然后我也付出了一些，比如我请他吃饭了，或者我给他送礼了，甚至我们有更深层次的一个交换了。我有更大的付出了。

但是最后这个事情没有办成，然后你就开始怨，甚至说话很难听，或者有一些暗示了，对吧？甚至要翻脸了，这个时候就是你彻底斩断了你跟他发展成关键关系的可能性。有很多时候特别是以前我在体制内，就是我亲眼见到的啊。

就是本来A。想跟着B一起做事情，但是B没有办法帮A实现这一次进步或者这一次跨越。那么A立刻就跟B保持距离或者反目了，或者说啊甚至是把之前。施以的一些小恩小惠算清楚要要回来啊，这个关系彻底斩断。

甚至是在这个整个封闭系统之内再没有人帮你了。而相反，有另外一些人也是扮演A这个角色，他求B做事情没有办成，但他没有任何怨言，甚至表示了一种理解一种体恤，这是为什么？因为后者他所秉持的是一个利益共同体。

就是你跟你的关键关系，在某一件事情上，一定是利益共同体的感受。你从一开始就要把握住这种心态，就我找你去办事，你来帮我忙，这件事情是因为我们是利益共同体。只要我好了，一定也能让您分享到我好了之后的利益。

而不是一个我是一个所求者，哎呦，您能不能带带我，你能不能帮帮我，这就已经构建为一个弱者心态。你会发现在向上社交的过程之中，也有所谓的强者，什么样的人是强者，就他始终不会认为我比你低，我单纯的需要你。

我现在社会价值虽然不如你，但是我们在更高维度上是平等的。为什么我们能交换，就说明我们的平等。就现在我需要你将来有你需要我的时候，任何人他都需要提前后辈来确保自己衰老了之后，能够给予自己类似的利益。

所以你们知道关键关系的年龄差大概是多少吗？就是。一个老大哥或者说老大姐，他应该比你大多少，年龄差是多少？在心里想。年龄差在15到25岁左右，为什么是这个年龄？再想一下，因为在这个年龄差之内。

他不会存在自己的后代跟你竞争。当你的向上社交的这个对象，他比你大25岁的话，可能你就跟他的孩子一样大。😡，所以他在你这一代人的选择里，他一定优先选择帮助他的孩子。而在15到25岁之间的这个年龄里。

虽然没有插出代际来，但已经从江湖辈份上或者社会辈分上叫大哥了，但是还没有达到一个说是同龄人大个三五岁吧，七八岁，他也不好意思太装大，所就是个15岁到25岁之间。这个时候你去结交的时候。

他又不会把你作为他子女的一个竞争对手。而他跟你之间就有一个明确的代际的差异，而且他对你的帮衬，他也会思考，将来你可以对他的子女有所照顾。所这个年龄啊是我们向上结交的最好的一个年龄。而。在结交的过程之中。

如果达成了一个比较好的结果，你们之间的这种合作能够持续的往前走，当然是最好的。如果一旦达不成的话，那你就不要抱怨。你想长期利益共同体，甚至是带有家族利益绑定性质的，怎么可能一家人在一起还会互相埋怨呢。

就是你没帮我把这个事情办好的原因，有可能是因为你有难处，也有可能是因为你能力不足，也有可能是因为你没绝对使劲。但是无论什么情况，抱怨对你构建这个关系都没有任何益处。

所以这个东西在你的向上社交的过程中把它给删掉。所有抱怨期望值的落差和情绪化的宣泄，它本质上是一种短事。😊，就是你看的太近了，而关键关系一定是长期关系，它不会是短期关系。即便它是短期关系。

它发挥的也是长期作用，所以短是在关键关系之中是行不通的。这角可能给大家比较大的启发，是这个年龄的这个代差。但我想讲的一个更本质的就是对于抱怨对于怨言这件事情。从你生命中的彻底隔除。

尤其是在你已经选到了比你大15岁到25岁之间的这样的关键的社交对象的时候，你构建的一定是他对你的帮助，会反向的作用到他的子女上，而你现在没有得到他的帮助，你没有任何怨言。

因为你要让他知道你是他在代记传承的那个中间人里边最优的那个选项下课。