# 15、关键认知：通识哲学【50条关键认知课】——线上录播课：1-28节28、金钱观

。金钱观这个问题非常关键。因为在我们传统的道德文化要求之中，我们总是把金钱看成一个比较肮脏的东西，尤其是在商业文明或者叫工商业文明之后，因为市农工商的这个商字啊。在我们中国传统的。

社会阶层中是底层是最低的，因为它流动性太大，它没法给国家带来稳定的一个人口啊，包括税收啊的保障。所以商的社会地位很低，它有历史原因。但是他呢对现代我们的文化价值标准的影响是很深远的。

这就导致我们这一代年轻人对于金钱的态度非常的暧昧，就是我心里明明很想要，但是我嘴上我不敢说，好像我要是光明正大的说，我就是想要钱有点羞耻。尤其是80后。90后好像好一点。

手机壳后边写的都是何以解忧为有报富。00后对待金钱好像也是更坦然了。经过90后的过渡之后，回归到一个比较理性中性，但是很坦诚的承认自己想要钱。80后就是现在在屏幕前跟我差不多。

35岁左右的人可能会对于金钱能够理解我所说的这种纠结。我们到底应该树理什么样的金钱观呢？首先第一个问题。就是。存。还是不存。这钱到底存不存？很多理财老师说，钱是审不出来的，你必须得。理财你才能垫富。

存钱没有意义，很容易一算也是哈，我一个月赚6000，我这个房租要花我3000，我还剩3000，我这个生活要花我2600，我还剩400，我就没有必要存了呀。这400块钱有没有没关系啊，我管他呢。

将来我一定会很有钱的，有这种想法的，此时此刻点点头。就是我现在虽然收入很低，但我相信我将来一定会很有钱的。有没有这个想法？就非常普遍的一种。人很穷的时候的一种自我安慰这种想法，因为人要活着嘛。

但他是没有根据的，他也是不理性的。所以这个想法是要不得的，存不存。我给大家一个结论啊。就是。出。就要存，你记住了，首先这个结论不能变。就是你工资低，就是存400也要存。为什么要存呢？我们说来理解一下哈。

就是当你产生存不存的这个问题的时候，你的收入是低的。对吧那你一年要赚100万，你不用问我，你不乱花，你花不完，你不用问存，那肯定能存下来，那至少存一半是吧？至少存50万没问题，不是存，那是剩下的。

剩钱是不需要努力的，只要我不造就能剩下，那个肾也是存。😡，对吧你产生存不存，就是我挣不了多少，我就这点我到底还存不存，首先你挣得不多，对吧？那你挣的不多的原因是什么呢？你时间不值钱嘛，对吧？😡。

就你的时间不值钱。😡，你出卖一天时间，8小时甚至10小时。😡，200这别人出卖一小时2000。😡，你想是不是这个道理？因为你的时间不值钱。所以就导致了你才有存不存钱的这个疑问。那你要解决这个问题。

你要不面对这个问题，你就要达到我刚才说的，你一年赚100万，你不面对这个问题，那自然会剩下来，也就是存下来了。你就是要让你的时间变得值钱嘛。😡，对吧让你的时间变得值钱。而最恶心的一点就在这儿。

这也是穷人之所以一直穷下去的一个陷阱，就是人一旦穷了，就会被倒逼为生计奔波。就没有办法，就是要被生机奔波，所有时间用来赚钱，为什么不赚钱，养不活自己？😡，进而呢，因为所有时间用来赚钱养活自己。

导致时间没法增值，没法让自己的时间变得更加值钱。问题在这儿。😡，所以我这个结论为什么是存钱？😡，你存钱的目的是为了让你将来有一段可以不为生计奔波的时间。

用这段不为生计奔波的时间来让自己之后更长的时间变值钱。很本质啊，所有底层人你没有别的路径可走。你如果没有这个阶段，就是腾出一段时间来，我不用上班，我不用去出卖自己的时间，让自己的时间变值钱的话。

那你一辈子就在这个时间不值钱的这个怪圈里边，一直卖时间卖时间卖时间，你陷入时间的黑洞。😡，然后你就废掉了，你这辈子就废掉。而更可怕的是什么？更可怕的，我没说，我一说有学员要心碎了。更可怕的是。

你丫结婚了。还生了个孩子。你更费，结婚就要买房，买房就要背房贷，孩子上学要钱。你生计的那个成本变高了。以前一个人吃饱全家不饿，我刚才说了，一个月赚6000，对吧？跑到3000房租。

我还能存个501000呢，那我一个月8000，我降低一下我住宿的标准，我一个月存个两三千没问题。现在你一个月8000，你都不够，因为你结婚，你有孩子，你更费，你的时间始终保留在非常不值钱的一个境地。

记住了，这就是。😡，你上边的资本家，你公司的老板，他最希望看到的就是你所有的时间都用来为生计奔波了。你学不会新的技能，你没法变强变牛逼，你的时间没法变得更值钱，你没有更强的竞争力。

我就可以始终支配你异化你。这种对于始终支配的渴望，也是对于他始终不劳而获的保障。所以啊一定要存钱。存的其实不是钱，存的是一段不为生计奔波的时间。你要存一段不为生计奔波的时间。所以你存钱的时候，你没钱。

你一个月存千八百的是吧，甚至就存几百，你就思考我现在存了多长时间了，我存了多久，可以不为生计奔波了。我如果下个月辞职的话，我可以到多长时间之前，我就可以专心的提升自己，让自己的时间变值钱，你就问自己。

😊，你就问我在成都的话，我一个月生活成本是多少？我在上海的话，生活成本是多少？我要不要去生活成本更低的地方，生活成本更低的地方会不会影响我的时间变得更值钱？我的时间变得更值钱，需要在哪里学习。

需要在公司学习之前的内容讲过的哈，就是打工本质上是一种学习，需要在打工的过程中学习，还是我看书就可以了。还是我听课就可以了。还是我需要去报更加高级的班，比如说报1个EMBA去学。所以关于存不存的问题。

我们就说清楚了，存不存是金钱观的一个基础，也是大多数普通人面临的一个问题。😊，第二个。花在哪？哦，我知道了，老师，我要存钱，我存钱之后是为了存一段能够不为生计奔波的时间，我现在存了两年了。

我现在存了好几万块钱，我觉得呃两年我不用上班，我也没有问题，好吧，那。😊，把这些时间花在哪了？我有两年，我干嘛？😡，权为改变自己。他通常来说，在刚开始的时候是最困难。

就是一个人想从根本上从全部维度上改变自己。在刚开始的时候是极其困难的，他不知道该怎么办。就是你今天辞职了，你抱着你的东西，你回到了你的出租屋里边。你说光光老师说了，我现在有了两年的不为生计奔波的时间。

我要改变自己了，我有钱，我应该花在那，我就保障基本的生活每天坐在河边晒太阳吗？我像王阳明隔竹子一样，对竹子就看吗？都不对。一开始的时候你要知道你不要去学习任何工具性的东西。

很多人这两年时间说我考一个律师资格证吧。我考一个会计师资格证吧，我考一个心理咨询师证吧，我考一个营养师证吧，为什么证儿代表的是什么？你们以为证是学习能力这种证明吗？不是。😡，就是作为工具的资格。

我有某一个资格证，就代表我能到你这个行业里的某一个公司里面作为一个工具了。😡，所以你把那么多时间省下来之后，你去作为一个工具，你是非常亏的。😡，但是很多人说那我不作为工具，我不学方法。

我怎么让自己变得更值钱呢？怎么让自己变得更值钱，一定要干那些暂时没有价值的事儿。😡，就是你要学一下，现在在这个时代，大家都觉得没什么价值的东西。😡，就是狭小赛道。😡，没人喜欢，也没有太大的市场规模。😡。

当然也就没有太多的竞争者。你在狭小赛道里。先拥有自己的一亩三分地。举个例子。比如非遗传承人。你们听着很牛逼，对吗？😡，确实非遗传承人很多是有手艺有功夫的。但是现在年轻人有多少人愿意当非遗传承人？

都是些小众的吹糖人，成都这边这个编竹子。都是手艺人啊，你愿意学吗？你不愿意。😡，但是你从这儿存下来一个不为生计奔波的时间，你把这段时间花在你去学习一个编竹子吹唐人这件事情上会干什么？会让你像一个人。

不是哪一个人哈，是像一个人。😡，你没发现你不像人吗？就你现在这种状态，你每天被异化被勾，你不像个人。😡，你现得像一个人。像一个人会让你干什么？有一天你走在路上的时候，你能够理解。😡。

那首词竹杖忙鞋轻胜马。谁怕？你能够理解这句话什么意思？就是我。拄了一个竹杖，穿了一个破鞋，我比骑马的。还有优越感。这是一种发自内心对自己的喜爱。我说真的，中国的文学，还有历史文化中那些精华。

是缺乏传播和理解的。因为人们缺乏传播和理解的土壤。我认识很多类似的非遗传承人，手艺人，或者开一个小店里边做一个自己喜欢的东西。但是有一些固定的受众，一个月赚的也就跟工资差不多，但他们真的极其开心。

因为他们发自内心的当了一个人，他们喜欢自己这个人，一个处在绝境中的人，一个刚刚开始构建自己对金钱的理解，对于世界交换逻辑理解的人，最需要的是喜欢自己。😊，你需要的真的不是一个工序。

很多人为什么一把年纪了，还要重新追求自己，特别是一些成功的女性女企业家，对吧？就往往会归依到某一种宗教之中去，某一种信仰之中去，被别人一下搁个几十万上百万，觉得特别的快乐。为什么？因为这一段他没经历。

没喜欢过自己。😊，他走到那儿，他都没有真正发自内心的喜欢过自己，所以他才会做出让世人看来莫名其妙的行为。所以第二点，花在哪？花在让自己喜欢自己上。我刚才说的非遗也好，其他小手也好，都只是举例子。

最终你只要能让你自己喜欢自己，你存下的这段不为生计奔波的时间就值得了。第三点。重新上阵。当你真的喜欢自己之后，你是轻装上阵的。一个真正喜欢自己的人，他在重新走上商业世界的土壤之后。

他能够做出成绩的可能性是更大的。我们好像看到身边的年轻人很努力的在赚钱，但是有结果的很少，为什么？因为当你急功近利的渴望去赚钱，你一直在这个阶段。你没有知道自己生命中那些更重要的。

能够让自己肯定自己的人生的东西。你没理解，没有研究，没有波及，没有触达，没有构建，你也没有形成那个喜爱自己的真正的人，真正强大的自己之前，你往往没有结果。第三个，重新上阵。其实。这一点你听懂了之后。

第三点该怎么走，你是很清晰的。因为你已经提前获得了你最终的追求，就是你的终极追求。你把它叫做生命的意义也好，你把它叫做世俗的幸福也好，都可以。你已经拿到了这个结果了。所以那个时候你是不败着你的人生。

你立于不败之地，进场，重新上阵，披挂杀敌，挥斥方遒。在商业世界里边。以不败的姿态赚取有限的利润。🎼获得一些金钱的回报，最终呢实现人生的豁达。所以关于金钱观就跟大家聊这么多。总之。

如果你现在依旧作为工具存在的话，你最需要的是拥有一段能够不畏生计奔波的时间，然后找到一个自己真正喜欢的自己，在狭小赛道里。实现人生的终极目标，立于不败之地，重新披挂上阵，获得现实价值。下课。

