# 15、关键认知：关键关系训练营（学浪）：1-23节吃过太多“饼”，你会“画饼”吗

。大家好，欢迎来到关键关系第二十三讲啊，这讲我们聊一聊大家非常反感的一个词儿，叫画饼。我说这个词儿的时候，很多人一定是反感的，因为他们吃过了太多领导画的饼啊，伴侣画的饼，男朋友画的饼。

甚至是爸爸妈妈画的饼。但画饼这个概念它之所以存在，甚至这么多年在我们的社交关系中经久不衰，就是因为画饼真的好使。就是但凡是涉及到画饼类的话题，你会发现都是身居高位的人，他喜欢做的事儿。

所以这个技能本身你能够用好，就说明你已经在两个人的关系之中处于高位了。你在处于引导方，让对方做出利于你的选择。让对方做出有利于你利益的事情。那么画饼应该遵循什么原则呢？我这么讲。

你千万不要觉得说你教我忽悠人，教我POA或者怎么样，不是这么回事儿啊，我们是讲画饼它到底是基于一个什么逻辑。画饼的逻辑简单来说，它是一个期望值管理的问题。通过拉高他的期望值，而放弃它对当下利益的追逐。

就是期望值上去了，那么他就暂时的利益，他就愿意放一下。那你为什么要给他画饼呢？因为你要的是当下的这个利益，你们在利益交换这块，对吧？一个是下降的，一个是上升的，他把当下的利益给你。

你给他一个更高的期望值未来。而期望是主观的，就是我们对一件事情的期望是高度主观的一件事情。我很难给你分享我的期望。因为期望是关乎于自己的主观感受的多维判断啊，我们对一件事情的期望值，这个事情本身的发展。

他说外部环境的影响。他说里边其中关键的这个主体的作用等等等等。那怎么样算是真正意义上的画饼呢？就是你要让对方把饼这个东西给画出来，你只负责画饼放在什么盘子里，盘子放在什么桌子上，桌子摆在什么样的餐厅里。

餐厅作为什么样房子中的一部分，然后这个房子整体是什么样。所以说白了画饼呢，它的最高境界是，你画一幅画。你这幅画里边你画一个房子。房子里边你画一个餐厅，餐厅里边你画一个餐桌，餐桌上你画一个盘子。

你把这些东西全部都画完，最后他觉得哎这个盘子里边怎么没东西啊？😊，你说那你想想这盘子里为什么没东西？😡，哦。盘子里应该有饼，他把最后这一笔给你画进去，就你们想一想，你们之所以会吃老板的一些亏。

或者说你们之所以会在男女关系之中被对方画饼，是不是因为其实你最后补充了一个想象，我们给闺蜜说给兄弟说，给同学说，或者给一些导师们讲，他们都会觉得啊你当时真纯或者怎么样，不是这么回事。

因为当时你弥补上了这个饼，这个过程是你自己做的而人一旦自己认定一个自己精神思想世界里构建的东西，他就很难自我否定。因为人是追求自洽的。所以你会发现画饼这件事情会让一个人付出的越来越多。

他的利益无限的降低，为什么他觉得哎呦我之前都付出那么多有沉默成本，对吧？而且我的期望值越来越高，而且我做出的判断，我亲自画出的这个饼，我亲自给这个画面，未来描述的这个美好的世界里边签了一笔。

我怎么能否定自己画饼一定不是说我将来怎么怎么样，我就对你怎么怎么样，这是最低级的画笔，你也不可能跟身居高位的人去画。你跟身居高位的人去表达你未来的发展的时候，很大程度上你需要描摹的是你的一个整体规划。

我需要您的帮助，但我不是只渴望得到您的帮助。我就在您这一下吊死了，别人都对吧？我我没有别的关系，我也没有别的实力。你们知道身在高位的人，他在帮下边的人，他更喜欢帮谁，更喜欢帮那些有很多抓手的人。😊。

就跟资本投资一样，就这个公司不缺钱，那资本最喜欢投的钱，不缺钱的公司就最能从银行贷到钱，这就非常符合马太效应。就是当我有的时候我就会拥有更多。那你作为一个弱者，你其实没有这个应该怎么花。

应该假装我其实已经有很多资源。而且我未来要做的事情的规模是很大的，我能给您带来长期的一个物质回报和精神关系。那你愿不愿意帮我一下。其实这个逻辑当然这么说，怎么听都会觉得有一点点，好像这个欺骗的行为。

其实他本质上不是欺骗。因为他并没有违反法律，甚至没有违反道德，他就是构建一种信息的不对称。这可以作为一种信仰。假如说你同时维系不说多5个贵人哈，就五个关键关系全部都是你向上社交的对象。

如果你坚定的相信这5个人未来都会帮我。😊，你真的信，因为你自己足够好，你足够自律，足够努力，你才会真的信，对吧？那么在这种情况之下，你跟他们5个交往就是非常自信，为什么？因为我认识很多。

我至少认识5个像你一样的人，那我就不是只认识你这一个，我拼了命跟你去维系这个关系，我同时维系这几个关系。那在这个过程之中，我相信你们五个都会帮我，我未来就是有美好一个画面的呀，对吧？

那桌子上放着5个盘子，你们一人一个嘛，里边各放着一块饼。😊，你们吃饼就好了，这房子这么好，这都是。我勾勒出来的，其实是我通过你们5个人的帮助和提携，以及我个人的努力和聪明才是勾勒出来的。

所以你们知道为什么有的时候你会发现有的人社交非常大胆，有的人社交非常谨慎，大胆的人是更自信的。他在生活中是更自律的，他是有更高要求的，他是有更高追求的，他也是更努力的。

所以他才是更大胆的大胆不是他具备的属性，而是他具备其他优点之后的一个结果。因为他理直气壮，觉得我就该成功。😊，所以我敢同时跟你们5个人交往。😡，而那些就胆小的怕事的懦弱的，为什么？因为我平时生活就很辣。

我每天就是在混吃等死，我每天打打游戏，对吧？我每天看看这个小电影啊，我觉得我就自己过自己的小日子吧。我安于苟且偷身的话，那我就是。😊，不自信的我面对你这样的人的时候，我别说画饼了。

我肯定是本能的就说要不然算了，我就跟他交往挺累的，我要不然还是社恐一下吧。我跟我们同类的兄弟们一块喝喝酒撸撸串吧。你为什么会退回到这个位置上？就是因为你自己本身不够对自己负责任。

所以画饼这件事不是大家想的简单的，就是单纯的给你够勒美好未来。不是因为我真的有野心有决心。我要把事情做大，我要把事情做成，我要在这个世界上获得更多东西，这是我的一个先决条件，我的一个先决决心。

在我做到这些事之后，我再去跟你讲我的愿景和我的蓝图一气，我愿意跟你的合作，我愿意对你现在如果能帮助我之后的回馈，我就更加理如气壮，所以不要小看画饼，这是我们向上社交的过程之中，不可避免要使用的一个技能。

今天的客人就到这里有更多问题。大家社群里讨论下课。😊。