# 15、关键认知：通识哲学【50条关键认知课】——线上录播课：1-06节6、天赋

。我写下这两个字儿的时候，你有没有发现我很尴尬？因为我写字很丑。写字就不是我的天赋。就我曾经很努力的练过书法。😡，跟着我们城市的书法名家去学习。每周末拿一大堆笔毛笔，后来也学过硬笔。😡，还是写不好。

为什么？没有天赋。这一节虽然讲天赋，但是第一点我想告诉大家。在你没有天赋的事情上，你最优的解就是接受。我在这个领域。就是个小怕菜。我接受我写不好字，到现在为止我也写不好。上一节课我们讲苦难。

我说是流量的大敌。因为我但凡在公寓网络上讲苦难。华总。在这个时代，歌颂苦难是一件非常有风险的事儿，因为它会失去很多人的喜爱，甚至引起很多人的反感。但这节课我紧接着讲天赋，我想告诉大家的是。

天赋和苦难其实是一体的。上一节课我们写在黑板上，这儿的位置是一个什么词儿，你们还记得吗？😊，给你们3秒。成长。成长。我要说的第二个点就是。天赋。是成长的结果。天赋是成长的结果，瞧瞧这字儿瞅成什么样了？

但不影响你听懂我说的是什么。天赋这个东西啊就是。你在不断的成长之后，在某一个方面拥有极高的效率。或者不可替代性。至少是很难替代，就是说找找个你的替代者很难，至少达到这种程度。😡。

然后旁观者对你进行了一个总结，这是观众啊说哎这个家伙太有天赋了。😡，是不是这样？天赋在哪？在哪个兜里边？在口袋里吗？在你的包里吗？在你们家。😡，橱柜里吗？衣柜里吗？😡，在你的支付宝里吗？😡，没有。

天赋不会写在任何地方。天赋在别人的嘴里。在这个世界对你的总结之中。天赋是你不断成长的结果。而成长源自于你的逆向体验。我们不说苦难，就用逆向体验来代替，就是我感到不太舒服。然后我成长了。

我在某个方面持续成长，我拥有了高的效率和不可替代性。别人就该说了啊，你在这方面很有天。有一个误区。就是对于更多的人来说，任何事儿。任何事儿。他刚开始做都是困难的，哪怕是最没有门槛的游戏，王者荣耀三个件。

四个键。你也是感觉逆向体验，为什么人与人。😡，人与人。人与人之间，但凡是涉及到竞争和博弈，任何事它都是难的。我刚才讲，我说我很不擅长写字，在这个事儿上。我没有天赋，因为我的其他的同学他们写的很好哎。

再举一个例子，你说我很擅长做一件事儿，但这件事儿没法和他人竞争。比如有的人喜欢玩单机游戏是吧？没有排行榜的单机游戏。小的时候我们玩这个小霸游戏机很令人沉迷。这种东西你玩的再高兴，没有卵用。我告诉你。

王者荣耀玩的好，证明你这个人反射弧比较短，你比较善于快速的去摸索出一个简单的规则的系统之中，怎么样去为自己谋利。任何竞争，只要涉及到人和人竞争，你能够获得优势，你就要思考一下，我这个人比较擅长什么？

你一定有比别人擅长的东西。当然是在相同的时间之下哈，别人玩了三个小时，你玩了三三个星期，你跟人家玩一个水平或比别人强一点，你还是很弱。因为生命是不可逆的嘛。所以单独拎出来讲。

就是让你不要盲目的去区分一个事儿。在你没有任何尝试，或者没有跟他人竞争之前，你是难以判断的。只有和他人竞争的过程之中，投入了相同的时间和专注程度，你发现你不如别人，那你就没有这个天赋。

你如果比别人强的话，你至少在这个领域，你可以从这件事里挖掘出来你比别人强的那个点以后再有类似需要依靠这个点去竞争的事儿，你都可以参与进去。接下来讲天赋的敌人。就什么样的人最难找到自己的天赋呢？安逸生活。

我有一个作品，第一句话，安逸的生活是天赋的沼泽。这个非常生动啊，就是你的天赋会掉进安逸生活的那个沼泽之中去，然后就挖掘不出来了。你再想找，就像在一个沼折定里边找一个目标一样，根本找不到。

为什么我们想一想一个人会在什么情况之下去向内寻找自己具备什么东西。这不是一个人。这是一个圈儿，而且画的不圆。由此可见，我美术也不咋地。这是自我，我们把它叫自我。人在什么时候会向内求自我。

就我到底是个什么东西，我有什么。😡，在外部微长的。不爽。危险。对吧难受。我就会干嘛？我就会向内求。我就找我自己。😡，哎，怎么回事儿啊，我怎么这么难受啊，我喜欢的女孩怎么不喜欢我呀？

我这为什么考试成绩这么差呀？😡，我为什么去不了我想的去了学校啊，我为什么得不到那个那那个东西，我为什么得不到他的喜欢，我为什么得不到老师的赏识？😡，就开始找自我找自己了。这种时候人会向内求。

就是欲求不满，苦难危险。好好可怕，我不敢出门，为什么？因为我不够强壮，所有的逆向的体验，负向的体验会让人找自我。安逸是什么样的？我为所欲为，有钱有势，爸爸妈妈给我好的生活条件，我想要什么都能得到。

然后呢，我会找自我吗？我不会我会对这个世界比比划画，我会指我这儿不对，那不对，那也不对，那也不对。你所以你会发现长期处在顺境中的人，特别是一些公司老板。他们对世界是整个是是失明状态。

他们根本看不到真实的世界是什么样的。就最典型的何不食肉糜。当然在现实生活中没这么夸张，但很多老板也是一种失明状态，就是看不清真实的现象，因为太安逸了，太爽了。赚钱赚的很轻松。公司不扩招，运转的也很顺利。

那一个人处于安逸的状态之下。他只想两件事儿。第一件事儿就是怎么能够让自己的安逸持续，这代表的是。人本性的贪。就是你看赚惯快钱的人，他是没法赚慢钱的，轻轻松赚钱赚久的人，他是不想奋斗的。第二呢。

繁衍就是色。怎么样能够。对吧。跟更多的异性发生关系。这里给女学员讲一下哈，就你们的老公或者男朋友如果他很闲的话，比较容易出现问题的。那每天忙着搞钱，公司飞速发展的时候，他根本顾不上，不肯能有这种事。

想都不要想啊。你唯一需要提防的可能是她的秘书，明天每天只能见到那一个女性。😊，所以安逸环境中，人就是贪喝色，要么就是保持这种安逸持续的。你看有钱人对吧？买了一套房子的两套房子的，三套房子的。

吃到了房产红利的，房产翻倍了的，他希望房产继续翻倍啊，是吧？甚至个个别城市。涨幅比较高的小区的业主群里会互相裹挟着，不要降价。干嘛？因为在长期安逸的生活之中。他们已经丧失了继续劳动赚钱的能力。

他们希望通过房产一劳永逸，一劳永逸，进而他们就更没有赚钱的能力，他们更害怕房产崩掉。所以你跟那种人去谈天赋，他会觉得很可笑，要天赋干嘛呀？我跟你说，人生最重要的是决策啊，要吃到一两个时代红利。

他人生路径决定的那这种人有天赋吗？不可能，你说没有天赋又怎么样呢？😡，没有天赋会怎么样？没有天赋最大的代价是什么？大家知道吗？就我讲天赋，讲到现在，我们聊天赋怎么形成成长的结果。

你的效率和你的难以替代性、不可替代性。我们讲人与人之间的竞争，如果你发现你们投入相同的时间，你好像不如别人的话，那你不擅长，我字儿写得很丑。然后我们讲到天赋的敌人是安逸。安逸会让你。不找自己的问题。

向外部比比划画，对世界提出主张。然后我们举了炒房客的例子，我们说这一切，我们为什么要找天赋不找行不行？既然炒房客能够靠房产红利赚到钱，那我也去找一个红利赚到钱不就完了吗？我干嘛要找天赋？😡。

干嘛要找天赋？为什么？因为没有天赋的人。是没有魅力的。没有天赋的人是没有魅力。就是这点魅力。魅力直接指向繁衍，指向性吸引力，指向你在人和人的关系中最底层的那个稳定的东西。没有魅力的人。

你老婆不爱你你老公不爱你。😡，记住了，你们之间就是财产结合，你接受吗？没有魅的人，你的朋友不喜欢你，不愿意跟你在一起，就是找个酒搭子饭搭子而已，你接受吗？😡，没有魅力的人，你在公司里，不管你是老板。

你还是员工，你跟他人形成不了深刻的人际关系交往，你接受吗？😡，你接受吗？你如果都接受的话，我就安安稳稳的当一个深斗小明，我就赚着工资混吃等死。那我祝福你，你看到这里，接下来可以不用看了。

关键认知对你没有什么意义，对吗？你为什么要来关键认知呢？你认知这个世界又能怎么样呢？你明明内心有火苗，你明明想要点燃自己，你明明想找到天赋。所以直面这一点，如果目前你没有天赋的话，你没有魅力。

因为你给不了自己原因，你就不可能给你爱的人原因持续爱你。这就是我们之所以要讨论天赋的。底层逻辑也是我们之所以要通过苦难和成长来必须的找到天赋的根本原因。因为我们要魅力。我们要做一个独特的人。

我们要做一个能够吸引他人的人。我们要做一个能够对他人形成。万有引力一样，能够将他人和他人的能量资源聚集在自己身边的人。这就是天赋的价值。所以。告诉每一个内心含有火苗的人，永远不要放弃。找到自己的天赋。

并将它价值化。这是你。这辈子做的最对得起自己的事儿。자깐。