# 15、关键认知：通识哲学【50条关键认知课】——线上录播课：1-37节37、向死而生

。这一课我们来聊向死而生。我们知道哲学其实是起源于人们对于死亡的思考。死亡的必然性是我们生命意义的前提。好多人可能不理解这句话啊，我稍微展开讲一下，为什么说。死亡的必然性是生命意义的前提呢。

当我们选择一个事物的时候。构建了我跟他的关系，那么便有了我们意义成长的空间。但与此同时，我也消灭了其他意义。举个最简单的例子，比如说你18岁上大一的时候，你选择跟一个男孩子或者女孩子谈恋爱。

你们之间作为彼此的意义构建的载体，你同时就放弃了其他男孩子和女孩子。你的18岁只有一次，你说我可以大二再谈呀，对，19岁你还可以换1个20岁大三你还可以再换一个都OK的。但是你记住了。

你的18、19、20岁都只有一次，你的25岁，你的38岁都只有一次。你这个仅有一次的这个时间放到你的生命维度中，你仅有一次的这个生命如何度过的，就决定了你的生命的意义是什么。

所以有的时候说我的生命的意义到底是啥呢？你就看看你干了什么，你就看看你跟谁在一起。大家知道老人都是非常喜欢回忆的。老人非常喜欢回忆，越老越爱回忆。你们家里有没有老人，你们都会跟他们聊一聊。

他们很喜欢回忆过去的事情，不要排斥，他说了很多遍啊，你小时候有一个什么样的事儿。你爸爸和他妈妈，你们两个人之间曾经一块是同学或者是他跟哪一个老头一块去钓鱼。年轻的时候，他们怎么怎么样，这些都很正常。

为什么？因为回忆对他们来讲就是生命意义的载体，他们是为了让自己的生命不要失去意义。不要失去意义，他们才去回忆。那么回到我们今天的向死而生，什么意思呢？向死而生就是让你时刻思考死亡的必然性。

进而把你的注意力放在意义上。这样去活，就是你本着构建意义去活，而不是本着去追逐利益，获得一些蝇头小利，占别人便宜。不是，而是去想一想，你给这个世界留下了什么，你给他人留下了什么。

我们知道在通识哲学体系之中啊，其实。意义是建立在关系之上的，没有关系就没有意义。你和世界的任何关系都可以开发出意义。有的人可能开发的丰富多彩一点，有的人可能开发的平常一点。比如说两个人做同桌啊。

一个人觉得他们在一起度过了三年非常难忘的青葱岁月，他们在一起共同迎接了高考，怎么很大。有的人感觉这就是我同桌。😊，对吧这两种人没有对错，但是前者他的生命的意义会更加厚重一点，他更善于开发意义。

他自己活的也会更加丰富多彩一点。那和意义相对应的一个词，其实是体验体验在通识哲学体系之中被叫做生命的本质，就是我们的生命的本质是什么？哲学特别喜欢追求本质，本质是什么呢？就是体验体验如果结束了，那人就。

终止了啊，就是等于是死亡到来了。所以生命的本质是体验。而。生命的意义是构建在关系之上的彼此相互的作用。我把本质也写在这里啊。本质意义体验关系作用。当你把这些词全部都圈出来之后。

你就会发现好像我们世俗标准制定的，我需要获得一个高学历，我需要找一个好工作，我需要找一个优秀的伴侣，我需要赚很多钱，这些事情就变得不那么重要了。因为在这些根本质的论述里。

他们将那些世俗制定标准中的所谓的好东西给淡化掉。我们更关注的就是我这辈子的体验如何。我这辈子对这个世界的关系是怎么处理的？发挥了什么作用，产生了什么价值等等等等。就是这一系列问题。向死而生。

为什么是底层刑法。因为它可以让你忽略到那些不重要的东西。确切的说，他是能够帮助你分辨哪些重要，哪些不重要。这一刻其实能听懂的门槛是比较高的，因为很多人是没办法再重新回归到很本质的角度去看待生命的。

他已经被很多外部事物世俗标准设定的东西给牵绊住了。所以我不指望启迪所有人。但是如果你能听得进去的话，你时刻以向死而生的精神来作为自己精神信念的底色，你去做抉择，做选择。你去面对世界的时候。

你随时想的都是我会死。而我的一切价值都体现在我给这个世界发挥了什么作用，产生了什么关系这件事儿上。我无论消耗多少东西，我无论有多少钱、财富、资源，我能够进行支配，我能够对他人比比划画，我能够拥有权利。

这些都会随着我的死亡的必然性而轰然消失。所以我们给世界留下最宝贵的财富，其实是一种我们自身生活过程中的产生的意义深远的意义深远的关系。有一句话说的特别好。说，这个世界上所有的人跟你其实是一体的。

当你意识到这一点的时候，你就不可能在轻易的被牵动情绪了。你也就理解了什么叫做所谓的无缘大慈同体大悲。什么叫做所谓的大爱无心。其实你越是能够以这种心态去思考问题。你会发现你的主体性被磨灭了。

主体性被磨虐带来的并不是你活得浑浑噩噩，而是你更加的轻装上阵。你可以更加坦然的，甚至非常豁达的去面对一些你以前难以面对的事情。因为你已经摆脱了之前角色的这种限制。这对于原生家庭不好的小孩来说。

你应该是有体会的。我经常在跟学员聊天，或者说面对面的一些课程的时候，我都有一种体会，就是有的人真的很可怜，他们的可怜，并不是他们的生活中么的穷困，而是他们在关系上。

他们处于一种身边没有一个人能以向死而生的精神来面对他，特别是他的父母，他的长辈，他们过度的在乎一些蝇头小利，他们情绪。起伏非常严重，与此同时，智力又不太高，也不懂得用智力这个工具去获得自己的利益。

来让自己在满足的基础之上发生一点改变，始终处于底层随波逐流。而在这种家庭里成长的小孩，他们真的很可怜，就几乎没有任何机会去突破阶层，或者说达到人类社会稍微高一点点的层次。因为他身边的环境太差了。

这种课程，像今天这种内容，我就希望能讲给这些同学听，希望你们能够通过向死而生这种底层心法结合我们说生命的意义在于作用，通过关系的作用。生命的本质在于体验，而无论体验也好，无论作用也罢。

最终我们是需要在他人的评判体系中获得一个叫做价值的东西。价值是什么？顺着刚才的话说，可能那些长相好看的人知道他们先天就带着价值，带着什么，带着情绪价值，就是漂亮的女孩子，帅气的男生。

他们天然的能给身边的其他至少异性带来愉悦的感受，那就是价值。那可是如果没有容貌的家持呢？在身在刚才我说的那种类型的家庭，是不是就是绝境，怎么突破。先放下一切包袱，放下世俗对你的判断，不要再想。

现在大家看我，我是跟他们没有关系的。我对他们来说是没有意义的。也不要去想，我不配体验更好的事物，我不配过更好的生活，这些都是枷锁，都会让你难以摆脱自身的原生家庭和自身的出身生。无论怎样，今天这一讲。

我希望能够点醒那些先天条件不是特别好的小孩。其实我这种状态不多，大多数时候我是飞扬跋扈的，是充满攻击性的，是对世界比比画画的，我也看不到你们说实话，但是今天我想跟你们讲，无论任何时候，生命只有一次。

向死而生，你会知道向前的这个动力根本不需要别人给你没有人看你，你只活着一次，对得起自己，比什么都重要。Checkく。

