# 15、关键认知：通识哲学【50条关键认知课】——线上录播课：1-48节48、表达

。这一刻我们讲表达。很多人都知道啊，我的高阶课程名字叫表达者，从来没换过，一开始叫表达者事业课，后来改为了表达者思辨课。在三周年的时候会改名为表达者单干课。那为什么都是表达者呢？表达到底意味着什么呢？

本质上来讲，表达就是我把信息传递给他人。进而实现信息的一个传播，进而通过信息的传播，实现我意志的一个传播。最终完成的事，我对对方的支配。比如我说小王去给我拿一个杯子，我这是一句表达。

小王因为我的这句表达去给我拿了一个杯子。我说小李下楼帮我买瓶水，小李因为我这个表达去帮我买了一瓶水，所以表达本质上是一种支配。但你说不对呀，那你让我给你买瓶水，我就不去啊，没错。

我刚才的这些表达背后真正支配的是什么？真正支配的是金钱。对吗？因为小王小李是我的员工，我要给他发工资，所以他才会去给我买水，才会去给我拿杯子。那么如果我不给他钱呢，我能不能直接通过表达来支配一个人呢？

这就要从支配的本质说起，我们思考一下。在。远古时期，我们会被什么所支配？被恐惧，被力量，被暴力。当一个人拿刀架在你脖子上的时候，说走往前走，你肯定要走。😡。

对吧当一个人拿枪瞄着你的时候去到那边把保险柜拿开，把你的钱给我。😡，你可要去。暴力是最传统的一种支配方式。在人类进化的更漫长的长河之中，都是由暴力来彼此支配的。而所谓的现代文明。其实就是货币出现之后。

货币的普遍流通。使得金钱替代了暴力能够支配人。就是我想让你帮我干什么，我不再用刀架着你的脖子了，我还得盯着你怪麻烦的，我直接给你钱就可以了。也就是有钱能使鬼推磨。这句话出现的那个时期。

就是金钱能够支配人的时期，而表达的支配，其实是信息科技文明出现之后，信息传播变得便利，物质变得丰盛，所以表达的支配力就变得非常凸显。简单来讲，就是我们所讲的商业社会由生产端转向需求端的这个转向。

需求端是什么？就是有需求的人，相当于在这次交易中是有权利的。大家没有经历过计划经济时代。我们的父辈，那个时候买东西是需要粮票邮票的，就是你有钱是买不到的。这个时候供给端就非常强势，就我有货啊。

我这有米有面有油有肉，我很强势。但现在不一样了。现在产品过剩，但是我能消耗的资源就这么点，我选择什么呢？我凭什么选择你呢？这个时候表达就成为了。最新的一种支配能力。我们看电商带货也好。

包括大家买我的课也好，我们在东方甄选，在交个朋友直播间里在干嘛？我们在接受主播的表达。主播在说这个产品怎么怎么样怎么怎么样怎么怎么样干嘛，他们企图支配我支配我干嘛支配我进行支付啊。😊，就是我能点击购买。

最终给按一下指纹，吧，或者扫个脸，把这个支付给完成。它的表达在支配我进行支付，理解了吗？为什么电商行业电商赛道是风口，为什么短视频赛道是风口？因为它直接涉及到支配支配在这里发生，明白了吗？

上个世纪福特汽车没有别的颜色，所有的福特汽车都是黑色的，为什么？因为一车难求，我造什么你开就完事儿了，你还想挑啊。😡，那是谁在支配，生产者在支配。资源的拥有者其实就是金钱在支配，有钱能够拿到原材料。

能够买到生产线，能够把车造出来的人是最有权势的。他在支配。但是现在呢现在福特汽车的销量也下降了，这个时代也过去了，能够表达的人，汽车企业，拼的是什么，拼的是口碑，拼的是广告语呀。

你去看所有的不管是豪华品牌还是大众品牌，他们的广告语都是别出心裁的。沃尔沃最著名的叉G60别赶路去感受路。😡，这就是支配。这句话听完了之后，你想开沃尔沃叉C60，你就被这句话支配了这句广告词值200万。

😡，2000万。明白了吗？这就是表达的价值。为什么我们叫表达者？因为表达者背后本质上是支配者。😡，我要当一个支配这个世界的人，我要以最能够支配这个世界的方式去面对这个世界，就是表达。

所以表达者本质上是支配者，是我要以更加彻底的方式去支配他人，我要开口，我要说话，有一句老话叫沉默是精。但是在这个时代，特别是在商业世界中沉默。如果你身处底层，如果你还一事无成的时候，沉默不是精。

沉默会让你毁于一旦，沉默会让你持续不断的趴在底层。语言能力越来越重要的原因是什么？是因为信息传播越来越便捷，人们获得信息越来越容易。你说那不对呀，获得信息越来越容易，我还开口干嘛呀？

人家直接去获得就可以了。所以你说话的水平要高，你表达的精度要高，你说话的创造性要强才有人听。当然并不是因为我做自媒体，所以我强调表达。因为你在生活中但凡是在真实世界里边经历过的人，你都会意识到。

整个时代都在朝表达。表达所代表的这种支配转型。😡，不管你是干实体的，还是干服务业的，还是干金融的，还是干贸易的，还是干教育的。表达力都是核心竞争力，你干金融的表达是什么？

现在的金融市场很大程度上争论的并不是公司的经营能力，而是话语权、媒体的干预能力。现在的贸易类行业，就刚才我所讲的汽车行业到了贸易行业零售业也都是一样的。所有的零售业的，它那个口碑，它的广告，它的宣传。

它的网宣，所谓的网红店，所谓的引流，所谓的私欲等等，不都是朝着表达转向的吗？什么叫私域流量。私域流量的本质就是我能够直接对你表达。这叫私域流量。什么叫公域流量？就是我表达的东西你不一定能看得到。

这叫公域流量。我得很努力的表达，才能让平台分一点流量给我，让你看到我这叫公域流量。私域是我不用太努力，我想怎么说就怎么说，我就能直接表达给你。😡。

只有表达只有表达对象和被表达对象之间产生信息链接支配才有可能发生。所以我的课程叫表达者的原因就在此，记住了，无论你是不是我高阶课的学员，你都要做一个终身表达者，就是你不能闭嘴。你永远都没有闭嘴的时候。

你闭嘴的时候就是你放弃支配的时候表达很难，很多人不善表达，很多人开不了口，很多人还在奉行着中国传统道德里边的中庸谦逊，沉默是金。然后呢。你拿到结果了吗？你拿到成就了吗？

这个时代我甚至想象不到任何一项工作。任何一项记住是任何一项工作，不需要通过表达来行使自己的支配能力来在这项工作上获得结果的。就如果你放弃表达，如果你不做一个终身的表达者的话，你几乎是没有任何机会的。

当然你如果是二代的话，另当别论，那是你爸爸给你机会，那是你的血脉传承，那是基因的事儿，跟我没有关系。我说的是，如果你是一个普通人，你在没有任何一项工作中不需要你表达，所以表达到底是什么。

表达是支配是瞄准对方的意志，瞄准对方的行为，想着我要什么，做到心中有数，对吗？然后引导对方朝着自己的那个数去前进，表达不仅传递信息，也传递信号，我们。在远古时期啊。我们之间。释放交配信号的时候。

其实就是通过语言，只不过那个时候的语言没有现在那么精细，就通过不同的喊声来传递一种信号。所以表达天然就带有一种能够让你性增值的属性，能够让你性增值的能力，就是善于表达的人，不仅仅在生产资料的掠夺上。

在支配力上更强。他在于繁衍这件事情上。也是有更强的能力的。就很多时候你们会发现说啊这个男生好会说，所以他不缺女朋友。其实不光是这样，女孩子会说女孩子会说话，女孩子会撒娇，女孩子会提供情绪价值。

同样在繁衍上有巨大的优势，可以找到更高的更有价值的，有更多生产资料和社会资源的男性。所以表达不仅仅传递信息，也传递信号，就是关于繁衍的信号。这种繁衍的信号明确的表示着我是一个优质的基因。我和你在一起。

能够让我们的后代拥有更好的生存条件和生长土壤。所以我们高阶课程里总结了一个结论，叫暴力之下。表达最大。暴力之下表达最大就只要你不动手，只要你不动刀不动枪。那么。😡，表达就是最大的。

你们会发现有些时候说话说说说说的说不过对方，就想揍对方，对吗？确实暴力是比表达更大的。当你手里有枪的时候，当你手里有刀的时候，当你要伤害我的时候，那我就闭嘴了。但是现在是文明社会。😡。

动枪动刀动手都是犯法的，而且代价极为惨重，动不动就上刑罚，动不动就要入狱，动不动就要好几年出不来。那所以这个事儿基本被抛弃了，表达就是我们行使自身自由意志，行使自身支配力。

表达自己对世界的态度唯一的手段。所以你还会放弃表达，永远记住，你开口你的人生就有希望，无论生存还是繁衍，做一个终身的表达什么，表达是四辩课，欢迎。잠깐。

