# 15、关键认知：通识哲学【50条关键认知课】——线上录播课：1-09节9、学历

。这讲啊我们讲学历。现在讲学历好像有点老生常谈了，但是可能大家不清楚我在做职业规划的时候，我在面对我的客户，大家最介意的一个点其实就是学历。谁介意学历越低，越介意。就是当你。

以很天真的姿态面对这个世界的时候，你真的会放大学历这件事情的重要性。那么话说回来，学历到底重不重要？学历重要吗？你在心里问问自己。现在那些学历比较高的，可能会产生一种傲慢。他说我觉得学历挺重要的。

但是学历低的人呢又会暗暗的在期盼我说学历根本不重要。我跟你说，学历这个东西很神奇。当你学历高的时候，他不重要。当你学历低的时候，他很重要。是不是很矛盾，那到底重不重要，到底有没有用啊？😡，你没有的时候。

他就有用，为什么？😡，他可以再给你带来一些利益的损失。但是你有的时候，你说他能给你带来一些利益的得到吗？会不不会。😡，所以学历最可笑的一点，它是用来拿捏你的。就他可以把你给捏住，就你没有学历。

你就进不去。它是一个硬性门槛，你进不去。但是你进去了就很棒吗？就是所有以学历为为门槛的公司也好，包括体制也好，进去了就很棒吗？不会，他无法作为你换取利益的手段。😡，明白了吗？就是别人可以拿学历来拿捏你。

但是你不能拿学历说我学历很高啊，人来给我点钱吧。不可能。你即便有学历，你依旧要拿你其他价值去交换。但如果你没有学历的话，你就很容易被别人拿捏。所以学历对于普通人来说，最难被认识到的就是这一点。

就是我们有一些高材生或者说还在读书的学生总觉得哎呀，学历很重要吧，我要考个研吧，或者考个博吧，或者高考，我要考进一个名校吧，或者怎么样，是该努力。😡，因为他有可能让你不被拿捏。但你说我已经很高学历了。

我怎么还会得这么差呀？现在街上跑外卖的里边有将近30%是本科以上学历啊，当然所有工作都是有它的价值的，我没有说外卖不好，但是是不是和我们预想的不一样，学历能给你带来什么，能能直接交换利益吗？

你还不是得拿体力去交换。你还不得去每天骑个电瓶车去交换，对吗？但是呢如果你没有呢，没有了，你就会拿捏，所以学历这件事情，它是一个防御性的一个资历，它不是一个进攻型的资历。

就是我有这个东西相当于我有一个盾牌，我躲在盾牌后边，你别想伤害我哦，你别想说拿学历来拿捏我哦，你别想说我学历很低，欺负我哦，但是你说我能拿这个盾牌获得什么，获得不了。因为它是防御性的，它不是一把战斧。

不是一把宝剑，学历是一个盾牌，理解了吗？从这个角度去理解，我们先回答这个问题，学历到底重不重要。好，接下来我们引入另外一个概念叫做学习力。😡，不用说了吧，学习力跟学历。通常我们理解学历是学习力的体现。

就是你这个人学习力很强，那你的学历应该很高，对吗？但是有一种人。他的学习力很强。但是他的学历呢学历很低，为什么？因为他不知道。😡，学习重要。通常这种人原生家庭不太好，成长环境不好。

或者说在一个艰苦边远地区，或者说父母感情不好，或者家庭教育环境条土壤非常差，不知道学习很重要，所以学历很低。😡，这种人我是非常喜欢的。😡，他们一般来说的话，比较踏实肯干，而且要求不高，不会自命不凡。

学习力很强嘛，但是学历又不高，因为被拿捏了，很多公资公司他们进不去，很多工作他们找不了。来到我这里，往往可以干成一番事业啊，获取极大的价值。😡，最可怕的是哪种人？😡，学习力很弱。学历呢有一点儿。

但也不高，中等吧。这种人什么什么呀？😡，这种人是最难对付的，就是他也有一点点学历，但他其实学习力非常差，他父母倾注了大量的精历，他的家庭倾注了大量的精力，给他请各种家教，各种资源。

他才取得了一个一般的学历。😊，说白了这种人就是智力可能比较低，就是大脑的综合功能性，他可能不像更多的人那么强大。这种人是比较难搞的。所以为什么公司不只看学历呢？因为只看学历，公司必然会招到这种人。

这也就是你们看大型的系统，包括体制，包括国养企，如果说以学历作为门槛的话，去考试去录取的话，就会录出来这种人，这种人是所有公司的灾难啊，就当我们遇到这种学习力很弱，但是学历还可以。能力很差。

接受新事物非常慢。那这种人对于一个公司和一个系统就是灾难。他对于创业公司来说是最不愿意接受的。😊，那么说到这儿，我们就聊一聊学历的一个发挥的一个人生阶段的问题。就是在不同的阶段啊，学历发挥什么作用啊？

首先就是。找工作的时候啊找工作的时候，就是我打工，我找工作的时候刚毕业，刚毕业三年以内啊，5年左右和10年以上。三年以内哈可以说学历还是非常重要的。因为你没有社会阅历，我了解你这个人就得通过你的学历。

你的学历往往代表着你的学习力，还有一个什么非常重要的自控力就是自控力，最起码你这个人学历高是听话的，就是教育大纲怎么写，老师怎么要求你会去落实的。你这个人是自控的，自控是很好的。

这三年以内5年左右的时候学历和工作资历各占一半，就是往往是我们的跳槽期，我们工作三年跳一个槽，哎，工资变高了，或者说岗位变高了啊，跳槽期，这个时候学历。😊，部分公司会看啊。

当然新兴发展的行业更看重的就是你的经验和你在工作中的成绩。比如说像自媒体、新媒体在这传统的行业，比如说像这种生产加工类的、能源类的，他可能更看重的还是你的专业和你的学历。

1年以上几乎学历已经发挥不了什么作用。因为十年这个社会。😊，整个它的个知识环境全部都迭代了。你之前书本上学的东西不太有用了，人文学科可能稍微相对好一点，但理工科基本没有用了。

就全部要看你这十年是怎么过的，而不是看十年之前，你在校园里是怎么过的，这是工作到了创业呢而创业不需要学历啊，创业不需要学历，没有人看学历，其实不是的哈，创业分成两种哈。第一种创业叫做高举高达。😊。

第二种叫做摸爬滚打。高举高打，就是我我一直打着一个旗帜，一个理念，我要做成什么什么事，我瞄准什么什么市场啊，然后大量的去铺高举高打背后必有资本，就是要有融资为代价的。就是我自己拿钱是不可能的。

必须得有人给我投钱，我来高举高打，这个是需要学历的啊，投资人是肯看学历的，因为学历代表的是你的自律能力。他不仅看的是学习力，还要看你的自律力，还要看你这个人靠谱于后，你的行为习惯的一致性。

因为资本跟你合作是长期的，他就是得遵守规矩的，资本是控制不了你的而这种摸爬滚打呢更适合你腿子，就是学历不高，但能力很强，对世界认识非常清晰深刻啊，有自己一套独特的见解和打法啊，然后呢不需要依靠任何人。

这种人干嘛这种人是不需要学历的啊，这也是我跟我的学员们讲，我说大家要成为这种人啊，这是个重点啊，要成为摸爬滚打的创业者。😊，说高举高打和文化国产有什么区别呢？高举高打最终获得财富的方式是资本市场啊。

就是IPU上市啊，最后从资本市场里面获得钱，钱是来自于资本市场的。😊，而摸爬滚打呢钱是来自于什么？就来自于市场。😡，就来自于市场，直接来自于利润。就你公司这个产品卖出去多少，利润是多少，就是你的钱。

所以更多的普通人就走这个摸爬滚打的路线啊，这个对学历要求也不高。所以今天给大家聊学历啊，我并不是说学历不重要。高材生你也别生气，对吧？我本身也是985硕士，所以不存在什么，我否定学历为了让自己舒服。

那低学历的人，你应该更觉得自己有希望，尤其是你已经毕业好多年了啊，或者说你坚定不移，最终要走向创业之路的那其实学历对你来说走摸爬滚打路线是不重要的。而对于普通人家的小孩来说。

你说我创业想走高举高打也不太现实，而高举高打往往是跟高学历绑定在一起的。你去看那些清美附教毕业的创业的学生基本上都是走高举高打，最后走资本市场的路线的。而那些真正能够扑下身子去摸爬滚打的去赚钱的人。

就是相对学历不是那么特别的高，然后自身能力很强，是之前因为不知道学习很重要，所以荒废了学历但是他本身的天赋又没有被埋没。😊，相对宽松的土壤之中，长出了更加锋芒的棱角，去充分的刺破这个世界的规章制度。

最终获取极大利益。我觉得这也是我们哲学所提倡的。你说哲学。虽然也有哲学系，但严格意义上来说，哲学是最不受学历限制的。说哲学博士、哲学硕士、哲学教授啊或者哲学专业的学生。

他们对哲学的理解跟哲学本身是没有什么关系的。一个人的哲学思辨能力，一定是成长于自己的精历之中，长在自己的灵魂之上，真的能够和世界进行针分相对的这种抗争，用思辨的力量和武器去努力支配他人。

用语言表达的精准去改变他人精神世界，最终为自己谋得利益啊，这其实是哲学的价值。哲学是严格意义上来说是没有学历的。就是一个人的哲学水平，没有办法通过学历体现。

因为真正具备判断一个人哲学水平的人不会设置学历教育，也没有功夫去设置学历教育，也没有动机去设置学历教育。所以学历教育跟哲学之间其实是相悖的啊，也特别强调一下，所有哲学专业的学生，你也不要有想法。

你应该很清楚。如果你对自己真诚的话，你应该知道你大多数时间是浪费的。就是你写的论文啊研究的那些东西都是毫无价值的。你如果接受不了这一点的话，其实你也就。😊，没法听懂我的课程了。好吧。

所以大家对自己真诚啊，发挥自己的价值，按照这接的方式去面对这个世界，最终走向这条路啊，创业摩法滚打，获取巨大的价值和利益，然后为社会提供工作岗位，团结一邦，和你一样，对世界有主张的人最终实现自我价值。

下课。😊。