# 15、关键认知：通识哲学【50条关键认知课】——线上录播课：1-01节1、确定性与不确定性

。你可能会觉得奇怪，怎么搞了一块白板，然后带了一个麦克风就开始讲了，其实这就足够了。因为目前人类传播信息的方式就是语言和文字。所以白板用来书写我的文字。麦克风用来说录我的语言，语言和文字就足以改变你了。

为什么没有做一个很精致的题词器，在那里对着讲呢？因为那种授课方式会限制我的创造性。所有教案一旦形成教案，它就会限制授课老师的创造性。我们不是标准化的课程，也没有考试大纲。

我只有在放松的、带有创造性的讲授的过程之中，才能够把我信息里最有价值的部分传递给你。所以前沿一分钟的时间跟大家说清楚，为什么我们要采取这种方式跟大家授课。我永远不需要教案。因为创造力是无价的。

今天跟大家聊一下确定性和不确定性啊，这是非常重要的一个命题哈。我们人生。追求确定性的事情越多，那你的不确定性就越小。我们都希望确定性的事越多，对吧？所以我们大多数人都渴望稳定。

稳定是这个时代的第一需求啊，不管是对于个人也好啊，还是对于家庭也好。那么越稳定的生活，它的代价是什么呢？就我以前常说的一句话哈，大多数稳定的工作都是穷的很稳定。啊，穷的很稳定。

就是你说一个人他富的很稳定吗？不是你去看，但凡是有一些社会成就和有社会财富的人，他们都善于拥抱不确定性。拥抱不确定性代表的是什么呢？代表的就是他不管是积累财富也好，还是追求事业也好，它是有起伏的。

有起伏的。就他可能这个月赚30万吧，下个月赚了15000，再下个月赚了100万，那今年可能总共赚了50万，明年赔了100万，后年赚了2000万。就这种起伏大起大落，它涉及到一个概念啊，就是彗星一击啊。

就是在打游戏里边，咱们打游戏的学员应该知道有个叫暴击率的概念。就我这一下打学了之后啊，比我本来的那个伤害要高，暴击了。😊，这个暴击率跟游戏里一样，游戏的暴击率一般200%吧，就算是很高的了吧。

但是现实中的这个暴击率可以达到5000。2%万。就你正常赚钱赚100块钱，你暴击了一下，赚了2万块钱。😡，财富积累人生向上走，一定是依靠于暴击、彗心一击，拥抱不确定性的。所以我讲今天第一课。

所有我买我的课程，所有愿意接受通识学理念的把确定性放弃掉。至少你要把它缩小。缩到极小的一个范围。让你的人生中确定性越小，不确定性越大，你创造成就的可能性就越大。

我们为什么说到了一定年纪就感到人生没有希望了，因为确定性太大了，你明确的要去孝顺你的父母，给他们生活费，供养他们的晚年，负责他们的医疗，你明确的要养育自己的后代，给他们最好的教育环境。

让他们报各种课外包，你明确的需要给自己的老婆买包，多长时间买一个，你们家庭明确的开支是多少，房贷是多少，车贷是多少？你每个月可调用的时间，和金钱都极其有限。这两个是什么呀？是资源。

是你达到任何目标需要消耗的东西，就叫资源。所以你的资源有限了，你的资源越来越少了，你达到目标的可能性就越来越低，你的不确定性就越来越少，确定性就越来越大。确定性大的人生是没有希望的。

所以我们为什么要学习哲学。因为不确定性的世界太可怕了。不确定性代表着危险，代表着危难，代表着大起大落，甚至大落之后起不来？我们通过哲学的视角去研究这个世界的本质。

理解这个世界所有能够影响人生大起大落的因素是什么，然后把握住这些因素，让自己能够走到向上的人生周期里，把握住能够向上的人生机会。这就是学习哲学最大的现实作用。说哲学到底是不是无用之学，我觉得不是。

哲学如果说是无用哲学的话，那是因为哲学在校园里被很多人在象牙塔里边给玩坏了。他们去研究过去的哲学家提出的理念，而这些理念是没有生命力的，甚至是外语的一种翻译是充满偶然性的。

它所能够承载的信息进入我们的思维系统是极其有限的，而且也不能被我们的思维真正所用。所以真正的哲学在生活之中，真正的修行在生活之中，真正对世界的洞察在生活之中，而生活充满不确定性。

只有通过哲学思维去抓取不确定性中的确定性，才能让自身的利益最大化。所以压迫你的确定性，放大你的不确定性。如果你还很年轻，就找到同识哲学，那么恭喜你。如果今年你已经30多岁甚至40多岁了的话。

那么一切都不晚，至少现在你懂得了不确定性才是你人生向上走的关键因素。下课。