# 15、关键认知：通识哲学【50条关键认知课】——线上录播课：1-25节25、谦虚

。这讲跟大家聊一聊谦虚啊。这是我们。传统的一种美德，无论我们家庭教育还是社会教育，都会说谦虚是一种美德。而且这个签字啊，它也是我们周易64个卦象中的一个卦象。

咱们东方哲学复兴计划的学员应该学到过这个卦象。牵挂它的特殊之处在于，很多人津津乐道的说，牵挂是六十四卦中唯一一个六爻皆吉的。因为我们聊周易中的某一个卦象有6个爻，每一爻有吉凶之分。但是谦挂六个爻都急。

在64个卦象中仅此一个。所以我们说谦是一个非常高尚的一种品质。那么今天跟他聊谦虚，当然不是说我就提倡你们要做一个谦虚的人，我们是来讲一讲到底如何判断一个人，无论是判断别人还是判断自己到底谦虚与否。

也就是一个标准问题。就是我们怎么去判断这个人谦不谦虚呢？他是说话非常的和气，看谦是一个言字旁，一个谦好像语言上的一种平等，一种相互的一种体谅，就是谦虚了，形式上确实是这样的。

但是真正作为一个人谦虚与否的判断标准的是他是否学习。没错，就是最朴实的这个标准，就看这个人还学不学习。他每天到处在学习，问问这个问问那个，看看这个书，听听这个课，那他就是谦虚的。

现在无论你带着什么表情对我，你是很不屑一顾，或者说你是在试看课程，或者说你看到这儿了之后，你觉得我也就那么回事儿。或者前两天我直播的时候发表了一段言论，把你给惹了，你非常讨厌我都没关系啊。

只要你现在在听。你就是谦虚的，因为你在学习。你在接收和你之前的信息不一致的东西，你在接收新信息，你在接收新思维，你只要在学习，你就是谦虚的。所以这是标准哈，大家记住了。

谦是好的这是毋庸置疑的这在我们老祖宗的智慧中，东方哲学的最根源周易中都有所体现，所以它一定是好的。但是并不是说我和和气气的说话就是好的。😊，并不是说我对人非常的友善，我就是好的，而我非常的傲慢。

我表情非常的不屑一顾，我看起来好像没有礼貌，甚至充满冒犯和攻击性，就是不好的就不谦虚。不对，我如果是充满冒犯的，充满攻击性的，甚至是带有一些恶意的。但我在学习。😡，只要符合这个标准，那我就是谦虚的。

你甭管我什么表情，你甭管我高不高兴，我是什么神态。所以第一个就是标准问题要搞清楚，我们判断一个人谦虚与否，就是看这个人他有没有在学习。😡，好，那么说回来。说这个品质在我们。

自我的构建中应该扮演什么角色呢？那你说既然学习是标准，那我就不需要对人和气了吗？我就不需要对人和善了吗？我就不需要以一种非常有礼貌的方式和这个世界上其他人相处了吗？

看你的位置就是你到底要不要行表面之谦虚。首先我们说标准就是学习这个谦虚，是我们每个人都要践行的对吧？大家都要做每个人在人生的任何阶段都要学习。那这个表面的这个流于形式的，大家固有印象的这个谦虚。

我们还要不要践行呢？取决于你的社会阶层。我们又。换几个层，就大概你把它理解为社会阶层。来，你跟我讲，这是ABCD。把他们想象成四个人或者四种群体，谁最需要谦虚表面的谦虚。

对吧表面的谦虚谁最需要肯定是A最需要呀。为什么表面的谦虚在干嘛？就是说不涉及到标准真正意义上的学习的那种谦虚心态的对外部世界好奇，想要接收更多信信息的这种谦虚。只是我流于形式的。

我对谁都客客气气的谁需要A需要。😡，A选我记得国内一个大佬在写一个著名的香港地产大亨，请他们吃饭的时候的画面的时候，就在说说这个香港的地产大亨会到电梯门口亲自迎接他们每一个人，当然他们也都是有身份的哈。

是小企业家，然后安排到座位上，会问他们每一个人吃好了没有？会亲自给他们每一个人加一道菜。在干嘛？我很谦虚，我表达一种友善的态度，干嘛？我在这个位置想待的稳稳当当的BCD别冲上来之后，把我给拽下来了。

有朝一日，你到这儿了，你也成为A了。😡，你搞清楚，我当年可是对你很客气的啊，你不应该与我为敌。大家记住了，A表面的谦逊是因为BCD对他的蛋糕毫无办法，跟他之间根本没有任何利益纠葛。

所以A对你客客气气是没有成本的。我只需要表演一下，甚至我跟你笑呵呵的说话。我说年轻人你真不错，我对你的事业充满信心，你将来一定能干成一番事。我说这句话的时候，我脑袋都不用动。我还想着我明天课怎么上。

那我明天我去见一个跟我同样在A这个阶层里边的人，我跟他聊什么，我跟他怎么去谈判，怎么去斡旋，怎么去达成我们的合作。我脑袋里想的是个事，我表面上调动我1%的意志，就把你给处理掉，打发掉了。

所以谦虚是一种非常高效低成本的一种高阶层的人，面对低阶层的人的姿态。😊，那好，那B和C我们姑且不论哈。B呢就带一点点谦虚，对吧？带一定的谦虚。C就基本不太需要谦虚。那么D呢？

D你就压根儿不要有这个流于表面的谦虚。你践行谦虚的唯一方式就是学习。就是学习。我们要知道哈，学习和读书是两回事儿。以前已经强调过了，怎么学习啊，恰恰你要践行真正谦虚的标准，你恰恰要违背表面的谦虚的原则。

就你不能跟别人和和气气。为什么学习源于什么？源于他人向你传递一些信息，向你表述一些信号，尤其是突破了传统的社交规则的信号。所以你在地的位置的时候，你要向。比你高的人社交，你单纯的与谦虚的态度。

你很谦卑的端茶倒处，他看都不会看你一眼。为什么？因为这个世界上大多数90%的弟以及弟的父母弟的家人，地的老师都会教育弟。你是一个年轻人，你什么都没有，你没有资源，没有能力，没有土壤，没有未来。😡。

你见了ABC，你必须得老老实实本本分分的。你要做好你做的一切。然后呢，你见过这样靠本本分分，老老实实做好一切的人，ABC会给他机会吗？不会的，为什么？因为这样的人，他思考问题太主观了。主观。

就你站在地的位置上，你去思考，你想我要向上走，我就好好表现吧啊，我就让A和ABC看到，我要好好表现。你没有从ABC的角度考虑。刚才我们说A最需要谦虚，表面的谦虚哈，为什么？因为A的位置非常高。

他是既得利益者。他为了保护自己的利益，是为了干嘛抚平你们的情绪，最好是你BCD都待在自己的位置上，咱们这结构别变啊，最好我儿子那辈，我孙子那辈都别变，这是A想。😊，你呢你说D，你要让他们感受到威胁。

就是这个家伙他要上来掀桌子了啊，你首先要让C知道我要掀桌子了啊，你们带不带我玩，不带玩，我就掀桌子啊。😡，充满攻击性诈刺的这种人，你们看一看那些现在干成一番事业的人。

哪个年轻的时候不是我说的这种人就是一个体制之中，一个系统之中，一个班级之中最诈刺的那个人，有可能不是表面的诈刺，挑皮捣蛋，不一定。但他内心一定是充满叛逆的。他看老师是这样看的，包括此时此刻听我课程的人。

你认认真真记个笔记在那里，我说句心里话。😡，不应该的，你要注重的是你真实的收获，而不是你笔记写了多少。😡，我在表达的课程里面有一讲专门讲到记笔这这件事情，会破坏你当时听课的效率。😡，这一刻你很有收获。

你在记笔记记笔记就破坏了你这一刻的收获。最有收获的人这一刻是目不转睛的盯着屏幕，甚至眼含热泪，斩钉截铁的在自己的精神世界跟自己承诺。我要做到。那种榨刺儿的D先C的桌子到了C的位置，先B的桌子1。

1点往上走，你要让比你高一级的人感觉到你这个人在拼命的学习这种方式。来弥补自己的不足。他不会讨厌你的，为什么？因为社会要发展，因为A也需要B，B也需要CCC也需要D。

他们都需要比自己阶层更低的人帮助自己完成一些事情来维护自己的利益。在不侵害自己的利益的同时，他们是愿意分出一部分蛋糕的，但不能分出太多，也不会分出太多。为什么？

因为整个社会整个文化整个道德都要求大多数DCB本分老师。表面的谦虚。所以这一讲我希望你记住什么？我希望你记住什么是谦虚的标准，什么是真正的谦虚，就是学习。一个人只要在学习，他就是谦虚的。

一个人哪怕骂着街在学习，他也是谦虚的。因为他知道他要接收新的东西，他自己是不足的。但一个人哪怕是毕恭毕敬的，他只要拒绝学习，他表面看起来非常谦虚，跟谁都客客气气。他只要回到屋里之后，就觉得自己最牛逼。

就干自己喜欢干的是舒适的事，而不是去学习新的事，痛苦的事，那他就是骄傲的是傲慢，是不谦虚的。而关于表面的谦虚，是手段是既得利者，维护自身利益的手段。我们作为还处在D或者C的人向上社交的时候。

要成为那个危险分子，要成为那个威胁信号，要让比你高的人觉得呀这个人如果不给他分蛋糕，我的蛋糕可能会被他给砸坏，这才是我们。表面上面对这个世界的姿态。好，总结一下。此时此刻，告诉自己，永远学习。

永远在内心保持真正的谦虚。你在践行中国传统最高智慧，也是周易中的牵挂，六爻阶级的智慧。但是。由于表面。做那个让人们不敢忽视的人，不容忽视的人。下课。

