# 15、关键认知：关键关系训练营（学浪）：1-18节经营关键关系的“第二性”视角

。大家好，欢迎来到关键关系第十八讲啊。这一讲我跟大家分享一个概念，叫做第二性。说到第二性这个词啊，很多人应该记得就是著名哲学家波福啊，也就是萨特终身保持自由开放关系的那个伴侣啊。

波福啊他的一本书的著作叫做第二性。很多人了解女性，包括现在很多女性运动，包括女性的觉醒都是由第二性这本书开启的。但我今天要强调的其实是在我们构建社会性价值和关系的过程之中。

我们要明确自己所处的位置是第一性还是第二性，就是你要选择你作为第一性存在，还是作为第二性存在。那么什么叫做第一性？什么叫做第二性呢？你说啊老师你说的意思就是第一性是男性，第二性是女性，对吗？

那我的爸爸妈妈把我生成了什么性别，就是什么性别。其实不是的，这个时代的一大进步的标志就在于我们其实有很大的一个自主选择的权益去决定自己是第一性还是第二性。它其实是由你和这个世界的交互形式决定的。第一性。

虽然是男性，但是我觉得在这里把它称为雄性更合适，就是你是一个雄性，你身上表现的是那种雄性展示出来的阳刚的气质，你为人处事，你做事情你都是冲在前边亲自去行动，拿结果的，这个就是雄性。

而为什么我们这节课专门来讲，第二性呢？第二性对应的当然是雌性了啊，但是。😊，磁性从第二性的角度，他是更善于处理关系的。就是雄性它本质上是盯着资源，有强烈的外部的目标性，它就是处理关系。

也是为了达成目标的。但是如果我们研究关键关系，我们会发现第二性的这种特质是他通过关系来间接的获得资源而不是直接的向雄性一样，像第一性一样直接的盯住资源。所以在你进行关键关系的创造与实践的过程之中。

你要时刻问问自己。我现在展示出来的是第一性还是第二性。当然我们第一性和第二性都适合学习我们的课程，或者去践行我们课程里所讲的种种的认识论和方法论。但是在第二性的立场之上，关系是他所有实现社会价值的全部。

就我们看这个世界上过得很好的女性，特别是在传统的男尊女卑，或者说在男权社会的这种影响之下，注意我没有价值提倡啊。我不说这是对的，或者不对，就是现实就是这么个情况啊。

就是男人依旧掌握着这个社会最主要的资源的这种情况和背景之下，那么作为女性有一些过得很好的女。😊，他们就是仅仅处理好了和老公，甚至是和父亲啊，或者说和个别几个男性之间的关系。

他们就可以在这个社会上过着非常优渥的生活。那么这种人就是第二性，他纯粹靠关系来吃饭。那么你说男性里边有没有表达为第二性的这种词性特质呢，其实也有很多男性他们身上的那种阴柔感，包括他们非常圆滑。

包括他们非常善于拉帮结派，游刃有余，从中构建利益团体，进而实现利益寻租，或者用信息不对称，为自己谋利。那么这其实他表达的都是第二性的特质。那区分了第一性和第二性之后，你说那我知道了。

我可能也有第二性的特质，或者老师我是个男的，但我想去学习第二性的这种处理关系的方式方法，应该怎么做呢？很简单，如果你打算坚定不移的践行第二性的这个路线的话，就是你避免正面的在这个世界上掠夺资源的话。

你就需要找到我们之前课程里边所讲的那个能够作为你老大。😊，老大姐的你的价值节点，你从它开始践行你的第二性的方针和策略，就是一个什么意思？我们在自然界里边举个例子就是。你如果没有办法，没有非常深的根。

在这个土地里边吸收营养的话，那么你就长在一棵大树旁边。大树底下的根是非常深的是吧？盘根错节的，它可以从这个土地上获得营养，而且大树长得很高，可以直接沐浴阳光和雨露。那你长在它下边。

可能你的阳光会被它挡住，你的雨露也会被它挡住，你的营养也抢不过它，但你就安安心心的在他旁边做一个永远没有它高的那个第二高的树，所以第二性的这个二字。😊，你仔细看这个第二，第二其实是非常靠前的。

难道性别只有两个吗？如果从雌性雄性男性女性的来讲的话，就是两个性别。但是单纯的从这个我们所说的第二性的角度来讲，其实有第三性、第四性第五性第六性。我们要瞄准的是站在那个第一性身后那个仅仅跟住第一性的人。

就是我们找一个特别牛逼的人，然后坚定不移的成为他的老二，成为他的之后的那个人，成为他的第二名。所以我们看历史中那些成功的人，他们能够到一个极高的位置上，他们一定是对于皇帝来讲具有极高的价值的。

就皇帝离不开他们，所以把他们放在第二的位置上，一人之下万人之上，不管是皇后还是外戚，包括一些宰相，其实都非常善于使用第二性雌性的这种智慧。所以大家不要觉得说哦我们入世的课程。

一定是教你直接进入残忍的商业世界。这个事情本身他是教不会的，他的难度极高。但是我们如果能够换一个视角，就重新考察两性之间的关系。男性女性。雌性雄性第一、第二、第三、第四第五、第六性。

这个时候我们的视角会更加的宏大，也更能够看懂这个世界上所有的利益格局、蛋糕分配以及利益格局和蛋糕分配背后，关于性关于人与人之间关系跟本质的内容。这一课就讲到这里。更多的关于第二性第三性。

以及你在生活中观察到的那些已经拿到结果的人，或者你正在经历的事情。如果有困惑的话，欢迎在社情里讨论分享。下课。

