# 15、关键认知：通识哲学【50条关键认知课】——线上录播课：1-21节21、读书

。这一讲跟大家聊一聊读书啊，这也是我面对最多的一个问题。就是几乎每一次开播都有人来问我说推荐几本哲学书籍吧，或者是一些晚辈。有一些包括我的企业家朋友，他们给自己的小孩说，要不然关乖你给我孩子推荐几本书。

让他看吧。读书这件事情到底有没有用。在这个时代还该不该花很大的时间精力去阅读，我觉得主要看你现在所处的人生阶段。如果你还在校园里的话，校园就是你读书最好的一个环境。尤其是大学校园。

其实我们那个时代的人更多的读书是中学的时候就在开始了。我们中学的时候的课外读书是非常多的，包括学校给我们规定的，还有我们自己的家长给我们买的书籍，因为我们不用上课外班，80后大多数不上课外班的。

就没有卷的那么厉害。所以课外班的时间我就可以用来读书，用来运动，用来交朋友来干我自己喜欢干的事儿。但是现在的小孩在18岁之前啊，就十八节啊，这个之前的所有时间都在接受高考这件事情的洗礼。

就是我在准备高考。那我学的东西就得有用，对吧。😊，一旦涉及到有用，它就一定跟工具性挂钩。就这东西有用，什么用处呢？就跟我一把锯子一样，对吧？就跟我一个遥控器一样，它一定是一个有明确的。

我想做成什么事需要通过它，它是在有工具性的。😡，所以18岁之前我们学的有用的工具性，全部是为了高考，这就导致了18岁之前其实是不存在真正意义上的读书的。那个时候的读书就是为了高考。

就是为了一个明确的考试而灌输一些知识考点准备按照大纲的方式，最后接受这一次决定你人生第二次起点的时间。到目前为止，高考依旧是我们人生中非常重要的一件事情。

甚至对于很多家庭出身一般的小孩确实是一个提升自己社会阶层。至少是信息环境非常好的一个途径。那18岁之前没时间读书，18岁之后呢。23岁啊，我们设23岁，一般有的2223走进社会，一般就毕业了吧。

走进社会了。这也不适合读书。因为23岁之后，你走进社会之后，你就是一个在社会中独立的赚取财富的一个个体。就你是个人了，你是个社会人，就掌声送给社会人，什么意思？就是我要懂事了，我得理解社会的规则。

社会的套路，指向什么？社会运转的高效，最核心的一个工具就是金钱又写出这个字儿，我不知道你们统计过没有？我讲这个课写了多少字钱字。钱它到底是干嘛的？在社会运转的维度，它是个工具，它同样表达为一种工具性。

那我想在社会中更高效的介入到这个社会中去的话，我就要用钱来衡量自己。大家记住钱这个东西啊，一旦它在你的脑海中生沉之后，它会极大的压迫你的读书的效率。读不进去了。就很多成年人说，哎呀。

老师你说这个书我确实也买了，但我看不进去，包括一些企业家，哎呦，我现在再让他去看个书，真的很难。阅读这件事情本身就是反人性的。因为文字符号信息，它是需要专门的学习。

才能够掌握的一个深层次的根植于一个个体的内心和思想深处的一个技能和法则，所以我们小时候要学语文，对吧？我们学语文，包括所有的语言学科，我们学英语，就是我们学按照哪种方式。

按照哪个法则去把信息装到自己脑袋里，而我们读书这件事情，他的反人性之处就在于在我们走进社会之后，我们接触信息和接人带物的主要的东西，从书里学不到。就是我今天想成长一下。

让我在我的公司在我的行业里变得更有价值。这件事情靠读书是。😊，没有任何积极作用的，读书是一个什么样的一个工作。为什么在大学的时候最适合去完成呢？就是你一方面不能有一个明确的像高考这样的节点来逼迫你。

比如说你16岁，你18岁要高考，你还有两年了，你敢读书吗？你敢去读世界名著吗？你敢去读这种古典的哲学吗？你敢去读和你的考试毫无相关的东西吗？你不敢为什么身边的人都是那样说的啊，你这个年龄你睡得着教啊。

你这个年龄你读得了闲书啊，你一定要去读跟高考有关的书。那之后呢，23岁之后呢，别人都开始准备结婚，买房生小孩，开始创业，别人开始准备储备财富，最终实现阶层的一个跨越，你还在那里读书啊，读不进去的。

所以大学期间是读书最好的一个时间段，而问我的人问啊老师，我现在该读什么书的人，你们都是大学的时候没读书的，或者你们就根本没上大学，或者你们在高考这一次考验你是否适合读书的活动之中，你已经败下证来了。

说白了就是什么，你不善于读书吗？不善于吗？😡，对吧你不善于读书，所以你高考考的不怎么地，所以你现在社会中工作找的也不好，你自己做事儿已经感受到捉襟见肘了，已经感受到力不从心了。然后这个时候你来问我。

你说我要读哪个书，你把读书当成什么了？当成你的救命稻草啊。稻草行读书，就是我现在生活很不顺。赚不到钱，没有未来，我感到很不爽。😡，要不然我读读书。那些大企业家，那些大资本家，甚至都说读书是有用的。

还有那些投资人说读书是成本最低的投资，刚好我不想投入成本，要不然我读读书吧。哎，这个博主不错，问问他看看哪些书有用。就但凡是这个逻辑下的哈，我可能表演的有点夸张。但凡是这个逻辑下的。

你记住读书一定救不了你。😊，他获取信息的效率已经拯救不了你了。你是相当于是掉到了一个沼泽里边，你陷下去了，你加速的往下陷读书是干嘛的，是提前在你进入这个沼泽之前，你把路铺好。😡。

对吧你一步一步一步一步一步能跳过来，你得提前准备，你已经掉下去之后，叔叔把你救不上来了，为什么？因为你已经病入膏肓了，得要猛药才行。所以读书对于已经走进社会的人也是没有用的。好。😡，那现在你又该问我了。

你说老师你说了这么多，我到底要不要读书？😡，你说这么多，是不是就是为了卖课，你丫的就是想卖课，把你更多的课程卖出去。所以你告诉我不用读书。因为你怕我读书读明白了，我跟你一样了，我经常摸着良心跟大家说哈。

我说你看看身边那些读书很多的人，他们的人生到底是怎么样的，他们到底过得幸不幸福，你到底要不要过他们的生活？😡，我身边很多高学历的博士，包括一些在科研院所工作的，真正的读书人，确实很有修养。

跟他们在一起聊什么话题都能接得上来。他们过着是别样的一种生活方式，真正的能够做到淡泊名利。淡泊名利，你能做到吗？😡，你能做到吗？现在更自己，淡泊名利，我能做到吗？😡，我真的不注重现实世界的成就吗？

我真的能够降低我自己的物质欲望，我真的能过寡淡的生活吗？我曾经是问过自己的，在我面对学术和社会这两条路的时候，我问过自己的，我不可能，我说不行，必须的，就是这辈子必须要拥有，我不一定要住别墅开豪车。

必须要拥有住别墅开豪车，必须要拥有身边随时换最年轻的小妹妹的能力。注意我说的是能力，而不是选择，就是我得有的选。😡，我才有资格站在这个世界的舞台上去影响更多的人。当然，每个人的价值观不一样。

但我想希望大家更加真诚的面对自己。如果你不能淡泊名利的话，你成不了那种读书人。他们的大概形象是什么样的，往往比较瘦。😡，戴个眼镜很厚，从来不化妆，无论男女穿的非常的朴素，有钱可能就穿的贵一点的朴素。

没钱可能就穿的便宜一点的朴素。但总体来讲是朴素的，他们的情绪几乎没有起落。他们可以拿着书坐在那里一看看一天，他们是真正喜欢读书的人。我不想给他们扣上一个逃避现实世界的帽子。但我想问。

如果你不是这样的人的话，你过不了那种生活。所以在你走进社会之后，不要读书了。😡，不要读书了。特别是不要去读那些大布头。就是哲学史上非常经典的大不同。我跟大家讲过好多次，我中学时代初中开始看纯粹理性批判。

就那个时候确实可以看得进去啊，我也没有很多的课外的这种作业或者说辅导，我看那样的一本书沉浸一个下午，我觉得特别爽。我觉得周一我到学校之后，我在听思政老师或者语文老师讲课，我就觉得好简单啊。

你们去用语言原来是这么简单，这么不严谨的吗？那个时候你的一句话说完之后，我脑子里面就可以构想成三句不同的表达形式了。但现在可能吗？现在谁有这样的土壤，你到了公司去之后，你面对的就是今天的任务。

你面对的是这个月的考核，所以时代已经变了。无论年轻人还是老人。如果你不是大学生的话，不要让我给你推荐书了。如果你是大学生的话，我以前作品里边有推荐的一个必读的书目，就哲学史上最经典的那几本书。

你按照从后往前的顺序把它给读一遍就可以了。其他人干嘛更高效的在生活中改造自己的信息环境。😊，老生常谈了啊，今天是第21课，已经讲了多少次信息环境。读书是为了干嘛？把信息装到自己脑袋里。

刚才说用语言、不同的语言、英语、汉语。信息环境，你在现实生活中其实也是在把你现实生活中的不同的信息装到自己脑袋里的，每天问问自己，我有没有把新的信息装到自己的脑袋里。我今天有没有新的人。

他愿意把他知道的信息装到我的脑袋里，我具不具备把这个信息装到脑袋里的能力。我把信息装在脑袋里的能力叫做思维叫做思维思维能力，思维结构，就是我到底能不能够装得进去，很多人思维能力思维结构形成了。

比如说年纪轻读了很多书确实很睿智，但是身边没有人跟他聊，没有拿到结果的人，在这个世界上站在风口浪尖上，真正掌握第一手信息的人来告诉他这个世界是怎么回事，你接收接受什么呀？这两个条件，第一个是思维结构。

就是你的思维要形成一个能够接受优质信息的结构，第二就是得有人跟你说，这两点缺一不可。所以我的课程50个关键认知是在干什么？是让你认清这个事实，让你认清有思维结构和信息环境，这两个东西都很重要。

这这个事实，但是我能改变吗？你说50个关键认知，你花了多少钱，买了我的课程之后，后我给你一个更。😊，好的信息环境吗？不可能的，一共50克每克10分钟，顶多我加餐再送给你几克。

500分钟足够改变一个人的命运嘛？不可能的。你想象一下，你一天有多少时间在工作。你想象一下，你每天接触的人有多少能给你提供新的信息。我说很多时候我的敏锐的思辨和洞察是来自于什么？来自于我身边的人。

来自于我身边其他优秀的人。😡，对吧我是商会工作者，我是智库的一员，我可以跟商会的其他企业家，我可以和智库的其他企业家，我可以跟智库的其他官员，我可以跟我的战友们还在体室内工作的同学们可以跟他们进行交流。

而这些对于很多人来说才是最奢侈的。所以你在我这里顶多形成思维结构。要信息环境的话，可能需要其他渠道，包括我的表达者课程，他可以提供一部分的信息环境的功能。但是最终你要在现实生活中找到自己的圈子。

挖掘自己的土壤，然后深根下去，在不读书的情况之下，能够把信息装到自己的脑袋里。记住了，无论学历无论阅读，无论说读出这件事情，还是我这一辈子不断的学习提升自己，其实不外乎就是让更优质的信息。

进入自己的脑袋里，和自己脑袋里已经有的信息结合在一起，形成信息处理系统，让我在面临新的问题的时候，能够更高效的处理，能够在这个世界上谋取自己的利益实现自己的价值。下课。😊。

