# 15、关键认知：关键关系训练营（学浪）：1-22节如何让对方感受到你的“心意”

。大家好，欢迎来到关键关系第二十二讲。这讲我们讲我们在礼尚往来的过程中经常会用到的一个词儿，叫做一点心意。就这是我的一点心意，请您笑纳。就心意这个词儿怎么解？大家不要觉得说兴意这个词纯粹是一个客套化。

是一个社交中的词令，并不是哈心意是真的可以去实践的。什么叫做心意。就是当我说一点心意的时候，这一定不是一个贵重物品。如果说我拿着两瓶年份茅台，或者说我拿着一个几万块钱的包包，不能说哎这是我的一点心意。

就很奇怪，因为这个东西本身会贵重了，这不是一点心意的问题，这是真金白银的问题，就回到了我们之前讲过的真金白银那个话题。心意的标志是什么？就是从价格上来说，它要么就是一个低廉的价格，要不然就是它是模糊的。

就是你很难知道这个东西到底值多少钱。那你说老师你之前讲过，你说便宜东西糊弄别人不是让别人觉得你就根本没打算把别人当回事嘛，这就要涉及到另外一个问题，就是心意一定是认真的时间成本。你说我光花了很多时间。

我做了一个事，我送给你吧，不行，认真的时间成分，而且是有门槛的时间成本。比如说我从小我就有一个记忆啊，我是江西景德镇人。我小时候我会自逃。我跟着我们家里边学的这个能力我小时候一直都有。😊。

甚至我们家人希望我继承佳爵。但我现在来到大城市来打工了。但我这次回去之后，我花了很长的时间，我亲手给您制了个桃，你在市场上找不见这个东西啊这个东西你说他能卖多少钱吗？你也不是名家？

你也不是出自名家的大手笔，或者你有多好的材质不见得。但是你这件事情，你的这个所作所为里边融入了你之前劳动成果就是细心的时间啊，你的心很细，而且你这个时间成本很高，你赠送这样的礼品。

那我就觉得小伙这东西是可以。拿他跟茅台去比价，我可能比不出来哪个高哪个低，所以心意他最终他要体现出来和真金白银的一个可比性，我嘴上可能会说哇你这个东西太好了，但你记住每一个接收馈赠的人。

他内心是会和金银去比价的，就你这个东西相当于送了我几瓶硬通火？茅台是硬通货，或者你相当于送我一个苹果手机我1万块钱或者是你相当于你送我一辆车更贵了，对吧？我心里会有这样的一个比价逻辑的。

你说景德镇才有多少人的制。😊，哎那你想一想，你从小有没有在某一个类似于杂技方面，就是没法直接作为你生计的技能。但是你确实很强的东西，倾注于时间就可以把它搞出来。有没有有的人有有的人没有。

但如果有的话就非常棒，就是心意。那你说我没有怎么办？老师我没有，我就没法送心意了吗？也可以啊，你去找这样的人。你的亲戚，你的七大姑八大一，你的舅舅叔叔，你们家远房的亲戚，你们献里边那个名人。

只要是这样一个人，你去找他，你在他那投入时间精力，精心挑选，付出一个相对比较低的价格，就能够拿到一个让你的那个关键关系对象感受非常好的东西。所以这是我们讲礼品馈赠，说礼仪之邦，礼尚往来。

在赠送的时候的一个小技巧，就是你暂时不能满足真金白银的去持续的交换的时候，那么偶尔这种。😊，一点点心意啊，也是非常有价值。这里有一个小技巧哈，也是希望提示大家一定要注意的，就是在送心意型礼品的时候。

一定要避开节假日。比如说最近到端午节了，是走亲访友的传统节日啊，中秋节，走亲访友的传统节日，春节就不用说了啊，你要避开这些传统节日。首先你如果能够开发出来一个独特的意义啊。

我有一个效果非常好的送礼的时间节点就是二十四节气啊。😊，就是我现在包括我的圈子里，很多人他是按照二十四节气来送礼的。就是比如今天哎到古语了啊，今天到荆浙了，到了这个节气之后，有一个什么类似的讲究。

跟我的这个心意型的礼品产生了一个什么关联，然后把它送给对这个时候他推辞的成本也会更高。他对你的记忆的这个深刻程度也会更深而且这个东西你本身又是新意性的产品，他每到了每年的那个节气，他就会想到这个东西。

因为一般心意它不容易被消耗掉。你如我精心做了个蛋糕啊，这个不限实吃没了就忘了。或者说精心我给您酿了一瓶酒啊，这肯定没有茅台好，就你要避开硬通货赛道里边啊，我刚才讲了，就是你能够细心。

而且沉淀了你的时间成本的东西啊，所以在二十四节气在非传统的这种馈赠礼品的佳节去送礼效果会更好。其实不光是心意就算是硬通货，我也建议大家不要说就是过年过节人都去送的时候去送，除非你在日常维系。

就是你跟他之间已经是曾经有过合作，有过一起分蛋糕的经历，你现在保持你们的。😊，关联的时候，那你可以采取说我春节呀、中秋呀，我去维系一下，只要不是这种情况，那你就应该选择平时更有价值。

更有纪念意义的日子那么除了二四节气还有什么。还有你们第一次认识的时候，你如果能够记得的话，忘了也没关系啊，教你一招，就你瞎编一个，他也记不得，别编的太离谱，你就大概你可以编一下。

就说2021年1月30号是咱俩见面。第一天，你最起码你们俩认识确实是冬天对吧？大概是一个工作日还是休息日，你编的差不多，但你说那天我记得特别清楚，认识您之后呢，我就有什么样的一个感触啊。

包括第二次跟见面是月几你这一说人们都渴望被重视吗。你这样一说不就等于相当于放大了他的存在感和优越感举这些例子是什么？二四节气也好，细心和时间也好，包括我们第一次认识的时间是什么时候也好。

其实都体现的是我的心意。就是我在你身上用的心思很细，而且我花的时间很多同样可以作为我们跟他人在社会价值和绝对时。力不对等的时候，构建一个交流和交换的可能性的途径。那么今天这一讲关于心意就讲到这里。

我还是希望大家能够在社群讨论的过程之中立刻去实践，然后记录自己的实践。就是你今天学了，明天就去做。如果你懂得了某个道理，或者说你学会了某种方法，你没有去用的话，那么你永远都不会用改变，要么源于此刻。

要么永远都不会发生。下课。