# 15、关键认知：关键关系训练营（学浪）：1-20节善用“骄傲”引起注意

。大家好，欢迎来到关键关系第二十讲。这讲我要讲一个违反大家通常认识的规律啊，就是我所看到能够构建关键关系，尤其是向上社交的过程中，最终拿到好结果的人。他们有一个共同的特点。

就是他们在日常生活中是很骄傲的。就是那些特别谦卑的人，他们在向上结交关键关系的过程中，往往会被忽视。因为你的谦卑是一项的，你对谁都客客气气，我就会觉得你这个人。而那些特别骄傲的人，平时牛逼哄哄的。

如果他在我这里表现出来，他想对我的追随或者他对我价值的认可的话，我反而会考察一下。哎呦这个小伙子这个小姑娘好像还挺有眼光的，因为当你一向骄傲，而到我这里，你变得非常谦卑的时候。

就说明我在你这里是有特殊性的。人都会对自身的特殊的存在性有一些好奇，就我想知道为什么你对别人都这么傲慢，甚至跟我同等级别，跟我同等社会价值的人，你都看不上他们，但你就看得上我，哎，我就对你产生兴趣。

而让对方对你产生兴趣多难呀，对吧？我们但凡是向上社交过都知道很难的。所以你不如像我们古代的影视剧里所记录的那些文臣一样，你看这些文臣经常被压上来之后，就吧经常破口大骂对面的君主，对面的主公，哎。

但最后有可能被松绑，还被后代了，甚至成为了非常重要的一个谋士。很多人都是这样。经典的应该是三国时期的贾诩，那到最后还是得了善终的，一开始就这对着干的，但是我很傲慢，但我也能看到你的价值。

而且彼此之间有一种默契。所以身居高位的人，他往往对于自身独特性的需求是更大的。而这个时代并不是说赚到了钱，拿到了结果，就能够证明自己有独特性。😊，就是很多人他拿到结果了，他也很有钱。

他身边一群人围着他安前马后的是吧？就是吹捧他呀，但他其实非常需要独特性的，甚至他自己都不是特别笃定的认为自己有独特性。😊，就这种时候，如果你特别坚定的去对他表示追随之心。

对他表示想跟他构建一个更长期的利益共同体的话，那么就让他间接的认为，哎，我好像也是特殊的，我被特殊对待了。人都会被特殊对待。你说那我要是傲慢的话，他压根不理我怎么办？换一个增加基数啊，多解教一些。

有可能跟你发生利益绑定的高社会价值的人。😡，多解决一些，不行，就换一个。😡，换一个你还是很傲慢，但对他你表现出一种谦卑。你经常呈现出这种莫名其妙的骄傲，他一定会觉得这家伙是不是有点东西啊？

因为我们总是认为恃才傲物嘛，他就会默认你是有才的。然后他在把他的特殊性嫁接在你的这种认识之上，你跟他之间的这种彼此比较深入的关系不就构加好了。所以骄傲的人往往在向上社交的过程中能拿到好结果。

原因可能就在于。😊，身居高位的人，他需要这种傲慢。我之前在表达的课程里边讲呃，有一个分类方式吧，他们借鉴鬼谷子，但其实不是鬼谷子的原著，说人可以分为三种类型的才啊，分别是帅才、将才和慧才，就是帅才。

酱材和烩菜智慧的烩。这应该是某一个体系里边的一个总结，说人可以分为帅才、将才和会才。而我总结的是帅才旁边必有奴才，将才旁边必有庸才。会才旁边必有蠢才，因为财都是相应出现的。如果没有蠢才的话。

体现不出来会才的智慧。如果没有庸才的话，体现不出来将才的细致。如果没有奴才的话，体现不出来帅才的决断。所以这个财财相互，那就跟我刚才所讲的这个为什么我说骄傲的人更容易结交到这个关键关系身居高位的人呢。

因为身居高位、高社会价值的人，他就需要傲慢的人，只服从他来体现自己的特殊性。就是对于自己独特价值的一种彰显和一种追求。而这对于身居高位的能够给你提供关键关系价值的人来说，可能是一种刚需。

就对他来说是刚需，就非常需要这个东西。而不被满足，所以骄傲的人能来满足这个刚需，他们也不拒绝。所以这种骄傲傲慢。这样我们通常所说的比较差的品质，反而会在我们向上结交的过程中发挥一个相对积极的作用。

关键就是你怎么样去呈现自己的傲慢。所以大家不要觉得说哦，我现在要搞关系了，我就要谦虚，我就要符合传统的要求，一定记住主流所有要求的东西，对于一无所有的普通人来说，就是限制你行动的枷锁。

一定要摒弃掉大多数人的建议。这个世界上90%以上的人，他们对世界的理解全部都是错的。他们如果不错的话，这个世界就没法正常运转了。所以每当有一个人变聪明，就得有一个人变蠢。

因为这个世界聪明人和蠢人之间要保持一种平衡。就像我刚才说的帅才和奴才降才和庸才会才和蠢才一样。那么你能不能够成为一个呈现出骄傲，然后让你的关键关系感觉到特殊性。

进而让他在你的这个骄傲中以及和他的结交的过程中给你一点特殊的关照。认为你和别人不一样，就看你能不能够理解我这一课所讲的内容。下课。

