# 15、关键认知：通识哲学【50条关键认知课】——线上录播课：1-04节4、关系与证明

。聊一聊关系以及对于关系的证明。从。茅台。开始。茅台。中国资本市场第一股市值最高的公司，为什么？它代表的是什么？它代表的是昂贵。那你说我们的人生中昂贵的东西是什么？在中国的人伦社会之中。

最昂贵的不是任何物品。说我这个杯子。说我这个茶台，说我这套房子，说我楼下停的车等等，都不是最珍贵的，最珍贵的是关系。记住了，在传统儒家人伦社会之中，关系是奢侈品，但是怎么判断我有没有关系。

或者说我对于关系这个奢侈品拥有了多少呢？他不像钱呀。钱是什么？一个数值对吧？最后有多少个零的是可以直接数的关系怎么怎么去证明。就是我们证明关系的那个数值是靠什么体现的？茅台发挥的就是这个作用。相应的。

为什么茅台股价高？因为能够。证明。关系的。太少了。就这么简单，就是能够让你证明你跟一个人关系好的东西太少了。还有什么？你告诉我，你说这个人跟我关系非常好，直接拿钱吗？犯不犯规，踩不踩线。

允不允许合不合适，直接拿钱。而且在中国传统人伦社会之中，还有对钱的一种本能的贬及，就是拿谈钱太俗，对吧？我们老百姓都会说谈钱太俗。更不用说需要去维系关系，需要通过关系来体现价值的人会谈钱吗？可能也会。

但是绝对跟茅台不在一个价值维度上。还有什么一起经历过什么事儿？老同学老同事，我们俩当时一块儿实习啊，我们曾经在一个公司里面打过工，我们曾经一块儿在一个院子里长大等等一起的经历。这是一个。

可以证明关系的东西。但是更多的普通人面临的是什么问题？就是我的同学。😡，同事。对吧发小以前认识的人。😡，一块实习的人。😡，在生活中的所有朋友。全都没有价值。对不对？他只能跟你一块儿吃肉喝酒。😡。

他没法给你提供价值交换。对不对？因为价值交换在他们中没有办法发生，所以我没有必要。😡，去跟他建立更深刻的关系啊。那怎么办？就说这个价值交换往往产生的对象是我之前不认识的，他不是我的同学，什么同事。

什么发小，对吧？什么什么之前实习过的朋友，或者说我的血缘关系，我的亲戚都不是。😡，那这种时候怎么办？茅台。啊，茅台这个东西它的神奇之处就在于一方面它暗合了男性这个性别，我没有任何提倡的意思哈。

但是我们必须要承认当前社会资源主要还是掌握在男性手中，所以男性基本都认识他，而且男性的幕墙心里会觉得别人都喝茅台，我为什么不能喝茅台。一旦有这种心理的话，无论我喝不喝酒，或者无论我喜欢喝什么酒。

有人请我喝茅台或者送给我茅台都可以证明我们之间的关系。你说那别的不可以吗？那我也有很贵的呀。你看一套化妆品也有好几千的呀11一瓶这个护肤水甚至都都可以大几千呀，或者说一一个口红，一个包包或者怎么样，😊。

记住了。包包。护肤品。这女性像的吧，男性像的还有什么表？是吧。这什么甚至车我们算贵的，这些东西能送吗？😡，不能错。为什么？因为种类繁多，你送我一辆保时捷，我喜欢的不是保时捷。😡，你送我一辆奥迪。

我喜欢的不是奥迪，你送我一个表，江诗丹顿，我喜欢百达翡丽，你送我一个劳力士，我不喜欢劳力士。😡，你送我一个护肤品，你送我一个海蓝之谜，我不喜欢我就喜欢用小棕瓶儿，你送我一个包，你送我一个爱马仕。

我我喜欢channel，众口难调，但你也没法去问，对吗？但是茅台呢只有一个标品。😡，就飞天茅台，你们发现了吗？其他茅台都是被飞天茅台的价格给带高的，跟飞天茅台相关的就能涨价，跟飞天茅台无关的就不能涨价。

我说了这么多，要说明的是，茅台对于关系证明的特殊性，就是别的东西没法替代，这就是茅台在资本市场备受青睐的原因，以及它根深蒂固的在这片土地上永远都是一个硬通货的原因。好，我们再来看刚才所说的这些非标品。

那你说这些东西，尤其是像表和车，其实比茅台还贵，就不能证作为关系的证明了吗？可以，但是它是作为关系后期的证明。后期。是什么意思？关系的后期。是分蛋糕的时候，关系的前期。前期干嘛做蛋糕的时候。

茅台是干嘛的？茅台是在做蛋糕之前喝的送的，我决定跟你一起做蛋糕，蛋糕做大了之后，我们会一起分分蛋糕的时候才有这些东西的事。大家不要想歪了啊，这不是说送礼之类的，就正常我们做生意合伙，是不是也要喝酒是吧。

是不是也会送礼物，是吧，是不是也会自己去买一些自己喜欢的东西啊，不涉及到任何庸俗关系，我们去思考一下。为什么钱做蛋糕的时候，我们需要证明我们的关系。因为当一件事情开始之前是充满不确定性的。

又回到了我们的第一课，充满不确定性。就能够表达我对你的一种态度。我愿意为了你伤害自己的身体，这是白酒最特殊的一个功能。记住了，没有任何饮品能够像白酒一样明确的告知对方，这个东西即便不好喝，我也喝了。

就如同未来遇见危险了，我也愿意为你上咱们的合作出现问题了，我也会顶起来解决问题，这些都不是别的饮料或者别的事情能够替代的。一起喝酒，本质是一起欲演吃苦。记住这四个字，欲演吃苦。就是我们将来如果吃苦的话。

怎么弄？😡，我该了，您随意。就这个态度我表达的是态度，以后遇到苦了。我会这么吃的。所以他是在前的。而相应的蛋糕已经做成了分蛋糕的时候，还需要。关系的证明吗？不需要了。

因为已经在做事儿的过程中证明了你是靠谱的，我们之间的关系是稳定的。那个时候就可以有更加丰富具体的彼此之间分蛋糕分利益的方式了。那我们回过头来来看今天讲的关系和证明。首先。

关系是建立在中国儒家社会的传统人伦基础之上的。这种人伦基础决定了关系是奢侈品。我们需要关系，但是我们不知道我们拥有什么样的关系，以及不知道如何去构建关系。

这个时候我们研究关系发现它不像钱一样具有明确的量化指标。那我怎么去考察我的关系。以及我怎么样去构建我的关系呢？首先我需要一个价值交换对象，而这个价值交换对象，它不是我的同学同事，不是我的亲人发小。

不是我的以前认识的所有的人朋友什么的，都不是就我跟他之间没有交情，没有共同的一起的经历。这个时我需要构建一个新的关系。猫才出现了。因为它是白酒，白酒的一个底层功能。

就是它能够标志着我愿意为了你而付出我的一种态度。就这个东西我愿意喝下去它。就即便伤身体，我也愿意喝下去它，而它里边有文化传承，又有历史传承，又有很多故事可以讲。

所以他发挥了这样的一个我能够构建和我价值交换对象关系的这么一个功能。而之后我们聊到了最。关键的茅台是一个标品，飞天茅台大家都认识，而不管是包包、护肤品表还是车，其他这些价格也很贵，甚至更贵的东西。

他们都五花八门太复杂了。只有茅台是独一无二的，所以记住了白酒只分为茅台和其他白酒。那接下来我们又讲到了说一个是事前，一个是事后，事前是做蛋糕，事后是分蛋糕，做蛋糕才要态度。

因为未来我们会面对很多未知的东西。我们需要你明确的表态，茅台就是你表态的一个工具。那么事后是分蛋糕，分蛋糕的方式有很多分利的方式有很多。最后我们再次强调一下。

今天所讲的一切的关系以及证明以及茅台都不指向任何庸俗关系和一些违法的交换，就是最正常的人情往来，就是最正常的，我们成立公司成立项目去赚钱的过程中需要面临的一些问题。所以鉴于篇幅有限吧。

只能讲到这个程度了。在我的表达者思辨课中会有更加本质的论述。下课。