# 15、关键认知：关键关系训练营（学浪）：1-25节放弃渴望，“第一印象”不重要

。大家好，欢迎来到关键关系第二十五讲。这讲我可能会提出一个跟你之前的固有的认识不一样的认知啊。我想说的是第一印象。不重要。就是很多人说哎呀，我要给对方留下很好的第一印象。😡，第一印象对于普通朋友来说。

甚至对于恋人来说都是非常重要的。很多男女在谈恋爱的时候是一眼定生死。但是在关键关系里边第一印象，他的影响程度是很低的。甚至是有些时候我们长远来看，我们能够构建非常亲密关系的人。

彼此之间他的第一印象都是不好的。就是他一开始其实不太喜欢你，你没有直接给他一个非常高的一个预期，你也没有给他很好的一种感受。那为什么说第一印象不重要，有可能会构建关键关系呢？

因为当你的第一印象特别好的时候，他对你的接下来的表现是有期待的，就是按你这么好，那你应该怎么怎么样，这个期望值一旦高了，其实你是一个一开始得满分的学生啊。

他跟你的交往就是在给你减分199、98、97、96。啊，如果一开始他你第一印象并不好，可能只有50分甚至30分。😊，那之后你做出一些能够让他觉得好的事儿的话，其实是在加分，注一定是涉及到关键关系啊。

关键关系是什么？是理性的嘛，是利益共同体的嘛。所以在理性的层面是存在这个加减分的。为什么我说情感关系可能一眼定生死。因为情感关系是感性的，他没有那么多加减分，就是当一个人觉得他喜欢你的时候。

他会找理由越来越喜欢，这是在感情中，大家都知道，当一个人不喜欢你的时候，你做再多好事，他都觉得可能有阴谋。但你做一点点坏事，他就会觉得你果然不如我所料，我就是不喜欢。所以关键关系和情感关系。

他之所以相反的原因是因为关键关系更多的是理性的，而情感关系更多的是感性。但我们之前也提到过，说，如果你想让一个人跟你发展出更加深刻的关系，其实你要有意的引导他朝感性的方向去走。

不过这一讲我更想提的是那些先天条件不太好的同学，就是你很难给一个人留下良好的第印象。这样的同学在我们社群讨论里，我发现是大多数就是你。😊，你的外形也好，你的家境也好，你的谈吐也好。

你之前储备的资源和你自己沉现出来的这种能力都没有办法让对方直接对你有好的第一印象。那这个时候关键关系怎么构建，其实就是烂牌怎么打的问题。😊，说我手里边拿了都是烂牌啊，都是这个对3，就这种牌我应该怎么打？

首先你要冷静下来，你要接受你是一个烂牌的事实。你在构建任何和他人之间的关系的过程中，都要知道，你会比其他人更难。就是你很难轻而易举的达到别人获得的一些资源，别人得到的一些帮助，因为你牌太烂。

那既然你牌太烂，你接受了现实之后，这个牌该怎么打呢？你调动我们之前所有课程里边所讲的技能去行动，这是一个前提。但是更重要的一个前提就是你不要渴望他变好，你放弃渴望。就是你千万别想，哎呀。

我这个怎么样才能让对方喜欢我一点呢？啊，怎么样才能改变一下他对我现在这个印象呢？怎么样才能让他不要这么针对我呢？怎么让他才能像对小王那样对我呢？你的这些渴望会给你增加极大的心理包袱，让你没法跟对方相处。

你们知道这种先天牌不太好的小孩，后来取得好结果，他的那个蜕变瞬间是什么吗。他的那个蜕变瞬间就是接受自己的不够好，就是你对我不好无所谓。我知道我做的要比别人多很多，你才能够改变。但是这个到底多多少。

我又不确定，所以我放弃。😡，对你的渴望，我能想到的我亲身经历的一件事是有一年我在荷花池批发市场去找工装，就是非常统一的这种工作服。因为我们用的比较着急啊，所以我直接去实体店里边跟他去谈。

我就遇到了这样的一个小伙子。这小伙子现在在做这个高定的男装。当时他给我的感觉就是他跟其他的这种做销售，或者是做这种服务行业的人不一样，他不急于拿订单，他没有对我有任何渴望，他不会说给我端茶倒水之后。

非常谄媚之后，他就露出一副。充满期望的眼神，你们理解吗？就是很多时候你会看到年轻人这种眼神的，就是大哥，你帮我一下吧，这个订单你给我了。😊，就这个眼神他没有他没有这个渴望，我觉得这种气质非常棒。

就是人是有恻隐之心的那一刻，我一下击中了自己。就是我认为这个小孩可能是长时间的不被这个世界善待，就长时间的他不会作为被喜欢的那一方，甚至他习惯性的被白嫖被利用。他只是在做一个非常简单的买卖和生意。

他对自己没有期许。而他对自己没有期许的时候，反而我更愿意帮助这样的中国传统的人际交往关系之中有一些很神奇的东西，就是中国的礼数，中国的文化，包括中国社会的一般性的这种财富流动。

资源流动的规律跟我们所想象的会不太一样。而这些烂牌的所有者，这些本身打牌打的很艰难的人，往往是容易活在期望之中的。他们是被一个一个小希望小失望大希望大失望折磨的死去活来。而当他真正学会放弃渴望的时候。

他就更加专注于做事了。这种人身上的那种笃定的气质，就是他专心做事，他不渴望说你能够给我额外。😊，的帮助反而会吸引一些人觉得他更加可靠，更加值得信任。所以他为什么后来去做了那个高定的男装了呢？

其实也是我们商会的一个会员企业在招加盟。而刚好他躺在我的朋友圈里，然后他来问了我，我对他有印象。我说那你来谈一下，他来谈了之后，他也没有表态，他过几天就交了加盟费，然后他就开始做了。但这几年34年前吧。

时机非常好，那个时候做高定，现在可能是红海了，那个时候做高定上门一年，可能他的收入至少是翻了3到5倍吧啊，就他就把握住这样一个机会。但然这件事情里面有没有偶然性，有偶然性，我不算是那种身居高位。

然后手里握着很多资源的人。但是这件事情我的一个启发，就是。有些时候你不抱期望的时候，你专心于眼前的事情本身，你就做好你的那一件事情。但你有可能接触到的那些客户里，那些位置更高的人。

他更愿意跟你发生深刻的关联，可能也就是你关键关系的一个突破口啊，所以你不能给人良好的低印象，你接受你不能让人先天的渴望帮助你，你接受你没有良好的容貌，你接受你的谈图可能也一般你接受。

但是人类最公平的一点就在于人们在劳动技能上不受智商的影响。只要你认真去学每个人的劳动水平是差不多的那可能就是拿着烂牌的人，最好的一个出路吧，就是在劳动在做事的过程之中体现你的靠谱，体现你的品质。

体现你并没有野行，反而你最终会收获到在你这副牌之下的最好的结果。那么这一课的内容可能会得到很多同学的共鸣，也希望大家说出自己的故事，给我们同样手里边的牌不太好的同学一点起。是下课。

