# 15、关键认知：通识哲学【50条关键认知课】——线上录播课：1-15节15、时代红利

。这一讲啊我们跟大家分享一下时代红利啊。因为很多学员在我咨询的过程之中，他都会有一个共性。他会问我说抖音的时代红利过去了吗？我们会公认说抖音是一个时代红利，对吗？但其实真正意义上来说。

抖音不是一个时代红利，抖音是时代红利的终结。先放出这个结论哈，就抖音出现以及抖音走到今天这一步，它已经终结了所有的时代红利。我们来看一看时代红利这个词儿，它是从什么时候开始出现在人们的脑海中的。

什么叫时代红利？时代红利就是。普通人或者说的难听一点，就是不太有能力的比较弱的人，也能够因为特殊时间干了某一件事儿就赚到钱，这就叫时代红利。记住任何时候一个牛逼的人，他赚到钱了，他成功了。

他做成事了都是正常的，因为他牛逼。不那么牛逼的普通人。😡，把事儿干成。把事干成的标准什么？就把钱赚到啊，就说把事干成或者叫成功，普通人能够成功。就是时代红利。我们这一代人能够想象的，能够认识到的。

能够亲眼见到的享受到时代红利的第一批人。是计划经济末期，市场刚刚开始开放的时候进行。投机倒把行为的人。就是到东南沿海啊。一些港口或者说。浙江小商品集散地把东西运到内陆城市来卖的人，各个城市都有啊。

每个城市都有这样的一群人，最早的时候投鱼倒把，他赚到了第一桶金。然后随着市场经济的到来，人们的消费意志的提升，大家都愿意出去消费了。然后他们做了一点小生意。这是他们吃到时代红利的途径。

这是第一类吃到时代红利的人。第二类。第二类吃到时代红利的人不能细了讲啊，大概一言以蔽之啊，就是国有企业改制的时候啊，获得了一些优质的资产啊，以比较低的价格买入了一些比较优质的资产。

它的本质就是借助一个政策性的红利，然后享受到了一个以低的价格买到有价值的高价值的高增长资产的机会。第三个时代红利呢，2001年。中国加入WTO国际贸易开始比较普遍的进行。国际贸易可能说哎那不对啊。

我身边很多人那个时候开始发财，也不是做国际贸易的，记住国际贸易是有上下游产业的。当进出口贸易飞速发展的时候，那么进出口贸易的上下游企业也是可以吃到时代红利的。所以2001年啊，中国加入WTO之后。

这有一批人吃到了时代红利。那这帮人现在在干什么呢？这帮人现在其实是很多实体企业的大股东啊，你就看他们的发家史，可以找到他们曾经都有这个做国际贸易发财的影子啊，第四个就不用说了啊。

就是以房地产为代表的那上游可以追溯到能源煤炭啊，下游可以追溯到炒房客。😊，这个是我们身边最多的啊，因为这个基数太大了啊，靠炒房赚到钱的，靠这个这个煤老板啊，上下游的建材啊。

包括物流啊、运输啊、施工啊、工程啊。那么房地产企业本身就不用说了啊，包括在资本市场里面赚到钱的这是第四个。目前为止。这4个。时代红利还比较普遍的出现在我们眼前。下一个呢就是互联网时代红利。

互联网时代红利大家看到的最早的就是BAT对吧？BA。T。百度阿里腾讯。互联网的时代红利。它本质上是一种复制性的时代红利啊。就是BAT的任何一家企业，在欧美都是可以找到原型的啊。

就是欧美已经有这个模式了啊，在经济体发展到一定阶段，一定会出现某种需求，一定要需要通过互联网的这个手段来满足这个需求，所以一定会出现BAT这样的三家公司。以前我就讲过了，对吧？没有百度会有杜百。

没有阿里巴巴会有巴巴阿里，没有腾讯，会有讯腾，一定会满足。社交需求。娱乐需求这个是什么购物的需求，这个什么信息流动的需求。那BAT这种复制呢，它是基于什么呢？基于人类需要的三种基本的流变啊。

一个是信息的流变，物质的流变和能量流变啊，阿里巴巴不用说了？购物吧？就是东西从义乌小商品城买到你家来啊，或者从广州这边的一个服装商贸城啊运到你家来物质的流变，腾讯不用说能量的流变，这个可能很抽象。

就是说哎怎么就能量流变了，社交需求其实是能量需求，就是你跟不同人聊天，今天你喜欢的妹子回了你一个信息，你很高兴对吧？今天你跟大佬一块联络了一下感情，你很开心啊，就是能量的流变。

包括我们从游戏中获得了情绪的快乐，依然是我们能量状态的一个改变。百度就不用说信息广告啊，就是你要想获得什么信息，你在百度上一搜，你想让更多的人知道你这条信息，你就给百度前他就让这个信息被更多人看到。

对吧？个最著名的魏泽西射件啊，都是基于信息流变到一定程度，然后出现了一个拐点和转折点好，这三家公司我们。😊，不说啊，这是互联网大的红利，包括后期的所有的互联网企业，包括美团呀，去哪啊。

我们常用的手机APP背后都是他们作为资本的影子啊，就是要么就是腾讯投的，要么阿里投的啊，百度可能投的少一点啊，基本上都是他们在支配之下的其他的小的互联网企业讲这个时代红利讲。最早的投机倒板做生意。

然后国企的改革，然后2001年WTO，然后房地产，然后讲到互联网。为什么我说到了抖音这儿变成了一个终结了？你发现一个问题了吗？就是你现在搜索信息，你在哪搜，在抖音搜，对吧？你现在购物在哪购。

你在抖音商城购啊，动不动这个东方真选也好，交个朋友也好，包括其他大的直播间，包括我们喜欢的意见领袖，QOL也是在抖音上购。😊，能量呢更不用说了啊，我们现在刷抖音的时间，我们的情绪最主要的一个成本。

包括看直播也好，看短视频也好，都是在抖音上完成的。所以抖音的短视频算法，它其实是对于之前互联网红利的这种复制模型做了一个终结，而且抖音本身也是一个创新，对吧？到在海外的成绩也是非常好的。

所以时代红利这件事我一开始讲讲到现在为止，让很多人觉得绝望，那跟我有毛关系，对吧？我还能重新组击倒把一次？投把不了，我还能赶上一次国企改革嘛赶不上了，我还能赶上一次WTA中国高速的贸易发展吗？不可能呢。

我再重新炒一次房也不可能了，互联网我想都不要想了。那抖音现在已经一统江湖了。你是不是说时代红利结束了，对就是结束了没问题。😊，怎么办？怎么办？现在想要赶上这个中局的时代红利哈。

今天是2022年的12月29号。你还可以努力成为抖音实质上的股东。你说那抖音的股东我得多少钱，我能拥有他的一点股份，不是那么回事儿。那个是财务上的股东，传统意义上的股东，资本意义上的股东。

你要成为实际意义上的股东，什么内容平台。内容平台内容的初产者，内容持续创造的能力，就可以作为内容平台的股东。我告诉大家，我们会发现很多账号达到一定的粉丝规模和流量会有莫名其妙的一个瓶颈期。

就是他作品风格明明没有改，他的受众应该也不会这么少。因为有同类账号，因为做的早已经做到千万粉丝了，为什么这个人后座他怎么做就是做到100万粉丝，200万粉丝，他就做不动了呢？为什么呢？因为股东。

作为抖音的实质股东。你只能做小，不能做大，你只能做细，做精，你不能做大做全。为什么？因为为了是抖音作为终局的时代红利，它持续的时间能够更长。大家记住了，什么时候你打开抖音刷到的都是那些老面孔的时候。

那就是抖音走向自己终点的时候，只要你还能在抖音上看到新的内容创作者。那么抖音就有新的生命，就这个时代红利的终局就还没有结束，你还可以参与进来。所以大家要知道所谓的IP所谓的内容所谓的账号。

所谓的获得流量的能力都是。作为抖音实质上的股东，内容股东，我再强调一遍，他不是财务意义上的股东，不是资本意义上的股东，是实质意义上的股东。

你要在这个内容生态平台里边拥有一个持续的创造特定的某一个门类的内容需求。你得以满足这个内容需求能力的能力。你要做到这一点，需要的是什么？需要的不是你说我我那我就去拍视频吧，我就去创造优势的内容。

或者我去剪辑或者都不对，我们要理解啊。刚才说到最后互联网BAT是。物质能量信息是分家的，现在物质能量信息是统一的，而大多数的所谓的IP也好，账号也好，电商也好，它的所有的商业逻辑依旧是分家的。

就我们聊到一些。想要在抖音上赚钱的事儿或者一些项目。这物质能量信息是分家的，做不到统一。😡，就很难有既能够满足大家的消费需求，就是我愿意花钱去购买你一个什么东西。我又能够在你这里获得有价值的信息。

能够拓宽我的认知。我又能够在你这里感受到我的娱乐。😡，我的开心，我的情绪的高涨，很难出现这样的IP在抖音持续的发展的过程之中啊，它迭代的序列一定是最终只有能够实现物质能量信息统一的IP统一的IP啊。

能够长久的存活下来，能够始终作为抖音的实质意义上的股东。所以现在的时代红利是什么？我在抖音上卖课，我在学廊上讲课。然后我告诉你，现在的实质红利是在抖音。你可定会觉得我这样说，是因为我自己在抖音上获利了。

不是这么回事。这个趋势它是不可逆的。我们回到2018年的时候，那个时候我也很纳闷啊，为什么这个平台这么牛逼，吧到了2019年到了2020年，很多人回过门来了。那个时候很好做，到了20212022年。

大家发现越来越难了。但是我们想一想，这个难。😊，到底是相对于之前的时间，做抖音难，还是相对于在现实世界的其他渠道去做事难啊？我跟你说，是相对于之前的时间，而不是相对于现实世界，现实世界更难。

赚钱没有简单的，就想要创造一个能够持续带来利益的一个事业，想要做成这样1个IP或者想要把这件事情持续不断的给它干下去，那就是非常难的。所以到目前为止，我依旧认为。

如果你能够在信息物质能量这三个维度上做到统一。打造出来一个符合于自身的自我价值，延伸的IP的话，你依旧可以作为抖音实质上的股东。所以现在的时代红利在哪？就在这儿。做抖音的股东下课。

