# 15、关键认知：通识哲学【50条关键认知课】——线上录播课：1-10节10、资本

。这一节我们讲资本啊，这个词儿这两年被玩坏了啊，就是说都是背锅侠吧。可以说是所有问题都是资资资本在背后就是驱使的啊。这个词从汉语的语义学来讲是一个非常中性的词啊，没有褒义，也没有贬义啊。

就是我们经常会问你有什么资本。对吧你你有什么资本？还有一个老话叫年轻就是资本，资本好像是跟资格相关的一个东西。但是它跟资格之间的一个区别就是资格。是结果。是之前某件事儿。我获得了一个结果。

比如说资格证啊，我就我经过了这两天的学习，考试我合格了，所以给我颁发了一个比如说医师资格证、律师资格证啊，资本呢。😊，资本是指向未来的。可被消耗掉。才是资本。就这个东西它得能被消耗掉。

就是你的资本是什么？年轻，那你会不会老会老呀？所以我要利用我的资本，就资本的可消耗性一定是第一位的。😡，所以我们在讲资本的时候要记住一件事情哈，就是它一方面它代表着积累的东西。

但是它更多的指向的是未来未来干嘛呀？未来干嘛呀？未来满足欲望。满足欲望。所以为什么我们通常讲到资本会觉得资本很肮脏啊？因为有资本的人。😡，过得太爽了。就这么简单，人人都骂资本。😡，人人都骂资本家。

人人都想当资本家，因为资本家过得太爽。所以。认清这个概念哈其实就是认清。我到底要不要积累能够未来让我一直满足欲望爽下去的东西？能够让我未来一直满足欲望爽下去的东西，就可以乘作资本。

我有一个非常著名的作品。叫做美貌与资本。我说现在年轻女孩医美。你们觉得医美是在干嘛？就是在往脸上动刀子打针。不是的，医美就是在积累资本。医美就是积累一次本，就是我让我漂亮，我让我漂亮之后始终有男人。

未来始终有男人愿意满足我的各种欲望，我就可以耍。😡，原始资本积累，我们经常说的一句话。什么叫原始资本积累？就是当这个资本积累完了之后。😡，我可以获得一点小爽。小爽是啥？原始资本积累后怎么样？

不用上班了嘛？不用上班，就是小爽，明白了吗？怎么理解资本，就这样理解资本。😡，不要一说到资本，就想到资本家，想到掌握生产资料的人，不是我们每个人都应该有资本思维。😡，好，现在给你一分钟思考一下。

你拥有的资本是什么？你拥有未来，满足自己的欲望，让自己爽的这个东西是什么？😡，最直观的一个是什么金钱对吗？你再求你卡里边总有个几万块钱吧，几万块钱都没有的话，你从各种网贷里边可以套出几万块钱吧。

这是不是你的资本？😊，你从网贷里套出钱，说明你之前没有套过。😡，你之前套了你也还了，对吗？这是你的信用资本吧，也是资本，对吗？是不是这个钱套出来，你去吃喝玩乐也可以爽一段时间。😡，对不对？

所以每个人如果说我要想让自己爽一天。大家都有这个资本。一天其实你再努力的去花钱，你再去享受感官，也花不了多少钱，几万块钱也就够了。那么。😡，我们所追求的资本是什么？是持续刷。是持续不断的爽。

所有追求资本的人，其实追求的是持续不断的爽。就是那句话，我们赚钱是为了有一天能够退休。我们努力工作是为了有一天能够不工作。我们所有对于价值的储备，就是要它资本化之后，能够让我们持续不断的爽。😡。

所以能够持续让你爽的东西叫做资本。但是持续爽又是非常难的一件事情。可是这里边有一个隐含的条件，就是我积累资本的过程。是不爽的。对吗？我积累资本的过程是不爽的。😡，因为积累资本的过程不爽。

所以积累完了之后才要爽。所以我上班是为了退休，所以我赚钱是为了有一天钱赚够了。我原始资本积累完成了，我可以小爽，我可以基本财务自由。😡，但是有没有积累过程也很爽呢？就是这个钱赚的本身就很爽。😡。

而不是说花钱爽，就是积累资本的过程就很爽，而不是资本积累完了之后才能带给我爽。有没有呢？当然有了，这就是马斯洛需求层次理论最高级的自我价值实现。😡，就是自我价值实现的这种爽啊。为什么学习哲学啊？

为什么学习哲学？为什么学习哲学和积累资本不冲突？😡，因为以实现自我价值为途径去积累资本，它本身就很爽。资本积累之后一贯性的爽，所以这就相当于是之前很爽。之后也很爽。😡，自我价值实现。

融入资本积累视角之后，一个人的职业生涯路径就是完美的。现在再回过头来，我刚才举的这个例子，医美为什么很多女孩子说我看到自己很漂亮，我就很开心啊。对。😊，他并不是为了医美之后拥有美貌这个资本。

然后未来很爽，他变美本身就让他很爽。理解了吗？最暴力的行业以及最爽的人生，全部都是之前爽之后也很爽的，以资本作为中轴。之前爽爽的过程之中，能够积累资本，积累了资本之后，可以通过满足欲望来继续爽。

满足了欲望之后，因为人的精神生活更加的幸福，然后可以继续自我价值实现。所以找到自我价值啊，并且实现自我价值，就成为了我们积累资本以及涉及我们整个人生路径的关键。😊，很多时候你说赚钱是非常痛苦的一件事儿。

钱难赚是难吃。通常来讲是这样认为的。但是如果你真正忠诚自我价值，你愿意暂时的放缓你赚钱的速度。对吧比如说我们有些时候干自己真正符合自我价值的事，一个月能赚3000块钱，肯定很勉强的去生活。

但是干一个自己不太喜欢的事儿，一个月能挣8000块钱，能翻倍还多。很很多人都会选择后者，对吗？但是你在选择后者的同时，你放弃了作家值实现，你也就放弃了之前的这种爽。😊，你就只有在花钱的时候才爽。

只有你在积累资本之后，消耗资本的时候才爽。😡，但是你如果忠诚于那个3000的方式，你在赚这3000的时候也很爽。这三000花虽然相对少一点，但是因为你赚的爽，所以你在之前已经收获了一份快乐。😊。

如果你能设及这个3000慢慢变到8000，甚至变到更多的话，那就能够。走向完美的从自我价值实现，完成原始资本积累，再到消耗资本，获得满足欲望的爽的这个完美的人生路径了啊，所以我们在看待资本的时候。

不要抱有一种敌视的情绪，也不要抱有一种攻击性的心理。资本资本家，还有这个世界上所有呈现出一种聚合形态的财富和支配力，它最终都是体现在人性趋利避害的本能，以及好逸勿劳的本能之上的。

我们作为人要战胜的并不是这种行为的聚合，以及这种行为所呈现出来的那些个体。我们要战胜的是人性，是我们自己好逸勿劳，渴望不劳而获的这种动机，怎么战胜，就通过自我价值实现来战胜。

所以一切都在自我价值实现之中，对自我的了解，通过自己和世界的碰撞，认清自己就是哲学最重要的一个事情，也是哲学在现实意义上能够发挥它价值最好的途径。下课。

