# 15、关键认知：通识哲学【50条关键认知课】——线上录播课：1-50节50、如何度过美好一生

。最后一讲我们聊一个庞大的话题，如何度过美好一生。刚才我写下这8个字的时候，我就在想。要在10分钟之内把这8个字交代清楚，是一件多么狂妄的行为。其实。每个人对于美好的理解。

结合之前的世界观和价值观的构建，它一定是高度主观的。所以我这个课程不求让你满意，只求把我进行哲学思辨，以及我的人生经验中总结出的我对于度过美好一生的心得和体会分享给你。希望能够对你有所启示。

首先聊第一个关键词是存在。汪峰有一首歌就叫存在，里边有一句歌词叫我将如何存在。这是一个拷问，就我将怎么去活，我将作为什么而存在。我算个什么东西。我今天坐在一个地方在看这个课程，或者说我今天在车上。

我在看这个课程，或者此时此刻我看到这个存在的问题。不外乎答案指向两个维度，第一是作为自在的存在，第二是作为关系的存在。作为自在的存在，就是我这个人我是怎么存在的，我多高多重，我的喜怒哀乐，我的好恶。

我对世界的看法等等等等。我存在的形态，我走在街上像一坨肉，还是像一股精神。和别人没有关系，我就看我自己。考察自身存在的绝对性，就是我作为自在的存在。很多人可能没有这种感受。

因为我们生活中很多人从来不作为自在的存在。某一天，他们幡然醒悟的时候，已经垂垂老矣。一生已经过得差不多了，他们再也没有办法作为自在的存在。我们身边更多的人都是作为关系存在，作为谁谁谁的孩子。

谁谁谁的妻子或者老公。作为谁谁的学生，作为某某公司的员工，某某公司的老板关系就是你跟世界。之间的那个联系联系是可以证明你的存在的，因为可以通过它的存在证明你。比如说你是A的孩子，那么A存在。

那么A的孩子就存在，因为这个关系存在。这也是我们社会学里边说人事所有社会关系的总和的那个关系的存在是一致的。在这里我提倡的是，在这个时代，我们缺少的是自在的存在。我们缺少的是倾听自己内心的声音。

包括我自身经常在做自媒体也好，在做现实中的其他工作也好，都会忽略我内心真实的想法，而去迎合某些关系的要求。关于存在就讲这么做。第二个关键词是价值。又是价值，对吗？你会发现价值这个词的出场率非常的高。

因为没有办法，但凡是我们需要去丈量一个东西，就难免需要用到价值尺度和价值标准。价值这个关键词也有两个维度，第一个是自我价值，第二个是异化价值。自我价值可以说是我。通识哲学所有课程。

无论我们50个关键认知，还是我的高阶的表达者思辨课程所研究的一个核心内容。就是我认为这个时代是一个自我价值缺失的时代，我们更多的人是感受不到自己的独特性。独特性自我价值一定指向独特性，为什么？

因为是我的价值，我的价值就意味着别人没有，至少不是所有人都有，只有一部分人有，这就是稀缺性，独特性只向稀缺性，稀缺性就可以向市场开价，就可以获得更好的一个经济回报和经济收益。所以自我价值独特性。

是我们实现社会价值最高效的一种方式。但是更多的人其实没有追求自我价值。他们追求的是异化的价值。首先异化并不是一个贬义词，甚至人走到这个世界上，人和这个世界建立关系被异化是在所难免的。

就是我们一定会被异化。所以我没有说我们不该被异化。大家打工或者说大家扮演一个角色的时候，都是被那个角色之间的其他关系异化成了一种带有工具性的存在。这我是作为工具存在，我是作为工具在发挥价值的。

那我表达出来的就是被你剥夺了我的自我性。就我不再拥有强烈的自我主张。因为我要迎合你，我要作为你的工具，工具一定是没有生命的，所有的工具都不能有生命，有生命就有主体性，有主体性就一定会反对被异化。

这也是现在社会思潮之中，两股隐形的对抗的力量。他们本质上其实就是异化和反异化之间的对抗。异化没有办法，我们一定会一开始被异化。但是要最大限度的减低自己被异化的时间，以及加快自己被异化的过程。

找到自己被异化为一个能够匹配世界运转社会发展的一个位置，然后在这个位置上赚取自己的生存资料之后，把所有的时间精力花在寻找自我价值上。所以，自我价值实现是我们在价值维度度过美好一生最重要的一个标准。

第三个词。第三个关键词是意义落到这儿，前面又显得很单薄了。我们聊存在的时候，觉得存在很沉重，存在是根本的哲学命题，哲学就是研究存在的学科。聊到价值的时候呢，我们会觉得啊自我价值，我自己多么的重要。

我一定要找到自己的价值，不要被异化。可是聊到意义的时候，你会发现你前面所研究的不外乎就是指向你在现实生活中取得多少成就，获得了多少利益。可是人生啊。人生最终它的衡量标准，它并不是利益，而是以。

我们需要用意义来丈量自己这一辈子到底活得怎么样，不是赚了多少钱，贡献了多少价值，有多少粉丝，有多少影响力，或者说帮助多少人，这都不是。我们是自我赋予的一种意义，自我讲述的一种意。这种自我讲述。

体现为两个标准，第一个是无悔，第二个是无愧。无悔指向什么？指向自己。就我觉得不后悔，我对得起自己。我这一辈子过了所有的事情，如果让我重选，我还按这么选。比较无会，无愧。就我遇到的所有的人和事儿。

命运给我的垂青，对我的打击，哪一个贵人对我的提携和帮助，爱人对我的托付，我没有愧对他们，我对得起他们所有的人，这就是无愧。所以为什么我讲。在终极追求面前，其他的前面的内容反而选得单薄了。

你会发现这其实是一个递进的关系。首先我们思考存在的问题。我们思考我自己内心的一些诉求。我们对世界的诉求会源于什么？这里插一下，为什么很多人对世界没有要求，没有诉求。因为没有碑悯，所以没有诉求。

悲悯这个概念，悲天悯人。什么意思？我的诉求一定是我对现实世界不满，我觉得这一块不对，不应该这样。有的人过得太苦了，或者是这些人现在没有办法发挥他们的价值。这里有不合理的一个地方。

就你能够发现生活中那些有人在遭难，有人在受苦，这就是悲悯之心。当你产生悲悯之心的时候，你的自在才会出现。你如果没有卑悯之心的，你就会被道德和关系所绑架。就活在道德的关系中。

所以第一个存在的关键是深悲悯性，没有悲悯性的人对世界是没有感受的，没有感受就没有主张，没有主张就没有看法，没有看法就没有行动的方向，没有行动的方向就谈不上所谓的志向，就不可能走向第二步。

所谓的价值以及自我价值实现。停留在关系中的人一定是被异化的人，一辈子停留在关系中的人，一辈子被异化。然后不可能达到无悔和无愧。可能有的人会不愧吧，但是不可能误会，一定有后悔。所以我们讲。

当你产生悲悯心之后，你就知道我这个人对世界的主张是什么，你去付出于实践。在实践的过程中，你知道了自我价值到底有没有边界在哪里，你能不能够对世界施加影响产生改变。你的独特性在这种打磨的过程中会1。

1点显现。再然后。你的价值在自我价值的独特性上得到了一种高度的验证。这种情况下，你的时间，你的生命才有意义。在你有限的一神之中，你一直践行着自我价值，本着悲天悯人的方式去存在。

去挖掘这个世界上新的需要你去改造，需要你去变化的东西。然后你发挥你的独特性去，让它变成你认为应该的样子，这就是在践行自我，能够达到一个无悔一神。生命是有限的，不可能把所有事都做完。所以我们要做减法。

做减法的依据就是我是谁？我的特点是什么？我只做和我特点最符合的事情。所以这个课程五十讲讲到现在，我有一种悲悯之心。因为我知道大多数人这一辈子可能很难找到自我价值。而我让你们明白了这一切。

对你们的内心深处来讲，可能就是。平庸的更加心安理得了而已。但我不希望这样，如果你心中还有小小的火苗，如果你还有可能被燃起来。如果你想像维特根斯坦一样，在你行将旧木的时候，躺在床上，告诉围着你的亲朋好友。

说我度过了美好的一生。那么从现在开始。追求自我价值，追求独特性。追求无悔的人生和无愧的关系。我们的全部课程就结束了，感谢您的支持和聆听。下课。

