# 15、关键认知：通识哲学【50条关键认知课】——线上录播课：N0.36节36、精进

。今天跟大家聊一个词儿叫亲静。这个词啊我们日常用的最多的其实是释迦摩尼哲学中的一个宗教术语。但我想跟大家聊的不是释迦摩尼哲学，而是我们日常生活中的一种精进的心态。我先跟大家讲一讲。

今天其实我早上起床之后发现自己感冒了，而且比较严重。现在的大环境你们也知道，应该是很谨慎的要去休息，对吗？但是到了下午，现在已经是。5。1颗我受不了了，我还是来到了办公室，来到了工作室来录这个课程。

我已经忘了有多久了哈，就是每天至少要做一个。精进的事儿，精进这个词儿并没有一个统一的解释，每个人有自己的理解。我个人认为所谓精进就是。精准的前进。精准代表着什么？代表着你是有一个方向的对吧？

比如你朝着这个方向。前进。你这每天进步这么一点点。这就叫精进。精准的前进。那你说今天这边走不动，这块有个石头怎么办？还是朝这个方向1。1点更慢的向前进。什么叫不精进呢？就是我比较随意。

我今天干个这个也行，干个这个也行。我没有一个明确的目标，所以精进的前提其实是要有一个精准的目标。这个词为什么我单独把它做一个课题来讲，因为我觉得特别重要。以前我在祝别人新年祝福的时候。

比如说我说新年快乐。祝你在新的一年里，我就会用到精进这个词儿，就是你能精准的朝着一个方向前进。我不知道大家有没有种感受哈，就是我们是希望所谓的日拱一足，就是我们希望我们每天能有一点进步。

每日啊往前拱一点。但是我到底有没有真正意义上的成长和进步呢？就是这个精进是取决于我们有一个精准的方向。😊，很多时候我们觉得好像我也每天都很努力啊，我好像也在日供一族啊，1万小时定理也好。

一天天的定理也好，怎么过了这么久，我没有一个好的结果呢？😊，因为你这个拱的方向哈。太随意了，就真的像这个词儿像拱一样，就是大家看到那个猪圈里边的猪在那里乱拱，它是没有方向的啊。

它是胡乱拱的那这种拱你向前这种正外的话，可能它的方向就会乱，就没有一个日拱一族，每日进步一点点的这个效果。而表达在现实生活中其实是有一种误解的这也是很常见的。

就是工作摸鱼读书、摸鱼或者是混日子的这种不太有实际的精准价值的工作，会给你带来一种错觉。就是你觉得你在日贡一族，我其实是提倡工作摸鱼的话，我在直播间也经常说过，大多数工作，他是没有百分百的复合的。

也不太可能除了我们流水线上的工人，为什么流水线很累啊，就是因为他的工作时间是百分百复合的，他每时每刻都要注意去干活嘛。但大多数我们面对于电脑的伏案工作的办公室里的白领，所谓的白领吧。

那其实是没有拉满他的工作效率的。所以他是可以摸鱼的。但是摸鱼会给人一种感觉，就是有一种获得感。有一种获得感，就是只像日供一族，就是今天我好像混了一天，我这二0百也到手了，300也到手了，好像还可以。

但是你仔细想一想，你并没有朝着一个方向精确的前进。你虽然好像是日供的一族，好像有一点点收获，不管是金钱工资，还是说啊我每天也在兢兢业业的做着一件事儿，但离了这个离了精进了。你没有做到精济。

所以我想给大家一个建议啊，就是听完这一讲之后，你思考一下，就是你目前为止你的人生有没有方向啊，就是一个大概的一个方向，就是我到底要去哪。我到底要去哪？不用着急啊，就是你没有方向也没关系啊。

我们听课我们反思，不是立刻要答案，我也不可能立刻改变你，你也不会立刻改变这个心态要放好，但是你必须。要在找方向的过程之中，就是你可以没有方向，对吧？那你说好，那既然没有方向。

我现在就处于一个找方向的阶段。我处于找方向的这个状态，找方向也要端正心态啊，就是我在找方向，我的人生现在不知道何去何从，我不知道该朝着哪一个角度去精进。那么。既然找方向我就不着急。

我就慢慢去找给自己充足的时间去找方向。在找方向的时候，要保证一种特殊的心态。就是你既然在找方向，你就不要羡慕那些已经找到方向的，甚至是已经拿到结果的人。对吧已经找到方向。

比如他现在进了一个非常好的一个行业，他的每年的薪资都在涨，他的事业在发展，他的收入在提升，这就是已经找到方向，已经拿到结果，就这个人已经赚到钱了。他在享受自己的生活。他在现实生活中几乎没有什么压力。

所有关系都可以用钱来解决掉，他充分的调动商业服务业的所有资源，让他保证着一个已经拿到结果的生活，你不要跟他们去比，你更不应该去跟他们在一起交流共事。因为你们的土壤完全不一样。哪怕是你们聊的很投机。

你觉得啊你将来也能像他一样，你记住了处境背后其实就是阶层，就是处于这个处境的人和处于这个处境的人，和你还在找方向的人就是不一样，但是也不要心灰意冷，还是给他打打气。我觉得找方向有一个时间节点吧。

就是35岁吧。35岁之前都可以找方向。我们人类现代的工商业文明体系之中，它的生产价值最高效的就是35到55岁。你们看35岁之前创业能成功的人几乎是很少的。他即便创业成功了，也是一个看准了某一个趋势。

他看到了一个蓝海。根据行业的趋势，像雷军说的一样，就是风口上的猪一样飞起来了。他并不是真正想做的事，他想做的事是35岁之后的，就说到雷军就说雷军以前是金山对吧？金山的总裁吧。CEO后来自己做小米。

小米是他事业的第二曲线，他真正想做的事，金山只是他被聘用的一个作为一个总经理CEO是这个身份，所以一开始我们需不需要原始资本积累的，需要，但是人最终还是需要找方向的。

而找到方向之后和找到方向之前是两种人生，甚至这两种人参，他之前赚了多少钱都不重要。就像刚才我说的雷军，他之前他是金山的CEO他可能已经很有钱了。最起码年薪好几百上千万对吧？再加上自己有管理很多公司。

还有一些其他的收入，但是你说我什么都没有啊。但是只要在你们找对方向开始心态是一样。就雷军做小米的时候是空杯心态，是从零开始了，你。现在开始找自己的方向，如果你35岁左右或者35岁之前的话。

你找到自己的方向去前进。你跟雷军做小米本质上，从你们的心态上是一样的。你们都在精进的过程之中，我还想强调一点啊，就是精进和自律是不一样的啊。很多人会说啊，你这个是不是自律啊。自律呢很多博主已经说烂了哈。

自律的背后其实是欲望，是因为有很强烈的一个欲望，可以拿到大结果的时候，人才会自律。精进和结果没关系，因为在前往方向的漫长的路途之中，不一定沿途有什么风景和什么坎坷。要想达到精进的状态。

其实是需要一种养成养成就是你要喂养你的精神世界，让他习惯性的每天有所收获。今天我为什么必须要来录这个课呢？因为我的精神习惯了，他每天都吃的很饱。今天从早上起床，我感觉我病病歪歪的好像我状态不好。

我一天没有喂他到了下午他实在饿的不行了。他说主任，你能不能去讲点什么？你去输出点什么，你让我这个作为你的精神，我今天稍微满足一点都行，你不直播了，没关系，但你去录录课行不行？我一想行吗？我就来了。

我就来录课，我已经养成了，我精神的这种渴望，他对于精进的这种需求，达成了一种振向激励机制。而我们知道自律背后消耗的是什么呀？是意志。😊，り？对吧自律消耗的是意志力，意志力是一种资源。

就跟这个水我能把它给喝光了。这个意志力会因为你的自律而被用完的这个话其实老生常谈了，很多博主，很多学者都讲过哈，我还是来强调精进是给你的精神世界注入一股力量，让他养成一种习惯。刚开始是很难的。

因为你没有感受过这种每天精神在成长，每天自我在朝着一个方向前进的这种感觉，当你习惯了之后，你习惯了之后，你就会越走越快，朝着一个方向越走越快，那么如何养成刚开始的时候，你读了一本书，你觉得今天很有收获。

对吧？很多人都有这种感觉很充实，说老师我今天读懂了一本书，或者看懂了你的一个视频，我看懂了你之前的一个讲稿。😊，OK这种获得感是应该的。

但是你应该持续不断的培育自己这种获得感以及精神世界对于获得感的这种渴望。这种贪婪。这种一天我不经进，我都难受。一旦你形成这种感觉了。那你不在我这里获得，你在别处也会获得的，你就是在精进了。

你就会朝着自己的方向不断的去前进。当然你的精神世界的成长和你现实世界的成就之间的嫁接关系，那就是另外一个话题了。如果感兴趣的话，让自己精进的思想能够在现实世界中现实土壤中找到发挥价值，赚取财富的途径。

那么欢迎加入表达者思便可下课。