# 15、关键认知：通识哲学【50条关键认知课】——线上录播课：1-24节24、上娶

。上一讲我们讲上架啊，很多男学员反映说你怎么不讲上曲，我说那行这把就讲一下上曲啊。当然你们也知道这个课程是录播课程，怎么会有学员反馈呢？因为我们办公室的员工反馈，他们想听上曲，就是男学员想听一听。

我就给他们讲一讲上曲是什么意思呢？就是往上娶娶一个自己本来配不上的姑娘，就是不管是家庭条件还是长相，就是女神，我们口中的女神，怎么才能够嫁给自己啊，下架给自己。那么上架的核心。

我们上节课总结一个是精神形而上的一种展示，再一个是自己形而下的，我的颜值身材要放到环境中去展示。那是不是男性也一样啊，我也注重形而上的精神，然后我形而下也去展示不对。

男性哈记住哈男性的展示是一个非常掉价的行为，我极力的向你去诠释，向你去呈现什么。你们去看看高社会价值的男性几乎不发朋友圈，记住是几乎。😊，几乎不发朋友圈，偶尔发一两条链接，要么是跟自己生意相关的。

要么是有非常非常牛的一个向上社交。比如说我跟张一鸣在一起吃了个饭，那我得发个朋友圈啊，合影是吧？张哥哎。其他你你给我发朋友圈，发什么朋友圈，要么就是我三盟教友会的表达者的线下聚会通时哲学的。

或者我商会的活动，那我会发朋友圈，其他我一概不发，为什么？😡，为什么不发展示，为什么代表了就掉价？😡，就但凡你需要展示，说明别人不知道，对吗？别人不知道说明什么，说明你的影响干预力不足，说明你很弱。

你在强行的炫耀着。😡，你的天花板。你所有朋友圈就是你的天花板。你看那些经常发朋友圈的人。去吃一个人均200的日料，还要发朋友圈，说明人均200的日料就是你现在消费了天花板。就看个电影还要拍个票根的。

女生喜欢分享是天性哈，而且闺蜜之间可能八卦一些男神看个电影还要分享票根，说明看电影对你来说是很奢侈的。你平时忙的你丫连电影都没时间看，看个电影对你来说是个奢侈的是，说明你既没时间又没钱。😊，对吗？

展示掉价，不展示怎么办？你说我现在要上取，你给我讲展示。对呀，女孩子可以展示，男生不能展示，那我怎么上取出奇。😡，出奇之身，就这个男生你要想上取的话，你必须得有奇怪的地方。

至少要让这个女生眼前一亮的地方。你去炫耀一些展示一些日常生活中拿钱能够换到的东西，你上去不了的。😡，富人家的女孩从小吃过见过的那是见识也好，她对世界的理解也好，她身边的叔叔阿姨、哥哥姐姐也好。

都不是你能想象的。所以你去盲目的按照世俗标准去展示是不行的。你必须出奇这个旗骑在哪，其在世俗标准之外。这是世俗，所有的包包呀、好吃的美食啊、美女啊、旅游啊、香车呀、游艇啊、跳伞啊、潜水呀、滑雪呀。

全都在这儿。你要出奇在这之外，这个才能。保证你出其之身。那什么叫奇？给大家分享一个例子啊。我曾经有一个战友。就他可能他的自然的能力和属性方面也还不错，但是是普通的。那他去跟一个比她条件好的女孩交往。

她展示的是什么呢？展示的就是我们军人这一面。她那天精挑细选了一套，让我看起来特别像这种。托尼芬的这种衣服，紧身的T恤。然后下边是一个小脚裤，然后一个小西装。他说关乖我我穿这个去去怎么样。

这个女孩我挺喜欢的，我说你废。他说我穿啥？我说你就穿军装去，那个时候已经允许穿军装外出了哈，我说你就穿军装去。他说我天天穿，我这个没意思，我说你就穿，你还要穿长服，你把紫李章什么都带齐，你一本正经的。

😡，记住了，你在整个约会的时间，你偷偷的给我发信息，我给你打电话，我演你的下级向你请示工作，你要让他感觉没见过这样的人。对吧老板打电话也不可能说的那么凶，你一定要凶凶的训我。😡，这个工作怎么这么干呢？

😡，你还能不能干，你给我写5000字次检查，就以这种态度。当然我现在没法去全部诠释当时的那个场景啊，我现在也离开部队很多年了，但就是让他感觉哎这个没见过呀，这个还有这样的人啊。😡。

他身上怎么会有这种特质？😡，跟我见到的所有男生全都不一样，出奇，你不能成为他的世俗标准中的第一名。😡，对吧你不能成为第一名，你就成为我不参与你们。我这个奇怪的那个，我跟你们不玩，对吧？😡。

你们追求的有钱对吧？他是开兰博基尼，他开法拉利，他开迈凯伦，我确实没办法，我坐军车。我军车内牌照，你花多少钱都买不来，不在你的参考体系之中。😡，明白了吗？这是一个典型的例子，出其至善，结果非常好。

现在已经结婚了。😊，就是当时的一个建议，这个事儿为什么我记得这么清楚，就是他是这个旗的一个代表。所以你一定要清楚哈女性。😊，他往往是有一种领袖崇拜的，就是一个群体之中。

大多数女性都会喜欢那个第一第二名这两个男生，其他男生都是无人问津的。男性从繁衍的角度来讲，大多数就是会被淘汰的。如果你已经处于同龄男性竞争的那个劣势的时候，你就只能去剑走偏锋。

创造一个新的独特的价值标准。😡，世俗的一概不要有钱有势，有什么牛逼的？😡，就经常我在哲学社群里边，我跟我们喜欢哲学的男士女生们在一起讲，我说你们是有价值共识的。你们认为思想深刻的男性是有魅力的。

但这其实是一个一厢情愿，谁规定的思想深刻算个屁呀？😊，对不对？包括现在我讲50个关键认知，你把50个关键认知全部搞清楚了，你把东西方哲学史都学透了又能怎么样呢？对吧？在世俗眼中，是不是不能怎么样？

那如果他不吃你这一套呢，展示啊。😡，你得展示出来呀，对不对？我刚才说的出奇，是不是你也得穿着军装，带着资立章，你也得接了电话，展示你军人的风格，你得坐着军牌的车去，你也得体现这一切呀。那怎么体现？

你说哲学怎么体现表达呀？😡，表达上一节我们讲女性的时候讲你要想上架，颜值是一个硬性资本。你上科技，上狠活，上医美上整容，你都得把它搞好。如果你要上架的话，好，男生，我告诉大家，如果你要上取的话。

表达是个硬核的东西。你不能没有这个。😡，你如果连表达力都没有的话，你不具备上取的可能性，你靠啥呀？你展示不出来呀？你有天大的才华，你有独特的赛道，你有构建的健全的价值标准。

想去评判自己和世俗上的其他人不一样。但是你表达不出来，你展示不出来。😡，男性的表达力和女性的颜值是我们在婚恋市场中的核心竞争力，是我们要上去和上架的关键。离开了这个啥也不是。

所以为什么我的高阶课程的名字叫做表达者呀？😡，就是我培养啊，我说当你一无所有的时候，对吧？上去是不是也是因为我地位很低嘛？我没有我是个屌丝嘛，啊，我要娶一个白富美。😡，就是你在生活中也是一样。

无论你是不是上去，就是你想到社会中去争取一些东西的时候，你啥也没有，你没钱没资源，你也没有信息环境，你也没有好的一个老爸老妈怎么办？就靠表爸。😡，一个人对外输出的内容是可以改变他的命运。

一个人输出的对象也决定了他未来的发展的方向。一个人最终向世界说了什么，向世界输出了什么。他在信息维度上和世界的交互方式就是会决定他最终走到哪里，走到什么程度的。所以借着这个上曲的话题。

我们来讲一讲女孩子可能在表达方面。还可以隐晦一点，因为他们长成什么样，穿成什么样，和他们发什么样的朋友圈，他说什么样的话都是同等重要的。但是一个男孩子展示代表的是很low的一种行为。展示是你的天花板。

你展示什么，说明你的见识也就到那儿到头了，你只能表达。用文字用符号信息，用抽象的东西去否定到具象的东西，用你强大的意志去瓦解掉对方对于世图的判断标准。他愿意坐到你开1个10万块钱的车的副驾驶上来。

他不去坐劳斯莱斯，他不去坐法拉利，原因是什么？原因就是因为你。把他带到了你的那个价值评判标准里来，他不再认为法拉利和劳斯莱斯牛逼了。他认为有思想有才华最牛逼。他认为有资立章，站在那笔直。

说话跟训人一样最光荣。记住了这个节奏就是我们创造人生奇迹，包括创造我们更好的一个婚恋的结果，取到更优秀的人最重要的一个途径，也是我们本身学习这门课程，以及学习哲学最需要修炼的一个现实技能表达。자깐。

