# 15、关键认知：通识哲学【50条关键认知课】——线上录播课：N0.32节32、思想与思维

。通常来说，我们聊到思想感到很大，说这是一个思想家，这个人很有思想。但我们说思维呢。我们会说这个人很有思维吗？不会的。为什么？因为思维是没法有的，没法属于谁。思维往往来自于客观经验的一种总结。

它带有一定的工具属性。也就是我们通常说的思维模型。巴菲特芒格是吧，有多少个50个还是80个思维模型啊，很多成功学或者说销售类型的讲师会讲到说用芒格或者巴菲特的这种思维模型去思考问题。

那你会发现一个问题哈，就是思维和思想之间的关系是什么呢？或者说思维如何变成思想呢？一个掌握了很多思维工具的人，有没有可能变成一个思想家，有没有这种可能性？如果有的话，怎么变成？思维既然是一个工具。

它一定指向什么？指向一个明确的目的，就是我要达到什么目的。比如说我要把这个公司给搞好，我要创业成功，我要赚到钱，或者说我要完成这一笔销售，我要拿到这个订单，我要投中这个标，我要建立跟这个人关系。

这都是思维设计的，有具体明确的目标。而思想呢思想是没有目标的。就你要想拥有思想的话，你先得去把目标给放弃掉。就是我天天想我怎么赚钱，天天想怎么泡妞，我天天想我怎么达到某一种目的，我怎么买到那辆车。

我怎么拥有那个房产。😡，你不会有思想的，首要的目的就是否定目标。回想一下那些特别有思想的人，大思想家、大哲学家，你会发现他们早期的作品都是在干嘛，都是在去研究一些毫无价值的事情。就是不解决任何实际问题。

也没有任何一个具体的一个目标和追求。就是我就为了想而想。为了想而想。😡，我就没事，我在那想。😡，思想家最典型的一个困境就是。被问有什么用？大家有没有一种感受，就是你在跟你的长辈或者跟你的恋人伴侣。

你的同宿舍的舍友的时候，你说一些问题，或者你跟他们分享一些你想到的事儿，他会问你。有什么用？有什么用？有什么用？这个事重不重要，重要真的很重要。因为我们都是人啊，我们要在这个世界上生存。

要谋夺现实利益啊。那为什么思想家都在思考没有用的东西呢？而思想又很有力量的，我们都认为思想很重要，思想可以征服他人，可以支配他人，甚至可以赢得到优质的伴侣，甚至可以赢得全世界的喜爱？

大思想家、大哲学家不都是这样吗？那思想到底怎么发挥作用呢？记住，除了目标之外啊。😡，思想和思维还有一个非常重要的一个区别是时间。思维表现为一种及时性，思想表示为一种延后性。

就是一个思想想发挥作用是需要延后的。很多思想家都是死后防身，最典型的是尼采，包括我们熟悉的马克思都是死后防身，就是他死了，他的思想被广为传颂一大堆追随者，但他活的时候没用，及时性呢？就是刚才我举的例子。

巴菲特芒格，他们的思维模型及时就被传播。很多人在学习，为什么要拿结果呀？我们到底接不接受延后呢？就是我接不接受我的这个思想，我死了之后才被人们广为接受，或者说你的思想提出了几十年了。你老了。

你到了老年享有甚欲，很多人追随，还是你要一些及时的东西呢？你不用回答我，因为这个时代人们都很急。就像我一个作品里面讲的说发财要趁早，因为晚了，你就消耗不动资源了，你就花不动钱了，对吧？

赚钱的唯一目的是花钱，创造价值的唯一目的是为了让别人知道我的价值。你说不是我就是发光发热，我就追求。那可以啊，你现在可以开始追求思想。😊，说真的，你在接受了我的哲学体系之后，你会发现一个问题。

就是在你的思维精度和表达精度同步提升的过程之中，只要你不求现实成就，那么你一定会有未来成就，你会有思想上的成就，哲学上的成就，甚至对后代产生非常长远的影响。你知道你现在的冲突是什么吗？

大家知道冲突是什么吗？其实你的冲突就是思想和思维的冲突，就是思想和思维关系的抉择的冲突。就你不知道到底该培养更有用的思维，还是应该去沉淀更加厚重的思想。当然前提别忘了，前提是我说了。

你的思想和表达都在稳步的上升，就是你的表达的精准程度，你对词语，你对语言的使用能力，以及你思维过程之中，对于客观世界的把控的精度都在上升，那这些是一定的啊不是说你现在只要去想，你就一定会有万事铭，对吧？

很多人说，那我就放弃这辈子的这个幸福生活了，我就去追求吧，不是这个逻辑啊，就前提是这个。所以大多数人选择当事是可以被理解的。可是。有一件事儿很重要，就是你消耗资源这件事情，你越消耗。

比如说你一天花100块钱上升到了一天花1000一000都不够，一天花20002000还不够，一天花3000，一天花5000。就是你消耗资源这件事情。会让你在人际交往的过程之中陷入另外一个境地。

这是很多人都不曾一识的道理，就是我们会本能的对那些消耗更多资源的人怀有敌意。这件事情怎么理解呢？你们发现了吗？就是我们说我们仇富，我们其实不太愁那些勤俭节约的富人。有一部分富人意识到了这件事情。

他也会表现出一种勤俭节约，就是他虽然很有钱啊，但他一粒米都不舍得浪费，尤其是在公众场合，或者他带一个很便宜的表，在公众场合对吗？他在干嘛，不能说做秀，但他至少动悉了人性。我们对于消耗资源这件事情。

我们对于自己是非常渴望的，就是我希望能有更多的人为我服务，对吧？我希望我能用更好的包包，我能用更好的车，我能住那大的房子，我天天都开着空调开着电啊，我不管别人怎么样，我就想消耗。😊。

但是一部分人会产生一种觉悟。就是他能够从。自己的节约里获得一种高尚感。就是我把这个水龙头关掉了，或者我把这个不用的灯关掉了，我出门就关空调，不是为了省钱，我是为了获得一种高尚感，他们真的能获得。

他们真的能说服自己。这属于什么？这属于人性层次的东西。它跟思想和思维都没关系，它是变不了的对吧？思维不用说，就是利用人性，思想呢思想其实可以在漫长的历史长河之中，通过道德或者通过思想体系的普化来1。1。

潜移默化的改变人类的人性。但是从某一个瞬间，它是不变的。所以我们说回消耗资源。我们个人渴望消耗资源。但是我们又不希望别人消耗资源，我们仇富不会愁那些勤俭节约的富人。

我们会仇的是那些铺张浪费的飞扬跋扈的富人。这一点其实是我们在做产品。营销甚至可以说所有销售行为的时候都会利用到的一点，就是我一定程度上展示我的产品对资源的消耗，对你生命的一种填充。但是另外一方面。

我又会将我的这种资源消耗显示的合情合理，就拿买车来说，我们讲大排量的车是不是消耗的更多的资源。它烧的汽油是更高的，或者油耗更高的车，比如你要去一个地方是10公里。啊，那你开这辆车油耗很低，只需要消耗。

比如说两个单位的汽油。那你开这辆车需要消耗8个单位的汽油，那你的消耗资源是4倍。我们在营销的过程中，你想一想，有一部分人他就是因为消耗的资源多去买车的。而有一部分人就是希望别人知道我消耗的资源更多。

因为我的排量会写在我车屁股上，对吗？2。03。0T4。5T。😡，就是他的这种对外展示，我消耗的资源很多，是不是一种光荣？你们想一想是不是一种光荣，这是什么？😡，我们在显示自己更能消耗资源的时候。

我们在传递一种什么样的思想。这是一个思想的分水岭。就是无论你是否拥有思想，或者说无论你是否自觉自己拥有思想，这都是一个非常重要的分水岭。就是你认为。人类消耗资源这件事情。到底是光荣的还是耻辱的？

你认为人类文明构建这么大恢宏的城市，高楼大厦、交通、车水马龙，这一切到底是非常美好的，非常令人向往的，还是非常荒谬的，是对地球的一种霸占，是对资源过度的一种消耗。这个思想可能你现在感受不到。

但它一定在你的潜意识里发挥着至关重要的作用。就是你的很多判断是他决定的，但是你自己意识不到。所以为什么讲到这个话题？就是关于思想有这么一道分水岭，你需要一直清楚，你需要很早的就回答这个问题。

注意不是让你回答我也不是这一刻啊，我好好想一想吧。我看看老师说的这个问题，我是怎么思考的，你想不清楚的，但你要意识到它是存在的。好吧，这一讲我们讲了思想和思维的关系。说思想是没有目标的，思维是有目标的。

思想是有延后性的思维是有及时性的，在精准的思想和表达之后，你可以获得一个思想上的一个成就之后呢，我们讲到了关于资源消耗中思想的一个分水岭。讲这些是为了帮助大家清晰的认识到自己内心的真实想法。

就我到底是什么样的一个思想。我未来何去何从，我到底要怎么抉择，以及在你学习任何知识的时候，你能够清晰的认识到你学的是思想还是思维。好，问问题，你可以打在我们评论区或者在我们的个人讨论群里，就是。

这一讲我讲思想和思维的区分，以及其中所包含的所有内容，它是一种思想还是一种思维下课。