# 15、关键认知：通识哲学【50条关键认知课】——线上录播课：1-27节27、性增值

。这讲啊跟大家聊一下性增值。这个概念它不是我提出的，也不是我发明的。它是东岳哲学体系中一个非常关键的概念。在王东月先生的哲学体系之中，他说人类所有的活动都指向性增殖。就要么呢我就让自己活得更好。

活得更久，我能产生更多的基因载体，就是男性的精子，女性的卵子。要么呢我就直接作用于和他人进行经卵结合的行为。如果我没有直接作用于这两件事儿，我就是在为这两件事做准备。其实仔细想一想。

也是啊就是大多数时候好像我们都是在以某种和性相关的思考，在驱动着我们的言行。这让王我想到了一句非常经典的话啊，是王尔德说的啊，王尔德，我们对他最熟悉的就是毒舌大王，就经常说一些实话啊，他说了一句话说。

这个世界上所有事情。都和性有关。除了性本身。除了性本身，它和权力有关，当然英语里边权利就是poer这个词儿。也可以把它理解为力量，就是这个世界上所有事儿都和性有关。除了性本身，它和力量有关。

这里边阐生了一个怎么深刻的一个道理啊，就是性从根本上来讲，它是人类暴力活动的一种延伸。我在跟你进行某一种性的活动的同时，也在对你进行着一种暴力的活动。所以你们会发现吗？就是我们说性欲啊。往往充满攻击性。

就好像我要跟你斗争，甚至是就直接带有一定的暴力和攻击性的行为。对有些人有一个癖好啊，当然不提倡，我这里只论事实，不论是非，我不说他对还是不对，但是确实有这种情况的存在。所以性欲它其实是暴力的一种延伸。

那从这个维度，你再去理解性增值，其实是什么，其实是我的power就是我的力量。我对世界释放某一种powerever，某一种暴力的能力的提升，就是性的增值。

当然这里说的不是我们通俗意义上所讲的那种违法犯罪行为，说强行发生性关系，不是这个意思，我有钱，我有名，我有一定的影响，干预世界的能力和资源，这个时候有异性愿意跟我发生性活动。那这个时候是什么？

是不是我间接作用于世界的力量，帮助我实现了一个增值啊，我的增值是什么意思？就是我变得更值得你跟我发生关系了。所以性增值它最终是落在值上，值是什么呀？数学数字对吧？比如说是十分9分8分。😡。

那么它是个数字，就是性增值，怎么叫增值，就是今天你的性值本来是7，你赚钱了，你现在变成一个千万富翁了，你本来是个穷小子，你的性值一下就涨到了9，就你更大了。以前你只能跟七的女性之间进行结合。

现在你可以跟九的女性之间进行结合了。而八的七的六的都倒贴，你都非常喜欢明白了吗？性增值是我关于繁衍这件事情向世界呈现出的一个明确的数值。😡，而这个数值是由我整个对于社会的支配能力所反向决定的。

从这个角度去理解性，你之前应该是没有这样思考过的。你总是会把爱情这样虚幻的概念用来解释现实中你看不懂的一些行为。但其实本质上就是一个数学题，你把他给数学化，它既符合现代商业世界经济效率的一般要求。

他也符合我们的数理思辨逻辑的处理模型，就是我会更高效的理解我到底能不能配上一个女生，一个男生。现在我们在看课程的，你就可以想一想，你的男女朋友，你的老公老婆，或者你现在心里想着的那个人，你暗恋的那个人。

你觉得他的性质是几。它的性质是几一个数哈，一定是一个数，是十还是9还是八，或者一可以精确一点啊，你用100分制也可以，100分、198、96、86都可以。😊，你按多少分制没关系，那这个值它的标准要统一。

然后你将这个值拆分，你觉得决定一个人，咱先不说增值了哈，咱就说这个姓值决定一个人姓值的因素有哪些？对吧底层是power，我们已经讲到了。那这个p的表达形式是什么呢？😡，表达形式是什么？

首先这个power它其实跟我们所说的传统的暴力没有关系。我们说暴力和性欲之间的关系是暗含在人类内心深处潜意识之中的一种自然行为表达，它不是社会上能够明确去释放的。因为当以暴力的形式去追游戏，你就犯罪了。

对吗？你就犯罪，你会被关起来的，而且都是重判。那这个power到底它取决于什么？人和人之间支配的最基本的一个形式是什么？其实就是金钱一般等价务。我们又把这两个字给写在这儿了。

你说你不喜欢金钱或者你说金钱不是万能的但他确实可以支配啊。因为一个人有钱而娶他或者嫁给他。这件事情在当前这个时代是被我们一般接受的一个价值观。对吧那女孩子不用说了，我要找一个年收入达到多少规模的男生。

在哪一个城市有房，然后没有房贷，又有车，或者说男生其实现在也在自己调侃自己嘛。就是哎呀富婆，我要能找个富婆就好了，这个。对吧。这第一个第二个是什么？还知道第二什么？

呃能够在表达为力量的增加你的性质的是什么？才华、思想、能力、学历不对啊。其实是你对信息的使用能力。信息力。😊，这一点。它发挥作用的形态在当前这个历史时期属于转折点，所以很多人理解起来很难。

你就想PV这个概念是怎么产生的？什么叫PV。PV是不是我有某些信息去支配你啊？PUA其实就是信息力的一种体现。信息力的一种表达，就是我能够构建你认为的对错价值标准，进而左右你的行为偏离正常的理性轨道。

让你做出符合我利益的行为。所以信息力是性质的一个体现，代表的是我能够支配你给我的性质打分的那个标准，就我们刚才讲说，你心里想一个数字，你的性质是多少。你想一想你喜欢那个人，他的性质是多少。

十分至百分也无所谓。那你打分的标准和依据是什么。这就是信息力。所以刚才我在讲这个信息力这个词之前，是不是说了很多错误的引导信息啊，就是思想才华，对吧？这是什么？这些都是没有办法被明确去判定的。

它只能作为你打分标准中的一个小项目。对吧。其中一个项目，这个是思想啊，学历才华，然后四特长。这都是你打分标准的小项目。那这个项目哪个占的权重高，哪个占的权重低啊，我最终这个分儿得出来之后。

参照哪个因素最关键呀？😡，取决于你信息力。明白吗？听这个课程的，你们都认为自己有一定的思想，对吧？要不然你不会来学同时哲学，那我告诉大家，你就要放大思想的力量。你说思想是最重要的一个人性质的评判标准。

就是你告诉你的另一半，你说我的分可能在你那里按照百分之，我只有70分，但实际上我有90分，为什么？因为你低估了思想这个选项的权重，你的标准构建有问题，这叫什么？这就叫信息力。😊，在信息率。

所以很多人会说，哎，你这种标准的这种强行施加是PUA，那标准总得有人定吧。你们知道所谓天天把PUA挂在嘴上的人往往是什么？就是弱，就是不想改变。😡，我们反感的是POA吗？不是我们反感的是一个人。

因为构建了一个虚假的标准，来让另一个人无条件为他付出嘛。我们POA更多也是用在情感或者家庭生活之中的。所以说到POA，我们插这么一句啊，总之就是第二个关于p的信息力，就是能够作用关于性质打分的标准。

第3个。是什么？金钱。支配。信息力改造标准。还有什么？大家想过吗？还有什么？我们生活中还会因为什么做出一些对对方的性质评判改变的。行为是我听到了什么，我知道他是个什么样的人，我对他高看一眼。

我甚至愿意以身相许。什么。情怀很多人忽略了这一点，这是可以让你的人生绝地反击的，也是可以让你做出错误判断的。就当有人在你面前展示情怀的时候，你很危险。当你向他人展示情怀的时候。

你有希望情怀缺的是展示的舞台。我告诉大家，每个人都有情怀，尤其是年轻人。二十二三岁就是像王晓波所说的那样。我想变成天上忽明忽暗的云。这句话为什么经典？就是觉得我特别牛逼，我特别有情怀。

我热爱这个世界我能干成很多事情。那后来为什么没了呢？因为没有舞台。很多人的情怀就是因为压根儿没有人看你。😡，压根儿没有人听你，压根儿没有人关注你。除了你爸你妈谁都打得多鸟你一眼，你哪有情怀。

你给谁表达你的情怀呀？😡，你跟你宿舍的舍友表达情况，他说开黑嘛？不开会口一边去自己到一边去情怀去，我们几个开黑，别在这影响我，你身边全部都是没有情怀的人都不作为彼此情怀的土壤怎么办？

我经常讲我说喜欢哲学史的人容易陷入一种自嗨，其实也挺可悲的，为什么自嗨代表什么？没人跟你嗨嘛？研究哲学史的人在一起。

有的时我们刷抖音也会看到一个直播间里边三五个人五六个人10个8个人每个人都在麦上一个人说两句那人说两句，你要求我肯定我要求你肯定干嘛呢？互相为对方的情怀扮演舞台的嘛就是我是你情怀的舞台。

你也当我情怀的舞台吧。好可怜啊，没有舞台，但这是一个性增值支配力，非常关键的一个因素，为什么？因为他从根本上会瓦解，刚才我说是标准嘛？他瓦解的是什么？瓦解你生命的意义，你去看全世界范围之内任何宗教。

他在广泛的去扩张的期间都是打了这个旗号，就是你思考一下生命的意义是什么？一个人一旦开始思考生命的意义，他必定走进哲学的大门，他必定会产生对于生命新的。😊，情怀的定义和理解。

这个时候如果你已经有非常健全的情怀，就像宗教体系一样，你有一套自己的体系，就可以对他进行意义上的一种感召。这也是power的体现支配。好，那么第四个呢。第四个是什么？还有第四个呀，没了，没有。第四个。

你应该能够理解吧。金钱信息到情淮，一个人最根本的。超我层次。超我层次。自我层次。等我层次。本我就是我的本能，金天能够买到的都是关于欲望相关的。所有本我都是金钱可以满足的。自我呢自我是靠信息，靠读书。

靠听课，靠接收不同的世界上的信息。😊，来塑造的。超我的情怀，就我有常人所拥有不了的那个独特的东西。所以这一讲啊，关于性增值。然后我们讲到了王尔乐这句，这个世界上的一切事情都跟性有关。除了性本身。

它跟powerover有关。然后讲到了性誉的本身是一种暴力的表达形式。然后讲到了三种power的显化，对于我们性质的这个评定标准的干预，以及最后情怀上升到意义层面。

总之就是希望大家能够理解我们所有关于自身性吸引力的提升，自身的性增值的展开，都要围绕着这三个方面去进行。但是具体怎么进行，因为我们的课程篇幅有限。如果你真的想让自己更有性魅力，更有性张力。

拥有更高的一个性质的话，那么欢迎加入我们的表达这个词片课下课。