# 15、关键认知：关键关系训练营（学浪）：1-06节与贵人交往时需要传递的“信号”

。大家好，欢迎来到关键关系的第六讲。这一讲我们讲一个大家非常关心的话题啊。😊，就是关于贵人的问题。其实贵人这个话题我在表达者课程在我们关键认识课程里边都或多或少的提到过。

但是这个关键关系课程它既然是研究关系的，那么贵人关系一定会作为我们。在构建自己关键关系对象里需要经常思考到的一个问题。所以关于贵人，我们可能要讲很多讲啊，今天是第一讲，我先给大家构建一个视角。

就是说当你去判断这个人是不是可以作为你的关键关系社交对象的时候，你首先需要考察的就是他是怎么到达今天这个位置的，就为什么他这么有钱，为什么他这么有资源。那你在思考这个问题之前，你首先要了解他的资产规模。

和生存方式嘛，资产规模和生成方式就是他之前赚了多少钱，他现在靠什么赚钱？这两点在行行业业里边可能很具体，你要是去权威的了解是很困难的。你只需要做出一个宏观的最基本的判断，就是它到底是靠着财政来吃饭。

还是靠着市场来吃饭。说白了就是吃财政饭还是吃市场饭的问题吧。😊，就每天他那个个人银行卡里边进的那个钱，到底是财政类的拨款，或者是财政类的政府采购，或者是财政拨款给国央企。国央企在采购的时候，他是供货方。

😊，以及他直接就是一个在体制内的工作人员，他就是直接通过财政拨款来给他发工资的啊，就我们俗称的公务员事业编。就这是一类人啊，这一类人。如果你以他们作为你社交的贵人对象。

和你在市场中找一个就是自互联网革命以来，百度阿里腾讯就是这样的公司里边的很高层的管理，或者曾经在这些公司里待过自己出来做了一个小系统做成功了，拿到钱的人，你跟这样的人去交往，把他们作为你的贵人。

这两类人完全是两个逻辑，甚至是相悖的。所以你必须先要区分。现在你就想就是我之前让你写下的那5个名字里边。如果有你觉得可以作为你的贵人的，你把它设想成贵人说明什么？说明你已经预设了，有一种可能性哦。

他说不定会帮我，他如果帮我的话，我就可以获得什么利益哦。😡，对吗？你一定是这么想的哈，那么现在你把它放在这两个财政和市场这两个板块中的一个板块，它到底是通过拿财政拨款或者间接的拿财政拨款来获得财富。

还是说他能够直接在市场中杀伐决断的去掠夺财富。我们看第一种在政府系统或者说在国央企系统之中通过上下游的关系，提供某一种服务，出卖某一种产品来赚钱。这伙人本质上来讲。

他们一定非常相信中国传统古典的那一套东西，上善若水啦，厚德载物啦，人要什么厚重啊，做人要由于现啊，彼此之间交往要非常的就绝对是这套东西，他是根深蒂固的。为什么？因为他的钱他的地位。

他的资源就是这么得到的。你千万不要企图违背这一套规则，跟这种人打交道，你必须非常非常讲究礼数，完全按照中国传统古典要求的那些礼数来礼一定要多，而且一定要恰当。你说你见走。😊，偏你跟这种人打交道。

可以见走偏分，可以直接一点。你跟他们打交道，一定要按套路来，为什么按套路来会给他们传递一个信号，就是你是一个愿意符合既有规则去出牌去参与这个游戏的人，这会让他们感受到安全。记住了。😊，这个圈子里的人。

他们最。渴望的是安全，他们优先要保证的是安全。你但凡让他感受到你这个人不太稳妥，你这个人不太靠谱，你这个人可能嘴不太严啊，你这个人可能不一定能够跟我长远的合作，那你不可能让他成为你的贵人，不可能的。

觉得你这个人不靠谱，没有一个让我能够信得过你的理由，我几个小事就把你考研的差不多了。或者你做事不把稳，所以跟这种人打道的，你会发现在北方城市会比较多首先北方人从形象上他长得可能体格要大一点，敦厚一点。

就给人感觉很可靠，你们看南方做生意的这些企业家也好，年轻人也好，一般都是比较单薄吧？相对来说看起来就是好像有点轻飘飘的感觉啊，但是在这个圈子里边就无所谓。但是在财政犯这个圈子里边。

你本身给人这种厚重敦实感。你像穿成我这样对吧？穿一个这个夏天穿一个菠lo衫，然后穿一个西裤穿个皮鞋就是这个圈子人一哎这个形象就很好吧？那如果说你穿一个T恤，穿一个短裤，那你这个圈子里边的人可能不会介意。

但到这儿就行不通了所以你围绕着这个安全。😊，不管是我刚才说的中国传统古典文化道德的那些要求，社交问的要求，关于礼数的要求，还是说你在跟他交往过程中细节的把握和拿捏一些反馈，你都必须要做好啊。

所以这条路是不好走的。那说完了在财政圈子里边拿到结果的，这些有可能成为你贵人的人，再看看在市场这个圈子里拿到一过结果的，有可能成为你贵人的人，这些人相对来说就比较直接。

因为他们本身就是凭借自身的能力去拿结果的，他们更关注的是，你跟他交往过程之中，对他本来价值起到了什么作用。如果我跟你合作了之后，你会不会放大我在某方面的价值，他们追求的是什么是共赢。😊，一定要记住啊。

前者追求的是安全。后者追求的是共赢什么意思？就我现在已经在市场中拿到结果了，你要跟我合作，那你不可能把我做好的蛋糕分一块给你，对吗？你只有跟我一块做新的蛋糕，我们共赢多出来的这块蛋糕。

我愿意分多一些给你都可以。但这是增量增量里边我们是有合作的可能性，所以你跟这种人要想成为他的贵人的话，你需要展示你自己的价值，你需要让他觉得你跟他之间是可能产生更大的价值的。

他是可以利用你记住利用不是坏事。有的人都说你一利用我，你居然利用我我把你当朋友，你居然利用我一个人可以被利用是多么珍贵的一件事情。这个世界上大多数芸芸众生没有任何利用价值，对吧？

可能他就是作为一个人框一样被开采完就完事。所以你要是想要让自己能够跟这里边拿到结果的人交往，你就要让自己有利用价值，然后争取被他利用做出了一个共赢的新的蛋糕，你从中分一杯羹。😊，就是间接的帮到你了。

所以理解了吗？为什么这个圈子里的人更在乎安全呀？因为他们分给你的利益，并不是他们自己创造的，他并不累啊，理解吗？他并不会感到非常非常累啊，我赚这个钱好不容易啊，我分给别人怎么能行呢？不是啊。

因为这个资源它属于什么，本质上来讲的话，这是国家的这是纳税人的呀。所以他参与到某一件事情之中去的时候，他是可以按照A方案形式，也按照B方案形式，他优先考着呢？就是A方案和B方案哪个安全。

哪个能够确保我的位置不受影响，我能够持续的在这个系统中获利。而这里的人想的就是哎怎么样才能够把蛋糕做出一些新的部分。因为这样的话，我才有增量嘛。所以底层逻辑非常清晰，你再要结交贵人的时候。

咱先不说怎么结交，具体的这些方法，我们后面再谈，我们先讲一点，就是你需要区分他本身作为一个被你看做贵人的人，他的价值是什么？他为什么能够被你看作是贵人，他在哪个领域里边拿到了结果。😊，不论领域再多。

总体来讲，就分为这两个领域，更细致的内容，更深入的话题可能就没法聊了。因为相对比较敏感。如果感兴趣的话，可以报我的表达者自我价值实现课下课。

