# 15、关键认知：通识哲学【50条关键认知课】——线上录播课：1-47节47、道德

。这一讲我们聊一下道德这个词儿，因为道德经这本书的存在，所以被每个人赋予了非常丰富的个人色彩和个人理解，就是每个人心中都有一个对道德的理解。尤其我们作为比较喜欢哲学，比较喜欢思辨的人，可能在日常生活中。

在跟朋友亲人聊天的时候，也谈过自己对道德的理解。但是实际上，道德所发挥的作用，更多的是历史性的或者说社会性的，在西方是有比较普遍的宗教的。包括基督教、东正教，包括伊斯兰教，甚至包括佛教。

他们在影响着这个世界上绝大部分土地上的人口。让他们能够。心安理得的聊此一生。就是你老老实实的。你就是个屁民。宗教特别善于给人分歧，对吧？

最著名的应该是大家知道的印度教波罗门萨地利这种分歧就是为了让你能够从血统上，从先天上就可以扼杀很多东西，把你的攻击性把你想要扩张的欲望扼杀一下。那么在东方的土壤上呢。

就是道德发挥着更加重要的一个社会和历史作用。你不要有野心。因为你这样不道德。你不要想占有太多资源，因为这样不道德。发现了吗？道德与其说是一个公众评价，不如说是一个历史性的评价，是一个社会性的综合评价。

我们在乎道德的时候，实际上在乎的是什么？实际上在乎的是他人的看法。而以前我就说过一句话，在乎他人怎么看，或许是这个世界上最愚蠢的事之一。当然听到这儿，你可能会觉得老师你在否定道德吗？不对。

道德一定是有非常积极的社会意义的，甚至道德伦理，我们所传承的这些文化传统。维系着这个社会最主要的人与人之间的基本关系和基本边界。可是这是我的课程，我要跟我的学员去讲一些对你们每一个听课的人更有利的东西。

那就是道德本质上就是限制。道德感越强的人，限制越多。我们当然要遵纪守法，我们也不能伤天害理。但是当有人指着你用道德来约束你的时候，你可以大胆的拒绝。因为道德是用来律己的，而不是律他的。康德那句名言说。

两件事令我敬畏，一个是头顶的星空，一个是我们内心的道德。这个内心的道德是令我自己敬畏的，而不是我去要求你。你们会发现，其实道德的要求很多时候它并不是行为层次的，而是思想和精神层次的。

行为层次是由法律来约束的，就这件事情不能做做了犯法，那当然不能做。但是这件事情你不能想想了违反道德，可以想。不要让你的思想被道德限制住。道德的限制在东方的土壤上，更多的是作用于我们的精神实期。

所以你会发现中国的传统的人伦社会的生活方式是根植在农耕文明的小农经济之上的人与人之间最前朴朴素的这种关系，所以它是极其稳定的。因为土地作为生产资料是稳定的。大家都要围绕着这块土地来生产来生活。

而西方海洋文明为什么要分级呢？为什么说是了此一身呢？因为他们的人员的流动性相对较大，所以道德在那里并没有非常强盛的一个土壤，反而宗教约束到具体的生活行为、生活方式得到了广泛的发展和深远的影响。

所以作为中国人，作为这块土地上，我们生存的当代的年轻人，如果要面对道德的话，在自己的内心世界，树立一个道德的概念，通过自己的亲身经历。来书写自己的道德要求。而不是说我接受啊别人对我的要求，你要这样。

你这样是不道德的，你那样是不道德的。不是我的行为当然要守法，但是我的思想可以自由，思想的自由就一定会突破道德的枷锁。所以道德是现制。😡，是压制野行，是剔除攻击性，是让你不要对这个世界有强烈的主张。

是你不要去太努力的掠夺资源。当然也是对你的一种保护。有的时候人到了晚年。道德水平开始上升，去不断的安慰自己。我的人生是有意义的，是有价值的。可以理解。但是年轻人还在一个非常早的时期就被道德限制住。

他是不太可能有非常大的成就的。你们会发现牛逼人物有一个特点。就他们都会忏悔。你们去看牛逼人物的自传，大企业家、大资本家赚到过钱，拿到过结果的人，他们都善于忏悔。为什么忏悔啊？因为他们年轻的时候不守道的。

😡，联系这一点，你应该能够理解了吧。道德是强者，是牛逼的人物。在年轻的时候，用来突破的，用来违背的，再到上了年纪，拿到结果之后，来提倡，来约束他人，来保留自己的蛋糕。他跟我们之前讲的谦虚。

有异曲同工之妙。他在一个人拿到结果之后，表现为一种手段性。他在一个人拿到结果之前表示为一种枷锁。所以我们都需要去突破自己心里那个被他人赋予的道德，然后去在自己的经历中构建独特的道德。

最终当我们站在了时代的风口浪尖或者一个比较高的位置，我们再去不断的为我们曾经突破而忏悔。为什么？因为年轻人需要。因为刚刚来到这个世界上的人，就是希望那些已经在世界上获得很多的人能够说出自己的一些不足。

说出自己的一些缺点，说出自己的一些卑鄙或者下作的手段来干嘛？来给自己一个交代。给自己一个平凡的交代，我平凡，是因为我高尚，是因为我守道德，所以我一事无成，光明磊落。我其实说到这儿的时候。

我已经没有明确的一个价值导向了。因为我知道大多数人是难以避免平凡的人生的。可是你做选择之前，最大的一个公平，其实是你知道你选择了什么。你选择当一个好人。你选择当一个守道德的人。

你选择了平凡、没有成就的人生。你真的要接受这一切的前提就是你知道道德这样的观念，包括宗教，包括我所讲的站在风口浪尖上的人，为什么喜欢忏悔，以及忏悔对于新来的年轻人，刚刚来到这个世界上。

刚刚走进社会的年轻人的影响，和他的正面的价值，以及构建在人类精神世界，彼此相互之间的糊弄，相互之中的敷衍，相互之间的欺瞒，相互之间构建在各个概念和开发以及主观的意愿和误解之上，人类精神世界，道德世界。

哲学世界的狂欢，全部都是虚像，你只需要脚踏实地，心中有数为自己谋取利益，就是最优解。其实大家应该也发现了，我们50个关键认知讲到47课了。大多数的概念，在我们的解释过程之中都留有巨大的余地。

而我们刚才讲道德的时候，又讲出了一副悲凉之感，这种感受的根源只有一个就是人类语言文字本身的有限性，正如维特根斯坦那一句经典的论述，我们能说的，我们尽量说清，我们不能说的，我们立刻闭嘴。

所以这个世界上的人类为什么孤独，因为语言文字就限定了人类不可能真的理解彼此，所以任何概念，甚至包括道德这样的核心概念都不能作为你人生的坐标和你前进的方向。关于道德的问题。

其实讲到这个程度就不能再往下深究了。因为再多说一点就会有人把它解读的极其极端，根性很差的同学有一个特点，就是求。不甚解。就是问你这个问题到底是怎么回事儿？他想要一个答案。最好的思辨是没有答案的。

只有问题。因为问题本身里边已经蕴藏了有限的答案。问题是边界，问题是范畴，问题是我们思想的可能性。而答案是明确的，明确的一定是谬误的。这个世界上有明确答案的学科只有数学，其他学科的答案全部都是猜测。

而数学是人类发明的工具。道德也是下课。