# 15、关键认知：关键关系训练营（学浪）：1-10节创造“帮助” 升华情感

。大家好，欢迎来到关键关系第十讲啊。这一讲我们讲一个词儿叫做帮助帮助这个概念，你们说它是一个事实判断还是一个价值判断，就什么叫做帮助？😊，说你曾经帮助过我，你曾经在我摔倒的时候，把我给扶起来了。

你曾经在我今天没带饭钱的时候，你请我吃了顿中午饭。😡，帮助是主观的还是客观的，是主观的哈。😊，帮助是一个主观的价值判断。所以存在一种情况，什么情况？就是我们帮了对方。对方却不知道。对方帮了我。

对方也不知道存在一种信息的不对称，或者说我帮了他一个忙，他不领情，他以为我在害他也有可能他帮了我一个忙，我也不领情，我以为他在害我。😡，这种情况都存在，这就说明帮助是可以被我们创造出的一个概念。

什么意思？在我们向上社交的过程中，在我们跟我们关键关系搭建这个沟通桥梁的过程中，我们可以创造一种他曾经帮过你的现象。就是你认为他帮过。他其实可能是一个无形之举，或者他是你的领导，或者他是你的一个长辈。

对吧？最典型的一个就是说感谢您这么多年的帮助。😊，这有点假，为什么他没有帮助过你说具体一点。😡，我去年获得了一点进步。

主要原因就是因为去年年初您在工作安排部署的时候提到了一点叫做什么什么什么什么什么什么什么。可能他自己都忘了，但你把这一点记下来了，你说我就在工作中践行这8个字。😡，当然这说的可能你现在觉得有点尴尬啊。

但你把它做具体了，其实就不尴尬了。当然尴尬本身就是考验一个人的脸皮的厚的程度嘛，你要想成事啊，你要想构建关键关系，将来好事都是你的，你就得脸皮厚啊。你得忍受这种尴尬。你就说的特别严肃的。

就是说当年你这8个字。😊，算是帮了我一个大忙，帮助我在一年的工作中战胜了很多困难。哎，这个帮是不是你主观创造了一个帮助啊？他没有帮你他没有想到说，哎小王这个的小伙子不错啊，我要提携他一下。

还没到那时候呢，你创造了一个帮。那帮了之后呢。😡，帮了之后就等于你亏欠他了吗？这不就是给了你理也好，真金白银也好，对吧？啊，包括你的态度，你的赞许。😡，你对他的这种崇拜。😡，不是都合理化了吗？

你上来就说，哎呀，我真心崇拜您，您是我。😡，是因为你帮助过我，所以我崇拜你对吧？所以我给你送点礼，我给你送点我的心意啊，我给你表个态。😡，我给你。真心的点赞，我真钦佩你，我精神上我也倾慕你。

我利益上我也给予你。这就发明了一个帮助这个概念。所以这讲我不。过多的展开哈，你们就把帮助这个概念给理解清楚。我们再举一个例子。说刚才说的是向上是对领导，对吗？那好，业务伙伴。他是你的甲方。

可能你作为市场或者说营销人员，每年会从他那里能够创造个几十万或者上百万的一个业务。他是你的甲方。甲方呢很明显了呀，本身他就在照顾你，照顾你的业绩，对吗？你们俩之间可能也有利益上的一些交换。

一些啊吧一起吃饭啊，一起消费啊，或者说一些更深层次的一些交情。😊，但在这种江湖套路的基础之上，你也可以创造一个帮助，什么帮助。就是你作为一个出入青年，或者说你作为一个在这个行业里待过一段时间的人。

你从来没有见过对方这么特别的人，你得给他构建一个你们业务常态化的这种交换里边的一种特殊性。就是你这个人身上具备一些其他人不具备的东西。这个东西对我影响很大，也间接的帮助了我。

这个时候你直接说帮助你没必要，因为人直接确实在帮你对吧？但是你也懂事儿，你们之间的关系才那存续，你要升华一下，就是虽然我们之间是按套路出拍，是按江湖规矩出拍，但是你跟别人不一样。

你对我来说是那个特殊的是那个special。那在这种情况之下呢，我就在领里这份情，你在直接的业务上的帮助之外，还在间接的对我精神思想和成长，有一个积极和促进作用。你让我了解了这个行业。

你让我理解了这个社会，你让我感受到了，原来在这个非常残忍的非常激烈的社会竞争中，也有像您这样温情脉脉的，而且很善良的本心。你记住，人都认为自己是善良的。你这么去夸他，特别是加入点酒精的作用。

他会觉得你真的好懂他吧？也是一个开发出了一个主观的帮吗？其实不存在吧。😊，所以帮助为的是什么？帮助为的就是我们能够有一个机会跟对方进行更加深刻的一个交流。为的是什么？为的是你能够还给他。

所以下一讲我们来聊回馈。下课。