# 15、关键认知：关键关系训练营（学浪）：1-02节谁才是你的“关键关系”

。大家好，欢迎来到关键关系的第二讲。毛选中有一句话说谁是我们的敌人，谁是我们的朋友，这是革命的首要问题。这句话放在我们关键关系的构建中，同样是适用的。我们先需要去思考这个世界上以我的立场来看。

哪些人和我的利益一致的，哪些人和我的利益是不一致的。所以同样可以类比于谁是我们的朋友，谁是我们的敌人。首先我们大概上把人分为已经完成原始资本积累的富人，和尚未完成原始资本积累的普通人。

那么如何区分没有完成原始资本积累的普通人呢？你看这个人长得怎么样，你看这个人家庭出身怎么样，学历怎么样，看他是男是女，他的性取向怎么样，这些都不重要。你就看两点，第一是他财富积累的形式。

就他现在通过什么形式在赚钱，他是在打工还是在做点小买卖，还是一个斜杠青年，他是去偷。机倒把钻一些空子，还是在勤勤恳恳的学一门手艺，他创造财富的形式。第二个是效率。说白了就是他赚钱赚的怎么样。

一个月赚多少钱，一个月创造多少价值，有可能现在不能单纯的通过财富一个维度来看。比如说自媒体，它现在有很大的流量，但是他还没开始变现。那这个效率也是很高的。他在没有完成原始资本积累之前，他作为普通人。

他赚钱的形式和他赚钱的效率，你只要把握住这两点，你就了解了这个人可不可以作为你的关键关系。所以你去判断一个人的时候，你说哎我现在认识了一个新朋友，我对他了不了解，你了不了解他的依据是什么。

就是你知不知道他赚钱的形式和赚钱的效率。这两个问题是最关键的收入可能是一个敏感问题，对方不会直接告诉你，但是你通过他的一些消费习惯，包括他的一些住在哪里，他开的什么车基本是可以判断的哈。

这反向说过来的话，其实我们在社会中经常制造一些假象，比如说租一个豪车，或者说买一个二手的这个奢侈品，或者买一个高仿的A货的奢侈品，就是为了向对方传递一个我的劳动效率很高的一个假象。为什么？

因为形式和效率，作为普通人来讲，就是你社交中。😊，关键的砝码，那是对于没有完成原始资本积累的普通人。那么对于已经完成原始资本积累的富人来讲呢，同样是两点。第一个是资产规模。

就是他大概达到了一个什么样的资产规模，第二个是他的意识形态，资产规模和意识形态，他有多少钱。现在我们经常流行一个说法叫A8就是有1000万资产。A8。5就是有5000万资产。A9就是有一亿资产。

那么相反，往前A7可能就是有100万A7。5可能就是有500万，大概这样的一个水平，他处于一个什么样的一个规模。意识形态就是他拥有了一定财富规模之后，他的意识形态是一个主动选择的结果。

至少他认为是主动选择的结果。我们会发现身边的富人往往都认为自己见过了很大的世面之后，在主动的选择更倾向于自由啊平等啊，或者某一种主义啊，甚至是某一个宗教信仰。他们认为自己是有意识形态的选择余地的。

所以你在关键关系的选择上针对已经完成原始资本积累的富人和还未完成原始资本积累的普通人。😊，首先你要区分你是哪一类的，就是你现在资产规模怎么样？至少你达到A8这个层次吧。你才说已经完成原始资本积累了。

可能小城市A7A7。5A7。8也是可以养活自己的。但是在大城市的话，最起码达到A8这个规模。那你的意识形态，你自己对这个世界是怎么理解的啊，一些最根本的哲学伦理学，对世界的看法都体现在这。

那么大多数学员应该是都没有完成原始资本积累的普通人，所以我就重点展开这一点讲一下，就是一个是形式，一个是效率形式是什么意思，就是他通过什么方式赚钱，就是你要找的人是什么？你的关键关系的这个对象啊。

你瞄准他你说我就把你当为我的关键关系填在那5个人的空上，他的赚钱的形式要跟你类似，至少是你有可能达到的。他跟你是同一个类型的人，他生产财富创造价值的形式，你可以向着那个方向去努力。

你可以离那个方向越来越近，至少是得有这种可能性的比如说他是做芯片的或者他是个程序员，而你是个文科生基本上是不可能的，又或者你是一个非常内向的一个码农。然你说我要学习做一个。😊。

非常外向的做一个营销型的人才，也是不现实的。你们赚钱的形式要类似，然后他赚钱的效率要大于形式类似。😊，效率大于你。😡，这样的人就可以作为你关键关系相处的对象了。那你现在再想一想，你在第一讲的时候。

你写下来的那5个名字有没有这样的人，有没有同样是没有完成原始资本积累的普通人。然后他赚钱的形式跟你类似，你们俩是同行，或者说他是你的管理层。然后他的效率比你高很多，你一个月可能赚1万。

他个月可能赚5万甚至10万。有没有这样的人，千万不要着急说，哎，我能不能够直接去找一个已经完成原始资本积累的富人呢？当然可以，但是条件就非常苛刻。

基本上已经完成原始资本积累的富人跟你之间平等交流的可能性是不大的。你说那我有核心资源的，什么叫做核心资源。我以前讲过三点，核心资源是什么？还有人记得吗？就是我的老学员可能知道哈，核心资源。

能够和已经完成原始资本积累的富人交换的只有三个东西。第一个就是钱，说我花钱跟你交流一下，可以吗？可以啊，富人他也不嫌钱多，对吗？那我今天非要去我们城市最贵的1000块钱一味的四方菜馆请你吃饭啊。

拿一个非常好的茅台酒招呼一下，你说可以的，只要你自己。😊，在谈吐在行为习惯上没有怪癖，那富人也是愿意跟你交往的。第二个是什么？第二个是好姑娘。😊，这个好姑娘纯粹是颜值高啊，就长得好看的姑娘。

她是一个硬通伙，长得好看的姑娘就是一个门票，她就是有可能跟已经完成原始资本积累的富人建立一点点浅交情。那么再深的交情是什么？显然你只有那一个条件可以交换的话，那就不具备更深交情的可能性。

所以为什么我讲我说已经完成原始资本积累的人，其实挺缺那些不仅长得好看，更有思想的姑娘呢，因为那在任何时期都是稀缺资源。那第三个就是有钱人的时间。😊，就如果说你已经完成原始资本积累了。

就是他们的时间彼此之间是交换是非常大方的。就比如说我们私人银行经常组织一些茶会，其实环境就一般，对吧？银行就是随便安排一下，我们去听一听大家一块去聊一聊，为什么我们愿意去呢？因为都是同类的人。

因为银行的数据是真实的，因为银行可以把握。😊，你的规模和你的效率，就你卡里有多少钱，银行一查大概是知道的哦，这个人大概什么财富规模骗不了人，银行帮我们筛选了。这里边有可能造假的那伙人把他剔出出去。

我们就更愿意参与。所以这三个东西是硬通货，没有这三个硬通货。你说我作为一个普通人，我就直接想跟已经完成原始资本积累的富人在一起，你就反向思考那个问题，他有什么动机跟你交往，就我经常说了一句话在直播间。

我说我缺少跟你交流的动机，你千万不要觉得这个功利。因为这个世界大家都很忙的，越是成年人越忙，你只要成了家，你只要创过业，甚至是你有了小孩，对吧？你上有老下有小的时候，你有那么多朋友社的关系要处理。

你没有时间去做这些毫无意义的事情的，对方缺少跟你交流的动机，那你没有这三个东西。😊，就很难了。所以你知道为什么说有的时候就是那个你看网上卖的三五万块钱的私董会，包括我的追业家社群。

为什么有的人还是会去加。因为他们意识到了他们只有这一个硬同伙能够跟缺少跟自己交流的动机的人，构建一个动机，让他们交流，他们也不是一个长得好看的姑娘，他们就更谈不上平等的交换时间了。所以你要理解啊。

就是还是去找和你一样没有完成原始资本积累的普通人去找一个形式类似。但是效率比你高的一个关键关系对象啊，先去构建和他的关系。如果你们之间已经能够有一些良性循环了的话，你们的关系可以更进一步。

你就可以通过他的形式带你入行，或者你通过复制他的形式，为自己谋得一点私利了。当然这些方法论层次的东西，其实实操起来是具体问题具体分析的。你只要把你的思想的根基打牢，在现实生活中随机应变。

就可以取得一个比较好的结果。第二讲就讲到这里下课。😊。