# 16.隔壁王司机情绪自由的真相：第七课：人的情绪能量大不相同【加微信 kc58567 获取全网情感课程】

我要跟大家讲一个发生在我身上的真实事件啊，在2005年的时候，我第一次去大连讲课，讲了三天的课程之后，主办单位的夫妻两个就特别的感谢我对他企业的付出。然后他们就对我说啊，王老师，你在大连呢就多留一天。

把机票改一下，你就玩一玩，然后我就听了他的安排，在结束的第二天呢陪我跟我的助理，以及我们一行大概有六七个人吧，就在大连玩了一下。早上的时候呢去了海滨公园，去了什么极地馆哪，海洋动物表演呢，这些也都看了。

特别开心，到中午吃饭的时候，他们也没有具体的安排，就在跟我商量研究说王老师我们下午去哪儿玩这个话题。我就说我说哎玩了一上午挺累的了，你们起早就来陪我，特别的感谢你们夫妻二人。

我说要不我们下午就回酒店休息吧。他说王老师你好不容易来一次大连，我们一定要尽地主之谊，照顾好你。他说王老师，要不我们蹦极去好了。我说蹦极天哪。😊，没玩过啊，以前在电视里面看过，我就问他。

我说会不会有危险。那个女老板说，她说不会，他说王老师，你相信我非常安全特别棒。我说多高啊，他说58米高，我天哪，58米，虽然我嘴上这么说哈，但是其实呢我这个人对米数对数字是没有什么太大的概念的。

我哪知道58米多高啊，我说真的没事吗？他说在海边有个悬崖。然后那个悬崖上面会有一个铁架子支出来，站在铁架子上面呢，脚下是蔚蓝色的海，远处是蓝蓝的天，你纵身一跃。

就会像鸟儿一样飞翔在天地之间拥抱大海跟蓝天。我一听他说完之后啊，我就兴奋不已，热血沸腾。我就问他，我说你玩过没有，他说没有啊，我就超级佩服这种啊自己没试过，讲的跟真的一样的这种人啊，他说你别担心王老师。

他说虽然我没试过啊，但是我们天天上班的时候都会路过那个地方啊，看到好多人在玩特别棒，今天我们下午一起玩。哎，我说一起玩呢，我怕什么呢？走吧，对吧？我连上台讲课都不怕，我会怕蹦。😊，这种事情嘛笑话对不对？

于是我们两个就达成了默契，我们就去了，带着我们一行六七个人呢就到了那个蹦极的地方。果然那是一个海边的美景，远远的望过去，就有一些人在那边已经跳了，刚开始都没有感觉，交完钱之后报名。

报了名之后还要签一个合约那个合约可能有些人知道哈，大概意思就是生死有命，富贵在天吧，我远远的看到那个蹦极，我也觉得没什么了不起的。不就是一根绳栓下来跳一下，然后再上来嘛，这有什么问题呢？

那个绳呢一定是很粗很结实的，于是大家有时有笑。这个时候呢，我就随便签了字之后，我就走出来了，当我走出来之后，工作人员就把一个那个绳套绑在我的身上，绑到一半的时候，我发现了一个问题，五六个人里面。

我第一个被绑，我就问他，我说你为什么先绑我呀，工作人员说刚才那边几个人说了，他说你是老师要给他们做一个示范，我听了脑壳就有点疼，我就赶紧把我助理喊过来，结果我助理也聪明，走到我面前呢，也不说话。😊。

相机就给我拍照，搞得我不好意思发脾气，就摆了几个pos。照片拍完了之后，我心想示范就示范了。我怕这种事嘛，对不对？我就说好，你们看我的表现啊，于是就朝着那个跳台的铁架子上面走，我不瞒各位说啊。

我看的第一眼那一刻，我才感受到那有多吓人，真不是一般的恐怖。我转过身来回来的时候，脸色都已经变了，我浑身开始发冷，我的腿发抖，我额头上的汗跟手心上的汗，在那一瞬之间以最快的速度渗出来了，我真的怕了。

我丝毫动弹不得，我再看一眼，不是说有海吗？我们可能是那天赶的时间不太巧，那退潮了，你知道吗？所以下面一点水都没有，剩下了一大堆的石头在蹦击的时候，脚下是水，哪怕是有沙子跟有石头，那种心情是不一样的。

我倒吸了一口凉气啊，脑子里面就浮现出很多的小时候看的那种卡通片的画面，人从高处掉下来，然后砸在地上扁掉，砸一个洞的那个画面。😊，然后旁边那个教练在后面大概也看出我心思了，他就说他说你相信你自己。

你可以的。他在鼓励我那一瞬间，对于我来说毫无意义，也毫无价值。因为我做了多年的教育培训，这种催眠式的洗脑式的鸡汤鼓励，对我来说基本已经免疫了。所以在当下的那一刻，我深深的感觉到当那个恐惧来临的时候。

我不知道他是从我身体的哪一个部分冒出来的。但是我知道我面对他的时候，那一份无能为力，是怕高怕消失，我完完全全不知道我只是知道我对抗不过他。所有过去所学习的那些大师的智慧，所学习的那些潜能激发、增强自信。

增强勇气的方法，在那一刻都帮不上我什么忙，我曾经走过烧红的木炭。我曾经练习过拼木板，我曾经经历过多少次突破恐惧的训练。但是那一刻，烟消云散，啥用都没有。你知道我懦弱到什么程度吗？我就回头跟那个教练讲。

我说商量了事儿，我说咱们今天能不能。😊，不跳遣我丈父，那个教练呢也非常聪明，他也不理我，他就转回身去指了指岸上的那几个人跟我一起来的。虽然我们距离远，声音说话听不到，但是他们能看见呢。

当他们看到我望向他们的时候，所有的人在那一刻都向我伸出大拇指握紧拳头，那一刻仿佛在跟我说，王老师加油，然后他们大声的喊声音就飘过来了，我就知道完了回不了头了，那一刻我就有点不方便，你知道吗？不方便回头。

不方便退缩，不方便放弃了，硬着头皮在那挺着，他说你往前走一走，你就敢跳了，我就往前走两步，他说这样还是不行，他说你知道吗？最大的问题就是你那个手握住栏杆，你要把手松开，因为你手握住栏杆，你就不敢跳。哎。

我就把手松开了。他说你呼吸来张开双臂，那个放松一下自己的感受，我张开双臂，我在思考，可我还是不敢跳。然后接下来呢那个教练就从后面蹦的一下，把我推下去，但是我没准备好，就被这样推下去。

所以我在上面晃了几下，那种纠结的感觉。😊，然后嗖的一下就自由落体，在空中翻了几个很奇怪的不规则的跟头，然后整个人扭的七荤八素，大脑一片空白，稍微有一点意识之后，头脑里就浮现出两个字。完了。

我不知道各位能不能体会我当时是多么的害怕。在那一刻，所有的惊慌恐惧，绳子还在继续的不停的往下坠落。我不知道大家有没有做噩梦的那种被掩住的那种感觉，就在梦里面被人追，然后想逃逃不掉，想喊喊不出声音来。

在那一刻我就喊不出来。因为那个风灌到我的嘴巴里面把我的嘴唇都吹的翻起来了，那一刻真的非常的害怕，绳子还在下坠。当我看到那块大石头离我越来越近的时候，我开始担心我的体重会不会因为太胖了。

而导致绳子拉不住我了。那一刻越来越清晰，越来越害怕。我当然知道那个安全措施是没有问题的。可是那一刻的恐惧却巨大到，让我完全感受不到。虽然他只是我内心的一个冒险的挑战。但是。😊。

我内心深处永远会浮现出来三个字，那三个字就是万一呢，我真的很害怕万一。在那一刻我真的很恐惧。突然之间那个绳子停住了，我知道我到底了，那一刻，我忽然松了一口气，我以为这一切结束了。

但是其实根本就没有蹦极最恐怖的事儿，不是掉下去，而是下去之后还要弹上来，然后悬浮到半空当中，然后呢继续再掉下去，就这样咚咚咚反复的折腾几次，你就不晓得这场噩梦什么时候会结束啊。

我觉得令我庆幸的就是在半空当中，我的机智，让我抓住了一根绳子啊，你可以把它理解为叫做救命的稻草。那当然就是绑我那根绳子了。但是我觉得我抓住它跟他绑住我是两个不同的概念，我还是觉得抓住它更有安全感。

于是我像猴子一样骑在那个绳子上荡秋千荡来荡去，于是我就荡啊荡啊，终于绳子停下来了。然后我听到岸上的人。他们的笑声都已经很诡异，很复杂了。终于那个教练把绳子慢慢的拉上去。😊，我的双脚踩在大地上的那一刻。

哇，那一刻，我忽然发现我好热爱大地，我忽然发现双脚踩在大地上是那么的熟悉亲切，这个感觉实在是太美好了哈。我到现在其实都不知道那一刻，我在怕什么，是怕高，怕消失，还是怕其他的生命当中的什么东西。

我甚至不知道那个恐惧是来自于我身体的哪一个部位，但是我能清楚的知道那个恐惧来临的时候，他完全覆盖了我过去所有的生命经验，覆盖了我过去所有对于恐惧的认知和观念，我的思想，那是一股极为巨大的力量。

原来那个恐惧的能量，在我生命当中从来都没有走过。他在适当的时候就会过来干扰我。我后来在回顾观望我自己的时候，是因为我小的时候大概在我4岁到5岁的时候，我们家的火炕上面会有一个柜子。

我常常淘气的不喜欢在火炕上面睡，喜欢到柜子上面，在白天的时候睡觉，然后睡着睡着。因为小孩子真的。😊，不老实就从柜子上翻下来。那个柜子大概有不到一米高，可是对于一个小孩子来说。

从睡梦当中一米高的高度掉下来。那个疼痛和那个惊吓还是非常巨大的。可是因为我不长记性，会一而再再而三的爬上去在上面睡，于是无数次的就让我造成了一个对那个跌倒跟高处的一个巨大的恐惧。而这个恐惧。

我的反应是僵化的。在成人世界里面，我不经常遇到。但是在那一次在面对蹦极跟对待高的时候，他出来挑战我了。我庆幸的是我面对了他。所以这件事情给我带来的一个影响，就是从此以后，我忽然间明白了上台的这件事情。

明白了那些不敢上台的人。上台呢演讲呢对于我来说，我并不怕。但是对于某些人来讲，他怕他是真的怕我不能因为我的不怕而否定别人的害怕。因为面对同一个状况，每一个人的情绪能量的表现可能都是不一样的。

所以遇到别人不敢上台的时候，这一次我会改变我以前的态度。我会对他说，我说我知道你非常的害怕。我甚至能够感受到此时此刻你有多恐惧，我尊重跟允许接纳你的恐惧。然后我在想，此时你的血液的流速是不是很快。

你的心跳是不是也变快了。如果你现在感觉不好的话，我希望等什么时候你感觉好了，你再上来分享。但是倘若你如果还是没有勇气上来的话，你选择不上来分享，我也依然尊重你。然后我同时要告诉你在你的生命当中。

没有人能够代替你去穿越这样的一份恐惧，去变得勇敢，除了你自己，所以我希望你能够敬重自己的这一份恐惧。各位您知道吗？当我有了这样的一个认知之后，我就开始能够做到一件事儿，叫做真正的做到去同理别人的感受。

心理学里面讲的叫做同理心哪，在这个人世间是非常可贵，非常重要的。佛家。不讲叫同理心，讲叫菩提心，就是当你在伤心难过的时候，或者当你在痛苦、沮丧的时候，有1000个人1万个人告诉你，不要伤心，不要难过。

你都知道这份伤心难过，是真实的存在于你生命当中的。而这一刻的你是真实的伴随着那一个情绪在一起的，能够做到足够敬重自己内在的情绪跟感受，也能够做到足够敬重别人的情绪感受以及生命的状态。

只有当你拥有了这样的菩提心之后，你才能够同理众生的苦乐，你才能够真正的去理解跟体会别人，你才能够真正的跟身边的人去建立一种本质性的连接，而不是那种表面的蜻蜓点水的关系而已。

你才能够真正的走进对方的内心更深层的去看清楚。他之所以如此，是因为有怎样的过去，跟生命的内在本质。所以这件事情特别的重。那么我们在这里跟大家探讨过关于恐惧，我敬重每一个人生命当中的恐惧。我也知道。

这些恐惧是老天曾经所赐予我们的功课。这些恐惧曾经在生命当中保护过我们远离过成长经验当中的很多的危险和麻烦。然后我们也知道了，我们已经是一个成年人了。我们不再需要用恐惧去保护我们自己，我们也会重新去审视。

我们已经有些东西变得更加的强大和有力量了。于是我们也可以有勇气去在生命当中做跟过去不一样的选择，那就是燃烧自己的勇气去面对那些曾经害怕的事情，去穿越自己生命的经验，超越恐惧，这都跟我们生命的智慧有关。

下一章跟大家聊一聊智慧。