# 16.隔壁王司机情绪自由的真相：第二课：当下的情绪都是最好的情绪【加微信 kc58567 获取全网情感课程】

这个部分呢主要就讲两个重点的内容。第一个情绪是怎么来的。第二个呢就是什么是当下的情绪。所谓情绪是怎么来的。大家要注意哈，我们的情绪都是由外在的事件所引发的，发生了一个什么事儿，遇见了一个什么人？

这个人有什么样的表现。我们在与这个人的相处过程当中，引发了我们什么样的一个情绪状态。这其中有一个东西叫做我们的认知系统，我们人的认知系统因人而异，因环境跟成长经验受到的教育跟家庭的影响而不同。

所以发生的同一件事情，我们每一个人的视角跟看法都不一样。还记得小的时候那个盲人摸象的故事吗？那个几个盲人，他们有人摸到了象腿，有的人摸到了象身子，有的人摸到了象尾巴。

所以每一个人对待这个象得到的结论都是不一样的。有人认为是一堵墙，有人认为是柱子，有人认为像蛇一样，同样的在对待发生的同一个事情，我们的认知系统里面。有一个东西叫做我怎么看。

我怎么看就会得到什么样的一个情绪。对，所以外在事件的一个引发，会触发我们的情绪系统，但是会用什么方式来触发我们的情绪系统，取决于我们在从小到大成长环境当中，我们的幼儿决断。

就是我们头脑里面对于事件的某种认知，我们是怎么看的，同样发生的一件事情可能很多人会无所谓，可能有些人呢会大发雷霆。那么这种不同的差异，由什么来决定，就是由他的认知系统来决定的。我曾经看过一个预言。

说有一个商人呢路过一个舔埂，然后喝水喝多了，他就想嘘嘘。这个时候他看到在这个池塘里面呢，有一个青蛙趴在那，结果他就起了歹心，他就嘘嘘的时候对准那个青蛙。在这个过程当中呢，他以为第一秒钟，青蛙就会逃跑。

但是万万没想到，他结束了，发现那个青蛙还在那里面闭目养神的躺着。那一刻，他做了一个很深的思考。他说，如果如。如果虚虚对准的是另外一个人，那么那个人一定觉得这是对他人生当中的莫大侮辱。

可是对准了这个青蛙在青蛙的世界里面去理解这件事情，叫做我怎么看。他感受到的可能是经历了一生当中难得的一次热水浴，所以它不走，它不挪动，它还在享受那个过程。那外在的环境怎么发生，我们决定不了。

但是我们可以决定我们自己内在的系统，在后面控制情绪的那个部分呢，我们会跟大家聊到。那前面我跟大家说，大多数的成年人呢，在对待这些怒哀剧等等衍生出来的负面情绪的方式方法，往往都是逃避跟打压。

可是我们想一下，如果皮球在水面上，我们想要把皮球压下去，需要什么？需要一个很大的力，对不对？所以几乎所有的负面情绪，他们都是能量，而这些负面情绪的能量，你不善待它，你想要逃避跟打压它的话。

结果就是它会损耗掉你生命当中的正向能量，就是你的好奇心，你的兴趣。😊，你的热忱。所以在处理这些情绪认知的按钮上面。

我们要了解我们哪些情绪是比较容易被哪些关系以及关系当中的哪些话比较敏感的就会被引发的那这是第一个部分。第二个部分，我想跟大家讲哈，什么是当下的情绪。情绪好不好？不是由哪一种基础情绪发生而决定的。

而是由这个情绪在我们成人世界的发生，它是基于当下状况所做出的反应，还是源自于过去生命的潜意识里面所积累的那些残存的情绪所导致的。是你过去逃避掉的压抑掉的。

以及你过去在生命当中没有全然去经历跟体验过的那个情绪所引发的，这才是非常重要的一件事。所以我们接下来要跟大家讲，什么叫做当下的情绪。情绪就好像是河流当中的水，它会来也会走的，就好像一年的四季，春夏秋。

从来不曾停留，所以我们的生命有生机，活着，自然而然会遇到外在环境的各种各样的接触。在接触的过程当中，我们内在就会做出一种反应反馈，而这个部分他就是情绪，所以他非常的自然会呈现出来。

他的呈现是我们生命当中的一部分。可是有些人呢在原生家庭跟成长经验当中，他会有非常多的情绪能量被自己逃掉了。我说过压抑过了，或者是被自己没有全然的去经验过。

那这些积累就会在弗洛伊德说的冰山的下半部分慢慢的下沉，在成人世界里面，可能会因为某一个按钮跟开关大量的爆发出来，那就不是针对当下状况做出的反应。比如说我在你的面前，然后用一句脏话羞辱你。

你一定会觉得我这个人很没礼貌，你会觉得我这个人很没有素质，你会不高兴，然后你就会走掉。那这个走掉或者是不高兴，这就是你的一个情绪。😊，但是你这个不高兴或者走掉这个情绪是不是健康的呢？啊，我个人觉得是的。

虽然有点主观。我说了，所有基于当下状况所产生的情绪是健康的。可是如果我说了脏话羞辱你，你这个时候掏出了一把武器，然后在我的身上砰砰砰捅了几下，然后把我给灭掉了，我相信这就有点莫名其妙了，是吧？

这就有点过分了，我只不过骂了你几句，你居然会做出这么过激的反应，很显然，这个反应一定不是因为我骂你几句，这么简单，而是因为我在骂你这个状况当中引发出了你过去生命当中的诸多经验，让你潜意识里面。

我前面说过的那个箱子，那不是宝箱的里面装的是情绪能量，会再一次的升起，然后大量的情绪爆发出来一个巨大的愤怒，甚至想要去攻击，甚至想要去毁灭。那么这一个情绪的量就是过量的，是过激的表现。这样的。😊。

表现往往跟你过去原生家庭以及你成长经验当中的潜意识的经验是有非常多的关联的。比如说啊我老家在东北，我们家那边啊很有意思的一个现象，大家可能也听说过，就是俩人一见面，其中有一个人就问另外一个人啊，你瞅啥。

另外一个人呢一看到这个人的眼神，或者一听到这个人说这句话，马上呢就会有一个反应就问他哎，我瞅你咋的是吧？然后两个人就因为你瞅我一眼，我瞅你一眼，只是因为在人群当中多看了你一眼，就动起手来了。

很多人就不理解，尤其是南方的伙伴们就会觉得怎么会这样，其实在我过去的生活里面哈，还真的经历过一件这样的事儿，有一次我去餐厅吃饭，有一个人坐在我对面，看起来呢就是描龙画凤的。

你们知道这样的人看起来就蛮彪悍的。我们三四个人坐在这张桌，对面呢只有他一个人，我在这边坐，刚好我坐的那个位置就是可以望向他了。结果我看到他那个方向，他就。😊，说了一句，你瞅啥，我当时看了就不高兴了。

我们人这么多，我们是陌生人莫名其妙的对吧？结果让我意想不到的是，他还是有点手段的。问完了之后，我还在继续看他的时候，他极其不爽，从他的怀里就掏出了一个明光闪闪的东西，砰就插到了桌子上。

我们三个人共同的反应，就是立刻拿起饭碗吃碗里面的饭，再也不敢看人家一眼的这件事就这样过去了。所以我相信一件事哈。虽然我看他一眼，但绝对他那么大的反应，不是基于我看他一眼所引发的。

可能是源自于他在过去人生当中，别人看他的那一眼，而别人看他那一眼里面可能充满了所有的否定啊、讽刺啊，或者是嘲笑啊，或者是奚落呀，或者是看不起啊等等等等，在他生命的历程当中，曾经遇到过，发生过类似的创伤。

而那种创伤呢，可能还带着某种歧视的嘲笑的否定的眼神伴随着投向他。😊，而这样的一个印象，曾经在他的生命里面被压抑下去。但是某一天一个小小的按钮，一个小小的眼神可能就在他成认世界里面。

另外的一个场景里爆发了。如果倘若我不能理解这件事情。我选择跟她对抗，如果她伤害了我或者我身边的任何一个人。那我相信这一个结局，这个后果，对于我们所有人来讲都是愚蠢的那我们要来了解。

有的时候我们人生当中很多的人，他们在生活当中在当下所发生了一个剧烈的情绪，而那个情绪的根源，并不是源自于他们当下所遇见的那一个具体的状况，而不是一个当下的反应所产生出来的这样的一个情绪。

有多少人因为那些潜意识里面失控的情绪。最后生活就被毁了。再跟大家举一个例子，有一个女孩子她跟她的男朋友谈恋爱。然后两个人相爱之后呢，她的男朋友送给她了一个非常可爱的小狗，这个女孩子很喜欢这个小狗啊。

可是两个人在谈恋爱的过程当中几个月。😊，之后，可能这个小狗就因病去世了。你知道对于正常人来说，这个小狗没了，就会非常的伤心难过。可是她男朋友没有想到的是，这个女孩子等到这个小狗没了之后。

她的悲伤来得如此之巨大，甚至于这个姑娘每天以泪洗面，每天晚上哭的睡不着觉，早上九九醒不过来，彻夜难眠，整个人身体都快拖垮了，人不人鬼不鬼的，男孩子每天呢要不断的去陪伴她，安慰她。

因为他已经可能持续在悲伤里面一个月都走不出来。男孩子非常心疼，就会对他说，亲爱的，你不要再哭了，我知道这个小狗离开会让你非常伤心，其实我也难过，可是你要相信他只不过是一条小狗而已。

你已经哭了整整一个月了，你别哭了，大不了我再给你买一只狗嘛？如果你喜欢的话，我给你买十只好不好？这个男人呢是出于爱她的目的，可是这个男人也许永远都不能够理解。

为什么这个女孩子在这个小狗离开之后会这么伤心。我们常常有。😊，有些人给这种状况去下一些定义，因为这个女人比较多愁善感，其实不然很有可能啊，是在这个女孩子成长经验当中，有一些她没有表述过的经历。

或者她已经在她的一时记忆里面模糊过的经历，被他淡忘掉了。就是在这个女孩子9岁的时候，也许他的父母要到远方去赚钱养家，所以就把女孩子托付给了女孩的爷爷奶奶在没有父母的陪伴之下。

小女孩的生活自然而然是非常孤独的。而那个时候恰好爷爷奶奶家里面就有一只小狗陪伴着她。从女孩9岁到12岁生命成长当中非常重要的这一个阶段，她交的朋友很少。她孤零零的，然后只有这个小狗。

每一天在他放学回家之后，跟他一起作伴，陪她玩耍。他所有的快乐都是跟这个小狗相处的过程当中发生的。也许老人会对她很好，但是老人并不能够像小狗一样走进这个孩子的内心世界。

所以他把这个小狗当成他生命当中最重要的伙伴了。等到了女孩子12岁的那年。😊，这个小狗突然生了一场意外而离开了他。各位，你能想象这个女孩子会有多伤心吗？你能想象到她会有多难过，多痛苦吗？她会有多无助吗？

一个12岁的小女孩失去了她生命当中，她认为最重要的伙伴，于是她带着悲伤，强忍着那种悲伤，为这个小狗办了一场，她认为非常隆重的葬礼，她把这个小狗埋起来了，然后接下来的日子里面，他还是一个人。

在那一刻父母没有在身边，爷爷奶奶也并不能够充分的理解，他没有尽情的去表达自己的这个创伤，反而选择把这个伤害压抑在自己的潜意识深处，她让这个情绪从此以后下沉在她潜意识的海底。这件事情过去了多年。

也许一辈子她都没有想过这件事情，或许这一辈子如果不是她男朋友送给她一只狗，她都不会再触碰这件事情，在记忆里面已经淡化了。可是在成人世界的亲密关系里，当她的男朋友给她买了这只小狗，而恰巧她在她男朋友。😊。

两个人相爱的这个关系当中呢，又呈现出了儿童状态，又恰巧这个小狗又离开了。没想到在这样一个类似的成人世界的世界，就把它曾经深藏在潜意识之下的那个情绪能量给引发出来的。所以今天在这个成人世界里面。

女孩子的悲伤的能量，可能根本就不是其他人能够体会的，根本就不是他的男朋友能够理解的。也不能够通过当下发生的这个小狗去对他的情绪做一个处理。所以我刚才才跟大家讲到，所有的情绪啊都是有价值的。

每一种情绪都充满了慈悲的力量，而重点在于啊，这个情绪你是否有真的去处于当下做出的状况的这种反应，还是在这个情绪是在曾经的过往生命经验当中，基于当下状况引发出来的旧的情绪体验。

每一个人的潜意识里面都会有一些深层次的。旧的被你遗失的，被你忽略的，被你遗落掉的那一个部分，在你的内在的孩童里面，曾经被你压抑的，曾经被你逃掉的，没有充分体验过的那一部分情绪能量。

而这部分能量在成人世界里面，因为某些状况而再度引发，对你造成的这样子的创伤，这件事就相对来讲麻烦一些了。当下的情绪啊都是健康的情绪。每一个基于当下状况做出的反应情绪都是健康的，也不需要疗愈。

即使是负面的情绪，背后都有它积极的力量，善用这些情绪的力量。生命的存在感啊，也会越加的完整，而自我的界限感，其实也会逐渐的变得更加的清晰。

