# 16.隔壁王司机情绪自由的真相：第十课：负面情绪的处理（1）【加微信 kc58567 获取全网情感课程】

呃，我们在接下来跟大家谈一谈如何去管理跟控制我们的负面情绪。当我们在正常的生活当中，工作当中，亲密关系当中，有的时候会有一些超量的情绪呈现出来，会影响到我们跟其他的人链接关系。

会影响到我们的正常生活跟工作，那么该如何去处理跟对待这些情绪，就是我们接下来要跟大家聊的部分，接触比较多的有三个重要的流派。第一个就是开山之作，也就是弗洛伊德的精神分析学。

他比较更侧重于在一个人过去生命当中的成长经验当中去梳理这个人的成长路径，然后去做一些功课跟处理。第二个流派呢就是行为疗法。行为疗法可能更加侧重于一个人在行为错误上面的一些修正和调整。

以达到迅速缓解一些心理问题，以及一些创伤性的状况，这样的一个目的。我其实最。多的参与的部分是在完形疗法的部分，他可能更着重于带动人的生命觉察，把过去的一些创伤带到此时此地。在这一个时刻。

通过觉察觉知的方式去完成一个自我内在的整合，然后通过这种整合，不去否定自己，接纳自己，然后去达到一种内外的这样的平衡。有一个故事是这样说的啊，是一个笑话，说有一个人呢他得了一种病。

就是在成人世界里面呢经常会排便失禁，把大便呢排到自己的裤子里面。对于一个成年人来讲，这是一件难以启齿的事儿。所以他很痛苦。他就去找一些心理治疗师来解决。当他找到精神分析学的治疗师。

治疗师给他做完治疗之后，治疗了一个月，然后他兴高采烈的出来了之后，别人就问他说，那个治疗师治疗的效果怎么样，他说特别好。他说那我想问你，现在你还会拉在裤子里面嘛。他说啊会。会的，但是呢对于这件事情啊。

我已经知道他是什么原因了。这是第一个回答。呃，这个人呢于是又去找第二个心理治疗师，这个治疗师是行为疗法的，治疗师给他要治疗了一个月，然后他的朋友又问他说你现在治疗过之后，感觉怎么样？他说特别好。

他说那你现在还会拉在裤子里面嘛，他说拉还是会拉的。但是现在呢啊我已经用了一个橡胶的内裤，所以拉也只会拉在橡胶的内裤上，没有什么太大的问题了。于是这个人呢又去找第三个治疗师是完形治疗师。

当他找到完形治疗师治疗了一个月之后，他的朋友问他说你现在感觉怎么样啊，他说非常好。那你现在还会不会拉在裤子里，他说拉还是会拉的，但是呢我已经不在乎了，从此可见，三个不同的流派。

在对待一些心理创伤和心理问题的时候，在处理一些心理症状的时候，用的手法以及治疗的目的其实是有些差异的。所以我前面跟大家。😊，他讲的关于情绪的部分，可能更侧重于在于完形疗法的接纳和内在的觉知觉察。

当那些情绪来临的时候，我们怀着一个敬重的态度，允许在我们生命当中有那些情绪穿越。然后呢，如果有负面的潜意识潜藏的更多的情绪，我们也要给他足够的尊重和释放的通道。可是我们也知道我们是成年人。

我们不管在工作家庭以及亲密关系当中，都会有很多跟别人相处的机会。而这些相处的过程当中，倘若有一个超量爆发式的这样的一个情绪，突然之间在生命里面发生被引发出来。然后那一刻我们都知道，因为情绪是无意识的。

所以我们可能会失控。我们可能会因为这个过量的情绪，做出一些糟糕的反应，选择决定而破坏我们跟其他人的关系，破坏我们在社交场上面的一些结果，我相信这是大家觉得非常困扰的一件事情。

那么如何能够当情绪来临的时候。在最短的时间能够去做到一个调整，甚至能够把这个突发型的情绪，把它按住。我个人是比较倾向于暂时性的按住。但是当你回到家，当你在这一个状况当中抽离出来之后。

你也要有足够的时间跟空间，用完形疗法的态度跟方式敬重那个情绪，再把情绪释放。那么今天在接下来的课程里面，我可能更多的要教大家如何去做到能够在突如其来的超量情绪发生的时候，能够做到情绪的克制吧。

我会先给大家看一个图，我们的情绪到底是从哪里来的。大家可以在这个图上看到一张人的脸。然后这个人的脸呢外面会有一个事件发生，人不管有什么情绪，我说了都有一个外在状况。

作为一个引发的按钮来触发我们的情绪反应。我们人通过我们的无感视觉嗅觉味觉触觉听觉这些收集信息的渠道，把外在的事件摄取到我们的大脑。当中，然后我们的大脑当中会有一个部分，这个部分的功能叫做焦点。

也叫做注意力。反正就是简单来说是我怎么看，我选择我们看事件的不同的方式、态度和角度的时候，那我们就会通过我们的内在的理解，对这个事件做出分析。分析之后，我们的内在就会有感受，就会对这个事件做出一些反馈。

那就用情绪的方式来做出一些反应。比如说有一个人走到你的面前，把水洒到你的身上了。那么你可以选择哦这个人可能昨天工作很累，加班了超过18个小时，所以他现在精神恍惚，这么不小心的，你下次注意一点。

如果你是这样的理解跟看法的话，相信你那一刻虽然不开心，但是情绪是稳定的。如果你的看法是这个人一定是故意的，他就是看我不爽，上个月凭先境，我拿了第一名，他拿了第二名，所以他找机会公报私仇。

水故意泼洒在我身上。那一刻，如果你这样看，那么你的愤怒就会升起来。所以我怎么看我们的注意力，我注意力就会引发情绪。然后情绪传输到体外，按最后一条线传输到体外就会表现成肢体动作。

比如说当我们有不同的情绪的时候，我们身体其实会有不同的指征。我们有不同的情绪，我们的身体会跟随那个情绪把它表现出来，反映出来。那么这就是我们接下来要讲的两个最大的重点，在这个图里面就有体现。

第一个重点就是关乎于注意力。第二个重点就是关乎于肢体动作。😊。