# 16.隔壁王司机情绪自由的真相：第五课：哀伤是一股承接的能量【加微信 kc58567 获取全网情感课程】

好，接下来我们跟大家探讨关于哀伤这个情绪。那哀伤是什么呢？就是悲伤不开心难过的时候会让人流泪的。哀伤是我们当一件东西死掉的时候会产生的情绪。比如说小狗死了，我们会不会伤心？比如说亲人离世。

我们会不会伤心。比如说我们的手机坏了，会不会伤心？我们的钱包丢了会不会伤心？比如说开着车子撞树上了，会不会伤心，也会那钱包有生命吗？为什么我们会因为钱包丢了而伤心呢？因为我们讲的死掉，不是一个物品。

而是我们内在的一个价值感，就是当我们有了钱包的时候，我们的自我会因为有了这个钱包，然后拥有了多一份的价值感的连接，在我们的内在钱包丢了，会对我们的连接产生一种缺失和影响，在那一刻会产生一个哀伤的情绪。

比如说我们有了一个亲密关系，渐渐的在这个亲密关系当中。我们两个有了一种血浓与水的融合，而这种状况就会从我的觉知变成我们的觉知。这就是我们在自我认知上面的一个变化。而当我们再次分开的时候。

那么这个我们就会产生一个自我上面的极大的动荡和创伤。所以每一个结束就会产生哀伤的情绪，可以跟大家这样讲，哀伤是一个结束，也是一个新的开始，它非常的重要。它是我们处理承上启下的生命发生的一个重要的过渡。

钱包丢了，你会再买一个钱包跟爱人分手了，在生命当中会再次有一个新的遇见，一段新的感情。所以哀伤这个承接啊，钱跟后面的承接，结束跟开始的承接，这是一个非常重要的情绪能量。换句话说，如果没有办法好好的结束。

可能你的人生当中就没有办法好好的重新再开始。哀伤是一个。处理事件，处理生命的某些状况，结束跟再出发的一个重要的情绪。比如说一个情窦初开的小姑娘，当她进入到一段亲密关系当中，第一次人生初恋。

她碰到了一个坏男人。我们暂且这样说，这个男人最后伤害了她，抛弃了她，骗了她的财，又骗了她的感情。这种情况，我们在生命当中，可能常常我们也听到身边有这样的事。那这个女孩子呢因为感情经验不足。

所以她觉得自己付出了这么多，最后却被伤害，被欺骗，痛不欲生的回到家里之后，就不停的哭，不停的去表达她自己的哀伤，哭的很难过，哭了几天之后，女孩子呢就把这个哀伤给忍住了。然后甚至旁边还有个妈妈告诉她。

不要哭，像什么样子，把她憋回去。女孩子说，我要坚强，但是她忍住了这个哀伤一时，久而久之会给她带来了一些影响和创伤，就是慢慢的她所压抑住的那个哀伤，会在她生命里面转化出另外的一种东西，就是会影响到。

她的价值观，也许从此以后，这个姑娘再也不相信男人了，再也不相信爱情了。她说啊男人没一个好东西。那你觉得这个姑娘在进入到下一段亲密关系的时候，还会像第一次那么勇敢那么坦诚，那么放松，去相信一个男人吗？

当然是很难的。因为她经过了第一次的创伤，并没有把这个伤害释放的清清楚楚干干净净，也没有全然的把这个悲伤表达完成。那么这个状况在她心里面就会形成压抑，难以释放。最后对她的生命就会产生一个比较巨大的创伤。

所以你看吧，遇到一些伤心的事情的时候，那些能痛痛快快哭出来的人，往往他们到最后啊得到的是一份放松的心情，是一份重生释然的状态，反而是那些压抑着自己情绪悲伤的人，一滴眼泪不流，面无表情，最后想不开。

甚至结束了自己的生命。你说那些有毁灭自己的情向的人，你看到他们表达哀伤了吗？😊，你看到他们全然的去释放哀伤了吗？往往不会往往在他们内在的情绪里面，会对哀伤有非常大的压抑，神情特别的凝重。

甚至呼吸都是紧张的，都是克制的，往往这种人呢，他们容易出大事，因为他们的哀伤在生命当中的某一个点卡住了，过不去，就在痛苦里面沉沦。所以我跟大家讲哀伤。他是有价值的，好吗？小孩子是怎么表达自己的哀伤的。

小孩在表达哀伤的方式，通常是我们生命当中最原始的智慧，叫做道法自然，那是一种自然的状态。那是我们生命本能的状态。我们每一个人呢在我们生命最初的时候，都有一种全然的跟哀伤连接以及相处的能力。

哀伤是我们生命保护我们自己能够更好的在面对人生当中的风雨，让我们更好的生存下来的一种非常重要的智慧。所以当你看到小孩子那个孩子他哭了的话，他全然都在表达那个悲伤。不单单只是流泪而已。😊，好吗？

小孩子哭的时候，身体都在全然参与那个悲伤，他两个肩膀是夹紧的，甚至他的表情都有点扭曲了，所有的五官都集中在一个悲伤点上。有的时候会躺在地上打滚，有的时候两条腿还在蹬，他的声音是那种撕心裂肺的嚎啕痛苦。

孩子在表达悲伤的时候，他在伤心边哭边落泪的时候，远处的人都可以听到这个孩子的哭，人们会怀疑说这孩子到底发生了多么令人心碎的事，怎么会哭的这么惨，可是你不用担心，搞不好，可能就是一件小事。

玩具丢了这么而已。这个悲伤对他来说就只是暂时的只是他在用悲伤去处理刚才的那个难过，在小孩子的世界里面呢，这个悲伤很快的可能就来了。但是可能非常快的速度，这个悲伤释放完，自然而然的就走了。

在我们生命当中啊，我们每一个人都会遇到哀伤。我们每一个人本来也都具备去处理哀伤的能力。可是在我们慢慢长大之后，每一次哀伤的时候，别人。😊，给我们贴一个标签说，你看男儿有泪不轻弹，每一次哀伤的时候。

别人给我们贴个标签叫做你是软弱的，你是脆弱的，你是没有本事的。所以一而再再而三的时候，我们选择在成人世界里面不断的压抑自己的哀伤，把哀伤控制下来。如果我们在成长经验当中。

我们的哀伤是被父母被大人接受尊重，允许的，我们就能够更好的用哀伤处理好那些不舒服的事情，难过的事情，更好的承接生命当中下一段的幸福跟快乐。我举例说，这个哀伤就好像是水瓶里面的水一样。

小孩子遇到了这个悲伤，用身体用声音用表情，用眼泪全然的释放，相当于把这个盖子扭开，把水直接就倒掉。那么一瓶水大概会倒多久啊，可能3秒钟，这瓶水就已经倒光了。但是成年人呢却又不一样。

成年人在表达哀伤的方式，往往是拿了一根针，在这个水瓶底下扎一个洞，然后。😊，慢慢的细水长流。所以，成年人遇到一件伤心的事儿。有的时候连续几个月甚至一整年都打不起精神来，遭受一次感情的打击啊。

可能35年都不敢再谈恋爱，这个叫一年被蛇咬，十年怕井绳。接下来呢比如说有些人呢遭遇生意上的失败，人生的归零，可能从此以后一蹶不振。这就是为什么很多人这一辈子成功就只有一次，剩下的都叫做想当年。

我发现他们永远会活在过去那些光辉岁月当中，在他们今天的生活里面，嘴上挂着的，永远是过去自己有多了不起。因为他们被过去抓住了，被过去的事件跟无奈的状况抓住了。他没有很好的去处理那一个结束。

其实并没有多难哪。只要我们每一刻都把当下的事件用当下的情绪去处理完。那么那一个情绪就不至于给你造成创伤，甚至在潜意识里面在你未来的人生当中给你造成困扰。所以不要去逃避，也不要去压抑。😊。

这是我跟大家讲的关于哀伤这个部分啊，所以我身边的人呢都知道我很多人劝朋友失恋也好啊，难过也好啊，都会劝说别哭了，不要为了一棵树放弃整片森林，不要难过了，这个没了，还有下一段。

可是我劝人的方式会跟其他人有点不一样，我会建议他痛痛快快的哭出来。如果你悲伤了，我就陪伴着你的悲伤。如果你难过了，我就陪伴着你难过，我会特别的支持你，把你的悲伤表达出来。我会愿意敬重你的悲伤。

我觉得一个人能够他自己的负面情绪被尊重，被接纳，被允许，真的是一件很幸福的事。有一次我人生当中遇到一件事，对我触动蛮大的。我在北京的秀水街门口，会有很多的外宾在秀水街的门口在那逛，我就坐在那个台阶上面。

这个时候我看到一对黑人的父子，爸爸带着小孩从秀水街里面拉着小孩拉到门口，这个小孩子就在哭闹，不用猜想，这个孩子哭的原因，就是因为看到了一个想买的东西，他爸没给他买，所以在那。😊，发脾气。

他父亲在旁边就愣住了，因为孩子已经哭闹到不愿意走了。这个孩子哭闹的方式就越演越烈。这个时候呢，旁边路过的人就会侧目看一眼，然后他父亲处理的方式，让我非常的感动。

因为我发现如果我身边的父亲在面对这一刻的时候，可能会觉得孩子在外面哭很丢脸，一把抓过这个孩子就跑了。可是接下来这个孩子越哭越烈，甚至会躺在地上开始打滚，就算那个父亲看到孩子在地上打滚，在地上继续哭闹。

他的父亲也是离这个孩子大概两米远的距离，就是不靠近去制止他，也不会去哄他，但是也不会远离。然后他父亲的脸上呢非常有智慧的带着微笑，他默默的注视着他的儿子在那哭闹，也不会在情绪上或者是在态度上做妥协。

不会因为他的哭闹上去哄他去满足他的那一个不合理的需求。旁边的人过去了，我都呆住了啊。然后这个父亲呢忘了我一眼。😊，那个眼神就是两手一摊，很无奈的做了一个无奈的笑脸给我看，然后呢默默的陪伴他这个儿子。

大概有5分钟左右啊，那个小孩子发现哭闹根本就解决不了眼下的问题。他已经把那个悲伤，从一开始的剧烈的闹，慢慢的释放着夹杂着一眼愤怒的情绪，再释放完，然后变成了一点点委屈的抽泣，接下来呢他发现无效。

而他的父亲永远跟他保持着这个距离，这个小孩就爬起来了。这个小孩呢就往前迈了几步，朝着他父亲，他父亲呢帮他擦了擦眼泪，打了打身上的土，他父亲就抱在肩上，然后带着这个孩子走了，那一刻。

我觉得这个画面真的好美。因为我们知道大多数我们身边的人呢在教育子女的这个过程当中，发现孩子哭了，都是反应及时制止住这个孩子的，因为父母他们所接受到的教育，往往也是哭是不好的。在人群当中哭。

更是没有教养的。所以我们在成长经验当中，我们在有了悲伤的情绪的时候，是没。😊，有一个被接受允许的环境的，无数次的曾经被否定，甚至当孩子哭的时候，有些父母还会用一些武断的方式上去动手去打孩子。

然后父母可能会嫌这个孩子丢人，父母可能会焦虑急躁。我不知道大家小的时候，父母是不是这样对我们的。但是在这个父亲眼里，我看到了一种很慈悲的生命能量。这个生命能量就叫做允许。

就是代表他父亲允许和尊重他的悲伤，允许他把悲伤释放完整，他父亲再用一种成人的状态和父亲的慈悲的爱去跟他相处和连接。我相信他在被允许之后，他的悲伤就被承认了。长大之后。

他的悲伤就会变成一种非常流畅的本能的自动的一种当下的状况，遇到了那些创伤性的事情发生的时候，悲伤会很快的升起，遇到了那个创伤处理完成的时候，这个悲伤也会陪伴他结束生命，回到中正的自然的放松状态。那么。

他就会有更多的空间放在幸福跟快乐上。这就是为什么孩子哭的再凶，你都不用担心。因为童年呢快乐是多的，而痛苦永远是那些片刻的发生跟存在。可是成年人世界里面呢要处理悲伤，压抑悲伤的时间可能就会非常久。

所以悲伤是一个结束也是一个再出发的情绪，它是我们生命当中一个重要的休憩的驿站，我们离不开他的，重视它的价值吧。😊。

