# 16.隔壁王司机情绪自由的真相：第一课：你的情绪潜藏在你的潜意识里（2）【加微信 kc58567 获取全网情感课程】

大家一定要知道，情绪它不是洪水猛兽，不管是正面的喜悦、开心、快乐、幸福等等。这些积极正向的情绪，还是那些所有的负面的情绪。其实他们都有他们存在的特定的价值和意义，就好像一年当中有春夏秋冬四季。

那这四季呢每一个季节都有它自己的这种特质。春天万物生长，夏天柳绿花红。秋天有那么深层次的这种潇洒和寂寞，然后冬天呢在皑皑白雪之下蕴藏着巨大的生机，这叫做四季之美，可是倘若一个人，他只留恋春天的话。

那么他只能够享受到一生当中的4分之1，你觉得这样的生命是不是太狭隘了呢？所以其实每一种情绪都有它特定的价值和意义。可是过往的生命当中，如果我们倘若只学会了去否定它。

我们只学会了用一些世俗的道德去压抑掉它，去限制住它。那么那些情。😊，他去哪了呢？弗洛伊德讲的潜意识是在后人的心理学里面已经把潜意识分成七层，到潜意识的第七层的时候叫做赖耶时层。赖耶是什么意思？

就是喜马拉雅的拉雅的意思，就是积雪的那个层。原来我们那些曾经否定掉的忽略掉的逃避掉的情绪，都会在我们的记忆的表意识，注意人的记忆是在表意识，但是有些事情你已经不记得了，但是那个创伤还在。

就像是一个装满宝藏的箱子一样，只不过里面装的不是宝藏，是情绪能量，那这个能量沉入到你的潜意识的海底之后，在你成认世界里面，某一天，因为某一句话，因为某一个人跟你相处的关系。因为某一个按钮。

因为某一个引发这个箱子会再一次的浮出来。然后打开它的那个盖子，然后巨大的情绪能量会轰然之间在你成认世界里面爆发。这个我不知道大家能不能体会跟感受得到，跟大家简单这样去做一个说明。所以在对待。😊。

情绪上面在完形疗法上比较更加敬重每一个生命的自然。完形心理学完形疗法，它结合了非常多我们东方的智慧，尤其是老庄的哲学，道家的这一个部分叫做道法自然，叫做自然而然。所以在对待情绪这件事情上呢。

我们要给予他更多的尊重和允许让那些无意识的情绪，他们有一个得以释放的出口。所以在我的情绪课程当中呢，我们会跟大家去呈现两个部分的大结构。第一个部分的大结构，就是我会陪伴大家一起来完成一个认知的一个成长。

这个认知的成长是对我们生命当中，这几种原始情绪的了解，这样深入的了解，去更深的觉察自己这些负面情绪，然后能够做到一个部分叫做尊重接纳和允许，对于自己伴随生命成长的这些内在的情绪以及情。情感。

同时呢第二个组成部分大结构就是我们会用行为疗法的方式告诉大家。作为一个成年人。在某些社交环境当中，我当我们遇到了这些所谓的弄癌剧负面情绪来临的时候，当我们可能处于失控边缘的时候。

如何能够让我们在短时间去控制住它，能够克制住它，所以大禹治水有两个策略，一个叫做疏，一个叫做堵。那么我们先来跟大家讲疏的部分，我们先把疏通解决了之后，后面我们再跟大家来探讨关于堵截的方法。

而刚才我们跟大家讲的，为什么说所有的情绪都是源自于无意识的状态，弗洛伊德讲的叫做潜意识的状态，因为情绪真的很不可控。我讲的不可控的原因是什么？比如说此刻在看这段视频的你，我现在来给你提一个要求，来。

你现在开心一下，当我说开心一下你的表达方式是什么？你会觉得莫名其妙，怎么会跟我提这个要求呢？我拿什么开心，我凭什么开心？我因。😊，着开心。如果莫名其妙的让你突如其来的去做一个开心的情绪。

我们是创造不出来的。所以我们是往往的听到一个笑话，或者发生了一件令我们愉快的事情，或者见到了一个我们特别喜欢的人，在那一刻，我们内在根本不需要去操控，根本不需要说啊，我听到了一个笑话。

然后哦原来这是一个笑话。在笑出来，不会的，而是那一个快乐，那一个笑是发自内心的由衷的，你最快的速度就感受到的一个情绪。同样的恐惧，你可能在从小到大遇到过很多的人告诉你，要勇敢不要做胆小鬼。

要做一个强大的人，所以强大的人呢胆子都很大，于是呢你听懂了，你也明白了，你也知道了，在你的意识层面里面，你对勇敢是有一个认知的，可是结果是怎么样？你能想象一个女孩子晚上走夜路吗？在下班之后。

晚上凌晨一点钟回家的时候，都会经过一个他必经的小象。😊，那条路呢，他对自己说我太熟了，我闭着眼睛都可以摸回家，这条路根本影响不到我。我就这样往前走着。结果这一天呢路灯坏掉了。

这个女孩子往前面蹑手蹑脚的走，他还对自己说我不怕，我很勇敢，我胆子很大，我什么事都没有，可是突然之间在路边垃圾桶里面，有一个老鼠，他撞翻了一个可乐罐子，刚一声，这个女孩子的反应很有可能是啊尖叫。

然后拼命的疯狂的往家里面逃跑。也就是说那一刻你的头脑就算告诉自己，我不怕，我很勇敢。这条路我很熟，但是这些意识层面的东西没有办法去控制我们的情绪，在那一刻让她不释放出来，对吗？

所以大多数的情绪反应是无意识的。这就是很多我的学生跟我讲啊，他说老师你放心哈，我改了，我改改我的脾气，然后呢，结果回去之后，他发现我到了那个跟她见面的时候，遇到了那个人，然后跟她相处的时候。

我的情绪又炸了。是的，因为你的控制能力。😊，极其有限啊，如果你不懂的方法的话，那么我相信你是很难做到控制情绪的那一刻，你的无意识状态就会呈现出来。所以跟大家讲，情绪啊往往是很难操控的。在亲密关系当中。

有些人呢会对亲密的另一半动手，动完手之后呢，他也会跪下来求，说对不起呀，我做错事啦，我不应该伤害你啊等等等等。结果下一次这种问题还犯，为什么呢？因为当他呈现那样的一个情绪跟情感状态的时候，他是无意识的。

他是会有一些失控的表现的。所以想要去真的深入了解情绪的话，我们真的要细说每一个情绪，他的本质是什么。所以这个章节我们简单跟大家聊到这儿，后面关于情绪的本质，我们会跟大家深入的来探讨。

