# 16.隔壁王司机情绪自由的真相：第八课：智慧来源于经历【加微信 kc58567 获取全网情感课程】

各位智慧跟聪明一样不一样，不一样，对吧？聪明呢你发现人是可以学习的，但是智慧你告诉我怎么学嘛？比如说平常心，我听到对平常心最好的解释，是这样说的。他说你在教室里面如果放一块木板，这个木板哈30米长。

然后30公分宽，你做到从教室里面，在木板的这一端走到木板的另外一端，同时你的脚不沾到这个教室的地毯，这个对你来说应该没什么挑战，对吧？让你来回走1次，你可能都很容易做得到。

可是如果各位这是同样的一块木板，只是架设的地点不同，放在万丈悬崖的两端搭建这块木板，没有任何的保护措施，只是一块木板下面呢身不见底的悬崖，你依然能从木板的这一端走到木板，另外一端去，还能够做到脸不红。

心不跳，面不改色，像是你过去走平地一样从。种坦荡，倘若你能做到了，你就能做到平常心了。我相信你跟我一样，这个画面一想到就已经开始害怕了，这真的会是让人纠结的一件事情啊。所以平常心不容易，这三个字呢。

讲出来容易，理解容易，但是真正的我们说智慧是要悟道的。有时候呢当我们遇到伤心难过的是身边的人就会跟你讲，放下，要学会放下。各位放下容易吗？放下呀，更不容易。

大家都知道佛陀啊释迦牟尼呢也是用了整整6年的时间，在经历过那么多的追求追求真理。最后什么都没有追求到，最后他非常的失落，最后甚至是绝望，他拖着疲惫的身躯，然后跨越恒河，在菩提树下静坐了七七四十九天。

最后佛陀抬头仰望天空星辰的那一刻，终于正悟成佛。他用了6年的追求，印证了什么是真理，什么是放下。原来各位没有经历过追求。😊，的人呢永远不会懂得什么叫做放下，没有经历过生命当中大的悲伤的人。

就永远不会懂得什么叫做慈悲。没有经历过害怕跟软弱的人，就永远不会懂得什么叫做勇敢。简单说，没有过真实的经历，就不会拥有真实的智慧。所以经历这种事情呢跟我们的生命是息息相关的？

如果你所有的学习都只是在纸上谈冰，那么叫做学而不思则罔。再比如说回到讲这些负面的情绪，你为什么要逃它呢？你逃避它的意义何在呢？那些负面的情绪都会给我们的生命带来美好的智慧和价值啊。

倘若你把智慧比作天空当中的星星的话，那么痛苦就是黑夜。我想问你，你觉得白天呢星星在不在天上。当然，白天星星也在，可是因为白天太亮了。所以不管你怎么用眼睛找，你都找不到只有蓝天白云。而当夜幕降临的时候。

拉开的夜。😊，慕如果倘若你在乡下在原野上，你会发现满天的星星已经装不下你的眼睛了。所以痛苦对我们来说是真正能够让我们去照见智慧的一个重要的渠道。所以如果你可以做到敬重生命当中的这些情绪。

每一种情绪的本质都会给你带来美好的力量。如果你肆意的在过去成长经验当中无数次的去限制阻挠，逃避、压抑这些水流。那么这些水流，这些情绪可能会给你带来伤害跟创伤的。所以各位啊情绪就像是河流当中的水嘛。

那么生命当中的快乐要走的时候，如果你想要妄想留住快乐，其实你给自己带来的不过是一份痛苦而已。而当痛苦来临的时候，你又妄想想把这个痛苦尽早的赶走，刻意的去否定它。那么带给你的内在的，可能会是更大的痛苦。

所以各位哈。😊，这些关于生命当中所有的情绪不存在哪一种好或哪一种不好，也没有善恶之分，他们都是有价值、有力量的。我相信大家听完了这一节课程之后，大概会明白了，原来这些情绪，他们内在的本质。

都是值得被我们珍爱的，都是值得被我们收藏的，都是值得被我们尊重的。这些情绪是我们生命曾经的需求，希望我们每一个人能够去倾听他，陪伴他，去敬重他，让他在我们的生命当中能够随时来了，又随时走。

不带来任何的伤害和痕迹，能够给我们带来一些建设性的健康的、正能量的、宝贵的支持，不是吗？