# 16.隔壁王司机情绪自由的真相：第四课：愤怒是一股守恒的能量【加微信 kc58567 获取全网情感课程】

前面我们跟大家聊到了关于情绪的本质。接下来我们一起聊一聊这些情绪的本质，进入到我们的这堂课程的一些重点环节了。这些情绪跟我们的生命啊息息相关。那么我们在探讨关于这个部分的时候。

其实我会尽量的去避开关于喜这个话题。为什么？因为不用说喜悦快乐开心，我们大家都喜欢，爱的不得了是吧？几乎全人类的追求，都是我们希望所有的人都会快乐的不得了。可是大家不要忽略喜一定是好的吗？也未必啊。

比如说有没有一个词叫做乐极生悲呢？比如说有没有一个词叫做得意忘形呢？如果全然的让自己的生命沉浸在快乐喜悦当中，这个人你觉得他正常嘛，这个人通常啊就是该吃药了，是吧？所以呢我们放置喜不谈了。

来更多的花时间来了解一下关于怒哀剧。这些我们曾经讨厌他的否定他的那些负面情绪。而这些情绪都是我们生命当中的一部分。那我们来去看看这些情绪的本。😊，之是什么？首先我们来看一下什么是愤怒。

愤怒在什么时候会发生呢？人什么时候会愤怒呢？如果我这样问你，我想你会说人在发脾气的时候就会愤怒，人在生气的时候就会愤怒，其实是一码事嘛，含义一样的，愤怒往往是当一个人自己的尊严，受到伤害跟触犯。

和自己拥有的东西受到了剥夺和侵略，和自己所爱的人受到伤害的时候，我们会产生的一种情绪，这是一种保护的情绪。比如说我们在马路上走着走着，突然之间踩到一块香蕉皮，啪摔倒了，然后摔倒之后，你爬起来。

哎呦浑身都疼。第一个反应，你会怎么做？本能的是。😊，看一看周围到底有没有人是哪个家伙把橡蕉皮丢在这儿了，气坏了。当你的愤怒升起来的时候，你会找人。如果找到人了，你会怎么样？

你会把你这个愤怒去表达到他的身上，你的本能就会去跟他讲讲道理了，对吧？你为什么会丢一块橡蕉皮在这儿，或者跟他吵一架，但如果你找不到人，你会怎么样呢？你会做什么反应呢？大多数的人都会变成这样的一个状态嘛。

就是在心里面我怎么这么倒霉，我今天出门运气不好，你看这个橡蕉皮，哎呀，一不小心把我摔成这个样子。哎呀，我怎么这么糟糕，这种委屈是一种向内的情绪能量，换句话说，如果愤怒说我们是一种守护的能量。

因为我们要守护我们的某种价值感，守护我们的尊严，我们所爱的人和我们拥有的东西。那么我们可能这是一种向外的守护和攻击的力量。可是如果我们找不到攻击的对象和目标的话，我们这个愤怒就会变成一种向内反攻的力量。

就可能。😊，变成委屈啊、自责啊、愧疚啊，这些情绪就是愤怒的副产品了，就是愤怒的衍生情绪了。还记得我前面说的三原色吗？衍生组合成了其他的颜色，所以这种委屈是一种向内的能量，而愤怒发脾气，是一种向外的能量。

它们属于同一股能量来着。换句话说，当你愤怒的时候，这股能量它自然就会形成会发生了。而你需要做的事情就是你要么把这股情绪能量释放出去，变成一种攻击性的守护性的情绪能量。

要么这股能量就会变成没有攻击对象的时候，它就会不会消失，它会反弹回来，变成一种内向型的创伤性的能量，愤怒是一股守护的能量。我们谈到能量，宇宙有能量守恒定律，能量不会平白无故的产生，也不会平白无故的消失。

所以愤怒的能量它来了，不会忽然就没了，对吗？你无视它，你逃掉它有没有用呢？暂时有用。可是它在前。意识里面我前面说过干嘛呢？下沉，比如有些人他生气的时候，他就会不断的自我安慰，然后旁边的人也会劝他。

不要生气嘛。生气是拿别人的错误来惩罚自己，气大伤肝，不要动气哎，一次又一次这样的劝有用吗？没用，为什么呢？因为能量已经产生了，我前面不是跟你说了吗？要么外向要么内向，所以很多的人就听了别人这样的劝。

一而再再而三的去压抑自己愤怒的情绪。你以为你压得住吗？当火山要爆发的时候，一个多么巨大的力量能够控制住她。我记得曾经在过去看到有一些报刊媒体，然后上面经常会有一些报道。

比如说在什么偏远山区里面经常会有一些妇女被老公家暴了好多年，突然有一天这个女人呢就趁着老公熟睡的时候，掏出了一把武器，然后一看到这样的新闻啊，我心里面就觉得好可怕。😊，哎呀，被欺负了那么久的一个女人。

居然可以产生这么大的破坏性的伤害。为什么？就是因为她压抑着自己的愤怒。所以我常常说我说你回去看一看，评估一下你们的亲密关系怎么样。我建议我的学生说你们去看一看你的老公，你的老婆平时跟你吵不吵架。

斗不斗嘴。如果经常两个人红脸啊，经常两个人小吵啊，说明你们两个人的关系啊，还是相对健康的。因为当愤怒累积到一个点就释放，那下一次就清零了。倘若你们不管遇到什么事儿，两个人都冷暴力，憋着闷着不说不发生。

假装没事的人一样，我跟你说啊，你就好好去平衡跟审核一下你们俩的关系。如果过去一起在一起几年十几年几十年都不红脸不吵架。你知道吧？这种事儿通常不出事儿，出事都是大事，还挺可怕的。所以愤怒这个东西呢。

我们能够把它释放掉啊，就尽量释放掉。如果不能释放掉一个人的愤怒，内在其实会产生非常大的创伤。再从另外一个角度来说，愤怒。😊，比如说有些人在单位里面被老板骂了，然后呢，他为了要保住工作。

他肯定不敢跟老板发脾气。老板数了他的种种表现，他也能低着头在那认真的听着，足足被凶了一个多小时，他想着自己在这上班呢，挣钱呢，跟老板翻脸，工作都丢了，还要养家糊口，上有老下有小，对吧？所以大家低着头。

哪怕自己不认，他也憋着忍着这股火这股气他没撒出来呀。所以我们经常说这股气没撒出来怎么办？好了，这个人他回到家之后，这股气还没有释放。在老婆给他做饭的时候，吃晚饭的时候，一言不发，突然吃到了一道菜。

他现那道菜味道不对了，可能把筷子就摔到桌子上，然后冲到老婆面前就对老婆一顿发泄自己的这个情绪，把老婆狠狠的骂了一顿。然后老婆又觉得很委屈，只不过因为一道菜少放了一点盐，你就对我发了这么大的脾气。

然后接下来老婆呢也一肚子的火，忍受着老公，因为觉得。😊，自己要维系这个家庭，跟老公发生剧烈的冲突，怎么办呢？这个冲突一旦加剧了，可能导致两个人日子过不下去了。所以他为了维系这个家庭，就只能忍着忍的久了。

发现孩子不写作业，还在那边看手机玩游戏，在他老婆就把这个气释放到孩子身上，然后拼命的去数落自己的小孩，你看看你就是因为我说了那么多次，你还在玩游戏，结果这个孩子呢哎呀，没办法，因为妈妈说了很多次。

又不敢跟妈妈发脾气。于是这个孩子也生着闷气，等妈妈走了之后，旁边的那个猫啊窜过来，在他身边蹭啊蹭啊，平时他都很喜欢跟猫玩。可是这一次呢上去就一脚把猫给踢飞了。心理学里面讲，这就是著名的踢猫出气。

有多少人的愤怒的情绪在这个地方发不出来，就到别的地方释放出来，然后不断的转移，情绪是会转移的。你说这种人是聪明嘛？他自己是开心了，他自己把情绪释放了痛快了。但是又因为自己胡乱的释放情绪，把生活给搞。😊。

还伤害到了自己身边的人。所以这样的愤怒释放也是不健康的。那么等一会儿哈我会在讲完情绪本质之后，在我们这个课程的后面的一些章节教大家该如何合理的健康的去释放我们的这些所谓的负面情绪，给他们一个出口。

让他们流动。那么接下来继续跟大家讲本质。我不知道大家上学的时候，学校里面有没有那种神奇的家伙啊，我们现在讲呢就是那种倒霉蛋儿啊上学的时候，每个学校里面好像都会有几个鲜明的倒霉蛋儿。

我们在跟他做比较之后会觉得自己有很深的优越感，谁都能欺负他，别人都会欺负他，但是他们就是不愿意站出来反抗。刚开始的时候，你们看到这些别人都欺负他的学生呢？你还挺心疼他的。你就觉得为什么别人要欺负他。

打抱不平啊。可是有一天当你真的走到他身边，跟他接触的时候，你就会发现呵他的这种个性和他的表情，不欺负他一下，你都觉得好。😊，好像是不尊重他一样，那种倒霉大人，他们都有一个问题，他们没有自己清晰的边界感。

会任人去侵犯他的领地，不懂得开始用愤怒去守护自己的界限，守护自己的范围和疆域。所以愤怒我跟大家讲啊，这个情绪他有一种非常可贵的价值。因为愤怒其实是一股守护的能量。

我说了愤怒是一股守护自己的尊严和自己所爱的人，以及守护自己的拥有的一些东西的一种重要的守护能量。如果一个人没有了愤怒这股守护的能量，就等于他把自己周围的所有的无形的那个边界全部都拆除了。

把自己的栅栏拆除了，会任人侵犯他的领地。这样的人呢，你觉得他有自我的尊严和价值感嘛，是非常不清晰的。所以我们常常说心理学里面讲愤怒，他连接着另外的一个情绪，能量叫做什么呢？叫。叫做勇敢。举个简单的例子。

在我们的历史上面，不管是过去的古代还是我们的近代，当我们民族在遭受生死存亡之际，我们的国家可能遇到了非常多的创伤。当我们的族人被伤害的时候，就会有非常多的仁人志士站出来，为了守护这个国家。

他们会抛头颅撒热血，甚至不惜牺牲出了自己的生命。为什么他们能做到？为什么他们有如此的勇气，就跟他们内在的愤怒情绪有关。在我们今天的和平年代让很多的人能够站出来具有这样牺牲的勇气。

我们不管在书本上或者在课程当中或者周遭的环境，无数次的教育，其实都是一件蛮难的事情。可是为什么我们的先辈能做到？因为对于我们的先辈来说，他们所遇到的那个时代，遇到的那种环境，遇到的那种国家的危机。

遇到的那种。身边的人受到伤害，甚至是饥饿贫穷。在那一刻，他们看到太多了。一个人在那样的年代，国破家亡生灵涂炭，回头看到自己的村庄，村庄里面原来有那么多人都亡固了，自己的家人被伤害。

甚至自己养的一条小狗都剩下骨头了。你想想看那种满目疮痍，那种痛苦，那种给他带来的挑战，他会爆发一个什么样的愤怒，而这个愤怒紧接着随着来的是什么？就是原来曾经胆小的那一个，哪怕是懦弱的人。

他也选择了拿起了武器，变成了一个勇敢的战士，守护自己的土地，守护自己的民族守护自己的家园。各位，这就是愤怒能量的一种转化，那转化成了一种内在的勇气，所以愤怒不是坏事，知道吗？问题在于，当你有了愤怒之后。

你如何去处理它。你的愤怒级别，而那种失控的愤怒，才会对成年人造成巨大的影响和障碍。所以当。愤怒来临的时候，大家不要一味的逃避跟压抑好吗？因为一味的逃避跟压抑，就会导致更大的愤怒失控爆发伤害到别人。

如果没有愤怒了，这个人他的人格边界就是不完整的，他会任人侵犯他的领地，一个在亲密关系当中常常会愤怒失控的人啊，比如说会有家暴倾向的这种男人，或者是会常常愤怒到歇斯底里的这种女人。

其实他们往往是在成长经验当中过量的这种愤怒，是源自于成长经验当中有很多被压抑住的，被限制住的，没有全然去表达过的愤怒。比如说对于那一个曾经原生家庭的父亲的愤怒，比如说对于曾经原生家庭的那一个母亲的愤怒。

因为小的时候我们是孩子不能够去跟父母充分的表达，因为表达了我们总不能换一个父母嘛，对吧？我们的资源，还是他们给予的，所以我们选择把这些东西压下来，那这些潜藏的愤怒，会在承认。世界里面。

在亲密关系跟人际关系当中不经意的会爆发，曾经压抑的越多，压抑的越深，爆发的次数、频率以及愤怒的情绪量也就会越大。那这是要跟大家讲的一个部分，还有一个部分呢，就是愤怒在承认世界里面。

每一次他启动跟引发的时候，都会有一个按钮，那个按钮是什么？就是前面的认知通常会引发愤怒都是跟认知有关的那个认知是什么？那个认知就是我们通常会觉得别人是故意的。比如说别人把水洒到了我的身上。

这件事情会让我生气，其实我们如果从另外的一个角度去理解哦，他不小心撒到我身上，可能他昨天没睡好，他睡了4个小时，走路都走不稳，水撒到我身上沾了一点，哎，理解他了。那么如果我认为他不是故意的。

我就会去理解，我就不会引发我愤怒的情绪。但是如果我认为他是过去一直就看我不顺眼。他早就跟我在一起有矛。矛盾了，他就是因为上个月我拿了第一名，而他拿了第二名，所以才对我有情绪的，走到我身边。

就故意把水洒到我的身上。这一刻就会引发我愤怒的情绪。愤怒往往是源自于我们认为别人对自己的某种对待的态度是故意的，明白吗？如果你认为是故意的就会容易引发愤怒，所以这个在认知上面能够尽量做到理解别人。

对我们的处理愤怒的承人世界的情绪是很有帮助的。那么据我所知愤怒是可以救人的，我之前曾经有一个学生啊，她被她老公在亲密关系当中，婚姻里面动手了好多次，真的是非常多的时间，整个人呢都已经会被打废了。

你知道吗？她整个身体伤痕累累来上我课的时候，他会把她身体的疤痕，亮给大家看。然后在我们的工作坊当中，我对她的建议就是让他去觉醒他生命当中的愤怒。因为有一些家庭上的这种暴力跟不公的对待这个女人。

他们也知道这样不好，他们也不愿意面。对这样的生活，但是不知道为什么没有勇气下定决心去跟自己的另一半分开，跟自己那个糟糕的男人分开。那我对他的疗愈办法就是让他的愤怒觉醒，他去觉察跟发现自己在原生家庭当中。

成长经验当中无数次的被教育到，发脾气是不好的，愤怒是不好的。一个女人应该学会包容忍让，于是无数次的忍让，让人有了可乘之机，他终于鼓起勇气重建自己身体的自我的边界感。他明白了，没有经过他的允许。

没有任何人有权利去侵犯他的身体。所以他决定去跟那个糟糕的婚姻生活。say goodbye。当他做了这件事情之后，他的人生终于重获自由了。我相信如果他不选择勇敢的走出这一步的话。

她也许早晚有一天会被那个男人给毁掉的。所以愤怒，在很多时候真的会救人一命。这是我跟大家在这里聊到愤怒。😊。

