# 16.隔壁王司机情绪自由的真相：第六课：恐惧是一股保护的能量【加微信 kc58567 获取全网情感课程】

好，接下来我们跟大家讲关于恐惧的情绪。恐惧有什么作用呢？我曾经问过很多的人，我说你们觉得恐惧有没有用？好多人回答都说恐惧有什么用，其实他们忽略了一件非常重要的事情。恐惧这种情绪啊，在我们生命当中。

他起到了一个非常巨大的作用。就是当我们与生俱来的时候，我们就有了这种恐惧的本能去保护自己。但是如果我们不知道我们怕什么，我们只是对未知有恐惧，慢慢的在长大的过程当中，我们就会遇到非常多的危险。

恐惧是让我们了解了什么东西是我们该避开的。所以恐惧他是一种保护的情绪能量。我姑姑家有个小孩，我有一个弟弟哈，在他刚满一岁左右的时候，有一次我回到我姑姑家里，然后我姑姑出门去玩，让我在家里面照看他一下。

他自己坐在床上玩。我转身到客厅里面去看那个鱼缸，当我转回。头的时候发现在床上玩着的他不知道什么时候，手上多了一个缝衣服的针。我的天哪，这东西要是戳到身上，哇那就麻烦了，我哪里负得起这个责任呢？

我真的吓了一跳，可是我又不敢急速的冲到他面前。我害怕因为我冲的太猛，反而让他一不小心吓坏了，所以我只能慢慢的靠近，我想慢慢靠近之后，再把针抢过来。但是当我走到一半的时候，离他还有几米的时候。

我发现已经来不及了，出状况了，他没有抽到自己的眼睛，是拿那个针在手上玩玩玩研究了一会儿，一不小心嘭就捅到手上了，结果呢出了一点血，小孩子被那个针扎到之后，跟成年人是完全不一样的反应。

你发现小孩子不会马上哭，他会愣一下。然后呢，大概过了几秒钟之后，接下来的动作他会去跟大人的眼睛对视，我把这个针抢过来。过了一会儿呢，他哭完了，含着眼泪平静了下来，我又想测试他一下。😊。

在慢慢哄他平复了之后，我就在他继续玩的那堆玩具里面，把那根针放在了他显而易见的那个位置。当我把针轻轻的推到他面前的时候，就会发现他用手把针推远，继续玩他的玩具。哎，我把针再往前推一推。

他这个时候又把那个针推远。当我再把针推到他面前之后，他干脆就转了个神背过去，不理我了，也不理那个针了。这是我们生命当中最初的恐惧，就是当我们在遇到了危险之后，下一次危险重复发生的时候。

我们有了一种自我保护的能力，去避开这种危险所带给我们的伤害。所以恐惧怎么能是没用的呢？有的时候我听到有些人说，他说我希望你能够成为一个无所畏惧的超人，什么都不怕，然后这叫做勇敢。

通过各种方法的激励和鸡汤。然后从此以后你天不怕地不怕，如果一个人他无所畏惧了。那个人他不是超人，而是变成了一个傻。😊，一个人如果什么都不怕的情况之下，那才是人世间最可怕的事情。如果你什么都不怕。

当电啊、火啊和水呀这些危险来临的时候，你都不知道躲，那才是生命当中最可怕的事情。不是吗？在生命当中，什么事情是可以做在什么环境之下是有威胁的，你就会避开它，而恐惧是让我们学会跟了解。

在一瞬之间能够把所有的注意力放到一个防御的焦点上，我们也会迸发出思考的能力，我们也会迸发出体能等等，各种平时当中没有表现出的可能性。这种可能性就是潜能了，所以恐惧是有用的。有听说过急中生智吗？

有听说过狗急跳墙吗？那些关键时刻，恐惧会让一个人激发出它巨大的潜能。所以在于我们的生命当中，有些事情，我们迟迟不去面对。通过我们的想象力一次又一次的会放大这样子的恐惧在。😊，我们的内心深处。

居然会成为我们的一种比较大的在成人世界不敢面对的麻烦，就超越了那个状况本身可能会呈现出来的一个防御状态。那甚至有些人在面对恐惧的那一刻，连呼吸的勇气都没有了。

那这个恐惧其实是不健康的可能源自于过去潜意识深处积累的那种创伤，或者是过去曾经有过一些应激性的恐惧的创伤。那么这里是需要来处理跟疗愈一下的，什么是应激性的创伤呢？比如说在生命当中曾经有一些恐惧。

非常的巨大，来的非常的可怕。当我们看见一个老虎迎面向我们走来的时候，那一刻，我们知道逃也跑不过，逃也逃不掉，那一刻两腿就会发软。在面对那个巨大恐惧的时候，在我们内心就会形成一种僵化的恐惧。

而那种没有办法做出反应跟僵化的恐惧，就会形成一个应激性的心理创伤，在未来的成人世界里面，可能会被引发在面对恐惧。的时候那个巨大的无助的感觉可能会再一次重现。所以在我的课程当中。

有的时候我会建议学员有机会能够主动的走上台去分享关于他们的生命，去分享他们的感受。那对于上台呢？可能有些人上台很自然，但是对于某些人来说，上了台比要了他的命，可能还恐怖，对于上台讲话这件事情。

我已经做了22年了。我面对100个人啊，10个人呢，还是1万个人呢，在直播间里的1万个人和在体育场里面1万个人，我都有这样的经验，所以我照讲不误，对我来说上台很简单，你让我站着讲躺着讲。

我都能够自然的跟大家聊天去演讲，所以我非常轻松的做这件事，我就很纠结，为什么那些人就不敢啊。那我劝他，我说你上去去讲一讲嘛，你上去，你再下来的时候，你相信你还是活着的，我讲的很有道理吧。

但是就算再有道理，你发现他还是不敢上台，他该怕还是怕有的时候我可能会觉得这些人是不是有点没用啊。😊，胆子怎么这么小啊？直到有一天，我的想法改变了。下一个章节，我会跟大家讲到发生在我身上的一个真实经历。

😊。