# 16、海蓝老师情绪沟通管理（线上视频课）：008-情绪管理09

🎼大家好，我是海澜，欢迎大家继续收看海澜的情绪梳理法，亲密关系是人一生中最重要的一段关系。😊，🎼是给人带来困扰和痛苦最多的关系，也是给人带来幸福和满足感最多的关系。今天我们来探讨亲密关系的第一步。

如何找到适合你的爱人。🎼一般人认为没找到合适的对象，无非是因为自己条件不够好，又要求太高，或者工作太忙，认识少，没时间社交，还有的人认为是自己过于内向，不知道如何约会，讨对方欢心。这些因素都有。

也都会对我们择偶有影响，但不是最深刻和最本质原因，很多所谓的剩女，气实都非常优秀，颜值高，性格好，工作好，身体健康，无不良嗜好，那究竟是什么障碍了他们，找到真正适合自己的爱人呢？🎼一般来说。

🎼有以下几个可能的原因。🎼第一，原生家庭的影响，很多人迟迟没有找对象，最深层的原因其实是原生家庭的影响。他们只是因为到了适婚年龄而找对象，的内心对婚姻生活并没有憧憬和向往，甚至有很多害怕和逃避。

因为自己在爸爸妈妈身上。🎼体会不到婚姻生活的幸福，这其实是一种创伤，它非常隐蔽，很容易被忽视，但作用却非常的深远和强大。🎼人们很容易找到各种理由来解释自己为什么还没有找到对象。

但最核心的原因其实是自己的恐剧。🎼第二，不知道自己想找一个什么样的人。🎼很多人走偶时就有一个模糊的概念，比较宽泛，修片嘛，听起来合情合理。但其实并不清晰具体。比如曾经有女孩说过。

她的要求只有一条就是一个人要有上进心。我问他什么叫上进心。他说就是能够做自己喜欢做的事儿，努力做想提高。我说那假设对方是个保安，很喜欢自己的工作也很努力，一年就当了保安小组长了，那行不行？他说那不行。

🎼我说为什么他说保安太辛苦了，三班倒以后不能帮我照顾孩子，而且工工资呢肯定不高，不能买房。我再问他，那你希望工作性质、工作地点和收入是什么样的，再说具体一点。他说离家比较近，早上上班。

晚上回家最好不加班，收入一个月至少得六七千吧，在我们那个城市买房也差不多了。所以他说的上进心还隐藏着这么多条件。🎼第三，幻梦与现实脱节，越来越多的电视剧和电影渲染了许多不切实际的爱情。

🎼白马王子和灰姑娘霸道总裁和傻白甜，这些剧确实给孩子们勾画了一个美好的幻想，也让他们脱离了现实。如果照偶像剧主人公的标准来找爱人，注定是失望的，拿自己的恋人和爱人与电影的明星相比。🎼只会越看越生气。

越来越不满。🎼第四，过去情感创伤。还有一部分人因为经历过感情挫折，一直背负着悲伤、愧疚。🎼愤怒甚至怨恨，无法开始新的恋情。因为曾经的失去影响现在的生活，无法开启新的关系。🎼第五，性气向原因。

🎼还有人迟迟未婚，是因为自己的性取向与主流文化不同，如同性恋、双性恋、无性恋等等。在各种文献数据中，同性恋比例占总人口数字比例一般是2%到5%左右。

中国13亿人口意味着同性恋的人口约为2600万到6500万左右。有的人迫于压力。🎼结婚有的则一直未婚，这也下令未婚的一个可能原因。下面我们一起来看一个真实的案例。🎼呃，我叫平霞，来自陕西宝鸡。

是海南幸福家第487号进修生。这次来这里的目的主要是觉得嗯好像我觉得我对于寻找地方也没有什么太高的要求，但是感觉好像遇到的都不是自己特别想要的，或者相处一段时间，或就觉得好像也不是很合适，最后选择分开。

🎼因为我爸爸妈妈他们那边就是有些婚姻，就感觉就是有给我造成的有点恐惧啊，对婚姻是挺恐惧的。所以如果一旦我在谈恋爱阶段就捕捉到某些不安全的信息，或以后会造成以后某一些方面的问题的话，我就会把它放大。

而且自己也没有一个很好的呃解决办法，就是挺恐惧的。来这目的就是我想想如何找到一个。😊，🎼就是我特别想要的理想的那样的一个另一半。第一次吧，我觉得好像到最后就是。🎼处于冷战。🎼我也不知道是为什么。

然后第二次呃是我觉得可能呃在处理大问题上面，我觉得他的一些处理方式好像就是跟我想的有些不一样。然后就引发我后续的担心，担心以后如果以后真的结婚了会就是处理问题的时候会让人很难受。😊，🎼咱们今天谈点啥。

呃，如何新找另一半，找过几个男朋友，那你现在最最担心就是是处理以后发现有缺点，完了这个缺点你就会特别恐惧。完了以后你觉得处不下去。对，然后我就大退堂过，第二段处理处理还是这样。

已经已经有两个男朋友全都这样。第一段是因为我爸爸妈妈不同意，然后可能自己心里当时也比较小嘛，然后心里承受不住，然后最后就缺同了。妈你爸也不同意，反正你也没觉得你关系怎么好，你就结束了。对。

说是你这第二个男朋友吧。嗯，第二个男朋友比如说什么事，你妈看不上。就是本来今年的7月底，然后我就带着我男朋友和她的妈妈，然后就回我家那边，就是见我的妈妈其实想定亲的去我家那边一共去三天。

然后她前两天他她妈妈也不说就是彩礼啊定亲的事情，然后我妈妈就有点生气嘛，就觉得那你既然是来为了这个事情，你都不如主动。😊，🎼问题，然后还一直也不吭声儿，最后快走了。然后男朋友的妈妈就说啊。

那这次来看这个正事，什么时候说啊，你跟妈妈最后走一天说的这对对，最后走晚上了，都然后才说的，他妈妈主动说是先房吧，因为没有房，说是房，他是出首付10万左右，他妈妈又问还需要什么嘛，然后说到彩礼的时候。

我们把我们这边的风俗是15万，然后给他说了，他妈妈就说啊那你们那个有点离谱，然后他们说那边的风俗是2万3万。嗯，然后。🎼妈说那那不可能那么低的，我妈说那不离谱，我们这边就是这么一个，好像简直是均价。

吵起来了，就因为这件事弄得不欢而散是吧？对，那对你妈妈来讲，这个不给钱意味着什么？最主要意味着就是以后可能人家不重视我，以后可能会在日常生活中或者就是没有那么尊重你或者重视你啊。

因为给钱多就等于说尊重你给的钱少的分数是不尊重你妈这样想法，就是这样的想法，你觉得呢？你觉得是这么回事吗？我觉得有30%会这样吧，挺准确的，30%，30从哪来的？就是我觉得可能愿意付出的话。

可能就会比较重视吧。那你男朋友家在家里经营条件啥样子嗯目前来说不是很好。😊，🎼呃，不是很好，是什么样的一个状况？呃，他的家庭情况是这样子的，就是他爸爸说的因为3年前因为生病了，然后去世了。

然后反正家里也花了挺多钱的，现在没有什么积蓄。🎼这样。🎼然后他的妈妈呢，现在在有他自己的退休金，然后和他的哥哥在深圳生活。🎼在这边只有他一个人在上班，然后养活他自己哦，那在这种情况下，就是他爸爸生病。

他们家里没有什么经济来源，就男朋友一个人上班的情况下，他们家还出10万块钱给你们就是买房子，同时还答应就是给不了15万，对，给个两三万还是可以的。🎼那你听到了啥？🎼嗯，其实也挺不容易的，他也刚买了车嘛。

他上了班，然后花的也剩剩不了多少钱了，感觉就是再让他拿出这么多钱作为彩礼的话，嗯，有可能就是。🎼确实是挺困难。你觉得你妈妈的期待，你觉得合理吗？🎼这方面有一些不太合理那你妈妈你妈妈到底什么地方合理。

什么地方不合理。我想问担心的某一部分会比较合理。就是要要这些东西的话，就是有一些我觉得可能对于他们的经济条件来说，可能有一些那个不太合理。那你把啥地方扩大了。我我的扩大地方是我妈妈的担心。

我妈就觉得他们态度不是很主动嘛，就是在我妈妈那里看来的话，嗯不是很主动，然后嗯当时没有谈好的话，后期也没有在一个在一个沟通。你妈妈所有的事都应该主动，都都应该人家主动。🎼对。

然后如果要是以后呃我嫁到那边的话，就因为婆媳啊或者怎么把我夹在中间，有些话好像可能是。🎼嗯，生活中可能有些事情作为呃媳妇儿或者怎么样，就是不太适合说嘛，就可能需要男方去主动说。

如果一旦要是从我这边说的话，就可能好像是不太合适嘛。然后如果这样的话，以后他还是总不主动的话，就是我以后会比较难过。嗯，你你也觉得应该这样。🎼这个。

🎼我听起来你妈妈对你这个整个一个恋爱方面影响是非常常深远的。而你整个的一个观念跟你妈妈。🎼非常非常理智，说你按照你妈妈的标准去找朋友，去去谈恋爱，去处理问题，去结婚，你妈自己过得怎么样？🎼是一斤鸡吗。

他跟你跟你奶奶关系处的好。🎼他为啥处好？🎼就是举一个很小的例子吧，就是我爷爷就是那一年去世嘛，然后我奶奶不敢住，所以我爸爸就经常去陪她。我觉得是因为这个打架，因为平时反正基本就是吵一吵呢也不会大。

然后那天半夜就是就直接东气都打起来。好，因为眼睛闭上。🎼再回到那个晚上，看到啥妈妈特别气冲冲的跑到厨房。🎼把菜刀拿了过来，然后我当时跑过去特别的害怕，我就站在那里感觉就是。😔，🎼我觉吓傻了。

那些在看到这个场景。🎼最难受的地方是哪里？特别的伤心，为什么伤心？为什么会是这样子呢？你觉得应该是什么样子？这应该和和睦睦的呀。妈爸爸吵架是拿到打架，对你来讲意味是啥？底下？😊。

🎼原在意味着婚姻生活是不是都是这样的。😔，🎼你想过这样的日子吗？🎼但是也不知道该怎么办，是不是。🎼那你能够改变妈妈吗？🎼你不敢跟他交流，是不是为什么说到这会难过呢？是不是所有的事情都不能跟你妈妈交流？

🎼你教流我会怎么样？当后一失句，就是你有来反驳你，就是他全部都是有理的，那你要不听会怎么样？😔，🎼这不定他会特别的焦虑，特别担心，然后他会怎么样，他会把焦虑反馈给我，然后会怎么样，我也我也特别的焦虑。

特别担心。😔，🎼人们在回到一个场景当中，就必须听他的一个场景。人们有有这样一件事儿，就是在选工作的时候。🎼我在网上招聘嘛，招聘到外地，然后妈妈特妈妈和爸爸都特别的担心。嗯，就说你在外面一个人也没人照顾。

也没人给你做饭。🎼以后要是你结了婚，你说吵个架什么的，在本地的可以回娘家，你都回不了娘家，你只能一个人在街上。😔，🎼转一圈又灰溜溜的回去，那说到这有啥哭？😔，🎼你妈妈给你描绘的前景哈特别的气愤。

你觉得你妈妈和爸爸说都对，真吵了架，就自己只能在街上溜达了，是不？🎼在现实工作真吵了架的话，你觉得除了自己上溜达以外，你还可以干啥？🎼咁我。🎼把自己关在房子里生闷气，想到不用在街上一个溜达，没人管。

🎼自己可以把房一关，自己生闷气，你觉得这感觉怎么样？🎼你那个能好一些，还凄惨不？🎼嗯，嗯，没那么清楚。😔，🎼刚才嘴撇我老天就像已经已经在溜街上溜达的感觉了，已经。🎼哇，像真的一样。

在此时此刻的街上溜达的感觉好像。🎼那除了接上关上门生闷气以外，还有啥招？就是给他。🎼说一下我是怎么想的。😔，🎼然后。😔，🎼可能听去下他是怎么想，那会怎么样？嗯，这个事情原来不是我想象的这样子。

那问你说在哪儿？🎼嗯，对。😔，🎼婚姻生活或者日后的这些帽子，我觉得太恐。这恐惧恐惧源于什么地方？🎼一个是爸爸妈妈现在的这以前的这种状态，还有他们给我描绘的这种场景。🎼好有一个自己的无能为力吧。

那队的影响或者影响占斗拉比例。🎼感觉有大事分开的一个原因是因为彩礼的事情，表面上是彩礼，但实际上就是对为难的恐惧吧，受婆婆的欺负。嗯，婆婆欺负了，你一般你老公也会跟着婆婆一块欺负你是吧？嗯，他们娶个人。

娶个媳妇，娶个老婆过去，就是准备欺负的，是吧？🎼你笑啥？这么说好像也不对。🎼咱们先顺这个顺这个逻辑欺负了以后，然后你就会怎么样就经常吵架啊，然后呢，然后也看到离婚吧，彩礼没有大到15万。

🎼就等于婆婆加老公联合欺负你，然后成年打架离婚。🎼嗯，所以一想，那那会离婚还不如现在就分手了。🎼你觉得你这个思路咋样？跨越的有点。🎼太长了。😔，🎼那材料要够，你就过一定会过得好吗？🎼你过得好不好。

取决于什么？🎼那个取源于。🎼以后我们两个相处，还有我和可能会婆婆现在相处。但你觉得就是是当你感到你自己在婚姻当能够把能够把握七八十和彩礼多少都没有关系的时候，你现在感受是啥？嗯，我得自己走。

他们的做法和想法就是。🎼呈现出来就是他们现在的生活和样子。🎼就是如果按照他们的那样子的走的话，我觉得跟还是重复他们的老路。🎼还有呢。🎼最重要的是还是要看自己。🎼自己如何面对啊。🎼去处理婚后的一些生活。

🎼从上面的案例中，我们看到贫狭的卡点在什么地方。第一，对婚姻有深刻的恐惧，不敢走进婚姻。很多大龄青年迟迟没有走进婚姻，最主要的原因是因为没有看过，令他们向往的婚姻。通常他们父母的关系不好，经常吵架。

他们童年在鸡飞狗跳，心惊胆战中度过，内心对婚姻生活一点都想往，还有很多不确定和恐惧，但迫于社会和文化的压力，他们需要一个家，在择偶时最大的问题，其实是内心的怀疑和担心。🎼贫侠经过自我探索。

对于自己希望找什么样的对象是清楚的，但是他对婚姻有深深的恐惧和不确定。关于彩礼的分歧，其实不是彩礼的问题，而是在他心里有这样一个推理。彩礼没有达到预期，等于自己不受重视，等于未来生活被欺负。

等于经常吵架，等于生病加离婚。这等是一旦写出来，你可能马上发现这之间并没有被人联系，但因为原生家庭的经历在恐惧的驱动下，这就是他真切的感受。与其之后离婚，还不如现在就分手，但现在清晰了吗？嗯。

那他是有一些担心担心啥。🎼你认是一些。🎼开销比如购置一些家电啊、装修啊或者是养生育孩子啊，养育就是教育啊这方面。🎼你觉得会有一些担心，你需要啥家电，我想给我听听。🎼内有可能会有沙发哦。

你你俩现就你们俩目前情况能不能。🎼能买得起沙发呀，想要自己看着就是特别满意的那种，可能还没有达不到你买意的得花多少钱，才到1万左右，就在种大的那种那那么大沙发就有大房子吗？🎼哦，哼。

🎼听起来想要的东西挺多，嗯，好像是啥还能决定你幸福不啥决定你幸福？🎼之间的关系。首先我问你想买啥，你就想买个大沙发。🎼嗯，而是你为了将来这个会不会能不能买沙发跟你男朋友分手。🎼已已经分手了。

🎼和买莎有有有关系，有百分之。🎼1来块哇，一个沙发占你大。对，就是你分手10%，那个你自己听以后，你觉得咋样？其实我跟你分手10%，是因为我估计将来买不了大沙发，你有没有那个大沙发都可以。😊。

🎼你今年多大，26岁，你知道我今年多大吗？🎼我56，我比你大30岁，我的沙发还不到1万，你要一万的沙发，你听说啥了？这我的要求还挺高的。🎼你这是不是高这叫啥？🎼有点对于目前的现状来说有点不合理。

对你很多的烦恼和啥有关？🎼你就喝。🎼这些不太合理的，就是就目前情况不太相匹配的一个要求吧，很聪明。🎼第二，理想与现实脱节放大了物质对婚姻幸福的影响。🎼在他的案例中，直接原因是彩礼上的分歧。我们也看到了。

男方当时家庭条件无法满足当地对彩礼的预期。同时，平霞自己也提到，对以后的经济有担忧，他希望有大沙发大房子。🎼我想说，物质不是不重要，物质很重要，那是生活的基础，钱不是万能的，但没有钱是万万不能的。

关键在于物质的要求的度在哪里。我认为是自食其力，而不是靠人给靠人养。26岁年轻人都有工作，可以养活自己，衣食住行，没有问题就可以了，就像我们在物质焦虑那一集讲过的，物质焦虑的核心是不安全感。

不是物质多少。今后过什么样的生活需要两个人一起去创建。🎼我也想借此机会和各位父母说一句，父母都非常爱孩子，特别希望孩子都能过好，不要走自己走过的弯路。于是根据自己的人生经验，收集了各种可能过不好的迹象。

提前预防想要帮孩子避免。但事实上，想避免的往往一再重复，就想要财礼，本想给孩子的生活一个保障，但要来要去，其实给孩子准备了一个炸弹，成为孩子未来的幸福婚姻的障碍，纵然出发点是爱，但这种自以为是的爱。

其实是一种伤害。🎼第三，忽略了关系的经营。🎼而把主要精力放在掌上。🎼很多人和这姑娘一样，把主要精力放在找对象上，因为找到一个条件适合的，自己喜欢的父母满意的就好了。但几十年的婚姻生活。

相遇结婚其实都是其中的一个步骤，真正的亲密关系是否幸福，取决于经营关系的本领。我们不是找来的谁，等来的谁，我很高兴的看到，这姑娘梳理到最后，自己也意识到婚姻幸福的关键是把自己如何处理关系能力提高。

以后会更有自信，更有力量的去面对和处理婚姻生活中的矛盾和冲突。🎼好，那我们再回到妈妈那儿去哈，你闺你妈对你影响以后还会继续用。🎼就目前来看，嗯嗯，在最关键的时候，最大的影响还是我妈妈。

🎼那你准备以后怎么办？我也跟他说。🎼嗯，即使你。😔，🎼就是现在。🎼一定要让他把彩礼拿拿出来的话，他就是去借或者是怎么样。但最后还还是我们要还的，就是不可能借了钱不还嘛。

而且他能西会因为这个事情就把我们俩的关系弄得不好吧。🎼是啊。🎼就是以后可能都会一提到这个事情，感觉就是不愉快吧。就在你婚姻开始的时候，就给你埋了一个不定时炸弹，去非常不好的一个开始，是不是？嗯。

还有呢还会对妈妈说啥，就是现在。🎼我们两个工作呀。🎼就是收入这些完全够我们用啊也。🎼嗯，也不愁我吃不愁穿的，然后以后日子会越来越好的那你妈会咋说？😔，🎼没有地位吧，所以才会这么出这么少的彩礼。

然后你你就愿意嫁过去。🎼没有地位。🎼那你跟你妈会说啥？因为我妈妈会说，就我觉得就是和我男朋友相处的这一。🎼这一段一年吧，嗯你觉得其实他做什么事都是围着我转的嗯。🎼就是不管是去哪里玩，或者是呃需要干什么。

然后全部都是要征求我的意见，围着我转的。如果要是。🎼这定位其实挺高的，就是不在于彩礼不彩礼的问题，他会继续发票不？🎼那他可能就会说。😔，🎼嗯，那人以后苦日子反正都是你过你你自己看，那你会打呀。😔。

🎼我觉得大部分都不会成为现实。😔，他的很多担心都是。🎼自己笑自己？你确定吗？你可以这样对待你妈吗？现在可能还是有一点心虚吧，但心虚在哪？我觉得自己的力量还是不够，怎么样才能够有足够的力量？

🎼当我真正的把我的生活过得。😔，🎼就是特别滋润了。😔，🎼然后我就觉得嗯就是就是觉得特别确定说啊我确实有这个能力。🎼Yeah。🎼找到适合自己的爱人，是人生重大的命题。要解决这个问题。

我们分别从战略和战术两个层面来探讨解决方案。🎼战略解决，从5个问题探索自己依然单身的深层原因。🎼我们前面已经提到过，许多大龄单身的深层原因是缺少内曲力。🎼我们从战略上解决寻找伴侣的问题。

首先要对自己的内驱力做一个检测，你可以在一个安静的不被人打扰的地方和时间里用静观的方法探索自己内心，闭上眼睛问问自己。🎼是否有以下的因素影响着自己？🎼一、原生家庭影像。🎼你对父母婚姻是什么感受？

🎼对自己未来的婚姻向往是什么？🎼你害怕吗？🎼真的想开始自己的婚姻生活吗？🎼第二。🎼是否有过过去的情感创伤？🎼你曾经有过情感经历吗？🎼如今想起这段经历，你的感受是什么？🎼平和淡定。🎼感恩还是遗憾、悲伤。

难以释怀，甚至心有怨恨。第三，性取向，你的单身和自己发自内心的性取向有关系吗？4、你究竟需要一个什么样的人，你得适合自己的爱人？🎼需要具有哪些核心品质确定吗？是人云云，以家长意见为主。

还是清晰的知道自己的需求。🎼要求是否合理，你的要求是想要还真正的需要，想要是脖子以上的，是大脑强化，需要是脖子以下的，是生存和生活的需求。梳理一下，就今天咱们交流当中就是主要是你收获了什么。

什么地方对你有帮助。嗯，就是第一点的话，我觉得最开始我觉得啊像我妈影响对这次不是很大，但是好像看到最后还是她的影响还是特别的大嗯。🎼分手就是两次，就是关系的话都是。🎼就是他他的一些观点，然后影响到我。

然后我做的决定。然后第二点的话就是。🎼其实有一些。🎼呃我的要求什么是在我现在有些要求是在现在的能力范围内是有些不合理的嗯。🎼然后不管是呃彩礼，还是说搭房子沙发的这个要求，是不合理的。嗯嗯。

然后第三点的话就是还是要。🎼把自己的。🎼就是这个自信啊或者处理关系的这个就信心把能力就提上去，这样的话以后肯定会自己特别有自信。就是说不管就是妈妈怎么说哎以后会怎么样，就是过不好啊，嗯，以后会吵架。

🎼就是就有力量去嗯面对这个事情。那你接下来想解决的困惑解决了没有？嗯，自决了什么地方表明解决了？我觉得其实不是我不知道什么标准，就是我要找什么样的人。其实嗯标准是自己心里面已经有了。

嗯只是在选择的时候可能会受父母的重大选择的时候会受妈妈的影响。🎼然后就导致自己好像也不知道是该要一个。🎼怎么样的一个。🎼哦就是有点。🎼嗯，就是要让妈妈满意吧，就是就把自己的。🎼标准就模糊了。

嗯你主体来讲变成想让你妈满意。对，多多少少有一些这样子你接下来准准备跟你男朋友准备怎么怎么相处啊，分手，准备再重新再找一个再跟我男朋友再处一段时间吧，就是再看一下，就是他对于那个。

🎼彩礼这方面他真实的想法是什么？嗯然后而不是片面的，就说是从我我的想法或者是我妈妈的想法。然后我觉得还是。🎼你可以选择再那个继续，因为我觉得创建一个关系比比维护一个关系要难很多。

我觉得而且过去你觉得他挺合适的。嗯，他知道啥地方合适。你觉得嗯因为我在外地嘛，然后他也比较能够陪伴到我，然后很多事情比较尊重我的意见，嗯觉得嗯然后就是除了彩礼这些，我觉得其他想出去玩，他还是很主动的。

觉得嗯嗯也我觉得挺有安全感的。我觉得。🎼第二，战术解决三个副骤描绘自己理想的爱人。贫侠在视频中提到，他对什么才是自己理想的爱人做过探索，也了解了自己需要的伴侣有哪些特质。

这一点其实也是困惑了很多年轻人的地方。🎼许多人对于理想爱人标准是比较模糊的，选择伴侣时总是找感觉，忽略了最重要的核心品质，好像这样也行，那也行，或者这样也不行，那也不行。心理理想对象条件能列出好几十条。

要求十全十美。我记得在课堂上，有位学员列出了50多条理想爱人标准，在现实当中有这样的人吗？我想。🎼一般来说可能性不大。🎼很多人希望有店里那样轰轰烈烈的爱情，但生活的主体是柴米油盐。

🎼根本不需要对方具备那么多的条件和标准。🎼很多想象中标准其实也都用不上，不过是自己心里需求投射，比如自己没有安全感时，就会希望对方经济条件好一些，自己有强烈的依赖感，就会幻想对方能够照顾自己。

帮自己做很多事情。当自己还不成熟，很在意别人的评价时，就会希望找一个帅气高大的人。🎼今天我跟大家介绍一个理想爱人画像法，通过三个步骤帮大家探索自己的爱人画像、明确目标。第一，理想爱人。

🎼请找一个安静的地方，伴随着轻微音跃，把眼睛闭起来，让自己的心慢慢平静下来。然后想象一下你理想的爱是什么样子。🎼如果你有一个魔法棒，可以变出自己最理想的爱人，你希望变出一个什么样的爱人？

🎼穷尽所有你想要的条件，然后列一个清单。你有什么可以与这个理想爱人相匹配的条件和素质呢？也请你写下来。🎼理想的一天。🎼想象一下，如果找到亲密爱人，你甜蜜幸福的一天是什么样子，越想去越好，有具体场景画面。

最好有细节，把刚刚想的美满的一天，这一切都写下来。再闭上眼睛想一想，拥有这样的生活，什么样的爱人能和你一起共同创建。你对自己对想要的爱人以及想要的生活，有了什么样的新的了解和发现。🎼层层聚焦。

理想的一天中，都需要爱人的哪些品质？🎼你真的需要一个什么样的爱人？从第一题中理想爱人的选项中选择十项，然后选择五项。🎼5项之后再选三项，看看自己最后留下了哪三项。为什么这三项对你如此重要？

每一项每一项的深思是否真的是有需要的这三项需求，你可以自己给自己吗？对方能够给予吗？你们是否可以共同创建满足这些需求。🎼我们现在梳理到现在，真实想法你怎么看？嗯，一方面就是可能要顾及我爸爸妈妈那边的。

就是他们可能有些面子啊或者什么的，就是可能先从地方其他地方就筹凑一些钱，把他们面子过去，但是钱最终会回到我这儿嘛，我爸爸妈妈不会要这个钱给我，然后我再给他们，然后再把钱归到原位就可以了。

就是真实到底给没给多少，我觉得嗯不是特别特别的重要。所以你觉得不不管怎么样，就是我万要了，是不？🎼就自己实际上从你内心来讲，彩礼要有多少要少，其实你并不在乎是不有了更好吗？没有人也不是都特别的那种在乎。

觉得最重要的还是人嘛。好妈，那你妈那块呢，他你妈觉得你妈能松口吗？我觉得我妈会松口，嗯他们说最多就能借到5万彩礼了，你你妈不同意咋办呢？你还嫁不？😊。

