# 16、海蓝老师情绪沟通管理（线上视频课）：003-情绪管理04

🎼大家好，我们又见面了，我是海澜。我每天不可避免的要和各种人打交道，比如亲朋好友小聚寒暄和同事或领导谈话，与客户沟通，甚至面试、演讲等等，这些都是社交，对有的人来说。

交友聚会、面试、工作等社交活动是非常正常的行为。但对另一些人来说，情况就非常不同。他们对这些活动避而远之，不敢社交，不愿社交，不能社交。你或许认为后一种人是天生害羞。🎼性格内向而已。

其实不是我内向还是外向的人，都有可能有社交焦虑。社交焦虑是一种与人交往的时候，觉得不舒服、不自然、紧张甚至恐惧的情绪体验。🎼比如在别人面前觉得害羞或不好意思，因此不主动或不愿意和他人说话。

不敢与权威人士交流，与普通人打交道，也有障碍。🎼未已成为别人注意的焦点，不敢当众发言、演讲。🎼担心别人觉得自己不好，或害怕别人觉得自己愚蠢。🎼在离开使字以焦虑的场合以后，依然会回顾当时场景。

持续感到焦虑不安。🎼社交焦虑不仅表现为情绪的害怕、恐惧和焦虑。在身体上。🎼也会有所表现，比如会出现心跳加快、出汗、发抖、口吃、脸红、肌肉紧张以及恶心和腹泻等等身体的情况。许多人认为。

社交的成败在于这个人是不是会说话，但真正的关键其实并不是这样，真正的关键是个人的心理状态。电影国王的演讲里面讲述了英国女王伊丽莎白二世她的父亲乔治六世的故事。🎼乔治六世自小懦弱，口吃。

后来在语言治疗师的帮助下，克服了心理障碍。🎼在二战前发表了鼓舞人心的演说，其中最重要的因素在于克服心理障碍。🎼那么今天我跟大家分享一下一个自我陪练法，教你如何应对社交焦虑，缓解紧张。🎼和压力。

首先我想告诉大家，社交焦虑非常非常的普遍。🎼心理学研究者对美国及其他许多国家的调查显示，有40%的人认为自己经常是害羞的，有40%的人认为自己以前比现在更害羞。

还有15%的人承认自己在特定的某些场合会感到害羞，而只有5%的人认为自己从不害羞。人类最害怕的事情清单中，排在第一的不是死亡。🎼死亡排在第二，知道排在第一的是什么吗？第一是公众演讲。🎼所以有位作家说。

如果参加一个人葬礼的话，要在葬礼上讲话，还不如躺在棺材里。🎼人为什么会有社交焦虑呢？它是怎么形成的，怎样可以化解呢？下面我们一起来看一个案例。🎼。🎼嗯。

🎼我觉得我最主要的问题就是外在会给别人觉得说很正常，然后也很开朗，很有能量。他不可能是一个有社交焦虑恐惧的一个人。但其实内在就是特别特别的纠结，然后也确实特别特别的恐惧。呃，比如说我在拜访客户的时候。

只要是一进楼的这个本，我这个心就揪起来了。然后在想第一句话说什么，然后什么样的表现，就觉得原来准备了很多很多，然后可是到那儿去了之后，就觉得。😊，🎼5分之110分之1的这样一个表现。

然后自己也不是很满意。熟悉的朋友的话，就大家见面就是点个头打个招呼，然后不会再继续深入的去谈一些什么事儿。谈话当中可能就是在我这会中断，我就有这样的恐惧在，怕被别人看不起，又怕要嘲笑，怕别人觉得我不好。

就这样的特别特别多。所以就是我就不说话，我就在旁边听笑，这个就是我的一个就是正常的一个表现。如果我在一个街上比如说找一个门店我找不到了，就是问陌生人说我想去这个地方，能告诉我在哪。

就这种问题我觉得不说然后我就反复的捋着这条街，就从头走到尾，从尾走到头，反复的找，最终我还是通过我自己的努力去找，但是浪费了好多时间好多精力，但也不会去跟陌生人开口，我觉得很难就是怕对方拒绝我。

其实我自己也挺不满意。我现在这样的一个状态，不会有人像我一样有这种就是社交焦虑恐惧的状态。所以我就内心里特别。😊，🎼渴望我是那样的，我是一个健谈的人，我是一个受大家喜欢的人，我是一个能够被大家接受的人。

就是是这样的。😊，今咩。🎼听说你有这个社交焦虑嗯对社交焦虑有的时候会是碰到陌生人的焦虑。还有的人见你有权威的人士什么特别焦虑，哪一种对你。🎼影响比较大就是见议比较权威的人啊就是还是挺恐惧。

你平时大概一年见多少吧，两个月一次，你恐惧到啥程度？就表面上能够控制的范围之内，内在已经翻江倒海了，整个人都是紧的，除了紧以外，还有什么感受，心跳会加速，嗯，就手心出汗，嗯，嗯，就吓得不轻了。😊。

🎼好像是啥时候最几张，快要见可能在电梯上在走廊，这个时候是我最紧张的事，怕领导的事从啥时候开始，知道吗？😊，🎼十年了吧。🎼我24岁的时候，那时候交了一个男朋友，他领导也不是特别大领导。

有所有的领导他就跟我讲，他说第一个就是你要是去见这个领导，如果他是个男的，他肯定会对你有企图。🎼一见领导回来以后就一番审问，基本上一个是一番审问，然后要不就因为这事就他就不高兴，他不高兴会怎么样。

不高兴，他就冲着我喊。😊，🎼喊你怕不？🎼我我觉得一开始是挺怕的，但后来都麻木了。🎼那你说到这儿，为什么眼睛没有眼泪呢？🎼我觉得。🎼其实现在想想，就那个时候一个是自己挺小的，经历的也不是很多。

然后认识的人也很少，不是说能够认清他究竟是一个什么样的人。然后耽误了我这么长时间，我觉得是有很深的创伤在。🎼我后来也是为了我的事业发展，然后去学的一个就是总裁班。嗯然后那个时候在总裁班里的同学。

那都是事业有成，可能都是在三四十岁。就这样的。然后他也特别的抵触，我跟他们接触。比如说我们全班同学出去吃饭，嗯，他也会各种打电话呀，然后就反复的催你早点回去啊，我不许喝酒啊，然后回来就说学这个都没有用。

少跟他们接触，就是限制我的这个交友的这个缺，反在你那把眼睛闭起来。🎼就是回想一下，就是曾经有个梦的，你回去以后你。🎼这个见领导回家以后发生了啥？🎼我想到的是。🎼跟我这些同学在一起吃饭。🎼他给我打电话。

然后他就质疑我究竟是不是在这个饭店吃饭。然后当时他还。🎼要求这个就是服务员接电话，然后他就跟我说，他说行，我现在知道你在哪儿了。如果你现在不回来的话，我就去找你。然后我当时就特别无奈。你想到那个场景。

你的感受是啥？🎼我觉得我还是挺害怕的。🎼我现在的手心是出汗的。🎼觉得现在的心是特别特别的紧。🎼但随着每一次的吸气和呼气。🎼让又紧张。🎼慢慢的呼出去。🎼嗯，再随着每次吸气呼气。🎼看能不能。

🎼让自己心也慢慢的平静下来。🎼你现在感受啥？好多了，刚才的那个感觉可能都到七八分，现在可能三分。这个场景当中，哪个让你最紧张，最害怕？🎼如果你不回来，我就现在去找你。他如果来的话会怎么样？🎼他就会。

🎼当了所有人的面，然后把我拽走，嗯，那会怎么样？最终结果就是。🎼大家可能就是以后都远离我了呗。你想想看，一帮总裁一看他来了，吓得都像好见了猫一样都跑了，是吧？🎼也不能没有，那你觉得会怎么样？

我想他们还是会帮着我的，哪个可能性比较大。🎼大伙儿帮着我的这个可能性比较大，我觉得大家不会都远离我。🎼那想到现在这个你有什么感觉？🎼现在觉得身体还挺放松的，嗯，对心里也觉得挺舒服的。嗯。

我觉得你那个社交焦虑和这个有关，因为每一次主要是和领导相关的事儿，男性的领导相关的事儿回来以后就是一堆都不高兴，你又那会又比较小。对你就非常非常恐惧，就见领导就等于一个被攻击。🎼嗯，见领导就等于被质疑。

见领导就等于被贬低。所以就是是只要是和领导相关的话，就变成一个条件反射了。所以后来再以后见领导，你都不知道为什么就自动会手心出汗，心跳加快，身体发紧，都不知道为啥。大脑当中是有一条回路建立起来。

几乎是一个本能反应，都不知道你为什么就会害怕很紧张。如果我们今天要没有问的话，就变成一个潜意识。就是因为你只要见男性的领导回来以后，你男朋友就会就会批评你就会指责你。就是这个事就等于是一个被指责被批评。

社交焦虑的核心，就是怕被否定，怕不被认可。🎼从以上案例我们可以看到，社交焦虑的形成有很深的个人成长的原因。在心理学上我们叫它创伤。创伤是指发生在至少一年以前。

现在想起来依然在身体和情绪上感到不舒服的时间。🎼婷婷在开始的时候提过，她去见领导，尤其是男领导的时候，会有莫名其妙的恐惧和焦虑，心跳加快，手心出汗，虽然意识里认为这是非常正常的，必须做的事儿。

但是莫名其妙就会感到焦虑。这种身体和情绪化的。🎼自动化的反应一般都和床上有关。我小的时候有将近两年的时间，留守儿童跟爷爷奶奶的生活，他们从小就是没关心过我，就特别想我爸我妈，但那个时候就没有条件。

你不光是一个否定终极的这个否定是抛弃。觉深根源才会使你在跟你男朋友过程当中会有那样一种关系，是被控制的一关系当中你是非常恐惧的你不敢自己随便做一个决定，包括去吃饭，跟谁去见谁回来以后。

你就连这个自由都没有，他就是权威是造成的本身就是一个恐惧。在这个基础上见领导的时候，他回来就是整个的攻击和伤害，所以使你成长的过程当中。

只要是官大点比你岁数大一般来讲给你带来温暖这是一个第二层三层的原因。因为对小孩来讲，大人是决定我们命都已经都30岁了都已经不是七八岁了。但是我们情绪的反应当见到这个大人的时候，又回到我们小时的一种反应。

🎼然呢就把他们放大成一个他决定你是不是好人。他会不会决定你的命运。那回到那个时候，我们就看到这个真相，其实就是他也没那么大的本事。这要如这样的话，你班里面的同学还站起来会会帮你呢。

所以这样的话就把你不合理的这样一个恐惧就释放出来了。通过梳理，我们发现婷婷在2到3岁的时候，有一次爸爸情绪失控，把他踢到了床下。成长过程中，爸爸也一直严厉多于温暖。

🎼使他在潜意识中产生了对权威男性的鼓怖。🎼长大后在和前男友的关系中，每当男友发怒的时候，那个曾经受伤小姑娘就会被激发出来，她就会陷入恐惧、被控制、无助的状态。她的前男友在她每次与权威男性接触后。

对她的攻击贬低和否定性的语言，不断强化的焦虑，如此恶性循环。在不知不觉中恐惧和焦虑，就成为她面对权威的默人模式，一见到权威就会自动的在没有意识的情况下，就会认为领导的肯定和否定，可以决定自己的命运。

是不是好人会不会成功。所以她会非常紧张焦虑。🎼恐惧是一个非理性的情绪，不是大脑思维的过程，是本能。🎼婷婷的恐惧来自于他心里这样一个等式。眼睛再接着闭上哈嗯。🎼见熟悉领导，还陌生领导特别恐惧。

还是任何一领导都恐惧。任何吧，没有什么区别，还记不得最近一次见领导特别紧张的？我两个月前嗯回到的场景，现在什样的感受还没等进这大楼呢，就开始揪起来了，那身体什么地方不舒服，但是我的心心在几分五六分了。

已经对，已经在五六分了，然后就看着这楼层越来越高，就得这分越来越高，那几分了。现在。🎼七八分吧，现在身体哪个地方是是最紧张的，嗯，心是最紧张的。可以的话，可以把手可以放在心前去，感受一下自己手的温度。

愿意他两手放在心前就可以。🎼然后吸气呼气。🎼为你的心脏怕啥，我觉得是看。🎼说我不好，对我都不认可。🎼那如果是不认可的会怎么样？🎼以后在事业中可能会失去很多机会，可能就会制约我的发展，至于啥发展。

你会咋样？没吃没喝就住街上了。🎼弄到不会，那会咋样？最终是说明我不好，我侮如别人。他如是不同意的话，你的事业就一定会发展不好了。🎼我觉得不一定他的已经视业好不好，能够占多少百分比？🎼我觉得20%吧。

最多也就20%。对对对，即便有这影响的话，你也可以找到别人去来替代这个20%。嗯，嗯，现在想想是的。🎼如果没有别人发展的好的话，你就是一个不好的人。🎼我觉得衡量一个人不单纯靠事业来衡量，那一个人好不好。

根据啥衡量？🎼首先看你这个人本身的品质，你现在想想觉得咋样？🎼觉得挺可笑的。🎼他不认可。🎼等于事业完蛋，等于自己不是好人。🎼经过梳理，他发现这两个等号根本就不成立。他看到了自己身上的优秀品质。

看到了自己，其实就是自己希望成为的好人，而事业如何，也并不在别人手里，而完全在他自己手里。但同时我想跟大家分享的是。🎼一次梳理不会彻底解决婷力失交焦虑以后，他面对权威的时候，依然还会有自动化的反应。

这需要更深刻的梳理，以及他持续性的践行和成长才能彻底解决。因此。🎼我问他以后遇到这种情况他会怎么办？我想对所有学员朋友们说，根本性解决社交焦虑问题。🎼你需要系统深入的梳理，因为它的根源来自创伤。

🎼二十几分钟的课程不可能完全彻底的解决，需要不断面对和践行，直到新的大脑通路形成。🎼我把治本的方法总结一下，就是第一回顾最开始产生社交焦虑的场景。🎼一般都发生在早年。

自己的能力不足以理解和应对当时的害怕和恐惧。像婷婷早年遇到第一任男友的时候一样，不知所措。第二，回顾当时感到最害怕、难过的时刻和画面。🎼第三，一次次的回想和面对，在面对中放下伤痛。

直到不再明显的感到害怕。第四，自己清晰的意识，并且看到社交焦虑产生的前因后果。第五，这是最重要的一点，在实际生活中反反复复练习，知道焦虑，慢慢缓解，甚至化解。另外，情绪处理的最核心技能是静观做关怀。

如果想了解更多的如何与情绪相处，建议大家仔细阅读三本书。🎼第一本不完美才美，情虚接营命运。第二本做关怀的力量，第三本不与自己对抗，你就会更强大。

后两本书是静观做关怀创始人chris knife和chris哥们老师所写，有的焦虑和过往自己不能梳理。🎼请寻求当地专业心理咨询服务机构帮助，你可以关注海南幸福佳来幸福佳继续学习，祝福你。另一方面。

在日常生活工作中，如果你遇到社交焦虑又暂示无法治本的时候。🎼可以怎么治标呢？🎼今天我跟大家分享一个你可以自助的方法，缓解社交焦虑。🎼那我们分为三个阶段来跟大家讲如何来化解社交焦虑。我们分事前事中和事后。

那首先事前事前预言与思考非常非常重要。呃，怎么来做呢？第一。🎼社交焦虑的人通常非常紧张，害怕，害怕的核心就是怕别人否定，笑话不接纳自己。🎼所以第一件事儿，你可以列举自己可能会感到焦虑的场景。🎼第二。

在会面、活动、发言或演讲之前，自己练习彩排整个过程，直到非常熟悉，掌握整个内容和过程。🎼第三，想象一下在整个过程中，哪些点你是最害怕和焦虑的。你准备怎么化解和关怀自己。🎼第四。🎼思考可能出现的。

🎼最坏的结果是什么？🎼如果出现了的话，你会怎么样？你准备怎么办？才回到停车场。🎼下了车，现在有啥感觉，现在觉得挺轻松的了。嗯，我觉得。🎼没啥呀，就是去正常有事就说事儿。🎼出了电梯进他办公室。

🎼在看那领导现啥啥害，就是很正常的交流。嗯嗯，然后也不是我原来那种很讨好的样子。那你在看那一场景你自己是什么样子，思路很清晰了，嗯，把我想表达的东西。🎼这个事情都说的很清楚。

那你有没有看到一个自己愿意看到的状态，这就是我期待的状态。你觉得这种状态你自己能做到没后，我现在觉得没问题。🎼失踪。🎼即时自我关怀，有的时候事情发生的突然，没有时间事先准备。有时即便做了准备。

也会依然感到焦虑，怎么办呢？🎼这个时候可以做即刻自我关怀的练习，这是静观自我关怀的基础练习。静观自我关怀是由哈佛大学临床心理学家Chrisris哥mer博士创立的。🎼他是我最喜欢的知行合一的一位老师。

他很有风度，也非常风秋末。可实际上他受公众演讲焦虑的困扰有20年之久，每次讲课合作演讲就非常紧张。他尝试了各种各样的方法，缓解自己的焦虑，包括运动、心理暗示，还有其他的方法都没有显著的效果。

这让他非常痛苦。你要知道他可是哈佛的老师啊。后来他发现焦虑的核心是羞愧，是因为自己不够好，或怕别人认为自己不够好而解决社交焦虑的核心，是自我接纳和自我关怀。🎼那么，什么是自我关怀呢？🎼简单的来说。

自我关怀就是像对待最好的朋友那样对待自己。🎼你可以先做几个深呼吸，平复一下情绪，然后对自己说。🎼我现在感到很紧张，很多人在这种情况下都会紧张。🎼我并不是唯一一个有这样感受的人。🎼愿我宁静。

🎼愿我接纳自己的焦虑。🎼愿我善待自己，就是到这停车场的话，你首先如果是有一点紧张的话，你就会你会怎么办？你在车里先做一深呼吸啊，然后作为自我关怀，怎么自我关怀，告诉自己，这是一个很让人紧张的一个时刻。

但我不是一个唯一让自己有这样的经历的一个人。嗯，告诉自己就做自己较好。嗯嗯，也不会因为他对我的印象好坏而改变我是谁，我仍然是一个善良的，嗯，是一个正直，是一个帮助别人的人。🎼我以此为傲，嗯。

至于他喜不喜欢我嗯，是他的事儿。嗯，对我的事业其实也没那么大影响。是的。🎼把他作为一个决定我们命运的人，决定我们事业的人，决定我们是不是好人。那个审判官的时候嗯。🎼对，就是挺吓人的了。对，决定你的命运。

又是决定我是不是好人的一个审判官。你想见大法官，那肯定是嗯是很紧张的，对不对？🎼而你的命运在他手里，但其实并是么事，其实不是那样。🎼你这是不是好人？对我自己的。🎼这个事业走的好不好？在谁那嗯，也干自己。

🎼事后。静观与总结。一方面我们可以做一个自我接纳的静观练习。🎼安抚身体，平复情绪。🎼我们会给大家提供一个音频形式的自我接纳练习录音引导词，请大家跟随着录音引导词进行练习。🎼等到心情平静的时候。

可以对上一次的事件进行总结。丘吉尔曾经说过，你能往回看多远就能往前看多远。对于已经发生事情，我们可以做以下这样的总结。第一，这次事情当中有哪些地方我做的很好有进步。第二，有哪些地方是可以进一步提升的。

第三，下次我怎么做会做的更好？🎼这一集我们一起讨论了社交焦虑这个重要的话题。人际交往的核心是希望关系能够靠近说让关系靠近的话，做让关系靠近的事儿，利人利己才是硬道理，其他一切都是浮云。

🎼社交焦虑的核心是恐惧和羞愧感，怕自己表现不够好，怕不被接纳、认可、喜欢，要从根本上解决社交焦虑，需要系统的树立，造成焦虑的原因和根源。🎼但我没有方法可以缓解日常生活中和工作中的社交焦虑。我相信。

通过这堂课的学习，当恐惧和羞愧再次来临时，至少你可以提醒自己，我又担心我不够好，我又觉得我不够好了，能够将情绪和我们自己分开来，这本身就是一种进步。下一堂课我们一起探索对未来的担忧。

很多人脑子里成天想着，万一如果被一些还没有发生的事儿吓住了，或者担心自己的身体或者担心自己的事业，每天活在惶恐之中，如何活的心安过得自在，我们下期节目见。

