# 16、海蓝老师情绪沟通管理（线上视频课）：009-情绪管理10

🎼大家好，欢迎大家继续收看海澜的情绪梳理法。今天我们谈谈失爱，什么是失爱呢？就是失恋、分手、离婚等等，都属于失爱。失爱就是失去一段感情，离开一个人，或者结束一段生活，不管是主动还是被动，首先。

我们来看看人为什么会失爱。失爱原因一，他不再爱你，在爱的关系中，最令人心碎的，莫过于你依然爱着他，他的心却已经离你远去。比如被拒绝，被撇腿被离婚等等。被动失去，往往让人们对自己产生巨大的否定。

会有各种痛，各种恨，各种不自信，各种不接受，各种自责，各种想不通。尤其是当你日夜思念期盼相依相恋，终身相伴的人告诉你，我并不爱你，我不再爱你，我已经爱上了。🎼别人的时候，那种痛是肝肠一断，心成碎片。

痛彻心扉。而我想告诉大家的是，你失去的不是爱，你失去的是自己。🎼你会觉得归根结底都是自己不够好，才没有被接受，被选择、被珍惜，也会使很多人因此对未来失去信心，不再相信爱情。

🎼大家在我的书里可能已经读到过，在我大学时代单恋自己同班那位男生，因为没有得到对方明确的回应，我抑郁了4年，觉得自己整个人生都没有了希望，甚至活着都没有什么意思了。幸亏闺蜜们的陪伴，让我度过了这4年。

多年后回头望去，其实不合适的人离开，才有可能让合适的人走进的生命，而我们往往执着地想流入曾经的拥有或者虚构的未来，其实属于你的终归属于你，不舍你的才会离去。很多时候，有的人以各种方式离开我们。

是上苍的眷顾，帮我们做了我们自己彼时彼刻没有能力和智慧，做出的决定。事儿原因二性格不合。很多恋人或者夫妻分道扬镳，经常把原因归结为没有找到对的人，认为分开的原因是性格不合，我见过许多夫妻，婚前相互欣赏。

婚后相互指责。🎼而且欣赏和指责的其实是同一个性格特征。比如有这样一对夫妻，丈夫非常阳光乐观，心里没有什么事儿，妻子是家中的长女，从小就挑起了家中重担，又能干又能担当。当他碰上这个每天无忧无虑的男生时。

有了久违的轻松和愉悦。他仿佛让他看到生活还有另外一种样子。男生发现女孩特别懂事儿能干，温柔体贴，也被他吸引，但婚后，妻子发现这个男人还是整天高兴，家里的事儿根本不操心，他感到他一点不责任。

丈夫发现妻子对他的要求越来越多，以前的温柔体贴不见了踪影，于是两个人经常吵架，最终以性格不和，结束了这段婚姻。其实他们最初信引彼此的，和后来不满彼此的都是同一个品质特点，正所谓成也消合，败也笑合。

我认为在亲。🎼关系中，很多所谓的性格不合，其实是不知道如何化解矛盾和冲突。听很多人说，开始的时候觉得他像天仙，后来发现是个午夜叉，人们不知道的是，关系近了，才会有机会发生矛盾。矛盾是关系变进的真相。

所有的关系都会有矛盾，没有矛盾的关系不可能是亲密健康的关系。太多的矛盾会使人无法忍受，所以想逃离有的人很容易开始一段关系却很难维持，就是因为不知道如何处理关系中的矛盾和冲突。

所以亲密关系的关键是如何化解矛盾。🎼很多人总以为关键是找对人，其实早来的谁，等来的谁不知道如何化解关系中的矛盾和冲突都白费。善原因。3，家庭及环境的阻碍。还有时候两人情投意合，但由于父母不赞成。

或者想优先发展事业不在一个城市，或者住房彩礼、户口等等问题压力最终没有走到一起。这些问题都是非常重要的影响因素，但并不是根本原因。最核心的因素还是在于你认为这段关系有多重要。

为这段关系你愿付出什么样的代价，不是所有关系都能在十全十美，或者是两全其美的环境下进行的。所谓时机的问题，最主要还是你如何选择。外在原因只是催化剂加速剂内在因素才是根本原因。

我想特别提到绝大多数父母的反对原因就是怕你未来和这个。🎼人在一起不幸福。而我想说的是，你要小心求证父母的担忧，大胆坚决的做自己的决定。你的幸福是父母的关心所在。你把日子过好了，一切就自然而然的化解了。

你最终要长久的和伴侣生活在一起。示爱之后，人们一般会经历一些什么呢？失爱之后，一般人们都会经历几个不同阶段，最开始通常是怀疑，不相信惊讶、悲伤、愤怒，有的发展成怨恨，抑郁。

还有的伴随着更长期的自我价值贬低和无力感，认为都是自己不够好。有的心灰意冷，根本不想在开始新的感情，有的有心无力，想开始，但又总是开始不了，好像失去的不仅仅是爱，而是爱的能力，爱的信心和爱的勇气。

那么遭遇失爱怎么办？下面我们一起来看看丽丽的故事。🎼，🎼我叫丽丽，来自杭州，也没有特定的目的，就前男友那一块嘛，看一看这段关系。🎼怎么样去把它放下呢？随着时间的过去是放下了一点。

🎼想借这个机会就是可能来梳理一下。🎼之前就特别特别喜欢这人吧。🎼但是就因为各种原因就分手了嘛，其实过去的时间也挺长了。🎼又碰到一些男孩子啊，也是比较不错，但是就是说一直不能再进入下面一段关系。

就是好像会一直卡在这儿。因为年龄线长嘛，那那父母啊什么自己会着急啊，就是说想结婚。🎼可能我没有碰到一个特别特别喜欢的人吧，我本身是一个对自己期待还比较高的人。🎼先自己这一块先去捋一捋这种关系。

就看一看这个是怎么回事嘛。🎼真的好好的去看一看这个事儿。🎼我想问一问哈，就是关于这个你现在目前是一个大概是一个什么情况？完了以后呢，你大概希望我们俩之间的交流呢，你希望能够解决一个什么问题？

🎼就单身嘛嗯，就分手的时候其实也没多大事儿。🎼大概这这一年吧，反正都是在相亲啊什么的，然后也会碰到说有一些男孩子觉得也人家对我挺好的，但是好像总觉得像卡在那儿。就是你以前有过一段恋情。对，后来分手了。

对，生活和工作好像似乎也没受到太大的影响，也在继续的相亲，我心里面其实可能还是。🎼有点抵触的，我见只是因为有家里人给我安排啊什么的，而且我也觉得我也是想结婚了嘛，到了这个年纪了，对吧？

其实从内心深处就觉得这个事儿该做了，但是从情感角度来讲，更没有一个在寻找一段感情的一种状态和听到的，是不是可能是没有碰到就比较比较合适的人，我觉得两个因s都有。那咱们说是男朋友前男前男友吧，怎么个好话。

就体贴，比如说怎么体贴，我们家邻居他们家亲戚。然后呢嗯比如说我我在他们邻居家吃饭，嗯，他都会先把我送回家，然后再开车跟他爸妈回去。哦，跟你送回家这是细节，就是体贴。

至少在我看到的是他已经非常努力的去做很多事了。嗯，对，让我听到的时候，其实我有点诧异。我认为这是应该所有男孩都应该自然都不用想的，就应该自然做的事情。🎼反正我就是看他好。😊，🎼就就是吃了饭。

吃完饭天黑把你送回家，我觉得这应该是正常行为。他不做是反而是不对的。他有时候晚上加班嘛。嗯嗯我们家到他们家15分钟车程，然后比如说七八点钟，他没吃饭，就会直接来我们家来来来陪陪我啊，看看我啊什么。

然后我给他弄点吃的，然后吃完就走。那我觉得就是他真的非常的努力在这么给力啊，他在努力干啥呀，就很很辛苦啊，你没觉得？谈恋爱，那应该是那个什么应该是那个打了积血状态还15分钟。

那人都是大概就是你这段天谈恋爱的时候，从这个城市非要那个城市，第二天再飞过来的，你知道吧。😊，🎼但他非常坚持，你把他理解为是为你做的，对不对？对，当然对他肯定也是自己很开心嘛。

自儿怎么男人做的是自己开心的事儿。嗯嗯嗯。😊，🎼是，还有呢。🎼反正我就是看着他吧，我就特别开心。就是比如说他在那儿开车吧，我就看着我看着这个人我就开心，就看着挺顺眼，看他啥地方舒服，长得好啊就特别帅。

也不是帅。我我其实喜欢的是那种。😊，🎼特别体贴，就是看着吧，这人特别老实，他也很努力上进。我跟他的关系当中其实会有一种控制的感觉。我后来发现呢，为啥会分手啊，他听你的吗？🎼他爸妈。他都听他爸妈的。

结果发现其实他也不是听你的，他在这我这儿是听我的那最后听听了谁的，听爸的，后来才发现的。😊，🎼那你感悟到了啥？🎼我觉得我可能得好好想想我到底要找怎么样的人吧。🎼你最怀念的是什么？🎼就特别体贴，是不是。

🎼体贴就是我听这两件事儿，一个就是吃了饭送回家，还有下班到那儿待一会儿。🎼嗯，我其实最怀念的是很多事儿，我们一起经历的这些事儿，我其实放不下，就是他陪我走过了一段比较艰难的时。是在这些时刻。

他让你最感动的是啥？把最好能把它具象在一件事儿，一个画面上。🎼我想一想吧。🎼Yeah。🎼我想不出来了，就是那种感觉，那个时候就是觉得特别的那个就特别特别低潮。有个人在一起，那个时间就变得特别特别的。

🎼特别的珍贵。我需要有个人陪，就是我我现在也是这样，因为我选男朋友嘛，我觉得我不需道他有多有钱，但是他能够陪着我这个在一起是最重要的。嗯那我想问一下，最后为什么分手？🎼可能是双方家庭的一些原因就是。

🎼他的爸爸相对比较强势，他都听他爸的吗？具体发生了什么事儿？🎼导火索是因为选结婚的日子嗯。🎼嗯，大概9月中旬吧，一年前差不多，正好反正我们俩在一起一年多了嘛，嗯就就给我们结婚嘛，嗯然后就选日子，嗯。

就选嘛，就选了个1011月2号还3号，反正就是很。🎼很那个说他今年就是17年他就不能结婚，然后17年不能结婚，所以就是又算命嘛，算来了嘛。那我当下我就觉得这么短的时间，后来真正告诉我的时候。

已经只有一个多月的时间，都快10月1号了，中间这这么短的时间就太不尊重了，我是。🎼准备不了，反正特别不高兴。嗯，然后你们全家人都劝我，就说短就短点嘛，你就克服一下。我坚决不同意。嗯。

我说咱要不先把结婚证领了，说结婚这么大事儿吧，我说你这能不能稍微缓两天，对吧？弄到12月份也行啊，还没有告诉我说你这事儿你没得商量嗯。😊，🎼这中间还是有大概一个月左右的时间。嗯。

你直到10月底才分的手嗯。🎼他就决定跟你分手了。🎼人也没说什么，人就是说我肯定要跟你在一起，第二天就就他就撑不下去了。他在就我这儿吧，这第二天犯的啥？😊，🎼他跟我约到那儿啊，他说我爸不同意啊。

嗯然后那行，那那那就推到后年，然后我就跟我爸来说了，嗯，没经过我爸同意嘛？这是我爸不高兴了。😊，🎼两人都在一起这么长时间了，嗯，那要不先订下来，就先订个婚啊什么的。他爸妈就说不行，就是订婚咱也不定。

就反正那时候已经开始生气了，就说哪有女方选日子的事儿，反正就没有这样的事儿，人家那个自尊心已经受到很大的伤害了。嗯，然后好这事就撂那了。嗯，反正婚也结结不成，反正就这样了。然后。😊。

然后我爸是不高兴了呀，那怎么办呢？被拒绝了呀。😊，🎼后来我那个前男友自己跟我说，他说他就一个工资卡的一个车那个车，这事他爸妈不知道，然后就说要不就压我这跟我打个电话哈。嗯就说那个今天晚上来见你爸啊。

就把那那东西压你那儿，嗯不然你爸也开心点。嗯哎呀当时我那个感动啊，我在想啊这个人还是蛮坚持。你看他爸妈这么不同意，他还是坚持要跟我在一起嗯。😊，🎼我把这事告诉我爸，我说你做一下准备啊。

那谁晚上来我们家吃饭，然后我说你我爸真的给他打电话了，说你这样做是不行的，说我我这儿拿个5万块钱给你，你自己在凑个4万块钱过来，然后意思先把这个彩礼，就你先拿一部分过来，就意思是咱俩先定下来。

埋怨我爸两句，结果到了大家10点的样子来了，那个证呢是放在那，就是自己特意拿来了哈。他说他跟我爸聊了一会儿。嗯，我说你是不是埋怨你爸了，当时我还特羞愧，我觉得。😊，🎼后来吧这也没没压成。

反正他说你爸也不要，那我就拿走，然后人就走了呀嗯。🎼然后就淹那儿了。🎼后来怎么了？🎼哦，有一次，然后他在打电话的时候，嗯，我就。🎼批评他嘛，埋怨他嘛，嗯我说你就弄点彩礼过来，然后压这儿，我爸开心点。

不然我这没法弄。你爸妈那儿我去安抚，结果他就不吱声。因为他爸听到了，好像他爸就跟我通了个电话，通完那个电话之后，我就绝望了，他爸跟我说了好多我不知道的事，他去我前男友的公司跟他领导请假了，嗯。

结果他领导说前男友没有跟他请假，说我们骗他，就我们不是开始要推迟婚期嘛。嗯然后他可能也跟他爸说了，说我们俩骗他说他这儿子吧，现在不听话了，以前可听话了，现在不听话了都听你的了，就是这这个意思。

这一个第二个就是说我爸为你们做了这么多事儿，你们也不领情。😊，🎼我跟他说话他也听不进，后来就彻底闹僵了嘛，这个关系。🎼结合丽的案例，我们可以看到示爱的人一般常见的警务区或者卡点。第一，过于理想化对方。

恋爱开始时，人们一般都容易美化自己的伴侣，只看得见优点，看不见缺点。所谓情人眼里出息事，就是一个道理。这也符合亲密关系的发展规律。不过，有的人会把自己的需求投射到对方身上。

当对方满足了自己长期期待的某个需求时，就会无限放大，认为对方可以满足自己所有的需求。比如当丽的男朋友晚饭后送她回家或者下班过来和她见面，一般人会认为热恋中的情人都可以做到的事儿。

但是她会认为特别体贴特别温暖，过于理想化对方，一方面脱离现实，把对方想的太好，一方面，在对方有蛛丝马迹做的没有希望的那么好的时候，又会抱怨和指责。2、没有看到关系是动态的。丽的讲述过程当中。

🎼反复提到前男友曾经跟她多次确认她是要和她在一起的，但是最终还是在多重压力下选择分手。很多伴侣也会在亲密关系遭遇挫折的时候，想到或者提到，当初不是说要如何如何的吗？

每个人都需要安全感都需要有一个承诺有一个保证，然后就一直幸福的生活下去。但实际上关系是动态的，每一个互动都可以让关系更近或者更远。关系当中没有过去，没有未来，只有现在。

所以也不要把自己的幸福寄托在一个承诺。一句话上，更不要与当初的承诺绑架对方，因为你也许已经不是他当初看到的你，我们能做的就是尽全力在每个当下去爱对方。

去经营每个时刻最能落实的承诺和保证是我们自己对爱孜孜不倦的追求和创建。如果你自己做不到，也无法了。🎼求他人。3、真正爱自己，才能爱别人。在疏理之后交流中，我们知道丽丽成长在一个非常严厉的家庭。

妈妈对她有很多要求和评判，她内心非常缺爱。当她发现自己一直渴望的温暖认可和安全，好像在前男友身上赶到时，就一厢情愿的把她当成了自己心目中理想的伴侣。当她按照理想伴侣要求去衡量她时。

又发现有时候她其实也做不到，于是又会有情绪，会抱怨满怨、指责和不满。当男方顶着各种压力，想各种办法努力的时候，她没有得到足够的理解和支持，最终不堪重负，两人渐行渐远，关系破裂。

🎼这些分析并不是说这是谁的错，不管是li丽还是她的前男友，以及他们双方的父母，都没有错，他们都抱着最大的善意，用自己最好的资源，把自己最宝贵的人生经验给了自己的孩子们，但是我们没有学习过如何爱。

如何经营关系，更没有学习过如何自己给到自己所需要的爱，而是期望别人来满足自己的各种需求。所以在各种需求的错位中错过了彼此。如果需要爱，需要安全的核心需求，在关系当中得不到满足。

她还会继续在下一段关系中重复出现，变成关系中的矛盾和冲突。本质上我们都要学会爱自己，才能更好爱他人。所以我告诉丽丽继续梳理和成长自己练习和学习自我关怀，做内心赐给自足的人，从学习经营关系。

学习在关系中创建贡献，而不是要求和。🎼索取那我想你先把眼睛闭起来啊。🎼平下你就看着这个男孩，把他带到你眼前，你看能不能看见他。🎼嗯，盯着看，一直看你看到了什么，告诉我。🎼我只看到他的分，他的分。

🎼主要的分数原因是什么？🎼第一个是我的强势。🎼你的强势。第二个是他的懦弱。🎼第三个是我们俩的沟通方式。🎼看他的脸，你的感受是啥？🎼我觉得他一会儿愤怒一会儿。🎼很伤心嗯。🎼我有点害怕。🎼有点心疼。

嗯也想去安慰他。🎼有点后悔，当初嗯对他，就是当时自己没有那个能力去对他好。🎼你在看自己最放不下的是啥？🎼非常非常体贴和呵护的感觉吧，这个是我在妈妈那儿从来没有得到过的东西。🎼我觉得他那儿都有盯着脸。

一直盯着脸，看你看到了啥，他很狰狞。🎼你觉得很愤怒啊，就是给了我这么多我不满意。🎼你盯着这个时，你的脸有什么感受？你觉得害怕。🎼你想对自己正经脸说啥？🎼我觉得特别对不起你吧。当时。😔。

🎼我并没有能力去理解你。在你。🎼承受压力的时候，默默的陪在你身边。但我。🎼其实真的是非常的爱他，爱你的，所以我也希望你幸福。🎼他也对他说伤。🎼我会好好的去。😔，🎼是。🎼看到自己这些模式，然后让自己。

🎼之后吧，就是可能对我身边的人嘛。🎼尽量的给到他们多一些的理解和支持。🎼最重要的我现在还是要把自己给成长好。🎼我是这么自以为是。😔，🎼就把你。🎼耗尽了吧，就把我们俩这么美好的感情给耗尽了。😔。

🎼你这个失恋的悲伤一直没处理过，是不是？🎼接着看男朋友看见啥了，告诉我，还是你闭上眼睛看着。🎼可能他也在哭。😔，🎼盯着他哭着的脸。🎼他会对你说啥。🎼对我说祝我幸福，他没有能力给我。😔。

🎼如果你你在男朋友的位置哈，看到丽丽这样，你想对丽丽说啥？🎼以男朋友口吻说。🎼就你吧其实也挺好的。🎼只不过我们俩可能真的不合适。😔，🎼其实你们还是有很多优点。🎼好好的去过你的小日子吧。🎼嗯。

🎼我相信你能找到一个比我更好的人，好好学习。🎼把这种急郁的这种全部出来，好好的深吸气，呼气三次哈都出来。🎼听了他说了这番话以后，你现在感受啥，你看他现在样子是啥。🎼我会有点释然，那心疼肯也是有的。

🎼那你想怎怎么样对待他？🎼我我想抱抱他，但是嗯。🎼你智次能告诉我不行。🎼你想不想跟他说再见，想了，但能不能告诉他说再见？🎼能不能停下来？🎼告个别吧。🎼再见。🎼し。🎼好好过你的日子。🎼然后吸气呼气。

🎼先看到他啊。🎼Yeah。🎼不想走，但是我知道没有办法。😔，🎼他已经走远了，是不是？🎼那吸吸呼气的种悲伤呼去哈。🎼现在还能看见他吗？🎼那么看到你走远。🎼越走越远，是不是？对你的心情会怎么样？

🎼是人一点嗯，我们生命像一趟列车，我觉得。🎼会有很多人上上下下的陪我们走过不断的旅程。🎼就像你的妈妈陪你走了一段。🎼男朋友陪你走一段，但对于男朋友来讲。🎼他这段陪你陪你的主要是你带来的。

🎼带来的成长是啥？我觉得最大的还是要成长我自己。🎼他已经离开了这份温暖和体贴和踏实，其实谁能给你？🎼我自气。🎼如果你跟丽丽一样，对过去的一段恋情割舍不下，最根本的方法还是做系统的个人成长，包括创伤处理。

从根本上疗愈自己补足自己内心需要的各种养分。我们在前一堂课教过自我关怀，也可以坚持练习，学会自己关爱自己，除此以外，还有一个练习，可以帮助大家从一段感情中走出来，重新开始，这个方法叫柳暗花明法。

大家在家就可以进行，等你做完这个练习，就知道为什么我给他取这个名字了。第一，找一安静的地方闭上眼睛，做几个缓慢深长的呼吸，让自己的心绪和思绪，安宁下来，然后在脑海中把曾经的伴侣带到面前，回想一下。

你和他在一起感觉到爱的1个场景，列成清单，看一下这个清单，这些场景都体现了对方的什么品质，然后问自己就。🎼这个人具备这些素质和能力吗？其他人有吗？你对自己的发现是什么？你在亲密关系中需要改变什么。

成长什么？6、如果可能的话，积极开始改变自己修复破损的关系。如果已经不可能，那么按照自己的标准，积极行动起来，寻找新的伴侣，行动可以改变一切，不是苦思冥想，苦思冥想往往会使我们陷入其中久久不能自拔。

失去一个人一段感情，不管你多么撕心裂肺。不管你觉得多么难以割舍，无法替代一切都终将过去。你会发现你所需要的所爱的品质特征，并不是只有一个人有，而实际上你真正爱的并不是某个人。

而是他身上具备的你需要的品质和他带给你的感受。慢慢的你就会发现，他带给你的这种感觉，很多人都可以给我们。🎼带来当你发现很多人都可以带来这种感受的话，就会有一种释然。🎼寻找爱人。

实际上是寻找生命中缺失的部分，和哪个人的关系并不很大，和他是否具备你所缺失的部分有关。有人不能理解，为什么查尔斯王子爱上camer，而不是众人喜爱戴安娜，是因为不知道这个原理。

人们常常以为只有一个人具备自己缺失的那个部分。所以失恋分开，觉得痛不欲生。其实这个世界上绝不止一个人拥有你所需要的也绝不止一个人值得你所爱，或者会爱上你。你们之所以分手最核心的原因是啥。🎼就爱的能力嘛。

🎼首先是爱谁的能力。🎼爱自己。🎼如果你要能够自给自足的话，你觉得这过程会怎么样？🎼我觉得我俩可能就在一起。🎼就我自己还是要提升爱自己能力吧。最向往的是他对你的呵护，但是没有一个人能够承载。

一直对呵护另外一个人链街里看着自己，你准备怎么呵护自己，就照顾好自己的一些点点滴滴的事儿吧。🎼你男朋友所为你做的所有的一切，你能不能为自己做都可以嗯哼。🎼你确定谁其实真正的知道你的需求？🎼我自己。

🎼那你能够开始好好的去爱自己吗？体贴自己，温暖自己了。🎼No。🎼感受一下，你可以自己给自己24小时的任何时候都可以呵好哄暖自己就挺舒坦，温暖，就有力量。🎼而且如果你真正能够这样很好把自己照顾好的话。

你估计未来会怎么样？🎼未来找你男朋友没问题。🎼没事，没问题。🎼因为我自己变得好了，那。😔，🎼就其他都不是什么问题，男人朋友其实是锦上添花的事儿。🎼응。🎼咱们得把自己变成一个角。🎼想锦上添花的人一直很多。

雪里送炭的从来就从来不多嗯。🎼听到我说啥了没有？嗯，我说啥了。🎼想锦上添花的人很多。🎼能在雪中送炭的人就不太多。🎼告诉我们什么。🎼就是雪生送胎这事儿，你就自己做吧。🎼当然有了这样一种感受。

你现在感觉是啥？🎼那个轻松。🎼那你对未来有什么感觉？🎼有希望了。🎼し。🎼好，吸气呼气，把这种吸望希望留在自己身体的每个细胞里面。🎼，🎼把心里面所有这些难过和负担，这些东西全都豁出去。哎。🎼带到眼前。

你再看他现在啥样。🎼前男友她也会自在一点，开心一点，你看到他有啥感受？现在。😊，🎼挺可爱小孩儿。🎼然后接下来你想跟他怎么相处？我想跟他家做朋友。🎼现在感是不是啊？🎼会轻松。🎼带着点留恋吧。

🎼再展望一下自己的未来是啥样子。🎼未来还是很光明的，怎么光明吧？🎼就一家三口的。🎼美好的生活嗯。🎼好，现在可以慢慢面睁看，你今天的感受啥会轻松很多嗯。🎼特别感谢您们。😊，🎼今天整个的故程你收获了啥？

🎼还是要继续的就是去学会爱自己嗯。🎼这个是一个看起来是一条很漫长的路。嗯，但是这其实是一条捷径吧。嗯，这个可能是巨大的收获，那自己也会变得比较有力量。就是你不怕吗？对你们影响最大的人是谁？🎼父母很重要。

🎼两个人的关系其实是光是两个人的关系吗？🎼两家人的关系。是的。🎼在未来的整个在经这关系当中，还有什么关系是最重要的？🎼双方家庭。🎼从你角度来讲，再碰到这样的事儿的话，你需要怎么处理？🎼你要记住。

爸妈只有一个女朋友可以。🎼可以一直换。🎼很多女孩。🎼在这上面都脑子不清楚。🎼我现在清楚了，我得去接受和包容他父母。😊，🎼这段关系就是是。🎼要入收获三个点是什么？最后。

🎼我首先内心要清楚自己到底要长什么样的，肯定有希望就建立自己的家庭。第二个点就是我要成长自己。🎼建立这样关系的过程当中，肯定是会碰到各种各样的事情的。就像韩老师说的，不可能有十全十美的人。

我在处理这些矛盾过程当中，我要管理好自己的情绪。🎼才是最终的。🎼我能够去处理好这段关系的前提吧。嗯，然后第3个。🎼父母很重要的。🎼我得让自己的心境更大一点，我得去接受和包容你。

