# 16、海蓝老师情绪沟通管理（线上视频课）：011-情绪管理12

🎼大家好，欢迎大家继续收看海澜的情绪梳理法。不知不觉，课程已经接近尾声。这几个月来，我们相互陪伴，先后分享了关于发脾气、无价之感，选择障碍，社交焦虑，物质焦虑，担忧未来，他被拒绝，如何寻爱，如何会爱。

如何面对失爱，以及如何面对自卑等11个主题，介绍了一些具体的方法。前面我们所有的内容都是在围绕如何与各种负面情绪相处。因为对我们生命造成困扰最多的无是知识匮乏、技能缺乏智力有限。

而是和周围各种人关系的矛盾冲突，所引发的负面情绪，我们学习掌握如何处理负面情绪，就是开启了通向幸福的大门。相信。🎼只要坚持践行，这些方法一定能够帮助到大家拥有更加幸福的生活。今天在这次课程的最后一期。

我们一起来探讨一下，什么才是人生真正的幸福。现代社会大家都觉得很忙，忙工作，忙升职，忙赚钱，忙各种应酬，忙孩子上学，所有人不管做什么，都在以不同的方式靠近自己理想的幸福。

那么亲爱的你有没有停下来问过自己，到底什么才是自己想要的幸福。🎼在每日的忙碌之后，是离幸福更远还是更近了呢？可能很多人没有深入思考过这个问题。🎼在大学的时候吧。

就觉得幸福就是每天能和宿舍的人一起打打闹闹。嗯，现在对我来说，我觉得幸福就是能够。🎼天天的见到家人陪陪父母，然后吃一碗母亲的手擀面哇，这就是让我觉得超级幸福的事情。我觉得幸福就是工资可以多一点。

然后嗯可以少加点班，然后假期多一点。😊，🎼嗯，我觉得幸福很简单，就是不用考虑太多嗯，享受那种内心的平静，对我来说就是幸福。呃，我觉得幸福它是一种能力吧，就是让人感到满足愉悦、快乐的一种能力。

我的幸福比较简单，就是嗯生活规律一些。🎼嗯，工作可以做好，然后生活也可以有自己的时间嗯，跟家人在一起。我觉得幸福就是一种感觉，就是嗯你觉得很快乐的感觉，那就是幸福了。😊。

🎼刚从大巴上下来到我们小县城的车站，然后我母亲给我打电话到哪了？然后我说嗯已经下车了，到咱们县城了，然后马上1十几分钟就到家了。🎼然后我妈说嗯，好，那我现在赶紧给你下面条。

回去之后成了一大盆的那个我最喜欢吃的，他他擀的手擀面。🎼啊，当时特别特别满足。🎼就是吃完之后感觉哇那但是真是太幸福了。嗯，今年最幸福的就是给爸妈掏钱买那个机票的时候，因为他们是要由就是从合肥回到包头。

然后他们要火车票，因为怕我钱花太多，然后我查火车票的时候呢，卧铺都没有了，然后全是硬座和无座，当时我就说不行，我让他们坐那20多小时肯定受不了。然后我就给他们买的机票，就虽然签花的多一点嘛。

但是还挺有成就感的，就觉得哎自己能就自己挣的钱不多，但是能把钱用在花在父母身上，觉得是挺幸福的。嗯，现在说起幸福两个字，我脑海中浮现的第一个画面，就是上大学的时候，然后与我最好的朋友。

然后一起坐在操场的看台上，当时是黄昏的时候不说话，两个人能静静的看着操场跑道上的那些跑步的同学，还有那种带小孩过来玩的那种一家人。然后那个时候有好朋友的陪伴。然后有这种美景，还有放松的心情。

我觉得特别幸福。😊，🎼每天如果我能够完成自己的工作，然后在工作中有一点小小的收获，我能感知到自己的这种小进步，我也是觉得这种感觉特别幸福。那我幸福的事情就是跟外公在一起，一周七天，上完5天班之后嘛。

然后周末的时候跟男朋友一起去菜市场买菜，然后回来，然后我们一起做饭吧，我就是他煮厨，我把他打下手，然后等饭做完了之后，我们两个人啊在餐桌面前一起吃饭那个场景，那个当下的时刻，我觉得我还挺幸福的。😊。

🎼每个人对于幸福都有自己的理解。我们今天询问了一些年轻人关于对幸福的认识理解，答案各不相依。🎼我相信所有人都有一个关于幸福的终极命题，到底什么才是真正的幸福？它到底在哪里呢？到底如何才能得到呢？

🎼机心理学家马丁赛德格曼在持续幸福艺术中提出。🎼人的性福有五大关键要素。🎼也就是与感受成就感。🎼做喜欢并擅长的事儿。🎼温暖而持久性的。🎼帮着他人。今天我们重点来谈谈这5个幸福要素。🎼老师。

为什么我不开心的时候，总想要买买买买买买，为什么能让我那么高兴啊？那一般来你买什么东西是最让你开心的。买新衣服，买化妆品，你高兴了多久啊，一般可能就是个一两次。我买一件新衣服也非常高兴。

买一个我特别喜欢的东西也也会非常非常常开心。刚才说这个其中一种要素，就是就感快你愉悦，那感恩愉悦，你刚才已经回答了，其实有个特别大的一个特点，就是是虽然你会非常的愉悦，但是呢你可能这种愉约的时间呢。

就是你你像你买件衣服，然后你过两天你就你就没有什么感觉了。我记得就是是有一个有一个帅哥哈，以前就是他家境非常的平寒，他总觉得就是是我要有一个就是特别好的车，别人就能看得起我。

大概花了5年的时间完他他买了一辆宝马车，觉得买完车以后，他就开了他觉得非常自豪。他发现了就是是那个也没什么人注意到他哈，甚至呢还有朋友看到他以后。😊，🎼你说说你开的谁的车啊。

觉得他不太像一个能够拥为我宝马车的一个人，物执带来的愉悦是真实，像买新衣服一样。但是就是究竟就是在我们生活当中应该占占多大比例，就是从你来讲，你要想想看我这一月的工资买了十几件衣服。

1件衣服一件你就说穿穿个一两回，对不对？就十来件衣服都不够不够，你支持一个月高兴的呢？对，然后可能就上班的那个刚开始看见同事就希望他们夸我一两次，觉得看就比较满足了，实际上就是那个夸出也很少。

那你再这样算的话，就是是那你其实高兴的时刻集中起来，有几个小时，有几分钟一件衣服，再想想看。😊，🎼不到半小时。🎼那就不到半小时，那1件衣服一共合一共合起来是是多长时间呢？5个小时。

那你这一月工资就是花来就就换来还不到5个小时的快乐。我觉得很多衣服我可能刚开始觉得很好看，后面又觉得啊不好看，所以可能连5小时都没有。😊，🎼在你淘宝上花的时验，在你生命当中将永不复返。

🎼所以我觉得我们到底把适用在什么地方，我觉得非常常的重要。买买买是很开心，开心是是是非常重要的。但是这个是不是是不是值得花很多时间和精力？🎼老是这样，是经常我们会有一种感觉。

就是比如很想要一个苹果电脑就拼命的去攒攒攒攒攒，可能呃攒了整整可能半年的时间，终于有新鲜，你把这个电脑买买了，可能你就高兴的马上就有很强的一种空虚感。当你达到这个目标之后，之后就有一种很强的空虚感。

一下子这种这种愉悦感感官的刺激就没有不能够很好的持续下去，这个是什么原因。我觉得你这种这种感受其实呃和呃很多人的感受也也非常的相近。因为这个一个愉悦的一个东西，就是像那个我们视觉听觉触觉嗅觉味觉。

包括性其实全都属于这个就是是一个感官愉悦的范畴之内的。但是感官感觉全都是这样新鲜感，是抓取我们特别特别重要。所以但是新鲜的东西就是你不可能一直新鲜下去，它本身的性质决定它就就会就会比较短暂，像我吧。

特别喜欢吃吧。😊，🎼吃什么东西是你最爱吃的海鲜，你最喜欢吃啥海鲜呢？比如说螃蟹，你大概一顿能吃几个螃蟹，撑死就七八个。对吃第一个的时候，你感觉怎么样？爽爽样完了吃第五个呢？😊，🎼呃，就有点腻味了。

有点腻了，给你弄成20个呢，那估计就消耗不了。你觉得而且不仅消耗不了，你就自觉得看着开始恶心了都是不是？所以我觉得我们感官的一个愉悦的一个特点，它就是这样。它新鲜非常的短暂。而且如果是再多了以后的话。

你就你没有感觉再多了很多甚甚至会生电，甚至会恶心的。😊，🎼我知道有很多的企业家经常说这么一句，是我什么都有了，但是我就是没有幸福了，没有幸福的感觉了。物质所带来的一个幸福的感受。

它的特特点就是寻求新鲜感，而且是短暂的是不能持续的。我觉得知道这一点非常的重要。就像你说你买苹果电脑，苹果电脑当然还有别的功能。虽然你是不是那么特别兴奋了。但是它至少对你的工作很有帮助。

因为它是一个工具，它的实用价值还是有的。像这位美女说的衣服其实主体买的不是不是满足一种需求，其实满足的是一种欲望，而欲望是无止境的，而物质是给我们带来最大的诱惑。

就是我们想有一个我们再有一因为他的目标就是对于物质和感官来讲，它需要新鲜感是最最重要的一个因素。而对于很多人来讲，其实变成一种很沉重的负担。因为像那个人就就就买宝马车的人一样。

他去花5年的时间成年吃方便面，就后来以后他也就两个星期。所以我觉得我觉得开宝马不是问题，你。😊，🎼这件衣服我觉得本身全都没有错，你愿意买1000件也可以。但是这是关键就是是否值得。因为其实生命是无价的。

过去后的话就永远不会再来，就以如何来安排我们的时间，到底我们这个时间会花在什么地方，能能够给我们带来就是最最长长长长久久的一个幸福。我觉得这个可能是我们需要思考和讨论的部分。🎼从上面的探讨。

我们可以看出，作为幸福要素的愉悦的感受有以下几个特征。第一，看到具体物质就想立即拥有。🎼第二，愉悦感持续时间非常短暂，当然要想生活幸福，物质不能没有，感跟愉悦也非常重要。🎼第三，多了就会毫无感觉。

甚至厌恶恶心。🎼但是请记住，物质一旦被自己拥有，它在幸福感上的意义就开始掉价，而且持续愉月的时间也非常短暂。生命的真相就是不管你拥有什么，拥有多少都会很快感到空虚无聊，像是一个永远天不满的无底洞物。

所以有欲壑难填之是我，我听到过很多成功人士说过，什么都有了，就是没有了幸福的感觉。🎼就海老师我有一个疑问，就是可能比如说从小到大，你比如受到了别人的羡慕，受到了别人的欣赏。比如说你考上了什么大学啊。

你工作找的怎么样，那你慢慢就会变得越来越在乎别人的看法，就变得想要去跟别人攀比。在这种攀比中，你就觉得自己活的特别特别的累，感觉自己越来越要面子，但是又没办法去破除这个障碍。我觉得其实每个人全全都是呃。

🎼或多或少。🎼是要面子的，在什么时候就是是它变成一种障碍呢？你就是把这个作为你唯一的一个一个重点，而且变成一种焦虑的时候，这就已经对你来讲就没有一个帮助的作用，就变成一种障碍了。因为你会你就会担心。

万一件事如果没有做好的话，别人会怎么看，别人会不会笑话我，但是有没有想过，就是是你究竟希望得到谁的认同和好感？🎼这个还真没有仔细想过自当谁的人。所以很多人就是最可怕，就是从来没有想过。

我曾经就是有一个朋友，我如果要如果做不好的话，这个工作我觉得全世界就是都会看不起我。我哟我说你什么时候变得世界明星，我们怎都不知道我们人就是在没有想的整个世界好像就全都会我说你是明星嘛？说哪一国明星。

他就开始笑，后来多少人好几千吧，我说你能不能再好好想想，这几千人都从什么地方来，小学同学中学同学高中同学大学同学研究生同学，后来算不算其人没有完了，我说那些同学都知道你叫啥，对不对？

还都记着你成天电视今天干啥做的怎么样，他来想想，他觉得也不是最后你知道他他剩了几个人，就剩十几个人了。十几人当中，我又问他，我说其实你谁怎么看你，其实一共就是最后剩下就重要也就两个人，实际上那我就问他。

我说你从全世界变成两个人的话，你感觉他一下子觉得内心就就轻松了很多。😊，🎼说实在的，我跟你讲，我觉得可能除你自己特别在乎以外的话，估计周围的人可真没几个人在乎。你你想想你们自己。

你说一天一天就用一天来说，这20小时当中你一般都全都想谁的事儿，想的比较多。😊，🎼百分之多少时间在想自己的事儿。🎼And。🎼二剩下二十讲谁的事儿，谁会想我对接连那个同事的。🎼，因为他跟你没关联。

会想他吗？🎼其实我们在想别人怎么看，我们真的其实是挺把自己当河聪的，真没有人想你的事儿。我跟你讲，我们其实没有时间想想别人事儿，基本上全在想自己的事儿。所以你要知道这个的话，你心里感觉怎么样。

放松埋头把自己做的事做好的就是了只要我们把这件事做好这种这感觉呃，我们还是要有的。但是我们很多人觉得是其实就是呃逆水行舟啊，含辛茹苦的，希望能够得到别人认同。以自己为驱动的话，其实给自己会负担很重。

因为你其实驱动你的不是一个内在，你愿意做这件事儿，而是一个就是希望得到认同，而希望得到认同的本身其实自己对自己不够确信。当你自己对自己不够确信的时候，你才会希望外面的掌声和鲜花，外面那么多的肯定和鼓励。

就好多人就是是一辈子。😊，🎼呃是为了别人等到最后退休的时候，觉得非常非常的心酸。所以在我就觉得可能有一个特别好的一个例子是我的导师哈，就是郭炳宽教授，他是中国眼科之父，他是最早年是去奥地利留学的。

奥地利是世界眼科发源之地。他写的我们国家第一门眼科学，复旦大学里眼耳鼻喉科院的一个那个文科院的院长，就是从一个专业人人士来讲，去达到这些成就应该是就是一一个人一生都很难达到这么高的高度的。

就我当时我成为他的学生之后，我就问过他一句话，我说您这一生哈，就这么这么走的这么辉煌，我觉得你的感受是怎么样的。后来他跟我讲，当时这一生忙忙碌碌没啥意思。😊，🎼成就感本身是没有问题的。

但是如果说我们追求他到底为为了什么，我们自己要搞搞清楚。那我刚才举巴菲特和比尔盖茨的例子，我认他们是有很多成就的，但是他们同时也是非常非常享受这个过程的。他也很有成就。

所以这个和专门追求成么成就感是不同的。我相信他们追求这个事不是说为了要得到多少掌声和鲜发，而是自己非常愿意做这件事，非常喜欢做这件事情，这样就会带到我们第三个话题，究竟什么给我们带来一个比较长久的幸福。

🎼为什么那么多人忙着五子登科？🎼而忽略了其他。我认为核心原因是，第一不知道自己究竟想要什么，所以就随大溜想要的东西特别多。第二，对自己不确定，急于寻求外界的认同和肯定。这种以获许他人认同和肯定的成就。

有两个特点，第一是得不偿失。有的人为了追求成就感，失去了健康，失去了陪伴家人的温情，让自己疲惫不堪，在生命的最后，这些人的感悟事，过生活真的不值，只是遗憾人生不能从头再来。🎼20稍纵即逝。

不管你得到了什么。🎼什么样的位置多少钱？🎼多少公民一旦拥有许悦都不会持久，就像你多年努力。🎼等真正升了职，高兴了多久呢？追求成功，成就本身不是问题。问题在于，在追求成功的路上。

你是不是清晰的知道自己究竟想要什么，是自内心笃定，做自己认为有意义的事儿，还是寻求外界认同，来获得成就感。🎼就是海老师有一个问题，就是我也一直在想，就是说到最幸福的理解。可能我对于幸福的一件事。

我每天睁开眼的时候，我不会去排斥去上班。我觉得这个就对我来说是人生可能最大的幸福的一件事。就是会不会觉得说一个男生应该有更大的野心啊？比如说你要你要可能要冲向财富自由啊，可能要赚很多的啊。

但但我没有那么大的野心，我可能就是希望说我喜欢这个工作，然就一直去把它做好，我觉得你你之所以问这个问题是因为你你周围很多人其实到每天周一的时候要上班的时候就有点有点抵触，就不想去上班，所以你有点怀疑。

我这是不有点有点问题，为什么不白上班，为什么我这么爱上班，是不是有这样的其实一个人那个最长久的一个幸福所带来？就是你那么喜欢上班，一定是你喜欢的工作其实喜欢一件自己喜欢做的事。

而且就是成天上班满怀期待的。这个幸福应该在所有幸福当中，我觉得我如果要排的话，会把它排在第一。😊，🎼位你知道为什么吗？因为我们一天一个人20小时，我觉得上天在很多事上可能是不公平的。但在这件事上。

我觉得绝对不公平。不管你是有钱的没钱的，穷的富的，就说每天每人都有24小时。而20小时当中除了8睡觉以外，我们白天的主体时间70%，其实都都用来工作的，是不是对醒来的时间如果是70%间都高兴的话。

你估计会怎么样？挺开心的，挺开心充实所以其实如果做一件自己特别喜欢的一个工作，每天早上起来以后，哪怕是周一起来睁开眼下去工作的话，我觉得这真是一个莫大的幸福。而你这么年轻哈，就开始这种感受。

觉得你真的要为你自己自豪。就是我我的父母他希望我就是因为我家是湖北的。现在我在北京他们很希望我回家就是跟他们大家一起，然后就建议我去考公务员。可是我觉得公务员这种工作一成不变。我是不太想要回去。我应该。

首先要知道大多数父母他肯定是为美好。😊，首先从这意义来讲，我们要我们要理解父母哈。而我觉得我们很多人对于铁饭碗这个铁饭碗这个事儿有一个特别深的一个误解。🎼但是即便就是我们做公务员的话。

我们很多父母认为在现在的年代来讲就是最好贴8Y。那其实事实上是不这么回事？前些年公务员可能还是K8万。现在公务员是大量裁员呢，我记得曾经就是呃还有一个还有一个年代大家都特别喜欢去外企工作。

🎼我当时呢就是受就是我们呃世界大概都不是五百强的，就是前一百强一家企业的邀请给他们处理一件事儿。整个因为是企业重组要砍掉一个部门，这部门大概有四五十人。我在跟他们交流的过程当中。

我知道其实他们当时的想法，就是因为他们认为这是一百强公司，觉得可以可以待一生的。结果后来一下没想到就是在四五岁的时候呃，整个也戛然而止。这个现实他们是无法接受，才会会有那么多的事儿。

那什么是真正的铁饭碗。🎼我当时转行的时候，我父母也是非常非常反对的。🎼我觉得铁饭碗是什么？不是说是外界所给你的东西。比如说在一个公园体系，比如在一个呃业绩非常好的公司或者一个外企。

我觉得这都是外在的因素。真正铁饭碗是做一件自己喜欢擅长的事儿。🎼因为你想想看，你要是特别喜欢这件事儿，你就非常擅长。你要当老板的话，你估计你又喜欢雇宫哪种人。🎼你想故意不得不来上班，就想早九晚五下班。

完了挣点钱回去的，你还想雇一个特别喜欢干这件事儿，而且也不计报酬，干多少都行，肯定是后者。那这种人的话，他又喜欢又擅长，那一般来讲，他结果会是啥呢？🎼干的特别好啊，那干好了以后。

那你们工资如果是提提职提薪，一般首先会考虑谁呀？那种很喜欢这份工作，并且做的特别好的人。那真正铁饭碗是啥？做自己喜欢饭场是的，就我们的父母有时候不知道，因为他们他们很多人的话。

他这一辈子就是赶快找一个工作，找一个单位，这单位从来进去一到退休，就不用换地方，上一代大概是这样，就只要你要不换地方的话，这一辈子可以在这儿去去工作下去。但现在年代已经越来越不一样了。

现在已经那种地方首先首先是越来越少，即便那种存在的话，很多人的一生等到最后过来以后觉得自己其实也觉得那个就是很后悔。就是一一辈子就没有去尝试自己的梦想，做自己喜欢做的事儿。

因为人的一辈子百分之醒来的时间，70%再工作。等于说这一这一生都是在做的是不情不愿，或者觉得没有什么兴趣的一个事儿，那这一辈子会那会怎么样了。🎼实际上，当今社会日新月异，一成不变的稳定工作是不存在的。

真正铁饭碗应该具备这样几个特点。第一，做自己喜欢的事儿，只有做自己喜欢的事儿，才会特别为他投入，为他无条件的付出。第二，做自己擅长的事儿，鹰自然会飞，兔子自然会跑，如果让鹰跑步，兔子去飞。

会是什么情况呢？只有做擅长的事儿才会有灵感，才会做得好。第三，真正喜欢和擅长的事情，还能够为他人所需，为改变他人生活或消除痛苦，有积极的帮助和意淫。🎼这个社会上有人为你的喜好买单。

比如有人说我就喜欢打游戏，你能达到靠打游戏就让自己生存的程度，那也没什么不可以。但是如果达不到这个打游戏就变成了一种消耗，最后成为一种虚度光阴的悔恨，自己用人生买。🎼当我们做真正喜欢和擅长的事儿。

又是为他人所需要的，有积极意义的自己全心投入做的好，收入高是自然而然的结果。如果能够做到极致，那更是青山永驻。更为重要的是做自己真正喜欢和擅长的事儿，会长久的沉浸在万物的血液当中。

会发自内心的踏实和充实，这种幸福是一切物质都无法替代。🎼呃，海南老师，我有一个问题，就是呃人一定得有亲密关系嘛。就是我这里指的亲密关系，就是指你跟另一半的关系嗯。🎼如果我没有亲密关系呢。

那我就不能够拥有幸福了。我觉得亲密关系那不一定是一定是一个伴侣或者一个异性的伴侣。但至少就我们跟人有有这么亲密的关系，也可能是外公，也可能是就是说一依姑顾爱人或者非常非常非常要好的朋友。

也这也是世界上整个调查的一个结果了。包括哈佛做过一个70年的一个跟踪，就是对你这个人这个健康和幸福的一个决定要素是最最重要的啥。他他最后结论是70年的一个研究。最后结果就是性关系。

就亲密关系在我们整个感受幸福当中呢，是非常非常重要，也是一个使人感受到长久幸福的一个非常第二大核心要素。在我看来，但是这关系我也说过，不一定非要不一定非要是一个找一个伴侣。但然如果是伴侣的话。

在我们现在的一个。🎼呃，这个世界上比目前的文化伴侣会比较合适。你有伴侣的话就会有下一代，有下一代的话，我们就会他会有外公，对不对？也可以有爱人，也会有孩子。那整个人生体验的话就会就就会就会非常丰富。

而就我个人而言，人们都一般认为我是一个还算有一定成就的一个女性哈。我可以给你讲说这一生让我最有成就感或者最幸福这件事儿不是我做所有事。是因为有有我女儿。🎼我女儿给我带来这个幸福和快乐哈。

就是可以说是呃没有任何事情可以替代。我个人认为哈做妈妈是一件特别幸福的事，但不代表就所有人全都要走一条路。我只是说就是我们就是人亲密的关系，对我们来讲非常的重要，就是也有现在也有各种各样不同需求的人。

但至少就是还有一个科学研究发现，就是是当你就至少你在。😊，🎼半天晚上1点钟起来的时候，我就你打电话，你要有事儿的话，你希望他他能能马上到你身边。这其实就是是是一个非常也是一个非常非常重要的一个指标。

虽然不是爱人，但是有没有这样的朋友或者几个朋友，所以打电话，我现在需要你马上过来，他马上哪怕在什么地方，马上就是赶过赶火车是是是赶飞机的，他他会回到你身边，我觉得这是非常重要。

也就会鉴定我们到底生命当中到底有没有特别亲密的关系。🎼嗯，老师我想问一个问题，就是因为现在我跟我男朋友还没有结婚嘛，嗯那如何让他就是在结婚之后永远爱你，就永远爱你一个人，并且让他越来越爱你。

我觉得这个人是是存在的，嗯，而且是有这样的人，不仅现在爱你，将来爱你，而且会越来越爱你，而且会会为你发狂，但你知道这个人是谁吗？真实是你自己。😊，🎼而且其实和那个问题是不矛盾的。你想想看哈。

就是你愿不愿意跟一个人在一起，就是是他每天自己都特别像个像个快乐的发动机一样，成天都非常的开心，对一切都非常的满意，也非常也非常非常的开心这样一个人，而且他永远这样的状态。

那这样的人如果他总是非常开心的话，那你会不会跟他永远在一起。😊，🎼其实我已经坚决的回答你的问题了，我要让他开心。🎼离不开我。🎼你要让他开心的话，就变成你讨好了。我成天就想想方设法，我我就想让你开心。

甚至我会委气求全。你愿不愿意愿愿不愿意跟这样一个人在一起，不愿意因为他会特别累。嗯好他累的话可能你会带给我，我也觉得会。那你觉得就是你自己一直一直开心下去的一个一个方式是啥？🎼上次我开心。🎼是吗？是的。

你如果开心时，你觉得你觉得会怎么样？他他会在你身边吗？任何的跟你在一起，他都会很开心，也离不开你。你这么开心的不不仅会信，他还会还会怎么样，相信更多人吗？😊，🎼那你还会担心他会不会一直爱你吗？

他肯定会爱我的哦，明白了。😊，🎼那我从今天开始就不要再琢磨说一直要让对方离不开我，而是要让我自己保持一个好的状态，一直都很开心。那对方可能会感受到我的气场，他就会享受这种状态就离不开你了嗯。

🎼在这里我想特别说的是，亲密关系也不仅仅是指伴侣关系。如果有一个人能在你特别需要的时候，愿意挺身而出，支持你，帮助你，温暖你。无论他是你的朋友，亲人还是你的爱人都在亲密关系的范畴之内。

最简单的辨别方式是当你在凌晨一点钟，给这人打电话，轻诉痛苦，他是否会接听，甚至会愿意赶来帮助你。🎼听到这个题目，如果你的心里不止蹦出了一个名字，那么恭喜你，你拥有幸福的重要来源。

正是这种温暖而持久的确定感，可以带给你稳定的幸福感。这样的亲密关系也值得你更多的珍惜与付出。除了亲密关系之外，还有一种更高层次，每个人每天都可以去经营的幸福。那就是幸福。🎼的第五要素帮助他人。

🎼老师有一句话是帮助他人，就是帮助自己。这句话怎么理解呢？嗯嗯因个人离开群体人是活不了的。在远古的时候，你不可能一个人去打猎，你要是能够帮助你的。🎼同伴的话同伴也会帮助你，就是生存几率也会非常的高。

而从幸福角度来讲的话，我们其实助人是一个我们能够在里面得到特别特别快乐的一件事儿。最大的助己其实是是主人了。我们其实利人也就是一己。很多人就说说这哎呀老师，你那会儿汶川地震的时候，带着全家过去。

那么艰苦条件，你把你的女儿从美国结果跑到带到这个整个一个汶川地震灾去去你去上学，很很多人很很不理解。但实际上我觉得在我来讲就是我并不觉得那三年是艰苦的。我觉得那三年对我的生命是一个特别大的一个淬炼。

我觉得汶川那三年给我带来很多的成长。我见见证了一个很多很多生命的改变。就是在那么艰苦条件，家一夜之间家人也没有了，房屋什么全都没有了，还能够生存。你看到人的一个顽强的生存的一个能力。

当我帮助了失去孩子父母或者一些灾民的时候，就那种。🎼助人过程当中给你带来那种成就感或者那种那种满足感和那种踏实感。我觉得其实是是钱换不来的。所以其实助人是是非常非常重要的一种，也是特别特别重要。

你感到幸福的一个一个一个要素。包括我现在我们做的幸福事业，我觉得除了汶川以后回来回到北京之后，每当看到一个人能够放下过去的伤痛哈，完了整个脸上绽放出笑容的时候，就这这种那个快乐所带来的这种愉悦。

不是你说买买买，在淘宝上能淘来的，逃不来的。🎼他会有的因为是这样，就是，比如说经常都要常常帮助别人，但是我觉得我自己的人生都还有很多很多问。🎼用一句所有我泥菩萨过将自身难保。

我哪里还有精力动力去帮助别人，对于对于这种时候该怎么去转变我这种想法，你觉得帮助别人应该是什么？怎么叫帮助别人的。就是我要为他花费精力，我要去帮他解决问题，那那我自己问题都还没解决好。

那我那我就等于说凡是有个先来后到，那可能我得想说先解决我的问题。帮助他人，其实范围是非常非常广，我觉得不一定是要帮他解决问题？其实我觉得我们能帮助人解决问题也有限，人最终还要解决自己的问题的。

比如说我们在路上你上车比较急，是不是能够让别人先上呢。🎼对不对？我们碰到路人的话，就是我们要有有的时候就是排队的时候，人家着急，是不是就让能够让他先先插进来呢？或者呢就是你是能给人一个微笑呢？

这其实是不需要你花很很多时间的精力。其实我觉得不是把这个助人放在一个特别大。你要掏几千几万花几个月几年的时间，而是就其实我们能够做什么做什么。就是我觉得我们能给人家好的脸色。

甚至就是你跟你同事、家人和朋友在一起说话的时候，能够语气比较那和善。这其实我觉得这帮助其实是非常巨大。这种小事做的就可以了。🎼因为我们我们老想当一个特大的英雄，选择才是助人。其实不是你在赶电梯的时候。

里面探着脑袋出来说是小伙子说你别着急，我你按着呢，你给我你感觉怎么样，就特别温暖。