# 16、海蓝老师情绪沟通管理（线上视频课）：007-情绪管理08

🎼大家好，欢迎大家继续收看海澜的情绪梳理法。今天我们谈一谈怕拒绝和怕被拒绝。🎼在工作和生活中，有很多人担心或害怕拒绝别人，或怕被拒绝，怕拒绝别人，不敢说不，习惯性的说，好的。🎼怕被别人拒绝。

尽量自己去完成所有的事情，不敢说能否帮个忙。这两者会产生一系列的情绪行为。比如自己其实有很多工作在手上在做。但只要有领导、同事，希望你能够帮忙做点其他的工作，就算内心想拒绝，但话到嘴边依然说不出口。

怕引起对方不高兴，依然接下来额外的工作和任务，让自己难过，情绪不好。再比如怕麻烦别人，不好意思，请人帮忙。即便是熟人也开不了口。有时硬撑着，宁肯崩溃，也不愿意求助于人。

🎼被说不和说出一个步字都是那么的艰难。🎼那么，人为什么害怕拒绝或被拒绝，到底怕什么？如何做到不害怕呢？这是我们这堂课的三个主要内容。在这次课程之前，我在我的学生之中做了一个调研，发现有意思的是。

无论职业是医生，警察公司职员还是老板，不论男女，害怕拒绝别人和个人拒绝的现象都普遍存在。大家对于拒绝或被拒绝的感受和想法也非常类似。比如怕拒绝别人通常是因为怕别人不高兴，不舒服，怕破坏彼此的关系。

🎼让关系疏远，怕自己不被认可，甚至被孤立，被边缘化，怕被拒绝，因为被拒绝，通常让我们认为自己做的不够好，考虑不周全。🎼对方不认可我们自己不够好，不值得，没有价值，没面子羞愧。🎼嗯，我叫娜娜，我来自成都。

主要的工作是做人力资源管理。现在生活和工作当中遇到问题，就是害怕被拒绝和不敢拒绝别人。🎼比如说在工作或者生活当中，同事找我分担一些工作，或者朋友找我帮忙。其实有的时候不管从时间上还是精力上做不到。

可能能力上也有做不到的。但是我呢就不敢拒绝别人，硬着头皮给他接下来然后就去做。其实做的时候呢，心里挺委屈的。但是就是不敢拒绝别人。拒绝别人会让别人觉得我不好或者怎么样的，或者不理我了呀之类的。

朋友之间就影响我们的友谊呀这些还有一个就是怕别人拒绝我，有的时候其实真的一个人可能能力是有限的嘛，我也需要别人的帮助，但是往往呢我又怕我说出请求这两个字哈，然后别人会拒绝我，有的时候我就在心里纠结。

到底是请求还是不请求，到最后我就想的是干脆我自己做吧，尽量不去向别人开口。嗯，周围的人都觉得我我是一个好人，挺好说话的。所以说找我帮忙的人。🎼越来越多了。然后我呢又不愿意去找别人帮忙。

就跟大家有一种疏离感，感觉自己有时候挺孤独的，有点违背自己内在的一个自己，觉得公开的场合，或者说是大家在一块儿，我就是容易被遗忘的那个不太受人注意的那个。🎼有的时候其实心里比较渴望，让别人看到我。

但是大家都看不到我，当时觉得很失落，很孤独，能够做自己吧。就说如果我他们请求帮助的这个事儿，说我做不了，我希望我能够勇敢的说出来。🎼具体例子在什么时候你怕拒绝别人，在工作上吧。

比如说嗯有的时候可能是我职责以外的一些工作，有很多人可能会请我帮忙。嗯，我的领导也会给我安排一些，就说我本职以外的工作，但是那个时候我真的忙不过来，但是我又不敢拒绝别人。

我也只有硬着头皮答应下来去做做了过程当中自己又觉得很委屈，但是呢还是得做，就是让自己是很不开心的做完的。这种事发生的频凡不平凡，还是挺频凡的。一周工作当中大概这种事会出现多少回。

一周的话至少有1到2次吧，基本上感觉是没有断过的。而其实我也有很多的觉得挺委屈的哈，也想说，但是见到了同事或领导我也说不出来，还怕拒绝领导的事儿，你以前都尝试过些什么方法，我是头脑当中也想过这个场景。

别人也给我讲过，就说你要温柔而坚定的去拒绝。🎼但是我尝试了很多次，我都是做不到的。其实头脑中都想好了哈，那个场景我也准备好了，也练了几次，但是真的在领导面前去说的时候，我感觉我的话到嘴边又别咽回去了。

我没有那个力量，就总觉得还是怕你这种尝试已经尝试多久了，好多次了吧。这一部分给你在工作上面带来烦恼，占你工作当成烦恼的比例有多大有80%吧。😊，🎼所以呢对你生活有没有影响，有影响的。

有的时候想做的一些事儿都都没有办法做。从早上睁开眼开始就是工作，然后到晚上很晚回家。你说到这儿时后，我觉得你挺难过的。对，因为觉得那种感觉太难受了，想说出来的又又不敢说，不能拒绝，就是让你最难过的是啥？

自己好像是挺好被欺负的呢是因为我太太软弱了吗？最主要的感受就是一个特别委屈，嗯，特别生自己气对生自己的气。那你生他们的气了？还是有的，有的有时候还是挺想抱怨的哈，为什么又叫导我，我真的就是很好说话。

后来我在想在就说责怪别人的同时又开始对自己不满，我就会对自己说还不是你从第一次开始就接受了，说别人也顺理成章的就会找你，这个是你自找的，我又会这样才说自己横竖都是自己的不好，觉得自己挺不好。

我就觉得挺讨厌自己的，除了工作上又怕拒绝他们家庭生活。😊，🎼有影响。在时间上来讲，其实我更想做一些自己想做的一些事情。比如说是在幸福家学习，不是我们每天有作业嘛，有的时候情绪都没时间去处理。

因为一天耗的能量太多了，晚上回去就特别的疲惫，每天就是像样没睡醒的那种感觉，他已经站到我生活当中的就是首要的一个位置了，占用了我太多的时间和精力了。包括有的时候比如说爸爸妈妈打电话来呀。

关心一下我的情况哈，我就特别不耐烦，我觉得我工作都还没完成哈，然后你们怎么又来打扰我了，他们电话挂了之后，你的感受是啥？那我觉得我挺对不起他们的，他们跟我说两句话，我都还不耐烦。

那你希望是一个什么样的状态。我希望就是我能够去勇敢的有勇气的去拒绝一些没有精力去承担的事情。就是我能够勇于的能够说的出来。但是我现在就说不出来，有的时候就算是说了一点点哈，我都能感觉到自己不坚定。

好像别人能从我的话中，觉得哎你还是可以做的，给别人留有力能。😊，🎼做的余地，有的时候就来回就在一种对自己不满，当自己发出一点声音，然后自己就想把压下去这种感觉。那你平时你别人跟你说的这个事帮帮忙。

你一般都会怎么说？其实我心里如果不想帮的哈，我就说哎，其实我事也挺多的，然后就这么一句话就完了，别人可能一听到有点模棱两可，然后就还是把自信交给我了，你一般说话是不是也是具体的时候笑眯眯的说的。

我没察觉之前就是这样子，反正就是。😊，🎼不敢流露出自己真实的一种想法，怕拒绝别人，对你整个生活都不愉快，占多大比例。整个生活还是有60%吧。那你能不能现在把眼睛闭起来，回想去一个具体的一个场景。

怕拒绝领导，还怕拒绝的同事，哪个更怕一点，领导要怕一些，那能不能就是想一个具体的事情，说最近发生的吧。因为我们这次搞了一个培训的活动，人手哈就说也不够也没有招到合适的人选。

然后我们的领导安排了我就说主导这个事儿，在开会的时候，我也拒绝了他，但是拒绝的不不够坚定哈，你咋拒绝的，可能面带微笑的告诉他，我现在手头的事情也挺多的，然后就没有再说第二句话了，我也不知道他怎么想的哈。

然后最后他还是说这个工作由我来主导，当时我就想也推不掉了，然后我就给自己安慰，就当是在学习吧，我后来也没有再去推迟这个事情，就是在做的过程当中的话，本职工作上也。🎼非常多，而且事情也非常的杂。

如果我交给别人做的话，大多数的时候还是需要我去理一次。拒绝的时候，心里其实都坚定，有点害怕。你想到就是趴在身体的哪个位置上，我觉得好像这很头脑到这个部分，上半部分都有感受一下，看能不能看到这个恐惧。

好像还是可以，那你再接着看看，你看到了啥？嗯，看到一个感觉挺无助的自己，那你看到那无助的自己，盯着看着感受啥，觉得他挺可怜的，多大，现在好像只能想象的还是跟自己哎呀，什么样子，蹲在一个角落头埋着。

那你看到这个躲在角落里面头埋着，那手在啥地方啊，是不是这样的，你可以比会一下他现在什么样子啊，我觉得像这样子。🎼看到他这样你的感受是啥？🎼我觉得他很可怜，然后挺孤单的，一个人蜷缩在那个角落。

那你想怎么样对待他，我想去陪伴他，然后也想去抱抱他。🎼我前面呢有一个大枕的话，你可以把手手伸过来可以抱一抱。那你抱着他，你想对他说啥？其实他每次都是经历了都挺不容易的。🎼非常的有能力的。

不是那么软弱的一个人，不要这样去委屈自己，希望他能坚强一点，坚定一点。他没有自己看起来的那么的柔弱，而是非常爱他。他听你这些话以后，他想对你说啥，他为什么这么害怕，别人不认可他，看不见他。

他想让我看到大头，那你告诉他，其实你已经看到了。🎼对我已经看到你了。还洋对他说啥，你不孤单的，我现在就告诉你，然后看到你，你也很在乎你的，也会去认可你。他就觉得我不太认可他，总是把他忽略掉。

那他需要你怎么对待他多陪陪他，还是希望我能看到他那他现在觉得你看到他了？虽然我跟他说这句话，我感觉他好像还不太相信你，那他怎么才能相信你他没有说话，那你在这顶看你看到啥，你觉得他太可能了。

你这个不应该是他原本的样子，有没有在曾经的经历当中他有过这种无助望的感受，有过的什么时候高中的时候吧，发生了什么？他的成绩没有初中的时候那么好，那个时候的他很努力的去学习。但是像不得方法。

试也非常的不理想，周围的人都对他。🎼觉得很失望，不应该考这样的成绩，他应该还是像小学和初中那样，一一是很优秀的，而且教哥哥的老师刚好就教他。然后老师也每次在班上经常都会说他的哥个多么的优秀。

所以说他的压力特别大，爸爸妈妈还为了大家的学习停下了工作，专门去照顾他，他自己依旧而子挺起来。😊，🎼所以他就觉得挺。🎼挺难受的，然后他给他搞定了三年的生活都不是他想要的。😊，🎼能不能回到那个场景当中。

就是老师拿他跟哥哥比的那个场景当中，你想对他说啥，每个人都是不一样的，你也有你自己的优势和特长，你不能够去复制哥哥的那条路。哥哥因为读的是理科，其实你是更偏向于文科的，你文科会很优秀的。

但是你就是因为受了自己的压力，和周围的影响，选择了一个不适合你的理科，学的非常的痛苦，你总是把哥哥视为你的心目张中的一个榜样，但是你忘记了你自己的一些优势，因为是这样，成绩都提不上去。

对自己的信心打击也很大。他希望你怎么做。希望我能够看到他不容易。你看到他的优势上，他能够学习其实很努力的，而且也非常的细心。而且你的英语成绩也特别好。你可以发挥出你自己的。🎼优势除了这以外。

你觉得你还看到一个什么样的好呢积极上进的一个学习态度，而且你很有意志力。在那样的环境下，你你坚持过来。虽然读了理科，但是没有去放弃，还是在努力，他感到你听到他了吗？听到了现在是什么样子。你看到他？

眼中也有泪水，总觉得说到了他想听的，他眼神里面现在还有怀疑吧，没有了，那你回到你高中老师又说他哥哥如何如何的时候，他想对老师说什么，他能不能直接把他的话去跟老师说，还是他希望你帮他跟老师说些什么。

他好像还是希望我帮他说，他好像不敢，那你想对老师说什么，他的哥哥的确是学习的一个榜样，但是他们两个人是不同的人，虽然他们是兄妹，各自都有各自的所长，也不要拿哥哥的名次来跟他。🎼进行比较。

他们俩所在的班级的环境也是不同的，周围的人也是不同的，没有可比性。你说的时候坚定，就些胆怯，你高中毕业多少年20年后，一直伤你伤到今天，对你一直影响到今天，一个就是真自己的一个角度，你看着他。

把你的胆怯放在一边，你能够替小华呢再跟老师说一遍，你想对他说啥，我和我的哥哥是不同的，我哥哥的学习上很能吃苦，非常的努力，是我学习的榜样，但是我们自己的特长和优势是不一样的，我可以变得很优秀。

但是我不一定要跟我哥哥一样去走一模一样的路，我也有自己的所长，我在自己所长上，我觉得我会发挥的更好。还想对老师不啥。🎼不要拿我和哥哥比较，不要提到他骗慕的话，那表情是什么？有一些小小的吃惊吧。

然后有点不太可能的感觉。他想待在那儿。🎼他现在没有全出在那里了，他就把那个腰给挺直了。🎼请知道他想跟老师说点啥不？你不用拿我跟哥哥去比，我有我自己要走的路，填志愿的时候，因为我的哥哥考的是军校嘛。

然后你们都希望我也去填那个军校。其实我知道我自己根本就不适合的。所以说我以后的选择，我想自己做主，我想在没有哥哥这个压力的情况下，我去好好的学习，而不是被哥哥的光环所束缚，他又想跟老师说的吗？没有。

我感觉好像他挺坚定的，而且他站起来了，那他现在想离开那个环境，像孩，我感觉他站起来想转生了，他想到什么地方去，他就往强调的左边走了，他要自己去什么地方呢？好像我看不到好，为什么你流泪你看不到。

我就觉得他可能对自己未来好像还不太确定是还是有一点点小小的茫然，虽然他有力量了。🎼怎么样才能够帮上他，他需要你怎么样才能够相信你。我也需要有力量。然后那这个是已经不是你了。只有你是充满智慧力量和爱的。

至于你带着怀疑的部分去，他当然不信你们把真的话拿出来，现在呢现在他回头看我，我拉着他的手，我让他跟我走，但是还是有一点点勉强不太多，好像他开始有一点露出一点笑容吗？你先坚定不我现在坚定坚定以后。

你问问他，你想到哪里去，还是想做回自己，做回这个蜷缩在那儿害怕的自己了。不是不是阳光一点有力量一些充满活力的，离开那个被老师成天比较的环境，他想到哪里去有绿树还有湖水嗯然后草坪上也有一些文采斑斓的花朵。

那现在才什么样子，现在他笑了，我感觉他挺有力量的。我拉着他刚才有点勉强，现在没有了，觉得他好像挺。🎼充满了自信，然后脚步也加快了。那你问他想不想把过去这种难过、恐惧、害怕和这些负担，想不想全部都卸载掉。

不再带这些东西，想他很坚定的不想那想就这种方式把负担卸掉，可以变成光可以变成水可以变成火可以变成土也可以变成风空气吹掉，他想哪种方式把它卸掉了，用光那束光全部化解掉，感受一下所有这从你每一个毛孔。

每一个细胞从脚趾头到手指头，所有这种恐惧，对于权威这种害怕害怕父母不满意，害怕哥哥怕怕同学老师不满意，觉得你不够好，把这部分全部卸载掉，然后深深的吸气呼吸三次，然所有这些负担全都卸载掉。

这几十年都好真的好不容易，我也没看见过他嗯，他现在终于被看到了。对嗯你这泪水代表着什么？代表心血。我看到他在那个光的下面，光的照耀他的脸庞嘛。🎼然后他他在微笑，他们露出那个笑容。

好像真正的得到了他想要的。他对未来怎么样，充满信心的，是很自信的笑容，卡要吸气呼气。🎼那你现在的感受是什么？而且挺激动的。🎼为啥激动？好像这个是很久违的一种笑容，他不需要你再抱了吧。🎼从刚才的梳理当中。

我们可以看到娜的脑海里有三个关键的假设。🎼第一个，委屈自己就等于求全。🎼我经常在学生中做调研，发现有近一半的人怕拒绝别人，是因为担心拒绝会让人不高兴，从而导致自己被疏远，被孤立。

因此他们希望用委屈自己来换取融入群体，和别人保持和谐的关系，但委屈在心里会慢慢发笑，心里不愿意又不敢说一边忍一边憋，又觉得自己软弱，好欺负，结果造成很多内伤。但是委屈真的求得了全吗？第一。

心存委屈的时候，工作会受影响。你自己可以回忆一下，当你不是心甘情愿做一件事的时候，效果真的好吗？第二，你的委屈让自己心有芥离，从委屈可能滋生其他负面情绪，比如自责、怨恨、愤怒等等，被这些情绪包裹。

很难建立真正的亲密关系。🎼第三，你也不要小看了其他人，不管你嘴上说些什么，你的每个毛孔和细胞都透露着委屈的信息，别人看在眼里，表里不一，也会成为影响你们关系的障碍。委屈，往往求不了权。拒绝别人被人拒绝。

等于我不够好，从那样的案例中，我们看到他既害怕拒绝别人，也害怕被人拒绝。因为这都意味着他自己不好。为什么会有这样的感受呢？好和不好，是对我们价值判断，与我们最深切的需求安全感相关。从出生时期。

像因儿如果不够好，不被人喜欢，就可能没有办法生存。我们大脑中时刻有个监视器，监督自己做的好与不好，一旦发现蛛丝马迹就会立即拉响警报，在我们成长的过程中，对自己的评价，是在外界对我们评价基础上。

🎼逐渐形成的一件事做得好，别人满意，评价就好，就意味着你很好，别人不满意就是不够好。所以我们总是简单的以好和不好来界定每天遇到的事情。🎼娜娜高中时代的经历。

根深蒂固的让她形成了自己不够好或者担心自己不够好的心态。因而，在成年之后，依然习惯性的认为拒绝或被拒绝。🎼就意味着别人不高兴，关系被破坏，而一切原因都是我们自己不够好。现在的我等于小时候的我。

🎼从案例中，我们看到娜娜在面对别人的要求，尤其是权威人士要求时，主要是以曾经的海角度来感受和思考，夹杂着一些成人的想法，也试图拒绝但主体还是像高中时代的自己。很多人的恐惧、孤独和无助。

是因为在过去的人生经历中曾经有过类似的经历，也就是心理学上说的创伤。如果你有一个困扰，反复出现已经影响到你的正常生活，那么很可能这是根源于创伤，创伤未必是天灾人祸，生离死别的大事件。

他也可能就是一件普通的小事情，一个眼神，一句评论，一次误解等等。这件事情也许你已经。🎼大脑里很清楚了，也许你甚至自己都不记得了，但当时的感受却依然储蓄在身体里。当时恐惧无助的自己依然被卡在过去。

没有长大。所以再次面对类似的感受，就会立刻唤醒曾经的恐惧无助，从根本上制造创伤，放下过去，需要系统学习和专业的树立，并且需要持续的践行。但事实上，我们已经长大了，不是曾经的那个小孩。

我们内心都有一个成熟智慧、淡定、平静有勇气有自信自己。🎼如果我们从这个角度来思考，情况就会大为不同。就像我们在视频里看到的那样。🎼那么面对以上问题，怎么解决呢？🎼对于害怕拒绝别人。

我们从以下几个方面来解决，了解根源，从源头找到问题所在，放下当时的恐惧。🎼视频中，娜娜提到，自以前也尝试了很多办法，比如温柔坚定、心理、演练等等，但是怎么都做不到。他也了解原生家庭创伤之类的信息。

但是没有办法帮助自己，这是为什么呢？娜娜在高中三年非常努力的学习，三年时间没有业余生活，全部时间和精历都用在学习上了。他有一位优秀的哥哥，按照父母和老师的意愿重走哥哥的路，但并不是他自己喜欢和擅长的。

所以他举不为难，事倍功半。她感到非常无助和无力，这逐渐形成了一个行为模式，对娜娜来说，就是凡是答应，这在当时是有帮助的，但后来成为一个障碍，影响了她20年。高中时代的恐惧无助。

就像娜娜内心世界被锁住的一个部分，能够看到这个部分很重要。因为人。🎼一个很重要的需求是被看到。娜娜后来看到他自己这一部分曾经的不容易，真的理解了他，而且为她感到心疼，给他关怀和支持，最终化下了这个部分。

我想对观看实践课堂的朋友们说，如果你跟娜娜的情况类似，你可以跟着视频尝试了解和梳理自己。如果你觉得难受程度超过自己能把控的范围，那就停下来，说明你需要寻求专业记录的帮助。

或者你可以到海澜星家进行进步的学习和梳理。用成熟的自己来应对我们每个人内心都有很多部分组成。他们在我们成长经历中经过各种实件承载了各种情绪和记忆。他们用不同的方式保护我们。🎼对我们好。

有的部分承载了曾经受伤的记忆，比如恐惧、被否定、孤单、羞愧。我们不喜欢这些感受，不喜欢这些部分，总试图把他们锁起来，或者消灭掉，这是我们逃避和对抗的部分。当我们逃不了，也无法对抗的时候。

就会陷入无助、无力状态，就像娜娜高中时候的经历一样。另外一部分则是我们逐渐摸索出来，用来管理我们日常生活和行动的部分，是我们用来逃避受伤部分的工具和方法，比如讨好努力做批评、冷漠、控制、怀疑等等。

这些都是我们的部分，都是为了保护我们，只是工作方式不同而已。🎼但是他们也会带来很多的副作用。如果生活让这些部分占了主导，就容易陷入到各种情绪和陷慕当中。🎼除了这些部分，我们还有一个部分叫做成熟的自己。

那是我们原来的样子，是真正的原原本本的自己。这个部分自己拥有以下特质，平静、清晰、淡定智慧。🎼有自信、有勇气，有创造力，内心充满爱。🎼然后现在你再回到老板给你派活的场景，他又给你布置任务。

🎼你会对他说什么？我现在的工作每一项是怎样的，一一列出来，讲给他听。嗯，然后所需要耗费的时间和精力有多少会给他讲工作当中我的空闲比较多的情况下，我接受这个任务。但是我现在时间和精力真的非常有限。

无法接受这份工作。🎼想请领导安排给其他的人。如果说是在我的工作完成以后，能够做一些辅助性的工作，我是可以的。你告诉以后，你老板估计会有什么反应，他也会很理解我现在的工作情况，他会同意我的说法。

安排给其他的人，然后你呢我也表达自己的想法挺平静的，然后也没有自责，也没有觉得好像我这样说是哪里说错了，眼睛可以慢慢的可以睁改方来。那你现在的感受是啥？🎼一个是我说出了自己想法。

然后我觉得我也挺能理解他的一个付出。他不是说是强加给我的，可能当时真的是因为没有再合适的人能够这样做了。其实我的一些担忧，好像都是不必要的，自己给自己找了一些去自责自己的一些理由。

再帮领导来问你这些问题的话，你会怎么样？我首先要为自己考虑，我可以比较坚定和柔声细语的去给领导，说出我的想法。而不是自己都不坚定，然后犹豫不决的那种摇摆不定的去表达自己的这个意见。那如果这样的话。

以后你同事要找你干活的时候，你会怎么样，你觉得的确是我没有时间的话，我不可能去接受的。因为这样的话，可能会造成工作也没做好，然后自己也很难受。你确定可以处理这些问题确定应该可以你作为同事来讲。

你希望你同事给你怎么讲做，还是能够做就做不能做，就提前给我讲，别完了。🎼答应李会完了抱怨我还觉得我欺负人。🎼还让人家背一黑锅，因为你这样情况下，你给他送能量，一定也是负能量。就是不管从表情还是什么言行。

他都会散发出这种感觉给我的。而你希望的好印象还会有吗？没有了，其实以为答应了以后，人家就人家就会舒服，其实答应以后会舒服吗？不舒服的，谁不舒服啊，我和他都不舒服吧，一个是我会看到工作一直没完成。

我就很焦急，然后别人觉得哎呀，我是不是好好欺负啊，你就找我，就双方都是没有得到好处吧。那你这么干尬了20年其以多冤枉啊，就说是。😊，🎼就像梳理过程中的娜娜，当她剥离了恐惧，放下了怀疑的时候。

成熟的娜娜就出现了。她最后想到解决方法，头脑清晰。🎼调理清楚，平静淡定，有勇气，有智慧，有信心，非常创造力。如果他能以这个状态面对自己的生活工作，你觉得他会怎么样？如果你的生活有这样的自己主导。

那又会是什么样子，全面负责？🎼具体怎么解决被人提要求的问题。娜娜其实给我们做了很好的范例，主要有这三个步骤。第一步，你真正的想法和需求是什么？第二步，你能做什么，不能做什么。第三步，客观清晰、淡定平静。

不带情绪的表达自己的想法，以及积极配合的愿望，并表达这样对自己和对别人意义是什么，这样做的理由是什么。这样我们就从一个对自己负责，对别人负责对工作和事情负责态度，全面的解决问题。🎼今天整个一个交流的话。

帮助最大的极点是什么？嗯，首先就是找到了害怕的根源的所在，就跟我高中时候的自己有很大的关系。那个是一个我的创伤蝶然后我觉得说你的这块的话，让我觉得自己的力量就有了特别的平静，然后我也敢说出来了。

回想那个画面的时候特别有勇气有力量的特别感觉坚定，说和你以前那个在脑子里反复演的不一样是不一样过去演的时候也哆哆嗦嗦的我还想这样说可不可以啊，还在徘徊，我说这样哎他会什么样的反应啊，不对不对。

那重新再说一次，就是这样的，就是在打了个副稿就打了很多次，但是都没有坚定下来，打复稿就没有坚定，所以跟老板说说也不会坚定那今天你觉得你就坚定了而且我觉得像我要给他说的话。

我都觉得我都没有徘徊呀或者犹豫呀，像一气呵成的那种感觉这种力量一下出来了。然后就让我说出这些话。😊，🎼还有什么要帮到你整个今天这个过程？还有一点就是在处理问题上。

可能就是害怕的时候是自己没有能力去面对生活或保护自己的这个自己浮现出来了。当我用现在长大了自己就是有能力去以承认的视角，承认的一个处理问题的一个方式去对待的话，就不一样了。

内在的力量和自信坚定都能够从承认这个角色出来，是这样的。那还有在对于呃工作上的话，要把事情干好，做自己能够做的。如果答应了别人要做的事就一定得做好。如果说是你的确做不了，那就坚定的拒绝。

其实对双方都是有好处的。那么这三个方面当中，你觉得就是对你帮助最大的各占百分之几是多少。到了根源是80%。然后成认的应该是15%嗯，最后那个5%，我觉得第。

🎼一点对我来说就说是最重要的那为什么那一点对你帮助最大呢？觉得它像是我一个力量的源泉的点，我觉得力量志信勇气都是从第一点得到的。当我看到了那一点，我觉得好像自己就比较清晰了。好，谢谢。

🎼当我们梳理的害怕拒绝的根缘，通常对于害怕被拒绝，也会有很大的帮助。被拒绝不代表自己不好，也不一定会影响关系，适当麻烦别人，是在拉近距离，让关系变得更好。🎼做真实自己，大家都会轻松做利人利己的事情。

尊重对方有边界。大家其实都喜欢和这样的人相处。