# 16、海蓝老师情绪沟通管理（线上视频课）：010-情绪管理11

🎼大家好，我是海澜，谢谢你来选择参加我的情绪助理课。今天我们来说说如何爱。首先我们要知道爱对你来说意味着什么。有人说爱对我来说意味着有安全感、理性、包容和责任。也有人说，爱对我来说。

意味着接纳、支持、阳光和温暖。😊，🎼还有人说，爱对我来说，意味着付出、贡献和希望。🎼当你说包容的时候，你主要是想希望别人包容你呢，还是你包容别人。当你说理解的时候，你心里想的是你理解别人还是别人理解你。

很多人其实都是希望别人对自己理解、包容、接纳支持，甚至要求别人做到，有时候要求几乎是要挟。🎼以下这些话你是不是很熟悉？我为你为你家人做了那么多事儿，操了那么多心。🎼我心是好的，什么都做了。

只不过有时候脾气不好，嘴巴不饶人而已。当初我们认识的时候，你不是这个样子的，不知道怎么现在变成这样了，你什么都做了，就是没有做对方最需要的，知道吗？对多数人来说，不需要别的，只要每天看到一张开心的脸。

每天听到温馨鼓励肯定支持的话，其实累死累活，不如脸色好，嘴巴甜，感情感情，感到了才有情，很多时候会撒娇的老婆好过会干活的老婆。关于亲密关系，我听到最多的困惑时。🎼我和恋人相爱一段时间了。

但越到后面就越觉得不知道怎么爱了。🎼是不是内心已经没有爱了呢？爱是有的，但是好像不会沟通了，没说几句就不耐烦，没好脸色，要么语气冷漠，要么容易暴躁，总是热战，冷战不断循环。事后觉得后悔，下次又继续造唤。

我们要先清晰的知道什么是爱，是让人们是如何感受到爱的，才能知道自己需要怎么做，怎么表达爱，获得爱。接下来我们一起看看小军的故事。🎼叫拥军，来自山东东营。🎼我是一名中学老师，我想解决如何爱的问题。

最初的时候像琼瑶小说里面写的宠爱呀、任性啊，从各个方面都对我特别的好。所以我对他的那个好感动，然后就一直是这样的模式，就是他一直对我好，他一直对我付出，我呢就好好享受这个被爱的感觉，然后他付出。

如果做不到，我就刷脾气一直到他认错为止，所以时间久了吧，他说话呢，那个语气啊、语言啊，就是像训任一样责备抱怨，又为了孩子呢又不能吵架，因为我不想影响孩子。所以在那个过程当中，我们俩都过得非常的艰辛。

🎼我来自于山东，叫刘庆军，这次陪太太来了，就是处理这种。🎼和谐关系吧，因为就是原来这种文化的差异，在心里头有一种那种自卑的感觉啊，觉得他是那种高高在上。后期的就说你凭啥高高在上。你既然欺负我。

那我也就不在乎。我原来的生么模式呢，我们两个人只要我发火，他肯定要破头其。我在那个风扇吹去，那就找出现这种危机，你不管是男人也也，我觉得都有自己的性格和脾气，就是人生的相处的过程中。

你的包容度达到你的极限的时候，这人就会崩溃。夫妻好好的把自己该做的情做好就行。你最起码给孩子做一个榜样。我就想要和老公两个人能够相濡以沫的平静的相处。因为我每次在大街上看见一个老头还有老婆手挽着手走路。

我都心都会被震动一下。其实我想要的可能就是这个吧。😊，🎼咱们今天交流主题就是如何彼此相爱。先问云君哈，你觉得就是在你们这个关系当中哈，十分是你感到特别被你老公喜欢和爱。完了零分是没有你要打分的话。

现在你般打几分会现在能打6分吧啊，你希望你们俩的关系达到一个什么程度呢？能达到八九分啊，好的，那问问先生哈，你觉得你俩的这个相爱的程度要打分的话，你觉得打几分零到1分七八分是有七八分。

那你觉得才想再好点不好点，你希望能够达到几分啊，我希望是打到10好的，那我先问云君怎么来爱你你就觉得能够达到10分。首先就是不管在什么时候都不要乱发脾气，什么时候全都乱发脾气，可能在朋友面前。

他会不这样吧啊，在家里反正就是经常的会不发脾气，你俩的关系能打几分了。😊，🎼我觉着就能到8分啊，除了不发脾气，再怎么做，能做到9分。当我和你的观点不太一致的时候，只要不是违反原则性的那你说行啊，好啊。

可以啊，还需要做别的吗？拿9分，别的他其实一直一直做的都挺好的，就继续做就行了哦，那他以前做啥做的比较好。比方说你喜欢吃什么，他就会给你买一堆回来呀。家里人遇有任何的帮助的事情我爸爸妈妈过生日啊。

我的弟弟就是我弟弟的女儿需要帮助，他都会比我都积极的冲到前面啊去做这些事情。我过生日啊，买花呀，买什，反正这样的事情他很会做，也从来没忘过，几乎是人家都干完了，咱就剩下发火，你还不行呢。

我怎么听出这么味来。对啊，他一发火，我就把他做的事情全盘否定。他就是很愿意抱怨和责备，而且这个责备和抱怨，就是。😊，🎼指的是已经过去的事情了，他一般能够翻出多少年以前的事儿来责备。

三年前的事儿才能翻出来。我吵起架来他就会翻。不吵架的时候，呢生活当中时时处处都会有可以责备你的事情哦，随时随地对，就这是我最痛恨的他这个责备和抱怨，我就一点办法也没有，就是他现在时时处处就能揪这一个事。

就是包括今天来那个衬衣，你你怎么不知道熨熨呢，我自己的衣服我都不晕，他就说今天这个场合不一样啊，因为今天是陆海南老师节目啊，那就应该熨一熨啊，他就会责备你。你说到这儿的时候，我看眼睛里都开始有眼泪了。

这可能让你最痛的地方，最痛。因为我以前老老形容他就是个刺猬，他就浑身是刺儿，老是扎的你，比方昨天晚上我们到这9点半，其实就觉得还不算晚，结果就到了村委会也找不过来，然后我就给海涛联系，我说那到了。😊。

🎼开一个小门，他就开始又火了一下，你早管他干啥了？你你这个时候又联系什么什么这个就是在你这关系当中，100分的话，发火占多少，这个时时刻搓占多少，这两点几乎是不是很分开。那他一责备你他就语气就上来了。

就是我觉得占90%吧。而且我以前的时候就把这样的东西解读成他伤害我。😊，🎼他讨厌我故意找我的茬，他不喜欢我，他就是呃故意让我不舒服。那剩下10%是啥？几乎一点家务也也不做吧。以前还做点啥家务，拖个地啊。

嗯倒个垃圾呀，做点家务对你来讲意味着啥？就是他把心和精力还是放在家里的感觉，再一个就来体谅我的感觉，就知道。🎼就知道其实女人也不容易的。😔，🎼其实不是扫地倒垃圾这件事儿本身。

而是觉得就是这些事儿就能够体谅你。对嗯，前一段甚至来学习之前关系最差的时候就到这程度了。我就觉得嗯最好离他远一点，我们有两个房子，我我都和他分开，自己住个房子，好几天不回来。嗯，对，避开他。

离远一点更舒服啊，只要不责备，你不发火，完了再把垃圾倒倒，再扫扫地就打几分了，9点5分了吧，哦，就9点5了是不？那还剩那下0。5是啥呀？对儿子也别就是动不动就发火呀，责备呀。那我想问问你先生哈。

你听到你爱人说，就是他对你们俩关系这一个期待，你的感受是啥。我觉得不真实。😊，🎼任何的东西啊它都有一个过程，你不能断章取义，拿着你的圣旨挥，他他瞒着你嗯，弄这弄那。你说你发脾是有原因的对，不符合事实。

就是揪是你发脾这一段，但他没有说他做错事儿那一段，对吧？那还有呢，你还有什么感受，我是早睡早起的人。🎼啊人家他呢都属于那种夜猫子似的，经常你打球就打到十二点。一开始的时候吧，你要给他打电话。

他就觉得你是在管他。一个女的，你在那打球，他毕竟是到了晚上说超过10点钟不安全，是吧？后来我也不管了，你管不了，你只能放弃。🎼啊，是这样，那还有他说这个家里面你也不干活儿。🎼这个不干活这个事儿。

是这个工作性质啊，如果晚上加班到3点回家怎么干？早上起来就早走了。所以你有时候加班也是故意加班。对，到后期是这样，那你觉得怎么样就能够打到9分的状态，都快到50岁的人了，你就老老实实的，别惹事儿。

啥就别惹事儿，你晚上打球，你到点你就回家，你不要说晚上8点钟去打球，你心目当中嫌弃良母啥样，你该对你老人好，对你老人好，你别到说候半个月一个月不回去，他爸在北京安贞医院住了两个月，他一次都没来看过。

你觉得这人怎么样？还有呢？得勤快点呀，他虽然说我懒，我比他勤快多了。😊，🎼他上班经常三天两头的，今天看看这个事可以不去就不去了。如果你们感之间的关系进步好的话，你觉得最主要的是哪三件事儿？

就是对他的父母好一点，嗯，这占多少对。🎼得占40%到45%，你的父母呢，他对他的父母好了，他对我父母肯定能好，自己父母都不好，你剩下的那都是就是多给别人看的，其他的呢还有什么作息时间啊，生活习惯啊。

得稍微的调整，怎么调整算是一个比较合适，那你得回家啊，对吧？那该你该打球打球啊，嗯，你觉得为啥会待那么晚，后期我连问也回，你问也没有用，他也不会给你说，就不问了。那这个占占了多少，这个也占30%。好。

咱们再说昨天那件事，昨天到这来我就早丢了，然后你就责备他，因为你早上干啥的。第一个我就跟他说了，我说第一天来，你应该跟这联系一下，这个地方能不能住，这是第一个。第二个就是说我们就到了这个门口了。

🎼有那个司机去问了问路，他给指挥着转了好几圈了，还是转到这个点的时候。🎼10点多了，他还在发微信，那你这种急事的时候，你你就不能再哪你慢，你就得需要你赶快给谁沟通一下。你们俩之间那个矛盾。

其实都相同那个模式。就是至少从你角度来讲，你心里面有一个标准，他没做到，所以你不高兴，而实际上他能做到吗？有些是能做到，但他没有做到原因啥，因为他不愿意吗？他为啥没有做到。🎼埋怨吧，因为我想问你哈。

你经常你觉得特别特别无助和无望的时候，这事觉得没解，因为你真的不知道。🎼一头雾水嗯。🎼而且刚才就听他说的那一些哈。🎼我自己是。🎼哎呀，怎么吃呀？😊，🎼不一样根本不一样。

就是我爸爸妈妈其实是在我和弟弟之间，他最放心的是我。🎼最爱的也是我，特别是我爸妈，我不知道他为什么会说我心想我爸爸在北京住院，我没来。😊，🎼因为我爸爸在北京住院是他和我弟弟来的，我给所有人说起来。

我老公好，就是我爸爸住院，因为我在家挂孩子，孩子从小都是我在管。😊，🎼孩子得一个大大小小的奖回来，他都会自然的说好，给妈妈发奖金。其实他这句话就是说明孩子的事完是我在呃管。

为什么说我弟弟和我老公来陪着我爸爸住院，还需要我在上北京，我舍了孩子来照顾。但是我先你年人一定有一种深切的一种感觉，觉得你关心你的事儿，你不关心别人的事，不关心别人事，其实在更深情。

他没有收到我你对关心你这的理解的支持和你对他的温暖。对韩安老师，这一点我承认我反而就是你说的他没感受到我对他的爱和温暖，你为啥承认这一点做女人的这个认知就是来自琼瑶小说。

就是觉得女人是用来爱的女人在就是应该男人宠着爱着啊付出着女人干啥女人享受爱呀，我们一开始的相处的模式就是这样，就是我就爱着琼瑶小说那样，然后他确实。😊，🎼就按照琼岛小学男主角那样做的，比方说吃西瓜哈。

都是最上面那个角切下来给我吃的哦，这心儿吃了好多年西，到现在还吃西瓜心儿不现在不了吧，你这心里干的啥，用心陪伴孩子，教育孩子，然后家里所有的家务活我就干对公公婆婆我是好的，对我的小叔子好的。

旁边一圈都好了好，没他啥事儿，哎，没他啥事儿，就是我从生活上是愿意照顾他的，从小时里面西瓜心儿给你留，怎么会变到今津地。开始的模式就是一直是他对我好，我就享受，如果惹着我，我就会一直闹到他。

最后给我承认错误为止。一直到有了孩子稍微大一点以后，我发现不行了。因为什么呢？在我这里孩子是第一位的。所以我不可能因为。😊，🎼任何事情影响到孩子，我也不想在孩子面前，咱俩吵架，所有的事情我都可以忍。

这么多年来，你先生一直在关心你，呵护你，爱你宠你，你曾经享受过一段穷药式的爱情。在这过程当中好像你基本上啥也没干过。呃，对，没比他会付出过我，我就光盯着说你你应该为我做实践吧，你做了八件了吧。

你还有两件没做了。你。😊，🎼从以上案例当中，我们可以看出，亲密关系中非常容易陷入一个误区，那就是爱的错位。小军和小刘从相爱开始到结婚生子，小军自己过了一段琼瑶般的女主人才有了生活，像公主一样。

最开始爱人对他百般宠爱，但他无动于衷，觉得理所当然，对爱人没有什么体贴照顾，爱人对他来说，建议基本上耳旁风，甚至反感，直到有一天，爱人开始发火了，他突然发现自己无法承受。

就开始躲避远离爱人因此就更感到没有被关怀，最后发展到一个打球晚归，一个加班晚归，最后到分居不相见，非常典型的爱着爱着爱就不见了的一段亲密关系。那问题到底出在哪儿了呢？心理学家把关系的发展。

🎼阶段分为5期，浪漫期、矛盾期、整合期、承诺期和共同创建期。人们从最初相识进入浪漫期，彼此都只看见对方的长处和优点，觉得一切都很好，缺点被忽略，甚至被美化，等慢慢靠近，更加了解以后，矛盾就开始变多了。

各种冲突也随之而来，接下来就进入到矛盾期，有的人在矛盾中就分开了，开始寻找新人，新的关系。🎼重新开始新的浪漫。🎼也有的穿越了矛盾，进入了整合期。所以整合期就是双方都知道人无完人，在磨合中取长不断。

求同存异，寻找继续保持关系可能。🎼之后就到了承诺期，承诺期就是两人在一次次的冲突过后，确认彼此相处的决心。🎼创造期，也就是服务同心，共同创建属于彼此的幸福和美好。这5个阶段不是直线式的，一成不变的。

就像一年四季一样，不断循环往复。在矛盾的背后，也隐藏着生机，没有没有矛盾冲突的婚姻，而矛盾发生原因，很多时候是因为没有感受到爱，爱到位了，有矛盾也不是事儿，爱不到位，没矛盾也都是事儿，爱是根本。

所以今天我们分享究竟如何爱。在刚才的案例中，我们看到有这样几个误区。误区一，爱等于你爱我。小军曾经非常天真认为女人是用来爱的，爱就是你来爱我，所以对方做什么都是应该的，理所应当的，自己一直高高在上。

造成了关系中的不平等，一个不平等的关系。🎼是注定不可能长久和亲密的。亲密关系中，每个人的最核心的需求都是被肯定，被尊重、被温暖和爱。当一为付出没有回馈的时候，就像一个银行账户，只有提取，没有存入。

当然会被掏空，所以爱着爱着就爱不动。于是我们看到小刘后来脾气越来越多，其核心在于得到的爱不够，所以会不由自主的发泄生气，没有感到阻爱的人经常会邪火四溅。🎼很多女性容易受文学作品或影视作品的影响。

有所谓的公主病，单方面索取爱并理直气壮，理所应当。如果你有这个想法，赶快醒醒，回到现实，没有回应的爱，不可能久远。人们想找的是心心相印，相亲相爱的伴侣，不是想着找个公主王子冲天供着不屈二做家务等于爱你。

小军很勤快，做家务，培养孩子照顾公婆，认为这就是对老公表达爱的全部。而不管她做了多少，小刘都没有很深的感觉，也没有感觉到被照顾。你照顾了全家，却没有照顾到我，即使从理智上知道你是个好人，从感受上。

🎼也是缺乏爱，缺乏温暖的。🎼因此，小六渐渐心灰意冷，以早上班晚加班的敬业为借口远离老婆，于是雪上加霜，两个人渐行渐远。对爱的理解和表达，我们都有很多错位的地方。人是通过感觉来判断情感的。

所谓感情感到了才会有情。即便是两个非常相爱，结婚多年，生儿育女了，彼此非常了解的人，也只能从字面上去理解和感受对方的话。爱不是在于你做了什么，而是对方感到了什么。🎼5去3。🎼责备发脾气，等于不爱我。

小军认为老公总是冲她发脾气，不像以前宠着自己恋爱结婚时承诺的事儿没有做到，感觉到老公不再爱自己了，远离老公，在外面与朋友打球，也不愿意回家面对这个臭脾气的老公，很多人像小刘一样做了很多很多事儿。

偶尔发泄脾气的人，可能会想，我为你做了那么多，不过说话有时候语气不好，你自己想一想，我对你到底怎么样，这不叫爱，叫什么？人的大脑结构就像一个握起来的拳头。🎼手腕呢是脑盖。🎼这属于爬行脑的部分。

管呼吸、心跳等生命体征。大拇指的部分就是变异系统是哺乳动脑，管人的情绪。最上面的部分就是心皮层是人类大脑管思想逻辑和道德。也就是大脑的这个整个工作呢，它是依次发挥作用的脑干这个部分工作正常的时候。

上面两层大脑才能够正常工作。编译系统正常工作的时候，我们新皮层才能工作。用一句普通话来讲，也就是说，当我们身体好的时候，情绪平稳的时候，人的思想才能够在正常的状态。因此，当人们听到指责批评的时候。

人会处于本能自然产生对抗的情绪。在对抗情绪中，人无法冷静，也很难理智的思考和判断状态是准备攻击。🎼人很难在对方的指责批评中感受到爱。因此，不管是大人还是孩子，都很容易直接把被批评被指责等同于被否定。

等同于不被爱。从这个角度来说，小军的感受是很正常的。另一方面，我也想提醒大家，当你知道了大脑的工作原理之后，就可以提醒自己发脾的人，是因为他自己的需求没有被满足。不要把对方的指责批评，等同于他不爱你了。

🎼爱的三药三不要。🎼那么，怎么才能让对方感受你的心意情意呢？一边是荷夜色，柔声细语，搂搂抱抱，一边是撅着屁股干活给别人脸色看和一张臭嘴巴，你会如何选择？🎼眼睛闭起来啊，好好的感受一下。作为你爱人来讲。

跟你这样一个媳妇，成天的公主一样高高在上好几十年，你对他的感受是啥？他那个挺可怜的，对人家付出那么多回报那么少吧。反正这么多年来，我确实是一个从来不会说对不起和谢谢你的人老婆。

说起来也是一一件挺可怕的事儿。同时我也觉得也是一件挺可悲的事，叫你最生气后最让你最难受发火的场景，带到眼前，你看到啥，担负着很多责任的，也不是很高大的一个男人，一路走来，非常努力。😊。

🎼而且也没有得到别人的爱，就一个人一路这么前行，走来真的很不容易。🎼但是不管怎么样，你的这些所有的付出和努力，至少现在的我。🎼是看到感动也谢谢你看你发看到啥，承担的太多了，积压的也太多了。

甚至以前你说我给我爸爸妈妈不好的时候，我都是嗤之以鼻的，我和我爸爸妈妈好不好。🎼我爸我妈心里最清楚，我最清楚了，你都在那说瞎话。但是海洋老师这句话说，其实这个背后是他在控诉，他没有得到关注，没有得到爱。

因为这么多年，我对他爱不够，导致他都不会被爱，绷紧了自己的全身的咸和盔甲，他让自己坚强，他让自己勤劳，他挣担着所有的一家。两家三家。😊，🎼老老少少的责任。😔，🎼那你想对他怎么样？🎼我我多好爱你。😊。

Okay。谢谢你。😊，🎼在我说要离婚的时候。😊，🎼你坚持不理，才给了我今天。😔，🎼这样回头的路。😊，🎼好好过吧。🎼看发怒个指责背后的爱人看到了啥，就是还说我的问题，这了很大一步分。

你说好好爱你怎你怎么好好爱你，我觉得用用心的爱，我不说出来，他是能感受得到的。是的，那当你用心爱了以后，你估计会有什么变化。啊，对身上的那个盔甲呃会一层一层的脱落一一些吧，他自己变得轻松一点，我们俩。

🎼直接温暖轻松多一些，别人睛想想看，你觉得你从现在开始看你俩的未来，你估计会是个什么样子。我想要的那种相濡一沫，手挽着手一起散步。🎼不管做什么都是手握着手，这就是我最想往的一画面。

你确定我确定百分之2的确定百分之百的达到什么百分之百的确定，你需要做什么？我觉得只要是我用心的去做做什么，他其实都是可以感觉得到的。然后我就从上了你一次亲密关系的课啊，🎼当你告诉我，平心静气，柔声细语。

和颜悦色，你要听人家说，多听少说，然后就刚坐到这，还没到搂搂抱抱。我已经开始发现不由自主的我开始有欣赏的成分在了。就是你会用心的听好，总结一下。

使你爱人把你像重洋小说里面宠到天上发展到今天一个主要远离的三个人是啥？第一点就是这个认知是不对的。老觉得女人是用来爱的。🎼男人是用来爱女人的，以前是这样认为的，现在的认为是女人是用来爱的。

男人也是用来爱的。再有。🎼就是我自己。🎼都不知道怎么做老婆，我不知道这么简单的道理，不懂得。还有呢把这三条上是你记己最那容。🎼第三条就是他这个伤痛的问题啊，创伤的问题。原来这个问题我无关。

我不往自自己身上来，再就是他可以是做这个创伤处理的，他做了之后自己认识，知道这一点，他有个比他小几岁的妹妹在七八岁的时候死了吗？是免因离开的这病，跟妹妹关系很好。对，是死了。🎼我妹妹是情啊。

你那会儿多大了？我那会儿1五，你很喜欢这个妹妹。对，下午在那个地里捡东西。🎼就是晚上突发那种脑膜炎。🎼当天晚上就没有了啊。🎼农村嘛就就埋了，谁把它埋了，家人买的也没告诉你没有嗯，而且你跟他关系是很好。

对你都没看着。🎼一直就是对我母亲啊，对我父亲很多年我都。🎼也是心里有一种怨恨。我原来那时候回了家就菜炒的不好吃，嘎的端进盘那。🎼实际上不知道为啥，你要现在说起来知道，原来他是不知道，所以我给他说。

你这个爱抱怨，爱指责，就是他心里对妈妈太多的怨恨的。他又不能那个什么他懂事吗？他还知道妈妈很悲痛，他时时刻刻不离睬怕他怕妈妈出事，这个病及使去治的话没有问题，最起码没有生命危险。

你可能将来就是说那种大脑抑遗症，就留下那种痴呆啊，弄得这弄么大就就就是旧感，就把孩子当回事的话，可能没有问题，更要站在这个点上，你李拥军的很多不满就他应该做的事，他没有做这个我现在知道。

我知道肯定是一个点，这个为什么对你这么重要，因为你应该做没有做的事情就等于会出人命。🎼如何爱？今天我就给大家介绍一下三药三表法，和颜悦色，柔生细语，搂搂抱抱。🎼不指责，不抱怨，不发泄。三要和颜悦色。

柔声絮语搂搂抱抱。当小军真心对老公说，谢谢，对不起，老公就感到了温暖。神经科学发现，人感受爱的方式主要是从眼神、语气、神态、身体接触和感受的温暖中来的。这是因为人出生后，妈妈对我们轻柔的说话。

充满爱的眼神，把我们抱在怀里，亲吻拥抱，使我们一遇到荷颜悦色，柔声絮语，搂搂抱抱就会卸下盔甲。这源于婴幼儿时期，对爱的感受方式，是我们感受爱的密码。真实的爱就是从荷颜悦色柔声絮语搂搂抱抱中感受到的。

无论男女老少，都一样。而每个人都害怕愤怒、阴沉的脸。🎼事实上，生气发火的人看起来像老虎，其实内心深处是因为没有感到被呵护。🎼被拥抱被看见，被尊重的呐喊，愤怒和生气，只是用来掩饰内心脆弱的烟雾弹。

如果大家能够透过愤怒，看到脆弱对发火的人，就会多一份宽容，自己也不容易受伤。三不要不指责，不抱怨，不发泄。小军就需要老公的一句，行啊，好啊，背后意思是不要指责我，不要责备我，我们往往寻求高深复杂的理论。

实际上把这6点做到，你的关系一定会甜美。🎼当我们知道，所有让人不愉快的行为，后面都有创伤的痕迹，就会容易理解对方心生慈悲和善意，减少对抗、攻击和怨恨的情绪。关系因此。🎼也会矛盾减少。

即便有矛盾也容易化解。亲爱的们。🎼重要的不是懂得多少理论，而是把已经知道的理论用于创建关系的和谐上。有句话说，知道了那么多知识，却依然过不好这一生。所以关键是践行，践行，再践行，直到内心宁静与人和谐。

在关系中多想想自己希望对方如何对待你，在以同理之心，对待对方，几乎无一例外，每个人都渴望被尊重，被认可被爱，但关系出现问题的时候，想想自己做到三要三不要了吗？没有做到的时候问问自己，我还想要这段关系吗？

如果想要就朝正确的方向去努力，做有助于关系的事情。🎼那天回家的路上是你们越来越靠近的知？首先我明白了。🎼男人也要好好去爱他。对，还有呢我学到了怎么做老婆，我开始学了怎么做到。先生说呃，对不起，谢谢你。

嗯，而且是由衷的说然后嗯多去了解他需要我做什么。我尽量的去做。我不敢保证我一定能做到。那真走到告才为什么做到，他会理解的呃，他也会理解他很愿意带着我去是应酬，我却活在自己的世界里。

其实从这一方面就是说明他对我是很认可的。嗯，在这个过程当中发现就是越来越多的会用欣赏的眼光崇拜的眼光再就是用心疼的看着他不重要的身体承担着这么多呃责任和伤痛走到现在，真的是很了不起的，嗯。

能走到今天也说明他值得欣赏。对于他的大伙和他的这个。🎼整个一个指责，你从在感觉上？🎼是因为我的很多行为导致他心里有很多的积怨积在这里，压在这里，说不定啥时候那那些东西找这个点，他就往外发一下。

我会理解了他是这样，而不是说就是为了拿刀是闯我那种。当你如果真正的这种亲底心疼他，关心他和欣赏他，你估计他关于发火和指责的部分会怎么样的，会越来越少。你确定我确定他现在已经越来越少了啊。

针对你俩的这个未来的婚姻你的感觉是什么。有一种感恩，从来这里就是告诉我自己也告诉他，我们可以像呃天地证明，我们一定会白头到老。😊，嗯，也是这样一个仪式。🎼先生，咱们今天怎么聊到这儿了，你感受到了啥？

🎼感受到的温暖。今天我们交流到现在的话，你最道的收获是啥？他改变了，就是对自己的定位改变了。对，第二个就是说。🎼我觉得我们这种关系呢通过面对面的这种梳理，在信任的程度上都敞开心扉，把话说出来。

但你对你未来的关系你怎么看？在今往上走，你觉得怎么？🎼一如既往的。🎼好好的走。🎼争取不发火，争取少发火，这也明白，发火也没有用，好多问题发火这实是解决不了的。你还有没有想想再说的，没用的，那你呢没有了。

🎼最后的就是谢谢老师。