# 16、海蓝老师情绪沟通管理（线上视频课）：004-情绪管理05

🎼大家好，欢迎大家继续收看海澜情绪梳理课。不知不觉课程已经到了第5集。我们已经分享了好几个情绪管理的具体方法。如果大家在生活中践行这些方法，一定会有所收获。邀请大家总结三点收获，在评论区或互动区分享。

分享就是主人。🎼在情绪的漩涡中，我们常常不是陷入后悔，过去，就是不要今天或者是担忧未来。今天我们谈一谈担忧未来，其实，担忧并不是一件坏事，往往聪明又负责任的人特别容易担忧，因为有责任心，所以要求高。

对自己对别人对事情要求都高。🎼从生物演化角度来说，担忧有助于人类的生存。🎼当我们祖先在夜晚为着篝火而做的时候，那些更警缺，更容易发现问题的人更容易生存。不过，但忧对于人类的生存有帮助。

可是对于幸福、帮助不大。它给人们带来的通常是恐惧、焦虑、困惑、无助等情绪。🎼担忧有两个主要特征，一个是对未来有灾难化的想法，一个是认为自己无法应对，无能为力。🎼那我们如何化解对未来的担忧呢？

我们首先来看一个真实的案例。🎼有时候就是有一些担忧，可是这个担忧从哪儿来就不知道现在的工作这个方向并不是我很喜欢的，想改变，可是我也不知道怎么改变。刚刚结婚了，然后就开始对家庭有一些担忧，刚买了房子。

我要还房贷，再加上孩子啊。如果说我现在要换一个工作。那我不可能把经济的压力全都压在我老公一个人的身上，这个是让我觉得很担忧。🎼虽然没有发生，可万一呢如果说我现在不做好充分的准备，将来他如果发生。

我怎么办？🎼不知道是从何时开始担忧的，但是我害怕害怕自己如果稍微有一丝的松懈，将来就会不好了。就比如说我这个时间本可以拿过来享受阳光喝杯咖啡，但是这个担忧一袭来，这个焦虑并不会消失，它会笼罩着我。

🎼我又想让自己不要想啊，这样会不会健康一点啊？😊，🎼可是没有什么用啊。🎼最坏的情况是怎么样？真的是这个样子的吗？就连续问自己好多遍，真的会变成这个样子的吗？🎼你好啊，老师好。

我听说你有好多那个担忧的未来，我担心将来没钱然后工作不好，嗯，养活不了自己，嗯，但其实养活自己是没问题的那我要组成一个家庭了呀，房子车子孩子现在养孩子多贵呀，对吧？从生孩子开始还担心啥？

除了这个就担心自己日子过不好，然后没有钱，所以你最最担心以后日子过不好，实是特别担心，零是不担心，你大概担心到什么程度。😊，🎼6点5分，你最害怕的是啥？🎼啊，孩子这那哇哇哇的哭，我要给他喂奶。完了之后。

那边电话打过来，领导说，你要来上班了，你再不来上班，那个什么什么事儿还等着你干呢。🎼这边孩子又要花钱，然后呃银行存款又不多，嗯，那就会怎么样呢？就整个日子就破了，怎么破法，没办法去上班啊。

靠我老公一个人，我就得辞职，咋还这么难受，辞职会怎么样？🎼标是那我就。🎼，不知道呀，那就要靠我老公一个人，可是我老公一个人，那他压力很大呀，压力大了会会怎么样？😊，🎼把自己都给吓得手心出汗了。

是不是现在嗯这块这块很伤很难受。🎼吸气呼气，如果需要的话，两个手放在胸前也可以。🎼然后先把整个注意力呢先放在胸前，然后感受一下你手的温度。🎼最舒服的气体吸进去。🎼吸到你胸前感到不舒服的地方。🎼3到。

🎼5次吸气，呼气。🎼现在感觉怎么样？🎼舒服一些了。🎼嗯，你在对自己说啥？🎼那我们生活压力大。🎼然后就会吵架，家里面就是战火弥漫，可是也没有办法离开嗯。🎼过着这种鸡飞狗跳的日子，然后这一辈子都不会幸福。

😊，🎼在你以前的生活经历当中。🎼有过类似感受吗？我没有类似的感受，但是我爸妈就是鸡腿头跳的日子，他们经常为钱吵架，他们为很多很多很多事情吵架，主要吵架原因是啥？🎼吵架的原因太多了，就感情不和。

然后我看到我爸妈。🎼回这个家就很劳碌，非常劳碌。劳碌的原因是什么？🎼没钱要赚钱嗯。😔，🎼所以你就最最害怕你你把自己的日子过成你妈爸爸的样子。🎼最恐怖的就这样一个结果，是不是嗯。🎼想到这样一个场景的话。

先难受成0到1在急。🎼七分儿7分儿。🎼后脑啥都舒不见，就整的不舒服。好的，再吸洗呼气哈。🎼需要你把手放放那儿安抚他一下吗？🎼那后脑勺现在需要什么东西？🎼反觉想我摸着他，把自己的这个关怀带到那儿。🎼嗯。

🎼你可以对他说些什么。🎼我对他说，宝贝儿。😔，🎼我爱你。😔，🎼永远都不会离开你嗯。😔，🎼不管遇到什么事，都不会离开你。🎼嗯我都会跟你一起坚持下去，然后再吸吸呼气。🎼而现在的感觉是什么？亲爱的。

🎼舒服多的舒服多。那现在0到1来时候最挤。🎼十分4分哈。好，再做三次深长吸呼气，从头顶吸进你所需要的东西，呼出所有身体的焦虑和不舒服，从脚底呼出去，做三次吸呼气。🎼好，要准备好了，可以把眼睛慢慢睁开哈。

🎼从上面的案例中，我们看到包宝非常担忧生孩子之后的生活，他给自己编织了这样一个未来。孩子出生后，他就要辞职，呆在家里带孩子，因此收入会大大减少，钱肯定不够用，那就不能让孩子接受良好的早期教育，没有钱。

生活就会变得拮据和艰难，那他也会因此跟爱人争吵不休，家里争吵不断，生活过得一地鸡毛。🎼为了孩子可能不能离婚，那也会因此困在痛苦，像地狱般的生活当中，自己一生就毁了了，孩子一生也毁了。

🎼我们从这个案例来看看焦虑是如何发生以及如何化解。🎼一般人的焦虑都是源于一个过去的经历，心理学上叫做创伤。你看过小宝宝焦虑吗？他们完全没有，他们对这个世界充满好奇，只要吃饱喝足，对什么事儿都很满意。

都很快乐。🎼人长大之后，所有的害怕、担忧和恐惧往往都是来自过去经历的。比如包包，他多年来看到自己的父母迫于生活的压力，不断争吵，生活状态，身体储存了很多恐惧、担忧和害怕。在他的潜意生中，经济拮据。

等于争吵不段，等于人生尽毁，这就像连环炸弹一样，让他对未来充满担忧和恐惧。他非常害怕自己重蹈父母的负辙，自己给自己编了一个恐怖片。🎼那具体的化解步骤是第一步看自己编的恐怖大片，焦虑一般都是自己吓自己。

自己给自己编的一个恐怖片，要从深层缓解焦虑。最重要的第一步就是看自己编的恐怖片，这通常是一个虚构的片和现实关系不大。🎼所以我让包包在脑海中看自己编的故事。🎼这样他就会知道焦虑根源在哪里。

那时他感到胸闷、手心出汗，眼泪都出来了，把自己都吓坏了。🎼这种情绪是真实而迅猛的，像潮水般的袭来，瞬间就会将人淹没在恐惧之中。好，眼睛慢慢睁开哈。嗯，你知道你为什么那么焦虑了吗？现在。

🎼恐惧恐惧怎么来的？🎼看到我爸妈生活是一地鸡毛嗯。🎼我就担心我的日子也变成他们那样，不能过那样的日子，太痛苦，嗯对谁都不好嗯嗯。🎼事实上，我不是我爸妈嗯。🎼我觉着有焦虑的时候，我可以去去掌握我的生活。

🎼不是一定会变成一地鸡毛，战火连天，就想着呀一出了孩子没有钱，然后就是一地鸡毛，然后地狱般的生活，这是你给自己描述的是，而且孩子的一辈子也被我前面也给我毁了。🎼第二步，安抚身体，平复情绪。

这样做的目的是切断恐惧的能量的来源。🎼当人被情绪淹没的时候，大脑皮层就不在工作状态，这是大脑的工作原理。因此需要放松身体，切断播放恐怖边的信号。包包的焦虑程度在7到8分，这种情况下，他根本无法思考。

于是我就带着他。🎼安抚身体，平复情绪。🎼那怎么做呢？首先通过呼吸安抚身体，因为呼吸会调动副脚感生经兴奋，起到安抚的作用。然后我请他把手放在胸前，这个方法叫做自我关怀。当身体接触到手的触觉和温度时。

人就会自然的感到安抚。🎼这是最重要的安抚。🎼身体和情绪的方式。🎼我们用同样的方法安抚了他的头疼，当一个人身体放松的时候，情绪自然就会平复很多。用包爸的话说，就是轻明很多。当情绪平复以后。

大脑皮层才能恢复工作状态，人才会回到理视状态。我想问你的另外一段，就是我让你开最开始回忆的时候，你就开始整个手就开始很紧张，手就开始出汗，而且心情很快，胸很闷，我那会做了什么，还记得吗？呃让我自我关怀。

就是感受身体这个最难受的地方。嗯，然后呢。🎼把最需要的这个地方最需要的东西带给他。我从那个噩梦中跳出来了，这是第一步啊然后感受自己的身体不舒服，给他关怀，每一次就是吸气呼气，把我不需要的给他放出去。

我就觉得。🎼舒缓了，你再接着看，嗯，看完了以后，你说开始有头疼了，对不对？嗯嗯，后来我让你做了什么，嗯，安抚自己的头，嗯，身体先放松下来，不在一个紧张的状态。那这个对你的帮助是啥？🎼放松了嗯。

🎼变得清明了嗯。🎼可以不在那个漩涡里面看这个事情了。🎼就比如说咱们回到这儿就生了孩子，你会多久没有没有工作呢？🎼产假结束之后会没有工作。🎼那我想会自己带孩子，带孩子带到他上幼儿园，也就是三年的时间，嗯。

会带在家里面带孩子。嗯，你们家有房子吗？对对，是的，房房贷可以吗？房房贷可以房房贷有地方住，对吧？饭能吃上孩子这个尿不湿啊什么的，有钱买卖的。🎼那就是看看狗。🎼你生完孩子到孩子上幼儿园之前，嗯。

这个生活是没问题的。孩子上学之后，你你能找着工作吗？能啊。🎼你确定吗？能呢？怎咋不能呢？是吧？你看我可以去卖东西，可以去做教售，对吧？嗯，你不是担心早教吗？我告诉你最好的早教是妈妈的爱和夫妻关系的和谐。

这比所有教育权都要管事儿。🎼嗯。🎼现在就我同事，他们早教嗯学个英语，嗯，就就一小屁孩一堂课上个百。🎼这是必须的选择。🎼嗯，不用，我觉得小孩没必要那么早睡。对，第一个你有工作，嗯，你钱也会多。

爱人也会挣多。嗯，从孩子角度来讲，如一定要上早教的话，嗯，你这钱也是有的，不上早教也不是活不下去，是不是？嗯，现在感觉怎么样？🎼没那么大问题嗯。🎼为啥没那么大问题呢？刚才是想着没有钱。

那现在现在觉着我依然也没有那么多钱嗯。🎼但我可以有很多方法，日子不是过不下去，我起码吃喝住嗯，都有就没有问题了。嗯，基本生存解决了，什么早教那都是人想出来的办法。嗯，有很多方法那不是唯一的一条路。嗯对。

😊，🎼还有即便是没有钱的话，一定要跟老公吵架嘛。🎼说的是。🎼那我为啥要找他吵架？🎼那问你啊。😊，🎼因为你妈你爸因为这事儿经常吵架，你估计你也会跟他吵。那我如果是找他吵架，我肯定会因为觉得你没能力。

你觉得自己想法没啥问题，有问题有啥问题？🎼幸福的日子是不是他给的。嗯，对对，是自己给的，你自己此就没想给。😊，🎼首先我自己在我生产之前嗯好好的赚钱，嗯哼先把这个基本的生活花销给赚了嗯哼。🎼转完了之后。

然后生孩子，那我就是怀孕这一这一年，那我也能赚着钱是吧？🎼而且我老公人很好，就算是靠着百分之七八十的落实，嗯我也可以有底气了。嗯那你跟老公吵架的事儿咋办呢？😊，🎼那全怪我啊，为啥全怪你啊？

他不会找这些事儿跟我吵架，然后他也是一个很很有安全感的人嗯就我天天焦虑，只要你不跟人找事儿，家里就没事儿。是。😊，你笑笑都是我找事。😊，都是我在找事儿。😊，🎼生活在谁手里，在我手上啊。

人家要好好的日子过着呢，我只要好好的日子没问题啊，过得不好他，真的是钱的事儿吗？你觉得。😊，🎼不是钱的事儿，这是啥事儿？🎼是我自己害怕恐惧，嗯，担忧就开始折腾，就开始太折腾。嗯。

所以只要是你要把自己的这个恐惧和担忧，如果是没有没有那么大的话，你家日子过得好着呢，是不是那是必须的了？😀就天天不要太爽。😊，は。第三步，认知调整。🎼如果你遇到担忧或困扰的时候，别人对你说。

你别担心日子会好的，你想太多了，你觉得对你会有帮助吗？会减轻你的焦虑吗？一般来说肯定不会不仅不会，而且会增加你的反感。🎼那是为什么呢？因为人从来不会听别人道理，人只会听自己的道理。

所以自我探索非常非常重要。🎼那我带领包包找到自己的答案。我问他几个问题。🎼让脑海中模糊担忧具体起来。比如我问他。🎼最艰难的时候。🎼会是哪段时间？他说，从孩子出生到上幼儿园这三年。🎼我问他。

最差的情况会是什么样？他说，虽然有房贷，但有地方住孩子奶粉和尿不湿的钱还是有的。也就是说，最差的情况下，这三年的衣食住行也是不用太担心的。说到这儿，他焦虑就少了一些。🎼我接着问三年之后会怎么样呢？

他非常有信心，他说他可以上班，而且会很努力。那努力的话工资就会涨，他人的工资也会涨，那么日子就会越过越好。想到这儿，他就看到了希望他的焦虑明显降低。他焦虑的另外一个重要原因是觉得未来无法控制。

🎼接下来我带领他看到他和爱人争吵是怎么引起的，当他发现自己才是家里的炸药包，争吵是他自己情绪所引发的，是可以控制的。他就对把控未来充满了信心。🎼啊，当然，改变需要一个过程，从知道感到到做到。

需要在践行中不断的修炼和提升。🎼爸爸和爱人的吵架一定还会发生。因此我带领他做了一个行动计划。如果在未来。🎼想和爱人吵架的时候，跟人闹意见的时候，他可以怎么做？他也非常智慧的找到了方法。

生气的时候忍住闭嘴，不说伤人伤己的话，安抚自己，给自己关怀。🎼情绪平复之后，再和对方心平气和的沟通，最终他知道困住他的不是钱，而是自己的情绪。最担心的是因为钱不够用，使家里鸡犬不宁。

后来他发现最差的情况，也是可以维持生活的，而且还有希望变得更好，通过控制自己的情绪也可以减少和爱人的争吵，还有安抚自己的方法，他担忧连环炸弹，逐渐被拆除，最后露出了灿烂的笑容。

现在看来其实并不是钱的事儿，嗯，怎么看到呢，还有呢？那我过了这一段不工作的日子，嗯我非常确定我找到这条工作，嗯是吧？那肯定呢？我觉得我只要花费这个经力下去就一定会有收获的。嗯。

而且我老公她也不是原地踏步的。嗯他也是往上生的，我们俩赚的钱是往上走的。嗯嗯。🎼这个让我很肯定嗯。🎼我看到其实都是我在焦虑。🎼我是一个小炸药包，生活是这么给榨没的，不是因为没钱嗯。

我觉得这生活就在我在我的手上，我可以。😊，🎼控制我的脾气，控制我的焦虑，我就能不让他变成我害怕的样子。🎼这感觉怎么样？很爽啊。😊，🎼上述案例使用的方法就是今天要介绍给大家的担忧猜蛋法。🎼具体步骤是。

🎼第一，发现令你担忧的关键点是什么？在脑海中想象自己最担忧的事情，然后问问自己，你最害怕的场景是什么？🎼描述具体的场景，你在哪里在做什么，和什么人在一起，你说了什么做了什么。

就像包包脑海中有一个不切实际的担忧等式，经济拮局就等于争吵不断，争吵不断，就等于人生尽会，这个等式就像他的担忧，连环带，是他担忧的核心，你也要找到自己的担忧核心是什么？在整个练习过程中。

在任何地方你要是感到情绪反应比较强烈，想停下来，可以随时停下来，直接做第二步。🎼第二。🎼安抚身体，平复情绪，让自己停下来，深呼吸，感受一下担忧的情绪。在身体哪个部位，把手轻轻放在哪个部位。

感觉手的温度和轻柔的触摸，对身体的不舒服，保持善意。🎼就像对待。🎼一个好朋友处在焦虑的状态一样，对待自己的身体。🎼带着温柔。🎼关怀支持对待自己，直到自己慢慢平复下来。🎼第三。🎼调整认知。

🎼当你情绪平复以后，可以想一想。🎼你的担忧连环蛋等事是否成立，他真的会这样发生吗？你是否看到认知的荒谬和不合理性？🎼第四。🎼行动计划如果要打破这个带有连环弹的等式，你可以做什么？

🎼怎么样可以让结果变得更好？🎼我想听大家的事，这样的梳理，不会一次彻底解决所有的问题。你可以按照这个步骤多次尝试，直到内心平静，不再被搅扰为止。再闭上眼睛，回头看一下。嗯，现在就是。

我手里边抱着我的孩子。🎼在晃着他玩，我老公站在边上看着我抱着孩子玩，两个人都笑呵呵的，就感觉花都开了，画面是很明亮的，那钱不够了咋办？没有不够啊。🎼买尿不湿的前油奶粉的前油。🎼有地方住。

🎼我们俩也有的吃。🎼那现在看到的什么？🎼很幸福，我们俩都笑得很开心，不是问题。😊，🎼现在身体的感受是啥？🎼很放松，鸡飞狗跳，一鸡毛的日子，他能看见吗？那都是做梦啊。🎼做啥么？🎼哎呀，给自己。

做了一个恐怖的噩梦。那现在0到10，你现在焦虑情况，你大概有几分？🎼零分零分哈，我觉得特爽，哎呦，最恐惧的就是生活被我过成了一地鸡毛，因我老找我爱人吵架，那我不找事不就完了吗？

我希望你能跟跟群里面作为一个咱们这个片子主人翁来分享一下你目前我们这次交流之后啊，和你不断践信之后，你现在交虑状态是什么样。希望你跟大家一块分享。好的，必须的，这多看到我的改变，对吧？大家就有了，嗯嗯。

😊，🎼钱。🎼担忧未来是因为我们给自己编造了一个恐怖故事，并以为它真的会发生，然后被自己编的恐怖故事给吓坏了。🎼人们习惯性的担忧未来是因为安全是人的第一需求，出于本能，大脑会不断的探测危险。

有时候会不风作用，把任何万一都当做肯定会发生了危险。所以面对未来担忧，我们可以用担忧猜办法来帮助自己，当自己看到自己担忧的根源是多么荒谬。而未来其实在自己手中的时候，焦虑就会大大减低。🎼除了对未来担忧。

生活中，你是否还有其他的恐惧和害怕，比如怕被拒绝，怕麻烦人。下一堂课我们一起聊聊如何摆脱脆弱。