# 17.隔壁王司机幸福女人情商课：17幸福女人情商课（16）.MP4 【加微信 kc58567 获取全网情感课程】

大家好，我们这个章杰跟大家讲一个非常之重要的主题，就是关乎于冷暴力。你有没有遇过别人给你冷战呢？你有没有在婚姻跟亲密关系当中遇到别人跟你冷战呢？在一段感情里面哈，最内耗的事儿就是动不动就冷暴力。

用冷暴力去解决一切的问题。两个人你不看我，我不看你你不说话，我不说话，然后从身边擦肩而过，像两个陌生人一样，像两个在人海当中擦肩而过的陌路人一样，不去承认对方的存在，不去跟对方做任何的交流跟连接。

冷暴力啊啊，大家不要误会，他跟另外的一个词是不一样的，另外一个词叫什么呢？叫我想静静啊，有些人说我想静静静静是谁，静静就是我想静静。当我们说我想静静的时候，其实我们是需要一个独立的空间。

然后双方能够基于彼此尊重的基础之上，然后给彼此一个独立的空间。可是冷暴力呢，它是属于。情绪攻击的一种行为，是去拒绝跟对方进行任何的情感连接。类似于如果某一个人给你一直打电话，然后电话一响了。

你就把它给挂断。电话一响了，你就把它给挂断，而对方不断的在打，你就一而再再而三的挂断。那你可想而知，电话对方的那个人在拨打的那个人那一刻，他会有多抓狂，对吗？冷暴力在我们生活当中很多个层面。

很多的人都会遇见过，比如说是职场上比如说是在社交上啊，生闷气啊，又或者是在家里面亲子关系啊，更多的冷暴力的范围就是在亲密关系了。当被冷暴力的那一方啊，如果有强烈的情感连接的需求的时候。

那么他在被对方拒绝的这个过程当中就会产生心理上的一个失落感和巨大的创伤。呃，所以说打在身上的那种叫做家暴，然后对心理冲击的叫做冷暴力，这两种同样都是破坏啊夫妻亲密关系，伴侣亲密。关系的大的障碍。

冷暴力是婚姻当中呢，不沟通，不交流，也不解释，就是无视你，就是不关心你。然后他会对你的痛苦呢啊无视。可能有的人持续几天算短的。有的人持续一个月啊，甚至有些人一连两年也不去做情感连接。

并且不但这样还不跟你分手，还不跟你离婚，这才是很多人挨大莫鱼心死的这种婚姻跟亲密关系啊，而被冷暴力的那个人呢，在面对对方不回应啊，不明确啊，不主动的表达自己态度的时候。

往往会让自己的情绪更加的失控而陷入到痛苦的循环，甚至于歇斯底里，甚至于啊会用身体表现出来巨大的内耗。冷暴力通常也会被看成是一种精神上的虐待，是相当多没有品味的男人，他们才会做出的一种行为啊。

当然女人也有哈，在大多数人的认知里面，但凡爱的人，其实人们是不会去对。他冷暴力的啊，会愿意主动的跟对方链接的啊，所以冷暴力呃又跟不爱和想分手挂钩啊，当然有一种情况是比较特殊的。

就是比如说女方追着男方想吵架，或者是追着男方想发生冲突，男方可以用冷暴力做一个隔绝。那当然这种冷暴力只是短期行为啊，你你可以把他看成是呃可以打断彼此发生热暴力热冲突的一个惯性的一个有效的休止服务。

可是更多的情况之下，呃，可能夫妻之间很多的男人会习惯的用冷暴力去宣泄自己对对方的这种情绪啊，冷漠的情绪。直觉第一个点呢，就是他想跟你分手了，当他对你冷暴力的时候，我不知道各位有没有这种感觉啊。

就是好像他不爱你了啊，确实是有这种可能性的啊，爱是底层逻辑就是心疼对方，如果一个男人真的会很爱你，他一定舍不得让你难过，他又怎么可能会对你冷暴力呢，也正因为。如此，很多的人都选择了对号入座。

然后他会给对方发信息啊，或者是对方够不够热情啊，回复及不及时啊，又或者是吵架之后，哎，对方跟你的沟通跟修复是怎么样的呀，还有没有拉黑你呀，删除啊，这些行为啊，都决定了你看到他是否在对你冷暴力。

而冷暴力的男人也被贴上了渣男的标签，可是问题是什么呢？你有没有想过，这仅仅是对方解决问题的一种方式，我们不否认这些冷暴力的情况是对方在不太想要继续这段亲密关系所采取的一些策略。

因为这确确实实会引发分手啊，或者是离婚这种情况。我们不否认，有的时候啊，当一个男人跟你冷暴力的时候，他是想要借助冷暴力的方式去跟你分手啊，有这样的情况啊。

但是我们不能说所有的冷暴力都是为了分手啊而去形成的啊，当然实实在在冷暴力的的确确会比较容易引发分手啊。如果说一个男人他跟你冷暴力就是为了分手的话，这个逻辑呢就有点讲不通了。

除非他一开始就没打算认认真真跟你谈，你说是吗？如果对方抱着这样的一种心态。那分手对于他而言只是时间的问题。那冷暴力的意义就不是很大了，对不对？因为时间成本太高了嘛？谁会需要花那么长的时间跟一个人在一起。

只是为了要跟他分手呢，你说是吗？所以与其说冷暴力是对方想要分手的手段，莫不如说冷暴力是对方在面对亲密关系的时候，一种错误的解决问题的方式啊，为什么这么说呢？我前面也讲了，冷暴力分手呢？

并不是分手的一个好的方式。因为彼此间经历过这么长的时间啊，双方的沟通啊啊这种磨合啊，其实成本都太大了。而且男人其实并不擅长经营的，就是这个部分。所以利用这种方式分手的话，对于男人来讲不利啊。

可能性也不是很大。很大一种可能性是对方在逃避，你们要知道人跟人之间的沟通有很多方式，拒绝沟通，也是一种沟通，你能明白我的意思吗？拒绝沟通，他也在传递着一种沟通的信号。你要知道不回应不应对这种方式。

往往是符合男性思维的。男性思维的理性和女性思维的感性，往往在这个时候发生交融的时候，男人接不住女人大量的感性的情绪跟情感的时候，男人就会想要去理性的逃避，用一种冷处理的方式。

想要让彼此的这个冲突热度降温。所以冷暴力他一定是出现在一些特定的情况之下，那么这个冷暴力发生了之后。如果在用冷暴力处理问题的时候，收到了效果的话，就会给男人带来很多的好处了。下一次你想让他停止冷暴力。

他用上瘾了，你能明白吗？当一个男人会用冷暴力来给你去处理感情问题的时候，他可以用哪种好处。第一个他可以给自己充裕的时间，让自己逃开这个事发现场，然后可以让你自己去处理好自己的情绪。

同时呢他也可以给对方带来压迫感，让对方呢能够妥协，并且满足自己的某种想法和需要，进而能够让自己在感情当中的地位提升，何乐而不为呢？男人对此有的时候乐此不疲。啊。

尽管在这种感情当中最不可取的就是这种方式了。可是男人并不会意识到这一点，他会觉得这种简单粗暴的方式是一种啊对关系的保护，以及对自我内心的一种保护。我们不得不说啊，其实往往冷暴力的男人是非常自私的。

是不负责任的。他们考虑的永远是怎么能够让自己。不受到伤害，却不知道在把自己关起来的时候，也让自己跟外在的世界隔绝了。这个人在感情当中会变得很自我。那我不想说，我就不说，我才不管你是怎么想的呢。

我现在就是不高兴了，然后他开始用自己的方式来让自己解脱，而不管这种方式是否会给其他人带来伤害。所以我跟大家讲啊，这样的男人对感情，对另一半，其实都有点不负责任。换句话说。

你可以把男人的这种冷暴力看成是一种惩罚。他觉得他这么做是对的，是你让他不高兴了，所以他现在不想面对你了。有的时候啊就像是个小孩子，这样的男人往往没有足够的能力，足够的共情去处理跟他人之间的连接跟感受。

所以很多的人选择了放弃，也不失为一种方式，因为跟这样的男人谈恋爱啊，是需要带着他共同成长的。如果他意识不到的话，就非常麻烦。当然了，如果你已经做好准备，跟他一起共同的面对未来。

而且你有足够多的不跟他离开的理由，因为你们的价值合拍。那么你就要想办法让他意识到这一点是非常不好的，重新去制定彼此相处的界限和规则。那当你们再遇到这样的情况的时候，就不会去逃避。

更不要用冷暴力的方式去处理你们双方之间的对于家庭和生活的分歧了。当一个人对于冷暴力的时候，你不要纠缠，也不要委曲求全。这样做呢？是对他最好的反击，那么我会给大家处理冷暴力的两套方法，为什么是两套方法呢。

因为不同的人啊不同的男人的个性跟不同的女人的个性因人而异啊，因人而异。所以这两套方法大家都可以去参考。第一套方法呢分为三个步骤。第一个步骤，就是你沉入气，不吵不闹，在感情里面爱的多的那一方。

往往是输的最惨的那一方，所以如果他冷的话，你绝不妥协，跟他一起冷下去，他对你开启冷暴力模式，你就。直接对他开启免打扰模式，开启飞行模式。爱情本来就是一场攻薪为上的游戏，本来就是内心世界的一场情感戏。

你不去跟他闹，然后你不去找他作。他如果害怕失去你啊，他这个时候就会主动的上门来要求你来找你，他会主动的打破这个僵局。第二个步骤呢，在这个过程当中呢，你要过好自己的生活，不要因为对方的冷暴力。

让你患得患失，把你所有的焦点生活的聚焦在他的身上，以及他不理你这件事的身上。当你面对冷暴力的方式，最好的反击，就是无视他漠视他，然后过好你自己的生活，当你能够足够掌控自己的情绪，能够认真的去思考问题。

能够站在局外人的一个视角去重新评估这段感情。你就能够理性的处理事情，变得游刃有余且大方得体啊，所以这段时间呢爱生活，幸福的正常的生活，会让他觉得这个世界没有他。原来。转的那么好，对吧？好。

第三个是说出自己的底线。当你们稍作缓和之后，你必须要告诉他，关于冷暴力可能是你的底线。而这条底线你是不接受的。换句话来讲，我们的关系要么破碎，要么冷暴力。如果你再采取冷暴力的方式。

那么我们最后通牒就是再发生这种情况，我一定是让我们再也不回头，关系就化成一个终止服务。如果对方不改的话，你就要清晰明确的告诉他，他将为自己的冷暴力付出多大的代价。

而不是再次冷暴力依然能够达到某种你低头的好处，好吗？如果一段感情都需要你低声下气，委曲求全。一味的妥协迁就，而对方又不珍惜的话，你相信我，这样的人是不值得你爱的。第二套办法几乎完全相反。第二套办法呢？

大家请注意啊，遇到什么样的人，遇到那些啊比较强势的男人，我建议大家用第二套办法，同样三个步骤，第一个步骤叫做认错，对不起。是我不好啊，前一套办法告诉你，绝不委曲求全，但是你遇到了一些真的很固执的男人。

他只会把情况搞得越来越糟的时候，他是这样的人格跟个性的时候，你需要认错。那你要跟我说，老王，我明明没错，为什么我要认错？跟你讲啊，在夫妻生活当中啊，肯说对不起那个人是真的了不起。

有的时候不是因为我们错了，而是因为我们不想耽搁彼此了，只是希望让我们能有更多的时间去享受家庭的幸福，更多的时间来照顾孩子，更多的时间能够放在自己的生活上，而不是去吵无谓的假就为一些鸡毛蒜皮的小事。

让彼此不可开交。所以对不起我错了，是不希望再跟对方耗下去了。那一个肯让的人绝对可以掌控关系啊。第二个步骤叫做打断惯性。当你们两个在冷暴力的时候，当对方不理你的时候，当你们两个三点一线。

每一天都是早起吃早餐。上班工作，晚上回来睡觉。那么这种惯性的生活可能会跟惯性的冷暴力的情绪契合。所以你要打断惯性。你要突然在生活当中呃找一些特殊的情况跟活动。比如说去看一场电影啊。

比如说带着孩子去开一场家长会啊，比如说要完成一家三口人去公公婆婆家，一起去见公公婆婆呀，或者是参加一个重要的朋友聚会啊，这些都可以打破冷暴力的惯性。因为在某些场合上，对方他很被动的要去跟你沟通。

要去跟你互动。有些僵局就是这样打穿的。第三个重新划线。当你们可以结束这段冷暴力的还是一样，重新制定双方的情感规则，要明确清晰的告诉对方，而不是这一次冷暴力结束了，好像万事大吉一样。

你必须要告诉他这件事情我是不接受的这件事情我是零容忍的。未来在人生当中，在我们的关系当中，只要再有一次。你发生这种事情，你将付出怎样的代价。这条线必须要画清晰，画明白，不然的话，下次他还这样。

甚至于他会不断的用这种方式去争取你的道歉认错，委曲求全啊，她并不珍惜就麻烦了。所以我建议双方夫妻啊，最终呢还是要用沟通去解决问题。她的这种态度呢只是一种解决问题的方式，不过方法用错了嘛。

也不是什么太大的问题，只要他能够意识到这一点呢，啊，一个聪明智慧的女人，可以引导对方去履行恋爱与婚姻的各项规则。那么其实问题都是可以解决的。好了，那这节课我们到这边就讲到这儿了，我们下期再见。

