# 17.隔壁王司机幸福女人情商课：8女人幸福情商课（7）.mp4 【加微信 kc58567 获取全网情感课程】

呃，我不知道多少人经历过失恋的这种痛苦跟绝望。我不知道此时此刻啊，在视频的你有没有经历这样的痛苦跟绝望？分手啊是让人非常非常难过，甚至有些人把分手比作是人生当中所遇到的最大的痛苦。

那到底为什么分手会让人这么难受？为什么分手会让人痛不欲生，悲痛欲绝啊，今天呢我一次性把这个逻辑跟大家讲清楚啊。这个科学家之前曾经做过一个试验啊，在大鼠的老鼠的这个头脑当中啊，连接了一个电击啊区域。

那这个电击区域它连接到了横膈膜，然后连接错了。结果呢在大脑的这个横膈膜里面，每一次电击之后，就发现这个老鼠有一个很诡异的行为。这个老鼠呢就会不断的按一个会引发电击的按键去刺激自己的大脑。

然后直到把自己电死为止。然后科学家就开始对这个事件，对这个现象去做一个研究，发现原来老鼠电击的那个横膈膜的区域啊，每电击一次就会刺激大脑产生多巴胺，产生了多巴胺之后，这个老鼠呢就会非常的快乐。

然后它就会不自主的再一次刺激那个电击区，直到把自己活活的电死为止。所以所谓的成瘾性啊，大致就是如此了。我们都知道这个社会上其实有很多的瘾菌。瘾君子的成瘾性，他们会用一些啊违禁的药物。

然后在使用各种各样违禁的药物之后呢，他们就会呃这个在头脑当中啊，能够产生出多巴胺和内菲肽，能够让他们获得短时间的那种愉悦跟快感啊，就相当于那个被惦击的大老鼠一样。呃。

所以我们知道成瘾性是让一个瘾君子跪在地上渴求别人给自己来一针极度的相似的一件事情，就是在谈恋爱里面恋爱也是一个成瘾行为。情感的成瘾就是因为你跟一个人去建立亲密关系的时候。

这个人他可以瞬间让你感受天堂跟地狱的情感刺激。上一秒钟他给了你甜言蜜语，让你特别的欢愉。下一秒钟他给了你胡思乱想，让你猜测不出他到底在想什么，你开始焦虑紧张。这种感觉啊这种不确定性啊，这种意外感啊啊。

这种风。丰富的情绪刺激啊，每一天都让我们像坐过山车一样不断的经历这样的挑战。呃，就好像老虎计一样，你永远不知道下一次是输还是赢。所以人在爱情里面流连忘返，人在爱情里面这个呃往往都会非常的兴奋快乐。

可是在这样的成瘾性之后啊，当一段关系结束的时候，啊，你说一个人失恋的时候，他不就像是一个瘾君子跪在地上，渴求别人给自己来一针，极度的相似了。到了那一刻，一旦一个人对于一个东西成瘾严重的时候。

这就根本不是爱了。所以你把成瘾性定义成爱，是一种逆向的合理化，是一种自我的解脱跟解释。人在诚瘾的时候，尊严哪啊人格啊早就已经不重要了啊，那个时候堕落，就披上爱跟光鲜的外衣，他可以失去一切。

他可以什么都不要，他可以跪下来去祈求对方不要走。可以跪下来去祈求对方呃给自己一次机会，想要挽回曾经的那段关系，想要挽回曾经在爱情当中的快乐。没错，这就是恋爱的成瘾性。有多少人在分手的时候。

他会体会到这样的受伤沮丧绝望。当一个人陷入到这样受伤沮丧绝望是非常影响他的生活，跟影响他的这个啊日常的工作以及这个生活当中的诸多品质的。所以我们一定要切记注意啊，当你在分手，当你在失恋的时候。

你要如何去戒断这种成瘾性啊，我用了戒断的这一次和这个词非常的重，但是他的的确确就是这么一回事儿啊，所以分手的人经常告诉我说老师我走不出来了，我陷入到那个分手的漩涡当中去了。我晚上睡不着觉。

我做梦都会梦见他，我白天无力去工作，我整个人感觉呼吸都困难，我整天像窒息了，我心脏会痛，会不断的反复的在。😊，这个头脑的对过去的思念、怀念、想念当中纠结不断，有的人甚至几个月走不出来。

有的人甚至一两年两三年走不出来，有的人甚至会对他的人格，对他未来的情感价值观产生巨大的影响跟伤害。所以今天呢这一刻非常的重要。要告告诉大家几个重要的步骤，让你能够从这个失恋的分手的啊。

这个从婚姻当中破碎的婚姻当中能够尽快的疗愈跟解脱出来的一些步骤跟方法。那第一个步骤是什么呢？第一个步骤，首先，你要能够做到情感脱离。我们知道啊当一段关系结束的时候。

那个分手所产生的负面情绪会让你陷入到那种习得性无助。所谓习得性无助，就是我们在原生家庭在成长经验当中，在我们小的时候所遇到过的非常多的那种各种各样的负面的无助的情绪，这叫做习得性的无助。

然后你的情绪会崩溃，然后持续在死循环。你会反复的在头脑当中去思考，那些负面的情绪都会让你想到自己不好的地方。比如说我怎么这么糟啊，我怎么这么差呀，我怎么这么没用啊，为什么他要离开我，一定是因为我不好啊。

为什么他走了，难道他他不爱我了吗？啊，难道我不值得被别人爱吗？我就是这样一个没有用的人，我就是这样一个被不不值得被别人爱的人，反复的会这样子的情绪崩溃，进入到一个死循环里面想走走不出来。

甚至有些人会因此而抑郁。那这个时候呢，你需要的是打断惯性，让你在情感当中脱离出来。你可以用运动，你可以用冥想。注意，运动是可以让人在大汗淋漓之后，头脑中产生内非肽。

内非肽是让人平静的一种啊大脑当中的一种物质非常的重要。所以呢坚持每一天运动的习惯，有氧运动，它会让你快乐。它会让你平静，它会让你能够渐渐的脱离那些负面的情绪的打压跟崩溃，或者是冥想。

冥想也是会产生内非肽的，能够每一天做15分钟到半个小时的冥想，它会帮助你度过那段糟糕的时光，但是切记在冥想的时候，把头脑当中的念头清空。如果你坐下之后闭上眼睛，脑子里面想到的不是天空大海。

脑子里面想到都是那个该死的前任的照片跟画面，那个冥想就没啥用了。所以你要学会把脑子清空，感知情绪的起伏，不要刻意的跟情绪对抗啊。有的时候呢你要明白一件事情啊，就是当快乐想要走的时候，你要留。😊。

住快乐其实会给你带来痛苦。当痛苦来临的时候，你要赶走痛苦，带给你的是更大的痛苦。所以那些情绪的起伏，他自然而然会在分手的时候，在你的生命当中来临。你不要刻意的去对抗它，不要刻意的去赶走那些痛苦。

你要能够把这些痛苦，让他们自然而然的在生命当中像水一样的流动，而把你的身体跟生命想象成是一条河流，任这些情绪流动，你就会得到释放的机会，不要去对抗他。不排斥，不批判，不抵抗，头脑里面发生什么。

就让他发生就好了，接纳他，允许他这一步骤叫做情感的脱离。你要能够让自己从情感当中脱离出来。第二步骤叫做认知的脱离。你要摆脱掉内心世界完完全全的被一个人占据的这种状态。

当一个人的内心世界完完全全的被一个人占据，其实是非常不科学的。😊，所以之所以会往往在分手的时候特别痛苦的人，我们发现他们在谈恋爱的时候都是那种特别焦虑的呃女生，他们会把那个男人抓的非常的紧，抓的死死的。

恨不得一天24小时，都在自己的心灵监控范围之内，所以你的内心世界在抓住一个人的时候，你自己也被占据了，就像监狱，他要关注一个人的时候，有的时候他需要两个人，是不是起码要两个人，一个人在牢里面。

一个人在牢外面，你以为你控制一个人看住一个人，你是自由的嘛？你也不是自由的。你的内心世界也完全被这一个人占据了。所以你要摆脱掉你内心世界被他占据的那一个状态，你要学会去充实。换句话说。

我的世界里没有你了，我的世界还可以有其他我的世界没有你了，我的世界还可以非常的精彩，让自己去学习，让自己去娱乐，让自己去社交，让自己能够啊在一时的领域里面去脱离，能够呃。适应没有他的这样的一个啊世界。

适应没有他的一个生活啊，这个是一个认知的脱离。你要能够在认知上去理解跟接受这个世界在你的一生当中本来就没有这个人没有这个人之前，你是怎么生活，而且生活的很正常，很自在，很愉快的。后来有了这个人。

那说明什么，说明这个人他是人生的一场意外。再后来他走了，那说明什么，说明最多你还跟过去一模一样，你并没有失去什么，不要以为分手是某种失去，你要知道他本来就不属于你，这是一种认知上的脱离。

让你的心灵能够回归到像过去一样，没有他的时候的那种生活啊，不要去刻意的留恋啊，也不要刻意的去啊纠结，一定要回到在一起的那短短几个月在一起的短短几年的时间。因为你的人生很长。第三步叫做动机的脱离。

所谓动机的脱离阶段，就是摆脱掉对前任的诚瘾。这有一个核心的前提，就是你必须要下定决心，你必须要下定决心，这叫做动机的脱离。如果你反复的还在渴望与和好或者是分手之间左右摇摆。

那么你决定走不出成瘾的这种漩涡啊，你就会很麻烦，你要强化自己的决心啊，你必须要强化自己的决心，就是有些关系啊，我常常讲爱情，他有生老病死啊，爱情也有生老病死。是的，他有出生的时候，他也有结束的时候。

他也有生病的时候，所以当一段关系，他真正结束的时候，你不要试图的在再去纠结跟挽回他，我都搞不懂有些女人哈，那个男人明明有家有孩子啊，那个男人他已经不爱你了。那个男人他跟你在一起。

就是短期关系就是来到你的身边，骗你伤害你的，然后人家已经决定要走了这种女。人还要去挽回他，你有什么理由，你有什么意义，什么价值去挽回他呢？根本就没有。或者有些人刚刚跟这个男人分手。

发现这个男人马上人家就已经找到下家了，无缝链接了。这种渣男，你还想要去挽回他，你有什么理由跟这个价值去挽回这样的一个人呢，没有意义，你能明白吗？所以不要去做无谓的挣扎，越是挣扎的话，痛苦的啊。

还是你自己没有什么结果。所以你要强化你走出来的决心，强化你跟这个前任断掉这个关系的决心。如果当你会动摇的时候，你记住，拿出一张纸来写下50条必须要戒断跟他关系的理由。

写下来50条必须要跟他结束这段纠缠的理由啊，为了你未来的人生，为了你今后的生活，把它写下来啊，这个会强化你的决心。所以只要你有足够强大的决心，啊，能够接受生命当中的这场。

痛你不要觉得不要小看自己的疼痛的承受能力啊，人的疼痛的承受能力非常的可怕巨大的，我们曾经都以为没有他，我们怎么活，事实上没有它，你照样活，而且还活的不错，只是那一刻你会意识到一些危机跟恐惧。

那第四个步骤呢，就是行为上的脱离，之所以会想起是因为你建立了新毛啊，你刷牙的时候会想起来，然后吃饭的时候会想起来啊，因为什么呢？因为那个牙刷就摆在旁边。因为那个吃饭呢，他就坐在你饭桌的对面。

所以各位提出要把这些附着着新毛的习惯尽量去打除打破消除掉啊，用新人心物去替换掉。比如说那个呃这个碗筷啊是他用过的那你看到了就会睹物思人，那么就把这碗筷换掉啊。比如说那个被子啊枕头啊是一起睡过的。

那就把这些东西换掉。再比如说啊洗手间里边的哪一个位置啊。是他常常会呃跟你一起啊，比如说那个牙刷牙缸摆在哪里啊，你把这些东西都清掉都丢掉。曾经一起的照片，这些该丢的都丢掉，这叫做打破破除。

要给你的头脑的注意力里面添加新的内容。所以记住啊该断联的时候就断联吧。然后如果他。注定不是你生命当中的那个能跟你走到后面的人。如果他不是有缘人，如果你知道这个结果呃分开了啊，这个是不太可能会修复的。

那么你不要为了一时的挫败感，一时的恐惧感，一时的焦虑尝试的去把这段关系挽回。因为反复去纠结一段关系，只会让你在这一段分手的过程当中非常的不体面。然后非常的不理智，还会让自己越陷越深，越伤越痛啊。

那能锻炼的就尽量锻炼。好，这一刻跟大家讲到这。有问题，我们可以在群里面互动了。