# 17.隔壁王司机幸福女人情商课：16幸福女人情商课（15）.mp4 【加微信 kc58567 获取全网情感课程】

各位亲爱的朋友大家好。那这节课开始的时候呢，我想先问几个问题啊，关于情感方面的啊，你知道的话，你可以回答一下。第一个呢就是你知道为什么男人扮演的都是感情的追求者，同时又是大多数感情的终结者嘛。

第二个问题，身为女人，你认为在两性情感关系当中，女人在追求阶段、热恋阶段、舒适阶段、平淡阶段这几个阶段当中，哪一个阶段过得是最幸福的呢？而哪一个阶段又是最痛苦的呢？第3个。

男人说分手为什么看起来总是不可挽救，且又极其冷淡的呢？这三个问题透露着非常多的男性心理。那么你一旦搞明白了，相信你的感情认知会有一大截的提升。每当我问来访者啊，一个男人为什么主动追求你。

然后又主动的跟你提分手。这个时候呢，大多数的来访者都会说，这是男人本色？这个问题从表面上看起来啊，其实好像答案是对的，但是根本的逻辑却非常值得我们思考。据科学家考察。

在距今约300到400万年前的人类就已经开始了群居的生活。人类学家也一直在不断的推演人类进化的历程，然后就推演出这么一个故事。在非洲的大草原上，有一个部落，大约有50个人啊，其中有20个女的啊。

25个男的，剩下的都还是未有任何捕猎能力的小孩儿。那在25个男人当中，有几个男人呢，他们每一天就非常的焦虑。因为他们呢很瘦，每一次打猎回来呢，因为他们个子又小，打回来分到的食物少之又少。

所以这个部落当中的女人根本就没有人愿意跟他们生孩子。因为女人们知道了，一旦跟他们在一起，自己可能无法养活孩子。在那个时代，除了繁衍和生存，人类几乎不会考虑其他的事情，因为压力太大了嘛。

那么这几个男人就会想尽一些办法，希望让某个女人为自己能够繁殖下一代。物种的经验就这样代代相传，一直演变到几百万年后的今天，在感情当中，男人一定是扮演那种主动追求者的角色。😊，因为男人在繁衍的时候。

基因一识会催促他们不断的向女人示爱，以便为自己留下后代。所以一旦发生关系后，男人就会如释重负的感觉。因为他们觉得他们的目标已经达成了。所以从而开始找寻下一个目标。

而聪明的女人呢会在男人追求自己的过程当中啊，不断的给他设置追求的障碍。他们知道只有男人付出的足够多，去增加男人获得他的成本，才能够牢牢牢的把这个男人守在自己的身边，留在自己的身边。因为这种成本比较高。

所以男人要离开的时候，他所付出的代价就会越大。那么这个时候男人的潜意识会认为，我如果再追求其他的女人还要付出那么多的时间，那么多的资源，这会让男人不断的权衡。最终呢选择放弃。

重新去选一个新的伴侣的这种想法。否则的话，可能会鸡飞蛋打。不仅后来的没得到啊，把当下的放弃掉呢，又给搞得弄丢了啊。所以有一些恋爱长久，关系亲密的夫妻啊，他们在恋爱的初期都会有一个共通点。

就会让男人付出的足够的多，不管是在男人的态度上，行动上啊，资源上啊通通都是啊算在内的。那么这就回答了咱们的刚刚提的第二个问题，通常在恋爱的初期阶段，这个女人是处于上帝视角去审视这个男人的啊。

所以当然这个阶段，女人也是最幸福，最享受的时候，因为是被追的那一个嘛，而只要在感情初期阶段建立好潜在的规则模式，这个爱情就会变得越来越幸福。但如果在感情的初期阶段没有建设好恋爱的规则。

那么感情就会迅速走进平淡阶段，从而变得索然无味。这个时候你肯定会说，那该怎么样去建立这样的一个。规则呢是吧？我们在聊第三个问题的时候，我需要你考虑一个问题，什么是制度啊？有一句话说的非常好。

一个好的制度能够让坏人变好，一个坏的制度，会让一个好人变坏，是吧？所以我们的呃制度是吧？有公司的法规，还有这个法律等等啊，都是用来去约束每一个人让他可以变得更好的。所以当一个人有坏的想法跟行为的时候。

他就会受到制度的约束，甚至是惩罚，从而他会打消这样的念头。比如说迟到了，你会罚款。这个道理我相信大家都懂的啊，但是你有没有想过，在两个人的感情当中，其实也是需要建立两个人的制度的。

我们把它称之为情感规则啊，所以之所以叫情感规则，是因为这个没有办法，在两个人之间公开去谈判，而又是一种看不见，摸不着，却又能够给对方威慑力的一种潜意识的制度。比如说他会清楚，有一天。当他出轨了。

做错事了，一定会受到你严厉的惩罚。这个代价可能大到他无法承担。又比如说如果他不够关心你，呵护你，他可能就会失去你。而这种规则会不断的啊规避和修正对方的错误的思维。如果你能够在一开始的时候。

成功的把情感规则植入到对方的这个跟你相处的过程当中，对方的思维里面，那么在后面你们的相处就会越来越顺利。好的，那么讲到这里，我想我们就可以回答以上的三个问题了，对吧？你老公说了离婚了，分手了。

真的就不可挽回吗？答案是否定的，因为呢分手只是他当下对你的某一些不足和不满意，并不是否定了这整个人，你只需要识别到他的情感需求，就可以有机会挽回他，对吗？而你接下来要做的就是在跟他相处的过程当中。

去呃梳理出一套属于你们彼此的情感规则。这样呢才能够让你们的爱情。变得更甜蜜，让你们的婚姻变得更长久。你说是吗？

