# 17.隔壁王司机幸福女人情商课：11女人幸福情商课（10）.mp4 【加微信 kc58567 获取全网情感课程】

这节课呢我们跟大家来讲一下女人如何去识人识人呢当然是识男人了。在识人观色这方面，其实往往女人比男人更细腻更入围。比如说交朋友啊，你会发现女人的眼睛可亮了，唯独女人有一个短板，就是在感情当中啊。

容易给自己催眠，因为投入的感情太多，就会影响自己对男人的实际情况做出判断，会发生信息的扭曲解读啊，举例来说，呃，这个女人在结婚之前看到这个男人。然后这个男人呃经常会跟他发生冲突，情绪不稳定。

有的时候还动手啊，跟他推搡啊，甚至是呃发生一些肢体的冲突，然后每一次女人说你打我，结果这个男人说，哎呀，亲爱的，我错了，我下次一定改结婚之后，我一定不会这样了，我太爱你了。我刚才没控制住我自己。

女人呢就听信了这个话啊，他已经说他改了，我相信他会因为爱我而改的，为什么呢？因为我相信我。值得他，所以这就是信息的扭曲解读，结果进入到婚姻了，往往已经迷已成炊，饭已下锅，最后才发现，我靠。

这男的怎么这样晚矣，对吧？完了。所以在识人方面，你不能光听这男的怎么说，你也不能光看这男的在你面前嘘寒问暖的表现。甚至呢这个男的为你付出，为你端茶倒水，你都要仔细思考一下对方的起心动念，并且这种付出。

他到底是出于真心实意啊，还是一个阶段性的诱惑呀，诱饵啊，所以看一个人呢，其实有的时候就像是阅读一本书，你不可能看过这个书封面。你就说哎那本书里边啥内容我都了解过了啊，我看过那本书。

所以我们这节课主要跟大家说说，怎么从多个维度去认识一个男人，怎么去从多个角度去了解一个男人的人品。第一个。如果相处很久了啊，你跟这个男人是单点社交，换句话说，你跟他啊除了他之外，他身边一个朋友。

一个同事，一个同学都没接触过啊，都没了解过，这是非常不稳定的关系。我就认识很多的姑娘啊，跟男人谈恋爱谈了一年了，最后我说你见过他爸妈吗？没有你见过他同学吗？没有你见过他同事了没有？我说那你怎么了解他。

他说我都是听他说他跟他同学的事，跟他同事的事，跟他朋友的事儿，但是我都没见过，搞不好啊，人家就不是个单身，你知道吗？所以很多姑娘都是在这点上吃了亏，你一定要相信一件事情啊，就是物以类聚，人以群分。

所以要想关系稳定的话啊，怎么办呢？要有一个共同的社交圈。比如说你要让他见你的朋友，你也要见他的朋友，甚至你会把你的朋友介绍给他的朋友这样子呢？你们就变成一个4人6人十人的小群体。

让人与人之间在这种互相的。接触社交磨合过程当中，其实你有更多的维度去了解这个男人，这是第一个方法。第二个呢。叫做去他家坐坐。当然了，你要注意安全啊，毕竟是个女人嘛，对吧？啊，到了某个阶段，你懂我的意思。

看看他对待父母的态度，看看他对待家人的态度。如果一个人呢在家里面，他家里面的父慈子孝是冷漠疏离的。他家里面的对子女的教育啊，是这个啊非常的这个疏离跟严厉的啊，可能是逃避的，发生很多的冲突跟矛盾啊。

然后的兄弟姐妹之间呢感情也非常淡漠，那么你要相信一件事情啊，这个男人，他对你的所有的好，对外面社会上的人所有的好都是有目的的啊，也包括对你在内明白我的意思吧？啊。

因为他对自己身边最亲最近的人都不够好的话，在外面都是伪装的。第三个呢事儿上见，啥叫事儿上见呢？有的时候呢你要看清楚一个男人不是跟他逛街打游戏，天天吃吃喝喝玩玩乐乐，这个时候看到的永远都是表象。

你要能够有一些事情制造出来事情，可能是真的，也可能是假的，然后去麻烦他，看清楚他对你的态度。比如说。举例啊，我们这里举例啊，你生病了，然后你告诉他，你说有这样的一个病症啊，这个病症呢要他陪你去医院。

然后一陪他陪陪几天，就是举例这个意思啊，你把这个事情跟他说一下，看看他的态度。比如说你遇到什么经济上的困难，看看他的态度，注意不一定是真的让他去做这个付仇，而是看他的态度，懂我的意思吗？

测试他对金钱的态度，了解啊他的对这个陪伴的态度啊，然后感受一下啊，这个时候只有当呃困难来的时候，有的时候我们才能够去见证一个人面对困难的人品啊，俗话说夫妻本是同林鸟大难临头各自飞。

你总不希望有一天你丢落谷底的时候，连个人对你伸出援手都没有吧，对吧？然后你去多问一问他，这个只能问的哈，问一问他了解他对情感跟婚姻的态度那问一问他的经历，比如说他过去谈过多少次恋爱。

然后呃过去的这些爱人，他们都什么样的状况啊，这里要注意哈，当一个男人。负的跟你去贬低过去的前任女友啊，我那个前任那不是个东西，前前任，那简直就不是个人啊，前前前前任，那简直就是丧失伦理，没有道德。

如果一个男人这样啊去黑前任前任前前任的话啊，代表了他的心境也代表了这个人跟别人处不好关系，很有可能未来你就是他嘴里面黑的那个下一个前任啊，这一点要注意啊，即使这个男人在前任的感情里面受的委屈再大。

当你问询他前任的时候，他闭口不言，或者是只言很少的部分，说很少的部分。那么啊这一点呢是过关的。第四个呢就是观察他对压力的态度和对问题的情绪状态。就是当困难逆境来临的时候。

这个男人呢他是积极的乐观的稳定的去面对这些困难，还是很容易就被压垮了，很容易就这个情绪崩塌了。如果是后者的话呢，这种男人是不适合进入到婚姻的啊，人生当中呢起起落落，在婚姻之后会有非常多的挑战。

在生活当中呢会有非常多的麻烦，包括孩子升学啊，家人生病啊等等等等，或者是经济突然出现这个问题啊，障碍了。那一个男人对待压力的态度不稳定，就代表这个男人对待婚姻的态度是不值得托付的，也是不稳定的啊。

另外跟大家讲啊，古代的诸葛亮有识人其法。这识人其法，各位也可以听一下。第一个就是问之以是非而观其志啊，就是呃遇到事情的时候呢啊你去问他，然后比如说问他的态度，问他的看法，问他的这个对错。

比如说你跟同事吵架啊，比如说同事跟领导打小报告，或者你看到有一个同事啊，他贪污了公司的一个呃出差的费用，假报销啊等等等等。就是这些是非的事情。当你去问他的时候。

这是去考察跟辨别他价值观的非常重要的一个能力。那第二个使人法是什么呢？求之以辞变而观其变。求之以辞变而观其变。什么意思啊，就是在一件事情上去跟他辩论讨论啊，然后甚至是在道理上面去为难他。

你去看看他他的应变能力如何，叫做求之以辞变而观其变。就是他如何遇到啊这个道理的一些呃态度上面的他的应变能力。第三个呢是资之以计谋而观其实。询问他的计谋策略啊，那这样子呢可以去观察出他有没有什么见识。

是吧？比如说。前一段时间一个朋友问我呃，他说老王他说这样哈呃我现在有一个呃美业的店，那我这个美业的店呢现在是呃500平。然后我这个美业的店，我现在想要上这个项目，这个项目，这个项目。

然后我现在这个美业的店呢想要上这个产品，这个产品，这个产品，然后我用的方案是这个方案，这个方案，这个方案，当他跟我说了5分钟我也不好意思打打断。他说老王你觉得我这个呃这个这个刚才跟你说的这个方案。

我这个美业的店，我我这样做行不行？当他问我行不行的时候，我告诉他三个字，我说不知道他说你怎么会不知道我说我没做过美业，我也没开过美业的店，我怎么能够呃给你这样的建议呢？所以我没有这方面的见识，你明白吧？

所以他问错人了，对，所以有的时候呢，就是你把一些呃你遇到的人生当中的问题跟困难去问他啊，就或者说我是情感方面的专家，心理学方面的专家。那你问我情感跟心理学的问题啊，那我知无不言，言无不尽。

而且对我来说轻车熟。😊，路非常的简单，对吧？但是你问我其他领域相关的，我没有那个见识。所以有的时候呃最怕有一些男人夸夸其谈。在你面前呢，好像上知天为下小地理无所不能的样子。结果你深度的去问他。

请教他的时候，发现他一无所知。那么这个男人呢其实是啊你要谨慎的。有可能他是个爱吹牛的男人。第四个叫做告之以或难而观其勇，告诉他，你遇到了困难了。比如说我刚才说的生病，其实就是这个逻辑，观其勇告诉他。

你遇到了一个大麻烦，然后你看看他他有没有勇气去跟你一起共同分担，跟克服困难啊，这个非常非常的重要。第五个也是个很有趣的食人法，叫做醉之已久而观其性。以美酒将其灌醉而是他最后真言的本性。酒后吐真言呢。

这是人性啊。所以呃以前呢我们在上老师的心理治疗课程的时候，老师都跟我们说，这叫做什么？这叫做酒精疗法，啥叫酒精疗法。就是有的时候啊，我们会发现大多数人在承认世界里面都会带着面具，而那个面具戴的很死。

什么时候能把面具脱下来啊，放松的时候，什么时候才会真正的放松。有的时候啊就是用酒灌醉了之后，那个意识啊模糊的时候，他的潜意识的本相就绽放出来的啊，那些喝酒之后啊，胡言乱语的。

那些喝酒之后暴躁的那些喝酒之后甚至打砸东西的那些喝酒之后耍酒疯的，你懂我说的是什么意思啊，这叫醉治以酒而观其性。第六个是临之以力而观其脸啊，用金钱，然后去测试。啊，比如说给他一些小利。

然后看看他对金钱观的态度是如何的。因为毕竟。选一个男人是要跟他建立一个一生一世的婚姻跟家庭的。所以这个事情是不能够不管不顾的啊，叫做凌之以力而观其脸，适当的放开一些利润，然后放开一些金钱。

让他去呃处理这些金钱，去测试他的态度啊。第七个是妻之以事而观其信，就委托给他一些事情，看看他办事的效率，办事的信用，办事的态度怎么样啊。那这些呢是观察一个男人。

甚至是观察身边所有人人品和他的能力和他的人格多维度的一个啊方式方法啊。那我们这节课就讲到这里啊，谢谢大家再见。

