# 17.隔壁王司机幸福女人情商课：12女人幸福情商课（11）.mp4 【加微信 kc58567 获取全网情感课程】

两个人进入婚姻关系之后啊，夫妻生活最大的威胁其实不是第三者插足，而是夫妻双方对婚后生活的心态适衡。当女人发现这个男人已经不再像婚前恋情期间的那种热情啊，我们都知道，当一个男人追女人的时候。

那种热情啊就跟插了电一样。可是男人一旦得到这个女人之后，尤其是进入到婚姻之后，在柴米油盐面前啊，这个男人就会慢慢的消退，他曾经的激情热情和对女人的爱啊，这个是很现实的一个问题啊。

然后女人发现男人不像婚前的那么热情了。当男人发现女人的相处，在柴米油盐面前越加的困难啊，夫妻两个都会因为各种各样的矛盾跟问题日益的激化，导致两个人的心态就不能平衡了啊。

往往那个潜台词就是哎他以前不是这样呢？哎，你怎么现在变成这样，哎，原来你是这样的人，哎呀，你这个男的怎么这样啊，不能够接受这种差异，所以最好的存续婚姻啊。多年以后，我说的是多年以后，往往不是激情和浪漫。

取而代之的应该。是平静跟祥和，就是那种。呃，不起波澜啊，然后日子过得非常的稳啊，我常常开玩笑的说，就是多年以后啊，两个人结婚之后，早上起来没洗脸，没刷牙。那个啊看到他你不能说有多爱。

但是只要能够做到看一眼他不烦，这就已经是不错的关系了。如果天天两个人吵，天天两个人闹，如果天天两个人看到他就讨厌，那这个婚姻早晚会出问题的啊。所以在婚姻里面能够让关系持久的秘诀并不复杂。

就是接下来的这几点。第一点是什么呢？就是理解。所以理解就是两个人相互理解彼此的过往和去向，理解对方的情绪，就像是女人理解男人的辛苦啊，能够理解这个男人呢，他要赚钱，他要养家，他要承担家里面的重任。

这个男人在外面加班呢在外面这个应酬啊，他要付出非常的多，然后这个男人呢很苦，女人能够理解这个男人就会用温情去配合他的理解去回报这个男人。对，那男人呢能懂得女人的不易啊，能够为家付出，付出自己的时间也好。

精力也好，要给这个男人做很多的配合跟后方。哪怕这个女人没有这个赚迷的能力。但是起码这个女人能够在家里面更多的啊为这个家去守护，让这个男人无后顾之忧的到前面去奋斗。

那么这两个人呢就能够啊很好的在婚姻当中合作。双方都能够理解的情况之下女人发一点脾气。男人呢。就能够包容，他会容忍对方。那么男人为了生活辛苦劳累，而偶而没有陪在这个女人的身边呢，女人也会去理解。

不会过多的去过分计较这样的一个婚姻的经营状态，才是一段好的婚姻该有的样子。婚姻里其实会牵扯到非常多的小事儿啊，我们指的小事，比如说啊家庭的琐碎的那些柴米油盐哪，还有家里面的那些复杂的人际关系啊。

七大姑八大姨呀啊，爹妈二舅啊等等等等。还有。自己的情绪多多少少都会有闹情绪的时候，然后他发脾气的时候，我发脾气的时候，双方都能够做到理解，自然呢就吵不下去了啊，很多的情绪就可以消化掉。

就可以溶解掉一段好的婚姻都是彼此可以站在对方的立场去思考问题，不会这样的对方喜欢自己就有恃无恐，而是会理解跟尊重，会承担起自己在婚姻里面的责任，能够用心去经营，相互的扶持，相互的需要。

这样的婚姻才能够幸福的走下去。第二点呢就是付出，付出的平衡，是婚姻能够持续的重要条件。合作的公司是多方尽力的价值匹配，让公司盈利赚钱，合作的家庭也一样，一个女人里里外外在操持。

付出多的那个男人呢选择躺平摆烂。你想这样的合作能久得了吗？肯定是不行的。一个男人在外面拼命养家，女人在后方乌烟瘴气，打麻将，这肯定也不行。所以双方啊都能够愿意为家庭去贡献价值，为彼此这个小集体去付出啊。

那么这才是婚姻存续的一个意义啊，付得出就得得到，付不出就得不到。很多的人呢啊经常是把付出当成交易一样来看待。什么意思呢？就是你对我好，我才肯对你好，然后对方如果也是这样，这都不是真正的付出。

真正的付出是呃，有人说付出是无私的嘛，不是无私的，付出是自私的，付出是看到可能我现在的付出不能马上得到回报。但是长久老天爷是算总账的。早晚有一天老天爷会把所有的回报，一股脑的全部都反馈给我。

所以有的时候不要因为一次付出没有得到反馈，两次付出没有得到反馈，就停止了自己的所有的付出啊，所以呃当你去爱一个人的时候，你的付出本身就是一个爱的行为就是一个。爱的现象。当你真的在乎一个人的时候。

你的付出是甘之如饴的，哪怕短时间不能够得到回报，而早晚都会开花结果啊，那这是付出的意义。嗯，第三点呢就是陪伴了。所谓的陪伴呢就是第一个叫做心灵的交流。心灵的交流指的就是感受的对接。女人委屈了。

把老公叫出来，然后倒上一杯红酒啊，聊一聊家里面的这些事儿，然后聊一聊自己近一段时间的感受，聊一聊自己近一段时间的生活体验。男人在外面辛苦了，回来呢啊脱下了西装，也跟老婆谈一谈，我最近的经历。

我最近的体验，我最近的体会，我人生面对的这个状况。我的上司同事。那这些呢是有分享的态度，有分享的态度，两个人呢就会有心灵的交流啊，有交流才会有汇流，有汇流才会有河流。

所以两个人呢想要日子过得足够河流幸福，那必须要有心灵的交流。没有心灵的交流，两个人就会越走越远，我见过非常多的夫妻，他们一开始结婚之前谈恋爱的时候都是那种无话不谈的，结果到婚姻之后呢。

就变得两个人话越来越少了。讲的话越来越少了，两个人就变得非常的陌生。那你必须要。去规定。比如说我们夫妻两个约定好每一个月的啊10号啊或15号，我们两个一定要有一个时间。这个时间在一起呢不干别的呃。

这一个小时的时间呢，我们两个就是纯粹的聊天。聊一聊这一个月以来，过往的这一个家庭的一些啊经验经历以及自己心灵体验跟感受，能够随时触达啊，能够 touch到对方的心灵的体验。

那这样的陪伴才是有价值的高价值的陪伴呢。第二个呢叫做快乐的时光。什么是快乐的时光，生活不单单是赚钱，也不单单是柴米油盐，赚钱是男人的事，柴米油盐是女人的事，不单单是这样的啊，那这样的生活就会非常的乏味。

幸福的婚姻生活一定是有足够的高品质的陪伴，而在陪伴的过程当中，两个人要能够去有快乐的时光，快乐的回忆啊。比如说我一个朋友啊，他家里面的小狗去世了，然。然后他特别的伤心。然后女儿呢这个时候在国外正在留学。

我这个朋友呢就把呃这个小狗啊呃所有过去的这个照片跟他太太，两个人呢一起搜集。因为那个照片都存在于啊云盘啊跟各个地方啊，大家都搜集出来。还有一些小狗的视频，然后把这些照片跟视频都剪辑下来。

放到了一个呃影片当中，呃，等到女儿呃在一年之后回国的时候啊，夫妻两个就带着女儿三个人一起坐在呃电视屏幕前，然后跟女儿说小狗走了，然后要跟你分享一个视频，三个人一家三口就看着这个视频，看着小狗来到他家。

陪伴着这个女儿小的时候很小的时候一起成长，女儿跟那个小狗一起玩这个小狗啊陪在女儿身边睡觉。然后这个小狗呢一起陪着女儿下楼逛街啊，一家几口人带着狗一起出去玩郊游的。也带着这些照片。

一家人呢非常温馨温暖的默默的流泪。这些呢都是快乐幸福的时光。再比如说时不时的去郊游啊，时不时的去旅行啊，你不要觉得这些没有意义，非常的有意义。因为只有这些东西才会留在我们的记忆当中。

它才会让我们的情绪跟情感，能够得到升华，夫妻的陪伴。有的时候高品质的陪伴是需要快乐的时光。高品质的第三个陪伴叫相濡以沫啊，我们中国有一句古话叫做鱼相濡以沫，相忘于江湖，相濡以沫是什么意思？

就是那个鱼啊被抓出来，放到菜市场里面装到一个竹篮筐里面，这两个鱼呢啊想要活命，就会把自己嘴巴里面的那个泡沫吐出来，然后吐到对方的鱼的身上。然后对方的鱼呢也会用泡沫吐出来水。那仅剩的一点水推到它的身上。

两个人呢两两条鱼呢就可以活的久一点，这叫做鱼相濡以沫。但是一旦把这两条鱼撒到了江湖里面。两条鱼就各奔东西，叫做相忘于。江湖。所以他举的意思就是当大家在困境的时候啊，其实感情往往很好。

但是遇到了快乐的时候，其实感情就容易散了。所以婚姻有的时候也是啊，我们要提防婚姻出现长时间的美满快乐呃，或者是平静，有的时候平静之下，有的时候还会蕴藏着一些风险跟危机的。

反倒是那些共患难过的感情可能会长存。所以看两个人呢婚姻能否长久的，有的时候要看一看这个家庭，当他遇到困难跟危机的时候，两个人夫妻在彼此共同度过难关的时候，那一个啊态度，那一个坚定。

那一个信念以及处理问题跟困难的方式，情绪，这些东西非常非常的重要啊啊，所以啊第三个高品质的陪伴，就是当他难过的时候，当他低落的时候，当他沮丧的时候，你对他的陪伴。譬如说一个男人生意失败了。

他亏了很多的钱，此时此刻，他想要东。在一起的时候，比如说我们都知道那个演员刘涛，她老公啊，这个事业生意失败了，然后刘涛呢决定放下小孩出去再演戏。那这是什么？这就是相濡以沫了。

就是当你啊这个想要东山再一起，当你跌落谷底的时候，那我有能力，我就站出来陪在你身边，挡在你身前。不管你是女人还是男人都一样。当一个女人呢生了重病的时候，然后这个男人愿意呵护他，陪他一起度过这样的劫难。

这就是相濡以沫，这就是高品质的陪伴。第四个高品质的陪伴，叫做共同成长啊，什么是共同成长呢？两个人不要以为毕业了，就不用学习了。在婚姻当中有很多的问题困难待解决的时候。

夫妻两个都要能够有一个学习的敞开的心态。人这一辈子学到活到老，学到老，要时刻能够认识到这个世界的知识，见识非常的多，我们是不足的。当你认识到这一点的时候呢，你就会让自己不断有机会去成长。你就会去呃学习。

你就会去呃进步。那最好的进步就是夫妻两个共同进步。所以我发现有一些非常有智慧的夫妻，他们都会到外面去啊参加各种各样的培训。而且是夫妻共同去，一起成长，一起学习学习如何经营好事业，学习如何经营好家庭。

学习如何经营好生活，学习如何提升自己的智慧跟认知。那这四个呢都是高品质的陪伴了。所以总结一下前面啊婚姻的经营没有啥太大的秘诀，就是第一个理解。第二个付出。第三个陪伴，祝你幸福。这节课到这里。

