# 17.隔壁王司机幸福女人情商课：2幸福女人情商课（1）.mp4 【加微信 kc58567 获取全网情感课程】

今天我们来上高情商的女人的幸福认知课的第一节啊，今天主要跟大家来讲一下。男女的亲密关系的底层逻辑。男女亲密关系的底层逻辑非常的重要。其实男人跟女人非常简单，就那么点事儿啊，你要是想明白了之后。

你就觉得爱情也不难，婚姻也不苦，想不明白呢，你就在这个问题当中转哪转哪转哪转哪，自己的脑子总是想不通，总是弄不明白。呃，其实男女关系的底层逻辑呢就三个结构。第一个结构是生理需求。

主要指的就是身体方面的需求了。呃，其实我们每一个男人和女人到了青春期之后，都会受到我们的几万年的基因传承留下来的基因指令。然后这个时候呢，男人也好，女人也好，都会产生身体的欲望。

都会想要把自己的基因传承下去，这是一种繁殖的力量。那么男人跟女人在生理需求的部分的表现，其实非常有趣。啊，就是大家都会看到呃我们常常讲的是男人都会比较好色，女人都会比较现实。

其实这典型的描述了男人跟女人的生理需求的这种本质。男人在选择女人的时候，之所以会好色，就是因为他希望自己的基因的传承，可以更优质，能够呃把自己的基因更好的去结合一个啊形象气质好的女性去传承下去。女人。

选择一个物质条件好的男人会现实。也是因为女人呢在基因传承上更需要的是男人给他提供安全感跟生存价值。对，所以第一个他的底层结构的核心，就是男人跟女人的生理需求。当男人的女人生理需求产生了之后呢。

我们人类都有一种能力叫做归因的能力，简单来说就叫做自我合理化的能力，就是我们头脑当中啊，不管做了什么样的事儿，我们有了什么样的行为，我们有了什么样的动作，我们都会把自己的行为跟动作，在自己的头脑当中呢？

用一套理论跟逻辑去解释。同样的，这个欲望本来是源自于我们的生而为人自带的，到了青春期成熟的时候，你自然就会有这种生理需求了。可是呢这种莫名其妙的生理需求，人是很恐惧的呀。所以人就会给他一种解释。

给他一种描述，给他一种复杂的逻辑程序，那是什么？那就是心理。需求就是爱情。所以男人跟女人之间去解释这种生理需求的时候，都会用爱情这个符号去丰富它，去点缀它，就会变得非常的美好。那有一个问题来了。

就是如果一个男人跟女人他没有生理需求的话，会不会有爱情？答案是不会有的。呃，如果你不相信的话，我不知道大家有没有养过猫啊，我们家里面有一只公猫，还有一只母猫。这两只小野猫呢，我捡回来的时候啊。

就在一起感情特别好，每天嬉嬉戏玩闹，感情处的特别的融洽啊，眼看他们两个好像都要结婚的样子，是吧？这个因为这公猫晚上天天嚎叫，那母猫晚上也会嚎叫，所以没办法就给公猫做了一个小手术。当那个小手术做完了之后。

公猫它的性情表现完完全全跟过去不同了啊，它对这个母猫呢再也没有产生那种呃上去闻一闻呐，舔一舔呐这种兴趣了啊，就彻底的生无可恋的感觉，彻底的对母猫的撩拨无动于衷的感觉。对。

所以其实当一个男人他的性能量或一个女人，他的性能量被取消掉的话，那么爱情这个事情是不复存在的啊，所以如果说爱情可以建筑在没有生理需求的这个基础之上，这本身就是一个伪命题。不管是同性之间还是异性之间。

其实它都有这种生理需求的这种底层欲望，才能够去启动心理层面的爱情的情感。呃，比如说一个男人，他喜欢另外一个男人，那乔布斯当年就问他的一个副总裁，也是一个高管，呃，就问这样一个问题，因为他是喜欢男人的。

就问他说呃，我想我好奇的问你一个问题，没有不敬的意思啊。就是如果你看到一个美女金发碧眼，身材妖娆，你看到这种美女，难道你这样的男人对他不会有冲动，不会动心吗？然后他的这个副总裁就跟乔布斯说。

他说看到这个美女呃，对于我的感觉来说，就好像你看到一匹漂亮的马，那这个马你知道他很漂亮很健硕，毛色很好很亮，你知道他是一匹漂亮的马，你会欣赏他，喜欢他，可是你不会想要跟他发生什么？换句话说。

就是一匹马和一个美女是没有办法启动这个男人的生理能量的。所以如果他启动不了的话，这个男人哪里会产生爱情的感觉呢？所以大家你明白一件事情啊，所有的爱情都。建筑在一件非常重要的事情上。

这件事情就是第一个底层逻辑结构里面的那个生理能量的这种冲动。如果没有了生理能量的冲动，爱情是不复存在的。所以我们看问题的时候，更多的是把亲密关系化繁为简，就是男人女人其实就是那点事，把那点事搞复杂了。

你就把自己给绕晕绕迷糊了。好，我们来进入到底层逻辑的第三个逻辑是什么呢？就是婚姻啊，男人跟女人走来走去爱来爱去，终于大家要结婚了。那到结婚的时候，婚姻到底是什么？我相信很多的人其实没有问过这个问题。

或者问了之后呢，也问不明白我身边有非常多的人呢，当我问到他们，我说你为什么要结婚的时候，他们好像给我的答案都是模棱两可的，最终的答案都指向一个方向，大多数人都是为了结婚而结婚。

就是人生当中到了某一个年龄，发现身边的人都结婚了，然后哎自己好像也该结婚了，或者是父母催呀。😊，身边的人给他压力啊，他也就结婚了，他找不到结婚的原因跟理由。但结婚的本质到底是什么呢？

其实婚姻从经济学的角度来讲，婚姻就是一种合作的关系。换而言之，婚姻呢就是男人跟女人之间组建了一个从亲密关系的角度来讲，亲密关系为基础的这样的一个合作的一个家庭的合作关系。那进入到这种合作关系当中。

我们就不难去理解了。换句话说，当我们组建家庭，再去把这个家庭越建越好，然后奔向幸福的这个过程当中，合作的双方到底能够为彼此提供什么样的价值。这件事情就决定了婚姻关系是否能够持续长久幸福美满啊。

我不知道大家是否认同我的这个观点啊，换句话说，如果在婚姻当中，一个合作方他提供了足够高的价值。然后另外一个合作方，他是不作为的。😊，那么这个婚姻关系就是没有办法持续跟长久的那有人说嘿不对呀，呃。

这个我的父亲跟母亲啊，那一代人，他们的婚姻的这种成功率非常的高。为什么现在婚姻成功率都不到50%了呢。如果你看最近几年的数据啊，结截一截两对儿啊，分开一对非常正常啊。那这种现象到底是为什么呢？

其实有一个非常重要的原因在我们的父辈母辈那个时代啊，我不知道大家有没有印象啊，我小的时候我爸妈是没给我买过衣服的，为什么呢？那个时代大家买的都是布料，买完了布料之后呢。

由家里面的母亲做针线活给你去缝制一条衣服或缝制一条裤子啊，或者是缝制一件衣服。那是那个时代的这种啊社会的状态。呃，其实最重要的是婚姻稳固的一个原因在于啊，那个时代如果家里面没有女人的话，就没有人。

去做针线活，就没有人去烧饭洗衣服，就没有人去照看孩子。所以女人在家里面的功能性非常的强，是男人取代不了的。同时男人在那个时代呢，因为那个时农耕时代，我们那个时候在乡下的时候，男人他能够扛得动那个麻袋。

那个100多斤的麻袋，女人啊，他的先天的体力没有优势，根本就干不动那种体力活，干不动体力活在乡下，他就没有办法赚钱，获取足够的生存保证。所以有一些工作他必须要这个男人去做。

所以如果这个男人离了这个女人的话，那么家务活就没有人给他做了。如果这个女人离开了这个男人的话，那么他的生存就堪忧了。所以在那个时代，女人跟男人即使里两个人的感情不是非常的恩爱默契。

即使呢这两个人呢也不是像现代人讲的自由恋爱多相爱，哪怕只是介绍对象没人一拉拢，两个人就结婚了。😊，哎，也能够过一辈子，这件事情就非常的重要。为什么？因为大家需要对方的合作价值。

可是大家再看一看我们这个时代呃，男人不会做饭，可以点外卖，对吧？呃，男人不会洗衣服，可以这个去干洗店。男人不会做家务，现在可以请一个保姆也不是特别的昂贵，那对于女人来讲呢。

当城市化到了这样的一个高度的时候，很多女生的在社会上的地位跟收入，有的时候比男人还要高很多倍啊，所以在这个时代，大家在感情当中，在婚姻当中，一旦相处的呃不顺心啦一旦相处的委屈啦，有很多的女人就一拍桌子。

大不了散了，男人也是一拍桌子，大不了散了。为什么？因为我不再像过去那个时代一样，那么去需要一个人跟我走一辈子。换句话来讲，这种合作的关系，合作的价值慢慢的被弱化了。所以现在的婚姻状况是比较不稳固的。😊。

大家明白了这三件事情的底层逻辑，其实就不难理解现在的亲密关系它到底是什么了。为什么我说亲密关系是基于啊这个生理需求，为什么我说爱情是基于生理需求才产生的这样的一个呃关系模型呢，有一件事情非常重要啊。

大家看一看两个小孩在幼儿园里面，一个小男孩跟小女孩，哪怕他们牵牵手啊，这个拥抱他们都不会产生那种爱遇的冲动。然后两个老人他们七八十岁了，八九十岁了呃，手挽着手在夕阳西下呃。

有些人说羡慕这种爱情一辈子到老，其实到了这个年龄段，他们已经不再是爱情了，那个年龄段，他们内在的情感是一种相濡以沫，不离不弃的那种亲情的关系，他早就已经不是爱情的这个定义了。

那为什么小孩子跟老年人没有爱情了，原因非常的简单？就是因为小孩子跟。😊，老年人他们的性能量是不存在的啊，尤其是小孩子，小孩子的性能量还没有启动。老年人的性能量已经趋于衰退了。

所以爱情这件事情对他们来讲是非常非常淡漠的。他们可能跟电视或者是跟呃小孩子可能会跟电视或者是跟媒体模仿到或学到一点呃恋爱方面的表现成年人的知识。

但是你相信那绝对不是我们嘴巴上成年人所谓的那一种爱情的力量啊，所以这也是跟大家讲的一个重要的啊特征。所以爱情就是在我们生命当中的生理能量成熟的那几十年里面会有，而且最旺盛的时期，就是从十五六岁啊。

第二次性征情窦初开到大概30左右岁、30岁、30多岁啊，这样子的一个呃一个成长曲线，然后就慢慢的衰减，所以当爱情衰减的时候，男人跟女人的亲密关系，就是基于过去的生。😊。

经验建筑了一段什么样的一个合作跟结合的关系。如果还没有成功的建立的话，那么会是一件蛮麻烦的事啊。呃有一种人呢想不明白这几个底层逻辑，他就会变成恋爱脑。不管凡事有一些女人，男人也有哈。

就是凡是他的出发点都是以爱与不爱的角度出发的。啊，我见过很多的女人恋爱脑，我也见过很多的男人恋爱脑，在亲密关系当中，他们除了爱什么都看不见。他们只要爱情这件事情。为什么因为爱情已经把他给洗脑了。

那一套自我合理化，虚无缥缈的概念，已经让他自己信奉为人间真理了。所以这一辈子仿佛都要为了爱而活。我见到有些人爱了一次受伤了之后再也不爱的。我见到有些人爱了一次，最后连自己的小命都丢了。

我见到有些人爱了一次之后，结果自己的人生就变得毁灭堕落了。什么样的人都有，那什么样的人是恋爱脑呢，就是恋。😊，脑的人是接受不了爱情消失的，爱情是有一种成瘾性的。当一个人沉醉于爱情当中那种快乐。

我相信很多的人都体验过，都经历过他的确是非常的美满。就是那种做着梦都会笑醒的那种感觉。就是那种看着路边的一棵树，甚至一个垃圾桶，你都想去抱一抱的那种喜悦状态。你觉得这种状态是生命常态吗？他是不正常的。

他这种美好是我们大脑过度的分泌多巴胺跟内非肽所引发导致的。一个人长时间处于这种快乐。当这种快乐在爱情关系截止的那一个瞬间。那这个人他一定是接受不了的。他会崩溃，他会难过，他会沮丧。

他会迫不及待的进入到下一段关系当中，把那个失去的东西再给他找回来。所以这个人就陷入到了这种爱情的成瘾性里面，他戒断不了这种成瘾性。从此以后亲密关系就会一团糟，一团乱麻。可是你知道吗？

各位爱情他是有条件的。😊，不管一见钟情还是日久生情，他都是有条件的。一见钟情，他的本质，你连这个人的约历，甚至他的性格，甚至他以前有没有做过什么错事、坏事，甚至这个人他什么样的家事教育背景。

他什么样的三观，你通通不了解，见了一次面，你就说你爱上他了。你觉得这样的爱情到底是什么？有些人实在讲不出逻辑了，就说是前世注定的，你不要自欺欺人了，好不好？一见钟情的原因只有一个就是性冲动。

可是人们不喜欢这样说嘛，人们不喜欢这样赤裸嘛，人们喜欢去包装一下给自己一套完美的合理化，所以就说成了叫做一见钟情，前世注定。哎呀，偏自己的鬼话。第二种呢叫做日久生情。所谓日久生情。

就是你跟这个人相处的久了，彼此的揣摩久了，接触的久了，你能够感受到这个人他身上所具备的各种各样的价值。然后是你觉得这个价值，你比较倾向于去接受。😊，你比较希望这套价值能够跟你匹配到你的生命当中来。

你想要获得这些价值。那么接下来你就产生了第一结构的生理冲动。第一结构的生理冲动产生后了之后，瞬间你就可以用爱情的这个自我催眠，把它给包裹起来。然后你就为了爱情陷入到跟他的这种关系当中去。

所以不管是一见钟情也好，还是日久生情也好，你记住爱情，它绝对还是有条件的。只不过那个条件我们瞬间就把它放到一边了，就变成了一种自我催眠。可是如果在进入到婚姻之前，你还不能够理性冷静的去梳理好。

彼此具备什么样的条件价值。你的婚姻和未来的幸福美满，就会受到威胁。所以我常常讲一句话，就是记住爱情不要爱过结婚线。换句话说，就是当你谈恋爱的时候，你可以为了那个神圣的美好的爱情付出一切。

但是当你要结婚的时候，那一刻，你一定要狠狠的扇自己耳光，然后。😊，问问自己到底这个人这个男人适不适合跟我进入到婚姻，到底这个女人适不适合成为我的终生伴侣，你一定要问清楚这件事情。如果你问不清楚的话。

婚姻很有可能成为你一生当中最不想发生的那个闹剧啊，我不希望大家这样，所以我们最好能够把丑话说在前面啊，就是呃我们朋友归朋友做生意的时候，叫亲兄弟明算账，大家把丑话说在前面。我们的合作才能够更长久。

这是一个商人的思维方式。那么同样在结婚的时候，高段位的男人跟女人都会有这样的思维方式，他会用这样的方式去考虑问题，要问自己几个问题，用几个问题把自己跟对方的价值问出来，就是我有什么，我需要什么？

对方有什么，对方需要什么？大家盘一盘，到底彼此都有什么样的价值。而这些价值如果变成了婚姻当中的价值重组，变成了婚姻当中的价值交换的话，值得不值得，彼此会不会稳固会。😊，会需求这种价值持续的走下去。

这件事情非常的重要。一个女人认知的巨大陷阱在哪里呢？往往就在于啊她们在生理冲动里面遇到了爱情，因为生理冲动启动了爱情，然后在爱情里面呢。因为爱情的冲动又走进了婚姻，然后又因为在婚姻里面。

回过头去拼命的去寻找爱情。那这是一个女人非常悲伤的一种低认知的表现啊，高认知的女人能够做到一件什么样的事情呢？就是能够把统合的东西给分离开啊，这件事情非常重要，可能是我今天跟大家讲的最重要的这个关键。

我希望大家记住，你可以不认同，但是我希望你能够理解很多的女人之所以受苦在情爱里面都是因为他们把这三个东西生理需求和心理需求和婚姻啊，这三个东西完完全全的统合去看待。

他们遇到一个男人都希望这个男人能够满足他这三种不同的需求。能够在生理上满足他心理上满足他，能够在生存上满足他。那么大多数情况之下，这样的男人呢是非常少见的。我不是说没有而是说非常的少见。

因为男人也分人生当中的不同阶段。在不同阶段的时候，他会有不同的表现。😊，所以对于一个女人来说，人生当中啊，如果能够尽可能在不同的年龄段，不同的人生阶段去跟不同的人寻找到这三个需求，满足过自己这三个需求。

换句话说，年轻的时候贪玩的时候，你无妨多谈几个男朋友。但是当你要结婚的时候，你就去找一个适合结婚的人，哪怕那个人你没有多爱，但是他很爱你的话，进入到这段关系当中，能够给你带来长久的稳定的幸福生活。

难道不好吗？今天这个章节我们就跟大家分享到这里。关于亲密关系的底层逻辑。下节课我们会跟大家讲关于男女双方的价值交换规律。

