# 17.隔壁王司机幸福女人情商课：14幸福女人情商课(13).mp4 【加微信 kc58567 获取全网情感课程】

这节课我们要跟大家来讲一下如何在亲密关系当中提供高的情绪价值。首先我们要明白在情密关系当中情绪价值的意义，它到底是什么。如果亲密关系当中的三大价值来看，生存价值、繁殖价值和呃这个情绪价值。

那么生存价值和繁殖价值的修改难度是比较大的。唯有情绪价值的提供，是自己可以完全负责的。一个人能够更好的去匹配婚姻的合作关系，不论男人还是女人，当你遇到一个生存价值和繁殖价值相对你都比较高的异性的时候。

那么情绪价值是毋庸置疑的那一个最大加分项。甚至于光凭借这一条，对方在跟你的长期关系，就可能会故若金汤。因为如果他舍弃一个情绪价值高的伴侣的话，对于他来说，那代价是非常大的。一个男人在恋爱初始的时候。

首先我们都知道会被对方的颜值吸引、长相和身材。那一个女人一开始的时候也容易被对方的优秀、财富和才华以及外形所吸引。所以你看年轻人在谈恋爱的时候很少会关注情绪价值这个东西。对于那种和阂呀。

动不动就呃拉黑呀，闹情绪的感情往往对于年轻人来说还缠绵悱恻，念念不忘。因为爱情它本身的核心就是情绪价值，所以整个人在爱情的过程当中，有一些情绪的纠葛，还说不定让这个爱情更有味道。

可是对于一个成年人一个过来人，往往都懂。在进入婚姻之后啊，颜值就变成了一张用过的电影票，它的价值开始没有过去相遇的时候那么重要了。生存价值呢也是你好我好各一半，所以我们可以处于一个忽略的状态。

能否在婚姻里面长久适配啊，经济是一方面。情绪价值呢占比就非常重了。一个好的伴侣需要懂得以下的4点，能够为对方长期持续的提供高的情绪价值。首先呢能够持续为对方提供情绪的养分，这是第一个步骤。

快乐是会传染的乐观的个性，与人相处的时候，让别人都如沐春风，别人就是愿意跟你在一起说话，在一起聊天，你的伴侣跟你在一起的时候，能够感到不骄不躁，非常的平静，精神呢能够持续被你滋养到。

哪怕这个人只是静静的待在你身边，都会有那种喜悦和安宁以及祥和的情绪呈现出来。那这是能够为对方提供情绪养分。等一下我会细节的去讲到第二点呢就是承接对方的负面情绪。他在工作跟生活当中会累积非常多的负面情绪。

比如说在单位里面客户跑啦，或者是跟同事发生冲突啊，被老板骂啦等等。那么他的情绪回到家之后，这个时候如果有一个人。能够承接得住，在他委屈的时候去抱一抱他，在他生气的时候，就陪他一起义愤填膺啊。

他在外面带着面具奔跑，在社会上有他的一个形象和角色。当他回到家之后，不管摘下面具之后，他的情绪有多糟糕多狼狈，都能够被他的另一半接纳，能够被允许他就可以像一个孩子一样去释放情绪。

所以我常常说啊一个人在恋爱当中最好的感觉是什么？就是他自己可以像孩子一样，能够被对方接受他自己生命当中的任何一个表现和面相。那么这个家就会成为他离不开的那一个地方。第三呢就是承接之后。

你要考虑的就是减少对对方的情绪消耗。情绪不稳定的人或是原生家庭的影响比较大的。在亲密关系当中呢，他通常会非常容易被唤醒。潜意识里面堆积的那些臣服的情绪。在亲密关系里面，人们常常会困惑一件事。

为什么这个人你看他跟外面的同事和。朋友们都能够相处的非常愉悦，唯独回到家里面，对待亲密关系的时候，要么愤怒，要么逃避，要么会委屈。这个情绪往往就会容易失控。所以如果常常的极端过量的情绪。

那我还是建议你去寻找一些专业的疗愈机构来协助你。所以当一个人回到家之后，把他的负面情绪丢出来的时候，对方呢就要接了。在协助你完成情绪释放的过程就是一个精神能量的一个巨大消耗。所以如果一个伴侣啊。

一方面情绪不稳定。那在过高频率的释放负面情绪的这种状态之下，另外一方肯定是苦不堪言的嘛，日子就非常难过，这个家就像是一个雷区一样，随时会拖住对方的生活和事业上的动力。这也就是为什么有一些事业型的男人。

他们通常在这点上会很理性，碰到那种会作闹的女生，他们会主动的远离。即使这个女生她再喜欢对方的颜值再高也不行。因为她知道她必须要做取舍，所以一个呃优秀的女生，她一定是可以在呃家庭当中能够克制。

不让自己的情绪过多去消耗自己的另一半。好，第四个呢就是不索取情绪价值。呃，原始人的怀孕的时候呢，男人出去狩猎，如果不在身旁的话，女人会遭遇非常大的环境威胁。这种情况之下。

恐惧的焦虑的情绪会让他开取一种过度防御的状态。那么进化到今天几千几万年过去了，留在女人的潜意识里面的基因记忆还是存在的。一个女人会本能的需要男人去哄，需要男人的陪伴，尤其是在孕期的时候。

还会有产后抑郁的危险。那么这里面就有一个悖论在一个生存价值较高的男人，在事业上收入高的男人，往往他不会有太多的精力去为自己的女伴提供足够高的情绪价值。你在电视里面看到的那种霸道总裁。

取消董事会去陪女朋友喝奶茶的那种桥段，但是韩剧里面才有的，都是假的，他们习惯于说一句话，就是给你钱，你别烦我，所以往往女生呢在跟这种人相处的时候会比较没有安全感。在情绪上得不到滋养。如果恋爱的话很容易。

但是结婚通常很难。因为女生会觉得跟她处不下去啊，往往相处一段，就会因为一句她不爱我而分开了。那所以在这一点上呢，女人其实是要做一定的取舍的。如果你特别的在乎生存价值，你就照顾好自己的独立情绪。

你就去反人性的操作，去克制一下你自己的索取情绪价值，就是不去太过分的向对方索要，让对方对你关心跟陪伴。那如果你在乎感觉呢，你就要去接受一个能对你无微不至的男人，可是这个男人的生存价值，也许是比较低的。

因为坦白说，这两点能够兼顾的男人，真的少之又少啊。呃，说到情绪价值的类型有以下几种，大家可以适当的去了解一下。第一种情绪价值是顾问型的情绪价值。

就是当对方的事业或者人生上升阶段遇到某一些难题和平静的时候，女人可以。通过你的学识和能力帮助到对方，注意顾问不是去操控，顾问也不是指导顾问呢是协助，而不是去教训。

所以一个优秀的女人呢可以适当的成为男人的顾问，让这个男人呢能够事半功倍，这个有如神助一个优秀的女人呢，一定能够在这个男人的家中呈现出一个贤内助的角色。第二个呢就是分享型的情绪价值，了解她的情绪爱好。

比如说男人喜欢足球啊、财经啊、八卦呀等等这些话题的时候，你在分享的时候就跟她聊一些她感兴趣的话题，来跟她说，那她就会非常爱跟你聊天。如果你每天追她聊啊，关于最新的化化妆品呀，或者是聊菜架呀。

或者是呃你的闺蜜又开始发生了什么新的剧情啊，也许她不爱跟你沟通，这个时候，你就不要觉得奇怪了啊。第三种情绪价值，是疗欲诗行的情绪价值。比如说我的朋友有。什么情感问题。

他们起起伏伏事业上的呃一些遇到困惑跟压力，他们都愿意找我来倾诉。因为他们会觉得跟我在一块聊天时，他们很轻松自在。在他们愿意跟我说的时候，我是一个非常棒的聆听者。那在他脆弱的时候呢。

也可以给到他他一些力量和支持。如果你的另一半遇到脆弱跟无助的时候，你的出现应该是像一道光照进黑暗一样，能够去承接他的所有的忧伤和不快乐。第四种就是陪伴者。其实这个蛮简单的，岁月漫长，携手同行。

不需要说什么，不需要做什么，只要能够让对方时时刻刻知道你就在那里不离不弃，这就一份踏实的安全感是一份难得的存在感。所以在一起时间越久的伴侣，分开的成本会越大。因为相互陪伴的旅程，往往是无可取代的。

第五种呢是提升自我价值。那情绪价值跟提升自我价值有什么关系呢？因为男人都是幕墙的男人依然会关注优秀的女人，哪怕是她在结婚之后，所以一个热爱学习成长，一个不断的运动，让自己身材变好。

一个不断的会去休整跟打理自己的女人，一个在人生跟事业上不断会取得新成绩的女人。他不会因为自己结了婚嫁了人生了孩子就停止了自己生命的进步。这个对男人来说是有一定的吸引力的。第六种呢是不确定性的满足。

人都有两种需求，一种叫做确定性的需求，一种叫做不确定性的需求，确定性的需求就是前面讲的陪伴你这个人在不确定性的需求是什么呢？就是男人在对待异性的态度上，其实他都有一个想象空间是值得期待的。

如果他每一天回到家里面，他每一天在面对自己的伴侣的时候，她都是确定性的感觉的。这个男人的想象空间就会不断的变窄。所以呢两个人的生活就会变成彼此在眼前像透明人一样的状态，热情也会非常容易消散。

所以各位惊喜和让对方感到意外，这些动作要经常做。比如说你记得他的生日，然后给他一份他想象不到的礼物，或者一个特殊的节日，你陪伴着他带着他去一个新的餐厅，让他尝一尝新的味道，又或者带他去探险。

带他去游乐场，让他觉得你是一个问号，而不是一个句号。第七种情绪价值是肯定跟赞美。这个呢简单跟大家说一下就好了。因为你们都懂的，表现出对男人的认同，而不是每一次在他说出一件事情的时候。

立刻去否定他跟打压他一个习惯否定打压态度的人，是不自信的表现。所以他要依靠否定他人来提升自己的这种自尊感跟价值感。而与对方相处的时候呢，多做肯定欣赏赞美。对待男人甚甚至可以偶尔崇拜。😊，下啊。

毕竟哪一个男人讨厌一个崇拜自己的女人呢？你说是吗？第八个这个重要了哈，叫做族的女主人，这是一个角色上的情绪价值。有的男人犯了错，你会发现啊，他的亲妈跟他兄弟姐妹非但不帮她忙，还帮着老婆去骂这个男人。

所有的家人全部都施加压力，让这个男人知错回头，这是为什么呢？家里面的老人全部都站在女人的这一方而不站在男人的那一方，不站在他们儿子那一方，因为女人在嫁进这个家门之后，把家庭关系处理的非常好。

男人的家族里面，因为娶了这个女人呢小家大家一手抓，仿佛她进来之后就盘活了一潭死水。这个女人会善待公婆，熟了兄弟姐妹照顾整个家族的后代，她能够做到让一家人都无可挑剔。这个时候，男人如果要离开婚姻那。

成本可太大了。因为他要冒着跟一家人翻脸的风险。😊，你懂了吗？这一点尤为重要，如果你不懂的话，就去看看大汉天子这部剧里面的吕雉。你真的是可以学一下吕雉协助刘邦的时候。

是怎么样帮刘邦身边兄弟的所有的七小家眷都打理的明明白白的。所以以上就是我们这个章节关于情绪价值跟大家所做的分享。

