# 17.隔壁王司机幸福女人情商课：4女人幸福情商课（3）.mp4 【加微信 kc58567 获取全网情感课程】

呃，这节课我跟大家讲一下情感模式跟内在孩童的关系。呃，大多数的成年人都以为自己在成人世界里面，他所做的所有选择决定是自己的自主意识的体现。其实并非如此。

我们在小的时候成长经验当中就已经为自己的头脑设定了某种程序跟城市，我们把这个称之为叫做幼儿决断。换句话说。

我们在原生家庭的时候就已经有非常多的跟父母跟家人相处的关系过程当中会影响到我们怎么是认知这个社会，我们头脑里面有什么信念。弗洛伊德曾经说过一句话，他说一个人6岁以前就决定了这辈子要如何去活。

所以你的小时候，你的原生家庭发生过哪些事情，让你有了哪些情绪，让你产生了哪些信念跟决定，所以导致了有些人在成人世界里面的感情生活，其实处理的不顺利，遇到一点感情的风波就会特别大的。情绪释放。

特别的悲伤、沮丧跟挫败。那我们今天跟大家来梳理一下感情模式。我们小的时候啊会有三种比较典型的模式。第一种模式，我们把它称之为叫做正常状态。什么是正常状态呢？就是小的时候父母相亲相爱。

然后父母对这个孩子的爱和肯定给到的比较多。我们讲的爱是什么？父母给的爱呢，英文上面讲叫做stoke STROKE。翻译成中文呢叫做温馨的接触，温馨的接触分为两个部分。第一个叫做生理上的温馨的接触。

比如说这个孩子啊，他哭闹的是父母把他抱起来，这个孩子就在母亲的怀里面，在父亲的怀里面就会他趴在肩膀上就会有安全感，就会睡着了。摸摸这个孩子的脸呢用脸贴贴他呀，然后呃亲亲他呀，这些都叫做stroke。

而且是生理上的心理上的stroke是什么呢？眼神的互动啊，比如说这个孩子哭闹的时候，哎他急需找大人的眼神，这个时候突然有眼神教会给他。这个时候这个孩子就定下来了，他就安安心了。啊，再比如说啊夸奖啊。

表扬啊，肯定啊，加油啊，鼓励啊，这些通通是心理上的stroke。那生理上的stroke跟心理上的stroke，我们可以把他理解成叫做爱一个孩子在原生家庭的时候，在小的时候他得到的stroke足够多的话。

他接受到的认同的力量，爱的力量足够多的话，那么他长大成人之后，在亲密关。😊，系的模式里面与别人相处的时候，他就能够特别多的感受到对方对他的爱的滋养。换句话来说，他进入到一段亲密关系当中。

那段亲密关系给他带来的风险跟威胁不大，什么意思呢？就是他不是无所谓，他进去之后啊，跟一个人开始一段关系的时候，他也会感觉到幸福跟快乐。可是当他离开这段关系的时候，他不至于变得非常狼狈啊，你懂我的意思。

因为有很多的人结束一段关系，一分手了就很狼狈。可能你现在就是这样，不然你不会来听我的课。所以一旦一个人变得非常狼狈，就代表他在原生家庭当中啊，这个部分可能给的不够多。他呢也会在两个人相处的时候。

相处的时候会有依赖。😊，不是他不会依赖，也会依赖一个人。但是当这段关系结束的时候，他可能是比较正常，比较健康的，能够在比较短的时间之内把自己在因为这段关系所发生的情感的创伤，把它给修复掉，把它给疗愈好。

那这种是正常的状态。我们来讲第二种啊。第二种的情感模式呢，我们把它称之为叫做依恋型的。😊，什么叫做依恋型的情感模式啊？依恋型的情感模式指的就是呃有些女人呢她在成人世界里面呃。

一旦呢进入到一段亲密关系当中，她就恨不得把对方牢牢的抓住，捆绑住，就是要去让对方完完全全的属于自己那种身不由己的控制欲和占有欲。呃，如果对方不接电话，她就会情绪爆炸。如果对方不早点回家，她就会焦虑。

然后如果对方呃这个几天没有她的信息回来，她就会患得患失。然后她会查男人的电话，查男人的手机，她会时不时的就会呃做一些什么样的动作，想要把这个男人完完全全的控制，即使她心里告诉自己，我知道她已经很爱我了。

我知道她不会伤害我背叛我，可是心里面跟自己的行为完全是反的，就是有一个力量驱使着她，让她去做一些表现，这种表现是不信任这个男人的，然后把这个男人牢牢。😊，抓在心里啊，抓在手里。我不知道你有没有这种情况。

如果你有这种情况，那可能就是依恋型的人格。为什么会有这种依恋型的人格。我跟你讲，你就明白了。我们再回到这里strokeSTROKE这个部分stroke这种孩子啊往往在小的时候。

父母双方一定在照顾他在原生家庭当中，在一岁到6岁，0岁到6岁这个过程当中，有一个父母双方可能是情绪不稳定的。可能两个都情绪不稳定。我跟你举例来讲哈。

当一个情绪稳定的正常的呃这个呃情感模式的孩子长大之后啊，他会比较表现的正常。但是他表现正常是有原因的。因为小的时候，只要他肚子饿了，就会得到奶奶瓶。只要他这个哭了啊，爸妈就会把奶嘴塞到他嘴里。

只要他觉得孤独玩游戏不想玩了，马上就会有一个人哦过来抱抱亲亲啊，只要他觉得这个睡醒了喊了一声，不超这个10秒钟，马上有人也醒了过来陪。😊，他可是依恋型的人格呢，你应该听得懂我的意思。他是不稳定的。

他在小的时候呢，父母双方有一个人情绪不稳定，而且父母可能伴随着某种情绪上的焦虑，就是当孩子哭的时候，这一次妈妈呢特别心疼他把奶瓶给过来，而且给他呢可能很烫很热，量很大。下一次呢妈妈他哭了已经5分钟了。

这妈妈还没过来，这个孩子呢从哭到闹，到最后发现歇斯底里，发现这个信号没有用的时候，他平静了，他已经自己去把他内化掉了。然后这个时候妈妈才姗姗来迟。换句话说，父母在给予他这个str的时候给的很不及时。

而且很不稳定的话，那么就会造成这个孩子在他原生家庭，在他从婴儿慢慢成长到一个孩子过程当中的这种strlk的量不固定，他就会形成一种焦虑型的挫败型的紧张的人格。进入到亲密关系当中，他就会想要去捆绑住对方。

然后他就会患得患失。他就会及时两。😊，个人睡在同一个床上，那一刻，心里面也是不安的啊，我不知道你有没有这种情况，有这种情况的话，你可以去追溯，看看你的父亲跟母亲，他们是否有这样的一种人格。

或者他们在照顾你的时候，是否有一些不尽责的状态，或者他们本身有一些情绪不稳定的状态。那当他们有的话，你是比较容易产生这种依恋型的人格的呃，为什么要去往往前追溯呢？往前追溯的话。

你就更容易清晰了解自己内在的情感模式。你才有办法慢慢的在下一次这个情绪发生的时候，去做一下调整，这是一个深度的觉察啊。第三种模式。😊，我的字不太好，大家就将就一下，叫做逃避型的人格。什么叫逃避型的人格。

逃避型的情感模式。呃，前一段时间有一个朋友呢就问我说他说老王为什么我跟一个人处了一段感情之后，我不知不觉的就想要跟他分开了。好像处到一年两年的时候，我就想结束这段关系了。然后我以前也遇到过这样的女生。

就是我跟他感情好好的。然后这个感情到了某一个阶段的时候，他突然之间就可能萌生这种念头。他说生活不是这样的。哎，我觉得正常的状态，他觉得生活不是这样的，就是他跟一个男生经历过一段稳定的情感。

或者是不经波澜的情感，他马上觉得不正常了。我然后他就想要逃掉，他想要拆散这段关系啊，甚至有的时候对待友情也是如此。那这种人格叫做逃避型的人格，逃避型的人格在他原生家庭的时候，他会遇到那种父母。😊。

亲啊对他充满了那种糟糕的照顾，孩子能够感受到父母亲，对他是不耐烦的，甚至是父母亲对照顾他这件事情是会厌恶的，不愿意的。小孩子虽然他不会说话，没有意识，但是他本能的去跟这个世界。

以及这个世界上的人再去接触的时候，小孩子的身体能够感受到某种反应。所以感受到父母对他是不想亲近的，是拒绝的，是排斥的。那么这个小孩子长大之后呢，他就变得在潜意识里面特别的不容易信任一段关系的长久建立。

他就会形成这种逃避型的人格，不是他的错，而是他的潜意识里面的信念体系出了问题。如果你有这样的问题的话，你也要注意要留意了，记得来找我。好，那这是以上的三种人格模式。这是以上的三种人格模式。😊。

我看啊这是内在的孩童是什么？内在的孩童，我再来讲一下。😊，有没有听过老顽童啊？😡，射雕英雄传里面的老顽童讲的就是一个老小孩，其实不单是老顽童。我们每一个人内心深处，从心理学的角度来讲。

不管你今年是20岁、30岁、40岁、50岁，你内心深处都永远住着一个叫做内在的孩童。我们那个内在的孩童就是不管你脸上皱纹爬了多少，你依旧还有一份情绪跟情感。

是保留着你在原生家庭的那一个你6岁、7岁、8岁、9岁的那一个呈现出来的样子。我们把它称之为叫做内在的孩童。我们这一生的所有的呃能量型的情绪，热忱呢兴趣啊、好奇心呢，都受这个内在的孩童的状态的影响和趋势。

所以这个内在的孩童，我们要照顾好他，非常非常的重要。这个内在的孩童的能量，我们要给他提供足够的供给。而且如果一旦他是委屈了的话，我们要去回头梳理。比如说其实我们在呃亲密关系当中会发现有大多数的人呢都是。

😊，是比较容易受原生家庭的情绪跟情感所影响的。比如说小的时候你受了委屈。那你那个委屈的情绪可能会卡住。在当时呢你不能去表达，或者你愤怒了。但是当时你又不能表达。那这个被你封存下来的情绪。

就卡在你内在孩童的那个世界里面了。等到你长大之后呢，那个内在的孩童呢就会蜷缩在你心里面的某个角落，然后你遇到一段亲密关系，可能多年不碰他，你都没感觉，但是一段亲密关系。

极有可能把你的内在孩童唤醒那个委屈的那个可怜的那个愤怒，但是要渺小不敢发生的孩童，它里面装载着非常多非常大量的情绪。如果你能够去消化跟处理掉这个情绪。那是你生命当中不可多得的一次成长。

所以如果想要更进一步来了解内在孩童的这个情绪的状态的话，以及内在孩童的这个处置方案的话，那么我们以后在专业的心理治疗的课程当中，可以跟大。大家一起去分享。好，我们这个章节就简单跟大家讲到这里。

你看见你自己了吗？😊。