# 17.隔壁王司机幸福女人情商课：13女人幸福情商课（12）.mp4 【加微信 kc58567 获取全网情感课程】

当你知道了什么样的男人靠谱。那么接下来你所要遇到的问题就是呃去哪儿找怎么找这样的男人呢，对吧？啊，那么我们这一课就跟大家讲叫做选对池塘钓大鱼这个名字呢其实是呃世界第一的行销之神解雅布拉汉写的一本书。

它的经典著肚啊，它的经典著作啊，你如果想要钓鱼的话，就先要思考你爱吃的鱼，他在哪一个池塘，然后把你的有效的时间跟精力放在那个地方。啊，我们讲幸福的亲密关系啊，是拒绝随缘的，什么是随缘。

就是遇到谁就跟谁谈，遇到了再说是吧？随缘，你往往碰到的都是瞎猫碰上死耗子。所以各位姐妹，当你知道了要找一个什么样的男人，你记下来就要思考了。你的用户画像。哎，没错。

你听这个名是不是很熟用户画像是市场营销方面的词，其实谈恋爱也是一样的，用一些商业思维去谈的话，你会效率更高，也就是。你要找什么样的一个男人？你在衡量过自己的自身价值之后。

那么你接下来就是呃去了解你期望找的是在你的价值所匹配的那个男人的呃这个他们的画像是什么样的，他们的年龄啊啊他的职业范围啊，然后他的生活习惯啊，他的社交关系啊，他的人品啊，他的属性啊，他的身高啊等等等等。

那这些你认真的去思考一下，最好能有一个范围啊，你能够用笔把它写出来就更好了。然后去思考一下你所期待的爱人画像。而接下来呢我不是让你去低姿态的去追求这种男人，而是当你了解了这种男人的活动场景之后。

你只要负责出现就行了。你出现在这种男人会活动的场景。然后接下来呢去适当的绽放自己的吸引力信息，然后就可以了啊，其实谈恋爱啊，在某种程度上讲，他就是一个他就是一个数学行为，是一个概率行为。

就是当你接触的异性优质异性足够多的时候，他自然而然会碰到爱你的那一款。但是当你接触的异性不够多的时候，你在努力。有的时候也都是在那个糟糕的扯淡的几个男人身上白白浪费时间啊，所以呃你要思考男人。

如果从你社交去找的话，分为什么呢？分为三个社交圈，第一社交圈就是你的直接社交关系。也就是比如说你已经认识了很久的啦。你已经接触了很久的啦。你已经这个在朋友圈里面在同讯录里面在手机号里面趴了很久的一个人。

啊可能十几二十年的老朋友了啊，那这样的人是第一层社交圈，就是你的直接啊社交关系。第二层社交圈呢就是比如说呃相亲啊介绍对象啊、朋友组织的活动啊等等等等，是通过某人啊。

六度关系网去蔓延开的第三层社交圈呢指的就是陌生人。那跟陌生人相处，比如说在互联网上认识一些交友软件上面的人，那么交了解的成本是比较大的啊，我们不易放做主要的选项啊，所以这一点呢大家请注意一下。

比如说微信的附近的人呐漂流瓶啊这种事呢，就尽量少玩。如果你想找一个靠谱的男人也不是不行啊，只不过说成功的概率据我观察，非常的低。大多数人都是这种找了找了之后翻车了啊。对啊，我们发现两性能够擦出火花来呢。

其实是很需要场域的。什么是场域。比如说我举例在舞池的灯光下，人们就会不自觉的进入到那种情感暧昧的状态啊，就会看到一个男人很帅，看到一。女人很美。对，可是在菜市场买猪肉的时候碰见真命天子。

我发现人也很难去眉目传情，所以场地场所场合很重要。一个是场地的环境氛围。另外一个是场地会来参与的人啊，所以非常重要。健身房啊、学习会啊啊一些课程啊、球场啊、公益志愿活动啊、车友会等等。

这些场合如果组织活动的话，参加者他都有相应的特征跟属性，他们也通常都比较优秀。所以外面如果有活动的话，建议大家呢多去参加生日啊、朋友组织的饭局啊、婚礼啊、庆典啊之类的啊，也一定要多参加。为什么？

因为这都是有机会去做呈现跟遇见一些优质的男人的。那着重说明尽量不要动用这个征婚网站这条线。为什么呢？征婚网站跟这个附近的人相比的话，他还有一个呃不好的地方就在于他的目的性过强了。当两个人一开。

开始接触就是以一个极强的目的性来了解彼此的，可是又没有什么这个中间的过度的呃社会的亲密关系。比如说我我我让别人给我介绍对象，跟我自己认识一个对象，那么我就不用考虑我跟别人介绍对象的时候。

我需要注意的东西啊，比如说呃我跟我好兄弟让他给我介绍个对象，这两个对象谈不成或谈成了，我可能都会影响我跟这个好兄弟之间的感情。对，所以如果陌生认识的，他就完全不存在这种顾虑，所以了解成本太高。

风险比较大啊。呃，所以线上当你认识陌生人的时候呢，有的时候转到线下来做了解的时候，信息足够的情况之下，我们在做决定是否要跟他在一起啊。稍微有一点对他不一样的。比如说一起去唱K啊，然后男的唱歌的时候呢。

作为女人，其实你能做什么啊？如果你啊到了这种环境之下，那你可以呃坐在这个呃本来你刚跟旁边的那个姑娘正在聊天，然后你听到这个男神唱歌，这时候你可以突然停下来安静的听着听完之后最好跟他有一个眼神的交流啊。

轻轻的笑一下，然后你很快就把眼神收回来，继续做自己的事儿。不过你这个时候千万别表现的花痴那种感觉啊，那男人的感觉也会他会觉得他自视甚高也比较麻烦。所以如果身边有其他的呃妹子很花痴，这样说啊。

你就不要搭腔，不要看他继续做你自己的事儿，你可以表达你对一个男人的欣赏，你明白吗？欣赏跟崇拜是不一样的，欣赏是什么？欣赏是你很棒，我也很棒，这叫欣赏，是我很优秀，同时你也很优秀，这叫欣赏崇拜是什么？

崇拜是你好棒，可是我不好。这叫崇拜一个崇拜别人的人，那个花痴，他是没有自我的，所以男人是不会喜欢这样的女人的啊。你一定要记住，只有自己把自己当成女神，男人才会把你当回事儿，你自己都不把自己当成女神。

那男人怎么会把一个花痴放在眼里呢啊，是没有用的。第二个呢就是对他好，但是不让他知道啊，当然不是永远都不让他知道，而是时机非常的重要。就是在你反复的暗示，又若即若离啊，这个男人就会慢慢的喜欢上你啊。

却总觉得你有一些冷漠，然后这个男人又猜不透你的想法的时候，这个男人脑子里面呢就开始有你的影像啊，然后突然有一天你让他知道，其实你在背后默默的为他做了很多事儿啊，付出了一些东西但这些呢他可能过去都不知道。

这个时候我跟你讲，男生一般是非常感动的啊，他就会问你，你为什么不告诉我呢？你可以这样说，我为什么要告诉你呢，你开心就好了，我告诉你，你反而觉得有压力，我做这些也没什么呀，不都心甘情愿的嘛。对不对？

我又不想邀功，又不想你回报我什么，我就是帮你办了个事儿而已嘛，对不对？为什么要告诉你啊，男人一定会非常感动啊？那有的时候比你直接告诉他感动的多。我想说你要是对男生好，比如说送个围巾之类的。

你别在朋友圈里面不停的晒晒晒啊，这样的段位，我跟你讲太low了。你记住呢，你对他好的目的不是让周围所有的人都知道你对他好，你的目的只是要让他知道你对他好这事儿就够了啊。那简单来说呢。

去呃参与这些社交活动，跟去达成这些社交结果，就是我以上跟大家分享的啊，对大家应该是有帮助的。我们这节课就到这边。😊。

