# 17.隔壁王司机幸福女人情商课：3幸福女人情商课 (2).mp4 【加微信 kc58567 获取全网情感课程】

第二节课我们来跟大家讲男女双方的价值交换规律。讲第二节课的时候，第一个我要先跟大家讲关于基因的命令。我们都知道，万事万物都会消亡的，可是基因呢他却想要得到永生。基因得到永生的办法就是两个最大的动力。

第一个就是生存下来。第二个就是繁殖下去？所以其实基因呢是构成物种的最基本的单位，不管是人类也好，动物也好，所以一个人他企业大家族大，多子多孙也就多服务。那么它是比较容易让基因传承下去的。基因希望不死。

如果基因传承的不得利的话，那么他可能就会遇到威胁，威胁了之后，这个基因在这个片段它就已经消亡掉了。所以人类终极的目的都是受基因支配的，就是受基因命令支配的。人为什么要成功？就是因为如果不成功的话。

那么你的下一代，你的下下一代很有可能会遇到生存危机，很有可能你的这个基因片段就传。传承不下去了。所以为了能够更好的把我们的每个人的基因传承下去，我们努力的在这个社会上工作赚钱。

我们努力的去优化自己的基因，去寻找一个可以帮助自己把自己基因传承下去的对象伴侣。所以无论在任何时候，基因的目的只有生存跟繁殖。做事业的目的也是为了更好的生存和繁殖。当你能够了解了基因的目的。

你就知道男女相处，在亲密关系当中，男女最渴望的最需要的价值排列是什么了。生存繁殖绝对是排在核心位置的。好，我们再来看一下。讲的第二课，男人跟女人之间的价值排序，价值交换的一个排序。一个男人的价值排序。

从我们优选的一个男人。那么在女人的角度看来，什么样的男人，他更容易更能有效的去把基因排序下去呢？啊，去把基因传承下去呢？优质的男人他的价值的排序，一定是按照以下三个标准呢？第一个标准是什么？

就是这个男人的生存价值。所谓这个男人的生存价值指的是就是这个男人在社会上赚钱的能力，工作的能力，他的才华水平有多高，他的社交能力又如何？那么一个男人在生存上能力越强，基本上从择偶的标准来讲。

这个男人是更优选于适合当这个女人的老公的。啊，为什么会这样呢？因为从女人的角度来看，在原始社会里面，女人需要的是那种打猎能力比较强的男人。所以那个时候身体强壮就能够给女人带来生存的安全感。

而现代社会里面呢，生存价值就变成了一个男人的优秀，一个人男人的学历，一个男人的才华，一个男人的工作经验，一个男人过去的战绩，一个男人的社交资源，一个男人的社会地位等等等等。而这些东西呢。

在一个女人看来就会天生的被这个男人吸引，就会觉得这个男人有魅力。所以不是女人现。不是女人物质，而是对于女人潜意识来说，他的基因想要生存和更好的繁殖下去，他就会优选盯上这个男人的生存价值。

而生存价值也确确实实是男女亲密关系当中，对于女人来说，最高的一个价值了，这是男人的价值排序排到第一位的。我们看第二位的是什么？第二位的就是男人的情绪价值。あ。

男人的情绪价值指的就是这个男人在跟这个女人相处的过程当中，表达他的爱慕，表达他的陪伴，表达他的关心跟支持。那这些东西都会给女人带来快乐跟愉悦的心情，都会给女人带来放松跟安全感。

这些是这个男人提供的情绪价值。一个男生认识了一个女生，他是不是先要写情书啊，他是不是先要去发很多的甜言蜜语啊，然后他是不是要去买奶茶呀？然后这个男生追这个女生是不是要陪他去看电影啊。

然后是不是要讲很多这个女生爱听的话，做很多这个女生啊，喜欢的事情，这一切这个男人的付出，都是会给女人创造情绪价值的。我们都知道一件事情就是在原始社会里面哈，一个男人如果出去狩猎，女人在家里面去啊生娃。

然后把孩子养大这个过程其实风险系数蛮大的这个过程随时可能有野兽，会袭击来，或者是同族的人会来伤。😊，爱这个女人，所以这个女人内心其实是充满了恐惧跟不安的。那么当男人不在家的时候。

这个女人就特别渴望男人的陪伴，特别渴望这个男人的关心，特别渴望这个男人会哄她。但是这个男人不在，所以几千年来几万年来传承下来的这个基因记忆，在大多数的女人头脑当中都是都是目前还有的。

她是存在于潜意识当中的，所以几乎我们看到大多数的女人他们都非常的渴望，能够被男人去哄啊，能够被男人去陪啊。而这个部分就是源自于男人提供较高的情绪价值。那么这个女人就会感觉非常的从容自在。

甚至有很多的女人专门盯第二条啊，她会说为什么跟这个男人在一起，为什么跟这个男人结婚，你问到她的时候，她会告诉你说，哎，因为因为她对我实在是太好了，因为她太关心我了，因为她对我无微不至，她太体贴了。

把我的衣服都给我洗了。为我做了那么多那么多的事情，而这些。😊，通通都是这个男人在给这个女人提供情绪价值，注意，这是价值的第二排序。从男人的价值来讲，这是价值的第二排序。男人的价值价值的第三排序是什么？

是这个男人的繁殖价值。一个男人的繁殖价值讲的就是这个男人长得好不好看，帅不帅，高不高壮不壮啊，肌肉发不发达。然后这个呃各方面的能力强还是不强在身体上啊，这个你们都懂的。第三个是男人的繁殖价值。注意哈。

这个是依次排序的那一个聪明智慧的女人，他能够做到他清楚的了解这个男人具备哪一个价值比较多，哪一个价值比较少。你可以无所谓的跟一个男人进入到爱情当中。但如果你要跟一个男人结婚的时候，你一定要明白一件事情。

婚姻是建筑在价值交换的基础上的。婚姻的本质就是价值交换的规律，越是能够价值匹配的婚姻，这样的婚姻呢关系就越长久越幸福。越是不匹配的婚姻。有人说不匹配，为什么要结婚。

因为有太多的男人跟女人其实都有这个毛病，叫做爱过了头，爱上了头，一冲动要。😊，牙一跺脚就把婚给结了。结完了婚之后才发现，哎呀，对方这个人怎么是这样过日子的。哎呀，这个男人怎么是这么回事。

那个时候已经有点晚了。所以如果一个女人想要幸福的话，他真的要做到在结婚之前就看清楚男人具备这三个条件到底怎么样，优选的第一价值，次选的第二价值。然后犯选的第三价值，这三个价值都很重要。但是你要把它排序。

好了，我们来看一下。😊，当我们了解完了男人给女人的提供的这种价值排序，我们也要看一看我们身为女人的话，那么女人要给男人提供什么样的价值排序，男人更看重女人的哪些价值呢？其实也是这三个维度。

只不过排序是不一样的。各位，当一个男人遇到一个女人决定要不要跟这个女人开始一段亲密关系的时候，男人看重的第一点是什么？你知不知道你知道的话，可以现在说出来，你想想看，男人看重的第一点是什么？

其实我想你已经猜到了，男人看重的第一点就是色相。换句话说，女人的价值排序排到第一位的是什么？就是女人的繁殖价值。是的，女人的价值排序排到第一位的是繁殖价值。男人看到一个女人。

如果这个女人她自己心里面对这个女人的颜值、长相身材不满意的话，这个男人很难在内心深处产生爱情的这种冲动，更加难以对这个女人产生，要去结婚过一辈子的这种冲动，我讲的是第一印象。

那有人说可是有些男人说他不在乎我漂不漂亮，他不介意这件事情有没有这样的人啊，其实也是有的啊，也是有的。可是呢呃这个男人本身呢如果他是这样子的话，他本身可能价值不高是一方面。另外一个哈。

你要知道就是你可能长得不漂亮。但是你千万别丑。如果你一旦丑的话，这个男人心里面肯定也是不舒服的。所以大多数的男人来讲，男人在接触女人要跟这个女人进入到亲密关系。

看的第一件事儿就是这个女人的繁殖价值够不够高，就是这个女人长得好不好看，美不美漂不漂亮。那么有人说接下来呢其实接下来繁殖价值在。😊，男女相处的过程当中反而变得不重要了。

因为心理学里面有一个概念叫做边际递减效应，也叫做敏感递减法则。什么意思呢？就是一个人的美，其实她是会给男人传递一种感觉的，而这种感觉会随着两个人的相处。每一天的相处，时间久了之后会弱化男人心里面的感受。

这个男人就不会每一天都觉得这个姑娘有多美哇，大美女大美女不会这样了，慢慢的就会麻木。这个女人还是个美女，在别的男人眼中是美女，但是在她身边的男朋友或者是老公的眼中可能就已经习惯了平平了。

所以如果当一个人的呃有了漂亮的样子，她比较有机会去找到优秀的男人，但是能否跟这个男人长久持续的相处下去的话，靠这个是远远不够的。所以女人的价值排序。男人要的第二个是什么？😊。

第二个就是这个女人的叫做情绪价值。女人的情绪价值比男人能给提供的情绪价值要重要的多。啥意思哈？就是这个男人跟这个女人两个人谈恋爱，可能呢大家没事作一作闹一闹，搞搞事情，还觉得是爱情当中的调剂。

但是你看如果过日子的时候，老婆天天在家里面作闹，搞事情，要么这个男的跟他分开，要么接下来呢这个男的忍受这个女人的话，这个男的很容易变成一个废人。因为女人的情绪，对男人就是一种巨大的消耗。

这个男的可能就没有尊严了，一辈子也爬不起来了。所以一个优秀的女人为什么都说哈他说一个成功的男人，一个事业有成的男人背后都有一个啊这个优秀的女人，原因很简单，因为一个优秀的女人，他真的可以成全一个男人。

他可以给这个男人情绪力量。那男人每天出门都给充满了电。这个男人每天都斗志昂扬的去面对事业，面对挑战，那很容易成功。然后有一些糟糕的情绪的女人，他自己管理自己的情绪都不稳定，每天。😊。

对男人都是排斥跟打压以及贬低，然后把男人说的一无是处，在家里面受夹板气。这种男人一回到家了之后，看到这种女人脑壳就疼了。如果还不能离开这个婚姻的话，这个男人整天不断的消耗这个男人的事业心呐，斗志啊。

梦想啊，愿景啊，分享欲啊，通通都没了，这个男人不变成废人，还在等什么呢？所以女人的情绪价值，对于一个已婚的男人来讲特别特别的重要。对女人能够给男人提供高的情绪价值，男人绝对是爱的不得了的。

怎么给男人提供高的情绪价值呢？第一个就是满足男人的精神方面的需求。第二个呢就是能够做到不去索取男人的情绪。我刚刚不是说过了吗？女人都需要男人的哄跟陪伴。但是优秀的女人呢。

他们能够做到没事的时候不去让这个男人陪没事的时候不去让这个男人哄。换句话来说，他自己就可以非常独立的处理好自己的情绪。😊，哎，我一个人玩的挺好，不用你哄，不用你照顾这个男人就觉得非常的轻松。同样第三个。

第三点呢就是这个女人能够做到什么呢？就是他不去消耗这个男人的情绪。她不会像一个怨妇一样，每天在家里面不停的去唠叨，不停的抱怨，不停的去委屈的感觉，去跟男人表达这些负面的情绪。因为这些所有负面的情绪。

她是你老公，她一定要去接受跟处理的。当一个女人持续不断的去表达负面情绪的时候，男人的消耗是非常大的。这是第三个女人的情绪价值。女人第四个情绪价值是当这个男人在外面受挫了之后，失败了之后啊。

这个受委屈了之后，男人呢回到家之后，像一个战败的一个斗败的一个大攻击一样，回到家里面委屈的像个孩子的时候，这个时候女人要有能力去把这个男人捧在手心，抱在怀里，接纳跟融化这个男人的负面情绪。

当一个女人能够做到以上四点的时候，她在情绪价值上就给这个男人提供的稳稳的了。哪怕你颜值不够。😊，高哪怕你其他的价值不够强烈，单单这一条你就能够捍卫好你的婚姻。我跟你讲，这个学问就大了啊。第3个。

第三个女人价值排序就是女人的生存价值。很多的老师，很多的主播都在告诉你一件事，女人呢不要天天想着感情，赶紧努力去搞钱。然后去努力工作。啊，我觉得这个话呢你听一下就算了。

如果你真的把自己的生存价值搞得很大很强的话，你知道你吸引来的都是什么样的男人，都是盯着你生存价值来的男人。所以你知道吗？愿意跟你在一起的男人，一定是在这些价值当中，这些男人吸被你吸引到你身边。

如果你长得漂亮，你吸引的自然是那些贪色的男人。如果你情绪价值够高的话，你吸引的自然是那些渴望情绪价值的男人来到你身边，甚至是有一些缺爱的男人离到来到你身边，他也可能离不开你。但是如果你有钱的话。

你有本事的话，你吸引的都是那些条件不好的，需要你的钱，需要你的能力的男人，来到你的身边，那可能就是一件比较麻烦的事儿啊，所以你有什么你也要搞清楚，生存价值就是女人的。😊，赚钱的能力本事。

如果按照别人老师所说的，这个你去努力搞钱吧，不要谈恋爱了，不要去为了这些爱来爱去的事心烦了，努力去学习吧，让自己成长吧。那我问你为什么这个社会上女强人的恋爱，通常都是不太顺利的如果说学习成绩好。

就可以让你人生变得更优秀，让你更幸福的话，为什么女博士那么难谈恋爱难结婚。所以我们从结果就看到了本质，大家一定要注意，女人就是这三个价值排序。而男人就是这三个价值排序。有些女人呢她自己不缺生存价值。

于是呢她就说我不找生存条件好，物质条件好的男人行不行行啊？你找个条件差的，她过来，请问你觉得她图你啥呢？她图你啥跟你在一起呢？啊？然后呢有很多的女生呢都是年纪长一点的，结果他找了一个年轻帅气的。

就是繁殖价值比较强的男。😊，男人，然后他用自己的生存价值去换这个男人的繁存繁殖价值，不是说不行啊，也不是说一定会很糟糕啊，只不过说这种关系风险系数可能会比较大。你想想看。

你的生存价值一旦跟他走进婚姻之后，你的大部分物质财产是不是也会分给他一部分呢？那他以前缺这个东西，他接下来不缺了。可是他回头一看，你的繁殖价值匹配不了他的繁殖价值，他就会厌倦两个人的矛盾就会容易产生。

所以关系不容易持久，永远记住啊，婚姻就是建筑在价值交换的基础之上的，他是一个遵循价值交换的规律的。好，我们这一课就跟大家讲到这儿，我们下一课跟大家讲，男人和女人对关系的认知差异。好。😊。

