# 17、海蓝老师情绪梳理个案课：082-9.我终于不恐惧陌生人的眼神了

啊，你发现你其实你这个对眼神的这种恐惧从什么进方来，其实还是源于我爸小的时，我也想。那也是嗯。这发现对卖家怎么样？意义挺大的，大在啥地方？还子内心。内心这种。就是想不开。老觉得自己。想的太多。

然后想的太复杂。其实有些事真没啥，现在看当然觉得特别让我生气。现在想想。我好像就是一件很小的事情。的事嗯，但于小K3到4小K来讲，那什么事儿，大事有什么大的事儿。对期的帮助啥。我也在恐惧他那件事。

你确定确定。我觉得这个恐惧是一个其实都不是你意识当中的，是一个反应性，这东西可能还会有一个稍微的紧张。但是在那刻你会怎么样？可以跟人家正常的，就就是可以直接对人眼光了。

而不是说你像那种有礼啊或者逃避那种。其实现在跟我爸也是一原，就是一种以前可以跟你爸交流，可以不害怕嗯。好的，那对你在刚才的修理当中对你的最大的。所以点和三点都行，下方注上。跨越当时那个紧张那些。

难受的情敷面情绪。系。能心平气和的跟任何人去交流。亲平气合，跟任何经济下，还有？你可以主动提出来了自己内心到底在想什么？嗯，可以主主动交流，就是我到底怎么想感受哈，还有。没有没关系。

其实当时那些想法其实就现在看其实都不是太太大问题。有这样的历史的感受是啥？就是不再不再回去想以前那种特别不舒服那些场景。其实都是一些一些事儿可以化解是吧？对。好的，还有吗？没有没有了哈。

你今天来的时候说的梳梳理的希望状态是为什么恐惧，还有他人的这个眼光可以直视完，那个可以能够跟跟别人更好交流。你觉得你希望的目标都达都达成了吗？达到成。周大成。嗯，好的，周大成的感觉是啥？挺开心的。

挺挺开心的。就是以前看眼神都害怕嘛，现在的话我可以不用躲了，基反正其。😊，你知道什么原因呢是吧嗯。好，那我来解剖一下整个的个过程哈。可以就对于他人的眼神，对他其实这个影响挺大的。就是对于呃陌生人。

因为我们中经常的见，比如到超市啊，日常生活当中机会啊，各种各样场合，还有怕陌生人，包括同学和长辈，就是而且反映到就是是头晕、恶心，喘不上气来。完了以后呢，还有就是什么就是就无法跟人交流，看到就想跑。

这其实已经对于正常的日常的生活以及人交往，已经。以营养面其实挺广的那我们在探索的过程当中，我觉得一般来讲人不会怕怕眼神，这里面肯定是有过去经历的事情。后来就是我们在追理过程当中。

就首先出现的是他的那个他的那个物理老师。那武老师就是一个替岁的羔雅，实际上。就把所有这些整个这个这个情绪梳理都都放在那个于老师，当然你老师也做的不合适的地方。

但是那个时候其实是一个可以就那个各种情绪在那个案子当已经处理了处理了很多了。梳理完之后呢，就是是那个。本来要要要中间就是是我我我的感觉是我觉得应该这个我觉得这个因为老师呢就是是我觉得他已经初二了。

所以我当时判断呢，我觉得不应该是老师事，我认为还有更早的事情。但是我在交流过程当中，他就没有呈现。我觉得那个那今天也够了，以后再有因为不是所有问题更能气一次都能够完全探索清楚。

所以我让他开始就是已经开始结束个案的时候，他开始说他胃不舒服。他胃不舒服。其实人的这个整个内在是非常智慧，他觉得这个事其实他是不想结束了。要不然就结束了嘛，后来谈到一胃不舒而不舒服的很厉害。

压的就是是很难受。就是是又想吐的。把来进去那一段以后，我们在梳理以后发现了一个他中学期合是相关的一个创伤，就是学习的时候把自己给给饿晕了，饿完了以后又又去了去了医院，那也是一个对于小孩来讲。

那也是一也是一个相对来讲也也是一个创伤。就是是但是在过程当中看到他其实非常有力量的。因为他可以跟那个中学老师说的那话可以有那么愤怒的声音表达出来的话，我的判断是他应该是有很多爱的。

要没有一个没有爱的一个孩子啊，不可能的那个时候会有那么有力量。跟老师会会说那多话。后来在这个在这个呃第二次这个就是他生病的过程当中，我看到就是我其实想探讨他们和他妈妈的关系怎么回事。

结后来发现其实妈妈她妈妈对她很照顾的，而她是至少她就非常感恩妈妈陪着她反正很感动，所以看起来妈妈这儿就是至少在妈妈那得到支持也很多，也没有很大的问题。但我脑子里其实有一一直有个疑惑。

就是愤怒从什么地方来的。那个我我认为还有更早的东西，后来以后我们就说是那么基本上都他也没有再说什么，那么这些处理完了以后把那个所有的孤单啊恶心，他身体状症状很卸载了以后，我们就要结束了，结束的时候。

我说那么都处理完了以后，他有几个场景，陌陌生人啊场景或者是年纪大的人，长辈她都没有问题，都能够对视能够交流，年纪大也也没有问题，拜拜也没有问题，他的娘娘也没有问题，只是白拜和娘娘好像也有一些。

小要求我就准备把整个这个案结束了，结束，他他说是还有最重要的一个人的时是他还没有。他想还还想去去交友，是他爸，那我觉得他爸后来以后我就问他一下，我说是不是我说你觉得你爸爸生气都是这件事和老师有什么相近。

他说非常相调，那我就知道这歌肯定和爸爸是有关的。那么所以我们回过头来，我就觉得我们再再回回来再在看再看爸爸，其实老师是一个替罪羊，替罪羊就是很很简单。

人一般来讲都会把情绪发泄在大概就是最不可能造成伤害的地方，离自己最远的地方。爸爸是他的生死线的，就是爸爸对他的整个成天跟他在一起，而且爸爸是决定他这个整个生存的一个非常重要的一个来源。

而且关键是爸爸就是跟爸爸相处那会，他太小了，没有能力，就老师是一个在那个情绪基基础之上的一个反应。因为老师是比较远的一个人，而且呢就这是反正相处间也比较比较那个就是也比较短，就在老师身上发一种愤怒，还。

这是非常智慧的，是最最安全的。但他不可能把这些东西都发现在爸爸身上，而3岁的小孩他是没有能力的。他积攒积攒了这么多东西，他可以把愤怒发泄在老师身上，但他不能把这愤怒发发泄在爸爸身上。

而对爸爸的感情相对来讲也比较复杂。听起来呢，其实他也知道爸爸是非常爱他的，所以他能够很快能够告诉爸爸一些话。一般小孩如果是没有感到被爸爸吓坏，小孩是没有力量跟爸爸对话的。所以我认为爸爸对的爱也是足够的。

但是不管怎么样，3到4岁一个小孩对一个眼睛那么怒不圆睁，一个爸爸，他描述说爸爸脑子上都是火焰，你想对3岁小姑娘看着一个爸爸，你们以后有孩子了，就知道你生气的时候，你觉得没啥，对于小孩来讲。

他看你脑袋就着火的，你知道吧？就是火龙是一条火龙，那是很恐怖的，眼睛眼睛可能都喷着火，没那烧他的感觉。小孩的这个喷火龙，就有一个故事叫喷火龙，一个儿童的一个绘本就是说的就是人生就像喷火龙一样。

对小孩来讲，他真的觉得他刚描述的时候，脑子上都着着火，就小孩描述非常的形象，那是非常非常恐惧的。而且爸爸持续从我相信大概三四岁的时候，一直到。高一这么多年来讲。

他说一到现在是他描述爸爸是一个都不是一个定时大弹，是不定时炸弹，就不知道什么时候就会发火。情绪的起伏不定。其实最最核心原因我们害怕眼神，其实害怕爸爸在这种情绪情绪起伏不定的时候。

那个目露凶光的那种眼神其实是一个这是最恐惧的。那最后就扩展到所有就是大概就是是尤些年他说是那大的人，就长辈的人，完了以后，那个和他爸爸这种眼神相关表现相关都会长得非常恐惧。

所以瞄一眼他就就会他不知道为什么，因为在那么小的时候就会变成一个是一个习惯性的反应了。一有这个就是这种恐惧的状态的话，他能够对自己做的最安全的一个决断，就反而跑开，跑开是最安全的。

那么这就变成了这么多年这种反应模式。不管谁要一一见啥去往快跑往快跑，所以一直跑到现在跑到20多岁。其实主宰我们行为的。东西我觉得有有三个层级，实际上第一个层次就是本能了，让我们渴了喝饿了要吃东西一样。

困着要睡。完了第二个层级的东西其实我们习惯性接反应，特别是就是我们认为身体的和心理，能感受到这种危险的一种反应。对于科语来讲，就是爸爸愤怒的表情和眼神，就对于它这个因为太恐怖了。

而爸爸这个东西持续的时间很久很多年，就变成一个条件反射一样，一有这个东西出现以后就危险出现了，就像巴甫洛做那个狗的实验一样，就是也就是一打铃就给狗吃东西，完了以后你给他就开始胃里面分分泌东西。

时验久了以后，其实东西也没有，只要一打铃那个那狗就胃就开始分泌，人体是非常聪明的。他不会用一次又一次，就是他知道就经常出现这情况，我就这么处理就行了。只要一看着眼神表情也不对，赶快逃跑就可以了。

但是其实不。知道在成年之后，这种方式已经已经没有已经对我们来讲不是帮助，而是障碍了。其中很多人都都陷在这样一个陷阱里，但是没有脱离过童年所给我们条件反射，就个反应回路，就意识这么一直这么反应下去了。

所以我们我们但是我们等成长以后，意识层面来讲，就是我们大概就是非常有有意识层面，就我们认知和意识推理判断层面已经成熟说，就不理解为啥一个大人我为啥会怕的眼神，那为什么觉得很困扰，就是不知道为什么？

因为在这个层面当中，我们看到的正常很多人的表表现其实没有必要，但是又无法理解，为什么会这样所以可以来的。第一个问题是，我为什么会这么恐惧。

因为这些东西已经在潜意识当中但在本能和反应当中已经这么多年就是这样反应的，更不在这意识层面。所以我们今天做的呢就说是能够让他回到这个画面当中去看到这到底的这个产生的这个根源是什么。

同时解冻或者化解当时凝固的情绪。在身体的情绪的和认知的那个整个把化解，就是其实在这过程当中那么我们身体就会得到他就是放松了很多情绪平稳了很多，而知道其实爸爸非常爱的爸爸播段时间他的工作不顺。

所以情绪太好，就是很不稳定。能够看到就是是这么大了20多岁能看明白，所以老师他也看的非常清楚。所以老师呢就到最候说这其实很好不老师现开始我们认为得多十恶不赦的一个老师哈。

后来看到老师是时日批评就等于是特别的关爱，就我们能够能够用一个更更加客观的一个角度来回顾看到这个事件。所以最后的话从身体化解了情绪化解了，认知上也能够看清事情的全。

像从认知上我们也能够调整了自己床上去化解了。但是因为这么多年形成这种条件反射的反应，不会因为这次梳理全部全部结束，你仍然会就是是碰到陌生人眼眼眼神，就是那种眼神，你会不由自主还会这样反应。

但和以往不同的是一点是什么呢？就我们能知道就是不会被他就完全的控制，而知道这是是过去这个事的反应，停下来也会调整就可以了。所以为什么要在这之后要回去要看那个小科语要看出八周。

八周是一个重建神经回路的基本的需求。那反反复反反复知道在看到陌生人的这种这种状况没有反应为止。我我相信你有时候偶尔的就是看到陌生人这个眼这个眼光，你还会有些不舒服。但是我相信强度会越来越弱。

持续时间呢会越来越短。而且呢你可能频率呢会越来越低。而且我觉得你可能发现和调整速度会来越快。我的结构你有要你有啥要说的，最后。没有嗯听到我说啥呢？嗯，就是其实将近脑回头将近那个大概。

应该重新再和那个另外那个小时候自己应该都看看他。关关键关紧关心他。啊。其实好多都是原因自己内心小的是我创伤。是的。导致现在那种应激反应。是的。其实今天你这一说的我感觉好像确实是这样的。

那小孩不知道他只能给你本能反应，对，也很正常。所以对于小孩来讲，对你来讲，不是说别人说有多大的事儿，没有别人说有多大事儿和你没关系，对你来讲那就是大事儿。所以一定要听从自己的身体和内心的声音。

不是听也不要听我，也不要也不要听你妈，也不要听爸，也不要听周围任何人一定要听自己身体和感受的声音，那个声音是最最正，就是正确的。他们俩老带着我走。然后。一直在控制我这个色想啊，所以就是。

咱们那个回头再继续看探索。但是现在你已经有自己的边界了，你可以告诉他们什么，你喜欢什么，不喜欢告诉妈妈爸爸。哪些是控制，哪些是帮助。我觉得你可以可以有自己的声音。你很有力量。经历量来自有。

我觉得你妈你爸爸听起来都挺聪明的，但同时也确实从有点过，就变成一种控制。你可以自己来，这是你继续学习的一个功课。如何来设立跟妈爸爸真正健康连解，那是下一个探讨，不是今天的课题行。

