# 17、海蓝老师情绪梳理个案课：016-遭遇无价值感第五集完成版

好的，如果准备好的话，可以慢慢把眼睛睁开。🎼那么现在我们回顾一下关于你的人生目标上面，我们梳理到现在你看到的。🎼去卡在什么地方？我。🎼不相信自己的判断力。🎼嗯。🎼总是在意别人的看法。

嗯然后呢我又不是特别的相信或者是清楚别人的看法。嗯，所以我对我自己做一件事情是对是错，我是很迷茫的。嗯是不是有价值？嗯我也不是一个很很客观的判断标准嗯。🎼嗯，所以就是。🎼呃，就好像有一个洞。

可能是一个别人的观点，或者是我期待的。🎼一个什么样子，但是我又不知道是什么样的这洞事因为不知道别人怎么想，我们永远不可能知道别人怎么想。嗯，嗯哼，然后对自己有一个。🎼还有那个比较高的一个标准。

还有机器听挑剔哎，对，挑剔嗯。🎼我觉根源在什么地方？🎼根源在于我觉得是。🎼想要得到父母的一个认同，从这儿研发的，后面想要得到很多人的接受、接纳和认同。🎼然后但是又。🎼害怕别人的眼光又不敢说，嗯。

所以就自己出了很多解读嗯。🎼最最核心的是啥？🎼羞愧就是不自信。🎼不值得不值得嗯哼。🎼最核心是羞愧不止的。🎼对您一说这儿我又又有眼泪笑我出来，你笑起来非常漂亮，一个小虎牙一点点特别可爱。谢谢。

还有我觉得其实事儿都不是多大事儿，就是我那个解读一层一层的去不断的加深我那些解读嗯。😊，🎼然后后面就整个形成了现在的这个怕打扰别人的这个清晰的看到这样一个路径哈，嗯，这看到会对你有什么帮助。

🎼看到的话以后解决起来就不那么迷茫了，我觉得就有方向嗯嗯。🎼还有呢。🎼确实后面也没说出来，就是我想象的那种什么各种。🎼呃，把那些呃不好的精力什么都释放掉，也都没有。然后好像结果也没有很糟糕。🎼。

🎼就也没有觉得说被您讨厌了或什么的。嗯。🎼这个本身对你来讲意味着啥？🎼一种。🎼疗愈吧，我就觉得呃就这样了，也不会怎么样。那我以后就是类似的事情。当我担心的时候，嗯，我也去想象，后果。

可能不是我想的那么害怕。🎼永远记住，就是在每个大家真实真诚呈现自己，就是对于世界和别人最好的交代，永远把不住这个。嗯，我们每个人能够做的，就是都都在那个当下做的真实成自己就可以了。

🎼反至于别人愿咋地咋地他的事儿的。我相信每个人都想尽力把事情做好，只在那个当下，真实真诚做了自己，那就是对别人和对自己最好的交代。🎼就是牢牢记住我督导当中的5个相心是非常重要的。

但是永远把精力就放在此时此刻，我尽力了就可以了。剩下的人咱们能管就这一片，管不了别的。真实呈现了以后，才会是对于别人最大的一个帮助。那我来解构一下哈。小金说，对于就是未来理想的工作生活非常的迷茫。

就不知道这个纹生方向在什么地方的时候，所以大概问了一下，我听起来他不知道他自己的人生的意义和价值在什么地方，他自己根本就不知道往哪一个方向走，就是深切的不确定该到底在方向在哪，不知道那我当问他的时候。

他觉得全身紧张，腿一直在那抖，身体从来不会不会忘记，而身体一点不会撒谎，防御层那么多。我说你这个抖是什么抖，说心里和外面都有那我相信肯定就是是有有故事。那再看的时候，他就就不想进去了，他不想进去。

就防御部分就出来出来以后觉得也非常的正常，防御部分商量了一下，说是能不能让先退回让我们进去他退后了又出来一个没用的部分，就是浪费别人时间的部分又出来不想靠近的部分。

就是他这个防御千军万马的防御相当相当的厚了。这种创上一般肯定是6岁以前。😊，因为那时候最最无助最最小的小姑娘，她根本就没有办法的时候，就是是她一定是那个时候的那个时候的一个创商。

还有判断就当周围没有支持环境的，就是没有支持，没有温暖的。因要有支持温暖的话就不会有这么多的防御，根本就无法靠近那个初衷的画面的。但是过程当中，他就说是害怕自己那个嗯出不了画面，招大家讨厌。

就是是非常麻烦别人，也不愿意耽误大家时间，觉得挺害怕被人讨厌的。实际上。所以呢我们在这方面就开始开始那个一个处处理了一下。🎼也进去一下进去一下，但是防御层还是非常多的，不想靠近哪抖啊，不相信啊。

就是一直是一一层一层的建立一层以后，就像你像那个像你工城堡一样。你好不容易进了一个门，发现里面套着一个更大的城堡，还有重兵把守，进去以后呢，又一层重兵把守。我今天做他的做他个案的时候，就是层层把守。

简直那个艰顾不得了，最最核心的一个部分，就是是担忧，就是是怕麻烦别人和怕耽误别人，怕别人讨厌。我觉得这是最最核心的。这核心的部分一般最深切就是不值得，深切的不值得。

后来以后看他就是我说其实已经不再是中学那个事。那个画面已经不重要了。而这个部分是最最重要，就是是他的深切的怕担忧别人，怕麻烦别人，觉得非常非常的非常不值得这部分，这个变成一个就是一个最最核心的部分。

说到这一部分的时候，泪流满面，就是一种羞愧和不值得的部分。再进去看就出现一个。😊，🎼七八岁的样子的时候是一个合那个男孩的那个场景，抱了一下并不重要。

重要产生的这个无耻的下流的淫荡的卑微的被人被人讨厌的部分。这是这个就这个事本身不重要，形成的对于世界和对自己的认知，这是影响我们后来一生影响他最最核心的部分。而这个认知被什么给强调了被他晚上做了一个梦。

有一个小喜欢小男生还还比较近。一般小孩对于这种事可能不会有这么深的印象，而在他们家里面就是妈妈爸爸他们经常会对于这类事经常会谈论父母谈的这种这种厌恶，这种不齿，这种觉得鄙视。

这个部分我觉得可能对于你直接和间接的印象非常深，所以联想到他自己被小男孩抱过，结果还自己还做一个梦，那么就就变成一个无耻的下流的淫荡的卑微的令人讨厌的。就对于小孩来讲，他是一张白纸。

没有对些事的一个解读。那合这事沾上边，那就等于说无耻下流淫荡的卑微和讨厌。🎼的因为对于父母这一个深切的这样一个了解，所以对他来讲更没有办法跟妈妈妈妈说这件事儿。

因为妈妈知道妈妈这个结果肯定一定是非常厌恶的，非常非常讨厌的。自己就其实说什么就是我不是一个好孩子，我不是一个好人。🎼那这个强情况下又是姐姐，又是妹妹，那家里面呢就只能做一个特别特别乖的孩子。

就不要让人讨厌了。会叫的孩子有奶吃，父母就根本不会注意到你，就是觉得非常的乖。这乖成了一个就是唯一得到父母夸奖的一个东西，就是你很懂事儿。因为这个懂事儿，所以就更多的忽视，就是更不更更不在意。😊。

🎼加深自己这种无价值感。我记得当时有一个片段说到就是妈妈她都她就想想让自己消失，消失以后呢，看看父母会不会能够注意到他。🎼结果呢根本就没有注意到他。即便如果是注意到他，可能回来以后也会遭来的一顿恶骂。

估计是批评和指责。所以连这种想消失件事儿都不能干。因为你认为你自己是不值的是不好的，所以所以搜集更多的证据来证明自己不值得不好的，随时精力会放在别人怎么看，怎么想别人喜欢什么。🎼啊因为也没核对过。

也不知道恐惧和焦虑，麻烦别人担忧，就是怕耽误别人，或觉得深切的羞耻和不值得感，变成一个以后生活当中所有的一个主流和主线。挺受人喜欢的一个孩子，一个学生或者是一个员工，我估计是。

但是自己内在其实没有任何的幸福可言，诚惶诚恐，成天就看上你们你们的这个整个一个脸色性质，而这个占到百分六十七十，所以内在是一个极大的一个消耗，除了拼命让别人高兴以外，但同时自己对自己是不满意的。

也不知道自己到底人生在什么地方，也没有自己的价值观，也没有自己的意义，也没有自己的没有自己的喜好，也没有时间精力来发现自己到底是喜好什么，喜欢什么，六七十的精力都放在别人喜欢什么，别人会不会高兴。

会不会讨厌，会不会麻烦我。但内心呢就是就变成一个就像个惊弓之鸟一样的生活，就听到了就得特别特别心疼，特别特别让我心疼。就是一个如此努力这么多年，30年。一个孩子就是这么乖，让别人都是妈妈的骄傲。

也是老师的骄傲，甚至我觉得也是给领导最少带来麻烦的一个人，就内心承受了这么多这么多的东西。而我们其周围的人都觉得他很好啊，极其压抑哈。那我的梳理的过程呢，因为它的防御层太厚了，太多了。

🎼在这个一半的时候，其实我已经意识到这个这是不可能今天把这些所有事都处理完。因为我说是铜墙铁壁的所有的保护。而因为这个过程当中，因为妈妈和爸爸最最需要保护他的人，一直没有没有保护在他身边。

所以成为从他自己来讲，他唯一能做所有事情单枪匹马这么多年，一定要保护自己。说自个保护这个层从那个可能我觉得从更小的时候，因为妈妈爸爸一直是忽视，我觉得可能比这个比你发生这件事更早的时候。

就知道意识到只有你自己能保护自己。所以同时又是非常非常有力量的一个人。🎼又非常的勇敢，也非常有判断力。实际上很早能够判断危险，能够脱离危险，而且又非常的勇敢敢于面对内心有一个非常生生不息的一个力量。

内心能够保护自己这个人是非常有力量的，只是你自己没有意识到，而且一直不断的努力，在这种情况下还能够又上大学，从我们地方变成一个第一个大学生后来工作上也很不错，就是整个一路，而且是妈妈爸爸眼中的骄傲。

伴随这一切其实有很多很多资源和能力的，只是你自己没有看到。因为你六七十的精力都是关心到别人到底喜不喜欢会不会讨厌我那个会不会麻烦到别人，那个会不会耽误别人时间，所以你根本没有精力去观察到自己内在的部分。

也没有精力发生自己的资源。那我今天所做就是首先看到整个这个脉络是怎么回事情。那是第一个我认为这已经做到了，这可能今天能够做到最对你有帮助事最最重要的就是一件事情。第二件事呢，我试图。

🎼在这过程当中能够卸载一部分，知道今天不可能做完帮了这过程当中呢，防御部分有很多，一会儿又担又担心了，就耽误时间呢，不值得啊，也会不会让人讨厌。这部分非常常强大，有很多怀疑和不相信的部分。

不可能今天把所有东西处理完。🎼但同时呈现了一个特别真实的案例，我觉得让我特别的欣喜。🎼那我做的时候就是是首先看到那个小孩，完了也看到这个东西是怎么形成的。其实爸爸妈妈在这个过程当中对于这个伤害是叠加的。

他们的忽略。🎼他们的就是没有意识，就是没有看到形成了整个这个过程。有一个机会让你跟妈妈爸爸有个对话，就能够从一个黄金的一个曾经整个过往的经历，能够被看到，能够被听到。🎼能不能能不能理解？

因为疗愈的部分是被看到被听到被理解，被接纳。如果有伤害的应该道歉。完到最后还有关怀，他是不同阶段。但第一步他能够听到能够了解到，我觉得就就已经已经是非常非常重要了。那他能够如果是能够接纳，那也更好。

但其实我们能看到这过程当中，其实父母对你是接纳的。你妈妈说他宁可就花更多时间来把更多的好放在你身上，可以照顾姐姐妹妹少一点可以照顾到你，爸爸后来他们也变得诚惶成故，也非常愿意听到你其实你不容意的部分。

其实我们已经看到了爸爸妈妈的，就是不仅听到了理解了，也也有接纳的部分也有关怀的部分，也有想支持的部分，其实整个已经都有了。只不过这个成分不同而已。有一些部分是他们可能确实也没看到，到现在也没有完全理解。

但是还有更大部分我愿意你的不相信。🎼和你这么多年从来没有看到，就是这一下子让你马上赶到的话，也不可能需要一个慢慢的适应的过程。所以我觉得这部分对疗愈已经开始了，不过就是这个完成需要一个过程。

而最后你说的是一个你会回回去，就是你也能非常清晰看到这一路，因为这件事，后来对自己的解读。而那个解读是完全是偏离了。🎼事实的方向的也看到了自己回去需要继续的践行。其实践行非常简单。

出来一个部分就可以花一个时间，因为没有不好的部分。你想想看你的这个保护部队这些年来30多年多辛苦啊，建了那么多的这个城堡，一层一层一层又一层那花很多时间和精力的。

才能够使你能够在一个安全状态下能够走到今天，所以他们也是功不可没的。我们一步步的看到人家的贡献，也让人家慢慢的能够彻底的放了心一点，你才能够能够想去游乐园去玩玩什么地方，能换个工作。

你完全有这个能力去慢慢慢慢的真的跟自己内在的。🎼所有的部分能够看到他们，接纳他们，从接纳他们开始，也接纳小黄金开始以后，再重新修一条幸福之路，我是能够看到的，但是需要回去去践行。但是非常开心。

知道你也这已经自己回去，也要回去践行。🎼而看小黄金的时候，路上还会有一些保护者出来，别去看它看它干啥，浪费时间就出来一个部分，就一个星期至少我需要看到5篇的成长报告分享到群里，这可以不？

🎼当你情绪波动的时候，你都是怎么跟他们。🎼交流的而这个不要把它作为一个任务。🎼而作为一个真正建造你。🎼幸福之路的一个。🎼一小块砖。🎼或者一小块就是一小块石头。

这是其实铺垫你通往幸福之之路必须要建的一条路，而且是你想的方向。你说你到底怎么才能得到幸福和生活？就是从一小块石头开始的，从面顶内在每一个小的部分开始的。我说清楚没有？你准备怎么办？

每个礼拜有5次的那个去陪伴那个小孩。然后呃中间就是我也知道我肯定会有各个防疫部分会出来。嗯嗯，然后会不让我去看嗯，然后我就把我跟他们的一些对话呀，或者是怎么处理的，去写成文字。

🎼你最后的收获三点收获是什么？今天上午的梳利。🎼呃，第一个最大的收获是。🎼嗯。🎼就是。🎼还是感觉得到了一种允许。嗯，呃，就是哪怕我自己觉得我呈现的不好，但是结果其实是被允许的。

而且可能还会有后续嗯嗯就觉得。🎼嗯。🎼就这种这种恐惧或者是焦虑会降低一些嗯。🎼然后第二点是我明确了后面的那个要怎么做。嗯呃，一个是这个一周5次的这个报告。嗯呃，还有就是。🎼试着跟父母多一些交流嗯。🎼呃。

包括一些我认为好的不能说的部分，也稍微说一些，嗯，看看他们的反应。🎼其实我有一点点觉得他们不会是我害怕那个样子，但是我不敢去试。嗯，嗯，写下来非常的重要，因为写就是一个梳理和整理，就是写的人和不写的人。

整个疗愈效果能够差50%以上。🎼写是非常重要的，因为写是一个对我们内在就是左右脑平衡的一个过程，是一个梳理过程，也是在大脑回路当中固化的过程。写完了以后就是就是本身就是一个疗愈，就是是疗愈固化的过程。

而给父母可以给妈妈和爸爸一人写一封信，而你现在不信马上听到他们。但是妈妈爸爸，我希望你们将来以后应该我要跟你说什么事，你告诉他，我希望你怎么怎么做一二三四条。写完了以后，你就会有一个缓冲一个适应的过程。

他们也不不敢当茫然，不是不敢突然，你也不敢突然，我建议你是这样做的，觉得还有一点。🎼像又个不是。🎼好像是信心涨了一点，信心涨了几分。🎼6分。🎼我今天也特意花了时间，要以往的话，我一个小时我就结束了。

因为在任何时候都可以结束。但是我我还是用了很多的时间，就是希望有这样一个机会能够有更多的呈现。就是所以说那个我觉得也会对很多很多人都很有很有帮助。啊，谢谢谢谢。好，我们就到这儿哈。好的嗯。😊。

