# 17、海蓝老师情绪梳理个案课：085-我为啥会密集恐惧第三课完成版

想不想把这么多年人手背回这种孤独？恐惧。和无助这些东西都卸载掉。想。😔，一般这些东西都在身体的什么位置上。北负人。袖口。😔，还有呢。对。胸口背还有呢。父部。😔，还有呢。嗓嗓这儿嗓子。你想用什么方式？

水啊、火啊、光啊、空气啊。买起来会有任何。奇迹般的方式都可以。あ。🎼想试生火吧。😔，🎼全部收到一后告诉我哈。Yeah。🎼灯全部卸掉了，后告诉我。🎼可以了。🎼0到100，你觉得卸载了多少？🎼来98嗯。

🎼那你觉得卸载之后，你希望什么东西？🎼注入自己的身体，倾进自己的身体。🎼需什么？🎼品质。🎼的状态。🎼轻松。🎼好，轻松进来的话，到是你什么地方？🎼全身。🎼好的，让冲突到脚。🎼祖总。🎼轻松，然后感受一下。

当轻松进来以后，身体是什么样子的。🎼感受一下从头到脚的这种轻松感受是啥。あ。🎼就感觉全身轻松了很。😔，🎼哦。🎼好像要背就。🎼自觉的就直起来。好的，还需要什么？🎼感觉位置还有点不舒服。🎼你愿意的话。

可以把双手都放在背的地方，把枕头如果愿意的话，可以拿开，还你需要枕头。🎼还是把这个可以拿开，可以先放在这儿。好的。嗯，感受一下胃需要什么东西。🎼需要什么就吸入什么就行。🎼安全安全。🎼住在身体的什么位置？

🎼住在胃里。🎼卡的。🎼让安全进到胃里。🎼需要相息。🎼相信到身体的什么地方。🎼心里。😔，🎼Bye bye。😔，🎼相心住到心里。🎼需要勇气。🎼用气在哪里。🎼前美。🎼那把运气放在肩背部。🎼需要平静。

🎼平婷住在那儿。🎼住在心里。😔，🎼好的。🎼把平静放在心里。🎼我需要智慧和清醒。😔，🎼这回前妻住到哪儿。🎼住在大岛。🎼好，把他们请进去。🎼知道。🎼同情和善良。🎼通情善住在哪？🎼是在修剪。

🎼好的把他们带进去。🎼还需要喜悦。🎼啊，学术的能力。🎼不在胃里。🎼好的，放到 ready。🎼需要知足和感恩。🎼那知足感恩住的们。🎼知足住在胃里，感住在心里。🎼看。🎼把他们带到瑞里和西尼。🎼需要力量。

🎼就这样柱在那儿。🎼住在腿上。🎼OK还有你亲到嘴上。🎼需要灵活。🎼灵活住在那儿。🎼住在。😔，🎼So。🎼Mmhm。🎼嘴巴嗯。🎼我咧。😔，🎼你也把他们带进来。🎼好的，吸气，呼气，把所有刚开洗来接所有的品质。

🎼再好好感受一下。🎼要轻松安全，相信勇气平静。🎼智慧清晰。🎼同情善良、喜悦、知足、感恩、力量灵活。所有这些品质。🎼住在自己室内的感觉是啥，好好感觉一下。🎼充满着全身味心背。🎼腿。🎼守嘴。

🎼我觉感觉很开心，感觉很开心。😊，好的。🎼带着这些整个这些品质。🎼完了再回到那边。🎼小偷。🎼看着这个蜷错在角落里面的。🎼小红心。🎼你先看到最毁的那场景，你看到了啥？我跟他说，不要再难过了。

我现在有有力量，有办法嗯。去陪着你，帮着你去面对妈妈。嗯。那他怎么样？就是很惊喜，嗯很惊喜。对，然后呢他会怎么样？他就不再难过了，嗯他会跟着你走吗？会。😔，你会带他吗？会不要带到哪里去？

🎼把他带到游乐场里吧嗯。🎼然后接下来他希望你怎么跟他相处。🎼那希望我能经常来看看他。🎼你答应不？🎼大爷，你准备多长时间看一回？每天都来。🎼他对这答案满意不？🎼Wai。🎼好的，看那个最开始。

🎼他觉得怕你接不住那部分，他在后面一直看着你走过整个这过程以后，他现在。🎼觉得咋样？接不住那部分，担心你接触的那部分，现在他现在怎样？🎼我觉得没有什么好担心的。🎼就是他可以离开了，他想换工作了。🎼行。

🎼他想换个啥工作？🎼あ。🎼会也没想好，但是我想休息休息吧，先休息一段，等想好再来跟你商量也行，是吧嗯。🎼那你觉得呢？🎼有点舍不得他。🎼有的说你休不需再回来陪陪我。😔，🎼他对这个安排满意不？🎼还挺高兴的。

🎼然后接下来。🎼我们再回到那一晚。🎼鸡蛋糕。🎼看着那个旁边冒泡的那个东西，现在看到了啥？🎼现在看的感觉怎么样？🎼I， yeah。好像也没太大问题。🎼带泡的鸡蛋糕。🎼让你产生那么不束的感觉。

和什么事儿有关系啊？🎼有点模糊的印象。🎼一点都不好笑，就是。🎼妈不好思说得把这个鸡蛋糕吃完嗯。🎼那不吃完会怎么样？🎼妈妈会发火，是不是？🎼是妈妈脾气一直样。🎼所以那个鸡蛋糕看着就等于就是妈妈发火了。

🎼如果吃不完的话，就妈妈就发火了。🎼反正我觉得只有把所有这些。🎼都吃完就吃不完，也得把它给。🎼刮的干干净净的。🎼才行。🎼可能这样才算吃完。🎼冒泡的鸡蛋，鸡蛋糕就等于是。🎼妈妈怎。🎼会发火。

🎼我妈妈发火的事儿是非常非常。🎼或许是会使人感到非常的无助，非常的恐怖，害怕。ここ。🎼不被喜欢，是不是？🎼要不的态度，要不的发挥。🎼慢慢的发火是非常难。🎼就鸡蛋糕。🎼一看就是危险，要不吃掉的话。

马上就会。🎼百难年土。🎼对一个小王心来讲是一个特别特别恐怖的事情。🎼你再看你碗鸡蛋糕现在怎么样？🎼吃不完就吃不完呗。🎼不光是边上的所。🎼我都不太想吃。🎼现到现在也不爱吃煎糕，是不是？🎼现在还行，嗯。

但是。🎼不能吃到露出边的那种吗？可能就是。🎼不能看的太仔细。🎼说你最怕的是鸡蛋糕。😀。🎼完了后来就所有和这个大个带圈这些东西都挺害怕的。🎼怕到什么程度？🎼就是挺恶心的，不能看恶心到啥程度？😔。

🎼你必须得不想吃些吃进去，那肯定是恶心的。🎼人一看就感觉就是被强迫的东西。对，一看完就要觉得马上就要吐出来了。🎼我们再看我。🎼非常好好的。🎼好，那我们那个先把那个我们这个书也先先到这儿。

接下来我们看点图片哈。