# 17、海蓝老师情绪梳理个案课：092-3.我的小姨已经被家人遗忘

那现在那个。想不想再。那个画面小姨子。遗体了，抬到那个她的那个闺蜜家，你们场期想到哪儿去吗？去看一下。发生么事？感觉我小姨黑黑的。就。就躺在你家那个房子里。嗯，穿的。就很可怕。

穿的什么衣服上色就会觉得黑咕噜咚的，就这样平躺着头发长长的。然后我就在外面。大人。就在闹哭的哭。😔，外婆跟妈妈他们都在那里哭。那家人就是很沉重。旁边很多人看着，我就旁边就很多人很多人看着。

我就在人群中看到全是腿，因为太小了嗯。就全是腿，然后就看到小姨在那个房子里面黑黑的。房子里面也是黑的，就感觉就是黑的，都是黑的。对，就是可能晚上也放了。可能放了几天。嗯。感觉那房子也黑黑的。

躺着的小姨也黑黑黑的。那你看上去画面画面的时候，最让你最难受的是啥？黑黑的。就看着那个黑。然后躺着小姨一挺直挺挺的躺在那里也很害怕。看着小姨现在0到1代记忆，耐受程度哇这。有有六七分的。好的。

再接着看盯着小姨看。小姨其实非常喜欢你的，是不是小姨？小姨。我们家的人都对我很好的。好的，盯着小姨看。你知道如果小一即变变成魂儿来找你的话，小艺会对你怎么样？小鱼生，我小名叫美小梅嗯。他会跟我说。

对不起，我吓着你了。😔，他会觉得很抱歉，我太小，把我吓到了。Mmhm。那再接着看着看着那个画面。嗯。看他小一现在神情是什么，就是。像那个卧佛山那个。就这样躺谈着。就我看到这个我就很害怕。

其实都嗯就卧佛山那个那样我都有点害怕。那小玉如我跟你说了，他会说啥。那你说话的时候，他会怎么跟你讲？他你是说那个时候现在吗？就是要就看着那个画面在看的话，你你会看到什么？我觉小姨很痛苦是。

但那会他已经死了，是不是？对他说是有如果小小姨说有有魂儿从那个从那个从那个尸体里面出来的话，小姨会对你说啥？小姨会说。对不起了，我把你吓着了，但是我不是故意的。😔，他还会对你说什么。他说。我好后悔啊。

😔，太冲动了。还会对你说啥。他说。他没有得到外公外婆的理解。没有相信他。但是现在家里人都把他忘了。他需要被祭奠。还会对你说啥。他会说我会保护你的。你不用害怕。还会跟你说啥。以后你看到黑。

你就知道我在那里保护你。不用怕。我怎么会伤害你，不可能的。小雨还会对你说啥。好好生活。就不要怕他。不要怕我。还有。就你不要怕我。那你听了小姨说这话以后，你的感受是啥？不会平静的。那你看着小姨的话。

你还害怕吗？好像他没有直挺挺的躺着呢。嗯。小姨现在什么样？头发长长的嘴唇很厚嗯。其他的样子记不起来了，后面从来没有见过他的照片。嗯。那你会对小姨说啥？我会拉着他的手。小鱼好舍不得你。就好舍不得你啊。

你怎么就走了呢？😔，还想对小姨说啥。我不想让你躺在这里。我想要你呀。早点去安息。不要暴露真。在别人家里被人家看着。我觉得这样不好，不尊重你。😔，我知道你也不想躺在这里的。你就好好的。去天堂。

过得开心一些。你还想对小姨说啥？现在想一说。放下。对外公的怨恨。我外公是个军人。我很谦虚。可能没有去理解他。何可没有理解你是因为。外公的性格。或者他的表达就是这样子。但是他是爱你的，他是为你好。

可能那个年代他们就是只能这样。希望你不要怪外公。能够放下怨恨。轻轻松松的去天堂。还有想对。小姨说什么？早点安息。还有要对小姨说的吗？没有了。😔，那你说完以后，小姨会怎么样？小鱼说，这就是命嘛，这就是。

接受了。那你看着小英雄接触的样子，你的感受是啥？我想跟外公说话。好的，想对外公说啥，我想跟外公说。不要把小姨放在别人家。告诉外公对外公不要把小姨放在边人家，他不喜欢。他觉得在这里被这么多人看。

他很不受尊重太好。他没有安全感，他他想回家。把它放在家里。把他送走就好了，不要把他抬到外面人家里来。还想对白公说啥？外公很难过。很后悔。😔，很后会。我说外公，要不你跟小鱼说一说，他对你是有抱怨的。开工。

外公会对你怎么说？外公就不说话了，他说迟到了，然后就把小鱼带回家。就。😔，安排人带回去。你看到这以后，你感受是啥？绝小陈粒小小陈粒很。很棒嗯，他知道小姨他他知道小姨的感受。我此刻有一个想法出来，老师嗯。

是不是有那种小姨的一些在跟着我呀？别有这种。为什么我会知道他的想法？我会有点害怕嗯。其实我们我们对于别人这个想法全都全都是有感知的。那小姨要跟着你的话，你要怕啥？你怕什么？

