# 17、海蓝老师情绪梳理个案课：058-05 公车上的愤怒

你看这个瞪大眼睛，恐惧非常恐惧失情妈妈现在感受是啥样？所他就是爱我。那现在感受是啥？从头到脚。就是肩膀放松了，四肢也不僵了，就是血液活起来了嗯。😔，先脏这里好一点。嗯，但是真实真诚的讲呢。

我现在有一个情绪比较强烈，嗯就是我觉得我很愤怒。😔，愤怒的一个画面，可能跟我妈妈这些没关。嗯哼。是跟一个路人的这种眼神有关，我很愤怒，我想把它讲出来可以吗？可以，就是我我初二的时候。

我们带我姐去另外一个城市去看病，然后在那个大巴上，然后因为我姐是精神分裂症嘛，那肯定跟别人不一样，我姐跟我妈就写捐者。然后那个男人就嗯然后她就看笑话，我特别愤怒，她看笑话怎么看的笑话。是什么样子。

怎么知道他在看笑话，就笑就是哈哈你女儿怎么打妈妈妈妈怎么怎么那种很很愤怒，关了屁事。他这样说，对你来讲意味着啥？😊，被羞辱了，嗯我的家人被羞辱了，我很愤怒，嗯，怎么羞辱了，嘲笑我们嘲笑你来讲意味着啥？

😔，是。我不知道，我觉得。😔，感受一下对来讲意味着啥？小愧。😔，羞羞愧什么？我姐姐有病，然后在公众场合，然后并发。然后我妈又为寝绪是，然后也跟着她就其绪有羞愧，羞愧是啥？😔，就觉得自己不好。

这是羞愧的核心，觉得你不好，你羞愧啥我想问，觉得姐姐有有病，让我很羞愧。姐姐有病，你为什么羞愧？我觉得我也有病呀。😔，不知道嗯感受一下。小那时初二是吧，呃，姐姐要不好，月着你也不好，是不是？

我很爱我姐姐，嗯，不想让别人嘲笑她嗯。😔，别人你也管不了。我想问你在工气上，一个男的看着母女两个吵架，就开始吵笑上，这个人你估计是什么人，什么样一个人，什么水平的人在碰到这种情况会有这样的反应。

个很没有文化，很没有素质，还有在生活当中也不是一个很有礼貌，很有知得尊重别人的人。嗯哼这种人一般来讲会怎么样，过得也不好，那他为啥过得不好，为什么会成为这样子啊，他可能以前也这样没有被尊重我。

所以他也不知道怎么尊重别人。😔，你再看几个人。然后他。😔，盯着人看他笑着脸在看你看见了啥，他内心也其实是一个自卑的人，也没什么力量内心。也过得不会什么很很很开心的，看着笑，就看着脸前的感受上想挥他一拳。

可以吹一拳，可以想扇她耳光，可以闪一下。我想骂脏话，可以可以吗？你没看到我姐你这个样子肯定是有病，你就不能够理解一下她还去嘲笑她，算什么男人啊。😊，嗯哼40多岁了。真的是还有呢还想说啥？

呀滚蛋还想再再闪两耳光，再踢两脚。啊。P死。可以扇两耳光，再再再踢两脚，想扇一下不？什m。啊。气死我。看他的。以后不准这样嘲笑别人，知道吗？我们本来就已经很敏感了，你知不知道我们带着一个生病的。

家人在这样一个公众场合，本来就已经是有些担心，会觉得自尊心上面本来就会很脆弱。两人来嘲笑，嘲笑两个女人，你算什么？我好像我记得我当时就是假装的绊一下，其实是想把他踢了一脚，我记得我特别愤怒嗯。可以提交。

然后现在感觉咋样？眼睛瞪着看。他现在怎么样了？看着你这么愤怒，看到我扇了他一巴掌，他好像傻掉了。嗯哼一个一个初中女生这么有力量的把他扇了一耳光，嗯说的还挺有道理，他也不知道怎么回嘴，嗯。

然后再接着看看到啥，就低着头就就就整个人就怂了，嗯哼然后周围的人也嘲笑他嗯。然后他就就这样唢纳着，也是没说什么也。就是怂了，看到他怂了，我就很开心。看到周围人也知道谁对谁不对了，我也很开心。😊，对。

很解气。就是。现在分度还有吗？这件事儿。就两分了吧，很解释。好，吸气呼气。我们。再回到姐姐离开的那个场景。反正剩下来的时间我估计那个时间用不了那么多。对，估计可能还有30分钟时间，你想处理什么？

我我现在哈我身至的感受是我好好放松哦，我把我的愤怒，我把他打哦，我我觉得我好像我不需要。😊，再去就是说梳理姐姐这个时候，就现在就是这种很爽的感觉。我。还挺舒服的，想好好享受一下。对对对，不不想又要去。

😊，开一个创商或者怎么样，我觉得找找资源也挺好的啊，好的。