# 17、海蓝老师情绪梳理个案课：026-3.我妈总说我爸没用

你的妈妈听听你说完这话以后，看你妈妈，你妈妈现在什么样子。这么多年之后，看到你泪流满面的跟他说这些。My妈现在什么样子？嗯。我觉得他嘴上还是不承认。你看着他脸，你直看着他脸，你看他什么样。

透他的脸上不承认，你看他内心啥。为啥给你爸烧那么多之钱？看着点看到啥了。太酷。🤧嗯。哼。那妈妈会对你说啥？She。う。Oh。That。他说我们家孩子多，然后你把整钱的手。我当然着急。其实你把他撞来的。

他也没打过我。😔，啊。他不上进，我着急。😔，Okay。那你看到对红利这么多的影响。你想对红利说啥？Yeah。你对他把我们的嫌弃给后伟大来定下。你想对红梅说啥？Oh。你都说了多少次了，选了这个圈内有。😔。

其实也没用。那你看到红丽这么难过，你有什么感受？作为妈妈。我也不愿这样。我妈说她也不愿车嗯。那你还想说啥，你还想告诉我们一啥。你觉得你也有挺多委屈的，是不是？你的委屈是啥？他看懂。别人家的。

男人都是都是挺有出息的。然后你爸爸怎么没出息？没出息，主要是钱挣的不多是吧？揍你一顿酒出去了。除了钱挣多以外的爸爸还有啥？想真不多有人说些大话，他嫌我不说大话。还给人家许东西。Yeah。许东西啥意思？

就是借个人东西亲给人家，就是我们家有，然后特别心长就。好心肠啊，就给人家了。其实我们家回来以后没有了。你爸爸好像虽然自己钱不多，但是从来过的并不觉得自己是个穷人，心里挺富有的，挺愿乐于助人的，是不是？

嗯，他是主人，但是我老觉得他是要面子嗯。那还有妈妈，你还想对红利说啥？说哎你爸现在也不在了，我也不想那么多。然我就怕着你们都能好好的。你们都好好的，我就高兴了嗯。以前的。你走那也过去。还想跟公里说啥。

哎，你别那么累。😔，嗯。那你为啥不让他那么累？他要挣钱少了以后，他也挺没出息的，不得让你看扁了。身体要紧。嗯。不是。现体要紧，别那么累了。还有你还有想对后你说啥？H。俩孩子都已经大了。哎，有他们呢。

别操心。你还有相对公里数吗？Yeah。能歇歇就歇歇。挣多少钱算多。现在孩子都那么大了，过气也挺好的。啊，我看着就挺好。嗯。Yeah。你想想问妈妈是不是妈妈爸爸走了以后，你觉得没累追着爸爸走，你挺高兴的。

嗯？妈，是不是没我爸了，你觉得高高兴吗？Okay。看着妈妈妈妈怎么这么打。嗯。他生气。Yeah。妈妈会对你说啥。是。他说怎么会？你为啥不会，我看挺高兴。是，我就看你高兴。😊，爸爸的理世对。位上。

Yeah。嗯。我妈说是我是没你爸爸了。我觉得。挺自由。Yeah。可是。あ。Yeah。但是我一个人。也不舒服。你怎么不知道啊？😔，Yeah。嗯。我说那你表现出了个这高兴的样子。Yeah。妈妈会说啥？

你让我怎么着啊，我冲你哭啊。😔，我都我每次都跟你说，没事没事的。😔，你为啥诚新告诉红丽，没事没事。あ。他忙。不看那么忙，我不愿意再给他。不。增加负。系。其实自己过得也挺孤单的，今年多大岁风？

我妈呢嗯73。嗯。一个人行。Yeah。他。也不需要你们照顾嗯。尽量自己把自己事儿弄好，不明天。对他是那样。啊有一次。生病了，然后。跟我桌的不是一个地。然后我弟弟拉他到那个医院，然后看完了他就走完。

都没跟我说，就到我喝水了。嗯，我觉得挺难过的，他不跟我说，我就挺。我的。但是他老觉得呢他不愿意跟我说，我觉得我。他觉得你很忙，不愿意打扰，也不光是。他觉得好像有距离感。其实我也觉得。他距离感对不对？

因为你他妈妈的感觉对不对？对，因心里却对他的愿一直没有放下过，是不是？对你老觉得。对不起你爸爸。我虽然我没有说过妈，但是我妈肯定能感觉到。我觉得这波我就给我扒开。他为什么不来跟我说。😔，嗯。

我能知道你心里面的。宣思远。那妈妈真实。爸爸理开始特高兴。但是。Yeah。妈妈说也不可能成天在你面前，成天在你面前哭。对我高兴点，你也不用。不用少点担心啥的感情。对。你看到这一点感是不是我错了。

我一直认为是你高兴了。😔，那你现在看妈妈的脸，你看到啥？か。啊，可能。我还是个坚强。还看到啥？他总跟我说，他会自己照顾自己，也会让我担心的。所以有时候我也。就听他。对他照顾少一点。

那你看着妈妈现在这个这个样子，其实妈妈是不希望你担心你现在的感受。你跟妈妈过去的关系，0到10是几分，十是跟妈妈关系特别好，零是不好。过去你跟你妈妈关作几分。那就是一分一分哈。你现在麻待待在面前。

你感觉一下，你觉得现在从你心里看来讲，你觉得。此时几个妈妈带着眼前，觉得你跟妈妈关系在几分。心理上。Yeah。5分，爸爸是哪年离开的？嗯，12年。12年就是7年前7年7年前。

你现在看的妈妈看的妈妈是什么样子？是。嗯。おた？其实很喜欢。很香我。他其实很想你。看着只是。其实原先就是只是吵嘴，也没有什么。但是也一直没离婚，对吧？没。我吸气呼气。能把爸爸带在眼前，你可以问问爸爸。

