# 17、海蓝老师情绪梳理个案课：003-01 开始疏解

啊，薇薇，我们今天探索什么问题，嗯，就是工作的焦虑，工作怎么个交底法，就是每天上班就像打仗一样那种感觉，经常失眠，嗯，下班之后就会经常想着上班有没有事情没做啊，每天下班之后就特别特别累。

上班的时候也是那种状态，焦虑到什么程度，主要就是像下夜班之后，我们是两个夜班连着上的，就是第一个夜班下了之后就休息，休息几个小时再接着上第二个夜班，休息的几个小时就一直会想着上班的事情。

就有时候经常会做梦梦到在上班。下班以后还还做梦，还继续梦到那个就是上班的事儿。梦的是什么梦啊，就是骂上班事还是噩梦。就是有时候会做梦，就是梦到那个嗯病人死啊，就是管着病人死。下班的时候。

除了就做梦的时候会想到管得别人死了。那下班以后，你会一般想想什么。之前的话就没加入新物家，以前的话，就可能是就去去逛下街啊，看一下电影什么的。然后现在的话就是下班有时候嗯太累的话，就看一会儿手机啊。

然后睡一会儿觉，然后再起来就是做那个作业，那你上班的时候紧张是怎么紧张啊。上班就是所有的事情都要检查好几遍，就比如说写个记录，别人就可能10分钟就写完了。然后我可能要20分钟、30分钟。嗯。

就是我写任何一个记录，我都要检查最少两遍，还有呢。还有特别怕辨人出事情，就是装作比如说去喝水的时候，心里就会特别的焦虑，就是怕辨人就是你喝水一出现他就死了。也不是怕死的。

就是怕因为我们那边很多就是气管插管的病人嘛，就是怕他把气管插管拔了。因为如果气管插管拔的话，就是护士的责任。你在ICU病房是不是嗯我在ICU病房，你在SCU病房待多久了？快5年了，就是气管插管的病人。

就啪万你喝水是瞬间他一下一下就拔了，也也不只有气管插管，还有那种各种骨静脉啊、动脉，各种他各种管一不瞬间就没有人。那在SU病房里面除了护士没有别人吗？没有其他人没有家属就是全程就是我们负责。

也没有护理人员，他们是不负责任的，就是出了任何事情都是护士的责任，那肯定旁边还是有人那不可能没有人，对吧？那些人一般来讲是护理工也是有经过一定训练的人在ICU里面也不是随随便便的人，对不对？

他们培训能够做一些什么事，他们就是负责病人的一些生活护理啊，就比如说嗯病人要吃饭啊，去给他们喂饭，然后帮忙们翻身，他们那些那是管万一人拔掉了，他们可以负责报告对？感觉他们可能就是不负没有那个责任的话。

别管责任这部分GS护士也不可能2小一人旁边S几个一般个有时候忙的话4个5就是一个人是管三个，你不可能成天守候守在一个病人旁边一直看的是不可能的。所以他们有他们的工作，导致意外是你负责意外死亡。

但是如果拔了以后，他们可以马上告诉你，对不对？如果他们看到的话，喊他们是有没有责任管没掉，他们没有任何责任，你们有监护设备？看到拔掉以后就会报警拔掉可能就呼机就会就会响那个声音就不一样报警能听到吗？

我对那个报警声音特别敏感，就是哪里有一点响，我就会特别紧张。看你去特别灵敏，第一时间就会冲到。那如果是像静脉插管这些东西要掉了，有没有报警，那些不会没有。但是一般最快的死亡是什么东西就是呼清那个拔。

因为静脉插管弄它就最最最多他就堵了就不舒了而已，也不会有什么，对不对？所以其实最最害怕就是一个气管插管它拔掉，对？你们像这种这么危险病人的话，病房里都应该有个制动的，是不是就是都把它绑起来的。

是不是是那你就在这种情况下，你也怕万一把管拔了，是不是这意思是很担忧还有就有时候如果清楚的病人，我就怕他们下床，我就怕他们下床，然后摔倒什么的是不是每个人旁边都有护理。

不是每个人旁边晚上一般个IU病房有几个人，就是护理人员除了你以外。嗯，它是那种一个一个隔开的四个隔间，一一个里面住4个，然后还有几个单独的小房间，就是所以最多一个房间就住4个人。嗯。

那有没有一个房间到之8%的像4个人房间，会不会有一个护理员在那儿没有没有，整个病房就2多个SU就一个一个护理员，晚上就只有一个护理员全都留给护士了，那几个护士呢？护士的话，6个护士。

你管你的一般是三个病人，嗯，一般是三说大概一年是多少时间是管三个病人。80%的时间是关三个变，80。你上班5年的有多少时候就病人就起来自己走了。嗯，有有的是我自己亲眼见过的，就是不是我管的，是别人管的。

就是下床可能有的还是摔的。还有的就是听说的就是说我说你你的思绪特别特别的快，所这你焦虑特别特别大的原因太快了。就是一个场你接着一个养场，你自己见到的，听到的那个全都全都用来下自己。

这是你焦虑最主最主要的原因，你最最主要是能够停下来看看。现实是咋回事儿？你看到那个他下床摔了以后，后来怎么样摔成啥样？摔的时候我们就就把他扶起来，然后医生就过来看他的瞳孔，就是看他有没有脑出血什么的。

后来也没有发生什么事情。OK就摔一下也没啥。嗯，因为医医院的床非常低的，也不会把一个人即便摔下来也不会摔成什么样子。嗯，他他不是从床上睡，他是就是下床之后走，然后我们就看到了，看到我们就说不要下床。

然后他就他就跑，然后就摔倒摔告他不要下床，还羞逼人自己还能跑这是。其他病还能自己跑。就是我们那有的可能就是喝喝药的，做那个透气能跑，其实也没啥事的事情。所以SUB是一般来不会自己跑，都快死了。

就即生生命极其危险状态肯定不太会跑，会跑的摔一下也没啥。我说对吗？嗯嗯，你先听到这儿，你感受不啥？那好像也没有那么恐，别让他下床抬跑，那说明啥呀？就是有时候不是说那个后果，就是他如果下床的话。

就是算然忽视的插错。医院里面这样规定他如果下床我想问一下，你为啥不离开这个工作？辞职行不不在SU干行不行？这么焦虑。其实我一直想辞职的，我之前连辞职信都写好了，然后我还在网上找过工作，嗯，然后考公务员。

然后呢。但是好像就是一直不敢跨出那一步，你们家里面人知道吗？哦我我爸爸吃到，晚上也这么漂亮的年轻的姑娘，成天做了这么一份工作，像活在地狱一样。为啥不离开？或者换一个工作。

就是之前有很多同事他们就是换工作，还是做的SU的护士。我就想如果我换一个工作做，还是SU的护士，我就何必又跑到另外一个地方，还不如再替他医院。嗯然后做其他的工作就是我不知道我还擅长做什么工作。

我也不知道说换一个工作，那工作我喜不喜欢。还有就是工作的问题，还有吗？别别的原因，还有就是可能以后找对象的话会是一个优势吧，容易找对象。还有呢。

就是我感觉我爸妈好像一直是以以以我在这个单位上面引以为好的，我就感觉我啊父母也引以为豪。好的，在换种中会不会喜欢能不能干，工资比较高。还有就是可能会容易找对象，还有父母以你们要12345个里面。

你觉得闭上眼睛感受一下哪个就占最最主要的一个比例，使你不能够离开现在这工作各占百分之多少，工资比较高是占第一位。占多少？50%嗯那其他的呢。其他的就差不多，比你差不多。再好好感受一下。嗯。

剩下的就主要是我爸爸以以为要爸爸一月要占多少，现在想的可能跟他工资不高，可能跟这个比例还要高一点。爸妈两个人，他们一月要占多少。不是。那工资占多少30。好找对象。好冷对像这个就2%吧，好枣像占2%哈。

嗯你喜不喜欢？15%喜不喜欢占15%是吧？嗯，还能不能干3%是吧？那你现在知道这样一个，现在就是我们为什么不能离开，知道这个原因的时候，你现在感受是啥来着？感觉很难过，难过什么呢？

感觉我一直活的没有自我，好像一直是为他们而活。哎呀妈。😔，还有很信疼我自己。😔，心疼自己心疼自己什么，就不觉得自一直活的太累了。还有呢。😔，他有一些倾诉。开始轻松，什么让你轻松。

就是我以前一直不敢说出这样，现在说出来，而，当着这么多日子别人说出来了。以前什么让你不敢说，不敢说，你怕啥？就是不敢在这种场合说，就是可能以后会播出去嗯，就是怕自己输入一些不合适的话。

然后如果被被领导看到的话，虽然说我很不喜欢这份工作，让我觉得目前的话还怕还没有准备好，离开这份工作，这么怕为啥来我就想突破一下，就看一下，如果这个事情不在我的掌控之内会发生什么？非常棒。好的。

那你大概自己梳理一下达到的目标是啥，就是上班的时候可在轻松一点。就是说如果外面已经像一个战场合一样，自己的内心可以轻松一点，平稳一点。就是别人得不到焦虑，怎么就算是内内心平稳了呢？

就是比如说我去去喝水的时候，我就可以自由自在的喝水，就不会说去喝水的那一分钟，我还想着那个病。就整个上班的可能七八个小时，整个大脑就是完全停不下来，就是特别特别的焦虑的。嗯ok还有呢。

就是出了一些小错误的话，可以原谅了自己，出小错，可以原谅自己。你现在出了错以后是经常会会批评自己，攻击自己，是不是？是的，就是可能有时根本就不是我的错，但是别人就说一句话就会内疚就觉得自己不好。还有呢。

还有想睡眠可以好一点，还有吗？现在睡眠如果是给自己打分的话，0到10你现在十分是睡眠特别好，零分睡眠不好，你给自己打几分。最多5分吧，你希望自己能够达到什么状态呢？七分吧，七分哈。

你现在睡眠不好是在一个什么样的不好的状态？就比如说今天今天晚上要上夜班，一点半上夜班，我有时候就不敢睡太早，睡太早，睡不着，可能11点钟睡，一直到一点半起来，接班人还是起醒的。

然后人就特别特别的累很痛苦。嗯哼然后有人上夜班起来还要很忙很，就整个人都要睡觉的感觉，就你希望你能够。睡一半时能睡就睡。就是说让我可以没有没有杂念的睡半个小时，嗯，听着让我好心疼啊。伟维。

那我们还其他还有什么目标吗？目标好像不能太多了吧，太多会会达不到嗯，就觉得三个先先先弄上三个。