# 17、海蓝老师情绪梳理个案课：099-02 闭眼探索

你要如是要想达到这样一个目标的话，能不能实现。你认为呃可以实现你不能实现的可能性有多大？这个我觉得至少应该80%到90%是能实现的。好的，那我大概就知道了哈，再回到咱这只猫。😊，好的。

你可以把眼睛闭起来啊。那你要看到所有的猫还有特定类型的猫，你身体有反应。我其实所有的猫我都会不喜欢，近距离都会害怕，但是我眼睛里就是出现的两个画面，就是一个白色的猫是蓝色的眼睛，然后黑色的猫。

无论什么眼睛，我觉得都害怕。嗯，那能不能把一只黑猫带到眼前。嗯，可以，那你现在看到它你感受啥？我就是感觉就比较紧张。0到10现在几想象到一只猫的难受虫在多少分。嗯。

现在的话我觉得至少在6到7分集中在身体的什么地方，就是腿发抖，还有什么地方难受。😊，嗯，就感觉呼吸呼吸很紧张，还有呢还有就是比较厌恶，想离他远远的。那当你看到一个就是腿非常发抖，呼吸又很紧张。

而且又心里感到很厌恶的一个自己对他的感受是啥？我觉得我我也有一个好奇，就是有个困惑，为什么会这样。嗯，嗯，这是一个另外一个就是我觉得这样的凝运也挺不容易的。我觉得它内在有很多的情绪，看到猫以后腿发抖。

呼吸紧张和厌恶中感受，最早大概几岁的时候，我第一次对猫特别有印象的时候，应该是在我三四岁的时候，嗯，我在奶奶家，然后我可能嗯刚睡醒，然后是傍晚邻居家的那个奶奶他抱了一只那个灰灰黑色的猫。嗯。

然后就是我一回头就看见它就那个猫就直接和我。就是正式，然后我们家里人觉得那个猫特别可爱，就是他们也很喜欢我就逗我说你你摸一下它嗯，摸一下，然后我摸一下，它就是身上是冻的。然后我我一下就吓哭了。

然后从那以后我就是原是猫是动的，猫是发生的咕咕的声音是吧？没有，我摸猫的身上猫那个肉是冻的，没你回忆到这场景你先难受，我们在挤合忆的时候，我觉得应该在6到76到7哈，这场景里面什么东西让你最难受。

就是猫，我看到猫的眼睛，我就觉得它很凶，然后另外一个就是抱着那个猫的那个人是我们家邻居一个奶奶。嗯，长得跟我姥姥很像，你跟你姥姥关系怎么样？不亲亲，一想到你姥姥没想到的是啥？我看到。

我姥姥他们家人对我奶奶家人是有伤害的，奶奶是一个特别善良的，特别老实的。看到的就是奶奶坐在炕上，然后姑姑他们都在坐在炕上吃饭，很一家人很快乐。😊，看到抱毛的那个奶奶长得很像我姥姥，然后是比较凶的。😔。

男正看上那个男奶以后，你的现在感受是啥？看见奶奶，我很心疼的。😔，就我很小的很小的。😔，看着抱猫这个奶奶，你现在感受是啥？就我很讨厌他，你很讨厌他。嗯，那在这个画面里面是猫让你特别难受。

还是个帮猫奶奶让你特别难受。我觉得都有，我觉得猫给我的感觉就是很凶。那这个场景上特别难受，如果0到101共是10分的话，猫占多少分，这个帮猫奶奶占多少分？我觉得猫应该占60%，这个奶奶占40%。

那那个猫瞪着眼睛很凶眼睛对小林你来讲意味着啥？怕受到伤害，怕受到伤害嗯。然接着看看那天猫瞪着眼睛摸在那个肚子上一动，后来发生了啥？后来我就把手收回来了，然后那个猫呢后来过了一会儿，他们就把猫抱走了。

你当时就吓哭了，是不是？嗯，我吓哭了。然后再接着看看着那个猫，盯着猫的眼睛，看看到啥。他这边反复在脑袋里重新演一遍，所以看着它就很害怕，一手摸它动了一下，嗯，然后你就吓哭了嗯。然后他们就把猫带走了。

反反复看这段。现正在看着猫眼睛。嗯，还有那么害怕吗？现在看他，我感觉有一部分是害怕，有一部分好像是。猫可能也在对我有好奇嗯。啊，你哇一下就哭了，后来你猫咋样，你看看。后来我就没再看到了嗯。

你再你再接着看，你估计挖一下那个猫会咋样？我记得我记号的时候可能猫也。也也会把他吓一跳，那再继续看那个猫猫看着你。他眼神里面是有啥看着你，你看着个特别漂亮的一个小宝宝，有好奇，特别好奇。

有啥我觉得还是有比较凶的东西，有比较凶的东西。嗯，凶的东西占多少？有40%，我觉得。现在六十是好奇，四十是凶了是吧嗯。再接着看猫为啥那么凶啊，对面我想到我妈妈。猫眼有点像你妈的脸。

就是我妈有的时候会很凶，就猫眼神让你想起来有点像你妈，是不是？嗯，你妈眼睛是不也是大大的，挺好看的。我觉得我妈那眼睛有点像，觉得猫眼像你妈的眼是吧嗯。再接着看看猫眼，让你妈眼睛退后，再接着看猫眼。

我觉得猫还是好奇好奇赚多少，60%。谁是事实上眼。是140可能。有一部分是害怕。看着你也挺怕的，不知道是个啥。嗯，有一部分他可他是好奇，他大部分是好奇。另外一个他他可能有点紧张。

他台怕和紧张占猫眼里占多少，各占20%。害怕和紧张各占20%。嗯，您为这是一个新的环环境，他也不知道，对，是吧？他也挺害怕他也有点紧张，他有点紧张。嗯，所以再盯一只猫眼看，60%的好奇。

20%害怕20%紧张，这么一只猫眼。那你再看上这个猫感受是啥？现在。现在看他的话。😔，就是没有那么特别的害怕和厌恶。那0到10现难受成载即看什么？4到5分吗？剩下4到5是啥？我觉得是厌恶。😔，烟务啥？

就是很厌恶他很厌恶他。嗯，厌恶的感触在什么地方？现我的感受，我觉得是在心脏和。腿也会抖，你为啥厌恶人家？我觉得他很讨厌，就是我发自内心的不喜欢。你为啥讨厌人家？人就是来了以后不知道被谁抱了。

然后以后也很紧张，很惊恐。他看到一个这么漂亮小宝宝，就开始又带着紧张，又在害怕，在那好奇的看着你，你为啥厌恶厌恶这样一个猫，我不知道我就担心他可能会伤害到我，嗯哼，担心他伤害你嗯。那。

接着我们先把画面调到这个奶奶身上，你看这个奶奶，你看到了啥，你知道这个奶奶不等于你姥姥，就是隔壁家的邻居，他为什么到你奶奶家来？他是因为跟奶奶住的比较近，嗯，然后平时接触的可能也相对多一些。

跟奶奶关系是不是也挺好的？嗯，对，是奶奶朋友，是不是？嗯，就是他可能比较孤孤单，他住在一个小房子里，然后奶奶就是比较善良，嗯，然后就会多跟他接触一下，有什么困难也会帮助他，他的心情对奶奶是啥样。

他的心情对奶奶应该是应该是比较正常的这种相处的，可能甚至会带有一点。感激的吧，那你看着你奶带着感激的，正常相处的，对你奶奶至少还挺有善意，带着感激的心情，让老太太抱她那只猫，你看她现在感受是啥？

她虽然长得有点像你姥姥，但她不是你姥姥。现在的感觉是啥？感觉没有像刚才那么恐惧和厌恶，精致的奶奶看。电视看就是比较接近于正常的人吧。那你看到刚才你说感到这种特别恐惧的奶的程度，这个奶奶占40%的。

现在在看着奶奶现在有多少20到30？OK再回到那个下午，他抱着猫来，他为什么带猫来，嗯，是因为他家里出现了一些状况，嗯，然后他那个脸上都是那个锅底的灰就是发黑的那种的，然后带着猫来了。

急匆匆的在说什么事情，然后就把把猫放在那儿，他抱着猫，他一直抱着猫，哦，猫一直没没下，就一直他怀里的那只猫。对，那你现在看到这个现在是什么感受？我现在还是不敢靠近，还是有些害怕。那你不需要靠近。

而且现看着什么样的感受？嗯，现在看着话就是有一点害怕。嗯。