# 17、海蓝老师情绪梳理个案课：088-我为啥会密集恐惧第一课完成版

。🎼我叫王鑫，来自山东聊城，今年30岁呃，是一名外科大夫。🎼在生活中见到一些密集的，像是圆圈形的这样的图形，聚集在一起的时候，就会引发这种身体上的不舒服，觉得恶心，没有办法去直视。嗯，想逃避。

比如说呃蒸的那个鸡蛋羹上面那种蜂窝状的那种图形。🎼茂密的果实啊或者是树叶啊，就是非常饱满，就非常透那种也会不行，要避开这些东西。🎼在手术过程中啊嗯会看到这种也会引发我这种恐惧的心理吧。

我觉得解决之后的话，工作会变得非常的顺畅，我的生活就会变得轻松愉悦淡然。🎼密集恐惧是近年来随着网络发展才被人们所熟知的名。🎼比如看到蜂巢、莲蓬，甚至是大米饭都受不了。🎼不少人或多或少都有这样的感受。

只是恐惧的程度不同而已。🎼密集恐惧可能有的反应有三级。🎼初级。🎼起鸡皮疙瘩打寒颤，感觉反胃不舒服，不自在。🎼终极紧张、焦虑、心跳加速，胃部不适、恐惧。🎼高级感觉快要疯了，想要大叫，想要毁掉这些洞洞。

突泣，想要哭泣甚至呕吐。如果你能很好的处理这些情绪，只是偶尔对密集事物感到恐惧，就无伤打压。但如果密集恐惧影响到了你的生活，就需要尽早寻求专业人士的帮助。🎼虽然他还没有被当做一种心理疾病。

列入精神疾病手册中。🎼我们在这里姑且先不去讨论密集恐惧，后面加个正合不合适。🎼但对于密集恐惧严重的朋友来说，及时就医进行心理调节是很有必要的。🎼普普通通的鸡蛋羹，为什么看上一眼就会不舒服，甚至想要呕吐。

🎼作为一名外科大夫，密集恐惧，显然对王鑫的生活和工作有着很大影响。🎼这背后究竟有着怎样的过往？🎼在著名心理创伤治疗与压力管理专家海兰博士的帮助下。🎼王鑫将开启对困扰他多年的密集恐惧展开探索。

我在想问你大家一般怕什么东西，就是比较细小的紧密的重复的这种图形。你什么时候开始发现自己有这个恐惧的，五六岁吧哦就是小的时候那个吃那个蒸的鸡蛋糕嗯，它会有那种蜂窝状态。对。

那个尤其是在碗边很小很密集的那一块，大的可能还好，就是越小的很密集的那个就是看到以后就是非常难受。嗯，就是必须要用勺子把它全部的都清理掉。嗯就是才行。好的，那你把眼睛闭上哈，咱们就从鸡蛋糕开始好。

完了待5岁的时候。一碗鸡蛋糕旁边都是小泡泡。完了你看到这个小泡泡，现在。这个难受程度领到1天你在挤。有点看不到有点看不到嗯哼。那想到这画面，你身体的反应是啥？我我刚才觉得有点紧张，发抖，不知道是因为。

就是说来到这个现场紧张，还是你你不用分辨。就紧张发抖的话，身体什么地方紧张发抖？嗯。在这。上半身嘛胳膊胳膊O。呃，是双侧还还是双侧看着他以后，你的感受是啥？我觉得他在害怕。你看到害怕的这个部分。

🎼你的感受是啥？🎼不知道他在害怕什么嗯哼。🎼那你对于看到这个害怕部分，你是想靠近还是想远离？🎼想靠近。🎼那能不能靠近？🎼嗯继续看这胳膊，现在继续看的话会看到什么。🎼感觉他变小了。看能不能看到有画面紧张。

害怕。没有没有。没关系。那你看着去紧张害怕的部分，你靠近他，他知不知道你在靠近。好像有点不能靠近那种感觉，你靠不近他。🎼是他不想让你靠近，还是你不想靠近？🎼还是两个都有。我也不确定。好，没关系。

那就站那儿看着他。有点有点无能为力吧。🎼那我们让无能为力的部分能不能请他退后一步，是不是能给我们一个空间，让我们看看有没有什么方法能够帮到。🎼最紧张的算。🎼好像退后一点，可以是吧嗯。🎼好的。

那你现在看紧张双臂是什么感觉？感觉没有那么冷了。😔，有一天暖暖的。🎼OK那你现在看着双臂。你的心里是什么？感受是啥？对他的态度。有一点心疼。有点心疼。🎼整个心疼关怀送给上帝的时候。🎼双臂的反应是什？

🎼感觉他。🎼变得有些柔软。🎼那他有没有。🎼并明想告诉你的。🎼他到底害怕什么？🎼好像变成了一个。🎼变成一个小孩儿，就不是。🎼就是自己抱成一个团。🎼那我蜷缩在那里。🎼几岁的。🎼看不清楚。🎼但也没关系。

🎼那你为什么会有眼泪？🎼就是都说到。🎼心疼他的时候，这个眼泪就。😔，就控制不住的，嗯就想留下来。那你看着这个抱成一团的小孩儿，你现在对他的感受是啥？很可怜。😔，觉得很可怜。😔，他好像也不行。

也不想让别人靠近他嗯。😔，是个很孤独的一个孩子。就站在他远远的地方看着他。完你也不着急靠近他。那你愿不愿把你的温暖和关怀送给他？不知道怎么给他从你的心里温温暖关怀送给他就可以了。站那不动。就想。

非常非像爱他的人一样站在旁边，不管他们看到没看到。但你心里面有满满的爱，满满的关怀送给他。可以不？感觉自己是一温暖和爱个发光体一样。在你光望的眼神和你整个通过你的身体都送给他。我能看着他。

一直不断的给他。有你的爱和温暖。哦。他觉得自己做错了事情。他做错了什么事情？他个头。😔，卖的很低很低嗯。😔，那你看到他的话，你想对他说啥？我想说宝贝儿，这不是你错。😔，没有这么自责。😔，嗯。

还想对他说啥。🎼我愿意理解你。😔，🎼愿意支持你，我愿意听你。😔，🎼内心真实的想法。😔，🎼有什么委屈。😔，🎼可以告诉我。😔，看到你这么难过。😔，会唱的起疼。😔，🎼他听到没有？他在停。

🎼可吃他还是什么都没说，我们不着急，不等他说什么。😔，🎼嗯，但他听到了没有？听到了。🎼听到一刻神情的反应是什么？🎼看起来没有动，是感觉那个。🎼动作和姿势没有那么的紧绷了。😔，我还是。🎼坐在那儿低着头。

😔，🎼你想靠近他。🎼我想靠你的。🎼但想离他多近。🎼1米吧。好的。🎼嗯。🎼你要走到一米的地方告诉我。🎼我觉得我就。😔，🎼靠在他旁边坐下来。🎼那你靠在旁边坐下来，他的反应是啥？🎼Yeah。

🎼他觉着心里踏实了。😔，🎼你靠旁边坐，你能接触到他身体吗？可以。😔，🎼那你想抱抱他吗？🎼有点不敢报了。🎼怕他觉得太突然了。😔，🎼那你坐那以后如果是。🎼不抱他的话，就是你把你把手搭在他的肩膀上，可以吗？

🎼他有点想靠近我，躺到我的怀里。😔，🎼那你想抱抱他吗？🎼我觉得我接不住。🎼让觉得记不住靠后。🎼还不愿意考好。🎼那我想接触部分。🎼一定是。🎼非常让光怀。🎼保护你的部分。🎼那能么棒谈。🎼他怕什么？

🎼果接住的会发生什么？🎼记不住的话。😔，🎼你就会被他带走。😔，🎼就会被他带走。🎼你被他带走会怎么样？🎼不让他走就。😔，🎼也帮不到对方什么呀。然后会怎么样？然后就会回到那个。😔，可怜兮细的。😔。

🎼又回到可怜兮兮的样子。对。还是包成一个小团儿，裹在躲在角落里边的那个小孩儿。🎼对，也没有人帮他没有人帮他。😔，🎼他会再次孤感到孤单。是感觉好像。无助对，再一次陷入了那种无助无望的那种境地。Mmhm。

我们今天。有你。在这儿。还有我在这儿。但能不能给我们一个空间？让你还有我。一起来看看能不能看看到底发生什么。他愿不愿意给我们这样一个机会，咱们俩一起。愿鸳意。那我们能不能对记不住部分好好。好，感谢一下。

非常感谢他给我们这样一个机会。糖。觉是拉开了一点距离吧嗯。站在我身后。可以。Mmhm。能在看着那个。那个小孩儿。他特别想。🎼到你怀里来。你你想不想把他抱在你怀里？🎼行。那你把手伸出来。啊。🎼好好抱着他。

你想对他说啥？🎼想说。あ。🎼对不起，我来晚。😔，🎼也不再是一个。😔，🎼孤单的一个人。😔，🎼我会理解你。😔，🎼拥抱里。🎼给你温暖。🎼在你无助的时候，给以听力量。あ。🎼在你需要的时候，我就出现。😔。

🎼感受一下那个小孩有没有想对你说的。🎼听你说完这些以后。他的反应是什么？他想对你说啥。🎼因为想告诉你。都发生过什么事情？买吧。他不要说。😔，就觉着。🎼现在在我的怀里非常的。😔，🎼What的。🎼不着急。

🎼他不想说就不说。🎼今天不说的么。🎼这好不好他感受这个温暖。🎼但说不是为了什么，而是说让他不再被这些。🎼无助啊，恐雀孤独。🎼所困扰，他也可以不对着我们说，不说出声来，就悄悄跟你说，我们谁我都不需要听到。

就悄悄跟你讲也可以。不讲，我悄悄跟你讲，我说讲出来都可以。会。什么时候讲都由他决定。但是告诉他。所有的无助恐惧和孤独，其实都是可以化解的。🎼太不需要在这样的情绪当中去。🎼生活也不需要背负这些东西。

他有点担心。🎼他担心什么？他愿意被我抱着，他就是特别想感觉这种。😔，你想说么？他想让我抱着，嗯，就是想让就想去感受我给他这种温温暖柔软这种感觉。😔，Mmhmm。🎼但是。🎼为什么得不到呢？😔。

🎼我觉得这个应该是。🎼该是妈妈给他的。🎼为什么得不到呢？😔，Mm。🎼他开始不想说。😔，🎼觉得好像又在埋怨妈妈了嗯。😔，现在不是埋怨吗？🎼为什么妈妈不能给她做温暖的感受呢？🎼看到有没有具体的画面。

我们不是为了抱怨妈妈。🎼我是为了。怎么让无助恐惧和孤独？不再搅扰我。不到具体的话题，就是觉得。想当爸爸爸爸好，就是一部很严肃。佢。个逼逼的咩。总是不高兴。😔，好的，看着妈妈就不高兴了，微冰的脸。

맛고 가신들이。🎼看他的脸。🎼是不是小王心呢？🎼我们是可以把它叫小王星。🎼等下。🎼那小王心看着妈妈这个总不高兴，冷冰冰的脸。🎼有没有想对妈妈说个话？

