# 17、海蓝老师情绪梳理个案课：021-焦虑的母亲第五课完成版

，那小志后想对爸爸说啥？其实你对妈妈挺好的，都是妈妈不对，你已经挺让着妈妈了。又不能这个讲。早就不是家了，妈妈。🎼他的指责。🎼还有他的这个暴脾气。🎼他不是对你的不满。他是因为自己有怨气。

🎼因为每个人都说他。🎼客服。🎼每人都说他命不好。🎼他要用这个人。🎼保护他自己，他才能活下去。🎼爸爸，我也知道你不会关爱妈妈。🎼因为你也是一个缺爱的人，就是你的妈妈。🎼Yipu。🎼喜欢你。🎼他喜欢。

🎼大伯喜欢姑姑，所以你也不知道怎么爱妈妈。🎼你只是。🎼妈妈的指责，你就是沉默。🎼其实这种沉默对妈妈来说。🎼对这个家来说已经是很好了。🎼爸爸的沉默应该是对家里面最大的贡献。对。

🎼妈妈的暴暴脾气是她能够借以为生的一个唯一的渠道。是。🎼还有对爸爸说的吗？🎼你就浪着一点妈妈吧。🎼但我也知道你特别难过。😔，🎼你有时候也会跟我说，已经忍不下去了。那我。😔，告诉你。

因为爸爸你没有看到妈妈，是因为以前他所经历的才会是这样。如果你能理解妈妈，你就不会那么难受了。🎼你也不会那么痛苦了。😔，🎼嗯，我觉得爸爸你自己可以去领悟的。小志峰跟妈妈爸爸说完了以后，在看那画面里面。

现在领导是男神在即。🎼Wufen。🎼这个场景里还有什么让他难过？🎼嗯，现在胸口就有感觉了。🎼现在胸口就。🎼那种不舒服的感觉出来了。🎼刚才就整个人都是。🎼麻木的。🎼胸后想告诉你啥？🎼嗯。

想告诉我妈妈的指责带给我。🎼有很大的伤害。🎼什么伤害？🎼为什么会去指责？就是因为好像体内有一股。🎼无法控制的气流。🎼像妈妈这个整个指责的这个能量。🎼就是住在你心里一样。是。🎼无法控制。

🎼那你看到了你的感觉是啥？🎼志红也也也也不容易。🎼一股气流。🎼无知指责和焦虑的。🎼这样一种能量，从三四岁的时候一直到现在，一直是妈妈的东西。🎼嗯，在身体面留的这些东西，嗯，自从想不想还回去。Xiao。

🎼还给妈妈。嗯，如果是妈妈，如果想还给其他人，也可以再往上还这种无知指责和焦虑的气流是什么样子的？呃，胸口到腹部，整个一个特别大的一股气流，嗯特别强烈的气流跟气压，嗯什么颜色？烟雾葬的烟雾葬OK嗯。

你想以什么样的方式还给你妈，完了你妈再往往上面传。这股气流好像大的我有点无法控制。嗯哼。让你法控制部分退扣，嗯，你是可以控制的。给他个形状。嗯，就是。🎼条状的OK嗯，把它送哪儿去？🎼我先先空先。

🎼先控制住啊。嗯，好的。🎼要他嗯给身体一个出口。好的。哦。🎼在我的背部又出口了。好的，嗯，让他出去。🎼你吸吸呼气，是不是可以帮他出去的速度快点，给他一点压力。出去。🎼他现在只有听到出去。

很强烈的一股声音要他出去。🎼嗯。🎼出去。🎼出去。🎼失去。🎼而去。🎼出去。🎼出去。😔，🎼都出去了啊。🎼飘到天上去了。好的。🎼现在身体的感受是什？🎼现在呃除了胸口有一点点，其他的就觉得比较空荡，空燥。

就腹部啊，无知的指责的焦虑中，这种能量出求，你想替换什么东西进来？🎼想替代快乐。🎼快乐还有什么？嗯，还有忘记。🎼什么。🎼就是。🎼希望妈妈就把她以前的事情都忘记掉。🎼那是你妈妈的事情。

你其实管你妈妈有点困难。🎼那我自己也忘记吧。好的。🎼还需要什么？🎼还需要关爱关爱还有吗？🎼温暖。🎼还有吗？笑声笑声。🎼欢乐笑声嗯还有吗？没有了。好，把这个装到你整个的身体里面。🎼随着每次吸气。

把快乐、欢笑忘记、关爱温暖带起来，随着每次呼气，把看能不能把胸口那点点东西都把它冲去，都替代，让快乐。🎼让笑声让关爱，让温暖，让忘记充满整个的心胸。🎼和胃部。🎼快乐忘记关爱温暖和笑声长啥样，合在一起。

笑笑嘻嘻的笑嘻嘻的。好的。🎼全部替代替代完了告诉我嗯。🎼你好了，老师现在的感受是啥？🎼嗯，舒服多了。🎼心里感受是啥？🎼放松。🎼嗯，胸口呢。🎼呃，胸口不堵了。OK好的。🎼那你想不想把那个。

🎼三四岁的那个小志红从那个环境里面把它把代理出来，妈妈成天抱怨，成天指责，成天焦虑。🎼和爸爸争吵的那环境里面想办法把他带出来。🎼下他想离开不下了他想去哪里？他想去。😔，海边。

🎼看他刚才已经卸载了很多了哈，就是无知啊、指责焦虑。🎼看看有没有剩下的那个阶段所带来所有剩下所有东西，身体的情绪的思想的。🎼认知的整个这东西全部都卸载掉了，有没有看有没有想再卸载的。🎼他觉得挺轻松的。

已经轻松了嗯。🎼他有欢笑就够了，有欢笑就够了。好的。🎼那你看着他的话，他接下来的时间他需要你怎么陪伴他，形成一个新的。🎼一个反应的回路需要3个月的时间。🎼接下来3个准备怎么，他需要你怎么陪伴他。

🎼当他再一次无知，再次想指责，再一次焦虑的时候。🎼嗯，他希望你怎么样。🎼嗯，他希望我牵着他的手，嗯哦走在沙滩上嗯。🎼嗯，也可以讲一些嗯好笑的故事给他听，陪伴他。🎼一个星期机会，他希望我每天。

🎼你这每天给多少时间？嗯，只要能看到他嗯，关注到他，那你要看不着的时候咋办？嗯，是不是应该定个时间？他觉得你能能看我呃，一分钟都可以。你能做到不？我能做到，他相信不？他相信。🎼好的，那你告诉他。

我会做到每天哪怕一分钟我也会来看你一下。当你出现的时候，我也会再来看你。当无助自知的焦虑出现的时候，我会我会来看你。🎼嗯，小志后，我每天会来看你。😔，🎼哪怕一分钟。🎼我也会来看你。

🎼当指责出现了哦焦虑出现了，我也会来看你。🎼我想你的时候，我都会来看你。😔，那他现在满意吗？觉得？🎼他挺满意的。好的。🎼因为我们在整个这过程当中，冷漠出现了很多回哈，你现在回头再看看冷漠，冷漠现在。

🎼他是什么样子？🎼冷漠是一个。🎼浑身。🎼连眉毛都是动起来的。🎼老头。🎼他的胡子是冰冻的，连他流的鼻涕都是冰冻的嗯。🎼他就跟一个。🎼雪貂一样。🎼像雪貂一样。🎼那你看到他以后，你想对他说啥？🎼嗯，我知道。

😔，🎼你是来保护我的，因为。🎼你想让我感到安全。🎼你不想要我难过这么多年。😔，🎼一直。🎼你一直都守护我。还是。🎼嗯，比较感谢他。🎼那他听了以后呢。🎼他能感受得到，那谢谢他，谢谢嗯嗯。

我我已经把它放在一个特别暖和的地方啊，很好。🎼嗯，接下来我们可以继续探索到底发生了什么。🎼啊嗯。🎼好的，吸气，呼气。🎼那我们那在还有别的地方需要部分需要交流一下吗？在我们最后结束之前。🎼嗯，听好了。

好的，那如果是准备好的话，就可以慢慢把眼睛睁开。🎼你觉得这段对你来讲意味着什么？焦虑的话，我以前在身体感受会特别明显，嗯嗯也自己做过这方面的一个呃探索。但我发现今天的不同，就是会有一股气流。

是从来都没有感受过的。嗯，而且这个气流是妈妈给到我的气流，嗯而且在我身上好像有洪荒之力一样的。🎼就是力量特别大嗯。🎼但是通过今天的话，要他出去出去，他已经有出去的。🎼就是出去了嗯。

🎼就就是这这个对我嗯感受特别大。🎼嗯，好的，嗯那其他还有吗？嗯，就主要是这个其他就是对妈妈一些话哈其实。🎼没有说过，但心里明白。嗯，就是其实那时候。🎼就是对他会有抱怨。🎼还有会指责，嗯。

其实妈妈真的不是一般人所经历的。嗯，她4岁养魔去世了，嗯5岁她弟弟。🎼又去世了。🎼20岁的时候还没出嫁，嗯他养父有去世了，所以他身边。你看对一个人来说。😔，🎼那有多么坚强啊，史森妈妈很坚强。

🎼所以他这个整个他感觉整个世界都欠他的。🎼而且不仅是都出事，旁边人还说他是个氪星。🎼就是他失去那么多人，在周围人理解最需要理解和支持，他得到的是指责。对。🎼所以这份看到是你看到的什么？

🎼说我理解了妈妈理解了妈妈。🎼能对他的所作所为。🎼能理解吗？以前没有，今天看今天看到了更明确更确定的嗯，是你呢你和妈妈之间的关系会有什么变？有有有我会更。🎼接纳他了就更理解他了。

而且我觉得他需要的是关爱，其实就是理解。嗯。嗯。🎼还有呢就是老师的点醒，就是我对冷漠这一块。嗯我我也觉察就是以前觉察的没这么深刻，嗯，包括以前冷漠出来的也不多嗯。🎼但是现在冷漠时常会出来，嗯。

我我感受不到别人的感受感受，就你也不会感受到儿子的感受。对，是，这又是我的一个宝藏。嗯嗯嗯，好的。我来解构一下哈，就是这个这件事儿和上面那个焦虑是什么关系。因为他说到孩子焦虑，其实对于孩子焦虑。

上上次探讨基本上已经已经很清晰了。但是他对于未来也非常有把握，呃，跟孩子相处啊，帮助孩子。但就结束的时候，那个正说他胸口有点堵而堵的原因，他说我一说焦虑焦虑，说这两个词以后心口马上就堵。

所以我相信这里面还有故事。所以我们刚才探讨在进去看这个堵的时候，他就出现就是妈麻。😊，整个妈妈这个过程，而妈妈是一个无知，又经常指责，极其焦虑，脾气非常暴躁的一个人。所以他用了一个话说。

你一焦虑我就焦虑，你一着急我就着急，就觉得好像感觉到像妈妈这个这种能量附体一样附体在职植物身上，底层的焦虑是这个东西，嗯嗯，就变成你人生的底色一样。嗯嗯，所以呢就是你虽然你特别不希望成为他的他的样子。

但是你会发现你自己怎么样，就是他。就变成他那样了啊，你就变成他那样，你极其不愿意，但是变成妈妈那样。嗯，但是心里觉得这事儿是不对的对，对特别特别不喜欢这样子，指责和这种焦虑和这种着急，这种能量附体一样。

他觉得控制不了，没有办法，对对不对？对对对，理解本身就是一个。😊，🎼就是一个疗愈。嗯，完当你能够看到妈妈那过往，而且能看到志红整个过往以后，这本是一个疗愈。

胸口和那个胸口和肚子块就是一股特别大的一个能量。而且那个能量强大的你是洪荒之力用的都就是都无法控制，这其实一个传承的一个负担了，就是从妈妈那来的负担，我们做了一个释放。后来你释放了空气里面。

完了以后就觉得好多了。嗯，就是文化带给带给我们的这个这些负担。就比如说妈妈本来家里都经历那么多那么多的理世是重大的损失，周围的人还在说他，其实妈妈除了自己承受的这个难过以外，还有文化当中所赋予他的。

就给他的一个负担。你妈妈真能活到今天也真是不容易，就是他的愤怒是他唯一能够支撑到他今天的一个力量。而你能够看到。但是你不需要再承载的。所以说我们很多人其实都有这一部分，就从妈妈爸爸那儿来的一些能量。

🎼对我们来讲是一个巨大的负担，不属于我们。但是我们就就延续了这样一种一种方式和一种能量，按这样一种方式来生活，做一个深层交虑的释放。好的，好的，那我们今天就就到这儿了。🎼好的，谢谢谢辛苦了。

谢谢谢谢谢谢谢谢，谢谢到这儿了。😊，🎼今天就到这儿了。🎼。