# 17、海蓝老师情绪梳理个案课：013-遭遇无价值感第二集完成版

性骚扰，谁性骚扰你？邻居。🎼但是那个就比我大一点，然后一个男孩，然后因为平时一起玩的，其实没有什么严重的后果嗯。🎼我当时就被吓着了，然后。然后。但是那个事情我觉得是很很羞耻的事情。我也不敢让任何人知道。

包括爸妈。🎼后来有一天晚上，我记得我我做梦就梦见关于就是这这个性方面的梦了。然后我就觉得我自己怎么能是这样的一个人。🎼就感觉自己好像挺。🎼就是特别羞耻的一个人。然后。🎼也不能被任何人知道嗯。😔。

后来我就感觉跟班级里的男生我应该都不敢接触吧。梦到这梦以后，你就觉得你是一个什么样的人。很无耻的很下流的淫荡，一个无耻下流淫荡的人，当然什么都不值得，不配得，是不是？🎼我也我也不太确定。

就感觉从那以后吧，好像更嗯。呃，就是越来越觉得自己。很很卑微，然后。😔，别人看我的眼神，我就感觉好像别人看我都是在讨厌我的，都是好像要看穿我的事情。🎼谁会喜欢一个无耻下流淫荡卑微的人？

这件事儿对你来讲意味着啥？一定要藏住了，不能让任何人知道，一定要藏住。不能表露出来任何一点。这方面的意思。什么意念？就是这方面的话题啊，就是这方面就是。🎼对于男孩对于性。🎼是这意思吗？这个话题嗯，对。

但是我高中的时候好像还跟别人稍微了解过，就对于男孩和性变成一个就变成一个更不能碰触的话题。我我又会想到一点是，我一直觉得自己很长得很丑。🎼而且也确实。🎼被人评价过，就是。🎼什么很老啊，什么就是。😔。

🎼被人笑话过发型啊，然后穿衣服啊。🎼衣服很脏啊，然后。🎼什么呢。🎼多大的时候。🎼所以你很丑很老，发型不好意穿就不行。这什么时候刚上初一左右吧，8到1212岁期间大概是这个阶段是吧？说完了现在感受是啥？

🎼紧张。🎼那么回到这个。🎼八九岁是小学的一个邻居。🎼那个场景发生了啥？🎼你知道心侵是一个特别特别普遍的问题，而对人伤害非常非常的大，很深远的。🎼有你这样经历的人，我觉得百万千万级回到那个场景。Yeah。

能看到吗？发生了啥？但是要描绘那个场景。在那个场景里面。你看到小黄金，你看到了啥？八九岁小黄金。嗯。一些成人的一个角度回看8到9岁那个小黄金。发生了啥？我觉得他是在没有任何防备的情况下。

因为那个人总来家里玩呃，不是总来，就是平常会见面的那样的一个人。跟你同龄差不多还比你大一点，比我大2岁O。然后。就是。当时家里面本来有几个小孩在玩，后来都跑了，就剩我们俩了。嗯。

然后我就是我发现他那个就是过来就是感觉是要抱住我的时候，然后那个。就是我我发现他有那个意思的时候，然后我就。就感觉当时整个人就就是僵一下就僵住了，然后本能的觉得这个事情不对劲儿。嗯，然后我就往门口走。

然后就刚让他赶紧走，就是然后他就。我就记得他就很无奈的站在门口呢看了，就是看着前面很无奈的那种。う。表情，然后但是我当时很坚决，我就站在门口，就让他必须走，然后他就走了。然后马上。他刚走，可能。哎。

刚走也不太远吧，我妈就回来了嗯。我当时看到我妈的时候，我我就。我第一反应就是无论如何不能让我妈看到她。就是走在门口，也不能让我妈知道任何事情。然后我就特别害怕我妈知道这个事情嗯嗯。

所以整个那场景里面让小黄金。感到特别难过和惶恐的是什么？就是。😔，我害怕别人知道。嗯。怕主要是怕谁知道。怕我妈知道。妈妈知道会怎么样？我高中的时候跟他说了。嗯，那段时间我那个。

因为做个梦你经做到晚上没办法睡觉了。嗯然后我就跟他讲了我。就是我觉得可能是最开始是由于这些问题引起的。我妈当时都不看我，然后我就。就特别那个皱着眉头，特别那样的表情，满怨表情说我，我跟你说不要跟他玩了。

这个表情意味着啥？哎，厌恶，然后觉得。😔，不迟，就是好像我给他们丢人了一样。就是我自己。我自己。就是没有点判断力，就是。就是没有任何防备。🎼都是我自己自己给自己找的。你妈的意思就是你自己找的。

你就是你没有判断力，你自取其辱。🎼你妈妈基本上这一思。🎼反正我觉得他他是不不接纳这个事情了，包括他们后面在在我家里面。🎼时不时还会提起那家人的姓名，然后我就觉得。🎼他们就完全没有把这个当回事，嗯。

主要是妈妈。🎼我不知道我爸知不知道。😔，🎼我也没敢说，觉得妈妈没有理解过你，没有听到过你，没有尊重过你。嗯，对。🎼再回到那个场景里面去，家里面对于这个男女授受不亲，呐，平时观念是啊妈妈的观念。很保守。

🎼然后再回到那个场景里面去看，那也就是八九岁的一个小黄金，跟小朋友一块玩。这个小男孩肯定是很喜欢小黄金的，过来就抱了一下。🎼其实也没发生什么，在那个场景里面非常明白，当时就制止了一切往后发生。

然后男孩就走了。🎼是不是？🎼你看到以后，你看到了啥？🎼或且我当时做的挺对的。🎼不仅对还看到一个黄金在那个环境里面。🎼你觉得头脑清晰吗？🎼而且特别坚定的那种。非常坚定。

你看到在你环境里面看到黄金的什么品质。🎼那么小。🎼八九岁，首先立刻怎么样，一定要把他赶走，这个事儿不对，而且马上采取了什么嗯行动，而且马上才行动，立刻就把他赶走。嗯，还有什么？还看到什么什么品质。

🎼清晰把那个比他大两岁小男孩赶走。🎼你看到了啥？🎼勇敢还看到了什么？🎼很坚定。🎼嗯，对，一定会特感小。我当时站在门口的时候，我就觉得如果他不走的话，我我好像。🎼会一定会就这种使尽全力的去做一些什么事情。

肯定全力以赴要保护自己的，不会不会让自己经不出伤害的，是不是？🎼对。🎼那你看到这个小黄金，你的感受是啥？🎼他挺厉害的。🎼回到八到9岁。🎼你看到那个小黄金，其实在那种场场景当非常的清晰，行动力也很快。

也非常的勇敢，也保护了自己。但是后来晚上做梦。🎼晚上做了什么梦？🎼我就梦见就是应该我觉得那个应该是我吧在那躺着，然后。🎼就是腿是蜷着就立起来的那样的嗯。🎼然后我当时是梦到了我班的一个男同学嗯。

然后我印象里我就看到那个腿了，然后其他就没有了。但是那个梦的意思就是说好涵是你跟那个一个男同学比较亲近的一个梦。对对，那个男同学是你喜欢那个男同学吗？呃，应该是有点好感吧，我觉得好像学习也很好。

人也还可以，比较亲近的一个一个画面。醒来以后就觉得就是觉得自己无耻下流应荡，卑微，是不是？嗯，这个梦梦了很多回嘛，还只梦了一回，就那一在回到那个场景的话。

你看到那个小黄金八到九岁一个一个小女孩经历这一切的一个小女孩。这个小黄金想对你说啥？我觉得他好像在向我求救。😔，他觉得自己挺善良的。😔，很善良。还有呢还有他想跟你说啥。不是自己故意的。😔。

他希望不要被贴这些标签。嗯。在希望他难他害怕的时候。😔，有人有人给他一些支持。😔，有人告诉他，他没事。😔，嗯。还有嗯。到时望被接纳。但希望在一个安全的环境，不要总是。😔，害怕会有人来找他。😔。

小黄女还笑什么？希望爸爸妈妈。😔，能给他一些保护。比如说那个人要是来的话，我们可以把他打跑啊。就是没事，这里面很安全。这样嗯。还像什么？好像没有了，你听到小黄金告诉你这一切，你想对小黄金说啥？

一个无辜单纯，只有八九岁小姑娘经历这一切。他本可以不不经历的。你想对他说啥？我想跟他道歉。😔，本道歉告诉他。Yeah。对不起。😔，我不应该那么认为。😔，🎼Oh。🎼你不是完全的没有判断力。

🎼而且父母对你也挺好的。🎼还有。而且。😔，🎼而且你也现在也有男朋友。系啊。🎼而且。你的事情你也跟。😔，跟先生说过，也没有。😔，别人也没有我真的讨厌你。😔，🎼觉得你现在。😔，🎼也不是也不是完全没有判断力。

🎼有的时候也知道自己的喜好。🎼而且。🎼之后也是。🎼把自己保护的。🎼挺安全的。🎼小红金听到你说的这些以后，他现在什么样子？我刚才看到的是一个就是。🎼好像被什么东西压着的一个伸出手求救的一个小孩。

嗯然后现在是。🎼就是。🎼那个不是那种求救的样子。现在什么样子？🎼好像是一个呆愣的状态嗯。🎼你想靠近他吗？🎼感觉我一一要靠近，又是那个不怀好意的那个状态的靠近嗯。🎼那你看小黄精听你说这些话以后。

我的感受是啥？🎼没有什么感受。🎼他也感受不到啥是吧嗯。🎼好的。🎼那小黄金想不想对妈妈说些什么？🎼他想过去。🎼我说妈妈。😔，🎼我不着妈妈说什么。然后在妈妈怀里面找找安全感。🎼然。🎼跟妈妈说自己刚才吓坏了。

🎼但妈妈当时没有那么做。🎼你今天。🎼把妈妈带在眼前，想告诉妈妈什么。🎼对。🎼妈妈，我特别希望。也希望当时能跟您讲出来这些事情。然后。🎼然后得到你的那个。允许和接纳。🎼但是我不敢，因为我觉得。😔。

🎼我觉得自己要懂事儿。要不能整出来任何事情。小红你为什么一定要懂事，一定不能整事何事情来。因为懂事儿了。爸妈在是高兴。🎼爸爸先生吵架吗？开始经常。嗯。😊，妈妈会吵架，然后。妹妹特别。🎼经常哭闹，经常。

😔，🎼惹出一些事情来，然后。爸妈就很生气。也会打到。整个家里是不安全。妈妈精怀本身就他们就不和谐，本来就不安全。嗯，妹妹要是哭闹，她，遭事结果就是打。嗯，所以对于小黄金来讲。

他更不可能告诉妈妈爸爸任何事情。他们一定会一定会说我的。而你确定百分之多少，确定他们一定会说你。百分之百，他们会说你什么？他说我没事，你乱整乱教什么人过的。😔，Mmhmm。而且他们肯定会觉得。

他们会觉得我给他们丢人。他们一定会觉得丢人。嗯。然后他们一定对外也是装作若无其事。也不会对旁边家人说什么，你意思是不是？对。也不会也不会为了你去去讨个说法，或是跟他们表表达不满，不会嗯。还有呢。

他们会觉得我很麻烦，你会是个添麻烦的人，很麻烦。对嗯哼。所以你唯一能工作就是经常察言观色，让他们高兴，不能有任何让他们感到会麻烦他们。我得懂事儿吗嗯。还想对妈妈说啥。嗯没有发现你孩子太懂事了。😔，🎼嗯。

😊，ふ。🎼还有呢还想告诉妈妈啥？Yeah。🎼每天就只知道管妹妹和姐姐，们也不管我。😔，🎼H。🎼我每天过的什么样，你们也不管。😔，像空气一样的存在。🎼是。🎼嗯。🎼我感觉我那天消失了，你们都不知道。😔。

🎼有一次躲起来，我就想看看你们会不会找我。但是你们找我的时候，我又害怕你们要是找着我了，该说我一顿，给你们找什么麻烦。😊，う。🎼你有前都想过躲起来，看他们会不会找，但又害怕找着以后让他们也骂一顿。

他们可这会说我就是。🎼播一躲进来干嘛的已经是在整事儿。🎼老老实实的就好了。🎼从来没有感受到妈妈和爸爸的关心，是不是？🎼Yeah。🎼我感觉。🎼管妹妹，管姐姐，更不管我消失，你们都不知道。我躲起来以后。

🎼万一你们早着，你们还要和我骂一顿，在家里没有任何存在感，是一个被忽略的人。🎼妹妹那么不懂事儿，然后我懂事，我还维护妈妈觉得。😔，🎼我应该是会被被表扬或者是。🎼Mmhmm。🎼或者是被被更喜欢一点。

但是不是我每次。😔，🎼我那样弄完了之后。🎼妈妈也会说我干嘛要去。🎼要去管妹妹，因为我每次都是。🎼我和妹妹没有直接冲突，都是因为我看不惯她对我妈妈那个态度，看不惯她不懂事，然后我就会去。🎼我就去管他。

然后管到最后。🎼然后妈妈就会说我，你你干嘛要管这些，然后她一定会去吼妹妹，因为我我会很懂事儿的。🎼哭着我也会吃饭，然后会干嘛？😔，🎼他们还是喜欢更多关注。🎼Maybe妹妹妹。

🎼想不想告诉妈妈这一系列节事儿对你今天生活的影响，告诉他。🎼是。He。我感觉我说了，他也会特别。😔，🎼那样的不屑的跟我说，先不管什么都影得。😊，🎼告先告诉他。🎼H。🎼我小时候销受过这些，然后你们。

🎼从来都是夸奖妹妹，我感觉我都没有什么优点。😔，🎼然后我们对我也感觉也挺对付的。😔，我上学的时候都吃不饱，你们也不知道。😔，No。🎼S。🎼我吃不饱你们也不知道，因为因为。😔，🎼因为妹妹会找我要那个东西。

然后我就肯定会给妹妹。🎼No。🎼我到家里情况不好。🎼然后我就。🎼一直穿穿那么一件衣服。😔，🎼然我都很脏了，我感觉都被人家笑话了。😔，🎼我也不会跟家里说，我要买衣服。🎼还想对妈妈说啥。

🎼我希望你们也关注关注我，夸张我一些地方。😔，ね。ふ。🎼不要老说我懂事儿。😔，She。🎼一个人怎么可能就那么懂这人肯定有想要的东西。😔，🎼そ。Yeah。🎼ふ。🎼我上初中受欺负，你们也不知道。

什么也不知道。😔，🎼哼。🎼。🎼就光顾着看我就是因为我也不哭也不闹的，所以你们只管那些哭和闹的。😔，还有呢。🎼我希望你们在家里不要再谈论谈论那个人家里面的事情。🎼没不我我都已经说过了。

不太希望就是那个事情肯定是希望你们以后不要再提。🎼你不帮我出气就算了，还在家里面时不时提起来，好像没有事儿一样，没发生过什么事情一样。🎼小要告诉妈妈，这一切对你今天后来生活的影响是啥？告诉他。

🎼你们总催我什么结婚不结婚。😔，🎼我感觉我感觉为什么我看到男的，我都害怕。😔，🎼是。🎼She。🎼但是我也不能跟你说，跟你说，你又理解不了，你肯定会说之前跟你说点什么都会说，那有啥呢呀，那有什么的。😔。

🎼感觉根本就交流不下去。🎼然后说多了，你可能又会自责。我觉得。🎼忽略我什么的。😔，🎼又总想又又开始想要补偿。🎼还想对帮我说啥。🎼我希望能接纳我的一切。😔，🎼怎么算劫纳的一切？

🎼就是我我有什么表现都都不会评判我。😔，🎼因为回家的时候，我都怕我焦虑发作了，然后我失控了，我妈和我妈和我爸会怎么看我说我回家我都小心翼翼的。😔，🎼我感觉家里也没有安全感。😔，🎼ふ。🎼我感觉表现出来什。

你们肯定会问我，然后肯定会。😔，会说点什么？😔，🎼但说的话一定不会支持的，接纳的安慰的。我肯定是觉得这没什么，我们当年怎么怎么样，就觉得你这都是小事儿，没事找事儿。She。🎼还有想对妈妈说的吗？

🎼希望你和爸爸都能能告诉我就是。😔，🎼无论我怎么样，你们都是接纳我的。😔，🎼H。🎼你不会觉得我很丢人。😔。

