# 17、海蓝老师情绪梳理个案课：106-09 老师总结

🎼包括马丽马坐坐这儿，你看到你看到啥了？我看到他很紧张，嗯，他很紧张，他也在发抖，就跟我之前害怕他在发抖是一样的。然后我看到他紧张的时候，实际上我是有一点心疼他的。嗯就会有关怀出来。

可能是因为我们在这或者因为我的原因才变得紧张。嗯，所以我是有一点心疼他。😊，🎼那我我来解构一下整个过程哈，你没看到小孩就几个月，小孩，他能那个猫嚓就就就抓起来，那狗抓抓起来，小孩从来不怕任何小动物。

但他怕的话，一定是发生了什么。当时你说是心是抖的浑身都是僵硬的。我们再进去看的话，就看到三四岁的一个场景，像谜语在那睡觉起来为老奶奶抱着这个猫，那睁开眼睛一看猫的眼睛瞪着他。嗯，其实这个猫啥也没干。

就在一个老奶奶怀里也没招没惹的吧，那就变成他的创伤，因为从来没有没有感受到，小孩也没有这个意识，就觉得是一个猫和这个猫如果相关的话，就变成特别的恐怖的一个事情。那以后再碰到就很害怕。

但是3岁个小孩是没有能力，知道为什么那么如此，怕那个猫怕猫是怕猫的眼神，其实也不是怕猫眼说猫的眼睛再盯起来看像谁像妈妈变成妈妈的话，这个事就大了，你知道吧？你妈妈是。😊。

🎼这个在于孩子来讲是一个非常非常重要的一个人。就是我想对一个小孩来讲，妈妈这情绪起伏不定都会成为孩子来讲，是极其恐怖的。所以其实并不是怕猫，而是怕猫眼神，猫眼神是等于妈妈的。🎼但关键这还还不仅如此。

是加了料来的，是那个奶奶抱着猫来的，而那个奶奶像谁呢？奶奶像姥姥，你知道吧？姥姥也不喜欢，也是害怕的。因姥姥可能对对爸爸也造成了很多很多压力。而爸爸对于林雨来讲是一个爱和温暖的年前，是他的保护伞。

而是奶奶和姑姑也是这一家人，这宁雨就赖于生存和感到非常温暖和很多支持的一个地方。我估计这个姥姥呢对于奶奶这一家，包括包括爸爸是有很多不满和攻击的甚至，就表达过很多不满的。

所以这个姥姥和妈妈其实都对于林雨来讲，对他生活量都是一种危险。因为他老说你为什么会那样对爸爸，我估计妈妈脾气比较大，所以对爸爸也经常发火。那其实姥姥和妈妈就变成一个对宁雨来讲。

就是幸福和温暖的港湾最大的威胁就变成他俩。😊，🎼结果呢这个这个老奶奶呢抱着猫来了，老奶奶占40%呢，在他的恐惧当中，猫60这个奶奶40，因为奶奶像像像姥姥，但对于孩子来讲是没有这个粪辨的。

就当我进去之后的话，我想就是我知道这个恐怖的来源让他去看，就能够看到猫这件事就开始特别大的一个恐惧和厌恶，然后后来看到妈妈看到妈妈这一部分先开始先用了一个让他能够就是一直盯着那个猫看。

因为那个画面定下来以后，的他能看清楚到底那猫咋回事，他就不会那么恐慌。因为以前当你恐惧的时候，人的反应就躲和关闭，不会去好奇是在一个我们温暖，反正安全情况下才会有的。所以恐惧你就逃了。

所以你根本没有搞清楚到底发生了什么。第一个事，因为我们有这么大一场，我陪着你。我们你眼睛长大了，我们一块回到那个场景去看，看到那猫就其实他的眼睛里看到猫有很多的好奇，他有有恐惧。😊，🎼还有很凶的部分。

那部分其实现开始是降不下来的那当你能够看清那个猫里面眼睛里也有恐惧，也有有更多的好奇的时候，有潜在威胁攻击的部分。我觉这一部分肯定肯定不是不是猫了，那你也不能化解。

所以就带你去看到妈妈跟妈妈在交流之后的话，你那个情绪就都下降了很多，但是还没有完，所以我觉得还有一个部分就还有好相当程度的厌恶，还是什么我记得就带着你去那还有奶奶那部分的处理，就是外婆那一部分。

咱们又把外婆又处理了。所以把这两个情绪都化解之后的话，关于整个猫的部分就基本上就化解了。完再好好的去看猫的话，我们看到猫就是你也挺害怕了，就是又紧就紧张害怕好奇，就是下这一部分呢，就没有别的了。

过程当中我发现外婆情绪不好。妈妈的情绪也是不稳定的。外婆情绪不稳定。而你自己有很多的焦虑和和担忧的部分。那我觉得这里面有个代记的部分，就是是一代传承一代的。其实你从妈妈就姥姥。🎼人数量何来的。

所以我们要把这些都看清楚后，被听到被看到被理解。同时呢就是充分的能够看到整个事情的所有的画面。那个人家那个奶奶抱猫的那个人和这个妈妈和姥姥的部分都把看的非常清楚了以后，我们看清楚被理解被看到。

而且被支持被温暖。你也抱了这个小女女就会特别特别害怕。小女女也给他温暖以后，那这时候呢我们就可以从这个场景里面出来了。出来后把那个所带的整个个负担全部都卸载掉。卸掉之后，我觉得那还是不够的。

我认为应该还有一个代谢的部分，外婆下来对你们第二代第三代甚至第四代人的影响人周口影响。但看到以后再把这部分卸载了。卸载之后我们就替代这个厌恶和害怕的部分把邀请进来。是你觉得是爱。

而且爱后来都扩散到全身了，这个非常好。我们带着这个整个爱已经有能量，那部分都已经卸载完了以后。🎼我们就把玛丽马请出来，把这个猫请出来了。醒来你再看到的时候，其实最开始你看到的时候你已经不怎么害怕了。

是不是虽然有点厌恶，也有点紧张。但整体来讲，我觉得你反应都还是可以的。你你说你说你不让我碰吧？我说先答应我说肯定不会勉强你做你不能做的事情。你开始看他说你是这样。

其实本能的反应我说你你往前后来你往前完了1。1点的再看看看看把你的手放在白雪的腿上，再往走1点1点，其实后来你发现一直到你摸到它毛开始你觉得根本无法想象能摸到猫的身体，是不是再摸到他身体时。

其实你觉得有没有什么有所以我觉得这样的话，觉得恐惧就会释放很多完了接下来我们再回到因为小在那个阶段所碰到的事情就是这画面只是简单的画面，但是妈妈对交躁的情绪和老了这种状态，不会我们一次梳全部都化解掉的。

所回去。😊，🎼续践行非常重要，所以让你回去再继续的陪伴那个厌恶的部分和和小经女害怕的部分。当他出来的时候，你也已经有方法了，用爱和温暖倾听他关怀去跟他交流，看他需要什么。这样的话。

我觉得接下来以后后续的方案已经有了。🎼所以大概这是我整个的一个。🎼流程。