# 17、海蓝老师情绪梳理个案课：095-6.我终于不在害怕黑了

接下来。我再回到小时候。回到那个。嗯。在外婆家。那门前。看着一条那个道。旁边是一个傍晚或者是一个黑夜，旁边都有好多的房子。有一个房子是小鱼。小姨一气之下。喝农药的地方。还有他的邻居家，叫小姨。走后。

白公把它摆在那个那家里面，那就那个环境。你站在那儿，你现在感受是啥？好像走到我小姨那个房子里，我我扶在那个边上，我就说。就是一种追电，就是追忆嗯，就。过完的人。家族的人。而子上都是非常非常爱你的对。

曾经都在这里生活。他们活的时候非常爱你，他们离开以后依然是爱你。这是对。然后我很感谢他嗯。想跟他们说非常谢谢嗯。没am。觉得这种爱一直陪着我。好好就是站在那个房子里面。都是外公外婆小姨舅舅生活的地方。

而这房子里面充满的是什么东西啊？爱，去的爱，现在的爱和将来来都在房子里都住在我心里了，都在你心里面。对，都放在我的心里。永远陪伴我。好的，在。在站在外婆的房子的门前，看着旁边的邻居家的房子。你就害怕了。

现在的感受是啥？就是也是想一步一步的走，就想。过去发生了什么？这些人事变迁。像老病死。这有自然规律。不害怕。觉得就这追忆过往，追电先人嗯。也看看自己成长的。脚步嗯。自己一步一步这么走过来了。

那是我的记忆的地方。し。往前走走到那曾经摆放那小弟尸体的那一家那个晚上那个傍晚。房子好像不是很黑呀。旁边有很多的人。小姨躺在那儿，就算黑又怎么样，那是他们家二爷。黑就黑吧，跟我也没什么关系。

你看那再看到这个场景，仔细的看看到什么，还是那天我感觉就躺在那，我感觉那个有座佛，有座有就是那种祭祭拜的那个那里金光闪闪，就是亮亮的，就是那种。就像我们有的广东人会摆上一个佛呀，就拜一拜那种很大很大。

他们家那个房子外面也很亮，然后里面黑，但是这里边是亮的，就是有就是就是祭奠祖先的对祭奠祖先对对，就是看到这个那小姨呢小姨就飞走了，飞走了。对，他就变成了那个。共愤就是变成了那些。

就是让我们拜的那些有很多道具嘛，有有的是有有有很多那种不一样的。好像就像一个被供奉的财神爷，咋会想到财神爷呢？啊，财神爷也不错。要发财了又。😊，然后。小姨变成财财神爷了。对我感觉他就像财神爷。

那个就初五还是初财神爷那个样子，他就在上面。嗯那挺好，就小姨变成你的财神爷了啊，嗯好的，好把小姨财神爷的样子留在心里。没有任何的恐惧0到10恐惧是没有了。好的，吸气呼气。我们再再次回到你的卧室。晚上。

嗯。外面是黑的。你现在感说是？我现然看到外面是样黑的，但是我看到外面的树都是绿的嗯。好像没有那么黑嗯。还有些光嗯嗯。那想象一下，如果是晚上到了以后，你要去去拉去拉窗帘，走到跟前儿。嗯，现在感受啥。

把窗帘拉上，你就觉得外面就是花园啊。然后把床帘拉上这个动作，整个感受一下身体的感觉是啥？就头有一还有一点点紧，然后我就会想说。哎呀，这个也许就提醒我要想一下小姨了。想一下他就想一下他。

我也是经常想愿意想一想。因为前几年故意都把他忘了传播的人。也可以的，也是非常好的。好的，那想想自己走到窗帘跟前，把窗帘拉上整个这过程好好感受一下身体的感受。不需要快慢慢的完成的过程。

每一步让自己跟随自己的整个身体感受是啥？就这次要轻轻的跨上。那实体感受什么？好像也没有妈呀。也不麻呀。刚才刚才好像是有个七八分，现在呢现在这都两分，就头有点还有一点点紧。但是背上这些手臂都没有了。

那如果投紧的时候，你会怎么样？就吸肉放松，让他慢慢放松，他就太累了，嗯，就紧他他一直奔的奔的这个太累了太累了，他就。还需要放松，他需要慢慢放松。啊，放松以后呢，你觉得自己可可不可以在自己在卧室里睡觉？

小涵自己晚上就你自己睡觉。不管过去和现在的人留一点光就行。留一点点光，我就可以应该。应该就能睡得挺好的，应该能想象自己躺在那儿以后，就是不过已经过去的人和现在在你身边人。都是非常让爱你的。

当你每天睡觉的时候，就觉得先人过人和仙在人。都非常爱你。带这些的人爱上床睡觉，你觉得怎么样？美目。感受一下，而又感觉自己抱着。就决得好。好像美美的入睡。就是要有光，就地灯就可以了，晚上起来照点亮就行了。

就是有一点点光就行。因为我们家都是窗。那个隔隔光特别好隔密封很密封的，嗯，有一点点光，然后我就觉得很温馨。我突然觉得卧室很温馨，我就美滋滋的。你入睡。那以后每天晚上睡觉的时候可以怎么睡觉，我就想感受爱。

我就觉得不管那些。外公外婆去世的小姨小舅叔。带着他们的爱，还有。我所有家人的爱。甚至很多人的祝福。入睡也就会很好。而你刚才自己说你自己是啥，我就是爱啊，你自己本身从里面有冒外面人有，你估计怎么样？

就很美，我就看着自己就笑眯眯竟蛋抱着就睡了。😊，就歪着一边哦，我再去买个小抱枕抱一抱。姐姐好美啊，嗯笑着入睡，笑着笑着醒来。记住这个画面嗯，这个画面特别好，就是歪着这一点。

然后就就就好开心好开心的嗯但是。😊，好吧，从感受好你的身体里面吸气呼气哈。啊。带着爱睡觉好美啊。然后再想一下，去旅馆里面睡觉，就你一个人。我也是带着爱睡。也是很美的。你确定。感受一下。今天晚上你自己睡。

我觉得可以试一下。一鸣在你旁边，一鸣在旁边，我肯定不怕的。不是，那你自己一个房间，一鸣在旁边的房间，你自己一个房间。好呀，试一下。你觉得怎么样？我觉得可以啊，嗯想象一下自己睡怎么样。不管到哪儿。

因为这个爱最好的就是是谁谁是谁都可以带着走先人的和现在周围的人都带着他的爱入睡。以后，不管到哪里都带着爱入睡，你觉得怎么样？我觉得挺好的。我感觉好轻松啊。我感觉要飞翔了。自动感受就了。留下好。

好好吸气呼气哈。完那我我们的我们小陈立一于小时候经历的事，真是太对于那么点的孩子来讲，那件事真是太大了。就那么小才不到3岁就经历一个生死的事情，我觉得太大了一件事儿。嗯。

所以我觉得我们今天处理了很多的画面，嗯，但是可能也有一些有一些可能这些不知道的，就是是呃就是。一个小神秘还是需要很多的陪伴的，能不能？告诉小陈丽就是。因接下来他希望你怎么陪伴大小陈琳。你问问他。

他说你陪我大一点再放我让放回去嗯。哦，太小了哦，然后的话呢。爸爸妈妈陪伴不够，他们谈妈妈嗯。外婆也忙，嗯，我就希望你能够陪我一段时间，嗯，再让我回去那个环境嗯。他不想跟着你。😔，我说你好呀。

每天我就带着你就陪拉着你，他纯天想跟着你非想跟着我，每天都跟着你是吧？哎，每天跟着我嗯就拉着他，每天跟着你的时候，你你能不能顶着晚上也忘了，会不会不会啊，我就抱着他睡吧啊。不是个答案满意不？

对他就他晚上抱着睡，白天也得拉着嗯。那你你觉得怎么样？可以啊，我就带着身边呗嗯。就带着个孩子，你有点不愿意，还是挺愿意的，我挺愿意的，他陪着我还挺好，我还没事跟他聊聊天，我觉得他挺智慧的嗯。

我没事困到困扰，也许他还能跟我出个主意。😀呵。😊，他他对你这个反应真的他觉得啊真的吗？他觉得其实我还可以的，你要相信我，他说我我没事跟你商量商量，你有时候需要倾诉啊，我听着嗯其实你不要小看我的。😊，嗯。

我说挺好，两个人有个伴去是吧嗯。他觉得怎么样？他觉得很好，我也觉得挺好。那人家已就约定了，就接下来他说什么时候不用你赔了，得一两月，他说得一两月今天是118号嗯。就6月18号。7月20号吧。

我7月20号过生日嗯，我陪他7月20号到时候再再说再说。对，行行，他说一两月，我说那就仨月嗯。嗯，4月5月18、6月18、7月20也就差一两天嗯，陪三个月。嗯，他说那挺好，那当然好呀。嗯。可以约定了。

约定了嗯，就带着他。那在我们这个整个咱们俩这个交流结束之前。还有没有什么需要安抚的部分，没有都挺好的，都挺好。我们可以在这儿结束了。可以特别好。那你要是准备好的话，可以买慢面对着开。我想先问问你哈嗯。

然后以后我我再我再再做一个解构嗯。