# 17、海蓝老师情绪梳理个案课：114-5.我疗愈了对蛇的恐惧

让我们再再次回到那个那个在你们家后院那蛇卷塑在那那蛇，再看一条蛇。现在你的感受是。领导室现在在几分？3分左右吧。你现那个先看到你粉色线的感觉是啥？看那个黑色。黑白色。好像没什么特别的感觉了。OK。

那现在害怕成了人到师，再感受一下再行。那个检错站那个车是黑白色是。两分吧。ok。那你看着妈妈现在感受是啥？妈妈吓了，倒退了以后，那个妈妈。我想去陪着妈妈。嗯哼。想陪陪妈妈OK你陪妈妈，你会对妈妈说啥？

妈妈。你也被吓到了嗯。慢妈的是条死蛇嗯。他不会咬人的嗯。已经死了嗯嗯。妈妈，你不要怕我陪着你。嗯。😊，你看得照你的感受是啥？就是想陪着妈妈。好的，陪会儿妈妈以后看能不能。

小你可不可以拿铲子把那个蛇铲子扔到垃圾桶里去？来看看小阿明可不可以？跟妈妈一起的可以。妈妈不是挺怕，让妈妈退货，你自己来好，因为他害怕。你已经不想慢慢买吧，嗯，你自己来好不好？嗯，说妈妈我保护你。

你家后面，我把它。拿走嗯。试试看。把它缠起来扔到垃圾桶。不扔垃圾桶扔到外边。哦，行，可以扔在啥地方，你觉得那勾勒呗。行。那把它拿过来就好了，谁把它冲走行。等一人过来睡重作后告诉哈。嗯。送走了嗯。

现在感觉怎么样？轻松一些了嗯。小敏，你在这个这个场景里面还有没有想对你说的话？他觉得整个这些事都处理完了，他想说谢谢。嗯，谢谢什么？他谢谢我能来陪他，谢谢我能帮助他嗯。还有吗？他说你人真好。嗯。

最好人你得经常在线，就是。😊，Oh。然后你会对他说啥？我说宝贝，你不用怕。我说以后有什么事情，你需要我的时候。我都可以陪着你的，而且你你是什么，你会怎么个陪法？只要他需要，我就会陪他嗯。

而且是20小时在线，是不是嗯？好的，你告诉他你会陪他他的感受是啥，他觉得怎么样？嗯，他非常相信好的。想不想代理这个小品，脱离这个6岁和10岁这两个把他吓的活儿都快吓没了这个场景。

带到一个他感到比较安全温暖的完安全，的喜欢去的地方都可以来理。他想去哪里？去云朵上了。Okay。到电话告诉我。嗯。他那以后想不想把那个。这个经历当中所感受的这种。孤独感动总无助。感受到那种惊恐和害怕。

身体的这个。整个的一个感受。身体的。情绪的还想到这个世界都不太安全的，把所有这些情绪的思想的、身体的这些。负担全部都写在掉，想不想嗯。哎，我了感受一下这负担一般过去在身体的什么位置上。

现在兼备感觉很明显。嗯，兼备还有。小付小付，还有呢。还有胸胸，还有呢。就这几个地方感受很明显。好的，把这些负担全部卸掉，卸的方式光啊、水啊、火啊、风啊、土啊，或任何其他的形式都可以。

你想以什么样的形式卸载料，你也可以混合一部分用这个，一部分用一种方式可以。你想用什么方式卸载掉风和雨雨吧。好的。能缝合一把全部洗在掉。哎。哎。啊。可以拉老是好的，卸载多少？0到100的话，卸载多少？

觉得。有90了吧，还不。那希望邀请什么品质进来面。把这些恐惧和无助。和孤单的孤独。选择卸载以后，希望什么品质起来。勇敢和勇气好，勇敢和勇气住在身体什么地方？手臂吧。好的，让勇敢和勇气充满手臂。

勇敢勇气长什么样？是棉色什么形状？超人一样。好的，长了一堆超人的手臂是吧？好的。把这勇气注入到手臂以后告诉我。他当这种勇气注意到手臂的时候，这种感受是啥？现在？我感觉手臂比较有力量。靠，还需要什么？

还需要陪伴。O。陪伴啥样？陪伴。感觉就像个枕头，温暖的枕头一样。谁是谁你能陪抱抱，是不是嗯，好的，让陪伴你进来。你可以家里面放很多的枕头，之际上，是不是嗯闪色的？鲜花一样的颜色吧嗯。

住在身体里面还住在身体的周围。住在心里。好的，放在心里。放好了，告诉我。可以了。还需什么？还需要爱。爱在身体什么地方？全身吧。好的。爱是什么样子？爱就像一束光一束光。看。让这束光从头到脚充满自己的身体。

充满自己身体的每一个细胞。嗯。还需要什么？我觉得可以了。O看一下。嗯带着勇敢勇气陪伴和爱。