# 17、海蓝老师情绪梳理个案课：042-04 情绪释放

那小情人再回到那天，妈妈爸吵架，妈妈跑的那个场景以后，再过一遍，0到1在几分1两5分吧。OK小学生想不想离开那个都快下了会儿都快没天下午想想离开那个场景。嗯。想离开以后想去什么地方去海边吧，行。

把他带到海边。嗯，道理会告诉我到了想不想把这种想到这个人的胸口中窒息的感，肩膀这个抖头痛，心脏非常紧的紧到喘播起来的，感觉到就是思想的情绪的身体的，就因为这件事所带来所有的一切都给它卸载掉。想不想。

想用什么方式写这光啊、火啊、空气啊、水啊、土啊，或者任何其他的方式都可以去冲浪吧，或者游个泳，让海水把它冲走吧。好的，嗯，那去冲浪吧，完了冲完了告诉我哈。那在淋浴冲一冲吧。好的，嗯，刚才冲冲掉了多少。

0到10冲掉多少，应该有七分吧，七八分应该有冲掉了七八分是吧？嗯，刚才剩下来一两分是吧？对，冲两份或者两三份。嗯，嗯OK那再洗个淋浴，再冲一下，冲冲差不多，我再我再去沙子里面弄一弄。好的。

阿你异沙子挺很好，风吹一下差不多了，差差不多。嗯，嗯，好的。把它感受一下，把这些负担都卸载掉以后的这个感受。然后呢，这些东西都卸载了以后，青春需要什么样的能量，什么样的素质进入到自己身体。

想要请什么进来，相信嗯相信嗯要相信爸妈嗯，相信爸妈相信住在身体的什么地方。住在这里住在胸胸口里。嗯嗯OK相信是什么样子的，给颜色给个形状，红色的。嗯嗯，大红色大红色的光还是气体充满胸口。

气体OK让红色的相信的光充满胸口。好好的感感受一下毛钉这种相信在胸口的感觉哈毛钉还需要什么，好像相信就可以了，相信爸妈，相信自己，这就够了是吧？对，好的，要好好自己感受一下，但是相信自己，相信爸妈。

相信自己什么，相信自己，就是自己的这个反应也是正常的。嗯，反应正常的。还有呢相信什么，相信自己也有一定的保护能力吧，相信保护能力，保护自己，保护爸妈。嗯，还有呢还相信什么，主要还是相信爸妈。

他们不会做傻事的。他们是成人，他们不会失控。还有相信自己什么反应正常自己保护能力。还有呢相信自己也是挺勇敢的嗯。挺有冲劲的这勇敢可以为青神做什么？关键的时候他能够拼啊，嗯嗯，关键时候能够解决问题，嗯。

是不是？对，嗯，6岁就能关键的时候能够解决问题。冲劲儿呢。充劲儿心奋充劲用来干啥？可以让他达到自己想要的吧，成就自己的梦想，就是有有执行力，有一定的执行力哦，执行力嗯嗯。还相信什么？不是懦弱的。

是有一定的判断力的吧。还相信自己是吗？有观察力。其人对自己相信零到1的话，在几分，大概十是特别特别相信零分是没有相信青晨对己相信在几分7分。那我们带着这个七分的这个相对爸妈相信和对自己的相信。

而在铆丁下再生从头到脚。再感受一下自己的身体，你现在的一个胸口现在怎么样了？胸口挺挺好，挺正常，肩膀呢，肩膀也可以，头呢头还稍微有一点，好像我看看嗯。心脏。心脏挺好。好的，那我们带着自己。

带着对于爸爸爸爸妈妈的相信和对自己的相信，我们再来看一下。想象一下，如果哪一天妈妈离开会怎么样，还是不甘想。想一想可能会隔离吧。嗯没关系，妈妈离开了，妈妈离开以后，清晨会怎么这么生活。

可能什么都不想干了。想想看，妈妈离开了，清晨已经不是6岁了，青晨今年几岁了？他想失多了，其神妈妈死了，亲人会自杀吗？那不会不会，那亲人会怎么样？妈妈离开了，可能会颓废吧，什么都不想干了，做什么都没有。

会怎么样，可能都上不了班，在家里然后呢就不知道干嘛了，可能会六神五主的样子，都不知道干嘛嗯。回六神无主，不知道干什么，不会上班，家里呆着在家里干啥呢，估计就发呆了就发呆，看着自己个六神无主。

在家里发呆就清晨，你看看你的感受是啥，已经不是6岁的，你现在生活当所有的一切都是为了爸为了妈妈，早上一上班一直下班，你什么时候才会想起妈妈来，一上班一直想着妈妈一直下晚上睡觉又想着妈妈，现在没有。

他在上海这边我就就很放心。然后如果他在老家，那我就会不放心，就会可能一早上打个电话或者晚上打个电话，或者中午反正一天肯定是要打电话，但是这一白天你会时时刻刻想着妈妈吗？那不会忙都来不及，妈妈来及。

那妈妈离开以后，你你会怎么样。要如上班的话会什么状态，可能自己会想妈妈可能还是不太会接受，会恍惚，会恍惚多久，早上就上班了，然后会怎么样，妈妈离开了。对于青晨来讲，意味着什么？不能接受嗯。

不能接受是啥意思？不能面对不能面对什么意思？我不相信，然后会怎么样，你不接受，不面对，不相信，那会怎么样，妈妈也离开了，你现在看到的是啥？你已经不是小倾城，你不会自杀，这个应该不会的。

嗯哼你为为啥不会自杀呢？生命是很珍贵的，我怎么可以自己自杀呢？那珍贵的生命，接下来怎么就算是珍贵的生命。😔，有声无主发呆。恍惚就是珍贵的生命。什么是有珍贵的生命？富有朝气的富有朝气的怎么算富有朝气呢？

应该是生活有滋有味吧。什么叫生活有滋有味呢？相对比较丰富，有意义的。什么是丰富有意义呢？做这个年龄应该做的是工作娱乐，成家立业，生儿育女，做自己喜欢的事，有意义的事。你现在多少事还没做呢？还没成家。

成家的业事也还还没做。嗯，工作比较稳定。嗯哼嗯嗯娱乐也有哈，那妈妈要死了以后，你就不准备成家立业，不准备生儿育女了，是吧？上班就颓废，坐那发呆，说你的打算，以前没想过，现在想一想，但你非常清楚知道。

就是妈妈死你不会自杀，而且你知道你的生命是非常珍贵的。珍贵的生命的话，尽该过得有自由味儿，要丰富有意义，要有工作，要娱乐，要成家立也要生育。这是生命对你来讲，你生命的主题。内容应该是这个是不是？嗯。

也是妈妈希望的。你想到这儿，你的感受是啥？我好像不应该那样生，可是我又不能接受，为什么要离开呢？妈妈现在没有离开，但妈妈有一天肯定会离开，天下没有一个人能够一生到一直不死，咱们从来没见过，是不是？嗯。

妈妈是不是也是一定会离开。而其实妈妈的血液和基因一直在你身体里面？你就是妈妈的延续。实际上嗯从另外一种意义上来讲，你也是妈妈生命的延续，只是妈妈的生命透过你来继续的生存的一种方式，是不是？嗯。

其实妈妈从来没有死，但我很害怕，怕怕她离开。是的，但她会离开，怕怕都会离开。现在想象一下，如果妈妈离开了会怎么样。想想看妈妈会以什么样方式离开。首先妈妈肯定不会做好事，不会自杀，对不对？这确对不会不会。

那妈妈会怎么离开，想象一下整个的过程。哎呦我怕生病离开，很突然的离开，我就怕嗯生病离开会对就是比较突然的那种，我就特别害怕。那突然离开会会怎么样对来讲意味着啥我觉得我都还没有好好的消失。

没有好好的完成他的心愿O这就主要是怕妈妈离开以前你都没有好好的那个完成他的心愿是吧？天好好听他的话要好好听的话，你是不是就就不怕了可会好一点，然后都满足他的心愿了，然后到了一定年龄了，真的老了。

那你也能接受一点可能。就是你主要现在还没好好孝顺他。嗯，那你要是从现在开始，妈妈现在身体好吗？现在还可以的，但是他有时候说这里不舒服，那里不舒服，然后带他去体检，他又不愿意。

但是他说他自己知道他他他会关注一些养生的节目，然后自己很注意生活方面的。嗯，所以他现在身体也没大病，对，身体还可以的，6多岁也很年轻是吧？嗯，还可以，就是因为我的事情比较愁。

然后他一都会说了解了婚他啥病都没了。对的是的，好的，那你要现在就是是那你只要好好孝顺着妈妈妈妈走就你不是不能够接受妈妈离开，妈妈生老病死离开也没有问题，主要是不能接受妈妈突然离开是吧？嗯。

对妈妈如果想到妈妈生老病死离开，你会怎么样？心里会怎么样？我就好过多了，好过多，那龄到时会怎么样，说妈妈真的是就生了病以后，妈妈离开，这个难受程度有多。他是自然生老，了离开生命。

那你那时最难生在记89分。但是。就是会好一点，不会腿废掉。那如果是妈妈突然离开呢。看你看我就不能接受。😔，嗯，就是可能会心里感觉不嗯嗯。那如果就是妈妈突然离开，主要是你觉得没有好好孝顺妈妈。

所以你最难受这一点，而不是妈妈离开的事儿本身是你觉得没有好好孝顺妈妈，这点你不能接受。对，都没有完成她的心愿都没有带她好好玩玩。那你觉得现在是那个因为人不一定什么时候离开。

所以我特别害怕上次还做梦所以是妈妈也可能突然离开，妈妈也可能不突然离开。那么现在看来的话就是妈妈身体状况还可以嗯，就是你妈开车吗？我妈不开开电动车。嗯有开过电动车。

但我一直让他少开不要开你妈如果意外离开，就可能是通过什么你妈妈也不会自杀，不你妈妈意外离开的可能是啥通过什么途径意外离开。可能要么交通事故。

但这个我也让他尽量少开电动车在老家然还有一个就是我有一次听她说那个心脏好像有一些不好不舒服还是什么的，我就怕。意外心梗还有什么突然会离开，其他应该没有了，就就就身体健康方面怕就突然又得什么病啊。

或者对交通事故你不太你不太担心是吧？嗯，少担心一点，因为我让她少开一点，嗯最大担心就是心梗，你妈心梗发作。对啊，然后你妈有心脏病吗？我妈好像还好，但是前面听她说，好像有一阵心脏不舒服那种。

但她没有没有心脏病，心心冠心病是没有的，是吧？冠心病没听说，但是带他去检查，他又不太愿，他说他自己知道你妈好像也是个经常担忧的人是吧？我妈可能有一点。好的，那你妈最可能就就害怕就是得心梗呗。

听起来嗯而你妈到有没有关心病都不知道是吧？嗯，听起来这个想到这儿有啥感觉，好像好一点吧。嗯但我觉得最好还是检查一下或者咋嗯，那这个你是可以做，但是去检查就行了，她不愿意啊。

就是你就不知道就不确定他到底是不是你告诉他你为什么这么担心，你说我都担心的睡不着觉，你估你妈回不去，她会觉得我多是你就告诉他真的就是很害怕，你估计妈妈会怎么样，会不会去，不知道他嗯那先不管了，好的。

就是妈妈如果突然离开，主要是你觉得有些事儿没有办完，你需要办哪两件事，你觉得会好一点，就说两个心愿吧，哪两个心愿你完成，你觉得会好一些。😊，嗯，一个最大的心愿就是成家，看到我成家。然后还有一个心愿。

就是他喜欢旅游。妈妈其实是一个很开朗的人嗯。那旅游的话，你觉得可以安排不？嗯，我找时间。不用找时间，你得按排具体的时间，什么时候你安排妈妈旅游，把它定下来。嗯，好，现在就定下来。

什么时间准备带你妈去旅游，到哪里去旅游，一年去几回去什么地方，他其实一直很想往北京，这次还问我怎么没跟他说，哦，那你准备什么带带他到北京来，下半年吧，上半年实在太忙了，不太好，一直在请假了。

下半年什么时候抱到10月份搬到10月份来多久5天左右吧，要么就自己带他来玩，要么就是给他抱团，你当想到的旅游是你陪他一起还是他自己你想到的是我也想陪她，但是我又怕请假太多又不太好，到底什么重要。

你真的那么害怕你妈妈突然突然离开吗？那肯定陪妈妈重要，那请假会怎么样，不高兴，不高兴了，怎么样？那你准备带你妈旅游多少回啊，就来趟北京就够了吗？哦，一年一年带他但是有几回啊，33到4次，一年3到4次。

对我觉得可我可以陪他一两回，然后给他抱团。一年三四次是吧？你定下来，那觉得这个已经有确实能够落实到妈妈来旅游的事，你现在感受是啥？最好完成了一个心愿，你现在觉得说是每年能安排他3次嗯。

我今年带他到北京跟黄山好好玩一玩吧。嗯嗯这是他的心愿，想到这个特别恐妈妈这个死了交流很就害怕如果是一年带他游三次，你的感觉是啥？游玩三次，你交流会降你多少六七分吧。见你到六七分。

然后妈妈还有一个最大愿望是你成家，你现在事有谱吗？现在现在还没谱，去年有有有交往，但后来分了，你现在在努力嘛？这件事有想努力。因为去年那个我后来意识到自己的问题，所有。都是自己的问题。

那你对你自己成家有信心没找个找个男朋友有信心没？我觉得我现在成长了一些，认识到了自己之前的一些问题，可能会好一点，但是也没太多的信心吧。我不知道说不清楚，但你会在这方面努力的是吧？嗯我想会的吧。

但这个你也不知道啥时候成家。对，是这个我觉你是不确定什么时候能够对，这个不是自己的随心愿就能来的。这个我觉得不能勉强，你已经开始真的努力了，不像过去假努力，因为心里不想结婚，所以就也也没有真正努力。

你现在是真努力了嘛，开始还是也也没好好努力，我觉得我现在心智上是成长了。我觉得有有成长又改变了原来的那种状态。但行动上朋友说我都没没咋见我那个没啥行动，对那接下来准备怎么办，要有个安排。

至少就什么成家不了，但是至少得得有个具体的。具体计划啥啥，这个不是随缘的吗？随缘哪有那么多缘上班20小时上班，没时间，所有的事都得都得有安排啊。随缘是怎么随缘坐家里成天上了班回来就在家里就坐宰女。

你叫随缘吗？那什么是随缘呢？我觉得碰到了合适，你成天上班都要忙？家里一呆去哪去碰合适。我问还有哪些途径真的要要花时精力这方面来给自己创造更多的机会能碰到人这才要随缘碰到以看碰到谁合适的是不是相亲网站去了没有接下来你应该干啥听台实现你妈妈这个心愿是个假的我听起来妈我妈也一直是那接下来你得应该怎么看来成家立业是一个最大事。

现在那你接下来准备怎么做，我觉得还是先好好成长自己吧，好好成长自己啥时候算成长到头呢？就自己像个大人一样，你现在不已经在成长的路上呢？我还在成长呢？你们成长到60岁吗？不是，那那到时候就完蛋了。

那也没完蛋。人有的人70岁是工作，80岁谈恋爱结婚的。我跟你讲，不是前段时间咱们工作号发了一个这样的文章，那老太太多多牛，70岁。开始找到自己的爱好，80岁结婚谈恋爱。😊，但不知道你明天结婚。

但是你需要做什么，积极一点吧，叫什么叫积极一点，多找一些机会，什么叫多少都都是不靠谱的，说这些话，没一个靠谱的一句话，什么叫多找机会？一个具体的计划，一定有具体的时间，具体的地点，具体的目标可操作的。

具体计划啥，那我就走出去。嗯，吧瑞士的这方面的一些平台，什么时间准备到平台去登记？我想问的是，在上海有一个很好债网，百合网，但他们都说那个那个好新闻也都很多，都骗人。到时候还不知道谁骗谁呢。

有更多的一个机会，除了还有呢，然后内心其实还有一点就是自己也想成熟一点。然后该想想，就是如果有可能的话，想去挽回一下去年那个男嗯那现在就可以回去挽回去了，不用等到什么时候至少可以去登记一下。

去挽回去年的还有呢还有跟朋友说有机会可以帮忙介绍，有了这三个方法觉得心里觉得怎么样，那我也已经经历了去年的可能性大不人家有有对象了吗？不知道这个应该还没有，但是具体也不知道嗯，是你跟人家分手的。嗯。

其实去年就是9月份上课的时候，他们家一起想吃饭，一起过中秋，我就跑来上课了，然后我们可能也可说，然后我那个态度也不太好，因为我之前一直可能是排斥的，所以态度一直不好，然后累积的，然后去年那个是一个点。

然后后来他就放弃了。今年我才缓过来，我才意识到是自己的问题。不管怎么样，现在已经有方法了，跟朋友说给你介绍完了以后前面那可以稍微挽回一下，还可以放到平台上。现在感觉咋样，至少已经在成功的路上了。

现在感觉怎么样？我不知道自己靠不靠谱，那你想办法让自己靠谱了，取决于就是到底是你真的觉得是妈妈突然离开，就是因为你最主要是不能够成家立业，针对你能那么重要吗。如果重要的话，我相这些都不是问题。嗯，好的。

