# 17、海蓝老师情绪梳理个案课：116-7.揭秘看到蛇对我来说=死亡

那整个梳理这个过程，你觉得你主要卡在哪儿？嗯。觉得我有。第一个卡就是。我把蛇觉得所有的东西都是就是觉得它是危险的，就认知上嗯就觉得它是特别有攻击性的。嗯，这是一个卡，就蛇本身的卡点。嗯。

另外一个卡点就是我把蛇蛇的那种看到的这几次的蛇的那个颜色以及它的行状，这些等同于死亡嗯。然后就会很害怕。嗯嗯，这是两个比较大的卡点嗯。还有嗯。没有也没关系。我现在看到的是这两个。行。

感觉今天今天我们梳理对你主要的帮助在什么地方？什么地方帮助你？化解这些恐惧，就是老师带着我。一遍一遍的去那个场景里边看嗯。然后在看的同时，就这个恐惧的分值就降低了。嗯一遍一遍的回到场景中，我看到了什么。

然后还给注入了很多就是这个品质，带着这些品质去看，恐惧分值也会下降。然后这是回到场景当中去看。嗯另外一个就是嗯在看到那个孩子死亡的孩子的时候嗯就是。以前恐惧都是憋在心里边的，嗯也没有地方可以倾诉。嗯。

然后现在就是把握。就是想对他说的话，把那个情绪宣泄出来了。嗯，然后我就觉得就是这一块。就是分值也下降了，就不是不仅是对蛇的恐惧，就是对死亡的这一块也有了一个面对。嗯，然后情绪也得到了一个释放。嗯嗯这个。

然后就是。第三个的话就是嗯再回到那个现实场景当中的时候，就把前面两个都梳理了。然后再回到现实当中，我爸爸对我的那个做了一条蛇之后，我看到他就没有像之前那样嗯那样就是马上要跳走开，就是能至少我能够面对了。

嗯，然后在面对的同时再再去看再带着瓶子再去看，看了之后，就是这个分值又逐渐又下降下来了嗯。嗯嗯。然后还有一块，我觉得就是还有一个帮助，就是让我恐惧，就是是那种代机传承带来的。

嗯然后这块就一直一直往上传传到根源，传到没有。嗯这一块。嗯，好的，我先我先解构一下哈好，谢谢。很清晰，我觉得往面非常清晰。😊，因为小孩肯定不怕蛇，蛇，一般我们怕这个蛇，一般都是习得的。

一定是后天的这个周围的人或是是使我们就导致一种恐惧。我们身体其实从从来不会忘记身体是最最忠实的，就是我们的身体和我们的感受，就是其他东西，别人说法什么。其实我们脑子说啥都不重要。

我们这个身体和情绪一定跟着他自己脉络走的，不是我们能编出来的，所以我们进入到那画面以后，让你直接就让让你感受到这个曾经这一定是有过的一个经历。所以身体的感受，这个抖啊。

就是心里面很害怕这个感受说你很快就回到了七八岁的那个场景，就是。就压了一条死蛇嗯。我相信呢就是压条死蛇，我的推断其实不是恐惧不是从这时候开始的。一定是再早。我觉得那么小的时候，妈妈很很怕蛇。嗯。

因为你们村子里面肯定是我听到经你路上能折，院子有蛇，你爸爸收拾家里有蛇，所以蛇大概肯定出现的频率就是比一般地方还蛮高的，不是我们生活场当中有的。其实在七八岁之前，我认为往敏就是在跟妈妈生活在一起的时候。

妈妈起到蛇，就是妈妈对蛇那些恐惧的话，小孩直接就学会了。因为孩子第一个模板的学习，就是妈妈妈妈怕虫子，小孩也会怕虫子，妈妈怕蚂蚁，小孩就会怕蚂蚁，其实你都不知道为什么就会就会非常的害怕它。

就把它作为一个就是很危险。因为妈的那一个反应都到你已经十几岁了，能看到一个死蛇一下能够一下跳了，嗯就是一个反应性能够能能够退后好几米，对不对？这样子一个成人我相信就是他怕妈妈对蛇的恐惧是。

非常常厉害的最原始应该是是妈妈害怕蛇对王敏的一个影响。所以使他使他看到蛇会有那样一种反应。回到场景里面去看的话看清真相。因为事实上他是压了一条死蛇，而那个压完了以后呢，骑车继续上学了。

所以在回到的场景把它看清楚以后的话，对他来讲那个蛇其对他没有任何危险。因为他自己恐惧的部分和蛇有关的时候，他已经就是他自己的勇气和力量和淡定和判断已经不在线了。

实际上害怕是控制他整个的一个行为的一个反应的。所以让他去看的时候，他就他是不敢他的自己的勇气和和自己对这部分判断和这个恐惧是混在一起的。一到蛇这情况的话，恐惧自然就让他掌不动人了，就长没人了。

就以他的一个整个导向和判断作为一个反应的一个一个部分了。我做的一件最重要的事过程当中，让他自己自己内在恐惧的部分和他他的勇气和淡定和有力量的部分，是让他淡定和。有有力量部分去帮助他来面对这个恐惧。

其实我在做的很多事是调整这部分的能量，让他能够去去面对恐惧，至少不要让恐惧来干扰他。嗯，所以当会让他这样去看的时候，他其实就是是是他自己充满这个智慧力量和爱的这一部分去看。

但看的时候他就说是我也怕他在说我也怕的时候，其实他这个我就是和这个恐惧混在一起的。嗯，我是让恐惧退后，就是让他们剥离开，让恐惧退后让他自己的有勇气，有力量，有判断力有智慧这部分就是不要被恐惧所所所干扰。

所以做了很多这这方面，让他退后，就这个意思，那么就看看的一个场景。那看的时候呢，就是是他有时候他还会还会有点。但是当他能够看到那个非常非常害怕的一个小网敏的时候，并且能够抱抱他，而告诉他，你不要怕。

这是一个死了的，没有攻击性的一个蛇，因为我们说是没有用的，就只有他自己内在的。部分力量那部分，然后看到几部分才是有用的。我跟他讲道理没有用。我们大多数承认就说别怕啦，没没关系啦，那个没有用的。

就是一定是他内在这部分看到才可以。所。当他自己内在部分能够安抚他那个恐惧的部分的时候，这就非常好了。就是他内在的力量和智慧就远远大于恐惧部分。那个那就他就不会被那个恐惧所裹挟。接下来当他能安慰的时候。

就知道他足够有足够的力量再去面对这恐怖的场景了。所以我再再再去看再看的话，他就他就能够看到真相，看到了其实小王敏自己骑的车还继续还上了学，对不对？其实那这个时及时收获这个能量的部分，扶正辟邪。

其实用的就是内在的这个正的东西多一些，他就是那个害怕，那也不是邪了，就害怕的部分就就就会少一些。所以当我让他我说你看到王敏有什么品质的时候，他其实可以看到这个小王敏特别的淡定，非常的非常的勇敢。

非常勇气，而且啥也没影响，都都处理了。所以在这过程中就分支就会就会下来。刚开始的时候两个场景，我我一定我想一定是相关的，就就出现那个。10岁那个场景嗯，出现10岁那个场景的时候。

他其实好像看到以后10岁场景的一个恐惧和难过的程度，整个身体和情绪反应比七八岁还厉害，你们发现了没有？嗯，就更加厉害。其实我当时是有点疑惑，都不太明白，应该按理说呢？应处理完那个以后的话，再看10岁的。

应该按理说应该自然下降的，但是没有下降，反而是就是升值的，就让我有一个好奇，他为什么会升值呢？到底他怕什么？就后来就怕是一个卷色卷曲的，有黑色那个东西。黑色白色都是都是原色，黑色是非常的美的一种颜色。

它本身没有寓意。但你为什么怕黑色呢？所以就问他怕什么？就是黑白的花纹主要是怕怕黑白花纹，黑白发生什么？主要是怕那个黑色，我让他就看这个环境里。

他说有一股力量拉着我再回头再去看他内在那个东西知道这个问题是没有解决的。什么力量就是是拉着看要看那个黑的东西人内在世界是极其奇妙的。那我说跟着他回去看看的是怕黑发黑我说黑对他来讲意味着什么？意味着死亡？

那这个黑和意味死亡，其实一般来讲，这场景对于10岁小孩来讲，为什么把黑和死亡会连在一起，对，一定是有什么事情发生的？要不然小孩1小孩黑色肯定不会自然黑色等于死亡。后来我问他时。

他说第一说说的是那个祖族觉得爸爸的那个爸爸爸爸的奶奶但是在说这事的过程当中呢，我问他有多害怕，他马上告诉我，他说其实另外一块。😊，出现了非常非的清晰，结果就是那个小孩的画面，他说了以后。

看似这个事情和那个蛇是没有关系的。后来问我说到底这个事儿和这个有什么关联？我不能告诉他，结果他马上就告诉我了，他说其实就那个无助的贪软的呃毫无生机的那个那个样子，就跟小孩是一样的。

人这个就是检测危险的这个这个能力哈，这种探测的这个能力哈，极其的精精细和精准，而且极其的那个就是他灵敏到就能够把就是一个贪软的无力的，就是呃那个贪软无力的生和没有生机这个这个部分。

他能把这个部分就是都能够探测到这和死亡有关。就我觉得人人类内在这个探测器非常厉害的。而且看起来完全不相关的事。因为这个代表着就是死亡，贪软的无力毫无生机就是一个死亡。所以看到这个黑色这个蛇。

就因为是死亡，这就会明白为什么10岁的时候看到这个蛇会吓成了样。而且妈妈在旁边还吓成了样。那个七八岁说自己在那儿他不不害怕还没也害怕，但还没。有10岁这个害怕而10岁害怕其实是一个和那个什么有关。

和死亡相连了。所以这部分是当我把这个整个这部分处理之后的话，它整个的分支就显然就就下来很多。嗯，所以完了以后我们再接着处理的，后面就是是要再回到看现实当中那个问题，他自然马上就3到4了。

最开始说他爸爸这件事儿整个浑身都是抖的，就看到抓手的事候，后来他自然就开始就开始开始降低了。那接下来的话就不断的锚定在他的自自己内在的力量和他的品质上面。因为这部分是最终让他疗愈的核心的部分。

不是我告诉他什么。那个小孩经历那么多事儿，也不会一下，所有事情都会消失，说以他要固化和稳定这一部分。首先要把那些部分全部那相关部分全都卸载掉。那么一个代及传承同学慢慢来来的那个恐惧，也都把他把它卸载掉。

一个粉离，小王敏分会需要继续陪伴。还有就是我们要注新的一些品质。他说的非常清楚，勇气勇敢勇气陪伴和爱就够了。他要说有勇气有勇敢，有爱有陪伴的话，他其实他自己面对这些场景就不再是问题了。

但这因为他比较像小嫩芽一样刚出来，所以要培育变成让他变成大树，所以要经常去陪那个一个小王敏。当每次有情绪出来的时候去陪伴的意思，就是这个去那小王敏就其实就是恐惧的一个一个很很恐怖，很害怕的那一部分了。

那我们在陪伴他反反复要去看他啥意思？然后每次有点不舒服，有点害怕的时候，再回去以后再去陪伴。在这过程当中，我会增加我们勇气和力量，增加我们的爱和增加我们的陪伴。

这样的话就是我们当这个量足够的时候以后再碰到事，你就可以陪伴自己了。嗯，接下来我们在看蛇活蛇。