# 17、海蓝老师情绪梳理个案课：110-1我看到蛇就全身冰冷

阿敏，今天我们探讨的题目是，就是我对蛇很害怕。嗯哼就是今天想来处理一下这个恐惧的情绪。你跟那个蛇怕到什么程度？来之前可能有9到10分，然后9到10分是一个什么样的概念？就是就是你想到蛇就害怕。对。

就是来之前的时候，如果不停的说提蛇啊蛇啊这些字的时候，心里边会都会感觉到犯怵，要舌这字儿都会犯错，犯怵是什么样子？犯怵就是就这这一块，心里边就这块不是很舒服，心里就开始不舒服了。嗯。

还有什么场景会就是如果看图片或者是看视频的话，嗯嗯就会很也是很不舒服。就感觉很恶心啊，看图片的话就会很恶心对，就是尤其是那种嗯各种颜色啊，各种花纹就是奇形怪状的蛇的时候，嗯就就觉得好像整个身体都在发颤。

然后打怵，身体发颤，嗯恶心。对，打打醋打醋就是害怕。对，是吧？对，还有呢如果见到真蛇的话，可能。电视里的蛇呢图片和电视是一类的是吧？对，就是视频或者是图片就基本上就是这种反应。要看到真蛇呢，我看到真蛇。

我很远就会躲开了。如果真的就是很远的见到了嗯，我当场可能就是吓得僵助掉。嗯，然后回到离开那个场景之后，我到家之后就会各种去反刍，就是觉得我是不安全的，家里边到处都有蛇。哦，看到真蛇回到家里。

就是家里到处都是蛇。对，嗯哼，然后整个人就是。嗯，非常非常的恐惧，睡眠也不好，有时候还会做噩梦，噩梦的时候就是跟蛇相关，然就会在梦中惊醒，进醒之后就浑身乏力酸痛，嗯，就是惊醒的那个场景。

就是身体是非常非常痛的，都动弹不得。嗯，嗯最多困扰的时候就是使人们提到蛇图片和视频的蛇还是真蛇，那你困扰最多的是什么？嗯，平时生活里面平时生活当中比较常见的是那种视频和。图片可能会接触的多一些。

就是接触的机会会会多一些嗯，那么会真实的话，我会。我会故意去避开他，不看，嗯就见真蛇的机会其实是比较少。嗯，对因为我可以去避开了，要见真蛇，什么情景下会见到真蛇。反正最近有一次就几个月前。

我爸爸在家就老家收拾疼疼那些杂七杂八杂物的时候，嗯，就捉到一条蛇。嗯，然后当时他说我不知道，我也在那帮着收拾嘛？嗯然后。然后就是我就去去我爸做了一条蛇，然后。说着他我就不小心就看到了，就隔了好几米吧。

嗯就看到了。然后。多大一条蛇？Yeah。这说到这儿就很紧张了，是不是？对嗯说到这儿就很紧张嗯。还有这么粗吧，这么粗对，张了出一条蛇。嗯，我看到他的时候，他就是张着一口。因为我爸手拿着他的头嘛。

你的手拿着他的头，一只手提着他的下边。嗯，我是是什么蛇草蛇吗？嗯，我们那的一个说法，我不知道他具体的学名是什么，但那条蛇是有毒的。我爸说哦，颜色就是很很隐蔽，嗯，跟杂物那些颜色差不多，嗯，不容易发现。

然后我当时看到之后，我就隔及米远之后，我就整个人都僵住了。就当时就觉得浑身都发冷。嗯，嗯，你爸知道你怕蛇吗？我跟他说，我说我很怕，嗯哼，然后后来他把那条蛇拿出去，把他就是那他有毒，他把他把它弄死了。

然后把它丢了，丢了。我说你丢得远一点，我很害怕。然后回来之后。回到家以后，我就觉得家里边都是事。然，是最近发生的事儿，就几个月前啊，几几个月前是什么意思？今年去年吧，因为今年这是4月份了，去年的时候嗯。

回家我就觉得到处都是蛇，家里边嗯满屋子都是蛇，很害怕一个人嗯。然后我就去把那些东西就是各种家里边各种东西是什么能够感觉能够常蛇的地方东西全部去清理去，你出去到了。你能要不能要的东西全部都到了。

然后那以前情绪都很不好，都很不安全，就觉得你家里还有别人吗？当时没有当时我回来就我自己O你知道是没有蛇，但是特别害怕。所以我不知道有没有蛇家里你不知道不确定，对我不确定家里边有没有蛇，但是你敢去翻。

你要万一翻碰到一个呢，也没想对反正就是觉得可能长蛇的地方都给他扔了。对，这个状态持续多少天。大概可能有一周吧，我觉得嗯哼。OK嗯，怎么缓解下来的？做了一些自我关怀。😀呵呵呵。😊，那好的。

那你个就是平时在相机图片和电视这种出现几率有多大？对你来讲在什么场合会碰到图片和。和那个视频呢。就家里边，因为我爸很喜欢看那种动物世界的这种。然后他有时候就会他很喜欢蛇吧。哦，你爸很喜欢蛇。

他不怕蛇嗯哼，他一点都不怕。嗯哼，然后他就肯定的，因为他都敢抓毒蛇。你从小爸爸就就在家里面就看看这动物世界，还喜欢看这些这些就是节目O然后看的时候就放放了这些。嗯。

放这些时候我很远的看到他放我就我就基本上就嗯能躲就躲。嗯，你跟你爸爸在一起嘛，他有时候会来我家哦，因为我们家有孩子哦，O他哦，他就喜欢看动物世界，但是你要他知道你怕蛇，他也会放。对他他也不管。

他说没啥怕的，你过来看嘛，他没啥不怕的，没啥怕，你过来看嘛，他说没啥怕的，你都已经已经已经吓死了，就是那说明就是你爸爸特别喜欢，而你爸爸又比较喜欢蛇，他也经常到你家来，所以这是经常出现的一个场景。

好像这频都还比较一也也一一个月得几回那看一年或者有多少回能看到蛇或者一个月几个月一次吧，好像一次嗯每一次都都会给你下够呛，下一段对，如果他们在的话，我觉得就还好，就有人撞胆嘛。嗯嗯嗯你爸爸要在的时候。

你就没那么怕了，是吧？对，就就我就觉得还好就。😊，好的，那你希望你大概就是通过这个梳理以后，对怕蛇会在什么样的状态？就是能能我知道它是一种很危险的动物，然后我对它能保持一些一定的这种警惕性。嗯嗯。

然后就把这个恐惧的分值能够降下一些。比如说降到三四分啊这种。嗯O当你听到这个图片呢啊那个别人提到蛇啊，看到真蛇的几例还是还是有，但是没没那么大是吧？嗯，除你爸爸家里面抓一小蛇，你还什么地方会看到真蛇。

嗯，动物园啊，然后嗯海洋世界啊这些带孩子去玩的地方嗯就会看到就会看到嗯。那你把眼睛闭起来啊。