# 17、海蓝老师情绪梳理个案课：031-8.焦虑时间不够用的真相是...-

成立的最核心的一个部分，他就说是觉得时间不够，嗯，主要是时间不够。那时间不够呢，就觉得一听就是是一个这么大的一个焦虑，焦虑到这个觉得自己都寝食不安了啊。一般来讲，这个焦虑和这个事情本身来讲，它是不匹配。

而且呢本身来讲，就是从这件事来讲，其实为了幸福来学习，结果变得更加焦虑。我们其实很多的行为其实都是被一些我们所不知道的一个本能的部分，过去的经历。所驱动。

实际上这个而且不在意识当中不知道就不知道为什么就就会这样，而且也觉得也不应该这样，但是根本停不下来。所以其实我们很多的人可以说这个人群当中的绝大多数人一般来讲都在这种状态生活工作。嗯。

包括很多人搞上市公司，其实他也不知道为啥要上市。你去问问看，再问问他说是我上市就是要给我当年那个拒绝的那个女朋友看。我自己个累的贼死哈。

完了就当年瞧不起我的谁谁谁就我们很多人的这个整个一个驱动都是就是源于过去一个经历，而我们自己其实根本根本都都不觉得把自己累的像个狗一样完了还一直停直下停不下来。所以我知道这一定是里面是有故事的。

那我就开始带着红一看，就是而且我们整个这个体验一般来讲，其实我们的身体要比我们大脑智慧多了。我们人总以为大脑皮层哈，你能够思想能够分析能够判断这部分是最智慧，他也当然很智慧。

但是其实驱动我们的永远不是这个驱动我们一定是身体和情绪。特别是我们不知道的情绪和身体的感受。所以这是我们很多人缺乏这个知识。那我在想呢这个肯定会有身体的一个一个承载的位置。

我在问头他就是脑袋和胸口对不对？发晕发晕胸口发抖，头蒙头是发发蒙的脑头你有这种体验是什么时候，所。第一个出现的画面就是30岁的时候，30岁初特别特别在跟爱人创业嘛，在成立公司非常忙碌。

他非常非常的那个很紧张，很着急。那我当时问他的时候，我说你要看到这样一个人什么样的感觉。他其实对他没什么太多感，他就想老是指挥他，就是你也你也你也你停下来，你也不用那么忙。

这部分其实是没有部分没有办法靠近的这一部分，你创业不成，我觉得会怎样孩子会会怎么样，就反正到最问到最后你就就是问到最后就是穷会被人看不起那我觉得这是一个特别特别常见的一个人驱动一个人的力量。

我马上把这个部分呢，我就是是那你感觉到身体哪一部分是有承载，他马上就会就回到解膀上，就是这个被人瞧不起的部。穷被人瞧起在肩膀上。然后在一般来讲，他一般肯定是有故事的。后面嗯所以我们身体是极其智慧的。

你跟着你要跟着逻辑走，永远不会走，跟着就是不会想到今天整个红利整个故事呈现的这个脉络，你永远我我我根本不知道，我也不知道他会到到到到什么地方去。但身体从未忘记身体都知道哎。要怎么走？一大姐马上一看。

他马上出来一个画面，初中的时候，画面，就是爸妈妈骂妈爸爸的画面。而是这个这个画面骂完了以后，你就知道这里面就有很多故事就开始呈现了。就是是觉得这个爸爸显然爸爸是一个非常温柔和温暖的爸爸家里做饭。

陪着他们都是爸爸妈妈呢就是风风火火的就很强势，这面一看就是这个把自己累死还还非得常好。说妈我已经有了判断了哈，就回来就抱怨回来就抱怨，因为这么累，我们不行，你们都不行，你们都你们都不行。

那实际上也是这样，所以这其实是妈妈无知的部分，就是这也是很多人无知部分把自己累死，回来也抱怨，结果后来还唠好白干，等于说。其实这里面给给那个时候红利留下的最最深刻的印象，我相信都不是初中。嗯。

肯定很早的时候就知道说如果是我要自己，如果是家里如果是没有钱的话，就是因为妈妈总在说家里没有钱嘛，没有钱，就你爸爸不能干，没出去，主要是不能挣钱。就钱呢就是这个能干，挣钱是非常重要，忙碌，而且忙碌挣钱。

这个对对这个对于这个家庭来讲很重要。而且如果是。如果是没有钱，那就会被人瞧不起。这是妈妈说的。嗯，完了以后呢，那个爸爸呢如果是不能成，要不挣钱，被妈妈瞧不起。就是是反正要是不能干，不挣钱。

就是被人瞧不起的，被人瞧不起，你就成天就被人家说说成这样说成这样了。那他觉得对于而且就是对于整个来红人来讲，这个整个家庭极其不和谐，也不不温暖，不和谐和和和不温暖的话，对他来讲，人生都是没有意义的。

嗯所以这个事儿其实他自己脑子里面是没有没有意识觉察。但是其实身体和心理感受是非常清晰这个脉络的。所以做人呢一定要被人瞧得起是非常重要的，一定不能活成像爸爸这样。哦，这是我一直的想法啊。

我我不知道是不是一直的想法。你后来你自己就自己我一说到他他一下知不能活成小爸这这你后来的一个一个结论了。那么那个那我在处理这过程当中，因为太多的纠结跟妈妈的情绪和爸爸的情绪。

所以卡在这个地方呢这个东西不释放，那些东西是无法解决的，就是为什么一定要这样忙碌。因为只有这样忙碌的不能活成像爸爸那样子就是才不会被人瞧不起那这里面有很多这初中这段整个这个情绪需要要一个疏解的所以我就让红丽就是跟妈妈有个对话。

就至少把当时小孩那那个情绪卡在那地方那个情绪卡在就是你要不能干，你要没钱就被人瞧不起这辈死定了，基本上那结论就是这个我想这个驱动不是那件事是长期处在这样环境里面。

因为他没有说具体哪一天就经常妈妈说爸就是对他来讲整。从有印象开始到后来可能离开家教段，整个人生的全部的一个解读和定义，就是这个你得有有本事，你有能力赚钱，你得当第一，你要能干，你得全都得做到最好。

你才能够算有本事，有本事才会有钱，基本上是有本事什么呢？什么叫有本事呢？就各个地方全都全都要最好。所以学习你要你要拔尖儿，呃，你红丽说，什么地方。他他他争争第一，全都要争第一，他不争第一就等于没钱。

没有钱，就是也没本事又没钱就被人看不起。看不起这一辈子就全部完蛋了，就幸福了不幸福，而且不仅他们不幸福，孩子也不会幸福。我自己也不幸福。所以我觉得他这个这个虽然没有在意识当中。

但潜当中这个逻辑已经形成了，所以他就开始非常的努力。那那那那个带到妈妈的场场景当中，他至少把在红利那个时候能够卡在心里面的情绪呢把他做一个释放。这个这个话过去，因为这个情绪不是用理智去讲。

他一定要经历的过程。回到场景当中，他把想对妈妈说话全都全都说了。那我让他说那你妈妈有没有想对你说的话，妈妈也说了，说完了以后，好像这这个部分呢就是是。他缓解了，但是缓解的缓解的是不够多的。

缓解到十分缓解到5分。我认为这是是不够的。那么后来我在想就是是因为他爸爸跟妈妈这一辈子没有离过婚，一直在一起的，两夫在一起一定有他在一起的理由跟我们看到的一定会不一样的。

所以这时候就说爸爸了你也没管了说是那个爸爸了以后你像开心的觉得就是爸爸离增加了更多的怨恨。我爸了你就高兴了，什么没，对不对？其实能够看到就你想想看一个相伴这么多年的一个夫妻，不管怎么样能相伴这么多。

一定有他的理由的他有存在继续持续一定是有他理由的。那会让他跟妈有个对话，那妈妈说是很生气，他说我怎么会呢？我还成天跟你在一块哭，难妈妈经常说没没那后来以得弄完了以后，他也就这样一个。

那我想就是能不能从爸爸角度再来看，而且还有很多的悲伤没有树立，所以把爸爸带来，爸爸说一句话说的非常的有力量，说我都不愿你怨啥，对不对？而从我都不知道会完了那个而且当时呃回到爸爸生病那场景当中的时候。

就是他觉得妈妈对他照顾好。但事实上爸爸他把爸爸弄弄他这儿，他觉得照顾好。而人他爸非常的确定。嗯，就是他妈妈不来的话，人家不在他家呆，你觉得你家条件挺好，挺不错。嗯你认为挺不错，那更不是你爸爸。

你爸爸决定是说明一切，他要一定要回到你妈妈身边的。一定要回去的。所以说其实这个和和红利看到东西根本就不是一回事儿，而远意在太太身边。呆着的，爸爸脑子非常清楚，这个家要没有你没有你妈。

根本不会到今天这一生，外面所有些事情里里外外都是妈妈都是妈妈辛苦挣来的。妈妈除了那个嘴嘴差点，其实你家活累活全是妈妈干的，所以爸爸非常聪明，非常的智慧，知道就是谁也离不开谁，人家也没从来没想过离开。

只不过就这么多的好处都想让着骂就骂两句吧，也很自然，就他来讲这个账早就算过了。实际上所以人家也也非常的那个非常愿打愿挨算了早就算清楚了。就是我们在旁边，因为你非常喜欢爸爸爸妈也我就觉得受气了。

所以就是我们从一个父母夫妻关系和这个这个这个从一个这个父母来讲，就是我们很多人会走的一个误区，很多人我都已经这么辛苦了，都已经把天下都算了，回来我就就发点臭皮气，有啥了不起的，就是你发脾气，结果。

你干这东西都一笔勾销。就因为你骂几句话，你不会做那一辈子。说看不到了看不到了都勾销，而且勾销以后，你啥都你爸爸走了以后这么多年，这一辈子你的就就是而且都那个时候所形成的概念。

这一辈子以后这个就卡在那儿以后，一辈子后面做的全都不算。你说一个人强势或者发脾气，代价多大呀？亲爱的看到没有？人们怎么感受，你做的什么事无所谓，但是我是不是感受到温暖，感受到爱。

这是一个人衡量和人间关系唯一的尺度，不是你干多少事，不是你赚多少钱是你要在这基础上又赚钱又干事，那就更好了。但如果是没有一个荷叶色柔生序，没有让我感受到爱的话，其他一切全全都可以全都可以取消。

红利的例子。你看他妈妈做这么多事全部全全部开除掉。而且不仅如此，就是是爸爸走了以后，这个账还没算清楚的，还是你你高兴我爸走了，得来没有了，其实还是这个怨恨，这怨恨如果是不舒解。

到底爸爸你妈妈离开这个怨恨，也可能很多人就带着这样一种怨恨，这一一辈子就就会这样结束的，所以就看到就是我们夫妻的关系和如何相这是多么重要。那么爸爸说了以后，他才他很震惊，爸爸是这样看到的。

人家爸爸身份就是我都不愿意你愿意啥，而且爸爸最深切的愿望就是他是非常清楚的妈妈的贡献，而且最深切愿望是你要好好好好对你妈妈。对他是非常非常清晰的。其实我们在这个逻辑层面的这些东西。

这个这部分的容量其实非常小。在我们平时跟爸爸和妈妈和周围人接触当中，彼此能量的传达，人和人之间的交流，语言的非语言传达占到90%以上语言传达其实我记得没记错，只占到7%。所以这些信息都是知道的。

但是因为我们被那种情绪的怨恨，挡到那儿别的什么都看不着，就只看到给我们自己找正经高兴了吧，你看我爸爸手班所爸爸走了你就高兴了。所以我们是这样一个过程。那当然一旦到爸爸看到这一部分呢。

我再问到我在问问红利时候，你现在对妈妈的感受，他从最开始大概就是跟妈妈的关系是一分两分的这种关系，后来到这已经到8分了。这个理解心里面这个就已经解就已经解开了。解开之后。

我觉得这个其实最最核心的一部分就是他不想活成他像他爸爸的样子，这个是是一个最最核心的一个部分，这么努力的，不不放过自己的部分。那他这两件事儿还没连在一起。那我再接下来问，我说你那个就是说别人看不起他嘛？

就是是我说你觉得你最需要谁看，其实都呀，所有人呢。就所有人我就感觉到整个世界全都会这样看的啊，大家都有时间关心，红利每天给我怎么样一样，我们人有的时候特别的自大，都是到底都有谁。然再想了想。

其实就5个人舅舅呃，婆婆公公妈妈妈妈老公孩子。我再问他，我说你觉得这些人当中你最在乎谁怎么看你因为他老怕被人看不起。他说是没想过，我说你再想想看，想的时候婆婆是零。知道吧？完了再想想看。公共5分。

妈妈5分到不到也不知道，结果后来老公占80%，你知道吧？我觉得一开始是这样完了孩子十，那我就问问我说你再再去看一下到底他们是不是看不起你。现在他看不看人家即即便占到他认为占到80%，这个老公。

也更没有我们自己就是被这种潜意识和习惯性这种想法和这种形成这种观念和这种认识哈。在我们这无意识当中，你看统治多少。因为对你来讲，老公看不上你是非常重要。就如果是你妈看不上你爸老公看不上你的话。

你就的结局跟你爸是一样的。其实你爸结局还挺不错的，实际上所以在你看来很悲很悲惨。但其实这一部分我没有去面对过。其实在我们一再一面对的话，一下子消散了更不存在。后来弄出了一个最最核心的东西。

他其实自己从来没有放过自己。而自己没也有犯过自己的罪最核心的原因是他觉得他一定不能活成他爸的样子。而这个努力是我认为是49年，他几岁过的。其实他已经在这个强大的这种支撑下，他其实已经活成他妈那样了。

知道不知道是我妈的样子。他其实他其他不知道他其实已经活成妈妈的样子了，对不对？是的，完了以后，但是这其实都都很满意，那就看到了这一部分，这是最最核心的动力，就不能放过，不能放过你。

你一定不能活成你爸的样子，这是最最。完了再去跟这一部分，再去看到这一部分的时候，那你要让你看到四指也没有被看到，被看到，结果人家。其实人家觉得已经筋疲力尽了，49年哎呀，这才看到，我终于说是。

我是看见了是被看见了，基本在发下的时候，在问他，我说你这个整个现在你这个时间不够这一部分，0到10在紧，他现在已经基本上都没有了，焦虑就全都没有了。那最后他最最需要的其实放松和践纳自己。

而其实我们所有人生所有的努力，其实就为了为了一件事。我认为是内心有宁静和与人有和谐。在我们看来，而幸加的学习，我的主要目标就是使每一个人都能够达到宁静和谐。结果这个过程，你让你要出去我做网罩。

我就砸了牌子。砸牌子了大家会说你还刚说的这么布置这么多的活哈。其实这个很多很多这些给大家之所以布置了这么多的这个这个作业和探索，没有别的，就使我们就等于说你过去用你过去的方式，就等于说一个驴车。

那你要从开个驴车，从从北京，如果是开到就是赶驴车去广州的话，嗯估计得需要多长时间。我们希望呢就是我们给大家。😊，火车、汽车或者飞机这些方法和课程希望大家能够理解以后。

能够坐着坐着火车或者坐着飞机去去广州，不用开离车。但这过程你要学学开车和学着坐飞机不坐驴车，这个学习是是要花一点点时间的。但是学了以后的话，你就会更加快，就像那个用电脑，你说我就不我就写字。

你也可以写字。但是现在有电脑，你学电脑是要时间。但是一旦学会电脑的话，这会是要快多了，但是我们适应的是有这样一个是是有这样一个过程的。而且我们有这么大的焦虑的话，一般和这些事情没有关系。

和我们过往的情景有关。一到有事，你反正什么事就反正只要有个机会跟人在一起的话，你就得当你就得当第一。当不了第一就开始着急就很着急，背后其实都跟这事没有关系，而是我们过往很多行程那这种模式。

这个模式就是要当第一，当第一的背后就是我。有本事有本事才能赚钱，要没有本事，要没有要赚不了钱，别人俏不皮，我这一辈子就会就彻底完蛋了。但是我们其实自己的生活当中从来没好好梳理国际逻辑是不清楚的。

所以就被一个无名的一种恐惧和焦虑。还以为是被这个事情那个什么了呢？先听清楚了没有？清楚了。清楚了哈，我们人呢有一个共同的焦虑，就是呃心理学有个词儿，就怕被错过嗯。

