# 17、海蓝老师情绪梳理个案课：034-查不出病因的病人第三课完成版

你再次吸吸呼气，你想不想还得奶奶和姥姥说些什么？奶奶，我其实看到那段时间。你对我照顾的还是挺多的。其实画面里我有很多是和你。在一起躺在床上，你哄我睡觉的。你也是爱我的。那你觉得奶奶听你这话。

奶奶会对你说啥？🎼孙女儿。🎼我没有想到你会对奶奶说这些话。😔，🎼其实从小到大都是跟姥姥那边长大比较多，但是奶奶非常。非常感谢你能记得奶奶。😊，🎼对你的这些。🎼照顾。这是奶奶可能。🎼不太善于表达。

妈妈之间有很多很多的误会。🎼谢谢你对奶奶的认可。🎼那你听到刚才跟奶奶这个对话，以后前心里感受是啥？🎼觉得奶奶其实对我并不像我听说的那样。🎼但是以前没有一个时间静下来来回顾这一段是吗？对。

当你真的在停下来去看的时候，就能看到嗯，实际上发生了什么。🎼你看到他感到。🎼那是最真最最真切的，是不是是。🎼那现在的。🎼这个感受是啥身体的感受是什么？🎼呃，有一点温暖，然后觉得就多了一个爱我的人。哦。

🎼好的，吸吸呼气。然后再把你姥姥带到。🎼面前因明想对姥姥说的话。🎼姥姥，我现在脑子里的画面都是你一直在忙忙前忙后的。🎼其实姥姥在我心里，你在我心里也是一个特别强大的人，内心非常强大。

🎼妈妈发生了这些事情，我想最着急的就是你，因为这是你。你最亲爱的孩子。但是在我。🎼看来你没有愁眉苦脸过，你也没有因此。😔，而。🎼嗯，每天。🎼唉声叹气，我看到的画面其实都是你一直在。

🎼努力的去再做什么事情。🎼就是这段时间。我可能好像感受不到。🎼你对我的照顾。🎼但是我知道我从小到大都是跟在你身边长大的，很多时候都是在你这边长大的。🎼你对我有很多很多的。🎼生活起居的照顾。

包括教我怎么做人。🎼其实都是。🎼你充你充当了妈妈的角色，因为在很长的时间。妈妈都是不在我身边的。🎼我就看到你。在窗前好像在打着包收拾什么东西，然后好像要去医院。🎼那每天你都要去医院看妈妈。

🎼姥姥会对你说啥。孙女儿。🎼妈妈那个当时发生的那个事情。真的是很危险很危险，所以我每天都必须得要到医院看到妈妈，我才放心。🎼而且我要给妈妈送饭做饭。有的时候真的是顾不上你。而且姥姥必须把这个家撑起来。

如果姥姥从心里就垮了的话。你妈妈可能就没有坚持下去的这个动力，所以我必须在你妈妈面前。😔，真强起了。我让他要知道。他还有妈妈？还有妈妈在身边。我。没有想到。😔，这件事在你小小的心里。受到了这么大的创伤。

😔，没有想到这个事情对你影响这么大。😔，如果老姥懂的话，如果老了知道的。一定会。好好陪着你。好好照顾你。🎼好的，娜娜听姥姥说完了以后，娜娜的感受产现在心里面。特别特别的有力量。就感觉。

🎼姥姥在就是内心非常的安全。扎在姥姥的怀里。🎼那道那心里的感受是啥？觉得有力量去面对这些困难了嗯。🎼对，就是姥姥是一个非常坚韧的人嗯。🎼你觉得你身上有姥姥的品质吗？有。🎼好，吸气呼气，要把这种。

🎼离面不拒，这种淡定自若的，很坚种。🎼品质你身下都也好好再感受一下。🎼这些品质能力在身体的什么地方？🎼在这个肩部以上，嗯嗯就像一个山一样。🎼当感到自己的整个肩背部像山一样的感觉，这个感觉怎么样？

特别有力量。好，吸气呼气，让种力量好好留在身体里面。然后把你的老师带到面前。🎼我是我希望你能不能。😔，真的有一些爱心。😔，🎼我知道爸爸带我迟到了很多很多次，因为爸爸每次匆匆的把我送到那儿就走了。

然后你总是在下面责备我。🎼我觉得你作为一个成年人来讲，你应该和成年人去沟通，而不是来责备一个。🎼没有任何还境能力的一个孩子，但我心里又很委屈。🎼我知道你班上有很多的孩子，你不可能一一照顾。

但是这么大事情，我想全学校也没有人发生过，怎么我就不能当做一个特例呢？🎼而且我也并没有耽误课，我只是早上早自习的时间没有到。🎼在那段时间里边，你们对我都是责备，你们根本看不到。🎼应该没有。😔。

🎼没有妈妈照顾的孩子。😔，🎼一会儿说我成绩不好了，一会儿说我迟到了。😔，🎼对我很多很多的不不信任。😔，🎼姥姥特意来学校给你们打过招呼，说妈妈生病了，希望你们能帮忙照顾下孩子，尤其是从学习上能够给予帮助。

😊，🎼可是在我的印象里不是这样的。🎼我感觉你们就像在欺负一个没有妈妈的孩子，你们总是在欺负我。😔，🎼我会觉得。🎼别的小朋友都我妈妈爸爸妈妈。站出来撑腰，而我没有。😔，爸爸要忙妈妈的事情。

而爸爸又不是很善他。😔，你们就不愿意跟爸爸交流。😔，🎼姥姥来的时候又会觉得啊你妈妈很不容易什么的，就会又说又说这些话，我觉得让让我觉得你们真的。😊，🎼是两面派一样。😔。

🎼我妈妈一直以为学校老师非常非常的照顾我，在毕业了以后，在街上碰到老师的时候，我妈妈还经常说，哎呀，那个老师当年真的是。😊，🎼很辛苦您您为张娜做了很多事情帮助张娜，但是我真的很想跟妈妈说。

我真的不是这样的。😔，🎼老师根本没有特殊照顾过我。😔，🎼让我觉得我没有靠山，我就是孤苦伶仃的一个人。😔，🎼但我心里觉得。🎼他们会认为我是一个没有妈管的孩子。🎼我真的很难过，我其实小的时候非常努力。

学习也非常好。😔，🎼可是老师会对我有很多怀疑。😔，🎼有一次忘题带作业了，老师姐。🎼让班若格里跟同学陪我回家拿作业，完全就不信任我是没有是把作业忘在家里了，他就觉得我是没有写作业，在骗他。😔。

我真的觉得你们。😔，为什么会这么不信任我？😔，🎼就是因为我妈妈。🎼当时生病身体是残疾的，所以你们你们会觉得我是一个没有妈管的孩子吗？😔，🎼我真的觉得在上学这段期间，心里觉得很冰冷。😔，没有温暖。😔。

🎼妈妈生病，好像整个世界都把娜娜抛弃了，是不是？对？🎼老师听了你说了以后。🎼老师会对你说啥。🎼真的，我真的没有想到老师的所有举动会给你造成这么多的影响。😔，🎼其实你爸爸送你迟到这个事情。

老师并不是第一次就就有就责备过你。🎼老师是知道你家里发生了很严重的事情，他知道你妈妈很危险。🎼但是你爸爸。🎼真的是。🎼频率太高了。🎼几乎是一个星期在上学，几乎是天天迟到。我作为班主任。

班里有40多个孩子。🎼我要平等的面对每一个孩子。🎼而跟你爸爸沟通的这个事情，其实。🎼我私下里虽然没有很深入的沟通，其实也也说过你爸爸说能不能不迟到。那爸爸其实你爸爸每次也是很不好意思的说，哎。

下次一定早下次一定早。🎼如果说你爸爸当时要是。🎼跟老师说，他真的。🎼有些疲惫啊，或者他把他的状态告诉老师的话，我我一定会理解的。🎼你姥姥来学校，然后跟我们说，让我们。🎼好好照顾你。其实。

🎼更多是在学业上帮助你。老师每次说你的时候。🎼也是希望能够尽到这个责任。🎼也是能够给你家长一个交代。🎼我觉得批评你。🎼才代表我重视你。如果我都不去管你，你爱怎么样，你爱学成什么样，爱得多少分的话。

那我觉得。这个也没有人说我。🎼但是既然你家里边人交代给我了，所以所以你出现问题，成绩不好的时候，老师。🎼老师会很着急。🎼我真的真的从来没有觉得你是个没有妈的孩子。🎼而嫌弃你。🎼而欺负你。🎼真的没有。

🎼那你听老吃完了以后，你现在感受是啥？🎼我觉得。啊，我也是被老师爱的。🎼只不过这个爱的方式。🎼有一点点的。Yeah。让我没办法接受，之前不太懂。🎼就是爱我的人真的挺多的，每个人都都是爱我的。

