# 17、海蓝老师情绪梳理个案课：115-6.我怕蛇原来是因为妈妈.....-

嗯带着勇敢勇气陪伴和爱。然后再回到那个几个月前。回到爸爸家里面。爸爸在收拾东西。抓到一条蛇。那时而且是活的。看到那个场景。你现在领导是在接？就是带着你的勇气。带你的陪伴和爱。陪着阿命去看这条蛇。哎。

先看到9然要12点到1再见。30分吗？这个场景里面什么让你感到最害怕？就是它很长嗯。就爸爸坐着一只手拿着他的头，一只手拿着他一把那个。感觉长长的那个。很长意味着啥。

就是蛇本身的那个形状让我觉得有一点点恶心。O看。感受一下自己的恶心。然后让这个恶心，能不能让他把恶心释放掉，看这个事。那是什么地方就定行动让你恶心。对他形状上。他的兔子白的那。

恶心是肠让你恶心还是肚子白让你恶心。就整体他的形状。嗯，是长的那个样子，就让我觉得有一点恶心。看这样子看到啥。是你想起了啥？你现在看到了啥感受不到妈妈看到是什么反应？妈妈也很怕，妈妈恶心，看能睡后。

我没有问过他，但是我估计他的情绪反应跟我差不多。妈美会恶心。但是其实妈妈看到时就会恶心。我是告诉他恶心。他没有告诉过我，那你感受到他是很恶心的。我感觉他是也是有一点怕的。嗯还。除了拍以外，他面不表情。

透露是什么东西呀？有业务没有？有。蛮表情的，还有啥又害怕又掩误，还有啥。有恶气没？要赶紧把它扔掉。你这不姐的感觉哈。好，那你直接着看那个蛇肚子长长的，肚子白白的样子。现在恶心的话有几分0到10。

啥是3分吧。你觉得恶心的部分怎么怎么可以释放？唉。可以把它呼出来是吧？嗯，嗯，好的，那就把它呼出来好了。一边看着那个蛇，一边胡哈，白白的肚子长长。Yeah。感现在脑袋有点发热，嗯，脑袋有点发热了，嗯。

发热什么意思？反事是一种舒服的感受，还是不舒服的那种。舒服好的。你们那地方是不是蛇挺多的，听起来。露出也是蛇，家里有蛇，院子还有人给扔在蛇，是不是你那是不是经常有有蛇的是农村里边可能会偶尔会有吧嗯。

因为周边就是田地嘛，嗯听起来妈妈是机器爬蛇的，他怕蛇的程么可能五六分吧。没有我怕没有我之前那么怕，没有以前怕，但他也很怕是吧嗯。所以我觉得。小孩是不怕蛇的。对，这个怕蛇一定是习得的。嗯。

我的推测是跟妈妈怕蛇有关。你小孩一般你要把小孩放在他，他也认不出堵蛇，他会去抓的。你相不相心？嗯，小孩是不会怕的。我相我相信你这个对于蛇的反应和妈妈有关哈，因为时间关系我们不再去。

探索根源落今已经探索的能看到一些一些相关的部分。那我们把传承这部分把它把它写写掉，就是从妈妈那儿来的。还给妈妈，我妈妈还给他，我估计他的妈妈肯定也怕舍，或者怎么样，不知道你想不想把这个把几个从。

是妈妈影响来这部的恐惧，把它卸载掉，想不想嗯。可不可以还给他妈妈或者妈妈还给让他害怕的人，一直往上传好了。因为我们也不想让妈妈害怕，是不是？只能这样吗？不是只能这样，你你担心什么？我不想还给妈妈。

因为妈妈怕蛇也不是妈妈害怕，也是她从那儿得来的，一一直把它还还还坏的，还到源头就没有恐惧了。嗯，也把你和妈妈的一起都给他还还到那个。环到宇宙里去。因为蛇其实本身来讲是一个非常可爱的动物。

他其实人对他的伤害远远大于他被人伤害，这个你知道吗？不知道嗯不知道，这你可以去人类所有的动物，其实是我们人对动物的伤害远远大于动物对我们的伤害，所有的动物。没有一个例外可以说。这个知道不？嗯。

人是这个世界上最可怕的动物。实际上。蛇你看看的人他能躲就躲，你不把他逼到脚上，他不会来咬你。他那个整个那个毒就有毒的时候也是一种自我的防应，他并不会主动进攻。就用把这种恐惧。帮着妈妈一起。

就是整个他从哪来的，不知道把它卸载掉。嗯，这种恐惧是什么样子的？现在看到的是一像一团云一样黑色的。嗯，你可以把你心里面这种这团晕和妈妈自己晕。我你也可以自己先从这儿先回给妈妈。

而妈妈带着妈妈自己的和你的再往上传，一直看他到最后你看他能能还到哪去，一直还到没有，好不好？嗯，好。把你恐惧。全身这种恐惧，从你每个细胞里面全把它。把它聚集起来，把它胡水变成一种云。아 그 있어。

送回去。还可以把妈妈细胞里的所有从孔雀都吸出来，让妈妈帮助妈妈洗来，一直往回散。这后你看就告诉我散到哪里。散到哪去了？晒到天边了，现在感觉怎么样？身体的感受是啥？肩膀和心和胃的感受是啥？

心和腹都都觉得很难难，就是开了。嗯，睁开的感受是啥？就是比较平静。好的。那，接下来我觉得这个小阿敏在六七岁的时候，在10岁的时候。所经历的这些恐吓，我们今天做了一个。梳理。

但是肯定还会有一些没有梳理到的边角或者一些角落。那个你接下来在接下来至少8周的这个时间里面。你还要经常去看看他嗯，来问小阿敏，他希望。你多长时间去看他一回？那个被惊吓到的吗？对，小王敏就那个时期里面。

对。他说的是他有需要就希望我去。嗯哼，那你答应不我答应他相信你不他相信嗯。我觉得接下来的在这1到2个月里面，不管他呼不换你，我觉得至少就每天哪怕花一分钟2分钟的时间再去看看他，看看怎么样了。现在。

因为他其实恐惧已经变成勇敢和勇气，变成爱，变成陪伴了，去看他现在什么样子，不要等他呼唤的时候。好吧，好，就是一个星期两两到三回吧，就哪怕他呼换的时候，你画的时间长一点，不呼换的时候就去看看他。

看看先怎么样。嗯，可以不嗯，还相信你不？他相信我现在感觉很温暖。嗯，他相信0到10相信你相信你到多少非常相信百分之百。嗯嗯好的。再看看那个害怕的部分哈，现害怕的部分怎么样呢？刚才我们想看舌头。

害怕咱们不想不想让我们看，我们让他请他退后。那现在他看到了我们其实看了这个蛇整个过过程下来以后，他觉得咋样？他觉得我能处理好。他现在还怕吗？没那么严重吗。没没的绵重，0到10在起。2分左右吧。

OK他觉得你能够处理好是吧嗯。也就是两分的害怕，他需要除了害怕，他需要想换工作做做。我就不就害怕这件事儿能不能干点别的。他说他想陪伴转换成哦，太好了，那看他还怕长啥样。就像那种草边的小人儿一样，嗯。

草边的小人哈嗯。OK转换成陪伴会变成什么样？就像那个超能榴蛋袋里边大白一样。大白一样。好的，看着在看着这个小草人变成大白。现在感受怎么样？我很谢谢的。很谢谢他，那你会对他说啥？谢谢你。谢谢你对我的信任。

谢谢你愿意转化。未来我们一起成长。嗯嗯。😊，What。还有想对他说的吗？没有好的。来，吸吸呼气哈，如果准备好的话，我们就可以。打眼睛。慢慢的睁开。准备好了吗？嗯，那整个梳理这个过程。

你觉得你主要卡在哪呢？