# 17、海蓝老师情绪梳理个案课：024-1.我要抓紧每一分钟，不能停-

接下来有一个探讨哈，就是你大概想探讨一个。什么主题？就是特别焦虑，这个时间过得特别的快，然后就觉得尤其是这这一次就加入进修生嘛，然后就说两年的时间。然后当我一打开所有的课程那么多。

然后我一下子那个情绪就来了。我说哎呀，这两年我肯定学不完呀，然后然后就觉得这两年会很快就过去。因为这个这一个月哈，我就觉得不知不觉这一个月已经没了。然后再一想，我好像什么也没学到，就那种感觉嗯，O嗯。

😊，好，把眼睛闭起来哈，就是感到就时间过得特别特别的快，反正觉得那个赶不上这样一种感受。当然有这样一种感受的时候，身体一般来讲是在什么位置上最不舒服。心口特就是。哎呀，就是这个头也觉得蒙掉了。然是啊。

对。然后就觉得胸口也也堵的慌嗯。那胸口堵和心蒙哪感受会更会更厉害一些，应该是头懵头蒙啊，反正再好好感受一下这种。头蒙和这个心口堵，这种感觉确实是你最早有这种感觉是什么时候？还有些什么时候会有这样的感觉。

同样的感觉。嗯。😊，好像你有你有什么样的事情。就是事情也多嗯。他就觉得好像是觉得无从下手的感觉。最早有种体验是什么时候？应该是。我跟我爱人一起。一起做公司的时候。然后当时我是。我是坐标书。

或者是还有那个还有我们公司的人员的一些。储备然后需要做资料啊什么的。啊，就好些那些东西就。那时候你多大，那时候也应该。应该3030。你今年多大婚龄？我今年虚岁49嗯。大概是将近19年前的事儿嗯，对。

那时候我。才开始做公司的时候。所有的事情呢。都是我来做。就是企业内部的一些。那你看到那个1919年前的自己，就是刚开始做公司，整个投票日力全都全都归各红利管的那个红利，那个时候特别的焦虑，特别的紧张。

你看到他看到那个时候的红利，你的感受是啥？我挺可怜他的。这挺可怜的。你有啥可怜他呢？因为当时。孩子还小。然后当时是。孩子很小，然后我们公司又刚刚起步，嗯，孩子就大的时候。上幼儿园也就是3岁左右，3岁。

因为我们当时是两个孩子。嗯，就我我我是两个孩子，那时候大的已经上他俩差个七八岁吧，大的已经要上初中嗯上三学啊，对。你看到他挺可怜的，那时候的着急就是。孩子也顾不上，然后公司的事情还不得不做嗯嗯。

嗯你看到那个时候的那个红利，觉得还得顾不上公司供应还不得不错的红利。嗯你的感受是觉得。很可怜，就是倒是没人管。对。没人管孩子也没人管没人管孩子。没有没人管孩子。H。你觉得。红利可怜还是孩子可怜？

其实我觉得我其实更可怜孩子。OK我们先把孩子先放一遍好不好？我们先看着。看始三十来岁的。你看那个时候这孩子也顾不上，特别心疼对孩子的红利嗯，公司也非常忙的红利。你看到那个时候的红利。

你现在就看看你的感受是啥。我眼前只浮现出哦他朦忙碌碌的样子。你想靠近他远离他看着个茫茫碌的风里。想过去劝劝他。没想过去劝他嗯。先把券先让券的部分先退后一步，好不好？嗯，再看着红利，你想靠近他还想远离它。

靠近。OK你带着什么样的心情靠近他？你带着温暖和光怀，还带着平判和不满。W。那你带着光环靠近他，嗯，那你你看能靠他靠多近。我看他。一直在那忙。我插不上画的。你站在旁边。那他有没有看到你？好像是被对着。

你就一直把你的温暖关怀一直。送给他站台背后一直看着他，嗯，一看会发生什么。不做过事，你我不咋回事。嗯。那你看着一个不转过失来的红历，你为什么这么难过？Yeah。因为他听不清。这停不下来，你再怎么弄？

可以让自己哭制生来。这让声音出来。很硬。你看着也停不下来，哄利，为什么那么难过？Okay。Yeah。你为什么难过呢？看着忙不下来。嗯。小圈都停下来了。你可一直吗。你看到一个停不下来这个红利。

你的感受是啥？本来是可以。可以不这么忙。这是你的应该你有挺多评判的部分，是不是？那我们能不能让评判的部学退后一次？再看这个停不下来的红林的感受是啥？그。我想跟他说。你会对他说啥？All。你为什么不？

如何叫人帮忙。让这个建议这部分也退后。你有很多想教训红利的话要说，不是建议就是提醒，就是就是批评和评判。好有好多这一部分。能不能让这部分都退后？Yeah。주边的不暖爱给到看。看镜头。那继继续看着。

你现看着抬起头来的红礼你的感受是啥？我很高兴。也很高兴嗯。那红一看着你，他的感受是啥？他能不能感受到你的关怀？真多个男，这从小。处一下。还有没有想告诉你？他说公司有好多事情必须得做。嗯。没有。그。

他说这个支持如果要是。升药琪公司没。往前发展。还有。他说我们这个我们做这个工程就得要需要资质，必须资质是不停的往上升级。嗯，有时候他说生了生了这个以后，还有其他的增细嗯。他就会没完没了的就。就往上升。

这是必须得必须得做必须得做，要升打以后会怎么样？是至了就那个呃我们做的都是招投标的事情。嗯，如果要是没有，就是根本就没有资格嗯没有资格做工程。有没有做过做工程会怎么样？那我们只能是往里。

就是要给人们开工资。还有好些费用。嗯，最坏结果是啥？我们只能往外拿钱。那最快结果是啥？그。做不下去了？做不下去，对于我面来讲意味着什么？如果要是做不下去，我们俩就没有任何收入。那最后结果是啥？

如没有收入会怎么样？孩子老人都照顾不了。那还是找人。没有收入就。就照不了，那会怎么样？不。那意味着啥？因为这我们家很穷。你们家穷意味着啥？含球器。Okay。我们有被人瞧不起的经历吗才不去。

有没有被人瞧不起我？因为穷反倒被人瞧不起。自己好像有。感受一下。穷的被人瞧不起。我是想想他球。就被人瞧不起，就是你的感受是啥。

