# 17、海蓝老师情绪梳理个案课：101-04 妈妈对柠羽想说的话

还想对爸妈说啥，就是我想说妈妈我也很爱你。😔，好，吸气呼气。然后把妈妈带到眼前。妈妈看着你就是。从3岁的小宁看着的猫猫瞪着眼睛。就让你像看到了妈妈瞪着眼睛一样，而这一一直以来到现在多少年了哟？

30多年30多年对你影响。妈妈，你看到了语的整个生长过程和对她的影响和难过程度。你听留，你想对宁语说啥？妈妈说你语其实。其实我也挺难受的，我经常也会受到伤害。😔，特别是。😔，感受不到别人重视你。

或者尊重你的时候，或者是瞧不起的时候。😔，我就会非常难过。😔，但是有没有比其他的方式去。去处理这个情绪。可能就。非常的暴躁，是自己控制不住的。谁被不重视，谁被调皮，是你自己还是年毅。

我妈妈她自己哈当他被重视，对，看不起的时候，他就会容易暴躁。对对，看到没有被关怀到就会暴躁。还有呢实际上。我们什么都不需要，只要你过得开心，实际上就够了。但是没有想到我的情绪给你带来这么大的困扰。

这是我没有想到的，我也没有意识到。所以。😔，从今天开始，我会。注意这个方面也好好的去学习。你还想对你说啥。嗯，其实妈妈管你都是为了你好，都是希望你能过得好，而不是要去害你。那你感到不被重视，被人瞧不起。

或者没有关关怀的时候，你为啥对小金玉发火生气呢？我感觉。没有别的地方可以发泄。啥叫没有别的地方可以发现，一个是情绪控制不住，来的时候控制不住。另外一个方面就是。没有更好的发泄的渠道。

为为啥小金语是个好的渠道呢？也为他是我的孩子。所以我觉得对他。😔，可能不会有太大的影响。因为可能我们小的时候也都是这么过来的，这小孩发完，他就今天发，明天就忘了是吧？对。

所以最无害的渠道就是朝小宝宝发的朝丽宇发的是吧？嗯，那你今天现在看到了整个他跟你分享，你看到了啥？原来我自己是无知的。😔，就我不知道会有这么大的伤害。😔，如果有这么大的伤害，我就一定不会这样去做。

所以我也觉得。其实挺道歉的。😔，内心也挺难受的，因为你根本不知道，也没想到，嗯，你要知道这个伤害，你就能控制住了。我一定不从这个渠道来，你确定嗯。那你还有没有想想对象跟你说的，我也要注意调节自己的情绪。

让别人觉得痛苦，实际上我自己也非常非常的痛苦，对大家呢都没有好处，做一堆好事可能也不唠个好，嗯，然后处理不讨好，然后实际上我也不愿意做这样的事儿。嗯，大家都愿意和和气气的，没有人喜欢。那个发脾气呀。

那你还有想对小明语说的吗？从今往后，我不再干涉你的生活，你的选择，你你就做好自己的选择就好。然后我和你爸爸也会很。很好的生活，你不用担心，还有吗？哎呦好那吸气呼气。把妈妈这番话给留下来。

然后小宁也听到妈妈说了以后，现在的感受是啥？我感受她也很不容易，她也很辛苦，也像一个孩子一样，然后就有了孩子。嗯，然后其实自己在很多方面不懂的。好的，有了这样一份理解。

那回头再看3岁的时候再把那个猫带到眼前，瞪着眼睛看浑场景没到1现男什在，我觉得差不多2到3分，这2到3分啥，那到分分，我觉得他就是一个是他也有点紧张。嗯，然后他可能也会环顾石周来保护他自己。

另外一个他也有点好奇，嗯，但是他警警惕的状态下对我还会稍微有一点点恐惧。猫一般恐惧的时他会干啥，他会伤害你还在会干啥？就他那个表情。就或者是张牙舞爪的那种，他害怕的时候会张牙舞爪。呃，不会。

他害怕的时候，他不会，他会干嘛？我想如果猫如果害怕的话，它可能就会。嗯，蜷缩在那个奶奶怀里。然后他可能就也不敢呃动啊或者是不敢看啊什么的。你说会有危险。你刚才又说他有紧张，害怕他会蜷缩奶奶的怀里。

蜷缩在奶奶怀里的这个猫对小英语还有威胁吗？没有威胁。但是我看着它我就会会会有一点那个紧张，嗯，这紧张来自于什么地方？就是它本身的存在，我就觉得有一点紧张，但当你好好感受到除了好奇以外。

就是一个紧张害怕的一个猫对你到底会有影响和伤害，会不会有伤害，他紧张会伤害到你。嗯，但实际上紧张害怕的猫会躺在他那个奶奶怀里是不动的，他会伤害你吗。我觉得他在身体上可能不会伤害到我。

但是他如果有那种特别紧张的那种异常的举动或者是表情的话，我觉得还是会有一点害怕嗯。他什么样的表情会让你害怕，就是他皱眉呀？那个猫皱眉还是奶奶皱眉猫，或者他就是那个眼神很凶的话，那，再看上一个猫很凶眼神。

因为刚才我们也没有看到凶眼神了，我们只是看到好奇紧张，害怕，还有在看眼神，还有还有凶吗？就是我担心他有胸的，但实际上好像。嗯，基本上主要就是。再好好看。

先然担心部分后退实实际上那个猫的眼睛看着里面都有啥。好奇和一点点紧张，好奇占多少？现在好奇应该是占80%。嗯，剩下是啥？紧张紧张占多少？20%，而你的害怕来自于什么？嗯。

我的害怕就是我我觉得它有可能会伤害到我？那可能伤害到你那个原因是啥？因为你觉得猫的眼睛像谁的眼睛。就比较凶，嗯哼凶像谁？有点像我妈的嗯嗯，或者是我姥姥的。

