# 17、海蓝老师情绪梳理个案课：051-恐惧死亡背后第四集完成版

🎼吸气，呼气，让它全部呼出来。我恶心吗？有没有想吐，没有没有。🎼其实每次歌把那个赌动都一点点都释放，带着一年。🎼让全部释放出来。嗯。🎼躺好。🎼让自己放松。🎼让他把那嗝打出来是你身体需要释放，没事。

🎼别急哈，慢慢来。🎼这些年来所遇计的所有这种悲伤和难难过总无助，全都让他出来。就着每次打嗝，让自己身体都随着放松哈，但是一年。🎼出来后，我这么多年给遇的压抑的东西释放了以后。🎼而身体也跟着放松肩膀。

🎼整个脖子背要一起放松。So。🎼谢林老师的感觉是啥？🎼抖的感觉。2到3分吧。🎼如果是你对朋友最后说一句话的话，你会说什么？🎼特别谢谢你对我的相信，我也相信我一定会越来越好。😔。

🎼那接下来你准备怎么跟你的朋友相处？🎼偶尔还是可以回去看一看他的。🎼其天的朋友也非常的智慧，也非常的了解你，是不是？嗯，他觉得你非常的勇敢，非常的坚强，相信你想拥相信什么，拥有什么就会有什么。

🎼他好像是一个你的信任的来源。🎼无比的相信你。🎼是不是是。他相信也会一直陪着你，是不是嗯？你要是信心不足的时候，可以去问问他。给你点信心，是不是可以变成你信心来源？什么是。好的。那那你也可以。

跟他展示说再见啊。没想到好朋友去世0到1现在即。1到2分吧。好的，再想到宝宝离开这件事儿，再想想看现在0到10在几分难受程度。2到3分吧。我们再回到你二伯去世那个场景，现在男生在挤。3到4。

把你二伯带在眼前，你问问他他的感受是啥？说。😔，在我走的。😔，前两天你们都能来看我。😔，还能在这里陪我两天。😔，🎼这是我最开心的事情。🎼平常你们过来都是当天来，当天回去。😔，我非常开心。😔。

🎼所以我没有遗憾。😔，🎼你觉得孤独吗？就和你们都来了。😔，🎼我感觉到你们一直都在我的周围。😔，🎼我知道你们都很爱我。😔，🎼那你想对夏芬说啥？🎼因为他觉得特别害怕你孤独而走。🎼你呀就是太善良了。😔。

🎼想太多了。😔，你来我怎么会孤独呢？😔，🎼你们不是都在吗？😔，🎼病痛已经对我来说已经不是那么痛，看到你们来我就放心了。😔，🎼我可以放心的走了。😔，🎼所以其实我是放松的状态。😔，🎼所以你们不用为我担心。

过好自己的生活。😔，🎼照顾好你的爸爸妈妈。😔，🎼他们身体也不好。😔，🎼平常都回家看看他们，多陪陪他们。😔，🎼你想对。🎼二伯说什么？🎼我们都很爱你。😔，🎼阿伯嬷身体不好，我们也会照顾好他的。😔，🎼嗯。

🎼让哥哥上票他们也都很好。😔，🎼我们也会经常练习，经常走动，我们家族会越来越亲密的。😔，🎼您放心的走吧。😔，🎼我直很来讲。🎼咱们跟二伯说说再见。🎼我想抱一抱他。好的。😔，保你一路走好。😔。

好听起来这些离开的人都是你至亲至爱的人。🎼而且都非常爱你。🎼也也都非常的智慧。🎼对你心里面有的都是充满了祝福。和非常好智慧的建议，是不是？嗯，听下的共同愿望就是希望你把自己照顾好。那你现在想到你。

尼尔伯离开的这个这个场景，那老时在挤，现在呃一分吧一分。喉咙堵呢现在有多少一分的样子，就刚刚割了一下，好像舒服很多。身体很奇妙啊，没发现嗯嗯。好，吸气呼气哈，我们再回顾一下出车上的事儿。

出事上那天就是觉得晕车吃了块姜有窒息感。你先想一件事儿，领到时再记。酿不到闪分的样子。好的，我们就不再做进一步的梳理，让他三分分值比较低了哈。那么接下来我们把二伯的事儿，出生的事儿。

宝宝的事儿和这个好朋友的事儿，这所有这些事情所感到这种无助这种孤独和这种悲伤，想不想都放下，就剩下的话，从头到脚，从身体的心理的，到你思想的这种认识，都放下。你想找一个什么地方放下。嗯。

是我身体的部位吗？😔，你身体的情绪的和思想都把它放下。情绪一种凶闷堵窒息感，情绪这种悲伤，这种恐惧，思想的觉得这种无助和孤独。嗯，都全都是思想、情绪和身体全部放下。去什么地方，你觉得比较好。

就写在今天我早上看的那个。山顶上长城那个上面有下雪，就在那个最高的那个山顶上。用风火水。😔，土光把他们带走，都可以或者任何其他的方式。你想用什么方式带走，用风好的。那你全部垂掉哈。

身体的情绪的思想全部垂掉。嗯。全部吹走了。😔，🎼好，现在从头到脚身体的感受是什样？🎼相对比较放松吧嗯。🎼那你把这些都卸载掉了以后，你想。🎼要请什么样的品质注入到自己身体里？自信。😔。

🎼自信住在身体的什么地方。🎼心脏的部位。好的。🎼嗯，你的自信长啥样呢？还有个大力士的样子。🎼注入到心脏，注入好了，告诉我。🎼Mmhm。🎼还需要什么？🎼勇敢。🎼勇敢住身体什么地方。🎼Oh。

🎼就是整个喉咙到这个。😔，🎼胸腔尾差。对，好的，那什么颜色呢？🎼呃，像一根树字一样的。嗯。🎼就是。🎼红色绿色。🎼好的，让这红色、绿色的云盖住到喉咙和胸部。🎼你这猪小还笑什么？🎼坚强坚强住哪儿。

🎼就脑袋里面头里面好的。🎼什么色儿？🎼像一块特别坚硬的石头。😔，🎼那か。🎼什么颜色就是杏色吧。🎼好的，那么坚强注入到自己头脑里面。🎼还笑什么？智慧智慧住哪儿？就会。😔，🎼住我的胃里面吗？好的。

🎼什么色儿啊？这个是。红色的。🎼好的。🎼让智慧。🎼住进胃里。煮好了。还需要什么？还需要力量。这辆住哪儿？叫我四肢一辆什么色儿？嗯。这种古铜色。好的。嗯，然住到辞0里。还需要什么？差不多了。😔，好。

好感受带着自信、勇敢、坚强智慧力量。从心到喉咙、胸部，到头到尾到四肢，充满这些资源的时候，这个感受上好好铆定一下，从头到脚好好感受一下。可以了。😔，好的，带着这么多的资源。然后看一下。

就是如果是你你有一天要离开这个世界。你刚才说最害怕的是孤独和痛苦。你现在。看到的是啥？如果你有一天，如果是到了生命的结尾的话，你觉得会是什么样子？嗯。我可以把我自己的资源调出来。🎼就我有智慧，有力量。

也勇敢坚强。🎼所以。😔，🎼我也会是平静的。😔，🎼也不会觉得是孤独的，因为这些部分都可以陪着我嗯。😔，🎼你所有的些资源都会陪着你。🎼嗯。🎼不会觉得孤独。🎼嗯。🎼就是。🎼原来我会觉得是无助的嘛。

那这个时候如果我有这个资源。😔，🎼就我就特别有力量了，我不会觉得是无是无助的。可能。😔，🎼也许我能带着喜悦的离开，不是孤独无助的。😔，🎼甚度可能带着血离开，那痛苦呢？😔，🎼就是也就没有痛苦了，是不是嗯？

🎼那你看到这个的时候，你的感受是啥？🎼给自己将来有一天走到生命的尽头的感觉是。🎼平静平静哈嗯。🎼好，吸吸呼气。那我们在今天整个探索接近尾声的时候，内在的部分还有没有需要交流和安抚的？お。

🎼但是没有了没有了。🎼好的，那你要是准备好的话，妈妈把眼睛睁开。🎼现在改成咋样？比较轻松轻松。好嗯嗯。🎼那咱们整个梳理到现在，整个的过程对于这个死亡的恐惧的最大卡点是啥？你卡在了什么地方？嗯。

我会觉得那个时候是痛苦的是嗯。就是孤独的。🎼无助的。对于别人的话，我会觉得。🎼但是特别虚。🎼明白怎么说，就是感觉那个时候应该是很需要外在的一些支持的。🎼就觉得可能自己给不到自己嗯。主要这个吧。

那咱们今天整个的梳理是怎么帮你化解的呢？🎼就是回到一个场景，就是。😔，把当时。🎼的遗憾就是嗯。没说就是想说的话嗯。😔，🎼嗯，或者就是痛苦的那种感觉。🎼去说出来告诉对方，嗯然后就是换位。

站在对方的角度给我一个反馈嗯。就是。这个也是给到我比较大的一个帮助嗯。🎼还有呢嗯还有就是最后的这个注入这个嗯哼这个品质嗯哼。🎼嗯。就如果说之前的话是感觉还还会有一点不确定的时候，当这个品质注入之后。

而且是到具体的某一个部位。然后就是好像真的是身体会感觉有一股力量，就觉得自己好像这些都不是问题，就是自己可以给到自己，就是属以自然而然的可能痛苦啊，孤独啊，无助，他就已经不是问题了。🎼啊。

就是我觉得我我其实我觉得最后这个对我帮助是我感觉是最让我最确定的那种感觉。🎼还有吗？🎼暂暂时暂时一下子想不到。好的，嗯，没问题。我说了以后，你要想补充补充。

