# 17、海蓝老师情绪梳理个案课：117-8.战胜恐惧，与蛇近距离接触

接了我们再看蛇活蛇，我们事先不知道，要知道那个黑白蛇就好了，蛇是非常吉祥的嗯。现在感觉咋样？0到10。还是有一些不舒服的对刘老师在挤。四分吗？嗯，现在让你最不舒是哪儿？就是这个形状。

你细细复吸接着看就行了。继续看。人家是很美的，也在这个世界上帮我们消除了很多这些虫子啊，这些老鼠啊。蛇有很大的贡献。经常是被无辜就被弄死了，其实对你没有任何伤害。我也不会主动的去伤害别人。现在感受啥。

真的是我感觉他挺灵活的。对呀，是的，你我说你难受程度你能使得劲。3分钟，咱们再往近靠点哈，我觉得有点远，看不清楚。放在这儿好不好？嗯，尝试一下，嗯，它在笼子里黄的和白的那个蛇也很好看。它断皮特别有意思。

它能窜起来整个一条那个皮，就是那个整个一个皮，他不知道怎么弄的，脱皮的时候能给够脱出一长条来。我们家那蛇哎一晚上就整个一条一条蛇一条蛇皮就出来。现在感觉怎么样？0到10。😊，是有一些轻微的不舒服。

领那实在挤挤。你不舒服的那是在起想想是怎么回事嗯。30分之后身体的感受是啥？有一点点发紧，有点发紧哈。嗯，然后发紧的让自己人个。整个吸气，呼相让自己放松，睁着眼睛就行了，让自己整个可以动动。

让自己放松嗯嗯。对。😔，你对自己说了说啥。不要怕不是不要怕。不要怕，就是怕那这句说啥蛇非常的可爱，它很害怕。他比你还怕多了。他很胖。它也知是一个生物界的一种存在。你困在这儿为了你没吃没喝的。

😀没招你没惹你，你知道吗？😊，凭啥呀？我都有点抱不平了，我都觉得。😊，你觉得咋样？现在。😊，反正我还是觉得他那个形状让我觉得嗯不是很很很难以接受。那觉嗯嗯，没事，看着好了。我要把关怀送给他们。

不能我能把关怀送给我自己。嗯，好的。王海说，你自己来试试看能不能那个也送给他，行不？把光辉送给自己，也把光辉送给他。你也非常紧张，也非常害怕，为了我没吃没喝的。耳光还送给自己。能不能一个送给自己。

一个送给他行吗？能不能把一关还送给自己，或者三关还送给自己，或者五关还送给自己，一关还送给他行吗？不用闭上眼睛，睁眼睛是。他很怕，然我的手头都很怕。你看。你手到这那，他他都很很害怕。

你现在可以把你的关怀送给他了。不能不能嗯嗯好的，送给自己的没送给自己可以。送给自己可以。那你能把你的关爱送送到我的手上吗？给我的手行不？到你方上来一下，送可以你的手可以。好的。来，吸气呼气。

能不能把关怀送我的手，能把送的范围大一点，不是送给蛇，但是就包括这个整个周围这这这空间呢可以送来把的关怀。这可以不去可以带一些，区带一点，能把整个盒子包下来，行吗？可以嗯来给自己，还是给自己多一点。嗯。

然后这盒子给一个。我看着他看着我，然后吐着他的那个舌头，我也还是有一点嗯。在尝沙底什么地方有吃的？他这个舌头他出来什么意思？你知道他在干嘛？他在寻找吃的，尝试周围的那个环境，探索周围的环境。

就他的手一样摸摸。周围都有啥。这他的舌头是探索探索社会环境的一个一个器官。你那手你看一到跟上，他就他就很害怕，看见没有？他很怕你，你看见没有？现在能把关怀送给他吗？不能不能能。不能也也没关系了。

你不能直接送给他，不能直接送给他。行的，可以再离你近点不？尝试一下，嗯，来正好近点，就像那种菱形的色儿，就是深深浅浅，它是有暗花纹的。人家是有色的。这暗暗花纹很好看。嗯，是不是？那你平时要看到这皮包。

蛇皮的包是不是也挺害怕的。嗯嗯嗯那蛇皮的衣服呢嗯不怕都接受不了，蛇皮衣服也不行，嗯，就像是下蛇皮那种图案的嗯都不行。那就是布的也不行，对不对？只要像一点也不行。嗯，不是蛇皮，就是像布的图案有点儿。

黑白相间者也是别我自己不不买的，我自己会杜绝的啊，他自己我自己不买，自己会杜绝的那别人穿的别人穿着黑白的衣服呢。😊，黑白衣服你觉黑白象就像蛇蛇的图案那种黑白的间割的那种衣服呢。你就会离他远点儿。

还好还好嗯，要如果穿这种蛇皮衣服的人，你会你会怎么样？就是背着蛇蛇包的人，你会看到准，你会怎么样。我反正不敢瞎说么。你会离开这个人吗？因为他被他背举包，因为他背这边，我可能走他这边。要是你的朋友呢？

朋友我就就我就挽着他，我走另外一边挽着他。我还行，我以为连朋友也不要，现在感觉怎么样？看着他。😊，Oh。还有暗花纹的，暗暗的看，你看金色和那糊在一起的，很好看的啊，皮肤怪不得人喜欢那个蛇皮的皮包。

它真的很漂亮。嗯，我觉得我可能认知上要去。那个啥意下，嗯，那去修正一下，因为我的观键里面我就觉得蛇是很有攻击性的，而且有毒。然后有的时候有毒，有的蛇候没有毒，所以你也不需要得离蛇那么近。

只是在你这么近范围内不怕它行，不被他搅扰就可以了，这是目标。嗯，而我们的生活当中，这环境里面碰到毒蛇的机会是不多的嗯。Yes。可以再近点不？嗯。Yeah。我试着报一下这个盒子。哦，这这这么厉害。行。

可以，我试一下啊，可以试一下。嗯。Yeah。这是盒子很紧的。而且这个蛇本身来讲是是宠物蛇，没有任何的那个什么的。Oh。嗯。很可爱的很像一个小美女一样，我觉得自己是很美很美。多好看。哦，这样看着更好看了。

你看他那个看他那个花纹很美很美的。而各种样颜色。你看你一手过来，他就跑了，他很害怕，他怕你。你看嗯是不是嗯他是怕你的。他很谨慎的。😊，他很害怕。就在生活当中，你也不需要跟谁友这么这么大这么近的距离。

是不需要。嗯，是不是？嗯，现在怎么样看见他。我现在觉得我也在怕他他也在怕我。😊，这到底中间隔着什么，然后让让他也怕我，我也怕他嗯哼。😊，那其实谁谁更怕谁啊？他在笼子里呀。嗯，谁更怕谁啊？这蛇真好看啊。

他这么多的就是方块。这衣服真漂亮啊，这个他这个小时。真挺好看的。这下是真好看。身体那么灵活。嗯。嗯。😊，挺错了。哎，这样拍张照片挺好看，你看多好看，它那它那位置，你看那蛇多好看，在里面停住了。你看。啊。

很漂亮。你现在的感受是啥？😊，我的勇气回来了，感觉。太好了。有勇气的感觉是啥？比较有力量，就觉得好像整个身体都热起来了啊。他看你害怕，你能把你的爱送给他，别让人那么怕，现在可以把关怀送给他了。

都已经关了一天夜了，也没吃没喝了。Yeah。人在自己家里有吃。😊，现在可以把你关还送给他。好不容易啊，他。我也好不容易啊。是的。那你现在可以把你的关爱送给他了吗？人等着呢。😊，啊。尝试一下嗯尝试一下。

看着他了。听那感受呢。你看好像听见你啊感受到这一样嗯。真的把你光怀送给他，隔着这个盒子。嗯。还多意思的停下来。单照刚才送给他的时候是个很安静的。现在。像感受到你的光怀一样。完你可以眼睛睁开看一下。

再说一看看很安静。能感受到你的光怀呀，你是不是送给他了嗯。这些有意思没有？还不能吃杂不啊。听下来。你想对人说点啥？谢谢吧。好的，谢谢。😊，这很有意思，就像是好像听懂了交流一样。这个蛇哈啊，太奇妙了。

他也说，谢谢谢谢。😊，嗯。感谢不恨之恩，又不怕之恩。😊，好的，那准备好了，可以把它放回来啊嗯。行，现在感觉咋样？身体感受。现的很轻松吗？轻松。好好的。

