# 17、海蓝老师情绪梳理个案课：046-07 自我总结

相信你吗还是难相信的感觉，分之多少相信99。5%哦，那行，那挺好的。那好的，那如果你要准备好的话，还有没有内在哪些部分，我们需要再去交流一下。在我们结束这个探探索之前，还是执着于那个梦。

还是想听海兰老师跟我说。有一点那种。我说梦其实也是人内在的一个部分，而且我们内在的世界没有任何不好的部分，所有的部分，梦境的部分，想象的部分、身体部分、情绪的部分，思想的部分没有任何不好的部分。

都是一个对我们生命当中最重要的事情的一个体醒和一个能量的释放的过程。所有部分都等等待着被转化的能量。你听见啥了？没有不好的部分，这些部分转化成积极的能量都是等待着被被转化的能量，嗯。

是我们生活能够更好的内心宁静和谐一些能量而已，这是我的视角就是还是不能直接告诉我是吧？我已经直接告诉你了，你想听啥？我我觉得我说的已经非常的清晰了。你听见我说啥的，我听见你说，就是每个部分其实。

也是一种能量嗯。我原来做之前，我是想听你说告诉我是假的，他的存在就是真的。梦是成灾是真的对，其实所有事都是一种能量。在我看来不是他具体的具体的什么事儿，而是一种能量，这是能量还是需要被转化的。

那就是我好好的去转化他，嗯，把时间精力都都用在变成你积极生活的一部分，就像你梦告诉已经告诉你他，嗯，他说就会来提醒你的，你悠哉悠哉的，你根本不动，我说你自己内在的世界是非常非常智慧的。

反而想办法得让你动起来，你自己是执迷不悟一致。嗯，而你刚才说的话也说的非常好，你现在一下觉得觉醒了，好的吸气呼气。那我们是不是内在所有部分都安抚了？嗯，如果准备好的话，可以慢慢把眼睛睁开。好像做梦。😔。

嗯。谢谢老师。我想问你，其实这个事最大的卡点卡在哪？你知道今天的这个。😊，看到自己卡在哪里，这么恐惧妈妈的离开，而且是突然离开，生老病死也没事儿。你觉得你发现你卡在哪儿了？

可能小时候那次的事件对我影响很大。是的。为啥呢？不知道为啥呀？就对于六七岁的孩子来讲，实际妈妈意味着什么。对，就是天塌了。是的，但你现在多少岁了，30多了。还有呢，还有就是可能听周围的一些消息啊什么的。

就是乱七八糟的那种事情，听多了，然后自己会多想，我觉得本身可能自己比较敏感，就是抓取负面能量，很很强大，不仅是你所有人都是。还有呢不相信自己，其实也有点不相信自己，也不相信爸妈的能力。

嗯嗯相信上面有问题，相信上面对，就是如果足够对爸妈足够相信的话，也不会就瞎想那么多。那你觉得今天在我们这个睡语当中，什么地方对你帮助很大。这个梦的转化，这个能量的转化，就是这个梦是来提醒我的，对。

就身老师说的身体是最智慧的，他会用各种方式来提醒他可能看我几十年浑浑噩噩都不着急的。然后妈妈都觉得要死要活的。然后我还在那里浪费时间一样的，然后他就没办法了。然后他可能就也拼命对他提醒我吧。我在想嗯。

然后也让我知道，其实要相信父母也要相信自己，可能我自己一个卡点就是就是对自己也是不自信，不那么相信的，对父母可能也也是如果足够相信他们。也不会就是那么担心他们。那今天我们整个睡过上对你帮助的是什么？

哪些地方对哪些有帮助。让我意识到，其实安全这一块，其实我是可以去相信的。我以前可能真的想多了，我们今天做了什么，使你有有了这样的相亲，就是让妈妈看到这个场景，让爸爸看到我这个场景。

然后让他们想对我说的话，站在他们的角度，就是对我说的话，然后我就知道好他们想的跟我可能都完全不一样，人家夫妻吵架是很正常的。对的，是，然后我就想成就乱七八糟的就完蛋了的那种，彻底完等于互相伤害。

等于你变成孤儿。对，就是无望了，就一家可能就无望了。还有什么地方帮到你。今原来厂商有一些小的可能自己没太意识到，但实际上可能就那么一件小事，可能几个消息。然后就影响了，那可能一直就这样子被恐惧笼罩知。

这是非常恐怖的。这样想想也自己也挺好笑的。😀Yeah。嗯，就就挺傻的，怎么。😊，这个不知道该怎么形容，就是又好笑又好气，然后又又好笑又又又为自己很难过，真害怕。嗯，对，然后然后又又觉得自己又傻。

但是确确实实是那样子，嗯，就感觉浪费了好多好几十年样的样子。你还好，很多人都见着坟墓还不知道呢。😊，你已经很智慧了，好多人都已经到死都没有明白，被控制了一生，你才控制了几十年，你已经相当强当智慧了。

我是幸运，嗯非常非常幸运，也非常的智慧，谢谢老师，主要是谢谢老师。😊，是还有什么地方帮到你？我觉得我妈听到了，肯定会特别激动。😊，因为他说他说了这么多年都没用。但是老师刚刚让我去面对。

我那个一直不愿意去面对，我觉得我确实会昏过去，就不愿意去面对，不愿看。那老师一直逼着我去看。然后我知道看的背后的意义了。嗯嗯，啥意义就是让我知道现在要去做什么，就不然的话就没有那么强的动力。

我可能还是浑浑噩噩过。妈妈说了是好好好，知道知道。但你就嘴上好好好，没看见你有行动。对，是的。😊，而里面有行动的背后是有原因，因你更不想结婚。你觉得结婚以后吵架就是我们内在是有逻辑。

所以你自己也就感到很混乱，一方面觉得好像应该完成慢慢愿，但是一方面你真的是无法无法采采去行动。因为对你来讲，婚姻进去就会就会吵架，你不确定会会吵架，要吵架就等于全都完蛋。对我可能潜意识里面是排斥的。

是的，所以你更不可能其实我们人被潜意识里面支配的东西要比意识当中支配东西多多多去了。在这个意识当中，他是潜意当中一切都是非常符合逻辑的对，所以表现的就说是这么说，但做是另外一方。是的。

因为他一定是按照他自己的逻辑来来进行的。对，但是自己还不知道。是的，我们其实大概八八九十以上的这个行动都是在我们非议识当中进行的。我们还以为是意识，其实是我们这些东西是支配我们的。对。

因为今年我才就是现在想想才明白过来，就是去年做了很多不应该的事情。就去年做的也都是应该的事儿，要不那些事不会被你带到这儿来的。好的，还有吗？还有就是以后要少想多做，以前一直是想或者想也不想。

就反正就过以后要做新动派，要要真的要提上日程，要清楚现在的什么是第一位的部是工作。