# 17、海蓝老师情绪梳理个案课：070-8.对性的无知，误导了我。

有没有想过这种场景？很美好，大家都特别热切的希望。电影画面应该这种特别特别多，有过没有过。没留意过，好像没留意过。建议你回去好好。好好看一些人家。爱情片儿就是。在相爱，在做爱，整个故事好再重新开一遍。

好。你这脑子里面。你妈你爸这个场景，再加上这个场景，就你对于对对于那个性的全部的画面，就是这两个画面就是差不多。😊，你喜欢看电影吗？😊，我以前挺喜欢看的，后来不咋看老师呃。

看电影也没有看到这个人做爱特别美好的时候。😊，系啊。哎呀，好像看也没看见啊，对。😊，好有，你再闭上的，我接着看。😊，还有呢，如果人在这个状态应该啥，就是比较比较美好状态，什么状态？P。比较尊重吧。

我觉得嗯嗯嗯。还有呢。他没了吧，没了。要尊重，就是你过去也有过这样的体验，就是在这个当你不同意的时候，人家其实这两次过去的两次的这个关系，人家都停下来了，是不是嗯？而是你也完全有能力想让谁停就让谁停。

嗯。你有啥感觉？就是你完全关于尊重的话，你完全可以把住这个底线。但是我没结婚啊，要结结了婚就不知道能不能停了。我眼睛闭上哈。Mm。结婚不结婚都是一样的。就关键是一个结婚，结了婚以后就变成控制不了了。

就是结婚以前是可以的嗯。美好的场景还有啥？你好长久，正常脸色放松。一般脸色也不会正常。😊，性兴奋的时候没看动物世界，都是脸都红扑扑的，我现这挺恐怖的，我觉得。😊，大爷，你闭上哈。

回去好好看一些人家那个恋爱的画面哈，不过电影那也是夸张，有的时候也也也有也有的时候也也也挺夸张的。好的，再回到那个场景，看电影的场景嗯。看那个满脸发绿，那那个人现在看到啥？现在感受是？感受就是。嗯。

就跟我关系也。也不太大吧，嗯零到十男省级现在。3到4嗯。好的，吸气呼气。我们再换一个画面哈，如果是有一天。有一个男的。跟你尽量那种长度。如果你要是不愿意的话。他如果强迫你会怎么样？强后嗯。传迫我就。

我就跟他说呀，然后呢就停止啊。你觉得能做到不？结了婚。有点悬，嗯，悬在啥地方卡在哪里？你要不用他他用用刀把你杀了吗？嗯，应该到我会那会怎么样？就是你事先对这个人这肯定有一个恋爱阶段是有一个了解的。

你才会走入婚姻，你觉得最坏结果是啥？你要如是一定不同意的话。同意他又。然后不同意没没没笑，然后他就硬来，然后呢会就会最后最坏结果上。这么难受啊。然后我就难受。你确定你就完你会完全完全难受。

你会难受到什么程度？你要特别特别难受，你就一直难受下去，你会怎么样？我我不会疯了吧。嗯。我因我害怕我疯了，你怎么会疯掉？你说你要如果是不愿意的话，太太强迫，但是你仍然非常强烈的表达不愿意，最后结果会啥？

你估计。你又踢又踹，你估计会怎么样？因为我害怕我抗争不过他。那他会怎么样？系。你听来了，然后呢会怎么样？而你你时间的抗争。估计会怎么样？他是你的爱人，他不是强奸犯。会怎么样？好，会啊会可能会停下来吧。

😔，Mh。所以你妈妈没有停下来，原因是是因为啥？你妈妈很强大，他为啥没停下来？现在想你妈妈想停下来，他是不是可以任何时候都可以停下来，实际上。这我不确定。我也不知道。我觉得。他是矛盾的。

你妈妈之所以没有停下来，是因为他因为正常人都是这样，夫妻都是应该这样生活的，可能有时候不愿意，但是你要你要坚持一下。但并不是说他停不下来。没有他的允许，你你爸爸可可能不可能一直进行下去。你你妈妈的强势。

没有你妈妈的兴奋、恐惧、焦虑和矛盾。他们俩会继续下去吗？你想想看。没要就换一句话，没有你妈妈的允许，他们俩能够做爱能做成吗？虽然是矛盾，但是你妈妈还是统一的认同的。因为他认为这是正常的夫妻生活。

我说对不对？我觉得对吧，但是有一点就是我觉得我妈她是有恐惧在里面的。嗯，就是我不是很确定他这种恐惧就是。就是有迎合和恐惧。我在想。对呀，所以它整个成分是非常多的。但是你你妈妈如果是一定要要停下来的话。

你刚才说那个矛盾25，剩下全都是恐惧即便有一占1%几。嗯，是不是嗯兴奋、焦虑和厌恶。嗯。还有矛盾，矛盾是最主体的，恐惧按你自己说，他就百占10%几。

所以那么在那个当下做这个主体决定的一个主体的一个情绪上，是恐惧吗？你90%都是别的东西在在那儿，不同部分联合做了一个决定，接受你爸爸的这个强迫嗯。你现在听到了啥？就是是他综合的这种。判断做出来的决定。

是啥？就是接受。对。嗯，其主动权在谁手里？实际上。看起来被动就后决定谁做的。这个是他自己的选择。你现在看到这一点你的感受是啥？在这个事情里是有。自己是有。是能够。决定自己的。行动能够决定自己的。是有。

选择权的。好好感受一下，那你现在的感受是啥？有时候人做爱时就因为非常的兴奋，悦都恨不得就立刻马上找不着地儿，就就就得就得做爱了。比比皆是。那有的人做爱可能是一方非常的非常的强烈，一方比较比较微弱。

但是因为他也非常喜欢这个人，他愿意配合。那还有的时候呢其实也不太愿意。但是呢。就有各种各样的一个成分。但是。他之所以这样做的话。也是因为他可能觉得这个家庭要继也要继续，你爸爸的需求也需要满足的。

因为他平时太强势了那爸爸就这些需求，他是不是也需要经过了这么多的情绪，最后决定下来，他也要继续。但是不管哪种场景，除了在强奸犯的情况下，就是他也也有妈妈的也有妈妈的这个这个允许。虽然内在是非常矛盾的。

也有他的。他的同意，虽然他同意的前提不是特别愉悦。特别的美好，特别的向往。嗯，但也是他自己他自己的选择。实际上嗯。而且选择的背后一定有他的道理，他也知道你爸爸是一个很不错的人，对不对？嗯，他也愿意去。

尽管这样他也愿意去满足一下爸爸的需求，我听起来好像是这样。嗯，那你现在感受不是啊，你先看到这事情的权限了没有，觉得。嗯。差不多吧。那你现在的感受是啥？你老公要跟你做爱，你觉得会怎么样？如果他要这样。

你不愿意。他要愿意的话，你觉得你觉得会怎么样？你这件事，你觉得你有没有你有没有把控权和决定权？我觉得有啊。当你感到你自己有的时候你的感受是什么？就觉得没那么空。去了吧。就没那么不安全吧，我觉得。

而且其实不仅如此，你比你妈妈和你爸爸那时候懂得知识和道理要多多了。嗯，是不是？对，在夫妻相处当中，你也知道多多很多，而你自己也走在成长的路上，再恐惧，你妈现在也跟还在你妈过日呢，跟你爸他爸去世了。

你爸去世了。嗯，但是不管怎么样，他们也也没离婚，过那么多年，是不是？还是离婚了，我没离婚，但我觉得很折磨很折磨哈嗯。😊，你你看的折磨和实际情况，谁知道咱没有时间再梳理一个两个人继续持续下去的话。

他一定有他持续下去的理由的。吵也是一种维持维持夫妻关系一种方式，不分开，有他的理由。我们今天不在那上面去去做探索。对，但是我想说的就是以你现在的知识和你的能力和你在不断的成长的话。

你觉得会不会比你妈妈当时要处理这个问题，会处理的更加更加有效。你相不相信，我相信会。那你现在感是不是啊？就觉得好像没那么恐惧了。其实你是完全可以把握的。嗯，是不是？对。而你要是非常的爱对方。

对方非常爱你的话，我想总总会有一个方法的。还有很多时候就是做爱就根本不没有，就是是从来没有没有一个探讨，没有商量，没有讨论，彼此需求也从来没有没有好好交流过。这性方面的知识也非常非的缺乏。嗯，呃共同。

如果你如果是以后这样，如果是呃找找男朋友，后后来找他们结婚的话，还有哪些方式可以可以使在性方面来讲能够减少这个孔雀焦虑。你觉得你可以做些什么？我觉得就是沟通呀，两个人沟通可以学习啊。对。不断增长。

对于自己和他人的了解商量。对嗯。那你现在感觉怎么样？嗯，现在觉得。好，我觉得就是。就是觉得。可能之前很固化的那种恐惧吧，觉得就是没那么恐惧了吧。我觉得当然想起来也有不舒服，但总体我觉得是。呃。

是有我觉得是有一些改变。我觉得嗯对。