# 17、海蓝老师情绪梳理个案课：027-4.我误解了我妈30年.....-

能把爸爸带在眼前，你可以问问爸爸。问爸爸爸爸在你眼里，妈妈是什么样子？强势。还有呢。真的爸爸在脸前问爸爸爸爸在在你眼里，在你心里，妈妈是一个什么样。Yeah。爸爸，我妈在你心里是个什么样子的人？

点俩关系到。你们关系到底咋样呀？Yes。转说一下给爸爸对会告诉你啥。其实谁也理不了谁。Yeah。为啥呀？一直他俩都没分开过嗯。就是我妈生病到我这儿来住。あ。我说爸，你就在这住吧。就是让你妈也了。

我妈不来，她就走。走了以后，病就厉害了。😔，嗯。咳。那你看到啥了？Yeah。我爸吐血了。😔，爸爸是什么病离开的？Do有的。嗯，爸爸您可就是是回去他不在我这住。他非得让我妈来，我妈他就不来。

他就说什么也要走。还是要跟你妈妈在一起。嗯，其实去了以后，我妈。对他照顾也不是太好。我觉得。但是你爸爸愿意跟妈妈在一起。你问问爸爸，你为什么一定要跟妈妈在一起？习惯了。在你那儿也不行。在家里更舒服。

是不是嗯？Yeah。还有。是爸爸选择的。H。你现在想到啥？就像的我。那天。我去看他。😔，让我看见床单上有血。😔，我说为什么不去医院？他说不用区。阿爸也不想去医院，他也不想去医院。

他说就输那个大白大的小什么那个就行了，然后我就回去给买。回去买了，然后就送过去，送过去了以后。呃应该是。少点想。😔，上午送过去然后中午没在那，我就回来了。嗯，结果吧上我妈就给我打电话了。是。药都不用。

就没有人就没有。嗯。嗯。我。嗯。因为爸爸今天如果站在你面前。我看到你想爸爸会对你说啥。H。Yeah。挺好的。그。啥挺方。反正这样挺好，好在啥地方？Yeah。我也不受罪了。嗯，不跟你妈吵。응。

爸爸还会对你说啥？别怨你。为啥不愿意？我都不怨，你怨什么呀？你为啥不愿？那你为啥不约？记着咱这个家不是你妈给撑起来的。他那么能干。然后我们。能买房。他能他能超超车。妈妈非常的能干啊，也非常努力嗯。嗯。

我们讲的事都是我妈做。就整个外面的事基本上全都是妈妈做主的嗯。他不容易了，他已经很不容易了，也很冤他。2买钱很不容易。Oh。所以爸爸你是不是能看到那位妈妈的好，是不是觉得他很不容易，很辛苦。嗯。

这样子走到今天，要没有的妈妈也更不可能。不对他也是这么说。那心里对你你心里对你你老婆什么感觉？嗯。我也是没有什么本事，然后全仗着你。其实我是离不了。嗯。虽然我嘴上说。远他那个其实也不是那么回事。

其实是咋回事？其实我还的是指望人家。还得去玩人呢。然后你妈妈也可听起来就是嘴巴很厉害点。我们都干嗯，听起来是非讨好嗯。是不是，但听见了在你这讨的好，比在红丽那讨的好多点，好像好像嗯我觉得是。我爸。

你好像对红丽妈妈有更多的了解和理解，是不是？那你想他还想对红利说啥？以后可别怨你们。还有。他多累呀。😔，他多累。又过日子一点钱也不好少。全为你们着想。Yeah。在别院。这别院的。爸爸还想对红礼说啥。

Yeah。Yeah。多去看看那个。Yeah。Yeah。哎你妈嘴上说。没呀。你别去了，你妈其实他愿意。虽然说不想MPT实心里还想看到你们的，是不是？都去看他了。嗯。Yeah。还有。Yes。你妈呀惦记你。

别看他在嘴上老说，哎呀，我们家红裂行了我松懈，其实他也是光电金。Yeah。Yeah。Yeah。他这人光说你。啊，那孩子都大了，又到花钱的时候了，别那个什么乱花钱。这都是电起嗯。他替你操心。

爸爸觉得你需要多多去看看妈妈。对是对。爸爸还有对你还有什么其他的叮嘱没有？把妈妈照顾好。你把妈妈照顾好，我就没有。没有闲吃。爸爸最大愿望就是是1把爸马兆，是不是？是吗？那你听到这儿给你感受一下。嗯。

我还以为。不めたくもい要。哎呦我的妈。我都不愿你怨啥不是。うん。那你看到这个。Yeah。不了解他。其这一辈子过的也还也还挺好的，听起来。你妈就就站嘴上占个风，好像。吵了一辈子。😔，其实也是谁也离不开谁。

并且妈妈就是嘴上唠点便宜。嗯，吃苦出类的事儿都他干的是际。是。觉的实惠的好，像是爸爸是。对。😔，嗯。你现在感受啥？是。我够心痛。那你会对爸爸说啥？啊，你放心。我去得我去看我妈周公。我不该愿。

其实也没啥好用。Yeah。我们。为这家超湿了一辈子。真的是非常非常不容易。是。我妈特别的辛苦。现在想到啥了？不想去去看过们。😔，是。以前去的少了嗯。那现在看着妈妈看着妈妈的脸前的感受是啥。

把妈妈带在眼前，现的感受是啥？从心里面来讲，跟妈妈的关系领导是现在积分了。我妈是爱我。看到妈妈是爱你是了。心里的感受，现在0到10跟妈妈心里感受，愿意靠近的程度再几分。现在打分。是。Oh。

那爸爸看到你已经真的感受到就妈妈的爱，永愿意照顾妈妈的爸爸现在什么样子了。爸爸高兴。800岁爸爸非常非常爱你，是不是嗯？以后任何有事儿有需要的时候，都可以随手娃娃交代他跟他商量商量，是不是？

爸爸听起来也挺智慧的，是不是嗯？那我们是不是先先让爸爸想想先忙啥忙啥去，你要有事的话，会随时叫叫爸爸跟爸爸带点眼钱跟他商量，是不是嗯？嗯，你现在想你会告还会告诉他个啥？我们先你爸爸说的暂示再见。

然后嗯嗯。あ。把经营探索到这儿，你的感受先跟爸爸说一下，跟爸爸暂时说。而不未来，你准备怎么跟他联系，跟爸爸有交流，然后进行别的谈。是。不。我们家现在又买了一个很大的院，然后我就。

我就想哪个地方是你最喜欢的，我一定会告诉你。到时候我会让你过来。让你看看。一定会高兴的。是。嗯。Yeah。还有呢。我要定下时间。我要去看嘛了。不能再随着那个性子走。想起来再去。Yeah。那你就放心吧。

我知道。还能不能随便问一下爸爸，说老觉就我觉得老雪的时间不够，时间不够。觉得什么都来不及的吗。对这件事，爸爸有没有想对你说的？爸，我老觉得这时间不够啊。😔，是。嗯。Okay。他说你着急。

你要着急就时间不够了。他觉得应该怎么样？能做多少是多少。哪有什么要紧的事。那啥事要紧。什么事要解吧。Yeah。你把俩孩子照顾好就要钱，最要紧。还有。跟妈妈去说说话吧。孩子照顾好，跟妈妈说说话。

这也很重要啊，是不是？你爸爸好像去惦就是你妈。吃。越想到这越想难过。哎呀，我感觉我自己只顾照顾嘛。😔，照顾妈妈的时间不够，我觉得是这不是。只要从现在开始就就来得及，是不是妈妈还在？而从妈妈角度来讲。

这么多年你没太管他他其实他也没怨过你是没有啊。你怎么样妈妈都是可以，是什么时候的都说没事。他都跟我说，没事，你不用来。那你看到了吗妈上。あ。Oh。每次来了以后就跟那个。坐一会儿就走。

有时候连饭都顾不上吃。妈妈希望我多坐一会儿。看起来就是一直像一个。停不下来的陀螺一样，是不是？是妈妈也这样，是不是？对你跟你妈一样。我爸也这样说。不。你活成了你妈的样。你先看到这个的感受是啥？是。

以后多去看妈妈。身明咱们最重要的事是什？现在什么？年大。除了妈妈以外，如果有三件事，也三件事不重要。就什么。慢慢解决好。对嗯。我们70。好的，先意识到这一点，现在感说。Yeah。我知道该干嘛了嗯。

知道该知道该干什么，现在心里感受是。有些事情可以放下嗯。那这样的感觉是啥？现在。轻松一点。轻松多少？如果总觉的时间不够，总总紧张，焦虑是十的话，现在是现在有多少？现在还剩多少？7。

那我们再回到那个中学嗯。妈爸爸吵架的那个场景嗯。