# 17、海蓝老师情绪梳理个案课：057-04 回看电梯场景

就那想到这个场景，听妈妈说完了以后，这个难受度现在有几分6分6分哈。再看周围电梯上面，当时让佳佳最难受的，哪一些人都看着佳佳对对对，这是让最难受，就大家看热闹人好的。

你如果是那个电梯里面的那个人群当一员看到一个小孩从上面下他妈妈在那骂的话，你估计你你的感受会是啥？挺心疼的，心疼谁啊，心疼这个小孩，你为啥心疼这小孩就这么小就妈妈就这么骂他我觉得我我会心疼这个小孩。

那你看他是因为什么看他好奇吧，其实就是好奇就是随便有出什么声响了就会去看对那你第一是好奇。第二呢，妈妈结果妈上面这个小宝宝，你好奇完了之后，你的感受是啥？

挺心疼的那其实所有电梯里面接人最开始好奇往后面看看后面其实。😊，人们带的是心疼，看的好好感受一下，我还看到一个嘲笑的你嗯。看热闹的你嗯哼我记得有一个男的是这样的，就是笑着看的。嗯哼他不是难过。

他笑着看笑着看代表啥，嘲笑嘲笑什么呢？就是他很看眼这小孩就被妈妈这么骂了，哈哈哈哈哈哼。😊，你觉得太好玩了。他跟你素不相识的。笑就代表这个吗？就是看着讨厌的，恨他。但是人们要如我笑的话。

是代表就你说这个意思嘛？有没有可能人家正说着笑话呢，接下突然这事儿完了就回头就就就回头看了，笑也一定代表着笑话吗？也不一定，其实回到这个场景，很多的人嘲笑佳佳，你觉得。百分多少人其实挺好奇的。

仅仅是好奇。有多少人是好奇，我觉得挺心疼的。还有多少人去正自己干自己事儿，聊着天，突然看了以后，回头看了一下。虽然带着笑的表情，那一定是就是嘲笑嘛。你看一下多少人就是是好奇是心疼，有多少人是。

80%的人是好奇，哼，还有多少人是有有心疼的。80%的人当中，40%以上的人还是心疼的。嗯哼还剩20%人啥可能就是有点有要要么就是事不关己，要么就是看热闹嗯哼。然后呢，等下了电梯以后，你妈把你领走完。

他们会怎么样？就都忙自己的，根本不不会会记得你是谁吗？不会。😔，那你看到这个以后，你现在感受是？好像就释然了，0到10在挤啊，现在就3岁了，嗯无所谓了。其实大家其实也只不过好奇一下。

骂骂小孩可能骂的有点过分，也不应该这么骂，或者好像跟自己没什么关系，他们家也这样，没准骂的更凶。嗯，我们就下来揍一顿，也有可能是不？对，再好好回到那个场景。现在看到的感受是啥？

现在看到小佳佳一点点靠近妈妈的时候，有点放松了，就是别人看就看无所谓。然后妈妈她。大声骂呢，他也就是担心接着看着妈妈破口大骂的妈妈，她心里面是啥？有点心疼她。嗯，那看着这样一个妈妈电梯慢慢往下走。

现在感觉是啥？就心疼妈妈，就是就老生气自对自己身体也不好。我觉得我如果我想哭，我可以哭的，就是擦擦眼泪，可以的。如果佳佳从那电梯上下来以后，看着妈妈这么愤怒，你会对妈妈说啥？妈妈对不起。

我不是故意走丢的，妈妈可不可以不要这么生气，就我也很害怕的，就是这样大声说，我心里面也会难受的。那妈妈会怎么样，他可能就没那么难受，抱抱我，然后可能会抱着我哭，好的，感受一下。那你这样说了。

妈妈我也很害怕，我也很害怕，找不到你，我也很害怕很害怕的，我也找了半天，你你不要这样骂我。😔，会很难受的那妈妈会抱起你来，是不是？对，就是说你下次注意啊，然后呢妈妈会抱抱你，是不是？对抱宝说下次注意。

下次我们去超市手牵手，现在就是感受一下，你要如果这样的妈妈会抱着你，告诉我们下次手牵手，你是妈妈的宝贝，心肝宝贝。你现在感觉怎么样，轻松多了，就是。那个小鹿好像不跑了，就下面等着你的那个人是谁呀？

我妈就是爱我的妈妈，嗯，就是太害怕太害怕把你给丢了。嗯，着急的不知道该怎么办。看无助望了妈妈是不是？嗯，那你现在看瞪大的眼睛，你你你觉得怎么样？我觉得他是恐惧，害怕失去我。你看这个瞪大眼睛，恐惧。

非常恐惧失情妈妈前的感受是啥？所他就是爱我。