# 17、海蓝老师情绪梳理个案课：094-5.我终于释放了多年的恐惧

小陈，你想不想离开这样一个时代和这样一个场景，到了一个就是特别喜欢去的地方，想他离开想他想特别想，觉得这段时间一直被吓得就背负，所以一直很害怕。嗯，他就想去现在的家。现在家很漂亮，外面海边嗯阳光嗯。

Yeah。对。难听嗯。然后。比如海鸥嗯，就整个。非常的惬意嗯。家里也非常舒服，尤其是外面。楼下散步的地方，他觉得特别喜欢这个地方，嗯，特别喜欢。那能不能把小陈秘带到这个环境里。

带到他就坐在那个长廊长廊衣上，靠那里。太阳晒着了。很舒服呀。闭目眼神嗯，很轻松。到那以后，他想不想发庭这么多年来在这儿。承载这种孤独恐惧、害怕。想还有什么东西？紧张紧张，还有什么？

还有就是就是那种不不知道发生什么，嗯，然后不确定不确定对，不知道发生什么那种不确定感。想不想把这些东西嗯这些东西一般在身体的什么位置上都在头头还有哪里头上，然后。就那个。孔雀。

恐惧在在手两个手臂嗯背上麻一毛麻一麻，嗯嗯尤其两个手臂这一吗。然后。害怕。害怕在脖士里我嗯巨害怕。不确定啊不确定在胸口胸口嗯开。好，想不想把这些东西全部都全部卸载掉下呃。

用什么方式卸载空气、水、土火或者任何其他的光或者其他任何的方式都可以。他想那个手臂的就是烤火烤火烤烤着烤着。他就他就飘，他就烤热了，就好的，就就那个那你就开始就给它戳一戳，给它戳热，它就散掉啊。

用自己的方式把它全部都。全部。卸载掉，然后卸载完了告诉我。好，也不用着急，用自己的时间好。그。그。嗯。Yeah。嗯。嗯。Yeah。你。Yeah。Yeah。Okay。差没没有紧张还有一点点。

我觉得可能需要一点时间。嗯，0到10的紧紧张还有点3分。好的。哎，觉得这些东西都卸载掉以后，他。所你最希望能够要请什么样的品质。和状态起来。只需要勇敢。勇敢勇敢进来的话。住在身体什么地方，这头头上。

那把眼跟刚接起来。还需要智慧。智慧主在身体身边。这这好。胸口。然之会住进来。还需要表达就是。先把想就容易说出来。你不在。你把表表达出的啥。坐在火咙旁了，那叫他请你来。害怕就说不要自己憋着。不问。

还需要爱爱爱主人吗。整个背部跟腹腔，整个这空的里面，整个里面都注上来。好的，然癌也住进来。还是手臂上。然后这个爱他想说。爱是我疗愈一切，有爱。小姨是爱你的。好的，让从信念住在身体的什么地方。全生。

相信爱可以的一切。对。就想哭了。😔，就是我有很多爱，其实有时候坚注感受不到就就忘了。好，那种感动感动其就爱的流动。难走流动。然流动起来。想跟小姨说，我以何。😔，你一直都很痛。但是因为这种害怕隔断。嗯。

而且不仅隔断的那小姨大还可以隔断的。很多其他人爱也变成一种阻碍，是不是对？不会给我猜一首。还是总儿好好流动起来以后。不仅是你跟小姨之间爱的更起来。所有人微笑。我觉得这很多很多。都会让自，好让自己沉浸在。

跟很多的人。你希望能够20。都能够爱流动起来这么感。可是画画棉花，想到的是我继父我妈妈。他都把把他都带到。站他面前感受一下跟他爱流动西来油的样子。慢慢来，别着急一个月的过。Yeah。Yeah。Yeah。

妈妈的爱就像我的脚底的根。Yeah。再帮我说说能量。그。肌肤的爱就像一座山一样。常为。哎呦这。Yeah。Yeah。对。我生父也笑。有坏过坏婆。陪我笑一。おちち。生日家住。让这种爱流动起来种感觉。

从头到脚充满自己的全身，白把的这感觉好好留住。跟所有人都。能够爱，能够互动的总种感受是啥？就像大海。很开阔。然后脚暖暖的。这挨度某地以后，然后告诉我。整个身体变成一只海洋。身体变成一座海洋的感受是。

却无边无际，源源不。好慢松感受的留在身体里。我就成了爱的化石。Yeah。这种感觉怎么样？好高大。大家好。充满身体的每个细胞。我就是爱的源圈，因为我的世界变得好不好。事业里面充满的都是什么？产生啊。

他连接。再见。不管是跟。现在生活在你身边的人。还是已经过去的人。整个世界的整个的世界人。这都是用爱连接的。无必是因为。对。再好好感受一下。在爱里面还有恐惧吗？没有，把它包起来。没有把，他说。Yeah。

还需要什么？Go。接下来。我们再回到小时候。