# 17、海蓝老师情绪梳理个案课：040-02 和妈妈对话

小先这种妈妈突然离开这种感觉就一次嘛？还经常会有这种感觉，就需要说这一次。好的，想清生，你想不想把妈妈带带到面前，告诉妈妈呀，需要什么告诉妈妈好不好？好，把你那时候感受告诉妈妈，妈妈带到眼前。妈妈。

请你以后不管怎么样，你都不要随便的走开，你要走开，你就告诉我一下，或者带着我一起，你不管发生什么事，你都不能做傻事。还想告诉妈妈什么？我们需要你还有我们不能没有你，你不能离开这个家，你要保护好自己。

你要对自己好一点，要善待自己，你要爱自己，也要爱我们。😔，告诉妈妈，你多不多么害怕，告诉他，你走的时候我真的很害怕，我怕再也见不到你了，那是我不能接受的，我觉得我宁愿死了，我也不愿接受的。😔。

我不能没有你作为6岁的小女孩，为什么没有不能没有妈妈告诉她，我们都需要你。你离开我就没有妈妈了。没有妈妈对于小青春来讲意味是啥？没有保护了，没有依靠，没有爱了，没有关心了。😔，就等于全都没有了。

还想靠什么妈妈什么？你不是一个人，你对我来说就是天就是地。还有还在妈妈身上。😔，所以妈妈你一定不能做傻事，我们都很乖的。😔，也都会听话的，还想对爸爸说啥没有了，只要他做啥事不离开我正常的生活。

开开心心的就好。妈妈有有做啥事的迹象吗？除了邻居说以外，有没有说过说过狠话，没有这方面没有，但是以前听他说过，他以前自己家就是还没有可能结婚的时候，他可能以前有有过。

但这个好像也是后来应该不是我小时候听过的了。你觉得妈妈会做啥事，这概念从啥地方来，我也不知道为什么就会想到有那个就会想到妈妈自己说过吗？我不活了，跟爸爸吵架的时候，后来在大一点的时候。

他们吵架的时候有有说过，反正不知道你为什么总感觉到一吵架，妈妈就会有这个做啥事的危险，这很很深在一种恐惧，是不是对，还有还有可能小时候还是很幸福，大概。😊，送的时候，后来他们有吵架的时候。

就我也怕他们就相互伤害，除了吵架还打架吗，基本上没有，就是吼。前面再告诉妈妈，6岁的时候发生事儿，一直到今天对你影响，如果妈妈看着，妈妈会对你说什么，妈妈可能会后悔的抱着我哭吧，妈妈会对你说啥。

妈妈可能会说你怎么这么傻呀。没事的，我们就是经常说几句，你不用想的那么多，你管好你自己就好了，你不用担心我。妈妈看到这个非常惶恐的吓坏了的小清晨，妈妈会对小清晨，还会说什么？没事啊，妈妈是出去办点事。

不是去做啥事，你不要担心妈妈怎么可能做傻事呢？还有你们呢？怎么可能抛下你们呢？你为啥不能抛下他们。是啊，妈妈会说他自己生的孩子，怎么会不管呢？她肯定会管自己的孩子。😔，妈妈会肯定会管你。

肯定不会做啥事儿。还有呢没事没事。不回来了妈？我就是出去办点事情，跟你爸吵架，这个很正常的，不会做什么傻事的。你想太多了，以后大人的事情少想一点。那小青晨听了妈妈的话以后，她的感受是啥？

小青晨想让她有保证。行，小青春想对妈妈说啥？妈妈，你能不能保证一下？她需要妈妈保证什么，无论发生什么事，你都不能做啥事，你都不能抛开我们？妈妈会说什么？不会的，你放心吧，我生了。

你们肯定会把你们好好的带大。小青晨听了妈妈的话觉得怎么样？放心很多了，放心很多了。嗯，妈妈说一定把你们带大，是不是是的，好，感受一下，现在小清晨的整个身体的感受是什么？放松了好多了，那身体的感受是啥？

轻松了一些轻松一些。在0到10现在在男生再起。678嗯。剩的六期是啥？担心你妈妈的健康问题。再回到那天晚上，妈妈跟爸爸吵了架以后，跑出去，再看到那个场景现在感受是啥，看到妈妈跑出校，轻天跟出去。

先看到那个感受是啥。比刚刚好多了。嗯，那现丽场景里面现让小清晨感到难受的是啥？现在小清晨没那么难受了，妈妈跟爸爸吵架，骑个车出去了，整个这画面再看一下，她稍微有点紧有点紧张，然后会喊会追。

但是没有甜面那么。怕了再接着看，现在看到的场景0到10再几，现在458。现进场景里面看到什么东西难受，妈妈跑这场景。他隐约还是有点担心，但是没有那么担心了。嗯嗯，再接着看，后来妈妈怎么样了？

我妈妈被我追回来了呀。看到妈妈被你追回来一回感，是不是？妈妈很在意我的，那看到最后7那天，妈妈走了，就回来被你给追回来了。嗯，你现在领导实在急？现在好像只有两分左右，因为被我追回来都没事了呀。😊，嗯。

一两分吧，都没事了嗯。好，吸气呼气。再从头看一眼画面，妈妈爸爸吵架，完了妈妈。骑个自行车就跑了，小清晨在后面追，再看一下这画面，现在看到这画面感受是啥？小倾晨有点难过怎么会那么紧张呢？

我怎么会担心着担心他担心那么应那紧张好问这样判断力和分析能力妈妈着天和意味着天都塌了塌了那么小青晨会对你说啥，他会说那我肯定害怕呀，我害怕也是正常的呀万一没了呢？这个不能有万一的呀。

对于六七岁的孩子来讲。不能有任何任何满意。是的，还要想还会还会说啥，肯定会拼尽全力保证万无一失的。不管什么嗯用什么方示，是不是对那你在过程当中看到了一个什么样的小倾晨拼了命的除了拼了命以外。

还还有看到啥，看到一个什么样的素质，你好像豁出去了的那种，如果拼劲对还看到了一个什么样小倾晨，一个6到7岁小孩我不知道他是太过敏感了呢？还是还是他确实也有一定的洞察力。

那你觉得呢六七岁小孩来讲你看到的他其实也是爱妈妈的非常爱妈妈，迅速做了判断以后使劲追，你看到一个什么样的挺果很果断的，这果断后面是啥，看到一个六七岁看到一个什么勇敢非常勇敢，还有呢又勇敢又果断。

还有什么其实也是保护妈妈吧，拼了命保护妈妈的，还看。小倾晨的什么，他其实还是有一定的判断力的，因为至今其实还是个谜，可能妈妈也不会，但是谁知道呀，他还是还是有防御能力的。就是怕出现不好。

然后他会采取行动。对的，会会采取行动。还有他其实很爱这个家。那你看到这样一个小清晨，你的感受是啥？我觉得他挺勇敢的，这么小能做这样子的事情，也有一定的智慧的。那你看到又有智慧又果断又能有判断力。

有防御能力，又有爱又勇敢的一个小倾晨，你看着他你你的感受是啥？嗯，我前面误会他了。好好坐那儿欣赏一下小倾晨哈，好，让你看到小清晨就到7岁就这么有能力，你的感受是啥？又点欣慰，他有7岁他就有办法。

把这事都处理都搞定了是吧？嗯，还行吧，还行。相当行了。😊。