# 17、海蓝老师情绪梳理个案课：056-03 和妈妈对话

什么意思？突然间在你眼前走就是心肌梗塞。好，一会儿姐事标注一下，一会儿再说哈。回到这个小佳佳那一段，就是她佳佳特别特别的焦虑。平时思绪也是反反复复走走右右，就是焦虑着急对四处漂移哈，就很难定下来。

就心里天成天像万马奔腾一样，你说的是用的是小路是跑来跑去，有时候跑的这个四处跑，不知道往哪里跑，心很难有安定的时候，是不是很恐慌。老是那妈妈你刚才看到听到刚才佳佳说的这一切，你听到了以后。

你的感受是啥妈妈？你的宝贝女儿从5岁开始在电梯口大骂她给她带来的这么一切影响，而且是20多年来一直活在特别特别压抑的状态，就得非常的绝望，非常的恐惧，又无处可逃。你整个的过程你都已经听到，你看到了妈妈。

你想对佳佳说什么。如果按照我妈的真实的反应的话，她第一时间是不会承认的。OK她会怎么说？她会说很生气，然后就听到你整个所有这个过程以后，她第一反应就是很生气是吧？对我从来都没有这样凶过。

我没有这样的嗯哼。然后呢，还会说啥，但你看到刚才佳佳，你从来没有这么凶过，但是刚才佳佳佳说的那些都是编出来的吗？你看到佳佳的眼泪了吗？你看到佳佳这整个全身紧缩，心跳，经常向小路里面在里面跑来跑去。

经常失眠。活得非常累，瞻前过后非常害怕，你看到了吗？妈妈，那你想对贾佳说啥？我也很心疼你，但是我。😔，情绪来了，我控制不住。我我其实过得也挺痛苦的，但是我真的是爱你的，我自己都是很恨我妈妈的。

我妈是小时候半夜就不会没有任何缘由，就掀开被子，就会把我打一顿的。筷子没放正，就会被打。嗯，你听起来就是你也没有被你妈妈好就得过筷子没摆正子被揍一顿。😔，我现在想起我妈妈，我是带着恨的，很复杂。

所以可能我也不知道怎么当一个妈妈。😔，那你希不希望想起你来，像你像你妈一样，想想不想不想。你确定。就是。我很无力。😔，我可以真心的跟你说，我是爱你的佳佳。但是我真的我情绪控制不了，然后我很无力。

我不知道怎么办，但是我真的是安的佳佳听到了常爱佳妈妈打由半夜辈人揍一顿果没摆正全都会揍一顿，所以就是你也没有其他的方式来对孩子就你妈那一套觉得你可能比你妈了。

是我从来没打过就因实气轻轻拍了一下妈好听来你已经非努力佳佳听来来没情控制骂一顿已经你妈妈好了，是不是？嗯。你也很努力的。但是就是。你对佳佳的伤害痛苦还是在的那你想对佳佳说啥？关于这一部分。就是宝贝。

对不起，这真的不是我的本意。😔，没有一个妈妈想让。孩子这么压抑，其实你不说的话，我真的不知道的，不知道原来你活的这么小心你有不懂这些的。我就以为就是有个合适的家庭生娃了，然后就很幸福了，我不懂这些。

我就觉得就是乖乖的，挺好的。在家庭话，读书的时候听老师话，然后工作了，就是听人导话。对，就就挺好的，就一辈子就平平稳稳的，就就传统的就听话，嗯，外面看上去没有任何的波澜，但是整个家家家内心五马奔腾。

活的充惶成空。就。😊，在家里不说我真不知道，我真的不知道。对不起，你还想对佳佳说啥，我真的真的很爱你。然后我觉得就是你跟我分享这些感受，我我很震惊。然后我也今天从你描述和眼泪中感受到了，我这么骂你。

让你这么难受。我相信我就有的这份爱，每当我想骂你的时候。😔，我会想起你今天的这个画面，我觉得会骂的次数会越来越少，然后强度。😔，会越来越弱的。如果再骂你了，我希望你也可以理解一下姐姐走了。

就是那种家庭的照顾他的重弹轻了。😔，之后我也开始看到自己确实脾气真的挺大的，我也开始比以前也温和。妮娜佳佳说，特别希望能够想哭就哭，想笑就笑在你面前可以吗？我我挺希望你能这样的，就是我知道就是你哭的话。

我肯定还是和以前那样心里很难受很难受，可能有的时候依然会忍不住不准你哭。😔，要不然就是我离开那个难受的那个现场，让你好好哭，要不就是你换一个环境。就是但我听到你真的不愿意让佳佳难过，因为非常爱他。对。

有很多东西你是不知道的。我没想到。没想到就是会给你太大这么大的影响，没有想过就是工作啊什么啊都挺好，人员啊对啊，都都还好。然后你学习这个心理学，刚开始我还以为你有什么很大的毛病，有点担心就是。😊，嗯。

看到你的变化也挺开心吧，可能慢慢的我能感觉到我在你的带动下慢慢的有有变化吗。宝贝，对不起，真的不知道这么小的你在那个画面，其实现在想要确实是很难受啊，这么多人就这样对着你妈还要是又特别大。

然后这么多人又回头了，确实是要是我是你的话。😔，确实也挺难受的，对不起。😔，但是我当时真的是太着急了，我控制不住，你为啥那么着急啊，就怕把你弄丢了那种弄丢了，怕啥呀？超市这么多人。

万一哪个人犯死或者怎么样，你对我很重要，你知道吗？嗯，作用到啥程度？😔，你就是我的心肝，就是我的希望。你知道这个我老大已经有病了，我觉得很难治好，你就是我们的希望，你知道吗？恰恰是你的心肝。

恰恰是你的希望，所以你你非常恐惧。😔，害怕他被拐走呢，我是40多岁的时候，生夏令，你知道吗？吃了很多苦头都有生命危险的，就很不容易才把你生下来。然后我那时候又要又要工作，又要要做家务。

真的是特别特别不容易帮你养大我不行，你要有任何问题，我不行的，佳佳对你太重要了，是你千求万求求来的，历尽万险，经过了很多很多的苦头才才派来的孩子，是不是？对你来讲太宝贵了。

所以那超市那会儿一瞬间没有见到的时候。就让我找了好久，你知道吗？我在那大声大声叫大声喊。😊，哎，很着急。😔，我从二楼到一楼，就怕8点弄丢超市，那天超市人特别多，开业好不容易有这种电梯，就很多人来哦。

真的很着急。😔，有那么小。😔，我一点都不能失去，想都不能想，是不是？佳佳对你太重要了，你还有想对佳佳说的吗？我也挺对不起你的，就是很想留长头发，然后我真的太累了，没办法。

每次都让你剪一个男孩子那样的头发，然后真的是很压抑你的，很多事情都压抑你。那佳佳听了妈妈说这句话以后，剪佳佳的感受是啥？小佳佳。😔，小佳丫好像没有那么那么绝望孤独了，就是看到妈妈其实这么大的情绪。

就是怕失去她。是爱他，不是只是单纯的就是发泄愤怒。他这个愤怒背后是怕失去他，他对妈妈很重要。就是看到这一点呢就会好一些。就那想到这个场景，听妈妈说完了以后，这个难受度现在有几分6分6分哈。

