# 17、海蓝老师情绪梳理个案课：008-06 现在的维维

那你就会带着快乐、轻松勇气、平静、智慧、幸福和单纯，把这所有这些东西从头到脚再整个注重身体，再再注意一遍，感觉一下。好了以后告诉我哈。可以了，那我们同样带着快乐、轻松、勇气、平静、智慧、幸福单纯。

再看看现在的维维。现在维维就是晚上经常失眠，下班的时候也会担心也不能轻松，晚上会做噩梦，然后呢，上班的时候觉得特别的疲惫，检查整个标记，做过的事都要查两遍记录的时候。

喝水的时候也不敢生怕病人这管子拔掉了，就是出现什么意外，你看到这个维维的时候，你对他的感受是啥？我就是很心疼他，你想靠近他吗？我想那你能不能靠近他，你想靠他靠多进，他在床上躺着，我站在床边。

嗯他能看到你吗？他好像看不到我，那你继续站在床边看着他，你对他有有心疼，对他还有什么？还有点嫌弃，那么让嫌弃的部分先退后一步可以不？我们知道他一定是。是有他的作用，有他的价值的，他一定是为了维维好。

那在当下能不够能给我们一空间，先让我们先看看这个躺在床上的维维是怎么回事，可以不？嗯，还是可以，那你现在看始维维的感受是啥？就是很心疼他，那你心疼他，你现在想靠近他还是想远离他，想靠近。

现在就是他坐起来了，我也坐他旁边坐在床上，然后给他就是面对面的，那你现在对他的感受是除了心疼还有什么？你觉得很亲切。很亲切，那你想对他怎么样？拉着他的手。好，那你拉着他的手，拉着手，你想对他说什么？

我知道你你睡不着的时候，你会想你初三的时候，整眼整睡不着，坐在床头，赶着寝室30多个人，所有人都睡得那么好，就我一个人睡不着，就觉得很害怕，把自己又变成那个样子。他在回到初二初三的状态。

是不是每次都怕成这样。我知道你会你害怕，我一直陪着你还有呢那个已经过去了，你现在再怎么别的话，最多也就几个小时，像这两个星期不睡觉。那个时候你就所有的心思只有学习，没有现在你已经在学习。

你知道有很多方法，你会慢慢的走出来的。而且现在也有很多出路，那个时候你就觉得如果考上就完蛋了，里就觉得只有考试这一件事情没有。有其他的任何事情，现在有很多出路。现在如果你实在是睡不着，实在休息不好的话。

你也可以静管，你可以做实验室。你也可以找别的工作，不用这样昼夜颠倒的工作嗯，很多方法的，也还有小伙伴也可以跟他们交流给他们说。现在其实也不是只有你一个人失眠。同事他们都睡的都不好。还有之前丽姐说。

她以前也是睡眠不好，现在睡眠也好了，所以慢慢的都会好的。相信你就是如果坚持静管的话，应该以后睡眠会慢慢的好起来，都会有办法的。嗯微微听到你这样说以后，维微想对你说啥，我很感谢你的陪伴。我确实是很害怕。

我每次睡不着的时候，我就会想到初三的时候，我觉得那个情景太像了，看着大家都睡得很好，就我一个人睡不着，睡不好，意味着什么。那个时候怕我自己会这样一直睡不好，心脏就会出问题，然后就怕自己猝死。

哎睡不好起来，还要上班，特别特别累，晚上还经常受病人，就怕自己，然后出错，初三就睡不好，意味着什么？就是上课就没有精神，考试考的不好，考试考不好的话就会怎么样，就对不起老师，对不起妈妈。

嗯哼对不起老师对不起妈妈会怎么样，就我不好，就你不好会怎么样，我不好，你没有人喜欢我，没人喜欢你会怎么样，又不该生下来，你就不应该生下来，就不应该活着，就证明你本身真是多余的，因为我的存在是没有价值的。

所以睡不好不是一个睡不好的事，睡不好，等于说你更本不应该生下来，你的生命都没有价值。舒。当时一伟伟看到睡不好，等于自己都不应该生来，没有价值。事实上呢？现在看到的是啥？实上我觉得那考的不好的。

也活的挺好的，有饭吃，还不如照样结婚身子。是的，好不好，人家也也这样有饭吃。那从维维那个状态下，都已经生不如死了，是正常睡不好。那后来现在维维怎么样呢？还是过来了，而且都过来了，是不是还是考的第一名。

还是才考第一名，还是考的很好。那你看到了一个什么样的维薇，就是很坚强。嗯，还有呢很有韧劲的，还有呢也就也很智慧，也很智慧。看到这个以后，你现在感受是什么？即便是那样一种状态。

到时候以第一名的成绩考上重点高中，而且呢就是现在也过得也挺好的。而那种情况下都能够走到今天。你现在看到了后的感受是什么？感觉我的胸腔充满了力量。好的微微还想对你说啥。其实我现在已经好多了。

以前就是睡不着的时候上夜班就会发脾气，有时候对同事的态度也不好，现在的话就算睡不着的话，也会自己调节一下接同事班的时候还是可以就是很平静的跟他们交流，睡不着的时候没有以前那么焦虑，会稍微好一点。

但是还是会睡不着嗯，好的，而且你知道其实真正的睡眠有两种方式，你知道吗？是一种是就是闭上眼什么都不知道睡了，静观本身状态也是一种睡眠的方式，你知道吗？醒着睡睡着睡，只要是静观状态的，都是休息。

不一定非要睡个什么都不知道了。你知道这以后你的感受是啥？觉得就以后我睡不着的时候也可以做静观。那你知道了以后，你现在你其实睡眠其实有两种方式，一个是进关的水，一个是睡睡着了的自然睡。

其实对于身体整个修复都有巨大的帮助。现在的感受是啥？感觉好像人生充满了希望。而有时候进关的时候睡眠的质量要比睡着的质量还好，就是那个深度睡眠不持续的时间会比醒着都都长。因好像以后睡眠就没有什么温全。

睡着就就进关就可以了。对，所以对于工作这么焦虑，就违微，还想对你说啥就是我我焦虑的话也不只是睡眠，就还有觉得上班的时候机器有很多辐射，而且经常拍片子就会担心对身体不好，然后以后不能怀孕。

或者是怀孕也流产啊，还有很多病毒很多细菌，完了还有什么就是上班就是太忙了，就是昼夜颠倒，觉对身体的伤害太大了。在工作焦虑当中经常失眠，上班的时候。就得查两遍喝水都不敢喝，又担心是一个有辐射的。

有病毒和有细菌的这个环境。这到底是上班占多少，下班占多少？经常睡眠占多少？有辐射那个会多一些，有辐辐射，有病毒接占10%啊，这个60%，在整个焦率里面占60%嗯。这60里面我想问怕出错，然后检查两遍。

不敢喝水，怕出意外，辐射病毒的这个细菌以及日夜颠倒对身体伤害和太麻了。就这些里面60%里面各占多少，辐射病毒细菌感染，这个这占多少，就是18%18%嗯，好的，日夜颠倒呢占多少30%，现在已经48了。

还剩下就是不敢喝水，怕出意外，还有怕怕出错，还有紧张，现在还剩12%，那个了2%三四12%，那就是4对吧？12%各占4%，好的，当你看清楚这后你的感受是啥？就感觉就更聚焦了吧。

其实我还是就是怕这个昼夜颠倒的那个我觉得昼夜颠倒的话，对身体伤害太大了。对就是辐射这期对你上班的焦率是要产生生在这儿，对不对？嗯就觉得自己是一个高危人群就容易得各种病啊，乳腺癌呀，还有各种因因为现在。

每次好像看到那种就是说养生的方法，就是不要熬夜，然后我就觉得我怎么样不熬夜呢？本来就是上的这个工作，一天到晚熬就熬夜哈，看就个就更加清晰了。那么那个上班占了60%，剩下就是下班的疲惫和失眠，失眠占多少。

20%，还下班以后就疲惫睡不着，那那个就20%20%啊。好的，那现在看清楚以后，你现在的感受是啥？你就。は。我还是需要换一份工作。

