# 17、海蓝老师情绪梳理个案课：033-查不出病因的病人第二课完成版

，能不能看到那个。6岁的妈妈出车祸住医院，小娜娜。很孤独的那小妈妈在那儿？你能看到他不能。Great。你看到这孤独浪漫，你对他的感受是啥？🎼我，我很心疼。😔，那你好好抱抱他。他能不能敢说你抱着他。So。

🎼嗯，他有没有想对你说的话，想到。🎼Oh。就是。😔，觉得自己很懵。😔，🎼就不知道发生了什么。然后。有的时候我看到爸爸回来会哭。😔，姥姥也是在不近呢。往出跑的。🎼然后觉得自己就是就像就像江住了一样。

就感觉好像自己没有妈妈一样，我觉得没有人会专心的去。😔，照顾我。我记得有一个画面，就是我坐在奶奶家的。🎼哎，就是床前面，然后。🎼我好像手里在在玩什么东西，爸爸就躺在床上，就在那儿流眼泪。

然后奶奶好像就询问了爸爸几句，爸爸好像。🎼情绪也很低落，我当时就觉得。😔，🎼嗯，不知所措，哎，我觉得好像。😔，🎼妈妈好像很很很严谨，妈妈可能就没有了。对。🎼然后我觉得爸爸好像也没有办法无能为力的样子。

😔，🎼妈妈不在爸爸也什么办法，没有奶奶没有办法，全家都没有办法。那个小娜娜的感受是啥？就是特别想有一个能够帮助我们的人，把这个事情都解决了。😔，🎼觉得非常的无助和无望。对，正无助和望在身体的什地。

妈慢好好感受一下。现在就是。这整个手臂。😔，都特别的。🎼财还有哪里？Yeah。🎼胸部好像空荡荡嗯。很空很空的。😔，🎼腿也是非常紧绷紧绷。嗯，还有什么地方？🎼感觉现在就是还也是又有点心跳加快的感觉。

好像感觉有点。心跳在快哦，感觉。有点憋闷的感觉吧对。窒息的感觉嗯嗯嗯嗯。好的，好好感受这种感受。伴随着每次的吸气和呼气。然后你知道实际上发生了什么？实际上这种感觉这种无助和无望，这种恐怖。实际上。

其实慢慢。之后恢复的很好，就是。妈妈毅力很坚强，愈合的很好，妈妈是个非常常坚强的人。对。那你再再感受一下你自己的身体，实际上那段时间只是那个那个画面当中带来的深切的无助和无望。其实那个过程怎么样？

实际上。那个过程其实已经过去了，而那过程也其实就是一段时间。对嗯。那你后来看到妈妈是医学的奇迹，而且恢复的非常好。你现在的感受是啥？放松了很多，再次感受你的手臂、胸部、大腿、心脏。

🎼就感觉就自己都慢慢放松了这些部位O嗯，那那心跳现在怎么样？🎼嗯，没有那么快了，平稳那个窒息感呢应该没有了，也消失了。好的，那吸气呼气哈，把这种放松和踏实感觉吸进来。🎼咱自己放松。🎼し。🎼看到小娜孩。

🎼现在什么样子？🎼就好像没什么事儿吧，知道知道这一切都会过去的。好像。🎼嗯。🎼他只专注玩自己的东西，对于奶奶和姥姥和爸爸有没有想说的话？在这个期间，我知道妈妈受了很严重的伤。

你们所有人的精力都在妈妈身上嗯。嗯。🎼但是就是在这一阶段的时候。我感觉好像没有人照顾我。😔，🎼你最想对谁说，想对老姥奶奶，爸爸好了，对我爸爸爸在你眼前告诉你想对他说啥。🎼爸的我知道妈妈出了很严重的车祸。

😔，🎼你你会很辛苦，而且要承受很多很多的。😔，🎼这种。Yalli。🎼你的肉。🎼我感觉在妈妈生病期间，你都没有好好的照顾我。😔，🎼我每次上学的时候都会迟到，然后被老师说，其实我也很没有办法。

因为是你要送我我自己。😔，去不了学校。😔，新开学发书的时候，所有的小朋友都包了书皮儿，唯一我没有包书皮儿，然后被老师狠狠的批评了一顿。但是那个时候我根本没有能力自己动手。😔，可是。没有人帮我。😔。

我也很委屈。😔，每天迟到也很委屈，其实我很早就醒了，我每天早上。😔，特别怕爸爸。出门迟到。😔，🎼又被老师说。😔，还想对爸爸说啥。我很小的时候，你非常的爱我，有的时候。😔，你会跟我。😔，开玩笑或者是。

就下雪跟我有说有笑的。😔，但是那一段时间好像你很少跟我说话。😔，然后每天。你都也是。沉着脸。🎼然后我觉得回来的时候也没有妈妈，家里边也总是这种阴沉沉的气氛，也看不到你的笑脸。😔。

🎼然后我每天就是这样被送到姥姥家，被送到奶奶家。😔，就在不停的换地方。😔，🎼我也感觉不到任何的一个家的温暖。😔，我就觉得这个时情。😔，自己就像一个没有妈妈的孩子。😔，特别特别的孤独，不像所有的小朋友。

其他的同学一样。😔，没有到爸爸妈妈的陪伴。😔，没有了，妈妈好像爸爸也没有。对说的。就剩我一个人。😔，🎼你对爸爸说完了以后。爸爸会怎会怎么对小妈妈讲。爸爸也很伤心。😔，Okay。🎼我爸不说。😔。

女儿妈妈爸妈。😔，🎼真的。😔，🎼能力是有限的，你妈妈发生了这么严重的车祸。😔，那个时候。あ。🎼你竟实有人还劝过我要跟你妈妈离婚，但我没有这么做，我不是不爱妈妈，也不是不爱你。😔，爸爸真的。

🎼再发生这么大的事情。😔，🎼一看到非常非常的有压力。😔，🎼而且。🎼一直以来，你的起居生活都是妈妈来照顾的。😔，所以爸妈真的在很多细节方面。😔，没有妈妈做的好，爸爸也不知道如何去做。😔，你说爸爸早上迟到。

😔，其实宝爸。真的。😔，早上起不来床，不是爸爸有意让你迟到。😔，因为。😔，这段时间照顾妈妈也很辛苦。😔，想的事情也很多，很多时候爸爸也没有休息好。😔，如果爸爸知道。😔，就会被老师说，爸爸一定会早期。

一定会被。😔，这时送到学校。😔，爸爸真的。😔，不是一个很很很在意细节。😔，🎼你说剥树皮的事情，爸爸真的也不知道，而且爸爸也真的没有办法分精力去帮助你。😔，在发生那么大的事情下。爸爸要处理很多的事情。

还要白天要上班。😔，然后。晚上也有的时候要去医院看妈妈。把你送到姥姥家，我奶奶家。😔，其实也都很无奈。😔，在那个时间。让爸爸也感到。没有人能帮助我。😔，啊。宝贝。😔，不是大家不爱你。😔。

而是发生了这么严重的事情。😔，所有的人的精力都会在妈妈身上。😔，🎼爸爸没有想到会忽略了你。😔，爸爸始终非常非常的爱你。😔，🎼你听爸爸说完以后，你亲在的感受是啥？知道爸爸很不容易。😔，🎼我也很心疼他吗？

然后你觉得爸爸是爱我的。😔，🎼爸爸真的也承受了挺多东西的嗯。😔，在那个时候。😔，🎼其实他也非常需要帮助，需要别人关心。😔，🎼那你看到的这些，你的心里感受啥？特别特别心疼爸妈。那姐能不能原谅爸爸？

那你会对爸爸说啥？爸公我非常爱你。😔，其实。😊，我也特别特别在乎你，每次看到你难过，你伤心的时候，其实我心里也非常的难过伤心。😔，我也特别不希望。😔，你不开心不高兴。😔，🎼我知道你真的很不容易。

我多希望那个时候。😔，我是个成年人，我可以帮到你。😔，你是一个不是特别善于表达的人，所以我知道有很多很多的。😔，心事你都会藏在心里。😔，我多么希望。😔，我能够。😔，好好的陪着你，在那个时候。😔。

你能够把你所有心里的压力和委屈也都说出来。😔，是。好吸气呼气。😔，做好三次伸长吸气呼气。然后再次感受一下自己的身体心里的感受是啥？我现在感觉轻松了很多。😔，し。🎼그。

