# 17、海蓝老师情绪梳理个案课：078-5.我到医院打针，打到吐...-

牛本在哪里去？医院。呃，原告嘛看病看啥病。那个时候看他发烧嗯。哦会后来去院以后。你要说你真不行，你住院吧。后来呢。然后医生说你不专也可以。你就每天过来医院输液。那后来发生产。听我在医院处说一声协议。嗯。

啥病？新型感染。细菌感染什么细菌感染病毒性细菌感染就是细型源。对，而，而且那还有感冒哦，还有感冒。就病毒性肺炎和感冒加起来是吧？对。Okay。后能。后来每天在医院输液，然后。就是少就扎的全是针眼。😡。

前就是好两就是两三瓶的这样炸。说一半还烧还退不下去。然后医生说要不就是做那个腰穿，怀疑是脑脑炎。OK然后。没做。后来就就烧就退了，是不是就是一直输液，输到香气之后。然后还是在还是低烧。

但是不往上往上走还是低烧。然后我妈也不想让我就是做腰穿的嘛。然后你就说你不想说，可以，你再抽个血再化验化验。그。杨英说白细胞病科。后来后来说医生说你。平乱吃东西，就是。你要说你要按你就要按时吃饭。

然后多休息。但是你还得输液，就每天非得过来输液。这段整个这段经历对于可以来讲意味着什么？想讨你。😔，想逃离什么？逃离逃逃离医院，逃离学校。医院哪个部分让你最害怕？就每天那个针扎到我手上的时候。

炸一次鼓了，重现在把再炸渣了还鼓。这特别有次特想做，一次扎到三次针。扎针的时候，你的感觉是啥？就很害怕，是不是？就是那个当那个针扎线血管的时候，那一瞬间有点疼。然后那个药输到手上的时候。

那个整个胳膊就整个手臂都是麻的，不能动。然后你身体反应是啥？一输液我就开始吐，流鼻血。嗯。吐流鼻血意味着啥？画面彻底好。嗯。😊，后来一共住住多久娟，就是后来人生说你要真不行的话，你就回家住吧。

然后就回家让我妈给我炸。你妈大夫？对我妈去过护理，嗯，她医院医生护士。Yeah。过俩就回家了嗯，回家以后呢就回家，就是晚上睡觉的时候扎。复一。后来怎么样？后来我妈加的时候就是。他本身眼睛也不是太。

他有时候看不清那个地方，然后就。啥有事不充讲，今儿走。好不容易进去又鼓了，就会像拔。这家曾经。怎过我说扎了三次把，4次没扎上，重在扎。就是找地方。各种地方就是让锁点都拿找开吃饭了。想要这个场景难说。

我们再捡一下11分。那你看到这个场景里的妈妈，你的感受是啥？你挺了心疼他了吧嗯。那你主要难处是啥？那十分什么东西？就是为什么还还不好？就很很焦虑。嗯，还有。这场景里面最难受就是你的想法为什么还不好十分。

哎心动吗？嗯。心里麻啥，晚上熬着夜，然后。没有对，一竖数到12点一两点。嗯，这时候主要是心疼妈妈是吧？对，现在不是恐惧，不是害怕，主要是心疼妈妈是不是对？是吧。然后后来。后来就好了。😔，多长间好。

两星期之后就好，就不停的每天不停吃药，中药西药，所有都看过了，就痛。所整个这一段给你下来以后就感觉到怎么样。特别焦你。就不知道什么时候好是吧？对，就每天看到那个手上全是针眼的时候。就不敢看。好的。

觉得这对于初中小孩来讲的对不对。不吃饭饿晕了。后来出了一系列的问题，就跑到医院里面，其实实际上是一个停产像病毒性感冒，胃肠胃肠性感冒听起来，然后又到医院去看，成年打针，整个这整个这一些列。

那你那个你看到整个发生这一切，经营这一切的可以响这个时候请可以说什么？保护儿子身体比什么都强。还有。不想再上面了。你想对科宇说什么？那是经历了这么多事儿，科语想说什么？没吃饭，饿晕了，结果还发烧。

到医院发现是有病毒性的肠炎，又又输液又扎针，成天扎也扎不透，妈妈回来接着扎，完了又特恶心，成天吃中药需药吃各种。你想对那个时候的可以说什么，特心疼你。哎呀。你要保护好你自己。怎么算保护好？

按就是按时吃饭。哎，是的，还有。有病，千万不能硬可。还有吗？有什么问题及时提出来嗯嗯。还有呢。没有。那你在整个当看到一个什么样的科语？经历这么一圈，你看到有什么样的可以，有什么样品质的推。Yeah。

挺坚强的。还有什么？真的我心疼人。嗯。黑。没有。好的。那想不想把这段时间所带来的所有的身体的情绪的思想，整个负担全部卸载了这段事是。整个的经历从早从晚上上自习饿晕了。

一直到后来看病找妈妈陪床给可以带来的身体的主要的感受是啥？身体的负担上。嗯。Sure那。还有呢。没有。😔，好的。😊，都把它卸掉带哪去卸在？想到寺庙去。行，到寺庙怎么怎么卸载？风刮水佛陀。

到寺庙找一棵活了千年的大榕树大树。就是把它。把它扔到那个树底下去。那放税点都会变成啥呀？拖OK那把它全部卸载掉哈，放到那，然后变成图告诉我。嗯。好了。好吧。好的，那现在位置感受是啥，没那么难受。

应该是在几分？S for。只要像食鸭这样东西好多了，那消味里面先注什么东西？快快点啥呀。就像一朵玫瑰花一样。好吧，先把玫瑰花放进去。包含造什。好。那这段时间整个卸载以后。可以，还需啥？那种恶心晕。

压抑都卸载了以后。希望能够什么东西注入身体关爱。关什么事儿？什么样子？黑色。黑色嗯黑色住哪？Yeah。这个身体什么地方？我腰上要上。黑色代表什么意思？代表关爱。可以来说对。OK没啥黑黑色代表斑乖。

黑色有哪些？特点为啥黑色是关癌，你也不一定告诉我为啥没有为啥没有没关系，每人就是颜色不同而已。因为黑色就是我家的那个猫咪的颜色，你的猫咪是代表什么什么意思？开心啊。猫咪是开心的，是关爱的。嗯。

黑色上想到猫咪好的，在在标上。带好了告诉我哈。好还笑什么？帮助。帮助放的是你什么意思？收成。什么色什么样子？棕色。拜拜，刚不饭没。说是。好了。还笑什么？鼓励。鼓励他。放我肩膀上。半节码什么意思？白色。

Okay。注到肩膀上，然后告诉我。好了。还笑啥？支持支持范们。これ。支持什么事儿？颜肃。颜色嗯。颜色是啥色？颜色就是类似于白色，但是白色亮的那个颜色。那把它放到背后，然后告诉我。嗯。好的。还需要什么？

没有。好的，那感受一下当你用开心快乐。开心在大脑，快乐在心脏，快乐在胃里。关爱在腰上，帮助在手上。鼓励在肩膀支持在后背，带着所有这个从头到脚带着这些这些能量，然后感受一下自己身体是什么。反做三次呼吸。

让让解所有的感受全的毛病。我听好了，告诉我。Yeah。好了。你走到一个人群非常多的地方，看着一个年纪比较大的一个陌生人，看到这眼事。你的感受会啥？

