# 17、海蓝老师情绪梳理个案课：015-遭遇无价值感第四集完成版

好，吸气呼气，带着爸爸妈妈至少听到了也看到了。也感受到了你的艰难和不容易，愿意理解你接纳你的。这样一种感受，我们再回到坚定这件事，同学做了一个梦以后的那个小情。你先看到他什么样子。他好像是看到一点希望。

😔，嗯哼，什么希望？😔，就是有人关注他的。希望很重要。他还有什么还想对你说啥？🎼我不知道是不是他说的，反正告诉我说你好好践行吧。😀は。😊，🎼那你想对小黄精说啥？🎼还是有些进展，最起码我我能看到你的变化。

而不是一直戴着面具了。然后。🎼那后面就是。🎼再多扎实的去践行，去学习。然后。🎼帮你疗愈。🎼对于过去发生这件事儿，你想就想话，你说什么是他的错吗？🎼Bhi。🎼而且不仅不是他的错，还看到了他的什么品质。

自我保护的能力。🎼勇气有判断吗？🎼又在那么小的时候，你看到了一个什么样的一个黄金？🎼他可以在当下那个环境判断出来一个对自己最有利的事情。🎼做一个对自己最有利的决定。🎼而他完全有能力怎么样保证自己的安全。

🎼而这个能力极其强。🎼是不是？🎼嗯，事实证明，他后面虽然有类似的经历，但是没有受到真正的伤害。🎼所以这个其实保护能力非常非常强的那他是一个无耻的下流的隐荡着卑微的人。🎼不是别人讨厌的人吗？🎼也不是。

那他是一个什么样的人，实际上。🎼善良的嗯哼乐于助人的。🎼善良的这是艺术人，还有为别人着想。🎼而且会有清晰判断的人。🎼是不是？🎼嗯，可以判断危险。🎼还有呢。🎼想不出啦。对，没关系。

🎼就目前来讲所意识到的这些特质的话。🎼会是人生过怎么样？🎼安全。🎼他不需要任何人保证他安全，他自己就完全有能力保证他自己的安全了，是不是嗯？🎼还有能。🎼不需要忙爸爸。

不需要任何人自己从八九岁就能保证自己的安全。🎼不论是身体安全和可能对情感安全，他都能够保证。🎼而一直是这么做的。🎼勇敢面对的能力。🎼察言观色的能力，临时应变的能力。🎼那么具备这么多能力的话。

你觉得他他最后的生活会怎么样？🎼加上他不断的勤奋，他的生活的未来会怎么样？🎼从这一刻开始的未来会怎么样？好像也不会很差，应该会越来越好。会越来越好是吧？😔，想到汇率越来越来越好，这感受啥？

有一点儿不自信。嗯，那没关系，咱们自信也可以慢慢去练，放不放下不重要。但是我们做一个尝试，把小黄金在那个八九岁的时候所带来的这个无耻啊，这种不值得令人讨厌，总是怕麻烦别人或耽误别人的这种整个这个负担。

想不想卸载掉。非常想OK他想去一个什么地方。去卸载。一个。就是有特别平静的湖水，然后有。有沙滩的那样的，好像还不是海边。😔，嗯，就是湖边儿。嗯，有沙滩的湖边儿。湖边也可有沙滩，大的湖是有的。哎。

能不能把他带到那儿？待那告诉我嗯。我，不知道怎么带他过去嗯。你可以把它。把他抱过去。应个带他坐火车过去，飞机过去。或者是神奇的方式一下就过去都可以。让他通通过一种神秘的力量，一下出现在沙滩上都可以。

我直接把背景切换成沙滩了嗯，就是他哭的那个ok背景好的，那把这些。思想的情绪的、身体的，所有喝这种怕麻麻烦别人。又怕耽误别人。又怕别人讨厌。又非常卑微。有非常羞愧的这个所有这些部分全部卸载掉。

以什么方式卸载？以这种风啊、火啊、水啊、空气啊。买掉啊或者魔术的方式都行，以什么方式。谁在这你讲。从头到脚都写的着情绪的思想的身体的。🎼有一阵风吹过来，然后。🎼非常舒服的风把它都吹掉。好的。

🎼你也可以变换着，不一定光是风，一可以风加火加水加加什么都可以，加光都可以。🎼混合的力量也行。🎼那全部卸载完了，卸卸载之后告诉我啊。🎼卸载不了也没关系，能卸多少卸多少。🎼风的时候其实配合呼吸挺好的。

吸气。🎼然，呼气的时候可以啊像左右卸载都随着呼气随风而散。🎼好像还在那儿。🎼我。🎼我我也不确定有没有吹散，就是那个小孩的表情是。🎼就就跟着我，然后时不时看我一眼。🎼但那样的也没有再哭。😔。

🎼偶尔就是眯眯眼睛感受一下这种风吹过来的感受，还有太阳晒着。🎼就是他能感受到阳光的，感受到温暖了，是不是？🎼然是阳光温暖就是已经在一个接纳状态了，已经在一个接受温暖状态。

已经不在一个极度的恐惧和羞愧状态了，就是不在一个极度羞愧的焦虑状态，才会能够开始感受阳光，感受温暖。🎼我看到他是有点放松，但是我是。🎼我我是紧张的嗯。🎼没关系。你紧张啥？🎼觉得我卸载的方式不对。

然后好像也没卸载什么东西。🎼嗯哼，但是他已经放松了。🎼他放松了意味着啥？🎼你心里一直有一个特别着急的部分，就想着一块都卸载了，是不是？🎼嗯，不断的评估给我一个标准，我觉得别人卸在成什么样的。

我怎么没有把那个放下。🎼看着自己已经收获的部分，盯着不是按照你的标准。🎼按你内在整个一个流动的标准。🎼你就看到小孩从一个被压的舌下面伸着手。🎼求救到现在在阳光下能感受温暖，而且是比较放松的状态。

你看到了啥？我会想是不是我脑子想出来的。🎼现在为什么会出现这个画面？🎼你要在极度紧张的过程当中，你不会出现这个放松的画面的。嗯。是这个道理。🎼因为温暖和接受状态一定是恐惧经。

人只有在一个不再恐惧、害怕状态，才能够进入到接受。所以你看到这个给你的感受是啥？🎼我知道是我有一个标准在那儿了，嗯，这而且是一个极体挑剔的标准。🎼这个极器挑剔这部分是从哪儿来的？🎼希望自己。

🎼便你家谁这样成天挑剔。🎼我爸用另外一种方式卸载，能把这部分送还给你爸得了。🎼你爷奶奶是不是也成天挑剔？🎼我对他们没有什么深的感觉，但是我爷爷好像是那种。🎼皱着眉头的那种感觉，皱眉头代表啥不耐烦。

还有啥？对对很多事儿不满，是不是嗯，什么情况会导致人对皱着眉头不耐烦，不直接说不认可，不认可啥，也就是挑剔呗，是不是剔你家整个文文化上来讲是有一个代记的这个文化，咱们用另外一种方式。

你想不想把这还给你爸，还给你爷或让你爷还给谁，让他还回去，看他长啥样啊，还给你爸，让你爸还给你爷，你爷再还给谁，一直还回去，看看怎么样，看一下这部分长啥样，继续挑剔一部分。

我就看到一个皱着眉头的那个眉头那个地方的，皱纹。🎼O把那个还回去。🎼往天上扔算是还过去了吗？你问你自己。🎼你觉得呢？🎼有每个人还的方式不一样，还他天然爱情，化作阳光也不错。我放脚底上踩，把它踩平了。

🎼也行。还回去点没。🎼至于挑剔的部分，这是你特别大的一个障碍。可点。🎼没有完全放下来没关系，我感觉我这两个人这个胳膊是酸的。🎼酸疼的感觉酸疼意味着啥？🎼觉得我自己做的这个事情不对。

🎼把他那个就是把它还回去不对，是不是？🎼嗯，把它放下不对。🎼觉得这个就把机器挑剔的部分放还是不对的。嗯，你不想还回去，还想留着是吧？🎼嗯。🎼也不是想留着，就是觉得把它还回去这个。

🎼还给你还给我爸还给你爸，让你爸还给你，爷爷，你爷爷再还给整个一直还到没有。🎼不是就给你爸。🎼让你爸也卸载掉给你爷爷，你爷爷卸载掉，给了整个那个整个源头，最后让他消失在宇树当中。

或者把它化作温暖和关怀和解纳都可以。🎼不是说就给你爸，我说明白没？你现在没啥。屌你。感到难过了，因为刚才说还给我爸的时候，然后我就把那这我就在我爸那个眉头那块亲了一下，然后好像就就平了。嗯。

就是我看到他笑着的感觉。😔，亲醒他，让他化解掉也很好。然后你爸在怀疑。再往上还都还回去。是亲亲爸爸啊，不要再过度挑剔了，因为过度挑剔的人本身自己是很痛苦的。现在感觉是什么？现在是。😔，我跟我爸说。

他有劲让他把那个眉头给扔到天上去。然后就扔到天上了。但是我觉得我我还是不确定有没有。有没有懈怠？嗯。那没关系，先扔到天上去。也不一定这一次都卸载完了，但是现在的感受怎么样？

看的其实你爸爸你爸爸眉头展开的这感受是啥？有一点感动，可以，我们就就停留在这儿好了，你以后再继续梳理好了，也不指望今天把所有东西都梳理完，好不好？嗯，好好吸气呼气。那接下来就是我们在我们下次见面之前。

那个小黄金希望你怎么陪伴他？让我。经常领着他去吹一下那个。是青海湖吗？嗯经常到那个湖边吹吹风。你你可以答应吗？嗯，一星期几回啊。三回。😔，你可以答应吗？哦，这是我想的，不是他告诉我的。他需要什么？

他就想在那个环境里面呆着。嗯哼，然后。你多长时间看一回？这个好像没有具体的要求。那我们先就是他那待着，你你接下来你问他你一个星期看他两回可以不？一直接下2月，一星期看两回。不管他好不好，或者着不着急。

怎么样状态都去看看他，看看他现在怎么样。他觉的有点少。😔，他觉得有有机回来看。觉得他好像对我提这个，他都觉得。🎼有点不好意思，心里想几回。误会OK那你能答应不？🎼哪怕是一分钟的时间，3分钟时间。

但是每天舞会你答应了吗？答应吗？你答应以后，从你开始能够接纳他，能够看到他。🎼他什么样现在。🎼好像不是很高兴。😔，🎼他为啥不高兴？应该是因为我觉得麻烦。🎼也麻烦你是不是？🎼对，就是对于要去看他这个事情。

我就觉得有点麻烦。你自己有点觉得麻烦，是不是？对，然后不太相信我会去做，你不想去看他。🎼好，这部分自己下去梳理，为什么不想去看他？我们今天不是不再去探讨，就是放在这儿。最后结束之前。🎼看一下。

就是你我们最开始想交流这部分就不想进入的部分，跟他谈了一下，说让他退后一步，他给我们一个机会，说让我们试一下。今天在我们结束之前，你看他他有没有什么要说的。他觉得。🎼也不是没有进展。

他觉得以后可以多去试试。🎼首先代表我感谢他一下，非常感谢他给我们一个试的机会。🎼谢谢。🎼还会怕麻烦和这个。🎼耽误别人的这个部分，他们现在有啥要说的？因为整个这个呈现使我们有了一个特别特别的一个视角。

而且视角会帮助很多很多有你类似情况的人。🎼这个担忧很多很多人都是怕麻烦别人，担忧别人，而这部分的呈现帮助了很多很多人。他们看到这结果，他们的感受是啥？他们觉得。😔。

🎼好像这个怕麻烦和担忧的程度可以放松一点，可以降低一些了。🎼不是他想的那样的。🎼就是一定会所有人都讨厌，有什么特别严重的后果。正是因为这样的呈现，我们可能会有机会帮助到很多人。🎼他本身就有他的价值。

是不是？응。🎼那在我们最后结束之前，有没有想那个还有哪些部分需要打一个招呼？我们知道有很多很多需要梳理的部分。🎼这路还会很长。🎼但就在今天我们告一段落之前，我们也知道每个部分没有完全梳理完。

没有完全放案的部分，我们还会继续梳理。🎼那么在今天结束之前，还有没有特别需要安慰和安抚的部分？🎼怀疑的部分吧。🎼我更怀疑的部分。🎼打个招。🎼你非常感谢怀孕部分的存在，他也有理由会。

因为好多事情还没有还没有完成。我跟他说，他怀疑是有理由的，我们可以慢慢来。