# 17、海蓝老师情绪梳理个案课：009-07 和自己对话

来现在看清楚以用键的感受是啥你这。我还是需要换一份工作。那现在已经知道整个焦虑这个这个情况了。那你现在再看着维维的话，维维清晰的看到自己自己焦虑从什么地方来的。现在维维想对你说啥。

我一直知道自己是要换一份工作，但是我就一直不敢走出这一步，就很痛苦这样的工作，但是已经习惯了这个最起码就是说嗯吃喝什么都不愁啊。然后该有的都有就不知道换一份工作之后会是什么样子。

一直不敢那个早就知道这工作是不合适才能是的，我每次就是只要一上夜班就是特别的烦，特别的焦虑，就一一上班觉得建立一个有毒的环境，很有压力的环境。这个压力主体来讲其实维维整个这个压力当中的10%。

还有呢不敢换工作的原因是啥。怕我一个月如果说只有两三千三四千，我不知道自己能不能接受这样的生活。还有呢还有就是如果我换一份工作的话，我不知道。不能找到对象，换工作还有没有对象？嗯。

还有呢不知道那份工作稳不稳定，会不会突然就哪天就就失业了。就以后老子的生活不知道有没有保障，还怕什么，还怕就是换一份工作还是一样焦虑，还怕什么，没有了，就这些没有那你会对维维说啥。

你听到维一说他就第一换了工作以后，他不知道能不能养活自己，你你会对他说啥，其实你也不是一个物质要求很高的人，对那些漂亮衣服也没什么感觉，也不喜欢什么化妆品啊，什么包你都不喜欢。你就有有水果。

然后有几朵花，你就很满足。你是对一个物质要求挺简单的一个人。就算两三千，你也可以养活自己的，大不了就把那个房子卖了，然后租房子住也是可以的。而且也也不会说一直就只有两三千吧，就根据过去危机工作能力来讲。

即便两三千也能养活自己，现在的感受怎么样。没那么怕换工作，我们在这个就一个三千可能会不会就不太容易找对象。

将来工作可能不稳定或者换一项工作一样焦虑事项里各占之多就是只会挣三千块钱还怕占多少50%50%焦虑那个找对象有点影响个占20%你一个愿意找一个IU老婆不在家白颠倒的人之前相亲感觉听是医院的人家就不找医院刚又想了一个就就是以后少如果婚之家里没有地位要是家里没没地位谁挣多就是谁就有话语权一些不做U工作了。

就对象难找就占多少。现在就是说SU就是离开现在医院我如果不在。的话可能不会有机会再去换其他的岗位的。就是如果说你在这个医院，你可能就是在这科室。OK不在有名立医院。

自己影响占多少10%%10%以后找的工作可能不稳定。这个呢你会对别眉说啥，现在有稳定的工作吗？好像还不是经常会有人实验，这个也是正常的吗？这主要是培养自己的能力，跟那个单位稳不稳定，其实没大多大关系的。

那50是工资低，10%可能找对象不方便，稳不稳定占多少，10%。那可能找另外一份工作一样，焦虑会占占到多少5%，就是可能如果是工资低的话，家里以后会没有地位，这占多少。这个和那个稳定那差不多占10%。

现在有2到3000就是工资低对象呢，可能人家不太愿意找你会不会稳定，会不会一样的焦虑将来钱钱挣的少过去没有地位这么几项你还剩5分想贴哪钱挣的少没有地位贴到没有地位上是吧？好的。

O但你听到就其实现在工作哪有稳定的工作稳稳定的工作啥你的本事才是保证你稳定工作的一个最核心的一个来源。为学习能力怎么样？学习能力还不错，就比较能吃苦。所以这个想到这以后现在感觉怎么样，好像只要我肯干。

然后那工作是我喜欢呢，就没有什么没有什么就是做不成了嗯。哎，我觉得我就是一直在学习，一直在成长。所以就其实你在任何地方工作的话，你会比别人差吗？不会不会是不是？那你想到这儿以后，你现在感受咋样？

有信心的一些那你去换工作也和现在一样焦虑，应该不至于为啥不至于因为我发现就是工作环境还是挺影响人的？就是当人一个在一个美好的环境中自然就会轻松下来。我觉得我现在的工作压力已经是很大了。

如果应该比我这个压力大的应该不会那么多吧？你觉得在医院里面哪个哪个工作岗位会比ICU工作更紧张。医院里面嘛，对呀，没有了ICU我觉压力已经是最大的呢。每次我一说ICU人家就有同情的眼光看重了。好的。

你焦虑最主要的原因是因为60%源于辐射病毒感染职业班最最核心的焦虑，对吧？嗯，那还有钱挣少去对方家里就没有地位了，你会对伟伟说啥，不是这样，我我妈都不挣钱好像也蛮有地位的。家里。

家里什么事都是我妈说了算嗯。那一个人有没有地位主要取决于啥？自己看不看重自己。如果你自己看重自己，就自然有地位。那你现在想到这儿的话，对于换工作的整个一个焦虑，现在有有些什么感受？现在还有多少焦虑？

之前可能有9到10分吧，现在的话就5分，现在5分是啥？剩下的。还是有些不确定，就是因为没有没有尝试过，就是一个月两三天的生活，不知道自己能不能适应那种生嗯。知识你要会继续探索的了。你是愿意就是两三千呢。

还是日夜颠倒，暴露在辐射病毒工作工作当中，继续来的这个失眠，下班以后也不能放松，就是这是一个以后需要继续探索到底哪个工作哪更少的问题。对于这个不确定，你想对伟维说啥，就慢慢来吧，继续探索。

就是有些事情可能也不是一下子就可以解决的嗯，就是在没解决的时候，你就好好过好当下的生活，在这个岗位一天那就把自己过得开心一点嘛，不要弄得苦哈了。嗯，O那你现在再想到你整个一个工作和紧张焦虑。

现在领到1在急三分三分了，是不是除了不焦虑以外，还有什么还有什么感受清晰清晰哈如果是来的时候就是你说的焦虑当时说到9到10，对吧？嗯，现在已经是三分了哈那我想问一下。

就是我们最开始想去探讨的有一个嫌弃的。现在嫌弃的部分你站在旁边，你现在看到了啥？不是怕他有的时候他就是越往深挖，就像越痛苦一样，恐惧就在挖挖挖出更多的痛苦来是吧？是的，那现在结论呢？

有的时候就是要往深挖一点，不挖的话，不把根挖出来的话，解决不了问题。那他现在看前那样，他现在什么样子，很温和的想。他笑啥意思？他也觉得很欣慰，他对你也放心了哈。你能不能表达一下我们对他的感谢。

谢谢他给我们这样空间，使我能够进一步的去探索。谢谢你就是一直还是在保护着我，怕结果是我不能承受的。嗯嗯，谢谢你一直也这么忠诚，很感谢好的，他接下来想干个啥活，做份什么工作。不想做工作，就想休息。嗯。

他也挺累的哈。嗯嗯，可以不可以好的，好，接下来我们对小微微就四五岁小微微和初中的伟微以及高中大学那个阶段那个不同年龄段的一个小微微，在接下来他们希望你怎么跟他们相处，特别是四五岁的初中的。

就经常我回去看一下他们多长时间看一会儿。嗯，一个星期两三次，好的，你能答应吗？感觉我要看的东西太多了哈，之前每次书里也出来好多他看不过来感觉看一次，不一定要看好几小时。可能看两分钟都行，一分钟都可以。

嗯，那可以可以偶尔看一下，可以，那一个心鸟残现没有问题，他们满意吗？可以，他们觉得就能看一下他们就可以了。那好，那在我们就是最后这个整个处理结束之前，他有没有需要交流和安抚的那个胸闷的部分又出来。

他想要什么，我也不知道他想要什么，就是一直存在那个胸闷的部分，就每次有时候其他的就是头疼胃胃疼都没有了。但是胸妹他好像一直都在嗯因为我刚才问到了大概0到10分是2到3分的样子，2到3分的话。

就是是一个很低分值的一个东西。可能今天没有机会再继一步探讨。我把这个任务留给你会继续探讨解析写总结完了以后教到白雪狼儿继续探讨到底咋回事，跟他说一下，我们知道我知道这么多年的话，你一直在提醒我。

要告诉我什么，我之前也你和你交流过，自己梳理过，然后以后还会继续和你交流的，放心的不会把你忘了的。可以不？嗯，可以，我的感觉我觉得那可能对于一个死亡的恐惧心，对于猝死的恐惧。我认为他他认为我说的对不对？

电通呢好的，嗯那回头我们再进进一步探讨这个问题哈我相信当你把自己的一个焦虑梳理完了以后，觉得那问题就自然解决了。嗯，那好的，那我们彻底做完注意时间，吸气武器。然后如果准备好的话，也经睁开。嗯给粘住。

你要想接着闭着也行，睁开也行，都睁开吧。那你整个工作焦虑的这个最大的卡点是啥？微薇，你今天的梳理下呗，嗯，卡点就是还是闭着吧，感觉真的越不行。几乎就是有很多的恐惧，就是对未来的不确定。不确定是从哪来的。

就因为是对自己不确定，不确定自己说是能够做的足够好。还不确定自己如果做的不好的话，别人仍然会喜欢我。还有呢卡哪？还有过往的经历，过往的什么经历对你影响比较大，就是初三的时候，那那段就一直卡着我。

还有呢还有就是不清晰，就是不清晰自己到底怕的是什么东西。就是感觉怕东西太多了，没有抓住那个最主要最重要的那一点。那我们今天那个梳理，你觉得什么地方帮到了你一一个一个的就是把那些百分比都排出来。

把所有的怕东西都排出来。就是当排出来之后就看到自己真正的怕的是什么，真正在乎的是什么。甚至清晰了。还有呢还就老师就是感觉就让我有了一个沉现的机会，感觉好像把这些说出来之后。

因为我之前一直怕这些如果播出来，被被领导看到了，然后会有什么。然后我现在发现我说出来之后就好像就多了很多勇气了嗯，我觉得我都敢这样做了，好像也没有什么不敢做的了吧。还有呢。三四岁的那个小微微。

就让我看到自己就一直有这种不值得感不值得的感觉。其实有时候就是做的不好使，不是怕自己不满意，是怕别人不满意。嗯还有呢还有就是看到自己的资源。还有呢那就是情绪的一个释放，嗯，情绪怎么释放。

就是把那些想说的话都说出来，嗯然后流了很多眼里，好像就是舒服一些的。嗯还有呢没有了。