# 17、海蓝老师情绪梳理个案课：055-02 小佳佳想说的话

他很害怕，很惶恐，很绝望，很无助，又觉得很丢人。小佳佳真的希望这样的事情不要再发生。小佳佳有没有希望你你能够帮她做的事情？他想让我跟我妈妈说几句。好的，那你能不能帮他跟他妈妈跟妈妈说几句。好的。

那跟妈妈说什么。嗯，我知道其实你那么大情绪，其实是着急，怕把小佳佳弄丢了，我很理解你嗯。😔，妈妈你以后就是。😔，人多的时候可不可以不要这样，就是在乎一下就是小佳佳的感受呢？如果你真的很生气的话。

你可以回家。😔，跟小佳佳说好不好？小佳佳在那个电梯上。这么多人就对着我这样大骂，然后大家一整个电梯的人就回头就看热闹眼的就看看他在骂谁，你知道吗？😔，那种丢人的感觉嗯。😔，是什么样子嗯。😊。

小笑笑也是有自尊心的。😊，为什么要这样？😊，又不是做了什么特别大的错施，他也不是故意要给你弄掉的。😊，嗯。可以说一些其他的吗？我想说就是我这么多年来，他说一直都是一个很小心翼翼的人，我觉得好累啊。

我可不可以不用这样小心翼翼？😊，我可不可以想哭就哭，想笑就笑。😊，ああ。あは。从今天开始。😊，うんふ。ああ。小心翼翼，主要是怕妈妈不高兴，是不是？あふ。我怕大家都不喜欢我。😔，あうん。怕大家嫌弃我。

你要想哭就哭，嫌弃就笑大就会嫌弃你，是不是？😊，我不乖我不会不乖，妈妈是不让你想哭就哭，想笑就笑的，是不是？比如说就是做了什么事情，他批评我，然后我就不能哭，我要是哭了，她就骂的更凶。

那我为了不让她骂的更凶，我就得憋着，我就一直都憋着，我一直都憋凶憋着好累啊。😊，真的好难受啊啊。😊，不不不不啊，不要别走。😊，我为什么不能哭？你骂我的？为什么不能哭啊？我为什么不能不能哭啊？😊。

很难过的，我不想被你这么骂呀，我没有那么差，你为什么要这骂我？为什么你从来都不认可一下我啊，大家都那么夸疑你儿一样。😊，别人都夸佳佳，是不是就妈妈不夸是吧？不夸，从来没夸过。哎，心情好的时候微夸一下。

成绩考好的时候微夸一下，心情不好了就不得了了。😊，但别人都夸佳佳，是不是还有什么想告诉妈妈的？我还想做我姐的事情。😊，也也想告诉妈妈是不对妈妈说是不是好的。我知道了，我姐就是精神分认这。

然后在家养病的时候，就是知道你很很爱面子，然后姐姐又在家，然后可能又越来越胖，然后又妈妈很爱面子。😊，对你就会又爱又恨，就是这种感受让我也很难受。😔，让妈妈对姐姐越爱又恨，对你来讲意味着啥？

妈妈不应该是这样的。妈妈，为什么女儿生病拿要去骂她？我觉得我觉得我好心疼。我姐女儿生病还去骂她，对佳佳意味着什么？我觉得她不爱自己的女儿，她不爱姐姐，她爱你吗。😊，好像好一些，但也都不够爱。

就刚刚那件事儿还有没有想告诉妈妈的，谁感说到这了，因为怕妈妈情绪失控嗯，不敢说不敢说，还是不敢说。我们今天在这儿想说啥说啥，假设妈妈在这儿的话跟他讲，反正妈妈也不在这儿。😊。

就在我们想象当中把话能说的先说了。还想跟妈妈说啥，就是那个时刻，小佳佳在那个电梯上。这么这么的靠近一个破口大骂的妈妈的那种感受，真的是很难受的。妈妈，真的有生不如死的感觉，是不是的，甚至是的。

我觉得应该那个时候小孩是刚刚开始有这种自尊心的这样一个概念的。在那么脆弱的时候，真的会觉得生不如死，就就那一刻都会觉得活着都没意思的，会的，会有那种感觉的。😔，多少年前的事，再家22年前吧。

22年前的事一直到今天想来都这么难过。还有想对妈妈说的吗？内心的真的一个美好的愿望，是希望你可以慢慢的学会调控自己的情绪。虽然我知道你拥有你的创伤，但是我真的真的好希望就是我一个很美好的愿望。

我希望看到一个就是温暖的慈爱的，就是可以多我的好然后如果我某方面做的不够好的时候，你就可以轻轻的抚摸一下我的脑袋。

就说下次注意我真的很希望这样待我这样我就绽放一就是在一些不那么担心就是担心自的不够会被骂。我真。😊，他希望妈妈你可以对我温柔一点，多多些鼓励，真的不要把我们当成出气筒，不要把我们家人都当成出气筒。😔。

我们是你最爱的人，我为什么要这样伤害我们啊？我们我们是最重要的人。😊，还有什么想对妈妈讲的，佳佳。爸妈我也知道你其实也很爱我们的。然后你如果心情好的时候，也会抱抱我，亲亲我嗯，就是让我可以出去玩。

就知道你也挺爱我的，所以其实我也有点矛盾，有时候我很难受，我也不敢说，就是我怕我一说，你又会觉得呃完全好像就是在在指子里否定你的那些好的地方，觉得你好像不够感恩似的。对对对，就是我好像不懂事。

不懂事不敢说，就要不然我就是不懂事，就是不懂得感，明明你也知道妈妈也对你很好，很爱你，别人还计较着点事。对对，你又觉得会会对自己有自责，是不是？是的，就弄得自己特别的纠结，不知道到底该该说还不该说。

该怎么样是好，就不敢说，不敢说，但佳佳特别特别的纠结，很多东西都不敢说嗯。😊，那对佳佳的影响是什么？这种享受不敢说，一直到现在对佳佳的影响是什么，活得很压抑，活得很压抑。还有呢。压抑到什么程度。

先说很多自己想做的事情就不会去做，然后怕犯错。对，然后经常都是手紧握着的，就很难放松下来，整个身体经常是紧的，还有呢还有什么影响睡眠不好，会做各种各样的梦，失眠。

嗯还有呢特别是睡睡觉之前总会想很多事情就会很容易焦虑，就真的是很怕事情会做的不好，然后就会前前后后里里外外都会去做，就是在工作当中也是就是有点像个老妈子一样，什么都会要操心，然自己特别累，特别没有效率。

特别委屈自己，过得不轻松，经常委委曲求全。😊，也求不了全。对，过得很累，过得很累。还有想说的吗？对妈妈？我我希望以后我如果对一个人有愤怒，我也可以讲出来，然后我也不怕他会讨厌我，或者他怎么怎么样。

就是我的愤怒我可以讲出来，不用那么小心翼翼，我可以表达自己的爱恨情仇。嗯哼，小将老师做个老好人，嗯哼要从压抑角度来讲，你觉得0到10分压抑到什么程度啊，就八九分。😊。

这种八九分这压抑的状态在你整个生活工作当中常态嘛，常态有多少年了，一直在处在一种压抑状态，生活和学习工作。我觉得嗯小时候就是没有读学前班之前，那是很放松的那应该说从5岁开始，5岁就读学前班。

到现在27岁22年，一直处在这种很压抑的状态。对因为我5岁我还比其他同学小，我就去早早读书，我还特别记得我第一次参加考试，我完全是懵的，我根本就跟不上那个速度，但我我就得去学入学开始，我就很压抑。

周围人都比我大。就我跟不上别人，我害怕，还害怕出错，那就过去这个从上了这个就5岁开到现在一直过得非常的压抑。有一段时间会放松，是我姐突然走的那那一年，再过一年，就是我我考研的那一年是我最放松的那一年。

就是那时候是我大三到大四的那个时候，实际是压抑，就是因为突然间在我眼前走的。什么意思？突然间在你眼前走，就是心肌梗塞。好，一会儿姐是标注一下，一会儿再说哈。

