# 17、海蓝老师情绪梳理个案课：012-09  梳理2：焦虑_1

🎼内外都被困住以后，出不来的一个姑娘就完全被困住了，就困住以后，就是根本没有任何的一个能够出来的一个地方，就已经走到绝路上那种感觉。我说对不对？所以他为什么就觉得绝地而生的一个敬地的这一个这个梳理。

他妈妈还有一个理论是棍棒下面出孝子。那么小的时候还会打会骂，所以他主体方是这个对于3岁小孩来讲，他如果是让他妈妈不满意的话，做的不够好，不够出类拔萃，不够出人头地的话。

遭来的就是肯定就是一顿一顿骂或者一顿揍，基本上是这样一个状态。而且所以这个孩子也没有任何人可以说，他也知道绝对不能跟妈妈讲的。跟妈妈讲了以后不是骂就是揍，他没有别的结果。

所以在初三和以及后面整个这个状态的时候，他也没没有办法跟妈妈讲的。唯一次后来被圆归华里以后是妈妈看到看到那唯一的一思。但其实在整个的过程当中，也没有养成一个人交流的习惯，就只能憋在心里。

🎼但是心里面我感觉到快憋爆炸的感觉，就我们能看到有些人我他自己感到身体已经出问题了。心脏一直堵的话，他其实有个担忧是猝死。现在很多人猝死的话，我相信和这个有关，就因为外面压力也大，那面压力大。

也不知道如何释放，最后说真的会会累到猝死。🎼就是因为他没有任何一个释放的一个渠道，也不知道可以去释放，也没有地方可以释放。因为啊对一个妈妈来讲，那么亲近的人说了以后招来的是一种就耻笑。

或者是不理会或者是骂或者是揍的话，对于孩子来讲，从小他没有意识啊，但他就知道这个事儿是不能跟任何人说的。你妈妈都不能说，你还能跟谁说，他是一个对你知亲至近的人都不能说的话，自然你也不能跟别人讲。

维维其实在分享过程中，他有很大的一个担忧，说要说了以后，别人会来怎么样。就他会不知自己的生死之外，可以去死也不能去讲的。🎼所以我觉得我们很多人就是这样子看到一条非常清晰的路径，有些人就为什么过老死。

至少有些人是因为这样一个结果造成，其实身体已经非常不舒服了，心里也非常的不舒服，但是仍然不能够停下来，我们听不到身体的声音听不到我们心里难受的声音，其实被什么东西控制，为啥停不下来？他说停不下来？

他为什么控制了，为什么控制你说焦虑这焦虑其实焦虑原因啥？就是怕自己不值得，怕妈妈不喜欢。他最后他自己后来说到其实整个焦虑的背后怕别人嫌弃和怕别人不喜欢，怕别人欺负，还是他妈妈那个事，你要出人头地。

如果你要不能当第一的话，你最后的结果的话，一定就会被人嫌弃被人不喜欢。而被人嫌弃别人不喜欢的话，他妈妈也不会喜欢的。因为妈妈只喜欢他当第一。

所其实驱动他这个东西都是到最后变成一个都已经不是非常非常主体的意识。他意识是觉得是被焦虑控制了，但其实不是。😊，🎼是被这样一种只要不出人头地变得好的话，就会被人嫌弃。潜在的一个控制我们的力量。

是这个所以就我们根本就停不下来。但身体已经就像那个艾灸病房的所有那个监测器全都叫了，已经他已经非常紧都在警报器都已经叫唯你这样下去，你就要死了。他心脏为什么那么难受。对于一个知道再这样下去的话。

他会死掉的，就是被内在外在一个整个身体的极度的疲惫和外在各种压力，最后的结果会导致死亡心里面其实已经有信号了，而身体已经报警了，都已经紧张到睡不着觉了，胃也疼，心也痛，就是是头也疼，经常有这种跳的。

有这种濒死的感觉都都已经报警了，但他还是停不下来，被什么东西控制了，还是被那个我们潜在的认为万一我们如果停下来的话，就一切都完蛋了，谁都不不会被所有人喜欢就活不下去。

所以其实真正控制我们呢我们就看到这个脉络是因为过去。😊，🎼这些经历所形成的这些思想，使我们变成一个被抽的头落，停停不下来。那我处理这个过程呢，我就看到了整个的一个脉络。那就是三四岁的时候。

初中的时候整个处理完这以后的话，他才能够看到这事情的真相，所以他用了大量的时间跟他妈妈有太多的话要说了，就是从3岁一直到现在有这个状态就啥也不懂，啥也要管，一直到今天其然没有停止过。

接下来梳理那部分就是跟你妈妈的边界问题。但就是妈妈是什么也不懂，什么要管，反正3四岁一到现在到28岁一直是这样一个状态。所以但是过去那些情绪呢，使他没有办法跟他妈妈能够说的非常清楚。

就是也看不清楚这个都搅在一起，所以他根本也没办法，到底应该怎么办，他是混乱，混乱以后就变得更加的焦虑，更加的不确定。所以我们回到那些场景当中，把这些情绪先做一个疏解，从小微微角度去表达没有表达或表达了。

妈妈也能够表达。🎼他表达的这个学绪疏解以后，我们就能够让我们真正有智慧，有力量，有爱，又有能力，又有智慧那部分能够呈现，能看到真相。所以这是我们梳理的整整个的工作。当我们梳理完了以后的话。

我们带着这个梳理过的东西和带着我们有的品质哈，你的快乐，你的清晰你的勇气，你的瓶颈，你的智慧，我们带着这些品质在看今天在ICU工作的这个这个维微的整个整个场景的话。

我们才有可能能够不被那些东西都搅在一起能看得清楚。所以我们在看的话，焦虑从什么地方来的。这个焦虑来源于三个部分，一个是晚上失眠的焦虑是下班焦虑和上班的焦虑，其实我们清晰的看到上班焦虑是伴占到40%。

经常失眠焦虑是20和下班以后焦虑占到20%。🎼而上班这个这焦虑当中，我们进一步离清理以后，主体来讲，上班这个焦虑的一个来源，日夜颠倒的这个工作本身占到他整个60%当中37%占到半%。

那么怕辐射怕病毒个占到18%。然后剩下那些其实占的比例并不大占4%，看清楚了。那我们失眠这一部分的工作呢，我们已经梳理了，其实有很多方法可以放假的。

下了班以后的这些焦虑也有很多方法可以梳理的上班这部分焦虑的话，他的当中，上班本身来讲就是一个进入到一个有压力有毒的环境，进入到一个危险的环境。不是每个人在ICU病房全都是这样认为的。

有的人觉得就救死扶伤啊，觉得很兴奋，看到一个人从濒死边拉他感到是兴奋环境也罢什么其实本身来讲认为他是有害的，对我们伤害远远大于伤害本身接触突染的病毒同样的细菌有些人是有病。🎼是没有病的。

这个当中和免疫力是有关系的。而免疫力当中呢，其实总体来讲是我们如何认为我们认为他有压力的话，给我们带来就会很大压力。这个影响是很大的所以其实不是艾C病房本身的毒性，而是对维维来讲。

他认为这是一个很有毒的环境。这是很重要的那我接下来一个逻辑就说那既然是这么有毒的环境，你为什么不离开呢？那他就他就说了不离开的原因，钱挣的少啊，可能找不到对象，工作不稳定啊，可能别的工作找一样焦虑啊。

或者是可能是没有地位啊。我们再往下探讨的话，他这一部分里面其实是工资就是工资低，可能占到这个主体来讲，就是占到50%。那其他呢没有地位会占到15%。那再接下来我再带他一个个去看。

后来就看到其实这个没有钱也只是一个暂时的，可能还会有在更多的钱，而且呢就是花其实也够花了，没有钱这部分妈影响比较大。🎼认为对维维来讲，他也对于生活包啊、衣服没有什么要求，吃的就够了吧。

他对自己的工作能力和学习能力是非常自信的。在这种情况下让自己问保持一点问题都没有。那剩下一个个看了以后，其实觉得都都没那么大事儿。那么大概就是基本上差不多。那最后留一个尾巴就是心脏的一个难过。

我觉得那个是和死亡恐惧是有关的。我也问了他他的那一部分也说是那需要下一次探讨，我觉得今天我们探讨的东西已经很多了。🎼本该一般来讲处理我们就处理一个场景。今天我们处理了无数的场景，所以你回去继续探讨的。

一个是跟小薇微交流。另外的话，接下来到底想怎么办，再继续梳理。那你想最后想说的是啥？现在到我们现在梳理完了，整个你的感受，和最后想说的啥。我觉得爸妈真的教育孩子真的是就如果不知道怎么教育孩子。

就做一个快乐的爸妈嘛，就不要一天到晚愁眉哭娘，我觉得对孩子影养真的太大。😊，🎼要不会做的，啥也别管，就成天自己高兴就行，就你就自己开心，不要一天到晚把负能量到处传播嗯哼嗯。😊，🎼就这个就最想说的。

🎼还有想说的吗？感谢老师。😊，🎼感觉我啥呀，我真的就感觉就是豁出去了。就想如果说被我领导看到把我辞了，那就是最好的安排吧，我就不用不用再纠结要不要辞职了，我就。😊，🎼那就顺应天命吧，如果把我辞了。

我就找工作就这样。然后我是这样想的，你是极其有勇气有力量的。🎼我我也这样感觉，而也很有智慧，也很有悟性。😊，🎼也其实也挺决断。那你妈你不是还说一句，你妈知道把你杀了，那咋办呢？她怎么可能把我杀了吗？

只是可能是很生气啊什么的，你妈还生气，你怎么办？准备觉得他就是如果说我把自己够好的话，她也不会那个就要要靠时间嘛。他现在不理解以后总会理解的。😊。

