# 17、海蓝老师情绪梳理个案课：059-06 释放情绪

还挺舒服的，想好好享受一下。对对对，不不想又要去。😊，开一个创商或者怎么样，我觉得找找资源也挺好的啊。好的，我们已经看清楚了那些人怎么回事儿。那么佳佳想不想那个阶段所带来的所有这种的压抑。

所有这种恐惧、孤独和感觉被羞辱的这样一种感觉。想不想全部给他卸载掉离开那场景。小就说想，那佳想去什么地方呢？我想带他去，我经常一个人就是很孤独的不愿回头的那个海边，我想带他到那里去。然后让他的那种难过。

孤独压抑。随着海水。😔，冲走好的，那你把它带到海边，带到海边以后告诉我啊。就是那天的海。海水就特别的舒缓。嗯然后。虽然是有一点灰灰的天气，但是风很舒服。就我和大家家也好，小家家很放松嗯。

就让这些所有的压抑、难过、羞辱、不愉快。就全部被海水冲走，一点也不冷。好的，那你就让海水冲吧，冲都冲干净了后告诉我哈，冲完了以后告诉我。我感觉那个海水就可能像潮水这样来回冲了5遍嗯。很舒服。

就是小佳佳想说一点话。嗯想说什么呢？乔佳佳小佳佳想说就是在电梯的时候啊，那个场景我是没有力量说话的。然后还有就是嗯因为我是要跟妈妈核对，我没法把我的那种愤怒把它发泄出来。但是后来你又去了另外一个画面。

把你的那种愤怒，淋漓尽致的把它宣泄出来。我就觉得我我没有那么压抑，我我挺感谢的。就是虽然这是两个不同的画面，但是那股能量是一样是被释放的，我可以表达我的愤怒。我很有力量。然后我的这种难过。

然后大家家里通过你的方式，你帮我去表达了，我很开心，然后我也很感恩这两年你的陪伴。嗯，就是每当我难过的时候，你就去感受我这种难过，我不想听你说话的时候，你就就不说，你就静静的陪伴我，就是想说这一点。

我很感恩。然后我现在。😊，小佳佳接下来有什么需求？希望大家想怎么来，接下来怎么跟他相处，就是不要害怕哦嗯哼。不要嫌弃我不要怕我不要嫌弃我。还有。哪怕我我的脸被我自己弄花了，也不要嫌弃我。嗯哼。😔。

我想让你做我最忠实的朋友，不要跟我讲道理，不要跟我说这不对那不对，嗯，我的任何想法和感受。嗯，就这就听好了。对嗯，都是接纳的嗯。然后难过的时候抱抱我，孤单的时候抱抱我。难过的时候。

带着那个那种橘色的那种香味的那种温暖的感受，带过来，让我感受到爱。你听到小佳佳的需求了吗？那你你会对小佳佳说什么，我很开心，就是我这这么久的这种无声的陪伴。你看到了，然后你既在愿意表达了，我很开心。

然后我会继续像之前那样去给你陪伴和关怀。嗯，然后我也知道其实你还有很多很多的东西或者是各种各样的感受，可能又会回来，或者。😊，都没事儿，我陪着你呢，我们俩是最好的朋友。嗯。嗯小佳佳听到这儿以后。

他的感受是啥？正好，这两个人像个哥们一样搭着，就是那烦恼什么海边吹走的，两个人就在那玩沙就。很轻松很宽松，就是有真的有个很心贴心的很好的一个哥们，两个人就是勾肩搭背。对，很自在，很开心。😊，笑也好。

哭也好，被听到、被看到，被接纳、被允许，是不是？好好感受一下这种和你的小佳佳这种深切的链接。就是现在这个地方就像。就是全眼就是那种。心权对智慧力量和爱啊，嗯就是这种温暖的橙色的。

就像那种就从这里这里喷涌而出，然后弥漫源源不断。对好感受一下这种。温暖和力量。喷喷涌而出，源源不断。滋养着家家，好好感受一下，从头到脚，嗯，脸都是我很温暖的，就是有带着热气的。嗯。

就是那种好好感受一下这种从头到脚这种温暖。而且在任何的时候，就是小佳都可以随时随地来找你，是不是嗯你也会随时随地陪伴他是吗？对，我们是最好的朋友，我们是好哥们嗯。好的，吸吸呼气。😔。

然后当这种绝望、孤独和无助和被羞辱被嘲笑，这种东西都卸载以后，佳佳希望什么东西进入到自己身体里面来。勇气，嗯勇气进来到身体的什么地方？勇气到这个地方，就是我经常胸部嗯就是胸口发紧这个地方给我勇气。

勇气是什么颜色，什么什么样子的勇气是紫色的，然后薰衣草味的那种那种很清香的那种气体，佳佳的品质和素质全都带着味道。嗯，对，香香的很独特嗯，薰衣草很好，勇气除了住在胸口还住在哪里？嗯，肩膀吧。

肩膀就肩膀除了感受到勇气还感受到关怀，好像此刻就有一个人在抱着我一样，嗯，我就感受到你还有想让关怀进来。好的嗯，光还住住哪里住着肩膀肩膀就对让我放松，让我不用那么紧张和压抑，嗯，想哭就哭。

想笑就笑都可以。还有呢平静嗯平静在哪里？平静在彼此这里。瓶静就是薄荷味清香的气体，然后就是吸入鼻子，这里就嗯很清新鲜很很放松很舒服。你家里面都有这些精油吗？薰衣草啊，橘色的薄荷的精油油吗？啊。

我们家有那个橘色的精油灯。然后薰衣草呢就是卧室那里买了点薰衣草，就是放在床头，你也可以买一盆薄荷，对对，薄荷是因为我自己就是晕车的时候，我就弄那那种东西，就是薄荷香，对我也可以买一个薄荷，薄荷很好养的。

家里养上薰衣草，养上薄荷，再放上橘子啊，挺不错。好的，还需要什么？想要自信，我挺好的。嗯自信住在哪里，自信在这个地方就是有一个点赞，嗯，点赞点赞的样子在这里。😊，嗯。让自信住进来。

好好感受一下被点赞的感受是啥？很开心很。😊，就是这种感受，就好像那个小姑娘就是很自在的跳舞，就是那种跳舞的小姑娘哈，很开心的笑，很开心。😊，佳佳还需要什么？清晰。清晰住在哪里？在我这个坐的地方吧。

让我稳稳的坐着，嗯无论遇到什么事情都稳很很很稳。嗯就是啊当别人对我有情绪的时候，我可以清晰的看到对方情绪背后是呼唤爱，嗯无论是像我妈妈那样破口大骂，还是那个男人这种嘲笑，嗯，他们都是恐惧。

背后都是呼唤爱。我希望我可以清晰透过现象看本质哈。就是看到权威不用跑。嗯我挺好的。好的。让自己觉得自己非常。非常好，总感受已经有了，很清晰的看到这一点，透过现想看本质的这一部分住在自己身体里。

挺美的样子，好像嗯。内心很平静，身体很很放松，就是稳稳的稳稳的那种感觉。就好像刚才一下子那么多很难过的事情，就觉得都是过去的事情就是未来会越来越好，就是挺好的，嗯还需要什么？就这。😔。

我希望连接连接住在身体的哪里。手好的，把链接戴在手上嗯。有味道吗？😊，能接一首，我觉得是。西柚的那种那种味道那种对，淡淡红色的柚子香，两种连接的感受放在手里面。

现在好像就好像我在跟我的过世的姐姐两个人手牵着手在跳舞嗯。我可以跟我离开过世的姐姐有年接。人知姐姐对你肯定是祝福的，是不是？还需要什么？佳佳。创造创造住在身体什么地方嗯。眼颊吧，现在脸颊红彤彤的挺好的。

嗯暖暖的，就是创建我的美好幸福生活。然后嗯我还想。😊，进入一个海洋般那样的接纳，就是如果我以后又压抑自己的，又不敢哭了，又恐惧权威了，我也接纳自己。我要做我最忠实的朋友，我想那份接纳。

还要般接纳放在哪里？就是这个合空空满满的这个脸颊在嗯，无论自己怎么样都接纳他，接纳自己好嗯嗯。还有需要的吗？佳佳挺好的。就好了，那好好再感受一下，但有了勇气，有了关怀，有了平静，有了自信，有了清晰。

有了连接，有了创造。有了接纳。有了这么多东西以后的佳佳是一个什么样的感受，把这些从头到脚好好感受一下嗯。就是现在有一个画面，就是我就像那个电影音乐之声的那个女主角一样，我在那个阿尔卑斯山卖。

然后就很开心很自由的跳舞。然后过一会儿就是有小兔子，有小鹿，然后还有就是那个青山绿水的。然后那个花啊，那个树啊就特别站好，我就在唱歌跳舞，然后那些小动物就跟着我一块玩。

然后就慢慢的那些呃小伙伴也一块来啦，然后我家人也一块来了，我们就挥散一圈，就很开心的跳舞，很快乐。大家一圈。😊，啊，可以把这个画面把放在心里面，随时随时随地你需老头都可以啊带到眼前，对不对？

这就是我要创建的幸福生活的样子。😀小鹿小兔子估计你一跳都跑了，我在山上见过鹿也见过兔子，看到人就跑。😊，可以，暂且可以可以把这画面放在放在自己想象里面，完了又再看看你要真跳起来会怎么样哈。

什么时候养几只兔子试试看。😊。