# 17、海蓝老师情绪梳理个案课：111-2.我在上学的路上,压死过一条蛇

那你把眼睛闭起来啊。想到看到蛇这个这个身体的感受。那些蛇蛇蛇，你心里的感受是啥？我开始发抖了，觉得发抖嗯。你觉得最早的有这种感受是什么时候？几岁的时候，第一次有这种感受啥时候？Yeah。

现在脑海里边有两个画面有一点不定嗯嗯。没关系，随便选一个都可以。大概几岁了。选最早最小的那个。大概可能八九岁七八岁吧，嗯七八岁吧九岁。看到了啥啊，什么什么。就是我感觉好像是初夏的时候，嗯。

然后那时候我去上学，读小学的时候，我自己骑自行车嗯。然后路上去上学的路上。然后我就。我就压着一条蛇了嗯。压住他。对，然后。然后我就很害怕，嗯哼。然后瞬间就压过去了，把我给吓坏了。嗯哼。多大一条蛇？嗯。

跟我爸做的那条差不多的，嗯，还挺大一条的嗯，嗯，后来我发现那是一条死的蛇。嗯。但是当时很害怕。嗯，就是压到他的瞬间，我都我都惊叫了嗯嗯。那时候怕什么？我觉得特别危险。会带来什么危险？被惊吓到了。

就那种感觉。很近很近哈。对嗯。就猛猛一下猛一下，我一点准备都没有嗯。那现在回到那个场景的话，领到时害怕成么在急。现在回到那个场景，感觉恐恐惧分值不是很高，可能就。5分左右吧，那个场景什么让你最害怕？

在回想的时候。仔细的看每个场景让你特别害怕，就是觉得好一点准备都没有，突然被惊吓到了。Mmhm。😊，那个画面里面什么让你害怕？看着那画面，什么让你害怕。是那个蛇，对那条蛇让我害怕，盯着那条蛇看现在。

一条死蛇。先看条蛇领到谁在去，盯二条蛇看。他已经死了。现在几。四分吧。看条死蛇什么地方你不舒服。就是它的形状跟它的花纹。O盯上的花纹看。别人他画的，你看到了啥？它就是麻的白的相间的那种颜色了吗。

那颜色再接着看看到啥。一边看一边告自己，那岂是一条死蛇。嗯，接着看。现在0到1再解。好像只有3分哦。这三分是啥？摄影的三分是啥？不知道，就是有点怕OK看看着怕什么感受一下，怕什么。再看他那形状。

你在看那什么抖了一下。看见啥了，抖一下。就感觉自己很危险，他感觉他会咬我一样。Mmhm。我回以去看着他。有没有想起其他的事情来？那蛇已经死了。怕什么？Yeah。你现在看点啥？就是看到蛇还是胖，嗯哼。

没关系。先身体的感受就是，身体就是在动OK。那你看着你浑身发抖的被蛇。吓坏者的网民，你的感受是啥？你看这七八岁一个小女孩。被蛇吓坏了，在那发抖丧鸣，你对他的感受是啥？我有点心疼他。心疼到你想靠近他。

还是想远离他？我想靠近，但是我也怕瘦。Mmh。😊，你是不怕蛇的，让你怕的部分退后。才看庄呢，这样爬的部分太好。看那个特别特别害怕的。浑身发抖的，很怕是完命。你想的怎么样？现在对他的感受是啥？

我想去安抚一下他，你想靠近吗？是的，可以走多近。都在自行车旁面。O。哪一回这么安抚，我笑阿没。会泡泡的，旁边有个枕头，你给拿起来。爸爸谈家。对他说什么。我说宝贝。不用怕我陪死你。😔。

我说我知道你被吓坏了。😔，我会陪着你的，嗯不要怕。嗯。他能听到你说的话，能感受到你吗？你敢说你抱他吗？是的。才能感受到嗯。那他现在感受啥在你怀里感受啥？感觉他在发抖。看。那就好好报抱吧。把你温暖。

把你的关怀都给他。你还会对他说啥。我想跟他说，我说那是一条死蛇没不具有工具性的。嗯那告诉他，我告诉他了，他听了以后的反应。他就是没有兜了，还这样还靠在我怀里边，嗯，还会对他说啥。到时我会我会保护你的。

嗯嗯。无论发生什么事情，我都跟你一起。嗯。我知道你刚才被吓住了。不怕有我在。小完你听了以后现在的感受是啥？他没那么怕了。嗯嗯。他有没有想对你说的？我说还说刚才被吓坏了。还想告诉你啥。

我刚才感觉自己好孤独。很孤独，就一个人啊。特别无助特别的无助嗯。还有。他说好像有人陪着我呀，好像有人陪着你。😔，还有。你来就好了。😔，Yeah。你来我就不怕了嗯。😔，Okay。还有想告诉你。是么。嗯。

嗯。好，吸气，呼气。Yes。然后再回到那个压了车的场景当中。后来压完车以后，小阿敏后来怎么怎么做，很害怕，后来小阿敏怎么样？他就还是骑着车去读书了，吓了一跳，从车上掉下来了吗？没有，但是他下来了嗯。

就是被惊吓之后，我下来了，他下了车，然后看到是死蛇。然后呢然后特别心心有余悸的，然后就去读书去了。OK那你看到的小网敏的啥？他非常的孤独，非常的无助。但实际上后来发生了啥。

那一刻感到特别希望有个人在旁边陪。但是没有人在旁边陪，但即便没有人在旁边陪，即便他感到孤独和无助，这是场景的小奥民。做了什么，你看到了什么？看到小阿米的什么品质。我觉得他挺勇敢的，嗯勇敢。

还有你啊感觉他也挺淡定的，他也挺淡定的。还有呢。虽然是他一个人在那儿，感到很无助，但其实他也没有被蛇全部下瘫坐在那儿，他还是虽然有点害怕，但是还是骑着车去上学了，啥也没耽误，是不是？嗯，那你看到了啥？

虽然没有人帮助他，但是也帮助了他。在那个时刻，他自己特别需要有人陪。Fession能。谁陪伴他，在那个时刻没有人陪，但谁陪伴了他。他自己。他记得什么部分陪伴了他？他的勇气的部分还有呢。能感。勇气和勇敢。

那你看到了一个什么样的画面？虽然没有陪非常对，虽然没有人陪会虽然感到无助，所虽然感到孤独。然后但是。你看到了什么样地方？最终是什么什么占得主导。就是感觉他很很勇敢。不行。他的勇敢和淡定其实就是。

对无助和孤独来讲，就是即便他自己。他也怎么样，他也可以陪伴自己，是不是？嗯，在七八岁以后他就可以做到。而且还没影没影响上学，接着就去上学了。只是那一刻被吓到嗯。是不是对，很快很勇敢淡定就回来了。

然后带着去去上学了。那你看到这个画面现在的感受啥？我特别欣赏他。嗯。你很欣象啊，那你心里的感受是啥？现在？小敏看到自己那么害怕，那么无助，那么孤独，非常想想有人陪。但是在那刻没有人陪，又非常孤独。

非常无助的情况下，自己把这些事儿都处理了。想想你看到自己这样的话，他的感受是啥？他觉得自己挺了不起的。嗯哼，当感到了不起的时候，心里的感受是什么？很自豪嗯。身体的感受是啥？舒坦了嗯。再看那个画面。

一个蛇卷曲在那儿。那个。白黑白花纹还有点棕色特别花纹的蛇，再看到那个再看到场景现在多少。应老是再见。一两分吧。O。好，吸气呼气。把那种舒坦的感觉放在。看自己的。身体力。你刚才说还有个画面，还有什么画面？

