# 17、海蓝老师情绪梳理个案课：032-9.海蓝博士解构

我们人呢有一个共同的焦虑，就是呃心理学有个词儿，就怕被错过嗯。你怕被落下。因怕被错误，怕被落下这个事儿确实很重要。因为从生物学的一个原理上来讲，对我们都是一个群体动物，尤其是这个哺乳类动物。

当你如果是如果是被落下，或者你不能当第一名的话，意味着什么呢？就像你看动物世界，它一般来讲它一个非常强壮的第一名，他才能够得到最多的这个食物，也和能够得到最好的mateake。

就是最好的一个那个一个伴侣。所以这个从生物学角度来讲的话，这是一个生物驱动力量非常强的。你一定要你要当第一，你要当最好的。因为第一最好的话证明就是你会有最多的资源来生存。

这是这个驱动力是根本不在理智范围之内，每个人生来生来就具备谁要一个正常好生。在我们这个人的这个事业当中，就尤其是我们现在人，绝大多中国人吃饭根本不是问题。基本上都会都会有饭吃。

也都会有衣夫出也都会有地方住。所以说我们没有对这个认识的话，就会被莫名的驱动。其实像红利来红利来说，他的衣食住心水平。他夏星去巴厘岛，班岛我还没去过呢，你知道吧？

他的活的已经都不是说是一般人的不是衣食住行的水平，他是已经超出一般人艺术水平。但是和这没关系，他仍然是非常焦虑非常恐惧的。你看看所以有有多少东西都没用，你有我见过太多的人来，有了飞机。

有了上市公司有几千亿几百亿，其实用不了那么多。我们很多的恐惧和焦虑和生活的现实没有任何的关系，是我们内在的一种焦虑和恐惧，是心理的恐惧，其实心理的恐惧对我们影响远远大于实际的恐惧。

我们很多人在这上面是没有分别的。所以他这个对于这个时间焦虑的这个核心其实就是怕被落下。怕被落下生物学的依据就是我们我们得我们得当第一名，而实际上我们其实已经远远不是在远古时代如果是你不当第一名就没饭吃。

其实不是就是我们都都有饭吃，所以意识到这一点是非常非常非常重要的。那我们能够回顾下来的话，就到底焦虑的是什么。我们很多的时候就没有想到底怕什么。😊，觉得反正是反正要当第一，在哪儿都当第一。

都不知道为啥呃，更不知道为什么，就反正就就一定要当第一。那就被一种就是无形的这个力量，就和这种情绪会裹挟，使我们很多人就是不知疲倦。所以现在有很多过劳死，你知道吧？听不到身体的声音。我得得上市。

我得成功，我得怎么样？完了。你看现在一批一批的很多就很年轻，就是就把自己累死了。没有累死也会累病，都在被一种无意识的这种就是生物学的本能所驱动。而我们是人，我们是有理智和判断分析的。

知道自己到底现在是情况什么。我们就最最重要不是得第一，而是在衣食住行满足情况下，是不是能够让自己有更多的内心的宁静和与人的和谐。这是可能人生最重要的目标。而红利在过程当中，他也梳理清楚。最后梳理到也好。

而去跟妈妈关系搞好。然后让自己能够更加的放松能够接纳自己，不是被这种无形的一种恐惧所裹挟，所绑架，其实是我觉得这是最最核心的。所以每个人其实都可以在这故事当中能够找到自己的脉络。

什么东西让你成天成天就像像火烧屁股一样往前跑，你跑个啥就是。你忙啥？我们很多时候没有停下来想一件事情，但是有时候也想不清楚。但我但是至少这个案例让我们能够看到这个生物学的本能和生存的真的有这种紧迫性。

还有其实纯纯是一个整个生物学的一个驱动。还有一个我们在社会的影响和心理上面给我们带来驱动。就是我们我们人其实就这种驱动，就本能的驱动。对于红利来讲，还加上我们过去生活当中一些驱动。

就是妈妈给你带来的家强的部分，你不能不能不能变成窝当废，你得有本事呃，你不能被人瞧得起。从家庭和文化给我们又挟持了，在这个本能这部分又又又强化了一部分。你的妈妈是没有这个意识。

他就觉得一定要一定要要挣钱，要被人瞧得起，他就被这种东西所所所激发，他也没有学习，被一个本能驱动，这个本能驱动，再加上他妈妈自己的解读，变成双重的这样一个绑架，就放在那个红利身上。

所以红利在他这个就是根本有意识情况下，他已经全就按着就像一个空白电脑一样，他就出来一出生，这个程序就是这个你知道吧？就像是一个就是根本不受控，他也不知道为啥这样，他他他就这样他只能这样走。

因为孩子尤其在6岁以前哈，我们整个一个大脑基本上来讲，就像我们录像机一样，他是一个空带的录像机，他会把。所有的信息呢全都记录下来，就记录下来以后，他但是他没有能力去分析和评判。

但这个信息呢就会变成他以后人生的一个导航的一个信息，就记录了就是说这个是标记嗯危险，这是危险。所以我觉得在红利应该很小的时候开始标记，就这个这个就肯定是危险。

十几岁开始就更加强化的知道明确的知道这是危险。但很小的时候就知道，就是窝囊和和没有本事，没有钱，这是一个极大的危险，就变成一个在这个成认过程当中就不断不断不断强化的一个过程。到了一个失控的状态。

他自己根本就无法控制。看起来是一个时间的一个焦虑的问题。其实所有这些现象都是冰山一角。嗯，而这个背后一般来讲控制我们都是一个巨大的恐惧。这巨大的恐惧。

一般一般都源于我们过去的一个经历带给我们形成这种思维的模式或者是价值观而且是没有经过实践考核的。所以看起来是一个那样一件事情。但实际导证出来，后来这一起一切事情都是相互关联。嗯嗯嗯。

所以不要小看见所有要困扰你的事儿，你也不知道不明白为什么的事儿的话，都值得停下来探索。对我们内在会释放很多的能量。说来以后能会真正使我们能够享受生活，而不是成天像一个被抽的堕落，会被绑架的一个人一样。

这看起来什么都有，但是内心一直在牢狱里面生活。对对对，是这样的，是这样。