# 17、海蓝老师情绪梳理个案课：077-4.饿晕在课堂上，也不敢请假看病...-

。想不想把那个11岁的头。在班里面的就。感受到的这种被讨厌。并不喜欢。让里感到这种头昏恶心。身体的不舒服。所有这一切相片都都卸载掉。笑。那小可以想到什么地方去卸载。大海里。好的。

你是站在海边还是海得游泳，还是让跳海去。跳下一白都。都洗刷干净。对好的，跳下去。都都卸了以后告诉，让海水冲走是吧？对，冲走时告诉我啊。Yeah。Yeah。그。好了。

一现之后想可以想有什么样的品质注入自己的心里。这种仇恨，这种恐惧，这种焦虑，这种恶心，这种头晕，这种心跳想用什么来替代？开心开心住什么地方？当然了。来开心是什么？要如果有个形状和颜色会是什么样子。

蓝色像天一样的。好的，让蓝色的天注几个蛋。输入好之后再发锁。他说哈。好了。😔，蓝色的开心的这样的气体，是不是是注意到大脑师这种感受是啥？特轻松嗯。咱可还需要什么？快乐快乐放到哪里？😊，新脏。

快乐放在心里面。快乐是什么颜色，什么样子？分数。Okay。那把粉色的快乐注入到心里，注入好了，告诉我。好了。还这个住在心里面的感受是啥？Yeah。心没那么多。😔，Yeah。好好的感受一下。

你皱着眉头干啥？现在。你为啥不说？胃有点不舒服胃有点不舒服？胃不舒服是。和吃东西有关和和我们刚才整个过程有关过程。やす。那把关注点放在背上。我有啥不舒服。恶心。有时候恶心的感受是什么时候开始？

在什么时候会在什么情况下会有。紧张。这样会不行。啊，感受一下几岁的时候开始有什么感受。初中了是吧。Yeah。그。发生啥？Okay。你看到啥？Yeah。初二的晚自习。之前没有吃东西。然后从6。5点多一审。

一直。然后一直到10点多，就99点多的时候没有吃东西，没有吃任任何东西。然后。没吃东西好像。就是因为紧张恶心，所以没吃东西，然后就一直在不停的写，就是写东西。嗯。然后还要紧张。那想到这画面什么让你难受。

最让你难受的是啥？就是。啊。你家都好。什么东西啊，就是就是为。胃里面压了就像山样压着的胃特别难受。这初二以前还有什么时候有过这样的感受？胃那鸭子难受，像山羊鸭难受。还在什么情况下会有什么感受？

就是初中初中。初中大概是初差不多也初二初二的时候。嗯，把大脑停下来，把关注点放到背上，看你像山一样样的背，把关注点全部放在那。你看着像身一样压的这个这个胃特别特别难受，特别恶心紧张的胃。

你对他的感受是啥？Okay。焦虑。你看着害怕呀，焦虑嗯。我看一下。你能不能让焦虑部分退后一部？给我们点空间来看看这位门到底发生不啥可以。我现在看着。被删压了。有非常恶心的被影，看到了啥？Yeah。

你这次的感受是啥？心痛。当你感到心疼处，你想靠近大驶原里他。靠近。你想靠的多近？和他面对面。在面对面的时候。可能。看能不能感受到你的心疼。嗯。No， no。他有没有想告诉你的事情，看你的位。

看有什么画面出来。嗯。就是初二的时候。我是是。就是晚自习就是晚自习，我就一脸焦虑在写，就是特别一直在不停的写写好卷子。然后小子就就没听过。就连一口水都没有喝那种。那你看到一个饭也没有吃，实是写晚自习。

学着写一一口水都没有喝过的。小客语，你的感受是啥？可心疼了。那怎你想怎么写？你可以靠近他靠，你想靠自近。你想不想报爸那时候的。不想我想看他。😔，你去看看。看成想对他说话。그。有有那个肢体动作。什么结果？

就是把它饼拿开，给他一个饼干。OK好的。然后咱把它饼拿给他饼干，然后他就一脸诧劲看着。然后。你干嘛？是。那你会在说啥？我说你你别想，你先吃点东西，好吧。然后呢。他们也方便来说你你管我。那你会给他说啥？

申姐是你自己弄坏了怎么办？关一下可以出啥。他会有什么表情听你这话。表情不那么严严肃。你会怎么看着？跟那面对面看着呢。你会有什么样的心情看着？放松。你得意识盯着看他会怎么样。他被放下。然后。我有点饿。

他说他说我有点饿，想吃东西。然后。我告诉他，我这有好多吃了，你要吃啥，我都给你。Yeah。那之后呢。你吃不懂。为什么看到这儿，你会流眼泪可以。你想查食堂都给。特心疼了。😔。

在什么时候想可以不能随便想不能想吃的东西，必须得学习。初中的时候还是初中，谁要求必须学校除了学校还有谁？自己。除了自己还有谁没有。Okay。特别行的啊，那你讲你针对的怎么样？我这有很不好的吃的。

给你吃啥东行。向上去。那他会这么回应。我不想学了。太累了，放弃。你想对他说啥？那咱们歇一会儿，他说那今天咱们就不学了，请假吧。😔，然后呢。他就给老师请假说，他不舒服。完之后。支付发生啥。

他问你不给他带哪去。他没走。人跟老师请假的个。他要回班了。那你呢？我说你怎么会老是请请假呢？你在说啥他一脸说跟我说。班主任不让我请假。那你会怎么样？你在你场里面你会怎么样？你说你看现在你胃还不舒服。

然后脸色那么差。就就过得就快晕倒了呀你。头晕太厉害了，是不是？对，然后我说你再给老师再给你，我说你再给老师说一声说一声。对。他去他去之前，现在的父母。打个电话嗯。爸刚说啥。本他说你想请假就请吧。

我就我我去。谢你。你为什么想到这儿喝酒费？不能完全表达自己意思。不能跟谁玩现在老师班班主任。那你妈妈爸爸说是你要是累，可以休息，你就可以可以那个回来休息去来接你。妈妈同意了，你再去见老师。

然后你会怎么样会怎么说？小克力不会不会表达，你可以帮他表达。我说你看他要成那样子，你还不让抢你的先是。铁打了吗？还想不知道说啥。你看他都发烧后了，你还不让他走。还有想知道。不想跟老说话。到时听你婚。

这会行，那，我给你看看瞅子。然后呢，然后就。等着他做。牛本在哪里去？医院。