# 17、海蓝老师情绪梳理个案课：050-恐惧死亡背后第三集完成版

。好的，好吸吸呼气。你先想到你的好朋友离开这件事儿，心里。难过吗？没有好好梳理过，是不是件事？嗯，O。是你最好的朋友，对吧？工作以后最好的朋友。🎼所以好不容易离开以后，你其实是极其悲伤的，是不是？

🎼0到1在几分。Yeah。🎼气氛。😔，🎼什么让你难过？🎼本来那天没他的事的，然后他是陪着领导。😔，Mmhm。🎼然后做最晚的班级。😔，🎼下了飞机，还跟她老公孩子通了电话。😔，🎼他在北京开会。

他是来北京奔丧的。🎼Oh。🎼一个客户的。😔，🎼妈妈去世了。😔，🎼客户妈妈去世，他领导来给奔丧的，带着他一块来奔丧的。对，在路上就出事了。🎼想到他底是件事儿，嗯最难受的一个部分，什么部分？

🎼她都不能陪她老公孩子。😔，🎼难怪孩子也没在那憋死。😔，🎼孤独理财。🎼他领导有事儿吗？一起。🎼一起撒焦了，最后只能靠DNA去检测谁是谁。😔，🎼没有老公和孩子陪。🎼对，连最后去辨别的时候都没叫她老公去看。

不敢看，因为估计已经。😔，也没有跟他妈妈，他爸妈说，他他爸爸到现在都不知道他已经走了，他爸妈有点老年痴呆嗯嗯。😔，最最难受的是他没有人在旁边陪你，是不是？🎼对。🎼你后来参加去趟会了吗？

🎼因为我怀孕我没有去。😔，🎼嗯ふん。🎼当时那天这个会，我听到我们楼下有个大叔在拉胡唱觉得。😔，🎼好哀乐。😔，🎼你哀怨的意思什么意思？🎼觉得他走了，我也不能去看他嗯哼。😔，所觉得你好朋友可能对你是怨的。

我我去追悼会你也没来是吧？是的。😔，好的，吸吸呼气，被你好朋友带到面前。看着他。看他以后。你想对你好朋友说什么？他好像都不是一个完整的人，就在我面前。😔，Mhmm。呵。不是完整人什么意思，是啥样烧焦了。

你看这个烧焦的朋友，你的感受是啥？我不会再心疼他嗯，那你会对他说啥呢？😔，M。那你放心。😔，连你老公孩子都很好。😔，呵。那我也结婚了，可是我说在个我题的时候。😔，他死了，发现她老公又可以再找一个。😔。

嗯。她老公已经结婚了是吧，是她妈妈介绍的，谁妈妈介绍的，就是我这个朋友的妈妈嗯。😊，因为要有人照顾他的孩子嗯。😔，他孩子多大？11岁啊，OK那你还想对他说啥？两人已经结婚了，是你妈妈介绍的。

为了照顾你的宝宝，还想告诉他什么？因为她老公跟她妈妈其实都很爱她。Mmhmm。你要跟他说啥，你就直接跟他讲他叫什么名字。叫叶丽娜。😔，🎼那你就安心的走吧。😔，你是你儿子的。😔，🎼他后妈照顾的也很好。

他跟后妈的关系也很好嗯。🎼那公也有人照顾。🎼其实他们对你爸妈也都挺好。🎼你妈妈傲然。😔，🎼还是会伤心，切记的会是你的生日。😔，是你妈妈也很坚强。😔，🎼你爸爸不知道，其实他也很开心。嗯。所以。😔。

🎼都好好的，所以也请你好好的。你问问他，因为你没有去参加最最大会，他怪你吗，问问他。😔，🎼你一直非常内疚，告诉我我很内疚。🎼你走也没来送你。🎼他说很感谢我。😔，包括后来。🎼跟老公在北亲。

🎼也是我老公一直陪着的嗯。😔，🎼就是我老公给了她老公很大的支持，所以他特别感谢我嗯。😔，🎼那没来参参加聚大会这事儿，他他怎么对你说？🎼在处理他离开之后。

整个这些事儿的处理他非常感谢为你老公一陪一直陪她老公。🎼但在参追悼会这一天，为什么就是你没有来？🎼같이의 임。🎼问他。🎼他好像有点介意。😔，他咋说呢？他说那么多同事，那么多人都来了。😔。

🎼你为什么就不能来？😔，🎼那你会对他说啥？如我是舍不得你离开。😔，Mmhm。喂你也知道我当时是怀的小宝宝。😔，因为我来之后，我可能。😔，不能控制自己的情绪。😔，对我的小宝宝会有很大的影响。😔。

宝宝那时候几个月。中考后有3个月吗？😔，那你还会对他说啥？因为你刚出事的时候，其实我是陪着也陪着你妈妈的。😔，嗯。所以小宝宝也感受到了。😔，痛苦的情绪事实。😔，嗯。最后我的小宝宝也。😔。

也没有来到这个世上。他说他要去陪你去。所以我们俩亲了。😔，你也不用再来找我了。😔，啊。你的好朋友现在听到这话一会儿。他什么表情，什么反应？他一脸无辜。😔，Mmhmm。你听你听下分经历这么多难过和悲伤。

老婆友离开了，你想对小芬说啥。所以经历这么多事情都会很痛苦的。😔，🎼嗯。🎼嗯听起来也很心疼，夏芬经历这么多的事儿。🎼在他生命当中最敏感的一段契事是帮助你整个处理整个你离开的事情。

🎼你爸爸你妈妈整个的过程是不是？🎼还想对夏芬受啥。🎼可说你经历了很多。😔，🎼我的后面一直很支持你。😔，🎼我吃。😔，🎼后来跟着。😔，🎼跟着都就是你小宝宝离开前一周，你的领导又后来成为植物人。😔。

所以对你打击也很大。😔，🎼在宝宝出生前一周，领导成为植物人。🎼叫我轻意揍谈。😔，🎼他都手术，然后我也不知道，就是后来说可能很多事情就落在我身上。😔，🎼然后我一走以后，我这个我的小朋友离开。😔。

🎼所以家里上事情当时在我们单位是很那个。😔，🎼宝宝出生以后，前一周你领导成了植物人。对领导成了植物人，就是因为他做手术。🎼对，做什么手术啊？🎼主动没血管暴裂。😔，🎼哦。🎼这一年好多的事情哈。🎼对。😔。

🎼他还想对你说啥呢？🎼那这么多事情你这么这么艰难，你还是挺过来了嗯。😔，🎼而且你现在是。😔，🎼越来越好，就是。😔，🎼看到你真的有很多。😔，🎼很多面以前都没看到的，现在你其实比以切越来越好嗯嗯。😔。

🎼你还想地下粉说啥？你也不用担心我嗯。😔，🎼其实最后我走的时候，因为更是跟潘静，就是我们另外那个领导呃，另外他的领导。🎼我们是手牵手一起走的。🎼Mmmm。🎼うん。然后。😔，🎼我的老公孩子。

现在你说了也很好。😔，🎼那我父母也很好，所以你也不用担心我的我的家庭，你过好你自己的家庭，过好你自己的生活就好了嗯。😔，🎼Yeah。🎼那你还愿。🎼夏飞没有参加聚悼会的事儿吗？其实跟他开玩笑了。

🎼有什么约不约的嗯。😔，🎼他能把自己过好就是很不错。🎼我相当然我也相信他现在一定能过得越来越好。😔，🎼你还想对小贝说啥嗯。🎼勇敢点坚强点，我相信你嗯。😔，🎼还有呢。🎼没有了对夏芬最后的祝福的话。

你你会对夏芬祝福什么？🎼祝福他。😔，🎼像什么？😔，🎼就有什么相信什么。😔，🎼就有什么。🎼那你有没有想对小豪朋友最后说的话？🎼谢谢他。🎼别对他讲好了，谢谢你。😊，🎼谢谢你。很好，打嗝很好。

🎼那加这么多的这个胸口和喉咙东都都打出来很好。🎼Okay哎。🎼很好。🎼现在喉咙感觉怎么样？还是有一点。🎼但比刚才就开始怎么样。🎼稍微好一点。😔，那好。🎼非常好。

