# 17、海蓝老师情绪梳理个案课：014-遭遇无价值感第三集完成版

妈妈，你听。小晶跟你说完这一切以后，你想对小晶说什么？那个事发生一到现在，整个成长过程当中对他今天的所有的影响。你听到以后，你想对他说啥，妈妈我就说。我没想到会这么严重，我也没有想过要对你胡视那么多。

因为你就挺懂事的，好像也不需要我去做什么。而且家里情况你也知道。我够你们三个念书，我就已经很很费力了。妈妈那个年代就受了这种教育。我们那时候的孩子更多。比你们还多，不也都长这么大了吗？也没有怎么样。

所以你觉得也无所谓是吧？嗯嗯。那你看到实际上的影响是这样还无所谓吗？活的诚惶诚恐，你是没有想到你也是不知道的。但是今天你想对他说啥？妈妈继续。挺以你为傲的。😔，并不知道这个事情给你带来这么大伤害。😔。

你看到你女儿这一路经历了这么多，你有心疼吗？你有难过吗？Yep。那你想对女儿说啥。我感觉我不知道妈妈会说什么。😔，嗯。被你妈妈带到眼前，看她的眼睛。如果妈妈如果在现场，她她会怎么样？听了这么多。

整个的过程，妈妈会怎么样？单位哭。😔，他会为什么哭？心疼我自足。😔，那他会说啥？我会说话慢一见不。😔，有做的不够的地方。😔，妈妈并没有觉得你不好。😔，Mh。还有。还想告诉你儿如果你需要的话。

妈妈以后就对你一个人好。哦，你就对他一个人好，那他姐他妹呢？你对他们好，但是就是对你更好。😔，你都被补偿回来。😔，还有什么想对小静说的？我还是。能看到我妈那种不耐烦的脸。😔，不屑的，或者是觉得。😔。

这有啥的那种感觉。😔，那你要看着你妈妈就有点不屑不耐烦，你会跟你妈说啥？就是因为你总是这种表情，所，以为我很多事情不敢跟你说。😔，所以你们总觉得我怎么什么事都不说。😔。

🎼你跟我说的好像你不会有什么好结果。😔，🎼甚你就不耐烦的这种甚至有点讨厌这种表情，让我根本就没法告诉你们，还想说啥。🎼我也不想给你们添麻烦，可是有件事情。🎼有件事情没有办法。😔。

🎼看着你妈妈心是最不不耐烦的脸，现在看到了啥？😊，🎼妈我长这么大，我就从来没有感受到你的关注。🎼和关心。🎼一跟你说事儿，你就不耐烦。🎼你就不耐烦，对我来讲意味着啥？告诉他。🎼你这个不能粉。🎼那个不。😔。

🎼不觉得有什么事情在这个。🎼这个态度。🎼对我来说呢就是意味着我什么事都要憋着。🎼不能让你们觉得是麻烦。🎼什么时候得憋业着，跟你们要说的都是好事儿，不能说不好的事儿。😔，🎼我说好事，你们就高兴。

说不好的事儿就是这样。😔，🎼就是质疑，觉得没什么。😔，🎼对你今天生活的影响啥告诉他。🎼是。🎼明字。🎼平常特别害怕耽误别人。😔，🎼不敢大声说话。😔，🎼我从公交站前面走过去都紧张，我都怕别人眼光。😊。

🎼但是我现在每天坐车的时候，我就担心我上厕所，我就特别恐惧。然后我就真的真的回去。😊，🎼然后每天每次一想到。🎼每天早上就有班车都是这种折磨，所以每天早上起来我就开始害怕。😊，🎼然后就一直紧张到到公司。

🎼然后开会的时候。🎼开会的时候也害怕。😔，🎼哎害怕自己会做出来一点。🎼一点点就是让别人引起别人关注的，或者打扰别人的事儿。🎼极度紧张和焦虑。🎼还想告诉妈妈啥？🎼如果你没要多关注我一点的话。

我就不至于这样。😔，🎼你们知不让我大，我就上学的时候都怎么过来？😔，🎼告诉他怎么过来的。🎼我都不敢从奖台上走过去。😊，🎼怕别人看见。🎼我去上别人班找人，我都不敢在门口喊。😊，🎼觉得自己如此不值得。

如此卑微，是不是？🎼很羞愧，很羞耻。🎼我觉是如果座位在最后一，就在最后面，我从前面走过，走到那个走到我的座位都很难受。我觉得好像所有人都在看着我。😔，🎼还想告诉妈妈什么？我也没有什么朋友。

我跟人在一起的时候不要附和别人。🎼要人家主动想要搭理我了，我才敢觉跟人家。却说话。😔，我感觉我。🎼好像随时消失了都不会有人注意到。😔，哼。🎼我回家吧，回家那么晚，你们都不出去接我。😔。

🎼总拿有跟妹妹比较。😔，🎼我觉得妹妹特别的活泼开朗，妹妹哪哪都好。🎼知道你们不喜欢我的性格。😔，🎼是。🎼不开朗，还没眼睛叫。😔，🎼不爱说话。🎼我还总觉得我不跟你们不跟你们不亲近。😔，🎼不往家打电话。

🎼我感觉我已经亲近了。😔，🎼有点不熟悉那种感觉。🎼而且你们也会很诧异，觉得我为什么不是平常那个样子。🎼那看着妈妈这个脸线的啥，妈妈是有点愣住的，觉得她好像不知道该怎么应对我的这个情况。

🎼如果他要在现场听到这一切，他他的心里的感受是啥？🎼智责。🎼看他女儿这个历程上厕所都害怕，去个教室都得都得往后门坐，总怕耽误别人，总怕成为别人的麻烦。你看到了你想对你女是说啥。我浮现腿的画面还是。

🎼那种。🎼有点不知所措的那种。嗯，怎么能这样呢？就是就是不太明白怎么会这样的那种感觉。🎼看你妈妈的脸，那你想对你妈妈不知所措的这张脸，你想你想说啥？我就是这样了，就就是你你理解不理解，我也就是这样了。

我确实是这么过来的。😔，可能可能因为不是你亲生遭遇的，你绝对没什么大不了的。看到他这不知所措的脸，你的反应是啥？Yeah。🎼我过去没有跟你说，你不知道，但是我今天跟你说了以后，你仍然不知道吗？

你想对他说啥？し。他们会希望你能理解我。😔，能接纳我。😔，し。跟人妈妈说他理解不了。🎼你可以不理解。🎼但你看到对我这么多年带来的这种难过和伤害都有带来的影响。你想对你而说啥，你不需要理解。

那你看到这后果你会怎么样？🎼上班都成为困扰的一个女儿，随时担心自己要上厕所，紧张要上厕所的女儿，你想对这个女儿，你想说什么？我想问。No。妈妈说，你当时为什么木说呢？当时已经不用再说。

当时就现在想对你说啥了。当时已经告诉你为什么不说，因为说了以后，你肯定是批评指责或者不当回事儿，已经告诉你了，你听到了吗？🎼就是希望你能够接纳理解，不需要你别，但是能够知道和接纳他现在的状态。

🎼这要求过分吗？🎼妈妈就感觉是一脸。🎼无辜的那种感觉，就是我我接纳呀。😔，🎼觉得这这事儿我我肯定接纳呀那种感觉。😔，🎼那你看到妈妈这脸，你的感受是啊？🎼从不耐烦到不知所措拖到接囊。🎼你真的想接纳吗妈妈。

🎼你接纳什么？🎼我感觉他没有搞清楚种状况呢。😔，🎼但他不用搞轻松了，但他看到一脸一脸的泪水，整个日经历，妈妈觉得。小星都是编出来的吗？看这样不是那这么痛苦，这么难过。已经好几小时了，一脸的泪水。

你看到了什么？我想问他妈。哎，很心疼我女儿。😔，那想对女儿说啥。嗯。我也听你说。😔，我一听你说好几个小时了，我就感觉我又耽误别人了。先让妈妈听到。你看到了吗？好几小时还没说完呢。整个带来的影象这么深远。

你想对女人说啥？嗯。你感觉妈妈在流眼泪，那你想对小静说啥？你想对小静说啥？妈妈。Yeah。抱住他，然后跟他说。好的，旁边有枕头可以包可以抱住我。感觉妈妈好像又是在。就是站那站那抹摸眼泪。

我感觉我想不到妈妈会说什么，那你看到又又自责又流眼泪的妈妈，你想对她说啥？我觉得我现在。不太能专注自己跟妈妈对话里面。嗯哼你被什么什么带走了。哎，我觉得我在。😔，这个时间怎么这么久就是。嗯。

我耽误的时间太长了。嗯，让继不退后。你这样想的他会耽误更长的时间。我现在看看有点模糊了。😔，你身体的感受是吗？有一点儿紧张嗯。😔，说完了更加紧张，还说话好一些的。跟刚才比现在是好一些，就是推不抖了。

然后。感觉啊。就是有一点点呃身体有一点点紧绷嗯。好的，跟妈妈交流先到这儿好不？和爸爸戴在眼前，想对爸爸说啥。吸气呼气哈。我想对爸爸说。Mmhmm。能不能不要那么爱面子？😔。

还有呢能不能不要有在家里笑话别人？能不能不要觉得我长得丑？😔，爸爸说你长丑。有一次好像面试还是什么结果，然后我爸问我怎么样，我说好像不行。我爸当时跟我说。是因为长相的问题吗？嗯。

我就我才知道我原谅我爸原来我长得很很难看。😔，嗯，你面试不通过，应该是我的长相问题。mmm。🎼但是我就很生气，因为我就是一直觉得因为我长得像我爸。😔，🎼你爸是不是觉得他自己也挺丑的，他觉得自己挺还。

我爸自我的感觉挺好的啊。🎼希望你不要动，总是动不动就发脾气。🎼谁又不是想惹你。😔，🎼Yeah。🎼天天跟个跟个水尸爆炸的地雷似的。🎼突然间就打扫了你的把火。😔，🎼在外面就就跟别人有声有一笑的。

一回家就这样。🎼不想回家就不要回吧。😔，し。🎼能不能好好说话。😔，🎼嗯跟你做点什么事情都战战兢兢的，你总是要听毛病。😔，🎼Yes。🎼跳你毛病。🎼我先做的做的效率低，方法不对笨。😔，🎼你病。

他主要挑你的毛病。🎼所有人主要是妈妈。虽然我知道你干活挺累的，但是。😔，🎼能不能不要打妹妹？😔，🎼你打他我都害怕，我就怕你打的那个时候失控了，回头就打我。🎼拿那么长的板子。😔，🎼谁也有点头疼脑热的。

你也皱眉头，你也指这。🎼生了病你也要说。对一感冒了，打电话要是感冒了，就会问怎么又感冒。🎼这也不是谁愿意的，就只能跟你说点好的。比如说在学校拿奖学金了，工作升职了或者是奖学金了，只能跟你说一些好的。

一说不好的，你就不耐烦，你就生气，心情就不好，每次跟你沟通起来，我都觉得小心翼翼的费劲，我感觉永远都是要挑好的，哪有那么多好事儿啊。🎼然后我就要自己去编，我就回想我到底有哪个地方有一点点好的，就跟你说。

希望你当年知道我那我的所有的事情之后，嗯，您是接受的，不会指责我，然后不会觉得我麻麻烦，不会觉得我丢人。还想你在说啥。🎼希望你对妈妈态度好点。😔，🎼你们一不一1一一说话，一那样发脾气，我就害怕。🎼。

🎼从小就害怕。😔，🎼希望你能为我出头。😔，🎼之前有一次就经过学校门前。🎼我当时也是因为没有自己的衣服，我穿的是别人的衣服，然后就那种很成熟的衣服。🎼我媛圆就听到有有同学就是说认出来是我，然后就说。🎼。

那不是黄金嘛，然后另一个人就就说怎么那么老，看起来。🎼然后你什么话也不说。🎼还有一次就是去商场去干什么，我也不记得。然后那个那个店员就说这是跟女朋友出来，还是跟对象出来，然后你就笑一笑，然后你也不说话。

🎼し。🎼我觉得你就是在默认觉得我很显老。😔，是。う。妈妈他们都说说说家里面那三个孩子，然后你最喜欢我，但是我就没看出来。可能你没就就打过我一次吧，但是。😔，但是我就感觉你对我其实是有嫌弃的。

爸爸听了王宁说了这么多，你想对对你女儿说啥？爸爸也是有点不知所措，然后。也会觉得那那你那些。😔，🎼上学的费用啊，你吃的，你喝的不都是我给你赚的吗？还有呢。😔，🎼不能只看到这些呀。😔，🎼而且你生病什么的。

我不也都给你治病了吗？😔，🎼就衣食住行什么都有。你上学我不也供你上学了吗？一直上都那么久。🎼我还总给你打电话。你听了以后你就感受一下。🎼没有爸爸没有觉得我是她最喜欢的女儿。你妈不是说吗？

你是她最喜欢的女儿。😔，🎼嗯，就是我妈说的，我没有感受到你听着爸爸说这些，你想的爸爸说啥。🎼我明白你，你确实为家里做了很多，也很辛苦。然后但是我就觉得你不会接纳我。😔。

🎼如果你知道了我这些不是那么让你开心的事情的话，我觉得嗯。🎼会不解难。🎼爸爸会怎么说？🎼感觉爸爸是多闪的表情啊。😔，🎼你看爸爸多闪表情，你的感受是不相信他会接纳我嗯哼。😔，🎼那他可以不接纳，他要不接纳。

你准备怎么办？🎼你今年多大了？🎼3232岁。🎼其实他接不接道你都没有关系，是不是？🎼他说不接到你说你会准备怎么办？你看着爸爸，他不他躲闪的样子。🎼你会怎么样？🎼已经不再是一个八九岁十几岁一小姑娘。

已经32岁了。🎼你完全可以独立自主的生活，他接不到你都没有关系。🎼那接纳更好，不接纳也无所谓，是不是？🎼你看着你爸爸多有多闪念睛，你想对他说啥？🎼但至少你已经告诉他了，所有发生的一切。

他接受不接受都无所谓。但你已经告诉他了。🎼你想对爸爸说啥？🎼爸爸，我现在这么大了，我也有自己的。😔，没有工作。有自己想要正在做的事情。🎼我也不需要你们养我。😔，🎼我的事情我也不需要一定征求你们的意见。

如是你最后要跟他说三句话的，你会跟他说啥？好外，谢谢你这么多年。😔，这么多年照顾照顾我供我上学。让我知道你很辛苦。😔，我知道你压力很大，所以你嗯控制不住在家发脾气。😔，我知道你发了火之后，你也会自责。

😔，因为我听说你那天打我那一次之后。你后面总想找着跟我说话。😔，我知道你会经常想给我打电话，然后你也不知道说什么，你说那边沉默？😔，然后我就千方百计的绞尽脑汁的去找一些。好事跟你说。😔，就想听你笑一笑。

😔，我希望我跟你说一些不好的事情，找你商量的时候。😔，也能心平气和的跟我说话。那个爸爸说最后一句话说什么？爸妈，我爱你。😔，🎼ふ。🎼好，说这句话以后，你看看爸爸现在的神情什么样的。爸爸真。

控制着尽量不哭。😔，🎼那是啥意思？尽量控制，尽量不哭，啥意思？🎼T。🎼感动，但是他又不想让自己表现出来。🎼那，如果说爸爸要对你说两句话，他爸爸会对你说啥？🎼爸爸确实挺。🎼挺以你为骄傲的。😔。

🎼毕竟你是咱们家那边第一个考上大学的人。🎼爸万没有想到你学习这么好。你以后有什么。🎼有什么不好的事情也可以说。🎼我尽量我尽量不跟你发脾气。😔，🎼而且我现在其实也已经脾气好很多了。🎼你都可以跟我说。

没事儿。😔，🎼实际上你也挺想听女儿真实情况的，也不一定只报喜报忧，是不是？嗯当然。🎼你说的是当然。嗯。要不我干嘛总给他打电话。🎼你喜欢听到真实女人的情况，我其是我也喜欢听好的，是因为听完好的之后。

我知道她过得很好。🎼那你为啥愿意听，可能不顺利的说呢？🎼应那就想着一起解决呗。😔，🎼所以你更愿意听真实情话，不止是好的，是不是？🎼对我也知道。🎼我也知道你。🎼就是害怕给父母丢脸。好的，吸气呼吸。

当你听爸爸对你说这些话以后，你的感受是什么？🎼爸爸非常以你为傲。🎼而且呢其实爸爸希望你能够好的或不顺顺利都告诉都告诉他，你现在感受是啥？🎼可以在他们面前。🎼展示一下。🎼真实的自己试一试。🎼试一试。

看看他们有什么变化。🎼对，还是不敢百分之百的去，那也不需要百分之百。那你知道以后可以试试这种感受啥，心里面觉得整个这个心理的感受上紧张和程度怎么样？🎼有一分热紧张吧。

