# 17、海蓝老师情绪梳理个案课：113-4.溺水的男孩没了呼吸...-

干安静。那他有没有想告诉你？那是我脑子应该有个声音，什么声音？😔，那个手爷子把我忘哪里了。嗯行。是着拉你啊，嗯嗯哼。他说拉你去干嘛？他拉我去看。那你去看是不是对。好的，那你去看你陪着你陪着小王。

你再去看。他为什么让你让你去看？就是那个黑色的东西嗯。一直感觉像个什么一样在吸着我嗯。他为什么让你去看？在想你看啥？感觉他想吓唬我嗯。Yeah。方明我们内在没有任何不好的部分。

所有部痕都等待着被转化的能量。你想不想陪着小米再去看那条蛇？我又想又害怕，你让你害怕的部分退后。晚上可不可以配着下阿们过去？我在你身边，现现场有很多很多人都在你身边，那只是过去的一个回忆而已。可以不？

嗯。他可以退货了。给我们和小米一个空间，让我们再去看一下。害怕可以不？嗯。可以了。嗯，好，我们再去看那个蛇卷去那儿是黑白的是吧？嗯。好，再看个黑白的，告诉我你看到了啥。看那是卷在那儿。是黑白色的。

现看到的场景领老师在见。四五分吧，先让你拍什么东西让你不舒服。你尝卷卷着那个诗，那个是卷曲的形状。另外一个就还是它的颜色，黑白的黑色还是黑白的颜色，就那个黑色，让我觉得有点怕。好的，看着黑色。

你看到了啥？冰正的黑色，看看到了没？黑所代表着什么？好像是死亡一样。黑实来点事。这得再己着看。代表谁死亡？不知道。😔，Yeah。黑色就代表什么？嗯。死亡对你意味着啥？什么都没有了。😔，嗯嗯。

有谁在你的10岁以前年当离开过吗？有谁呀？我猪猪。没出楚，就是爷爷的意思是。爷爷哒妈妈。女的妈妈嗯。Okay。玉叔你多大？差不多也就这个年龄十来岁吧。在你看摄之前，还在设之后。不是很分得清哦嗯。

那你做做事对你做的事还有记忆吗？没有。😔，什么样的记忆？还是有一些恐惧。空气来自什么地方？就是怕就是怕死亡就觉得。Yeah。好像是被惊吓到的那种。你祖宗死的时候，你就被惊吓到了，是不是？对？

为什么警下到？有画面吗？老时我脑海里边突然有一个画面出来，另外一个画面什么画面？不是我祖宗的画面，是什么？是另外一个死亡的画面，非常清晰，现在是吗？还有一个小孩溺水死了，游泳夏天啊是你们村里的。对。

隔壁出这吧，好像是多大。太多哒吗嗯。他估计也就八九岁不到十来岁吧。你呢你当时多大，我当时也基本上就这个年龄。OK你看到了啥？啊。夏天的时候，一群孩子去河里边游泳。然后。那个孩子不见了。

然后就所有的人村里边到处的人。就是都去河里边去去找他嘛，去打捞他。嗯，然后我也跟着去。嗯后来我就看见。就是他被打捞上来之后嗯哼。然后大人背着他赤条条的，嗯哼一丝不挂的嗯哼。然后。啊。然后他打了这个脑袋。

嗯哼。你靠在大人的肩膀呢嗯。一动不动的嗯嗯。Yeah。感觉像睡着了一样嗯。Yeah。你看着这儿最让你难过的是啥？这个画面里面。唉。又有恐惧，又有心疼。😔，然后。然后回到家以后。然后就被吓得吓坏了，就。

😔，家里边哪哪都不敢去，就在家里边家里边吃饭的时候。厨房在后院。吃饭在在前面，我都不敢去盛饭。都是要妈妈陪着嗯。然后睡觉也是就是很害怕嗯嗯。吃饭我也吃不进去嗯。就很恶心，就就觉得哪哪都不舒服，身体。

一直都是妈妈陪着我。这个小孩和你条蛇有什么关系？在看着那个卷曲的时候，你看到了啥？我现在看到感觉好像。😔，跟那小孩了。😔，那种状态有点像。嗯嗯。什么状态有效。就是很无力的。😔，嗯。贪软的嗯嗯。

没有了任何的生计嗯。贪软的、无力的，没有任何生机的东西，让你特别害怕。对，就看到那条蛇，就感觉那个孩子也是这种状态。Mmhm。😊，先看到了这个以后，你现在的感受是啥？我也有一点无力。嗯。还有呢。

还是有一些害怕，你今年多大？3233，那大概20多年前发生的事情了，是吧？你这样多年过得怎么样？跟这个相关的，我都不敢碰。那出去你活着吗？活着嗯。在看到那个小孩那个画面以后，现在现在那个看到那个小孩。

那个有大人背着他在肩膀上那个感觉，领导是在几分，现在害怕差不多。我感受一下子嗯。五六分吧嗯。这五度分里面什么让你不舒服？就是看到他刺条条的搭在肩膀上，然后。赤翘翘的大大肩膀上意味着啥？对你来讲意味着啥？

没有了没有。😔，当等到没有的时候，这种感受是啥？人生真的有很多很多的流差，是不是嗯？那你对这个经历如常的小孩，你看着他。我觉得挺可惜的。是的。😔，那你都你会对他说啥？这小孩吗嗯。人生真的有很多无常。

也不在我们的控制范围之内。在第世上灾，各处各地都在经常发生着。正好碰上是你的1个0率。你会对这个孩子说什么？好可惜呀。😔，我的爸爸妈妈肯定。不知道要难受成什么样子。一辈子就这样没有你了。😔，嗯。

他们肯定要承受很大很大的悲伤。或许一辈子想起来都。都很难受嗯。あ。你还对他说啥。好可惜哦。😔，嗯。还有如果你要跟他说再见的话，你会对他说啥。希望你能到天堂上去。😔，你那么那么美好。😔，这小孩你认识吗？

不认识。但特别希望他能够到天堂以后。好准备好。嗯。那还有。Yeah。Yes。希望你能一路走好。😔，嗯。哎。如果真的有可能。😔，Yeah。很希望你能给爸爸妈妈托托帽。😔，嗯。虽然你走了我。😔。

但是我感觉这个爱是延续的嗯。爱是怎么延续的？即便他走了，我相信他的爸爸妈妈也不会忘记他是。😔，嗯。肯定会一辈子都记得他嗯。😔，只是他爸爸妈妈肯定会很悲伤难过。😔，你还会对他说啥？还有希望你到天亮之后呢。

快快乐乐，开开心心的。😊，到天堂里边慢慢去长大吧嗯。还有要说的吗？没有了。那咱们跟他跟他跟他再见。我从他远去。是不能还能够目送他进入天堂？你跟他搞别完了，告诉我哈。嗯。好的，谢谢胡气。

让我们再再次回到那个那个在你们家后院的蛇卷宿在那的蛇，再看一条蛇。