# 17、海蓝老师情绪梳理个案课：061-08 最后梳理

Yeah。🎼嗯，那种愤怒被看到，那个特别给力嗯。😊，🎼解构一下整个的过程吧。其实有很多的人有害怕权威的这样一个状况和心理，就是害怕的程度不一样了。我想就是其实一般来讲，对于这个权威的恐惧。

一般都是跟妈妈爸爸的关系，或者跟老师的关系的一个结果和一个创伤有关系。小孩从来谁都不怕。你看几个月的小孩六7个月小孩他要饭子上去也抓一把，对不对？什么大部长来了，他也无所谓。孩子根本就没有任何的恐惧。

这恐惧一般都是后天的这个在经历和文化当中形成的。所以一般来讲肯定是有一个故事，所以然后我们就马上就开始很快你看到的时候就是马上就5岁的时候，你说特别害怕妈妈瞪着的眼睛。

我估计后来可能别人眼睛大大瞪着眼睛，可能你也挺害怕的。不仅是所有人一瞪眼睛来，对你来讲，就是很恐怖一件事情，所以很快我们说出现到5岁的一个超市的一个场景。对于很多人来讲，这一小孩5岁都丢了妈妈。

🎼孩子那有什么了不起啊哈，但对于孩子来讲，那个寓意是完全完全不一样的。就是说从那个电梯上面下来以后，看着妈妈眼睛非常的愤怒，瞪着眼睛一块骂。完了以后呢，那个电梯呢就就是就是那种那种电梯。

前面后面都是人上也上不去，下下不去，完了以后越来越靠近这个危险的感觉。就是那个简直就是是真的就是非常无助，非常的绝望，逃不走那种感觉，就是。😊，🎼很窒息，很紧张，很恐怖这种。🎼就一步步靠近。

那那个整个对于这个孩子所产生的这个这个压力，心理压力很大。再加上周围好多的人就是回头看，就对于别人来讲，就是嘲笑对你来讲也是一大痛点。我觉得这个就就变成一个一个非常那个就是很大的一个创伤了。

而妈妈呢就是因为各种各样的原因，再后来听到妈妈说以你已经很好了，他是半夜不知道为啥起来被揍一顿的孩子，筷子摆不直都会被会被揍一顿。我们看到了一个就是一代一代的这种行为模式，对于这个人的影响。

妈妈觉得已经非常克制对你而你是他千球万球求来的，非常非常的喜欢的不知道该怎么宝贝的一个孩子。但是那一瞬间他这种极度的恐慌和恐惧所带来这种转化成那种愤怒，在你这接受到那根本和爱没有关系，就是一种伤害。

所我觉得我们很多父母在这方面非常非常无知的那这个背后就是又不敢哭。因为你要一哭以后，妈妈。🎼会更火。你妈妈好像对于小孩哭这件事儿非常常的反感。🎼这这是你妈妈的事情了，不知道她后面的故事是什么。

🎼而我们很多人认为一个人要哭的话，你应该接受到的是一个安慰。有个小孩哭，一个妈妈就来安慰，但其实是非常不一样。

就是有小孩哭了以后就会激发妈妈的很哭什么哭尤其在我们文化当中小女孩小男孩是这样你哭揍你一顿这么点小揍你一顿我其那男子汉哭啥就我们在教育上面特别大的误区。

人家就是个孩子什么男子汉就是这么点小事大小不是你来定孩子要感到难受事，这就是大事，就是要梳理。所以我觉得我们父母在教育孩子上面有很大的误区和无知带来的这个这伤害是很深的那你就压抑。

人家妈妈是你的天使你的所以呢就就变得非常的那个就是很紧张，那只能做乖乖女难受也不敢说，也也不知道那小孩5岁也不知道怎么表达说不清楚，但是那种那种情绪是真切一直要到现在所变成以后在。😊，🎼人神大的。

凡正要惹是一个是权威的人，最好呢是应该离他远点，因为他说不定什么时候就生气，是第一个。🎼而且生气气来以后，你你会很惨。🎼嗯，还有就是你要是是表达你不高兴的话，他一定会更加生气。

这是你在那个那件事情和那件得到的一个结论。你要惹他生气，他会他不管任何的地点，他都会会爆发，哎，爆发结果的话，会引起公众的一个嘲笑。那就是让人家笑话到他家更加不行了。所以就带着这样一个一个世界观。

完了以后在生活当中就成天小心翼翼的，就尤其是领导，最好离他远点最安全了，不会被他看到，也不会激发，就是就可以可以离他远一点。完了以后那个那肯定是不能表达的。但是同时呢因为非常小心翼翼去过得。

🎼非常非常的压抑。🎼完了压抑到就觉得已经。🎼觉得已经不能不能忍受了，弄得整个身体里面经常这个反应是很多的，觉也睡不好，就经常失眠。完了以后那个就是其实对身体，你的对于工作影响，对身体有很大的影响。

我看到的是就是工作上也没有办法让领导看到你了解你的工作也失去很多资源和机会，那身体上呢就是非常的焦虑，经常到睡不着觉，那再接下去话身体再积累还会出别的问题，就变成一个很恶性的循环。

那么这个中断的过程就让我们能够看到这一切，能把小佳佳这种在那个时候所那个封锁的能量和这个整个一个身体和情绪的感受，有一个释放，同时在认志上有一个调整。

所我们做的就让你能够把小佳佳这段这段经历和感受能够告诉妈妈，至少有一个表达，那时候多么恐怖，多么害怕。那时候的感受其实想表达的部分一直是在一直没有机会，那个能量那个部分就卡在那儿，实际上也。

🎼很多的委屈有很多的就是是小佳丫挺害怕的。那小孩丢了妈妈，比妈妈丢了孩子，其实还害怕。实际上你知要是大人的，小孩的多害怕呀，对不对？完了以后，那个我觉得就是是给他一个表达。

同时呢让他能够看到就是在长大以后再回到的场景，能够看到妈妈愤怒背后的东西是啥。😊，🎼同时呢就因为还有一个场景是别人的嘲笑，觉得整个一帮人都在嘲笑，定下心来再去看的话，其实我们看到的其实并不是那样的。

就即便有人你看去笑你的话，也未必就是嘲笑。他可能不知道自己想啥事，回头有个声音，回头看一眼而已，就是我们来如何来解读的问题。而这件事就是你后来说那件事看似没有关系，其实有关系，就被人嘲笑这件事。

对被人看不起，对你来讲是一个出发点。我觉得这一部分东西我觉得跟你妈妈有关，跟你妈妈什么有关，就是跟你解决的病有关。因为中国文化当中觉得就是有精神疾患，特别是有精神分裂这个。🎼不是一个光彩的事情。

而且好像是一个应该经常藏的事儿，觉得是被人嘲笑的事儿。所以我觉得在那个成长过程当中，可能妈妈会直接间接的会传达这种信息，让你觉得好像别人如果是那个都就会因为姐姐的事会嘲笑你们。我不觉得是从你这儿来的。

就是我认为我的判断应该从从妈妈甚至你们周围的邻居，或者是就是这些文化赋予的有这样幻这个群体的一个歧视的一个视角所带来的负担。我们有机会可以回去再去进步卸载。我觉得更不属于你的。

但是你也带着这个不是家家的东西。那个排怕权威那一部分呢是是你自己的体验。但是被嘲笑这一部分，包括公共汽车上那一幕的话，觉得和文化有关，但是也是影响你的部分。我觉得对于一个人的影响那个部分的话。

一个就是我们说的是本能部分，还有我们个人经历的部分，在就是整个一个文化环境当中带。🎼带给我们的部分。另外的话就是我们这一件事情怎么来看。那那小的时候是不知道怎么看的，长大就知道怎么看了。

所以我带你回去把那那一部分把它都都看到了以后，我觉得就是最后你说完那分那会已经降的差不多了。就是当周围电梯那些人都已经说完了以后就降的差不多了，我觉得就降到两三分了哈，就基本上没有了。

那后来处理的事情就是你有一个特点就是思绪飘来飘去飘来飘去，你非常可以理解。因为太恐怖那些事，你不可能在害怕的事上又没有资源的情况下停留太久，但是你现在知道以后的话，任何一个事情出来，画面出来以后定住它。

别让他跑这件事处理完了，我再处理下面事。因为这件事其实处理完了以后带出来下面一串事都处理了。就跳来跳去的话，哪个也处理不深，就像这挖挖挖一敲那挖一敲，哪个也没挖出全全也来，到时候他脑最后你觉得你胸前是。

🎼有有那个有温暖的泉眼的。所以定住一件事非常的重要。完了那个我觉得就是当这个整个梳理之后，你看清以后的话，到最后当你有又有力量，又有光怀，又有温暖，又有自信，又有勇气，又有连接能力在出来的时候。

在面对的情况的话就会好很多。那今天不会把所有问题全都改变。但至少我们已经看到清清楚楚看到了，相信再碰到权威的时候，你仍然会害怕，但是一定不会像过去一样害怕那种程度，再害怕的时候再定下来到底怕啥自己。

其实就是没什么好怕，我们都是人，你自己本身就不足够好了。再好的人也会有做事做不够恰当的时候，那把事做做恰当的情了。就是事儿做的不恰当，不等于人不好。

我觉得就是这个是在慢慢在在这个在以后经历当中在不断的提升的一个部分。完了那个经常跟小佳佳去交流这一步非常重要。带着他能够经常看到他。🎼让每一次情绪脚耳头再一次一次的看到他。

完知道我们真的就是是非常常的确定。其实我我的存在已经足够好了。完了以后呢，至于就是需要完善的部分，谁没有。🎼不断完善就是了，不把这些外界的任何一些影响，做一个评价自己的标准，做做做一个自己好不好的标准。

好不好的事不不用去考虑，就说我若想好不好，想怎么好。完了在坚软从前创建的时，不把时间用在怀疑焦虑恐惧害怕，意识到以后坐下来跟他交流一下，而每一个部分肯定都看他是过去的老朋友又来了，还是有些什么想提醒的。

完了以后，那个那么就可以坐地就转化。其实所以说天堂和地狱其实一念之间，而在每个当下就是有情绪的时候特别特别好，一有情绪，但是一定给自己的时间静下来以后聊聊看你今天想告诉我啥，送的细集是啥。

所有这些不好的情绪其实都是等待着被转化的能量，没有一个例外，而没有一个情绪是不好的情绪，所有情绪都都是好的情绪是强其实都是一个爱的呼换，呼唤着。🎼被转化成那个智慧力量爱的一个源泉。

就像是一个我就是深海石油一样。哎，过来时又发现一个哎再再挖掘一部分，每一个情绪的背后全都是一个宝藏，等待着被转化的资源。

