# 17、海蓝老师情绪梳理个案课：075-2.物理老师曾用眼神攻击我

Yeah。呃，准备好的话，可以着眼睛比起来。可感受一下。就是这种怕别人眼神的这种恐惧。当你说怕他人眼神的时候。你首先的这个身体的反术是啥？头疼头疼。没。还有。我也恶心。恶心，还有。心跳加快。形跳加快。

还有。还有我没了。那你觉得最早的种感受是什么时候？看看人眼神头痛的信息要加快。最早最早的记忆是么？几岁的时候开始初中那时候初中是。大概几岁啊？初二初二是12岁。初二初三对初二的时候13岁13岁哦对初二。

串串。嗯。发生了什么？就是我们一个物理老师。他。因为初中那时候我爸把我的户口迁到了新新疆乌鲁木齐。然后我们我当时在那个学校属于没有学籍。然后他那个老师本身就有点强迫症型的，他就是。

因为本身那个时候学习不太好，家庭条件一般，那个老师比较喜欢家庭条件特别好，而且。就学习比较好那种人吧，嗯他就是天天就是有点那种更对着干的感觉。就特别特别次就是那种暑假补课。

其实特别是男的女的女的特别讨厌他，就是初二，那时候是暑假的周周五下午，那天还下着雨。然后他们补课，我那天考试考试考试的时候我没有去。然后他说那天讲卷子，他说没有你卷子站起来，然后我就起来了嘛。

然后他就盯着我，他就特别生气说你卷子了，我说我没有他说你咋不问你老师要的，我说问们班主任要了，班主任说班主任说问吴老师要。然后就当时我去找你的时候，你说你就室没有了，你都很不可思议。我说卷子我没有考试。

我怎么可能会有卷子呢？😡，他就瞪着我瞪半天，当时你跟要要券，他没给你券，后来又说没有券，人站起来，是不对。他就瞪瞪了半天。对。那你看到这个场景的话，难道省呃就难说？领老师在记1分10分。

那这个场景里面最让你难受的是啥？看着挺老师。这样难受就是我给他解释半天，他不听，特别恨他那。😡，这个场景里面是他的神色，他的表情，他的表情跟他当人个那个眼眼神啊，他的表情什么样的眼神？

当时当着50多号人面瞪着我。😡，嗯，很多人面前。对呀。而且最后排站着都在看着我，特别感都都在看。那这场景里面当你特别难受，就是他的表情占多少，眼神占多少，还有当着全班很多人面占多少这个。这个难受。

他的眼神占80%，他的表情占10%，其他人占百分之，其他人看我的眼神占10%。OK那看起老师。看看。你这也其实没看看着什么吧。特别讨厌我。讨厌还有啥。那种攻击的感觉嗯。还有什么没了。

那你现在看他讨厌就看这种也是讨厌和攻击的就。就有眼神，你想怎么样？想离开。我们一会儿会离开，离一开始你过去经常走的路，咱们今天走一条不同的路。你想对他说啥，特别想质问他。好的，你这天要说啥？我说。

班你当时已经站出来两个，没有站出33个，没有交卷值，你干嘛老指对着我，我整你整整你了，你有病吧，你。😡，还有。我就不是就是就是因为我户口不在那儿嘛，实际不在那儿，我跟你毛关系，天天指对着我就是。😡。

我不就是因为我我现在我难道是在那个学校当领领导了吗，你何必这样对我呢？😡，我现在招你找你了，谁当领导，我家亲戚当时是那个学校一个学校，他领导，他特也在管那个学看一下还有一个是啥。你那次不是跟我说了吗？

说拼业之后，想让同学去看你。然后。你你就是你就是这条。看你耐心吧，我一辈都不会见你。😡，那反正是。到你死那天。😡，还想对他说啥。看着的眼睛。啊，他后来说你过来看看我，他说过。对。

就是他说你毕业你都不来看看我。😡，嗯我说我恨你还来不及，我干嘛要看你呢？我说我说是你有病还是我有病，我要看你了。😡，培养没点受伤。我没见过这样这样的老师，但是有色想天天看着学生，也是。客人学生。

我将来一定要将来我直接当老师，我也不愿意做这样的老师，找人找人找学生选老师。还想对他说啥。我想打你的。好像怎么打？想怎么打，先用手还是用脚，我真想拿个猫过来，那猫爪抓长脸。猫爪子对。猫真的猫咋了。

真猫吵死了。你可以抓抓试试看。Yeah。那猫跑了。猫我跑了，不让你抓。对。嗯，然后再继续看那老师。还要跟他说啥。抓着没抓着也没没抓到。嗯，现在看着你想干啥？打你顿。之后我也说我到。制裁反正这裁。

其实你当时那么怨恨我，那么恨我，天天上上课不仅钟也神攻击我，只对我还天天。😡，用那种戳人戳人心窝那种不难听话还。骂我，他在说些啥。他就说你看咱们某某些同学。学习不好，天天不听课。然后那天当着所有人面。

我那那天下午已经降到20分钟了，他他都不让我做嗯。😡，他们一直让我站着嗯哼。他点你名了吗？点，他说你看你天天你在学校，你也不学。嗯，然后。你加长。他那天说说我妈没给爸妈没有给他上货，怎么回事？

把没给他上什么？上货就是给他钱。哦，在当全麦面的时候，你妈你爸也没给我钱，那意思是对他特别势力。嗯，O。还有他要说教师节怎么都没给送他礼物。什么妹妹给他。说你对，当前麦面说，你教师姐也没给我送礼。

那句话是在私底下的给我说的，专公室的时候，他给我说的啊，他教师节你也没给送礼嗯。OK还说了啥？开始说话。不就是因为你家倩倩在旁边，在另外一个学校当校长，是管制这个学校。你每天太嚣张了吧。哦。

他姐你太嚣张了。他觉得你挺嚣张的。还有呢。他说。不知道你明天请假研就干啥，他说你一请都请一星期请一星期假。然后你也不在。你有你有是请两星请了星期假，然后。时问题也不说你干啥，然后你也不来。

来了之后你也你也不好好学。当前面的面。即。😔，你看着他的眼睛，你想你想对他说啥？我想见关你啥事，我找你天天我吃你家米了吗？😡，啊。后来我又起不过去了，后来后来我去办公室给他说了。我说我请假。

我去我去我去乌鲁木齐，我是我自己事儿要做，我还要参加当地的考试。虽然这边G三交管这边不考试，但是我要参加那边当当地学考。那边考的，而且那边的考内容还比咱们家长难，我请假我请星假，我我又不是去玩。

我去考试去了。😡，战治老师是乌鲁木齐老师，还是焦作老师焦作老师。所以你要考试要参加乌鲁木齐的考试。对，是那个高中的那个初中那个测考测。因的学籍是在乌鲁木齐对？对，OK你还会对他说啥？他现在眼是啥样。

你跟他说了这么多一遍以后。Yeah。还是那样就是那种特别让我特别不舒服那种眼神盯着我看嗯，有点变化没没有。那你还想说啥这看。你想干啥啥？Yeah。我的人生路由我自己走，你不要管。再说你又不是班主任。

你管我那么多，你有病吧，神经病啊，你天天。我就是个魏老师，还了不起。😡，现上面指接着么？再说。我父母爸弯给不给钱，光你你又不是班主任，凭啥弯弯要给你东西？😡，就是觉。我就。我家那边连个超市都没有。

你要我去哪给你买礼物？😡，看上眼睛。你看眼睛，你怕不起来瞪天宜说不怕好的，看。还有那就是。现在我是一名老师，但是你放心，我绝对不会走你的后尘。我不会带着角色眼睛去看任何人的学生。虽然你会教得很好。

但是你这样伤害大呢。但你伤害谁上一辈子，他也生把人给毁了。谁物理学的好，但是把人毁。刚才怎么把你回来？就是因为你的眼神。天天上课。上课我不知道我可以学，我可以可以问嗯。但是我问你，但是你不能不回答我呀。

😡，我好上好几说话，你就那样跟我说话，有病吧，你。你眼神说我不敢问你对，还有还怎么回答你？疼也不耐烦。说你就会产生。然后你学习还不在这。再说你问的问题太简单了，自己看出去。M。那你想对里说啥，特想骂他。

可以吗吗？我想说话都说了。그。Yeah。去你太了。😔，我问你问题。但是你作为一个老师，你看职接道德好吧。😡，最起码你应该尊重学生，你而是不是应该是。😡，最起码你该做过尊重学生不问任何问题。

你应该如实回答。不就是抢他。书上书上是书长的答案，我就想听你真正答案不行。😡，还有。像你这种老师永远不让学生喜欢。只会骂人的孙师。而且你就跟配老师这两个词儿。😡，真一点良知都没有，真对不起老师这个身份。

😡，不就学校下的钱。😡，他天天这样指随着我。😡，身体还不好。我劝你做好他这份工作，出下当冲下当僧帚就好了。😡，还想对他说啥。你在背后被人骂。不亏你活该。上会都会撞死你说。Yeah。还有。Yeah。不。

恨你恨你现在恨到看到你这张娘就恶心。😡，我劝你最好每天上拾高香念念福。去问一下佛到底每天欠多少人？😡，你光每天说这些话，真戳心窝子慌，虽然是说上的时候，我傻。😡，我啥都不懂，但是你伤的是我一辈子的心。

😡，恨你一辈子。😡，只是想让你找他在。😡，早早脱生。还是想对在树啥。嗯。Yeah。现在还想动手吗？不想动手。还想说啥？初中是我身体最差的人。那那天。本来我每天我身体就不好。😡，我还我还有胃病。

我上上来还。其实特清楚那他身上好上大姨妈大姨妈来了，我还痛经。😡，我这样趴你就一点反应都没有，我差点晕过去。😡，那还有0颜4，我身上来，我请假。😡，你居然这样我说，你把他抢假，我。😡，我痛经痛到要死。

你都不知道。😡，去死吧，你。😡，还想在说啥？你不就是一个初中的顾励老师。有啥了不起？你有本事你到北京去上海去。那公司每天。这这种小城市容不下你真大佛。😡，还有想对再说什吗？人心都是肉长的，你作为老师。

你竟然知道。应该充分尊重学生，爱护调解学生。啊，不是在这有色眼睛，盯天天天天只对着一个人。好学生是学习好，他们聪明是聪明。什么鼓再怎么鼓励，再怎么表扬都没问题。关键你不能。天脑指是我们直接插上鼻子嘛。

他现在听你这么多话，他现在眼神是啥。表儿。变成啥样了？