# 17、海蓝老师情绪梳理个案课：028-5.我穷=会被所有人看不起

那我们再回到那个中学嗯。妈爸爸吵架那个场景嗯。Yeah。在回到那儿以后，仿红狸看见那场景。他的感受是啥？你俩跟闹着玩似的，整天。Yeah。还人。哎，你俩觉得好玩，你俩就吵吧，不管了。

你看出来吵架场景现在感觉是啥？好像。就你一句我一句了也不能那个。你也不打架也不打架了，你瞅了多少钱。等你看到就妈妈爸爸吵架。是因家里面的经济比较穷。那时候。成天看着妈爸爸吵架以后，红俐红俐干了啥。

我一开始干嘛？我做过什么么？对。妈爸爸吵架事也帮不上，欢迎嗯。红你走了什么也没做。你啥也没做嗯。你没有管妈妈爸爸吵架这件事，但是有没有做过别的事情？你怎么会变成你妈这样？忙的像陀螺。

从什么时候开始忙的像陀螺一样。我就是从开始租公司的。嗯，以前没有。嗯。那妈妈爸爸吵架以后。红利有什么感受？有没有有没有那时候就想过哎？我那时候只想着快离家离开家嗯。然后离开家，反正。不在家里出去工作。

然要出去工作赚钱嗯。就是也没想赚钱，就是想离开家，先离开家嗯嗯。所以看到那个时候的那个就是妈爸爸吵架，其实为了。为了这个经济结局嗯。其实我觉得也没那么差嗯。但是他俩就是老是说那个。那个你。

老师就是嫌我爸那个什么挣钱少，人家谁家那个挣钱多呀啥。但是我没觉得我们家有多。嗯。就是因为他俩老吵架，我就觉得。不想回家。他们俩吵架。在你看来，就是就是因为就是因为前后嗯。钱不够就会吵架了嗯。

而钱不够的话，也会被人看不清嗯。被人看不起是。是真的被人看不起来，是妈妈妈妈经常会说，前面说妈妈说对不对，所就会被人看不起嗯。所以钱要如是钱不够的话，就是夫妻关系不会好，嗯，而且会被人看不起。嗯。

而且这一辈子过的都都家庭也不幸福，也不和谐，是不是？不是。那是妈妈嘴里的，但是我没有那感觉。嗯。但你是不是也这样感受，你觉得穷会被人看不起？也会有。嗯。穷就代表着。也不会幸福，是不是嗯？うん。😊。

从我个人。感觉光吵架。就会少下。穷就会吵架，吵架完了以后就会幸福嗯。穷等于夫妻会吵架，嗯，夫妻吵架等于不幸福。是嗯。不幸福对你来讲意味着啥？Yeah。不幸福，我就觉得如果要是两人光吵架，那有啥意思？

这经常不和谐，不幸和觉人生有什么意？意思嗯。も。不过那个你看到自己给自己画的等号了没？钱跟幸福瓜都好。嗯。我觉得我没有那种想法。你是没有这种想法，但是我刚才说的这个是就是穷就会让人看不起。嗯。

穷就会负妻长，就会吵架嗯，吵架就等于就等于不幸福。嗯，是不是这样嗯。你没有清晰好的好好的时尚是不是这样？在你的逻辑里面。不是有意识的逻记，但其实是这样，是不是嗯？哎，不幸福等于人生就没有意义嗯。

Yeah。所以呢要非常的忙碌的。非常好赚钱。30岁的时候跟你跟你老公一块弄的时候就忙的根本停不下来嗯。你现在有没有看到这个直间这个逻辑？好像是有的。那事实上呢事实上的结果是啥？真的有钱。不己。

那现在为啥还停不下来？Yes。现在停下公司的事情停下来了，我就。能弄别的。嗯。停不下来，就觉得别的事情停不下。要停下来会怎么样？如果慢下来会怎么样？其实一点问题都没有。那你卡在哪？要做就做好。Yeah。

觉这是最对我最大的那个什么，其实没人要求。你想照为啥会流泪？Okay。没人要过酒。自己啊这这个样子。嗯我也在问我自己为啥听不见。一天看到了没有？不努力的话就会被人看不起。哦是。Yes。

我喜欢听到别人夸奖的声音。爸爸这辈太惨了，一辈子让妈妈看不起。对。😔，是不是？要是自己要干不好的话，就一辈子也是看不起。对。你绝对不想让妈不想像爸爸一样这样生活一生嗯，得让人看得起嗯。亲看到没有？

你看到。看到啥。我为什么这么努力？为啥？我不想过这我巴让人看不起的那个样子。我一定要。Yeah。我一定要让人家都能。说我行。主要想让谁说那些。最主要希望谁说谁谁说你行。

你想想看这整个周围你觉得谁得说你行都说不行。都是谁啊？全世界的人。就我周围呢，你周围都是谁啊？你周围都有谁？我老公，我叫我妈。嗯哼，婆婆公公，你妈还有谁？啊。老公孩子。嗯嗯。嗯，就他。

他们都得说得行嗯嗯。因为你最这些人里面最在乎谁说明星。