# 17、海蓝老师情绪梳理个案课：079-6.我爸的眼神和物理的老师一样

你走到一个人群非常多的地方，看到一个年纪比较大的一个陌生人看到那眼事。你的感受会啥？Yeah。特别轻松。要备怎么做？我看他在笑。然后呢，你说接来怎么怎么交流，我也在冲他笑。我可以把这种感受铆定了。

看看感觉怎么样。整个人挺开心的，挺开心好，回头在现场里也可以试一下，在超市里。又看到陌生人。业积比较大的，你想跟他一下对视又会怎么样？Yeah。这是他。但只是好像不太礼貌。他也可能没什么事。

就是现眼光相遇的，然后你会怎么就是看着眼睛然后再再走开。Okay。长辈你觉得会判哪种？哪些长辈，年大都算长辈是吧？这不用像我爷爷他们。还有那些拜拜呀、娘娘啊这些你看着爷爷，你会怎么样，看着爷爷。

爷在他眼前。我在笑。那你会给别说啥？我很好，我在这很好，不用担心。那为啥看着爷爷会哭呢？为啥看着也也会流泪，这泪是什么泪？心愿。搞学术这挺好的，都挺不错的。下次呢爷爷就可以这样说话了，是不是嗯？

你看他白白的。我上对他说，你应该多鼓励鼓励我。😔，啊，O。那白拜会怎么说？行。😔，我会对你鼓励的。嗯。那你感觉咋样？请看一下。You know。他。笑声说。😔，你看看我现在是不以前又进步了，你跟亮兰说。

对连兰咋说？嗯，进步，但是你不要骄傲。就接着接日进步。娘要求挺高。对，那你看你娘娘你你感受是啥？好好知道。然后你感受是啥，你心里感受是啥？没啥说。😔，那你现在眼泪是啥？Okay。开心。😊，嗯。好的。

那在我们。大概这个整个探索结束之前。你看。有个哪些部分我们需要。其实还有问题，就是我跟我爸的件事交讲。哦，还有吧，我就O。看最主要是你爸对吧？还没说哇，藏着一只老虎。好了，把你爸的眼睛看着他眼睛。太秀。

你会对你爸说。说你看我来北京，然后第一次锁个人书里，是不是已经有进步了？Mh。😊，看你发回来。说是进不。但是但是应该再接再厉。那你会对你爸说啥？回家之后不要再拿。面对员工的眼神在看着我。还有。

能不能笑笑，把钱不的，跟谁跟谁欠你几百万亿万，几百万以万。像是前者爱一样，还是啥还想对他说话。周末你能不能把你工作稍微放放？然后。能都陪我出来整呢。还有没大的是吧？Okay。看着爸爸眼睛说的，是不是是。

我很好奇，你为什么非要我28才能结婚？😔，还想要这是。我想拥有范属，于有我自己的感情。这个还行。看你发脸睛，你现在感受啥，你有害怕吗？能。还要想这把说。我进步了，能不能不要老是用金钱来。鼓励我。😔。

都用语言大直男。大只南。我不需要你给我那么多钱，我需要用语言。哪怕你带我出来玩也行。你告诉你，爸爸，我进步，我希望你怎么来怎么怎么来鼓励我，奖励我，告诉他用语言还有什么带我出去玩，还有什么。

我不需要你这臭钱。把你工作放放，不要一天二四小时都在工作上。还有呢。陪陪陪我。钱是赚不完的。前者文，还有。好好告诉爸爸，你最最希望他怎样。说说三点，你特别特别想话啊，不要再把当小孩看。

这个他不太容易做到地，你要告诉他怎么对待你。我是不要干什么，他要干什么。爸爸，我要你怎么样，我说不要你怎么样。能不能把我当成一个成人来？行苦。大哥承认你啥意思？有自己的事想，有自己的感情。

也有自己的爱情。嗯。还想对爸爸说啥。我希望大家是一种开心。这种幸福嗯。别天天暴脸，我不是你的员工。我过래。你老是把我当成你员工来看你。嗯。不是员工。Yes。还要对他说的吗？

爸爸家里面也经常捧着这儿不笑是吧？对。爸的眼神经常是什么样子？你要想。爸爸这个脸和着眼神给你老是有点像。是不是不是从你记忆起，你就觉得爸爸就经常崩着脸。对。他眼神看你地离之差。那我可烦他。

他他眼神是反你眼神吗？他看我那个眼神，就我很烦他那种。他看你眼是意味着啥？我讨厌他现在的现在都不着。表情你讨厌他，他就是他的眼神对你来讲意味着啥？我知道你讨厌有。爸爸点事就是厌务点事是吧？想离开。

我觉得。그。这是更深一层东西的来源。那个老师也说跟你爸想象，对，非常好。好，你们一起来。