# 17、海蓝老师情绪梳理个案课：112-3.我最害怕蛇卷曲的形状

你刚才说还有个画面，还有什么画面？就是。也是小时候可能有11岁的样子吧嗯然后家里边后院不知道谁扔进来了一条蛇。嗯。是什么样子的蛇？你多大？跟你半天抓的蛇一样大，小的还是大蛋。感觉要比他那大一点。OK。

然后呢。也是一条死蛇在那弯曲着，我不知道。我不知道你那是一条死蛇，然后我。我去后院的时候就看见了。你怎么知道是别人扔进来的，不是他自己爬进来的。我猜的。人们为什么会扔一条蛇到你家来？意思是啥？

任意条说到你们家来时，意味着啥？有一着危险。什么危险？来自于人，还来自于生。来自于蛇的。😔，那人为什么要扔一条蛇短下来？人的寓义是啥？还是你也不知道，没想过，想想看，你刚才说的。

特意说是有人院子里有人扔里跳水。不是你发现那条蛇。现下吧。你这邻居对你家不友好吗？关心一般般。也有潜在的安全感，是不是？要有人扔他的估计是谁扔的。你的猜测，那些搞恶作剧的人。他就恶作剧而已，是不是？

知道你害怕蛇吗？村里你是在村子里住吗？村儿已人知道你怕蛇了？应该不知道。嗯。OK那你看着那个那个地上那些死蛇，然后发生时候，你妈妈把妈妈叫来了是吧？对我把妈妈叫来。妈妈也很怕。哦。在你记忆当中。

妈妈什么时候开始爬车的？就是我很小的时候，大概几岁？我确认妈猫怕蛇，就是这一次。10岁的时候嗯。以前不知道以前不清晰。OK怎么发现妈妈怕摄？因为我给妈妈叫来，妈妈也吓一大跳，妈妈爬起来什么样子？

妈妈又一下躲了好远。比你还远，比你离史还远。现在这个画面妈妈比我远一点。OK然后呢，然后后来妈妈就。把那条死绳拿去拿出去扔了。他现在跳跳了回来，回来回头再捡起来扔了，你白道吗？对，后来在想办法。

不是手捡的，就是用。铲子什么的对对，用那些工序嗯。那你看到这画面什么让你最害怕？是要舍本身，是妈妈吓得妈妈是不尖叫一声，然后跳到后面去的，是不是？是那个蛇。是一蛇嗯，那蛇让你现在看到那个蛇0到十在几分。

我突然间看到他的时候还是很恐惧的。OK那实在记。七八分吧，嗯哼看到这场景里面，什么让你最害怕，舍得什么让你害怕。就是他卷在一起，然后那个形状。😔，嗯哼。Okay。嗯。那形状你害怕吗？对。

那个那个无纹的它是黄的的，黑的跟那个。黑色和和棕色。Oh。嗯哼。😊，他是一条死蛇阿没。は。还是像死蛇。你听到我说话了吗？他是一条死蛇，你听见我说话了没有？我想听见，可是有个声音是把我往扔了。

嗯哼嗯那个环状的那个黑板显是呃意味着什么？对你来说。😊，环状的黑白条纹。意味着危险味这意味意味着危险啊。😊，Okay。你看到一个下的这么。这么害怕的一个10岁的王敏，你想你想你想怎么样对他？

我想赶紧把他带走。😊，我们一会儿再带走，你现在就是我们把它处理完，就会把他带走。在再给他带走以前，你现在要是聊的那场景，怎你会对他怎么样？一把抱住他。好的，旁边枕头把他抱住他。然后你会怎么样？抱着他。

抱他你会对他说啥？好热。嗯。不吧。我陪着你。😊，嗯，还有还会得说啥。Yeah。他知道你在抱着。知道你抱他以后，他现在感觉怎么样。他的抖嗯。😊，好好保持他。Okay。😀ふふふ。😊，Mhm。は。

他会告诉你什么玩。嗯。他是告诉你。他说的好害怕啊。😊，嗯哼。😊，他还会说啥。嗯。所我觉得男人都不安全，哪都不安全，吓坏了，是不是？😊，那你会对他说什。你会告诉他什。あ。啊。也会告诉他啥？Oh。は。

说宝贝别拍。发生啥我都配着己还有。你要在现场的话，你会你会怎么做？啊。你会怎么帮他？Yeah。Yes。我说那是那那是一条死蛇。嗯亲爱的嗯。😔，那是一条死守嗯。他死了嗯。他不具有攻击性的。不要怕。嗯嗯。

我逮着你。你陪着他，预告他别怕，但只是要死蛇了，他也没有攻击性。也不会伤害到你。小妹美听到这以后怎么样？他有点惊吓过度了，现在还还说不出话的感觉。休息子还在我怀里边，没关系，你不需要让他说话。那就。

好好在怀里面好好的抱抱他。他需要他最此时此刻最需要啥？就是需要陪伴。好的。那你好好陪伴呗。陪的时候同时在心里你你会把什么给他？把关怀吧。哎，好的。好的。关爱给他，就跟那好儿抱着他男儿待一会儿。

你会摸摸他吗？我就抱着他摸着他的头，拍着他的头。哎，又是抚摸了他的头发嗯。干安静了。