# 17、海蓝老师情绪梳理个案课：041-03 和爸爸对话

他六七岁他就有办法，把这些事都处理都搞定了是吧？嗯，还行吧还行嗯。相当行了。😊，在爸爸带的眼前，想对爸爸说啥，爸爸，你要好好珍惜妈妈，好好待妈妈，你也要好好珍惜我们。我个姐姐，我们都是爱你的。

你真的不要逞强，你有些脾气要改一改，所以有家里人才是最好的。只有一家人和和睦睦的开开心心的才是最幸福的事。还有什么想对爸爸说的，你自己要好好的，想想靠爸爸，当你跟妈妈吵架的时候，你的感受是啥？告诉爸爸。

孩子本来应该是爱情的捷径，可是你们两个吵架，我不知道我存在的意义在哪里。😊，我质疑自己的存在。😔，嗯。你们两人吵架都不知道我存在的意地在哪里，不是是。说说为啥这么难过呢？今。因为我曾经想过离开。

我曾经想过慈善，我也想过，如果第二天不再醒来感有多好，活的就消失了，就灰飞烟灭了。就是那个世界上再也不知道我也曾经来过，因为我突然离开了，你们可能也会难过。😔，う。然后还有很多朋友老师同学。

他们也会难过，如果我可以，我可以就好像大家都不知道我曾经来过，那么愿意选择离开。那么吵架，我都想离开这个世界。是的，所以当你特别难过的时候，你想过离开这世界。是的，但是我又害了。😊。

在小偷有没有想过用什么方法离开，有没有想过？我想过我想过可能是安眠药吧。😔，但是我想我我胆子比较小，我也想过离家出走，但是我想我跑到哪呢？外面很不安全。😔，所以我也不会改。😔。

但这七岁了就想过自杀的事儿，想死了算了。可能要大一点，可能初中的时候还想对爸爸说啥，对你们吵架对我来讲活着都没有意义。😊，我就希望你们好好的平平安安的，健健康康的，我其他什么都不要。😊，好好的珍惜吧。

珍惜现在拥有的。😔，你现在一乍现没有结婚，与妈爸爸吵架有关系吗？嗯，有什么关系？我之前不知道，我1月底的时候，我突然发现其实我是恐惧婚姻的，嗯，恐惧什么恐惧吵架。一吵架以后，可能妈妈就消失了。妈妈消失。

对孩子来讲，就意味着天都美了，一切都没了，怕他们相互伤害。啊，没有了，爸爸没有没有没了妈妈，我要没小孩，他们两个吵架对你来讲是婚姻意味着啥？一塌糊涂，我干嘛要婚姻呢？很痛苦，很害怕。😔，婚姻就等于痛苦。

害怕，你都没有安全感。还有呢就是特别害怕，就活在一直活在恐惧中。就结了婚以后就意味着活在恐惧中，如果是吵架，就是这样子的话，还影响孩子，大家都影响情绪不好，心情不好，身体又会不好，可能会出乱子。😔。

出什么案子，比方说出交通事故啊之类的，恍恍惚惚的，人也会恍恍惚惚的。说婚姻对你来讲，如果是不好的话，为痛苦，害怕，活在恐惧中影响孩子影响大家心情不好，身体不好，还会出意外事故，婚姻等于这么一系列东西。

都都会影响到所有的都会影响到所有的还有啥孩子成绩也会下降的，就没有了希望，也没有希望。孩子也学习也不会好，整个生活都没有希望，对，所以你的结论是这婚姻还有啥意思，是吧？害怕找个人来吵架呀。对的。

要吵架的话，就等于痛苦、害怕活在恐惧中。影响孩子，影响所有的人心情不好，身体也不好，交通事故，有了孩子成绩也不好，成绩不好，将来以后上不了大学就会整个希望都没有，是整个都没有，完蛋了的感觉，全部都完蛋。

一吵架等于全部完蛋。你的人生。对方的人生，孩子人生整个未来全部完蛋，是还可能弄得不好。吵吵架，如果打打架还会伤及性命哦，还会伤及性命。对呀，万一出点事，你从哪知道伤及性命，这婚姻不好，等于直接丧命。

对我们学校里面有个孩子，他爸妈吵架，然后他爸爸他妈杀了，还是把他妈把他爸杀了，反正就是最后好像一个去喝药水吃死掉了。然后他就成了孤儿，好像那时候多大的时候发生的事，得可能小学初中吧。

所以吵架等于互相伤害，伤及性命，弄不好就会伤及性命。而且都是在小清晨生活当中发生过的事情。听到对，都很近，都很近。是的，你都知道那同学啥样是啊是啊，我都知道一个学校的那个女孩子很恐怖，很害怕吗。

你还有没有想告诉你爸，爸爸其实一个男人在一个家庭里面是非常非常重要的，是一个顶梁柱，是一个分向标。所以你真的应该好好的做好这个分向标才对但是你只要只要你珍惜就。好了，对他没有要求，要好好的待家人。

好好的珍惜，然后好好的对自己负责。啊，你还有想对爸爸说的吗？其实我知道你心里面也是疼爱我们的，这些我都知道，但是你有时候脾气真的不好。😔，你又那么逞强，你干嘛要这么面要面子又那么逞强。😔。

还有想对爸爸说的吗？好好过好自己的生活，只要你平安健康，我就很满足了。嗯，其他没有。那爸爸听了清晨的话以后，爸爸想对清晨说什么，你这个小孩想太多了，放心好了，不会有事的。你看到这小清晨吓成这样子。

你没吵架就等于命都没了，也可能你和妈妈命都没了。你看到这个，你想对小清晨说啥，得想到自己死了算了。你看到你们吵架，对孩子影响，你想对孩子说啥，我想对他说，这是他们大人的事，和你们有关系。其。

正因为大人事儿他害怕，因为说不定你就互相互相的傻掉都有可能。你看见了吗？这几十年之后对于孩子的影响，从那时候一直到现在，你看到了吗？爸爸如果就坐在旁边，看到听到这一切，你会对青晨说啥，爸爸错了。

当时没有太在意你们的感受，忽略了你们的感受，对你们的影响。是爸爸，对不起，还有呢还想对小青人说啥，都过去了，都挺好的，认真，还想对青人说啥，因为整个小的时候经历到现在，亲人都非常恐惧婚姻。😔。

他也不想结婚，那你会沥下情人说啥，其实没事的，啥叫没事，不会出什么事的。就是吵吵架其实也正常，可能那你还想沥下情人说啥。你可能太担心了，但是你很勇敢，我看到了你的勇敢。

我也看到了你那时候其实也承担了一些吧，背负了一些，放心，都挺好的，不会有事。😔，那小青星听到爸爸说这些话，小青神的感受是啥？爸爸也非常道歉，也没有想到那么点小孩会有这么多的心思。小倾城放松了很多了吧。

小清城为啥放松了？啊妈妈都说了很多，觉得他们确实应该也不会干啥事，他们也会想到这个家的，我会做出过激的事情。嗯，还是相信他们的，有多有多少相亲相信妈妈爸爸现在相信他们七八分吧。O那小青晨再回到那天。

妈妈的吵架，妈妈跑的那个场景以后，再过一遍，领导是在几分一两分吧。