# 18.泽宇《如何成为顶级社交达人，拥有高价值人脉和社交圈》（完结）：核心课程_1_0_第二课-聊天的核心思路、技巧和万能套路_ev

hello，你好，我是泽宇。欢迎来到新一期的社交核心课程。那么在上一期的课程当中啊，我们讲到了怎么样从0到1成为一个社交达人。那么相信你在这个过程当中也一定已经开始了，去每天认识一个新朋友。

那在这个过程当中呢，你可能遇到了这样的一个烦恼，就是不知道怎么样去开场，啊，不知道怎么样在这个开场之后啊，应该去跟这个新的朋友聊一些什么样的内容。然后很多时候你可能会遇到一些啊比较尴尬的情况啊。

觉得这个气氛很奇怪啊，就是因为可能这个聊天这个基本功不扎实。所以今天的这套课程呢啊，就是要来教你一些聊天的核心思路啊，再给你一些技巧，还有一些可以直接使用的套路。然后要把你武装成一个啊真正的社交达人啊。

也是一个聊天高手。那么上周我们讲到啊这个社交的本质是连接。所以当我们再去跟别人聊天的这个过程当中呢，其实就是在跟别人进行连接。那么对于新朋友来说呢，我们是要跟他啊去找一些共通点。这样的话。

在接下来能够跟他去聊得起来。那么对于老朋友来说呢，是能够去加深我们跟他已有的这个连接，能够让我们就是这个感情再有一步的这个升华。那么学会聊天呢是成为社交达人最重要的一个里程碑之一，为什么呢？

因为聊天它其实就是一个沟通嘛，就是说作为一个社交达人，我们其中最重要的一个能力就是能够去跟别人沟通，能够跟不同的人去沟通，能够跟很多不同的人去沟通。所以的话聊天啊，不管是我们说的话也好。

还是说这个聊天背后，我们的这个思路也好啊，都是非常重要的。那所以呢我们今天要讲一下，就是这个作为新手来说会遇到的两个大困难。第一个呢就是不知道怎么去开场啊。第二个呢就是不懂如何去持续话题。

那么我们今天要讲的这些内容呢，有很多是我都是自身啊总结出来的。那么这些是在我过去的几年当中不断的去跟新朋友去交流，不断的去跟他们聊天。然后呢，我发现其实有一些啊这个重复的东西。就是我发现了这个东西呢。

大家都在做为的一些事情，就是我们可以把这个叫做套路。那么这些套路。那我把它全部总结下来了，就是说你直接可以去使用它。那么在这个过程当中呢啊你需要先去模仿，在学习任何东西的时候呢，都要先去模仿。

因为这个很伟大的这个画家毕加索曾经说过啊，就是好的艺术家去他去啊模仿啊，更伟大的艺术家，他去剽窃。那这个意思呢不是叫大家去偷啊，或者说去抢，而是要叫大家能够去先去尝试的去模仿别人做的好的东西。

然后呢在我们去发明自己的东西，那么就是也是这个再自由。那么在这个学习的过程当中，你需要进行大量的练习啊，千万不要去升搬引套啊，否则真的会非常的别扭，然后呢让人觉得非常的不自然。就像是啊比如说我说一句话。

可能它的效果非常好。但是如果你说同样的话啊，那就不一定了。所以的话就是我们再去啊学习的这个过程当中，要找到那些就是说适合自己的话语，或者说适适合自己聊天的思路。然后呢真正把它内化。

这样的话你才能够啊去达到一个质变。那么在达到质变之前呢，还有一个非常重要的一点，就是说量变才能达到质变。所以如果你每天只是坐在家里去想哇，这个技巧很厉害，哇，这个套路真的很厉害。但是你从来都不出去啊。

踏出门去做这个第一步的话，你是永远也没有办法去把这些啊这些技巧也好，这些思路也好，去把它变成你自己的东西。这样的话，下次你再出去认识朋友的时候，还会遇到这样的问题。那么。我们在开始之前啊。

先做一个很有意思的小实验，就是你先闭上眼睛，想象一下你最喜欢的异性。好，大家闭上眼睛想象一下哈。然后呢，现在呢这个异性问了你一个问题，他说今晚有空出来一起吃饭吗？啊，你想想你的这个反应会是怎么样的。

并且你会怎么样去回答。好吧，OK了，那就睁开眼睛啊，现在就是看到这个屏幕上写了两段话嘛。然后呢，你把这一个感觉这个你的反应记记好好，现在再次闭上眼睛，想象一看你最不喜欢的一个异性。😊，然后呢。

你在想他现在对你说，今晚有空一起出来吃饭嘛？然后呢，你会有一个什么样的反应，还有一个什么样的感觉。好，现在可以把眼睛睁开了。那么现在就是有一个问题了。就是说同样的话，为什么你的反应却完全不同呢？

那么我相信当你想到这个自己最喜欢的异性约你今天晚上要出来吃饭的时候，你的内心一定是非常开心的，并且你也一定愿意跟他一起出来吃饭的。但是如果现在是一个你最不喜欢的异性啊，今约你今天晚上出来吃饭啊。

你却非常的不开心，或者说你甚至心有那么一点点反胃，那么为什么呢？就是说同样的话，为什么你的反应却完全不同呢？而唯一不同的一个点呢，就是说从一个最不喜欢到最不喜欢了。

所以从这里边我们可以就是啊发现一件事情，就是说你说什么不重要，你是谁才重要。就大家可以回想一下，就是说可以说是跟自己啊非常好的朋友，或者说跟一个非常喜欢的异性，你们上一次在一起聊天的内容是什么。😊。

我想你可能你已经完全不记得了，因为这非常的符合常理，因为我们是很难去记住那么大量的一个啊聊天的过程的。但是我们可以记得住的是什么呢？是一个感觉，人都是情感动物，不管是男生也好还是女生也好。

我们记住的都是对方给自己的感觉。我们记住的感觉可以是很开心，很难过，很啊非常的激动，这些都是我们可以记住的感觉。但是如果说让我们去记住另外一个人说的这个话是什么，我们却非常的难去啊，就是去把它记住。

那么所以就是说大家看完这个例子以后，我想告诉大家的是什么呢？就是说千万不要把所有的重心啊，虽然我们今天讲的是聊天的这个核心。但是千万不要把自己去交朋友的这个重心放在啊去聊天这个身上。因为一旦这样的话。

你会啊就是说忘记自己到底是一个什么样的一个性格或者说一个什么样的交友的方式，而去尝试变成一个你觉得别人想要喜欢的人。那么这样的话就是去。失去自己了，那就是更不可能达到这个情感自由。那大家要记住。

我们要达到情感自由，是在去发扬自己的长处，并且成为一个有价值的人的这个情况下啊，才能够去达到的。那么在这一个呃典型的例子里呢，就是我们想要解决的一个问题，就是大家心里边去想的就是我说的话很重要。

就很多新手在去开始啊尝试去跟别人交朋友之前，总是会想一件事情，就是说我的开场一定要百分百完美。有没有那么一句话是百分百我说出来对方会喜欢我。那么现在告诉你的呢，就是没有这样的话。

那即使是有那也是我说出来有效，可能你说出来也没有用啊。所以的话这个是因人而异。我们要做的呢学习的是一个思路。然后呢，我到最后也会给你一些套路。但是你千万不能去升搬一套。

因为最为重要的并不是说你说的这个内容，而是你给对方的一个感觉。所以最重要的还是去提升自己。啊，那么在开始之前呢，还有一些基本的素质要跟大家去聊一下。那么这些基本素质呢是我总结出来。

我觉得是最重要的几个特质，是你一定要去拥有的。如果现在没有的话，一定要去练习去拥有。因为这些特质啊，如果他们就像一个大楼的这个基层一样，如果这些基层没有去打好的话，你后面这栋楼你建的再高再华丽。

你说的话在这个啊聊得飞起啊，也没有用了，所以的话啊第一点就是一定要微笑。这一点可能听起来就是一个很简单的东西嘛，对吧？微笑，大家都知道微笑，但是呢很多很少有人能够真正的去做到这一点。

就是说你可以回想一下自己身边啊，觉得特别善良或者说特别友好的那些人，他们时时刻刻都是带着这个微笑的。这样的话能够让对方在心里面就记住你，你是一个性格很好的人啊，那这个我们说到了第一印象。

就你不能让对方去记住你是一个很不开心的人，或者说。说话都喜欢皱指眉的人。这样的话，我们刚才说了，即使你说的话再好，他在你心中啊，你在他心中记住的只是一个感觉。如果他对你的这个感觉是说哦这个人喜欢皱眉。

说明他很不开心。那么他之后再想象到说要跟你一起出来玩的时候，他脑海里脑海里面的这个想法，就是说你可能是一个很啊很不开心的这样一个人。所以我们要做的呢是让对方先要记住我们是一个性格很好的人。

那做的这个方式呢也很简单，就是时刻保持着微笑。那么很多朋友就包括我自己啊在刚开始的时候是没有办法去保持这个微笑的。因为从小长到大呢，我就从来没有去注意过这一点。有很多时候啊后来就是玩的比较好的。

有些朋友跟我说，就说第一次见我的时候，觉得我有点吓人，因为我是从来不笑的。那后来呢我是确实是发现了这个问题，所以我就是去找了一遍镜子，然后每天呢先对着这个镜子。

先哎早上刚起床以后就是对着这个镜子先微笑一会儿，然后这样的话，一天就。能保持一个好的心情。那么关于微笑这一点，还有很多啊心理学上面那一些暗示啊，对于自己是不是一个开心的状态啊，还有很多的这个讨论啊。

我们嗯就不在这里去详细的去说了，大家可以啊上网去查一查。那么第二呢就是一个开放的肢体语言，你要让对方感受到你愿意沟通。那这是什么意思呢？就是很多朋友在这个跟别人聊天的时候，特别喜欢干一件事儿。

就是插个手啊，就是把这个手放到胸前啊，这样的一个肢体语言呢是非常不开放的，是非常啊就是不想跟对方聊天这种感觉啊，就是一个防御性的一个一个这样的一个姿势。那么在这样的一个姿势下面呢。

就是说对方是很难跟你进行一个沟通的啊，并不是说就是说语言上面的一个沟通，而是说很难去跟你有一个更深层次的一个啊交流。因为当你把手就是放在胸前的时候，你的潜潜台词是告诉对方，我现在是有防御性的。

我现在是不想跟你聊的。那么当对方接受到这样的一个啊就是一个信号的时候，他也会以同样的心理去反馈给你。就像我们之前说到的这个镜子理论所以大家一定要记住在说话的时候，一定要把手放在。啊，对方能看得到的位置。

或者说能把手放在这个桌上，或者说其他地方也好，但是你千万不能插着手。那么第三点呢就是不要问太多的问题啊，很多朋友在这个聊天的时候，一上来喜欢问啊，你叫什么呀？你今年多大了，从哪出生呢？现在在哪里上学。

或者说现在是什么职业，叭叭叭叭问一大圈，就是说这个会让对方感受这个非常大的压力，就是感觉好像你是在啊去审问对方在做户口调查一样。所以的话不要问太多的问题。等一下我们会讲到一些技巧。

就是怎么把一个问题变成一个陈述句啊，但是呢就现在要说的就是不要去让对方感觉到他自己是在被啊被你审问的。因为这样的话，一个关系就不平等了。我们交朋友是一定要是一个平等关系。

如果这个过程当中都是你在去问对方问题的话，对方没有一点点付出。那这个关系也是不平等的。然后下一点呢就是这个切记打断对方啊，不论你多么的想要发表意见。这个的话啊就是说很多时候我们在跟别人聊天的时候啊。

有一个非常好的想法。或者说对方说到了一件事情，我们突然想要去啊插一句嘴，所以的话就不管对方有没有说完啊，赶紧就是非常想要去表现自己，然后呢把自己说的话说出来。那这样的话，其实是啊让对方很不开心的。

就是你现在就是我们可以换位思考一下嘛。如果你现在在说话，啊，我就反复的去打断你，你刚说一句话，虽然我是好意的，我可能想把我的这个想法也告诉你，但是你是会非常的不开心。因为我们啊科学家做过这个啊时间调查。

就是每次我们被打断的时候，就是我们这个思路，思绪被打断的时候，大概需要花7秒钟时间才能重新回到我们刚才说的这个话题。这就是为什么很多时候就是你被别人打断以后。

可能要花很长的时间才能想起来自己之前要说的是什么。那么既然我们不想要这样的事情。发生在自己身上。那么我们也千万不要去打断对方。而且这样的话，对方会有这样的一个感觉。就是在心里面他会觉得你是一个非常友善。

而且非常愿意去倾听的这样的一个人。那么之后呢，他不管有什么新的想法，或者说有什么好的想法，他都会愿意跟你去分享，而不会去找一个就是经常去打断他的人，所以从这一点上呢，我们是一个非常啊开放的这样一个感觉。

就是邀请别人，能够来跟我们一起去进行这样的沟通。所以就是不要不要不要打断对方。不论你多么的想要发表自己的这个意见。然后呢，下一点呢，也是非常重要的一点，就是不要对对方说的任何内容进行一个质疑评论。

或者说你进行一个审判。这个是什么意思呢？就是很多朋友在聊天的时候啊，都总是喜欢用啊对呀，是啊，但是啊，这些这样的语句，那这是表达的是什么一个观点呢？就是说哦你说的这个东西可能有问题。

或者说对方在跟你就是表达他的这个经历的时候，或者说在向你阐述他的这个。观点的时候，你用一个非常评判性的啊审判性的这样的一个感觉去看待对方的这个言论。那别人一定会非常的不开心。

而且他会觉得就是说你是不是那么容易接纳，或者说不是那么容易相处的一个人。所以当我们在跟别人进行啊讨论的时候呢，不管对方说的是什么，即使是跟我们的价值观，还是跟我们的三观不太相等。

或者说他即使是说了一件事情，是我们特别特别不能忍受的啊，我们也不要不要在这个过程当中去质疑对方说的这个话，或者说去告诉对方你说这个东西真的很不好，对吧？我们之后会说到就是说当你真的发现啊一件事情。

如果对方啊对你产生了一个啊，就是如果对方对你做出了一件事情是你特别特别不能容忍的，我们会有一个比较好的方法去告诉他这件事情但是在这个过程当中呢，你不能对他人的这个意见。

或者说他人的这个行为去做出任何的评论啊，这个方面的话，如果说的难听一点呢，就是我们没有这个资格说的好听一点呢，就是说我们想要的是一个平等，并且是尊重的这样一个关系。因为我们希望对方能尊重自己的这个情。

感或者说自己的这个啊想法。所以我们也要去尊重对方。那么这个还是回到了我们之前说的这个镜子理论。然后最后一点呢也是一个比较实在的一点，就是在对方说话的时候，一定要正视对方的眼睛。如果不是正对面聊天的话。

那你一定要去改变自己身体的方向，能够去面对面的去跟他聊天。这个面对面我是非常非常嗯。就是非常确确切的是正对面什么意思呢？就是当你这个眼神大家可以回去练习一下。如果这个人站在你的左前方。

你很有可能是不想摇头而去用一个斜视的方式去看着对方的。那么这个感觉呢，首先就是跟这个看起来就不好。第二呢，你也会非常的不自信。那么另外一点就是说说到这个自信啊，建立核心的自信，从外表上怎么建立呢？

就是当你在跟别人说话的时候，你能够百分百直视着对方的眼睛去说出一段话的时候，这个时候就表明了你的自信。那么大家可以回去呀一定要试一下这个感觉。就明天下一个朋友你在啊认识下一个朋友的时候。

一定要正视着他的眼睛啊，去跟他聊天。然后呢，你可以到群里面去跟大家分享一下，就是说这样做了以后有没有一些比较好的这个反馈。还有就是你是一个什么样的感觉。啊，那么现在就是进入到我们的这个技巧方面啊。

就是啊8十2十法则。那么新手呢都有一个误区。就是说在聊天的过程当中，为了避免尴尬，他就是不停的说，就是他说完一件事情以后，他发现对方还没有说的时候啊，他说哎呀，会会不会特别的尴尬。

然后他就继续不断的去在说他自己想要说的事情。那么这样子呢啊，其实并不是一个社交大人应该做的事情啊，或者说一个聊天高手应该做的事情，就是真正的聊天或者说社交大人多数时间都在倾听。

因为每个人其实都喜欢谈论自己，我们要做的呢是让对方去谈论他自己，而不是我们去反反复复的去问他一些问题呀，或者说我们来去把这个话题引导的怎么样。当时我们给对方这个机会去谈论他自己。

那这个比例呢大概就是百分的80%的时间，都应该是对方在说话啊，剩下的20%，你留给你自己去说说你自己。那么这个比例呢，大家一定要把握好。就是说如果你百分之百的时间都是对方在说话的话。

那你就没有余地去啊再去留给你自己去说了。那这样的话也会产生一个问题。就是说对方啊回到家以后觉得哎今天聊的特别开心，我自己说了那么多，对方也非常容易倾听。但是他回想起你的时候，他会忘记啊。

你是一个什么样的。他会想哎，我今天认识这个人，他好像什么都没有告诉我呀，他到底是一个什么样的人呢？或者说他到底喜欢干什么呢？啊，那他是一概不知的那所以我们在进行这个聊天的时候。

一定要把控好这个啊说话的这个呃时间，就是说80%的时间是对方在说只有百分之剩下的20是给自己的啊，当然你也不用特别的啊，就是死板，就是说哎呀掐个秒10分钟，8分钟，你在说剩下。20分钟啊。

剩下2分钟自己再说，那这个当然是不行的。就是说你大概的把控一下这个比例就好了。所以那个检验的方法呢也非常简单，就是在聊天的过程当中，你要去注意自己是用我还是你比较多啊，我就举个例子啊。

就很多人在说话的时候总是喜欢啊我经常去哪哪，我上次干嘛干嘛的时候，怎么怎么样了，或者说我一个朋友经常说什么什么什么。那这样的话就是说把自己的这个注意力还是放在了自己的身上。而我们想要去做到的一个呢？

就是让对方觉得我们特别的尊重他，特别的啊欣赏他的这个价值。所以当这个聊天的过程当中呢，不管是问问题也好，还是说陈述句也好，我们都要用啊，你是不是特别的开心啊，或者说你上次啊去那里玩。

是不是啊特别的有意思，或者说呃你今天准备干什么啊，最近在忙什么，都要用你来作为一个开头。所以就是大家去检验自己在这个聊天过程当中是不是聊自己聊的太多的时候。

就可以看一看自己说这个我这个字是不是说的太多了。好，那么呃我们讲我们的第二个技巧啊，是鹦鹉方法鹦鹉方法。那么在绝大多数的时候呢呃这个聊天当中，就大家看到上一章节就是我们其实并不需要说那么多话。

我们只要适当的对话题进行引导。那么通过重复对方话语中的一部分呢，我们可以去示以自己想要听的更多。那这样的话就是我们可以减少自己发言的次数，也可以减少自己发言的这个啊长度。因为对于很多新手来说。

可能是啊就是说去表达自己的观点，跟新朋友表达自己的这个想法的时候，会非常的不自信，或者说有一点点羞涩。那么这个时候呢，就是我们让对方来做更多的这个说话就好了。那么第一个非常简单的就是举个例子。

比如说你可以问对方，你最近天忙什么。然后对方说啊在忙这个毕业设计呢，快忙死了。啊后这个时候呢，你不用去跟他说啊，什么毕业设计啊，或者说哎呀怎么忙死了呢？对吧？你只需要去重复他这句话的其中一个部分。

比如说啊毕业设计。哎，这个时候你一定要停顿，停顿完以后，你等对方进行一个反应。那我再来一遍啊，就是说你最近在忙什么呢？然后他说啊在忙这个毕业设计呢，快忙死了。然后你说啊毕业设计这样的一个感觉呢。

就是让对方去听明白说OK我听到你说了，你是在忙这个毕业设计。但是你能不能告诉我更多一些东西呢。那么这个方法就是啊叫这个鹦鹉方法，因为鹦鹉嘛，你去重复对方说话的这个内容啊。

但是有一点需要注意的就是大家在使用这个方法的时候，切记不能使用的过多，就我之前。有一个学员就是在跟他说完这件事情以后，他再去跟别人聊天的时候，就前十分钟他使用这个方法是没问题的对吧？

他说完对方说完一句话，他再说一句啊，他重复一句，然后这样的话这个呃话题聊的非常好他发现哎这个方法真的特别有用哎，就是这么半天了，对吧？我就是只是在重复对方说的，但是对方还是能够就是啊这样的去跟我聊天啊。

他觉得非常开心。结果整个啊聊天的过程，他只用了这样一个方法，所以导致最后就别人觉得他真的很奇怪，就是说为什么不管他说什么，对方都在重复，所以大家在用这个方法的时候，一定要小心。

这个是你啊当对方说了一个比较简短的话语的时候，或者说说了一个东西是你不太懂的。比如说对方说了一个非常高大上的什么VRIR啊，说了什么房地产可能你不太懂，那你就是重复一下对方说的这句话啊。

他立马就能明白你的这个意思。当然也要注意的，就是你说话的这个语境啊，你不能就是很死板的时候哦，毕业设计那对方一定会。领悟不到你这个意思的。那么大家现在应该暂停一下这个视频。

然后呢啊去找一个现在身边的人去练习一下，对吧？先问他你最近在忙什么，或者说你最近在干什么呀，或者说你今天都干了些什么。然后呢，用这个方法去试一试啊，去尝试的去找到这个语境。那么语境找对了呢。

这是一个非常非常啊厉害的一个方法。因为这可以让你在这个跟别人的交流过程当中，不需要花太大的力气，就能够啊把这个啊聊天弄得非常好，而且能让对方觉得你是非常尊重他，非常的欣赏他，再让他啊就是做这些啊谈话。

那么。啊，下一个就是记住对方的名字，这样对方会不由自主的对你产生好感。因为我们最有联系感的语句就是自己的名字啊，我不知道这个顺序好像反了啊。

但大概意思呢就是说我们从出生下来呢啊最有联系感的一个语句就是自己的名字，你可以想一想，就从小到大有没有一个词语是啊比你名字你还经常听到的啊，我觉得是没有的。

就是你对你自己的这个名字的归属感是要远远强大于其他任何的东西的嗯之前这个科学家做过一个实验叫co party effect。就是当你在一个啊非常嘈杂的环境里面的时候，这个时候有人突然叫你的名字。

比如说叫我语那么这个时候不管我就是说身边多么的嘈杂，只要我听到这个名字，我第一的反应一定是去找这个声音的来源。因为我特别想知道谁在叫我的名字。因为我对于我的名字的联系感非常的强啊。

这对于你来说也是一样的，对于任何来说都是一样的。所以当我们用这个。名字的时候啊，是对方会不由自主的就对你产生好感了。为什么呢？因为只有好朋友、亲朋好友之间啊，才会对对方以这个朋友相称。

所以当你就是刚认识别人，起码啊即使只有一分钟。但是因为你叫了对方的名字，或者说你知道他这个名字，你叫了他，他也会对你这个好感度啊大大的提升。因为他会觉得哎我们可能是已经是认识很久的朋友了。

那么在这个过程当中呢，呃我来给大家一个例子。那么第一呢就可能在聊天的过程当中，哎，你们聊到一半了，聊的非常好啊。这个时候你可能还不知道对方的名字，你可以直接问他说，哎，还不知道怎么啊。

还不知道你怎么称呼啊。那么如果说我的话，我可能说啊叫我泽语就好。那么在这个过程当中，就是您可以去使用这个句子了。那么很多时候呢，我们可能直接会回答说很高兴认识你就没有别的了。但是呢既然作为一个社交达人。

我们想让对方能够对自己不由自主的就产生好感。所以我们要做的呢啊是说你好，谁谁谁很高兴认识你。然后呢，你在说别的这个话的时候呢，在前面也加上他的名字，对吧？比如说A你平常喜欢干什么呀？A。

你平常喜欢吃什么呀？在这个之前呢，你加上他的名字，比如A泽语呃，你喜欢吃什么呢？对吧？这样的话一下子这个啊距离感就拉近了。那所以我们在做这件事情的时候呢，也得要小心一点，就是你不能每一句话。

你都加上泽语，就是可能大概啊过个聊了大概两三分钟，哎，突然你想到一个新的东西，想要开启一个新的话题。那么这个时候就可以叫一下对方的名字，然后呢再继续话题，那是这样还有一个好处的话。

就是啊在这个过程当中呢啊很多人在聊天的过程当中，因为对方说的实在是太多了，所以很有可能就直接出神了，所以当你再去叫别人名字的时候，就你可以想想之前说的那个例子，就在非常嘈杂的这个party里面。

他都能够听到自己的名字。那么一对一的这个时候，如果你叫对方的名字，他一定会全神贯注的去听你在想要说的东西是什么。嗯，还有一个方法呢，就是比如说A泽宇是吧？听到了，哎，你这个名字挺好听的，对吧？

有什么特殊含义吗？啊，他那是谁给你起的呀？就这样的话，一个话题又这样就打开了，其实是非常的简单。啊，最后一个是非常非常厉害的一招，就是当你在一个呃可能3到5个人的一个聚会啊，或者说更大的一个聚会的时候。

在场只有你认识对方。那么这个时候呢，你可以做一个中间人，把它介绍给你的朋友。比如说小明，你还没有认识泽宇吧，我给你们介绍一下，这样的话你不难啊。第一，你叫了对方的名字，让对方知道了啊。

让对方知道你是记住了他的名字的。那么第二呢，你还能够去帮他去认识一个新的朋友，这也就是在提供这个价值。那么第三呢就是在这个过程当中，你可以去展示你自己的这个价值。

就是你是一个非常懂得如何在这个呃人际关系啊里面去跟别人相处的这样的一个高手。好，那么这个就是啊我们的第三个技巧就是说去记住对方的名字。嗯，下一个呢是关闭式问题，还有就是开放式问题。

就大家在这里可以暂停一下，可以想想啊，什么是关闭式问题，什么是开放式问题啊，这两个的区别在哪里？那么绝大多数人在问问题的时候啊，只给对方回答是与否的选择。就比如说你今天吃饭了吗？啊。

嗯今天这个考试考的好不好，对吧？这个都是在问这个关闭式的问题。那么在只有两种情况，这两种回答的这个情况下，很难在这样的情况下进行啊，这里写错了，是后续，而话题也很容易被终结。因为当你问对方一个问题。

就像刚才说的是一个审讯模式。就是你问别人一个问题，他回答一次。你问一个问题，他回答一次，就像挤牙膏一样，这样非常的烦。所以我们要做的呢。就是把开放式问题而把关闭式问题变成开放式问题。就举个例子啊。

你喜欢波士顿吗？那么这个问题大家可以想想，这是个关闭式问题还是开放式问题。对，非常简单，就是一个关闭式问题。因为你喜欢波士顿嘛，只有两种回答，喜欢跟不喜欢。那么在我们聊天过程当中呢。

我们要尽可能的把聊天接下来要聊的这个内容把它变成开放式的，就是能够有很多很多不同的话题可以去聊，而不是把它变成一个关闭式的，就是你要么回答是，要么回答否，或者说要么回答好，要么回答不好。

那么这样的话聊天的话就是非常的没有意思。所以呢你要把你喜欢变成波士顿吗？就如果你想问对方他喜不喜欢某个地方或者某个城市啊，或者说某某样东西，你把它变成你喜欢波士顿的哪些方面，啊，这个口语大家口语化一点。

比如说啊你喜欢波士顿哪啊，对吧？为什么喜欢波士顿啊，就这样的一个聊聊天的方式，就是对方可以有很多种回答。比如说对于我来说，对吧？我喜欢这里啊，非常现代化的这种设施，但是它有有一个非常深厚的文化底蕴。

那么这样的话，我就可以去唉，我们俩就可以聊到这个啊美国的这个独立战争啊，然后呢，这个啊波士顿的这个。天气啊就是各种方面都可以开始聊了，而不是说你喜欢波士顿吗？只有一个是或者否的回答。

那么下一个也是同样的，就是北京有什么好玩的对吧？这个也是一个关闭式问题。为什么呢？因为关闭性问题并不是说只有两种回答，而是说只有一个啊这个有限的这个问回答。就是北京有什么好玩的。

就是你千万不要去问这样的一个问题的原因呢，就是你不要让对方去回想，就大家有没有这样的情况，就是说啊好朋友之间两个人对吧？上学的时候，在学校里面问对方，哎，你这学期在上什么课，你很难在5秒钟之内去回答。

因为你需要去回想这件事情，它是一个啊事实性的问题，就是对方要回想自己哎有几节课，那么很多时候我就是我对有很多东西非常的敏感。但是对于就是说记这些东西的话是非常难的。那么有朋友问我。

就是说哎这学期在上什么课，我可能要翻一下手机才能够就是回答完。所以的话大家在问这些问题的时候，不要让对方有这个思考的过程去想很多就北京有什么好玩的啊，王府井这个三里这个啊各种不同的地方，对吧？

就是说如果你要问这样的问题的话，会很难去让对方。能够有一个持续性的回答，并且因为它是一个有限的啊问题，就是他回答的方式有限。就是你说北京再多好玩的呢我可能只能说10个。

那这样的话也是在限制了我们接下来能够聊天的方向。所以这句话应该变成什么呢？就是你在这里生活了这么久，感觉怎么样，感觉这个东西他是非常感性的对吧？对方呢不管是他开心也好，对吧？不喜欢这个北京的雾。

或者说喜欢北京的这个城市的感觉啊，大城市大都市的感觉，他都能够在非常短的时间内告诉你，并且呢会有一个情感的共鸣。所以在这样的情况下呢，你们的这个连接才会更好。所以这里就是一个万金有的一个句式。

就是你当时是什么样的一个感觉。你要让对方去回想那个感觉。就像我们之前说的啊啊，这里是一个啊就是非常套路的一个地方了。就是还记得我们之前说的啊。我们要做的呢就是说你说什么不重要，你是谁才重要。

就是你给对方的感觉是什么样的，这个才是最重要的。所以我们的万金油的这个形式呢，就是你当时是什么感觉？这个意思是什么呢？就是在你问对方，你当时是什么感觉的时候，你会让对方去回想起自己当初最开心的那个时候。

比如说你可以问他今年暑假去哪里玩了，他可能回到夏威夷，那你就问他啊，你当时在海上冲浪的时候是什么感觉？他会回到当时的那个情形，去想想哇，海上冲浪，对吧？阳光沙滩那么美好的地方。

他会把这个情绪跟你联系起来。这样的话，即使你没有跟他一起去去过夏威夷，但是呢他这种良好的心情非常开心的状态，也会跟你联系起来，这样的话，他下次在想到你的时候，他也会一个非常开心的一个感觉。

因为这是你带给他的一个感觉？所以这个万金游锯是哎，你当时是什么感觉啊，你去冲浪的时候，什么感觉啊啊，你之前去那那那儿吃啥啥啥的时候是什么感觉啊，对吧？这是一个万金油锯是，大家一定要多用多用多用。好。

那么接下来呢。啊，我们聊一个更高深的一个东西，叫聊天安全网。那么这个之后呢，就是套路了。那么之前说的都是一些啊聊天的小技巧。那么从这儿开始就是一个聊天的套路。就如果你真的是一个就是纯小白啊，纯新手啊。

可能跟别人的这个沟通不是特别多，或者说因为啊不管是家庭啊，还是说个人的一些原因吧，就是说不是那么善于跟别人去聊天。那么这一个就是专门啊做给你来去帮你去克服这些困难的。那么我们传统的一个呃聊天的方式呢。

可能先是一个陈述句，然后呢，再来一个问题。呃。然后在这个过程当中呢，你再去问回他啊，就是什么意思呢？就是说我们在聊天的过程当中，可能对方说了一个陈述句啊，然后呢，你直接用一个问题去问回他。

比如说对方说啊，我今天特别开心。那么大多数人的一个反应，就是直接回答啊，直接问一下他这个状态是为什么？比如说对方说了一个状态啊，或者说陈述句啊，对方说啊，我今天很开心，这时候大多数人的一个想法。

就是说啊，那你今天为什么开心啊，然后呢，对方说啊，今天因为天气很好啊，对吧？那你就又会问回一个问题了。今天天气对吧？怎么好了，那么刚才就说了，就是一个非常简单的一个例子，但是大家可以看到。

如果说陈述加你直对方说完一句话以后，你直接问他一个问题，这样的一个聊天是很难持续下去的，那么我们要做的呢？就是在你问问题之前，先加一个呃陈述句。这样的话就形成了一个关系啊安全网。

就是说不管对方说的是什么样的内容，我们都可以给他兜回来，而且是以一个啊并不是以巡查的形式，就是说并不是以就是啊调查户口的这样一个感觉去问对方的。所以当对方啊说了一句话之后，我们一定要先陈述一下。

或者说先描述一下这个状态，然后我们再到这个问题啊，再去啊问他的这个陈述啊，就我可能这个描述的时候就是有一点点啊复杂。那我直接就是给一个例子吧。就是说我们第一句话，我去吃了回锅肉，那么这个就是一个陈述句。

这是对方的这个陈述句是在最上方的这一个呃地方，就是在这个这个位置。那么第二呢就是好吃吗？这个就是大家到了这个问题，就是对方说好吃啊，我要去我去吃了回锅肉，你直接问他了，他一个问题，就是好吃吗？

然后对方给你回答好吃。好，话题结束了。所以的话就是这是一个关闭性的问题。或者说啊第一它是一个关闭式问题啊，第二的话就是当你问他陈述完，你直接问一个问题，你是双向性的，它就不是一个非常牢固的关系。

这样会让对方感觉到非常的厌烦。所以我们要对这个版本进行改良。那么首先呢。对方还是同样的话，我去吃了回锅肉。这个时候你不要直接问一个问题，你要先陈述，就对方说我去吃了回锅肉，你要去对他进行陈述啊。

你就要对他的陈述进行一个呃返回。就是说你也去描述一下你的状态，就是我也喜欢吃。然后呢，你再去问这个问题，你刚刚去的是哪一家，然后呢，再问回到他这个这个陈述句，就是说我去吃了回锅肉。

这样的话就是说对方说哎，我去吃了回锅肉，你告诉他的，你并不是直接在对他索取价值，问你刚刚去的是哪一家，你也在提供价值。因为你说了，我也喜欢吃，所以。对方回答OK就在公司旁边啊，又回到了这个陈述句。

那么大家现在可以暂停一下这个视频，可以想想，如果现在你应该怎么做，你是问一个问题，还是说你先用一个陈述句去描述一下这个状态。啊，那么如果。是我的话，哎，我可能在他说完这个就在公司旁边以后。

我会给他一个陈述句，就是我也经常去那家。然后问题就是下次一起去。所以的话这就是一个非常套路的地方了。就是说啊当你用了这个聊天安全网，就是说不管对方这个陈述句是什么，你首先找到一个啊描述。

或者说用一个陈述句去返回给他这个状态，然后呢，你再去问一个问题。这样的话你不管是约对方去干嘛啊，对吧？去啊吃饭也好，或者说去看电影也好，都是一个非常自然的，而不是说啊我去吃了回锅肉。

你刚刚去的是哪一家就在公司旁边下次一起去对吧？这样的话就会很奇怪，而且会让对方感觉到非常的不自然。而如果你在中间加了一个理由，或者说哎加了一个啊你的陈述句，你的状态，让对方会非常开心的啊，愿意去跟你去。

所以大家可以暂停一下这个视频，然后感受一下，就是说这两种啊不同的思维方式，以及使用这个聊天安全网的方式，会有怎样的一个啊就是不同的效果。那么聊天安全网呢跟之前说到的这个啊鹦鹉方法可能不太一样。

那么这个方法是你能够一直在一个聊天的过程当中使用的。就是说我们的这个聊天过程不一定要这么快，就是说对方说完一句话，我就回一句话。而很有可能是对方可能讲了很长一个故事。然后呢，你可以先说一下你的这个状态。

然后呢再问一个你想问的问题，然后呢，对方回回答你这个问题，你再描述一下你的状态，然后你再问一个问题，这样的话就是能无限的持续下去。那么这就可是我们的聊天安全网。那么刚才说这么多这个技巧啊，或者说套路。

就是说聊天套路深似海，就是说这里面有非常非常多的这个小技巧，或者说啊一些你可以用的这些啊方法啊，那么有很多东西是需要大家自己去真正的去实践的。然后呢也去自己去发现的。那么在这个啊内部群里面。

我会经常去跟大家更新一些我平时聊天啊，用到的一些啊思维或者说套路。然后呢，你啊我也希望你能够在群里去分享一些你在聊天的时候啊，不管是遇到的问题也好，需要大家帮忙。

还是说你啊就是说自己发明了一个非常有意思的话啊，话题。那么你也可以跟大家分享一下，大家可以一起去学习。那么在这里呢，我在给大家啊在给大家几个啊很有意思的套路可以去直接使用的。

那么第一个呢就是我一听到我就想起。比如说我一听到北京，我就想起雾霾，或者说我一听到波士顿，我就想起泽宇这这也是有可能，或者说我一听到波士顿，对吧？我就想起那里的天气非常的好啊。

或者说我一想起我一听到纽约，我就想起自由女神像。那么这个方式呢就是回到我们刚才的这个关系网当中啊，就是说你每一次在说话的这个过程当中，你不一定直接就要告诉对方，就是说你的想法是什么。

而是用一个啊这样一个辗转转呃在这样的一个方式能够去告诉对方，就是说你的一个状态。就是首先你告诉对方一个你的状态。然后呢，在进行更深层次的一个描述。那这样的话，对方在听完你说的话以后。

也能够在脑海当中去有这样的一个画面感。那么第二呢啊就是我不知道你会不会，但我一我就嗯什么意思呢？就是比如说我不知道你会不会啊，但我一打开电脑，我就不想学习。对吧你这样一说话的话。

就是说呃你你这样子一说的话，是给对方这样一个感觉。就是说我现在正在询问你的这个状态，就是你会发现这个是一个非常巧妙的一点。所以说我虽然没有再问你一个问题，就是我并没有问你是不是打开电脑。

也像我一样就不想学习了。我问的我直接说的是一个陈述句，我说的是我不知道你会不会，但我一打开手机，一打开电脑，我就不想学习了。就当你听到这样的一个感觉的时候，就是我不知道你会不会。

那其实呢这就是一个在问问题的一个方式，只是它是一个非常隐蔽性问问题的方式。那么这个呢在之后我们更高阶的这个聊天的课程当中会去详细的去讲一下怎么去啊用这些隐蔽式的这个问题方式啊。

或者说用一些隐蔽式的这个呃这个结果导向性的这个问问题的方式，能够让对方去往你想说的那个状态去走。那么现在就是回到我们之前说的，就是说我不知道你会不会啊，但我一干嘛干嘛，我就怎么怎么样。

这样的话能让对方产生一个非常强的这个共鸣感。那么下一个呢就是什么什么什么一定很什么什么什么。这个呢就是当你在呃做一个呃设定，就是或者说当你在做一个假设，就是比如说啊波士顿一定很热闹。啊，或者说。呃。

北京夏天一定很热。或者说某个游戏一定一定很好玩。那么当你在说这句话的时候呢，就是你在进行一个假设。如果对方认同你说的话，他也一定会像你一样，就说哦我也这么觉得或者说啊这样的话。

你也可以跟对方进行一个啊这样的一个假设，就比如说对方是一个从法国来的人，对吧？你可以说啊法国人一定很浪漫，这样的话，就是作为了一个对于他身份的一个假设，就是如果他觉得自己是个浪漫的人，他一定会问你啊。

为什么这么说，如果他自己觉得就是法国人并不是那么的浪漫，那他一定会就是去反驳你那这样做的一个好处是什么呢？就是说如果你真的说对了，那对方一定会很好奇。哎，对啊，好像法国人确实很很浪漫呀啊，对吧？

但是如果你说错了，即便你假设错了，对方也会很好奇，你为什么会这么说，就说法国是浪漫，这个是一个比较有意思，这个大的一个例子嘛，但是你可以这样说，比如说哦我听说北京的姑娘都挺啊这个热情的对吧？如果。

她是一个北京姑娘，而且她非常的热情。那她一定会觉得哎，你怎么知道的？如果她是一个啊并不是那么热情的一个北京姑娘，然后呢，她听到你这句话的话啊，她一定会好奇的去问你为什么会这么想。然后呢。

下一句呢就是你看起来很像哒哒哒，就是说这句话呢也是一个假设性的一个句子。就说你看起来哎很像一个啊，比如说很像一个老师，或者说你看起来呃很像一个舞蹈演员，或者说你看起来很像一个钢琴家，一个艺术家。

那么当你在做说这句话的时候，比如说啊如果你看到一个扎着辫子的一个啊像日本浪人的这样一个造型，你可以说哎你看起来很像一个艺术家，那么如果对方真的是一个做艺术的，就像刚才那句话一样。

就是他会很好奇你为什么会这么想，就是说如果你猜对了，他会很好奇你为什么能说对呢？如果你说错了，他也会好奇说啊，为什么呀？然后这个时候你们又可以根据他的这个造型啊，开启后面的话题了。

然后最后一个呢嗯就是说我从来没有去过那在哪儿，但是我听说怎么怎么怎么样，就比如说我从来没有去过法国，但我听说法国的红酒都非常好喝，这样的话就是让对方能够引起一个联想，就说OK你从来没有去过哪在哪。

但是你听说如果呃他是来自这个地方的人的话，他会告诉你一些当地的特色。所以这句话呢用在一般用在什么地方，就是当你跟一个外来人啊，或者说一个你没有去过的地方的人聊天的时候，你想要知道对方比如说有什么特产。

或者说你想要知道当地的这个啊风土啊，这个这个就是当地的环境怎么样，那你不要直接的去问对方，哎，当地这个那个那个什么地方好玩吗？你可以直接说啊，我没有我从来没有去过重庆啊，但我听说那里的东西都非常好吃。

那这样的话就是话题就聊起来了。那么需要提醒的呢，就是啊先模仿再自由啊，这句话是什么意思呢？就像之前说的，就是我刚刚给了你非常多的这个套路，非常多的技巧，甚至一些万金油的一些语句。

就是能套在任何想要说的话的上面，就是说一定要先去模仿这些内容，然后你再去创造，或者说然后你再去试一下自己所说的东西。就说我现在在这里给大家的，或者说啊就是给你的这些内容呢，都是我经过三年经过4年啊。

就是很长的时间，然后花了非常多的钱去学习到的一些内容。那所以你再去尝试的时候，一定要先相信我告诉你的这些东西，就不要啊觉得就是说我这里就是坐在电脑面前，我把这些东西想出来，然后呢传授给你，不是这样的。

是我真的去实战过后啊，不是一个键盘侠坐在这里，告诉你哪些有用，哪些没有用，而是我去实践过了这些都是有用的方法都是有用的技巧。所以告诉你了。所以你要做的第一件事情，就是像一个伟大的艺术家一样，先去。

调谢先去模仿我做的这些事情。然后呢，你再慢慢发现，哎，我好像每次用这个鹦鹉法则的时候，对方都不是特别开心，或者哎，但是我用这个。啊，这个聊天关系啊，这个玩聊天安全网的时候，对方却非常的喜欢。

那这样是一个非常常见的一个情况。因为并不是每一个方法，对于每一个人都适用。那么有些人他可能更喜欢跟你聊一些啊情感上面的一些共鸣的话题。那这个时候你可以去勾起他的回忆啊，但是就是对于其他人的话。

他不一定就是喜欢这样。所以的话你要自己去啊去调试这些方法，去调试这些套路，然后让他真正变成你自己的。那么在这个学习过程当中，就是你要去进行大量的练习，还是之前说的那句话，不要生搬硬套，否则会非常的别扭。

让人感觉不自然。那么当量变达到质变之后，你就能够去内化这些思路，技巧和套路。这样你说的每一句话啊，听起来都非常的让人啊开心，并且在这个聊天的过程当中呢，你就不会再遇到说啊不知道该说什么了。

会是非常尴尬的这个情景。但是套路归套路，技巧归技巧，我们还是要走一个真心，就是在跟别人去交友的过程当中。一定不要去拿这些套路，就是说去为了去展示自己很会聊天，然后呢去啊跟别人这样去聊。

就是技巧是用来帮助你去打开你跟别人啊就是相处之间的那一层隔阂的。我们要做的呢就是包括是我教给你这些东西呢，都是为了能够让你在这个情感自由啊，追求情感自由的道路上能够啊走得更好的。好。

那么这个以上呢就是今天的内容。下一期我们会更多的去讲一下，就是把前两期的内容串起来，就是每天认识一个新朋友，包括这个聊天的内容，我们会串起来一起去讲一下啊，怎么样去跟陌生人大讪啊，一整套的流程。

就是从开口到结尾。就是我们怎么样能够去每天认识一个新朋友，并且利用今天说到的这些内容啊，这些聊天的技巧还有套路啊，去真正让对方在几秒钟或者说几分钟的时间里。就喜欢上自己。那么在此之前呢。

需要你每天的去练习，每天认识一个新朋友，去尝试的去用这里面说到的套路。然后呢到这个内部群里去跟大家去分享，询问大家问题，然后一起共同成长。好，我是泽宇。那么我们下一期的这个节目啊，下一期的课程我们再见。

