# 18.泽宇《如何成为顶级社交达人，拥有高价值人脉和社交圈》（完结）：核心课程_1_0_第四课-如何塑造完美的第一印象并让人对你产生好感？_ev

hello你好，我是泽宇，欢迎来到新一期的社交核心课程。那么在今天的课程呢，我会教你如何去通过穿衣搭配去给别人留下一个完美的第一印象，并且让在让对方在很短的时间内对你产生强烈的好感。

那么听到这儿很多同学可能会问啊，就是说我们为什么要去学习这样一个看似很肤浅的内容呢？就是人与人之间的交流，不应该是以内在啊为这个就是更重要的东西吗？不应该是就是灵魂与灵魂之间的碰撞吗？啊。

这是一个很好的问题，就是说我们为什么要去学习穿衣搭配这样一个就说看似是关于外表的一个呃一个内容呢？就是因为在现在这个我们的这个社会当中啊，并不是说大家是以貌取人。

而是说在我们就是第一次遇到这个新的朋友的时候，我们是很难在一个非常短的时间内去判断对方是一个什么样的人的，我们只能通过他的这个外在他的这个样子，他的这个穿衣搭配啊，去判断他是一个什么样的人。

所以我们作为这个社。达人呢，就是一定要利用好这一点，怎么样让对方就是他每个人他潜在的都有一些这种惯性思维。就说我们怎么利用这些别人的惯性思维，让别人在很短的时间内就能对我们产生好感啊。

这个今天这个就是我们今天要讲的这个核心。那么要说的一点呢，就是说我们今天的内容不是关于说怎么让你成为一个时尚咖的，就不会去聊什么啊，我们怎么样去啊把一件衣服，就说可能普通人很难去穿的好看的衣服。

把它穿好看，或者说现在当下的这个时尚的潮流是什么啊，再者说有没有这个就哪些牌子是穿起来可好看的，就是说甚至事实上我们今天要聊的，可能是关于比如说怎么样用一个低的成本穿出一个高的逼格。

或者说怎么样让自己在啊就是说可能不是那么懂穿衣搭配的情况下，就是能够合场地合身。然后呢还能适合就是说你自己自身的一个性格的这样一个搭配。那么这个就是我们今天要聊的重点。那么首先呢是关于这个第一。

印象就是说第一印象的这个重要性不言而喻。就是你当你认识一个新朋友的时候，你的这个第一印象是在7秒内就会产生。什么意思呢？就是你跟一个人聊天，你在还没有开口之前，对方就已经通过你的这个外表。

你的这个行为已经会对你啊就是下一个定义了。所以我们要做的事情，就是说啊去塑造一个完美的第一印象，是一个好的第一印象。因为很这个科学家发现啊，就是说如果你在第一面的时候留下的这个印象并不是那么好。

你需要大概4到7次左右再次见面的时间，你才有可能把自己之前留下这个不好的印象给它扭转。就这个是一个什么概念呢？就是大家可以去想想，在现在社会这么快一个节奏的一个过程当中。见一个人3到4次面。

那很有可能就是说有交集的这些好朋友了。就普通人你可能见一面之后，如果你的第一印象留不好，那么后来你根本就没有这个机会了。就像你去面试，或者说你去认识一些就说你想认识的这些人，就如果第一印象没有做好的话。

那可能后面就没有机会了。所以而且另外一点就是与其我们去说怎么样去改变自己的之后的这个第一印象，没有留好的这个第一印象，倒不如我们一上来啊，就给对方留下一个非常好非常深刻的啊这样的一个影像在他们脑海中。

所以那我刚开始的话，想等一下给大家看一组图。那么这个先介绍一下背景。这个是啊在美国这边一个非常有名的。包括你如果在国内看这个呃微博微信，就说你可能在朋友圈也看到过，就是一个美国越战的时候的老兵。

就他回国回到这个美国以后，就是也没有什么生活的技能。所以句话。他很不会去打扮自己。然后呢，就是可能这个形象就是有一点点像这个街边的乞丐。就大家可以看。那么大家在这里要注意的就是他的这个穿着，对吧？

他穿了一个非常大的一个啊jacket。然后呢，在自己穿的里边也是非常大的这个衣服，里三层外三层，然后呢，胡子拉他头发也是就是根本没有打理。然后大家这个时候要注意一点，就是他的这个眼神。

大家你可以看到就是非常的浑浊，非常的无助啊，没有希望的感觉。那么到下面这一组图，就是他被邀请到了一个节目组。然后这个节目组就是要对他进行一个里里外外的一个改造。

那么可以看到的是呢啊就是这个是把他的这个头发给他梳好，然后在中间呢就是把他的这个头发剪短，把他的这个胡茬打理好。然后呢，在最后这块我不是特别懂画论，但是应该是打了类似于粉景东西。

把他的这个眼带给他去掉了。然后最后一组图，就大家一定要注意看，穿上了一个帅气的西装，白色的衬衫，然后呢打好了领带，然后呢，在啊这个左边的胸前还弄了一个非常好的细节。

就是一个小的 handkerchief，就是从这个附图，你就可以看到第一幅跟最后一幅你能看到他明显的不同。就刚才让大家除了这个就是非常简单的说这个头发，还有这个胡子，还有就是衣服变了以外。

特别重要的一点，就是你去看他的这个眼神，就是通过一个穿衣搭配这样的一个服装，以及对自己外在的一个重塑，就是你能看到一个人他对于自己的这种。自我意识啊，然后包括对自己自己的这个自信也是截然不同的。

就是你能看到他最后这张图，对吧？眼神非常的坚定，非常有自信，而且嘴角就是那一抹这个呃这样的一个小小的微笑，就是你能看得出来哇，就像一个成功人士。那么所以呢就回到我们之前刚开始刚开始说的。

如果现在有这样的两个人啊，虽然他们是同一个人，但是两种不同的形象。如果现在这样两个不同的形象的人出现在你面前，你会更想要跟谁去沟通，你会想跟谁有这个更深层次的这个灵魂的碰撞呢，对吧？

所以就是这个是一个非常好的例子，那么大家呃就是还有另外一点的话，呃，不在这个图片里面截图没有截到。就是说你可以感兴趣的朋友可以去啊微博上面去搜一下，就说整个时场也不太长大概一分钟，很快能看完。

就中间有这样一个细节。因为这个造型师这个节目组在给他进行这个改造的时候，是没有给他一面镜子的。所以就是整个过程他并没有看到。😊，自己是怎么样的一个改变。

但是当他从就是最左边这一幅图改变到后面他穿上这个西装以后，节目组给他的一面镜子，这是他第一次看到自己就是变得不一样。他做的第一件事情是什么？他哭了，就是流下了眼泪，就他发现我的天就说原来我可以这么帅。

我可以这样的有自信，所以的话这就说到了另外一点，因为我们在啊这个核心课程特别强调另外一点，就是你一定要去建立自己这个核心自信。那么有很多时候啊，在你没有去建立这个核心自信之前，是因为缺乏一个外在的反馈。

一个外在环境对你的一个正向反馈。所以你这个时候刚开始可以去做的，就是通过一些外在。比如说像你这个服装你可以让自己特别的自信。然后包括就是包括你可以啊平时在穿着的时候可以有一些比较小的点缀。然后呢。

让这些来作为啊，就是你就是刚开始去啊尝试去变得更自信的一个方式。那么。那么说完了这个就说第一印象，大家也看到他的一个重要性，就说对于不同的人来说，即使是穿着不一样，打扮不一样。

你给他留下的这个印象也完全不一样。那么就是接下来呢跟大家说一下，就是我们知道的第一印象的重要性。那么再去学习怎么样去呃拥有一个完美的第一给别人留下一个完美的第一印象之前，我们先要去搞懂。

就是第一印象到底是怎么产生的。那么首先就是这样的一个孔雀啊，这个尾巴非常好看，这个尾语非常好看。那么这个呃图片。就是说想要表达的什么内容呢？就是科学家达尔文就是当时困惑了他很久的一件事情。

就是他把那个进化论就是搞出来以后，就是他一直没有弄明白的一件事儿。就是为什么像孔雀居然没有在这么长的一个进化的这个过程当中灭绝。就是他为什么这样去呃有这样的一个困惑呢？是因为你看孔雀啊这么大的一个维语。

很容易被这个天敌所发现。这是第一点。然后呢，第二点呢，就是说这么大的一个维誉，它会消耗很多很多的能量。所以就是因为这两点，达尔文非常不理解，就是说为什么这样的一个生物，就是说在第一消耗能量。第二。

容易被天敌所发现，并且被吃掉的这个情况下，他们还是把这样的一个特征。在这么多年的这样一个进化史上，然后呢把它就是留到了现在，所以这是他非常不解。因为他觉得这样的应该是灭绝被淘汰了呀。

就大家也可以现在暂停下视频，想一想，为什么就是说这样的一个呃这样的一个特征会保留到现在。😊，好，这个答案其实也非常的简单。就是达尔文在这个之后推出了就是对作为对为他的那个进化论。

有这样一个啊辅佐的这样一理论，就是叫性选择论。就大家可以看到这个图片啊，这个孔雀非常的好看。这个其实是一个雄性孔雀，就为什么呢？就是说在孔雀，它们这个怎么怎么去交配的。

就是说雌性孔雀只会选择那些尾语看起来又大又好看的这些孔雀去跟它们进行交配。所以就是说只有尾语又大又好看的这些雄性啊孔雀，最后才能就是把他们的这个特征一代一代的传下来。因为如果它这个没有这么大的尾语。

没有这么好看的一个呃尾巴的话，它的这个雌性的配偶是不会跟它交配的。就大家可以就想一想，这个就是非常极端的一个例子。就并不是说啊现在的话我们不懂得如何去打扮自己啊，就说没有没有办法去繁衍后代了。

就是他但是呢他也体现了一个就是说第一印象以及我们个人的形象。在当今社会，就是对我们这个生活的方方面面有多么的重要。那么就是。🎼呃，延续着这一点来说啊，就是说古代人啊。

他们都是有这样的一个啊特别厉害的一个能力。就是他们能够通过别人的这个穿着去判断一个人的身份。因为你想因为在古代的话，他没有照片这种东西。就是如果在一个比如说远古时期这样一个部落里头，如果你说谁是酋长。

对吧？如果没有一些东西去代表着他是一个酋长的话，你是完全不知道的。所以古代人呢就通过这些服饰，通过服装去证明说ok我是这个啊这个。组织的这个雄性领袖。所以您可以看，就是左边这个是一呃一这个。呃。

土著人民对吧？他们是怎么样去展示自己他是一个酋长的这样的一个身份。就是第一，你可以看他的这个脑子脑袋上面的这个头冠，对吧？就像我就像那个孔雀一样，有非常大的这个瓶冠。所以你可以看，包括他的这个颜色。

包括他在呃这个脖子上面所挂的这个胸襟，你能看得出来这个人他的身份一定一就是说非常不一般，就在我不告诉你这件事情之前，你也一定能看得出来了，就是因为他的这个服饰，那么包括在我们中国古代也是一样的。

有些颜色是那些平民不能穿的，只有皇帝能穿黄色。包括他的这个服饰，对吧？龙，还有就是他呃戴的这个冠，就上面有这些珍珠珠宝啊，钻石呃，支珠宝啊、珍珠啊。因为这些东西是平民一般看，就是没办法穿的。

所以就古代人呢，他通过这样一个方式去展示出自己的一个身份跟地位。那么这样也是慢慢的延续到了就是现金，就是说他的这些特征，他的这些特质也延续到了现金是什么样的？

比如说我们看到左边是一个就是警察的这样一个服装，就虽然说这个人他是个演员啊，但是你通过看到这个服装。我们想到警察看到这个警警服的时候，是一个怎么想法，勇敢，对吧？呃，然后特别的。呃。

就是说愿意去为别人去做这些事情，或者说特别的呃就是勇猛，对吧？这些形象就是一个一个的标签，我们会从脑袋里面去蹦出来。就是因为我们经过长时间的这样的一个训练。我们在成长的这个过程中。

比如说你之前看到一个呃这个叶子。那么你之后在看到另外一棵树上有这个叶子的时候，你的第一反应能够反应出来O这是一个叶子，而不是其他的东西，是因为我们大脑在长时间的这个进化过程当中，把很多东西都简化了。

这样的话，你的大脑在看到一个新鲜事物，就你不会去重新的做一下计算，说哎，这个东西是什么？这样也是为什么我们人类能够比别人学的更快的一个原因，就是因为我们能够去把东西给它归类。

并且能够在快速的时间找到这个呃就是规律。就说这也是我们为什么叫称作于直觉。就像右边这幅图对吧？这像一个非常端庄的一个呃妹子。然后呢，你可以看到他穿的这个衣服，包括它的这个。

使他胸呃这个脖子上带着这个胸襟，就是都能够看出来他要么是一个礼仪小姐，对吧？或者说要么她是一个呃这个空乘小姐。所以的话就是通过这些标签，我们大脑中不断去呃凝合的这些标签，能够去快速的把一个人。

就是说他是一个什么样的身份特征，他是一个什么样的特质，能够快速的知道。那么这个对于我们来说意味着什么呢？就是说我们要做的就是在日常生活当中去不断的去想，不断的去观察。

就是说为什么这些人他穿着这样的衣服的时候，会给我一个这样的感觉。就举个具体的例子，比如说这个非常帅气，吴亦凡穿了一套西装，那么你所看到的这个样子，就是你脑子里面蹦出来的第一个词，可能就是一个精英范。

对吧？一个精英范，然后呢知道自己想要的东西是什么。然后呢非常的帅气。但是当你看到另外一幅图，就是穿着一个就是铆钉皮夹克，这样的话可能就是比较休闲，比较像那种夜店去夜店里面这种玩咖，就说同样一个人。

但是因为穿了不同的衣服，她所带给你这个感觉是完全不一样的，就是为什么呢？就是因为我们对于这些服饰，就是经过了这么长的时间成长起来，就是我们的思维都会有这个惯性。当我们一旦看到西装的时候。

我们所能联想到的标签，比如说靠谱精英范，对吧？受过高等教育，或者说你一看到皮夹克，你想到的都是街头机车啊，这个夜店，对吧？所以就是我们在看到这些东西的时候，为什么会有不同的看法。

就是因为这些标签已经在我们的脑子里面就是待的非常久了，就是我再给大家一个例子，像很多女生她会说啊我特别特别喜欢啊，这个穿白色衬衫的男生，或者说因为看起来非常的这种干干净净。然后非常啊纯的这种男生。

或者男生也可能会说啊，我特别喜欢穿这种白色小呃小礼装的这样的女生，因为看起来非常的啊纯，非常的这个清纯。那么就是说大家为什么会有这样的一个想法呢？就是你都不认识这个这个途中的这两个人。

但是他会给你这样的一种感觉，是为什么呢？就是因为这样的标签。因为像很多这种影视剧啊，像韩剧里边的男主角啊，女主角他们经常都会穿着这个白色的衬衫。然后他们表现的出来的特质是什么温柔体贴。

然后可能非常的暖男，所以就是当你在街上看到另外一个男生，就为什么会有这种莫名其妙的好感，就是因为他穿了一个这样的衣服，然后这个衣服他所代表的一些标签，能够让你去就是联想到说哦，我之前好像看到过这样的人。

这样的人他都是一个这样的类型。这也就是为什么我们要去学习怎么样去找到这些标签。那么另外一点呢，就是说我们怎么样去提升自己的魅力，也是可以通过服装来提升的。就比如说像这幅图。

就大家可以看到贝格艾姆特别帅在这个球场上面。然后呢，就是当大家看到这样的一个运动的感觉的时候，你会觉得说啊这样的感觉就是非常运动风，这个男生非常的啊就是非常懂球啊，或者说他特别的。呃，有这个运动的感觉。

但是呢就是当你看到说哎他突然穿了一个这样的西装，你会感觉非常的不一样。就说这是是一个反差的效果。就是说这个是产生魅力的一个原因，就之后我们的课程会详细的讲到说魅力是怎么产生的。

但现在的一个简单你所要知道的，就是说魅力是通过反差来造成的。所以当你看到同样一个人他穿着不同的这个服装的时候，你会对于她的这个感觉出现一个啊不同的这个分化。

就是你可以想想自己在现实生活中有没有这样的朋友，就平时穿的很邋遢，或者说不说邋遢，就是说非常的这个运动范。但是偶尔有这种正式场合的时候，突然穿了一下正装。

你会觉得哇这个男生或者说这个女生怎么就是这么的不一样。就是说她的这个感觉就非常不一样了。然后这里要再跟大家说的一点呢，就是很多时候我听很多人说就在去挑这个衣服去跟他们一起逛街的时候，经常会说的一点。

就是看到一套自己可能之前从来没有穿过的衣服。第一个反应就是说这个不。我的风格或者说我不想这么去穿，这样的话，其实就是把自己什么禁锢在自己的这个舒适圈了。我们上一节课学到了就说在呃有这个自我设限。

所以大家在接下来去商店的时候，如果你看到一套衣服，是你觉得非常好看的。但是你觉得不是你的风格，那么第一件要做的事情，就是大胆的去尝试。就是你希望自己成为的那个人，他所拥有的这些特质。

然后包括他的这个穿衣的品味跟水准，绝对不是咱们就不绝对不是你现在这个阶段的。所以你如果想要成为一个更好的人，想要去提升自己自己的这个生活，你一定要去尝试那些你之前从来没有尝试过的东西。不然的话。

就是说对于你从来没有尝试过的东西，你是没有这个发言权，就说它不适合你的。那么说了这么多呢，我们就从一个呃简单的7个步骤来对大家简单的就是啊就是说塑造一个个人形象非常重要的点。那么第一个呢就是这个发型。

发型是别人第一眼看到的东西，它是一个判断你个性的。就是说在这里的话，推荐大家啊做一件事情，就是你可以上这个嗯。比如说你是在北京，或者说你在波士顿，你可以上这个药部，或者说是大众点评。

然后呢你去找这个里头，他就每个城市他都有排名嘛。你去找这个城市排名最高的这个理发店。比如说前三名。然后呢，你到这个理发店里面，你最好去找一个比较好的这个摄影师啊，不是摄影师，你理发师，然后呢。

你去跟他说你的一个诉求。比如说如果你是个男生，你可以告诉他，我想要闲起来，我要我要我想要自己看起来更成熟一点。或者说你想要自己看起来啊，更像一个玩咖，更像一个就是特别街头的这样的一个人。那这样的话。

你告诉这个摄告诉这个理发师，因为理发师他是专业的，特别是因为你选择了这个城市排名前三的这样的一个理发店，所以你到那里以后，你不要去管别的，你要相信人家的专业度。你让他去给你设计一个发型。

然后这样的话你之后知道这个发型以后，你你照好这个照片，下次再去另外的这个便宜一点的理发店。然后你再叫他照着上次你这个头发剪就好了。所以的话这个发型是非常重要的。不是说啊你在这里说坐着去想。

你看我这个脸型应该适合什么样的，或者说你上网去看这个图片是什么样的。就说我们干脆把最专业的事情交给专业的人去做。所以的话第一点。就是要对自己这个发型进行一个改造。就是说呃因为是男生嘛。

我可以就是提一点小好的意见。就对于男生来说，比较常见的一个发型，就是说你可以把两边还有后脑勺剪短，然后呢，就是上面多一些，就是头顶多一些。然后呢把它往后拉，就是一个简单的一个小杯头嘛。

然后女生的话就是啊可能现在比较流行的，就是说这个波浪这个头发，然后呢就是比较长的这样一个发型，但是这个没有什么发言权，所以我还是比较推荐大家真的去到一个这样的理发店啊。

就是城城市top three的一个理发店，然后让那里的专业人士给你去设计。那么第二个呢就是你的面部就是很简单，就是干净不长痘不干燥，然后呢嘴唇要湿润，然后要刮干净毛。

所以就是说你可以随身携带着一些啊就是这种这种润肤的这种啊就是随身携带的东西，然后呢要去每天去打理自己的这个脸上。比如说你要刮干净自己的这个啊就是男生的话一定要刮干净自己的胡子。然后呢。

更多的就是你可以在身上带一个唇膏去确保你的嘴唇，就是说不会干裂，就是这个是非常重要的一点。就是很多人他这个可能说话时间长以后，就嘴唇会出现那种非常干的状态，就会出现那种死皮的状态。

就大家就是说学完今典的课程，其实是关于创业搭配，说是关于创意搭配。但是其实更深层次。我们要去想的是每一个我们做的事情，包括我们的这个形象，能给别人联想到的这个内容是什么。就比如说嘴唇干的时候。

别人会联想到的是什么？就是说谁的嘴唇会干呢？就是缺水嘛，缺水是什么意思？就是说你平常都不注意注重自己的这个自身的健康，或者说你连就是水都不不愿意去就是喝的这样的一个感觉。

就是这样的是给别人一个非常low的呃这样的一个形象。所以就是说一定要去想，就是说哪些内容，或者说你身上的哪些啊地方是需要去改正的，或者说需要去重塑的。比如说你这个面部。然后下一个的话就是穿着。

穿着一定要整洁，尺码要合身，有自己的风格。就是呃其他的就不多说了嘛。其实对于尺码这一点，我非常的就是说在意，就是说大家再去穿衣服的时候，包括很多之前做这个形象改造。

有一些学员就再给他们去做这个形象改造的时候，问他们就是说穿的是几码的衣服，就是他们都不知道，就有一个学员他本来应该是就是一个呃就是中码呃就是小码S码。但是呢他穿了大概一辈子就是他觉得自己就是个M码。

就是就是中码。所以的话他就是说十多年穿衣服都比自己穿的要大一号。所以你可以想象想象这个东西多么的邋遢。所以的话就是说现在如果想要去改变自己穿着。首先第一点不说别的，就是要穿一个合身的东西。

就是不能大也不能太小，就是你要去把这种感觉，要穿。对，就是你不一定要穿的非常时尚，但是一定要非常的简单。下一个呢就是说搭配要分为四种不同的方式，第一个是休闲，第二个是正式，第三个是体育，第四个是潮流。

那么休闲的话，就可能平时你是在家穿的一些啊这种方式。那么正式的场合当中呢，你需要一些正装。然后体育呢就是说你平时穿的那些啊去打球的这样的一些服饰。然后潮流的话可能就是比较高阶的。

或者说一些啊就可能比较街头的衣服。那么就是说为什么要分这个四种不同的搭配呢？就是因为你要去分场合去穿这些东西，就是说经常有时候看到一个正式的场合穿着一个球鞋进去的，或者说一个非常休闲的场合。

大家就是朋友聚会，然后呢，穿了一套正装去吃火锅的，就是说这些就是大家听起来可能会很好笑。但是就是真的就把这么几点做对以后就是说你的这个形象已经是非常的好了。然后下一个的话就是关于这个颜色。

就是我们之前说到这个孔雀的维语啊，就是说为什么孔雀那么大的屏，又会开那么大的一个这个这个翅膀呢？就很简单，因为他们要去吸引别人，他要去吸引那些就是雄性需要去吸引那些雌性，能够跟他们进行交配。

那么我们不是说去吸引别人跟我们干嘛干嘛，而是说我们要让自己在一个场合里面去脱颖而出。那么很简单的就是通过这个孔雀的维语的这样一个理论。就是你要有对比。你穿衣服不能说你整身都穿个蓝的。

或者说你整身穿个黑色的，你的这个一个一个比较好的一个搭配的话，不能超超过5种颜色，就最好的话，如果是初学者，你先从两种颜色开始，对吧？比如说只有红色跟白色，啊，或者说只有黑色跟白色。

然后呢你再慢慢的去加这个颜色去加这些细节。那所以我们今天真的不是一趟这个时尚的课，而是说怎么把这些细节，把这些真的那些就是在人际交往当中去。决定性起到决定性因素。

就说别人对于我们留下的第一印象是什么样的事情，把它搞对了。那么色调色调可以分为同色系跟撞色。那么这个之后等一下，我会给大家看这个更详细的例子。但大概意思呢就是有些衣服它是有同色系的。

就比如说你去如果去一个啊比如说彩虹一样的那个呃就是配色表，就是说你可以看到有的色，它是同一个色系的。比如说像白色或者说浅蓝色啊，天蓝色这些都属于一个色系。因为它们都算比较冷。

然后呢都算比较浅的这样的颜色。那么当你把这些颜色搭配在一起的时候，它就是非常好看的。那么包括还有撞色，撞色是什么？就是两个完全不同的颜色搭配在这里搭配在一起，有一个非常强烈的视觉冲击。那么包括像黑白。

像紫色跟黑色，还有像红蓝这样的一些搭配。然后呢，最后一点呢就是一个饰频。那么很多人会说哎，比如说戴下加戴一下戒指啊，或者说啊戴这个项链。那就是说为什么要戴这些饰品呢？其实并不是为了去耍酷的。

就说我们作为摄像达人要做这件事情的话，一定是要有原因的那么这个视频最好能够讲一个故事，去提高你的这个格调。那什么意思呢？就是说你身上带的这些东西。如果没有这些故事的话，那最好不要带。

就不要去在网上买一个比如说很贵的一个项链呀，或者说在路边买一个这样项链戴着。然后呢，就是为了去装逼。这样的话就是显得格调非常的低。就是你要做的呢？就是故事最重要。就比如说虽虽然你即便是戴了一个。

比如说2块钱的一个戒指，但是因为这个戒指它背后有一些故事，那么这个就是能够去引起别人的一个啊关注的地方。就我给大家举个例子，比如说我这个中指上面戴的是克罗星的一个戒指。

那么这个戒指呢是我18岁成年的时候啊，我身边的这些朋友，就大家一起送给我的。所以它对于我的意义来说非常的大。因为是一起玩了很多年，然后呢，包括也是见证了我这个成长过程的一些朋友。那么他们这个礼物就是嗯。

给我留下了就是非常深刻的印象。然后包括我再去讲我们一起出去玩，然后呢一起在这个过程当中的友谊，去讲给别人听，这些都是一些非常好的方法。所以当你在身上，就比如说你戴一个比较好的这样一个配饰。

你再去跟别人聊天的时候，他也可以作为一个就是聊天话题的开启法，就你不信你可以做一张这样的事情，你下次再在看到一个人，如果他带了一个非常好的配饰，你可以就是尝试的去问一下，哎，你说这个配饰真的很好看。

你这个戒指很好看，对吧？你这个背后有什么样的故事呢？就是说如果他不是说为了装逼而去戴，他背后一定有一个非常有意思的故事。而且你这样去问，他也会非常开心的去告诉你，所以对于我们来说也是同样的。

就是随身你可以带一个这样的一个视频，一定要是有故事的视频。然后呢，当别人在跟你聊天的时候，如果他们对方也是像我们一样这么懂的话，他一定会来问你他背后的故事的。那么这样也是一个开启话题的方式。那么。

我们现在就要进入下一个环节，就是说刚开始说的嘛，怎么样通过这个低低成本，然后呢搭配出这个高逼格，就是说价格高不一定逼格高啊，逼格高的不一定价格高，这样就是说为什么我们要去学习这个课程的原因。

就不是告诉大家那些贵的，就是好。就虽然它的这个材质可能是要比其他这些啊稍微便宜一些的这些衣服要好很多。但是就是说我们如果是作为比如说像学生党，或者说就是刚工作不久，就即便是工作一段时间以后。

那么可能也没有那么多这个这个财力去花在衣服这上面。但是呢我们今天要教的，就是说怎么样去通过一个低成本去做到一个高逼格的方式。那么这个就是要回答一个问题，就是为什么有的衣服对吧？明明很贵，但看起来很廉价。

就大家可以想一下，有就是我记得给我印象最深的是爱马仕前几年出的一个羽绒服。然后那个羽绒服真的看起来就像在街边买的那种非常啊就是五颜六色的像彩虹一样的那种那种服装，就为什么他看起来很廉价呢？

因为他这个属性就是很廉价。就说我们今天聊了这么多关于这个之前关于这个标签，对吧？就古代人他们为什么会有这样的一个呃就是带这个呃雨冠放在头上，或者说为什么要穿黄色，然后呢。

只能有只能是皇帝或者说皇家的人才能穿龙，也是这个原因，就是因为他展示的是一种属性。那么有的衣服它看起来很贵。但是呢很廉价，为什么因为他拥有的属性就是廉价。那么相反也是同样的。

就为什么有的衣服他看起来明明很便宜，但但是呃它明明很便宜，但是就看起来非常的贵，就是因为他拥有的这个属性就是比较贵的。就说你要锻炼出的一个能力，就是看到衣服就能够分析他的这分析出它的这个属性的能。

然后你会会发现很多高逼格的衣服都有很多共性。那么这个我会给你啊，就接下来给你看几幅图，然后就是说告诉你一些我发现的一些共性。那么这个图呢一定呃那么这些我发现的共性呢一定不是所有的，就是在这个过程当中。

你也得去建立你自己的这个体系。所以就是说根据这些共性呢，你要去用一个低成本的方式去挑选出高逼格的衣服。所以这节课的一个实践呢，就是等一下在我讲完这些啊属性之后，到商场里面去这个周末就去。

然后呢去找到一些，就是说你觉得更合适你的衣服，然后呢，对自己进行一个形象的改造。那么如果你有任何问题可以发到群里头。然后呢，比如说你可以艾特我，或者说问问大家看这些衣服。

看这些啊你觉得挑的好看的这些衣服，就大家会不会给你一个比较好的一个建议。那么首先第一个就是深色的衣服看起来都逼格比较高，就很简单。你可以看到这两幅啊两幅图就是都是非常深的颜色。而且你要看它的这个面料。

以及它就是说没有任何的褶皱，就是说我们说到褶皱这一点也很重要。就是你要去看这个衣服，它有没有那些自然的褶皱。就是如果是用自然的褶皱的话，那是OK的。但是如果有的衣服就是它本来就有这个褶皱的话。

那看起来就会比较廉价，或者说就像一件啊你压了很久的箱底以后拿出来穿的衣服。那么在今天你看到啊就是说这两件衣服，他们都有这个贡性，就男士跟女士的，就是它们的颜色。啊，都非常的深。

这样深的颜色呢就是能够给别人。就是看出来就是啊色彩的这个样子，就因为颜色深的话，它不容易显皱，这是第一点。第二点的话，它不容易就是弄脏啊，这个也是比较好的一件事情。

那么第三呢就是说更为重点的就是因为大多数的这个衣服。他们如果是啊深色的话，它是更能够显示出它的一个材料跟质感的，所以大家在挑衣服的时候，如果刚开始不知道应该挑选什么样的衣服。

那最简单的一件事情就是先从那些深色衣服的这些衣服，然呃这些深色颜色的衣服去开始挑选。那么下一个呢就是说质感。其大家可以看到这两两幅图啊，就左边的衣服跟右边的衣服，就是大家可以看一下，就哪个看起来廉价。

哪个看起来更高逼格。那么就是说其实你也看得出来，就是右边的这个明显要比左边就是看起来稍微贵那么一些，就是说为什么呢？因为右边这个是针织的，对吧？右左边的这个它是一个啊就是粗质的一个毛衣。

就是说为什么右边这个看起来质量更好呢？因为它有质感，这是一第一点。第二点，它所表达出来的一个特性，一个属性跟一个标签，就是说它是用这个织出来的，就是虽然说现在我们这个工业非常发达。

可以用机器去织这些衣服了，但它能表现出来的这个特性，就是说它是用手织出来的，而不是像左边就是一块大的这个面料把它就是拼出来的。所以就是大家再去挑衣服的时候，要去挑那些有质感啊。

这种拼接比较细腻的这些衣服，就这样的话，质量首先看起来就完全的不一样。🎼那么下一点呢就是这个工艺工艺要从这个平稳的这个车缝线开始看起，就是你可以看起来这个衣服，对吧？它这个是一个非常典型的机车服。

那么你能看到它有非常多的缝线。那么在你去挑衣服的时候，一定要去把整个衣服整个的缝线全部给它看一遍。然后呢，你要去看说哎这些缝线它有没有起线。还有就是有的这个啊就是特别是拼接的地方。

它有没有把这个车缝线给它就是弄得平稳。所以的话就是我们接下来再去挑衣服的时候，要去看它这个工艺。然后刚才说到这个褶皱，就大家可以看到，这两个衣服都是同从这个同一家店出来的。

但是左边呢它本身的这个衣服的版型就有一些褶皱，就这个不是衣服的问题啊，这个不是说穿着或者说压箱久了的问题。而是说这有的衣服它穿在身上就会自然的出现褶皱。而右边这个衣服呢非常平稳的面料啊。

非常这个呃也两种颜色也完两个颜色也完全一样。但是为什么你看起来感觉就不一样呢？就是因为右边的设计，它就是它不会出现任何的褶皱的。那么还有一个可能性，就是像这样子的。

那么在左边你可以看到它这个衣服就是自然的这种花边的一个裙子。然后在右边呢是一个非常平稳的裙子。就在左边的话，就是你能看，就是觉得说这个衣服就是有点廉价的感觉。但是再看右边你能看得出来。

就是有点像小公主这样的一个感觉。因为就是它的衣服非常的平稳。所以大家再去选择衣服的时候，一定要去看它的版型，就是为什么不太推荐这个网上购物。就当然你如果已经啊就是在这家店买过很久以后，你可以进行网购。

但是如果你还是一个服装，还是一个小白的话，那一定要去到店里面亲自把这些衣服穿上。然后呢，你走动走动，你看看这个衣服，它本身的版型是会不会起皱的。那么下一个呢就是我自己出来当模特啊，就是说这个图案。

就是有些图案它是自带这个潮流元素的。那么比如说有的像骷髅头，对吧？黑白星，有的像杠，然后我那天穿的这个的话是一个啊鲨鱼，就是非常多的鲨鱼，就是你能看得出来，这样的衣服它是有一些这个潮流元素的。

像一些暗纹。那么当你在挑选衣服的时候，实在是不知道该挑什么。那么你可以去挑选一些这样像刚才说到就是这个是黑白的一个撞色的一个衣服。然后呢，这样穿起来就会非常的好看。那么对于女生来说也是同样的。

这样一个就是非常紫。然后呢，包括就是应该是一个深灰的这样的一个颜色，就是你能看到它的这个对比，非常的强烈。那么这样的衣服在看起来的时候，就会给别人感觉，就是一个非常啊高端大气，对吧？

上档次的这样的一个衣服。所以大家在挑选衣服的时候，就是这是第四点，就是要去挑选那些自带潮流的元素啊，以及这个啊去找这种。大的印花而还有这是暗纹，但是要注意的一点呢，就千万不要去找小印花。

就小的印花你能看得出来，就是左边这个明显要比右边就是要低级很多。虽然他们俩真的我就是在同一家店，在网上，就是这这是同一家店生产的。然后且这两个。右边的裙子跟左边这套就是完全价格是一样的。

但是呢你能看得出来，就是他们所表达出来的这个含义，他们所传递的这个信息也是完全不一样的。所以当你有这个机会去挑选说什么样的衣服给你自己穿的时候，一定要去挑选像右边这样就是大的印花强烈的色彩对比。

而不是像左边这样感觉很小气，有点像就是啊比较非主流的这样的感觉。那么下一点呢，就是这个可能是对于女生来说，就是你们在就就是在买这些衣服的时候呢，可以就是去尝试一些镂空的这样的一个特性。

因为这样的一个感觉呢，就是大家对于这这种类型的衣服都有这样的一个呃想法，就是说觉得他们有点像小清新，或者说觉得就是看着这样的衣服，或者说这样镂空的款式，就觉得这个女孩是非常就是非常纯洁，非常干净的。

因为这是大多数人对于白色这个词的这个颜色的理解。所以的话这样也是一个可以尝试的事情。那么包括其他有一些你可以去尝试的，像左边这个就不太不太那个推荐大家去尝试这一套啊，但是就是说为了给大家表。

就是说去展示一下这个这一块的意思。就是说你可以去选择那些材料，就是包括绒毛，像皮革，像丝绸，像铆钉这样的一些元素。因为这些元素是什么呢？就是你你还是回到古代，回到这个就是啊之前这个上古时期。

就是只有这一个部落里面就是最有权势的那些人，他们能够才能够穿得起。这些皮革，他们才能够穿得起，就是去打猎打出来的那些动物的皮毛。因为其他的那些平民的话，他们是没有这个钱。

或者说他们根本没有这个权势去穿的。所以当我们穿到这些啊，比如像左边或者像右边这样皮革的衣服的时候，就是他能够传递出来的一个感觉，也是完全不一样的。那么下一点的话就是呃这点可能有一些啊对于大多数人来说。

可能还是有一些争议的。就是我个人是觉得尽量不要去买那些简单或者说极致的款型啊，就两个东西是除外的，一个是白色衬衫，还有一个就是短袖，白色的短袖，像黑色短袖啊，也是例外，就是但是其他的话。

像这种两个左边跟右边，你能看得出来他们的区别嘛。就是一般人是看不出来，就虽然左边这个面料就是看起来就知道是比右边的好，但是我们是要穿给别人去看，去知道我们的一个嗯。就是特性，还有就是属性的。

所以当你把这样的一个衣服，对吧？花了几百块钱，你去买一个这样的衣服，但是它看穿起来的这个效果就跟路边摊你买的是一样的那我觉得这个就是就是说土豪随意啊，但是说这个可能就是有点不值。所以当我们再去挑的时候。

尽量去去呃不要去买那些简单极致的那些款型啊，把这个钱花在一些能够真正去凸显出你个人的这个个性的地方。那么后面一点的话就是一些小的点缀啊，那么包括呃我一张一张来说吧，就是说最左边的话。

你可以看到就是一个啊铆钉的样子。那么它就是说如果你穿了一身黑色的衣服，然后呢还带了一个黑色的包包。然后呢，这个时候你可以用一些金属来进行这个点缀，那么也就是说这个细节，一些小点缀。

但是当然你也不能太过分，然后或者说有这样的一些啊，就是如果你有个包包，那么包括就是说如果是一个纯你穿了一个纯白的衣服啊，拿着一个纯蓝色的包包，那么这个时候你可以上面在上面绑一个这样的丝巾。

那么这个就是能显示出来你是个非常有生活情调啊，非常有意思的人。然后最后一个呢，这个是就是我呃一个男士的钱包，当然女士也可以去用的一个卡包。那么这个就是我个人现在正在用的这个卡包。

那么这个地方就是可以就是详细的讲一下，就是为什么要用一个这样带铆钉，然后呢还是红色跟黑色这样比较骚的这样的一个款式啊，就是因为大多数我在外面的一个形象，那么就回到刚才说制造反差，就是因为我在外面的形象。

大多数人可能看起来哎非常的上镜，然后非常的这个正面。然后呢，也不是说那种可能会去啊夜店这样的一个感觉。就虽然说我我我现在还还不能去啊，就是。就虽然说我平常也不太去，但是呢这样给大家一个感觉是什么呢？

就是一个强烈的反差。就他们永远都不会想到，就是我从包包里面掏出来的这样一个卡包，居然是这样的一个形象。但是呢它非常的容易让别人去记住。那么很多时候当我比如说啊在外面的时候就是把它拿出来放到桌上。

那么很多人就以这个会开启一些话题，他们可能会夸，比如说哎你这个包很时尚，或者说哎你这个我之前没有见过，就是说啊就是我们就可以开始聊起来了，所以的话就回到刚才说的，就是包括视频啊。

包括像这种钱包它都是能够去开启，你跟别人去聊天的话题的。所以在选择上面也一定要啊这个花一下心思。比如说像男士的话，像皮带，像鞋子像钱包，像手表，这些都应该花一些啊这个就是投入一些钱去给自己做一个投资的。

那么像对于女士来说的话，像也是鞋子，然后可能比较好看一点的衣服。然后呢，包包是重点，然后呢都要愿意去。为自己去做一下这方面的投资。就说衣服上面我们可以去用一些技巧去找那些啊就是比相对来说比较低成本。

但是看起来很像大牌的这些东西。去调整。但是的话就是在这是包包啊，或者说这些细节上面啊，一定要愿意去为自己去投资。那么另外一点要说到的呢，就是有些大牌就是说这样就是一个非常好的例子来证明给你看。

就不是所有的大牌，只要是大牌出的就一定好看。就左边跟右边都是两个比较大的这个牌子。那么具体不说了。然后他们价格也非常高。但是呢你能看到真的就是啊我可能不太懂时尚。但是我不知道你是一个什么样的感觉。

就是这样的一个衣服在大多数人眼里面看起来就是非常低价的。就是我们不是为了去成为一个时尚卡去穿这些衣服，那让那些懂时尚，懂潮流的人认可我们。

我们要做的是让大多数人绝大多数我们去打交道的那些人能够对于我们来说产留下一个非常好的印象。那么所以就是一定啊要去避免说好的牌子，就说价格贵的东西，它就逼格高，或者说价格便宜的东西。

它就是没有逼格的这是一定要走出的一个误区。那么这两幅图呢就是啊最好的这个例子，就是非常的贵。但是你看它就像这个啊也是像这个就是非常便宜，像地摊货的一个水钻的那种感觉。那么说到后面的话，就是两幅图。

也是去啊给大家加深我们之前说到的一些啊这些衣服，哪些特性能够让你看起来啊，就是能够去传递你想要去传递的信息，并且让别人看起来就是这个逼格还是挺高的。那么左右呢都是我从啊我比较喜欢的两个时尚博主身上。

就是他们的这个。呃，博客上面去弄下来的。那么你可以看到左边这幅图，就是它为什么好。那我们就我们可以去啊尝试的来通过刚才说的这些特呃这些特性。我们来看一看，就首先第一个是色彩。

色彩呢你可以看到它这个颜色非常的深，而且色彩的这个对比非常的强烈。第二点面料它有质感，然后你能看得出非常细腻，就除了它手碰到那些地方就会本来就会出现褶皱的地方来说呢，它都已经是非常平稳的了。

那么这个能看得出来面料非常好。那么在这个远远的你是看不出来这个车缝线的，我们也就不说了，而且这个就非常简单，也没有什么图案，然后呢，也不是那种就是说啊大家都能看到的经典款。然后呢。在细节跟视频上面。

你可以看到她带着这个包包啊，就是旁边有这样的一个流苏。那么这种是一个非常好看的一个感觉。那么这个女生呢这个博主她非常的会搭配，会穿衣搭配，她懂得怎么样去啊，扬长避短。

那么她穿一个大概啊可以说是大概六分裤的这样的一个啊搭配，能够显出来就是说自己的腿非常的长。就你能明显的感觉到她们左右两个人的身高都是非常都是一样的。但是呢你会感觉这左边这个女生就是啊感觉会高那么一点点。

那么右边这个女生呢也是同样的，对吧？穿了一身这个格子的西装啊，非常中性化的一个穿着，然后呢，里面呢穿了一个呃这样的一个T恤衫，那么显得不是那么的正式，就是一个非常休闲的感觉。那么这个皮包呢也是非常的。

经典。然后呢，再包括你看穿的这个呃鞋子，然后呢没有穿袜子，然后包括他这个裤子的这个提高的这个线非常的高。你能看得出来，就是说哇她穿着这个衣服就觉得这个女生非常高。那所以的话就是接下来大家再去穿衣搭配。

再去呃服装店里面去买衣服的时候，就是可以去尝试把刚才我们说的这些点，就我希望你刚才在说的时候已经记下来了。那么你再去挑衣服的时候，你一项一项的去去这个去呃去检查。

就是okK这件衣服他有没有符合我们说的颜色的这个。呃，颜色的这个问题。然后呢，它这个面料有没有通过我们说的这个就是有质感要细腻的这个说法。然后呢，第三呢就是这个工艺有没有像我们说的一样。

就是它不能是那种啊，就是你一扯，然后呢那个车缝线都起来了，或者说它车缝线根本就没有把它裁好，然后呢，包括你平常出门有没有带那么一个小的视频，能够去引起别人注意的。那么这些方方面面都是你接下来要做的事情。

所以的话就是说提高成长飞为两步。第一步你先要去做一些啊，就是看似很无聊的事情。就是说接下来的话，你买每一件衣服。就是都要拿出这一个刚刚给你的这个小的列表，你一项一项的去检查说有没有通过这些。

那么当你越来越熟练以后，就是你看到一件衣服，你就知道哎这件衣服符不符合我现在说的就是说那几点，它是不是一个呃可以说是比较高逼格的一个衣服。那么当你有这个能力以后呢，你之后再去逛街。

甚至你跟你朋友一起去逛街的时候，你都可以展现你的这个能力。就是当你就是一排衣服看过去以后，你能够瞬间挑选出那些啊，第一，看起来就比较好。第二，质量也不会差。第三。

别人看起来会觉得你穿的这个东西非常的高大上的一个感觉。好，那么。呃，到最后的话就是两个更详细的一个细节问题。就以大家可以看到啊，左边跟右边就是我先从男士开始说，那么男士的话像这样一个西装也是很普通。

但是如果你仔细的去看的话，你看他这个衣服的这个啊就是他的这个车缝线位置，它是有非常明显的给它打出来的。那么这个也是一个非常值得注意的细节。那么包括它的这个手表。

以及它就是啊这个领带也是有非常好的一个纹路。那么在别人看起来就是能够去传达出ok它是一个精英，它是一个有着啊高等教育，这个良好的这样的一个啊绅士的感觉。那么像右边这种镂空式的。

而且就稍微稍稍可能会有一些暴露的这样一个感觉，就是能够让别人觉得哎这是一个啊可能是一个上流社会上层社会的一个啊女性的这样的一个感觉。那么好，就是说今天聊了这么多呢。

就是说希望大家在接下来再去穿衣搭配的时候，不是想这件衣服它在我身上好不好看，或者说要不要去买一件衣服，把它然后呢，就是可能对于你自己来说，并不是特别适合的一件衣服。然后你说我怎么去把这个穿对。

而是说从现在开始你把这些衣服去穿去穿对的衣服，就是你在去挑选的时候，就已经确认了这件衣服是适合自己的。然后呢，你也愿意啊去把它就是穿到身上。那么另外一点很重要的，就是你再去啊穿衣搭配的这个过程当中。

是你要去考虑自己想要给别人塑造的形象是什么样的。就比如说如果你想给别人塑造的就是一个啊非常正式，非常精英的。那么你平时多穿一些啊，就是去啊能够去表达这些特质的衣服。那么如果你想要给别人表现出来。

就是一个非常随性。然后呢，也非常平时也就是朋友很多很懂社交的这样。一个感觉的话，那么就可能多穿一些潮流的衣服。那么今天的这个课程呢，就是嗯也不是说希望跟大家去深入的去探讨说时尚这个东西穿衣搭配。

就是说我自己也不认为自己是一个时尚的人。但是我很懂怎么样通过服装来去给别人去达到那种我想让他们认为的这种效果，就是在不同的这个场合，我通过穿衣搭配都能够让啊去这些不同场合的人。

就是说呃形成那种我让我想让他们形成的那种印象。那么这个就是我们所谓的这个完美的第一印象。也就是你想让别人认为是你是什么样的人，你就能让别人认为你是一个什么样的人。但是这一切呢都是从第一首先观察。

第二去反复的练习，我们今天这个课程当中说现在出的这些内容。然后呢，第三呢就是你会慢慢慢慢发现自己的这个能力越来越高。所以就是给大家留下一个练习的方法吧。就是在接下来一周去接。上你看到每一个人的时候。

你要通过他这个服饰，你就开始去判断他穿这件衣服所表达出来的这个属性是什么，对吧？或者说你再去交你一个新的朋友的时候，在交这个朋友之前，你先看看你在7秒钟，对于他产生的一个个人啊这个第一印象是什么样的。

然后之后你再去跟他交流的过程当中，你可以去啊去这个对比一下，看看自己当时的这个第一对他的这个第一印象，跟他最后啊，就是给你的这个感觉是否相同。那么就是说如果经过这个呃一两个月的这个练习。

就甚至说半年一年之后，很有可能你就是说看人的这个能力也会慢慢的提高。所以的话就是今天的内容在各个方面就是说从你的这个自信，对吧？穿好看的衣服把这个衣服穿对了啊，穿对的衣服。

他都是能够给你提供提升你的自信的。然后呢，第二点呢，在这个过程当中也是去提升你去看人的这个能力。就是通过别人的这个穿着，通过别人想要塑造这些形象。

你能够在7秒钟非常短的时间内把一个人他大概是一个什么样的性格，可能喜欢做一些什么样的事情。你都在脑海脑海里面都建立了这样的社交直觉。那么这也是帮助你在接下来去成为社交达人的路上啊，就是非常重要的一步。

好，那么以上呢就是今天关于穿衣搭配的内容啊，然后我们下一期再见。