# 18.辰薇魅力女性训练营：07电眼秘籍，这样化眼妆的你真好看

hello，亲爱的同学们，大家好，又到了薇姐的魅力女性训练营的第七讲了哈那在今天的课程当中，哎，我们要和大家聊一聊怎么化好眼妆了。其实这个女孩子啊会化妆有多重要，你会发现不会化妆的女孩子。

我真的吃了好大的亏，但是。😊，但是有些女孩子你知道她不会画眼妆的时候，会把眼睛画的像一个大熊猫一样啊，就又脏又黑，好像挨了打一样，对不对？所以今天呢就跟着薇姐一起来学习一下，怎么能够把我们的眼妆画好啊。

来，宝贝们，我们看一下，搞定轻松搞定眼妆，一定要记住这三大法宝，眼影眼线和睫毛。如果你也想画起一个干净漂亮的眼妆。第一就是来自于我们的眼影啊，眼影稍后薇姐会给大家教大家怎么选眼影。

很多女孩子真的不会选眼影。然后呢，这个啊就不能让我们的妆容给人家高级感。那第二个部分就是眼线，你会发现眼线也是有很多种的宝贝们啊，那我们怎么选择去适合我们的眼线是不是很重要？第三呢就是睫毛啊。

你看我们如何用到这个不灵不灵的睫毛O。😊，那接下来我们闲话不多说啊，进入我们这个三大法宝的学习，塑造不灵不灵的电眼。其实说到这个打造眼妆啊，大家都知道薇姐大学的本科专业就是人物形象设计专业。

我在大学毕业的时候呢，我有几年是每年要到韩国去交流的。她说哎我就不理解你们啊为什么在国内画眼睛画那么长时间啊，然后还有一个特别有趣的趣事啊。当时我还跟她在讲，你们好好思考一下。

我们中国的女孩子是不是画眼妆的时间特别长，咱们中国的女孩，你会发现全张脸当中，你画什么地方画的时间最久，就是你的眼睛，你在眼睛上可能会浪费30分钟到40分钟，为了把这个眼睛打造出哇，电眼娃娃啊。

很好看很啊我们说这个哎这个回眸啊，一笑百媚生，然后眼睛是心灵的窗口，你看自古就有很多的古诗词啊啊这个。😊，啊，人文绝句啊都是在形容我们这漂亮的大眼睛的OK。那我们为什么啊要花30分钟40分钟去调眼睛？

然后我当时跟那个韩国老师交流的时候，把他给逗笑了。我说你们韩国人当然画眼睛很快了。因为你们强调的是啊整形对吧？啊，他们强调的美妆理念是改造，我跟大家讲啊，你会发现韩国的医美行业是不是特别发达。

因为韩国整个的审美理念，他强调的是改造，就是你不好，那就要改造。比如说韩国的孩子，他18岁大学毕业了，他父母送给他的第一张卡是整形卡，然后呢，我们从小受到的教育是身体发肤受之父母，没事干。

不要总是去改变自己的造型，对吧？你自己天生的样子就很美，但是韩国人不一样，当你满了18岁，你的父母会建议你说哦，你可以去更美了啊，你的身体都是归你自己来，会送你整形卡。😊。

所以你会发现韩国的整形业啊最发达，他们的审美标准呢就是人要进行修整的啊。那你看啊日本和韩国是完全不一样的。日本她们啊不在他们啊不是啊强调改造，他们强调叫改变，所以日本的美妆彩妆行业。

你有没有发现是最发达的啊，因为日本人他们更强调说我怎么改变你，而不是改造你啊，这是每一个国家文化不一样。所以韩国人她为啥化眼妆的时间很短，他们的女孩子真的画一个眼妆两三分就结束了。

因为她的你看啊我们比如说咱们正常的女孩子眼睛真的长到两个眼睛又好看又漂亮，一模一样大小的很难，所以我们要调眼睛，我们要调大小，要调重眼睑，要贴睫毛，哎呀要不停的调整啊。你看人家韩国人。

人家根本化妆的时候不需要调整。人家发现自己大小眼的时候，人家发。跟自己重眼睑不一样的时候，人家马上就去做手术了。所以我当时就跟那韩国老师讲，我说你们呀强调的是改造，我们强调的是改变。

所以我们当然化妆的时间更长了啊，理解了没有？所以你看啊咱们想要这个把眼睛啊能够画的更漂亮。第一步就是把咱们的眼影啊打造好。第二步，把咱们的眼线做好。第三步呢把咱们的睫毛弄好啊。

首先呢我们先来说说选眼影的颜色。😊，今天薇姐也给大家准备了几一款薇姐常用的啊。😊，啊，那首先这个topomford啊，这是我一直很推荐的品牌，还有bo比 brown啊。

因为我觉得bo比家的眼影还是很好用的，还有tomford家的啊，包括迪奥家的眼影也不错啊，这是迪奥家的眼影啊，给大家看一下。但是你会发现，无论薇姐给大家推荐的是哪一个色盘，你看到了这其中的颜色。

有没有发现宝宝们都是金棕色系。记下来我们中国女孩最适用于的就是金棕色系啊，咱们中国女孩最适用的就是金棕色系，不要给我涂那种大红啊，大绿啊，大蓝啊，很多女孩啊恨不得眼影给我涂成这种颜色，真的我都想抽。

你知道吗？就是你也不是空姐，然后你也不上天，你为什么要选择这种颜色的眼影涂在自己的眼睛上呢？啊，然后。然后颜色涂不好的时候，感觉还。好像被打了很肿。另外就是涂这种颜色会显得如果你本身气质不好。

我告诉你啊，会显得你很村很乡土气息啊。我跟大家讲一个女人漂亮重不重要，很重要，比漂亮更重要的叫气质。所以所有来到薇姐魅力女性训练营的宝贝们，一定要给我活成气质女人，什么叫气质女人。气质女人啊。

就是你是由内而外而泛化出来的。当你没有练就出来那么超高的气质的时候，尽量不要给我慎选这种大红大粉大蓝大绿的眼影，涂在你的眼睛上，就让别人感觉很廉价很村啊。所以宝宝们啊选择眼影的时候啊。

薇姐已经告诉大家了。金棕色系是我们亚洲人最适合的颜色啊。那我也选了三个眼影版包比 Brown家的。你会发现包比家他特别爱做这种一条格一条格的啊，然后迪奥家的迪奥家基本上就是六色盘，六色盘。

然后tomford家的啊，不管怎么样，那我跟大家讲啊，金棕色系都是我们亚洲人首选啊，然后你们有没有发现这个眼影它是有啊珠光和哑光区分的。比如说呢你看迪奥家的这款眼影，它就是哑光的对吧？它就是哑光的。

那你看tmford这款同样是金棕色，它就是珠光的。我跟大家讲一下，什么样的人适合用哑光，什么样的人适合用珠光，比如说我们今天晚上是一个party，对不对？然后呢，我们会啊很隆重啊。

有灯光这个时候要用什么不灵不灵的珠光。听好了，因为别人会感觉你好迷人啊，但是什么时候用哑光的，比如说录节目的时候，像微姐录制，非你莫属求职高手，这种很职业化的职场节目上镜的时候。

如果我的眼睛不灵不灵一直在电视荧幕上闪你们。会感觉怎么样？今天薇姐啊，不是薇姐的是孙悟空了。所以所有的宝贝们知道啊节目录制的时候选择哑光。除此之外，你可以在你生活中选用珠光。

但是还有一点就是肿眼泡的人慎用珠光。有些宝贝们，你的眼睛很肿。这个时候你再用到这种不灵不灵灵的颜色会显得你的眼睛更肿，而且感觉你就真的被打了一样，记住了没有啊。

所以我们啊这个眼睛肿的同学一定要选择哑光啊，然后平时啊就眼睛比较正常的同学又显得很出彩，那选点不灵不灵的珠光就很好看。不管怎么样，金棕色系都是我们亚洲女孩的首选，一定要把它记下来。好。

那刚才呢薇姐也给大家推荐了一些眼影的品牌啊，当然我还给你们准备了一些，比如说学生派学生呢我觉得你们可以选择3CE啊，因为像3CE这样的品牌呢，价格不高那效果还很好。3CE呢啊创始人还是我很好的朋友啊。

所以也帮她推广一下，那当然刚才薇姐有讲过boby brown的啊，颜色啊，包括品牌当中MAC的颜色还是比较正的MAC源自于加拿大这个国家。然后呢它的整个的品牌调性哈，还有色彩度都是走专业路线的。

所以它的眼影啊，色彩的饱和度都是蛮高的，这个也是推荐给我们同学们的啊。那接下来我们聊聊画眼影这件事可不容易啊，画眼影要找对眼影的范围。你们知道很多人我会发现画眼影的时候就完全感觉啊被打了啊。

尤其很多女孩子给我画这个金棕色系的时候，我们拿几个眼影版给大家看看啊。😊，画眼影的时候呢，我们记住了啊，咱们要拿咱们的那个眼影刷，唉，这个眼影刷怎么刷呢？从睫毛根部开始刷，由浓到淡过度消失开啊。

那画眼影有几种技法。稍后呢薇姐也会给大家实操一下，教会大家。我们在日常生活当中，职场当中用到的平涂法和渐层法啊，平涂和渐层以及小倒钩。

这三种方法其实是在生活当中比较常用的那第一种方法就是比如说薇姐今天涂的就是一个啊平涂啊，我就是把一个颜色平涂上来。然后让大家感觉哎很自然，对不对？那第二种方法，一会儿我会给大家讲什么叫做渐层。

怎么能让我们的眼妆让人感觉哇，有渐变变的感觉。第三个就是小倒钩啊，小倒钩比较适什适合什么？适合咱们白天是不是上了一天班。我今天画了这个妆，你知道吧？然后晚上我比如说要和。姐妹朋友出去开个party。

或者我要跟男朋友去约个会，这个时候一定要把薇姐这个小道钩的心机学到啊，一会儿我给你们演示一下，直接改装就可以了。根本不需要重新画啊，因为很多化妆师啊，可能教你说，哎呀，我晚上约会，你回家再洗个脸。

浪费很多时间。薇姐的课堂一站式帮助你解决啊，就是我们从前面啊先把平图学会了，然后怎么学会建层，然后到晚上换个小道钩出去就可以约会了啊。稍后我们在实操当中给大家来展示OK这是涂眼影的方法啊，涂眼影的方法。

😊，那我们来看一下啊，这个涂眼线了啊，在学习画眼线之前还是要认识眼线的产品啊，眼线的产品。你看我准备了这么多跟眼线相关的产品啊。宝宝们看一下。这个我接下来要讲重磅满满的干货啊，一定要好好听。

你会发现眼线分为很多种，分为眼线笔、眼线液，对不对？水溶眼线对吧？眼线笔、眼线液、水溶眼线，这是我们最常见的一些眼线的形态，还有几年特别火的是眼线膏，这两年可能比较少了。这两年可能比较少了。

所以接下来薇姐就给大家科普一下眼线笔、水溶眼线液啊，还有眼线液，还有呢就是这个眼线膏区别是什么？我们作为上班族，我们作为啊白领，我们作为一个啊这个哎热爱时尚的女性到底选择哪个是更适合我的呢？啊。

首先我先来给你们介绍眼线笔这件事情啊，什么样的人适合眼线笔。宝宝们，我讲一下啊，就是眼线笔的特性是什么？眼线笔的特性就是自然。你看同样眼线笔，一会儿我会给大家展示一下啊，同然现在是眼线笔。

我现在是不是画上来了，你发现它的颜色不是很正的黑，我再给你们用这个水溶眼线液画一下，你们马上就对比啊，没有对比就没有伤害。看到了没有？宝宝们啊，这个眼线笔和这个眼线笔的方法。

是不是你会发现哎差的180千0笔，这个颜色的色度，这个很深很实，这个颜色很自。😊，自然所以永远记住，如果你选择眼线笔选择的是什么？选择的是它的自然度，眼线笔是最自然的画眼线，但是眼线笔也是最容易晕妆的。

所以当你选择了眼线笔之后，你要知道你要定妆做好，一旦定妆做不好，补妆不及时的话，很容易变成熊猫眼，这是用眼线笔的优势和劣势，优势就是他是最自然的。没有什么比他画眼线出来更自然效果。

比如说男士男士就应该选择眼线笔来画。那你比如说男士在这个睫毛根部啊，我们就要A一图，它很自然，你们知道演员贾乃亮，对不对？演员贾乃亮每次都是他不仅做了美瞳线，他还是画眼线的，所有男演员都画的。

但如果你给男演员啊，用咱们这个眼线液画上去，就太假了，和女人一样啊。所以你看什么王俊凯呀，你看到所有这些TFboys啊，现在新兴的。潮流的男孩，他们啊男生画眼线都是用眼线笔的，听懂了，因为它自然。

但是一定要定好妆啊。那接下来薇姐要跟大家讲的就是眼线液了。我跟你们讲啊，眼线液呢也分为两种啊，一种就是薇姐现在给大家用的这种眼线笔式的眼线液，还有一种就是那种管的就是特别锃亮的眼线液啊。

很多年前呢很多人会用那种眼线液就很假，我跟大家讲，不要去买那种眼线液，而且那个眼线液一撕还能拉个皮起来，知道吗？啊，不要去买那种眼线液，就买薇姐现在给大家推荐的这种眼线笔式的眼线液，特别好用啊。

然后呢你会发现颜色色度也特别好啊，所以这个是薇姐跟大家讲的。你。😊，嗯。毛刷唉，是不是非常非常的好看啊？那我们女生用它就可以，而且它最大的优势就是很不容易脱妆哦，然后也不会晕成黑眼圈。

特别是有些女孩卧蚕大的，就比如说薇姐就属于卧蚕比较大的。我说了啊，卧蚕大福气比较大，但是也有一个特别让你痛苦的事情，就是当你卧蚕很大的时候，你特别特别容易晕妆啊，然后只要你你比如说我就用不了眼线笔。

你让我用这个眼线笔啊，我是用不了的，我用完了就算我定好的妆，我跟你说一会儿下眼睑直全都黑了，就和个大熊猫一样啊，所以卧蚕比较大的女孩子就更不能用眼线笔了。眼线液记住了啊，然后不要再买那种啊。

就是我说一扯皮，还晶莹透亮，那种很假，然后看起来不会有高级感的，跟薇姐学习，我们化好的妆一定要具备高级感啊。那最后就就是眼线膏了啊，眼线膏呢就是比较适合画。一些舞台剧类型的妆容，然后可能可塑性会比较强。

所以在生活当中啊，宝贝们你们就来买这种最普通的水溶性眼线笔就可以了啊，一定是水溶性的眼线液啊，水溶性的眼线笔式的眼线液记下来啊，这个是我们给到大家，这是我们给到大家讲的啊，关于眼线啊。

眼线我们选择的产品。OK那接下来我们来看看啊，选择对了眼线，当然眼线现在这两年呢也出了很多的颜色。比如说棕色系啊，灰色系啊，黑色系啊、深棕色系啊、深褐色系啊，我建议大家宝贝们还是选择黑色系。

因为睫毛根部黑色，它会让你哇很出这个你不用把眼线画那么重，但是用黑色，它会让你的眼睛很有神。就我经常会跟我所有的学员讲，我说。我说你这个眼睛哦，其实真的是所有人我不知道你们啊。

现在大家都已经加入到了薇姐的魅力女性训练营。跟在我在一起学习陪伴的同学，我真的是要求大家，你的眼睛要放光的。你知道我这么多年来选人的标准，很重要的一条，就是看他的眼睛里还有没有光。

如果你发现这个人眼睛里没有光。我告诉你，你是很难拯救他的。所以啊眼线就是能够让我们哎眼睛有光，然后神采奕奕，大家一看到你啊就充满了对美好生活的向往和希望啊。就是我们讲到眼线，那接下来呢就是睫毛了。

睫毛呢啊那大家有看到啊，这个叫睫毛夹，对不对？在你啊画睫毛之前，先把您老人家的睫毛要给我夹起来，因为很多人的睫毛可能比较硬。如果你不夹的话呢，这个时候你再贴个假睫毛，或者你涂睫毛膏。

它的睫毛都是耷拉着的，就很难看。漂亮的睫毛应该是弯弯的像一个月亮一样的啊，所以这个叫睫毛夹，每个人要准备一个睫毛夹啊，当然呢现在市面上还出了很多的局部睫毛夹啊，就那种很细小的睫毛夹，夹局部的啊。

也很好用，大家也可以配置一个啊这个全体的睫毛夹和一个局部睫毛夹啊。OK好。那睫毛夹呢我比较推荐的就是资生堂他家的睫毛夹啊，因为这也是他家的王牌产品啊。睫毛夹OK那么夹睫毛的时候。

稍后啊薇姐也会给大家演示一下夹睫毛的时候，我们怎么分段夹，怎么能让我们的睫毛看起来卷卷浓密啊。OK那接下来我们来聊一聊睫毛膏的事情啊，涂睫毛膏呢也是非常有方法的啊，涂睫毛膏。那大家有看到啊。

现在薇姐拿了几管睫毛膏，对不对？其实在市面上啊，睫毛膏真的。这个你说各品牌的睫毛膏的差距有多大吗？真的不大的啊，所以睫毛膏其实我一直在讲，它是你所有彩妆产品当中。

你最不需要关注它必须买的什么大牌子的产品。因为小牌子的产品也可以涂出很好的睫毛，但是有一点就是刷头很重要。我今天给你们展示一下，这是薇姐自己的睫毛啊，睫毛膏。

我非常喜欢用纪梵希家这一款纪梵希了纪梵希家还有一个四宫格的粉底，应该你们都知道就是定妆粉四宫格也是他家的这个best sellers啊，那个也很好用啊，然后我们来看啊，看到了没有？

这个刷头是你们从来都没有见过的吧。应该啊那这个刷头，它涂起睫毛来，它会把每一个局部都涂涂的根根分明啊，所以睫毛膏啊，它最大的优势是在于什么？不在于它里边放的什么料，而在于它这个刷头啊。

通常大家见到的刷头是。这种很普通的刷头，你会发现睫毛膏卖的贵的都是因为刷头比较厉害啊，而不是因为这个里边的色料比较厉害啊，还有这种对不对啊？这都是睫毛膏，我们常见到的啊。

那当然呢睫毛膏一般呢它会有两种效果，一种叫做拉长效果，另外一种呢叫做浓密效果，那我们大家平时在生活当中呢，当然选择比如说在你的睫毛很短，你应该选择有拉长效果的对吧？如果你睫毛很吸引，你需要有浓密效果。

如果在职场当中上班，那我相信咱们也不要把那个睫毛涂的很浓啊，也不要把那睫毛哎呀，对吧？搞得很夸张，就涂一点加长加一点点浓密啊，如果我们今天晚上是约会，那我们当然可以让我们自己的眼睛不灵不灵啊。

像个电影娃娃一样哎多涂几层啊，一会儿我们都来给大家演示一下啊，打造睫毛的方式OK。好，那我们最后呢再给大家来复盘一下眼影、眼线和睫毛的选择啊，回顾一下本章的小节。那大家有知道啊，眼睛是我们心灵的窗户。

是我们女生，特别是我们国人女孩最最重要，且花费时间最长的啊去化妆的部位啊，所以构成眼妆有三大法宝。眼影眼线和睫毛。那第一就是眼影。那在今天的课程当中呢，薇杰也给大家推荐了啊眼影啊。

比如说我刚才有讲到tmford家的，一定要选择金棕色系啊，还有迪奥家的bobbby brown，这是我认为比较好用的三个牌子，不管怎么选择，都要选择金棕色系，整理小结呢就是大家记住啊。

哑光和珠光之区分啊，你更适合用哑光还是珠光呢啊，自己来选择一下。另外呢啊在眼影选择好了之后，我跟你们讲啊，那么接下来就是我们如何画好眼线了。今天薇杰也给大家总结了如何选到适合你自己的眼线眼线笔眼线液。

对吧？那我给大家推荐了要用这种水溶性的眼线笔，水溶性的眼线笔就非常的好用。因为眼线这种普通眼线笔啊，它很容易晕妆。那，其实不建议女孩子们来使用啊，那最后呢就是我们的睫毛，对吧？在涂睫毛的时候。😊，啊。

我们先要用睫毛夹假卷翘，薇姐给大家推荐了资生堂的啊，很好用的这款睫毛啊，这个睫毛夹，然后呢就是睫毛膏了。那这里再给大家科普一个睫毛小知识，好不好？那我们所有的女孩子都希望我们的睫毛是浓密的，很修长的。

因此很多女孩子你们会干嘛？你们会去嫁接假睫毛，薇姐可是一个深度的假睫毛长期的嫁接用户，曾经啊，后来我就发现哇塞，嫁接的时间久了，把我这睫毛都要薅秃了，然后我的睫毛变得又细又软。

于是乎呢薇姐就开始用睫毛增长液了，看到了没有啊？你知道我每天晚上回家，现在都要做一件事情，就是涂这个睫毛增长液。😊，敷完面膜泡完澡，然后打完护肤乳之后啊，很重要的把睫毛增长液要涂上去。我跟你们说。

宝贝们，因为睫毛是可新陈代谢。如果你长期嫁接睫毛，你的睫毛是又细又软薅的又秃，所以啊睫毛增长液，晚上一定要给我用起来。但是我可跟大家讲一个非常重要的客观事实。睫毛增长液不要涂的太多啊。

因为它毕竟是有点小激素了，所以你不要涂的太多啊，涂的太多呢，可能就会长很多的小杂毛绒毛啊，所以我现在呢又发现了一个特别好的，就是仿真类睫毛啊，比如说薇姐特别喜欢用仿真类睫毛。

你看今天我上啊睫目录制也是这样子，给大家录课程，也是啊啊，都是用仿真睫毛。我平时在日常生活当中，现在比较会喜欢直接用仿真睫毛。因为嫁接睫毛会有一个什么问题。嫁接睫毛呢就是。是嫁睫完很好啊。

然后但是长效它对你的睫毛伤害比较大，然后你要老配置睫毛增长液老使用，而且你定期嫁接一段时间，你必须要修息你的睫毛的。如果你不修息你睫毛是啊就是它的掉的速度跟不上你薅它的速度啊，所以你必须要让它修养生息。

但是用假睫毛就不一样了啊，用假睫毛的话呢，以前过去我为什么不贴假睫毛，是因为过去的睫毛制造商就是它真的啊挺就是做出来的那个睫毛真的很劣质。然后就是你知道那个时候都是很浓密的那种啊非主流的睫毛啊。

那样就没有高级感嘛，但是今天的睫毛厂商都非常棒的啊，所以我们直接去买这种很自然的睫毛就可以了啊。另外呢就是睫毛胶也给大家推荐一下啊，那么睫毛胶呢，一款是这个娥佩兰的睫毛胶是完全脱敏睫毛啊，完全脱敏的。

所以不管你是什么体质。宝贝们，这个鹅佩兰的睫毛胶你都可以用，因为它是防过敏的啊，完美搭配完美搭配。一定要记住三件套还搭配个小镊子贴睫毛的时候，这个小镊子也很重要啊。

嗯一会儿我会给大家展示一下怎么样哇快速就能贴上睫毛。小镊子睫毛，还有就是薇姐刚刚讲到的啊。我觉得娥佩兰这款还是蛮好用的。另外你们还可以用那个睫毛胶，就是美国有一款睫毛胶叫lash。

我不知道大家有没有用过啊，那款睫毛胶也蛮好用。但是那款睫毛胶最大的问题和娥佩兰不一样，就是娥佩兰呢，它是可以这样子，就是涂上来的对吧？啊，这样一涂上来，就OK那款呢它是挤的，所以就比较浪费啊。

然后那个睫毛胶也不便宜，一瓶呢也要七八十块啊，然后相对娥佩兰呢它的性价比我觉得最高，还有就是大家见到了最传统睫到最多的这种小红瓶，对不对？小红瓶呢我跟大家讲，如果你的皮肤很容易过敏。

如果你平时很少接睫毛啊，那你尽量不要用它，因为它是非常容易引发过敏的啊，那我更建议大家唉可以用到娥佩兰的这一款。记住了没有？宝贝们啊，O好，这个是我们给到大家在睫毛上面的小知识啊。

那我们再来回顾一下啊眼影眼线和睫毛三大法宝。当我们三大法宝都掌控的时候，你就会打造出高级漂亮的眼妆了。OK那这就是我们今天这一讲的内容啊，非常感谢大家，我们下一讲再见。😊，好了。

那我们接下来呢就给大家打造一个漂亮的眼妆啊。我们看到了现在的模特皮肤啊也非常的净透，真的非常的漂亮，对不对？然后你会发现眉毛也瞬间有了高级感，跟刚才已经判若两人了，那很重要的就是调节她的眼睛了。

我们怎么样能把我们的眼睛画好，我相信这是每个姑娘都想学到的啊，那我们接下来就来看一看画眼睛之前，首先第一步还记得薇姐刚才做了什么？我是不是做了全眼的提亮啊，这件事情非常的重要啊。因为我们做了全眼的提亮。

再画上去的眼妆，它会非常的干净。看到了啊，我现在拿的这一版叫做提亮版，我把它打上去之后，她整个的眼部就会变得很干净清透，待会儿再画上去，很多的女孩画完那个妆，我跟你说，这个眼影真的好像被打了一样。

眼睛啊，熊猫眼啊，就是因为你没有做提亮，我们做完提亮再画眼睛就会非常的清透。那当然在画眼妆之前呢啊我们。😊，先把假睫毛给它贴上啊，贴假睫毛之前我们要学会用睫毛夹啊，睫毛夹我们夹一下它的睫毛啊。

我们夹睫毛的时候要让模特睁眼往下看来睁眼往下看，夹住他的睫毛，夹5下差不多12345。假睫毛加5项啊，我们从侧面明显的能够看到它这边的睫毛已经完全的卷翘起来了啊。然后呢，我们另外一侧的睫毛在下搭着。

无论是你涂睫毛膏还是贴假睫毛，仿真睫毛。因为今天的假睫毛已经可以做到非常的真实了。那我们都要把这个自己的真睫毛夹起来啊，特别是有一些睫毛比较沉的，比较粗的，就更需要把睫毛多夹几线，12345。

我们要把睫毛夹起来啊，夹起来从侧面看起来有一个弯弯的小月牙形状，这样就是一个合格的睫毛了。那接下来呢我们就是涂抹睫毛胶贴仿真睫毛了啊，现在我用到的就是小镊子，大家准备一套这个小镊子啊，我们把它贴上去。

那这个睫毛呢啊我们会发现所有的睫毛前面短啊，然后后面呢会稍微长一点，所以这面是眼头的部分，我们让。模特睁眼往下看的时候，我们轻轻的把这个睫毛给它贴上去啊，看好了，用这个小镊子就非常的方便。

然后我们就可以很好的把它的睫毛贴好啊。来睁眼往前看，当然没有发现贴完睫毛，它的眼睛马上这边啊就瞬间呢已经亮透了很多啊，亮透了很多。O那我们睫毛就贴好了啊，睫毛就贴好了。O那我们现在把另外一只眼。

你看贴完了睫毛它眼睛马上神采就不一样了。整个人的眼睛都亮了，睫毛都是上扬啊，挑上去了。而且现在就有我说的现在的睫毛技术已经非常的纯熟了，你不嫁睫睫毛买这种仿真睫毛啊，它的效果就非常的好，对吧？

比如说陈伟老师每天其实我自己贴的都是仿真睫毛啊，因为你长期的嫁睫睫毛，它对睫毛的伤害还是很大的。而且你还要老是去补睫毛就很累，很辛苦啊，所以我们接下来啊把另一侧的睫毛贴好。😊，哎，睫毛贴的时候啊。

一定要抻拉一下，抻拉一下，保证它每一个点都和你的皮肤做到了完美的啊触达和融合。我们把另外一只眼睛的睫毛也给它贴好。贴完了之后，你看我现在是不是哎给它抻拉一下这个睫毛啊，抻拉一下这个睫毛。

让它哎贴起来OK。再补点睫毛胶。然后睫毛胶我刚才有跟大家介绍过啊，像红管头的睫毛胶啊，这个就适合普通大众都可以用。但是如果你的眼睛比较容易敏感的同学，你记住了，你就买啊。琼老师跟你讲的娥佩兰的睫毛胶啊。

娥佩兰的睫毛胶啊，那那款睫毛胶呢，它就。是防过敏的啊，我佩兰睫毛胶啊，那它呢是一个白色的乳状的啊，白色的乳状。你们可以看一下啊，这个白色乳状它呢就是防过敏的。还有美国有一款叫做lashash的睫毛胶。

也比较好用，就是那个比较浪费啊，因为它的设计的问题。啊，因此大家平时用娥佩兰，如果容易过敏的宝贝，你就用娥佩兰就好了啊。好，睁眼往前看。好了，那我们现在看到透过画了啊。

我们现在只是把他的眼睛点缀了一点点睫毛，是不是眼睛已经非常的明亮好看而有力了啊啊，真的非常的好看。那我为了让他的眼睛更有神一点啊，我给它呢上一层这个美目贴眉目贴，其实它自己的眼睛，因为正常情况下。

我们贴了仿真睫毛的话，它本身会有一定的承重力，只要你贴了仿真睫毛，你的重眼睑就会变得更深。那我为了让他的眼睛更加的漂亮啊。我们来给大家科普一下，看到威胁手上的这个了没有啊，这个东西呢就是这个啊。😊。

我们看一下啊，美目贴美目贴啊。然后我们把这个美目贴夹出来啊，夹起来给它来一条啊。好了。来一条美目贴。让他的眼睛呢更漂亮一点啊。贴眉目贴的时候，压着它的抽烟碱来贴睁眼，我看一下。Bian。是以。来。

我们看一下啊，我们贴过美目贴的这只眼睛，大家有没有看到是不是马上就变得更大而有神了啊，马上这个眼睛变得就哎很有神采了啊。所以你看这个就是我们平时可以自己准备啊，因为随着我们的年龄啊。

还有就是重演睑左右两边多多少少是有一点不一样的。所以我们准备一个美目贴在你自己的这个化妆包包里啊。下分钟人。那我们有看到啊，这只眼睛没贴完了美目贴。那我们为了让美目贴更牢靠一点，教大家一个小技巧啊。

可以在美目贴下面呢再加一点点。哎我们的睫毛胶，哎，这样美目贴就很牢固啊，大家知道哎就不容易掉。因为有一些美目贴呢它比较容易开胶啊，然后呢我们就在它的下面给它对铺一点点的胶水上去，哎。

这样子它就可以袋妆一整天，不然你的那个美目贴有的时候它有粉啊，一掉就很尴尬，对不对啊？这样子我们哎就很漂亮啊，很漂亮。然后我们给它铺一点点胶啊，把它重眼睑给它做上去。好睁眼。哎，那我们看到了啊。

现在他的眼睛的重眼睑是不是都变得非常好看了。还记得刚才的样子吗？啊，就是所以我们说化妆啊真的特别特别能改变一个人啊，你看他两边的重眼睑啊现在都起来了，而且非常好看来闭眼啊，这边重眼睑。

我再给他做的高一点啊，因为他这边的眼睛会。😊，那边的传染点比这边会更大一点。来睁眼。好，那我现在给他调过了一下他的重演睑啊，调了一下他的重演睑，让他的眼睛更大而又神，而且更好看一点啊。好。

我往上给他做一做它的重演剪。你们有没有感觉我不是在化妆呀，我是在整形啊。好，睁艳好，那我们现在看到了哇，他这边的这个双眼皮是不是整个的神采完全出来感觉不一样了啊，现在大家应该能够看到很明显很明显。

对不对啊，所以你们会感觉学会了化妆是不是很神奇，完全就是徒手在整形啊，你看和他做了一次整形，没什么区别，是不是已经跟刚才的他判若两人了啊，好了，我们现在把眼睛画好了之后呢，等着他的这个胶水稍微干一干。

我们就开始啊，画我们的唉眼影了，画我们的眼影了。你看透过陈文老师给他调眼睛之后，你会发现他现在整个的眼睛哇又大又亮，而且非常好看，唇眼睑的重叠度还刚刚好，对不对？而且还调高了他的眉眼间距。

你就会发现瞬间变得好漂亮，对不对？然后我们接下来呢就要画眼影了啊，画眼影呢，我刚才有跟大家讲，我们选择金棕色系的眼影就可以了啊。😊，选择金棕色系，这个也是最适合我们亚洲人的颜色啊。

那在我们闭眼的时候注意啊，我教大家一下画眼影。首先呢我们来学习一下这个画平涂。什么叫平涂呢啊，就是我平啊很正常的把眼影晕染上去。但是这个平涂也是有技巧的，它要由浓到淡过度消失。睫毛根部是眼影最浓的地方。

看到没有？这个地方叫睫毛根部。来，我们看一下啊，宝贝们来睫毛根部啊来扁睫毛根部啊是最重的地方，由浓到淡过度消失。看到了啊，我把睫毛根部现在最重的地方啊，这个地方哎，我们把它哎。铺好眼影。

由浓到淡过度消失开来。好，郑言。往前看啊。来，我们看到画完了眼妆的，它是不是哇感觉很漂亮，很精致，睁眼往前看，对不对？我们能够明显的感觉哇眼睛马上有神了，下眼影也很重要啊，睁眼往上看啊。

我们下眼影画43分之2就可以了。由浓到淡过度3分之2啊，看好了。😊，由浓到淡过度3分之2，有没有看到啊我们的下眼影。所以呢我们画眼影的方法，这个就叫做平图啊平图毕。哎，睫毛根部最重，由脓到淡过度消失。

慢慢的啊消失整个眼窝。来，我们看一下啊，是不是非常的好看，两边的眼睛对比现在已经很明显很明显了，对吧？然后我们把另外一只眼睛画上啊，另外一只眼睛还是睫毛根部是最重的，由浓到淡过度消失啊。

睫毛根部最重由脓到淡过度消失。你看这个人啊是不是靠。人家说人靠衣装，美靠什么？美靠化妆啊。马上不一样了。好，睁眼啊往前看，我们这一只眼睛也画好，然后往上啊睁眼往上看，我们画一下唉。

还是3分之2啊3分之2。由浓到淡过度消失3分之2。我们现在看到了他的眼睛已经非常非常明亮且漂亮啊，好看OK。嗯，太好看了，是不是来啊，我们。现在啊。我在这只眼睛再给它增加一点点色彩。看好了啊。

我在外边缘线一定这个眼影的外边缘线一定要柔和的消失掉啊，柔和的消失掉，由浓到淡柔和消失掉。来往前看好，非常的好看啦。现在他的眼妆已经那我们接下来做什么？接下来就是给他描画上眼线啊。

刚才陈伟老师推荐的这一款啊，水溶眼线液拍上用上了啊。好，闭眼啊，我们把这个眼线液画一下。眼线液画的一定不要太浓太粗啊，就是自然且柔和。😊，自然且柔和正严。好，我们看到这边画完了眼线。

是不是马上眼睛变得很有神了？大家能够明显感觉到这边眼睛马上眼睛就亮了很多啊，这个就是画眼线，但是呢还非常的自然啊，不是那种很死板的，对不对啊，就是我们把它画好来另外一只眼睛啊。自然柔和的铺开我们的眼线。

好，正眼往前看啊，我们来看现在他的眼睛是不是炯炯有神，非常好看啊。OK那最后一步就是涂睫毛膏了啊，怎么涂睫毛膏呢？我们要让眼睛啊真假睫毛粘合起来，衔接起来。😊，这样往下看。好，我们来画一下睫毛啊。

把它的真假睫毛粘合起来，大家还要注意，就是下睫毛也要画哦，这个眼往上看啊，然后我们看到它下睫毛啊，轻轻的来画一下下睫毛啊，让下睫毛。下睫毛一画呢就是整个人会更灵动啊，下睫毛一定要点到为止薄薄的。

下睫毛可以像琼伟老师这样啊，就是竖着来画，看到了没有？使用睫毛膏的方式。嗯。好，我们现在有看到了他的眼睛已经非常非常漂亮了啊，很好看。现在我们一个啊漂亮的明眸就啊OK了。那在生活当中，职场当中。

我们打造这样一双明亮的眼睛，是不是真的像是你心灵的窗口啊？😊。