# 18.辰薇魅力女性训练营：19【时尚休闲风】路人变身街拍达人

大好，欢迎做客这一期的薇姐魅力女性训练营。今天呢来到了我们第二0讲。薇姐要和大家聊聊的话题就是逛街休闲，怎么样能够从路人变身街拍达人啊，每一个女生都希望自己走在大马路上的时候，成为一个街拍达人。

让别人感觉到自己很漂亮很好看，对不对？那如何能够让别人感受到我们是一个漂亮的美女呢？然后呢穿会穿美，而且呢有这种哎在休闲的时候的这种达人look啊。所以在今天呢薇姐就要和大家来分享一下。

首先呢我们先给大家找了一些在休闲场合的穿搭雷区。我们先来说休闲场合的第一个穿搭雷区啊，就是中长款的T恤不塞下摆啊，那这个情况下呢，你会发现我们看图片一你有没有感觉到就是当我们穿这样的啊大T shirt。

然后呢，这个遮住腿的时候，感觉怎么样？宝贝们是不是感觉舞短身材呀。😊，就是中国女性一定要知道比例的重要性啊，比例的重要性。很多女孩子啊总是想说威姐，我要先让自己显瘦。其实我跟大家讲，显瘦啊。

真的不是穿衣服的第一步，就是当你没有比例选好的时候，比例都不好，显瘦有什么用呢？你是个矮萝卜墩子，然后显瘦能好看吗？对不对？一个又瘦又小的矮萝卜蹲吗？所以穿衣服第一件事讲究的叫做比例啊。

当你在休闲装最多的时候，其实选这种大T恤，那我们大T恤就要切割比例，比如说我们图二图三，你看啊就切割了比例，我们亚洲人呢确实有一点点吃亏，是因为我们的上身和下身的比例是1比1。412。

而欧洲人的上下比例是1比1。612，你看我们的比例天生就比别人短一点啊，所以这个时候你就要知道当你想要让自己看起来大长腿的时候，你需要切割你身上的比。😊，例透过着装，把我们身上的比例啊切割的更加完美。

扬长而避短。所以在雷区当中，第一个就是上身过长，显得腿比例非常的短。还有一种呢啊这个我们在呃休闲场合穿搭的时候注意啊，怎么样能够显得上身越短，腿越长才是我们应该追求的，所以给到大家了两个小t啊。

第一就是把T恤塞进你的下装里，这样会更显得腿长，比如说我们图二对吧？图三就是把T恤塞到了我们的牛仔裤当中啊，这样看上去唉明显腿就变长的，其实是一个非常简单的小技巧哈。那另外呢就是短T加高腰裤啊。

高腰裤可以提升腰线，避免五5分。其实我们很多时候你把这个上衣塞到裤装或者裙装当中，很容易造成什么上身和下身的五5分比例，这样也很难看，对吧？所以我们呢一定要明白啊，就是上。😊，上下身的比例啊。

千万不要打造出那种五五分的感觉啊，就会让人觉得AEO啊，你的身材比例很糟糕，对不对啊？高腰裤高腰裙，然后呢一些腰封这都特别适合亚洲女孩穿搭使用的啊。然后我们再来讲一讲在休闲场合当中啊。

那么我们中长款的T恤啊，不要塞下摆啊，中长款的T恤啊，不塞下摆，那很多人都会遇到这样的问题，就是你的T恤很长，然后呢你呢啊把它当当在外面啊，看起来很垮，对吧？

胯宽的女孩夏装最好能选择面料挺括的A字半裙啊，为什么选A字半裙呢？因为啊因为你胯很宽嘛，所以这种A字裙下面啊下摆摆起来，这样让你看起来唉就会唉下摆加宽了啊。

所以我们所有的宝贝要知道在休闲场合穿搭的时候一定要避开这样。的没曲胯宽的女孩夏装最好呢选择面料挺或的A字半裙啊，这个大家记下来。然后我们分析一下这三套搭配好不好？

就是我们在逛街look的时候应该怎么穿啊，那第一套搭配大家有看到了，其实就是把上摆塞到裙装当中，这是一个非常好的搭配，而且时尚休闲啊，然后颜色色泽也非常的漂亮。第二个就是薇姐典型说的。

用A字裙的穿搭方式啊，而且在款式上，你看就是当我们去逛街的时候，还是要有这种时尚的啊这个感受的，就是我们身上多一点时尚元素啊，对女孩来讲啊，尤其是逛街的这种商品的look啊。

就让大家看起来唉这个女孩身上一个很达人的感觉，就很好看，对不对？😊，那我们看第三套呢也是薇姐比较喜欢的一套啊，就是融入了一些油彩色，特别是这个红裙啊，就是加的刚刚好啊，它也不矫柔不造作。

然后呢又不会感觉很多的红色的出现，给人一种焦躁感啊，所以这样的搭配，你看啊就非常的好看清新和靓丽搭配好了油彩色啊，你的这个整个的感觉给人感受，就是很清新很靓丽的，对不对？好，这是薇姐跟大家讲到的啊。

我们啊第一个大雷区，就是记得要去切割比例啊，千万不要不切割比例，让你的这个身材进入舞短，身材就很难看。接下来呢我们再来聊聊第二个啊非常非常重要的宝贝们啊，就是休闲穿搭的时候，我们穿宽松连衣裙啊。

很多女孩子一到休闲的时候，心想，那我就穿个宽松连衣裙吧，结果就把自己穿成了一个孕妇的样子啊。所以女孩子在休闲穿搭的时候，尽量不要去选择。😊，这种啊很肥大很宽松，很像这个孕妇的衣服，第一没有气场。

第二也不好看，对不对？所以在休闲场合当中啊，我们可以选择用到一些腰带和腰封啊。你看我们给这个连衣裙加上腰带，腰封是不是感觉就。完全不一样了啊完全不一样了啊，所以腰粗呢你可以选择细腰带，不要系太紧啊。

很多人说啊，薇姐，我这个腰老粗了，那我该怎么穿搭呢？你就选择细一点的腰带啊，然后那个细腰的人呢，你就扬长避短，你就可以显示出自己的腰很细啊。所以腰封对你特别适合，我们来看给大家搭配了四套服装啊。

那第一套我们就是加了一个束腰啊，我不知道有多少同学是有过买过腰封的啊，你像薇姐就是一个非常纤细腰身的女人啊，所以其实我特别爱买腰封啊，尤其夏装的时候，时尚装的时候，腰封都会增加我们的这种时尚感啊。

而且呢她能够束腰啊，看起来哎你纤细的腰就可以啊彰显无余。那第二副造型大家会发现啊，米色和黄色的这种搭配，是不是既有跳色，然后活力，整个的这种时尚元素全部搭配出来了啊？这种穿搭是我非常喜欢和欣赏的。

而且它在。😊，在你的逛街啊shopping的路上休闲装会非常的出位啊，让你荣登啊这个逛街组的C位啊。那第三种呢就是对于胖女孩来说，比如说你的腰很粗，那咱一定要选择这种细一点的腰带啊。

然后第四种呢也是啊用这种波西米亚的风格，然后配一点细腰带，总之腰粗比较胖的女孩，我们腰带千万就不要选择腰封束腰了啊，这样会显得不够好看啊，不够好看。那我们再来看看第三个雷区啊。

第三个雷区就是很多女孩会认为说薇姐我穿一身黑，我觉得挺酷的。所以在夏天的时候也穿一身黑。我跟大家讲啊，胖女孩绝对不是穿一身黑就好看的。虽然她视觉上让你显得很瘦，但是她会让你显得很沉很重。

也就就意味着1个150斤的女孩穿了黑色啊，视觉上可能真的瘦了一点，但是重量增加了啊，所以你就明白有一个女演员叫做肥肥沈电侠。她为什么。😊，从来都不会穿那种他那么胖，他也不会穿黑色啊，把自己绑的那么夸张。

对吧？他还是穿很瘦的啊，你就明白为什么了啊，穿这种轻盈的颜色，黄啊，绿啊，明快的颜色。所以你看我们图片色也是一样的。大家看到黑色视觉上的确有收缩效果，但是有没有发现很沉重啊，对比前面的图片啊。

所以一身灰会让人显得很沉重。如果要穿要选择不同的面料材质质地混搭着开始穿啊，这样黑色才能穿出效果。宝宝们啊，然后我们来看啊这个三套啊黑色休闲装的这个搭配方案啊，那穿一身黑的时候。

我们其实它能够很好的拉长比例啊，因为你浑身都是一个颜色就显得比例还是蛮好的。但是注意要用啊我们的面料的质地来区分开。比如说我们第一幅图的上衣，毛呢料和我们的袜子啊和鞋子它三种面料是不一样。

那我们怎么用面料来区隔？然后第二幅图也是一样的，牛仔的质地。第三幅图用了黑色的蕾丝纱的质地。你看第一幅第二幅图，你明显感觉到会很沉，对吧？前两组造型，但是第三组造型，你就能够感受到它会通透了很多啊。

通透了很多。所以宝贝们啊咱们的啊微宝们一定要注意在穿黑色一身的时候，其实啊最重要的就是把面料搭配好，而且在夏天的时候可以用到第三组造型轻盈一点啊。然后大家呢尽量也不要像它这样一身黑，把黑包背上去啊。

就是我们可以换一个彩色的包就会更轻盈，否则你看整个的一身搭配给人的感觉怎么样，非常的沉重啊。所以一身黑的正确搭法应该是什么样子呢啊，就是我们黑色搭配啊，我们要加入一点有彩色，加入一点有彩色呢。

比如说黑加白黑加红黑加蓝，这都是非常经典的有彩色的。搭好，那我们来看一身黑的正确穿搭方式啊，一身黑想要穿搭的更正确呢。第一就是黑加白是一个非常非常经典的穿搭方式啊，那它永远是亘古不变的永恒色。

黑加白无彩色的相互叠加。那第二个类型呢啊就是我们看到了黑加红，黑加红也是超级经典的颜色，这个我特别支持女性朋友啊，就是选择黑加红的这种呃穿搭方式穿搭方式啊。然后第三种呢就是黑加蓝啊。

黑加蓝也是非常高级的，知道吧？宝贝们，所以这三种颜色都是很适合用黑去叠加的。我们一定要学会一种穿搭方式，就是用无彩色加有彩色的穿搭，就五彩色加油彩色来进行穿搭。😊，黑加白黑加红，黑加蓝有彩色和无彩色啊。

这个来进行穿搭啊，来进行穿搭哦。OK哈，然后我们来看啊，第三个雷区就是啊这个啊第三个雷区。😊，然后我们继续来看啊，很多的女性朋友都会认为穿一身黑显瘦，对不对？但其实呢黑色搭配金属色啊。

就会哎是一个非常炫酷的这个啊小技巧啊，因为金属色你看会给人一种科技感，时尚感。女孩子能够把黑色和金属色搭配好，它会非常非常常出效果，就是会给人时尚和前卫感。所以女孩们啊要学会用金属色和黑色的搭配。

在我们图搭黑呃搭这种金色的啊这种啊裙子，还有裤装是吧？啊，它都会很亮有舞台效果感，而且呢这个在生活当中就是你出现就觉得你非常的时尚和前卫啊。然后呢我们来看看在休闲穿搭当中啊，啊。

第四个雷区就是穿的过于随意。虽然我们说休闲装确实啊可能是比较随意，但是大家一定要明白一个道理啊，穿休闲装，宝贝们啊，它最重要的。😊，两个字叫做有趣啊有趣。那什么是所谓的有趣呢？啊。

比如说嗯川秋宝玲的破洞牛仔裤是吧？之所以有风靡于全球，是因为它很有趣，包括我们会背那个MCM的包是吧？它是一个典型的在休闲造型当中，可能人人啊都会背的一个啊小包包，对吧？每个人可能都会入手过MCM。

对不对？它就是一个典型，它很有趣铆钉啊，还有这种小的双肩背啊，包括呢我们一些松糕鞋呀，包括我们一些大的耳环呀，饰品呀，还有眼镜啊，我们很多人买那个镜框都是没有镜片的，对不对？

所以这些都是可以增加休闲装的趣味性的。休闲，最重要的就是要制造趣味性。但是休闲装呀，一定要避免你们穿搭的过于随意这件事情啊啊，最简单的T恤加最简单的裤子舒服啊，但过于平庸，对吧？

这样穿呢你就一定要借助啊墨镜和包包来搭配了。你看前两者就是休闲装，你穿上去极其的平庸。但是你看第三副造型啊，第三组造型哎给他搭配了一个墨镜，有没有发现这个人感觉马上就不一样了啊。

瞬间就变成哎很时尚的这种啊感受了哈。那我们再来看啊，给到大家一些。😊，在休闲装当中的啊基本款搭配啊，我们怎么样选择一些有设计感的物件搭配起来啊。比如说图一，你看克e这个品牌克罗伊出了很多这样的包包啊。

这种小物件就可以搭配起来，对不对？很好看啊，然后配上啊这个时候匠心独运红色和我们这个包包衣服和包包还形成了很好的鲜明的搭配。然后我们再看第二幅图啊。

那我们融入一些啊这个颜色的撞色能够让整个的搭配看起来也会更舒服啊，而且呢在休闲装当中，其实大家也可以穿一些款式设计，那我自己非常喜欢第三幅图这种休闲装造型啊，就是它既时尚又好看，而且也很轻松舒服，对吧？

有新意的穿法，比如叠穿就会更有时髦感啊。什么叫做叠穿呢？我们第二组造型就是给大家打造了一个叠穿的穿法，也就是里边可能我已经有一个高领。😊，这几年你比如说一些国货品牌，李宁有很多借鉴的叠穿的方法。

然后我们越来越多的年轻女孩都喜欢用这种叠穿的方式来穿衣服了啊，叠穿呢就会让人唉感觉很时髦的感受啊。那么第五个类区就是在休闲装当中啊拒绝过于花哨。你比如说图片这两幅造型，我觉得非常的失败啊，就是太花了啊。

花倒已经让你觉得这两个女孩子完全没有档次啊，穿的衣服没有任何的品味和品质感，所以花哨元素穿一半就可以了，用素色的单品来中和。当你穿了啊这个花哨的衣服的时候，一定要有素色的单品来跟她平衡一下啊。

那我们看左一的这副造型，那真的简直是惨不忍睹，就浑身上下全部都是花纹，给人一种非常混乱的感觉啊。那我们再看右边这套造型就舒服很多了，对不对？那你看右边的这一套造型就给人的感觉很舒服啊，很典雅，对吧？哈？

所以啊虽然也增加了花裙，但是整个的感觉就舒服很多。当你穿花裙的时候，一定要用啊这样的素色来平衡啊，一定要用素色来平衡。那我们接下来啊就来跟明星学学穿搭啊，明星都是怎么穿啊。

比如说杨幂大家都会发现杨幂是一个很会穿搭的博主，对不对啊？宽松的上衣加热裤啊，帽子墨镜包包一定要记下来，这些都是你在穿搭当中不可或缺的重要成分。宽松上衣啊，火辣热裤。

帽子墨镜和包包一定都是我们在穿搭当中绝对不可或缺的重要重要啊，重中之重的元素啊，比如说杨幂的这三副造型look可，你会发现就都非常的好看，是不是啊？我们第一套这种大的oversize的卫衣。

我跟大家讲在休闲装当中，现在特别流行的就是oversize，对吧？我们看到的啊这三套三组造型，它都是典型的oversize造型啊。那整个的黑色卫衣到我们中间这一副的啊这个蓝色的紧身啊，然后配这个帽子啊。

就是这两年渔夫帽也。😊，也非常的流行，对吧？啊，鸭舌帽啊、渔夫帽啊，这个都是长发女孩必备的，戴个墨镜，既简洁又方便，而且穿起来还好看，走出来还有范儿，对吧？所以我们就要学会怎么样街拍更好看。

学会啊这样的休闲穿搭的方式啊。那我们再来看啊，跟明星学这个休闲穿搭牛仔外套啊，牛仔外套，那这个也是一个特别好的穿搭方式啊，凹造型的神器。我相信每一个女生你的衣橱里都会有那么几套，就是牛仔的啊。挂装对吧？

牛仔上衣啊，无论是长款短款中款啊，它都可以和各个啊不同的。比如连衣裙分身裙裤子去做单品的结合，增加我们整个在休闲套装当中的这种哎，就是年轻啊活力啊啊这种感觉，而且很有个性，很有个性啊，然后我们再来看啊。

在我们跟明星学休闲穿搭当中呢，还有一组彩色上衣加牛仔裤加运动鞋加彩色袜子，这个就是年轻的女孩特别喜欢选择的服装搭配了，对不对啊，我们彩色，你比如说绿色啊，这一套第一套搭配，我们用绿色的啊。

作为主的基调色，然后里边袜子是不是呼应很重要。大家一定要知道啊，很多人不会用色彩的呼应。就是当你身上出现了绿色袜子出现点绿色，上下有一个呼应，你会发现这个人非常的和谐和舒服。所以在穿搭当中。

大家要学会用色彩的呼应手法啊，然后我们看第二幅图呢，就是啊这个紫色黄色啊这种撞色的效果啊，这个也是特别好的，在穿搭当中的一种出现哎撞色效果的手法啊。那第三种造型呢，也是彩色上衣加牛仔裤啊。

加彩色袜子加运动鞋啊，这种是特别深受，特别是啊95后00后的啊，这个年轻人特别喜欢的穿搭方式啊，OK那么另外呢就是卫衣啊多穿的方法。你比如说卫衣里边可以加这种不规则的T恤的。

像我们的姚晨这套造型就非常好看啊。你看外衣是一个卫衣里边加了一个这样的不规则。这个就是薇姐跟大家讲的叠穿方法啊，学会叠穿啊，然后第二呢就是我们有看到啊啊这个套卫衣啊，你会发现搭运动的牛仔裤。也很好看啊。

然后卫衣也能穿出这样的哎哎很时髦的感觉，对吧？那第三呢就是卫衣的内搭啊，内穿卫衣。那这三组造型都是非常出效果的，很好看的，对不对啊？然后我们再来看看啊，如何跟明星来学休闲穿搭啊，那休闲的叠穿的方式啊。

像百百合对不对啊？你看这一套造型就很好看。戚薇啊，这个戚薇是一个搭配的高手啊，我还是很喜欢戚薇的穿搭，用这种休闲叠穿的方法，这两幅是非常好的。表现了如何啊，叠穿啊，黑色加我们的牛仔裤啊，家里边的卫衣啊。

右边也是一样的啊，OK。好，那么再给大家科普一些啊，在穿衣搭配当中的小技巧。比如说如果你穿衬衣，你可以学一下这个打结的方法啊，衬衣打结的方法就会让休闲装当中更有时尚感啊，更有时尚感衬衣打结。然后呢。

第二呢就是我们的错位的记忆法啊错位记忆法。这个是现在很多明星特别喜欢用的一种方式。我们看到在很多的啊这个明星啊，可能走休呃走走一些电影节啊，有一些这个大的party活动或者影视广告的时候。

现在越来越多的明星可能并不是选择那种非常庄重啊，反而用这种很俏皮的错位记忆法的方式来进行穿搭啊。好，所以以上呢就是我们给大家科普到的啊，在休闲穿搭当中，我们应该注意的技巧和小tips。大家一定要知道啊。

休闲装的穿搭核心就是有。😊，有趣要让别人感受到哎非常嗯看到你有青春有活力，标新立异。那这样的休闲穿搭就成功了。哎，那这一讲呢我们要给到大家搭配的是休闲造型啊。在休闲场合当中。

我们应该如何把自己表达的时尚青春活力，而且还有趣呢？那我们看如果穿了一身的白色的这样的套装，虽然也不难看，但是很单调，很乏味，是不是没有青春活力感。所以接下来薇姐就来给她搭配一套休闲装的造型。😊，哎。

我们现在看到了啊，薇姐给大家选了一套蓝色的套装，加上黑色蓝黑的撞击。而且呢我们看到这种唉这种T它特别特别适合这样年轻活力的女孩子，每个女孩都应该多准备一点啊。我不知道你们我在生活当中有很多这样的T啊。

搭配上很好看。哎，配上我们的黑色小短裤啊，再搭配一些视频，我们来看一下换装过后的她。😊，好，我们现在换了一套休闲套装回来，有没有发现在色彩上已经青春活力了很多。呃，刚才那个整个造型比较呆板的感觉啊。

一个活力四射的女孩就出现在我们的眼前了。当然，如果想要让这套造型更具活力和趣味感呢，我们还需要饰品，在休闲造型当中，饰品是非常非常重要的。😊，好啦，那薇姐为了让她啊这套造型更加有趣。

我给大家选了几个可爱的单品金属项链，还有我们的金属这种字母耳环哈，你看是不是非常有时尚感，还有一个桃心小香包包。那我们现在就来给它搭配一下。😊，好，那我们现在换了一身穿搭回来啊。

只是搭配了一点小小的饰品。有没有发现饰品，就像薇姐说的，它起到的作用就是画龙点睛。当我们加上了金属的耳饰，还有我们的项链，特别是我们的小包包配上来之后，你就会发现这个人已经活力满满青春四射了。

那在休闲装造型当中，我们用这样的一个小搭配，可以跟朋友一起出去玩啊，一起户外啊，都非常非常的好看和靓丽，就会成为让人百看不厌的小魔女。😊。

