# 18.辰薇魅力女性训练营：20【大气得体风】晚宴派对，吸睛不落俗套

来到了微姐魅力训练营的第二十一讲。今天呢陈伟老师要跟大家聊的叫做晚宴派对，让你形象吸睛又不落俗套。在晚宴当中，我们女孩子应该怎么穿搭呢？今天我们就来一起聊聊吧。其实在职场当中啊。

我们经常也会遇到很多的晚宴party的社交局。那在这样的社交局当中，我们去参加派对的时候，我们怎么样能够吸睛又美丽，能够成为啊这个啊耀眼不灵不灵的C位女王呢？那我们今天啊就来教大家一些干货小分享啊。

那派对聚会的穿搭雷区，首先先来聊一聊第一个大雷区就是穿的过于随意啊，不重视休闲裤啊，然后呢很不重视休闲裤加上T恤，绝对是大忌，就这样呢去参加派对呢。那你想想你在那个整个的场合当中啊。

就是啊一看是不是让别人就觉得和这个环境格格不入。我跟大家讲一下哈，就说到这个要跟你们讲讲。😊，为什么在派对聚会当中要穿礼服晚礼服，而且晚礼服啊真的是要露做到三漏的啊。你会发现所有的晚礼服它都有三漏。

什么漏呢？啊，我们看看啊，就是露胸露肩露背啊，所有的晚礼服它都是有三漏的。我跟大家讲，为什么啊？其实晚礼服，它是源于啊欧洲的文明，就是晚礼服是从西方传过来的，我们中国人是以前从来不会穿晚礼服，这种衣服。

什么叫晚礼服呢，对不对？所以这是西方的文明。比如说他们上游啊，这个上流社会，上层社会，他们要宴会party的时候，女生呢就要穿晚礼服。那晚礼服呢有三个特点啊，就是薇姐刚才讲的叫做露胸露肩露背。

那这三个特点呢？啊，她这个因为拥有这三个特点啊，所以他就其。为什么是在上流场所会穿晚礼服？因为上流传呃上流社会，我们认为更多的都是社会的精英，对不对？它是有文化的人，所以我们会认为这些人都是绅士和淑女。

所以这个场域很安全，我们才敢穿晚礼服啊，所以后来流传到了我们的国内那我们开一些party啊、派对呀，大型的活动是吧？我们中国的女性朋友就开始慢慢知道哦，我们可以去穿晚礼服这件事情啊啊。

所以其实我有之前跟大家讲过一个国家啊，一个国家呢就是经济越发达，其实女性穿的会越少，那因为经济越发达，人民啊就越富足，越富足呢，人们啊安全感就越强啊，所以社会没有那么多的啊动乱。

所以呢哎你会发现判断一个国家。的文明经济程度，你看她这个国家里边的女人穿衣服多和少啊，就是她很开放，穿的少，其实国家文明嘛安全嘛。你要去印度，你敢穿的少吗？暴露嘛？你在大街上都可能会出现一些袭击案子。

对不对？所以啊有没有学到啊啊，这个是我们讲的啊。那我们在派对聚会当中，第一个大雷区啊就是不重视啊穿成这个样子是绝对大忌的，不要在派对中这么穿。那第二个雷区呢就是穿的过于浮夸。

其实我们要分析一下今天的派对和聚会是什么性质的。比如说她就是一个很浮夸的炫美大会，那你就要穿的浮夸一点啊，我觉得像张雨绮她是一个典型的啊，这个浮夸代表就是穿礼服。但是在很正式庄重的场合。

张雨绮这种穿搭是非常好的，而且非常出彩啊。张雨绮就是一个身材非常姣好，然后很霸道的女性啊，气场十足的这样的一个女性。那啊就是我们日常啊在派对聚会当中一般啊不会穿成这个样子啊，不会穿成这个样子。

OK那么第三个雷区呢就是面料太少，就是穿的实在太露了啊。我们有一些女性朋友参加这个派对，实在太露了，就会你也跟人家这个场所也不是很熟。然后你也不了解这里边他们的调性品味，然后你穿的十分裸露。

就是让别人看见你会觉得哎，很不舒服，对不对？所以在派对聚会的时候，第三就是我们要啊避免穿的太过暴露啊，那第四个雷区呢就是保守老旧，啊，你看我们这个蒋欣这套造型，对吧？实在是保守老旧。

所以你看到她穿这套服装的时候，你就会觉得哇塞好丑啊，明星也有很多的穿搭这个不着调的时候，对不对啊，保守老旧啊，这是我们说的啊。下一个类型啊。这个那我们在整个的啊宴会派对聚会的时候应该怎么穿？

比如我们现在给大家展示的啊，这一组啊就非常的好看，对吧？第一，选好领型啊，比如说有的人适合一字领，有的人适合深V领，有的人适合高领啊，立领都是不一样的啊，让造型更出彩。

脖子长的人说合什么脖子长的人一定适合圆领或者一字领，总之就啊，脖子很长的，你就不要再穿个深V领了。你想一想，就好像一个长颈鹿，我有时候跟他们开玩笑讲，我说你们见过那个范玮琪吧，范玮琪脖子很长。

如果在那范琪穿一个大深V，那这个人没法看了，对不对啊？所以脖子短的人怎么办？脖子短的人一定不要再穿一字高领啊，脖子短的人穿圆领要穿大圆领，脖子短的人呢就适合穿V领或者大V领啊。总之其实穿衣服。

搭配都是为了扬长而避短。你看在我们这一组的啊。这个造型设计当中啊，整个第一是领形的着装的设计啊，然后在派对当中啊，颜色的选择，材质的选择对吧？面料的选择，款式廓形的选择，哎。

整个就会让你在派对当中非常的出彩。那我们在派对当中呢分这样几个大类型。第一个类型就是正式晚宴。比如说颁奖典礼，大型的酒会，这个都属于正式的晚宴造型啊，所以在正式晚宴造型的时候，大家一定要穿大晚礼服。

什么叫大晚礼服呢？就是齐帝的礼服啊。齐弟的礼服，这就叫大晚礼服。在我们正式的场合，大家一定要去选择这种齐弟礼服，穿的很庄重，不要穿小礼服裙啊，那我们看到给大家三套look克造型啊。

那这三套都是我们用在正式的晚宴场合当中，正式晚宴场合，如果穿小的礼服裙，会给人一种感觉，就是你非常非常的啊，不尊重这个场合，没有礼貌。所以当时正式晚宴的时候，宝贝们一定要记得就要穿长裙啊。

那在正式晚宴当中，当然饰品的搭配很重要了啊，所以质感的包包、高跟鞋，还有珠宝。特别是在晚宴造型当中，珠宝是特别特别重要的。我不知道大家是不是珠宝爱好者啊，反正薇姐我是一个深度的珠宝爱好者啊。

比如说我非常喜欢买翡翠，然后呢，再比如说我也很喜欢这些珠宝啊，然后欧博，对吧？其实啊翡翠欧博啊啊包括蓝宝红宝，这些都是非常好的在宴会当中可以使用的造型，特别是参加一些高端的社交场所。

你会发现那女人们在高端的名媛场所当中斗的是衣服嘛？我觉得斗的都不是衣服，斗的是珠宝啊，真的我有时候会经常参加一些啊，因为在京城嘛，有很多的名媛菊是吧？那基本上也大部分都是自己的朋友也都很熟悉哈。

那经常性你可能去啊参加这样的派对的时候啊，就需要珠光宝气真的很重要啊，否则你。😊，在那里面就像一个异类啊，人家都是白雪公主，你是灰姑娘。所以呢就是你们就明白很多的明星艺人。

她为什么会啊啊借珠宝带租赁珠宝带，因为也不可能一套珠宝去任何的活动都带这一套，对吧？所以呢你会发现啊这个明星艺人啊，他们经常会有固定的租赁珠宝的地方啊，去带不同的珠宝。

因为在这样正式的高端的大的社交场所，可能你带一套珠宝就几百万很正常，对不对啊？所以这是我讲的在正式场合当中的社交。然后我们再来讲一讲啊，办式party啊，办正式的party就是没有那么正式。

比如说鸡尾酒会派对啊，这个时候我们就要穿小晚礼服了啊，过膝或者过膝的小礼服啊，我们就不要再穿那种奇迹的大礼服了。在这种场合当中，比如说薇姐给大家筛选了几套啊，这个短款。😊，的小礼服是不是很精致好看？

小黑裙真的是你的衣帽间当中的常备啊，要学会把小黑裙这个小晚礼服搭配起来啊，它很出效果的。然后呢，另外呢就是我们一些好看的包包啊，就是可以啊在半正式的party更多的强调于是时尚感，青春活力和时尚感。

在正式的party呢就要啊华丽雍容华贵，珠光宝气是不一样的参加不同局半正式party呢？小黑裙绝对是必备经典啊，薇姐已经跟大家讲过很多次了。小黑裙是谁啊创立的呢啊，就是我们的香奈儿夫人啊。

香奈儿夫人真的让小黑裙啊，这个单品流行到了全球啊，我觉得coco是我非常欣赏一位。我觉得啊她真的是活得很通透的女人啊，活得非常的通透。然后建立起了超级强大的女性。😊，我对吧。然后呢，我们来看啊。

在非正式聚会当中，同学或者朋友之间聚会啊，我们着装的要领啊，避免太过夸张，华丽的风格，大方得体就是最好的啊。那这种非正式party就有点像闺蜜的下午茶，闺蜜的约会啊，所以这个时候呢我们就要穿的好看时尚。

又不要穿的那么过于浮夸，而且让对方感觉到很舒服。我记得曾经我跟咱们李宾斯的司长去聊过天啊。然后。就是我们就在讲到啊，就是他当时跟我说，他说陈伟，你知道吗？

我说我说其实我特别希望您可以走出来跟现在的人去科普科普什么叫真正的礼仪。因为我认为今天市面上很多礼仪老师是有严重的问题的。你们有没有发现，就很多礼仪的老师啊在今天的社会上市面上的礼仪老师。

很多其实是我的学生，然后呢就是啊就是你会发现礼仪老师，他当然很注重礼仪态很好。但是真正的礼仪啊，真正的礼仪并不是说娇揉造作，我会发现现在很多礼仪形态老师会把人教到娇揉造作。

比如说很多学生他没有学这个礼仪的时候呢，他还挺正常的。他学完了礼仪之后呢，就是他会啊这个啊买菜也买不了菜了。然后呢，这个出门啊也得啊这个有人给打散了。比如说下车这个司机也得给啊这个。😊，按着车门了。

就是我要跟大家讲的是什么？什么是真正的礼仪。这个我有一次跟咱们国家的这个就是啊大家都知道我们礼仪啊，李宾司的司长，然后我们的鲁培新。😊，我跟啊啊鲁培新老师，我们就沟通过这个事情啊，就是他说是啊。

就是很误区。真正的礼仪其实是让别人感觉你舒服。什么叫舒服，就是你该在什么场合扮演什么角色就要扮演好什么角色。这个就是薇姐经常跟大家讲的，人生他就是一场戏，你应该在不同的戏份里扮演好你的角色。

比如说你该在社交场合。今天是一个非常正式的社交场合，你扮演的角色，你就是要上得厅堂的，你就是要别人感受到你雍容华贵的气场，你可以马上啊进入雍容华贵气场。比如说啊今天你就是一个朋友之间的聚会派对。

你并不是要让别人表现的你也要穿上大碗礼举止，这样很矫揉造作，反而让别人不舒服。这个其实是不礼貌和没有真正学到礼仪精髓的。真正的礼仪是啊给到人最高级高段位的礼仪，她和形象管理一样。😊，穿衣服也是一样。

真正的礼仪是让别人感受到舒服啊舒服。你们有没有发现今天社会上很多人的礼仪是让你感觉到很不舒服的。你跟他在一起，你会觉得天哪啊，比如说你跟他街边去撸个串，然后呢啊她要跟你这个啊还是这个样子。

你很你很是受不了，对不对啊？但是比如说今天我们真的参加一个正式社交场合，那我必须要保证我们的状态啊，其实我这么多年来也是这样自我要求的，大家都知道薇姐的资源非常好，对吧？那我京城名媛可以啊。😊。

凡尔赛的讲一下，对吧？你基本上在北京城这座城市里边，北京的名媛最多嘛，你找出10个人来，应该9个都是我的朋友啊。那你说我们在参加一些名媛派对聚会的时候，那可能薇姐也有很庄重的这一面，对吧？

那我们就是啊就像你们看到我在电视荧幕上的那一面，对吧？那比如说朋友姐妹在聚会的时候，那我穿的服装就一定又是变化的一个造型，对吧？比如在职场当中，就是我讲的啊最高段位的礼仪一定是什么？

最高段位礼仪并不是说啊你这个啊就是时时刻刻都要保持这种状态，这个劲儿啊，而是在不同的圈子当中，你要展示出合适的你自己适合的角色，这是非常重要的啊，非常重要。好，就是我们讲的非正式party。

我们应该怎么穿啊，给大家安利了三个look啊，也是非常适合闺蜜约会的那么。😊，在派对着装的时候，大家一定要注意。第一就是颜色干净有质感啊，穿一些低饱和度的服装会让你显得更高级，不要穿那个大黄大绿。

就是很高饱和度。我发现很多的宝贝啊，一穿礼服就喜欢穿那种很明艳的啊，其实会觉得有点low啊，你会发现真正高档次的衣服，它其实都是融入了灰色调进去的，它会给人一种高级感和段位感。

然后这个时候再佩戴一些珠宝，因为珠宝就很正常。然后衣服如果你在穿的火辣，那就很艳艳的颜色就高级感立刻就没有了。所以在晚礼服当中，大家一定要记住，低饱和度的晚礼服才更高级。然后想要让你更出彩嘛。

就是加一些珠宝首饰啊。OK第二呢就是面料一定要自带高级感，丝绒和缎面优雅温暖又有质感啊。所以我们的面料啊，这个我都讲过很多次了。我们作为这个。成年的女性啊，同志们。

我们穿的衣服一定要让别人感觉到是有档次，有品味的啊，非常重要。然后我们来看啊，第三就是我们的剪裁要干净利落，利落的剪裁是服装出彩的第一步，对吧？啊，你看章子怡在戛纳走秀的这一套服装就很漂亮，对不对？

很出彩，这是一个很艳丽的颜色啊，但是它的剪整个的裁剪非常出彩啊。然后我们右边这一幅呢就是相对啊有一个大的设计感的这样的剪裁啊，那剪裁的复杂感，O那像章子怡这套服装，它就很适合去参加。

比如说戛纳电影节这种大秀啊，是O的。但比如我们真的是参加一些正式的派对场合，其实这个颜色有点过于艳丽。当这个颜色很艳丽的时候，你会发现章子怡没有带任何的珠宝，对吧？这就是我说的，因为衣服已经够强色了。

大家一定要明白，当衣服素的时候，珠宝就要来哎，作为重点的点缀。😊，衣服已经这么亮了，它如果在珠光宝系带上项链啊什么的，看起来呢就是画蛇添足了啊。当你希望就是一全当浑身上下全是重点的时候。

意味着就没有重点了。所以宝贝们一定要知道啊，当全是重点就没有重点了，所以啊要明白派对当中怎么样去着装啊。OK好了，第四呢，我们在搭配的时候，一定啊要选择一些啊，不要过于浮夸的啊。

我们的饰品是画龙点睛的作用的。比如说在和闺蜜的派对啊，或者跟一些朋友啊，嗯这种非正式的派对场合当中啊，右边的这套look克就非常适合你们的搭配，对不对？好，那第五呢就是我们的饰品啊。

大家可以选择一些夸张的耳环、金属光泽啊，来凸显细节和质感啊。在派对当中还是更建议大家去戴珠宝啊，因为它能够凸显出这种嗯高贵感和高级感。品质感啊，尤其是在正式的派对场合。当然非正式的。比如说你要去夜店啊。

那你就不用带翡翠珠宝了啊，那个时候你可能要带的啊这种夜店型的派对，大家可能组合同事们周末一起去修个闲，那就是偏时尚感的复古一点的欧美一点的饰品，总之饰品都是为了画龙点睛的啊。然后呢。

我们在重要的聚会当中给到大家一些单品的科普啊，比如这种不灵不灵的包包，那还有不灵不灵的衣服，这个都是聚会当中，我们可以必备单品啊，我们每一个人都应该准备几个小物件啊，不灵不灵。

他在啊晚会当中在一些派对宴会当中会非常的出彩。第二就是一件小黑裙啊，这个薇姐也讲过很多次了，小黑裙绝对是经典的搭配，这个应该人人有几套小黑裙的，因为它是不会出错的啊服装。但是穿小一裙的时候。

大家也要注重搭配，否则会把你自己穿的让人感觉到非常的平庸啊。另外呢就是可以准备这种丝绒的单品啊，就像薇姐现在跟大家讲到的丝绒单品，对不对啊？也是非常不错的优质的选择啊，那还有夸张的啊，这个配饰啊。

夸张配饰在我们的宴会当中和我们的服装能去搭配，但一定要知道饰品是为了画龙点睛的啊，画龙点睛的。好，那么我们接下来就是年会的礼服怎么选啊，我给到大家一些这个小tips脸大或者脖子很短的。

穿V领一字领和鸡心领都是比较不错的选择啊，记住脖子短的人脸很大的人就要拉伸脖子的距离啊，拉撑开，所以中间啊要这个拉伸好距离啊，那这样子我们穿起来感觉就怎么样呢。哎，哎，你看就是整个的人的脖子。

长度被拉伸了。第二呢就是胸大胳膊粗的人啊，有些人啊这个胸部很丰满，对吧？胳膊很粗啊，所以要穿带袖的礼服啊，带袖的礼服效果就会很好。然后第三呢，上半身很瘦，但啊。啊，我们这个臀部很丰满，很腿腿比较粗的。

我们要穿这种收腰伞裙啊，我们也给大家打造了三个这个look收腰的伞裙，比较适合这个类型。第四呢就是啊身材太瘦。上下一条线，那我们就可以穿高腰线收腰的啊吊带款礼服，这样能够把你身材的优势表现出来啊。

优势表现出来。第五呢，比如说像这种丝绒的复古风啊，她也是我们怕冷的时候的首选啊，怕冷时候的首选。看到这种丝绒的啊，复古风的衣服，看到了没有？效果非常好啊。然后我们看时尚西装套装，暖和又有品类啊。

这个其实时尚的西装，我有一个好朋友，大家肯定都认识了，就是杨澜姐啊，杨澜姐是一个特别典型的，就是杨澜姐永远穿礼服跟我们在一起，我们聚会吃饭做活动的时候，杨澜姐都是上身西装下身的裙摆。

所以她的所有的礼服都是这样子的啊，而且这也特别适合我们作为平时的年会的造型，就是既有正式啊，同时又有这个非正式的感觉。另外呢就是唉这个是薇姐推荐的超级神器啊就。😊，我自己每一年会就是买很多的叫做臀垫。

是不是很多人没有用过宝贝们啊，就是我自己一直在穿那个日本的臀垫啊。😊，就是它可以让你的臀型更加的饱满丰盈，身材凹凸有致啊，这都是很小心机的部分啊，包括胸垫也是一样的。总结一下啊。

我们在晚宴造型当中的穿搭雷区，就是派对着装的要领，大家要注意，而且重视重要的聚会啊，必备，有哪些单品，还有年会礼服。我们刚才也给到大家一些选择啊，可以选择这种啊带点正式职场感。

但是呢又有唉派对party啊，最好的代表就是杨澜姐。我刚才讲过了啊，因为我永远跟杨澜姐啊，聚会的时候，他参加任何派对活动都是上身西装，下身裙装就非常非常的可爱。

然后呢也很适合在这种啊party派对当中啊来用啊，既不丢失它自己的风格，同时呢哎还很好看。以上呢就是我们今天给大家的内容分享。好，今天呢我们要给模特打造一套关于晚宴派对的造型。

那我们说了小黑裙永远是经典。但是你会发现，当一个年轻靓丽的女孩子穿了这样一身小黑裙，而且包裹的这么严的时候，有没有发现宝贝们非常非常的沉闷啊，而且瞬间觉得她年龄老了10岁。

所以今天威姐要给她换一身搭配啊，让她整个在我们的这个party派对当中，更适合她的造型，且能够让她的年轻和青春活力的感觉绽放出来。😊，好，那现在呢威姐给大家准备了一身新的造型哈。

我们看到了同样是一身小黑裙，但是加入了两个粉色的元素的泡泡袖，就能够马上绽放出它青春活力的一面。另外呢选择了这样的一个高脚鞋，而且这个鞋子方口鞋在今年特别特别的流行，对不对？我们接下来就换上啊感受一下。

😊，好，那我们现在换了一套哈在派对当中的小黑裙，有没有发现整个人的青春活力感就出来了。但是还是薇姐也在讲的，就是任何时候不要忽视饰品的搭配。因为饰品是最好的画龙点睛。

所以现在呢我们就来给他添加一些在宴会当中适合在派对party当中搭配的饰品。哎，在派对当中呢一定要知道这种不灵不灵的饰品啊是特别特别首选的。如果在日常生活当中，其实薇姐很不建议大家选择这种不灵不灵的。

因为它容易感觉就是品质感没有那么好，而且呢又很高调。但在宴会当中完全不一样。在party派对当中一定要多用不灵不灵的东西啊，而且这款包包大家知道范冰冰啊，去年跟韩国联名定制款，非常火的一款包包。

我自己也囤了好几个，还送给朋友啊？那我们现在来搭配一下，看一下。哎在宴会当中，我们这样搭配，是不是变得更出彩了呢？😊，好啦，那我们现在呢已经搭配好了一套造型，大家有看到是不是？哎。

当这个女孩子啊换了这套造型之后，我们模特整个绽放出来一个跟朋友在聚会的这种非正式的小party就非常的惊艳了？比起刚才老气横秋的着装，是不是漂亮了很多。所以呢当我们掌握了服装的搭配秘籍。

你就可以成为哎各个场合当中的百变高手了？😊。