# 18.辰薇魅力女性训练营：47个人品牌如何把人脉变财脉

🎼hello亲爱的同学们，大家好，又见面了哈。还有我们熟悉的老朋友大道老师大家好大家好，欢迎来到今天的内容啊这一讲要和大家聊聊这个题目，叫做个人品牌当中如何把人脉真正的变成财脉了不起了，了不起了。

你要赚钱呢，对吧？我们都在讲说这个人和人之间的链接是商业的本质。错它又代表的是人和人之间个人品牌的触碰。哎，就形成了商业价值。那其中就牵扯到一个点叫做脉络人脉络。嗯，人脉怎么建立价值。

怎么样通过个人品牌建立出你的财富型人脉。错哇，厉害了，这个人脉其实就是我们最大的财脉。其实大家想一想哈，就像我们讲的155人的黄金法则是一样，当你做任何的项目，一件事的时候。

如果有155个人都愿意支持你，告诉我你干什么都可以做得成。😊，这个过程当中重要的那些干成事的人是因为他拥有了做成事情的能力。而在今天呢我们就要跟大家去想想这个能力背后，他是怎么样来落地。

让自己成为这种有能力的人的，对不对？是的，换句话说啊，如果让别人对你产生预期，产生人脉的话，首先他是要清晰能够感受到你的价值的错，前面两节课我们讲过了什么？讲过的定位定义。啊。

你通过定位定义锁定了自己是一个什么样的人，知道通过什么样的属性来进行传达。那接下来就是让别人如何通过你的定位和定义，感受到你的人到底有什么价值。没，他就形成了我们所说的叫做从头到尾是一气贯穿。

那如果我们现在来讲，陈伟老师呃，建立人脉最重要的一个过程当中，其实一定离不开的就是沟通，哎，沟通沟通这太重要比如说咱俩之间聊天是一种沟通吧。没错，如果我们俩是陌生群体的话，它就是一种沟通方式。

跟所有在看这个节目的朋友在聊的话，也是一种沟通的方式。但是你会发现沟通其实并不是说话。没错，沟通是干嘛呢？沟通是在建立我传达的内容。到达你之后。

你给了给了我反馈之后这个闭环才所以我特别想说两个字叫做连接就是你会发现很多人的沟通叫做无效沟通，换句话说，我们在生活当中经常会发现一种人啊，他也很能讲。但是讲了很多呢大家会觉得哦，我也不太爱听。

也不知道他在讲一些什么，对不对？你就会发现有的人讲话，他就能够把你们所有的专注力都聚集在他身上，这就是一种超强的能力影响力，就是你的个人品牌当中的沟通技巧，让你绽放了你的个人人格魅力。但有些人讲话呢。

确实啊我也见到过，包括我们很多来应聘的老师哈啊，那你就会发现有一部分老师我。为什么他可能在自己的工作当中还有一个盲区点。嗯，其实你就会发现他很难去建立起来公众对他的这种关注。是的，嗯，那原因很简单嘛。

就是因为在短短的时间当中，他没有有效的传达出自己个人品牌的价值。没错。那如果说我们现在给到大家一个非常好的方法。因为你们都是属于这个要么就自己创业。要么就是独立女性，独立男性，要么就是职场人，嗯。

或者说即将步入职场的职场的未来商业精英。没错，那如果作为不同阶段和角色的，你们，其实都有一个重要的工沟通技巧，对，就是要把自己的价值传达出去。所以说我们给大家讲一个非常简单的方法啊。

这也是非常通用的一套工具，是美国心理学家，美国心理学家一个系统的研研究，叫乔哈里哈里窗啊，这是沟通实窗，非常好的一个价值点啊，我们讲自我意识分为四个区域啊，叫做公开区域盲点区域隐秘区域和内区。区嗯。

这么讲可能有一点点抽象，我们具象一点给大家来传达。首先你自己是有一个叫公开区的。嗯，什么叫公开区，就是你自己知道哎，别人也知道信息，你比如说我见了陈伟老师之前，我就知道陈伟老师哇是教美学的。

简直是太厉害了，对不对？这是他的公开区域。哎，陈伟老师的公开区。那这个时候我们会怎么样呢？会在陈伟老师的公开区域当中建立很多的需求链接。我会要需要你帮我们来讲讲一讲啊，帮我们塑造一下呀。

身边的朋友特别想打造自己的外形啊，可能就会建立这样的价值。好了，这是对于第一层级的认知。嗯，那这个认知区域非常重要。嗯，因为他的无限扩大，会扩大你的流量入口。对哎，说到这个流量入口啊。

其实我们交朋友进入到一个圈子也好，那首先你要真的还是我们讲到你要逛撒网有机。会所这个公开区就是我们彼此都给到对方外在的这个标签。包括就像大豆老师讲到。

我和我去触碰到大豆老师一样的那我们可能在第一次还记得我们刚刚初始的状态。其实就是彼此对彼此的人物标签了。真的是真的是因为没有过多的交集嘛。对在那个时候。

那当然对我的认知就是大豆老师国内最权威的个人品牌的专家，对不对？他做了那么多的成功案例，有那么多的艺人明星被他所包装，所以在这个时候我们彼此公开去聊的时候，你会发现那个时候我们交互的是专业上的构建。

我没有发现个人品牌当中其实很重要的就是形象的板块影响力的板块，对不对？我们就会有很多切磋的话题。这其实就是一个特别好的公开式的沟通的技巧，对不对？的，然后你的公开象限啊，你的公共区域越来越大的话。

或者说你触碰的地方越来越广泛的时候，你会发现你跟大家产生的隔阂就越来越小。流量入口越来越大。接点就会变得越来越多。那它就是你非常重要的就人脉变财卖的一个核心的入口交接点。没错。

所以第一个叫公开区域公开区域2建立自己的公开区，这个太重要了。哎，其实公开区域有一些小的方法简很简单。比如说你要找到你自己那个发光点，就成为老师经常讲叫木童原理中的长板你的长板把长板进行无限的放大。

并且让更多人去知道，你可以通过写作啊，通过传达，通过表达，通过身边的朋友的话口碑传播都可以建立这个价值啊，那你作为了这个价值之后呢，你就可以不断的去进行这个价值的升级。

你看我我成为老师的这个整个的对于美的打造能力啊，从原先的一点0进入到了2。到了3。0时代，现在开始引领的行业，因为在行业当中建立了新的5。0的标准。所以你会发现你的公开区域一旦。建立之后。

就要有着一种不断迭代升级的能力，才能不断的盈利。就像打怪升级一样哈。就说到这儿又让我想起了我自己一个，我觉得这个算是我比较那个时候刚出道时的一个小心机啊。在这里也要跟大家讲一下哈，其实大家都知道。

那个时候因为我刚刚接结论的演唱会嘛，开始之后，那我就开始认识了很多的艺人。所以我也是中国算是很早，真的我的同龄人当中，我应该是第一个去上商学院的。因为大家都知道我大学毕业就去上了合军是的。

所以在这十年的过程当中，从合军啊，走到清华北大长江啊。然后你会发现这十年混迹于商学院。那那个时候我初出茅庐，我也没有自己的公司，也没有自己的企业品牌。大家思考一下。

而且对于陈文老师这样一个初出茅庐的女大学生长得颜值也算还可以。大家对对啊，进到这个商学院体系也好，包括做艺人也是这样子的。对你的唯一评判就是哦，可能这个人是来棒大哥的大哥来打赏的。对。

所以那个时候我其实我真的是因为我觉得我是做传媒媒体出身的，那个时候其实我还没有对个人品牌有那么精细化的了解。但是我自己认真的思考了一个问题。到今天想来。

其实这就是对我初期的个人品牌的自己的一个包装判断哈，什么问题。所以我当时呢就在想说，那你看在艺人圈子，我也有什么突出的能力呢？我的突出能力，我是帮别人变美。

可是在艺人这个圈子能够帮助别人变美的人突为什么他要用权威。嗯所以我当时就问了我自己这个问题。后来呢我又想到我所有的商学院的朋友，然后想全部都是10年前的商学院的老板，那是真正的大佬啊。

我觉得当然今天也很大佬哈，但十年前真的是中国最开始头部的很多的优秀企业家。然后我在想，那我又有什么样的能力。如果我跟人家比脑子，我比不过啊。

我是一个出出茅庐的小菜鸟来学习的那什么样子的方式能让他们记住我，我才能有更多的机会呢？于是我终于找到了我个人的交互体，就是我可以在艺人圈当中变成最有商业思维的人。

而在商业思维这个体系当中呢变成最懂和会美的人。哎，我发现当我给了自己这样一个标签，并且落地去执行，真的取得了很大的结果哈。我说一下，就是在我们艺人圈大家都知道哈，变美这件事很重要嘛，对不对？

那帮助你变美的人很多了。可是这个时候他会发现哦这个成为在聊天的时候，总能够带给他。一些商业的创造价值。那艺人一定会选择跟我合作。是的，因为他觉得我是一个很有idea的人，对不对？然后呢。

回到这个企业家圈，那我就想过就不要卖弄了啊。因为这个脑子也没有人家好，然后经历的这个企业的风波澜，也没有人家壮阔，对不对？见识也没有人家广播。于是乎呢我就让自己的形象首先在商学院体系当中看起来是最好的。

那大家会发现10年前本来上商学院的女孩就很少，又是一个年轻貌美的女孩，就很容易被记住，更重要，大家知道我做的是美丽的这个行业，所以你就会发现我的人物外形和我的专业属性是完全匹配的。

这个时候所有的企业家他们都会达成一个共识，就找美啊，我曾经很多年都是这样，就是所有商学院体系的企业家都会知道，只要做美这件事找陈威找陈威就OK了。嗯我觉得这叫差异化的核心竞争优势。是的。

其实陈伟老师刚才讲的他的这个整体的案例，一个全流程。你会发现就是我们今天要给大家讲的一个个人品牌，基于沟通视窗之间的结合。我们刚才讲的叫公共区嘛啊是你知道了优点和别人知道了优点。

你知道了信息和别人知道了信息，但是你会发现这一个信息只是作为入口是OK，你要升华一下，升华到第二个区域，你的第二个区域是什么呢？是盲点区。盲点区是自己不知道啊，但是别人知道这叫什么？

我们经常常说说你不了解你自己，你要看看别人眼中的你是什么样子，就大家要做一个事情，经常去跟你身边的人说哎兄弟，我到底是个怎么样的人，我有什么样的其他的优点吗？我有没有什么其他的缺点，但你获得了之后。

你会捕捉到自己内心和基因当中所带的那个点，而是你感受不到别人却能感受到的点这个点最大的价值是什么呢？你可以不断的从对方身上。口里获取他所在意你身上的一些特别的标识啊。

你也会成为这个方面的一些达人啊属性啊等等等等。所以真的很多人从来哈他可能会就认为我自己就是我自己定义自己的。但其实你会发现我们周遭的人可能对你的印象认知，真的和你自己，对以自己的定义有很大的不同。

我不知道他有没有去做过这样的实验哈，就让我想起了前一段时间樊瞪老大有知道啊，他前段时间还在聊天当中讲到这个事情。他要讲说他说哎我以前觉得我是一个很平和的人啊，那我们又觉得我做事之前很着急。

甚至有点暴躁哈。然后呢在外对外讲话的时候，有的时候我一要快做事情就很暴躁急啊，那后来呢那个我就去啊当我想要学习回看，去问问大家，因为他也了解了个人品牌这件事情嘛，然后他就讲，他说我要去问一问大家。

对我的认知。和我自己对我自己的定义，因为他认为自己是一个平和的人。然后他就去问了一圈，然后他们所有的员工，然后他们的管理层就跟樊登老师说说是啊，你一直不都挺在这个做事之前都是这样很暴躁嘛。

然后他就觉得大跌眼睛天哪，我在别人的眼中是这样的人，但是这个标签是我以前从来没有过的。我觉得我根本不是这样人。然后他回家问他妻子哈，然后你知道他妻子怎么回答说对呀，你一直都是这样啊，我已经习惯了。

所以你的往往不为人知的这个区域啊，是特别容易建立起来你的认知偏差的。所以他称为为一叫盲点盲盲点。啊我再举一个例子，就是特别契合的我们曾经有一个朋友很有意思啊。他自己特别意识不到自己的一些优点在哪。

但是他从别人身上提炼了自己有一个超级强大的符号什么呢？也是一个女性。后来过了一段时间，他发现他周边的人都会向他靠拢性特别强而建立的时候，他会发现也不是那种崇拜啊，也不是那种什么呀？是什么呢？

后来才发现原来他的人格当中会潜移默化的传达出一种男性感觉一种男人的感觉，让别人觉得哇这个女人依靠依靠感可以给可以给我肩膀，可以给我肩膀，就建立了这种大他获得了自己的这个这一片盲点区的时候。

他一下找到了哦，原来我的人格是带有这样一点可以影响别人的。所以他。开始有意识的不断的去传达和塑造到自己这个点的优势。那它更加真实嘛。这是我们所讲的第二个区域叫盲点区，是你自己不知道。

但别人有感知那个地方。然后我们接下来来说说第三个哈我们的这个沟通技巧是窗当中，第三个就是我们的隐秘区隐秘区自己知道，但是别人不知道的信息，就代表你真是有你也知道，但对不起别人没感受到。嗯。

那这个时候怎么办呢？你需要做一件事情是把你的知道的你的这个隐秘区的优势。哎，把它有意识的对转化成公开信息。啊，像陈伟老师刚才刚讲的，哎，其实他知道他有一个非常大的优势，他特别懂商业啊做美的当中。

但刚开始的时候大家不知道呀，只知道你身上的公开区域。但陈伟老师就有意识的开始传达，跟别人说美至于别人一说商业陈老师你插两句，哎，这个商业怎么弄哎别人才会发现。天哪小姑娘说的头头是道，有板有眼。

相是那么回事，后来发现聊着聊着，她竟然懂一些他都不明白的事情，嗯，慢慢的这个人设的感觉就不断的升华。是因为他打开了自己的隐秘区，自己知道别人不知道的。所以说这个区域的内容和优势，你要做一件事情。

就是有意识的把它转化为公开信息。哎，发挥优势。是的，所以你看哈这个板块其实隐秘区正好是我们价值交换和变现的成本，特别重要。这个其实就和我刚才讲到我自己的亲身使力完美的结合起来。

因为我自己拿到的这个隐秘区带给我的人生红利。对，当我开始很心机的想哦，这就是我隐秘区，我在这个圈子的差异化核心竞争和在这一个圈子的差异化核心竞争优势是不一样的时候。

我会发现今天其实所有人都会更喜欢一个多元化人格的人你会发现你的专业是你的亮点。但是在你专业之外，你还不断给他小惊喜surprise。😊，所以这个时候呢，你的机会成本一定会变得很低哈。

所以说你就会变成那个被上眷顾的宠儿。所以你要知道了自己这三个区域的罗列，然后怎么去借用每个区域的价值，在个人品牌上进行传达的话，可能你就会获得很多的增值溢价。当然啊在这之外。

你还有你的第四个区域叫叫做未知区嗯，这个区域很有特点啊，是你自己和别人都不知道的信息，那同学会说了，哎那这是不存在啊，其实不是是在哪呢？是在你的优势基因之上，它有可能成长出来的基因，啊，成长出来的优势。

所以它需要什么呢？为什么我们讲一下活到老学到老老。为什么人生的每一次经历都是一次人生的历练和提升，是因为有很多很多你未被开发和和和显露出来的优势，其实都是在过程当中不断的深化出来的。

就像是我们一年四季会在这个春天。😊，这个呃播种夏天开花，秋天收获，冬天冷藏是吧？就变成这个探索的过程一种，可能其实我们经常都会有这样经验。这有的时候你自己也没有发现你有这样的能力，然后呢。

但是随着你们彼此的激发出来，发现激发出来人的潜能是无限的，所以说这几个关键词，第一个叫探索，我们要始终保持一颗探心情，发现未知对未知保持极强的好奇心，这是你的能力。第二呢要有觉察和洞察的能力。

我们都说这个人不能太麻木。为什么呢？有各种各样的形式和情况出现之后，如果你都把它很麻木的处理的话，就获得不了那种价值。叫觉察和洞察。第三叫做进行转化转化转化成你的你的能力转化成你的能力变成公开相见当中。

大家可以感知到了。所以这四个象限啊，真的会决定一个人在传达价值的时候，别人是不是可以清晰的感知到你到底是谁。你价值何许。我怎么样能够在最短的时间当中，能够让你记住我是谁让你知道我能为你做什么。

其实这就变得沟通效率无比的增高。所以当我们的沟通效率开始增高的时候，当然你的机会开始变多。那在我们人脉到才买的过程当中，其实非常重要一部分就是你要成为一个至少被大家都喜欢的人。

但我所谓这个大家一定不是所有人都喜欢你。因为也会有一些同学说哇老师成为一个让所有人都喜欢我不可能的难哦，首先要告诉你说，没有人会成为一个所有人都喜欢你的人当一个人所有人都喜欢你了。

你是一个多没性格的人呀，对不对？所以我特别喜欢涂蕾老师在讲他自己啊，我们有的时候聊天涂雷老师就会说你看我就是因为不喜欢那20%的人，于是会让80%的。喜欢了我，我觉得这是一种顶级的人格魅力。对的。

因为爱憎分明本身就是价值观的战队嘛。啊所以永远不要去想，哎呀，我怕得罪人，我怕怎么样啊，由心而发去做你认为的投票选择，嗯那同样就会有很多的人站在你这一票上，没，这个时候才会建立喜欢是啊，而且你知道吗？

让别人喜欢你，还有一个非常有趣的逻辑。嗯，我记得当时有一本书上写着啊，写着说这个一般来说两口子。哎，就最后能走走到一块的恋人啊，或者说这个夫妻往往都是因为彼此是在自己周边忘了是几公里了。

在那个范围之中的人会发生这样的连接关系，换句话说是什么呢？什么样的人会喜欢你往往你是经常出现在他面前的那些人。哎，你会经常出现在他生活当中的人。你比如说陈伟老师，如果咱们俩半年见不了一回嗯啊。

彼此生活当中又是隔阂非常大的那其实我们就很难建立一种超出于常规之上的朋友关系呀，好兄弟呀等等等等这样的点看到没有？大豆老师已经讲到了我们情感板块的沉默成本了。你你这个在我们情感里当中就叫沉默成本。

显然一个人喜欢上你很简单，你要占据他的时间出现在他的面前，就会发现，因为你对他占据的沉默成本很高。然后这个人就开始好像不自觉的发现这个人怎样还不错呀。然后你就会他也没有那么喜欢他了。

所以你会发现啊真的让别人喜欢你，其实你哎呀我身边各方面做的特别好，怎么样其实喜欢你的人，他就会喜欢你，你唯一要做的是真正的在合适的，增加他的沉默成本。😊，增加的什么，然后出现在他的面前。

然后让他总是能反复的去看到你。陈伟老师好像也讲过了重复的力量是吧？对重复的量重复力量而且你会发现真的有的时候有没有尤其我们因为我们的学员都是女孩子，你就想吧，什么样的男孩子追道你很容易呢。

就是你会发现女孩子好容易被感动。然后这男孩子总是对你好，持续出现在你这里面。然后时常你就被感动了哦，就他吧，对不对？所以其实跟我们讲的这个就是被喜欢是一样的。

就是你的沉默成本开始变得很高占据他是的所以通过刚才那点，我们要总结一个功能和一个范畴啊，大家比如说你想影响哪些人，你想让哪些人成为你的粉丝，你想让哪些人成为你的同行者记得找到这群人。

然后频繁的出现在他们的身边。你知道在互联网领域，有一些词汇诞生。比如说KOLKOC这些意见领袖和意见个体能够成为。意见那个就和个体是因为它普遍存在于我们的生活当中。没错。

然后你成为了他的内容和价值观的收看者和阅读者。久而久之，你莫名其妙的就会产生一种熟悉感。这种熟悉感是让你做出决策非常有趣的潜意识驱动力。有的时候你会发现哎。我跟陈伟老师没那么熟啊。

但是我生活在他的圈子当中，我反复的看到他的言论，他的内容，他出现了各种的行为，他的体系。久而久之，你会发现我会被他莫名其妙的圈粉。这其实就是我们在讲的，你反复出现在你想影响的人的群体当中。

在他们的面前反复出现。你就有可能更大化的赢得他的关注和赢得他的喜爱。哎，是的哈，然后再来讲讲第三个点给大家的补充点啊，就是其实在我们人脉变才的这个过程当中，在人脉关系当中。

我们还有一些经常会容易忽略掉的details细节哈这细节都有什么呢？我们来看一看啊，我们举个最简单的例子啊，就是我们说说个人品牌其实是一个细节决定成败的事情。细节决定成败，为什么呢？

我们都说哇这个人特别好很仗义体现在哪，不是说你好我是个很仗义的人，没有这一说而是因为你通过细。😊，当中他的一些小小的细节动影响了你。所以说细节决定大家的判断结果。我举个例子啊。

经常有很多人说啊我是个特别有礼貌的人啊，我对的人特别的和善友善。比如说我在公司里对老板老板你好，和蔼可亲，对待身边的朋友哎，你好。

同事你好特别的好对待男女朋友之间关系也非常的有礼貌到达了家长面前啊阿你好叔叔你好，什么都好但突然间你会发现有一天当你跟他去了这这个这个餐厅的时候，吃饭的时候，莫名其妙的，因为一个无比小的事情。

他竟然迁怒于那个服务员会发哦这个人怎么会这样其实和你想象完全完全。其实说到这个是细节啊哦，这个就会让我想到很多现实生活当中案例。因为其我们在企业圈嘛，见到企业老板是最多的。

然后谈生意当中会看到大家可能在商务的状态下啊，有些人他是一个非常谦和文质彬彬的样子。😊，对，然后到吃饭饭局意外的，他可能接到了妻子来的电话，哇，他可能你会发现一个很绅士的男人。

他问我说okK我现在我们现场模拟一下模拟一下啊。好，你看一看，因为你在吃饭的时候，因为陈波老师说这个场景是特别重要的。是的，因为什么？因为有好多的朋友在做个人品牌的话，忽略了叫细节的传达。

你要知道你的一言一行都在无不。坐使你的人设。是的，也有可能他是你人设崩塌了源头。没错没错，我觉得至少我碰到那个人。当时我的人设就崩塌了哈。实先我们先来讲说比如说我是一个啊他在外面喝酒哈。

现在假装是我老公应酬应酬，然后呢，我打电话，我说喂你怎么还没有回来，今天对不对？然后你已经这么晚了，还在喝酒吗？你看这个时候啊我们分两种人格出来。第一种是我在桌面上表现的都非常好。哎，你好你好。

王总你好，李总你好，大家好朋友彬彬有礼。这个时候老婆来电话了。喂，哎呀，知道知道了，你这管线事啊，我这个事忙的，你不知道吗？好朋友说了挂了挂了，是的，这是一种什么样的传达。这个时候你觉得对于身边人而言。

他感受到你的人格信息跟之前他感受到人格信息会匹配吗？如果出现了不匹配，你觉得他更倾向于把你定义为哪种人，是的，大家一定要专门想想，因为这个也是我。😊，我实际碰到的是再来第二种啊啊，第二种啊，哎呀。

你怎么还没有回来呀，都这么晚了。对，哎，这个不好意思啊，我老婆来电话了，我先接个电话。哎哎哎，老婆你好哎，对了，怎么样哎，是的是的，我这边正好跟朋友在聊聊天，跟王总一块下次每天都是这样有机会啊。

下次有机会看看咱叫着王总的家里人，咱一块出来坐一坐，再搞一个家庭聚会行吗？嗯好嘞，我尽量早回去啊。都自己人，都挂了，你就会觉得很温暖。这个男人就会你会得给他的人格体系更多元化。是的。

而且在商物社交当中很壮要一点，就是大家会发现就是家庭社交，其实包括你对你家人的态度，其实是很多的大佬非常关注的点，非常关注的。为什么呢？因为我们所讲的表里如一，哎，目的是什么？

是为了传达出来你做人真诚和给别人的安全感。因为我们都怕什么，怕被骗啊。😊，被骗是什么意思？你结交一个人哇，你觉得哇简直打了100分，结果一回头在另一个场景，你看到了1个20分的他。

这个时候你会更加趋向于他是靠拢的20分的状态。你会认为哇这个人一直在装或者怎么样所以我们是在讲知行合一，就是所做所想所说，要吻合在一起，才是最好的IP传达，所以时至今日，你会发发现呃。

我们经常在讲说人格的价值和如何把你的人脉调动起来。哎，其实无非就是将你的人做的更好嘛。个人品牌传达当中有一个非常重要的原则，就是表里如一生传达这是建立安全感最重要否则你学了我们这一套理论之后。

你只是学了一个图有空壳，然后在很多的板块就暴露了你自己哈，我觉得今天我们要跟大家聊的最后一个话题，是我觉得特别精髓的一个话题，就是如何连接到同部人脉。就是你会发现今天越来越多的人。

大家都希望说我想跨越圈增，我想认识更优秀。😊，的人对，所以呢在你到达优秀人连接的那一步，你又如何能跟比你更优秀头部的人脉资源去发生连接。其实很多人的卡点。对的，很多人说啊我喜欢结交厉害的人。

那厉害的人他不愿意结交？那怎么去做呢？大家用个人品牌的角度来思考这个事情啊，首先你有三个步骤分别叫做发现寻找还有塑造这三个点非常重要，我们先从发现开始讲啊，发现是什么呢？首先你要发现那个群体在哪儿。

然后发现触达那个群体的路径，这很重要。你比如说我突然间想跟一个非常牛的人认识，但我发现啊我跟他没有关联，但是我突然间发现到陈伟老师跟他是好朋友，那我这个时候可以借用陈伟老师的人格桥梁来链接，这叫发现。

然后紧跟着我要建立起路径来，我知道发现之后，我要发现我跟他触达的路径是什么是吧？我开始进入到我的第二步叫。寻找寻找什么寻找他到底需要什么。嗯啊你比如说这个那位大佬可能是一个身家几千亿的大佬。

那我们可能跟那个大佬相比的话，就没有达到那么高的财富值。那个大佬自己的人脉圈又那么的广泛，你可能达不到他的价值。哎，那怎么办呢？你要找到他的细枝末节的诉求。我现再讲。

有可能那个大佬现在家里的孩子刚刚开始学习钢琴。哎，钢钢琴钢琴弱的老师很厉害，或者你认识一个非钢琴非常好的老师，这个时候找到了这样一个被需求的点，就寻找到了自己的优势塑造点进行第三步，开始塑造价值。

其这个也跟我跟大家讲，我跟杰伦那个一样的一样的不一样的。就是你要寻找到你能为比你厉害很多的人跟他产生连接，你能提供的价值，这是一个核心基础。是的，包括到现在为止，包括我大陆老师之间有很多共同好友。

或者说没有很多呃更为领导的朋。朋友啊，或者说哎那我们其实更多的也在为对方提供我们个人的价值。当然了当然一样哈，就像我们身边的人也是一样，你会发现我们在今天时间真的好有限。

然后大家都会把自己的时间和精力切割在有价值的人和事情上。所以你一定要真的寻找到你自己的价值，你就可以链接到超牛人脉，为人家提供你的价值哈。是的，嗯，所以说价值一直都在你的身上。

你需要做的是通过我们教给你的方法，把它系统的提炼出来。然后最后全部打包成个人品牌来输出给你想影响到了人，然后成为他们生命当中重要的那个自己。哎，所以在这一讲当中。

我们跟大家聊到了个人品牌如何将人脉变成了财脉啊，希望我们今天给到大家的这些沟通技巧，包括我们最后给到大家这些小tips，你都可以把它应用在你个人品牌的建立当中，你就会发现你就会成为一个链接人脉的高手。

更重要。这些人脉将会成。😊，为你未来的采卖。🎼。