# 18.辰薇魅力女性训练营：13—节课，让你看懂色彩

宝们大家好，欢迎大家来到薇姐魅力女性训练营的第十四讲。那在今天呢薇姐要和大家聊聊的话题啊，就是色彩。透过今天的课程让你看懂穿搭当中的色彩，其实穿衣服这件事，首先就是要把颜色穿明白。

很多的人真的是从来都没有了解过自己适合穿什么颜色，那我们就来跟大家聊聊色彩的话题哈，那首先我们看一看颜色是有哪些分类的。第一种类型呢就叫做油彩色。比如说我们平时在着装当中，咱们都会穿一些有彩色的服装。

对吧？啊，因为有彩色可以让我们显得更有朝气。你看我们穿粉色的时候啊，你呃我们所有的颜色它都是有色彩能量的啊，包括薇姐大学的本科专业，大家都知道学的就叫做image design人物形象。

那其实色彩心理学是我的本科专业的必修课程啊很。😊，重要的课程。那比如说我们穿粉色，你会不自觉的啊，女孩子恋爱了，你就不自觉会穿上粉色。你突然发现一个女人，她床单也粉了，被罩也粉了。然后呢。

这个耳环也粉了啊，用的包包用的手机壳，总之都开始粉了，你就知道这女孩现在一定在谈恋爱啊，她因为有桃花了，她可能自己都不知道为什么，所以这个就是色彩心理学对人的暗示，对吧？那你比如说蓝色啊。

当你大面积的使用蓝色的时候，虽然啊她可能会给到别人感觉什么样的感觉呢？就是很大面积使用蓝色给到人的感受，就是啊很镇静啊，很严谨，啊，然后给到人很平和的感受，但是它大面积应用也会给人压抑和抑郁的感觉。

对吧？那你比如说绿色看到绿色就会给你朝气啊，给你希望，每一个颜色都是有她的色彩能量的这个就是我们所讲的有彩色。所以我们在着装。😊，当中穿什么颜色，表达什么样的气质，表达什么样的状态。

满足我们的TPOR原则。然后啊让别人能够感受到啊就是一个衣品很高的女人，一定要知道，就是让别人看到你的时候，你想表达的你自己透过形象已经表达完了。可能在你没有开口的时候，透过你的形象。

别人已经认知到你了哈。那我们再来说第二个类型的色彩叫做金属色金属色啊，那在着装当中，其实我们一般啊用到金属色并没有那么多啊，比如说一些很有创意性的人，比如说设计师，他可能会用到一些金属色啊。

那像我们日常生活中看到的科技型产品，用到的金属色是非常多的但我们这几年出现了很多潮牌。因为发现潮牌的服装会大量的应用金属色，因为它会给到人一种新星啊，就是新兴人类的感受。所以潮牌最喜欢用金属色。😊。

最后一种颜色叫五彩色啊，什么叫五彩色？很好理解，就是黑白灰啊啊黑白灰这三个颜色就是五彩色。比如说今天薇姐穿了黑色，对吧？这就是穿在了五彩色穿在了身上。所以啊我们很多的我这么多年这么多的客户粉丝啊。

我就会发现当大家不会穿衣服的时候，不会应用色彩的时候，可能最多的你们会选择穿黑白灰，因为你们会觉得穿黑白灰不容易出错，但说实话黑白灰确实不太容易出错。可以也有一个很大的问题，就当你穿不好的时候。

会显得你非常的平庸，所以其实真正能把黑白灰穿好的人，那都是很有品位的人啊，我们看到很多的艺术家，对吧？很多的服装设计师，因为薇姐的工作啊，这么多年来跟很多的服装设计师会打交道。

然后每一年呢我都要去参加这个巴黎时装周，对吧？所以我会跟来自全球的很多的designer啊，设计师。具有这种啊就是交流沟通。那你就会发现越是那种大牌的设计师，你会发现他走到最后。

他只穿黑白灰这三个颜色啊，但是他可以把黑白灰这三个颜色搭出100个1万个啊，就是10万种穿搭方法啊，所以不要小看黑白灰这三个颜色。当我们穿好了，能穿出一个系统出来。好，那接下来我们就来看看啊三种色彩。

它色彩和服装的搭配能够诠释出什么样的感受。我们先来说有彩色。油彩色呢它本身就会给到人一种很生动的感受。我们看到图片能看啊出来啊穿搭有彩色给到人的感受都是生机勃勃。所以在生活当中。

如果你感觉最近的心情稍微有点低落，那你可以多穿一些油彩色，因为服装可以带动你的内心情绪和感受，那金属色呢给到人的感受，当然就是很前卫，很新兴人类嘛，对吧？啊，然后黑白灰颜色给到人的感觉就是高级感啊。

无彩色会给人一种很深的高级感。所以薇姐经常会跟大家讲说，穿衣服的时候，首先要知道色彩的三要素是什么？第一个要素叫做色相，那第二叫做纯度也叫做饱和度。第三呢叫做明度。

我们穿衣服其实同样一种颜色会有不同的啊，这个啊这个色彩。😊，的明暗程度的变化，也就是我们说的纯度和明度会时时发生变化的。就比如说我来跟大家诠释一下什么叫做色相，很多人从来都不知道，对吧？

当我们着装的时候，你不了解色相的时候，你会乱着装，对吧？那很多人会说红配绿绝对不能穿搭，对吧？因为红配绿啊，很多谚语还叫什么赛什么什么对不对？但我跟大家讲一下，你们知道一个世界品牌叫做gu奇，对不对啊？

那酷奇这个品牌它就是完全用红配绿的搭配啊，你们想一下，那搭出了世界的经典，所以为什么红配绿可以搭配，是因为大的设计师他都明白，用色彩的纯度和明度可以去调配我们的色相的啊，因此其实没有什么不能搭配的颜色。

只是你怎么样去调配色彩的饱和度和色彩的明度。首先呢薇姐先来跟大家聊聊什么叫做色相啊，什么叫做色相，那第一种。色相就是指啊色彩的相貌。比如说我们说红色红色啊，这个红就叫做色相，黄色的黄就是色相。

可是在红当中，大家想一下，它会有啊土红啊、大红啊，然后酒红色啊，它都属于红的色相，所以啊无论是大红土红酒红，它彰显出来的色相都叫红。那我们再来说一个，比如说黄色啊，我们会想到黄色会想到明黄色、土黄色啊。

然后柠檬黄色，所有的这些黄色，它最终彰显出来的也是一样的啊，只有一种色相是黄啊，那你比如说绿也有啊这个黄绿啊，然后草绿啊，棕绿啊，各种绿的颜色，那也是一样的结果，就是它的色相是绿色，蓝色也一样，对吧？

哈，这个天蓝色呀、湖水蓝呀啊，各种蓝啊，最终它的色相呈现的是蓝。所以一定要要知道啊，色相是指这个颜色它所属的相貌，但是每一个红它可能有1万种红，10万种红，50万种红。因为随着明度的调节。

随着纯度的调节，它可能有啊几万种变化出来。因此我们一个搭配高手其实是完全可以调明度调纯度，然后把我们的服装搭配去搭好的哈。这是薇姐跟大家讲到的色相纯度，还有明度啊，那我们色相了解了之后。

我们再好好了解一下纯度啊，什么叫做纯度呢，就是色彩的饱和度啊。你看我们穿一件衣服啊，会有一些高饱和度的衣服，也会有一些低饱和度的衣服，高饱和度的衣服就会让你感觉非常的有杀伤力，非常的有视觉冲击力啊。

非常的有这个叫做啊强势感。但低饱和度的衣服呢就会让。让人感觉你柔和，对吧？那当你了解了这个，那你就要明白，比如说我约会的时候，我跟男朋友聚会的时候，我就应该穿一些低饱和度的衣服。

因为高饱和度的衣服会给人压迫感。那比如说你今天要承担的是一个面试官的角色。那你当然要穿一些高饱和度的衣服，因为这样子能够让别人感觉到你是权威的，你是有力量的，你是有power的对吧？

对于一些很不自信的女孩子，那我们给她穿衣服调整的时候，可能就要给她多调一些高饱和度，让她慢慢去尝试有冲击力，你会发现色彩会带动一个人的性格都发生变化的。然后我们再来说明度，明度呢就是指色彩的明暗程度。

比如说同样的黄色柠檬黄的明度就是最高的对吧？然后柠檬黄中黄土黄明度越来越低啊，明度就是指亮暗的程度，每件衣服的颜色啊，同样一个蓝，它有亮一点的蓝，还有暗一点的蓝是不一样的啊。所以这样我们就了解了在。

穿搭当中，你首先要明白三个色彩元素叫做色相纯度和明度啊。当我们了解了这个之后呢，我们就啊来了解一组啊这个最常用到的色彩，我们都知道色彩的三原色叫做红黄蓝啊，这叫色彩三原色。

所有的油彩色都是由这三个颜色调出来的，红黄蓝啊调出了所有的色彩三原啊，调出了所有颜色，由这三原色，那红加黄呢又能调出什么颜色，调出橙色，对吧？红加蓝呢会调出紫色，黄加蓝呢会调出绿色对吧？

那就出现了第二次色色彩，第二次色啊，那当然呢当我们第一次色和第二次色再结合的时候就会产生复色。所以我们能够看到的所有的油彩色都是从三原色衍生出来的啊，那我们在整个的色彩当中呢，其实穿油彩色的时候。

我们会用到很多的。啊，对比手法稍后呢微信也会跟大家去分享到。不同的颜色它会传达出不一样的感受。首先呢我们先来说说穿红色，穿红色，任何的颜色啊，它都会给到人们有积极的意义，也会有消极的意义。

比如说红色首先能够让我们表达的是热情啊，喜庆还有能量，它很适合穿在年会庆典或者节日职场啊，它适合轻点缀，那红色本身给人就是很旺盛的生命力，对不对？所以当我们穿一身红色的时候，过年我们都喜欢穿红色。

给人的感觉就是旺盛的生命力，给人的感觉是喜庆，特别是我们中国的女性啊，我们中国人都特别喜欢在过年的时候穿上一身红色啊，很喜庆，很洋气，对吧？所以啊但是平时生活当中如果大面积出现红色，它也会有富相。

就是红色过多长时间的穿会给人一种烦躁不安的感受啊，这是我们讲的红色，接下来呢我们再来说说啊下一个颜色叫做。黄色啊黄色。好，那黄色呢它给人的感受呢顾敏啊，就是我们能够看到是非常的快乐的，年轻的，对不对？

开朗的活泼的运动休闲的啊，所以黄色给到人的感觉，都是这种活泼感啊，黄色给到人的感觉就是心情很快乐很啊这个啊感觉很开朗阳光啊，就是黄色给到人的感受啊，明快啊。

所以我们穿黄色的衣服就能够给到人家一种鲜活生命力明快感。那你看我们也给大家准备了这么多的图片啊，大家可以看到不同的色彩呈现出来。黄非常漂亮，很高级，对不对？任何颜色都可以穿出高级感，关键是看你怎么搭配。

你看啊我们今天给大家准备这个就是黄和灰是今年特别流行的颜色，大家知道吧？所以很多人都穿了灰和黄的叠加啊，灰色与黄色的明度啊，所以我们。😊，加这两个颜色，今年还有一个梗就叫灰黄，对不对啊？穿灰色加黄色啊。

呈现出这种高级感色调色相啊，当我们把这个明度和纯度啊，把握好了，就会穿出这种极富魅力的高级感。所以这个就是薇姐跟大家讲的今年的辉煌穿搭法啊，然后今年我还穿了几次这种灰黄穿搭法啊，就是而且它寓意特别好。

对不对啊？然后我们来看蓝色啊。蓝色，那蓝色呢给到人的感受就是啊表达理性、独立的科学冷静，对吧？所以在职场都市的活动谈判当中，我们可以多选用蓝色，蓝色给到人的感受呢，就是啊是有冷静的思考的是睿智啊。

但是蓝色也会有它的啊就是大面积的使用或者长期穿蓝色，难免会让人觉得很有距离感啊，距离感，而且呢会让人有一点点这个嗯冷漠的感觉，冷漠的感觉啊。所以我们很多人比如说你长期处于这种焦虑或者抑郁的情绪。

那你就不能再一直穿蓝色啊，你就可以啊比如说穿就是颜色要相互调配的。因为颜色它是有能量，它会带动你的心情的嘛。所以啊穿蓝色呢它能够让你哎保持这种冷静啊，科学啊严谨的思考。但如果你啊本身这段时间就是有点。

焦虑或者抑郁的情绪在那这段时间你可以啊不要太频繁的穿蓝色，因为穿蓝色会给人距离感和孤傲感嘛，所以就会啊啊你更会独处一点点刺激，所以在这个时候你可能要穿一些有朝气的颜色啊，去跟啊社会的群体发生连接啊。

然后你的情绪就会被带动，对不对？然后我们来看橙色，橙色是非常好的温暖华丽积极色啊，比如说我们橙色啊，啊爱马仕这个品牌，它的主色调全部都是橙色，因为它非常的醒目和抢眼啊，再比如说麦当劳肯德基这种快消品。

你会发现都会用橙色，为什么用橙色呢？因为快消品橙色给人一种加速度啊，加速度的感觉。所以你看快消品都是橙色绿色啊，你看我是很喜欢绿色的。因为它给人希望，而且墨绿色呢还给人一种极强的高。体感。

所以你看绿色的搭配这些是不是非常有调性很好看啊，还有紫色，紫色呢它是一个最具有神秘感的色彩。所以女孩子其实穿紫色会给人一种很浪漫的感觉啊，那大家知道有一个品牌叫做安娜苏对吧？安娜苏这个牌子。

那它的设计是不是就是啊整个的紫色调的设计，有点小梦幻啊，小魔女的感觉。然后同时表达这种浪漫淋漓尽致啊，紫色啊很适合呢在酒会呀，party呀啊当中去穿着啊，年龄大一点的女性也非常适合紫色。

因为它能够表现出一个女人很优雅很高贵的状态啊。然后我们再来说说白色啊。那白色呢给到人的感觉就是干净啊，纯洁啊优雅啊，而且对吧？整个的妆容感觉啊，这个白色上去一配上去给人的感觉啊，呃就是很百搭的啊很百搭。

白色。然后灰色呢是我认为最高级的颜色，因此每一个人啊我们都应该有啊不同类型的搭配的灰色的服装在你的衣橱衣帽间当中啊，灰色能够带给人一种极强的高级感。那你看我们中央美院对吧？

这个啊塑造中国最多的优秀的艺术家的地方，画家的地方。整个的中央美院央美，按说这些人哇哗花都那么厉害，功底都那么深厚。那他为什么要把央美涂成灰色呢？我们学过美术的人都知道这叫做高级灰。

所以灰色是特别能彰显高级魅力的。因此如果一个女人学会着装穿灰色啊，是一种极强的魅力感。然后大家要练习着多穿灰色啊，你看啊就能彰显出这种低调的奢华，灰色是一个绝对低调奢华啊，然后黑色啊黑色其实也很百搭。

很深沉，严肃高级啊，在一些正式的场合呢也比较适合来进行穿搭黑色啊，会给人啊权威感，那黑色也是时尚感的穿搭，对吧？我们看到很多时尚的造型，啊，其实都是因为穿了黑色的服装，感受到了这种时尚摩登，对吧？

然后我们再来看啊，那。在我们穿搭当中，啊每一个人的皮肤是有深浅艳拙的对吧？比如说薇姐就是一个典型的浅艳型人，我的皮肤很浅，然后我的对比度很强那那我就是一个非常非常明显的浅艳型人格的人。

那我们看啊怎么样去过渡这个皮肤啊，深浅艳着，我们了解一下啊了解一下。那啊我们看啊高明度什么叫高明度，什么又叫做低明度的人啊。比如说啊我们来看啊这张图表，我给大家展示一下啊，越往右走啊。

越往右走就越艳越往左走，它就越来越浊。那越艳是指什么呢？就是对比度越来越强烈啊，你看越往右走，它的红色的对比度越来越强烈了啊，越往左走呢？颜色越来越柔和。那对于我们人来说，对比度来自哪呢？

就来自我们的头发瞳孔和我们的皮肤，比如说薇姐就是一个典型的中偏强对比度的人，看我的头发，我的瞳孔和我的皮肤的对比度是很强的。所以你看啊我这样唉往右推，那我就在这种中偏强的对比度。当中的色相当中。

这个就是我的色彩定位。那再看深浅上下啊，我们这个柱状图的深浅上下，那深浅是指什么呢？是指皮肤对吧？有的人的皮肤颜色很浅有的人皮肤颜色很深。所以你看薇姐就属于皮肤颜色蛮浅的。因为我皮肤还挺白的，对不对？

所以你看我啊往上走，我很浅往右走，我很艳，对比度很强，所以薇姐就是一个特别典型的浅艳型的人，所以浅艳型的人，对于我来说就很适合穿一些明快的颜色啊，很明快的色彩。

那我们现在看到这张图呢是一个啊非常非常权威的叫做PCCS的色调图，也是我们专业来研究色彩这个领域。我们都会用到一张图。这就是薇姐讲的，通过这套图，我们就可以了解到我们自己是什么类型的人。

我们到底是一个浅艳的人还是一个浅浊的人，我们还是深艳的还是深着型人啊，O那我们来看啊啊高明度的人怎么来判断一个人高明度啊，低明度啊，那我们刚才讲了，所谓的明度就是指皮肤的深浅。比如说高明度。

我们现在看到范冰冰是一个典型高明度的人，你们也来判断一下自己啊，如果你的皮肤很白很透，那你就是一个高明度的人。如果你的皮肤颜色比较暗比较沉，那你就是一个低明度的人，比如说刘雯，这就是一个典型低明度。

所以你看范冰冰，她穿浅色也是非常好看的，很明快。但刘雯如果穿他这种粉嫩的颜色在身上就会土死了。所以大。表姐穿的衣服的颜色都是色彩饱和度比较深沉的，然后出来的颜色啊，你看都是深多浅少的。

所以当一个人高明度的时候，像冰冰，她的着装都是高明度的啊，她一定所有着装，她可以穿深色。但是对于冰冰来说，一定要遵循的方案叫做浅多深少的方案。就比如说薇姐也是一样，我可以穿深色。

但我穿深色着装的大的原则和逻辑一定是要浅多深少。然后我们看大表姐刘雯啊，刘雯的穿戴一定要深多浅少，她才会最好看啊，否则就会让人看起来很不舒服。然后我们再来看看啊，什么叫做纯度的艳着，燕卓我刚才又讲过了。

就是对比度啊，就是我们的头发瞳孔和皮肤的对比度。那我们看范冰冰，她就是头发瞳孔和皮肤的对比度很强的人啊。所以你看她身上在穿着装穿衣服的时候也要穿出这种对比度。那我们看刘诗诗刘。

其实头发瞳孔或皮肤对比度很弱，所以身上啊你会发现它也是啊柔和走对比。那我们来感受一下啊，不同色调着装对比。你比如说刘诗诗她这身衣服穿的就很失败啊，很失败。为什么？因为她作为一个柔和对比。

你有没有发现她那个裙子非常的就是跳啊，非常的跳。所以你看在她有那么多造型当中，这套造型啊，拿出来你们一定都不喜欢，为什么？就是因为她不符合美学逻辑，所有的穿搭只要不符合美学逻辑一定是不好看的啊。

所有的穿搭只要好看，其实都是因为她符合了个人的美学逻辑啊，所以很多人说薇姐穿衣服这件事，我告诉你穿衣服这件事绝对不是一件感性的事儿，是一件非常理性的数据的事情啊，真的把衣服穿好。

她是非常理性的一门科学啊，这也是薇姐大学四年，再加上毕业这12年16年一直在。研读的专业你就明白为什么了，就是啊色彩的这种感受啊。那接下来我们来看啊这个色彩的心理感受，冷暖啊，那你像红色、橙色黄色。

它会给我们什么感觉，很温暖的感受，对吧？那我们再看右面，比如说绿色青色蓝色这种感受给到人的感受就是很冷的色彩绿蓝啊，深蓝啊，色彩就很冷，所以色彩的心理感受是有冷有暖的啊。那我们在着装当中啊。

我们会有不同的弱对比穿搭法。当我们今天要表达自己柔和的时候，宝贝们要弱对比穿，比如说约会一定要弱对比啊，不要让男人觉得你特别强势啊，嗯要女孩子我经常讲女人示弱是一种智慧，特别是在情感当中啊。

因为情感当中没有对和错啊，情感之中只想求的是感受好不好啊，不像我们做事业对就是对错就是错，做事情有对错，情感没有对错，所以情感。讲究的是感受。那既然情感讲究的是感受，不讲究对错，那你就没必要去叫这个真。

对吧？所以呢女人啊在着装当中也会去调你的柔和性啊，你像我们这种弱对比的着装是吧？给人的感觉就温婉亲和。那中对比的着装就稍微有对比度了啊，再往上走，你看强对比的着装，你有没有发现这个人的对比度。

着装的对比度一换一称啊，整个人的感受完全不一样了啊，所以你看当你越想显示自己的自信霸道强势的时候啊，因为我们有些时候你确实需要显示这种特质出来。那对比度就要越强。当你想显示自己越柔和越温婉越知性的时候。

对比度就要越弱啊，就是我们穿搭对比度的方式啊，所以以上呢我们跟大家总结了啊色彩有彩色无彩色金属色的分类。同时我们也了解了色相纯度和明度，更了解了所有色彩带给我们的心理。感受啊冷暖感受。

那我们就知道在平时的生活着装当中选好同色系临近色对比色和互补色，让我们应对不同的场合啊搭配好适合自己的服装。

