# 18.辰薇魅力女性训练营：45打造个人品牌，让你的财富放大100倍

🎼Yeah。🎼，🎼，hello，各位亲爱的学员们，大家好，我是你们熟悉的老朋友陈伟老师哈，又见面了。那现在坐在我旁边的这一位就非常非常的厉害了。就是我们中国的个人品牌教父张大豆老师。大家好大家好。

同时呢大豆老师也是我们抱变学院的院长，他是中国最具权威的个人品牌专家，更是资深的媒体人哈，那这些年来呢我们的大豆老师也参与拍摄了很多电视节目的录制，包括我们熟知的山西卫视的异想天开。

包括山东卫视的求职高手栏目哈，很多的职场栏目，更重要的是大豆老师，其实这些年不光是自己的个人品牌IP打造的非常的卓越。更重要的就是他真的是很多幕后大佬背后的推手。

所以今天特别的有幸请到我们的大豆老师来到我们的现场，和陈伟老师一起为大家来分享商业战场当中的我们个人品牌应该如何去塑造，好不好？好的。😊，陈伟老师大家好啊，特别高兴。我觉得我们做个人品牌这么多年啊。

一直在想的是个人品牌跟人群和场景之间的关系是什么？我们知道跟陈伟老师在一块，就好比是把美和财富和个人品牌做了一个链接。的，我们就形成一种关系，到底美和财富和个人品牌之间的三角关系该如何去搭建啊。

跟陈伟老师在聊说今天我们的课程该给大家讲一些什么内容，我觉得首当其冲啊，让大家知道一点，到底什么是个人品牌。哎，说到什么是个人品牌这个前提下，我先要让大家知道哈。

我们很牛的大豆老师都为哪些企业家做过服务呢？我们大豆老师来给大家介绍一下好不好，我们每一个人都是如雷贯大家可能会非常熟啊，因为为我们一直以来做一件事情。

就是给企业家投资人、明星网红来做他们的个人品牌顾问，所以说大家很多耳时能讲完的企业家呀，其实有很多都是来自于整个抱贬体系的打造。我们知道抱边的电视团队也是从一年开始做了很多。😊，电视节目啊开始用哎。

我看到了很多我的好朋友啊，的，都很熟了啊。哇，来先介绍一下哈，通过我们大豆老师这个妙手打造的个人品牌的企业家都有哪些？首先呢就是有我们的五八同城的姚进波姚总。当然也是我们菲尼的嘉宾。

还有我们知道聚美优品的陈欧，对不对？还有我们的神仙姐姐尹风啊，咖啡之意的尹风姐姐，包括我们的暮言暮言总哈是的世纪家缘网的联合创始人，严哥也是我很好的朋友啊，还有盒马哥刘刘惠普都是耳熟能详的耳熟能详啊。

因为上周还在跟河马哥在一起吃饭哈，是的，所以你会发现在中国有非常非常多知名的企业家，那他们耳熟能详的名字的背后呢，其实有一个真正幕后的大推手，那就是坐在我旁边的哈，我们的个人品牌的权威专家。

也就是我们的大豆老师。其实呢说到我们这一个模块，整个我们三个模块当中在最后一个板块跟。😊，大家分享的都是财商的问题。那到底财商跟个人品牌又有什么样的关系呢？其实在这十年创业。

包括陈伟老师也走过了十0年的创业路哈，所以我也说我是一个小小的创业小老兵了。哎呀，天哪，哎呀，你会发现哈，就是当我们想聊到财富这个模块的时候，其实他和个人品牌是息息相关的，完全相搭。哎，但是在中国。

其实很多人对个人品牌的了解真的还蛮晚的，对不对？是的是的是的，你比如说啊刚才陈伟老师讲的抱怨体系，曾经参与过这个IP打造的这些案例啊，比如说这个聚美优品的成欧啊，五八同城姚劲波呀，这这些超级的商业大佬。

对，其实在早期的时候，我们是用电视节目的媒体化作为出口，没错，更重要的是把一个又一个啊即将脍炙人口的超级企业家的IP不断的推了出去。但是前提是人家第一视业本来做的好。

确实哈但是更重要的还是成欧的45度角，让我发现很。😊，把清晰的美艳的45度角成为了大家的记忆点。所以这就回归到我们今天在探讨说到底个人品牌对各位而言意味着什么？换句话说。

个人品牌对于各位的商业化变现和财富之间的关联是什么？我们讲一句话啊，个人品牌到底是什么？对来给大家诠释一下，就是我们很多时候现在我觉得尤其是最近的2到3年我们听到个人品牌这四个字特别的多哈。

今天也是找到了这个行业和这个领域当中，国内最头部最权威的教父级人物哈，我觉得从大豆老师我们来宣讲出一下个人品牌到底是什么呢？是的，如果用一句话来讲的话，我们抛开在百度上看到的答案。

个人品牌其实就是一个人价值的总和。哎，我觉得这个定义真的对超级的精准哈，就是价值的总和。嗯，因为你经常会发现呃我们判断每一个人是否有价值，者看的价值大还是小，我们是通过它传达。😊。

出来了诸多因素得到了判断。你比如说我如果想要去了解这个世界上如何让女人变得更美的系统和方法。那我就会想到说哎美在当下的陈薇因为你的个人品牌在传达这样的价值出来。

同时当我见到了陈薇之后我会发现这样一个外形感知的女孩，好像跟他要给我传达的价值是相吻合的。我们进入到了第二步叫做价值和你可感知的人设是一体化的。第三点，你会发现陈伟老师在传达的过程当中。

你又找到了很多很多高于美这一个单一元素，更多维度的价值。比如说陈梅老师好懂财富。不同女性创业啊，而且似乎又知道如何让一个普通的女孩变成一个不普通的女孩。

如何让个如何让一个天天在家里宅在家里的这个家庭妇女变成一个愿意上得了亭堂，也能下得了厨房的超级未来女性。我觉得价值和感知之间是有一条衡量的。这个衡量标准就是你这。😊，人。

所以你会发现所有商业体都是人的延伸，人是商业的结果，也是商业的潜质。是的，所以我特别喜欢美国的管理学者彼得斯啊，给大家介绍一下哈。对，经常说过一句话叫做21世纪的工作生存法则。

其实就是建立于你的个人品牌式的对，原因很简单。因为呃你的个体价值。无论是职场。创业哪怕是跟闺蜜在一块儿，其实无非都是体现的淋漓尽致的。都在输出。其实我们的个人品牌哈。对所以你看在我们财商的板块。

我们跟大豆老师也介绍一下，包括我们的同学们，财商的板块，我们的第一个模块就给大家安排了特别系统的个人品牌输出课程，让大家知道，如果你可以变成一个新boss，那你的整合资源的能力。

财富变现的能力不一样一定是完全不一样的，对不对？那在第二个模块当中呢，我们会给大家讲到在企业当中，你如何完成你现有工作的原始财富积累。那第三个模块呢，我们就会跟大家真的去讲一讲投资理财。

其实它是相辅相成，一步步循序渐进的。但是当我们一个个体也好，还是一个企业也好，想要真的在今天的价值体系当中能够获得更好的财富，让你成为一个拥有财商思维的人。

我觉得前提特别核心的就是真的要把个人品牌这件事情搞清楚哈。所以我们会发现，其实一个有个人品牌。😊，的人就是他会特别容易的去影响别人，对吧？呃我觉得像我和大豆老师应该都有这样的体验哈。刚才大豆老师几句话。

其实就把我觉得我十年创业当中的小心机斗落了表现的淋漓尽致，表现淋漓尽致哈。你看我们熟悉的那些很风靡的人物，比如说淘宝的马云，对不对？他的人物标签属性就是非常的清晰的，对的，哎，包括我们说会感染力啊。

而且你会发现为什么淘宝这么大的平台，马云知名度这么大的人物，而且又有这么多的财富，在淘宝每年的双十一，马云先生都要出来去做个体的发生的。哎，确实其实我们经常讲一个企业的价值观，其实也是创始人的价值观。

特别是马云先生每一次站出来去宣讲的时候，我们就会觉得哇，你很多的时候是被这个人的人格魅力，他多维度的价值体系和性格体系所吸引的。所以我们会由衷喜欢这个品牌。😊，包括我们知道今日头条抖音的创始人张一鸣。

对不对？也是一个非常有价值性格体系的人。太对了太对了。所以你会发现啊呃我们世界上就存在着两种不同的人群，如果一刀切啊，分两类人，一类叫做做影响别人的人，一类叫做被别人被比较影响的人。

但是这个比例如果让我们粗犷的来讲一下的话，可能这个世界上99%的人都是被那1%的人影响的。哎，每我至今都是这样，真的是这样是从古到今我们就会发现啊，这个世界总是被那1%的1小群人影响的。

但是其实问题又来了，很多时候我们的学员会想陈老师，我就是一个平凡的普通人啊，我就是就99%的人，那我怎么样才能成为那1%的人群呢？他是凤毛麟角啊，我也特别希望大豆老师能够给我们一些建议给到我们的同学。

没问题。其实我们来看这个话题就很有趣了啊。我们每个人不可能在任何领域都是那。1%的哎，我们在更多的领域当中，其实都在充当着那99%被影响的人。没错，比如说今天晚上晚上陈伟老师，咱俩学去吃饭啊。

咱俩吃哪家吃哪顿吃什么，其实我们就会受诸多因素的影响。也许一个网红一个探店名人给我们传达的价值成我们今天晚上选择。但是如果回归到美的这个领域来讲的话，那陈伟老师毋庸置疑，就是那1%的人。

那在个人IP这个领域，那我就是那1%的人。那同样在看我们课程的同学，你要思考一个问题，你到底希望自己在哪个领域成为那1%的人去影响那99%的人就变得更加的重要。所以说到这里啊。

其实各位同学最重要的是找到你自己的核心的专业价值。我觉得这件事非常重要的。你的专业价值才能够帮你成为撬动人脉和财卖的杠杆，其实我和大众老师刚才跟大家介绍了很多的企业家和明星，对不对？那你会发现在近两年。

😊，我们很多的普通的C端用户开始意识到个人品牌和公关这件事情的重要性，而且开始深刻的认识到个人品牌和你的财富值是息息相关的。所以我们来跟大家解读一下。

就是我们为什么普通人也需要用个人品牌的方式来经营自己。我们如果简单来讲的话，但不包含任何的意思啊，我们定义的普通人就是普普通通的人的感觉，那他反向就是不普通的人，对吗？

那如果我们没有进行自己的个人IP的定义和进行升级的话，你会发现绝大多数人其实都是普普通通的人普通的人不代表不好，但是你一定会丧失很多的机会机会只会与机会实施交并，机会成本就无比的高。

那如果你有一些很好的人生的理想啊，报负啊，梦想啊可能在实现过程当中就会受到机会成本的提升，而让他变得越来越难。其实说到这个啊。

我就想起前段时间一个企业家在跟我聊天的时候就讲他说你说其实成为做一个创业者真的挺不容易的。我说哎呀，确实感同。😊，这十年，大才说里了，他说哎，你看其实很重要的一个点，一个人有什么样的个人魅力。

能够让很多人愿意跟他一起去做一件事。这件事呢本身就非常的难。他就是个人品牌的呈现啊。哎，再加上刚才陈伟老师说，普通人做个人品牌，到底为什么呢？除了刚才我讲了那个还有一个原因。

是其实每一个普通的人都不普通。没错，是因为我我特别喜欢一句话，我经常跟我的团队，还有跟很多的这个朋友在讲，我说每个人从生下那刻开始，其实都是原装的但是我们过着过着把自己过成了盗版了盗版过成了一个样子。

对吧？生下来的话，大家各自天赋异禀，随着你人生过程当中不断给自己套壳呀，受局限啊，你的场景遇到了人啊等等等等。你会发现大家越来越趋同化。趋同也许不会带来那种差异化的感知，让你感觉很有安全感。

其实反而绝大多数人的相同就会丧。😊，绝大多数人应该有的那些差异。哎，说到这个，我们其实就谈到影视俱作，对不对？你比如说像西游记里当中的唐僧啊，包括孙悟空啊，包括猪八戒。

你会发现每一个人的人物性格表现的都是淋漓尽致的，对不对？而且你有没有仔细想过啊，在西游记当中为什么这些人物会脍炙人口。或者说在西游记当中，你虽然我相信我们小时候都看过很多遍化。大家一定要注意啊。

西游记是来理解个人品牌非常好的一个翘板，跟你息息相关，我们都看过无数遍。我记得我小时候应该是每到放假的时候，打开电视总是会有西游记这样版本来进行播放啊，你会熟悉里面的人的假期就是西游记和还珠格格构成的。

这也是很有趣的。你知道为什么吗？因为你会发现让你脍炙人口永远能记得住的那些角色，往往都是被刻意塑造过的。没错，而且创造过价值。我们说起孙悟空你能想到什么？啊，那我们肯定会想到这个孙悟空的角色。😊。

就是古灵精怪，对不对？而且哎感觉这个人就是十八般武艺啊，七十二变，对吧？对他的专业功能就是七十二变嘛。然后孙悟空每次出场的时候都会说的那句话是什么？是俺乃是500年前大闹天宫的齐天大圣孙悟空，对吧？

所以我觉得这其实就变成了他一个slogan标今天他每次出现到了任何场上，就像我们现在要做自我介绍一下你怎么让你的自我介绍来来回回回被别人去记住。而且这个自我介绍可以带出诸多你的人格因素。

我乃是500年前代表什么我很自深啊大闹天宫了不起啊，我能做到你做得到啊，那齐天大圣有他的头衔和名号，孙悟空有他的本名，就这样的一个结构就构成了我到任何场景去传达出来。

让大家可以短时间呢通过很短的文字了解你的个体。你看小说当中既是这样的传达。水浒三国红楼梦真的都是其实说到这里，我反而想要真的跟大家做一个小的知识点的补充啊。

就是我们可能很多的同学你也可能是一个品牌的创始人或者是一个团队的领导者。那在写到你个人的title和介。😊，时候我觉得就非常的重要了。哎，因为过去呢我也经常会非常享受啊。

走到哪里来说这是美在当下的品牌创始人陈威，对不对？但还好我们在当下其实还是确实被所有大部分的女性都知道的这样一个工知品牌。但是你会发现呢很多人出来都会讲哦，这个是王总这个是李总这个品牌的创始人。

在自我介绍当中，一定要跟大家讲一下，其实创始人他的价值含量真的是比较低的。并不是一个非常好的介绍哈，所以后来呢我就调整了我的这个介绍，包括我现在大家看到介绍，可能会有中国最贵的美学顾问啊。

包括一年整合了千亿人卖亡10万女性创业者的商业导师。其实你看这样一做数据化的展示。可能大家就会哎还没有见到这个人，但是你会对他所做的事情一个场体对很清晰哈。是的，嗯，这也是我给到大家的建议。对的。

所以说你会发现啊，你跟别人在进行价值传达的时候，其实是分好多。😊，的首先他会通过他的视觉听觉感知了解你。所以为什么大家要准备好你个体的传播的那句话或者那段内容，其实就是为了便于大家能够清晰的记住你哎。

是的，其次呢我觉得还有一个非常重要的知识点，要给大家普及一下，这应该是能帮助到诸多的女性快速建立起来，让你成为一个被别人需要的个人品牌的核心元素。

我们经常讲说一下说这个如果你想成为一个被别人需要的个人品牌的话，你要具备四点，叫让自己成为一个叫情趣用品人物。情趣用品趣用品式情趣用人物那就是有情有趣有用有品。

那这四个角度可以很快速的建立别人对你的价值感知。我们再回到刚才大家都很熟悉的西游记场景。你会发现师徒4人，其实就是构建了一个整体的人设出来啊，说到在西游记的这个队伍当中啊有情的是谁沙和尚。怎么打打不走。

担子多重，依然能够挑到千里之外啊，永远是这个样子。说忠诚度极高。陈老师有没有发现在真正的这个人格触碰当中，这种给你建立安全感的。

就是不离不弃的特别真诚的人设是特别容易建立起于外价值而且这种人的信任度会非常高。虽然培养成本很太对时间周期长，但是确实他的信任真的是啊你对他的这种信任成本。我觉得这个是很重要的地位。是的。

你知道有的时候我们做出选择，比如说我今天选择成为老师，很有可能是因为陈老师一个小小的举动感动了我对吧？比如说你在马路上看到了一个非常弱势的群体，很有可能是某一个点让你达成了共情的思维，哎。

给出了你的选择投票所以我们去思考一个问题，你被别人需要。有的时候可能跟你的专业无关哦。而是因为你的人格附加了一层，他更需要的价值，所以记住沙僧就记住了情绪用品当中的。😊，情要做情的人。哎，哎。

叫情比金坚。哎，说到这里啊，其实我们也要补充一点，特别重要的就是很多同学肯定会想说哦个人品牌和财富之间，我们知道了，现在有关系。那个人品牌和财富之间其实很重要关系。

就回归到包括我有的时候也经常跟同学分享，我现在每个月都会拿出那个道德精行去翻一番，其实你会发现你的财富值也好，然后你的企业运作也好，回归到本质，其实真的是你的人格魅力。哎，太对了。

所以人格魅力回归到本质可能就跟做人啊，做事有关。所以是做为一个有情的人至关重要，咱俩是不是都是有情人情的人情有情人终成眷属啊，再说这个啊，去那这四俗四人当中谁最有，那肯定我觉得就是猪八发滑稽。对呀。

你知道吗？有趣是我们现代人容易丧失的一种能力。哎，谁不愿意跟有趣的人在有趣的灵魂，对吧？好看的皮囊千篇一律。😊，有趣的灵魂万里挑一，对吧？谁都愿意跟有趣的人在一块儿。

因为有趣可以建立人格与人格之间触碰最简单的关例。没错，哎，你不愿意跟枯燥人在一块，所以让自己变得有趣很重要。第三个就有用啊，谁最有用啊，孙悟空啊，我的天哪，那是降妖除魔，啊，这一棒叫你灰飞烟灭，对不对？

就是在关键的时刻，别人一定会想起你能帮助他的那个点到底是什么？嗯到今天为止，我身边的朋友说，大豆老师能不能赶紧帮我想一想，我的外形啊，我怎么样能够变成一个超级独立的外形清晰的IP呢？

我说这个就是找陈伟老师陈伟老师去了之后就会解决这个问题，为什么呢？因为陈伟老师在有用的这个人格价值上传达出来了，如果你想解决跟美相关的事情，就一定会想起这个人格，那他就是胜利的有用就是专业的价值。

最后有品有品啊，有品是谁呢？唐僧啊唐僧对吧？😊，唐僧总是会很有品的去筛选和布局自己的这个西行之路上的点点滴滴。就像你会发现我们这个时代特别讲究一个词叫高级感。嗯，高级哇。

这是我上课经常好喜欢啊对高级感这三个字，高级感其实是非常好的一个评估方式，他虽然说很难聚焦出来什么叫高级，但是你会发现它是每个人不同品质的选择和品味的选择。没错，品质决定了什么，决定了人群的划分。

所以你想成为什么样的人群，其实你就要对应的有着相同的审美标准，再加上你自己舍身取义啊，能够身体力行，走在前面做出示范效应的那个典型的人设，才会让你价值变得更大。所以情趣用品质。哎，这四个字。

我觉得特别好，真的是完美的诠释了一个无论是创始人也好，或者是职场的小白也好，或者是团队领导者也好，总之在你生命当中只。属性当中，你都会做到这几个维度，可能对吧？其实他都特别好的诠释了一个人的人物性格。

对啊，而且我特别想跟大家讲的就是可能我们同学当中很多还是一个职场小白。那你如何能够在职场小白当中脱颖而出呢？其实情趣用品，你是不是真的有一个专业度。

然后你是不是真的对别人来说是一个有情有义让别人愿意长期的和你去相处，对不对？然后呢，就是我们会发现真的我觉得这个有趣很重要太重文了，太重啊，前两天我还在做直播的时候跟大家有分享的。

我说你看很多人会问我一个问题，我现在大豆老师也是这样的，因为我们其实私交本来也是都特别逗的朋友啊，特别好，然后呢，就是我们其实都是彼此那种工作压力强度超级高的人。然后呢。

我就会选择用什么样的方式来代谢我的职场压力呢？其实就是在生活当中交到很多有趣的朋友啊，比如说像大豆老师这样的啊。对，是的，因为你会发现啊你会吸引什么样的人。

那你往往就会成为什么样的人那如果有一天你说啊我希望身边全部都是有财富的人，全部都是成功的人，自律的人，有趣的人，你会发现，首先你要成为这样的人。首先我们今天在讲这个课程当中，我觉得非常重要的一个逻辑。

是告诉大家，呃，首先不管你是普通的人还是不普通的人，你给自己定义是一个普通人，还是定义未来你会不普通的人。终归有一点是不能变的。就是如果你想与这个时代同频，并且能够成为下一个时代的宠儿的话。

一定要打造和树立自己的个人IP因为他会决定你的财富价值。没错，说到这个个人IP个人品牌，我们会发现现在时下非常流行啊我们来说说这个人的IP对不对？然后呢，你会发现，其实真的就是我们经常探讨什么叫做价值。

我们今天也讲了无限次度的讲价值体系。其实真的对一个个体来说的价值，无非就是你的影响力和你。😊，财富力的落地。大家思考一下，在今天这个社会上，你如何来体现你的价值。就是经常我也会跟我们的员工去讲啊。

我说啊那可能也有一些应聘的老师或者来到我这里，然后就会说哎我是一朵牛，我多厉害，我怎么怎么样。那我可能就问一下，我说O那我看一下你的背书。其实他的背书，我就在决定去选择它的叫做它的影响力的是的是。

然后第二呢，我可能会问一下你的财富收入，那就是你能力和价值体系的变现，对不对？说我们有一句话叫做我们要做名利双收的，为什么呢？你会发现名和利之间是有杠杆作用的，名能撬动力利能推动名。

而在这两者之间最平衡的价值，就是在中间会出现一个超级人格，而你就是撬动名和利的那个关键点。我们不是说每个人一定要赚好多钱，但是钱有什么不好，对吧？多多益善。哎，但这一点我其实也特别想讲一下。

我不知道大陆老师，我小的时候真的是一个视金钱为。人啊，因为我的出生条件环境虽然不能说是什么啊很好的二代家庭，但总体也还是比较不错的。所以你对钱是没有太多概念。嗯，但是当你长大了之后，当你自己开始创业。

当你担当了更多的爱与责任的时候，你就会发现诗和远方的门票都好贵哦。是的，你要承载诗和远方，其实就是要有一定的财富收入嘛，我们在讲说商业为什么是好的，因为它是杜量衡错对吧？你的个人品牌为什么好的。

因为他能设定和圈定一个人的价值，那一个人的价值如果高顾名思义，你的商实现商业价值的能力就强，一个人的个人品牌认知价值如果低的话，那同样你也很难被价值评估到很高的价值。

所以说真的我觉得通过美这件事情可以提高一价啊，通过财富可以让财富本身价值。同样每一个人的人格和个人品牌是承载所有价值的根源。因为你才是创造财富的那个源口。对的，所以通过个人品牌其实实现个人。😊。

财富包括无论是大豆老师也好，还是我也好，还有我们身边有很多共同的。是的啊，这些大咖朋友，你就会发现这些会做个人品牌的人。包括我们刚刚提到的，像马云啊。

像马化腾、董明珠董小姐这些人其实他们都是非常有意识的去经营自己个人品牌的人。那这些人经营过个人品牌，你就会发现我自己都会有一个非常明确的感受，就是每天你看我的sky六会排的很满，就会有很多人。

因为你这个标签，然后来靠近你。但是如果没有个人品牌的人，你就会发现你的机会真的好少，而且更重要，你每次的机会都需要你自己去撬动。而且你还不能确认你找到的那个人是不是对的。

而我们呢相反坐在这里就会有很多优秀的人来找我们。其实这这就是个人品牌为你带来的影响力。而影响力之后呢，他为你绽放的。当然就是财富力。所以在这一讲当中呢，我们跟大家分析了什么叫做个人品牌。

以及个人品牌的重要性。另外就特别重要，特别感。谢我们大豆老师跟大家讲的个人品牌和财富之间的关系哈。那呃在这一课当中，我相信我们的同学们已经有了非常多的对个人品牌的初期定义啊。

那在接下来的四堂第一模块的课程当中呢，我们会好好的来学习一下，落地的想想，通过个人品牌如何实现真正的变现哈那在今天的课程结束呢，也希望给大家留一个作业，就是每一个人啊。

你要至少找到三组词作为标签词来形容你自己。因为其实长久的我们包括做培训也好，做个案也好，做咨询也好，会发现很多的同学其实从来没有找过自己的标签性，没有往这方面想自己。对。

那我们今天就给大家留这样一个作业哈。那找到三个词来形容你自己啊，就像我经常讲到说，你看我们提到杨澜，一定会想到知性。对提到赵雅芝一定会想到优雅不。哎，想到这个张娜拉啊。😊，🎼一种很年轻的女孩。

我们就会想哇，真的很清纯，对不对？想到吴莫愁，你想到的词语是什么呢？那肯定就是很个性了。所以你有没有你的个人品牌的标签系统标识符号非常重要哈，这也是我们今天的作业。好了，我们这一讲呢非常感谢大家的观看。

😊。