# 18.辰薇魅力女性训练营：22高搭技巧-黑白灰穿搭法则

hello，亲爱的同学们，大家好，欢迎来到魅力女性训练营的第二3集啊。我是大家熟悉的老朋友薇姐哈。那在今天的课程当中，陈文老师要和大家聊的话题呢叫做黑白灰如何穿出高级感。聊到这个黑白灰啊。

大家都在想这是五彩色五彩色最容易产生高级感。但是我怎么穿黑白灰就穿的老气横秋，却没有高级感呢？那今天的课程，薇姐就来跟大家科普一下，在穿着当中如何能够透过黑白灰三个颜色，就让你绽放出高级的调性来哈。

那我们来看看啊五彩色，我自己是非常喜欢五彩色的。因为它真的是最包容的颜色。黑白灰呢属于五彩色系，可以和任何的颜色进行搭配。你看它的包容性有多强。而且我们会发现很多的大艺术家大的服装设计师。

然后包括我们看到中央美院的整个哈这些艺术人才，他们所这个从事的领域。中央美院。😊，的整栋楼都涂成了高级灰的颜色，它是一个极度包容的颜色，极度高级的颜色。所以如何在我们的衣服着装当中穿好黑白灰呢？

也是一门学问啊。黑白灰在TPOR的原则里呢啊，它基本上可以叫做是通行证啊，在这里在带大家回忆一下什么叫做TPOR的原则啊。首先我们先来说说啊，TPOR是4个英文单词。

我们在着装的时候一定要注意遵循TPOR的原则。T就是指time也就是我们在什么时间穿什么衣服很重要，对吗？P呢就是place在什么地点。O呢代表oc，就是我们的场合。R呢代表row角色。

所以一个高美商的女人一定是能分清时间地点场合，并且知道自己扮演的什么角色，我有时候跟她们开玩笑，我说你闺蜜结婚，你穿的比你闺蜜还夸张，对吧？然后呢你那么耀眼，那这个就不是高美商的表现。

因为一个高美商要知道自己今天扮演的是主角还是配角，对吧？在配角当中应该怎么样扮演自己的形象，对不对啊？你你闺蜜大婚的日子，你穿的比她还浮夸，那你就在强主角的位置啊，这个就是低美商的表现。

黑白灰呢似乎在TPOR原则当中，真的是一个超级厉害的通行证，并且黑白灰呢对穿着对象的包容度也非常的高，你们会发现很多女孩子，薇姐我不会穿衣服，所以我选择黑白灰。薇姐，我很胖，所以我选择黑色。薇姐。

我也不知道如何搭配，所以我就穿灰色。对不对啊，或者说我想要浅色多一点，我就买个白色，她看起来是那么的包容，但是真的能把黑白灰穿好，绝对是需要段位的哈。那我们来看薇姐今天给大家准备了三身look。

先来感受一下啊。第一套造型白色搭配哈。那在这套造型当中呢，薇姐选择了一个白色的长裙，同时呢我在她的包包和行李箱当中选择了黑色，还有墨镜当中，在她身上形成了强烈的对比度，黑和白这两个颜色是极强对比度的。

就比如说今天薇姐给大家录制课程也是一样的。薇姐穿的就是白与黑的对比度啊，你看我脸上的妆容，就是我整个人是一个对比度很强的人，所以我穿的衣服穿黑白这种强对比度，大家就会能够感觉到我的色彩张力。

能够感受到我的性格张力，但如果我今天穿的是一身非常中庸的灰色啊，可能我的妆容都需要调整一下，就不能够给到大家感觉啊。薇姐。😊，看到我这个形象就是非常有气质，非常干练的对吧？所以黑白灰，它能够啊。

如果我没有穿灰色，只穿黑白，它就能够很好的把我这种气质这种状态彰显出来。但如果我今天穿是一身灰，中庸之色，你就会发现，就是这个人会进入不伦不类啊。所以穿衣服，你看有多重要。然后我们来看第二套造型。

这是一套灰黑的搭配，我们选择了一套非常高级灰的西装，但是大家想想，如果不给它叠加上这样的貌饰和包包，就是这个西装看上去就会让人有一点老气横秋的感觉。大家一定要知道，在用灰色，有的时候用好了，它会很高级。

用不好，它会让人感觉你非常的老成乏味。比如说今天我们没有给他加帽饰，也没有给她有这样浓烈妆容唇彩的这种呈现。她只是穿了这样一套服装，你就会发现她会非常的老气横秋，女孩子千万不能把自己打扮的老气横秋哈。

然后我们再来看第三套造型啊，就是黑白的打。😊，搭配这个在职场当中是最经典的搭配，对吧？很多女孩子不知道应该怎么穿，那黑白这种搭配啊，在职场当中就很能表现出你干练的气质啊。

那么我们如何去选好黑白灰呢啊在五彩色系当中又能够突出自己的特点，还能够表现出服装的高阶的质感。那我们就需要去学习搭配的智慧。比如说我们看这一组look可当中的第一个造型，那它就是白色和黑色的这种衔接。

对不对？好，那你看黑白这两个颜色，它是特别经典的颜色啊，特别经典颜色。这个时候我们在白色这个套装上，大家会发现在袖口的设计上去增大了它袖口的设计，打破了黑白这种常态化，让人看上去啊比较简单的感觉。

就是我们会说简约而不简单。因此啊我们用色上很简单啊。在这个我们的设计款式上，我们又达到了一种，其实它也是很简约的立材，只是把袖口拉长。可是你就会发现突然出现了一种简约设计感。你觉得它很时尚啊，很时尚。

我们会发现大量的欧洲女孩具备欧范特点的女孩都很喜欢这样的穿搭法哈。那我们再来看看啊，第二个类型啊，第二个类型，我们这一套黑白搭配，它相对于就是在日常当中啊，我们可能下午茶啊逛个街呀。

和朋友这种啊很简约的一个啊偏休闲的黑白搭配啊，就是白T shirt配上黑白格的裙子。那第三套呢是我们去年的啊这个盖雅传说的大袖啊，然后我们穿的这样一套整个灰色，其实想要一身穿灰色。

那就是要在质地上拉开区分。比如说我们上身是这种不透明的。可是你看我们下身选用的就是这种纱质的服装。那。这样子上下身它就会有一个区别，对吧？当这个区别出来，人就会变得更加的透气啊。

所以这个就是薇姐跟大家讲的，如何能够穿好黑白灰呢？啊，我们来总结一下，可以透过第一改变啊，它的立裁结构，也就是裁剪结构设计啊，让它有设计感。第二呢在质地当中啊，同样的颜色，我们用不同质地来表现。

也同样能够把黑白灰穿好啊。ok那我们来看看啊，穿好黑白灰的第一个重要的tips，大家需要注意哪些啊，就是高级的颜色一定要搭配高级的面料。所以薇姐给到大家。第一个重要的锦囊，就是你的面料质地一定要高级啊。

如果你穿黑白灰，它本身就是五彩色，它本身就是很高级的颜色。这个时候面料如果不高级的话啊，它就没办法显得好，就会感觉脏脏的，很难穿出。高级感。所以当你选用黑白灰服装色彩的时候。

你一定要强调的叫做你服装的面料的高级感啊。比如说大衣啊，你看我们很多的女孩子会到冬天买大衣，对不对？那我们大衣的这个质感就很重要。我们买到这种纯羊毛的大衣，或者一看这个质感就觉得质地面料非常好。

女孩子过了30岁之后，一定要多穿一些有品质感的衣服。这个是我讲过很多次了。比如说白色的衣服穿过两三次的打底衫，起球了，发黄了，一定要给我丢掉，很多女孩子那个白色的衣服，起球了，发黄了。

还一直在坚持使用啊，这个是呃就是马上就会让别人觉得你没有高级感，马上就会让别人觉得你不是一个有品质的女人，所以女孩子一定要知道。当你的啊这个衣服已经发黄了，起球了，不要再穿了啊，特别是穿五彩色系的时候。

更。要谨慎注意这一点啊，比如说黑色的大衣maxmer家的这种大衣的经典款，对吧？像我们图片当中有很多，然后质感也是不错，大家就可以去选择。比如说这种到了秋冬日的这种小羊毛衫，对吧？灰色的羊毛衫。

我们谁都会选择一些黑白灰的羊毛衫作为内搭，那注意一定不要去穿起球的发黄的，穿的时间太长的像我每年买这种羊绒衫，我都会买很多件啊，包括夏天一些小的吊带T恤的背心，它都是为了我们做搭配用的黑白灰啊。

一旦发现了有黄字，一旦发现起球，咱们就把它丢弃掉，不要再用了，这是第一点质地啊，第二，如何把黑白灰穿高级呢？第二个点呢，就是大家可以去搭配一点点波点啊，格纹啊，条纹来增加时尚感。

因为黑白它的时尚感是比较弱的嘛，对不对？那如果单纯的黑和白。虽然它能够搭配出高级感。但。是啊，我跟大家讲，就是会让人感觉到时尚度是弱一点的。我们举一个例子，比如说薇姐今天穿的这身衣服啊。

你看我坐在这里啊，我在跟大家讲课，那我穿的一身西装还是比较庄重的。但是我里面穿的是黑白格的条纹，对不对？那这个黑白格的条纹，是不是它就能够增加我整个穿搭现在相对的灵动感，在一个正式场合当中。

我穿了一套西装，但是因为里面这个黑白格条纹，我相信大家能够感受到，就是啊她忽然拉伸了这个衣服的生动感啊，所以条纹啊，波点啊在黑白当中是非常适合去添加的时尚元素啊。

自从上个世纪20年代香奈儿女士将条纹运入到自己的设计当中，她就一直活跃在时尚圈当中啊，比如说今天薇姐也给大家找到了几款条纹的黑白搭配，包括我自己今天穿的也是这个样子啊，啊。

我这个内搭就是今年的sline的新款，对吧？你看依然在这些世界名。😊，品的大牌子当中，它依然会用到这种非常非常经典的搭配，黑白搭配，永不犯错的搭配，又有时尚度。

就是我们每一个衣橱当中都要有一些经典款的服饰。那我们来看第一套啊，第一套就是黑白条纹的这种衣服，休闲装，它适合年轻的30岁以下的少女啊，然后我们在休闲当中可以穿这样衣服，但一定要注意。

当我们穿横线条的衣服的时候，什么时候穿这种横线条的条纹，就是你比较瘦的时候，你要穿很横线条，我举一个例子啊，比如说你是个小胖子，然后你上身赘肉特别多，你不要再给我穿横线条了。因为你穿上横线条会拉伸。

显得你更胖更臃肿更肉啊，所以上身瘦的人是非常适合穿横线条的，如果上身胖的人，咱们穿纵向的线条宝贝们啊，所以一定要学会着装这件事情是在教会我们扬长避短啊，怎么样取长而补短很重要。你像薇姐。我上半身很瘦。

对吧？所以我穿这个啊横向的，它反而让我还觉得让别人感觉我有一些即视感的饱满度啊。如果我穿纵条纹没法看呢，你们就感觉薇姐已经瘦成了烤鱼片啊，所以一定要注意啊，然后第二套服装就是这种纵条纹的纵条纹。

你比如说angelababy啊，这一套造型当中，baby它本身也很瘦，但是这一套它为什么选择的纵条纹呢啊，她穿出来你觉得也还挺好看呢？是因为她这一套的廓型是不一样的。你看它不是紧身的。

如果他这一套纵条纹换成紧身的，我告诉你，baby就没法看了啊。他这一套因为整个的设计都是大廓形大袖摆，所以从视觉上也拉宽了，拉宽了，用纵条纹可以。如果这一套视觉上拉宽的服装，它在用横条纹就太肥了。

一般人都穿不了这样的衣服啊，所以你看第二套的设计，所有的设计它都都是有原因的，对不对？然后我们看第三套服装的裤子，黑白条纹的竖纵向。这几年呢也有很多很多的品牌，出了这种很经典的裤型啊，喇叭腿裤。

黑白条纹非常显瘦长又很有个性，但是它比较适合什么？它比较适合哎腿型好的女孩子，而且腿比较长的女孩子是比较适合穿的，有时尚度的啊，这都是我们讲到黑白条纹啊，包括我们的彩色条纹啊，啊，第四第五幅图。

我们给大家采用了这种有彩色上来，比如说黄色明黄色啊，红色有彩色等等啊。所以你看当我们搭配了波点呀，条纹，刚才是条纹啊，然后我们再来看格纹啊，经典的格纹呢会为穿搭增加很多的时尚和英伦的风情。

你看英伦风情是最喜欢啊，用这个啊格纹的，对不对？所以你看我们男士的服装西装也是啊，想要让这个人表现很。绅士啊，很有这个英范儿的感觉。我们一般在她的西装上都会给她选择有带格纹的啊。

我们看到今天薇姐也给大家选了几款格纹式的服装，黑白格纹的搭配，比如说第一套我们就是黑白格纹啊，那这种格纹呢它会增加时尚元素，就不会让黑白那么呆呆版啊。第二幅图，大家有看到这两年出了非常多的黑白格的西装。

黑白格的衬衫，对吧？广维被女孩子受众喜欢，因为它实在是太百搭了。比如说像第二套的这种黑白格的西装或是衬衫，我们就可以选择里面穿一个小白T，下面穿一个小黑的紧身裤或者是牛仔裤，就非常有感觉了。

外面搭一套啊，配一个小墨镜，你就会发现整个人的气场哇，时尚度很强。那我们看到第三套啊，第三套整个的造型呢，它就是一个啊我们看到了啊大衣。黑白造型条纹格对吧？啊，这种格纹的大衣也是超级经典的。

每一个人建议大家都可以入手至少1到2件这样的条纹格。因为它真的是一个永远的经典款式啊。然后第四套呢啊就是我们休闲当中的搭配。好，那我们接下来看一下啊，就是在格纹选择当中，大家要注意一个细节。

就是当我们的格子越小的时候，他会越显得人年轻，而格子越大的时候呢，会显得人稍许的有一些啊就是年龄感和成熟，而且呢我们女孩子是不是我们学过了量感，有些女孩是轻量感的，有些女孩是重量感的。

对于咱们轻量感的女孩，大家要知道咱们轻量感去选择小格纹更好看，重量感的女孩去选择大格纹更好看啊，轻量感的女孩，你比如说周冬雨，她穿小格纹一定很好看啊，因为她眼前小小的量感也小小的，对不对啊？

你比如说赵薇，她就一定要穿这种大量感的，因为她的量感就很强，对吧？不同的人选择的格纹也是不一样的哈，O那我们啊除了我们刚才说的这种条纹啊，以及我们刚才说的这种格纹。那接。😊，接下来我们再来看看啊。

就是波点波点是这两年大热的元素，对吧？我们看到很多的裙子都是黑白波点的啊，波点的可爱元素呢，它不论是啊这个年轻的女孩还是成熟的女孩，她穿上都毫无违和感。而且经常会给人一种时尚啊俏皮啊，这种很活力的感觉。

那我们再来看一看图片当中的几套服装的搭配波点啊，第一套我们是给大家选择了这个波点的上衣，加上波点款的鞋子，对不对？啊，这两年我们很多很多的设计元素当中都加入到了这样的波点造型。

它就会凸显人的这种很强的时尚感啊，比如说我们现在看到这个女孩子穿的鱼嘴鞋的波点鞋啊，我觉得这个也是大家必备入手的单品。因为它很好搭配，非常的啊百搭啊？然后这种波点的丝巾，对不对？比如说职场当中女孩。😊。

你穿黑白灰，然后你不太会穿，或者说你穿完黑白灰很呆啊，很木讷。那怎么办呢？我们加一个波点条纹的丝巾上去，你有没有发现这个女生马上就活力感满满了啊，效果就非常好。然后我们来看第三套服装啊。

当然这就是啊这两年我们在职场当中一些office lady非常喜欢选择的熟女风格的波点风连衣裙啊。然后我们第四种呢就是这种下摆裙的叠加，也是用到了波点。你看我们波点的元素，一应用在黑白灰当中。

你就会觉得它时尚呢，没有那么死板，没有那么呆了，单纯的只是穿黑白灰，如果没有配色好呢，她会给人一种呆板木讷的感觉啊。然后我们接下来要讲第三个大锦囊了啊，就是当我们穿一身黑色的时候，你要适当的去裸露皮肤。

因为你所裸。的皮肤它都属于增加了你整个服装穿搭量感比例的深浅配比。虽然黑色呢穿上去一身，它能让你有收缩感，但是一身黑它会让人显得非常的沉闷。所以穿着黑色的时候。

一定要增加皮肤的裸露程度并且学会用亮色来提亮啊，这个是薇姐今天要重点跟大家讲讲内容。比如说第一套黑色和红色绝对是一套超级经典的搭配，黑红的搭配，不会出错的搭配，对吧？上衣黑色下面穿的一个红色的高摆裙。

你会发现非常的简约时尚，而且很大气很fashion，对不对？所以对于气场大的女孩一定要多去选用黑和红的叠加，她能爆发出一个女性强大的能量和气场感啊。那第二，我们看到啊，第二幅造型就是黑和蓝的这种叠加。

那我们的黑色的套装加上蓝色的长版的裙子啊，能够给人的感受是什么样子呢？就是哎这个搭配的黑色破掉啊，它本身的呆板的感觉，也能表现出一个女性的气质啊，还有这个女人的喜好，对吧？

你可以把你喜欢的颜色和黑色来进行搭配。那第三种啊，就是比如说我们穿了一身黑色，我们可以用一个多彩色的上衣有彩色的上衣去破掉一下，这种黑的平衡啊。那我们看第四套造型，第四套造型啊。

就是我们唇穿了一身黑的时候，要增加裸露的皮肤啊，所以你看我们脚部那个地方的裸露显得轻盈就尤为的重要。千万不要把我们的脚部啊，感觉有非常非常的沉重啊，很多女孩穿一身黑舞的严严实实的，特别是冬天一身黑裙子。

黑色的袜子，然后再配一双黑靴子，你就感觉这个女人好沉，很沉闷，很堵的话，让你看起来啊，所以我们穿着黑色一定要注意面料。😊，的改变皮肤的裸露。那我们看到下一套造型啊，这套造型我们是穿了一身黑。

但是我们在面料上去做了改变。比如说上衣你们能够看到它是有光泽度的，对不对啊，然后呢，下裙，这个下裙的光泽度是非常强的。我跟大家讲啊，当我们穿黑色一身不可怕，可怕的是这个黑色完全面料是一致。

而且沉闷的一成不变的，从上到下的黑，所以一定要在质地和面料上去做改变。然后我们看最后一套造型，宝贝们啊，我们看到最后一套造型的这个黑色的穿搭，就是我们选择了蕾丝着装在身上。

那这种蕾丝呢就让我们非常的透气，看到了很多裸露的肌肤，对不对？宝贝们啊，所以我们裸露的皮肤就等于大面积增加了啊亮色的成分，所以这样穿起来的黑色就会有时尚感啊。你看同样沉闷的。黑透过我们今天这样穿搭组合。

是不是它的时尚感就出来了啊，这是魏姐跟大家讲的啊，穿黑色。然后我们接下来讲一讲啊，如何穿好灰色啊，穿好灰色呢？因为灰色对穿着者的精神状态要求是非常高的。这个其实在前几讲课程当中也跟大家讲过。

因为灰色是一个特别特别中庸的颜色啊，如果你是很无精打采，面容无光啊，你看很多女人就是对生活失去了哎，你感觉她失去了自信，失去了希望。然后她浑身透露出来的都是一种哎呀所小谓的小委屈，小忧伤。

她再穿上一身灰，这个女人基本就没法看了啊，给到人很强的疲惫和灰暗感。所以当我们穿一身灰的时候，大家一定要知道啊，我的妆容的气色就要调整过来，包括你的状态啊，你的状态。但是灰色穿好了是非常高级的啊。

非常高级的。比如说。三宅一生这个品牌，他很喜欢用灰度啊。你比如说在日本很多的大品牌，其实他在服装的选择上都非常喜欢用到高级灰啊，高级灰。那最后啊我们再来看看啊，皮肤较深，选择白色的时候。

我们也要去啊跟大家做一个小t，就是啊比如说你的皮肤颜色很深，你尽量不要选择纯白色，你可以选米白和珍珠白啊，因为纯白色适合皮肤超冷白皮的。你比如说范冰冰冰冰就很冷白皮。所以它这一套造型，你搭配完了。

你就觉得很好看，很时尚。因为它很冷白皮，可是宝贝们如果你的皮肤是发黄的，甚至有点发黑的。然后如果你穿上一身冷白皮的白，没法看了。这个脸啊，显得你又黄又黑，所以宝贝们一定要知道。

当你不是那种冷白皮的皮肤的时候，浑身穿白色，一定要穿米白。就我们亚洲女孩是更适合穿米白色的。我跟。你们举个例子，比如说薇姐，你们看到我们亚洲的服装，其实你们去观察亚洲所有的服装在商店卖的衣服当中。

它都是加了米色的白。比如说我今天穿的这个衣服，明显能够看到，连我的黑白格子这个白都是加了米色的。我的外套也是加了米色的，所以它不是纯纯的冷白。今天大家看到冰冰这一套是纯纯的冷白。

但它不适合大面积的亚洲人，或者说95%的亚洲女孩都不适合穿纯白色啊，我们要穿带一点点哎，加了米黄的白色就会更好看。所以大家选硬的时候要会选择哈，当然我们的黑白灰啊，不管怎么样穿搭呢。

可能都会略给人选有一点点严肃的感觉。所以这个时候我们可以增加一些配饰来让它拥有活力。比如说我们第一幅图穿了一个黑色的大衣，那我们用了一个彩色的围巾去破掉了它的啊黑大衣，白色的鞋子，这种啊比较呆板木讷。

😊，的感受对吧？再比如说我们第二套造型，你看我们增加了油彩色的鞋子，这双哭泣的鞋子上去了之后，是不是整个的黑白灰哇，这个颜色破掉了就很好看。再加上丝巾的应用。那我们同时啊还有就是有一些手包啊，配饰啊。

金属光泽呀，都是很好的能够让我们把黑白灰穿出高级感的感觉哈。然后最后呢就是我们白色这一套啊，白色搭配，然后我们配了饰品，妆容够精致，另外呢选择了一个高腰风的这个腰带啊来进行搭配啊，妆容也很重要。

在我们穿黑白灰的时候，本身是五彩色系了。所以我们的妆容要让别人感受到哇啊这个很精致啊，或者说有张力很重要哈。另外呢我们再来说说啊这个啊搭配皮革的材质啊，怎么样能够更耀眼。因为黑白灰其实有很多灰色。😊。

黑色特别是被做成了皮革质，对吧？这种皮革的材质呢它是比较高调和个性的啊，它能够中和黑白灰带来的那种古板的印象。所以你看杨幂是不是还有很多女孩很喜欢穿皮裙啊，皮裤啊。

还有杨幂穿的这一套就是纯皮质的一套连衣裙啊，她就会因为皮质也是一样，皮子它是有光泽度的嘛。所以如果你穿的是纯没有光泽度的衣服呢，你就很难有活力感啊，容易很呆板。但是你看她这套衣服。

第一就是皮子本身有光泽度，对于杨幂来说，杨幂也是一个非常典型的浅艳型人，皮肤很浅，那大家该提出一个问题的。说薇姐啊杨幂的皮肤这么浅，那正常来讲，她一定浅多深少，她穿出来才更好看。为什么啊。

你们啊看她这套造型搭配的时候也是给她穿了身多浅少呢。我跟大家讲啊，当我是一个浅艳型人，薇姐也是一个。浅艳型的人，是不是我就不可以大面积穿黑色？不是的，穿了这个黑色，我要保证它的亮泽光泽感出来。

比如说这个皮面它代表的就是光泽度。宝贝们，那我们看到杨幂这套皮装的西呃整个的裙装，它是不是都是光泽度，光泽度等于大量增加了亮色的面积啊，你再看它那个腰带是不是超级夸张的金属腰带啊。

它等于大面积的增加了光泽度那这种穿纯黑色是没有问题的。听懂了啊，我们一定就是啊穿黑色，如果对于一个皮肤浅的人穿一身黑的时候，就要大面积用金属色，用光泽色来把那个黑色的压抑感沉闷感。

没有光泽的感给它带走啊，OK然后呢，这是我们最后啊一套造型啊，我们看到了灰色黑的搭配啊。OK好，然后第六呢跟大家来讲一讲，在黑白灰搭配当中，我们。怎么样穿出层次感？对于时尚者来说啊。

细节的部分是非常重要的。黑白灰之间也能穿出层次。比如说我们看到左边的第一套搭配，这个就是我们给他去搭配的一个层次感的服装穿搭，对吧？大家能够看里边的内搭到西装一层到外面有一个外套。

所以黑白灰去做了层次的叠加。因此你会发现这个人是有层次的，穿衣服对你来说是醒目的，你能够关注到它啊。然后第二种我们看到了啊服装也是层次的叠加叫做把裙子啊，两个裙子的这种叠穿的方式，做了一次层接感。

所以你的眼睛就不会感觉这个黑色的裙子那么呆板了哈。那第三套同样黑白灰的穿搭，我们用这种叠穿的方式做层次啊，因为有层次的时候，你的视觉就会被洗利。然后呢，你的视觉冲击力就有层次就不木讷嘛。

有层次就不呆板啊。所以这三套都是我们如何打造层。层次穿搭法啊，另外我们也可以利用色彩的层次啊，比如说啊这个就是很经典的叫做叠穿的搭配手法啊，也是高搭当中我们会学习到的专业技巧啊，就是同一色系。

但是不同的，我们的色相相同，但是色彩的饱和度不一样。我们就可以用叠穿的方式来把它叠加啊。你比如说这一套是一个典型的叠穿叠加层次色彩灰色从里边的T恤，它的浅灰到啊它的外面的这套搭配的中间中庸的灰。

再到啊它裤装的深灰啊，它是非常典型的叠穿法的同一色系的不同啊，这个色彩不同纯度啊，饱和度，它的一个变化的过程啊，这样都很有利于帮我们打造出层次感啊。那同样还有一种穿搭方法叫做同色意制，就是颜色是相同的。

但是质地不一样。比如说黑白灰的同色一制。我们看这套白色纯纯的都是白色，但是你会发现是不是材质是不一样的。所以它也会出层次感。第二套也是一样的，都是黑色，但是层次感不一样啊。OK好。

第七种穿搭方法就是让我们的黑白灰去加上油彩色啊，你比如说啊鞋包和搭配有彩色呼应和撞色，大家一定要在穿搭当中学会两个能力，一个叫呼应色，一个叫撞色啊，就怎么样去呼应，怎么样去撞色。

那你看啊当我们穿这一套白色衣服，那我用了黄色，对不对？然后同时配了黄色的鞋子给它去做呼应啊，黄色的裙子和黄色的鞋子给它去形成撞色。那这个人就出现了视觉的既有呼应又有碰撞。因为白色和黄色。

它是啊中偏强的对比，视觉冲新力就出来了，对不对？所以你看用黑白灰去加油彩色，它就会出现视觉的张力啊，对，去呼应去撞色。然后我们看第二套呢，就是这个啊白色加蓝色啊，也是它有撞色，对吧？啊。

它同时我们配了这套蓝色的手包和我们的裤装，你形成了很强的呼应色。那第三套也是一样的啊，我们的包包和我们的衣服去做呼应色啊，所以你看呼应的重要性，对吧？宝贝们啊呼应的重要性，就是我们在穿搭的时候。

第一要学会去撞色，打破平衡，第二呢就是啊要学会去呼应啊呼应这个颜色形成整体的协调性协调性啊，那在这一讲当中，我们跟大家讲了如何进行黑白灰的搭配原则。而且如何选择高级的面料，时尚的元素，深浅的比例。

设计感加配饰，那么能够让我们黑白灰穿出层次感，并且能够啊学会用。黑白灰五彩色系和油彩色系的良好的嫁接，希望大家都能够成为五彩色系的穿搭高手。这就是我们这一讲的课程，谢谢大家。好啦，那在这讲当中呢。

我们要和大家分享的就是关于黑白灰的穿搭方式哈。你看我们的模特，其实他会像大部分的同学一样，我们经常性的一说到黑白灰，可能说薇姐，我为了显自己瘦啊，然后我为了穿衣服不出错，所以我全身就穿一身黑。

我跟大家讲全身穿一身黑是没有错的。但是虽然她还能显瘦视觉上，但最大的问题他会让你的量感显得很重。大家有没有发现，当模特站在我们这里的时候，你的第一感受是什么？就是很沉闷，没有亮点。

所以当我们穿一身黑的时候，其实她会让我们感觉很沉闷，特别是我们的模特她本身的身材还是很不错的。然后也比较瘦哈，那如果再穿上一身黑，你就会觉得这个人又瘦，然后呢又沉闷，就缺乏了年轻的活力感。

这也是我们平时在穿黑白灰当中的大忌，就是顺色一下啊，全部穿了下来。😊，那接下来呢我们就来给他进行大便装了。如何穿好黑白灰啊。好，那接下来呢薇姐呢就给她选择了这样一套黑白相间的啊连衣裙。

那当然呢黑白相间会增加了她的服装的对比度。与此同时呢，我们的妆容也需要调整一下，我们要把它的唇色稍微调的重一点。因为和我们衣服上的黑白进行结合对比度。另外就是薇姐给她选择了一个唉很百搭的小礼帽。

夏天我们来佩戴一下，我们看一下啊，当模特换装之后的黑白色的搭配，是不是感觉更好了呢？😊，好了，那我们模特已经回来了哈，有看到薇姐今天给大家选择了一套黑白相间的搭配，并且因为它非常有年轻活力。

我们选择了一个粉色的珍珠包啊，给它进行一个搭配。来，我们看在这套搭配当中，首先我们的主体色是什么？主体色就是黑色，对不对？我们做搭配的时候，一定要知道任何的搭配当中都有主色彩，那在这一套黑白灰体系当中。

今天我们的主体色就是黑色，所以你会发现帽子的主体色是黑色衣服主体色黑色，对吧？然后呢，什么是我们的辅助色，也就是我们所说的白色就是我们今天搭配当中的辅助色系。包括大家有看到我们这个啊饰品当中。

辅助色也是白色的，对不对？珍珠。O那第三个色系是什么？叫做点缀色。有没有发现我们配了一个包包的玫粉色，去因为跟这个女孩年轻的活力也进行一下啊相匹配。现在它的这种英伦风的感觉就出来了。

所以我们加了一个点缀色。所以宝贝。😊，们啊在搭配的时候一定要明白，就是我们所有的服装搭配要有主体色，要有啊我们的辅助色，还要有我们的点缀色，一个人就会出来很漂亮的哎，绽放出它的气质。那我们看啊。

除了有这三个色系的构成之外，在我们这套搭配当中，我们还有很多色彩和质地的呼应，选择一套服装，我们要去看它的形色质啊，那款型色彩质地，对不对？我们来看啊，今天我们选择的饰品，是不是给他带了一副珍珠的耳环。

那我们好好仔细来看一下，为了让它有这种英伦的小复古风的女孩子的感受。我们的貌似上是不是也是珍珠，然后我们的耳环是珍珠，我们的包包上也是珍珠，这样就形成了叫做质地上的呼应啊。

这就叫我说的质地是同质地的呼应。这样给人的感觉就会非常的舒服。如果这三个饰品的质地是不一样的。你会发现给人的感觉。是混乱的，是混搭的。所以我们在搭配饰品的时候，一定要注意啊，不要要混搭。

然后让它啊同质地。那同时呢我们还有色彩的呼应。比如说我们的包包和它的纯色就是一个非常好的色彩呼应，有没有发现上下的这种色彩呼应啊，非常的漂亮。

而且能够啊突然就点缀出了它这种啊在英伦风当中的小女生这种还有点小甜美的感觉，对吧？啊，所以我们这一套服装搭配下来，从饰品从颜色啊，从我们的形色制方方面面啊都在应用到了色彩和搭配的逻辑。好。

那么透过这一讲呢，也希望同学们啊都可以学会我们如何去巧妙的使用黑白灰。