# 18.辰薇魅力女性训练营：38夫妻双方如何成为共同成长

同学们这一讲呢要和大家共同探讨的话题啊，就是我们夫妻双方如何实现共同成长。OK那我拍的马老师呢到今天为止已经给大家开了12年情感过成了。对，所以真的我觉得现在大家应该对情感关于亲密关系。

两性关系的认知迅速的提升了。我感觉应该已经版本从一。0进入到了22。0。对对对，所以我觉得我们俩的搭档也开始变得。哇塞，就是啊就是我们俩的互动开始变得交流超级默契啊，仿佛进入了一种灵魂伴侣的状态。

对不对？嗯，O关系都是一样的，我们要经历磨合期平淡期，然后共同升华。OK那我们今天要跟大家聊的这个话题啊，就是夫妻的共同成长。其实真的共同成长这件事情太重要了。因为成老师也是一个哎呀。

结婚一想想这么多年了啊，对。😊，因为我是12年正式结婚，那我认识我老公是10年嘛，那你其实已十年了那是不是很不容易啊？所以你看十年啊，就我自己会有很多的感受，真的夫妻一定要共同成长。

你就会发现在这过程当中一定会有不同频的时候，因为谁都不能保证我们永远是同频在进步。但当你发现两个人开始有一些差距的时候，真的要及时的感对追上来，两个人的价值观啊，认同感啊。

就样我们双方的这个关系才能特别良性的是的是的，而且夫妻夫妻共同成长是一个长期的事情，有可能也是分阶段的事情，讲到这，我就可以延伸一个话题。之前我们一直在讨论的说，爱情事业怎么平衡。

事业家庭怎么平衡的这个事情。但其实啊不存在绝对的。平衡平衡只存在于一定的阶段里边。比如说你讲30岁到40岁，最终到40岁，你可能到了一个平衡的状态。但是有可能30岁你要生孩子，30到3035岁之间。

你会把你的时间精历更多的投入在家庭里边，35岁到40岁，然后你的先生可能要把一些更多的时间投入家庭里边，然后你投入了职场。所以整体来看，在第一个阶段，有可能是你慢于他，你的成长是慢于他。

因为你更多的把时间精力放在孩子呀，育儿呀，育儿这方面而你的先生一直在不停的往前走，不停的往前走。所以这个时候也是他快于你，到第二个阶段，可能你慢慢又追上来了。所以最终你是达到一个平衡的状态。

所以共同成长，并不是说你们俩始终病驾齐。有可能是他抄一点，然后你追上来，你又抄一点，他要追上来。所以这也是一种共同成长其实在这个过程当中，其实不管谁和谁在一个节点当中，大家发现我们的认知有点偏远的时候。

都要有意识的去完成追赶这一步。然后共同的实现进步哈。今天呢我们也给到大家四个关于啊夫妻共同成长的方法论。哎，来揭秘一下第一个方法论呢啊，就是真的夫妻的共同成长的第一点。

要从始终始终对对方保持好奇心开始啊，对很多时候我们在讲说我们会姻没有了激情爱情没有了，不是爱情没有了，是你创造的能力没有没有了什么情况下你的创造力没有了呢？你对这个世界不再好奇好奇了。哎。

你看这个还真的是我们又要讲到一个情绪话题，就是你看评判一个人。比如说他真的现在在很严重的焦虑抑郁状态。其实他开始的原因，就是因为他对这个世界不再好奇。你去跟所有的抑郁患者去聊的时候。

你就会发现他对世界已经没有好奇心。对就是他是已经没有这个活力了。有了，于是乎呢他。进入了很严重的情绪问题。其实婚姻也是一样，共同的成长前提要对对方帮有好奇心。对，把对方当做一座宝藏一样的。

每天去开发一点一点。对，因为人每天嘛都在变化，每天每个人接触到的人也不一样，社会的信息也不一样。比如说他是搞IT的，然后你是搞教育的，你接触的可能都是积极成长的女性啊，然后各种各种年龄段的孩子呀。

还有这个孩子可能出现的各种问题，各种专家呀。你可能比如说你是陈伟老师的长期的学员，你会发现你接触的都是陈伟老师周会非常优秀的人。但如果说他是一个IT男，他可能每天接触的都是家方爸爸呀，各种代码呀。

然后各种更铁直男的对你不知道他每天接触的人是什么样子，他接触的每一个人都会在他身上留下痕迹。而你接触的每一个人也会在你的身上留下痕。所以以这个人每天每天每分每秒都在发生的一些变化。

这难道不是一件非常值得探索的事很有趣啊，就是其实这个世界上最大的不变的就是变化哈。所以其实一个人在任何的事物上，在迎接变化的心态，我觉得特别的重要，也就是因为我们每天都有所变化。

于是你才能对这个世界充满了好奇，所以恋人之间，包括我们就是婚姻夫妻关系的终身成长的课题很重要的就是你真的真的啊时刻对这个人还有那么点新鲜感是非常重要的那我看到很多的女孩子就是在男人面前已经完全透明了。

比如说结婚很多年哦，我可以在你面前打嗝放屁，对不对？然后不露对，就是完全没有这个女性角色的状态。就是我们经常分享说一个女人在什么时候最有魅力，那一定不是脱光的时候，对吧？

当么你在一个男人面前完全像脱光了。😊，一样把自己变成一个透明人，这个男人一定不会感受到你的魅力和对你的好奇探索了。对嗯，所有人的欲望是在我能够看到一点，但又不能看到底儿。哎，对。

这种时候往往是最具有魅力的时候。对所以抱琵琶半遮面，又不是把面纱全部打没错，所以我们在这儿特别想跟大家提一个小的练习，如果你愿意也可以每周要求自己在你的伴侣身上找到一个你之前没有发现的。

他身上的点或者说变化。比如说他从来没有在你面前去穿过一件粉红色的衣服，哎对粉红色可能下面跟他没有任何关系。但你突然间发现说哎他今天给夏丽买的垃圾袋是粉红色的，粉红色开始出现在他的生活里面和世界里面。

这就是一个变化，这就是你对这个人还有一些好奇。因为你在关注你在关注的对对。所以好奇并不是说你要去八卦说哎，你今天见了谁，你今天见了哪个人，你们去干什么了，去了什么地方，谁谁谁？你那个朋友的老婆。

他是不是怎么怎么了？不是这种八卦的这个我觉得还有一个特别好笑的案例啊，也是我一个学员，就是这个女孩子在开始没有成长之前，真的是一个就是总是怀疑她老公，因为她老公所做的那个事业呢。

就是这个行业会接触女性的机会还蛮多的。然后她对她老公就是时时有怀疑，也刚好她老公就穿了粉色的衬衣哈。然后那时候她听了陈伟老师的课程，就是我会讲色彩心理说，那一个人你会发现男人和女人啊。

尤其是女人当她开始恋爱的时候，她身边可能就会出现很多粉红色的东西，你看女孩子一陷入恋爱，你就会发现床单也换粉了。然后口红也换粉包包也换粉了。但是呢她有一天发现她老公开始穿粉红色内衣呃，就是衬衣了。

然后你知道吗？然后她的那种焦虑感不安感啊。然后她又跟她说。😊，为什么会穿的这么骚气的颜色，你是不是在外面怎么怎么怎么样，就一痛的抱怨哈。你看相反其实我们就可以换一个角度，就是你关注到它了。哎。

我就一直以带给我新鲜感啊。原来这样的颜色你穿上也很帅，也挺好看。你还可以尝试，这就是拥抱你们之间彼此身上的那个变化的对如果你要是说想发现他身上有真的变化，一定前提是你要先关注这个人他产生兴趣。

而不是那种哎，我都不用看他，我就知道他下一句话要说什么，他一抬屁股站起来，我就知道他要去哪。对，就特别不好听那句话说他一撅屁股屁股，我就知道他要拉什么事，这其实是一种非常糟糕的状态。

这就意味着说很多的婚姻真的就到了这个境度。对，如果很不幸你已经到了这个阶段，可能现实就是你真的能够做到这样，但是不好意思，这并不是一个好的迹象，你需要继续去挖掘他身上你之前没有注意到的地。😊。

包括我们讲一个特别典型的案例，我们之前就有一个朋友说他有一年冬天穿了一件很多年前买的大衣。他本来的意思是想说他当时买那件衣服的时候，他们俩属于热恋的阶段，她想唤醒她老公一些记忆。

结果她把我老公来得一说哦，你这件新大衣真好看。就他完全这个女人在她心里是没有变化的。这么多年，可能他都根没根本没有注意到说这个女人今天什么发型，今天什么衣服，今天什么口红，哎，那就更难了。

口红更加不堪了。所以很多男人看女人是这样一个状态。很多女人看男人也是这个状态。没错，所以其实真的要有持续的吸引力，才能对对方保有好奇感。这个时候我们千万不要活成对方的那个透明人。

大家都知道我们呃国内非常著名的这个啊美妆老师马瑞，因为她也是我很好的朋友，她曾经就跟我聊过一个特别敏感的话题啊。她说那个反正我绝对不允许我老婆以后结婚的人在我面前放屁这件事情。

他说如果她在我面前做这件事情，我立马跟他离婚，其实你会发现他的边界感就很强。其实还是就是我们要相对的可能彼此的理解，但是一定不是这种理解到，完全我在你面前没有透明啊。对，没有。任何的自我的这种界限感。

然后把我们就完全转化成透露在他的面前。所以一个人呢不论是你想探索别人，还是想让别人来探索，你，一定是展示出来一部分释放一部分的魅力信号，释放一些吸引力出来。然后让吸引着它来探索你。

那么怎么能够让你不断的有这样的吸引力在，也是很多人在讲的啊，包括我们之前在讲的美妆啊，服装的部分就是在增加你的吸引力，吸引和勾引，其实是两个完全不一样的概念。那么作为女性来讲。

我们一定要让自己不断的变化，因为不断的变化，才能够给你带来不断的吸引力。另外我们说呀很多人呢不知道鲶鱼其实是一个非常智慧的存在。真的是因为鲶鱼她的皮肤表面特别多的对对光滑，你只能触摸到它。还可以。

但是你没有抓不到他，抓不到他，你不知道他下一下一步是往这儿游还是往那儿游，你不知道他的行动方向，你也不知道他的力度，我就特别有印象，小时候家里买那个鲶鱼。过年前，然后大人就说好。

你们几个小孩把那几个鲶鱼打死因为我们要吃吗？哦，累得要死，他满院子在跑，所以我的印象太深刻了。我说鲶鱼真的是永远都逮不到。对那你看看他又活灵活现出不可爱，然后呢他也知道他的方向。

但你就是掌控不了他的方向，然后又永远抓不到他，但你永远对他充满了好奇心哈，是的那我们回归上去啊，然后往上看一下，那你看就是我们其实是有很多提升我们吸引力的方式。比如说我们在发型和妆容上的。

那大家会发现我们在这个魅力女人的课堂当中之前，我们讲了很多关于发型和妆容的篇幅，其实都是帮助你，首先在外。型appearance的部分让别人看到你哦是有变化的。是的。

我记得派德马老师跟我分享过一个他的学员，就是一成不变，十年十年一个发型原因是我觉得这个原因特别好笑。对他说当时我老公看我第一眼的时候说说我这个发型特别好看。嗯。

所以我就保持着这个发型到现在已经结婚十几年了，我觉得太夸张了，十几年没有变化，三鲜馅的饺子再好吃，你能吃十年嘛。对你吃十天你都要吐了吧。更别说一个发型中间这个脸在不停的变化，这个发型。

所以很有可能这个男人哦，其实就是他那可以说第一，这个男人对他妻子的赞美，我相信一定是不多的对对对吧？然后偶尔的1年前的一句赞美，让他印象如此深刻，这一句赞美记得了这么长时间，并且十年坚持一个发型。

你就像潘德马老师说的，你十年来总吃一样东西你也会吃到吐的对不对？对对，所以这个时候你一定要开始学会在发型和妆容上定期让自己有点变化。我们教会了大家那么多的。不同的造型，对不对？

那你可以唉根据不同的场合情境，甚至你们可以一起出席一些活动，让他感觉到哇，原来我老婆很就是很光鲜，对在不同的场合，他的美食商很高，对不对？除此之外，我觉得爱好这件事情爱好这个太重要，太重要了。

包括很多人都知道陶老师对吧？觉得他永远是一个特别有魅力的存在。其实他会有一个法宝，嗯，就是他永远都在学习新的东西，真的是对新的东西，包括到现在为止，他也还在坚持学习，坚持上网课。

甚至是从国外老师那去学习，有一些可能是为了要拿到一些行业内专业的证书，当然有一些确实是他自己的喜好，比如他学钢琴没错，然后他学爵士舞。这个可能你压根没有想过爵士会跟这样一个温柔的女人放在一起。

但他确实是在学习。包括他可能这些年更多的开始了解一些。植物能量就是会种种花，种种草啊。对，所有的这些爱好并不一定说是我真的特别爱爱到骨子里，我才能去做。有些事就是做着做着就爱了。对而且在这个过程当中。

我觉得就是你去更多的体验了不同的生活方式。的然后你看比如说现在像芳疗，对不对？现在越来越多的女孩就喜欢去体验这个芳疗。然后我自己呢也是从以前没有去接触过这个芳香，然后之后慢慢走入这个芳疗。

我自己就会觉得这是一个特别美好的体验。然后他在工作生活之余，用很多的物理的方式，不仅能帮您缓解可能一些人的病痛的问题，而且让你很沉淀情绪对情绪上的问题，我觉得这就是很好的爱好，包括去练习瑜伽？

女人一定要终身学习和终身成长，我们会看到哈就是很多女人到了一定的阶段，可能进入一个刻板生活。是。😊，都是一个样子，十年没有什么变化。对，所以人生就叫做没有倍速嘛。

所以背速的人生一定是哎不断的就对世界充满好奇。对你的老公充满好奇心。然后呢，你可以有很多的爱好去尝试在你这个有闲暇的时间内哈，就让你的保友哎，就是很有情趣，包括其实我自己工作真的是一个很忙的人哈。

那那很多人就会说哎呀陈老师，你每天工作这么忙，有时间做其他事情嘛，说实话真的没有什么时间做其他事情，所以但凡我休息的时候，我一定会用一些爱好来填充我的生活。对，而且我会跟我们的高管也会哎。

比如说前不久啊，我就会带他们也出去玩啊，然后比如说带他们去这个做一些户外的活动啊，嗯然后等等，其实都是为了让大家感受到，其实人生不仅只有工作，对不对？还有很多你的爱好构成的生活。然后。有一个理论哈。

我讲就是人啊用来你看20年是吧？学习20年生活，20年工作，20年养老，基本上你的80年就不介绍对反感也很快。哎，所以就是在你生活当中，一定要有爱好这件事。对对对，包括可能有一个特别低成本高效果的方法。

就是看书。而且要看不同的书，有些女人可能看书，因为我对于婚姻家庭和情感育儿比较关注，所以我就只看我的书架上全部都是婚姻家庭情感育儿这一类的东西，然后慢慢的你会发现，可能在这个方面，你越来越专领域的专家。

对，但是可能忽视了其他方面的这个。对对对，尤其是很多的高端的专家，在任何一个领域的专家她都是通的。对，是融合的。所以很多在讲婚姻和心理的老师做的好的。一定会在里面融入到经济学。

像我们前面讲的婚姻中的经济学，我们会融入社会学，我们会融入社会文化的东西。真的是好相关哈。你看包括我们做形象管理，到今年为也整整在这个领域14年的时间一样的。你看吧就是一个真正的好的形象管理师。

他首先是要一个美学专家。是的是的，那他其实必须是一个社会学家。不过他没有社会学的这些理论支撑，你会发现他的美一定是很表皮的，然后他一定要懂心理学。的，不懂心理学，你无法走进一个人的内心状态。

不会给他做出符合他内心气质的造型，不会有满意那个ok所以其实你会发现每一个行业都是这样的哈。O好，那我们来看一看哈接下来我们要跟大家聊聊，就是共同成长的第三个个点，也是非常重要的就是老生常谈沟通。

但是我们今天要讲的一点是。沟通啊没有时间长短上的要求，但是必须要有。如果你们想共同成长，用不可能说是一个人永远在外面打拼。另外一个人只管家里两个人完全是隔离的状态，没有任何的交流和沟通。

哪怕你一天只有说一句话的机会。这句话也要说是的，然后呢，很多人把沟通定义成为我们出现了问题，我们来沟通一下，坐在这里，我们一起救个火哈，其实这是一个很这个是不好的方式啊，这个是被动型的。

那主动出击是什么？是可能我在平时的日积月累，我们每天哪怕就拿出10分钟进行沟通。因会发现长此以忘，这也是沉默成本啊，然后长此以往交流下去，你就会发现哎，这种沟通变成了你们的一种生活的仪式。

对对哎这个习惯一难养成了，大家彼此更好的了解对方。对对，包括刚才陈伟老师说的很多人的沟通是为了解决某一个问题。我只有发现我遇到了一个特别棘手的问。搞不定了，我们再来沟通。这其实是一个悖论。

因为任何沟通的前提就是你们双方都想沟通，你们还有比较好的关系链接，可以达成沟通。但是如果你们真的出现了很大的问题。你这个沟通的前提已经不存在了，所以他会变成一个如果你们要想好好沟通，你们就得彼此信任。

你们就有一个良好的关系基础。但如果我们已经有了良好关系基础，我们问题不会存在，我们为什么要来沟通去救对你为什么在这个死循环里面去绕。所以沟通一定是一个日常的事情，我们不要特别板正的说来吧。

我们今天晚上约个8点到10点坐在这儿，把所有事情开会啊特别严肃认真的说吧，做个会议纪要，但是有的时候重大事情是需要这样。但是更多的时候啊就是日常生活当中可能一句话，比如说我们之前举过的。

黄圣依和杨子的例子。但是他们俩还有另外一个例子，是说黄圣依在。很多年之后，听她老公杨紫跟他说了一句话，说，你知道吗？当年你有一句话特别感动我。对，说当时杨紫的公司出现了一些问题，压力特别大。

他压力大到晚上没有办法睡觉。他已经好多个日夜都没有正常的入眠。然后她又在一天晚上辗转反侧的时候，黄圣依说了一句话说，你睡吧，没事如果真的有事还有我呢对很就只有这一句话，他的高情绪价值就完全的体现了出来。

他没有长篇大论说来吧，咱俩聊聊来聊就是我我跟你分析各种利弊啊，你没有必要焦虑啊，你要睡觉啊，是不睡觉，对身体不好。其实说到这个例子，让我想起另外一顿很楷模的夫妻其实就是刘涛和她的老公，对吧？

家都知道刘涛的老公其实有一段时间，因为刘涛的老公也是一个很成功的。然有一段时间也是商业上遇到很大的问题，然后得了很严重的抑郁症。刘涛那个时候就会会出来自己拍戏，然后就。会去扛起家庭的责任。

然后他回家没有跟老公的任何抱怨，只是说你身边还有我放心嘛。如果你公司产生问题，还有我一样的，所以你就会发现，其实啊那包括到现在，有时候他们两个人还会晒晒幸福。在抖音啊什么的对吧？

这这个就是修来的灵魂伴侣，这个就是共同的成长。而且你会发现一个男人只有跟你经历了这些的时候呢，他永远都不会真的抛弃掉你。很多的女人在想啊，我要怎么让？他长久的留在我身边，我们说了那么多的沉默成本。

其实每一个人的心底还是向善的。然后他会感恩一切真的对他好，特别是在危难的时候，低时期，对在低谷时期能够去帮助到他的那个灵魂伴侣，就是他一定会携手不会真的丢下你，对不对？

所以我觉得这个也需要我们女人真的有一颗付出的心，包容的心。嗯，所以说我们在刚才说的这个沟通过程当中的。重点就是你的话可以不多。你说东西时间可以很短，但是你一定要在他需要的时刻去说一句他需要的话。

而且不是够真的很暖心。包括我们刚才讲的这两对夫妻，其实都达到了这种就是可能一句话真的疗愈了他的整个在低谷事期间的创所以呢这是一个非常非常厉害的沉默成本。任何人都不会忘记跟他共苦的人。

他有可能会忘记跟他同甘的人所以就很多人会讲到说那个就讲今天有一种呃算是有一个很多人有大叔控，比如说年轻小女孩，然后是一个大叔，而且还是成功事业大叔哈。

大叔经常就会调侃说是你只是想跟大叔享受现在是你没有跟大叔走过患难的岁月哈。所以就是真正的共同成长是大家一定要在一起。经历了些什么？对，尤其是当他低谷的时候，你成为他低谷里的一道光。没错。

哪怕是一束一个星星之火一样的光点的存在，都足以让他的生命因此而变得更明亮一些。对，所以如果想要共同成长沟通，绝对是一个必不可少是的，那有些同学会说了，如果还不是很会说话。

然后至少我觉得你要说的话先从练习赞美，或者让人觉得赏心悦目开始，不要一说话就呛人。像前一段时间就是刘润发表了一篇文章，我觉得写的特别好，叫杠精。就这个生活你有没有发现，有很多的人，他的存在就是一个杠精。

就是个杠精杠精，他活着的目的就是意味着我有存在感。我让你看到我总之你说东我就要说心说南我就要说北，这世界上就存在着这样一群人，所以我觉得在婚姻关系有的时候我就会觉得哎好像在婚姻关系当中。

很多女人也必须要活成杠精的样子。好像我跟你。杠才能让你在乎我好先我跟你杠存在感，让我感觉到我的存在感哈。其实真的当你放下了你刺猬的一面，真正柔软。你说你杠的背后是什么？那不就是缺爱吗，得到关注。

得到关注，所以你想要的是爱，那就真的好言好语，对吧？用温柔的话，暖心的话，赏心悦目的话，开启我们的沟通。对，那我们接下来跟大家分享今天最后一个方法论也是可能非常非常重要。

但是又很少至少目前我没有有听别的老师有讲过的一点就是很多人在婚姻当中是一高一低的，因为很少有绝对的平衡的状态。所以如果说你在婚姻当中，你的先生是相对要高一些。无论是经济收入啊，社会地位啊，学识涵养啊。

然后而你属于相对低一些的那个状态，那我们也需要看到两个人之间就是存在这样的差距。这个差距可能会导致什么？这个差距可能会导致他看到的世界比你要多。对他认识到的人比你要多。没错，他的认知要比你要更高一点。

他看待问题的思路要更宽阔一点，角度更丰富一点。那么你可能就是要少一点。所以当你遇到事情的时候，比如说你觉得没有没有办法了怎么办？而他能够轻而易举的解决，甚至有的人会觉得说你简直在侮辱我。嗯。

这个时候你要知道你当你产生这种感觉的时候，并不可并不一定是对方真的要侮辱你，而就是基于你们之间的差距，他就是存在。然这时候也要看清自己是不是你自己的内心的自卑感，非乏感在作祟。对对。

所以这个时候就是把你的感受链接上现实的差距，或许你的判断会更准确一。错，对其实这就让我想到了大圆小圆的理论哈，其实夫间夫妻之间的情感也是这样子，夫妻之间的高低也是如此。我们去学习一个知识。

你会发现人就是从小圆进阶到大圆。当我们是小圆的时候，我们不断的学习，不断的成长，然后变成了一个所谓在那个领域当中可能变大圆。当你变成大圆，你会发现你就会认识更大的圆。有时候你在更大圆当中。

你又变成了一个小圆。然后你又开始成长成长，然后又变成大圆，其实跟情感关系也一样，就是这个时候可能是他包着你，有的时候可能是你包着他，然后总之你们都是在小圆变大圆的过程。

但这个前提是你们彼此看到了这个差距，并且彼此都为了这个差距愿意从体验小圆变大的一个过程。所以我们共同成长也并不是说两个完全就是一模一样的这样去走。

所以在一个阶段有可能你是大圆一是一个阶是高的另外一个阶段你是低的，所以要清楚的认识到你们的差距可能就是存在。当你是高的时候，你要知道另外一个人就是有它的局限性。

而他的局限性可能是因为他所处的位置就是那样。因为确实人的。位置的高低决定了他这种见识的多少。决定了他思维的广阔度。对如果一个人，你们的家庭经过协商，你外出赚钱，然后他作为全是太太。

那他的生活的天地就变成家里，你家再大能有1000平方，对吧？但是你的世界是整个全世界，那他的眼界一定会不断的缩小。那他变得比你低，有一部分责任是是你造成的对这其实在这种共同成长当中。

我们要告诉可能相对现在大人的那一方呢要放下你的姿态。那相对小人的那一方呢，其实哎提升你的自信同时呢真的不要让内心的匮乏感作祟哈，然后最终实现我们这个亲密关系的共同成长。O那在这一讲当中呢。

我们给大家带来了哈如何经营好我们婚姻当中让双方共同成长的课题哈，所以呢其实真的好的婚姻就是在情感基础下的利益共。同体。然后我们想要让这个共同体能够经营的更加长久，更加的和谐。

那前提就是我们一直在完成彼此的共同成长。在这里也祝福大家。