# 18.辰薇魅力女性训练营：34婚姻的心理调适_ev

🎼，🎼，🎼Yeah。hello，亲爱的同学们，大家好，这一讲呢我和派德马老师要和大家聊一个特别有趣的话题了。全新的话题。哎，那我们进入婚姻关系之后，你就会发现，其实是要面对不同的阶段的，对不对？

然后我们从最一开始的那种激情期，然后就会要进入磨合期。磨合磨合可能我们就会进入到倦怠期。然后呢，倦怠期经过了，可能哎你们调试的不错，真的升华了，可是遗憾的是很多人走不过自己的磨合期和倦怠期。

已经say goodbye了。所以在这一讲当中呢，我派德马老师将会和大家共同探讨的话题就是真正进入到一份长久的婚姻状态当中，你如何去调整自己的心理模式哈，就像我们经常讲啊，你要学习的一定是游泳的能力。

而不是换游泳池。因会发现有些人啊他只能享受一个阶段。是的是的，比如说他可能就是我就要体验激情期激情所以他一直谈恋爱，一直谈恋爱，是是活中有这样的人，然一到磨合期他会。😊，觉得吧那没有爱情了。

然后我要撤了哈，然后到下一段，你就会发现他人生当中其实是在情感当中非常匮乏的哈。那这一点我们跟大家去探讨的，就是你如何能够经历婚姻当中不同阶段的心理状态，而且能够有效的去经营婚姻。

能够让你的人生有丰富的体验哈。的哎，那我们今天的调试心态之一呢就是爱情是病，婚姻是药可是问题就来了哈，那病好了还要要干嘛，这可能是很多人的问题。对，这可能是很多人没想过的一个问题，大家都知道爱情是病。

很多人不知道婚姻是药。哎，但是很多人会觉得我就是得了爱情这场病了。然后我就非要拼死拼活嫁给你，对吧？我们很多女孩很恨嫁的，还包括男孩有时候也很着急，那我们终于结婚了，哎，我们这个爱情好像有了一个结晶。

就是这婚姻姻接下来你会发现这个药也给你了哈，然后接下来病好了，病好了，药没用了。😊，那婚姻之后怎么办啊？所以今天我们就要用科学数据的方式，真的和大家去解决，解答一下关于爱情的话题。

而且爱情啊真的是一种病对，接下来呢我们会跟大家分享一系列非常科学和专业的内容。如果有必要可以拿出你的笔记本记录下来。首先意大利帕维亚大学的研究显示，刚刚坠入爱河的情侣啊，他们的大脑当中真会发出一个指令。

说让人体分泌出一种化学物质，研究人员呢就把这种物质叫做爱情荷尔蒙，这个应该是每个人都知道的，这种化学物质呢会让相恋爱中的人相互吸引。所以恋爱当中的人会莫名的觉得说我就是想看它。

我看着全世界谁都跟他有关系。所你都像他满眼都是他，我就是想不由自主的天天跟他黏在一起，在一起，像个连体婴一样。到底是为什么会产生这样的感觉？那？我们会对别人有那种一见钟情，砰砰心跳的感觉。

到底是什么原因呢？这就是苯基乙胺的作用。刚才陈伟老师说的那种来电的感觉。不论你们是因为一见钟情的来电，还是日久生情的来电，总有一个时刻，你会觉得自己被变变到了啊，就好像打了兴奋剂一样的对对对对。

而那个时候呢，神经系统它会自动的分泌出来，苯基乙胺，这种这种激素其实是一种兴奋剂，让人感觉极度的兴奋，非常的精力旺盛，也非常的有信心，同时你的身体啊会发生机能上的变化常见的就是第一颜面会发红会脸红了啊。

这个时候千万不要觉得说我是害羞了。嗯，不是第二个非常重要的是瞳孔会放大。这个要如果你要仔细观察的话。😊，会有特别大的变化。但是。瞳孔放大不可能是一个长期存在的过程。长期这个状状态，整个人要。对。

所以我们延伸一下的话，会发现，为什么很多女生会选择带美瞳美瞳，对不对？把自己的瞳孔变成各种颜色变大放大的这种是因为人在瞳孔放大的情况下会产生一种独特的魅力。当然我们吸引力就会大大增强。

所以苯基以胺是你们在一见钟情来电时候会产生的一种激素。那除了我们刚才聊到的苯基以胺啊，陈老师要跟大家科普一下第二类了，就是我们的多巴胺的分泌说到多巴胺，我觉得大家就会比较熟悉啊。

因为大家都知道运动可以让我们大量的产生多巴胺哈去分泌。然后比如说在阳光日照下，我们以身体也会大量的出现多巴胺的分泌啊，那当然我们在陷入爱情的时候，哇会发现你的催产素迅速的。😊，分泌这个多巴胺也很旺盛。

然后你就会有一种哇想要跟他拥抱的冲动，而且越拥抱你要知道哈，这个多巴胺呢就会分泌的越上升。但是呢大家有知道，其实现在的焦虑症。😊，抑郁症患者真的很多很其实核心啊在他们的体内，你真的认为只是情绪的问题吗？

其实他们的物理身体上已经发生经发生了变化。对，所以其实就是多巴胺的分泌降低了。哈对于焦虑和抑郁的朋友，为什么建议你一定要去运动，你要多去晒太阳，你就会发现有这种情绪障碍的朋友。

你越是阴天你的心情就好越蛋糕。对对，所以呢哎我们啊在今天还要给大家安利科普一个特别棒的让你自身释放多巴胺的小方法。对，这个小方法非常简单。无论你在何时何地都可以完成的就是拥抱。哎。

而且拥抱的对象不一定要是你爱的那个人，你的恋人，你的老公或你的父母没有这个要求，跟任何人拥抱，都可以刺激你的身体分泌多巴胺，而且拥抱的时候，你会感觉安全感有所提升，满足感大增。所以如果你是天天在说哎。

我觉得你给我的安全感不够的姑娘，不要再向外求了，多抱抱自己吧。对，然后一定要学会和别人拥抱，也要拥抱自己哈。说到这里，我就想到了我们长江商学院哈。你看有一种文化就叫做这个抱抱文化哈。

所以你看我们同学之间就这些企业家见面在拓展率的时候啊，一定要有长江暴，就成为了一种文化，哎，就迅速的让大家首先情感融入交融。然后第二呢就是哎多巴胺的分泌让我们带来了特别大的喜悦和感，对不对？氛很好。

哎对，好，那我们再来说说第三种哈分泌的化学哎，这个机制哈物质。第三种也非常常见，但是的名字略微有点复杂，叫去假肾上腺素，血假肾上腺素呢可以直接作用于我们的血管，让我们血管收缩。然通过神经传导。

然后引起血压升高，心跳加速。哎呀糖。😊，身高，我觉得这个真的好厉害啊，就我们经常讲那种小鹿乱撞，小鹿乱撞，心跳加速，我们陷入一段爱情的时候，尤其那种砰砰砰砰的感觉哈。

尤其在从暧昧转向到要开始愉悦那层关系的时候啊，甚至你们有一些身体上交接触的时候哇，你的这个感觉，哇，就开始大量的分泌啊，对，其实如果客观来看，这个时候血压升高，心跳心跳加速跟心脏病是没有太大的区别的。

单纯的从生理上来看，所以我们等一下会说爱情是病婚姻是要真的是来救你的O第四种呢可能我们会大家不太追求，但是内非肽在什么时候会产生。在你们轰轰烈烈的恋爱激情澎湃之后。

嗯一定会进入一个安安逸的温暖的又很平静的阶段，很多人会忽。😊，略掉爱情当中的这个阶段。但其实激情的片刻总是没有平静的温暖的这个片刻而激情的时候毕竟是少数的在大部分的时间一定还是相对平静的生活，对不对？

对，所以呢很多人就是因为他身体内没有充足的内非内非态，所以会一种很躁狂的状态，没有办法让自己安静下来。嗯，所以其实在婚恋关系当中，你就会发现很多人总是想要让自己保持激情的状态。这样有爱情的荷尔蒙。

因为我可能感受到我被刺激了。然后呢，他不接纳自己生活的平平其实这也是一种病态的状态哦。对对，因为其实平静才是生活的大部分情况。尤其是我们比如说刚在一起的情侣，或者说是刚结婚的。

刚认识的朋友就是两个人坐一块不说点啥，不干点啥悲，我们坐这儿干嘛呢？就觉得。不下去整空气都是凝固的。但是如果说你们的关系进入到了一种另外一个状态，另外一个阶段。

你们关系已经链接很深的情况之下就会产生一种状态。大家也是常说的就是只要我们在不话，你总会有新的链接。我现在这种感受我自己其实就挺明显的我就会发现比如说经过这样，包括跟朋友也是这样哪怕咱俩没有说话。

我们很熟络了，你会感觉有一种新的连接，你不会觉得很尴尬。但是新的朋友坐在你们旁边的话，你不跟他说话，你就会觉得好像对不住很尬哦，就是不找点话题。

然要那个感觉其实你自己是不舒服的你要刻意去违背自己的想法去做一些事情。所以很多人在社交的过程当中，包括在跟另一半的交往过程当中，他会不停的说话，并不是因为他很擅长社交，他非常想要表达。

反而是因为其实他感觉不舒服，他不想要去社交。他在拼。😊，命的找话题。对，不得不说。对，不得不说。所接下来我们看啊下一个我们所分泌的就是后夜加压速哈。这个东西其实是把握我们感情当中的忠诚的关键啊。

怎么样能让我情感永恒下去，其实就是我们身体内在分泌，后夜加压速哈。如果你身体均嗯，这个激素分泌，其实还蛮好的哈。因为你们的情感就会归于一个稳定啊永恒，你会发现每一个人基体追求的东西是不一样的。对对对。

也有一些实验研究呢，有一些人大脑里边的后夜加压速天生就是分泌的量比较低的。哎呀，所以这些人很不幸，他的忠诚度本身就是会低一些，尤其是在现代大部分国家都还是一夫一妻制的时候，他们其实是不占优势的。

但是如果你说啊我天生就是后夜加压速偏低，所以我一定要跟很多个女性交往，不好意思，法律不认，所哎还真的是这样，其实这个也蛮。😊，好理解，就像我们讲到，你看黑种人，它就是因为黑色素分泌的旺盛，对吧？

那白种人它就是因为血红素分泌的更多一点。像我们亚洲人黄种人，那当然我们黄色素啊核黄素分泌就会多。其实我们内部分泌这些化学机制呃，物质对我们来说也是一样的。每一个人可能会因为个体的差异。

它真的分泌的量是不一样的。对，但是经过不同的环境哈，时间其实包括我们自己的课意训练，你会发现我们自己可以透过我们自己来训练我们体内的物质变化的。是的是的，所以所有的爱情激素呢。

它其实都在身体的自我调节的机之下再分泌。当你产生了恋爱的感觉的时候，其实是你的大脑你的身体多分泌了以上的各种激素。但是人体总是要回归到正常调节对这种异常的状态，它没有办法，就像一个车。

它不能永远开120迈吧，它会烧掉。所以肢体的这种自我调节会很快的干预掉，让你的激素水平在半个月到4年之间，最长的也就4年了，回归平静。所以很多人说啊，我要靠着激情，把我的生活把我的婚姻维持一辈子。

这好像压根就是一个胃科学的存在。对很多人会说啊，比如说一些爱情的瘾君子哈，总是说自己我就追求爱情的这种迷恋和痴狂，对不对？我喜欢那种像打了兴奋剂一样的感觉，让我每天都充满了创造力。是的，其实你要想一想。

你每天都在身体一个在高亢奋的状态下，它本身真的是一种病啊，你想每天你心跳加速，每天你血管收缩，血管收缩，像心脏病在发作一样，然后瞳孔放大。所以如果你真的一直都在享受这个爱情的状态状态状态。

其实可能你也会把自己进入到一个非常偏执的状态当中，就是有可能会造狂哦。对对对，所以为什么有一些。人在运动的过程当中会发现他那个强度越来越大，它会逐渐的偏向那种更刺激的对啊，冲击性更大的。

就是因为他不断的在追求一种高强度，而身体的免疫性它已经提高了。确实所以他需要用更强烈的刺激来促使自己。而且在我们的大量的案例当中啊，我会有发现，就很多人他在强刺激已经频凡的时候，那你就会发现呢。

对于他来说，不再给他更强的刺激，他就感受不到一种感觉。这是非常恐怖的哈。所以我们一定一定要注意我们身体的啊所有激素的分泌的正常水平了啊。是的，所以爱情消失的时候，不是你们的婚姻进入了问题。

而是激素分泌真的下降了。所以婚姻的本质，并不是永远处于激情的状态，而是我们用什么样的心态来看待生活到。😊，当中的柴米油盐酱醋醋茶。哎，还是说到婚姻的本质啊，就是沈文老师之前也会跟大家聊到。

比如说物质精神和性，对不对？因为这个其实就聚焦到我们婚姻本身啊，你的物质条件怎么样，我们俩思想上有没有的交流啊，最后你们的性的和谐。但其实回归到婚姻，真正在日常当中，其实真的就是柴米油盐酱醋茶。

而且我们今天给大家讲了一句，我觉得特别好特别好的啊，就是这句话，以感情为基础的利益共同体，其实是真正的婚姻的。对对对，尤其是特别稳定的和持久的婚姻，一定满足两个条件。第一个就是以感情为基础。

你们要有感情，不是没有感情。第二个是你们要利益共同体。如果说你们单纯的就是利益共同体，没有感情的基础。那你们可能就是伙伴。对对，如果说你们只有感情的基。基础没有利益共同体。那你们就是创办办哈。对。

所以真的我们要去做好这样的平衡哈。其实我们刚才有讲到，就是怎么去判断哎我们的情感情基础这件事情，对不对？其实我们给大家总结了四个字，我觉得这个简单通俗易懂，对不对？对对对。

也是我们之前会反复提到的四个字就是睡得下去哎，是不是很简单婚姻真的就是柴米油盐得下去哈，就有句话叫做选择一个人结婚其实就是意味着跟一个人吃很多很多很多的饭，然后睡很多很多很多次的觉哈，O对。

所以呢关于大家从爱情到婚姻又了解的婚姻的本质之后，我相信大家现在对于婚姻之后的心理调试有了更清晰的方向。但是呢还有很多很多的人在进入婚姻之后，他会莫名的发现。😊，说我好迷茫，好迷茫。

对我不知道我的接下来的路要怎么走。那这个也蛮好理解的。就是很多人真的他在进入婚姻之前，他想到的就是我要跟你结婚结婚嫁格。但我从来没有想到过结婚以后，我们要一起做什么。对。

所以呢到他目标达成了就是我结婚了呀，那接下来反而他开始进入了一个迷茫的焦虑期哈。对，所以很多人说很多夫妻的真的关系是从婚礼结束的那一天就终止了。哎呀，婚礼结束之后，他们进入了婚后毫无目标毫无动力。

毫无追求的这样的一个日子。就是我记得在大概是去年的时候吧，酱让我们站出来还发表过一个就是啊这个在所有关系当中的排位就是我这个特别希望所有的女性朋友知道，因为很多人会把父母关系排在第一位亲子关系。

最后排夫妻关系。对，其实这完全是倒叙的，应该是我们的夫妻关系排在首位的。哈。当我们的夫妻关系好了，你就会发现你的亲子关系和父母关系一定不会太差的，但现在大部分的中国式家庭哈。

或者说很多的啊家庭都在用亲子关系和父母的关系，以爱为名。然后来道德捆绑夫妻关系，然后让夫妻关系就会变得很尬很僵持。对对对，所以现在在婚内，如果说要告别这种迷茫的阶段，让你们的婚姻重新的有动力。

非常非常重要的一个方法，就是为你们的婚姻重新确定目标。下一阶段，我们要去到哪里。可以说是。经济上的也可以说是你们的精神上的对，也可以说是你们的关于家庭的其他的规划。比如说有的人就特别简单说。

我希望5年生三个孩子，嗯，这也叫一个目标。但是你们一定要有目标，不能说啊随缘吧。这事儿他如果一旦随缘之后就会变成随波逐流的状态，有了就有没有就没有的一个状态。如果说你不想把孩子放的太重。

那可以说哦我的婚姻的接下来的下一个目标就是在三年之内在不影响婚姻家庭生活的基础之上，我的职位要有一个什么样的升一定要具象啊，目标一定要具象化，而且目标一定要数据化。其实我们反复讲。

就是我们经常认为说感情可能是非常感性的一件事情。但是婚姻生活其实是一件非常理性的事情。所以这就像经营企业真的是好一样。经营企业我们合伙人在。😊，在一起共同构建。

那你说我们的婚姻何不又是两个合伙人在一起去经营一个家庭的公司呢，对不对？然后我们养育后代啊，然后我们要承上启下做很多工作。所以这个时候如果夫妻二人没有共同的目标，你们往候余生，真的活起来好很顿难很难。

对，尤其是我们刚才在提到了，既然你们是利益共同，那彼此的利益是捆绑的。如果没有一个目标，如何让彼此的利益最大化。哎，还真的是这样子，尤其这个利益不单单是指说我们俩合伙开公司吧，真的开了一家公司。

或者开了一个店，我们变成夫妻店或者共同创业吧，很多人可能并不具备这个条件和能力，那这种情况之下，你们的利益可能会放在家庭关系上。比如说你们的利益共同体是我们让我们的小家蒸蒸日上。

我们会帮助双方的父母让四个老人生活。的更好。如果我们有能力，我们希望我们两对我们两个的孩子未来可以享受到最优的教育资源和生活水平。如果我们再有能力一些，我们希望因为我们两个的结合。

让我们两个家族的更多的下一代呀，甚至是下下一代呀。因为我们的能力，我们的资源会生活的更好。所以这是叫利益共同体。所以在这个方向上，一定是要有一个目标的，我们会经常遇到一种情况是说。

男人很多人在家庭里面是一个家族的承担者。对他的肩上不仅仅扛着是他的父母。然后他的爷爷奶奶，甚至是他的兄弟姐妹，他对扛着整个家族，甚至他跟他同辈的表兄表弟表哥表姐，他都会要去负责。

我们之前就遇到过一个我的个案的案理是一个女性，哎，夸张到什么程度，他结婚这么多年了，他已经40多岁了，到现在他嫂子买了房子，买了这么多套房子，因为都在他们家企业里面上班，挣了很多钱，买了这么多套房子。

至今为止，很多时候都是直接拎包入住的。哇，第一次出现在那个房子里面，是我要签字买房子的时候，第二次就是我拎包入住的时候，所以他做了很多事情，中间装修啊，装修设计啊，费用啊，包括费用。都是她在出。

所以她老公就很不满意。嗯，说嗯你有大量的时间是在帮你你的家人。对你有很多的钱是花在了你的娘家。对对你不但给你的父母花，你给你的兄弟姐妹花，你连你嫂子买房子。

你都会你还要去管那么多而且这个时候很多女性朋友就会有他有一种担当感，你会兴，她会觉得那我这个是确实要为我的家庭尽义我啊，或者怎么样，就说到这个任务一下感同身受，就想到我的妈妈，其实我妈妈就是这样一个人。

你知道就是在我那个舅舅家的孩子结婚，其实跟我妈没有什么关系，而且他们本身也套房对，然后呢他们就想再买一套房，结果首付就是我妈妈出的，你知道吗？然后呢，我当时就跟我妈妈说，当然虽然你的钱。

我觉得是你自己啊，你用来养老也好，你用来有你的兴趣爱好也好，我不会干预，但是我觉得你是不是要轻易的去考虑一下，你为什么要为人家出首付呢？我妈妈当然给我的就是回答特别简单说，因为我们都姓。啊。

然后他们的家庭条件就是啊也没有那么优渥嘛，我能帮助到他，那就啊就买买给他先帮他去做好。其实你看从他的角度就是我是一个呃好人的状态。然后因为我们都信一个姓，所以我要无条件的付出。其实中国很多女人是这样。

我们不能说这样不好哈，但是我觉得我和拍马老师应该属于那种新时代女性对吧？就是我们的边界感会比较强。就是我借给你没有问题，或者是在你能力范围需要内，但是不会说过分的去满足别人，去了自己会不存在的。

如果你一定要去帮助你的家人实现所谓的你的家族担当。这个时候也要考虑到，在这个共同体当中，你的丈夫，你的夫人他在一个什么样的位置上，因为当你婚后你的所有的东西可能都不仅仅是属于你自己。简单来讲。

从法律上来讲，婚后你共同财产。所以我们一定要清楚。你们的小的家庭，你们的婚姻的利益共同体到底在哪儿？你不能说你为了满足自己，满足自己的家族而损害你们的利益共同体。所以这个是在很多婚姻当中。

因为很多中国人会出现慢慢的出现一些愚孝的问题。这个问题，我也觉得真的是现在大部分的很多人会觉得我这个是孝他会把孝和边界感又分不清。就像我们讲。

很多人是理解不了配得感和节俭这两个其实也是很多中国家庭很难去搞搞不清楚的事情对，可能因为很多原来中国的很多家庭经济条件不是特别好，大家都属于你有一碗米，我给你半碗的这个状态，彼此帮助。

彼此扶持着走过了那个非常艰难的阶段，所以很多人抱着所谓我要报恩，我要孝顺我要回报我的父母，然后我的父母可能告诉我说啊，曾经谁谁谁，你的哪个叔叔呀哪个。他也帮助过我们，所以你要无条件的去帮助他们。

所以这个就提到一种家庭啊，尤其是在北京这种城市，你会发现我们身边有很多就是真的他现在在北京立足是吧？然后双方就是夫妻两口子混的也还算是比较不错的。但是就老家那种来自父母的亲戚啊。

就是啊一定要帮妈妈爸爸接待好，谁又去了，下周又去了，要让他家在你家住好，吃好怎么怎么样，就我身边就有很多这样的朋友跟我反馈，就是其实另一半就会觉得很难受。对对对，所以在整个你结婚之后的心理调试。

我们除了说要认可到婚姻的本质就是柴米油盐酱醋茶，那这些事情其实也是属于婚姻当中非常琐碎的存在。他们一定是一直在的啊，不论你的家庭有多少人口，他可能是都是一直在的，所以这些是你需要去处理的地方。

另外一个就是夫妻两个人，你们。人的利益共同体到底在哪？对是什么样子的？一定要给他具象化的梳理清楚哈。所以呢我觉得今天呢我们也给我们所有的同学啊留一个作业，好不好？

那这个作业就是今天晚上请你和老公一起来梳理一下啊，至少一个方向比较相同的。你们的共同目标，很多人结婚可能十几年二十几年，居然你和老公，你会发现在婚姻过程当中，哎，是两个人偏离的轨道是两条平行线没有交互。

就是我们一定要找到一个共同方向的目标。我们今天晚上的作业哈已经留给大家了，希望你们可以好好的去梳理一下这个共同目标。然后呢，我们其实有多次的举例说，其实情感生活就像这个做公司也是很像的哈。

就是很多人啊明明你现在在初创阶段，或者是你们在运营阶段，然后很多人想进入一段关系当中，直接就纳斯达克上市，对不对？所以你会发现在你从初创一个企业到纳斯达。😊，🎼和上市之前。

你所有公司需要一大堆的trouble问题去需要自己解决的，和你的整个团队解决的。所以在婚姻当中也是一样的。当你们想修得一个特别圆满的灵魂伴侣的关系。其实在不同的阶段，你需要有很多的方式方法哈。

所以这一讲呢，我们也给出了大家很多具象化的方法哈。OK所以在这一讲当中呢，我们给大家做了关于我们进入婚姻状态之后的内心调试法则哈，希望我们今天提供的所有的方法，能够让你受用，然后有一段好的婚姻关系。

让你的生活和家庭美满和幸福。😊。