# 18.辰薇魅力女性训练营：01熬夜晚睡族的皮肤保养秘诀

同学们，大家好，欢迎迎大家来到薇姐的魅力女性训练营。今天是我们魅力女性训练营正式课程的第一讲哈。在第一天的课程当中呢，我就要跟大家来聊聊皮肤的保养问题了。说到皮肤的保养，很多的女孩子们啊。

真的是就是因为现在尤其北上广深，大家的工作压力非常的大。然后每天呢熬夜吃夜宵，对不对啊，甚至女孩子也会有一些这个酒局啊，然后你就会发现你的脸呢就很暗黄。所以今天在第一讲当中啊。

薇姐要和大家聊的话题是熬夜晚睡的时候，怎么样还能保持你的Q弹的弹性皮肤啊，那在今天的课程当中呢，我也会跟大家分享怎么样对于我们这些熬夜狂魔，其实跟大家讲实话，薇姐自己就是一个熬夜修仙的人啊。

因为我每天睡眠就比较晚。但是看到了我皮肤状态是不是特别好。所以今天我就会和。😊，大家去分享一下我是怎么样啊实现抗衰的保养自己的。同时因为对于我们这种大家嗯可能我的工作比较特殊啊，那大家也知道哈。

成为老师从大学毕业哈，当然做了三年大学老师，做到第二年的时候，我就下海辞职了，对不对啊，所以当时呢啊第一份工作就是跟着周杰伦做演唱会，你知道做演唱会这个工作是非常非常之崩溃的啊，因为我们是夜行动物。

演唱会是不是都是晚上开始，对吧？所以我们做演唱会啊，基本上是8点才开始，那在8点这个时间段，我才开始进入工作状态，一般呢我们工作结束就到后半夜的一点钟了，然后再收拾一下，然后再给团队开一个会。

基本上两三点睡觉是一件很正常的事情。而且回到酒店，基本上都三年以后了。所以我连续在长达9年的时间做中国大陆所有台湾艺人的演唱会哈，那9年的时间一直是这种很晚睡的情况。那。😊。

还有呢就是譬如说我录电视节目，很多的我们走助咱们训练营的宝贝们啊，也有很多是来自非你莫属求职高手或者美丽俏佳人，都是薇姐录了十年的电视节目。那在这十年的电视节目过程当中，我们每一天也是哈中午开始化妆。

然后晚上一般录影就要录到晚上后半夜，所以时常录影录制到两三点钟，对我们来说是非常正常的事情。于是乎十年如一日，我的工作状态没有办法让我早睡啊，只能晚睡，可是我们作为一个女孩子是不是还要漂亮啊。

还要容颜好看，好，所以呢那我们还是要作为女孩子保养我们的皮肤，对不对？比如说这种长期的熬夜，我跟大家讲，带来的最大的皮肤的危害就是我们会色沉很严重啊，皮肤会会发黄。但是看过了薇姐，你们会发现啊。

我们的皮肤还是有劲的，对吧？所以今天就来跟大家揭秘一下，熬夜，晚睡之后，皮肤暗沉发黄，我们怎么样来修复我们的皮肤状态。😊，啊，首先我们先来说说当然啊大家尽量不要熬夜。说实话哈。

这第一讲来讲熬夜这件事情啊，我刚才还在跟我啊我们的小伙伴讲，我说哎呀我来讲这件事情合适吗？因为我就是一个长线的熬夜狂魔啊。那啊我们来说一说哈，熬夜会带来哪些危害。第一个就是眼周黑眼圈的问题。

因为长期不规律的生活习惯和睡眠问题。它会让我们眼部整个的眼轮扎鸡啊，导致我们眼周就是血液不够循环啊，堵塞，然后排畅不顺利。所以呢当我们啊长期的熬夜，黑眼圈就会比较重，对不对？

那今天啊我也带来了微解的好物跟大家分享，怎么样啊去把我们的黑眼圈透过我们的手动啊一些人工的方法能够缓解掉黑眼圈，长期熬夜带给我们的问题。所以第一啊长期熬夜带给我们皮肤第一个大问题就是黑眼圈。

因为本身啊咱们的皮肤眼。😊，眼睛哦和这个唇口轮扎鸡的位置就是整张脸当中色彩最深的地方。那这个时候如果我们还是啊长期在持续的熬夜，然后代谢也比较慢。如果你没有做好及时的排毒，再加上你的一些手法按摩。

那你的皮肤当然就会很褐黄了哈，所以能不熬夜啊，尽量不熬夜啊？第二呢就是经常熬夜会容易让我们的皮肤内分泌失调，皮肤会变得又油又干，对吧？其实所有的皮肤的问题，本质上都是水油失衡的问题。

长期熬夜的同学你就会发现你皮肤会大量的缺水，熬夜会让你皮肤细胞的锁水能力急速的下降，从而导致你皮肤很干燥啊，然后呢你会发现这个水油一失衡，当水少的时候，油多的时候，你的脸就开始爆痘。

为什么很多的啊同学可能大家这个一熬夜会发现第二天满脸开始长痘痘了，对不对？还。有一些啊我们的同学会发现熬完夜之后，你开始长细纹，那是因为缺水，你的皮肤又很干，然后你就开始滋生细纹。

你长出来不是油的分化啊，随着我们年龄越来越大。我们分泌油的能力其实越来越少的。于是乎你会发现，当你分泌的油脂不够多的时候啊，虽然没有长痘，但是会长出很多的细纹，对吧？然后让我们的内分泌啊严重的失调。

皮肤就很干很崩啊，一会儿我也会教大家测试你皮肤崩啊，是不是真的很干，有什么样的方法，所以一定要大量的补水，第三呢就是熬夜会让我们的皮肤暗沉，没有光泽，长期熬夜，我们的皮肤就会失去了这种光泽度。

健康的皮肤是非常营养的，每一个细胞都很健康啊，那当你长期熬夜，当然慢慢就会变成黄脸婆啊，所以如果不想让自己成为黄脸婆，那就要像薇姐一样，一定要把护肤做。到位，特别是30岁以后的女生啊。

我们一定要照顾自己这张脸。我自己是从30岁之后真的明显感觉到抗衰的重要性。30岁以前怎么熬啊，你会发现皮肤都还不错。然后呢，状态也还OK，但是30岁之后你会明显感觉到。

如果啊你不去定期保养你的皮肤不去护理你自己，那个皮肤的衰老程度真的是超乎我们的想象。所以啊第三个熬夜带来的危害，就是让我们的皮肤没有光泽感。那接下来时间我们就来和大家聊聊熬夜过后的急救指南。

当我们熬夜结束了之后，我们有什么方法来急救一下自己的皮肤啊。那第一件事情就是做好卸妆。很多的宝贝啊没有做好卸妆工作的时候，你会发现妆面残渣会残留在你的面部当中，然后黑色素沉淀就会越来越旺盛。

于是乎你皮肤就会变得越来越暗黄，然后呢会有很多的脏东西，当这个脏东西累积多了，在你的脸上就会长出很恐怖的东西这个叫做闭合性粉刺，大家知道普通的粉刺是冒头的，把它挤掉了就可以。但是长闭合性粉刺。

我跟大家讲啊，那个呃小闭口，你会发现非常非常难清理，而且还有一些同学长期的熬夜啊，然后又没有好好的卸妆，就会长什么呢？就会长这个小小的脂肪粒啊，甚至卸妆卸的不好的时候这个。😊。

油分啊打在脸上慢慢的脸上就多出了脂肪粒，这个脂肪粒你会发现就更难搞了。因为它是啊消除不掉的。一旦你长了之后，这个脂肪粒就长半你左右了。所以第一步就是我们一定要把卸妆的方式方法找对啊。

怎么样能够让我们卸好妆，不留这些啊妆容的残渣。那第二步呢就是我们如何做好补水，在熬夜过后，我们要把水分充分的补充进来。那先来说说卸妆吧。今天薇姐也带来了很多的好物分享啊，那我们卸妆的时候呢。

我们就要用到卸妆液或者卸妆水或者是卸妆膏啊，那今天我来给大家展示一下啊，那现在呢大家看到啊，我手上拿到的两款，一个是卸妆膏，一个是卸妆液哈，这两款呢就是我们生活当中的必备。当然还有一种叫做卸妆油哈。

比如说DHC的卸妆油和f口的卸妆油都是很好用的。大家可以把这两个品牌记下来哈那卸妆油。😊，啊DHC还有翻口，那也是薇姐常会用到的。但是卸妆膏、卸妆水和卸妆油其实它还是要啊区分对待的。

很多的姐妹一定会问啊，薇姐，那他们的区别是什么？接下来就给大家科普一下卸妆膏卸妆液，还有我们的卸妆油到底有什么区别。首先先来讲讲卸妆油吧。我刚刚提到了两个大品牌，一个是DHC一个是翻口。

他们应该是卸妆油当中的绝对number one的啊这样的啊呃卸妆产品了。但是如果你长期用卸妆油卸不好的话，我跟你们讲一讲特别恐怖的事情，就是卸妆油啊，很容易长闭合性粉刺，也很容易长脂肪粒。所以卸妆油啊。

大家尽量不要用在哪里，不要用在眼部，也不要用在唇部，特别是眼睛周围。如果你长期用卸妆油，在眼部卸妆。我跟大家讲，很容易长出什么脂肪粒来。然后在面部也很容易形成小的啊闭合性粉刺。所以。

卸妆油呢适合什么时候用？卸妆油，它的卸妆效果是最好的，它要比卸妆水和卸妆液啊，这个哎卸妆的能力都强，但是它对皮肤的刺激也是比较大和敏感的啊。宝贝们，所以第一个类型就是薇姐姐我们的卸妆油。

如果今天你画了大浓妆务必请用卸妆油，然后把它卸的干净一点。而且卸妆油当中它是含有一种软化角质的元素啊，就是它会。它会强烈的软化我们的角质层。当我们的这个角质层强烈的被软化掉之后，如果你长期用卸妆油。

你们知道会出现什么情况吗？就是你的皮肤角质层会变得很薄。然后很薄之后，你就会出现红血丝，你就会皮肤变得很敏感。所以其实薇姐是不建议大家长期用卸妆油的，听到了没有？所以用卸妆油的宝贝记住了。

只有我们画大浓妆的时候用卸妆油啊，接下来我来讲一讲这个卸妆水啊或者卸妆液，市面上也有很多的卸妆水卸妆液啊。比如说今天薇姐手上拿到的这一款。我相信很多人用呃会用到贝德玛的这个卸妆液啊。

因为也是超级有有名的，而且跟这个包装有点像，就是比它胖几圈，对不对啊？贝德玛。然后我跟大家讲卸妆液啊，它的卸妆效果呢肯定没有卸妆油那么强啊，因为卸妆油有强烈的这个乳化的一个过程。卸妆水呢就会差很多。

但是它质地比较轻薄，它对皮肤的刺激性会比较小。所以呢大家在眼周围和唇部的时候，尽量选择这种卸妆水来进行卸妆，尤其是眼部啊，唇部你用油也还O但是眼睛周围请大家务必选择用卸妆水来卸妆啊。然后在卸妆的时候。

大家一定啊把它啊打好了卸妆水之后，轻拍在眼睛上，让它渐渐的啊有一个这个溶解的时间，然后再把它蹭掉。我看到很多的宝贝直接拍了卸妆液或者卸妆油直接就开始满脸蹭啊。我跟大家讲，所有的卸妆产品。

它都会有一个乳化的过程。你要让这个乳化开始之后再来卸啊，效果就会非常非常的好啊。所以记住了啊，在眼妆卸妆的部。我们尽量选择卸妆液。接下来我要推荐的这款神器呢就是zero啊。

很多人应该用过zero家的这款卸妆膏，对不对啊？这款卸妆膏有三个颜色，粉色、黄色，还有蓝色，对吧？这也是薇姐超级爱的一款啊，为什么我非常喜欢它呢？就是因为它非常的便携，特别适合我这种出差达人哈。

像现在因为疫情的关系，可能我们更多的时间可以待在家里。但是啊之前薇姐的工作，真的是长期的会有很多的出差任务。那这个时候我就一定要用上这一款卸妆膏了。因为它放在我的洗漱包里，非常的小巧，非常的方便。

卸起妆来又很容易，而且卸的非常干净啊，你要如果是买卸妆油，你会发现所有卸妆油的包装全部是按压式的，如果一旦你没有把那个按压的孔弄好，很容易你的卸妆油就流到满行李箱。我曾经出现过很多次这样尴尬的窘肽。

所以呢后来我出差就全换成了这款zero啊，给大家看一下啊，这个卸妆膏。😊，的质地卸妆膏的质地呢它就像一个冰淇淋状态一样啊，你看啊水水透透的，是不是啊？嗯，而且还有一点淡淡的香味啊。

然后我们稍微啊哎这样用一点点，然后涂在脸上有一个乳化的过程，或者直接放在我们的卸妆巾上。然后呢我们这样子轻轻的擦拭全脸就可以进行卸妆了，这个是卸妆膏啊，卸妆膏，这一款真的是超高性价比。

因为我们卸妆水大部分市面上啊，大家可能买到卸妆水最多的就是贝德玛，对吧？可是贝德玛卸妆水啊，也还不便宜，400多块1瓶，对不对啊？那如果买DHC或者fco的卸妆油呢，也基本上在400到600之间。

那这个zero真的是性价比超高只要100多块钱啊，所以也是微姐强烈推荐给大家的那我们大家也要分清楚卸妆膏卸妆水，卸妆液以及我们的卸妆油之间的区别啊，这是我们在讲卸妆当中。啊，我们需要注意的。

另外卸妆当中啊，大家一定要准备到这个叫做卸妆巾的东东哈。你看啊我们这里给大家准备了很多的卸妆巾。我们女孩子啊尽量卸妆的时候，包括洗脸的时候，请大家用洗脸巾啊。

那我们来看一下哈女孩子平时我们卸妆的时候就用这款卸妆巾就可以了啊。它小巧非常的方便，然后可以切每一个局部非常的方便啊。那还有呢就是洗脸的时候，请大家务必给我用啊这种压缩毛巾或者是一次性的面巾。

很多的宝贝从来都不用压缩毛巾或者一次性面巾，于是乎你会发现出现很大的问题，就是你的毛巾每天挂在那里，它会滋生很多的细菌啊。我们现在来给大家演示一下啊，你看压缩毛巾，你把它唉这样泡进来，稍后啊。

它就唉好了，画好了，对不对？😊，我们看一下啊，所以就非常的方便，而且很干净卫生，对不对？一次性使用，尤其是啊出差的宝贝们啊，更要用它啊。比如说薇姐，我是每天在家都是用这个东西的啊。

就是一定是用一次性的那就是大家要注意我们脸为什么容易长痘痘啊，因为可能就是你的床品你也不经常换。然后你洗脸用的啊洗脸巾，你用的全部都是大毛巾，然后每天都滋生很多的螨虫，非常的不卫生。

所以呢每次一次性用好我们的卸妆巾和用好我们的这种压缩面巾啊，压缩纸巾啊，这样子我们就可以啊很你看。这个压缩棉柔巾对吧？你看质地很温暖，很柔和，对不对啊？我们洗完脸轻轻的一轻拍就OK了啊。

就是推荐给大家来使用的。在卸妆这个模块当中。那么接下来呢我们要跟大家分享的是熬夜过后的第二个重要，除了卸妆要卸的好啊，我们补水也要做到尽善尽美，而且皮肤的所有问题全部都是来自水油失衡的问题。

当我们的皮肤油分多于水分的时候，这个时候你就开始冒痘了。你的脸上就开始长痘痘啊，所以其实本质上是因为油太多了，水太少了。但如果呢你现在譬如说你已经不是20多岁的年龄了。然后你比如说女人一到了35岁以后。

其实当你的水少的时候，你不是冒油，不是长痘，而是变干。于是乎你的皮肤水油啊，PH值发生了严重的变化之后，你会发现你的脸就开始长色斑，长细纹，是很恐怖的一件事情啊，所以皮肤变干，一定要学会大量的补水。

不管你在任何的情况和前提下，大家只要有时间就必须良好的去做好补水这件事情啊。那很多同学肯定问。啊薇姐，我怎么选择一款适合我的护肤水？今天薇姐也来给大家啊，小妙招支招一下。今天我带来了很多很多的水啊。

然后让大家看一下不同的水啊，都有什么样的效果。然后我们怎么选择一款适合自己的水，对不对？你看今天薇姐把我的看家的东西都给大家带来了啊，首先呢我先来跟大家讲一下这个大马士玫瑰水。

这个是啊我认为所有的女生家装必备的大马士的玫瑰水啊，大马士这个地方是啊盛产玫瑰的那所以全球最好的玫瑰水就来自于大马士。然后大家平时啊夏天的时候，你知道我就很喜欢喷这个东西。然后呢，你就会发现你喷在脸上。

你没事就喷啊，然后就让她补水，然后它的滋润效果特别好。而且我跟大家讲啊，这个大马士的玫瑰水，最适合做什么？最适合泡压缩面膜来使用，就是你每天晚上回到家里，把那个压缩面膜泡在这个大马士水。😊。

然后拿出来就一遍一遍敷敷上3到5遍，你会发现你的皮肤超级的水润，为什么熬夜会让你的皮肤发黄？是因为新陈代谢变慢了。如果这个时候你不大量的去补水啊，然后它这个黄就会沉积在你皮肤的基底层。

所以这个时候我们一定要把这个补水的工作做好啊，任何熬夜肌，女孩子想要皮肤好，第一步就是补水，而且要充分补水，大量补水，只要有时间就补水。因为从现在开始你已经明白了，你皮肤所有的问题都是因为缺水造成的。

无论是干，无论是爆皮，无论是长细纹，无论是长斑还是长痘，全部都是因为水油失衡造成的，所以补水是让所有问题性肌肤好起来的第一步啊，那刚才我推荐过大马士水，每一个人都可以对啊，你可以收藏一管啊。

那接下来这一款呢，大家应该都很熟悉了，对不对？那就是兰蔻的。粉水啊，它也是绝对的best sellers畅销货。每一次去国外回来，大家啊我就发现啊真的很多人就一箱一箱的在背大粉水回来，对不对啊？

因为它的性价比还是蛮高的，效果也还算是比较不错的啊，所以我一般情况下呢，会在敷面膜之前大量的把这个大粉水敷在脸上啊，然后再敷一层精华，然后再打一层这个玻尿酸，然后再敷面膜，这个满脸的营养物质啊。

你就会发现啊营养非常丰富啊，它就能够很好的补救你一天熬夜的情况啊，一会儿我也会跟大家讲，薇姐是怎么来补水护肤的，这是我们说到的啊，大粉水，好，那接下来呢我们就来了解一下怎么选择一款水是不是适合我。

对不对？这是每一个啊，我相信我们同学最大的困惑。就是老师怎么选一款好水，我跟大家讲啊，选水我们要学会摇一摇啊，摇一摇。那首先我先来跟大家拿一瓶矿泉水摇一下，我们感受一下啊。好，那我们看一下啊。

我们拿矿泉水摇完之后是什么效果？你会发现矿泉水摇完了之后，那个泡沫马上消失掉了，对不对？来，我们再看一下啊，这也是一瓶化妆水，我们摇一下。大家看。看到区别了吗？你看这瓶水上面起了很多细腻丰富的小泡沫。

有没有发现，而且经久不衰，一直在这里。我跟大家讲，这就是一瓶非常专业级别的好水。咱们来看一瓶水好不好？所有起的这些小泡沫水，它为什么摇完了之后马上消失掉？我告诉大家，因为这里面没有什么营养成分。

所有起来的小泡沫代表的就是营养成分。所以如何选一款水是不是有营养呢？我们就要看起的泡沫够不够多。然后第二个指标就是泡沫够不够细腻。你看我这个水的泡沫是超级超级细腻的。大家有没有发现？

所以第一啊是泡沫要多。第二是泡沫要细腻。第三，泡沫持久的不消失。你看我们放在这里啊，那它不消失，持久的不消失。你就会发现这瓶水真的是正式的好水啊，非常好的护肤水。好，那我跟大家讲一下啊。

有的时候我们摇完有一些水。一使劲摇完它会出现很大的泡沫，你看这一款就没有你知道它没有出现很大的泡沫，代表这里面没有含盖酒精和水杨酸。如果你摇完了这个水啊，它里面出现的是很大的泡沫。

代表这个水里面有酒精水杨酸，这样的水是不能长期使用的。因为酒精和水杨酸，它有抗菌消炎的作用，它的确可以镇静。比如说我们很多女孩子脸上长了痘痘，长了痘痘之后，你第一想的就是用一些祛痘产品。

你会发现你摇所有但凡有功效性，祛痘消炎的产品，摇起来那个水的泡沫都是很大的，这样长期用下去对你皮肤的刺激性是非常强的，我们都知道酒精对皮肤的刺激性很大。所以可以短期使用消炎，但绝对不可以长期使用。

所以我手上拿到的这一款水啊，当然这也是威胁自己常用的，就是这个品牌是我在法国淘到的啊，然后。我一直这么多年来，大概这个品牌我用了也有十年之久，这是一个法国的本土品牌。你看这个绝对是院线级别的。

而且超级丰富的营养泡沫非常非常之细腻啊，这就是一瓶十足的好水啊，十足的好水。然后我们再来看一看啊，海蓝之谜。海蓝之谜的水看到了没有？非常的贵啊，大家知道这一套装1万多块钱，对吗？啊？我用过呃。

还有比它更贵的就是lapar瑞了啊，lapar瑞啊，然后有一天我儿子突然把我的lapar瑞啊，就是给粥翻了啊，然后瞬间流出去了几千块钱，感觉心在滴血啊。我们来看一看它贵有没有贵的道理啊，我们把它摇一下。

好，我们能够发现海蓝之谜它是这种啫喱状的，看到没有？当我摇完了之后啊，大家细微看里边会起很多很多细腻的小泡沫啊，非常非常纤细的小泡沫。然后我们再来看同样啊我们拿了一瓶比较普通的水摇完了啊。

我们就会发现这个区别是十分的大。它们两个的性状是一样的。一个是价值过万的海蓝之谜，一个是普通的啊这种啫喱水，你就能够看出啊好水和普通水的区别，摇完了之后。

你会发现这个好水里边都是丰富且细腻的泡沫充满了营养非常的细腻，看到了没有？这个营养物质，然后再看这一管里边出现全部都是大泡沫，大泡沫，这一款里边所有的泡沫都非常的晶莹剔透气，绝对的细腻小颗粒。

所以代表它的吸收性会非常好。然后这个水全部都是大分子水。你看而且非常分布不均匀，你就知道这款水用在我们的皮肤上，它没有办法。很好的渗透和吸收。但是这一款水小分子水，它会被我们的皮肤毛孔很好吸收啊。

所以海蓝之谜为什么一套护肤品都是一万起家，对吧？贵还是有贵的道理的。然后我们再来聊聊香奈儿啊，摇摇香奈儿。好了，香奈儿的这款美白水啊，看薇姐把它摇起来之后，你会发现好水都有共同的特质。

就是它会起很多细腻且丰富的泡沫，看到了没有？细腻且丰富的泡沫啊，然后呢啊然后我们再摇摇大粉水啊。大粉水呢，因为它是这种乳状的。所以你看它摇出来它就不会起什么那种很细腻丰富泡沫。

大粉水你摇完了会发现产生比较大的泡气泡了啊，我跟大家讲，这里面就是含有酒精和水杨酸的。所以所有啊有常识的同学都知道，这款水是不能长期用的，知道吧？啊，很多的宝贝可能不知道兰蔻的大粉水虽然非常的畅销。

但是它不能够长期使用，长期使用它对皮肤的刺激会非常大啊，兰蔻大粉水，然后呢它会让你的皮肤慢慢就渗透你角质层，灼伤你的角质层，慢慢你就会发现你的角质层会越来越薄。然后你的皮肤会变得越来越敏感啊。

再之后你可能就会长出红血丝。😊，再保养就很难了。所以这是啊薇姐教大家怎么样去选水的方式方法啊，补水非常的重要。所以在我们洗完脸之后啊，要大量的补水，而且要补对的水，有营养物质的水细腻且丰富泡沫的水啊。

而且呢我们一定不要去选择那种大颗粒，然后呢不均匀的水。第一，它的吸收不好。第二，它有可能还有大量的水杨酸和这个啊我们说的酒精这样对你的皮肤就是很大的伤害，长期使用下去，你会发现哎我也补水了呀。

为什么我皮肤越来越糟糕了啊，那第三个点呢就是眼霜了啊，眼霜熬夜之后，眼睛真的是一个大问题，对不对？我们怎么能够让我们的眼睛看上去，哎，好像没有受到那么严重的摧残和伤害，没有很严重的黑眼圈，对吧？

你比如说薇姐，我每天这个也睡觉比较晚，那我怎么来护理我的眼睛。那这个时候我们就不得不提到眼霜。提到眼霜。时候大家要分清楚两类型的眼霜。第一类型的眼霜叫做补水型的眼霜。第二类型叫做滋养型滋养型的眼霜。

眼霜无非分为补水和滋养两个系列。那么什么时候应该用补水呢？30岁以下的宝贝啊，或者再延展啊，就是35岁以下的宝贝，你是可以用补水眼霜的。但是35岁以上，如果你单纯用补水眼霜。

它已经不能起到对你皮肤的治疗作用了，所以35岁之后你一定要用滋养型的眼霜，而且配上按摩配上按摩，在35岁之前我们任何的护肤品系列，它都有补水和滋养两种效果的。35岁之前，最好你30岁之前啊。

你买的都是哎这个补水型的。我讲一个品牌吧啊，可能大家也会知道叫做clinic，对不对？clinic啊这个品牌也是一个国际化的世界品牌，对吧？你比如说它大黄油非常b sellers啊，就是很热销啊。

那这个呃clinic它就是专门针对年轻系列的cllinic这家公司呢，它隶属于雅诗兰黛公司。所以大家很多人可能会购买雅诗兰黛啊，那雅诗兰黛和collinic它们之间的区别是什么？

就是collinic是雅诗兰黛旗下的年轻子品牌，它更适合给这些年轻女孩子用的，所以你会发现如果你30岁以下你用collinic很好。但是你过了35岁还在用clinic的眼霜。

你就会发现它根本解决不了你的问题，这个时候你就要用一些滋养型的啊，比如说像啊各个大品牌其实都有啊啊，你会发现一个眼霜它能卖的那么贵，它是有道理的。比如说娇兰的眼霜很贵，一盒娇兰的眼霜3000多块。

很小的克数，对不对？但是它的那个营养物质的含量确实很高。比如说la瑞刚才讲到的，因为la帕瑞所有的啊这个成分它都是这个鱼子酱啊，就是鱼子酱，那当然它就是很很贵了。大家知道啊，这里边是深海鳕鱼。

然后呢它去滋养你的眼部啊，那这也是。一个小小的眼霜，很多人说我很不明白啊，一管这么小的眼霜为什么会卖这么贵啊，就是因为它的营养物质成分不一样。所以35岁以下的宝贝们可以选择补水型的。35岁的宝贝啊。

一定以上我们就要开始用到滋养型的眼霜了，这是在眼霜的部分啊，眼霜的部分，然后有些35岁以下的啊，比如说20多岁的宝贝啊，有的时候说哎呀我也想用一些贵的品牌，我看到过很多年轻女孩20多岁，然后呢说不行。

薇姐我也要买一个大牌，然后呢，我也要用滋养系列，因为它很贵。你比如说你买了娇兰啊，然后很贵，3000多块钱一盒，但是你用完了之后，你会发现会出现很严重的问题，就是因为你在30岁以下你的皮肤。

你的眼部其实有丰富的营养，你不需要在大面积的去补充营养了。你只要补水就可以了。但这个时候如果你错误的用了高效能的眼霜，用了很多有滋养成分的眼霜。😊，我告诉你啊，灾难来临了，不是越贵越好的。

这个时候当你很年轻，油脂分泌很旺的时候，又用了滋养型的眼霜，那带给你的就是眼睛马上长脂肪粒，一个月就会生成脂肪粒，且脂肪粒是永远掉不了的啊。所以你看很多的女孩子啊，这个用了很贵的眼霜。

反而眼睛长出了一大部分脂肪粒，其实就是你选到了不适合你的。我们要在什么年龄段啊，用什么样的产品，而且要用适合我们肤质的产品。这是薇姐给到大家在眼霜部分的科普。

然后我们继续来说一说在熬夜过后的急救急救指南当中，很重要的就是要做面部按摩啊。首先我们刚才有讲黑眼圈，我跟你们安利一款啊，大家有看到啊，这个安利一款。会按摩的眼霜啊，这个是薇姐从国外带回来的。

我跟你讲这个眼霜啊，其实它眼霜的成分还好了，最重要的就是它真的有按摩的作用啊。你看这个眼霜很方便，你一摁这个键，它就开始震动了，然后你就哎把这个眼霜涂抹开来，它一直在震动。你知道我们眼部因为有黑眼圈。

是因为我们长期这块肌肉没办法运动，然后你又熬夜，对吧？所以它这部分的肌肉就会变得。血液循环不畅通，于是黑眼圈就越来越重了啊，所以怎么去除黑眼圈？宝宝们看好了啊。

现在威姐是不是啊这个再给大家演示这款眼霜怎么用啊，你看就在下面它是震动，你要啊正向打三0圈，反向打三0圈，它就能够特别有效的去除你熬夜过后的黑眼圈，而且没事就要按摩你的黑眼圈，你知道吗？

因为这块肌肉平时很难去带动它，你看你笑干嘛的啊，你都不带动这块肌肉，所以它这一块肌肉就很容易沉淀色素的。如果你长期熬夜那个地方又黑又黄就很难看，对不对？所以这个时候一定啊买一个电动的按摩仪。

然后一直按摩这2块肌肉，它会加速我们的血液循环，你的黑眼圈就不会有那么重了。另外呢就是我们要长效的面部按摩啊，我们在补水的过程当中，一会儿我也会在实操当中给大家展示，我们要斜向上提升着去涂水啊。

比如说这么多的补。水产品我们在拍水的时候，一定要注意斜向上提拉式的去涂抹。你要知道这个地球是有啊。自然引力的那自然引力就是向下的对吧？重力就是向下的。所以如果你每天其实都应该无限次的去做提拉的动作。

提拉的动作啊，为什么要提拉啊？因为你要让你的皮肤啊跟你的这个地球引力啊，就是你每天要让它往上提一提啊，你会发现哎日日。日复一日，在坚持的过程当中，你就会形成很紧致的小V脸。还有就是我们补水的时候。

你会发现皮肤的毛孔是向下长的。那我们这个皮肤的毛孔还是向下长的。所以我为什么让大家斜向上提拉？然后这样我们的水才能喝到你的啊毛孔当中去，如果很多的宝贝不知道啊，他们拍这个水怎么拍呢？

哎呦把这个水抹完了以后，在脸上这样从上往下打，很多女孩子是不是这样，我告诉你那个补水效果大打折扣，宝贝们斜向上啊，斜向上从下往上打水，然后呢，那个毛孔就全部的水珠吸收进去了啊，因为毛孔是向下长的。

我们这个时候要往上逆，这个就把水都给它填充进去了，你想毛孔本身就是耷拉着的，然后这个时候你从上往下是不是这个水就吸收不进去，所以大家一定要注意这个问题啊。

这个是我们在面部按摩配上我们怎么使用水的方式方法。那第五呢就要多补充维生素C啊，我跟大家讲补维C有多重要。大家知道维C是天容天然的美容啊。天然的美白效果最好的啊，就是透过服用维C。

所以我自己其实是会用维C维E霜的啊，就是嗯平时的脸上我会打那种专门的维C我不知道大家有没有打过哦，就是它专门有卖，比如说伊丽莎白雅顿这个品牌，它就是有这样的维C单支的啊。

然后我就会一管一管的买那个伊丽莎白雅顿，然后一瓶一瓶挤出来，然后就涂在脸上啊抹一抹。但是涂抹过维C大家一定要注意维C最怕的是什么？维C最怕的是太阳日晒，所以当你涂过维C之后，一定要记住的。

就是不要再去晒皮肤，因为当你涂抹了大量的维C之后，这个时候它特别容易吸收紫外线。紫外线一来，你的皮肤会比平时变得黑很多倍。所以当你补充维C的时候，一定要切记啊，要做好防晒，不要晒太阳啊，那以上呢就是。

我们跟大家分享的在熬夜过后，你的急救指南，你学会了吗？那通过这一讲呢，我们学习到了在熬夜过后啊，能够带给我们皮肤真的是太多太多的问题了啊，眼周的问题，黑眼圈的问题，细纹的问题会造成我们的内分泌失调。

皮肤会变得外油内干，皮肤暗沉且没有光泽。所以熬夜过后，薇姐也给大家奉上了啊，一定要良好的卸妆，而且要深度的补水，还有补水的方法，以及选择补水啊，怎么样去选择一款合适自己的水。

然后呢就是我们的眼霜如何实现按摩，我们的面部按摩的走向型。另外呢就是及时的补充维C这些都是我们熬夜过后特别重要的急救指南。熬夜熬了那么长，那我们怎么样能够让我们的皮肤还保持一个很好的熬夜之后的修补状态。

那接下来跟着薇姐就来学习一下哈那我们看到了，其实她很年轻漂亮，我们的模特，对不对？但是因为长期可能工作的啊问题，你看它也是有黑眼圈的，然后皮肤也会有这种很发黄的感受，有没有感觉到啊。

所以我们亚洲女孩本身我们就是黄种人，我们本身就有点黄皮，这个时候呢，如果你晚上的修复补不过来的话，我告诉你你的代谢本来就会变慢。然后呢，你的皮肤啊就会变得很暗黄暗沉啊，所以我们就要教大家怎么样去黄。

去掉暗沉，补水非常的重要啊，那我们首先来给大家演示一下如何来补水这件事情啊。那今天给大家强烈推荐一下啊，当我们打完了这个面霜洗完脸之后哈，那我们如何补水呢，第一步呢，大家可以用这种纯水状的哈。

那薇姐也推荐一个。😊，这个法国品牌我刚才在课程当中也推荐过，对不对？因会发现它的优势就在于它的吸附性特别强。你打一下它是出泡沫的，大家有看到了吗？就正常的水是水，所以出泡沫它会怎么样。

就是它的吸收能力会特别好啊，它的吸收能力会特别好，充分的补水，而且非常的细腻啊，非常细腻。所以我们第一遍呢要把这个泡沫打上去啊，泡沫打上去。然后我们怎么样去拯救一下我们熬夜的黄皮呢，哎，我跟大家讲啊。

打这个泡沫水的时候，我们要打上三遍啊，至少要打三遍。如果有能力可以多打几遍啊，所有的皮肤问题我们已经讲过了，其实本质都是缺水的问题啊，因为水油失衡会让我们的皮肤出现大量的啊爆痘啊，爆斑啊，干啊，细纹啊。

其实本质上全部都是缺水的问题。因此补水这件事太重要了，对不对？所以宝贝们要记住啊，那今天呢威胁给大家展示的这款泡沫。墨水啊就是泡沫水，由于它的这种物理性质，它把水挤成了泡沫，它的吸收能力就非常的强啊。

模特也会应该有非常强的感受，跟你平时用到的水感觉很不一样吧，是不是吸收感非常强。啊，它的吸收感是要比普通的水强很多遍的。为什么？因为它的分子足够的小，你会发现它的分子很小啊，来我们再打一遍啊。

就让它的皮肤。如果你在家也能够做这样的啊。护理啊，每天给你的皮肤喝饱饱的水，我告诉大家，你也可以像薇姐一样哈，每天熬夜休仙但依然保持非常好的皮肤状态啊。你看我现在就把它的整脸啊。

全部已经涂了第三遍水了啊，涂了第三遍水了。那当然这样还是远远不够的啊，那我们怎么样能够给它真正的深度去黄，同时深度的补水呢，那接下来我们来看啊，就是你可以再选择我跟大家刚才也推荐过啊。

比如说海蓝之谜的补水系列，真的真的是特别特别适合熬夜过后啊，然后我们怎么样来。😊，把它的这个黄气去掉，深度的补水。那这个补水我跟大家讲哈，最好的方式啊，当然一种方式是拍在我们的这个棉巾上啊。

然后我经常会这样，就把这个水拍在我们的棉巾上，看到了啊，然后呢我直接就给它贴敷在脸上啊，贴附在很多地方，就让它深度的补水啊，这是一种方式。还有呢就是宝贝们可以买压缩面膜，压缩面膜，直接啊用我们的水浸泡。

浸泡过乎，在脸上敷上它三五遍，就一直敷着，一直补水，一直敷，一直补水。你就会发现它会大量充分的为你的皮肤吸收大量的水分啊。好我们这样子啊，就给它贴敷一下，贴敷一下啊。比如说她的脸上啊比较缺水。

然后我们就大量的给它深度的补水。而且这个时候当我们的女孩子过了30岁之后，我们要知道真的要用一些啊，就是哎比较好的化妆品和。护肤品的，尤其是护肤啊，你看我现在用海蓝之谜这款，它的啫喱状营养非常丰富。

再给它打上去。我们这一遍打的时候呢，就是打上去之后，大家可以用手部轻拍，有看到薇姐，现在我是不是轻轻的在拍她的面颊啊，就你要把她的面颊轻轻的每一个毛孔都给她拍上啊，拍上。因为我们在拍的时候。

我们的手指度是有温度的，就会跟她的皮肤有触感，他就能够感受到他的每一个毛孔在呼吸的感觉啊，一定要让我们的毛孔感受到你拍一下啊，会感觉到有没有感受到毛孔在呼吸，对吧？啊，他很深度的毛孔在呼吸。

然后我们就啊给他去拍啊，多多的拍水，多多的拍水啊，一定要多多的拍水。因为水就是一切皮肤问题的根源啊，所有皮肤的问题都是跟缺水有关系。所以只要有时间，所以只要有时间，你就应该抓住机会。

深度的去给你的皮肤补水啊？当然拍水的方法也是一样的啊，要拍三遍，千万不要拍一遍，你每一次拍水都拍三遍啊，那宝宝们现在是不是在想哇，好贵啊，拍的都是钱，是不是啊？所以这个到我们后面系统课啊。

魏姐要要讲到很重要的那当我们啊女人啊一定要经济独立，这样你才可以给自己买更好的护肤品，让自己容颜不老，对不对啊？所以我们这个哎深度的拍水，深度的拍水啊，你看我们在这一遍拍水的时候。

就明显能够感受到她皮肤已经开始出现什么了？就是水比较饱和的证明。那你看刚才我们一拍那个水，她脸马上迅速的吸干了，对不对？那就发现她的皮肤真的是很缺水，很缺。水。但是当我们这一遍在拍水的时候。

你会发现哎它的吸收比刚才慢一点了。哎，这是一件好事情，证明我们刚才的水补充进去了。大家有发现刚才在拍的时候，每一遍那个水迅速就没有掉。所以大家也可以用这个方式去测试一下你自己的皮肤。

你的皮肤是不是真的很干啊，这是我们拍的第二遍啊一定要深度拍拍拍拍拍啊，拍拍拍。OK好，那么在这里呢，我刚才也推荐过啊，如果你真的熬夜了，我们要去黄，对不对？

那这个时候呢我就要真的给你们推荐这款香奈儿的美白水了啊，你看香奈儿的这款美白水呢，它就是熬夜修复肌哈，让你的白它里面含有珍珠粉，那我们是不是基础的补水已经做的很好了。宝贝们啊，基础的补水做的很好之。

这个时候我们把这个香奈儿珍珠白啊，把它再打在脸上啊，哎O啊再打在脸上，然后这个时候我们就可以来怎么样按摩式的让它吸收了啊，按摩式让它吸收啊，你看我现在用美白水啊，它是纯珍珠水。

然后你有没有发现它的皮肤现在已经亮透了，比刚才啊，刚才皮肤很暗黄，对不对？现在皮肤越来越亮越来越白越来越透了哈。我们刚刚做了这么短的时间，它的皮肤已经有了很大的变化。好，那么大家注意啊。

我跟大家讲再打这个。珍珠白水的时候，大家要用一个方法叫做啊从下斜向上这样往上打，为什么呢？因为大家知道我们面部的所有的毛孔啊，看好了，毛孔都是冲下的宝贝们，这个毛孔是冲下的。

所以呢当你想要给它深度补水的时候，你一定要斜向上提升着，啊他的水补充进去啊？这样每一个毛孔啊都感觉在喝水啊，疯狂的在喝水。对，我们从下往上给它吸收进去，而且你们有没有发现我们这样推完了。

有没有发现他的脸都变化了，这边变得非常的紧致提升起来了，是不是很神奇？这就是手法的重要性。所以我们补水的时候，斜向上提升啊，看好了和薇姐教大家打粉底是一样的啊，斜向上提升。

然后疯狂的去铺上我们的美白神器啊，就是我刚才给大家推荐的珍珠白美白水啊，哎，这个时候皮肤就开始白透亮起来了。然后你看皮肤是不是紧致感都出。了这边那边还在松弛的状态，而这边整个的皮肤非常的紧致啊。

揉搓起来还是啊同样的方法按摩我们的脸。大家知道地球是有引力的啊，所以我们必须每天其实这个动作你都应该多做几遍。因为地球的引力就是向下的啊，所以苹果会掉在地上，对不对？所以我们这样啊斜向上提升啊。

每天都应该做这个动作啊，缓解地球引力，对你的啊这个脸的下拽啊，OK好，然后我们把她的毛孔给她薄薄的喝上水，大家现在看一下，是不是因为发现她的皮肤现在这边都成了小微脸，徒手整形成功了。同样一张脸。

你看用对了手法有多么多么的重要，这边整个紧致美白提亮，就我们仅仅是涂水，对不对？所以你看啊很多的女孩子真的我们买了化妆品之后，护肤品之后可能不太。会用其实用了对的手法啊，事半功倍，事半功倍啊。

当然我们把它另外一侧也给他补救一下啊，补救一下。ok哈，同样啊我们要揉搓她的脸。然后呢我们用我们的中指和无名指啊，美容纸让它轻轻的按压吸收啊，让它摆起来啊，透进去啊，一定要哎打圈啊，打圈按摩。

而且呢我们很多的女孩子，比如说像她也会有黑眼圈，黑眼圈的地方，大家在家的时候，晚上是可以按摩的那打黑眼圈的方法比较简单啊，正向的揉三十圈，反向的揉三十圈啊就可以了啊，它会加速你的血液循环啊。

因为你黑眼圈聚集在那里，就是因为你的血液不循环啊。所以你要正向打三十圈，反向打三十圈，让你的血液丰富的循环起来啊。那同样还有啊来我们继续啊给它上下一遍。我说了斜向上提拉式啊，我们这个珍珠白的。

珍珠白的补水给它涂抹上去啊，要斜向上提升啊，一定哎毛孔冲下，然后我们要让水充分的喝饱啊，充分的喝饱水。如果你家里有美容仪器的话，有提拉仪还可以，对吧？啊，哎，我们所有的宝贝们都有提提拉仪器，对吧？

因为所有购买了薇姐魅力女性训练营，我都送了大家同款美容仪，对不对啊？所以你们都有薇姐的这个同款美容仪啊，你可以用美容仪再来导入一下，哇，效果就更佳了啊，用美容仪导入一下啊，好。

那我们现在有没有发现这边的脸也上去了啊，然后很细嫩小微脸出来了，对不对？而且有没有发现皮肤真的很白很透很亮啊，对吧？刚才那个暗黄的状态已经没有了，你看我们刚刚小小的补救了这么短暂的时间，对吧？

那接下来呢我们要上一个唉玻尿酸啊，当我们打完这些水之后呢，哎，我们上一支玻尿酸啊，玻尿酸呢，大家可以啊大家知道最好的玻尿酸呢就是德国的玻尿酸，对不对？然后呢那玻尿酸它有不同的。😊，好米数啊。

不同的毫米数，然后好米数越深的呢，它积入到你皮肤的底层就越深哈。所以我们接下来把一整支玻尿酸涂在他的脸上，再给它充分的吸收一次营养，按摩啊，然后我们的鼻侧还是啊按摩的时候注意斜向上提升按摩。

同时为了让毛孔更好的吸收到我们的玻尿酸啊，我们要由下往上按摩皮肤呢哎就非常好。你看我的手法，对不对啊？一定要学会了啊，你会发现你学会了美妆护肤之后，你呢就像是一台啊，这个你自己就是一台美容仪，对吧啊。

然后我们现在把玻尿酸涂抹在他的脸上啊，整个让他的皮肤润透起来啊。哎呀，你看他现在多白呀，小脸啊，刚才那个时候那么黄，对不对？现在皮肤已经很白很透亮了啊，因为我们都在加速了它暗沉的血液循环，对不对啊？

然后我们给它来按摩一下按摩一下啊。好，我们现在看到他皮肤是不是已经非常的透亮了啊。来，接下来宝贝们啊给大家啊教大家，我们哎当我们玻尿酸打完了之后，皮肤已经很饱满了。哇，它的皮肤真的是Q弹啊。

现在整个的状态啊，深度的补水过后，那我们补完水之后还要让它什么锁水锁水的时候就要用到我们的哎眼霜和面霜了啊。首先我们先来啊用这个唉眼霜，我们可以挤一个黄豆粒大小的啊眼霜，那我们打眼霜的时候注意啊。

刚才有讲过了啊，一定要多按摩你的眼部特别是有黑眼圈的宝贝，正向三十圈啊，正向三十圈打圈，反向三十圈打圈啊，你会发现你每天晚上按的话呢，你的黑眼圈呢就会消失掉啊，就会越来越淡。😊，诶。我们要这样去打圈。

当然呢比如说啊像我们这款眼霜，它是有一个小按钮的哈，你按了这个按钮之后，它就会震动啊，那它震动之后呢，你把这个眼霜涂上去，看到了没有？它会自动帮你按摩啊，比如说有黑眼圈的同学。

特别适合买这种带震动按摩仪的眼霜啊，你看这个也是我在国外的时候买的一款啊，给大家看，看到了没有啊，它一直在它就是一个按摩仪，对吧？啊，它一直在帮他做按摩。诶。然后尤其是黑眼圈的部分啊，你让他多按摩。

运动这块肌肉，不然平时他是没有机会运动这块肌肉的啊。所以我们要运动这块肌肉啊，让他的黑眼圈快点代谢掉，补了大量的水分，再加上运动啊，那它这块肌肉的黑色素就会让我们代谢出去。好，来往前看啊，看到了没有？

宝贝们，现在我们已经啊给他按摩了一会儿，有没有发现它这个地方都亮透了很多，马上啊，所以你们要啊经常按摩，我这个才按摩了这么短暂的时间，对不对啊？用眼霜按摩正么向三0圈。反向三0圈。

特别是黑眼圈眼底的部分啊，用这个按摩仪啊多去带动这块肌肉。好，是不是很神奇？然后我们另外啊。另外一只眼睛。还是啊正向三0圈，反向三0圈，然后按摩。眼部是很容易产生细纹的，所以眼霜啊大家一定要好好选择。

而且一定要配上按摩。不然就很容易产生细纹。因为平时我们笑的时候啊，运动都是这边的肌肉，所以会产生皱纹。而黑眼圈这个位置我们是没有办法运动代谢的。好，那我们现在眼霜就涂抹结束了。涂抹结束眼霜之后。

那我们就是要给它上上一层厚厚的面霜了。因为我们熬夜过后，脸上当然要去这个黄气啊，所以呢我们。嗯。うんうん。精华来那个给我。嗯。然后我们现在来。那我们的眼霜涂抹完了之后啊，然后我们补水也做的非常充分。

玻尿酸也打完了之后，现在干嘛涂精华液啊，涂上精华液。所以现在啊看啊。给它涂在脸上啊，把精华做上去哇，是不是很水润啊，涂上精华液。哎，一定要涂精华啊。宝贝们，如果你不涂精华的话。

直接涂面霜你的那个营养吸收哦就是。不会很好啊，然后呢就涂精华。哎，我现在已经把精华涂上去了。然后这个精华因为都是刚才那个小香这一套美白系列的对吧？所以它也是啊它里面都含有纯珍珠成分。

它都会加速它的美白效果修复啊。涂完了精华，对他的皮肤涂完了精华啊，就已经哎。非常好了啊，那我们最后一步呢是涂什么？当然就是涂面霜了。我跟大家讲，如果我熬夜之后修复的话呢。

我确实非常非常推荐大家用海蓝之谜的这款啊，因为它的这款修复面霜真的很强大，但是白天尽量不要用啊。你看我这个是我自己用的，就是晚上用它，因为它的营养成分实在是太高了。如果白天你用它啊。

它就很容易一化粉底还掉渣，你知道吗？是因为海蓝之谜，它的这个营养物质成分实在太高了。你看它是这种啊像贵妇霜一样，膏状体的上去像敷了一个面膜似的啊，我们把它点点点点点开啊，但是这个我跟大家讲。

修复的效果真的是超级超级强的啊，然后我们把它啊揉抹开，涂抹开，这个营养就真的太丰富饱和了啊，这样它修复一晚上过来，早上那个皮。肤就会变得超级好啊。嗯。所以你看平时啊成文老师总是熬夜啊。

我怎么去保持我的皮肤状态的？哎，就是这样子，看到了没有啊？哎，把它涂抹开啊。一定不要浪费啊，因为好贵，对不对啊？所以哎要涂好。好了。

那我们现在面霜涂抹完成了一个啊深度的啊睡眠前的这样的一次护肤体验就结束了。那下面我再给大家安利一款蒸汽眼罩。我现在刚刚把它打开啊，就是睡觉的时候我们可以戴上一个蒸汽眼罩，对吧？

这样我们的睡眠质量就超级的好啊。晚上的时候哎，我们把它一撕开啊。比如说我上飞机的时候，我一般都会戴一个啊睡眠眼罩。然后呢它也会自动加热，修复眼睛很舒服啊，所以你在睡觉的时候哎，可以戴一个睡眠眼罩。

然后套在我们的啊这个耳朵上哦。泡在我们的耳朵上，这样就okK了。那我们就可以度过一个非常美好的护肤之夜了。

