# 18.辰薇魅力女性训练营：25高搭技巧-一衣多搭

模块当中呢，今天的话题，陈伟老师要来和你们聊聊关于一一多搭哈。其实说到一一多搭，我觉得这应该是每一个搭配高手，你必须掌握的技巧。因为如果不会这个能力的话，你就会发现你必须呃不停的买衣服，对吧？

然后你就会浪费很多钱。然后我们也做过一个数据的统计，你知要在中国的二三线城市啊，一个人对于形象上的投资至少都要有2000块，然后2000块钱我们算一下哈，那你当然要做头发，要买包包，买鞋子。

买衣服等等等等，各种，对吧？然后还要保养啊，健身上总之在你形象上的投资，听起来一个月2000块好像真的不多。但是你想想在中国的二三线城市达到这个平均值其实是很不低的一个数字了。那我们想想2000块。

12个月就是24000块。如果约等于一个就算一个整数3万块吧，我们一年。😊，对自己形象的投资。当然我知道很多的女孩子哈，特别是听陈老师课程的女孩子，对吧？

我相信你们可能一年投资在形象上的费用可能是3万块啊，甚至是300万30万，对不对？那3万块看起来不多，可是未来40年就是1205万。你会发现哦都可以在小城市买一套房了。很多人在形象上投入。

可能你现在已经可以在北上广深这样的一线城市买几套房了，所以学会一衣多搭呢是最好的啊治疗这些败家娘们疾病的啊，重要手段和方式，对不对？那在这一讲当中，我们就来学习一下，如何实现服装的一衣多搭。

这样你既可以一件衣服有很多的新鲜感，有很多不同的搭配方案，又可以节省钱还能美丽，是不是非常的好哈。那说到一衣多搭呢，我们先要聊聊她的精髓是什么啊？很多人会认为说。😊，那不就是不停的单品啊，不同。

我们来做一下组合嘛。当然大错特错了。其实真正高级的一衣多搭是把色彩风格场合，然后我们服装的行色质去做融合，那这种融合的结果才能会达到一衣多搭，最终呈现的高级美的品质段位。那当然我们想学会一衣多搭呢。

当然要有一些正确的思路了，对不对？所以在接下来我们会的给到大家一些实用思路哈，第一就是买衣服时的思路。那买衣服的第一个思路，陈为老师给到大家的建议呢，当然就是以精良的基础款为主啊，然后个性款为辅。

其实你会发现很多女孩子买衣服就会很喜欢买那种很个性夸张的，但是要看你生活的工作场合，对吧？如果你的职业场景，还有你的生活场景，真的有那么多穿个性装的服装的机会还好。

但是对于主流社会的大部分的女性朋友来说，我们没有那么多机会穿很个性的。😊，服装。所以你的服装在购买的时候，从第一步就应该知道哈要买多场合能穿的衣服，也就是一些基础款，对不对？这些单品非常的重要。

然后一些个性的小搭配作为辅料，然后之后呢，我们在搭配当中可以唉不断的进行填充。那一衣多搭当中其实特别重要的一个板块就是关于衣橱的管理，对吧？如果说你想要成为一个一衣多搭的高手，但是呢你又不会管理衣橱。

你就会发现我那你真的是troubble频频哦，因为你会浪费很多时间，每天早上头疼于我今天要穿什么呢？然后临场搭配就会很难，所以学会管理衣橱是非常重要。我们可以把我们的服装进行分类。

比如说我们的T shirt哈，比如说我们的毛衣类T恤类衬衫类配饰类，统一做分类，然后可以做色彩的区隔。我们同时呢也可以在前一天晚上的时候搭好几套的服装。😊，然后挂起来进行陈列。

这样子就会大大的节省你在一衣多搭当中的时间。那我们在搭配当中呢一套一套的陈列哈，这个是按照你的风格和场合陈列，特别重要的衣橱管理法则了哈。我记得我和大家有分享过，其实我们在着装当中的一些场合。

比如说我们有日间社交的场合，对吧？我们有职场的场合，有休闲场合，有晚宴party派对的场合，还有运动的场合，还有家居休闲的场合，总共呢就会分为这六大场合，所以你的衣橱怎么样来进行整理呢？最好的方式。

当然是按照六大场合来进行整理。然后在六大场合当中，一定有一些场合是你经常会去的，对不对？还有一些场合呢，可能没有那么频繁，按照比例来同比例的配比你的衣橱管理啊。那我们在搭配时候注意的思路。

其实非常简单了。第一呢你先要寻求到。😊，你今天的时间地点和场合，然后你所扮演的角色，也就是我们所说的TPOR原则，对不对？然后在一一多搭的时候，首先先给自己选对一个主色调了，对不对？然后再想一下哦。

我今天在什么场合，然后我们要穿什么样的衣服表达什么样子我的感受。然后当我们选定了这个之后呢，再来搭配一些哎点缀的饰品即可。那我们来看一看哈黑色的短款羽绒服和内搭绿色卫衣牛仔裤啊。

这是我们给到大家的一个在京东的一个小小搭配技巧了哈。那这套搭配呢，其实也是很多现在潮流的女孩子休闲场合当中的一个特别好的单品搭配方案啊，我们看到卫衣，no，这应该是每一个人都会有的必备单品。

牛仔裤又是每个人的必备单品，还有这种夹克羽绒服外套哈，当然还有就是这双老爹鞋了，对不对？然后这应该是所有。😊，女孩子可能你会发现这些单品都有，但是你有没有真的把这些单品拼凑起来呢？

所以今天呢我们给到大家的第一个搭配方案，唉，就是把我们的啊夹克衫、羽绒服和我们的卫衣牛仔裤，还有这双老爹的旅游鞋呢进行一个混合式的搭配。然后呢就会形成一种全新的休闲范。那在这套搭配当中，我们不难发现呀。

我们还有了绿色卫衣和绿色鞋子的搭配呼应，对吧？其实这个在色彩的高搭技巧当中呢，就叫做呼应色的使用哈。那我们平时比如说穿衣服当中，用口红颜色和身上的颜色去进行呼应，种耳环颜色和身上的颜色呼应啊。

包括鞋子包包啊，就是驾驭呼应颜色，让你整体让别人看上去唉，是有这种啊上下的契合感的。然后这样也能够显示你是一个搭配高手。OK那当然呢白色的卫衣和牛仔。😊，裤哈。

我们说了卫衣可能大家会有很多colorful的颜色，对不对？包括我们刚刚说的绿色啊，那我们也可以换成白色的卫衣，加一个洋气的小帽子，然后再加上一双切尔西靴，你就会发现呢立刻出现了都市的休闲风啊。

这种单品的搭配，都能够让你快速的唉抢夺一个这种街拍look的状态哈，而且这种搭配真的我觉得特别的快速又不容易犯错。那我们在衣衣多搭当中，同样是这件黑色的夹克羽绒服哈，我们还有什么穿搭方案呢？

比如说我们换成裙装啊，加上一种职业OL的感觉，外面加上这套服装，那当然就有了这种上短下长的感觉，从比例上去错落有致，看起来也是不错的穿搭方案。那我们其实在穿搭当中呢，要注意就是衣衣多搭的时候。

鞋子是一个特别巧妙的元素。当你准备了不同鞋子的时候，你会发现哪怕是同一套衣服绽放出来的风格也完。😊，全不同。那我们看到在图片当中，对不对？当我们上身这套蓝色的服装，啊穿上一双唉运动鞋的时候。

那立刻就变出了休闲风格，对不对？然后当然呢我们在鞋子当中，如果选择了高跟鞋。唉，那同样呢立刻啊它就会绽放出一种优雅和气质。所以其实在一衣多搭当中的鞋子是一个非常好的方式。

能够让我们展现不同时刻的这种感受和风格。因此我们的鞋柜里啊，应该多一些不同风格款式的鞋子，帮助你去完成一衣多搭。那在一衣多搭当中还有一个特别重要的方法，就是把我们的套装拆开来穿，对吧？

其实今天陈伟老师也做的这件事情啊。因为我今天穿的这个裤子，其实就是一个套装的裤子，然后我就把套装拆开来穿，换了另外一个单品搭配，对不对？所以在日常生活当中，我们完全可以把。西装拆开来穿那。

但是我所谓的西装一定是时尚职场的西装，而不是那种很传统的西装啊。我讲的都是时尚职场，就是偏摩登的西装。那我们可以把西裤单独拿来跟白衬衣进行搭配啊，包括一些T恤，然后我们也可以把这个西装单独拿出来。

跟其他的裤装裙装进行搭配。这样我们都可以把套装，唉，就很好的变成了单品，大大的啊节省了你的财富流失。因为很多的时候你会发现你为了搭一套服装裙子也好啊，西服也好啊，可能就真的需要一个像西装的这种外套。

然后你再去买一个这个单品，没有必要，就是说你就从你本身有的套装当中拆分单品，就是一个特别好的方法。那当然呢我们一衣多搭当中呢，其实还有很多的小妙招哦。比如说我们把针织衫当成。外搭当成饰品来穿。

这个非常流行。前一段时间，热播的电视剧三十而已当中顾家的穿搭方法，对不对？我发现三十而已。一热播之后，很多人都会把这个针织衫当成围巾来用了哈，其实它就是一种很好的单品穿搭方式，然后让你一衣多搭啊。

既节省了你的财富，同时还让你穿搭出了时尚漂亮的感受。那接下来呢就是我们要根据风格进行穿搭。比如说我们这套服装绽放出来是中性风格。那我们穿搭当然从内到外都会有中性风格的元素哈。

其实讲到风格就是尤其是我们在做穿搭的时候要注意风格的统一性，只有在休闲场合的时候，我们风格不要那么统一，就可能有趣搞怪一点，甚至也会好看。但是在其他的啊五大场合当中，除了休闲之外。

你会发现必须要风格统一，否则就会给人杂乱无章。😊，没有品质的感受。那在最后一个小技巧就是我们一定要有尽可能多的饰品来实现我们一衣多搭的辅助哈。我们知道其实想做好一衣多搭真的不是一件很容易的事情啊。

很多人连套装每天都管理不好，更何况去做一衣多搭，对不对？所以这个时候你要有很多的单品，然后要常常的反复练习耳环啊，然后胸针啊、包包啊、帽子啊、墨镜啊，这都是你非常好的选择。

然后它能够让你在搭配不同服装的时候换不同颜色的耳环啊、配饰啊，都能够让你凸显整个造型的时尚style。唉，说到一衣多搭哈。那最好不过就是我们来做实践了，对不对？这就是全面老师讲的这种西装套装，对吧哈。

那当我们穿上这种西装套装的时候，你会发现哈，其实我们拿出西装套装当中的一个单品来做一衣多搭，就会实现不同风格。😊，款式的搭配哈那我们现在看到，首先呢我们就是很标准化的穿了一套唉中性的西装，对不对？

然后中间搭了一个白色的衬衫。那我们在职场当中，特别是漂亮干练气质的女孩来说哈。当然我们时常要有这种中性风的表达，可以有的时候也需要有一点女性元素，对吧？

那我们如果想要以这个西装为我们一衣多搭的单品的原型呢？我们怎么样能够让她绽放出女人味呢？哎，接下来呢陈位老师又选了一套新的搭配哈，给他搭配一下，我们看看西装叠加了这个裙装的感觉，会搭出什么样子的效果呢？

OK那我们现在模特呢已经换了这个超级具备淑女感的服装回来了，而且还很有女性魅力，对不对？虽然同样是一套西装，但你会发现，由于换了不同的穿搭风格，哇整个人的气场感觉就完全不一样了。

而且呢和我们刚才看到的那个纯中性风里边可能更多。😊，是唉这个女性的干练哈，职场的一面。那这一面呢我们也会发现也很干练。但是呢在这个过程当中就增加了无形的女性魅力，对不对？

特别是这个蓝和灰我们有看到哈蓝色本身呢这个服装给到人的色彩哈，还有灰色和我们的上衣呢就会有色彩的再度呼应，而且蓝色传递出来，在职场当中本身也是非常理性的，然后严谨的，然后有工作职场气息的色彩哈。

但是呢这种透透闪闪亮亮又不失到这种女性的小小的魅力哈，以及浪漫感。所以你看这样一搭配整个人的。哎在职场当中，你也可以美美的，也可以增加你的女性魅力哈。OK那在这套服装当中呢，我们会给他去选择啊。

比如说搭配饰频的话，其实就可以再搭一个小小。😊，的小黑腰带哈都是很好的提升比例的这样子作用哈。尤其是我们亚洲女孩子在着这种呃上长下短的裙装的时候，一定要注意哈，就很多人穿不好的话呢。

会显得你下半身的比例有点短。所以如果这个时候加一个腰带也可以增加它的比例，看起来会更好看哈。那当然呢在耳饰的选择上，我们就不需要选择那种很浮夸。因为毕竟这套服装，整个的感觉还是时尚职场的。

所以我们可以搭A小小的耳环啊，就可以了。哎，我们加上这个腰带的感觉是不是就觉得唉整个人的比例一下子变得不一样哈，所以这就是我们亚洲女孩子一定要学会用腰带来点缀啊，这样能够让我们腰部的分割线迅速的上衣。

你看哦我瞬间就大长腿的感觉，跟刚才又有不一样的收获，对不对？然后包括我们佩戴像这样的很精致的小耳环。😊，唉配上这样一整套，就打造出一个非常具有知性魅力的职场的女性啊。当然除了一衣多搭之后哈。

你会发现突然觉得这个西服好百搭，对不对？然后我们呢稍后啊再给大家彰显一套来透过这个西装达造休闲感觉。哎，那我们现在呢选到了唉白T恤和牛仔裤哈，那接下来我们就西装搭白T恤牛仔裤。

我们再看看休闲场合当中如何啊实现我们这件西装的一衣多搭。哎，那我们现在呢搭配了一套休闲风格啊，同样是这套西装，对不对？看我们的模特也喜笑颜开的哈，看到了同一件西装呢可以搭配出这么多不同的感受哈。

当然那在休闲过程当中，你会发现其实白T恤的真的是女孩子特别特别经典的搭配之一。然后包括我们的这种小白鞋，对不对？其实这个真的是我们的必备单品哈，那同样这个白和我们的鞋子，其实也是呼应。

另外呢就是其实大家有看到哈，我们的牛仔裤是不是卷边了两圈啊，这个是我们特别建议大家在穿牛仔裤的时候，唉，时尚的搭配法则。你会发现如果这个牛仔裤不去卷这个边哈，不要小看它。如果你没有去卷，你就会发现你。

😊，整个的腿部的比例都不会太好。所以透过我们的A牛仔裤这样一穿搭整个人的状态哈，你就会发现哎，那他又呈现出了职场当中另外一种感受，对不对？哎，其实在时尚职场当中啊。

我们有很多的穿搭方式来借助于我们的西装的搭法。那接下来呢我们再来给大家展现一款，就是我们穿短裤怎么来搭配哈。但是仅限于时尚职场哈，比如说现在有很多新兴的直播行业，对吧？然后有很多新兴的娱乐行业。

还有时尚行业，那我们是可以用这样的穿搭法则呃出现在我们的职场当中。当然对于很多传统的事业企事业单位呢，我们还是哈要穿搭的可能相对更加的保守一些。那接下来我们的一套搭配，就是在时尚职场当中。

如何能够驾驭到我们的短裤哈。好，那我们现在呢就来用这个我们的西装搭配一下我们的衬衫和短裤，让大家看一看。哎，原来还可以这样搭配。哎，那我们现在搭配回来的之后哈，我们看到了短裤也可以穿出很好的气场。

对不对？然后同时在时尚职场当中。😊，你也不会觉得这样的短裤会显得不优雅或者怎样，就其实它很时尚，然后又有点职业化，而且呢能够在时尚职场当中特别的为你加分，对不对？那注意一点呢。

就是比如说我们内部搭的这种唉面料大家有看到就是这个薄薄的衬衫了。你会发现面料我们搭的是一款非常柔软的衬衫。那很多同学可能会搭的时候也搭了一个白衬衫。如果不是这种质地非常柔软的，搭起来。

你知道会出现什么情况吗？就是看起来有点像老干部哈，所以一定要选择这种质地比较柔软的或者真丝的，也是特别不错的选择哈。OK那这样我们透过一件单品的西装，你看把它拆解开来，就可以搭出不同的味道哈。

这一讲我们的衣衣多搭当中，希望大家也可以努力好好去练习你一一多搭的功力哦。然后这样子把你唉那些经典的服装单品都留下来，然后练练自己的。😊，能力哎，不知道大家有没有注重一个小细节啊。

那在我们之前搭的这三套着装里边，你会发现，其实在饰品的选择上，全老师都选择这种很小的耳钉来进行搭配。为什么没有选择那种很超大个体的耳环呢？唉，我们拿一个让大家看一下哈，随便。比如说这种超大的耳环哈。

戴上来，你就会发现是不是负坠感很强。更重要的就是它的胸部本身这个地方就有一个很大的logo饰品。那如果我们在戴这么大的耳环呢，就会让别人觉得很繁夫琐碎，而且焦点会很不统一。

然后也不会注意到这边很匠心独匀的饰品。所以我们在选择饰品搭配整个着装的时候啊，在这三套当中，因为这个西服有一个很靓丽的焦点，于是我在耳环上选择也用了这种小耳环哈，希望大家可以学到。应该有了。

