# 18.辰薇魅力女性训练营：03卸妆不对，颜值报度

薇姐的魅力女性训练营的第三讲啊，今天薇姐会和大家分享内容叫做卸妆不对，颜值报废。很多的女性朋友啊真的不太会卸妆这件事情，由于我们卸妆卸不好，可能就会经常性的堆积了一大堆脏东西在自己的脸上。

然后很多女孩还不会去角质，然后你就会发现你的皮肤越来越糟糕，然后你买了很贵的化妆品，但是很贵的化妆品涂上去并不吸收，所以会让你非常非常的痛苦，对不对？所以今天薇姐就来教教大家怎么样正确的卸妆。😊。

12点20。那在聊卸妆的时候，我们先要聊一聊不卸妆的后果啊，卸妆不彻底有哪些问题呢？当你卸妆不彻底会残留很多的垃圾在你的皮肤内，它会造成我们皮肤的暗淡，没有光泽。而且经常的卸妆不彻底啊。

会使你的皮肤角质层变得很厚粗糙，暗黄，毛孔堵塞，毛孔粗大，皮肤暗沉皮肤松弛等等一系列的问题啊，所以大家一定要知道，一片土地涂上一层水泥，水就会排的很慢，对不对？肌肤也是如此。如果长时间不卸妆。

你对外排毒，对内的吸收，护肤品全部成了问题。所以说卸妆不对，颜值报废啊，定期一定要把我们的这个脸好好的啊，做一个角质层和处理，而且如果化了妆，每天一定要用心好好的卸妆，因为是太重要了啊？

宝贝们否则你买了那么多贵的产品完全吸收不进去，是不是非常的遗憾。那接下来魏姐和大。家分享一下啊，我们卸妆水啊卸妆膏还有卸妆油。那我们给大家安利一下啊，这是卸妆水，对不对？还有呢就是我们的卸妆膏啊。

zero的卸妆膏。那么还有呢就是卸妆油啊，今天没有带卸妆油过来哈。那我隆重推荐两个卸妆油，就是DHC的卸妆油和翻扣，其实在上一讲之前的课程当中，我有提到过这两个品类啊，那我们再来温习一下，卸妆油啊。

DHC和翻扣，它最大的优点当然就是卸的很干净了。但是大家呢尽量不要用卸妆油用在你的眼轮扎剂的部分，否则很容易产生闭合性粉刺或者是脂肪粒，一旦产生了脂肪粒或者闭合性粉刺还好，但也很难搞闭合性粉刺。

你如果啊长出来之后，你会发现你要到专业的机构才能清理，你自己是清理不出来闭合粉刺的。然后呢如果长了脂肪粒，那就更惨了。然后你啊是自己清理不了。😊，那要做医美要去除，要点掉的，所以非常的痛苦。

卸妆卸不好的问题真的非常大。那么还有就是贝德玛的爽啊，贝德玛的卸妆水啊，这个也是风靡全球的，对不对啊？在卸妆的时候，我们一定要注意啊，就是。每一款卸妆产品有它的自然属性，我们要把啊卸妆啊用到位。

比如说啊现在的这一款贝德玛，我们就适合把它用在哪里啊？宝贝们啊，当然啊我这个我这个不是贝德玛，但是长得有点像贝德玛啊，拿它来给大家演示一下啊？我们的贝德玛的水啊，我跟大家讲，涂抹完了之后。

用它来卸哪里卸眼妆，听到了没有？眼妆用水来卸，不要用油来卸，因为很容易让你的油分堆积在眼部产生问题啊。当然还有一些很推荐的卸妆膏，也就是我的出差神器，每一次我在出差的时候都会带着它。

因为它卸带真的很方便。你想如果我出差带着这样一大瓶是不是很不方便？然后呢如果带着卸妆油，它很容易撒在行李箱当中啊，这样的窘况，我也发生过很多次，于是乎呢我就发现了zero的这一款，我也给大家立荐过啊。

因为无论是贝德玛也好，DHC。也好，它的均价都在400到800之间啊，价格还是不算低的一瓶卸妆水，而且它的消耗量还是蛮大的。但是zero真的是超级的亲民的品牌，我真的觉得它只需要100多块钱啊。

效果就非常的好，所以大家呢是完全可以人手一罐的啊。然后zero三个颜色，蓝色、黄色，还有粉色的啊，那它会有补水效果的清洁效果的滋养效果的是都不太一样的啊。OK这是我们讲过的卸妆常见的产品啊。

大家认识一下okK。那接下来呢我们再来聊聊卸妆膏当中啊，你看啊这个啊刚才我们讲到的zero啊，大家知道了巴尼兰卸妆膏啊，它很适合干皮肤的。如果你的皮肤比较干啊，那你很适合用它啊，另外一个就是倩碧啊。

倩碧大家知道这个品牌，对不对？倩碧的紫胖子卸妆膏，它很适合所有的皮肤啊，如果你的皮肤呢就是很油腻。那你觉得这款卸妆膏可能对你来说油分太大了，你就可以买倩碧家的紫胖子啊。

去买啊这个入手倩碧家的紫胖子就效果非常的好。然后大家有看到卸妆油，刚才薇姐推荐的啊，这个是国内目前在全球做卸妆油可能做的啊算是啊明星产品top级的，就是DHCfgo和植村秀啊。

植村秀家的卸妆油也是非常不错的。但是尽量还是薇姐讲到的，不要用在哎眼睛周围啊，眼睛周围少用卸妆油啊。😊，卸妆水，那薇姐啊推荐的就是我们的贝昂斯，还有贝德玛啊，大家都知道，还有韩国的这个uni啊。

这三款啊卸妆水都是在国内啊，在国际啊算是非常驰名，也非常好用的啊，全球有人都非常喜欢的，对不对？然后用它来卸眼部啊和唇部，就非常的清爽，也很适合。好了，那接下来呢我们要跟大家好，我推荐一下啊。

那当然就是我们现在国潮大热，对不对？在国潮大热当中出现了很多国潮品牌，比如说花西子、玛丽丽黛佳啊，他们都出了当当当当卸妆湿巾。然后前一段时间我的学生很多人做那个传奇今生是吧？

我发现他们家也出了这种卸妆湿巾啊，这个就更加的便捷了，随时随地都可以小包里带一个啊，一次性的，然后使用完了就可以扔掉了。然后呢，那卸妆湿巾它的好处就是在于方便啊，很方便。

但是卸妆湿巾呢毕竟你要涂上去哎呀，还要是吧？拿这个纸巾其实有点揉搓点。我认为大家啊在外地出行的时候选择它可以啊，在外地出行的时候。😊，那接下来我要讲怎讲去角质的重要性了。宝贝们啊知道什么是角质层吗？

很多宝贝都不知道去角质这件事情。我跟大家讲啊。我们皮肤是有新陈代谢周期的。然后呢如果你定期不去去角质，你的角质就会越来越厚。然后如果你总是化妆，你的角质就会堆积的很厚。

然后这个时候呢你所有的护肤品用再贵的东西在你的脸上都是不吸收的。所以大家一定要知道啊，我们必须要做什么，我们必须要做去角质这一步，市面上有很多的不良机构啊，还有很多的不良的sales销售啊。

真的我觉得他们太过分了，你经常去超市，比如说购这种去角质或者到专柜啊，买角质膏，他都会告诉你说哎呀买这个一罐，然后每周用一下，你问他多长时间用一次，他会告你啊，甚至还有甚至。

我真的听到我说你每周都要去角质，你每天都要去角质啊，然后我觉得他们太坑爹了。宝贝们角质层我跟大家讲一下，如果你的角质层很薄。譬如说你现在的角质已经有红血丝了，很薄。那你千千万万不。😊。

不要啊再频繁的去角质了。我们皮肤的一个新陈代谢周期是28天，28天。听到了没有？宝贝们啊，28天皮肤的角质层才能长出新的来。所以你最好的去角质的周期是多久，28天去一次角质，千万不要听无良商家跟你讲。

因为她希望你快点用完，赶紧买下一管啊，所以所有的去角质一定要满足28天。如果你像薇姐一样，像我频繁的化妆，因为我每天有太多的露影工作，而且化的妆相对还是比较厚的，对不对啊？那我这种拍摄录影工作。

我每天会上比较厚的妆，那我就要做到啊，最多啊我跟大家讲，也是一个月两次先两次去角质就可以了，15天去一次就可以了。而且是高频繁的化妆，而且浓妆的前提下，正常情况下，28天。那如果你的角质层本身很薄。

比如说薇姐讲你有红血丝。比如说你皮肤很敏感，千千万。28天都不要啊，你可能2到3个月，一个季度一去角质就可以。但是一定不能不去角质。很多女孩子说，那我就干脆不去角质了。

很多的我看到我的学员当中连去角质这个东西啊，去角质膏它就从来没买过。那你想你脸上的脏东西得这么多年堆积了多少。用再贵的化妆品护肤品，你的皮肤是不吸收的宝贝，所以做好清洁很重要啊。

把我们的去角质膏用起来28天一个周期，那去角质膏呢，在这里薇姐也给大家推荐一下啊，比如说科润的去角质啫喱啊，还有DHC的杏仁去角质霜，还有我们fresh的啊，这个成糖亮颜磨砂膏啊。

你看所有的去角质膏当中其实它或多或少的都带有磨砂功能的。因为才能把你的角质啊，哎把它去薄嘛。但是这个时候如果你本身的啊角质层很薄，再用磨砂膏。😊，膜那你皮肤当然会出现很严重的问题了啊。

所以那这是我们刚才有讲到的，大家在注意啊，选择去角质膏的时候，怎么选择更重要的是如何来应用啊。那我们接下来要跟大家讲一讲，就是卸妆的一个步骤啊，在卸妆的过程当中，我们首先要知道啊，如果你佩戴了隐形眼镜。

你最好先把隐形眼镜摘下来，因为卸妆的时候，那个油乎乎的东西会粘在隐形眼镜上啊，那说到隐形眼镜，薇姐也是一个隐形眼镜的达人了，这么多年来我都佩戴着隐形美瞳啊，因为我其实自己也是近视的那我从来没有戴过周抛。

也没有戴过月抛半年抛，不能说没戴过啊，最早的时候戴过，就是发现她很不舒适。后来我找了专门的这个眼科医生啊。人家告诉我说啊，如果你要选择戴隐形眼镜，本身它就是模拟眼角膜的啊，如果你要选择戴请。

一定只带日抛。所以这么多年来危险再安利一下好物，就是强生的日抛，每天一副带完了就扔掉啊，不要带什么所谓的啊，你最勉强要带个周抛，千万不要去戴那种半年抛啊，季度抛，一年抛。那种对眼睛的伤害是极大的。

而且很多不良商家生产出来的劣质产品，所以大家买强生的日抛啊，一日一个一日一对，然后用完了就扔掉。然后它的吸水性特别的强啊，一天你的眼睛不会觉得很干，另外还有非常非常重要的啊。

宝贝就是我们啊它的因为是日抛，它做的要比所有的啊隐形眼镜都薄。所以它会非常非常的啊舒适感很强啊，我是戴过你们之前买那种什么半年一年抛，我体验过的，我感觉真的没法戴啊，就是太厚重了啊。😊。

当然现在还有很多的亮眼业啊，也给大家推荐一下。因为我发现现在近视的人真的很多，对不对？那接下来呢啊说到隐形眼镜了，是不是我们现在的美女们，你们都会常常戴隐形眼镜或者是美瞳啊？

因为我会发现我身边的姐妹好像都戴着美瞳，不管你近视还是不近视，那我们一定啊现在就是嗯市面上啊大家知道就是干眼症，现在患者非常的多，因为你看啊，比如说我每天盯着荧幕，对吧？我一盯啊一整天下来。

然后回到家里还要盯着手机，就是我们现在好随眼睛特别严重，这是我们现在所有啊就是所有人面对的社会问题，就是眼睛问题，我告诉大家，这个未来大家的视力问题，眼睛问题将会啊真的紧喷的。

所以在这里给大家安利两个好物，一个啊是洗眼液，对吧？比如说薇姐啊会在工作间隙来洗洗眼睛清明透亮啊，就是洗眼杯，把这个洗眼液唉倒进来。然后我们唉这样一扣在这里一洗。然后眼睛就会非常非常的舒服。

因为我现在化了妆啊，我。😊，不洗了啊，花掉妆了，所以这个就是洗眼液，洗眼液啊，它会非常的清爽，很舒服，扣在这里它也不会留下来啊。因为它是封闭型的。还有就是除了洗眼液之外啊，薇姐再给大家推荐一个啊。

那就是看到了没有啊，就是人工泪液，有没有听说过这个东东啊，这个叫人工泪液，就是你比如说像我现在这种情况，我已经工作很长时间啊，在这里一直录制，我就要点一点这个人工泪液点进来看好了啊，人工泪液。

那它都是滋润我们的眼睛的非常好的方式，能够让你的眼睛缓解疲劳，缓解干燥啊，这个就叫人工泪液啊，大家现在有看到薇姐现在滴的就是人工泪液。所以这个是我推荐给所有在戴隐形眼镜的宝贝们，那你会发现啊。

我滴完这个人工泪液，你有没有感觉到我的眼睛马上明亮了很多啊，就是眼睛马上就会变得更有神，更亮啊。😊，所以。大家在包包当中可以常备这个东西，这个是我在包包当中常备的人工类液。接下来没有啊好。好了。

那接下来呢我们来聊一聊啊，怎么卸眼线和睫毛膏啊，可以采用卸妆棉。然后呢，我一会儿稍后会给大家实操，我们怎么用这个卸妆棉啊？宝贝们用这个卸妆棉去蘸取我们的卸妆液啊，然后卸掉我们脸上的残渣的这个卸妆的部分。

另外呢就是啊我也会给大家展示一下怎么去做乳化。就你比如说卸妆膏啊，像卸妆膏和卸妆油，它是有超强乳化作用的。我们敷在脸上啊，喷一点水，它会有一个非常好的乳化效果，然后乳化结束之后把它蹭掉。

一定不要涂完了我们的卸妆膏或者卸妆水，卸妆液啊，之后，你直接马上就开始蹭，要等静带几十秒给它一个乳化的过程。这样清洁才会更彻底啊。宝贝们。😊，好。那么我们又讲到了啊，脸部卸妆。

当然薇姐已经给大家分局部讲了啊，在啊眼睛还有我们的唇啊，我们可以用卸妆水，然后我们的面部呢可以用这个卸妆油啊，可以用卸妆油啊。O那卸妆油和卸妆膏的正确使用方法，我们也跟大家同步一下啊。

宝贝们现在这一款你比如说我们拿一个植村秀的卸妆油啊，你看我们打在手里，首先先按摩按摩，然后我们可以轻拍一点水加速它的乳化，然后再来把它清洗掉啊，不用着急，稍后薇姐都会给到大家实操演示啊。

卸完妆呢我们就开始进入了护肤的阶段啊，护卸完妆之后一定要认真护肤啊。宝宝们啊，认真护肤。那么么我们在护肤这一个板块呢，我刚才有跟大家讲啊，就是大家可以选择啊，我们一次性的啊这个洁面巾，对吧？

现在我相信没有啥人用毛巾了吧。我有很多年没有用过毛巾了啊，就是用这种很干。😊，啊，就是压缩纸巾，或者呢就是直接买那个面面巾啊啊，所以大家直接洁面就OK了哈。这是我已姐讲到的护肤的模块啊。

OK以上呢就是我们正确的卸妆方法啊。这一讲呢我们透过学习会发现啊，在这一讲当中，薇姐和大家分享了卸妆产品的常见分类，还有卸妆的正确步骤。卸妆和卸妆膏卸妆水、卸妆液啊，正确使用方法和他们的不同。

透过这一讲，我相信大家有很多的全新收获了，对不对？在卸妆这一块，我们下一讲再见。😊，那接下来时间呢，陈薇老师就带着大家来实操一下哈，我们怎么样实现正确的卸妆步骤。那大家有看到啊，在实现我们卸妆之前。

当然我们要认识一些实物啊，现在我拿到的这就是卸妆巾啊，卸妆巾啊，我们常用的这种小方巾，它非常的干净卫生。然后我们平时在家里可以多囤一些哈，那大家有看到了啊，现在琼薇老师还拿到了这个zero的卸妆膏。

刚才我们在课堂当中也介绍过哈，这款卸妆膏，我跟大家讲，我出差的时候是经常会拿着它的，为什么？因为它非常的便携啊，然后你就可以把它装起来。然后啊平时出差的时候必备的神器，而且价位也非常的亲民。

这个是我们刚刚讲到卸妆膏啊，那当然还有我们的卸妆液，对不对？卸妆液，还有大家看到这款就是卸妆水，比如说像DHC和fco，它出的呢就是卸。😊，卸妆油类的哈，那我们接下来呢就给模特来展示一下啊。

给大家讲一下怎么样正确的卸妆。因为当我们妆卸不好的时候啊，我跟大家讲，就是你会发现你的皮肤会长很多的闭合性粉刺，然后呢？而且它会让你的皮肤有很多的脏东西在毛孔当中代谢不出去。所以只要爱化妆的女孩。

我们每天化了妆之后，一定要正确的做好卸妆的步骤哈。那卸妆呢我们最好分为局部卸妆。比如说在眼睛和唇的卸妆哈，那陈伟老师鼓励大家用什么卸妆呢？哎，最好选用的是叫做卸妆液啊，卸妆液卸妆水来卸妆。为什么？

因为它相对柔和。我跟大家讲，很多人买了这个DHC翻扣很好用啊，包括陈伟老师也用了很多年这样的卸妆油。我告诉大家，在眼部用卸妆油和唇部用。😊，卸妆油会产生一个比较大的问题是啊，如果油分过大的吸收进去。

你就会长很多的闭合性的窗口啊，闭合性的小粉刺，而且这种小粉刺闭合性长完了很难清洁。另外，当你卸妆卸不好的时候，而且全部是拿油状啊的卸妆油来卸妆的时候，眼部很容易沉积脂肪粒。

所以大家尽量呢啊选择卸妆液或者是卸妆水来先卸眼部。首先呢我们在卸妆之前啊，当然我讲过了，我们先来卸哪里，我们先来卸啊眼部。因为眼睛呢是哎这个我们妆面当中比较浓烈的地方，它有眼线啊，有眼影啊，对不对？

所以我们打了一点点的卸妆水，大家有看到卸妆水它的质地就是非常轻薄的，我们轻轻的拍上它。然后我们按压在我们的眼部。我跟大家讲一下哈，我们按压上去呢，要让它压一会儿再开始卸。

很多的宝贝我发现大家卸妆的时候就直接开始涂抹了。那样第一啊你会发现你会薅的很用力，很容易撕扯我们的皮肤长出皱纹来，更重要的就是我们所有。的乳啊，这个卸妆液卸妆水它都会有一个乳化的时间长度啊。

那么当它没有乳化的时候，你硬去卸它啊，这个时候你就会发现啊嗯很难卸，而且还很伤皮肤。所以我们轻轻的把它压在啊，我们要去乳化的部分按压一下，然后一点点的唉把它的眼部卸干净，你们看啊。

薇姐这个卸的是不是超级干净，你看这个就是我讲的，轻轻的按压一下，然后让它乳化一下，你会发现你再卸起来又清爽，然后又好卸掉，而且还不伤害你的皮肤，最重要的，它不会让你的皮肤产生脂肪粒和闭合性的这种窗口啊。

那我们的眼部卸妆就ok了。另外呢我们卸唇妆的时候，宝贝们因为涂唇的时候可能我们也会像模特一样啊，涂的颜色会比较深。你比如说薇姐也比较喜欢涂这种很亮的颜色啊。那我们去卸唇的时候呢。

大家就可以写选择这种卸唇的乳液啊，当然卸妆水也可以，但最好的是卸唇乳液啊，我们现在已经出了很多的专门的卸妆啊，就是它专门的啊针对我们的啊唇部卸妆液卸妆啊，OK我们可以把。它涂抹上去还是一样的。

让它乳化按压一下啊，让它渗透一下。就是大家卸妆之前千万不要要着急啊，不要一涂上去，马上啊就把它擦掉，看好了，我现在是不是轻轻的还是给它敷上去啊，让它呢在它的唇上啊却有一个乳化的过程，这个时间哎。

然后呢等这个乳化时间ok了，我们再来轻轻的啊把唇卸掉。为什么我要让大家拿这种啊乳液形态的卸妆液来做呢？就是它非常的柔和啊，非常的柔和，而且我们的唇部它涂了一天的口红很容易比较干裂，或者有小的细纹。

对不对？所以这个时候用这种乳液式的卸妆液呢，它最好的效果呢就是不仅仅能够卸掉我们的唇上的颜色，而且更重要的是它可以滋润我们唇部的。皮肤啊滋润唇部的皮肤。你看现在我们的唇妆就已经卸好了，非常的干净啊。

然后清爽，而且对它的唇还起到了保护和滋养的作用。那第三步我们就是全脸卸妆了。我再给大家来演示一下卸妆膏怎么使用啊。比如说微姐现在拿的这个zero的卸妆膏，我刚才有跟大家分享过啊，这是一款非常非常好用。

而且特别适合便携携带的，而且性价比极高，这是我见到所有啊，我认为大品牌当中性价比说实话最高，而且特别适合出差外带的。你比如说像fcoDHC，你打开那个盖子之后啊，它是弹力的这种，然后呢只适合你在家用。

你每次出差，如果那个拧口没有拧好的时候，很容易漏在你的行李箱当中，我曾经就犯过很多次这样的错误。所以呢唉这个卸妆膏，它就能够帮我们避免啊，那我们涂一。😊，点点卸妆膏啊。

把这个卸妆膏哎涂在我们的哎这个哎卸妆巾上。那均匀的涂完了之后呢，我们来看一下，还是一样。我们把卸妆膏轻轻的拍在它的整个脸上，看到了啊，同样让它有一个乳化的过程，因为乳化会让这个卸妆膏上去之后。

它会慢慢的啊，就会变白，它自动的会变白啊，会有一个乳化的过程。我们把这个卸妆膏把它轻轻的涂抹在啊，我们要卸妆的面部啊，嗯，我来给大家先这边啊，让大家正好有一个这个直观的感受。好。

那现在呢你看我已经给它涂抹上了啊很丰盈的卸妆膏，而且我涂抹是避开了他的眼睛和唇部的啊，最好的方式卸妆。如果你真的精心保养自己的话，要把眼部和唇部的卸妆分开，否则的话你的眼部啊很容易这样揉擦起细纹。

而且会产生很多的啊，就像我说的啊一些皮肤的状况和问题。那当我们涂抹完了之后，下一步啊，很容易啊，那我们就是要做什么？哎，我们就是要来卸掉它的面部啊。好，这个时候我们就轻轻的一擦。

你会发现它就已经非常非常的干净了。能大家已经看到了，对不对？这边我们就完全已经给它卸妆卸的很清透很干净了。而且这样子我们整个卸完的妆是完全不会对她皮肤都有任何的啊伤害，也不会啊有这种撕扯的感觉。

我们很多女孩子用力过猛，就会有很撕扯的感觉。你看这样我们卸完了是不是非常的清透啊，然后非常的哎这个哎整个人都感觉很清爽的。那我们另外一侧的方法是一样的啊，把它卸掉。

OK那接下来呢薇姐要教给大家一个护肤啊，卸妆的小小技巧了。我们。平时用到卸妆膏的时候啊，它还因为它是膏状的嘛，大家有看到啊，我教大家一个小方法，就是我们怎么加速卸妆膏的乳化。

我们可以把这个卸妆膏涂抹上来，然后均匀的涂在它的脸上。然后为了加速卸妆膏的乳化呢，大家可以啊灌一瓶纯净水啊，轻轻的喷在它的脸上。哎，你看啊当我们喷完了之后，你会发现这个卸妆膏是不是迅速的就乳化掉了。

宝宝们啊，迅速的就乳化掉了啊。这个时候我们加以揉搓，看到了没有啊，揉搓，然后这些啊很细腻的小的脏物就会被清洁的更干净了啊。如果说我们刚才呢是在表皮啊完全的把妆容清洁了一遍。那现在我的这种按摩呢。

就能够让它内部的啊每一个毛孔里边的脏东西都把它。揉出来，特别是在鼻翼两侧这个地方堆积很容易长黑头，对不对？我们可以在这个位置多多的揉一下啊，然后呢把这些脏东西小粉尘，在我们卸妆的时候就卸的比较彻底。

而且当你的卸妆卸的比较彻底干净的时候，我跟大家讲啊，就你也不用28天去做一次去角质了。你会发现平时经常化妆的女孩子，你一定要定期做去角质，因为你的脸上会残留了很多的妆，然后这个时候你在用护肤品。

它很难吸收。但是如果你卸妆啊，像薇姐这样带着大家哎，去做这种哎很深度的卸妆。那你就会发现啊，你的皮肤就可以延长时间去做去角质这一步。

