# 18.辰薇魅力女性训练营：23高搭技巧-玩转长短搭配

同学们，大家好，欢迎来到薇姐的魅力女性训练营的第二十四讲。那在这一讲当中，薇姐要和大家聊的是在我们穿搭当中，如何玩转长短搭配法啊，在穿搭当中，你看啊我经常会听到很多的女孩跟我讲，薇姐啊。

我呢怎么能够穿搭，显得我瘦一点。但我要跟大家讲，穿搭第一件事真的不是显得你瘦，而是显得你的比例好啊，如果你的比例不好，你在瘦有什么用呢？像一个小萝卜头一样，对不对？所以我们一定要明白啊。

穿搭第一件事情先让我们解决的是比例的问题，所以比例是透过服装的长短参差，能够让我们搭配看起来你呢就是比例很好。其实我真的就是不算是一个比例好的人啊，我有讲过我们亚洲女孩的比例都不算太好。

因为我们上身和下半身的比例是1比1。412。而我们这个欧。😊，洲女性她的比例是1比1。612。所以你看就是我们天生叫做上身比较短啊，下身呃上身比较长，下身比较短。而欧洲女孩呢，她是天生上身比较短。

下身比较长啊。所以你看这个就是人和人之间的巨大差别。那我们亚洲女孩在穿衣服的时候，就一定要知道怎么样能拉伸我们的大长腿啊，怎么样能够让别人感觉到我们的比例很好，就很重要啊。

所以今天薇姐就要和大家好好了解一下比例的事情，千万不要认为显瘦就是对的，显瘦是不对的啊，先要比例好再显瘦才是有效果的，否则显瘦就真的像一个小萝卜头一样，就瘦巴巴的很可怜，又没有好看的比例，对不对？

所以薇姐就来跟大家科普一下。😊，我们如何能够把我们的穿搭透过比例的调配啊，能够穿好。那今天我就要教大家一项非常非常厉害的技术，叫做高搭技巧。什么叫做高搭技巧呢？啊，我先给到大家五个高搭技巧啊。

第一个就是上短下长的穿搭技巧。第二个就是前短后长的穿搭技巧。第三个就是里长外短的穿搭技巧。第四个是外长里短的穿搭技巧。第五个是上长下短的穿搭技巧。当你掌握了这5个穿搭技巧的时候。

你就会发现哈那你的着装比例马上就会提升啊，所以女孩子一定要知道，咱们在显瘦的同时，它的前提一定是比例先好，千万不要让人感觉你是一个无短身材啊，那样再瘦都是不好看的，都是没有气质的。我们先来看啊。

上短下长的第一套。那我给大家搭配的第一套造型。这是一个典型的下。上短下长，这个造型是薇姐特别自己喜欢的，因为我自己是1。60米的身高。然后呢，我也知道我的缺点啊是什么，就是我像大部分的亚洲女孩一样。

其实我是上下同比的，就是上半身和下半身同比腿并不长。但是所有见过我的人应该知道就是看到薇姐的身材都会觉得哇薇姐你身材很好。哎，哎，薇姐，你的比例很好。唉，其实不是这样的，是因为我的穿搭方法。

你能够显得我的比例很好。虽然我个子不算是非常高，但是我的穿搭能够让我让别人感觉到我腿很长，我很高啊。然后呢，你看这个很简单的方法就是啊上短下长，所以中国女性是特别适合穿高腰裤和高腰裙的。

我们中国亚洲女孩都是适合穿高腰裤，高腰裙，然后腰封提上的这样的衣服就能显示你的腿很长的。啊，很好的比例。那第二个类型呢就是前短后长，前面短后面长。比如说我们知道燕尾服就是这样的对吧？它也能够提升哎。

我们这个比例层次的感觉，因为它会让你有一个视觉差啊，第三种呢就是里长外短啊，里长外短，其实它已经用到的叫做叠穿法了。比如说现在维姐给他搭配的这一套造型，就是它是里面长，外面短的，对不对？

那这套造型当中你能感受到这种叠穿，其实它也是让人对你有视觉差。当我们有有了视觉差之后，人的比例就会变好。最怕的就是人没有视觉差啊，没有视觉差比例就不会好。宝贝们啊，第四种就是外长里短啊。

你看这个大衣外面很长，里面短，所以它也形成了视觉差，大家永远知道视错觉，视觉差才能换来比例的良好。所以想要着装啊，让别人感觉你是一个比例很好的人，必。需要有视觉差。宝贝们啊，接下来我们看啊上长下短啊。

上面长下面短，对不对啊，这也是构成了视觉差啊，视觉差。比如说薇姐也经常会选用上长上长下短，就像我说oversize这种大衬衫，我休闲装的时候，我也会穿oversize啊。

然后呢oversize的衣服下面配一个啊比较热辣的牛仔短裤这种搭配的方法就会非常的好看啊，所以oversize加上热裤啊，这种上长下短的搭配方式也会让我穿起来看起来就是哎身材的比例很好。

所以这是薇姐给大家讲的5个能够拉伸我们身材比例，产生视觉差的方式方法，接下来我们就来具体解析一下。首先先讲上短下长啊。短款的上衣搭配长款的下装形成上身短下身长的身材比例，人人都可以是大长腿。

这是薇姐最宠爱的穿搭方。式如果了解我的人会发现我的平时穿搭方式基本上都是这样，因为我个子不算是很高，1。60米的身高，对吧？然后体重88斤，连续20年都控制在这个体重和身高，没有任何的变化。

所以你看对于我来说，我就想显高啊。那显高就只能做视错觉，打造视觉差，把比例做出来啊。然后呢大家有看到哈，这个我穿上身都是会穿比较短款的。然后我下身都会穿这种很长款的。😊，那我基本上会发现我的衣服。

裙子也都是我跟大家讲一下，就是上身短下身长裙，这种会显得你身材非常的修长啊。了解我的人知道，我就会经常这样穿搭啊，然后我一般很少会穿那种超短裙啊。因为因为我的腿不适很长。如果我穿超短裙的话。

我就会加一双靴子，加一双靴子就会显得我的腿很长啊，所以这个就是我讲我们要了解自己的特质，了解自己的身材比例。然后呢，我们要啊这个扬长而臂短啊。那第二种啊，就是还是上短下长，这种穿搭方法啊。

第三个是黑白搭配的上短下长，这都是薇姐超级喜欢的，并且我自己这么多年来，我自己的身材就是蛮适合，但这种身材不适合什么，不适合本身就身材非常高挑的女孩。那如果你再这么穿，比如说范伟琪，我的天哪。

本来就很高，然后呢再这样穿会怎么样就。会显得啊这个范玮琪像一个长颈鹿一样，就会很难看，对不对？所以啊你一定要知道你自己是什么身材，然后你所着装的衣服为你起到的是扬长而臂短的这样的效果啊。然后我们来讲啊。

上短下长啊，我们给到大家一些小tips。第一个就是短款的这种T shirt，加上高腰的阔腿裤，这是一个非常百搭的方式啊。如果关注我的同学也会发现薇姐就有很多这样的穿搭啊，上身比较短，然后下面呢会穿啊。

比如说休闲装会有很多的阔腿牛仔裤的休闲装。这样增加我的腰部分割线都会显得我的腿型比较好，显得我的腿会很长。然后这些都是非常好的，能够打造试错觉的方式啊。那第二呢就是我们的短款上衣，加上高腰的半裙，对吧？

啊，我说了我们亚洲女孩一定要学会多穿高腰裤和高腰裙啊，我知道大量的女孩子特别喜欢穿五5分啊，你知道很多的女孩子就是上半身和下半身啊，就偏偏穿五五分，其实你能把自己的比例穿的很好。

但是五五分之后就让别人觉得你是很五短的身材就很不好看啊，所以这是我讲的第二个重要的tips，就是短款的上衣加上高腰的半裙啊，这种高腰的半裙更能够彰显女性的性感和优雅啊，所以薇姐也很喜欢用短款加上长。

而且我很喜欢穿那种就是啊，因为我的身材还算是比较不错的对吧？所以我会穿那种比较凸显身材的裙子啊。如果比如说你觉得你的赘肉很多，那你就不要再穿那种很紧身的裙子，那就可以穿右边的这一套造型。

比如说薇姐平时的上短下长，我可能会穿左边这种更包裹身材的。因为这对我来说是羊长嘛，那我的羊长就是我的身材比例啊，然后虽然并不是非常好的那一种，但是我的身材还是很好的对吧？就是我整个的S曲线。

那透过这样的方式就能够哎展现我的身材的优点，那如果你的赘肉多，那宝贝们就要用第二类的这种穿搭方法可以穿一些阔摆的裙子啊，那第三种呢就是我们的啊上短下长法啊，我们配合我们的腰带啊。

女孩子那如果我们亚洲女孩一定是学会穿腰封和腰带，并且啊那个我们要学会去穿连体裤啊，连体裤就是这几年连体裤的时尚度啊。而且被很多潮牌的女孩很喜欢的啊，穿连体裤，很多潮牌也生产了很多连体裤。

特别是第一套的这套造型是我非常喜欢的对吧？它很时尚，然后呢这种连体裤，而且你看穿连体裤，大家注意啊，怎么样能够让连体裤当中同样感受到你身材特别好，就是同色系。

有没有发现我们这一套第一套造型是一个非常完美的搭配，就是这套连体裤，她本身很简单，然后我们给她搭配了一个同色系的鞋子，这样她穿上去就是上身和下身同一颜色，没有任何去切断她身体比例的部分。

因此你就会觉得这个女孩很高。哎，如果你不信把她这双鞋换成一个其他的颜色，这个女孩马上就没有这么高了啊。然后我们又给她选了一个腰带，这个腰封呢又是放在这个哎腰部线以上就做了一个很好的分割。

形成了上短下长是吧？就非常的好看啊。😊，那下一个类型前短后长，这个类型其实我们在宴会装的造型当中会比较多。比如说我们去穿一些晚礼服，清礼服啊，轻晚礼尤尤其参加一些派对啊，一些party啊，活动啊。

穿这种前短后长既俏皮又可爱，还能显示你的腿蛮长，因为她就会有视觉差，然后最后一套这种休闲前短后长，这两年出了很多前短后长的衬衣啊，比如说这一套日系女孩的搭配，薇姐也非常的喜欢。

然后在休闲当中她能够搭出很好的高级感。你看这个就是薇姐讲的，前短后长之后，她的腿没有那么长，我们可以干什么？就是可以搭配一双靴子来穿，其实这是我经常用的一个穿搭方式啊，就是我跟大家讲，啊。

反正我呢是挺瘦的，然后身材也还算是很好。但我说了我的比例其实真的不算是好，就是啊我是典型的亚洲比例1比1。412的。上下其实比较同长的，但是通过我的穿搭，你们一定会觉得我的腿还是很长的。

就是如果我上身穿的比较短的时候，那我就用靴子会来弥补啊，我的腿的长度问题。那如果我啊上身比如说下身穿的是裤装，那我就会穿啊，比如说喇叭裤，比如说阔腿裤偏长的啊，然后穿松糕鞋或者高跟鞋。

这样都能够体现我的腿很长啊，所以靴子是一个特别好的搭配方式和技巧而且我跟你们再暴露一个微解的缺点啊，就是我是大腿和小腿啊是一边粗的，你们知道吗？就虽然我很瘦啊，我就是大小腿一边粗。

我小腿我觉得一点也不细啊，当然我每次这么说的时候，大家都说我在凡尔赛，可是事实是这样，因为我很瘦嘛，所以我的大腿就很细，那我的小腿和大腿基本是就是同同比例同样的啊，那这个时候呢。就是我一般就喜欢。

如果我穿短裙或者很短的短裤的时候，要么然啊我就穿松糕鞋，要么然我就是穿靴子，因为这样会把我小腿这个不是很瘦的缺点弥补掉啊，所以你看这个都是我们穿衣服它本质就是在啊这个扬长和必短。

然后下一个第三个就是里长外短啊，里面长外面短的穿搭方式啊，短袖内搭长袖啊，这是这两年我们很多啊里长外短的穿搭方法。你看杨幂就是一个特别典型的。我们在衣长look的时候，经常会看到杨幂用这样的穿搭技巧。

里长外短，对不对啊？然后毛衣和衬衣的搭配。然后毛衣和衬衣的搭配里长外短，我们看到里面是不是啊也是啊这个衬衣衬衫很长，然后外面就比较短的这种你看层次感就会非常的好。这人马上就会显高，这就是薇姐讲的视觉差。

视觉差啊，视觉差是非常重要的那里长外短的穿搭方法还有很多就是这种叠穿的方式，比如说周冬雨的这一套造型，再比如说我们现在很多的啊这个叠穿方法，把裙子穿在大衬衫外面啊，长衬衫加半身裙啊。

典型的里长外短的搭配方法，特别的时尚，对吧？你会觉得这个女孩很前卫，然后很有品味感。我们女孩子着装还是要让人感受到你的品质感是非常重要的啊，我一直在讲30岁过后的女孩子。

你的服装的品味是非常非常非常重要的。因为啊你的服装品质决定了别人对你的定义和定位是否感觉到你是一个有高级感。😊，女人啊，所以这个就是我们讲到的调性啊，着装要有调性啊，从穷富贵雅素。

那你的着装在什么样的调性当中哈那我们来看到了啊这一套里长外短，整个一个套系的搭配方法啊，是薇姐非常欣赏喜欢，并且推荐给大家的。另外呢下一个类型就是上长下短，对吧？你比如说最近在浪姐三当中。

王心凌非常的火。王心凌就非常喜欢穿这种上长下短的穿搭方式，你们可以去观察一下，上长下短是备受青睐的显高秘籍，比如说薇姐穿oversize的衣服都会用上长下短的方式。这样。这样大长腿就会非常显性啊。

西装配短裤啊，西装配短裤是一个很经典的搭配，是吧？啊，尤其是对于时尚的女孩，用西装配上我们的短裤啊。那我们都可以去穿这种长衬衫配热裤啊，都是很好的长上长下短的方式啊。

OK那接下来呢我们要跟大家聊聊外长里短啊，那当然就是我们可能在穿大衣的时候啊，里边和外边的这种视觉差，外长里短啊，让这样的穿搭技巧，同样啊能够可以让我们感受到这个人的身高来我们看啊。

第一幅图片的造型搭配。如果她只穿了里边这一套造型，我们会觉得女孩身材也不错。但有了外面的叠穿的方式，你就会发现更能够凸显这个女孩的身高。然后并且呢就是她有了叠穿这种层次之后啊。

整个衣服的感觉给到人的气场是完全不一样的啊。然后我们看到第二幅图也是这种啊外长里短制造视觉差。大家一定要知道制造视觉差这件事情。在高达服装技巧当中。很多人穿衣服真的是从来不去看比例。

这是一个超级超级大的误区。我们一定要学会先看比例后再来看有没有显瘦啊，有没有显瘦啊。O好，这是薇姐讲的外长里短啊，外长里短。然后呢我们看啊那最后一套造型也是一样的啊，外面长里面短啊，然后这种造型当中。

大家也可以去选用，就是两种鞋子的搭配是薇姐推荐给大家的。第一种就是第一个女孩这种啊，她就穿一个平底鞋或者松糕鞋啊，外长里短，能够显得她的腿型特别姣好啊，要么然就用最后一种，比如说这种靴子啊。

她直接也把腿型起到了扩身的作用。啊还有一种呢就是穿高跟鞋，像第二幅造型。其实我不太建议大家用第三种的这种外长里短再穿这样的啊第三套鞋子，她很容易让别人感觉你的腿很短。啊，所以这是外长里短造型当中。

我们需要去啊注意的那今天呢我们也跟大家分享了在长短穿搭技巧当中最重要的啊，其实就是制造视觉差。然后让我们的着装感受到比例，千万不要穿同比例同长同短，这样呢都会显得你的身材很无短。

然后我们注意穿衣服的时候，千万不要五五的比例等分。这个是着装的大忌。我看到非常非常多身材其实本身很好的女孩，因为自己的不会穿搭，让别人看起来你的比例真的是糟糕至极啊。

所以今天呢薇姐给大家带来了长短搭配技巧当中的上短下长前短后长里长外短，外长里短，还有上长下短几种搭配的技巧。希望我们同学们可以成为比例穿搭当中的高手，谢谢大家。好，那在这一讲当中呢。

我们要给大家实操安利的呢就是如。和利用好比例的搭配。我们很多女孩子在着装的时候总是想显瘦显瘦，但是显瘦不是第一要物，而是比例要好。所以我们亚洲女孩啊经常会会穿成这个样子，就是五五等分比例。

你看上半身和下半身的比例是一样的。这是我们穿衣服当中的大忌，宝贝们一定要记住哈，不要穿这种5五比例的等分。因为。😊，因为一旦我们穿了55比例等分，就会显得我们的身材啊非常的平庸。

你看起来这个女孩就很普通啊，虽然你说不出她什么问题，但是呢就看起来她的身材啊，感觉啊，就完全是一个正常人。而我们着装是希望我们自己能够成为在搭配当中的出类拔萃的人，对不对？

所以呢我们就今天啊给大家搭配一组服装，让大家看一下怎么破掉这种五5比例的常态化的着装，让自己的比例显示出大长腿来。那首先呢薇姐要给她搭配一身里长外短的啊应用方法。

看我里边的这个包身裙就属于哎里面长外面短啊，我们来换一下妆，一会儿来看一下她的改变。好啦，现在我们就换了一套啊这个啊里长外短的搭配风格。大家有看到啊，并且为了跟他的服装，我们已经学会了怎么用呼应色。

对不对？所以我们配了一个呼应色的耳环，跟我们的服装产生呼应啊。当然呢我们这种小牛仔褂，它是非常百搭的。比如说我们也可以给它这样，哎往上系起来啊，系起来，然后呢显示这个腰臀比例。

是不是感觉也非常的时尚好看啊。😊，嗯。好，那我们在这一讲当中呢，要给大家实操一个，就是平时我们同学在着装的时候经常比如说上面穿了一个长款搭配，下面配一个长裤哈，或者九分裤，就上长下也长。

这样其实也不能够很好的彰显我们的比例。当我们上长，这就叫薇姐说的oversize。当我们oversize的时候呢，下身穿热裤就会显得我们的大长腿，而且很性感，并且呢还会有时尚感。

所以当我们出现上长的时候呢，下面最好来配短裤，这样效果呢就会更加的清爽啊，整个人的气质和活力也会完全不同。接下来呢我们就来给他换装试一下。我们现在啊换一款上长下短的搭配，让大家感受一下。😊，好了。

那我们现在啊就给他模特换了一套长加短的搭配，有没有发现马上这个人就变得青春活力，而且很热辣了哈。我们看到这个简约的蓝色搭配白色也是一套非常经典的搭配。当我们穿蓝色的时候配白色短裤啊。

是非常非常经典的搭配，不会出错。并且呢我们给他选择了唉很有活力的耳环啊，配上我们的纯色形成呼应，而且呢粉色和蓝色本身又是一组经典搭配。在这里大家一定要熟悉服装的用色。这种湖水蓝色最适合搭配的两个颜色。

一个叫做粉色，另外一个就叫做白色。所以在这套搭配上，我们都应用到了湖水蓝和粉的搭配。湖水蓝和白的搭配，并且用到了啊当我们上半身是oversize的时候，下半身尽量选择短款，用这种长加短的搭配方式呢。

就能够更凸显一个人的活力年轻和气质的感觉。😊。