# 18.辰薇魅力女性训练营：46个人品牌的定位

🎼，🎼hello，亲爱的同学们，大家好，到了我们第一个模块的第二讲哈。坐在我旁边还是我们抱怨的创始人大豆老师也是我们中国的个人品牌权威教父啊，那我们来看一下这讲我们要和大家讲的题目，叫做个人品牌的定位？

是的，为什么要跟大家聊聊个人品牌的定位哈。因为我们在财商的模块当中，昨天跟大家聊到了个人品牌的定义。是O好，那很多同学就在想说哦，那个人品牌到底和我产生什么样的连接和关系。我的个人品牌应该怎么梳理。

我怎么能够成为一个更值钱的人。是的是的O那在今天的课程当中，我们就会帮助大家成为一个更值钱的人。没错，我们首先要跟大家共享一个问题啊？很有趣就是你是谁？你是希望由你决定还是有别人决定？哎。

这个问题真是个好灵魂拷问，对吧？你应该思考一下我们绝大。😊，🎼多数人，你是谁，其实不是由你决定的。嗯，而是由别人给你做的定义。那这样子的话，你自然而然就会进入到被动的空间当中。

但是真正特别懂个人品牌和商业上取得了巨大成就，以及离着财富越来越近的这些人呢，对于一个共同的特征，就是他会给自己先做定义，对的，这个样子的话就代表我给别人的信号是我想要传达那个真不魄。

在这里给大家讲一个特别精准且真实的案例，大家的感知点就会特别强啊。比如说大家都知道的今日说法的曾经的主持人张绍刚上对对我觉得绍刚老师真的是哈，当然他也说研究生时候的导师啊。

我觉得他真的是你看在录今日说法的时候，我们看到他的形象是什么？如果用几个词来形容你会觉得哇很正经，对然后很传统。啊，然后你看到这个人就一定是一个很格式化的人，对吧？OK所以在那个大环境当中。

他透过镜头传递出来的绍刚老师，让我们感受到的就是这样的人物个性。但是现在大家看吐槽大会的邵刚老师，你现在从中间啊经历了中间经历了我们非你莫属历非你莫属之后，你会发现绍刚老师哇犀利的就出现。

你会发现那个时候呢绍刚老师用他当然真实性格就是特别真实的人错对吧？再加上在一个节目场景当中进行了输出，大家就会烙定，哦，这个人物的感觉是特别犀利的，好像犀利到一定程度还有点毒舌，没错啊。

似乎对一些事情有点得里不饶人但是同时好像对一些弱势群体有特别的关爱关你会发现一个立体的人格和人设就出来出现了反而到了非你莫属的那个时候，我觉得真正进入到了一个叫做张绍刚真的是哇，就大家真的好喜欢他。

你看这个其实就是个人品牌对一个人人物性格外在其他外围所有人群对你的定义和感知。😊，是的，我曾经跟我身边的朋友在聊，我说你是谁啊，由谁决定。他说当然由我决定了我说事实是这样子吗？啊。

你可以去了解一下你身边的人对你的看法到底是什么样子。是不是他们对你的想法，是你想要他们对你的想法，这两者之间的平衡度将会决定你的IP是不是具有征服力啊，这是非常重要的点。

所以如果说我们今天回归到这个大主题来说，你的个人品牌的定位和定义变得同样的重要。你要找到自己到底是谁，然后自己到底想给别人传达的价值是什么。说我们教给大家一个非常简单的方式啊。

首先你要做自己的呃自我分析对自我分析标签系统的自我分析。你有了这个自我分析之后呢，你就能够清晰的明确你的长处到底在哪？你的优势又是什么？当然你会更加清楚你自己的小短板在哪？

因为哪个地方是不太容易让你获得关注，是容易让别人对你产生误解。😊，所以找到清晰了自己非常重要。没错，而且我们在过去经常会提到这个木桶原理，就是长板短板嘛，对不对？对比较短那就要补齐哪一块。

但是今天你会发现在一个开始变得互联网，让整个的时代变得很多元化，而且信息很扁平化。其实我们每个人只要让你的长板真的发挥到足够长，而这个足够长，其实就是你撬动你个人品牌，我觉得第一步的专业能力。

这就是一个杠杆。是的，你看我们刚才一直在讲说你的专业能力是什么？或者说你到底是谁？通过什么呢？要通过自我的检测，陈老师，你有没有发现一个问题。我们在做个人品牌这么多年。

娜老师做了很多知名的大明星头部的网红企业家，你会发现一个共同的特征，没有任何一套方法，可以标准到任何一个人确实就是因为他们都有不同的人物性格属性。是的，你比如说啊，如果说我们把。

赵雅芝的这个人设套到了陈伟老师身上。哇，那就不对了，对吗？对的，因因为陈伟老师基因不是这个样子。的，那如果把陈伟老师这样一个成功的基因套到另外一个明星身上，你会发现也不合适。因为每个人的生长体。

你的原体是已经确定的。错每个人的基因都会不一样，所以说你的IP应该是在你的基因之上生长出来的样子，而并非直接拿来一个套到你身上。这是我们在讲，为什么在我们个人品牌和变现这个大逻辑上要跟大家同步一个价值。

真正可持续的长久的，获得商业变现的个人品牌都不是真正意义上一直在演不是自己的IP一定是在演一个自己的IP并且让他演的更好的一个状态的IP所以我们觉得怎定义从自身开始找找到自己的基因到底是什么。

比如说你是一个天生就不太喜欢说话的人，不善言辞。那你就可以把自己己的安全性啊，还有自己的这种秘密。😊，营造到极致，那就是可以了。你天生就是哇，天哪人来风见谁都愿意大吐为快。

那你自然而然就应该是推到台前去不断的做输出的那个没错不同的基因，一定是不同的打造方式。首先你要确定自己的基因到底是什么。然后本着这条线，你要找到自己的专业知识体系。的。

所以在第一步当中来给大家总结归纳一下哈，其实就是你一定要找到你身上最长的那个长板和你的长处，而且要在纸上把它明确的列出来，一定要告诉我说你是没有优势的啊，有我的很多学员经常也会说老师。

我怎么找了半天没有发现我的优点。当一个人自己不爱自己，自己不会感受到自己的优点的时候，你就会发现那别人怎么会喜欢你呢，对不对？所以你一定有自己的优势。然后在纸上列出来你的长板。

而且我觉得很重要透过大豆老师刚刚分析，我们一定要把自己的什么建立出来呢？就是你的专。😊，业最长版的专业技能。嗯就是我自己这个就特别有感受哈。

我也来讲一下我自己我觉得我觉陈老师就是一个非常典型的超级IP的过程。那大家思考一下，就是当我大学毕业的时候，我也是一个很普通的大学生一穷二白的大学生，对不对？然后在我大学老师做到第二年的时候。

我认识了杰伦的经纪人，当然就开始接了8年到今年九年结伦的演唱会。那很多人会说，哎那陈文老师在这个过程当中，你是如何来建立你自己的IP的，对不对？那我在这里就要跟大家聊一聊，就是专业属性，真的。

在我首期建立IP当中就非常重要。因为我大学所学的专业，就是人物形象，影视与舞台美术设计，的那对于我和我周杰伦来说，好像很遥远的一条距离，对不对？但是由于我有一个很长的长版，就是科班出身做这个专业。

能够为他的演唱会。在中国大陆整个的书画造型舞台设计，去做到我。专业贡献。于是乎我就和这个IP之间能够产生连接。同时我自己用专业来撬动了这个杠杆哈。是的，嗯。

所以你看啊陈伟老师的案例就是很典型的一个超级IP的养成过程。嗯啊在过程当中，陈伟老师先给自己找到了清晰的定义和定位定义为这个美学顾问资深顾，但我要找到到达这个定位点的那个路径，什么呢？

我通过了这个认识了杰伦的经纪人，然后拿到了这样一个背书，并且连续服务了8年，验证了自己的专业能力，确实非常非常的牛。嗯，然后同时在过程当中，我不断的深化自己的专业能力，形成了专业能力之上的标识化。

所以在那个时候我记得很清楚啊，当时应该是杰伦的演唱会也好，什么也好，很多明星再找到陈伟老师的时候，首先第一大诉求，就是哎呀成为能不能帮助我，让我的形象变得更加的耀眼更加的夺目。哦。

你会发现当别人想起你对一个。结果产生了极大的想象力的时候你的IP价值就进行了第一步的清晰定义啊，就像大大大德老师一样啊，我们在做IP这么多年，其实我们一直在塑造一个价值点，我所影响的群体。

一定是想起个人品牌就能想起我的没错啊，所以说我们就会离着商业化更近，在帮助了大家的同时，在实现商业评估的价值的时候，才能积累我们自己的财富啊。

不管是从这个学生时期一穷二白的成为老师到现在为止变得如此的华丽啊，其实在关键点上，是因为我们找到了自己最擅长的价值。没我们的第二个点是在自己最擅长和感兴趣的领域里，给自己设定一个长期目标。哎。

这个我觉得真的其实就跟我们刚才讲到到了相辅相成的地步啊，你看明确你要在哪个领域当中建立自己的个人品牌IP因为我们会发现每个人可能。你真的也有十八班武艺，但是到底哪个是你最长的长板。

而且你到底希望你身上的哪一个记忆点成为别人对你的认印象标签。然后刚才我举的那个我自己的个人案例，其实就是在我初出茅庐的时候，对吧？

用我的专业知识去撬动了我可能在我这个细分领域非常垂直的细分领域当中的所谓的行业地位啊，所以其实对于我们所有的同学来说，他们更重要的也是一定要去选择到你的那个领域是什么？

嗯但我觉得这里面就有一个也是大家可能共性的问题是说你看老师啊我可能有一个专业，但是我的专业呢也并不突出，是的对吧？好像谁都会下来，怎么样去建立我的个人品牌呢，这我觉得是应该是很多同学关心的话题。是的。

因为他有一个关键啊，我们刚才讲到了叫做建立一个长期目标。嗯，就在于其实你现在在做到了这点，其实不是你的目的地，而是你的过程。陈伟老老师当时在跟杰伦发生了这样的一个业务关联之。

我的长期目标叫做中国最贵的美学顾问。对，所以说他把它定成了标签和他的flag。然后他开始不断往那个方向来进行自己的迭代和晋升，你会发现做了什么事情呢？首先陈伟老师在他的专业领域不断的做横向延伸，对吧？

从这个我们讲的说交美到训练大家可以掌握美的能力。然后开始用美来创造财富等等等等，扩展了他的范围。第二呢，他会在纵深度持续的打深。比如说你擅长于这个财务。

那你就应该在你的财务领域当中去建立起来一个与同行之间和同样的其他财务之间的核心差异。这个差异什么呢？可能是你的小细节，可是做事情的小方法。也有可能只是因为你这个人很可爱而已。啊。

所以这就是我们把长期目标定成了一个方向之后，用短期目标开始不断的拆解。所以第三步。😊，最重要的就是拆解你的大目标，变成非常零散的小目标，对吧？比如说陈老师在孩子的时候啊，6岁的时候有一个梦想。

我要成为女王。嗯，但那个时候离这女王好像非常远。但是呢她开始一步一步的。他说首先啊我要从我身边的小呃小男生开始对我产生崇拜，我走到的地点。第二，我要成为我们院里，我们村里我们村里最亮的那个女孩等等等等。

就开始设计一步一步的关联。如果拿到职场来讲的话，没有任何人可以在IP上一步到位的是的，有谁说我可以一步登天，对吗？不可能的啊，就连这个这个这个这个所有伟大的人物都是一步一个脚印，建立到今天的价值的。

所以说到这儿真的嗯对我们先来把这个原因给大家讲清原因是什么？原因是因为大家有了长远的目标之后，懂得脚踏实地，一步一步来规划短期可实现的小目标。这个我们。碎片化管理自己的目的地啊，同时教给大家方法。

你要罗列出这些小目标所需要的资源和你匹配的能力，以及如何去做好它。这所说到这里，在这一步，我觉得特别重要的。在我们第三步，就是资源和能力哈。其实在这十年的创业过程当中哈，包括我们也见到了很多身边的人。

那我们刚刚有提到的这个资源和能力，对不对？其实你会发现在我们这个创业，包括我自己走过这十年的创业路的过程当中，很多人其实没有好好的去细化过这件事情。是的。

就像我跟大家分享的这个155黄金人脉法则也是一样。哎，这个特别重要的，这个特别重，你就会发现其实你一定要用你的个人品牌在搭建之前，先要把你实现这个路径里边的每一个小目标。就像我觉得我是一个蛮计划狂的人。

我不知道大老师是不是计划是的是的就是我要细分啊细分到每一。而且你看中个基金的创始人徐小平老师我。记得他讲过一句话，让我的感触还蛮深的。他说其实人生就是一场规划的过程。

所以每个人都应该成为一个好的人生规划师。那我在这个过程当中，你见到很多同学跟我这样说，老师我就是自由洒脱啊。其实就是走一步算一步。但其实在实现个人品牌这件事情上，他真的是一个规划的过程。

从小目标开始罗列，然后把你所需要的资源和能力，我觉得要在你那个细分领域，一定去打穿打透。就像我们刚才大老师举例，比如说你是一个财务工作者。那你要想想在财务工作者。

你怎么样能够成为一个有主流IP包括今天我们有了新媒体，其实很多你会发现在呃财务工作的者当中，如果你能够成为那个会讲的人，你可以做自己的自媒体，那就不一样了。对，那就不一样，你就可以成为老师的老师。是的。

所以啊希望在我们这一步骤当中，大家都能够去建立你的小目标去梳理一下哈。我们继续来跟大家聊聊。要打造个人品牌的第四步啊，是陈老师是刚才讲了个非常关键的一点啊，就是我们如何去把自己到达目标的路径规划出来。

嗯啊，这也就跟我们第四步息息相关了。其实我们经常会有一些身边的朋友在跟我讲，包括我们的团队的小伙伴也是尤其是特别年轻95后啊，96后啊，就会提说哎呀我这个一直有自己的目标啊。

我说你没有把你的目标具象出来嗯啊，你的目标是什么？你打算怎么去完成，他说没有我只有目标，我觉得我要去到地方，就是那个地方量化，对，这就好比是什么呢？

好比说你的目的地也是要赶紧到东北到东北那旮达是你的目的地，但是你中间没有设计，你是坐几路车到什么样的高铁啊，下了车打车还是怎么样，还是坐飞机，你所有路径没有规划，你会发现那个目标就遥遥无期的在那个地方。

即是吸引着你关注的那个吸引点，好像又是折磨着你的那个小小的痛点。所以我们的同学，你们有没有发现哈。😊，真的就是像我们经常跟大家分享，所有学科上升到最后都是哲学。

你看包括我们在前一个模块当中跟大家聊情感话题。当你想找到一个优质男朋友，其实和你建立个人品牌这个过程也是一样的。很多人真的没有量化，没有你的具体目标。他只是想我就想找一个啊这个很完美的男人，然后呢。

你所想的那些是不是具象的是不是可量化的。如果没有标准，你就会发现你很难找得到。当你有了具象的量化的标准，你就会发现哈，为什么眼睛里看着我放光。

因为我就是此刻我觉你感受到了量化的重要量化的啊O所以真的是我觉得建立个人品牌，这个过程就是要教会我们的同学和经营情感是一样的，你要去量化你自己的每一个小目标。

然后把他需要的不同路径当中自己去做一张思维导图出来的，对不对？然后呢你要在中间匹配，我们第四步要讲的，就是你资源。啊，你的资源，因为所有的资源是一个非常抽象的概念。你无法去说到底什么是资源。哎。

到底资源映射着什么。其实我们来讲，何为资源不仅仅是你认识谁是你的资源。而是你到底能够用在完成你目标这个路径上1。1点当垫脚石的那个元素。哎哎，所以你看陈伟老师刚讲的非常重要的一个元素点啊。

叫做这个呃你呃找男朋友也好，你说我要找到吴彦祖成为我的男朋友，那你只有这个目标你都没有想你怎么能够一步一步影响到吴彦祖成为的男朋友，那他凭什么会成为的，是邓文迪怎么搞定莫多个的对他一步一步，对不对？

对了，他就是一个非常阶梯性来。说到这好像很很有套路感的感觉啊，其实说白了呢是我对的啊，我要回农村啊，然后呢要在每个环境和场景当中呢，我们一定得找到达到下一个阶段的。😊。

那个路径其实说白了就是我们今天讲的前四步很重要的逻辑啊，沈伟老师提了一个非常重要的观点，我特别喜欢这个例子。就是你如何让一个男孩喜欢上你，或者你如何让一个女孩喜欢上自己。

那其实这本身就是在我如何影响别人，对我产生关注，如何影响别人对我发起攻势，如何影响别人对我欲罢不能，如何影响别人想跟我长相厮守，其实你会发现每一步都不是无音之水，没错，这就是真的是个人品牌的超级魅力哈。

就像我们讲到销售的段位也一样，很多人说哦，老师我可没有做过销售，对不对？但其实我们人人都是一个销售者，包括我们看到的所有最牛的人，包括我们看到的甚至我们的习大大彭妈妈走到任何的国家。

其实他也在营销我们国家，我们的化，对不对？所以其实在销售这个当中最高维度就是个人品牌你在营销的。是你自己的个人魅力，那你吸引来的能量。无论是情感事业，所有的关系啊，所以啊在第五步。

我们就要落地的教教大家怎么样去正式正确展示自己的价值。很多人可能第一是啊老师我从来没有定位过我的价值。你是想哈哎其实说到了，那天我跟我们的就是我们这个做节目的小编，我还在跟他们聊。

我说你看啊你怎么样跟我产生了连接，是不是因为在这件事情当中，你能输出你的价值，于是乎我们就有了连接连接了。哎，你看大明星也是这样，大家知道包括我和大豆老师都接触过很多的艺人明星。

那可能看上去很遥不可及的就像像周杰伦，如果我在学生时代，我觉得这个人哇，那那是偶像啊，那是挂在墙上的人，所以你怎么样能跟他产生连接，其实就是你为他提供了你能提供的价值。这是你一定要找到你的点。是的。

而且非常重要的一点，大家一定要敢于站上舞台。哎，这个不是说今天哎公学。要办一个联欢晚会啊，我上台唱歌啊，等那是舞台的一种。更重要的是，我们把舞台理解为是前台，人生总是要从后台走到前台，最终站在舞台。

没错吧，所以这是我们跟大家讲到的第五点，就是要教大家出台了，O其实说到这个啊，就像丘吉尔先生讲到的，其实一个人能对多少的人可以去实现公众演说，他的成就就会有多大。你会发现在人类的恐惧测试当中啊。

排在第一位的是死亡，居然排在第二位的是公众演哇，特别可做过这个调研嘛。所以你能不能走到台前去面对众人表达你的思想和逻辑，让更多的人感召到你的人格魅力。我们能看到荧幕当中，那些人，其实他都是语言。

他的行为动作，其实都在帮助他彰显他的个人品牌，包括他的着装，对不对？是的，所以在这个时候，我觉得大陆老师给到大家一个特别呃核心的逻辑建议，就是你真的要有出台的勇气。的对因为我。我们当有了舞台的时候。

你会发现那个是建立你跟观众和用户之间关系最有效的地方。你会发现所有的这个成功的人士绝大多多数啊都会具备一种能力，就是用自身去影响别人的能力有很多朋友说哎呀，我不太会言谈啊，我不知道怎么样。

我跟你讲站上去就是胜利的第一步，没错所以不是每个人都是会说的，但是总么要从敢说开始到会说的境界。你知道我经常跟别人探讨一个话题什么话题呢？我说有两种选择一种是别人根本看不到你。

一种是不看好你就是哪一种会更好一些。对吧？很多朋友说哎呀，我怕我一上台就说不好别人就会不喜欢我看不好你拜托你想多了，真的是在一定程度上大家对你的关注度没有能只是因为你只要站出来了之后进行了呈现。

你就多了在别人面前出现的机会。所以说比不看好你更悲哀的是根本没根看见。啊，根本没人看。所以其实真的是这样，包括我们也阅历过很多的学员，就说啊老师当我想走到台前，其实我也无限次的内心。

有一只小孔雀想要绽放。但是当我走上去，我就会担心别人怎么看我讲的不好，别人会对我有这样那样那样那样的看法。其实那些重要嘛，并不重要。

而且更重要的是很多人真的没有那么care你只是我们自己可能高估了我们在别人心目当中的是的是的是的，所以我觉得这句话说的特别好哈，就是你的优势一定要借助各式各样的渠道来展现出来。

尤其在今天一个社交新媒体的平台，我们会发现平台也变得越来越多了。所以对于一个拥有个人品牌又不会展示自己的人，那你的个人品牌可能就无法真正的去落地吧？

嗯如果我们再回忆一下我们今天或者整个这呃课程的一个大的主题，我们是个人品牌和你的财富值挂在一起。那你要想我们当你的个。快速可被别人感知啊，然后感知了之后，你又传达了你的价值出来之后。

无疑你得到了三个结论和结果。第一个是你成为了被别人可以看得见的人。没错，第二个是你有可能成为被别人需要的人。第三个是你更有可能成为别人想要跟你发生链接的人，而这三者才是决定真正财富值的最重要的潜质。

对因为对于财富的最大的潜质啊，其实生活当中的一切都是这样不光是财富，包括情感，所以我经常会说一通百通，就是你在拿到财富的前，提是你先要拥有拿到财富的这个机会。但都没有人看到你的价值，你的能力。换句话说。

豆腐稀施，那还成为了卖豆腐里面最漂亮他的豆腐的业绩一定是，供不应求。而且大家知道吗？在成为老师的平台孵化过很多的老师出来。而且好多老师其实。来的时候是很很普通的一个个体。嗯，但是通过在平台的加持之下。

通过了个人品牌的成长定型定义，还有定位。然后他又找到了这样可输出的平台。你会发现每一个人都是可以发光的啊。我觉得每个人的内心当中都是有着一管一团火焰，可以把你和别人区别开来。啊到现在为止。

你会发现那些站上舞台的那些成功造就了自己个人品牌的那些老师也好，个体也好，都已经多多少少的不同层次的实现了自己人生财富的价值。

我觉得这就是我们想通过这样的一个课程来跟所有的我们正在看我们节目和课程的同学来分享一件事情，就是你的定义是由你自己来决定。而你是谁也往往是来自于别人的判断正向的传达是为了建立更好的机会成本的降低。

让别人可以通过你就想起价值，通过价值。连接就可以实现你商业化的变现。那你财富就会越来越好。是的，所以财富倍增的非常重要的核心逻辑哈。我们讲到了关于个人品牌如何的一步步在你身上的落地。

先把机会攥到自己手里来哈。这个真的好像我们讲情感也是一样的哈，我们先一定要广泛的拥有机会，才可以找到你的目标，对不对？O哈，其实说到这个最后的一个点哈，我们也做过总结哈，就是我们有讲到。

其实现实生活当中也会有很多人说陈老师其实我非常渴望舞台。但是我内心会有自卑自卑卑。那其实自卑这个问题呢，呃我曾经有过跟大家分享。

就是那呃其实人的所有的行为习惯是因为习惯开始慢慢的让你适应了这样的一种状态。那有一个很好的方法哈，我经常会跟我的学员讲，就是你就装作很自信，哪怕你真。😊，更不自信，但装的久了，你也会自信哈。

然后今天呢同时我们还给大家又科普了两个小的tips啊，一个tips就叫做自自我情。哎，你把自己的自卑，这个主角啊，就想象成是另外一个人，不是你自己哎为你认识的人或者很熟的人，你认为他很自卑的人的对象。

把他虚拟出来。然后你尝试一下给他写一封信嗯劝他告诉他，不要这样啊，你首先去劝那个人，然后你从其中得到自我个方法。没错，这也是心理学上一个特别好的第三方去描愈自己，就是你自己去和自己的内心对话。

并且把他写出来呀，太对了。其实还有一点是什么呢？就是很多人的不自信，往往是来自于自己给自己构建了太多，可能有可能会怎么样的框架。没错，换句话说，你把那个有可能发生的不好的事情，把他的地位排的无比的高。

😊，所以说我经常跟我的团队和我的学员，包括有很多商业当中的大佬也会提这个事。哎呦，我天哪，多丢人啊，或怎么样，我会跟他讲说我们只有放下自己的思意。哎啊放下你的思意。

你才会属于这个世界你会发现当你只属于你自己的时候，我的天哪，你简直是对它苛刻到不行。而且这个苛刻，其实并不是大众视角。哎，但是你放下，你说我有我又怎么样？对呀，我又没有什么值得骄傲的地方。

我犯了一个错误又怎么样，对吧？我说错一句话，我摔跤了，我今天穿了衣服撞衫了等等又怎么样，没有任何事情，没有任何。所以有的时候我们要把自己的面子放下一下啊，然后我们给到大家第二个方法呢。

就是你可以用两张纸，一张纸呢写出自己的优点优点。另外一张纸把自己的缺点都写下来。那把缺点呢，哎你可以写下来之后看一看，然后把它哎，想一想把它捏成一个纸团扔掉哈，动远离O。😊，是。

然后同时呢我们也可以经常拿着优点的那一张纸去看一看自己的自我价值。因为对于自卑的同学呢，其实真的就是你一定要肯定自己的价值。但是自信的同学啊就不要做这个方法了。我怕你变得过分的盲目自信，变成了自傲。

也很麻烦了。是的，然后呢第三个方法也是非常重要的是你怕什么就要揭开自己的伤疤嘛。适当的在范围内去暴露自己害怕了点，然后去在公众面前触碰自己的缺点。哎，啊，然后呢呃找这个这个个比如说你害怕演讲。

你就小范围我就讲了跟朋友去讲一讲，你笑话笑话我，那又怎么样，你会发现哎其实也没有什么，慢慢的你就放下了。而更重要的是你可以在扩大自己的分享范围的同时，快速的让你自己修炼出一种可以经得住魔力的内心。

内心强大了。然后看得通自己到底是谁了，这个时候放下自己，回归于世界，你才是属于这个世界。😊，🎼最亮的仔嗯，特别好。所以通过这一讲呢，我们和大家真的是非常非常清晰的去定义了。在个人品牌当中。

我们如何一步步的完成自己的个人定位。我们也给到了大家一些可行性的方案和建议哈。我相信同学们也会有很多的收获。然后更重要的就是其实在近期的直播课当中呢，很多同学也会反映出来，就是你自卑的问题。

所以在这一讲的最后呢，我们也会给到大家一些可行性的方案，让你去肯定自己的优点，看到自己的优势。因为当你开始美好了，开始变得自己欣赏自己的时候，这个世界才会欣赏，你才会有更多美丽美好的人，被你所吸引。

希望每一个人都可以活成一个拥有个人品牌的人。😊。