# 18.辰薇魅力女性训练营：35新婚家庭的经营之道_ev

🎼，🎼Yeah。🎼hello，亲爱的同学们又见面了哈，我是你们熟悉的老朋友陈伟老师。坐在我旁边也是大家熟悉的老朋友了。hello，大家好，我是你们熟悉的ma老师。我们今天呢带给大家第八个课题了哈。

关于亲密关系当中的第八个课题就是新婚家庭的经营知道。哎，我们终于结婚了。结婚了，我们从最开始教大家一步步谈恋爱，到恋爱之前进入婚姻那个阶段，你需要做好哪些准备，无论是心理的还是现实的你需要去做的努力哈。

然后今天我们终于要结婚了。O那关于新婚家庭如何去经营呢？其实对很多刚进家门的媳妇来说，真的是一门重要的课题哈哎，你就会发现，其实每个家庭都是一个动力系统。那每一个新的成员的加入呢。

其实都是把原有的动力系统其实是给搅动了。哎，不管哈你的婆婆公共有多么老好人，大家要思考。😊，一个问题，毕竟人家亲手把儿子养那么大。然后这个时候所谓的新娘就是新的娘。然后呢。

突然出现了一个女人要跟这个老婆婆去争宠这份爱的时候，多少老人家心里还是有点不舒服的，对不对？所以在这种家庭关系就像我们讲到亲密关系哈，我们可能在恋爱的时候，真的是你们两个人是但是进入婚姻呢。

派对马老师有个特别经典的形容，就叫做什么迷你外交开始了。的O所以呢对于新的家庭来讲，每一个新成员的加入，他都像一个入侵者。所以对于原本的成员来讲，他就是一种侵犯。那这个时候人家已经被你侵犯了。

还能那么好言好语的跟你说好听的话吗？可能性不是很大。所以百姓自己的地位很。😊，对，OK哈，所以我们就要聊一聊，在初期进入一个全新的家庭之后，特别今天有很多的媳妇儿，其实是跟婆婆公公生活在一起的，对不对？

然后你刚进入一个家庭当中时应该怎么样去处理这份关系哈。那陈老师先来讲讲我自己哈那比如说像我自己本身啊，我觉得我就是一个很好的在结婚初期的反面教材。我在金婚的前两年啊。

绝对真的是一个典型的在亲密关系和家庭关系当中觉得反面教材，现在很幸福呀。对现在对那因为我这十年也一直在做女性教育嘛，我在成长，所以我觉得真的女人的成长太重重要了太重要了哈。

所以你看初期我们进入家庭的时候呢，很多的女人就会建立一些这个呃在家庭当中的权威感想让对方感受到啊，我来到这个家庭当中好欺负的对呀，然后呢，那个时候我记得我刚刚嫁给我老公的时候也是这个样子。我就记得我。

😊，宝宝跟我讲说，哎，你去把这个弄一下那个弄一下，然后我当时的感受，你知道吗？就是想我爸我妈都没有这样让我去做这个事情，你怎么能指使我凭什么？哎，所以你看在进入婚姻家庭生活之后呢啊。

就是很多的女人可能也会曾经犯过我在婚姻初期这样的问题。但是他并没有让我收获到甜蜜的果实，反而呢就搞得婆媳关系，在当时是一塌糊涂啊，所我自己在婚姻关系当中的成长史。

其实就是一部很好的解读我们体系知识理论的践行史哈，那我们今天其实也给大家带来了三个步骤啊，就教会大家如何经营好我们的新婚家庭，对不对？哎，那我们这三个步骤到底是什么呢？

第一个就是我们拍的的马老师来给大家揭秘一下。对，第一个步骤，其实结合刚才陈伟老师，她自己的结结婚初期的做法，就是融入。但是呢在第一个。😊，阶段融入的阶段，我们要做一个像猎豹一样的女人。

因为我觉得这个词用的特别的精准，特别好哈。那老师帮我们去揭秘一下，到底什么是猎豹一样的女人。猎豹的特点是什么呢？她永她永远不是直接扑上去扑向那个猎物。

她永远是潜伏在一个地方观察等待等待那个时机到来的一瞬间，以超快的速度和力度冲出去，然后一口咬住猎物速放松出奇之胜，对不对？对，有了目标有了准确的方向，而且有了很好的判断沟通和倾听之后，然后再出击哈。

对所以你看我们现在婚姻的现状，就是我刚才讲到的第一种就是进入了一段新的啊这个家庭关系当中的时候，当有婆婆公公生活在一起，就像当年的陈琳老师，就是要立下权威。要让你知道嗯我也是被宠大的。然后呢，你说话啊。

在我面前是不好使的啊，而且以后不要对我啊这个呼来喝去，直使我。😊，做事情，对不对啊？这是第一种。然后第二种现象其实就跟这个是截然相反的呢，就是还有一种女孩会选择抱大腿的情节。对那什么叫抱大腿呢？

就是哎我进入到了一个家庭关系当中，然后因为为了讨好我的婆婆讨好我的老公，然后呢，我去在这当中选择那个所谓的大腿抱抱，能以后帮我说好话啊，现在在出现问题的时候护着我哈。

这应该是目前我们在一段刚刚进入新婚的状态当中，最常常见的两种情况，第一种是自己坚持要我要立权威，我要展示，你们都要听我的，我来了，我就要说了算。第二种就是啊你是老大罩着我吧。

但其实在第一个阶段融入的阶段，我们说猎豹一样的女人，坚决不去做这两种事情。他们第一个阶段一定要做的事情就是潜伏观察，保持中立，坚决不站。对，因为这个时候你根本就不了解这个家庭是什么样的情。

很有可能战队还站错了。对，可能他不知道这个实际真正谁是老大这个家里谁说话最好使，对不对？所以第一个阶段你要去观察什么呢？首先第一观察这个家庭里面到底谁是老大。谁是真正的老大，谁是隐藏的老大。

谁是真正的强者，谁是真正的忠心，而且我在这里特别想补充一点哈，就有的时候你会发现很多时候那个婆婆特别厉害，比说他就是属于那种很话痨型的，你表面上看上去她可能在这个家里强势强呃权威，绝对强势。

但实际可能幕后真正在决定事，可能并不是这个婆婆，而是老公公。所以有的时候当我们自己去啊站出来在刚进入一段关系当中就暴露了自己很多的时候，可能这个时候反而让我们自己到了一个非常弱势的这种状态和位置。是对。

因为。😊，你说的越多，你展现的越多，你出现的漏洞就越多瑕疵都暴露了吗。对对对，所以在这个阶段一定要去观察，先看准谁是真正的老大。第二个是一定要看准这个家庭里边的沟通交流方式表达方式是什么样的。

有些家庭是习惯有话直说，嗯，我喜欢你就是我喜欢你，我讨厌你就是我讨厌你，我觉得你这个事情不应该这么做，你应该那么做，我会这么说，但有些家庭可能是他们所谓的家庭文化和教养比较好一些。

他们会选择曲线救国委婉啊，对，如果说你自己本身是一个直来直往的人，但是你去遇到了一个欢我救国的家庭，然后你一定会满肚子委屈啊，你还会觉得我都把实话告诉你了，我怎么想怎么说，我多么的真诚和坦诚。

不并不是所有人都听得了这样的方式，所以我们一定要观察这个家庭里边的人是怎么说话的。为什么要做这个事情。因为第二步你就要发生，你要为自己做好准。嗯，所以到了第二个阶段，除了观察之外哈。

对于我们来说特别特别重要的就是要发生链接了。而在链接当中最重要的一步，其实就是自我表达。如果一个人没有正确的去表达你自我的需求的时候，你就会发现你长此以往在这个家庭当中，你本来是不舒服的。

然后你不断的压抑压抑压抑这个情绪咵就到一个节点爆发了。所以很多时候有的同学也会跟我聊。老师你说我要不要去控制我的情绪，我经常跟他们讲，当你情绪到达一个节点的时候，那个时候可能就像火山喷发了。火山喷发。

你能告诉火山说，你先不要爆发了吗？所以你会发现你的情绪在那个代谢口没有代谢出去的时候，他一定会在另外一个代谢口代谢。如果没有代谢，你一定会产生情绪疾病的。所以千万不要压抑自己，这非常重要。

要用合理的方式去对表达你己的需求。所以我们在第一个阶段就是说你已经。😊，观察了这个家庭的人是怎么表达的，是以什么样的模式，是直接的委婉的，是先抑后扬，还是先扬后抑呀，对不对？你把这些模式都观察好了。

然后整理你自己的需求，我是要求怎么样的。比如说在家庭里面，我要求大家很干净，我要求安静。然后我要求是其乐融融的。我要求外人不能够进入到我们家庭，这都是你的要求，我们之前遇到过很多案例。

他会觉得说我老公没有这样，我我婆婆非得那样，我不想让他们这样，我们会问一个问题，说你有清楚的把你的要求表达给他们吗？对没有没说过，这话还用说吗？不好意思用说，不要靠别人来猜。

如果你不说就不要怪别人做不到。所以说到这里，我我又想跟大家提到我们之前跟大家讲到的洒亚的家庭治疗方法当中的沟通模式哈。所以在这个过程当中，你一定用这种一致性的表达，就是既有自我的需求，同时又能够同。😊。

到别人别人，而在这个过程当中并不是一味的指责，甚至也不是一味的讨好。哎，对，然后呢第二呢，我觉得就是树立边界感是非常重要。是的是的是的，因为我们在建第二步，我们讲的是链接嘛。

任何链接的产生一定会产生冲突。为什么会产生冲突呢？因为关系链接发生在两个真实的人之间，但凡是两个真实的人一定会有差异点。一个人不能两次踏进同一条河流，世界上没有两个完全一模一一样的树叶子。

那更别说两个这么复杂的活生人的群体。所以一定是有差异的。所以当我们在这个发生链接的过程当中，一定会产生这样的差异，为了避免这样的冲突太多，我们要把自己的边界边界感。哎你的护城河要建立好啊。

有很多女孩会到她的生活伤痕类的时候来找到你说，但是你会发现她其实很重要的一个问题，就是他自己是没有边界。边界的他的边界是随意可以侵翻的。然后直到有一天你侵犯到你自己已经痛不欲生的时候。

所你来做心理咨询了，你来疗愈自己了哈。对，所以在这一点上，我觉得哈这个陈老师在这一点上应该是大家的楷模啊。我记得我跟我老公在刚结婚的时候，我就给他列出了30条，我自己的原则好一些。😊。

所以这30条里面有关于空间上的吗？O啊，关于空间上，我还真没有说特别就是特别严明的说你必须要在哪个空间活动啊，但我就是有一些细节，比如说啊乱丢袜的这件事情，我就也会跟他讲，这个我是接受不了的。

在之前恋爱的时候，我就会发现我们这个情况，对吧？所以我们大概呢列了30条哈，然后我觉得这个真的很管用奏效啊，现在我们非常特殊的一种情况，就是很多人因为孩子或者说因为家里的经济经济不足够。

所以是两代人三代人生活在一起的，所以编辑的建立先从空间的编辑的简历开始。因为人一旦你的这种个人的空间私密的空间被另外一个人打破了，你就会产生被侵犯的感。而且有很强的不安全的我觉得夫妻之间就算还好。

现在有一种社会现象，就是比如说跟公婆住在一起。的，其实很多婆婆是老好人的。😊，我觉得我是为了照顾你们啊，为了你们好，但是婆婆进门的时候，比如说进你那个卧室，你跟老公正在睡觉，她可能直接推门就进来了。

经常有这样的事情发生的，对不对？的是的，然后还有一种婆婆就是啊虽然你们没有住在一起，但是呢唉我来你们家，我要照顾你们，什定要把钥匙给我一把，对吧？然后我拿着这个钥匙也不给你们打招呼，我就去了。

然后你们知道之后，哎呀，我就来给你们送点什么，我就来看，其实这个对于一些边界感很强的女孩子来种她自己的对对所以呢如果说你对于自己的个人空间要求是比较明确的。比如说你的房间，你的婆婆坚决不可以进入。

这也是可以跟她去聊的。或者说你进来之前一定要敲门，得到我的准允之后，你才可以进入，不能以任何的理由或者说啊你们在睡觉，帮你们打扫卫生，说你不用叫你们了，我在睡觉醒来，看到有一个人在我的房间里面。

我很恐惧的包括我。这个敲门是一个特别重要的细节，一定要跟你的婆婆，你的老公把这件事情讲清楚。对，因为真的有很多婆婆，你不能说她有是就是上一代人，很多人其实就是自我边界感真的比较弱的，基本是没有的。

所以他可能会就直接冲击你的房间，而且他一心认为是为你好，但是对于今天的年轻人来说，可能我们就很难接受的是是包括刚才陈文老师说的，现在很多人确实是不住在一起，但是留一个备用钥匙在婆婆家。

或者说在那个丈母娘家是非常常见的现象，对吧？我们也不能避免他要去到我们的那个家里面空间里边，但是有一个很好的解决方案，就是来可以来，每次来之前要先跟我打招呼。啊你不能说你不带通知的，哪怕你就通知我。

你说半个小时之后，一个小时之后我去你们家方不方便，这么跟我说一声都行，你不能咣咣敲门，或者说直接拿钥匙开了进来了。确实有种领地没的感受。对对，所以在。第二个阶段发生链接的时候。

我们会面临很多很多这样的冲突。因为第一个阶段我们在潜伏嘛，你没有表态，你也没有站队，你也没有说话。可能那个阶段大家会处于相对比较平和，比较安全，敌不犯我我我不犯人嘛，就这种状态。

其实说到我觉得这个链接这一点哈，就是你会发现大家可能会想哇，进融婚姻生活这么复杂哈，就两个家族了，甚至是对吧？啊，你会发现其实一般的女婿跟丈母娘处的还都是比较的。

就是婆媳关系是一个亘古不变的中国人的大男子哈。所以其实我们想跟大家聊的就是当两个人发生链接的时候，包括家庭之间啊，你和他的家族的人发生链接的时候，一定是产生于冲突的，产生各种各样的冲突。

就像我们刚才说的产生冲突，不是因为你不好，我不好，不是因为我们感情不好，不是因为我们不适合也不是因为啊我们俩根本就不应该结婚，不是这些原因。我们一定要有一个非常非常准确的认知，就是冲突一定会产生。

如果你们俩不冲突。你好，我好，大家好，相敬如宾。哎，相安无事，那多半你们的婚姻会变成橱窗关系。什么叫橱窗关系，摆在橱窗里的，永远都看着特别美好。但是有种什么样的感觉，她是死的。对，没有生命力。

没有今天很多的呃家庭也在面临着这样子的生活状态哈。所以我觉得女人一种最高级的魅力，真的是平衡的能力。是的是的，所以我们接下来就会进入第三个阶段，在你经历了潜伏。在你经历了链接之后啊。

你们可能乒乒乓乓干架的那个阶段，已经过去了，那要进入下另一个阶段的时候，就会要考验女人平衡的能力。就像陈伟老师之前有在课程里面提到过的。人生有度，应在适度。对，一定要。适度当中哈。

因为我觉得人所有的关系当中，你看我们处呃生活在这个世界上，无非就是社会关系，对不对？嗯，然后呢我们解决人和人的关系，那最终解决人和自己的关系。的，他在解决人和人的关系，我们又有这种社交的关系。

然后会有这种亲密的关系，亲子的关系，包括父母的关系等等等等。总之你在关系当中就要掌握一个火候和程度，任何事情，这个程度做的太过貌了，你会发现他都不会达到一个很好的状态。所以我一直说一个女人最厉害的哈。

一定是你平衡关系的能力。是的是的，而且这个平衡关系。因为你已经进入婚姻了，你的家庭，他的家庭，你的家族，他的家族整个两堆人放在一起，他就是一个我们之前反复提到的迷你外交。

所以这个时候你需要考虑的不仅仅是我老公需要什么？我婆婆需要什么？我公公需要什么？我爸妈需要什么？我的兄弟姐妹需要什么，你甚至都需要。考虑他身边的兄弟姐妹需要什么，他的七大姑八大姨，他表姑表姨。

他们需要什么。因为整个家族他是一个系统。就像我们刚才一开头就提到的，每个家庭是一个动力系统，在你进来之前，有可能人家一家三口呈现一种平衡的状态，是三角形三角形你一进来哇脚动了。

大家可能要从三角形变成四边形。那这个过程当中是每个人都要移动的那这个位置怎么去找到一个平衡。包括之前我们形容说一家人就像所有人都站在一个平衡板上跷跷板上你在这个平衡板上跷跷板上，每个人的位置不一样。

你要打本来人家是平衡的，你往上一站，你站在哪哪边就偏他就失衡掉了。所以我们再去重新找到平衡的时候，一定不是只有一个人要动，它是所有人都要动，但是你怎么让人家动，你不能强势啊，你不能说因为我来了。

你就要动凭什么？人家没有跟你没有任何。关系没有生你没有养你，你没有多赡养别人。人家凭什么要动。所以在这个阶段，新进入婚姻的这位女性，你的更多的责任是你需要去平衡家庭家庭的关系，所有有人的需求非常重要哈。

就我觉得讲到这一点，就是很多的女人可能进入一个家庭，更多的是本位主义哈，这个可能是一个普遍的现象，就是我很本位主义，我只考虑我来到这个家庭，你们有没有带给我良好的感受。

我只关注我的婆婆公公是不是对待亲女儿一样对待我，但是大家一定要将心比心，站在人性的角度去想一下，毕竟你的婆婆公公并没有生养你，然后对于你一个新人角色的进入呢，也打破了人家家庭原有的平衡。

所以智慧的女孩子一定要知道这个时候你要去同理人家的需求哈。那一个能够跟别人达到同频啊，我们经常讲同频共振。哎，对，然后呢就是其实有的时候女孩子在掌握这个火候的时候啊，就是这。

程度的时候经常会产生一些问题，对不对？对对对，要么是有一些人会容易忽略掉一部分人的需求。比如说明明是一整个大家族，我们在第一个阶段会发现说你要知道谁是这个家庭里面的中心核心这个核心的人，比如说是婆婆。

但是你只考虑到了你老公的需求，你没有发现家庭里面的核心人物，是你婆婆，你没有满足到你婆婆的需求，你的所有的努力可能都是白。哎，在这里我们再补充一点啊，就是关于妈宝男，对不对？

其实这个是现在很热的一个话题啊，包括心理学家武之红还专门出了一本书来讲妈宝男，对不对？所以其实我们也来听听派的马老师给到，就是我们可能真的目前有些女同学，你已经进入婚姻。

并且你就找到了一个妈宝男那应该怎么办呢？哎呀，我这个问题真的是反复的被提到，如果说我不能说这叫不幸，你遇到了一个妈宝男，那你要有这样的几个选择和准备。第一，如果你。刚刚好也想成为一个妈。

在这段婚姻关系里边，你想成为你另一半的妈妈，从无知无论是从生活上还是从心理上还是从家庭地位上，都是这样的一个状态。因为确实有一些女性，他是适合这样的身份，他自己也很渴望这样的状态，那没问题。

你遇到一个妈宝男刚好你非常的匹配和互补，而最稳定的婚姻一定就是互补的，这个是完全没有问题的。如果说你自己希望找一个父亲，你遇到一个妈宝男，趁早白白，这日子没法过。因为一个人希望另外一个人当自己的妈。

另外一个人希望自己当他当你的爸爸这个没有办法没有办法在短时间内达到一个新的平衡，也就是我们前面提到的两个心理不够成熟够健康的人放在一块，他是一个彼此损耗。比如一个人的健康度可能是50%。

另外一个人50%放到一块不会是分之百，只能是更低2分之1乘2分之1等于4分之1。糟糕的起了哈。所以如果是这种情况，认清现状，趁早白白，然后去找一个，如果你想当公主就去找一个愿意宠着你的王子，对吧？

如果你自己本身是妈宝嗯，那就找个妈就好了，不要为难彼此，婚姻本来是应该为生活增光添彩的一件事情，但是你如果非得要给自己增加磨难，唐僧取经的路上还没有必没有必要自己给自己增加磨难吧。

所以就是顺应你自己的需求。说到这点，忽然让我想到哈，就是前两天我还在跟这个大家看过天天向上这个栏目，他的主持人前锋嘛，然后前两我和前锋一起吃饭，然后就问前锋，我说哎，你看你这么优秀，你居然没有女朋友。

前锋现在没有女朋友嘛，然后我就问他你有什么需求哈。我说我不相信你的生活遇不到优秀的女孩子，对吧？然他说了一句话特别特别的震撼任心，但是前锋就跟我说，是这样哈，我觉得哈一加一一定得要大于2。嗯如果一加。

😊，一等于二或者小于2。那你说我要它的意义是什么呢？哎让我忽然瞬间觉得哎今天的男人也变得越来越理性了。是的是的是的，现在这个社会，大家对于婚姻越来越不是原来那种我非他不可的状态。啊。

因为女人不再依附于大部分女人不再依附于男人生活。不像原来女人不可以出去工作，你只能靠结婚来为自己求一个生存。那个时候他真的是生死的事儿啊。

所以婚姻他们必须要有一个要求对于男人的要求就是我有一个能为我延续后代，能为我料理家世的样的妻子足够了。但是现在不一样。如果说就像刚才陈宇老师转述的钱锋老师的话，如果这个婚姻没有达到一加一大于2的情况。

我就觉得他价值是不足够的对的，所以其实彼此进入彼此生活空间都是为彼此来加分和赋能的。然后我们就更加的锦上添花哈。所以进入一个全新的。😊，家庭一样，我觉得女孩子要保持一种心态。

就是这种心态是我来到你的家族，也要为你的家族为你的家族添分的，而不是你来给人家添堵的，对不对？所以我们在讲平衡这个阶段，你除了要平衡好所有家族，人家的需要，其实你在为别人加分嘛。

当然这个前提是这个平衡是你打破的，不好意思，你要帮人家你要负责帮人家回归到一个重新平衡的状态，因为如果没有你人家过得好好的，没有任何何问题。第二个问题就是很多女性会在这个平衡的过程当中啊。

丢失了自己对丢失自己这件事情真的是蛮恐怖的一件事情这还是跟你的讨好性人格会有很大的关系，一直要说关系最终一定是平等尊重的，对不对？然后这才是高质量的，但很多女孩在这个关系当中。

由于过分的去体恤对方总是我们回遇到那种很极致，就火候不好极致。要不然他可能就到了那个。😊，高点那个高点就是完全我忽视了你们的感受。要不然呢就进入了另外一个高点，就是我完全考虑自己的对对对。

所以呢切记不要忽视了自己内心真正的需求。对对很多人会尤其是女性啊为什么他们会开始有这种趋势，说忽视自己的需求，是因为他在家庭当中可能一开始找不到自己的位置。哎，他从融入链融入阶段融入不进去。

人家属于排斥的状态。因为可能一开始进来就要抱大腿啊，结果大腿包错了。或者说我要去找一个自己现的位置，发现哎所有人好像没有没有地方可以站。第二个就是在链接的阶段害怕冲突。

很多关系死在什么阶段就死在链接的阶段，因为很多人害怕冲突，他们就会就回避回避冲突。然后最后问题没有解释，没有解决，所以如果你的婚姻也好，你的爱情也好，到了冲突阶段，你要知道危机就是转。对，面问题啊。

所以我经常讲情感关系其实跟做企业是一样的。我经常会跟我们的同事，包括我也会跟我们的高管去分享。我说你不要担心，你也不要害怕去解决这个问题。因为一个问题不解决。

他一定会为你衍生很多个问题婚姻关系也是这样子的哈。所以在一段婚姻关系当中，我们刚刚解读了平衡第一就是平衡好家里人所有的需求，但一定要掌握好这个平衡的尺度。第二呢就是切忌忽视你自己。

因为在今天的新婚姻关系当中，其实出现了大量的案例，就是这个女孩的家庭背景，或者说啊比较一般，然后真的嫁了一个男人就整个的条件，家族还算是不错。这样的女孩其实进入一个家庭的时候。

他本身就会抱着一种讨好自别人，然后忽视自己，甚至我身边还有一些女孩子本身就非常优秀。但是他嫁给了一个更幽默的条件的男性之后，他本身其实的那份自信，独立全没了。对对，就是蛮恐怖的。😊，🎼大概过了5年十年。

在我们很多的个案客户当中是这样，5年十年之后，他就会来跟你聊。他说因为我曾经也是骄傲的啊，但是我那时今婚去了哪里去了哪里呢？对，就是这些年不断不断的一次一次被你忽视掉的自己的需求。

一次一次被你没有看到的你自己真实的渴望和感受。是的，所以在这个平衡的过程当中，要重视自己的感受和需要，一定要看见自己。O那么在这一讲的课程当中呢，我们就跟大家探讨了如何进入一段哈，我们的家族关系之后。

当你结婚了之后，怎么样能够经营你的新婚的家庭，甚至如何去处理跟婆媳这种啊很敏感的矛盾话题的关系哈。那我也祝福啊我拍的马老师，我们在这里共同祝愿你们啊。

都可以变成一个高情商的智慧女人把你们的新婚家庭经营的美满而幸福。😊。