# 18.辰薇魅力女性训练营：52如何让自己在职场中不被替代

🎼Yeah。🎼，🎼hello，亲爱的同学们，大家好，我是你们熟悉的老朋友陈伟老师坐在我旁边的啊，当然就是我们的邓东老师啦。OK哈要和大家见面了。那在这一讲当中。

我和段老师会跟大家聊聊如何让自己在职场当中不可替代这个话题啊。说到这个不可替代。我觉得这个话题真的是应该每一个人好好去思细细品味的。而且这个也是你真正在职场当中的核心话，差异竞争优势。

我觉得OK我们经常说什么是优秀的人啊，那当然师就是优秀的人。😊，我们俩互吻的很开心了哈。那老师你给我们说一说，您觉得什么是真正优秀的人在您看来。呃，优秀的人经常有几个词。

就是第一呢我看看我有没有哎不可或缺，不可或缺。嗯，哎与众不同，与众不同。嗯，哎还有一个是非你莫属，非你莫属啊。OK嗯那另外一个优秀的人，我觉得他更多的是展现出呃。😊，与好像是有天赋的能力。哎。

这种天赋就是好像是与生俱来俱来，但是呢又是这个团队里边最不可或缺的短板。嗯，其实说到这个天赋的问题，我倒也想跟大家再多聊两句啊，因为很多人就会真的我见过很多我们的学员会跟我讲说，陈为老师。

我真的觉得我一无是处，没有优点。我真的找不到我的差异化竞争优势是什么？在职场当中，其实开始我会很不理解。我说你怎么会活着，觉得你自己没有优点呢？我觉得你说我们买正都是优点。就是我开始会很不理解。

在早些年创业的时候，但后来随着阅历的人越来越多，我发现真的很多的职场小白，其实他在职场当中真的是这样的心态。所以在这个板块就是我们想要跟大家聊一聊哈，就是呃我特别喜欢山本要思想的。

说1万小时定律的刻意练习。那我们有的时候会刻意给自己贴个标签，说你是这个领域的天才，或者你很优秀。但是回望一下你所有的优秀，其实真的是在这个领域当中的刻意练习。那这里面有一个前提。

就是说你要想说很多人说对自己的这个优势不不太认不太了解。对那这里面有一个最重要的是自我认知。哎，很多人说我。有的人说我就什么都很很好，但是别人看来其实一无是处。有人说觉得自己一无是处。在别人看来哇。

你很优秀。我现在不错。那么这里边有一个说你要从别人身上让别人给你提见。哎，说你觉得我哪方面做的好，做的不好。很多人不开口说我也不好意思对别人开口，我只是觉得我这边好，但是别人不知道，茶壶煮饺子。

就心里有数，但别人看不出来，所以自我认知是成为优秀的一个人的前提。嗯，对，就是呃清晰的自我认知很重要，因为有的人可能在职场当中是盲目自信的，像段老师刚才讲的对吧？包括我们录节目也会遇到这样子的啊。

就是很奇葩的选手，对不对？然后呢也有的人你就会发现明明我们大家都觉得他很优秀，可是他自己那种自卑的心理在做祟对是所以你要给大家一个方法，就是说有个四项图啊，那么有图左边是你很喜欢的，你喜欢的做的事情。

喜欢画画。😊，音乐我喜欢艺术，右边是我不喜欢的啊，我不喜欢算术，我不喜欢什么之类。嗯，哎，那么上面是左边喜欢的一项呢，你可有是你的优势。你说我的音乐课特别好，我曾经呃上高中的时候，我还考音乐学院。

我音乐课特别好。哎行，优势。那么我的潜能是什么。嗯潜能是什么，我可能我的表现力很好，我可以跟跟别人很好的沟通，哎，这就是我的潜能，没有需要被别别人挖掘出来的。嗯，右边有一项是我的这个盲区是什么。

盲区是我不知道我有什么优势，我不喜欢哎我有些不喜欢不是我没有优势，是我不知道还有一部分我真正需要真的是我的短板，我尽量避避免我的短板变成我的。障碍哎这个是自我分析的一个象限图。那么你自己做完分析以后。

你让你的呃这个家人，你让你的同事，你让你的同学来写啊，我的自己的优点是什么，我的优势是什么，我的能力是什么？嗯，有的人把自己的这种优势，说我喜欢我这个业余生活，我喜欢什么。

就是我的优势不一定就是别人看到的你的能力上的表现是什么？就我擅长什么？嗯，就是你的优势。没错，说到这个，其实我忽然刚才有一点点哈，顿发感感想的啊，就是我们讲说到自己的优势。

找到自己的这种正确的自我认知的定位。我忽然发现哎，其实虽然我年龄还很小啊，但是和段老师我们其实因为从事的职业。比如说段老师其实一直在从事人力这方面的工作，你会发现他呢就会阅历过很多人形形色色，阅人无数。

啊，对，那后来我其实也在思考，因为这十年的过程也是我在做教育，女性教育十年，所以可能每天可能会成百上千的见到很多的学员，也会阅历了很多人。哎，我忽然刚才就有一个点想到说，那我们自我认知。我觉得相对来说。

包括在非你录节目，我们都会发现我说段老师是经常在一个观点上非常同频的和节奏。就是我们叫做频率这个东西，是的，所以我觉得这个其实真的是跟你阅历的人和事有很大关系。所以在这里我们特别想给大家补充一点。

就是我觉得你一定要多去阅历一些人和事是因为我们的认知边界，其实是因为你阅历的人和事情帮你打开的啊。O那接下来呢我们要跟大家聊聊叫做冰山理论，对不对？O对好嗯冰山理论是什么？就是在冰山上面。

在海里有个冰山那冰山理论。指的是你的能力分析。哎，比如说我们经常看到的说你从上学的时候，最上面山尖是什么呢？是你的知识。嗯，我是读了大学，读了硕，硕士，读了博士，你的知识越丰富，你对世界的了解。

你对知识的认知，对信息的掌握越越丰富，但是呢光有知识还不够。比是说我就是一个什么营销学的博士啊，但是呢我是不是能做好一个销售呢嗯不一定，否则销售可能根本不是博士，它就是个小学毕业。但是销售能力非常强。

对人的洞察非常强。所以说这需要什么？需要实践。哎，冰山下面这一部分呢？知识下面是叫做skill，是你的经验，你只有实践以后，你才能说哦我自己的感悟是什么？嗯从理论到实践。哎这个过程。

但是呢理论到实践还不够，你要产生出方法论，再从实践到理论是指的是你的能力，总结出。かれ。如果有的人只懂读读书啊，死读书，思考试，但是从来不干活，从来不实践不动手。那最终只是书本上的这叫纸上谈兵。

而有的人如果是真正光实践不读书，那就是真是一条道走到黑，到最后不能提炼自己的方法论，很难去带团队。很多销售我自己干销售很强。但是呢你让我把这个方法提炼出来带一票人一票人干的就一头雾水一头雾水。

所以说呢在冰山上面呢是知识经验和能力哇哎，冰山下面还有竟然下面是什么呢？是你的动机。哎你为什么干这个事情嗯，那动机是很难看断看到的，再往下面是你的价值观，哎价值观是因为小时候受了什么影响。

你对社会的认知产生了根本的变化。嗯这些东西更难看到。所以说呢一个人的整体职场的发展是由这个。冰山模型的O哈，所以其实刚才段老师说这个就让我想到了，真的因为创业的这些年我也会发现吗？就你会发见很多。

包括我们说的大学教授身是他可能会跟你讲创业课的时候投啊，那可相当有道理，我也经历过不少。然后呢，但是当他自己做企业的时候，你就会发现可能真的他很快这个企业就作死掉。有句话叫做咨询公司的管理是最乱的。

他给别人做咨询，但是管到自己的时候，他发现哎自己管不了，下不了手，确实哈所以在这个过程当中，我们就会发现哈，我们今天跟大家聊的叫做不可替代性哈，不可替代性。

包括我们的这个段老师刚才跟大家聊了冰山上的能力和冰山下的能力。其实这些核心都是让我们自己看冰山下的能力，我们刚刚有讲到动机和一个人的。😊，价值观，其实这个就是你最核心的底层逻辑。

那再加上你冰山上的这些能力啊，出于我们解决问题啊，你的动机是好呃，动机还是什么样的发心。我觉得这个其实是现在很多人呃，尤其在职场当中，很多人可能去忽视的点呃。

这个是在职场里面在作为管理者是特别容易犯的错误。哎，那就是说我们经常面试的时候，拿个简介过来说哦，你干过什么？你干过情，你来试试吧，对吧？嗯但是呢在这个企业里边，他干这个过程里边他是什么样的动机。

他是不是一个那个伪记者，在阿里阿里巴巴有一句话说疯狗要坚决杀掉疯狗指的是什么？他能力很强？但是他价值观不对，对哎，他是根本是破坏性很强，我曾经见过一个所谓称为疯狗的一个阿里来的一个人啊。

我把这个疯狗用在我们情感模块当中讲情感的时讲疯狗在职场当中出现的疯狗，职场里边的疯狗是什么？就是这个人能力很强。坏性很大。对。那么这个销售到了我们公司里边，他的这个销售业绩还不错。但是呢他。

不跟别人合作，抢别人的单子，然后只肉我行，别人都差，采购别人，采购团队不合作。嗯，那么你想这个团队里面公司成功是需要大家协作一起来做的。是，如果只是突出他能行，那别的公司别的人都走了。

嗯那这公司还有未来嘛，肯定没有未来。当然，所以说呢这种情况是这个人的动机和价值观存在问题。没错，不是冰山上面的能力有问题。嗯，是他做事情，他把自己当做一个团伙，竖了个山头，希望我就行，唯我独尊。

其他人都差。嗯，这是作为管理者，那么当然。😡，在要成为优秀的人。首先呢我们讲在职场里面要一步步成功，你需要在团队里面建立自己的影响力。嗯，而一影响力就是你的价值观能够被大多数人认可。

我们在职场里面经常会其这段时间我还讲所谓的情商课情商课里面有一个就是说你怎么跟别人形成一个合力。有的人说我脾气就是这样，我不管你喜欢不喜欢我脾气让我我觉得特别直吧，甚至引以为荣。哎哎。

那么这个时候你在团队里边怎么能获得别人的支持的。对哎，所以说很多职场成功不是你自己没有能力，你自己能力不强，是因为你没有得到团队的支持。没错。

哎没有其实哎这个就让我特别想讲三个字叫做领导力很多人去解决解释，试图诠是领导力。但其实我们想领导力的核心到底是什么？其实领导力真的就是愿不愿意有一群人。对你的那种追随力。其实真正优秀的领导。

就是你会发现他是可以影响一群人去追随他的人。所以这个也是我们不太鼓励说职场当中那种超级的个人英雄。因为今天连英雄都知道要英雄联盟了。是的是的是的，所以您您讲的领导力实际上是一种。与生俱俱来的一种能力。

他是能够被训练的。那么这里边说你比人说领导力一定是领导才是有领导力吗？你有领导只有权威，有权利啊，但是呢真正有领导力是因为你讲的话，你的使命，你的发心是被大多数人所认同的。错，我们说意见领袖。

有人虽然没有当领导，但是他是意见领袖对国家特别流行KOLKOC其实都是意见领袖，是他能发现别人里边的共识，能把共识变成能够影响大家的使命说我们做这件事情的意义是后面那个为什么嗯，哎。

所以说呢优秀是优秀在什么地方，你能给别人带来价值。错，你能成就别人的他人的同时才能成就自我。哎，这就所谓优秀，别人认为你优秀，不是你自己认为你优秀，优秀是这么来的。所以这个回到我们刚才讲到的自。

我认知哈啊我们来给大家总结一下哈，我们在这堂课程当中呢大家聊到的这些重要的知识点好不好哈？我们来看到刚才跟大家聊到，其实我觉得这个冰山模型对于每一个同学来说都非常的重要。所以我觉得我们再细化一下。

跟大家好好的在每一个点在跟大家去哎打透打穿一点。其实我们在这堂课当中重要的就是跟大家聊了冰山理论哈，是但是这个冰山理论里边有一个核心说我有了这个理论，我有了这个认知呢？其实我其实作为我的能力盘点。

我就说优秀的人在不断的复盘，不断的总结不断的提炼，让自己每天的迭代，每天都变得今天比昨天更优秀，明天比今天更优秀。嗯，为什么他能够做到这一点。

就是因为他基于冰山理论能够去复盘说我自己在过去的一段时间里边学了什么？哎，我们现在到了2021年，对不对？我们很多人说啊到2011年。😊，我二开始呃这个开始又新的一年开始了。

但是呢我们有总结我在过去一年里边，我获得了哪些知识的增长。啊，我经过了哪些实践，锻炼了哪些能力没错，我掌握了新的技能，新的知识没有，另外一个就是我从他人身上是否能掌握了我不知道的职职场的边界。啊。

然后跳出了我的思维，说哦未来什么样的使命感能够让我能够格局。嗯，那么这个时候其实呢需要每个人去复盘自己在过去一年里面能不能成长。所以冰山理论是在于说你要从知识经验嗯和能力的维度，嗯。

从自己过去的他人身上的这个认知上面不断的提炼自己到底有哪些本事。我们说升级打怪。你刚才说我魔兽世界升级升级打怪。就说我到底在过去一年吗？升级到哪些东西。哎，你如果没有升级，你会把过去。犯过的错误。

再来一遍。对，其实我觉得在这个过程当中，很多人在职场还真的是可能我们这样讲不要在同一个地方跌倒，对吧？那这个冰山理论就可以让我们很好的，真的每天甚至都会去回顾一下我今天的知识有没有比昨天有所精进哈。

所以我自己的这个办公桌上，我还会放着一个牌子写了三个字，叫日精进啊，其实我觉得这个其实是一个很好的座右铭。每天你看到他的时候，你就在想哦，我今天有没有日精进，有没有在知识上比昨天有所提升。

是是是然后第二呢就是说到这个技能哈啊，就是我们的实践。那我自己其实创业的经历带给我的感受，就是啊当时我们同学当中也会有很多所谓很高知的同学。是因为我从小上学也一直在重点学校重点班这样子。

但是你会发现真的很多的同学后来选择出来创业。业哈他们可能在体制内做了一段时间，后来也出来，你就会发现他就是处处可能真的碰到很多的弊的原因，是因为他过去并没有把知识真正的和实践融入起来。

这个我特别这个非常的深受嗯。我你看我曾经有过呃面试过很多这个学人力资源专业的啊，不管是各个大学的名牌大学的普通大学的什么都有啊。那么我其实面试过程里面就问他一个问题，我说你学人力资源。

那么我就问你个问题，在互联网现在的互联网公司面对的人力资源最大的挑战是什，大部分同学99%的同学都答不出来，嗯啊，为什么呢？我说你在大学里面写论文，对不对？嗯，写论文，你要研究实践，对不对？

研究实践过程里面，你是研究现在目标企业里边最大的挑战。嗯，如果是胡子没毛一马抓，哎，我什么都学，我今天学这个明天学那个好像你这个博览博没有深度没有深度。

就是你哇挖井哇到处都挖这一铲子那一产到最后没有挖出水来。简单知识就是你真的要在知识的深度里边有自己的领悟，形容自己的见解才行。所以说呢我简单的来讲就是说面试这件事。就说明如果你从专业。

虽然你学了专业的知识，但是你没有研究专业的实践，就是到底我要解决什么问题，就是一个医生一样的，我学了医，但是我我要给人治病要治什么病。而且要真的一个好的医生的磨练需要几十年这个医生。

所以其实我们中间也会有一个好朋友，就是啊业员。那其实他就有一次跟我们分享也讲到过啊，那人到中年的医生其实是最应该好好的从医的阶段。因为他真的是经历了厚继后发的阶段。对对对啊，这个就是真正的实践。

这个在我成长的过程当中，也真的特别的有感触哈。那第三个点，我们刚才有讲到，其实就是啊能力啊，能力呢比前两者我们说更加重要。嗯，那这个是前面知识和技能知识和经验加起来等于能力。

就是我们要优化自己的能力才能够成为我们在职场当中那个真的。能够脱颖而出的人不可替代。但是这个现在能力呢，其实大家看从冰山模型来看呢，就大家就专业的深度，一层一层的可能看到知识经验能力。哎。

有的人做会计做了一辈子。然后有有人做这个这个打字源做了一辈子，对不对？嗯啊，那么在现在的知识时代，其实我拓展知识的宽度。我要讲了深度，其实要拓展知识宽度。那么刚才讲的我四象线的这个分析，啊。

就是我的优势，我的劣势。嗯，啊，我的潜能，我的这个盲区，嗯，其实在每个点上呢，从知识经验来讲，你都应该用四象线来做一个分析。对，分析完了以后才知道我其实在现在世界里边需要一专多能。没错哎。就跟讲的呃。

叶叶院长一样，对吧？嗯岳院长，他是做眼科的医生啊，但是呢现在哎他说我现在可以用眼科的技术来做医疗美容医专多能哈。对，所以这个情况就是在于说你其实在我们的实践里边，经常有人说我就学赵本宣科读一门专业知识。

嗯，那么举个例子啊，我经常我我们有个会计啊，有个学财务的啊，学财务完了以后，他说我现在学财务，我就是把把账算清楚，把这个分析做好。其实呢。😊，在这个岗岗位上呢，在市场上。

他的薪酬呢可能就就在6000到1万块钱。嗯，但是呢对于上市公司，在美国上市公司里边有个塞班斯法。如果你塞班斯法，你学了以后，你能知道在美国上市公司里边要解决哪些财务方面的问题。

那么薪酬上可能会比原来只学会计这一项呢，O翻一倍到两倍嗯，哎这是一个就是说你要一专多能。还有一个说我们有一个员工，他哎从行政开始做起，一开始后来做考勤啊，从每天工作非常辛苦，非常努力。

但是呢薪酬老是那么多。嗯，后来呢？他向一位咨询的公司的这个咨询师请教说。这个原来评估人员工的敬业度可以看一个人的考勤，出勤嗯，能够通过方法来评估这个人的这种。这个敬业度和离职的倾向。嗯。

结果呢通过这一项的学习呢，他就。跳槽，然后拿到了3倍的工资的增长。你看就是他其实用一个方法能打通横向的作用，就是我一个技能是否能用在多个地方。没错，所以这个一砖多能哈，说到前一段时间。

其实在我们的课程整个的体系当中有讲到过啊个人品牌的板块，其实我们做个人品牌，我觉得他就是在方法我们的个人优势。是的，而且在深化我们个人的那个最强大的优势。因为今天我们跟大家聊的话题说。

如何在职场当中的不可替代。如果你在职场当中是一个拥有个人品牌的人，那当然你相对来说就是不可替代。哎，所以其实在聊到个人品牌这个点当中。

我们也跟大家有去普及到今天这个社会虽然我们说你要把你的长板做的足够长。但是一定要是多维度的来综合性的发展。我们自己啊啊，就是我自己也拿过这个红利说起来哈，就是我曾经在课堂当中也还跟大家分享过包。

我最开始做企业家和艺人，怎么样能够从一个无名的啊大学老师，然后变得被艺人和企业家认可。其实就是找到在他们当当中的这种核心的竞争优势，实现了个人品牌。所以这个是我们讲到的能力范畴哈。

当然我们还回顾了这个啊冰山下两个重要的点啊，一个就是我们的动机和价值观啊，这个是呃最为核心的。我们也今天跟大家分享了。其实在我这个创业过程当中，我也会遇到过，就是那种真的像啊我今天了解了一个新的词。

用在职场当中这样疯狗啊，其实我也会遇到过就这个人真的很有能力。但你会发现这个人在职场当中，他是更多起到的破坏力。如果他自己强，然后他跟别人很难融合作。对对，甚至他自己经常的动机。

就是啊我不知道啊就是我我一直说啊我们是羊谋论的对不对？可是你会发现有少数的职场人。就在信奉阴谋论呢，有一句话叫做略臂驱逐两币。嗯啊就是在动机和价值观上面的层面的冲突。你说一个人成功，一个人能够修炼自己。

让自己变得很专业能力很强。但是呢真正的这个成功变得优秀，是因为你跟一群优秀的人在一起，叫做志同道合。哎，这个志和道，就是动机和价值观。嗯，就是你能够在跟一群有理想的人，有使命感的人，做成件伟大的事情。

是的，哎，这个是其实呢是需要第一，你有正确的价值观。第一你能够识别和判断，跟那些优秀人在一起。哎，那么你有了自己的能力以后，你要加入一个团队，加入一个组织能够让这个组织能量变得得更强。嗯，哎。

你才能真正的变得更优秀。哎，否则的话，你最终是大家哎这个疯狗是什么呢？就是你进入个团队里面会让这个团队里边全变成略臂驱逐两。然后让团队变得冲突繁杂，然后呢让团队团队变得失败。嗯。

所以说呢核心是在于说真正的成功和优秀是在于你需要把一群跟你相似的人，共同价值观的人聚拢在一起。哎，你就是这样的，对，我突然想到了清华大学的一句校训叫做自强不息而厚德载物。然后很多来自清华的校友。

他们也跟我分享说，其实你看清华毕业的应届，每一年也会出来很多创业者。他说我们清华人做的最好的叫做自强不息。但是真正创业能取得结果的，一定是做到厚德载物的人，特别是我们中国人，我觉得在职场这件事上。

大部分大家只要能出来创业，或者在职场上很努力的人都能做到自强不息。因为中国真是一个很能吃苦的种很努力很很努，但是啊是不是你真的能够有这种厚德载物，就是我们断。刚才讲的冰山下的这个部分。

我觉得就是我们的德行价值观。你能够包容，你能够让别人成功，同时能够帮助他人成功。那么达到我们双赢多赢。哎，那么这样的话，你才能真正的获得最终自己的成功，和自己的成就，对吧？你不能如我只等我优秀。

别人优秀不了，但那不行，对不对？谁跟你合作，对不对？没错，哎，就在前两天我还看到了一个新闻报道，就是香港先任的女市长嘛，然后他发表了一篇文章就在讲啊，你所在的地方即是中国是对吧？你是什么样。

中国级是什么样，我觉得这像极了在企业当中的文化，其实你所在的地方就是你的家园，你是什么样，就代表了你企业是什么样哈，所以通过这一讲呢。

我们跟大家好好的去学习了一下这个冰山理论让我们大家呢找到你自己的核心化的竞争的优势。那同时呢真的也希望大家可以在职场当中成为那个不可。替代的角色。因为只有你不可替代的时候，你就会发现。

当然你的财富也是倍增的啊，因为你创造了更多的价值嘛。对因为你在过程里边能够不断在团队里边给他人带来价值，你才变得不可替代哎。

