# 18.辰薇魅力女性训练营：32越吵越甜蜜_ev

🎼，🎼hello，亲爱的同学们，课程进入到我们情感板块的第六讲了哈。今天呢要和大家聊一个特别有趣的话题。

那陪伴我们的还是我们的派德马老师哈那在这个板块当中和派德马老师真的会用我们十八节课程的内容去帮助大家更好的了解亲密关系，亲子关系和情感哈。那这一讲我们要和大家分享题目是什么？告诉一下大家越吵越甜蜜。哎。

这个话题我觉得特别有的聊哈，真的你有发现生活当中有些人呢就吵完了之后就分开了。还有一些人呢就是越吵真的越火热越甜蜜啊，所以我们这一讲和派德马老师就要跟大家聊聊那些能够越吵越甜蜜的小技巧，对吧？是的。

一定不是真尖对麦茅，然后对完之后各自兵分两道哈。我们怎么样能够把吵架变成一种情绪。😊，促进情感关系发展的方法。所以吵吵架也是有技巧的。哎，确实是哈说到吵架的技巧呢。

我觉得其实就是我们在这当中要有一些啊真的提炼出来的方法论啊。那我们今天呢拍的那老师也带来了一个全新的理论，啊，这也是陈伟老师第一次听到哈，就是关于乌龟对冰雹和冰雹对乌龟的理论哈。

那对于我来说也是第一次学习到的知识点。好，我们一起来了解一下这个理论。对，很多人呢把吵架当中两个人的形态会形容为乌龟和冰雹。乌龟是指在吵架之后，一个人会躲起来。对，就缩头了。对不说话。

我甚至回到自己的房间，或者说我摔门而出。去了另外一个地方，我完全避免在面对你。所以这种人通常我们会讲它是乌龟形争吵的过程当。😊，就是当中就是缩头乌龟嘛，躲起来，藏在自己那个阴硬的壳里边。而所以冰雹呢。

其实在我理解冰雹就是那种噼里啪啦噼里啪啦的，对不对？像冰雹一样，一个人在噼里啪啦的不在放冰雹，然后另外一个就是像缩头乌龟一样躲起来了哈。所以那我们其实在吵架这个环境当中，那一般会有这样的几种情形出现呢？

呃，常见的我们会将会想说是一方是冰雹嗯，另一方是乌龟一方在这噼里啪啦的下，然后砸在另一方的乌龟壳上，另外一个人在里面瑟瑟发抖啊，对，这是一种情况啊，然后也有可能是对我们个人来讲，有可能比如女生你是冰雹。

对方是乌龟，也有可能他是冰雹，你是是乌龟当然也有可能是两方都是冰雹，看谁比谁吵的劲更大，看谁比谁声音更高，看谁比谁暴力性更强，可能从吵一山不容二虎。现在二位只要。😊，较量一下了哈对。

那有没有可能双方都是乌龟呢？有可能那其实两个就冷战，已经没有任何关系的互动。这种其实反而我觉得是最糟糕的那一种两个人都躲在各自的空间里面不交流，不沟通，不解决问题。对，这种就关系最后一定会走到灭亡。

已经没有关系了哈。所以呢我们接下来时间就给大家去好好的啊解读一下，在吵架当中怎么吵出更甜蜜感。那我们接下来角色带入一下哈，就比如说我们自己哈包括我们目前的同学，咱们是乌龟。然后对方老公呢现在变成了冰雹。

我们要用什么方式来跟他们进行交流呢。其实在过往的我们的学习的过程当中，我们会发现呀，如果自己本身是乌龟，对方是冰雹的这样的情况下，本人乌龟本人是很少来学习和求助的。哎，还真的是哈对。

因为乌龟的擅长的方式是躲和。😊，他们回避问题对他们并很少很少会主动说啊，我是乌龟，我被砸的不行了，受不了了极少。啊，因为他们有自己的方法可以躲过那个阶段，所以这种情况是比较少的，但是我们也先来说一下。

嗯，如果你是乌龟遇到了一个冰雹，我们怎么驯服冰雹。嗯，首先表达你的欣赏。哎，我觉得这个真的很重要。在男女交往当中。对对对，女孩子一定要懂得示弱，就是很多时候我发现很多在婚姻关系当中最大的问题。

就是女孩子很不愿意示弱，甚至会觉得哎我示弱了，他还更来劲了，我纵容她了。还有一些女孩子跟我讲，陈明老师，我才不会示弱呢？我简直是给他脸了，对不对？😊，其实很多很多这样的能够说出这种话的女性啊。

大部分情况下，她自己的内心是自卑的，她们很害怕自己呈现的是一种很低很卑微，很不被看重低人一等，很被忽视的这样的一个情况。正是因为她自己很害怕，所以她才要佯装自己是很强大的去指责别人也好。

在这种情况下这种自卑的女性通常会特别害怕去示弱，特别害怕去赞美别人，其实赞美，不代表着示弱。但是有很多人会直接画等号，说我赞美了她，就是在抬高她下降我自己的地位。

其实并不是当我们自己从内心里面去散发出来对这个人的欣赏和赞美的时候，其实你们两个人是平等等平等的位置。为什么有人会觉得是因为你自己足够卑足够的自卑会有这个点哈。那然后我在案里当中却还碰到过一个类型的。

😊，就是她其实从小的生活条件也很优渥。然后呢，她也不是那种自卑女孩，有些女孩呢，她就是我就是想跟你争口气较劲这样的女孩，特别是我觉得那种从小就是被溺爱的女孩，在这一点上也会有特别影显？

她不是内心骨子里她一点都不自卑。但是当一个男人跟她开始就是哎噼了啪啦的时候，她这个时候一定要站出来去表现她自己，然后呢，她会啊就是表现自己的强势，这种强势又不是她的匮乏感。

而是她必须要证明自己争口气的那种，好像有点小孩同事的脾气啊，在我们看来，其实这个我觉得就叫有点小小不成熟。对对对，而且这种人通常她会发展成冰雹对冰雹。嗯，她不会缩起来。

因为他要证明自己她缩起来怎么证明呢？所以当发展成冰雹对冰雹的时候，他们通常已经违背和忘记了，我们到底在干什么。我们的目标是什么？我们每一次争吵也好，沟通也好，其实争吵是一种极致的沟通方式嘛。争吵也好。

沟通也好，我们的目标是什么？不是为了证明我是强的你是弱的，我是成功者，你是loser。然后你就是个有各种各样问题的人，我是全对的，你要去这样去证明你去职场证明对吧？你去拿冠军，你什么都行。

但是在婚姻里边，我们的目的是幸福。对让自己幸福，让对方幸福，让整个家庭，真的还是回归到我们反复老生常谈，就婚姻真的不要讲对错，真的是感受，在这个过程当中，其实谁扮演一个啊。

哪怕在这个地方你去稍稍的试一下弱，让你们彼此的感受都很好去撒个娇，说点甜言蜜语，这个其实也是女人天生啊，我觉得就是上天赋予我们的一种能力。很多女人居然把这个按钮给关注了啊。

然后呢就没有让自己这方面的能力释放出来。是的，然后。😊，说到要去赞美别人，很多女人会说一句话，说我都气得不行了，被骂成那样了。我还有心情去赞美她。那简直是不可能的。嗯，通常我们讲冰雹型的人。

他为什么能噼里啪啦不停的说，一他有一定的这种词汇储存量，他才能一直说第二他的头脑和思路是清晰的，他才能一直说不停的说，不论你的反应是什么，他都在说，就这一点都值得你去赞赏一下他说啊亲爱的。

原来我都没发现，你这么会吵架。你有这么多观点和想法。原来你了解的有这么多。嗯，原来你的思路是跟我这么的不一样。去肯定他哈，其实我觉得这个就会在本身他自己炒的哇哇哇，然后你这样子其实跟他去一做中间的调和。

他瞬间就会觉得蛮搞笑的，对不对？然后他可能就会被你逗乐了啊，我觉得这真是一。😊，生活的艺术和表情趣。对，所以赞赏并不是让你特别假，虚情假意，特你叭叭的跟人说，你今天真帅。

然后咬牙切齿的咬着后槽牙去跟他人说，你今天真帅，不是这样的，就是从你的当下去带着一颗发现的眼睛去看，即使是冰雹状态的他，其使是他都已经气成这样了，开始噼里啪啦朝你砸，他一样有优点。

至少口齿清楚思维逻辑很强。对，至少。所以其实在生活当中哈，我们去看到对方的那个优点去把它放化出来，生活就会很美好。的，但只是很多人啊，就是关注的点不一样，就像我们经常讲的孕妇效应。你呃在怀孕的时候。

你有发现满大街全都是等到你啊好了之后，你会发现哎孕妇也都没有了。其实这个也是一样。就是我发现了一个啊那些你看很多人啊，他就是呃包括我很多朋友跟我聊天，你会发现那种心大的人所谓的心大啊。😊。

其实也不是心的，就是他关注的焦点，更多的关注让他快乐的成分，积极的地方。哎积极的方向。那对于男女之间其实也是一样的哈。如果你真的愿意跟这个男人长久这份关系，更好的下去。

其实你要学会去鼓励他和引爆他身上的燃点。那这个时候在吵架的时候，找到他的唉这个。😊，赞美的地方，你看这个吵架的艺术就会迅速升温了啊。对，所以为什么我们叫他越吵越甜蜜。

如果你能让他在气头上已经输这么多的东西，气得要爆炸的时候，开始一赞美他他一定会一下子就被瞬间催眠到，然后人正常的情况下会正住待一分钟待几秒钟又不了一分钟，待几秒钟，然后他一定会有新的。

因为这会儿相当于你们有新的能量的注入了嘛，他有新的感受，很惊讶，很惊喜，很意外，如果你们的方向就会奔向另外一个方向去发展，别的如果这个时候你足后的会撒娇，拉拉小手啊，有一个温暖的拥抱呀，不需要太多。

不要抱人家死不放手，就那种轻轻的有一个拥抱，甚至就是有那种抚触，有一个摸摸脸就很好你的关系一定会在这个点上，我记得很多的女孩都会表达说其实我对于我男朋友吵架的时候，我需要不多。我不需要她解释什么？

怕她给我拥抱。😊，亲吻一下就好了。你看很多女孩都会在吵架当中有这个诉求，其实肢体动作也是一个特别重要的生活小智慧哈。在这个过程当中，毕竟我们都不希望说真正的到针锋相对，我们非要冰雹对冰雹。

然后一直在这种状态啊，就在切割着彼此，消耗着彼此，对不对？是的嗯，好，那我们刚才讲了，我们如果是乌龟的话哈，对方是冰雹，那刚才的第一个方式，我们怎么样去，哎，透过赞美的方式去肯定对方，然后让他消消气。

对吧？然后把它逗笑。然后第二个方法呢，我们接下来给大家科普一下好不好？对，第二个方法其实也非常简单，就是去问对方怎么了？然后重点的是你的语气和语态要非常的平和，而不是非常生气的说怎么了？

嗯这种情况就是怎么了？然后你在重复他刚才所说的问题。因为在吵架的过程当中，一般是因为一个具体的事儿嘛，引发出来，他可能会冰雹是一直在说。😊，一直在说说他自己的观点，是他对你的不满，然后把他刚才所表达的。

对你的不满再重复一下。比如说哦所以你的意思是说，我今天没有把呃比如说做晚饭吧，我今天没有在你回来之前把晚饭做好这件事情让你觉得很难过，很伤心，你很不喜欢，是吗？嗯，就是去重复对方所以我觉得这个重复。

就是在之前的很多讲的中我们也提到重复的力量。对就是嗯我们讲到所有性格很强势的人，其实他是渴望被看见的，他渴望被尊重，渴望被你听见对，所以啊我在这里也特别肯定的一个方法，就是重复的力量哈。

OK那我觉得除此之外，你比如说我们还可以是不是跟他聊一下啊，我能为你做些什么对对对，就是降低这个烟火气，对吧？哈因为这个时候冰雹，他一直在说自己的感受很不满。大部分冰雹都是一直在指责。

说自己的感受和不满。那你如果顺势的问一下，说哦，那我能为你做些什么呢？你就自然的把这个关系，把这个讨论的重点引到了如何能够改变这个我觉得这个特别重要。就是最终我们要解决问题嘛，对不对？

她抱怨的点或者她对你冰雹的点一定是有一些点，她接受不了，或者让他很不爽，那这个问题放在那里，其实就算你缩起来也不会得到很好的解决和释放。那这段关系更好呢？当然呢你就这样去问一下他，哎。

我能为你做点什么啊，这个时候他既消了气，而且可能你们也找到了更好的解决方案哈。O那我们继续来说说啊，那刚才我们举例呢是对方是冰雹哈。O那我们现在比如说我们自己是冰雹，对吧？很多女孩其实我觉得是冰雹。

对方是无龟的情况下，那我们又该怎么去处理这个问题呢？对，这种情况其实是非常常见。😊，我们是冰雹，一直在那噼里啪啦的喊噼里啪啦的指责，然后对方像缩头乌龟一样的缩起来。最根本的原因是他为什么会缩起来。

因为这个环境不够安全，没有让他感觉到在这个里面我是可以跟你沟通的，我是可以一起来解决问题的。而且你很生气，我现在插不上话，我没有办法正常的去解决这个问题，那我就先躲一会吧。

嗯嗯所以这个是乌龟为什么要躲起来的一个原因。如果说他已经躲起来了。第一个非常非常重要的要点，就是不要轻举妄动，很多人就有一种好胜心作祟吧，嗯就一定说你躲起来，我把你龟壳给撬掉，哎还真的是啊。

很多女孩子就会跟我讲说，当她跟她老公吵架的时候，比如说她噼里啪啦说一大堆，老公不理她的时候，她就特别的愤怒。然后呢，这个时候呢，她就会捅人家说，你为什么不理我，你不理我就是不尊重我。

然后相反人家理她了之后，她马上又会跟你说哦，😊，理我，你还敢跟我顶嘴啊顶嘴。对，所以当对方是乌龟的，有的人可能是我不跟你说话就好了。有的人可能是要躲到自己的一个房间里面去，甚至离开家。

去到另外一个自己的空间，不要轻举妄动的意思是你不要如果还在这个空间里面，有的人会就是那样去戳人家站在人家面前，一定要把人家脑袋掰起来你就看着我看哎呦我天哪，或者说人家要把房门锁起来。

他说一定要想方设法把房门打开。就而且很多女孩会这样说说我们今天的事情必须今天当下解决。然后呢我现在其实抱着解决的问题，就是我经常讲这叫以爱之名反而达成伤害，对不对？那我们正确的做法又应该是什么样子呢。

嗯，所以最最正确的方法就是先给对方时间和空间，如果说他需要一点点时间在自己的房间里面待着那你就明确的问他说O我知道你现在需要时间。那你大概多久。😊，可以出来，我们继续讨论这个事情。

还是说呃我规定一个时间。我们比如说两个小时之后我们再来沟通再来聊啊，或者说两个人协商嘛。比他说等我好了就出去，你说那请大概给我一个时间，不能说等我好了3个月之后吧。那进入了冷战那就进入一个冷战了。

所以双方一定要协商，不要轻举妄动给彼此一些空间，但也不是毫无目标的，不是毫无限制的，我给你时间，但是我们协商一个时间，一个下次来沟通这个事情的时间。O其实我觉得在吵架当中能够给对方一点自由的空间。

但就像潘德马老师说的这个空间一定不是绝对的，我们就把它放任下去了，一定要抱着一解决问题。当然为目的和导向。但是一定在气头的那个时候，有的人真的想躲起来的时候，可能真的给他一点空间因为很多人特别是男性。

我觉得我觉得可能女性病倒男性乌龟啊，是这个社会很。的现象，尤其是正在发达城市，而且随着可能女性的经济能力，女性的这个意识越来越独立和那个之后，很多女人就从原来的瘦气胞的状态。

一番变成了这种非常强势的感觉，所谓的这才叫平等，其实已经不是了，已经翻过了。从原来的弱势地位翻到了，她已经超越了男性，就会给别人带来很多压抑和控制。所以这种情况之下也要给对方一些时间。

很多人刚才我们提到说陈育老师说，嗯，人觉得说今天有问题一定不要隔夜。嗯，我一定要今天晚上解决好，这个原则在一定程度上没有错。但是如果说眼瞅着现在已经11点了，12点了，你们俩发生了矛盾和问题。

你不要逼着他当下解决。对对方又需要一定的时间来冷静和思考，😊，这就是属于没事儿找事儿，对呃，原则也是要看环境的。你们现在的环境适不适合这个终点适不适合你们周围是不是家里还有老人呢？

你大半夜的噼里啪啷的在在客厅说这个事情好像也不是很合适。所以如果你要去解决你们两个人之间的冲突，一定是第一在一个私密的空间里，嗯，我觉得女孩子一定要注意，就是不能无理取闹这件事情。

就是我们大量看到很多女孩子为了去在这当中证明到自己，然后呢不被对方忽视。有一些女孩子真的为了用吵架来表现对方对她的证明我对你是爱我的，你是在乎我的，你来哄我，然后就很作。

但很多男孩子在你作了几次之后甚至十几次之后，就真的愤然离去了。这个在啊情感关系当中非常的常见。可能婚姻大不会那么轻易。但是如果一个特别作的女人，其实你会发现会让。😊，男人对方很疲配。

这份感情就会越来越疏离。对那就是属于越吵越报废的婚姻。对他对于每一次争吵，对于婚姻啊，对于这段感情都是一种损耗。嗯，在这种情况之下，基本上是一个人单纯的在发泄自己的情绪。而我们所讲的乌龟对冰雹的方法。

它一定是这个问题不是我故意调起来的，那他已经存在了。我们如何用科学的方法有效的方法让这个争吵变成一个积极性的从阻力变成动力啊。对对对，所以我们刚才所说不要轻举妄动，要给对方一些时时间。

如果你本身是抱着想要把这个事情沟通好的原则，比如说所谓的这个事情一定要不过夜哈，嗯，但是你又变成了逼迫，那就反了，目标不要适得其反啊，那我觉得除此之外，其实我们在这种吵架过后呢。

我觉得也可以适度的去做一些，比如说爱情小贴士，对吧？我觉得现在这个也。流行对吧？对，然后就是我们现在经常流行讲一句话叫做爱要大声说出。对对对，你看中国男人和女人。

其实我们呃应该叫我们老祖宗留下的文化是含蓄的，就我们不会向西方人那样很open。然后比如说法国男人就真的很这个浪漫，对吧？就时刻都会向你表达感就然后对这你表述情话。但中国男人和女人都会有这样的小含蓄。

所以其实我觉得我们要在某些程度上去学一些人家，比如说写一些恋爱，就是爱情的小贴是和赞美的小贴士，就特别好，对于夫妻关系，对，在家庭生活当中，其实没有那么多的对错和标准嘛。

那我们有的更多的就是我如何来向这个人表达爱，如何让我们的关系更好，如何让他更愉悦。真正的好的关系和高情上的人一定是愉悦愉悦彼此的所以你如何让别人达到一种愉悦。状态经常性的每天我们必需要多哈。

每天可以有一个你赞美他的点。而这个点呢通常是越具体越好，不要说你真帅，你真善良。又到了我们说的不可量化的标准。对，这样的大的标准，你可能说个10天八天，你都说完了，能有多少这种东西呢？

而且这一点就跟我们未来我们也会分享到亲子关系，这一他也是就是你去包奖一个孩子一定要告诉他。比如说很多妈妈会讲说哦，宝贝你好聪明，但是你会发现这样鼓励大的孩子，最后就孩子会出很多的问题。

因为他会觉得他是个天才，他很聪明，于是他就不努力，所以你对他鼓励应该是啊宝宝你真的好棒，因为你做了什么，所以啊得到了什么样子结果，我真的觉得你是一个特别棒的孩子，就是鼓励一定要具体，包括对老公也是一样。

就具体鼓励。觉得老公跟孩子的方法是很像的基本是一样。😊，的对，所以在家庭里面就是抓生活当中的小点。包括们刚才前面那节课，陈伟老师提到的很多人身体很顿感。你对生活已经没有了感觉了。

你对这个人今天对你做了什么，让你开心还是不开心的，你都已经没有感觉了可怕。所以你没有办法去说你找出一个他值得表扬的点，值得赞扬的点，让他开心，所以这是很恐怖的一件事情。那么训练你的身体感知里。

就可以从强迫自己每天去发现一个他身上的优点光一件小事，比如说他今天出门的时候，顺手把垃家里的垃圾带走了。就特别好哦。你今天出门的时候顺就顺手就把家里垃圾带带走了，太好了，我觉得你这么做。

真的是你我正我知道你心里是在想着我的免得我要再跑一趟下楼丢垃圾这是孩子，我觉得在女性这一方一定要学会撒娇和甜言蜜语在吵架的过程当中哈，我举一个我身边的例子吧，就是。😊，呃。

我们就歌手张咪咪姐哈嗯啊前段时间也是我们还一起刚刚做活动嘛，就是咪姐让我觉得她就是那种很女性的优秀媳妇儿代表，而且绝对是新时代的妻子哈。那她每天早上醒来，她会固定给她老公就煮一杯咖啡嗯。

然后一直坚持这个十几年的时间，一直在坚持。然后呢，每天早上他会给她做早饭，然后每天他们会彼此说谢谢你，我爱你，这个就是魔咒一样，每天要说N次，然后无限次的会跟对方说，你就是我的骄傲。

所以你会发现他们真的婚后已经十多年的时间了，到现在为止就是恋爱如初，非常甜蜜，就是很多人会觉得婚姻过了这个磨合期，过了激情期之后，其实进入平淡了，对吧？对，但真的就是像咪姐，我说的这种啊她就是你会。😊。

任何时候和她老公在一起，真的可以做到如初恋般的状态哈。其实这都是我们呃生活的智慧来经营而来的对，所以这个其实也属于我们婚姻文化的一部分。那你们的婚姻当中有多少东西是文化的地方。

比如说你们有自己的每天早上他帮你做早餐这样的一个遗式的东西在这属于婚姻的婚姻文化的一部分。另外一部分是你们可能每天都会在冰箱上贴一个哦，你今天怎么怎么样啊，什么什么做的很好啊，我觉得特别开心啊。

特别感谢啊，变的小贴士也属于你们婚姻文化的一部分。想想很多婚姻基本是属于没有任何共同文化的那这个婚姻，你就没有了不可替代性。他这些事情跟谁都能做，他跟你不做，跟别人也不做。如果但凡有一天有一个人出现了。

他能跟他做，但是不能跟你做的事情，那你就可以不存在了。对，所以这个不可替代性，也是我自己这么多年来。😊，特别重要的感悟，就是你一定要跟他去完成一个让他习惯改变人的，其实真的是习惯。

所以有一个共同的习惯的不可替代的仪式感的。比如说早上煮咖啡这件事情，就会多年来让他成为一种行为习惯。我他离开你会非常的不适应啊，这都是很好的技巧。但是很多的啊我们的女孩会跟我来信说陈薇老师啊。

我就不会夸人，对不对？我觉得这个是很多女孩就是难以启齿，觉得夸对方，就好像自己很损面子，对对对，我们之前前面也讲到了，很多人觉得不愿意夸别人，是他其实自己是自卑的，他会觉得夸别人，就损了自己的面子。

降低了自己的位置，害怕自己变成这样一个很卑微的位置。但其实你自己已经把自己放在这很卑微的地方。如果说你可以做到用一颗发现美的眼睛去看到别人身上的优点。在别人的眼睛里在别人的世界里，你反而是。

🎼位置得到了提升。哎，还真的是这样。所以其实有的时候当你自己放下的时候，你就会发现你自己得到了解脱，对方也得到了解脱。在婚姻关系当中呢，吵架是难免的事儿。其实最恐怖的是那种两个人都不吵了。

两个人都变成乌龟，那就真的啊这份婚姻几乎可以说叫走到了尽头。所以适度的吵架其实一直都是给我们的爱情给我们的婚姻增温的方法，只是我们怎么有效的高效，同时呢又有方法的去把这个架吵的更甜蜜。

让每一次吵架甚至变成你爱情的催化剂哈，让你们的情感的浓度迅速升温。我觉得在这一象当中，我相信大家都会有很多的收获。😊。

