# 18.辰薇魅力女性训练营：17【浪漫甜美风】约会装扮如何彰显魅力

那薇姐的魅力女性训练营第十八讲啊，今天薇姐要和大家聊聊的话题是约会的时候，如何能够彰显魅力。这个话题是不是女孩子都很喜欢。我们怎么能够在约会的时候，让别人感觉到我们是一个很有魅力的女人呢哈。

今天薇姐就要和你好好来聊聊，其实在约会造型当中啊，真的我遇到过大量的优秀的女孩子，就是不会约会，然后在约会当中的这个造型呢？就不知道自己应该表现什么样子啊？

我说其实女孩一定要明白示弱是一种人生哲学的智慧，尤其在男女关系当中，男人她天生就是啊来保护这个世界的，对不对？所以你男人是天女人是地啊，是承载的，那我们在约会过程当中不要表现出啊你很强势啊。

甚至你很高傲，对吧？啊，因为真正的啊这个优秀的男人，她会更喜欢什么样的女人，哎，理解包容的女人。😊，一个男人，当她很有段位的时候，她一定喜欢理解包容的女性。所以啊你就会发现大佬身边的女性，大佬的妻子。

她其实都是非常非常厉害的情感。大后方，从形象着装谈吐当中都是这样子的。所以女孩子千万不要认为说作啊，就是偶尔小作一下，可以，但不能经常作，那从我们的穿搭当中怎么样来表现我们啊。

这个啊是一个美商很高的会去约会的女孩子呢？在穿搭当中有哪些方案。接下来我们就来聊聊。首先呢先来跟大家聊一聊在先亲约会的时候，就是我们会有哪些穿搭的雷区啊，就是避开这些雷区，能够让你的约会更加的顺畅。

第一个雷区就是像我图片当中给大家打造的这种过于个性的穿搭，什么破洞牛仔裤啊，对吧？你看让人家感受到就是这个女孩子很轻浮的感觉。或者有点野的感觉，这个其实是很不利于你在约会。男女关系本身呢。

它是一堂非常重要的亲密关系的课程。当然在我们的魅力女性训练营，也有大篇幅的跟大家去讲亲密关系，在我的学员当中有众多，真的大家不会谈恋爱，然后呢不会和男朋友约会的，而且自己也缺乏情绪价值的。

要知道约会这件事本身也是一个专门的课题啊，所以在约会当中，我们怎么穿就显得尤为重要了。第一，不要避免啊这种穿很个性的衣服。那你的个性可以应用在你的职业，比如说。😊，你是一个时尚设计师。

那你的穿搭可以在你的职业场合当中非常的个性。但是在约会的时候，因为每一个男人希望找到还是一个啊很正常能够跟他过日子的女生，对吧？所以不要把自己打扮的非常的古怪啊，这是第一个我们说的个性。😊，嗯。

第二呢就是在穿搭约会当中的第二个大雷区啊，把自己打扮的过于华贵。有些女孩呢想要表现出我雍容华贵的样子。于是在整个的形象穿搭当中呢，就哎呀把自己穿的这个各种貂皮大衣，什么都得给自己走上。

这个让别人看起来呢就很不舒服，对吧？而且她会给男性一种很强的压迫感，也并不利于你的约会。啊，我们其实在亲密关系当中，女孩子是要学会示弱这门智慧的，示弱，并不是你真的弱，而是你去激发起了男性对你的保护欲。

因为我们活在这个世界当中，就是男人应该干男人的事儿，女人应该干女人的事儿，这叫做天道啊，我经常跟大家讲，我说我每年会读很多遍的道德经。道德经在讲什么？就是人一定要回归到道上。无论是男人。

男人要回到男人的天道。比如在一个家庭当中，一个家庭的大梁，一定要靠男人。😊，来遮挡啊，那女人呢在家里起到的是什么温润如水的角色，对吧？虽然我们也有赚你的能力。

但是我们要知道啊就是啊你啊去赚钱是为什么你是为了啊实现价值啊，你对家庭的价值。你对社会，你个人的价值。但是男人赚钱，他就是顶天立地，你要激发他。那在我们现实生活当中，有很多女人可能把自己活成了女汉子。

就是在你身边的那个男人和你登对的男人，已经啊你活成了你男人的大哥。那你想一想你的生活怎么能幸福呢？因此在着装当中，我们也要注意避开这些雷区给到男人啊，你这种啊需要他的感受。

智慧的女人会让男人感觉到是我需要你的。其实没有他的时候，你过得也挺好的，但是聪明女人一定要学会啊让你的男人感受到你很需要他离开。😊，你活不下去的感觉啊，所以这个时候呢，男人他就会对你有很强的保护欲。

而且能激发出他那种英雄的荷尔蒙状态来啊。当他有了这个状态之后呢，你就会发现，其实你会过得更加轻松啊，当然没有他，你能不能活呢？你当然能活了，而且你活得也挺好的，但是你要学的聪明一点啊。

不要每天都感觉从你的形象从你的语言让男人感觉你已经强大到不需要男人了。所以你过上了典型的独生女人的生活，其实这个是很悲惨的。在逆天道的啊，那在相亲约会当中，第三个雷区就是避免穿皮裤这件事情。

因为皮裤确实他会给到人一些。😊，因为皮裤确实它会给到人一些可能叫做负面的联想啊，或者觉得呢就是这个女孩子呢。嗯，缺乏这个在生活上伴侣的这种感受啊，所以在约会的时候，大家尽量不要去穿皮裤啊。第四个雷区啊。

就是大家在着装的时候，约会场所，不要穿的太宽松啊，一不小心把自己穿成了孕妇装或者像一个买菜的大妈，这样子呢就会让对方感觉到这个女孩子很没有气质，因为女孩子30岁以前，你的容颜是谁给你的，是父母给你的。

3430岁之后，你的容颜是靠自己修来的，这种修来修的是你身上那种尊贵的气质，你要给到男人感受到的是你的气质感啊，不要把自己穿成了一个买菜大妈的样子，对吧？很多女人真的是特别的不修篇幅啊，那还不修边幅。

让自己就是哎让别人感受到你就好像哎勒里勒忒的感觉。你想当你是这样的，你的约会怎么可能成功呢，换句话说，你不会遇到高质量男性。性的啊，我也经常会跟大家讲，我说不要认为追你的男孩多，就是你有魅力。

追你的男孩都是渣男都不是稀缺资源，追你有什么用呢？如果今天追你的男生都是稀缺性资源的男生来追你，那证明你是一个很有价值的女人，所以并不是遇到渣男能够代表你的魅力啊，而是你真的能遇到人类高质量男人。

那才是你真实的魅力，所以其实人类高质量的男性呢，就是所有的女性都喜欢，对吧？你看我经常问他们，我说你喜欢什么样的男生啊，那他们在约会的时候也会跟我讲，老师我喜欢长得帅，1米8多，有肌肉，有事业，对我好。

各种各种，对吧？那你要知道人类越是高质量的稀缺性资源。那喜欢他的人就一定更多。当你自己不够足够的优秀的时候啊，无论是从形象还是内在。那你怎么能够掌握稀缺性资源呢？历史上稀缺性。😊。

资源被掌握都是被什么人掌握的，都是被稀缺性资源的人掌握的。所以只有你活成的稀缺资源，你会发现你所有的社会关系才能变成你能够掌握和驾驭稀缺性资源啊，相亲本身我们的目的就是找到更优质的稀缺性资源啊。

O那我们继续来讲啊，在相亲的时候呢第五个大雷区，就是不要穿这种松糕鞋呀，高防水台的鞋啊，让人一看呢就有点像这个很轻浮啊，很轻浮，就没有太多的好感。另外呢穿这种鞋。

你比如说你女孩子一米6多一穿上这样的鞋子啊，特别高给男人也很强的压迫感，就会让男人感觉不舒服啊，另外呢啊就像我说的，他可能会让人对你有一些啊联想啊，所以我们呢在男人眼中啊这个啊这种松糕鞋和高仿水台的鞋。

绝对是丑鞋的代表啊。😊，高防水台更适合你在舞台上啊，比如说更适合你有party呀、派对呀、舞台呀，你再来穿这样的鞋子啊。那我们讲第六个啊，在约会当中，你必须要避免的雷区呢，就是渔网元素啊？尤其是胖美眉。

千万不要轻易尝试渔网袜，在这一期的浪姐三当中，我们看到王心灵就选择了一腿这个渔网袜。但是因为她青春小少女，然后又是很这种啊状态可爱。然后她穿上就还好。但如果是胖妹妹，你很可能流行没有用好。

让别人就感觉到你的品味很低下。所以女孩子们一定要谨慎使用渔网袜，因为她会带给男人很多啊负面的联想啊，而且嗯其实当你的着装，就是你是什么样子的，你就会吸引什么段位的男人啊，所以在约会当中，大家一定。

要注重这些细节。第七呢就是啊碎花裙。很多人说，那我不就应该穿碎花裙吗？我跟男生约会的时候不穿碎花裙去穿什么啊？碎花裙这么甜美，这么可爱，可能你认为很好看，仙气飘飘。但是在直男的眼中，我告诉大家。

她会认为穿碎花裙的女人很土。所以啊薇姐跟大家讲，在我们约会装造型当中啊，尽量也不要穿这种碎花裙啊，就是而且碎花裙穿不好，女生真的会很土，这很关键。所以掌握流行，并且能够扬长避短。

而且在约会装当中穿出你的亲和力，这是非常重要的穿衣密籍和法门啊，那我们就来看看在约会当中，我们怎么样能够正确的穿搭，能让对方感觉到很好的好感，让你们的约会事半功倍。我相信很多的宝贝大家都。😊。

有过约会的经历，对吧？在约会当中，我前两天还看了一个段子，有一个女孩那个穿着睡衣去约会，是因为她根本不想约会成功，她父母总是给她安排相亲，于是她就穿了睡衣啊。

但是没想到啊她在这一场约会当中真的遇到了一个她特别喜欢的男生啊，然后呢她当时悔不该当初啊，结果这个约会就真的啊结束掉了。然后这个感情也没有啊再往下发展。所以她在那个约会之后。

她自己就拍了一个短视频段子啊，就在分享说哎呀，真是。😊，千万没有想到啊，居然啊因为自己败在了这个着装造型当中啊，遇到了一个非常喜欢的稀缺性男性。但是啊就这样失之交臂。所以你看女孩子在相亲当中。

你的形象有多重要。因为形象是你的第一张王牌。第一张啊，别人对你的能力分，对你的形象认知，你的所有的综合维度就是靠你形象先推崇出来的。形象占了55分，所以我们一个女人首先要明白。

咱先打扮成为一个好的形象啊，那在约会的时候，我们要注意啊这个正确穿搭法则。第一，我们刚才说了，就是避免太过个性的服装接头风啊，露肩露背露胸的服装。在第一次和男人约会的时候。

咱尽量不要穿成这个鬼样子出来啊，会让男生有一些啊这个不太好的想象啊，第二呢就是整体风格呢，大家可以穿的啊相对甜美一点。就是男人其实他本身是要激发他的英雄荷尔蒙的啊，你们可以去看大佬选的妻子是什么样子啊。

😊，他都是啊大佬选到的妻子是有规律的啊，他不是说啊任何人都可以做大哥的妻子的大哥的女人啊，那就是因为越优秀越成功的稀缺性资源的男人，其实他之所以能够成功，是因为他的英雄气概被激发出来。

你要让他对你有保护欲。而这个时候你像一个钢铁侠，像一个王者时候啊，这个男人是没有能力保护你的，看见你都哆嗦，怎么保护你呢，对不对啊？所以宝贝们啊，这是薇姐跟大家讲到的，我们要知道啊。

在穿搭的时候尽量想穿一些甜蜜一点的衣服，第二呢，在相亲的时候啊，咱们白色单品啊，容易给男人留下很好的印象。因为白色是什么感受，纯洁嘛，对不对？每一个男生在心中啊，啊，你看他可以谈恋爱，或者他可能瞎玩玩。

他可能随便谈个恋爱短期，但是真正他想娶一个女人回家的时候，他还是希望娶到一个。😊，心很纯粹的人。所以内心的纯粹，其实从你的外在的形象，你外在就是对内在心智的昭式。那白色是特别好的单品穿搭。

白色的连衣裙啊，然后白色的服装啊，给人一种清纯又高级的感觉啊。第二呢就是粉色单品。粉色单品呢它有着天然的甜美优雅的象征，对吧？而且呢能够凸显你的气质又减龄，粉色加上黑白灰这样的五彩色系呢啊。

这个啊搭配在身上呢，也容易出现很强的时尚和高级感，但是肤色偏黑的同学，你千万不要大面积的穿粉色，如果你肤色本身很黑又大面积穿粉色，就会让人觉得你也是很土的感觉啊。然后感觉人黑漆漆的啊，粉色穿不好。

特别容易给人一种很山炮的感觉。😊，那第三个单品呢就是黄色的单品，黄色这个颜色薇姐也很喜欢啊，因为它很明快，它给人活力感，它很阳光。在约会的时候非常好驾驭的颜色。黄色加上黑白灰这样的颜色。

在约会的时候小面积，比如说配一些黄色的鞋子，黄色的小包包啊，它都特别的亮眼抢镜。然后呢既能够让你啊表现女性的这种所谓的小优雅，同时又不失黄色的这种活力小调皮啊，大家跟男人在约会的时候。

注意我们的着装呢也要去彰显我们的情趣价值啊，我经常说其实男人和女人在一起，情趣价值是非常重要的啊，就是你的穿搭也是很好的展示你的情趣价值的一部分啊，所以我们要学会去彰显一个女人内在的情趣。

我做过这么多的案例。我会发。😊，发现大量的男女产生情感的问题是因为女人的情绪价值极低。男人呢他每天的社会压力又非常的大。你想在中国一个男人啊，中年男人，我经常讲她脸上写了两个字就叫猝死，上有老下有小。

谁都得依靠他，而他谁都依靠不上这样的男人，其实真的挺不容易的，这个时候在遇到你一个非常不解风情的女人，你想你的男人不出现情感危机，谁的男人出现情感危机呢？所以所有亲密关系能经营好的女人。

首先她都具备有极强的情趣价值。一个没有情绪价值的女人是很难把你的关系处理好的，而且当你有情趣价值的时候，你不仅能处理好你的亲密关系，你还能处理好你的事业啊，合作伙伴的关系，你的社交关系，你的朋友关系。

甚至你的父母关系，情绪价值太重要了啊。然后我们讲第四个在相亲当中，我们要穿搭的就是我们的蓝色单品。宝宝们啊，蓝色单品蓝色系的衣服呢给人的感觉就是非常sofftt舒适啊。所以呢蓝色会给人很镇静的感觉。

会给人一种很知性的感觉，蓝色也会给人一种优雅的感觉。但是大面积的蓝色会让人有一点点距离感。如果你本身长得非常冷，你就不要穿太多的蓝色在身上。比如说你的面容就给人很强的距离感。

你再穿上一身蓝色就会让人觉得你距离感十足。那这个时候约会就不太适合。但是小面积的使用蓝色作为点缀，其实是非常非常啊能够给到人一种哎这种啊小清新小靓丽，然后又不失你的小高贵的感觉。

另外呢在约会场合当中呢啊我们经常比如说大家一起去逛个公园啊，在游园气近大自然。😊，的时候啊切记大家啊不要穿这种啊，就是你看我们给大家罗列了几幅图片，这种很清新的感觉是吧？

就让男生你看范冰冰冰冰她是一个气场非常强的女人，但在约会造型的时候，她也会放下自己强大的气场。😊，然后呢，让别人感受到她小女生很可爱的一面，对不对？既没有丢掉自己的尊贵感。

同时呢也会觉得像一个邻家的少女一样的感受啊。那我们在约会的时候注意就是不要打浓妆艳抹。很多女孩子为了化妆而化妆，这是我非常非常啊不支持的自然美不是美，美的自然才叫美。所以我们要学会啊。

怎么样化清新干净的自然裸透妆容啊，我相信没有哪一个男生喜欢一个满脸浓妆艳抹的女人啊，然后我们看电影逛街的时候，不用穿的太正式，但也不要忘记啊，千万不要缺少了女人味啊，随性又时髦的装扮呢，就很个性啊。

也很适合你们逛街和看电影，逛街，你想想，如果你逛街穿的太过柔软的话，会有什么问题。因为在大街上哎呀男生也喜欢看漂亮的美女，对吧？你。😊，看到美女都会望两眼，更何况男人也一样啊。所以当你逛街的时候呢。

就是你第一要想啊，你在大马路上走上去，别人就喜欢看你，你能够成为一个有点小焦点的人物，对吧？所以你的着装还要有一点点小味道在里面，同时呢不要失去女人味啊，在逛街和男生看电影的时候要注意，然后约会场合呢。

比如说我们进出入高档餐厅的时候啊，我跟大家讲，男女之间的约会是不是需要仪式感，人生活在这个世界上每天都需要仪式感。我们的生活就是由仪式感构成的。所以多去做有仪式感的事儿。因为。😊，我无数次的讲。

我们来到地球游乐场买了这张门票，其实就是为了体验的体验未知，体验强烈的情感，体验一切你没有体验过的，体验任何你可以负得起责任的体验，因为这就是生命的意义，生命的意义就在于经历和体验。

所以当我们和男性约会，这也是生命当中的一种体验，但凡体验就需要仪式感来填充，生活当中为什么要有那么多仪式感呢？很多人问我，我说，那你生来不就是为了等死的嘛？大家想一想，你生来的意义就是为了等死啊。

如果没有这些仪式感，我们怎么能够感受到生活如此的美好，怎么能够感受到人性绽放的光辉，所以我特别崇拜一种人，就是领悟了生活现实的残酷，但依然保有对生活的热爱和不懈的激情和这种好奇啊充沛啊。

所以啊所有的女人都要。😊，学会去经营在约会时候和男人的仪式感特别的重要。因为每一个仪式感都是一种沉默成本。这个在后期的课程，薇姐会跟大家讲到，女孩子在经营和男人的情感当中。

会做仪式感其实是在经营你们之间的沉默成本。当你的沉默成本，经营的越高的时候，你就会发现这个男人会越离不开你，我们要成为一个让别人离不开自己的人，而不是一个每天在追随别人的人。所以呢仪式感怎么来经营呢？

从服装当中，比如说浪漫的西餐法式餐厅，对吧？比如说。嗯，在北京啊，我不知道有多少宝贝去过那个black wine啊，黑天鹅餐厅，嗯，那就是一个非常有情调的法国啊餐厅，然后很有仪式感。

black wine黑天鹅啊，然后在罗红美术馆，所有的场景都充满了仪式感啊，所以在那里用餐的时候，你也充满了仪式感啊，然后优雅浪漫啊，所以在这样优雅浪漫的环境当中，你应该怎么穿呢？

当然要穿一套浪漫得体的小礼服来凸显你的仪式感，来凸显你的美丽啊，所以就像我们小黑裙这是一个非常非常经典的，在这种啊高档餐厅穿着搭配的时候，我们可以去选择的单品啊，那大家也知道。

小黑裙其实就是coco香奈儿夫人把它在全球推火爆的啊，以前黑色的裙子是不可以上欧洲黄室的这种高级餐厅的。但是后来因为小黑。😊，裙的风靡，就是我们啊后来的这种高级餐厅的晚宴。

大家经常会啊dress这种bl就是我们的小黑裙啊，所以小黑裙是特别好的百搭单品，大家一定要在你的约会着装当中学会把小黑裙穿起来。😊，那在今天这一讲目当中呢，我们就跟大家去啊分享了在男女啊约会的时候。

我们应该注重如何穿搭约会穿搭的雷区有哪些？约会穿搭当中，我们又需要讲究什么样的法则。另外非常重要的就是在不同的场景，约会时候，也有不同的穿搭技巧，希望你可以成为一个约会当中的高手。好啦。

现在模特已经来到了我们的现场哈，欢迎我们的模特来到薇姐的魅力女性训练营。我们来问一下模特，今天准备穿搭一套造型去做什么呀？想去约会，想去约会，然后那为什么要穿现在这套造型，觉得穿现在这套造型去约会。

感觉怎么样呃，现在这个的话，我感觉可能有点胖子，好了哈，其实我们很多女生真的就是这样子啊，就是可能我们没有那么重视自己在约会当中的造型，然后去找男朋友是吧？就穿的很随意很随意。

我看到很多的女生在生活当中的穿搭，就是白色的T恤，它加上一个小小的牛仔裤，对不对？所以今天呢我们就来啊，先来点评一下这身衣服吧。那这个就是我想在约会装当中的大忌哈，那我们其实跟男生在一起的时候。

要让对方感受到女性还是有女性魅力的对吧？啊，那我们来看今天模特穿的。😊，本身这一套搭配就非常的简约，你说他出错嘛，也没有什么错，但是这就是薇姐跟大家讲的这就是一个正常人，对吧？

那我们穿衣服一定要让对方感受到，我们是出类拔萃的啊，那透过着装能够感受到这个人的气质啊，甚至你的谈吐你的文化，你的学历，其实包括你的财富指数都可以透过形象来印证出来。

而我们如果只是简简单单的这样搭配一套呢，啊，就会让别人觉得第一，没有被重视的感受哈。我经常讲我说一个人活在这个世界上呢，我们要训练两种能力。第一种能力呢叫做被别人重视的能力。

第二种能力呢叫做重视别人的能力。当你把这两条能力都练好的时候，你会发现你的人生马上会很开挂啊，那这就是典型的没有重视别人的能力的人。

那首先从我们的形象开始来重视对方如果我们去参加这样的一个约会和男朋友啊在一起。😊，交流啊，那我呃也跟大家一直在分享，我们约会其实每一个女人都希望找到人人类的高质量难，可是人类高质量难这件事。

它本身就是一个稀缺性资源。如果你不能把自己装扮成为人类的高质量女是吸引不了稀缺资源的，所以只有我们自己成为了稀缺资源，才能够收获稀缺资源。所以现在我们就来给她改装造型一下哈好。

所以今天薇姐呢就给我们的模特选了一身啊搭配的约会妆容，让她在约会的造型当中呢，能够啊展现出来她出类拔萃的人类高质量女的这样的状态哈。那我们看我选择了一套小套装哈啊，首先先看上衣的这套小套装。

她是一个非常可爱的蝴蝶结，蝴蝶结本身就非常有少女元素，再加上这种柔软的面料是吧？本身女性少女感的状态，就淋漓尽致。但是如。😊，如果我们只是拿一套白色的蝴蝶结小套装，会给人一种很死板，就是单纯的穿白色。

会给人呆板木讷的感觉啊。我们看到很多的书生女孩可能戴个小眼镜啊，然后穿一套这个衣服就也不能出彩。所以唉我们搭上这个小裙子有没有感觉马上不一样了，对吧？啊，这样一套状态。但是。每一个搭配的细节啊。

每一个details在搭配当中其实都非常重要。所以我们再给他选一双漂亮而精致的鞋子。好，那我们现在看到了，现在薇姐给大家选了一双什么呀？哎，同样设计款的这个蝴蝶结的鞋子。

而且呢我们在这一套造型当中是不是会有了撞色白色和绿色的撞色啊，在我们这种很清纯的状态下，又不失去活力啊，绿色会给人很大的生机感。同时我们看鞋子的蝴蝶结和我们衣服的蝴蝶结形成了叫做呼应啊。

我经常讲我说我们在穿搭当中，大家一定要注重呼应的手法。另外呢我们来看一下哈，这个鞋子是不是白色，衣服也是白色，所以不仅是在色彩上呼应。在款式上也是呼应的。那这样一套小套装。

我们再搭配起来看一看它换装回来的样子吧。😊，哎，我们看模特已经换好装回到了我们的现场哈，透过我们刚才的一个小小的搭配的变化。有没有发现现在已经哎很有气质了，而且很漂亮，自己有没有感觉。

有感觉自己温柔了好多，感觉温柔了好多啊，所以一套好看的服装，它是会说话的。它能够在我们不说话的时候，成为我们的语言替我们来表达，替我们来说话哈。那我们看这套服装整个的设计就是刚才薇姐讲过的哈。

我们选择了白色的柔软面料，表现出女孩子这种温柔可爱又甜美的气质，而且这个蝴蝶结啊真的是少女风格当中，一定要多多去应用的。如果你具备少女脸，一定要把蝴蝶结多多应用起来。

同时呢单纯的穿这款白色就是会有点木讷呆板的感觉，对不对？现在呢我们搭上一个小小的绿色的裙子，而且绿色是今年的绝对主打色啊，也是我们的流行色，那我们搭上了整个人的。😊，活力就不一样。

再加上我们的鞋子的搭配，全身的造型呢，就会让这个女孩凸显出约会妆容当中非常精致，然后呢也很重视对方的感觉。而且我相信男朋友这样子跟她在一起，和刚才那个造型的感受也完全不一样。

当然呢我们还需要注重一些小的细节，那就是比如说我们再加一点小小的饰品，会让她更漂亮哈啊再比如呢我们也可以给她搭配一个漂亮的小包包。那我们呢再给她来搭配一个珍珠项链的小包包哈。

然后来唉让她整个的呃呃造型呢再更撞色一点试一下啊。😊，哇，有没有发现现在感觉气质已经完全不一样了，少女的活力都出来了哈。😊，好，那我们现在再给它搭上这样一对珍珠的耳环。你看啊，这就是薇姐讲的。

在色彩上是不是我们有冲撞，同时不仅在色彩上有冲撞。大家看我们在这个质地上啊，我们戴的都是珍珠唉。😊，那我们大家现在有看到哈搭配上了这样的小耳饰，而且也是珍珠耳饰，再配上我们一个珍珠包包哈。

整个人的感觉是不是十分的少女风格，这样我们就可以美美的去约会了。当然，如果你想在约会造型当中更性感一点，我们还可以把头发披散下来？好，那我们看到了，现在我们的头发披下来之后，是不是又是另外一种感觉了哈。

现在这个女孩子会变得更加的温柔和淑女。你看一个好的造型，对一个重要的场合来说多么重要。所以学会了在约会当中如何穿搭，如何化妆，如何做好造型，让你能够成就更美好的爱情。😊。

