# 18.辰薇魅力女性训练营：12高衣Q帮助你远离穿衣误区

欢迎来到薇姐的魅力女性训练营的第十三讲哈。那在我们第十三讲课堂当中呢，薇姐要跟大家好好来分享一下，哎，这个EQ哈，什么叫做EQ呢？就是穿衣服的品味。一个人当拥有了穿衣服的品位之后，就可以让你远离雷区。

能够让我们穿对穿美穿好，而且穿出气质。我经常在讲哈，就是我们很多的女性朋友，可能从来都没有好好的去关照过自己的衣品啊。有时候我跟他们开玩笑。我说你看透过一个人的表现，她的着装，哪怕她不说话。

你都可以看出这个人的段位啊。首先有一些人你看到她的形象，你就觉得她仅仅是个正常人的形象。而有些人你看到她呢就会觉得哇她不仅是一个正常人，她还是一个非常出类拔萃的正常人。

而有的女孩呢让你看到她就会明显感受到，脑子可能不太好。因为脑子好，就不会穿成这个鬼。😊，样子出来。所以对于我们女孩子来说，提高我们的衣品是非常重要的。因为一个人的形象哈真的是价值百万。

并且以貌取人是一件非常非常非常科学的事情。所以我们所有的威宝们要学习啊，提升自己的衣品，提升自己的衣品。首先我们来聊一聊啊，在着装当中都有哪些误区。

今天薇姐先来给大家科普的第一个误区呢就叫做流行什么就穿什么。我们可以啊这个好好来思考一下，在你的生活当中有没有去做很多，就是今年流行什么了，所以我也去穿什么？我跟大家讲，美学它不是流行啊。

流行呢它当中要啊夹杂着对美学的认知，但是美学的本身绝对不等同于流行，这是两个非常不一样的概念。我举一个很重要的例子。就是曾经有一年我们都知道叫做矮腰的UJJ啊，就是UJJ那个雪地靴，有见过吧啊。

那么我们见过那个UJJ雪地靴。当时而且全部都是短要穿到这个脚踝处啊，我记得当年我走在真的北京的大马路上，我可以看到10个女孩子，在冬天有9个女孩子穿的全部都是UJJ雪地靴。😊。

那为什么在当年UJJ可以那么火呢？是因为所有的明星，所有的网红全部都穿那个短腰UJJ，包括薇姐也会去买啊。那这个时候呢，有的大家所有的人全部去追求这种流行。所以我们每一个人都囤了这样一双鞋。

但是真的每一个人都适合穿短腰的UJJ嘛？当你是一个模特啊，当你纤细的啊大长腿。你穿上UJJ非常好看，但是相反有很多女孩小腿非常的粗，而且呢。小腿非常的粗，而且呢可能腿呢又比较短。这个时候你们想一想。

如果我们穿上这个矮腰的UJJ啊，到脚踝的位置会出现什么样的情况，就会出现你最细的地方被这个UGJ的鞋子给吞没进去了。然后你小腿最粗的地方啊。彰显了出来，然后腿又比较短。你们想想。

从后面看到一个又细又长的大长腿，他穿着这个UJJJ啊，就是一种时尚，一种前卫。如果看到又短又粗的。大腿和小腿是什么感觉？那是不是感觉就是一个萝卜栽在一个坑里啊？所以这就是我经常讲的着装当中一定要注重。

不是流行什么就穿什么，而是这个流行适不适合你。因为我们穿衣服其实很简单，着装就是在扬长避短，你所有的着装都应该去体现你的优点啊，就比如说薇姐在着装当中，可能我的优点是什么？我的优点是我比较瘦，对不对？

然后呢，很多女孩都希望有有一个很好的魔鬼身材，还有就是我的身材比较好，对吧？啊，就虽然薇姐很瘦，但是你看我很S曲线凹凸有致，所以这个时候我就可以穿一些相对紧身啊，塑形的衣服，她其实是在彰显我的优点。

但是薇姐有没有缺点呢？我的着装啊，说实话，如果了解我的朋友都知道，比如说穿裤子这件事情，我永远会穿那种高腰的喇。😊，短腿裤啊，任何的裤子基本上十0条9条都是这个类型。为什么？因为我们亚洲人本身腿就短。

我也是一样的。我是一个上半身和下半身，基本上看就是同比例的人。你知道这就是我们亚洲人的悲哀。因为欧洲女孩子她的比例是1比1。618上身和下身。而我们亚洲女孩呢是1比1。412。

你看就是我们更多的人是身子长腿短啊，所以为了能够显示我们腿长，我们就应该多穿一些高腰裤啊，高腰裙啊，然后增加裤长，增加我们鞋跟的长度这样。看起来比例就很好。

所以你们所有的人可能在现实生活当中看到薇姐会觉得虽然我1。60米，可能你看到我真人的时候，会觉得哎还挺高的哇，腿好长啊，其实这都是试错觉比例。所以我要跟大家讲流行什么，不是你就要穿什么？

而是今年的流行是不是能够遮挡你的缺点。羊啊为你啊彰显出你的优点。那当这样的流行存在的时候，你就可以去驾驭流行。如果不是这样的，不要轻易选择流行啊，真正选择适合自己的流行单品啊，这个才是我们真正的时尚啊。

就比如说我们看到图片，前几年呢。😊，就很流行这种渔网袜，很多人也搭配起了渔网袜。那同样的搭配，我们来看到左边的图和右边的图是不是差距就蛮大的。我们看到左边的图给到人的感受是什么？就是她也穿着渔网袜。

但整个给到人的感觉就是调性不足啊，而且感到这个女孩子很轻浮的感觉，有没有这种感觉，可是同样是渔网袜的搭配，你看右边的这个女孩子的搭配方式就明显高级啊，你看左边的这个女孩子，你们一看到她的造型有没有感觉。

她就在。😊，吸引渣男的能量在散射。但是右面的这个女孩子，你看她也穿渔网袜啊，其实渔网袜是一个挺对人有这种所谓的暗示和诱惑的单品，对吧？可是你看她这样的搭配，就让人觉得她很高级啊很高级，而且很时尚啊。

所以这个是我们讲到的啊，并不是流行什么就穿什么，而是什么可以让你变得更好，你就选择什么啊，那第二个误区呢就是提升形象力的洁净啊，很多人就说那我是不是薇姐我可以选择满身大牌啊，这个就可以提升我的形象力。

于是乎呢把所有的LV啊，那个logo全穿在身上。还有一些宝贝，尤其这两年的粉底，有很多的logo啊，全部穿在身上，各种的logo哈，那这个也是薇姐非常不建议的。就是啊我经常在讲啊。

我们所有呃中国人的审美，还是经历了穷富。😊，贵雅素5个层级慢慢走到今天的，就是我们都经历过那个啊很穷的时代。比如说60年代，我们整个。全国上下啊，大家都很穷，就是大家都是穷人。

所以那个年代你会发现我们穿出衣服的感觉，就是给到别人释放了啊比较穷苦的波段啊，那在五六十年代，人们穿衣服是为了取暖，对吧？穿衣服是为了遮羞，仅此而已。后来呢我们慢慢有钱起来，我们就富起来了嘛。

所以我们啊进入到了穷人炸富阶段。当我们穷人炸富啊，所有的人其实都会经历这个阶段啊，那这个阶段就会让我们疯狂的想要去买一些大牌呀，驾驭在自己身上。所以前些年你们会经常看到很多啊，尤其是呃像我经常出国啊。

就是因为我以前一直在做时装周嘛，你去任何一个国家看到奢侈品专柜门前，其实啊你会发现我们哇啊真的很厉害，我们中国人的购买力。就是我们会排长队买奢侈品的全都是我们国家的人哦。😊。

所以那个年代你看我们就超级超级的疯狂啊，然后会买回来穿在自己的身上。这个时候我们进入一种误区，就是啊比如说耳环也是大牌，衣服也是大牌墨镜啊，所有的logo，而且还要彰显这个字母越大。

这个logo越大越好啊。然后呢我一定要让别人看出来我这个是品牌的。所以当我们这样穿着的时候，就是会给人一种强烈的爆发户感觉，对不对？所以它并不是能够彰显我们的品味的。

我们着装到最终一定是要让别人感觉你的造型能够让人感受到你是一个很有品味的人啊，所以这两年当然又开始比较流行什么满身大牌的感觉啊，满身大就是啊就是所有的logo图案都印在身上啊，都用印在身上。

那我们看到图片当中其实就是比如说芬迪啊LV啊，guci啊，这两年都出了很多这种啊全盘字母的啊，那大家在。选用这样的服装的时候，也要谨慎一点。因为当你所有的logo都在身上，会给人一种杂乱无章的感觉啊。

你比如说第一幅图，你并没有感觉这个女孩子，虽然她穿的一身LV，但你并没有感觉到它很高级，对吧？啊，我们着装的目的最终是要有高级感。那第二幅图呢，这个整个的分底全身上下的搭配，其实还算是不错。

都是走了一个棕咖色系。但是这个包包加的呢就稍微有点多余。因为就会让她整个人看起来全部是特别花的感觉啊。所以这个时候它其实就可以选择一个纯色的包来背，而不是再选用一个全部都是花纹这样的包来背啊。

就是我们大家一定要知道，当你的亮点本来是为了啊提升你的衣品的。而你浑身哪哪都搞成亮点了之后，就等于又没有了亮点啊，又没有了亮点，所以这个是薇姐讲到的啊。第二点就是在着装当中，我们注意要走出这个误区。

提升形象力啊，并不是满身大牌就可以提升你的形象力。接下来我们来聊聊第三个着装当中的误区啊，就是有些女孩说，反正我是穿给自己看的，我才不在意别人的眼光。比如说我们左边这个图的感受，对吧？啊？

着装其实不光是来取悦自己，包括薇姐大学本科的专业学的就是形象管理，image design形象设计这个专业，我们着装也好，我们其实每天生活当中呈现的那个自己都是在为我们的个人生活去做赋能的。

就像薇姐经常讲，我说如果啊你的形象变得更好，没有让你的生活更幸福，没有让你的财富啊累积更好，没有让你的情感关系和事业关系更好，那你想你做它的意义是什么呢？所以本质上所有添加在我们肉体以外的东西啊。

它都是让我们变得更好的工具，服装也是所以怎么样穿衣服呢？穿衣服不仅仅是取悦自己还。😊，要能够在得一合适的场合，让对方感受到你想表达的那个自己，并且让别人感受到舒适度啊。所以你看左边这张图的女孩子。

就是她很朋克。然后呢，她的着装可能就会很另类，她也会因此啊这种很另类的着装让她损失到很多的机会，对不对啊？那你看右边就是我们的造型比比较得体舒服。

当然我相信其实啊并不会太多人有左边这个女孩子的勇气敢这么穿啊，敢这么穿啊，而且走在大马路上，你看大家招来很多质疑和非议的眼光啊，所以啊要秉出说服装只是穿给自己看的啊。

服装其实是更好的让别人了解你的工具啊，所以高一Q啊，就可以让你远离离去。那到底什么是高一Q呢啊，到底一个啊这个衣品很高的人具备什么样的特点呢？接下来薇姐就跟大家来科普一个非常关键的知识点。

叫做四维穿搭法，一个高一品的女人一定具备这四个维度。第一个叫做场合的维度。第二个维度叫做风格为。度第三个叫做色彩，第四叫做品味层级。一个高一品的女孩一定要知道，在合适的场合穿合适的服装啊。

那一个高一品的女孩同样也知道找到自己合适的风格。就我更适合什么风格的穿搭。那当然一个女孩的衣品很高呢，也知道啊我的color啊，选择了什么样的色彩裙带，更适合我自己，最终让我们绽放出着装的品味哈。

所以薇姐经常说找准场合穿对风格，对于大家来说太重要了。接下来我们来科普一个TPOR的原则，大家可以把它记下来啊。

TPOR指的是time place occasion and role就是一个高美商的女性，她必须要考虑到时间地点场合和角色这四个维度。我们在平时的穿衣搭配当中，一定要充分的去利用TPOR原则。

首先我们说时间地点场合和角色啊，比如说我跟大家去啊全世几个我自己做过的案例哈，就是我做过我们国家啊这个啊女性科学家代表在啊整个的央媒啊去呈现啊，就是让世界人民看到今天的我们新时代的中国女性科学家代表。

那薇姐是连续几年都参与到了这个重要的会议的筹备当中，然后帮助女性科学家在啊我们的媒体，还有世界啊就是。外媒啊，这个报道当中呈现中国女性科学家的样子。其实每一年我做这个就对我的压力和挑战是非常非常大的。

为什么？因为他会极度的考验一个人的啊把控时间地点场合和人物的决策力，千万不要小看穿衣服这件事情，比如说就像我说的我做女性科学家，既要让我们在央媒，就是让我们国内的百姓，咱们自己看到啊这些女性科学家。

今天的样貌，还要在世界范围内去彰显我们今天中国的女性科学家的样貌。所以在什么样的时间，什么样的地点，我要给这些女性科学家穿什么样的穿搭。而且你知道我跟科学家在一起待十几天的时间。

就是他们早上会有这个早间发布会，然后中午呢会有午间发布会啊，然后上午还有这个business商务，然后到下午到晚上啊，就还有晚宴，就是一天我要帮一位科学。😊，大概换到啊3到4套服装和搭配啊。

而且是连续11天，而且是那么多的女性科学家。你可想而知，就是啊每次薇姐接到这种任务时候，那种啊超强巨大的工作量，吃不好睡不好啊，都要想尽心思，能够把啊这个造型做好做出来啊，充分的考虑，包括科学家之间。

其实他们也是有层接的对吧？这就是我讲的角色啊，领导之间的这种不越位啊，同样既能够彰显你的今天的风貌，又能够彰显体现我们国家这个时代新女性风貌，还要把你们之间的这种层接啊。

你们想想这个时间地点场合人物角色的配对是不是非常考验人啊，在女士着装当中呢，我们知道啊我们又分为职业场合休闲场合和社交场合。那我们来看看啊，在职场穿搭当中呢，我们更在乎的是是职场的干练优雅自信的气质。

对吧？休闲场合大家就可以穿的稍微随性一点了啊。我说休闲最重要的穿搭方式叫做有趣啊。什么叫有趣呢？你看我们休闲装是不是喜欢穿破洞的牛仔裤？大家都知道破洞牛仔裤源于日本这个呃川久保玲的设计，对吧？啊。

那我们穿破洞牛仔裤是因为感觉它很有趣，比如说我们在休闲装造型当中，我们会戴很大的很浮夸的墨镜啊，然后各种镜框啊，甚至无框的眼镜啊，甚至各种帽子夸张的背包，其实他都是为了完成叫有趣这两个字。

所以怎么评价一个人的休闲装穿搭的好不好呢？就是有没有展现出这个人的哎活泼感啊，有趣感很重要。那第三种就是在社交场合了，对吧？啊，譬如说我自己也有一个嗯很重要的朋友啊，他真的是长得很漂亮。

我这个女朋友1米7多的大个子，然后他整天就穿一身黑，你知道吗？就是他一米7多，然后到那个。30多岁了，一直都单身啊，然后形象气质各方面都很好，他还是上戏的一名大学老师，也是我很好的朋友。结果你知道吗？

就是他就一直找不到男朋友，后来他就来找我，我就跟他讲，我说，其实你最大的问题就是男人遇到了你之后都觉得太有压力。你想他本身这个女朋友就一米7多的个子就很高女孩子1米7多，然后他每天穿一身黑。

就男人跟他约会的时候会超级有压力。所以后来我就给他调频了一下哈。我说你在约会的时候，千万以后不要这样穿了。你这样穿，就是没有男人会敢接近你，因为会觉得。😊，很害怕很恐惧，自然会有一种屏障感啊。

所以现在当然他也找到了男朋友啊，就是我在讲我们在不同的社交场合当中，一定要去调频自己的状态啊。一个高一品的人一定是在不同的场合当中懂得去调配自己该穿的服装、色彩啊、风格啊，在场合当中要展现出的人物角色。

那我们来看啊，在职场当中，其实我们又分为啊严肃职场和一般职场。首先我们先来说说严肃职场。比如说啊在职场当中一些标准化的，我们去银行会发现银行的柜员穿的都是标准化的服装。再比如说空姐，对吧？

我们坐飞机会发现空姐穿的也都是标准化制服化的服装。所以我们看到很多的这种啊大的国企机构，他们可能都是穿这种所谓的制服套装，那我们看所有的制服套装，其实他都具备主要的色彩属性，就是色彩主体比较单一。

而且整个的。颜色都会比较深啊，给到人一种很静的感受。所以你看我们无论是银行的柜员也好，还是我们在这个机场看到的这些美丽的空姐也好，他们啊都会搭配丝巾，搭配胸针对不对？来穿搭他们的职业妆容啊。

整个的职场装。因为如果没有丝巾啊，没有胸针，这些搭配点缀的话，整个的套装就很难彰显出魅力感啊。OK那么在职场造型当中呢，要啊特别提醒大家的一点就是千万不要穿鱼嘴鞋。因为我看到过很多的啊我们的啊女性朋友。

在职场这种很正式的穿搭造型当中穿了鱼嘴鞋，特别是前两年那个鱼嘴鞋就很潮流，对吧？很多人都买，然后在职场造型当中，尤其是在国际礼仪啊，这是一种非常不文明的表现。在职场当中一定不要穿鱼嘴鞋，这是一个大忌啊。

当然在职场当中呢，大家可以去多佩戴一些丝巾啊，胸针啊，就是啊既能够让你沉闷的着装，有一点点点缀，但啊又不会很过，对吧？啊，胸针是一个特别特别好的啊彰显方式。比如说大家知道前一段时间，孟晚舟回国是吧？

我们中华儿女在深圳机场接机。然后孟晚舟的啊接下。来的每一场活动的官方的啊这种出现出镜。你发现孟婉舟都会非常精致的带一款小胸针在，而且他穿的服装都是这种很净色的很纯色的，然后配一个小胸针啊。

前一段时间她的整个这个卡地亚的小胸针是吧？也上了很多的热榜，很多人都在夸哇好好看啊，所以胸针，我一直叫她叫做离心脏最近的艺术啊，在我们这种庄重的职场商务，特别是越高级别的人啊。

其实他很在乎这个胸针的佩戴啊，因为这都是很好的去能够彰显我们品质感的啊造型。那当然除了我们刚刚讲的严肃职场，还有就是一般职场。那一般职场呢就是她不需要太正式。所以比如说我说的时尚职场。

像薇姐就是一个典型的时尚职场人啊。就你看我在职场当中也会穿很多的西装啊，包括大家看薇姐的各种短视频，都是这样子。但是你看我的造型当中，虽然有职场的元素在，但更多的是偏时尚感的啊，所以这个就叫一般职场。

那我们通常情况下，各位啊的生活应该都处于一般职场会更多。因此呢我们就可以去扬长避短的加入一些时尚流行的元素啊，那第二类呢是薇姐刚才讲过的休闲场合。在休闲场合的主题就是一定要穿的有趣啊。

因为有趣才能够彰显休闲的感受。像薇姐讲的穿久保龄的破洞牛仔裤啊，然后各种啊很好看的T恤对吧？啊，时尚的大胆的尝试，总之给人一种轻松随性的感觉啊，那第三类大场合对于女性朋友来说，就是社交场合。那其实在社。

交场合当中，女人一定要体验出啊四个字，两个词叫做精致和魅力啊，那什么呃是一个精致的女人呢？就是你在社交的造型当中能够看到这个女生是啊很有品味的。其实我最喜欢的一个类型的女生。

就是真的是上得厅堂下得厨房的啊，就是当让你去在社交场合当中展示你啊很有调性的一面，你是完全可以上得厅堂的。当可能让你去吃这个街边摊撸个串的时候，你又真的可以非常的接地气。这个是我认为啊一种生活状态。

最为理想的女生状态。其实啊在我这么多年的创业也好，再加上做资本投资也好的过程当中，我接触了很多的名媛，也接触了啊形形色色的女性朋友啊，我会发现那些生活活得很洒脱，很开心啊。

然后让自己内外都很富足的女人都具备薇姐刚才在讲的就是上得厅堂和下得厨房的能力。所以当我们上德厅堂的时候，一定要表现出我们的精致感啊。在整个的社交造型当中表现你的精致感啊，精致得体。

比如说啊在这里边我们可能会选择一些得体的啊，鞋子，鞋子是很彰显一个女人品味的，对不对啊？然后服装的款式啊，然后服装的面料，我们选择一个服装的话，一定要看形色质对吧？啊，我们的基础的轮廓是什么？

色彩是什么质量啊，特别是女孩子到了30岁以后。😊，一定要多去买一些质量好一点的服装，品牌一点的服装，千万不要再去啊这个淘很便宜的服装穿在身上啊啊就是啊要去买一些品质高的。

它能够彰显出你整个的调性感觉是不一样的啊，所以当我们啊学会了穿衣服这件事情，你就会发现啊，人生就会开始不断的发生啊，很多的surprise的变化。当你的衣品变高的时候，你会发现人品都变高了。

因为接触你的人群质量开始会变得不一样。所以薇姐经常讲啊，我们要穿对TPOR啊，遵循这个原则。time place occasion，还有你扮演的角色。当然我们还除了啊能够遵循大原则之外，还要穿对色彩。

对吧？比如说我们啊在色彩对人的影响其实是很大的啊，比如说有的人的皮肤非常的白皙，眼神很明亮。有些人的皮肤就很暗沉啊，然后可能唉比较脸上瑕疵也比较多。那对于不同的皮肤颜色。

我们的色彩裙带选择的啊色彩也是不一样的。好，那我们接下来呢就来聊聊肤色啊，对我们的身体发肤的颜色，对我们选择服装的啊超大影响啊，其实啊我们选择服装，每一个人。

我经常讲我们这个世界有白爸爸和白妈妈生出来的孩子，有白爸爸和黑妈妈生出的孩子啊，对吧？还有白爸爸和灰妈妈生的孩子，还有灰爸爸和白妈妈啊等等不同不同，对不对？就是你会发现演变出很多很多。

所以你会发现人和人的皮肤颜色是不一样的。当我们的皮肤颜色不一样的时候，宝贝们一定要注意了啊，我们的色彩裙带是不一样的。我们穿衣服啊，那色彩就不一样。那我举一个最简单例子。比如说大家都知道的这个。😊。

皮肤白皙的代表，周冬雨皮肤很白皙，对吧？然后呢，你们再讲一个皮肤很深的颜色的代表。比如说吉克隽逸，你们现在就在脑补一下。如果把周冬雨的服装和吉克隽逸的服装色彩咔换一下，你们想一想能看吗？

你就瞬间觉得这两个人都看不下去了，对不对？所以我要跟大家讲，就是我们的身体发肤颜色决定了你更适合什么样的颜色，任何的颜色，虽然说你都可以驾驭，但是一定要知道任何颜色在我们都可以驾驭的前提下。

宝贝们要知道啊。😊，一定有更适合你的颜色。作为你的主面积色。比如说很多人说，那薇姐啊，薇姐也是一个典型的浅多深少型的人，就是我是一个非常非常典型的浅多深少浅艳型人啊，那什么叫浅艳型人呢？

在我们的课程当中，我也会跟大家分享到，比如说对于我这种浅艳型人。其实我是非常不适合穿黑色的啊，就是大面积的穿黑色会让我很压抑，然后呢会让我这个但是不是我就不能穿黑色。不是的。

比如说今天我在录制的时候就选择了一身黑色，但你会发现我可能穿黑色，那我就会想裸露皮肤的地方会多一点，就等于裸露的皮肤等于增加了我的亮色的部分。那比如说薇姐会带这种啊金属的饰品，她都等于增加了亮色的部分。

所以你看到我，你会觉得依然啊薇姐坐在这里，你依然觉得这个女孩子还挺亮透的，是不是？但你们想如果我今天啊嗯皮肤。😊，啊全部啊这个遮盖住一身黑，它就会很闷，很压抑，就会跟我整个的身体发敷颜色。

让你看起来也非常的不舒服。所以你看啊我们每一个人都有自己的适合的主色彩，适合的主色彩。那在我们适合的主色彩之下呢，我们要选择搭配色，这就是我们学习色彩的原因啊，那我们来看有什么会影响我们的着装色呢？

比如说皮肤毛发、唇色、瞳孔色都是严重的会影响我们自己的身体主色彩的哈。那我们分色肤色呢又分为浅肤色，中偏浅的肤色，中间色中偏深和深色的肤色。所以对于每一种肤色的人啊，大家的搭配是不一样的。

我们来看看刘诗诗，他是一个特别典型的浅对比型人。再看范冰冰，它又是一个非常典型的强对比型人。😊，来我先来说刘诗诗啊，大家看诗诗的头发和她的瞳孔和皮肤的色彩对比度是不是极其的柔和？宝贝们。

你看她的头发是棕咖色，她的瞳孔是棕咖色，她的皮肤也是黄种人，所以你看这个人整个彰显出来的感受是很柔和的。我们再来看冰冰，那冰冰的头发是这种很黑的颜色，就啊你看非常艳丽，然后眼睛呢瞳孔也偏黑，对吧？

皮肤又很慈白，所以你有没有发现范冰冰的对比度是极强的，他是一个超级的强对比型人，而我们看诗诗的对比度是一个柔和对比的人，弱对比的人，所以两个人的着装风格一定不一样啊，你看范冰冰天生就是有范爷的范儿的啊。

她天生就是给到人一种大姐大的气场。那诗诗给人的感觉呢，她可不是那种大姐大的气场范，她是那种柔和的女子美啊，所以对于不同类型的人，我们也要选择适合自己的色彩啊。😊，当我们自己啊本身发肤颜色是弱对比的时候。

我们着装也要弱对比。你比如说薇姐薇姐也是一个中偏强对比的人，我的头发大家能够看到我现在头发的颜色，对不对？我头发的颜色和我瞳孔的颜色和我皮肤的颜色对比度是不是比较强。那我们和图片上两个人物来对比一下。

目前因为薇姐的头发现在也稍微有一点颜色，所以呢我现在肯定你看我的头发，瞳孔和皮肤，我比刘诗诗的对比度要强吧啊，然后呢如果对比范冰冰，我并没有冰冰的对比度现在强，对不对？但我也是一个中偏强对比度的人。

所以我身上着装的时候，就应该让她出现对比度，就比如说薇姐今天戴着这个耳环和我的衣服，她就形成了强烈的对比度，所以你看起来我就会发现哎这个女人是一个有性格的人，是不是这种感受。但如果我跟大家讲。

我今天带着所有的颜色都是顺色的。第一，你会觉得我非常的没有精气神。第二呢，你不会感受到我任何的性格色彩，所以一个人真的能把衣服穿明白，是一件超级超级啊啊，真的是啊灵呃走入灵魂的穿搭法。

真的能够帮助每一个人可以啊让你让你的人生结交的所有的关系，会因为穿衣服而改变。然后我们来。说提升品味，让我们拥有高级感。薇姐也跟大家分享了啊穷富贵雅素。我们所有的人其实都经历了这个过程。

60年代的中国女性，我们很穷，我们的着装没有所谓的什么啊高级感。所以我们穿出来衣服就是为了遮羞和保暖。后来我们付了，我们就满身logo，穿一大堆啊，让别人感觉到我付了，我有钱，所以我穿LV。

我穿prada，我穿迪奥，我所有我觉得现在中国好很多了。因为现在的女性朋友已经更理性的消费了，不像前些年真的我前些年每年在巴黎做时装周，就是我每每看到啊，所有的奢侈品店门口堆满了中国人的时候啊。

而且你们知道吗？在最前些年就是我们中国有很多的代购，就是趴在那个啊就是奢侈品店门口在地上蹲着，每天日服就全部都是就那种心情，就是让人很很难受。每次但现在我觉得我们真的可以变得更理性的消费。不。😊，是啊。

奢侈品不能买啊，是我们可以买奢侈品，但啊怎么样买更适合我们的有调性的。而不是为了购买而购买啊。然后我们再说第三个层级就是从富啊，我们走到贵啊，走到贵。那贵呢就是我浑身上下。

你比如说英国女性在贵的表现上非常好的啊，所以我们知道英国女人给到人的啊，这个感受就是贵气的女人，所以英国女王大家会发现他们穿衣服着装都是穿那种很庄重啊，然后耳钉耳饰小拐棍是吧？小礼帽啊。

就是特别精致的这种啊，就是她浑身上下，因为整个的英文化它是这样的，就是她贵族文化嘛，几百年了。所以她整个的女人传递出来都是贵族的气质，她也希望别人感受到贵族气质。

那在贵族气质表达当中有一个品牌可能是表达的很不错的啊，在全球都很有。😊，就叫做christine迪奥啊，迪奥这个品牌。那它的啊创始人呢因为它本身创始人就是一啊这个啊欧洲黄室的啊迪奥先生啊。

chrisine迪奥，所以这个啊当年啊老爷子真的是为了让女人美啊，不惜重金，不惜一切代价都要打造一条啊价值百亿的大长裙，这都是chrisine迪奥老先生这个做出来的。

所以在啊chrisine迪奥先生去世的时候，法国是降了半旗来啊，这个送他啊，所以就是他其实是把整个欧洲的文明带到了就是女人应该富贵啊，那我们再来看一看啊，就是啊当然第四个level啊。

就女人的着装品位层级叫做优雅啊，优雅已经到了第四个段位啊，那什么叫做优雅的品位层级呢。比如说啊我们刚才有讲到的杨澜姐啊，董卿啊啊其实都是。很典型的这种啊知性美赵雅芝啊啊，对吧？那在呃整个的国际啊。

就是法国的优雅度啊，女性的优雅是追求蛮极致的啊，当然我每年也会去巴黎哈，就是在巴黎真的你非常感叹的，就是七八十岁的老太太，他们组织小拐棍，但是穿的非常非常的精致，带着那些小手镯小耳钉啊。

最让我觉得意外的就是我我第一次去法国的时候，那个时候就很惊讶的是说，哎我我去他们的内衣店嘛，然后他们的内衣店就卖那种袜子啊，那个袜子很奇怪，就连体的袜子，连一根痕都没有，我就很奇怪。

我说我说你们买这个做什么，后来他就跟我说，因为我们穿着这种无痕的连体内衣，他会能够啊就是一点痕迹都没有嘛？一点痕迹都没有，别人能够就是呃我们穿衣服不都是会有。印子透露出来嘛，尤其是夏天啊。

那你看法国女人她特别介意这个。她说所以那样我们就不会有任何的印儿露出来。所以你看她的那种优雅，是到骨子里的极致美的追求。而且我有很多的法国朋友啊，确实他们真的是极度的精致，哪怕她70岁80岁。

他都会啊要搭配好很好的首饰耳钉，特别在乎这些啊，然后最后一个啊叫做啊素啊素的品味层级，素的品味层级呢，就是日本人做的是比较好的啊啊。

比如说大家都知道中国现在出了几个品牌叫江南布衣啊大家应该听过江南布衣这个品牌吧，很多人可能也买过江南布衣的品牌。然后呢啊就是你会发现他整个的颜色都是很素雅啊，很静的颜色啊，就是呃素的品味层级。

他是人生要修为到一定的阅历之后啊，他已经不需要靠。外表来啊，就是这个一定要年龄和阅历到达了一定的修为之后，才能真正回到这种啊古朴的素雅啊，所以日本人是很崇尚素雅文明的啊，素雅文明。嗯。

以上就是薇姐跟大家分享的啊，我们着装当中的5个品位层级。那各位也要思考一下，你现在在穷富贵雅素，哪个品位层级呢啊，品味穿搭是有哲学的，适合一定要更大于流行，得体一定要大于美丽和舒适，少而精要大于繁而杂。

质量一定要大于你的数量哈。所以通过这一节课程，我们更好的了解了，如何提高女性的衣品，穿对色彩，穿对风格，穿对场合，品味层级，找到适合自己的哈，让你也能够成为一个高一Q的大美女。

