# 18.辰薇魅力女性训练营：05美白这样做，简单安全效果好

训练营的第五讲哈，今天看看薇姐要和大家聊的话题是什么呢？女人都喜欢聊的话题叫做美白。😊，很多女孩子不知道应该如何美白，但我们中国就是有一句古话叫做一白这个白丑，对吧？

所以每一个女孩都希望自己可以白皙亮丽的皮肤。那么我们怎么样能够美白的同时又能够让它简单安全效果还好。那么今天啊就在我们训练营当中和大家来聊一聊，如何让我们实现美白这件事情啊。

宝宝们O那首先呢美白要有科学的依据啊，皮肤变黑是黑色素是主导因素，因为黑色素啊，它能够啊减缓你的新陈代谢。然后呢，你就这个时候啊当黑色素分泌多的时候，那你自然就会变黑了，对不对？

所以美白的周期至少需要一个月，而且这也是很理想的状态啊，要符合皮肤的新陈代谢周期，皮肤每完成一次更新是在28天的时间，这个我们在之前的课程当中，宝贝们应该都已经了解到了啊。28天这是一个皮肤代谢的周。

😊，期时长OK那我们黑色素产生的原因是什么呢？就是当紫外线照啊照啊辐射你的时候，你会发现会加速你黑色素的产生啊。然后皮肤的炎症，你比如说痘痘啊、湿疹啊、皮炎就会导致皮肤是不是有色沉，比如说有痘印啊。

你啊长一个痘印很闹心，对吧？有色沉出现色素沉着，那那一个部分黑色色素就会变得很多。第三呢就是自由基的增多，也会导致肤色暗沉，怎么能够不增加自由基呢？很多微宝宝们说老师什么叫自由基跟大家讲一下啊。

什么叫自由基呢？啊，就是体内的一种啊去让你的皮肤越来越衰老的啊，这样的细胞物质啊，那怎么样可以减少自由基，少吃糖？听到了没有？我们很多的女孩子特别喜欢吃糖，危姐是从来不吃糖的？我跟大家讲啊。

虽然即偶尔也会吃一下，但基本上不吃，因为一定要抗糖，不抗糖就会产生大量的自由基，人就会非常衰老，所以不要认为吃糖的时候感觉很甜蜜，但是老起来的时候，那也是蹭蹭的脸上冒皱纹啊，那么我们怎。

能够减缓黑色素的。啊，这个产生呢我们如何实现美白的好效果呢？第一件事情，当然基础护理叫做防晒啊，好好。防止你的紫外线。无论什么季节和天气，我们都要认真的使用防晒霜。

这个薇姐在上一讲的时候已经跟大家讲到了，防晒它是春夏秋冬四季的事儿，它绝对不是夏天自己的事儿。所以大家一定要知道，只是啊在春天的时候啊，夏天的时候，我们防晒的指数倍数要高一点。在秋冬的时候。

指数和倍数要低一点。但是无论什么季节宝贝们啊都是有紫外线的，所以一定要防治紫外线啊。那第二点呢就是。先治疗炎症再美白，有些宝贝那个脸还在发着炎呢，然后呢你就会发现你又想去美白了。

在这里我又要讲到我神奇的果冻面膜了。宝贝们啊，你知道我有一套治疗。你知道薇姐有一套治疗啊脸部炎症啊，脸部痘痘啊，最有效的方法啊，这套有效的方法呢就是用阿莫西林配合上我的果冻面膜啊。

那么那我接下来要跟大家讲讲啊，这真是一个万能的果冻面膜，我觉得透过我的安利哈，它会跟卖爆，是不是我跟大家讲啊，这款果冻面膜啊，要配什么？要配阿莫西林，你脸上别管有多少痘。

用我这个方法一周之内保证你只要按时听话，按照薇姐方法做一周之内你脸上所有的炎症消失，不仅脸上炎症消失，而且连痘痘一点都没有了。我跟大家讲啊，方法非常的简单，买一盒阿莫西林胶囊状。然后呢。

如果痘痘比较严重两颗。如果呢平时只是有一点炎症红敏。一颗阿莫西林粉，然后啊把这个果冻面膜打开啊，阿莫西林粉和它和在一起，把它糊在脸上啊，糊在脸上，连续用一周啊，痘痘肌全部好了。

不要去下用市面上很多的美妆产品真的特别伤害。因为薇姐姐长过青春痘啊。我对我对抗痘还是有一套非常系统的研究性的啊。OK所以永远记住，长痘了，皮肤发炎了啊，那就先不要美白了，因为美白属于功能性。

我们先要把炎症消去了，再来美白。第三点呢就是抗氧化啊，现代人的生存压力啊，真的是社会环境又有污染，吸烟压力、疲劳，不健康的生活方式非常的多，它都会破坏我们体内的氧化平衡，导致更多自由基的产生。

所以当自由基不断的被身体消解和代谢，你知道吗？细胞分裂减少啊，就会让皮肤变得脆弱，皮肤就暗沉了，色斑出现了，失去光泽了，在污染少的地区生活规范自己的生活方式充分睡眠，少抽烟，少喝酒，多喝水，多运动。

对于美白对于皮方肌，皮肤健康有重要意义。在这里啊我一定要讲运动的重要性啊，虽然危险呢最近啊因为最近我的直播课程特别多，所以呢我真的最近没有运动，但其实我是一个超级运动达人跟大家讲啊。

就是我之前我以前我以前是一个运动达人，我每天都一定上午的时间都在健身的。我要跟大家讲，运动会让你排汗啊，然后会。让你大汗淋漓，它就能够把你体内的毒素代谢掉啊，所以人一定要运动啊。

然后我们看到的这个刘耕红的本草纲目是不是非常非常的火，你没事干在家里就跟着他跳起来啊。然后呢让自己多多的排汗啊，另外呢就是薇姐要跟大家讲啊，抗氧化的成分呢需要含有VC啊、虾青素啊。

像富勒烯这些都是很好的啊，能够抗氧化的方式。当然薇姐也跟大家讲了，不要吃糖，少吃糖，因为糖就是自由基最大的杀手啊，我跟大家讲，越吃越多的糖就会啊让你的啊产生大量的自由基的分泌啊。所以大家一定啊要知道啊。

少吃糖，少吃糖的人就会啊不衰老。然后我们来看一下啊，薇姐要教大家一个薇姐的DIY美白饮料了，那就叫做暖凝水世间啊最有效的啊美白皮肤的方式就是喝暖凝水。每天早上醒来之后，宝贝们啊。

你可以吃过早饭之后喝一杯暖凝水啊。因为有些人胃酸，如果喝暖凝水的话，你空腹可能会难受。所以吃过早饭之后一定要来一杯暖凝水，而且我建议大家全天都可以配着暖凝水喝起来啊，制作暖凝水的方法非常简单。第一。

把柠檬洗干净切片啊，然后去籽防止你的柠檬水是很苦涩的，放入容器内加上蜂蜜啊，刚好能够喝一周的量，每天拿出来这样一泡一片啊，然后1到2片就可以。然后我们加水啊，一定要用温水，什么叫暖柠水啊，就是温水啊。

然后我们把柠檬片放进去，里边还含有蜂蜜，每天这样子啊，坚持喝，你就会发。而且你的皮肤会越来越白，不仅会越来越白，更重要，它非常的健康。喝暖凝水是最健康的有效的物理的美白方式。内调啊。

而且宝贝们我还要跟大家讲啊，就是喝暖凝水的好处多多，它会调节你身体当中酸碱平衡的。我们都知道人身体为什么会生病啊，对不对？酸碱平衡失衡了啊，酸性啊开始大于碱性的时候，身体进入强酸性人开始生病了。

甚至产生了癌细胞，对不对？所以宝贝们一定要知道啊，你的生活当中应该多去喝柠檬水，因为它能够啊让你的酸碱平衡度非常的好，而且大家都知道柠檬是最强碱性水果啊，啊，所以喝暖柠水。

它不仅仅是能够让你皮肤像灯泡一样美白，长年累月的坚持。薇姐这个就是常年累月坚持我家阿姨每天早上起来，第一件事情就是先帮我把。每个月做好的那个暖凝水拿出来啊，然后给我冲暖凝水喝。

所以啊首先呢要先把这个暖凝水养成一种生命习惯，不要想说我刚喝它，我就要变成怎么怎么样，就有很白。但长效喝下来，你就会会发现它对你的影响很大。另外就是薇姐讲到的啊，那它主要是对你身体还特别的好，排毒养颜。

更更重要的就是酸碱平衡啊。那么接下来呢我们要讲怎么缓解黑色素的产生啊，黑色素的产生，我们要知道。认护肤品当中，我们有哪些美白成分？比如说美白成分当中维生素C啊、传明酸、熊果苷、烟酰胺，特别是烟酰胺。

它是极其强大的美白啊，它是能够有效的干扰黑色素。所以所有产品当中啊明星美白成分就是维C啊，传明酸、熊果苷，还有烟酰胺啊，所以你看啊刚这两天我还有讲过科颜氏的淡斑精华，对不对？

科颜氏他们家现在在对于美白这件事情下足了猛力啊，猛功夫，而且他们现在每天都在努力的所有的广告，我发现发出来的全部都是跟美白相关的啊啊，包括我们看到了啊，各类品牌的都有美白的精华，对不对啊。

那当然除了脸部，我们身体要美白呀，我刚才也给大家推荐了啊，就是我们那个夏天的神器，对吧？还有就是宝贝们要知道身体的美白也要去角质，它和脸上是一样的啊，所以定期要用我们的磨砂膏啊去去你身上的角质。

比如说欧舒丹的这款磨砂膏，大家就可以把它囤起来。然后一个月28天皮肤新陈代谢的周期，我们也把它啊来这个浑身涂抹去除一下你的角质层啊。当然另外就是欧舒丹的护肤乳啊，把它涂抹上，做好滋养。

抹身体乳这件事非常重要，每天洗完澡之后一定要抹身体乳啊，重要的事情说三遍，一定要抹身体乳，一定要抹身体乳。因为啊不抹你的皮肤会很干。你不能脸上皮肤很好，然后看你身体就很糟糕，对不对啊？

那现在大家是不是很想了解薇姐自己的美白生活是什么样的啊，那我们接下来就跟大家分享一下，我每天的这个为了皮肤的美白会做哪些功课哈。首先呢从早上起来，薇姐已经讲了啊，我会喝一杯暖柠水，宝宝们一定要把暖凝水。

美白从一天的清神开始。但是我要告诉大家，喝过了暖柠水之后啊，一定要注意防晒。因为喝了暖凝水，那个柠檬里边含有大量的维C只要维C啊，我们摄入的多的时候，防晒没有做好，你不仅没有变白，你会变得更黑。

所以早上起来暖凝水喝了之后啊，那薇姐当然还有一个习惯，就是喝精油，你会发现我平时还会喝柠檬精油，对吧？一般情况下点5滴柠檬精油，然后呢白天的话你就可以喝这个柠檬精油，因为它又润嗓又舒服了。

那我一般会把柠檬精油配。😊，茶树配着薄薄荷一起来喝，那它既有消炎啊，然后润嗓的功效，同时它还有啊这个美白的功效，全天都在美白，对不对？然后呢，那我们有讲过了啊，在这个护肤结束之后。

当然就是我们要啊把啊防晒涂抹上，因为我们的防晒能够隔离到紫外线对我们的灼伤，所以白天在上妆的时候，一定要涂上防晒。那正常的粉底或者隔离霜都是含有SPF15位的防晒指数的宝宝们啊。

所以大家呢正常就是如果你像啊秋冬季节，你就不需要再涂防晒了啊。因为你涂的隔离也好，涂的粉底也好，都有防晒指数的啊。

那么啊我们平时还有哪些小技巧可以让我们皮肤变白那还记得薇姐在之前给大家讲过我们的DIY面膜没有啊？就是最好的变白有效的DIY面膜，就是薇姐跟。大家讲的啊，我们用压缩面膜可以泡着牛奶，每天晚上敷啊。

持续的敷，连续28天一个月周期，你会发现你皮肤就会亮一个度啊，非常非常的有效果。那另外呢如果想效果更好，那就把那个压缩面膜换成海藻膜，海藻膜呢就是会比较费劲啊，你需要自己先调一下海藻啊。

而且海藻是必须用开水才能啊把它冲粘合在一起的，这个时候再加牛奶，然后调节好了，敷在脸上。这个单真的是又省钱啊，然后又出效果，然后又健康的美白方式啊，所以其实你配上这个海藻面膜，配上薇姐的暖凝水。

你就会发现你的美白已经非常神奇了。当然美白当中呢，我们在上一家也跟大家讲了啊，薇姐也会有一个美白神器啊，就是在夏天当中这一款啊，就是神器，对不对？宝宝们，这都是美白当中，我们必须的啊在。皮肤上。

夏天涂上它，你就会发现非常非常滋润净透，而且完全和什么都没涂的。就是它完全最关键它厉害之处就在于它真的超自然自然到你根本看不出来，我涂了任何东西，但是我就是白了好几度，真的是超级超级神奇。

这个我已经在啊上一讲当中跟大家有过尖叫了啊，这些都是我们需要注意的美白当中需要注意的。然后另外就是我没有讲运动健身啊。那薇姐当然自己也是一个运动达人了哈。虽然最近有点懒惰哈，那我再跟大家讲一下。

就是我每个月还会去做一次激光扫描，没有想到吧，就是因为我每个月会去做皮肤的抗衰。现在的仪器已经非常的发达啊，就是它可以检测出你的皮底层的色斑啊，暗沉，就是你拍一张照片啊，到这个啊美容医院。

然后你去拍一张照片。😊，然后拍完了这个照片，那个仪器就能够显示出来。哇，你看这个斑点三年后长出来，这个斑点5年后长出来，这个斑点10年后长出来知道吗？所以呢微姐啊就是我每个月会去拍一张照。

然后看看哪个斑啊，还有几年长出来。然后在他没长出来之前怎么办？在那些啊啊很黄，这种黑色素没有起来之前，就是用激光把它点掉啊，另外呢就是用激光扫描啊，黄皮就是我是定期要去做激光的黄皮扫描的。

就是用激光全脸走一遍，走完了之后呢啊然后你会发现啊拿拿你的纸巾就在脸上那么一擦，就一层黄真的被激出来，是不是很可怕？这些都是你皮肤当中没有代谢出去的脏东西，一层黄油就出来了。你想在你皮肤上。

你皮肤能不暗吗？能不黑吗？能不黄吗？连微姐都能激出来那么多。😊，黄油那你看起来我的皮肤是不是还很好很好，而且很很白很透很嫩，对吧？连我都能挤出来很多黄油，你就可想而知啊，我们很多人从来没有去处理过。

没有去管过啊，所以这个是薇姐刚刚讲到的，就是如果有条件的同学，你也可以去做这种啊激光的扫描。然后把你的啊这个隐藏在下面的去黄去黑啊，给它去掉。另外呢就是很多的宝贝可能也会打一些美白针，对吧？

打一些玻尿酸的补水。然后呢。😊，定期做一些水光针啊，我认为我是非常接纳的啊。首先我认为大家就是没必要去整整形啊。你比如说威姐我自己是从来不整形的，但是我一直做抗衰啊，我的脸啊，我跟大家讲。

我每个月都是去做抗衰的。如果我时间允许的话，我会两周去做一次面部抗衰，这个抗衰呢，就我也会打很多的营养物质打到我的脸上啊，那我要做的并不是啊改变啊，不是说啊我要把我的鼻子弄一下，眼睛弄一下，嘴巴弄一下。

做多大的改变。因为啊我这样貌这样很自然，大家看也很舒服，那微姐力求的就是我要做好啊，我是不是40岁的时候还能保持这样，50岁还能保持这样啊。

所以我给我自己的要求就是我希望我60岁80岁的时候依然能保持这样啊，我跟你们说，不要觉得是无稽之谈啊，因为我身边有太多五六十岁的女人，她的皮肤状态，还有状态，就是我现在这个样子，所以这个是完。

完全可以透过今天的技术实现的这个就是我讲到的抗衰啊。所以你看我每个月我都会往我的皮肤当中啊，我也会打这个水光针，然后我也会加这个婴儿肌，我也会加这个美白针啊，我也会加一些啊细胞啊细胞修复啊，然后。

就是我也会做这些东西啊，那么就皮肤能够保持在一个很好的状态，但是我不做整形啊，我做的全部都是抗衰。人家不是讲刘晓庆嘛，说你看刘晓庆那个为什么这么大年龄还能这么年轻啊，那么啊让自己整的这么啊。

她她有没有副作用啊，然后刘晓庆我记得还有一次她在报道当中讲说唯一的副作用，就是我看起来比同龄人更年轻一点啊，所以我们女人就要让自己活的美丽，对不对？活得优雅，然后让自己永远有一个年轻貌美的容颜啊。

其实当我们的容颜很好看的时候，你会发现你的自信度是不一样的啊，当你皮肤状态很好的时候，你就是很有自信的啊，所以一定啊要跟着薇姐一起把我们的美白，还有身体上啊。

我知道的是身体有这种就是我身边真的有个朋友输液，就是输美白液浑身身体就可以变得更白的。我。真的跟你们讲，我还说过呢，但是很多年前啊，但是我觉得那个相对可能就是近身体啊，我身边很多人在做那个。

就是我自己还是觉得有点呃打到身体里边啊，我觉得总是会觉得嗯。😊，输那个美白水，因为我不不理解它的安全系数有没有那么高啊，所以我自己是打过的啊，就是浑身输液啊，然后输液，然后美白液浑身变白啊。

当然我知道泰国对吧？你比如泰国这个国家会出很多的美白口服丸，你们会发现泰国这个国家什么最多人妖最多，对不对？我相信很多我训练营的宝贝们，你们也都去过泰国这个国家哦，那他们人妖是要天天吃美白丸的。

因为你想男人多黑啊，他变性成为了女人之后啊，所以他天天要吃那个美白丸啊，什么蛇丸雌激素丸，对不对？所以我去泰国的时候，我当时我还就是去他那个蛇药工厂啊，买了一大堆的美白丸回来啊，但是说实话我没吃啊。

我没吃。就是如果大家也可以了解一下啊，但是我知道他们当地的人是啊真的天天要吃那个美白丸的啊，因为他吃美白丸可以刺激你的雌性。让女性分泌更多的雌激素，同时让你皮肤更白啊。

OK以上呢都是薇姐在美白这一讲当中给到大家的啊安利分享，希望你们每一个人都拥有一个哎白白皙皙的皮肤状态啊，让我们一起呢哎保持年轻OK那么透过这一讲，我们学习到了皮肤美白的科学依据。

并且知道了黑色素是如何产生的那我们也了解到怎么才能减缓黑色素的产生，对不对？那透过这一课呢，我们学会了啊更强啊更棒的美白技巧，从现在开始让自己成为一个啊白皙的美人吧。OK那我们这节课就是这样。

下一讲再见。😊。