# 18.辰薇魅力女性训练营：30如何综放自己的性性别魅力

🎼你。🎼，🎼，🎼Yeah。🎼hello，亲爱的同学们，到了我们情感板块的第四讲哈。我们今天要跟大家聊的这个话题蛮热辣的，对不对？我的题目就是如何绽放你的性魅力哈。其实呢我们经常讲成年人的世界里哈。

没有什么所谓的情感不和，不是钱不和，就是性不和。所以你会发现谈到性这件事情，很多女孩子会觉得哦很哎害羞，不好意思，甚至是禁忌哈。但是今天我们就要和大家非常畅畅快快的去聊一下。

来自于我们女性的这种性魅力哈。那在解读性魅力的时候，其实我们想要给大家去啊先从这三个字上去给大家解释一下。因为很多人其实对性魅力是有偏见的对。

很多人对于性魅力这个词儿抗拒来源于她只把这个词汇理解为性生性魅力性性生活对理解为。😊，那个性的魅力。但所以你会发现呀，很多生活当中女性特别讨厌别人说啊，你好性感啊，今天穿的好性感啊。

他会觉得说你在侮辱我。对你在你的意思是觉得我是一个很风骚的女在我们学院当中也会有很多。其实别人可能是一句哎对她很大的赞美，就觉得你长得很性感。对对，但是有一些可能我们觉得墨守成规的女人。

就会觉得哎呀你这样真的好像在觉得我是一个不正经的。对对对对，所以其实我们讲性魅力，不只是指性sex那个魅力，还是性与性别魅力。所以我们这节课是更多的要从女性如何去绽放你的性别魅力，作为女人。

一定有你专属的魅力。只有你先找到了你的性别魅力，然后把它表达出来，你就是吸引力的。哎，我觉得这个今天给大家的提是特别的好。而且我也希望我们同学去把这个概念科普。😊，出去。

千万不要认为性魅力只是来自于我们sex的部分。其实更重要的就是你女性本身就自带魅力的，对不对？对我们如何去寻找到我们作为一个女性身上的那份魅力。同时又根据你的类型去绽放出你真正在性这件事情上的魅力。

其实这是一个我觉得很完善的系统哈，那我们有知道女人呢，你会发现，其实啊就像我们讲穿搭的时候，会发现有不同的风格，陈伟老师有跟大家去介绍哎八大风格有什么，你会发现每一个人的类型不一样，包括我和拍的马老师。

我们两个的类型也会不同，对不对？你就会发现穿衣服是这样子，哎，适合你穿的衣服，穿我身上可能不好看，适合我穿的衣服，穿你身上可能也不好看。那我觉得在这个调情这方面也是这样子的哈。就是你是什么性格。

你就要用什么性格的方式，A去调情才会。达到这个事半功倍的效果哈那我们今天就来给大家科普一下哈。我们一共有多少个类型呢？跟大家宣布一下。对，其实非常的简单。通常来讲，我们对于女性的分分类会有这四大类型。

第一，清纯小妹性。第二，妖娆妩媚型。第三，火辣性感型。第四，干练女王干练女王型哈，对对对我这个外在形象经常让人感觉很有干练女王的气场，对不对啊？对对。

那今天呢我们也会跟大家去解读一下不同类型的女人如何绽放自己的性魅力哈。那其实绽放性魅力这件事情是由多维度构成的对，一定不是一个单一的元素哈的。

所以我们到底都有哪些的角度能够让我们去绽放作为一个女人的性魅力呢？第一点呢，A就是成为老师一直跟大家讲的美商的部分穿衣打打扮发现穿衣打扮今天是真的特别。😊，也重要它是个基础。

我们要去展放自己绽放自己的性魅力，它一定是由外到内，由内到外的这样一个过程。内外兼修的人才最具有魅力。所以穿衣打扮一定是第一想。所以你看我们一直跟大家去讲。

就是今天没有人有义务再透过你拉遢的外表去读取你所谓美好的啊内心更重要的，其实就是有外在的人今天也开始变得都有内在了。穿衣打扮是迅速的让别人拉近和你的关系的一个有效加分哈。

那有知道这个在呃形象当中的首阴印象，其实我们的外在形象，在人和人的人际交往当中的第一印象当中，55分就是取决于你的外在形象。对。

所以呢你会发现穿衣打扮是我们直观的像一个异性去体现我们个人的女性魅力的直观哈，所以一定要哎找到你自己的风格，然后穿对衣服，穿对色彩。是的，那除此之外呢，第二。好我们的pama老师跟大家讲一下。

第二点也是很多人会忽略掉的，就是我们的身体语言。只要你出现在另外一个人的面前，你的身体无时无刻都在代替你的嘴巴传递着信息。我们通常会说呀，两个人在沟通的过程当中。

有超过90%的信息都不是通过嘴巴说出来而是你一出现你的身体语言，你的微表情，你的创意打扮都在散发的信息。所以身体语言一定是第二步。哎，我觉得身体语言，这个我们也要好好跟奶聊聊哈。

就是很多女孩子你会发现啊今天为什么在北上广深焦虑抑郁指数开始越来越多，在一线城市，其实很重要的是因为你出现了身体的顿感。对就有很多女人就开始在职场当中每天抱着电脑，从早工作到晚。

你就会发现这样的女孩子哈，她到这个35岁以后步入婚姻家庭生活之后呢，她的焦虑和抑郁的指数一定要。😊，要比普通人高很多，原因的核心就是因为他身体顿感了，感觉不到各种的情绪和感受了。

所以当他这个身体顿感的时候，你就会发现很多人的身身体很钝很僵硬啊，所以我们在身体疗愈的过程当中，为什么特别鼓励大家去跳舞。对，然后去做一些运动，是让你的整个身体柔软起来。

然后呢这个时候你在异性面前其实也能绽放出那种本能的东西。但真的我觉得今天尤其可能社会的压力太大了。很多女人已经没有这个本能的东西了。已经钢铁女侠了。对，特别硬不但是肩颈硬，然后整个腰身硬腿硬。

甚至连手指都灵活不了了。所以如果说想让自己成为一个百变女王特别有魅力的人一定要先让自己的身体灵活起来。对我觉得这个特别重要哈。因为讲到这个点，我就特别想跟所有的学员们真的好好去分享一下，就是你每天。😊。

至少要运动一段时间。而且我特别建议大家去跳舞这件事情。为什么呢？对哎，对，因为包括我们讲心灵舞动啊等等这种跳舞哈。那你比如说做运动，因为我自己也健身嘛，它就会比较机械女孩子去做啊，就那种力量型的。

因为你为了训练自己的每一个肌肉好看线条，但是只有跳舞这件事情能够增加你身体的柔韧，还有这个唯美灵活的程度哈，所以当你拥有了这个能力的时候，你就会发现哈。

那你是情不自禁的可能就会自然而然的来绽放你身体的魅力了。对，在你已经穿了美美的衣服，适合你自己的的衣服，然后做出了适合的灵活的身体动作的时候，再去开口说话，这个话都会再加分。

所以第三部分才是我们要讲的语言表达哎对，所以就有的时候你看一个女孩子，就算她穿的很漂亮。然后仪态不好，你就会觉得这个人没有气。😊，对不对？然后第三就很重要的就是仪态的表达，对吧？其实女性的魅力。

也就是我们讲到的appearance behavior community可以审视一样的。和我们讲到的55387原则哈，就是我们从外在形象啊，到我们的举止行为。

再到我们的语言表达共同都构成了我们这个新时代的女性魅力哈。然后说到女性呢，我们其实要跟大家聊聊，就是性魅力的绽在绽放的时候，一定要分类型的对吧？啊那比如说你看宁静对吧？她特有大姐大范。

对对然后你再看这个奶茶妹妹哈，就是啊很少女型的就很清纯小妹奶茶妹妹，她没叫奶茶姐姐对对对对，你就会发现，如果这两个人穿衣服着装或者表达性感的方式一定是不一样的哈，我觉得也要跟大家纠正一下。

并不是说像奶茶妹妹这样的女人就表达不了性感，对不对？很多女人可能会像哦可能只有招范冰冰这样的身材。😊，讲出来才可以表达性感。其实完全不是的，每一个类型也都可以表达自己的性感哈。对。

那接下来我们就来给大家揭晓一下啊，我们清纯小妹第一个类型，对不对？啊，清纯小妹其实非是一个非常让人觉得很舒服的类型。但是如果你的生存环境和你的年龄到了一定程度之后，不建议大家轻易去尝试。

因为她的特点就是青春感和少女感，她一定是给人一种特别简洁又质朴的感觉。比如说刚才陈云老师提到的奶茶妹妹，啊，就是当年的那个抱着奶茶，然后面对镜头微笑的那个状态。嗯嗯，所以这个是奶呃青纯小妹型的呃。

一定是青春感和少女感。如果已经到了中年女性，你的脸上已经被岁月蹉跎的，没有了青春和少女感，就不要想往这儿扭了。确实啊我在这里也给大家讲一个真实的案例。就是之前呢都知道东方卫视有点节目，叫妈妈咪呀嘛啊对。

然后那个时候我就录节目。😊，然后呢，因为录节目就碰到了当时还算是在那个节目当中出来的一个阿姨哦，她就是那个娃娃音60多岁了，然后总是穿着那个粉红色的蓬蓬裙哈。所以后来你看我在跟她交流的时候。

我就会发现她原来单身很久了，其实大家这个道理不难明白哈，就是你思考一下，一个女人60多岁，然后跟你说话的时候，会说啊，宝宝就这种其实很多正常或者说在婚姻家庭主流社会的男人是很难接受的。

所以你就会发现这样的女人呢，就是我觉得刚才拍的马老师说的那个特别好，你要在你应该有的年龄表达你应该有的状态。比如说现在你到35岁、40岁还可以勉强走一下清纯小妹的路线，对吧？

但是一定不能让这个清纯小妹的路线，可能你到40岁50岁，不要强扭，对，如果你真的你的生活非常的幽渥，然后你的生活环境。😊，非常的良好，可能有一对一部分人在50岁还可以保持清纯的状态。

那么我我们也不反对他继续这样。但是大部分的人现实生活一定会在你的身上或者脸上留下一点痕迹，没有那么多的青春感的时候，也不要死扛。说啊我永远18岁。对。

而且我觉得这件事情又有谈到我们关于在亲密关系当中的成熟度。就发现一个女人也好，一个男人也好，他一定是雌雄同体的人，才能最终获得真正的幸福。所以呢如果你总是一个小少女的状态。

并且把这个回馈到你所有亲密关系，也就是你在这个男人一生当中可能扮演的都是女儿的角色。那时间长了，他们的关系也会出现很大的问题。可能这个男人只会喜欢你一段时间，因为在他那个特定的想宠女儿的阶段。

但是任何一个成熟的男人，其实都很难做到终生去宠一个女人，像宠女儿一样从一而终的。因为大家都。是人，我们都有在不同阶段的社会角色的需求。这个男人有的时候需要你让啊你变成他的妈妈的角色。

有的时候你是他妻子的角色。有的时候你是他情人的角色，还有的时候可能就是你是他女儿的角色哈。所以我们刚才讲到这个清纯小妹啊，大家呢也要是年龄，我觉得来选择哈，那奶茶妹妹的确是一个非常不错的案例哈。对对。

但是奶茶妹妹在结婚之后也越来越多的知性优雅对所以看场合看时间也需要对的，然后我们继续来说第二个类型啊，就是这个妖娆妩媚类型。对，妖娆妩媚型有一个特别大的特点，可以用三个字来形容就是女人味。

清纯小妹她可能有女生的那个味道。对，但是妖娆妩媚一定是特别有女人味，他们一般的身体曲线都特别的明显。而且柔软，身体是。😊，比较柔软的，但是不代表他们是依附的那种柔弱，一定是有一个强大的内心，柔中带刚。

比如说我们大家都非常熟悉的戴安娜王菲。嗯，是的，就是很性感啊的这种O包括我没有知道的就是像范冰冰她的身材，就是很多女人的外在形，象身材就彰显了这种妖娆妩媚的样子，包括像刘晓庆，对不对？这种风格的女人。

包括像梅婷，其实都是S曲线特别完美的。然后她们给到人的感觉就是蛮热辣的哈，然后这样的女人呢其实在这个两性关系当中去绽放你的性魅力的时候，千万的大忌，我觉得就是不要去模仿自己成为奶茶妹妹。

有些这个类型的女人哈，她明明自己身体长得很妖娆。然后这种类型的女性的身材，说实话是我们东方男人最喜欢你的身材类型。啊，其实本身是一个很完美的。但是很多女人会觉得哎呦。😊，你说我性感就显得我有点不正经。

就显得我怎么样。他会刻意明明是这个类型，然后把自己打扮的像个清纯小少女，这件事情就很糟糕。对，这样你反而失去了。你作为青春小妹没有魅力，你作为1115妹型也没有魅力。

但其实事实就是很多女人对于性感是表面上抗拒，内心渴望。O所以这个类型啊，我希望你也可以哎从现在开始正视自己啊，就是我们讲到身体也好，包括呃自我在成年后，因为我们可能会疗愈不同时期，自己受到的小小创伤。

其实很重要的一步都是你从接纳自己开始，那还有就是接纳自己的身体，我会看到很多的学员，可能就是他自己是真的不爱自己的。然后自己是不接纳自己的身体有很多对，所以你看就是呃很多的书籍啊，包括有讲这个镜子对话。

让他自己去训练，如何跟镜子面前看着自己渐渐的和自己谈恋爱，爱上自己，其实真的是。特别重要的一步哈嗯那我们第三个类型来说说这个A火辣性感的类型啊。对，一听这个词儿，你就觉得很有诱惑。嗯。

那么诱惑力也是火辣性感型女生的一个非常重要的特征，但是这个诱惑的点不在于暴露，不在于穿的少，不在于裙子短，嗯，她这个诱惑是起源于这部分人身材很好，但是又很自信，她不会去讨好你，让你始终有一种你是观望。

但是你又得不到，对，只可远观不可卸完烟，对对O那我们呃比较熟悉的应该张雨绮就是这个很典型的类型，对吧？你看最近那个乘风破浪的姐姐热播之后啊，其实我看到啊这个类型的就像张雨绮这样的热辣女人，对不对？

其实你看她在舞台上绽放的那种光芒，包括她所穿的衣服，确实给到人一种唉就是。😊，天生的女性魅力和吸引感。但是你又会发现他们身上有着一种霸气。就像派德马老师说的，他其实并不是每一个人都能够接近的哈。

我觉得接近她的男人也要思考一下，就是配吗？能不能hold得住啊，匹不匹配的这个问题。嗯，对，然后我们再来说说第四个类型啊，那就是干练女王的类型啊，这个类型呢就是很独立自信，然后自尊自爱。

其实我觉得在职场当中，这个类型就很多，很适合在职场当中干练女王的是呃普适性是很高的。因为你在职场当中不适合要让妩妹火辣性感。对青纯小清纯小妹，你可以在又有点不职场的时候，是那个状态。

但是如果你想在职场混的比较好，走的顺风顺顺水，闯出自己的一片一片天比较好的方式还是干练女王。嗯，然后干练女王这个类型，我觉得哈有一点就是她呢这个在。😊，社交当中的女性关系一般会比较好一点。

有没有发现之前那两个很妩媚的，然后很热辣的这个风格呢。对，遭无嫉妒。你就会发现我有时候经常会跟他们讲说其实一个女孩子如果她身上散发的这个特别热辣的光芒的时候，你就会发现哎，其实他从小生活挺不容易的。

因为别人首先会定义他你是一个花瓶。然后再接下来就是女孩跟你在一起的时候，难免会有虚荣嫉妒之心，对不对O啊，那其实我们讲的这四个类型啊，这四个类型更重要的。

我们想要表达的就是彰显我们女人性魅力的这个板块的时候，你要按照你的类型来表达，对不对？不要东施笑品。对，比如说你本身就是这种干练女王范儿的。然后你非要让自己变得的特别热辣啊。

我觉得这个事情就是你的男朋友可能瞬间就会觉得哇你可能今天吃错药，而且最关键可能你的身材气质也不具备。😊，这个很热辣的这种状态，那就真的会让我们东市的小品没有达到自己想要的效果。自己还很别扭，很不舒服。

嗯嗯，所以其实讲到这个就让我想到啊，这就像我们后续的财商课程，我会跟大家有分享个人品牌这个板块。其实每个人都应该首先拥有自己的标签和个人品牌，找到你自己这件事真的非常的重要。嗯。

然后当你在你自己的标签当中，然后绽放出的那个魅力，你就会发现特别的高级。但是如果你是完全自己不具备，然后又非要想要模仿成为一个自己身材对硬贴上去，就会让人觉得不舒服哈。其实有些同学听到现在就会发现，哎。

老师呢我还没有找到自己是哪个类型。我们给大家一些方法，好不好？好的，其实很多人在听完之后发现说我哪都沾一点，但是又不是单纯的某一种。这个时候应该怎么办？接下来我们会跟大家分享一些更细节的。😊。

东西帮助你去诊断，到底你更倾向于你更适合哪种类型。比如说清纯小妹型，它的穿衣风格就是那简约，对不对？对就简单一点，你看奶茶妹妹就很青纯。反而你穿在身上特别浮夸繁复，就丧失了那样的青春气息。

那再比如说说到妖娆妩媚的人呢啊，我们啊在内心啊你可能真的非常的强大柔软呢，但又不柔弱，对不对？对那身体有哪些动作可以给到大家只是呢对妖娆妩媚型有一个特别代表性的动作，就是我们的头是微滴的。

在你跟别人说话的时候，你的头是微滴的，同时你可能侧到一边露出了你的修长的脖颈脖同时脖颈是人比较脆弱的地方嘛，如果这边有很多大动脉，所以这个过程会给人一种我是在微微的示弱，但是我又没有这样，嗯。

所以这个力度要把握的很好。下巴是微微是有女性的那种含羞的感觉啊。对，就突然让我想到了，就是我们很多女孩，你比如说化妆的时候，特别喜欢在这个眼角的这个地方做一点点提亮，其实也是异曲同工之妙的。

就可以为她去加分，因为就会显得你眼睛泪汪汪的，楚楚动人。如果再配上刚才这个表情，就绝对特别到位了。对大家可以去看一下戴安娜王菲的经典的表情，就是这个样子。

那我们再来说说火辣性感这个类型哈火辣性感特别好玩。我一直个人特别喜欢火辣性感的女性，是因为如果真的要做到火辣性感，不但要求你的身材和你的着装。比如说着火辣性感的人当中，有一种着装方式特别的适合她们。

就是露肩的长裙，嗯，就她既有一部分的展示，露肩，就那种欲坠不坠，会让人一种觉得她到底掉还是不掉呢？就会有一种非常美的吸引力在而这。😊，服装在男性当中的调研是，他们会觉得这种最有吸引力的。

所以如果你是火辣性感型的女生，可以尝试一下啊露肩的。抹胸的长裙一定不是小短裙哈啊所以因为火辣性感它不是那种露骨的暴露，所以从服装选择上是露一部分，但是又不能全露。那么在说话上也特别的有意思。

火辣性感的人讲话，尤其是讲情话，不会那种露骨的说候，我想你了呀。我每天每分每秒都在想你，我想我想你想的呃吃不下饭，喝不下屎水这种状态，不会这么低级，他们会变着花样的，非常有想象力。

非常有艺术感的去跟你表达。比如说我们之前在跟学员讲课的过程当中给大家做个示范。😊，你男朋友出差了，然后你一个人在家里面，你其实到晚上你会特别想他吧，因为晚上是人情感特别脆弱的时候。

很多人在晚上就会疯狂的疯狂打电话呀，报电话之啊发微信呢。但是火辣性感的人通常不会他可能会给你发一条信息，说我在沐浴之后穿上了你的白色衬衫。嗯，听着就好有风情和画面的然后就好像融化在你的怀抱里一样啊。

哎我觉得这个真的是特别好的一种哎呀啊很撩的方式。你看她全程没有说一个字说我想你了，你快回来吧，我是如此的爱你，但是他每个字又让你特别的有画面感，特别有想象力，特别的有吸引力。所以这就是火辣性感的女生。

我特别喜欢他们的地方。因为如果你要达到这样的表达方式，你自己本身一定是个特别好玩的人，一定是足够的有内在的智慧，而且在情场的。😊，真的是一个非常有情商的女人才能做到。而且更重要的。在这个过程当中。

让异性能够感受到一个女人身上的有趣哈。我们经常讲，我们都喜欢跟有趣的灵魂在一起哈，所以我觉得火辣性感，就是很多人只是身材具备了。所以这个时候我们要想一想你的内在灵魂有没有配得上你的身材哈。

然后包括我们的语言表达O那下一个类型呢就是像撒切尔夫人一样的这种干练女王啊，走路带风的人，对不对？对，而且撒切尔夫人有一个特别典型的动作，就是她在讲话的时候，或者听别人讲话的时候，通常是下巴微抬。嗯。

啊夸张一点，我们讲，很多人是拿鼻孔看人，但是那个有点太夸张了哈，对下巴微抬的这个状态就可以了。你要发现很多人在眼巴巴的求别人来施舍的时候，通常都是这个状态。嗯，他会含成这样，但如果你很自信。

你是微抬的状态，而且走路真的是走路带风那个。😊，节奏也很快，会很掷地有声，不是那种跟穿个拖鞋似的拖拉拖泥带水的那个状态。所以如果说你自己平时走路也是这个状态。

那你可能要更呃往干练女王这个造型类型上去贴合。那也要教一教我们大家，比如说是这个类型啊，大家肯定最好奇说哦，那我这个类型怎么去调情呢？对不对？干练女王的人如果要调情，就不太适合像呃清纯小妹的那样的方式。

她一定会是非常简洁的字眼里边也没有那么多的艺术性。这个需要大家个人去揣测，个人去揣测，所以但是很多人听完这四个方向之后，发现说我不知道自己是哪个类型。即使你跟我讲了，他们有这么多的特征。

他们有这么多的表达方式，可能他自己的标签不明确，我还是不知道我是什么样的。因为我还是都沾一点，别担心，如果说你到现在还不清楚你是哪种类型也正常。因为绝大部分人都不知道，如果你要知道了。

你就变得非常有魅力。会来坐这听我们这节课了，对吧？所以不知道是正常，但是有一个方法可以教给大家就是尝试。嗯，你可以同时选择1到2种，甚至2到3种的类型去尝试。可以从比如说服装风格服装风格。

服装你去尝试一下青春小妹型的衣服，比如青春小妹经常穿白衬衫，她是否是适合你的啊，干练女王的人可能有一些职业装在里边啊，然后那个妖娆性感的。

刚我们我我们刚才所说的那个呃露性感火辣的衣服哈你可以去尝试这种衣服一个非常重要的判断标准，就是无论你尝试的是衣服还是那种身体语言的表达方式，你在使用的时候顺不顺手，舒不舒服。哎，我觉得这个特别重要啊。

就是舒服，一定是无论在任何关系当中，最顶级和高层的魅力哈。所以很多的女孩子说陈伟老师，我心里想着我要变成一个热辣女王的状态。那就是哪怕你的身材整个具备这样，那你的内在的心智，包括你的语言表达。

还有那个着装是不是让你舒服，这个配套非常的重要哈。的，所以我相信我们讲的四个类型，真的就像我们拍的马老师讲的，未必。😊，每个同学都找到了你的最佳风格，但是尝试。而且在这个尝试过程当中。

你就会发现哈这个类型其实也是你不断的自我修炼和情商提高的一个综合体。是的，所以在这个过程当中，我觉得你要让你自己的内心的状态，跟你外在的状态去做灵魂的对等和匹配。然后呢，有了这种匹配。

因为这样绽放出来的女性和性魅力，一定是浑然天成的。我们都知道，有的时候你刻意的去绽放一些魅力。就别人会能看得出来你很做作，你很假，对不对，或者你在洋装，你自己只有有一天你的内在性格，然后你的外在穿衣。

你内外都统一了。包括我们魅力女人的课堂，其实就是在帮大家做内修外化的内外统一，一个女人的内在心智和外在，如果不匹配不统一的话，你就会发现其实它也充满了卡点哈。所以唉透过这一讲的课程呢，我们希望所有。😊。

🎼的学员们，你们可以在女性的亲密关系当中啊绽放你的性魅力。