# 18.辰薇魅力女性训练营：29亲密关系中如何沟通

🎼The you。🎼，🎼。🎼，OK那在这一讲当中呢，我们要和大家去分享的就是关于亲密关系当中的沟通哈。那我身边的还是我们熟悉的拍的马老师O我们说到沟通啊，真的是这样，恶语伤人6月还良言一句。

真的是暖三冬。所以尤其是在亲密关系当中，如果我们能够做到良好有效的沟通，你就会发现他真的可以帮助我们去解决到我们亲密关系当中呢，很多的tro和问题啊，O甚至是有的人会觉得说话说的好听。

比事儿做的漂亮更重要。哎，这个我觉得还真的是这样啊，包括为什么我们要鼓励很多的女孩子一定要懂得去学会表达和沟通这件事情。表达和沟通是把你的思想逻辑和别人进行交互，才能让别人理解你所谓的好心。

如果没有正确的沟通方式，你就会发现，可能我们明明表达的是一件好事，甚至是一个好的情绪。但是因为沟通。😊，的不到位，可能就制造了亲密关系当中很多的问题哈。所以在今天的课程当中呢。

我和派德马老师会给大家实际的很多哈关于沟通的可行性方案，还有模式哈。那其实呢我们在沟通板块当中，大家都知道，在心理学上当中的萨提亚的家庭治疗非常的具有权威性哈那对于我们很多的心理学的小白。

我觉得派德马老师先来给大家科普一下关于萨提亚的体系哈嗯，萨萨提亚家庭治疗呢，萨提亚是一个人是一个去位女士疗奶奶，然后家庭治疗流派有非常多非常多的分支。比如我们讲策略派家庭治疗啊，去教训家庭治疗啊。

但是萨提亚家庭治疗目前在国内是非常盛行的，是因为他的很多观点要相对柔和一些，会更加适合中国的文化啊，对，所以如果大家想要去了解家庭的很多方法，以及从心理学上了解家庭治疗这个流派，还是推荐大家首选萨提亚。

😊，是的，在萨提亚的家庭治疗当中呢，对于沟通当中的方式啊，其实它不仅仅用于亲密关系，对不对？那除了亲密关系，包括我们的育儿的这种亲子关系，包括在家庭当中的职啊，还有这种父母关系。职场关系。

社交关系当中都可以良好的运用到沟通哈，所以其实说到沟通每一个人的沟通类型一定是不一样的对吧？接下来呢我们就会给到大家4加1的沟通模式类型，让大家来看看，哎，你到底是哪一个沟通类型的哈。

那我们的派立马老师先来为大家揭晓一下我们的第一个沟通类型吧。对，我们在这儿刚才陈伟老师提到了4加一种沟通类型，也是我们这套课程嗯区别于别的在讲沟通和讲撒提亚家庭治疗的沟通模式，如果说合在一起。

他就是5啊，很多人说你何必舍近求远。要说4加一种沟通模式。接下来大家就会知道，为什么我们一定要用4加1而不用5。因为首先4加1的4是4种沟。😊，模式。第一讨好型嗯第二，指责型。嗯，第三，打岔型。第四。

超理智型而加一的那种，就是我们董长讲的完美型的沟通一致性的沟通方式。O我们刚才给大家讲了我们的4加一模式啊。那接下来时间呢，我们就来判断一下，各位你是属于哪一个类型的沟通方式呢。

然后呢我们又在日后的亲密关系当中，如何运用好我们的沟通模式哈，首先呢我们就来探讨一下关于讨好型哈。那很多人其实在这个呃沟通当中会有一种关系的不平等。特别是很多的女孩子，比如说她的经济条件，没有老公好。

然后再加上学历没有老公高，或者是她的家庭环境本身的原生在家庭环境可能没有对方有权势。所以就在她过往亲密关系当中形成了一种很强烈的讨好的讨好人格的沟通模式哈。讨好型的。人其实特别大的一个特征。

就是放弃自己的需求，一味的去满足别人，就把自己放在了一个很低的位置上，然后仰视对方。所以从心里的姿态来讲，这个可以用身体动作来呈现。就是一个人相当于你是跪在地上，你可能是丹膝跪地。

然后同时我这个样掌心朝上然后眼神冲上，就是啊可怜可怜我吧，给我一点钱吧，给我一点帮助吧，就是这个状态，有一种乞求的状态，的确在亲密关系当中呢，包括我们的很多的学缘案例，我会发现有大量的中国女性。

可能是受到这种农耕文明国家走来的传统的根深蒂固的这种啊帝王情节，国家影响下来的女人，就是我们天生骨子里，可能很多女人就是有这种讨好性格的。甚至会对男人的那种依靠自己的强烈的不独立哈。

其实我们讲的关系的本质一定是平等自由和相互尊重的。对不对？当你这个关系失衡的时候，当你在一份关系当中无休止的去讨好，那可想而知。对，其实这个时候当你去完全放掉了自己的需求，去讨好别人的时候。

这个人你自己本身也是不存在的舒服。对，如果这个人就是不存在的关系是建立在两个真实的人之间你都不存在，这关系谁跟谁建立没有互动，没有了，对，就没有爱的流通了，所以你们是价值的不对等哈。的。

所以在这个讨好型的沟通当中哈，希望我们是这个类型的女孩子啊，一会儿我们会给到大家一些解决方案哈，O那再来说说第二个类型。哇，我觉得这个类型在中国的女孩当中也特别多的出现，对不对？太常见了哈。

就是A指责型啊。刚才我们的派玛老师已经给大家介绍过了哈，那再给我们介绍一下指责型的具体的表现。指责型的人其实特别明显的就是不断的去挑剔。😊，人对谁都不满意。所以她的身体姿态。

如果这种心理状态呈现在身体上，通常我们就是这个姿态一定是这样啊啊，可能站在那个位置，双一单手叉腰，还指指点点你凭什么那么对我这么就就是不对的，你就是个渣男，就对不起我，就是不爱我各种这种指责。

但是呢这种是特别明显的，就是一部分可能特别强势强势这样但是其实还是有一大部分的女性，他们不太敢这么明显的去指。因为可能家庭地位也没那么高。可能还是老公收入要好一点。

他们是暗戳戳的然后心中充满了怨气和懦火啊，就是很多的抱怨哈，其实我发现了一个特别奇怪的社会现象，就是今天你会发现有些女人呢，她在事业上不独立，可能没有很好的经济收入，在家庭环境当中。

她可能相对是讨好的那个但是你会发现她可能在外面受了气，她会回来在她的孩子的面前表现那种固有的强势，甚至在教训孩子的时候。😊，就表现出的那种盛气凌人啊。我觉得这个其实是很多妈妈真的要引以为注意的。

你知道越是一个强大的人，一定越是柔软的在处理问题上。是的是的，所以这其实就提到了一种我们心理学上称为天猫效应因为比如我听常天猫教育效应讲的是个故事。比如说是一个职场的爸爸，在工作单位里面被领导批评了。

因为这么事情没做好，很生气。因为领导是他领导嘛，他不能反驳不能反驳对抗，我压下去，然后回家去指责自己的太太，因为刚好是一个讨好的人，太太就忍气吞声接受了，然后我又去骂那个孩子，孩子明明可能就是在那玩。

或者嗯做了一个没有什么重要不重要的事情，然后就骂了孩子一顿，孩子也很生气怎么办，回头看见他们家小猫咪一脚踢上去，所以我们所以他就会复制这种父亲的模式啊，包括我们母亲也是一样。

很多时候我们经常讲说妈妈一定是孩子的原件，我们的孩子是复印件。所以真的。😊，在我们处理这种亲密关系也好，亲子关系当中也好，就是这种指责型的女人，我觉得真的会让别人很恐惧。

就是甚至在你身边的人会活得很压抑，就想逃避你，然后更可怕的是，如果是这样的一个妈妈，他会复制给自己的孩子。我们经常会发现那种现象，就是我们不喜欢可能我们父母身上的某些影子。但是等到成年之后。

你可能在去对待别人的沟通模式，你会发现你完全复制的沟通模式哈。所以你看其实我觉得在这个过程当中也能够感受到这种指责型人，他有一种强烈的管控欲啊，就控制型。对。

所以就像这个德国的心理治疗师海林格曾经说过一句话哈，幸福的家庭呢都拥有一个共同点。这个共同点呢就是家里没有那种控制欲极强的人，如果一个人总是想要指责对方，你就会发现我们谁都不愿意跟这样的关系。

长期对束缚就会很难受哈。O那我们再来给大家揭秘一下我。😊，的第三种类型吧。第三种特别好玩的打岔型，可能也是非常常见。甚至有人觉得这是一种婚姻相处的艺术。对因为打岔型的人他不正面反驳你。

他也不会说我接受还是不接受，他压根就不跟你正面冲突打太极，你出左手权，我出右权，我躲所以很多时候啊有人会错误的把这个理解为哦，这么像这个人很有婚姻相处的智慧。但是对于另外一个人来讲，这种可是太讨厌了。

因为你根本逮不着他。对他总是不能在同一个频道，所以就不会产生互动和连接。那其实根深蒂固的就是没有去真正的直面问题去解决。我觉得的确啊刚才玛老师说的特别好。

就是我们在婚姻生活当中需要一些小技巧和智慧比如说像这种方式呢，哎，就我不反驳你我可能跟你打打太极，偶尔用一下偶可以是生活的小调剂品，我觉得其实我跟我老公的相处模式。😊，当中有的时候就会是这样。

但偶尔调剂一下去避免，但一定不是我们真的遇到了问题，然后永远这样去回避这个冲突，你就会发现慢慢的你们两个真的就倒貌，这个就怎么说越来越渐行渐远所以如果说你是在生活当中特别琐碎的小事情上。

比如今天饭做的不好吃了，他说了两句，你觉得O啊，嗯你今天买的花很漂亮啊。就过去了，那如果是特别关键的事情，比如涉及到孩子教育，家庭的经济发展，家庭的这个规划呀，是不是要买房买车的事情上。

坚决就不允许打岔了。哎，还真的是所以这个又回归到其实我们之前有讨论过的底线的问题。就是我们每一个人一定不要爱的无原则哈，我觉得爱的有原则是非常重要的。

这个原则其实就是透过你的沟通模式来进行表现的哈O那我们接下来来介绍一下第四个类型哈，那就是哎这个超理超理之前也特别的。典型，甚至有的时候我们会觉得超理智型的人特别没有情商。

因为他永远都在跟你讲事讲道理道理。你对了我错了。而且我跟你讲，你对错都不是说我感觉你对错，我能引经据典证跟写论文似的。证明我曾经有一个女朋友也是特别逗啊，她就对她老公是属于这种类型。

所以他给她老公写的所有的文字啊，短信息都是像写一个商业BP列出点12345678啊，所以你就会发现这种交往就会让对方感觉到怎么样呀跟你的交往很累哈，也可以认为对是没有情商的表现。因为在亲密关系当中。

其实我们讲的更是一种感受，就是对错又怎样呢？难道你不跟她一起过了吗？对吧？尤其进入一段婚姻关系当中，我们不可能轻易的就 sayay goodbye。所以呢其实在这个关系当中。

我们更注重的是彼此的感受好不好？那我们再来说说第五个类型的沟通方式啊，那就是一致。😊，的沟通哈那这种沟通方式其实是我们认为的情商最高的沟通。对对对，一致性的沟通会强调三个呃板块。

第一个就是你的需你的需求，我的需求和整个环境，就是把你的需求，我的需求和整个环境融为一体的表达方式，沟通方式，我们通常会讲是最完美的最高情商的，比如说指责型的人。

一直在说你怎么怎么怎么怎么怎么他关注的是自己的需求现在自己的利益，这是我的需求，讨好型的人只关注啊，你想要怎么样，你想要怎么样，我没了。

所他关注的是对方对所以一致性沟通呢就是既关注了你也关注了我还关注了当下的情境。比如说我们两个人两个特别亲密的人，如果在一个特别公开的场合谈尝试，那肯定不合适，因为环境不对。

所以一致性沟通一定是考虑到你考虑到我还考虑到环境。哎，是的哈，所以你看在一致性沟通那种，我觉得就体现了。包括我们也有情商课的板块其实就。😊，是帮助大家去同理别人共情的能力。在合适的场合。

合适的空间和合适的人说合适的话，其这真的很重要。包括其实我们穿衣服也是这样子，对吧？很多女孩你会发现她穿衣服挺漂亮呢？但是她可能不切场合的穿了衣服，你就会发现虽然她漂亮。

但是这种漂亮可能不能为她迎来好的关系和尊重感。所以这个时候漂亮就可能对她没有产生真正的生产力和影响力哈，所以啊那我们今天有讲到我们的沟通，4加1的萨地亚家庭啊，我们关于这个沟通的模式呢？

为什么叫4加1呢，接下来呢就是我们重磅要为大家去解读一下的是对对萨迪亚的这个家庭治疗的沟通模式，在很多课程当中我们都见过，甚至有很多学员在别的线下课程和线上课程里边都有听过。

但是绝大部分人讲都说这四种沟通模式是绝对错的，完全不能用的你只能用一致性沟通。当你使用了这前四种沟通模式，那你沟通一定会。😊，失败不一定。嗯，当然就我特别的认同啊，就比如说刚才我们说到的几个类型。

你比如说讨好行，其实我自己的生活案例就有时候会用到哈，大家都会知道，就是比如说啊包括拍的嘛，老师也会说陈为老师看起来你很干练干练女。那回到家庭生活当中的时候，有的在不伤大雅的情况下。

而且我觉得在坚守你底线的情况下，生活的一些琐事嘛，偶尔讨好一下对方制造一下小甜蜜，反而还没有情绪。所以其实这种方法，对于我这样的女孩，我觉得就是适用生活的调节剂。对哎，但是对于什么样的类型。

可能就不太适合再去用这个讨好呢。有一些人是一直在讨好，他除了讨好没有第二种方式的时候，因为其实我们讲四种沟通方法，你可以交叉使用。如果有一些人是非常固执的，只有讨好，永远都考虑的别人放弃了自己。

所以他会有满肚子的委屈。嗯，对于这种人。可以放放讨好吧。如果说你身边恰恰好友这样的一个朋友，或者说你的伴侣就是一个讨好型。嗯，你又想让他从这个模式里面走出来，或者说想让他感觉好一点，嗯。

把你们的关系变得更暖一点。你只需要对他说一句话，嗯非常好，又就是你可以真诚的看他的眼睛跟他说一定有特别多的委屈，委屈吧，真的是哈我现在听起来都感觉啊这个类型的人听完了一定不想哭真的有很多的委屈。

可能自己承受了非常的多哈。特别在我们的性格关系当中，很多人可能就是那种默默的承受默默的负担，要默默的讨好忍耐，长期积累，就像我们讲今天为什么在北上广深至这样的城市焦虑和抑郁的指数很高呢，其实情绪的累积。

他一定不是在一个节点突然的爆发，是你之前累积了很多这样的情绪哈，所以呢这种讨好型类型的沟通模式的人呢就不太建议你再继续。😊，在你的生活模式当中。

一直无休止的在用了哈那接下来我们来说说这个指责型的适用场合啊。我觉得其实在职场当中，有的时候我们会用到对，比如说遇到这个谈判，对，或者是明确的对错的时候，是的是的是的，尤其是在商业谈判。

双方对谈的过程当中，一定是需要呈现出自己的力量的甚至有的时候需要我们拿出那种蛮横不讲理的劲真的是那个状态。所以女性如果在职场当中，你想让自己的职业生涯走的更顺畅。有的时候真的是需要像男人一样去斗哎。

勇敢说不站出来不就不同意对你这么做是不对的对你你已经触碰了我的底线底线。对对对，要让他知道你的边界感啊，其实我们经常会讲什么人的幸福呢，就是幸福的人。

一定他是有一个很好的边界感不容别人来轻易的践踏我的底线啊。O好，那说到指责型啊，其实啊那更多的，我觉得。😊，啊，对于在亲密关系当中的强制责星人，其实源于他心底有很强的匮乏感因为他自己的这份匮乏。

他就会用一种全新的模式来进行和别人的交流，然后来缓解自己内心，对自己的那种不反斥和不满，对不对对，对于指责型的人，通常是两种情况，大部分人可能就是陈伟老师说这种他不是对你不满，对别人不满。

对整个世界不满，他其实只对自己不满，但是又不能天天指着自己说我是个傻子，我怎么这么糟糕，不可能这样，所以他们就把这个矛盾矛头对向了外方，会去指责他周围所有的人，但是比较少数一种人是，他因为真的是精英。

他自己各方各面真的做的很好，所以他真的有理由看不上那些做的不好的人。对但这种别对，就很孤傲的，就我很牛，但是我有牛的资本。对我有资本。如果你也有资本，你可以牛。所以我们说指责你。你要用对地方。对。

如果你有牛逼的资本，你就可以去指责别人。OK所以其实我觉得对于这个类型的人啊，也给到我们的同学一些建议哈。比如说就是啊我们遇到的这种强指责性人和我们沟通的时候，因为你已经透过学习成长了嘛。

在我们魅力女人课堂，遇到这样很强势的人，其实你可以去完全同理他的内心表示聆听，而不是跟他继续的反抗。因为啊我们在大量的案例当中发现这种指责型人，他特别喜欢你也露出你刺猬的一面，咱俩对抗起来，他才开心。

好像这样能证明他的存在感啊。是的是的，对于这种指责型的人啊，大部分时候他们为什么会一直在指责，是因为他指责别人的没有得到认可。他自己那种不舒服的感受，没有人理解所以你们所有人为什么都不懂我呢？

你们就是做的不好啊，所以同理是一个很重要的基础，一定会要尊重他那个时候的感受。无论他的感受是对的还是错的。这个感受到。😊，你是真实的还是虚假的，不重要，他产生了那个感受，就是产生了。对，所以去同理他。

然后就听他说，他一直说一直说一直说。哎，我觉得特别有效的一个方式，就是听他说完了之后，我们还可以再去复述一下她说的东西，表示哎我没有忽视你的观点和意见。我听到了哈，其实很多人就是她可能说出来。

尤其是指责型，她并没有哈，尤其是这种性格很强势的女人。她其实可能内心还真的有点，我们经常中国有句古话叫做刀子嘴动心。有可能他的内心其实还是一个蛮善良的人，她只是想要被看见和被听见。

所以这个时候同理和聆听。我觉得这两条真的是特别重要的哈。那接下来我们再来说说。😊，打岔型啊打岔型真的特别好玩，也特别的常见。打岔型。刚才我们所讲那种是典型的。啊，我跟你说孩子的教育，你跟我说。

今天的饭好不好吃。我跟你说，明天去妈妈家，你跟我说，今天天气不错这种打岔，但是有一种非典型性的打岔。我们从现在讲的这个人在家里就像隐形人一样不存在。我们通常会讲的丧偶式婚姻，丧偶式育儿。

还真的是这种状态。现在其实在中国很多时候我们都会讲到这个丧偶式的婚姻，真的丧偶育儿，现在开始变得越来越多啊，甚至有一些专业到某一个领域当中去搞科研的那些人员，可能他在情商当中，他是不太走情商路线的。

然后这个时候他慢慢的就执拗在他的所专业领域当中，他可能忽视了周边人的感受，甚至在这份关系当中，他就成为了一个隐形人隐形人。所以这样的人真的就我觉得好难沟通。因为你连跟他互动都没办法没有机会。😊，对。

吵架都不带吵的啊，所以没有这种发生链接的机会，没有冲突，没有互动，你们的爱的量能量就没有流动。嗯，所以如果说你跟你的伴侣是这种情况，他已经隐行了很长时间了啊，也没也没打算现身。嗯。

如果你真的想解决这个问题，建议可以找专业人士做专业的婚姻咨询。因为这个确实不太是你自己能够调整的了的东西了。哎，是的，当你们长时间的出现这种情况的时候，你就要知道，可能这个时候就要借立专业的力量哈。对。

那我们接下来说说第四个类型，超理智型的啊，这样的人呢，我觉得首先他们也有自己的优势啊，就是这样人超理智型人，首先我觉得人家也是牛有牛的资本，特别牛，就是他一定有很多的知识库。所以可以给你讲很多的大道理。

对吧？对，然后会有很渊博的，让你感受到文化的力量，对不对，对，所以这种博览群书型的超理智型的人，如果他已经是你的另一半嗯。结婚了，你又没打算短时间内脱离这个婚姻关系，那就把它当成一个你的图书馆。嗯。

知识库免费的随便吧？你用百度你还得搜呢，用它你只需要问就可以了是，跟他成为一种朋友关系。对，所以你看我们经常会说男人对女人最好的爱是崇爱，女人对男人最好的爱是崇拜，对不对？

这个时候其实如果你遇到了一个超理智行，你就可以很崇拜他很仰慕他。然后你们这份关系，就是他会得到很好的滋养。她那个英雄渊博的一面，他终究会觉得我被看见了啊，但是现实生活当中还有一类型的女人呢。

就是非想跟他们较劲，证明我自己，对不对？那这个时候派的马老师有什么建议给到这样的女孩呢？对，如果你不是那种单纯的想说，我就是崇拜她，仰视他，你也希望能跟他过过招，那你就要找到一个他不擅长的领域。

但是你是擅长找准这个契机，然后拿到。属于你的话语权，否则他一直在聊他擅长的东西，你根本插不进去，你没有话语权，你们的关系慢慢也就断掉了。所以一定也要让自己博览群书，不断的成长。

在某一个专业领域领域里面不断的去突出，这样你就有了跟他对话的资本。哎，所以其实总结一下啊，我觉得第一个类型就是你们可能要用这种沟通的模式来进行互补。比如说他在这方面真的很是强啊，他很长板的部分。

然后你比较短板，那你就哎丰富的在他身上去找到这个汲取力量，对不对？汲取知识。还有一种呢，可能你想跟他并驾齐驱。然后呃双方感受到成长的力量。可能这个时候就要求我们女性的自我成长了。因为在一段关系当中。

如果彼此不是共同成长和进步，这份关系就会很容易不同频。不同频的时候，关系的互动就出现了质量的问题啊。那可能下一步就会到了关系比较破裂的地步啊。嗯，所以其实我们总结一下啊，就是在。这讲的沟通当中。

我觉得有没有一些核心的词给到我们所有的同学们哈，让大家能够迅速的找到沟通的艺术。对，其实一个非常重要的就是我们在讲尊重尊重别人，也尊重自己。所以我们在无论是讨好心还是指责心里面都要么是忽略了对方。

要么是忽略了自己。所以我们在工程当中第一条件一定是要尊重，不但是尊重他，也尊重自己的一个需求。第二个是保护保护可能是说不不是要单纯的保护你的生理健康，而是保护你自己的需求，保护他的自尊心。

不要一个劲儿的去批评和指责。谁受得了一天到晚被批评和被指责。是的，对，同时呢女性要有女性的独特的柔软的力量啊。所以其实我们经常会讲一句slogan啊。

也是我们公司slogan叫踏实在柔力量我觉得其实很多女人就是我反复也在强调，千万不要成为一个女强人。你要做一个生。的强女人去平衡各方面的关系哈。所以如果你能够掌握这种柔力量。

你会发现女人天生就应该是柔美的。以柔克刚才是一种艺术啊。很多人就是真的哈硬碰应啊，然后最后把自己啊碰断的支离破碎，你也不幸福，对方也不幸福哈。那为什么要去做这种双方都伤害彼此的事情呢？对。

然后就是一个柔软的人，一个懂得尊重和保护别人的人，一定也要跟对方是能够同频的因为沟通，如果不同频，一个在这儿一个在这儿没法沟通，一定你们俩是在同平同频的位置上可能不断的前行的过程当中。

你们会保持住这种沟通的关系，一定要注意在这个路上不忽视他，也不忽视你两个人一起向前走。哎，我觉得这一点真的是特别重要，在沟通当中的同频啊，我特别喜欢这个词，包括我们交朋友，其实也是这样。

我们为什么能够相呼吸，一定是我们有很多同频。🎼啊，我们经常讲同频共振，对不对？如果你想要让你亲密关系能够变得更好。当然你们必须要同频，才可以更好的共振哈。我觉得在这一讲当中呢。

我们去跟大家去讲的撒提亚的这样的4加一的沟通模式，同时给了大家一些核心词，在亲密关系当中，其实啊完美的沟通，真的能够让你避免很多生活当中的小矛盾。而且就像我和派德马老师，我们也跟大家分享的。

生活当中没有那么多的对和错。对对，我们就是啊把感受讲出来，可以彼此真诚的沟通和分享。而且呢希望大家可以在这5个模式当中可以自由的转化哎对，那就真的是一个超强的就是可以啊在不同的环境当中要用不同的角色啊。

然后达到最好的效果哈，也祝愿你能够成为一个沟通当中的高手。