# 18.辰薇魅力女性训练营：06打造无瑕底妆

hello，亲爱的同学们，大家好，欢迎做客微姐魅力女性训练营。今天来到了我们第六讲，我是你们熟悉的老朋友陈伟老师。那在前五讲课程当中呀，我们学习到了怎么样去护肤对不对？

你会发现护肤这件事对我们女性朋友来说太重要了。因为当你不好好的护肤的时候，你就会发现你皮肤会变得很干瘪，然后呢水分会流失，有的时候油分又会增加，然后脸上就开始爆痘，对不对？还有一些同学不注意防晒的话。

你会发现你脸上就会啊长出雀斑来，所以在前五讲当中，我们了解到了护肤的重要性啊，那为什么要护理皮肤呢？因为我们化起妆的时候，在一张白纸上画画和在一张报纸上画画的感觉一定是不一样的对吧？

所以呢我们就好像化妆化在一个皮肤本身基底特别好的女孩身身上和化在一个满脸是痘，满脸是坑啊，然后脸上都是皱纹的。😊，女孩的脸上一定呈现的效果不一样。所以来到课程的第六讲，今天薇姐就要和大家聊一聊。

怎么样能让我们打造好一个干净漂亮的唉，而且非常逆龄的无暇灯泡机啊，那我们每一个人可能都希望自己的皮肤是无暇的，像灯泡一样啊，不灵不灵亮的。大家知道SKwo这个品牌，对不对？SKtwo有一个。

SKtwo呢有一个非常非常有名的系列啊，也是他们主打的就叫做小灯泡。我相信每一个女孩子都希望我们的脸可以像小灯泡一样，非常的亮透，对吧？那我们怎么样能够实现这样的小灯泡皮肤呢？在今天的课程当中啊。

薇姐就要和大家好好的聊一聊了。首先我们知道化妆这件事情，对于女孩子来说非常的重要啊，那在我们的前端课，薇姐也跟大家有讲过形象对于我们意味着什么啊，好的形象能够让我们快速的得到更好的事业关系。

得到更好的情感关系。那当然我们女孩子一定要学会啊给自己化妆，并且这个妆面要让自己感觉高级。为什么今天我们的课题啊叫做无暇灯泡肌，你会发现很多女孩子也会打粉底。但是说实话她那个粉底打完了啊。

甚至我见过很多女孩，那个粉尘还在。😊，爆渣这样是不是让人感觉就是没有高级感？我们以前好多人会说，哎呀，你看她打了粉底，好像这个脸上都糊了一层腻子，那这就不是一个高级的妆容。所以跟着薇姐学习呢。

我们要学习到的是如何打造高级脸啊，让我们一看到唉这个皮肤呢感觉就是自己天生的。所以我经常会跟大家讲一句话，自然美不是美美的自然才叫美。我们今天一定要学会如何让我们成为一个美的自然的女人啊。

那在我们课程开始之前呢，我们要了解一下粉底哦。就是我们想打好一个完美的底妆。首先要认识打底妆的工具都有哪些哪些工具可以让我们打造出嗯不灵不灵的灯泡机哈。首先呢我们看看完美的底妆要三大法宝。

第一大法宝叫做隔离。当我们的隔离啊做好的时候，哎，那个粉底当中的铅和汞就不会侵蚀到我们。我跟所有的宝宝们讲啊。无论多少商家跟你讲说，我们这个是纯植物的，我们这款粉底呢是纯天然的。不要相信。

因为啊它如果是纯天然的，就制作不成粉底。大家都知道薇姐的大学本科专业学的就是人物形象管理啊，化妆品成分就是我大学所修的专业之一。所以你必须要知道，当它能够给你起到脸上美白的效果的时候。

能起到遮瑕效果的时候，它就一定含有铅和汞，但是良好的隔离，我们今天的技术，只要你隔离做的好，护肤做的好，我告诉大家，粉底是不会对你有任何伤害的。如果你不做任何的隔离储备，直接上来打粉底啊，你坚持一个月。

你会发现你的皮肤简直无法再见天日了。所以想要有完美无暇的底妆。第一件事情，就就是我们需要把隔离这件事情做好。一会儿呢我也会给大家介绍一下隔离的产品有哪些第二个就是遮瑕。那我们打粉底啊，其实它有8个字。

啊，大家一定要记下来，就是打粉底的目的是遮盖瑕疵和均匀肤色。什么叫做遮盖瑕疵呢？那我们再啊完美无瑕的天然脸。我告诉大家都是或多或少有瑕疵的，可能你这儿就有一个小雀斑，对吧？

可能你那儿就有一个哎小小的这个暗沉啊，那所以呢再好的皮肤，它都有瑕疵，如果不打底，你会发现是没法上镜的，就像今天薇姐来给大家录制课程一样啊，我也化了非常精致的妆容，对吧？

所以你们看其实我本身的皮肤肌底就蛮好的，但是呢我也要化妆，因为它能够让我修饰我脸部的色彩不够均匀的地方，能够把小小的瑕疵遮盖住。那我刚才讲完了遮盖瑕疵，第二个就是均匀肤色，我告诉大家。

所有的大明星再好的皮肤，它都有色彩的不均匀。比如说我们人体当中在面部就有两个模块是色彩非常不均匀的。第一个模块呢就是我们的眼睛。你会发现眼睛我们天生有凹陷感。然后天生的凹陷天生眼睛的吸光。

因为我们五官就是有前凸，有后翘的对吧？然后呢在这个过程当中，每天日晒啊打光不一样，你会发现你脸上一定会形成的叫做色彩不够均匀，因此透过打粉底都能够改善你色彩不均匀的问题。

那我们天生的面部啊眼睛啊是一个非常非常重要的，让我们面部色彩不均匀的。另外一个非常专业的术语，叫做口轮扎鸡，哪里叫做口轮扎鸡呢啊看陈文老师这一圈，这个地方就叫做口轮扎鸡，看到了没有啊。

所以我们打粉底的时候啊，我跟大家讲，一定要把眼睛和口轮扎鸡的地方打好了，因为这两个地方没有打好你脸部的。色彩不均匀，色差依然会呈现啊，那这是我讲到第二步遮瑕。第三步就是修容。有些女孩子经常说，哎呀。

薇姐，我的脸好胖，对不对？好胖怎么来修饰你的妆容呢，在我们的化妆术当中呢，我们可以用到修容的方式帮你啊呈现一下唉让你显瘦的瓜子脸。我们知道啊女孩子都有不同的脸型，有的人的脸型呢？

最好的脸型就是我们认为的假字型脸啊。比如说你们看到薇姐现在上镜脸还是蛮假字的，也就是我们讲的鹅蛋脸。我们所有的化妆修容，最终是希望每一个女孩子都能够成为自己梦想的样子，相对去接近鹅蛋脸啊，相对去接近。

所以通过化妆术呢，就可以让我们去打造唉鹅蛋脸，并且还让我们皮肤看起来吹弹可破，怎么样出现高级感。那接下来我们就来看看怎么选择隔离啊。首先聊到隔离，我跟大家讲，隔离是有不同色彩区分的。

比如说今天薇姐也给大家带来了几款我自己的隔离啊，常用的隔离有三种颜色，宝贝们可以记下来，第一种紫色的隔离，紫色的隔离啊，我跟大家讲，我们亚洲人是非常非常适合用紫色隔离的。

为什么咱们亚洲人适合用紫色隔离呢。因为我们天生属于黄种人，我们的皮肤比较发黄，而且随着现在大家上班族熬夜，你会发现你的新陈代谢就会变得不好。然后你的皮肤呢就会变得越来越暗黄。

因此啊宝贝们除了当然用化妆术去遮挡之外，还是要健康，我们的生活方式早睡早起营养好啊，当然每次跟你们讲这个时候，其实我自己内心啊也很忐忑，因为我就是一个晚睡狂魔。但是我后天补救方法好啊。

所以你们看到薇姐的皮肤还是很不错的对吧？所以。第一个类型啊叫做紫色隔离。大家记住了，当你脸暗沉发黄的时候，要选紫色的隔离，记下了没有啊？紫色隔离。你看我选的这款紫色隔离打开有没有发现它是非常清透的。

我给大家拍一拍啊，非常的透，看到了没有？我平时如果不化妆的时候，我跟大家讲，我也都会打一个隔离。而且我们亚洲女孩是非常非常适合这款紫色的隔离霜的。因为我们皮肤基本上都是比较发黄的啊，天生发黄。

真的皮肤能够达到像电灯泡一样白嫩透亮的女孩子十分的少。所以你的家用一定要常被一个紫色的隔离，紫色修颜液啊。那第二种类型的皮肤呢，就是有些女孩子皮肤发红，有没有发现啊，比如说她有红血丝。

比如说她有家族的遗传史，比如说她有高原红。那当她的皮肤发红的时候，你会发现用这个紫色隔离对她。已经不管用了。那这个时候你就要用一个神奇的东西叫做绿色的修颜啊，那绿色的修颜也会有绿色的修颜液。

也会有像薇姐现在拿的这种绿色的修颜膏啊，如果你的皮肤哪里有红色的红血丝，如果你也有高原红，哎，你可以怎么做呢？打一点点这个绿色的隔离。涂在啊你的这个面部红血丝的地方，你就会发现啊，因为它们是互补色嘛。

红色和绿色哎，这样一涂的话，哎那个红色就不见了。这个时候你再打粉底啊。这个基底就非常的好看了啊，大家现在看到薇姐给大家展示了一下，这是绿色。所以记住了绿色的隔离要什么样人用呢？要皮肤发红的，有高原红的。

有红血丝的宝贝们，你们要选绿隔离，紫色的隔离是合皮肤发黄的啊，那当然还有第三种就是白色的隔离。比如说薇姐皮肤啊，我自认为还是比较不错的。而且呢我们每个月都会在护肤课的时候。

我也给大家分享了很多薇姐的护肤秘籍。我是怎么可以做到啊24小时除了睡眠时间可能都要工作，然后还能保持我的皮肤吹残可破的呢。哎，那当然在我们前五讲当中，我已经分享过了啊。那今天呢我就要告诉大家。

比如说你的皮肤肌底很好。那你就不需要用紫色的修颜液，也不需要用绿色的修颜液，那你就可以像薇姐一样。😊，那你就可以像薇姐一样选择一款白色的修颜液。我跟大家推荐的这一款啊。

是我自己真的真实的用了大概10年以上的品牌。我用过很多的修颜液。说实话我觉得这一款确实很好用，也推荐给大家。其实我在直播的时候也有讲过，就是VDVC的这款啊。给大家展示一下啊，你看他这个。

白色的修颜液呢哦，这个隔离霜它是有一点点亲肤色的，看到了没有啊？它有一点点淡淡的少女粉一样的感觉，但是很白很透，有点红润感。你看我这个质地是不是比刚才那两款隔离？更轻薄一点啊，有没有感受到？

然后你看这个涂上去有没有发现哇，对比一下，你看没有对比就没有伤害吧啊，所以一定啊要学会涂隔离，因为涂隔离，第一，让我们的底子看上去很好。你比如说薇姐不化妆的时候，我就涂一个隔离出来。别人就觉得哇塞薇姐。

你素颜都这么美，其实薇姐也是有小心机的。你看涂了隔离和不涂隔离，这个手上的颜色感觉是不是完全不一样啊，那当然呢第二呢就是我刚才有讲过了，所有的粉底，不要管她说这个粉底多贵啊，多么大牌，它都含有铅和汞。

她对你的皮肤都会造成伤害的。如果不打隔离。所以我们一定要提前把基础护肤做好，把隔离打上去，这个时候呢哎再来用粉底啊，那我们再来回顾一下这一篇章小节的内容，就是薇姐跟大家讲了。

我们的皮肤分为三种大概的情况，在打底之前。皮肤发黄的同学请用紫色隔离，皮肤发红的同学，请用绿色的修颜液隔离。那像薇姐一样，皮肤本身还算是蛮白皙的，我们就可以用唉白色的隔离，实现我们的妆前护肤啊。

当然我们有看到第一点啊，打了隔离之后，她能够滋润皮肤啊。第二，能够隐形毛孔，你看如果我们的毛孔不去隐形的话，你就会发现打上那个粉底粗大的毛孔是不是让别人感觉这个女人的脸马上就变得不高级。

大家都知道跟薇姐姐在一起学习，我天天都在跟大家讲说啊，市面上有那么多的化妆课。你为什么要跟薇姐来学习，重要的是薇姐一站是系统式的教学，更重要的就是我要让你打造的是高级脸。

而不仅仅让别人感觉到你仅仅是化了妆啊，所以高级她就需要我们去强调这些details细节。那我们有没有隐形的我们的毛孔。在隐形毛孔这一块呢，威姐再给大家推荐一个啊，这个贝玲妃的猪油膏有没有听说过啊。

我们很多的大品牌都有猪油膏。大家一听嗯们猪油膏啊，那我跟大家讲一下，猪油膏，就是在化妆之前，如果你的鼻头有比较多的啊，这个黑头啊，毛孔比较粗大。我告诉你很神奇。

你涂一层猪油膏之后再打底那些毛孔完全不见了啊，然后呢，你就会发现所以我有时候跟他们讲，我说你要找女朋友的时候，先要看什么，先要拿水把它的脸给泼一下，然后那真实的素颜到底是什么样？

因为现在的科技真的很发达，我们有很多的方式塑造大美人的，对不对？就像你的手机里边的美颜啊，软件是一样的OK所以学会了化妆术就是自己可以给自己开一个美颜软件，这是我讲的啊。

猪油膏能够帮助你有效的进行毛孔的隐藏，毛孔大。😊，同学可以去选择薇姐也提供了一个品牌，叫做贝玲妃，她在国内也是啊在国际非常驰名。因为他家的这个最知名的品牌就是这一款猪油膏啊。那当然打完了隔离。

第三个点就是让我们的肤色提亮，大家能够明显的感受到哇，我自己看到我的手，你看这边就感觉很娇柔，对不对？再看这只手啊，有点发黄，对吧？啊，所以提亮肤色打隔离。第四呢它能让你的皮肤清爽服帖。第五。

起到保护皮肤隔离彩妆的作用，所以千万不要小瞧了隔离这一步，那当我们打好了隔离之后啊，我们看到了刚才魏姐也给大家推荐了这种水润的隔离霜，我跟大家讲啊，这个隔离会分为膏状的和水乳状的。

我是非常建议你们用水乳状的，因为这种膏状我跟你讲啊，说它涂在你的脸上啊，就好像真的护了一层腻子。所以如果是膏状的，我建议你可以把它和啊这个什么我们的护肤品啊，也就是你的乳液可以把它一起柔和一下。

然后再涂在脸上，不要直接用因为这样直接用膏状的修颜啊，我看很多同学会直接买膏状修颜，这样打在脸上就好假好假啊，就感觉你要去唱戏了。所以呢薇姐最推荐的在生活当中一定要用这种质地的啊，隔离。哎，很轻薄。

对不对啊，好轻薄，我自己都喜欢上我这只手了，你看两边的对比，真的是非常非常的大啊。如果我们全身这样的颜色哇，人家一看就哇，皮肤保养的好好啊，不光脸在发光，全身都在发光啊。

所以这是薇姐刚才跟大家介绍的每一款颜色对于我们皮肤都有修容的作用。啊，O那刚才同时我也介绍了啊这个遮瑕膏为什么还会有这种遮瑕膏？我告诉你啊，它最常使用的是在眼袋的部分。

我们很多女孩子熬夜是不是会有黑眼圈啊，比如说我也经常会熬夜，然后呢我也有很多在护肤片跟大家分享了薇姐很多去啊，这个黑眼圈的方式，但比如说明天我就要录影啊，比如说明天我非你莫属求职啊，每次要要录影了。

怎么办？我有补救方法，我告诉你啊，就是用这个橘色，看到了没有啊？每一种修颜膏里边，这种它都会有一个橘色，这个橘色就是最有效的修饰黑眼圈的部分，我教你们一下怎么用啊，你呢打一点这个橘色。

如果你已经有黑眼圈了，而且你及时要补救，今天比如说像薇姐一样，有上镜啊，比如说我今天要给大家录制课程，那我怎么办呢？哎，用这个橘色的修颜液看好了，宝宝们啊，用这个橘色的修颜液打上来啊，然后我们。

要放一点什么，要放一点粉底液跟它中和一下，否则的话呢就太橘了，对不对？然后我们们把它这样中和一下。宝宝们啊，看好了。哎，这样一中和呢，把它涂在哪里呢？涂在这个哎眼睑的下侧这个位置和这个位置，哇。

你就会发现好神奇啊，黑眼圈不见了。不管你前一晚上睡得有多糟糕，让你黑眼圈有多严重啊，然后呢用薇姐教你的方法就会发现一点黑眼圈都没有了，是不是非常的有心机啊，所以扎遮瑕膏啊，在黑眼圈当中。

我们可以选择橘色来进行遮瑕，再来认识一下啊，就是这一款橘色的啊。😊，然后我们再来讲讲有些啊这个宝贝们跟我说，老师我的眼袋很严重，我的法令纹也很严重。那这个时候选什么？哎。

这个时候你就可以选择浅色的进行遮瑕。因为哦我在这里要补充一点，很多同学是分不清这个眼袋和卧蚕的。你比如说啊薇姐薇姐是有卧蚕的，看到这个位置嘛？我这个位置是比较高的，这个叫卧蚕，卧蚕，我跟你说啊。

很多的医美医院还帮人家专门去整卧蚕呢？很多的女孩子都希望自己有卧蚕，为什么因为有卧蚕会显得你眼睛比较大，而且呢我们从面向学上来讲，一个女孩子有卧蚕就会比较招财啊，所以你看薇姐的卧蚕还是很明显的，对不对？

然后我们现在出了很多新星的啊，高光棒啊，高光棒，然后我们看到啊我手上拿到了这个高光棒啊，宝宝们看到了没有？这个叫做高光棒。这个高光棒就是帮你去打卧蚕的啊，如果你的卧蚕没有那么丰盈啊。

你可以把它去唉打一点高光棒，看上去你眼睛就是水水的润润的，而且是不灵不灵的啊，所以这个叫做卧蚕棒啊，要学会使用它。而且这种卧蚕棒，一般给你们看一下这质地，一般它都会有一点亮亮的闪闪的，看到了没有？哎。

卧蚕哎，效果也特别好啊，特别好。哎，但是很多女孩子我会发现啊，它分不清卧蚕和眼袋。这一圈看到了啊，从这个眼轮扎鸡往下这个地方啊，叫做眼袋，如果你是眼袋这个地方是往下耷拉的下挂的。

卧蚕呢是你眼睑下边这块最饱满的肉肉啊，我们希望是要有一点卧蚕的。但如果你有了眼袋怎么办？眼袋就要选择这样的浅色系的遮瑕膏，把这个地方一遮，你会发现再化妆就不见了啊。另外呢就是有些同学可能长痘了，长斑了。

而且最痛苦的是不是就是痘印儿的遮瑕？而且最痛苦的是不是就是痘印的遮瑕，对吧？痘印怎么来遮瑕呢？啊，我跟大家讲一下，选择痘印遮瑕一定要选择，就是比如说今天给你打的粉底的颜色是这个色号，然后有痘印的地方。

怎么去遮瑕，选择一个比粉底更深的颜色，千万不要选择更浅的颜色。如果脸上有痘和痘印，一定要去选择比粉底颜色更深一色号的遮瑕来使用。听到了没有啊，这是我们跟大家讲到的遮瑕啊，遮瑕的方式方法。

然后我相信现在大家已经经会处理掉啊，在你面部还没开始化妆之前产生的所有的啊这个面部不均匀的问题了。OK好，那这是我们讲到的黑眼圈和眼盖的遮盖。在这里呢啊OK那这是我们讲到的黑眼圈和眼袋的遮盖。

那大家也有看到啊，一会儿呢薇姐会给大家做实操，这就是我。我们眼袋板块看到了没有啊？这个位置啊，所以我们遮盖用这种比较浅的颜色去遮盖眼袋就O了，不要用太深的啊，斑点痘印怎么去遮盖。

接下下来我们就要认识一下粉底的类型了。宝贝们啊，因为认识完遮瑕之后，我们已经O了，隔离也做好了，遮瑕做好了。第三步，那当然就是打粉底了，市面上有很多很多的粉底啊，比如说啊这个BB霜对不对？CC霜啊。

然后粉底液粉底霜粉底膏啊，我来跟大家讲一下，你看到那么多东西你瞬间会觉得好懵啊，我到底应该用什么，对吧？啊BB霜和CC霜还有粉底液有什么区别呢？啊，粉底霜和粉底膏又有什么区别呢？

在接下来薇姐就会给大家完全诠释一下，你马上就明白了哦，原来这么简单，所有的BB霜和CC霜和粉底液我跟大家讲，本质上全部都是一样的，只是粉底和水的含量。成分不一样。比如说BB霜啊。

大家看我这里有一款BB霜，BB霜含水的成分会比较高。宝贝们啊，粉底液含水的成分会比BB霜啊低一点。也就是说啊为什么一个粉底液通常比BB霜贵，你们知道吗？因为粉底液里边啊含的水没有BB霜里面含的水多。

这里边需要用到的化妆用品，粉底液本身的粉底更多。听懂了，所以呢BB霜呢它就是含水的量更大。然后什么要叫CC霜呢？其实也是一种商业血头啊，CC霜就是比BB霜含水量更大一点。说白了就是里边更没啥东西。

所以所谓的说哇，我皮肤我不想打那么厚的粉底，我选择1个CC霜，只不过就是你里边含粉量低一些，然后含的水量大一些。所以你看啊BB霜它通常上去更清透。如果是CC霜呢，CC气垫，现在出了很多的气垫。

它就会更清透，对不对？还有呢就是薇姐现在。跟大家讲的粉底液粉底液的遮盖率为什么比BB霜和CC霜高，你就明白了。因为它含的粉底量高，它含的水少啊。OK那讲到这里呢。

那你们是不是马上也会明白粉底膏是怎么回事呢啊，为什么会有粉底霜和粉底膏呢，粉底霜就是含的粉底更多一点。粉底膏呢就是含的水更少啊，里边的粉的啊，这个含量更大一些。所以当你脸上有很多瑕疵的时候，宝贝们。

你选择什么？你当然应该选择粉底霜状的啊，或者是膏状的。你看啊我们影视舞台聚啊，就是那种舞台细剧？好，然后你看那种舞台戏剧啊，舞台戏剧，你就能明显感受到所有的舞台妆它一定会画很厚的粉底。

而且用的都是粉底膏，对吧？用的全是膏或者霜，为什么因为它要很强劲的这个隔离的效果，然后观众看起来的效果，就是因为太远了，又有灯光打，它会吸粉底太薄了的话呢，不适合在舞台当中使用。所以所有妆容当中。

你会发现舞台妆是什么？最厚的打粉底。然后接下来在我们生活妆当中啊，你嗯那比如说我现在我现在应该叫做上镜妆，上镜妆我通常选择粉底液就OK了啊，粉底液或者粉底霜就够了，不要选择到膏，因为太厚重了。

那比如说生活当中，宝宝们生活当中咱用个BB霜CC霜气垫就O了啊，因为别人看到你的皮肤跟你接近，哇，觉得哦好透好水灵啊，所以根据我们皮肤不同的状态去选择适合你的。

粉底啊要知道所有的粉底无论是从BB到CC到粉底液，到粉底霜，到粉底膏，它只是粉底和水的含量是不一样的。皮肤啊越啊这个。瑕疵越多，要用越厚的啊，瑕疵越少，皮肤底子越好越轻薄的啊。

那在这里我要跟大家分享一个。痘痘肌的秘诀，有人说了，薇姐，我脸上有痘，我想啊遮盖一下啊，或者说我最近脸非常非常的干。然后呢，我到底是选择粉底液更好，选择BB霜更好，还是选择粉底霜更好。我跟大家讲。

如果你的脸皮肤非常干的话，整天全效带妆，我建议你去选择质地厚一点的粉底霜，为什么宝贝们啊，因为你看BB霜虽然它很清透，它含水量大，可是水有它的天然的啊水的天然的啊成水。

水的天然的物理性质就是水是会蒸发的。所以比如说你皮肤很干啊，这个时候别人通常啊我们哎无知小宝贝们会觉得我皮肤这么干。那我当然要用含水量大一点的粉底了，所以它就会用BB霜和CC霜，你会发现它含水量很大。

它蒸发也很快。然后呢，这个妆可能你刚化上去，BBCC看起来很润，但是一个小时之后蒸发光了，你会发现你脸开始爆皮了。然后脸开始非常的啊皱纹什么都出来了，很干，很难受。所以一定要知道，如果想要袋妆久。

如果你今天的皮肤非常非常的干，你应该选择是粉底霜或者粉底膏，而不是选择粉底液，粉底液和粉底这种BBCC气垫，适合于皮肤肌底非常好的女孩，而且现在你整个的皮肤也不缺水，所以你打出来就非常的透亮。

如果袋妆时间越长，应该选择粉底含量更高的啊，更厚重的粉底。记住了没有？宝贝们啊，我觉得我也讲的已经很全面了，是不是啊？然后我再教大家一下啊，就是选粉底的颜色。很多宝宝跟我说了，薇姐，我不会选粉底的颜色。

哪款颜色更适合我呢？接下来薇姐就给大家诠释一下一个最简单的选粉底颜色的方法好来，我现在挤三款粉底啊，第一款粉底啊，它是一个自然白色，自然白色啊，然后我再挤一款粉底啊，啊，这个粉底呢就更白一点呢。

有没有发现这一款其实比起它来，你就会发现哇，这真是一个自然的象雅白色，对吧？自然色，然后这款就是很白的颜色，很白的颜色啊，我们再来看一看这一款的颜色怎么样啊，这一款颜色哇。

这一款颜色在三个粉底当中是最黑的颜色了，对不对？最黑的颜色了。O我再来挤一个BB霜。因为我刚才发现这个BB霜好黑哦，你看果然是不是这个BB霜好黑，来大家看一下啊，这样就有4个色号了。宝宝们第一个色号呢。

这个是很白皙的色号，然后呢，我们就是。😊，很白的女孩子，当然你就可以选择这个颜色了，对不对？然后这款颜色呢就是薇姐讲到的象牙白色啊，就是自然肤色。然后这款颜色呢就是偏深一点。

然后这款BB的颜色粉底就更深一点。然后宝宝们就开始去了专柜，你们会有很大很大的问题，说薇姐我不会选啊，哪款颜色到底适合我，我不知道哪个颜色我应该选用那么多的色号，那么多的品牌，我告诉你方法非常的简单。

选择四个跟你肉眼相近，你至少可以看出来跟你肉眼皮肤比较接近的颜色，我相信只要你没瞎啊，这四个颜色你都是可以选出来的。所以呢导购也会帮你选出2到3款是没有问题的。

那这个时候啊你要干一件事情就是用你的手指看到了啊，四只手指啊，一个手指这样一个颜色，看到了没有？一个手指这样一个颜色，四个颜色，我告诉你啊，你要对着那个美妆镜，然后这样在脑门上涂一下。

然后呢它就会出现四道颜色，对不对？然后你在美妆镜。当中看到哪个颜色消失了，哪个颜色就是最适合你皮肤的颜色。听懂了没有？宝贝们啊，哪个颜色在头额头上消失了，哪个颜色就是最适合你的啊。

那选择了最适合你的这个颜色，宝贝们，你就知道比如说有些宝贝说薇姐，我觉得最适合的颜色，我皮肤有点小麦哦，那我想让它白一点，那你就要选择在你最适合这个颜色，基色之上的一个色号去买就可以了。

千万不要出现那种啊，我看有些同学特别特别的可爱啊，然后这个就想让自己白，本身是个黑娃子啊，然后呢非要让自己显示我们中国还有一句特别坑爹的话，叫一白遮白丑是吧？所以你就想让自己特别白，然后呢。

你会发现你本身皮肤很黝黑，然后你选择了一个比如说刚才这一款就很白的粉底，对不对？你如果打了这款粉底上去，哇塞，我跟你说你的脸简直没有办法看了。宝宝们啊，就是那人家就感觉你完全是呼了一个颜色出来啊。

你的脸和脖子完全脱节。结合全身，所以会非常的假，这样就出不来。薇姐说的底妆的高级感了。所以选对颜色至关的重要选粉底啊。我刚才教大家的方法就是非常简单的一个找到最适合你自己颜色的方式，有没有学会啊？好。

那接下来呢微险要跟大家聊一个啊，就是关于修容棒了啊，修容棒。我跟大家讲很多的宝贝们，你们都希望说我要有这个鹅蛋脸啊，小V脸咱们可以透过化妆达到小V脸呢，就是要有这样一款修容棒啊。

你看这个这边呢是做提亮的。然后这边呢。哎，是做修容的，稍后我会实操展示给大家怎么样啊用这个暗影棒，然后让你修出小V脸。你会发现呢透过薇姐的神手啊，教会大家之后呢。你就像做了徒手整形一样。

然后你真的就会变成鹅蛋和V字脸。所以每一个宝贝啊准备一个这个修容棒修容棒啊，记住了。OK那接下来我们就要讲讲定妆这件事情了。当我们打完粉底是不是要定妆了啊，粉底打好了，最后一步，一定要定妆。

那定妆有哪些产品呢？比如说定妆喷雾。现在薇姐啊给大家看到的这一款就是我自己非常喜欢用的啊，它叫做makeup forever的定妆喷雾啊，那我给你们展示一下。嗯，这样一喷特别舒服，而且。

而且大家在生活当中呢特别适合用定妆喷雾，宝宝们知道吧？为什么在生活当中特别适合用它呢？就是你会发现用完了它会让你的皮肤特别透亮，而且呢它会把你的妆容全部唉固定上了。然后这样子啊。

你把它喷完了之后一天带妆，它不仅不花，而且呢显得你的脸特别亮，特别透啊，这就是定妆喷雾。还有一个呢就是定妆粉啊，当然薇姐用的也是makeup makeake up forever家的定妆粉啊。

这个叫蜜粉。还有一款呢，哎我真的是一个浮生若梦家的粉丝喽。我看过了看我的定妆粉全都用它家，还有啊这个就是定妆粉饼啊，定妆粉饼。在定妆当中呢，一般啊你有这三件法宝，我就告诉你O了啊，一个是定妆喷雾。

一个是定妆蜜粉，还有一个定妆粉饼啊。然后其实它们的作用是一样的，都是起到定妆作用。那通常情况下，薇姐会怎么用呢？比如说我化完妆了，我一般会。😊，薄薄的打一点这个定妆粉饼啊，就你的这个刷子蘸念拍一下。

然后它就定妆，这个是一个雾面的定妆粉。然后呢，你就会发现你的脸特别的高级。比如说把它平时放在包包里啊，如果脸出油了，拿出来啊。这个垫儿啊拿我们这个气垫还能拍一拍，然后就可以完美的定妆啊和补妆。好。

那接下来呢我们来看一看蜜粉啊，这个就是薇姐真的是makeup forever家的忠实粉了啊。这个蜜粉你们会发现啊它的质地特别的轻薄细腻。所以呢唉你轻轻的抹一点，它这样唉一拍啊，这个蜜粉就很薄很细腻。

看到了没有？哎，平时补妆用它也非常好。因为它的颗粒实在是太细了，所以它补妆的时候就会贴服感特别好啊，你就用刷子这样清扫一下。哎，它的贴肤感就是棒棒的，看到了没有？这是咱们讲到的蜜粉啊，这样定妆。

当然呢薇姐也非常非常推荐的，就是这一款makeup forever家的定妆喷雾啊，超级好用。如果在生活妆当中其实平时在包包里放一瓶。而且她家还出了那个小型的便携妆就特别好用。然后你们平时这样一喷啊。

就非常的清爽，尤其夏。😊，对吧？大家都不喜欢油腻的妆容啊，OK这是在定妆板块啊，大家学会了没有啊，找到适合自己的定妆。OK那我们总结一下这一讲的内容，在底妆方面，如何能够让皮肤变得更好更加的立体。

而且持久不脱妆的技巧，在今天都给到大家。而且通过第六讲的内容，大家跟着薇姐学习了，怎么样啊打造出哎不灵不灵的闪闪的啊灯泡机啊，OK那我们今天的课程就是这样，感谢大家。😊，好了。

接下来呢薇姐就带着大家来一下实操，怎么打造出我们干净漂亮的灯泡机哈。那我们看到模特现在已经坐在了薇姐的身边，大家透过屏幕能够看得出啊，就是她很年轻，也很漂亮，但是呢因为没有化妆，你就会发现状态呢。

就没有那么好，对不对？所以你看我们两个的对比啊，虽然我年龄会比她大很多哈，但是看上去我的精气神整个的状态是不一样的，所以这就是化妆与不化妆的巨大的区别。那第一步呢就是先要给她去拍上水哈，大家看到了啊。

现在薇姐拿的这个就是一个哎爽肤水，它是一个啫喱妆的，看到了没有啊？我们先要给她护一下肤啊，我们在化妆开始之前呢，一定要先学会护肤这件事情啊，那大家有看到我再给大家涂护肤水的时候，用的是什么？

用的是我的中指和我的无名指，这两个手指呢叫做。😊，美容纸啊叫做美容纸。我们现在呢先把它轻轻的涂抹上去。好，那涂抹了水呢，它的皮肤就开始非常自然的渗透了。那接下来我们要做什么呢？

接下来啊我们要给它涂上一支玻尿酸啊，涂上一支玻尿酸。为了这个我们一会儿上妆的更服帖，更贴透。我现在把这个玻尿酸挤下来啊。宝贝们平时你们也可以多多用这个呃玻尿酸在上妆之前，比如说啊微姐每天上妆之前。

我也会啊先用玻尿酸打一遍皮肤肌底啊，这都非常有效的可以起到一个很好的隔离作用啊，隔离作用。OK看我现在啊把他的这个。皮肤啊涂抹好了玻尿酸。让他渗透一下。涂抹好玻尿酸。那接下来呢我们就要开始铺面霜了。

还是用我们的美容纸、中指和无名指轻轻的拍上去。然后把它均匀的打开哈。那拍面霜的目的呢是能够让我们的皮肤啊得到更好的滋润和保护。那琼文老老师也跟大家有讲过哈，说，如果你直接用这个粉底霜打上去。

再好的粉底霜，它都是含有铅和汞的，它对我们的皮肤或多或少的都会有伤害啊。所以我们哎轻盈的给它打上去啊，把它的皮肤进行一个护理。好，现在摸上去她的皮肤就已经非常的水嫩了啊。

那接下来呢我们会发现这个模特的脸是不是有一点点发黄啊？那我们现在就要给她遮瑕修容一下，我们用紫色的修颜液给他修饰一下啊。那薇姐已经跟大家讲过了，就是我们亚洲人天生皮肤就会比较黄。

所以呢哎我们用这个黄豆粒大的啊，这个紫色修颜液打到她的脸上，把它轻轻薄薄的拍开。我跟大家讲一下哈，你们待会儿看我先打半张脸啊，会感受到她这边的皮肤马上就会非常的嫩透啊，然后呢就会回到一个很好的光泽感啊。

你看她非常年轻，但她的皮肤呢就比较发黄，对不对啊，有一点发黄。因为我们亚洲人分泌的核黄素会比较多。所以我们的皮肤看上去呢，哎就会比较黄。如果再加上熬夜呀、休息啊等等问题。

那皮肤很容易出现啊比较黄的这种状态。OK那我们打过了他的皮肤，会发现啊这边的皮肤已经矫正过来了啊，已经变得很清透了啊。把它薄薄的铺开，薄薄的铺开，看到了没有啊，这边皮肤就已经很清透了。

我们把另外半张脸也同样给它薄薄的均匀铺开啊，打开。那同样我们可以用美妆蛋去按压一下啊，美妆蛋来按压一下。让它的这个很轻薄的啊很透透的感觉出来。感觉呢这个皮肤就是他自己长出来的，而不是我们画上去的。

能现在大家是不是看可以看到她的皮肤和刚才的状态和光泽度已经完全不一样了。所以亚洲女孩一定要记得，我们要选择紫色的修颜液来进行隔离啊，这个是对我们效果，你看马上它的黄皮肤，黄皮就变得很白很晶莹很剔透了哈。

那接下来我们就是要进行打底了。那刚才陈文老师也跟大家讲了，怎么去选择粉底液。我们现在选择一款比较适合它的自然色的粉底液啊，我们用粉底刷来给它涂抹一下。😊，好，那么我们用粉底刷的时候啊，挤完了粉底液。

看好了，打粉底液的时候，宝贝们一定要从中间开始打向四周。为什么我们要从中间打向四周呢？因为我们所有的五官，大家知道啊，最立体的都是在中间。然后四周呢是哎就是相对来说凹凸非常有致的。

所以我们在打粉底的时候候要让中间厚四周薄非常的重要啊，中间厚四周薄。然后我们这样均匀的把它哎涂抹开来。那在涂抹粉底的时候，大家一定要注意啊，就是我们的手法非常的关键。大家有看到丛伟老师在打粉底的时候。

是不是都是这样斜向上提升着在涂抹。我所有的粉底全部都是斜向上提升着在涂抹啊，大家可以看到。一定要用斜向上提升的手法，因为这样他的整个的皮肤的状态啊，才能够整个人的面部全部被我们提拉起来提拉起来啊。

从中心打向四周。然后尤其是我们这个黑眼圈的部分啊，很多的女孩子现在有黑眼圈，你看我们的模特也有一点点，一会儿我教大家修饰一下黑眼圈，怎么能够啊透过我们打粉底，把黑眼圈修掉啊，把黑眼圈修掉。

那我们要用美妆蛋轻轻的扑把我们刚才打过的粉底提升式的粉底，把它哎轻轻的按压，让它很好的吸收。看到了吗？我们在用美妆蛋的时候，就要这样拍啊。

哎这样一直哎把它拍到感受到感觉这个皮肤啊完全是它自然真实长出来的，而不是我们画上去的感觉。要把皮肤的质感做出来啊。哎呦。那这边错一点。好，我们轻拍，把它按压一下。好，那我们看到了啊。

其实这个模特的脖子和脸色差还是比较大的。所以呢我们把剩余的粉底打在她的脖子上。我跟大家讲一个呃很多年前啊，就是我自己的亲身经历的故事。当时我大学毕业的时候去北京卫视实习。

然后当时呢跟我一起我们专业另外一个女孩子就帮人家化妆哈，一个企业家，然后这个企业家是第一次来录节目，他就会很紧张，他一紧张会怎么样啊，他就会面红耳赤，人在紧张的时候是吧？都会发红。然后呢。

这个时候你知道我的同学特别可爱，就只给他打了脸，然后没有去衔接他的脖子啊，甚至是耳朵。然后这个时候那个啊企业家，然后就是录出来的片子红的扇风耳，然后脖子也是很红的，只有脸是白的。

所以当时那个片子就被剪掉了，没有用到哈。所以大家一定要。要注意，你看我们现在打完了，它贴透的皮肤，配上我们的脖颈顺眼一点颜色。有没有发现他现在整个的皮肤的状态非常的好，然后非常的亮白且通透啊。

非常的自然通透。然后我们再来回顾一下，打粉底一定要起到8个字的作用，叫遮盖瑕疵，透过陈文老师给他打粉底有没有发现它的瑕疵已经被遮盖掉了，脸上的一些小的斑点啊，小的痘痘啊，那我们都已经遮盖掉了。

那第二步呢叫做均匀肤色，透过打粉底，它的肤色现在也非常好的均匀了啊，那当然一个好的粉底一定要做到四步叫做薄透润实。所以我们要把粉底打的很轻薄。大家看我这个粉底是不是看上去非常的轻薄啊，而且很透啊。

并且呢我们刚才因为提前做了水乳的护理，然后放了玻尿酸，它整个的面部现在呈现起来就是一个非常润。的感觉啊，最后就是十对吧？你看他的脸非常的哎，很实在，很饱满啊。那接下来我们就来定妆啊。

定妆呢那我们刚才选用了一款说makeup forever的这款啊，定妆干粉，定妆干粉。我们现在轻拍在他的整张脸当中啊，拍在他的面部啊，我们来看一下。😊，当我们定完妆之后呢，它的皮肤的质感就会更好啊。

那个质感高级感就会出来啊，薄薄的拍一层定妆粉。好，那我们现在看一下啊，整个的皮肤是不是质感就非常好，而且非常白嫩通透啊，看上去整个的皮肤状态都不一样了。当然，除了定妆粉之后。

我们刚才呢也跟大家介绍了蜜粉。我在这里呢再给大家讲一下蜜粉的用法啊。这个蜜粉呢它是很薄的啊，我们拍一点，你会发现这个质地非常非常的轻薄很透。你摸一下哇，它在手上马上就化掉了啊。

所以现在呢啊陈文老师教大家怎么用蜜粉啊，也是一样的方法，我们蘸取蜜粉轻轻的拍，因为蜜粉它的质地更加的细啊，更加的细，所以它会特别好的附着在它的皮肤上，会把你没有定到的地方啊，它都为你定到啊，很细腻。

这个定妆粉。😊，啊，我们轻拍这样按压一下。哎，按压在他的脸上啊，薄薄的一层，不要打太多啊不要打太多就会厚重啊。OK那我们现在啊就把它的底妆做好了。好，那接下来呢我要跟你们推荐一个神器。

就是我手上这个勾扑哈，大家呢拿着这个勾铺蘸一点点定妆粉，要怎么样呢？要把模特的眼睛去定一下。我们平时在化妆的时候，很多女孩子是不是要很容易晕妆啊，这一晕妆你画的再漂亮，然后呢都会像一个黑黑的大熊猫一样。

所以啊定妆这步非常重要，拿我们的勾铺啊把眼睛定妆定一下。😊，而且呢我们要哎睁开眼睛向上看，来睁眼向上看，把这个下眼睑的地方啊也要定一下。这样子你会发现，一会儿我们化了妆呢，它就不会花妆了啊不会化妆了。

好，那我们看到了现在我们的妆面就O了哈，打造了一个非常清透啊，薄透净润的这样的一个底妆。我们打底呢就完成了。当然如果我在生活妆当中，大家还可以用到陈伟老师教大家的定妆液啊。

那这个定妆液也是我绝对安利的好物推荐哈，我们感受一下，哎，喷完了定妆液呢，它就像有一个哎这个水状的胶层，然后呢在它的脸上慢慢你们感受一下，我刚刚喷完这个定妆液，有没有发现它脸上已经绽放出很漂亮的光泽感。

而且越来越透，越来越润啊，这就是好的定妆液，而且它可以保证它一天不花妆啊，那我们现在等着定妆液啊，稍微的啊干一点吸收一点，你就会发现它的皮肤会更透更亮啊。

然后打造出了就是我们电视画面当中看到那种啊超大膜的这种广告片的感受。😊，啊，我们现在已经把定妆液打上去了，而且这个定妆液我们平时在生活当中都可以用的。比如说啊我现在感觉皮肤有点缺水了。

或者我今天已经化好妆了。然后呢，我在路上啊或者随时在办公室都可以拿出来喷一喷。那这款定妆液本身它也有这个小瓶的那这个便携装，然后我们的包包里都可以常备一支。好。

那我们接下来的时间啊就教大家怎么样去修颜这件事情了。那我们有看到，现在我准备了两个啊修颜的啊板子。然后一个是浅色调，一个是暗色调的啊，这个是怎么用的。现在陈文老师带大家感受一下。

首先呢我们看这个女孩的脸型啊，她的脸型呢啊稍微也有一点点偏甜字脸，稍微有一点点方，对不对？那我怎么样能够把她的脸型更趋向于我们所认为的标准脸型鹅淡脸呢？那我们现在啊用这个暗影刷先来给她扫一下啊。

那我现在蘸取暗影板轻轻的蘸一点啊，打暗影的时候，大家要注意啊，我们测过来来啊，我们打暗影的时候一定要注意是从我们的颧弓下线，这个地方叫颧弓下线，看到了没有？颧弓下线清扫啊，清扫哎。由浓到淡过度消失。

非常的自然的啊。你们有没有发现轮廓已经出来了，轮廓已经出来了。好，来往前看。来，我们看一下，有没有发现这边脸马上瘦下去了啊，马上瘦下去了，而且轮廓线非常非常好看，你们会发现明显的变化啊。

这就是修容的作用。但是很多女孩子用不好修容的话，会把自己的脸打的黑秃嘟的就很难看啊。你看现在我们从这里从她的颧弓下线出来啊，一步步的由浓到淡逐渐过度消失。来，我们再转到侧面，让大家看一下啊。

大家可以在荧幕当中非常清晰的看到还是非常柔和的由浓到淡过度消失啊，这样产生了一个暗影来往前看啊，好，我们看到这边的脸是不是已经成为小微脸了，哇，太明显了，对不对？

然后你看这边的脸就是还是肉嘟嘟的肉嘟嘟的啊。我们现在把这边肉嘟嘟的脸也修饰一下。😊，由浓到淡过度消失啊，这个颧攻下线是颜色最重的地方，然后呢，由浓到淡过度消失，柔和的消失掉。好，我们往前看啊，来。

我们看她的小V脸是不是就已经诞生了啊？我再教你们一个特别有小心机的方法啊，就是我们拿一个修容棒啊，把她的鼻子也做一点侧影。因为我们亚洲女孩很多会像我的模特一样啊，就是很典型的脸长得比较平，对不对？

所以我现在呢带着她一起啊，把她的五官让她更加的立体一点点。我们打这个暗影的时候，看到了没有？这个叫鼻侧影，从鼻子这里出来，我们打一点点鼻侧影，但一定要柔和，很淡的啊，很淡的，很淡很柔和的，打鼻侧影。

你看我打完了这一侧是不是她的鼻子马上就出现了很立体的感觉。然后另外一侧看从这个眼睑的位置走下来啊，淡淡的鼻侧影一定要淡啊，不要打的很重。哎，我们只是起到修饰她鼻子的作用。

有没有发现这个女孩子马上就变得不一样了，非常立体。😊，虽然我还什么都没做，只是打了一个底妆，但是它现在整个面部的五官结构立体度都非常的好了，对吧？那接下来的时间呢我们就来做提亮啊。

我们怎么样能让我们的面部看上去呢？更加的立体。看好了，现在我用到的这个叫做提亮粉，提亮粉。我们提亮粉都要打在哪些位置呢？首先要打在额头上，看到没有？这个叫额头上。😊，好。

打完了这个提亮粉有没有发现马上额头锃亮了啊，就是薇姐讲的这个印堂发光了啊。哎，这个财运变好了，是不是？OK啊？我们把鼻梁提亮做起来。然后呢整个的眼轮扎鸡是要做提亮的，闭眼睛啊。

这个位置是我们要做提亮的部分，整个眼轮扎鸡，因为提亮了整个眼轮扎鸡再去画眼影的时候，就不会有一种被打的感觉。如果没有做眼轮扎鸡的提亮，你涂直接涂眼影，你会发现你的眼妆总给人一种被打了的感觉啊。

我们另外一只眼睛。😊，哎，做题亮。另外下方的题量大家注意啊，要在这个哎睁眼往上看。看到了没有？哎，在什么位置打呢？哎，就在这里。打完了有发现他这边皮肤的高光就出来了，对不对啊？另外一只。高光把它提出来。

一定要记住啊，我提亮的位置，还有我们的提亮一定是一个哎这样的倒，看到了没有？倒三角状啊，两边都是倒三角状的提亮，千万提亮，不要给我提着到颧骨外面去，提到颧骨外面去就显得你的骨骼非常的宽，就很不好看了啊。

然后最后呢我们要在下颌骨的地方，也就是这个位置啊，做提亮。好，当我们这个提亮做完，有没有发现这个女孩子马上的五官就开始变得非常的立体了。唉，那这就是我们如何打造一个啊非常净透的立体妆容。

然后呢啊打造出我们的灯泡肌啊，你看现在就像这个SKwo的广告语一样。我们的皮肤呢就是透透亮亮的在放光啊，好像小灯泡一样，对不对啊，我们再来回顾一下啊，整体在打粉底的时候，注意做到8个字。

叫做遮盖瑕疵和均匀肤色。那我们一个好的粉底呢一定要做到四个点叫做薄透润，还有十。另外呢啊在选择定妆粉的时候，今天呢薇姐给大家用了三款定妆粉啊，同时上然后让大家理解到啊。

我们可以唉用完了定妆粉再喷一层定妆喷雾。因为它会让她的皮肤更加透亮。现在大家能够明显的感受到模特坐在我旁边，她的皮肤已经变得非常的透，非常的亮，而且感觉这个皮肤是从它的五。😊，自己长出来的对不对？

OK那这就是我们这一讲的内容。