# 18.辰薇魅力女性训练营：37婚姻中的经济学

亲爱的同学们啊，好快呀，在我们情感篇我们都来到了第十堂课。对哎，今天我和潘汤玛老师要和大家聊的就是关于婚姻中的经济学啊，说到经济学啊，其实我对经济学就蛮感兴趣。因为我自己也做投资嘛，作VC哈。

所以一提到经济学啊，我觉得就是我人生有一个特别重要的理论，叫做所有的学科上升到最后都是哲学都是哲学，你会发现，其实你把任何的学科上升到哲学维度，它一定是一通百通，可以应用在各个和领域当中中。学科当中。

同样经济学对于情感，我觉得有着特别强的指导性意见和建议。对，但是其实很多人压根儿没觉得情感关系这么感性的温柔的怎么会跟经济学这么理性的数据的哈去结合在一起。对，就像曾经我跟大家分享过，就是形象。😊。

学也是这样，很多人会觉得形象美学那不是穿出来感受让人好，一定是感性的。其实你会发现，当他穿出来不好看的时候，你就会发现是跟他的美学逻辑没有碰上，也是非常理性和数据化的。所以今天我们要跟大家就聊聊啊。

情感和经济学之间的内在连接关系。对的，为什么我们要在情感当中谈经济学或者说是情感当中的微观经济学，他并不是赤裸裸的说啊，我今天来算比账吧，这个月收入多少，支出多少，我剩了多少，并不是这样。

是因为很多人啊为什么会这么关注婚姻的话题会这么恐欢和焦虑，是因为害怕婚姻当中的变化给自己带来的各种各样的损失。那么要降低这些损失，我们就要学会用经济学上非常常用的止损的方法。哎，我觉得这个词用特别好啊。

止损就很多女孩子其实在我们过往发现接触了很多的个案也好，我们的学。😊，也好，就是你会发现很多女孩没有止损能力，没有及时止损的能力。对，所以这个世界上真的没有放不下的情感，只有放不下的沉默成本。哎。

对那大以什么是沉默成本呢哈，我们可能学习经济学的同学会很了解。那我们接下来时间就给大家安理科普一下沉默成本的，好不好？不论你是否是学经济学的，以及你的工作是否跟经济学相关。

但其实你都要知道沉默成本这个东西，对沉默成本呢？很简单来说，它是一种成本，对吧？就是一种支出，它不单单是指以往已经发生的支出的东西，它更多的是与当下我们要做一个决策的时候，我们会考虑到说。

如果我做了这个决定，未来我可能还要损失多少多少对对我可能还要多少损失。过去我已经支出了多少，过去已经支出的这是不可变的成本。而未来要发生的，可能这个是可以调控的。本所以沉默成本呢是在我们去做出一个决策。

就是决定。你要选择A还是选择B的时候，一定要使用的方法。它可以说是如果你想让这个人离不开你就是让他在做决策的时候说我是离开呀，还是我是下呀。考虑了一下，说还是留下吧。因为沉成本太高哈。

其实在这里想跟大家讲一下，就是关于沉默成本，很多人会认为沉默成本是不是老师只有金钱，其实完全不是的你还会有你精历的投入，情感投，就你在这个人身上耗损的，你所有的精历，情感和物质。

其实都是你的沉默成本来试想一下，当一个人对你投入的沉默成本越高的时候，他离开你一定是越难越难。所以其实在婚姻当中呢，我们一定要学会一种方法，就是放大对方对你沉默成本的投入。对，所以没有离不了的婚。

没有放不下的情感。只有放不下的沉默成本，所以不是离不了，是离不起。哎，还真的是离不起婚的。就我身边就有很多企业家朋友经常会讲说，哎呀，其实我真的我早就不想再继续这份婚姻了啊。然后但是没有办法离不起呀。

当然有的时候也是调侃，可是确实也是羡慕生活当中很多的啊真实的案例。比如说你看李湘和王岳伦之前在有新闻爆出了王岳伦之前那个KTV事件之后，对不对？所以你看李湘就会站出来哈。

在节目当中也会很轻松的互动说哈那我很对我自己也对王岳伦很有信心，很简单，就是他离开我的沉默成本太高了，付出的代价实在是太大了哈，无论是之前的投入还是之后即将面对的都非常大。

包括现在很多人处于一种非常尴尬的情况，就是说我们已经谈恋爱了。可能7年8年甚至。😊，还没有走入婚姻，我又不想立刻结束掉这段目前还没有结果的婚姻。原因是什么？我觉得我没有那么多的时间再去认识一个新的人。

再重新开始了解一个人，在重新经历磨合期冲突期，然后可能甜蜜期到后面进入了瓶颈期。这些我所有的过程我都需要花时间花精力花些，这个经历是很大的沉默成本。对，所以如果女人们在婚姻里边，你已经进入了婚姻。

而这个婚姻，你还想维持的更长久和更幸福。接下来我们就会跟大家分享一系列的如何增加他的沉默成本。嗯，哎，确实哈说到这个沉默成本啊，智慧的女人一定要知道就是让对方男人怎么样增加他对你的投入了。

当然我们刚才有说过了，这个投入不仅仅是金钱，可是金钱也是一个前提。对对，比如说这个男人只给了你一块谈，沉默成本，就。😊，真的真的好低随时可以转身就走。所以这个时候呢。

我们经常讲说给你花钱的男人不一定爱你，但是不给你花钱的男人一定不爱你。所以呢这个时候呢就是当你去考量一个人，而且呢去真的想要抓住这个人的身体和这个人的心的时候很重要，就是让他对你的投入要加大。

当然在金钱和物质上哈，另外就是在时间时间仪式感上对吧？其实我们经常有讲，你说我们来到这个世界上，其实来了就真的回不去了。那换句话可能讲的有点哎呀心灰意冷的来讲，就是我们来到这个世界上就是等死的各位。

对吗？对，从出生那天，生命就进入倒计时，还真的是这样。所以如果你的生活不是由一个个画面感和仪式感构成的，我们就都在等死的路上。所以这个时候沉默成本当中，很重要的一点，就是你要让他。😊。

多和你创造一些仪式感。对对对，而仪式感呢也是我们今天即将给大家这个方法当中非常重要的一点。总结来说，第一个方法就是第一培养你们之间共同的兴趣爱好，培养爱好，并不是重点，重点是创造共同的愉悦记忆体验。

比如说刚才陈伟老师说的要有仪式感的对吧？每次我们特别有仪式感的活动的时候，你一定是彼此愉悦的。而这个经历里边有我有你嗯还有我们共同记得的这种愉悦的体验，A极的情绪。嗯嗯，所以其实说到这一点啊。

就让我不得不想起了我的初恋，我觉得他就是这方面的一个高高手是吧？对，因为我的初恋，当时呢就是带我吃遍了那个城市所有的饭店，应该说就是能叫不出来名字啊。然后但是他就会跟我讲一句话。

他说哎这样有一天你在来到这个城市，你就会发现你所想到的。你总会这个关联的记忆里。记忆里总这么多年过去了。我觉得我到现在都记得他这句话。然后每一次因为我从小出生在张家口嘛，就是哎我每次到这个城市的时候。

我真的就会想到我们初恋男朋友，而且我真的是其他人可能对他们都没有什么想象力了和记忆点了。但是我每每都会想到他说话。而且我走到街头，每一个餐厅啊，经常就是那些还留下来的餐厅，你就真的会带入那个回忆。

我觉得这个就是好高超的一种方式。对对对，因为人在离开这个世界上的时候，只会记得身体曾经体验过的强烈的情绪体验是这样。对，所以在我们的婚姻当中一定要去创造更多的你们之间彼此愉悦的记忆。所以这个记忆的前提。

一定不是说你一直一直在被动的等待着啊，他喜欢啊看足球，然后你给他惊喜送一张球票，说你自己去吧。😊，那那个记忆里一定要有参与很重要。对所以其实刚才我举了我那个初恋男朋友的例子。

我觉得这个大家就是呃可以去学习，比如成本有点高啊，一起吃饭嘛。因为你们要在一起吃很多顿饭。我觉得除此之外，还有一些情侣就是说我们要一起走遍可能中国的每一个城市哈，们走很多的旅游景点，其这也是一种打卡。

你就会发现吴未来你跟另外一个人要来到这个地方，你总是赌物思人好赌啊，对不对？好像那些地方不能再去第二遍啊，对对对？如果说尤其你第一遍创作的记忆是特别积极的时候。

你会发现如果真的是哈你的先生即使你们之间创造了很多这样的愉快的体验，他还是最终离开了你，当他再次来到这个地方，他记忆里边一定也是跟你的美好记忆，即使他身边已经是另外一个人，他会很不舒服的。

所以这个时候一定一定一。😊，定要跟他努力的去创造更多有你参与的愉快的记忆成本。对，就是增加他的沉默成本。这招好像有点狠那嗯，我也觉得非常的好啊。那这招真的很受用，因为我自己就有一过这样的经历。

真的是我这招太狠了啊，真的是一个绝招。O那除此之外呢啊增加我们的沉默成本哈。第二呢就是要不断的来更新我们的信息库啊来提高你的情趣价值。对，我们在提到说不断更新信息库的时候。

可能很多人一听都是蒙的信息库是个什么玩意儿，其实每个人啊他每天都在接触大量的新鲜的事物，整个社会和时代也在发生一些变化，可能今天的他是喜欢鱼香肉丝。哎，18岁的他是喜欢鱼香肉丝。

28岁的他可能喜欢麻辣香锅。对38岁的他可能喜欢吃清蒸鲍鱼。嗯，但如果说你对于他的记忆点，你对于他的认。😊，停留在鱼香肉丝，那吃一辈子鱼香肉丝它会疯掉的他也会腻的嘛，对不对？对对对。

所以对于信息库的更新呢，这个过程非常非常的必要。我们之前有接触过很多案例，会发现说哎，即使他是全职太太，他每天在家变着花样去做各种吃的东西，但是结果就是先生回家吃饭的次数越来越少。

回去可能吃的东西也越来越少。他说我明明做了他最爱吃的那道菜那么大的努力。对对对，可能那道菜我精心烹饪，用了一个下午甚至一天甚至好几天的时间，他为什么这样他有没有问过说他现在是否还喜欢吃这个东西，但是。

你以为的他喜欢。那是你当时认识他，你们结婚的时候，他喜欢还是说他现在依旧喜欢。嗯，有可能啊在你不知道的某一个情景之下，他对于这个这道菜的感受就已经发生了变化。比如说有些人可能在参加某一个饭。😊。

局的时候。迫于什么原因，比如说当他吃这道菜的时候被别人dis死了，他可能对这道菜的感受都很不好了。所以他从那时我再也不想看到那道菜。哎哎，所以在这个时候我们真的去要做到。

就是不断的要啊真的去更新你的信息库当中，对对方不同阶段的需求对认知非常重要。这就像我们讲到两个人同频是一样的，两个人共同成长也是这样。那两个人的兴趣和需求也是这样子，对不对？

不要总停留在她曾经她喜欢这年前O10年前很多女人会讲起来还会侃侃而谈说我了解他吗？对不对？她曾经跟我在一起的时候，怎么怎么怎么样，但是你要知道，可能你的了解是停留在他很多年前，她的固有曾经的认知。

随着人的不断的提高，然后生活环境，然后我们的社会角色，我们的收入水平，每一个人都是在变化的变化有。女人们哈一定要知道，从现在开始，如果你想让你们的关系非常和谐，让这个男人对你不离不弃哈。是的。

我们要教大家这招也挺狠的。其实我觉得对不对？嗯，挺有用的，把每个人啊就当成一个一座图书馆一样一去研究，他本身有特别特别多的信息。除了我们会看他体重有没有发生变化呀，身高变化的可能并不是很大。

因为可能只有往矮了变了，体重发生什么样的变化，他的肤色发生什么样的变化，他的可能胸围发生什么变化，腰围发生什么变化，这些基础性的东西可能很多人都已经忽略了，你可能会在某一天突然帮他买了一件衬衫。

回家以为我发现瘦了，或者肥了，你都没有注意到说今天是在你身边的这个人，他的身材已经发生了变化。所以我们在更新他的信息的时候，一定是方方面面的，从他的身材到他的喜好，到他现在交往的那些朋友。

可能他的朋友圈也发生一些变化。所以这个信。😊，对然后我再给大家来一个比较狠的杀手锏嘛。我觉得这个是我一个女朋友做的。我觉得这一招也很狠，就是她男朋友的所有的内裤必须都是她买的，你知道吗？这个是挺好的。

我觉得就是他会所有要求哈，就他他也不能叫做要求，他也没有去刻意要求对方但是呢就是他会给他养成一个很卫生整洁的习惯，那我们知道哈正常我们的内裤其实在两个月左右就应该掉一批新的，然后其他就都扔掉。

所以呢他就给这个男人养成一种习惯，每两个月我会给你比如说买一批哈这个十条内裤，对不对？然后你就会发现这个男人永远穿的内裤全部都是他买的。后来我就跟他调侃说我说你挺厉害的。如果有一天他跟其他女孩子在一块。

脱裤子的时候都会想起你，对不对？我觉得这也是一个特别特别狠的方法哈但是说到这里，我觉得就聊到了这个情绪价值对？因为很多女人可能就是啊就是活的很理。😊，性啊就是那种理性是丧失了趣味的理性。

对比如说我有时候跟拍德马老师，我们也交流。其实我们多少是有那种雌雄同体的人，然后我们生活当中也有很多的理性，甚至在情感当中的分析，但是绝对不会是让自己的生活缺乏了趣味，对情感没有趣味的乏味的这种理性哈。

对，所以你看我刚才举的那个内裤的案例，这就是一个。有效提升你们情绪价值的哈。然后另外一个女朋友，我觉得她也是一个嗯我就就很有心机啊，这个年也给大家安利一下。然后呢，就是她每次炒菜做饭的时候。

每周末哈她都会穿上，就是很有也也不能叫做呃就比较sexy的服装，然后给她老公就做饭。然后就在每周末都会做这件事情。然后每周末她要做这件事情呢，大家可能就是先用一个特别浪漫的晚餐。

然后她每周呢会哎就是我精心烹饪的。然后我们这个晚餐，哎，烛光晚餐之后，可能大家还会啊来一个身体上的有效运动，对不对？然后呢，她就把她也变成了一种习惯，就会发现这就给男人养成一种习惯。

我们经常讲改变人的真的是习惯一。1点的小的习惯。包括我们刚才提到说高情绪价值。跟我很多朋友还不是很了解什么叫高情绪价值。其实每个人啊当你出。😊，现的时候，你就在提供着情绪价值。

因为只要你的存在能够对别人的情绪产生波动，你改变了他的情绪去感受和情绪体验，你就在提供情绪价值。但是如果说因为你的出现，让对方产生的是积极情绪。比如说他很高兴，很愉悦，很兴奋，很舒服，甚至很放松。

或者从非常紧张的状态进入了相对平静的状态。那你提供的都是高情绪价价值。那自然有一些相反的，对不对？也要给大家科普一下，什么叫做低低情绪价值。

其实也正是因为低情绪价值造成了很多在亲密关系婚姻关系当中的伤害。对对对，低情绪价值的人就很常见，当你出现的时候，别人会觉得说你是顶着一头乌云来的。你让别人看都觉得很压抑，很紧张，很愤怒，很委屈。

很不舒服，很想逃离。哎啊那这个时候你提供的就是低情绪价值。😊，嗯，所以如果说你要想让对方离不开你，想让对方会时时刻刻想要靠近你，那一定是因为你的出现。对他会愉越月有个情绪价值体验给他啊，说到这个呢。

其实我就会想到我身边有很多的企业家朋友嘛。然后很多的就是男性企业家，你会发现，其实他面对的压力很大，非常大，就是我有一次跟楚音教授聊天，他就在讲楚因是我们2018年我是演说家的这个北京卫视的冠军。

对不对？也是我们国家这个呃在公共关系学院当中的院长。然后那个他就跟我讲一句话，我觉得哎呦他说你看啊成为中年男人的脸上，嗯，就写了两个字，我说叫什么字，他说猝死。然后他说我说为什么呢？

他说你看到了中年的男人，上有老下有小，然后外面还如果自己做企业的话，还有企业。你会发现这个年龄的男人特别尴尬，他自己其实从精历上时间成本上，还有他整个的状态其实都在下滑的。但是父母需要他去养老。

妻子需要他去管。然后孩子需要他去管，整个的企业需要他管。他说你看中国男人的中年男人真的满脸写这两个字叫猝死，就是因为真的好难压力非常大。所以你会发现我有很多的做企业的男性朋友，他们回家前是不愿意上楼的。

然后他们会在车里呆待着。对对对对我可能就是想安静。我因为我一想到啊，我在公司已经很忙了，我又回到家里，如果家里的这个女人又对我是叨叨啊，然后一直又对我有很多哎，就是我们刚刚提到的第的。情序价值。对。

那他就会觉得很崩溃。所以很多男人宁愿选择，哪怕哦我能多喝一会酒，那就多喝一会儿酒吧。我能不回家，我就不回家吧。我能在车里再多坐一会儿，我就要自己安静一点。其实很多男人真的是被女人给推出去的。对对对。

包括我们之前听过的关于黄圣依的案例。其实她老公也是一个非常成功的企业家，她有非常非常大的压力。这个是她在参加乘风破浪的姐节录制的时候，但晚上录制结束，其实那个节目一天的录制也是很大体能上的消耗。

其实也会很累身体上的，她回到休息的地方之后就接到了她老公的电话，这个是那个啊伊能静回回忆说那个时候黄圣依正准备卸妆，又也很累。然后她老公突然打电话过来，就一直在叨叨叨叨叨叨叨叨说。

她今天白天在公司遇到的一些事情，她有多么的委屈，有多么的生。生气。然后如果说你自己本身就很累了，我又听到另外一个人这样跟我叨叨叨，正常情况下人是会很不耐烦的，对不对？嗯。

但是黄圣依聪明的地方就在这个地方，也是他提供了高情绪价值的地方。他没有他就把手机放在一边，然后开着那个公放来，然后开始台对倾听，然后一边卸自己的妆，正常的卸啊，没有任何的情绪。

也没有任何的这种抗议和敌对，就一直在听，然后时不时的会嗯啊这样啊，哦，我知道了，其实就是一种倾听这个过程你猜持续了多长时间。😊，嗯，30分钟以上，对她用了一个多小时，她老公因为一件事儿。

不知道他们公司发生了什么事儿，一个总裁因为一件事跟自己的太太叨唠叨唠叨唠唠叨唠而且是诉说自己的委屈用了一个多小时，整个过程当中，黄圣依没有任何的不满意，没有任何的反感或指责说我还累呢。

你这点委屈算什么呀？就是通常大家都会经常在婚姻当中出现的话我还很累呢？这点委屈算什么呀？你跟我比，你这种对这是经常我们在一些负面教材当中那么当他跟你稍微有一点点可能因为生活嘛。

每天我们无论男人女人其实压力遇到可能会有一点点小抱怨会说你这点算什么其实比你还他说我这个家？说那谁不是为了家人进入了一个循环循环所以其实每一个人都渴望被看见和被倾听，然后每个人都需要。😊，为就像我们讲。

人真的是趋利避害的对对对我们都希望美丽美好的情绪。然后我们都希望和正能量的人在一起是是吧？如果每天一个人总是代谢，你就会发现你能量被她给消耗过。是的是的，所以在经过一个多小时这样不停的诉说之后。

黄圣一黄圣依就用了几句非常简单的话去给她老公支了个小招进行了安抚，非常神奇的事情就出现了。伊能静说，我真的没想到一个人在叨唠了一个多小时之后，突然间笑了啊，她老公那边就乐了，就非常开心。

你就能感觉到她那个情绪夸就下来。所以她疗愈了对方。对对，就是这样一个多小时的没有什么抗议的，也没有什么反感的倾听。嗯，就让她为她老公提供了一个高情绪价值。我们可以发现在这个案例当中。

其实她没有说什么特别高难度的话，对吧？没有。😊，只是把自己的耳朵给了对方，把自己的心给了对方错，只是这一个说到这里哈，其实我们就有讲到哈，因为我每天可能生活的圈子，你会发现呃可能做企业的人是最多的。

我的朋友当对方，对不对？后来我也观察过所有企业圈的朋友，你会发现那种很厉害很优秀的企业家，她一般都会找到那种很能够满足她情绪价值的情感大后方。是其实真正很厉害的企业家。

找到一个再特别强势的女人的概率是极低极小的。嗯嗯，这个我过往也有跟大家去分享过。所以你看她为什么要去选择这样的一个女人呢，就是这个女人懂得在她百忙之后，在她真的身心疲惫之后，有一个倾听的伙伴。

其实我觉得这也是一种特别棒的沉默成本。大家思考一下，就是今天对于有钱的人来说，可能她最珍贵的已经不是。😊，而是时间和精力了。对对，所以我能够投入出这么多的时间精力来倾听你，其实这就是一种极高的沉默成本。

因为这个男人走出去很难去找到一个女人每天愿意倾听他的素质，对愿意承担他大后方的情绪价值，所以这也是为什么那么多大佬，你会发现啊，找媳妇的一个很重要的指标，是他可能不要求你其他方面的能力。

比如说你赚钱的能力啊，然后可能你其他你在人际社交当中有多么能周旋，但是至少你要满足一点，你要能够接得住我的情绪，所以很多时候在夫妻之间的沟通也好，聊天也好，他重点不是你讲了多少大道理。

你给了他多少专业上的意见。因为专业上的事情有专业的人在帮他解决，他会有自己的团队。那么你只需要做的一件事情就是接情绪，就非常简单的三。个去接情绪。哪怕我们像昨天因为确实有一些男性啊。

他在工作场合也是一种讨好型的状态。即使他是老板，也是讨好型。因为他的身份角色其实不得不有的周旋所以如果你遇到了一个在外面是讨好型的人回到家，就是我们之前的课程提到那一招，你会你可以跟他讲说。

我想一定有很多的委屈，这招超级好用。这个男人的心就瞬间融化了。O所以在这一讲当中呢，其实我们跟大家讲到了婚姻当中的沉默成本。我们也给大家织了很多的妙招招，而且还出了很多的很办法帮你留出男人心啊。

总之就是要用你的沉默成本，帮他养成一种习惯啊，让你占据他心里的位置。这样子他就会发现哇，有一天他已经习惯了你，而且呢他离开你的代价真的好大。所以你们可能。也会这份关系A走的非常的长远哈。

那在今天的课程的最后，同样祝福大家亲密关系幸福，婚姻美满。😊。