# 18.辰薇魅力女性训练营：44相处久了更需要调情

🎼，🎼，🎼Yeah。hello，亲爱的同学们啊，时间步的太快了。拍对，今天到了我们情感模块的最后一，最后一节有点不舍得，突然就舍得了，对不对哈？今天最后一讲呢，我们要跟大家谈一谈，就是在婚姻关系当中。

你会发现随着日积月累，大家越来越平淡，整个的激素呢也趋于平的平境啊。那你就会发现我们的情感生活好像左手摸右手。那左手摸右手的状态怎么样能够改变，让你们的情感呢变成天雷勾地火呢？哎，在这一堂课程当中。

我们就和大家来去分享一下哈，如何让我们这种老夫老妻的现状能有这种天雷勾地火的感觉哈。对，那么今天呢我们就给大家带来四大秘诀。嗯，那这四大秘诀呢，只要你哪怕做到其中一个你的夫妻生活都会有一个非常大的变化。

当你的夫妻生活的品质开。😊，发生变化的时候，你会发现说哎你的安全感会不断的增加，你的幸福感会蹭蹭的增长。嗯，所以我们今天带给大来的第一个秘诀就两个字啊，这两个字就叫做情调。你看有时候我们跟大家讲调情啊。

调过来之后就叫做情调但很多人没有真正好好去理解过情调。对对对，其他真的应该分开去分开去情调的意思呢？就是情趣和调。是的哈所以其实你会发现什么样的人是一个能够让你感觉到哎有新鲜感，有吸引力的人。

一定还是有情绪有情绪的，有格调的人哈O所以很多人只是习惯把情调这个当成在追求时候，别人的时候仪式感小浪漫小情调。但是进入了夫妻长久的这种倦怠期之后，你会发现越来越多的人。😊，哎呀，日子就这么一天天过吧。

我不想再制造是我么所谓的浪漫，肯定我也把你给举到手了走了，对不对？哈所以我们如何在这个过程当中制造我们生活当中的情调呢？对，其实我们通常会说呀，情趣和格调，不是说出来的。他一定是你做出来的。

比如说我们举个特别具体的例子，你是一个什么样的格调的，你们家是什么样的装修风格，什么色系的，那有人是喜欢地中海风，有人喜欢田园风，有人喜欢欧式风对欧式风，有人可能中式对对等等的。

所有你家庭里面的摆设和这个物件，很多装饰品都代表了你的格调到底在什么时候在什么地方，尤其是有一些人啊，会经常像之前听陈伟老师分享的一些案例，会经常在家里去买一些香薰啊，或者鲜花呀。

尤其是可能现在每周一花特别。😊，对对对，特别的我觉得这是一个很好的现象，就证明大家越来越多的有这个意识说生活里面需要有新鲜的能量的加入，需要有除了非常实用的吃喝拉撒之外的来装饰这个空间。

代表我们隔掉的东西的存在。哎，没错，的确是这样啊。说到我们说的这个请假啊，我要举一个例子，其实就是我的好朋友张咪姐哈，嗯，大家都知道明星家，肯定我们会觉得有很多的保姆。对对帮他打理家。

但是其实你看我认识咪姐这么久也来哈。包括在她家，每次你会发现她家是一个保姆都没有的。家里却一尘不染，干干净净，完全是她自自己他所以每次去她家，她都会跟我说，来妹妹看看你张咪阿姨打扫的怎么样。哈她会调侃。

然后我要跟大家讲一下，就是她是我认识的女星当中真的超级智慧的明星，尤其在情感关系这件事。😊，事情上哈嗯为什么说他超级智慧呢？你就会发现啊。她和她的老公结婚也将近20年啊，好久好久。

但是他们俩永远是那种如胶似漆的感觉，热恋状态而热恋状态，很多人会觉得。不可思议，怎么可能不能我才不相信男道不亲的人性嘛。但是在咪姐和她老公身上，我看到就是真的完全做到了。跟大家分享一下。

从情调的细节当中哈，她家里的布置，我觉得真的是我们每一个女人都应该去学习的哈。首先她自己会把老公的衣服啊，老公的所有的东西呀，然后家里做的井井有条，每一个人的空间做特别好。而且她一定不会像阿姨一样。

我们知道阿姨只是打造整洁，但是她不会出格调，对不对？对，真正出格调一定是有品味感，对你会发现可能她老公衣服旁边放到的香薰都是不一样的味道的，然后沉淀出来哎什么样，这个板块可能是什么味道。

这个板块什么味道就特别匠心啊，而且在她家里我看到最多的就是三样东西。第一样东西就是香薰无论是在卫生间客厅卧室啊，书房你会发现都有不同香。香气的哎，香薰。

我觉得这个真的是一个特别好的上天赐予我们的就是来自嗅觉上的两性欢愉的享受。在这个家庭环境当中，对那除了香薰之外呢，就是他家里第二个重点就是蜡烛。发现蜡烛这件事会让人觉得很浪漫，对不对？

所以无论你走进他的客厅或是任何地方，你都可以看到蜡烛在不同的哎，啊环境下，然后他那个蜡烛的色彩也不一样，就会进入这个环境，你会觉得很安静，很享受，又有香薰的味道。嗯。

是不是我们现在都感觉进感觉色香味俱全。对，然后第三种呢就是鲜花哈。你看就比如说那天我去他家做客，然后呢，他就早早的那我到了他又跟我说，他说哎呀成为我知道你要来了。

所以我跟你姐夫一早就去出去买了很多鲜花布置。因为在我去的前一天，他们的鲜花布置完全是另外的。😊，年纪，就是因为你是一个年轻的姑娘，所以我和我你姐夫觉得应该用粉红色的花来迎接你。所以你知道吗？

我进家里所有的花束全部变成了粉嫩的不同样子的。比如说玫瑰啊，唐乃馨呀还有小的花束，全部很粉嫩，他说就是为了迎接你的到来。所以你看这个三个点，你就看到的这个女人的情调对。

会是一个正常的男人来到这个家庭每天回来，他就希望在这个很幸福的自己家特别舒服的休息。是的是的，而且因为在布置每一个空间的时候，他都是要用心去感受的这个空间对这个空间我希望让你感受到的是什么？

那个空间我需要让你感受到的是什么？这个空间可能是放松下空间可能是清醒。下一个空间可能是我需要让你觉得很温暖。对每个空间的作用不一样，他一定是要体现出来这个装扮者，他自己对于。😊，这个空间的感受和表达。

所以在这个过程当中啊，生活我们为什么要讲情趣和格调，就是所有你穿的用的东西都是你的情感表达表达。对我并不是说我们进入老夫老妻状态，我们就不需要对另外一个人说，我爱你，我很感谢你嫁给你是我今生最大的幸福。

每天能够看到你，我就觉得。😊，太阳都笑了那个状态，好的关系一定是每天真的要爱要大声说出来的。比如说你要练习去适应，然后每天跟他去表达你对他的爱。比如说亲爱的我爱你，对不对？我以你为骄傲。

以你为荣哈然后我跟你在一起很幸福。其实你要不断的让对方感受到你，他能够带给你的这种情绪价值的积极能量和影响哈。是的，就讲到情调，我觉得就是我们刚才继续用mi姐的这个案例讲，他还有一点很触动我啊。

就是你比如说我们在家里他会给我们磨咖啡喝哈，那他就会老公也在，对不对？他又会讲说哎我这个咖啡可真的是通过朋友从很远的地方运来这个咖啡经过了怎么样的磨制，说现在我打出来保证在全北京，你们找不出来哈。

就是然后他会很甜蜜先生一句话，你知道吗？陈因为你姐夫最喜欢喝的就是咖啡哇所以。😊，他就会磨出来这个，然后老公满满的就是那种哎呀欣慰感，对不对？

我老婆为了让我喝到一个全球那么好最好喝的咖啡费尽了那么难的纠折，原来就是因为我喜欢，而且我老婆要每天都为我煮一杯咖啡，而且绝不让他喝那种速溶式的或者在便利店啊，或者在哪怕星巴克这些买的咖啡。

这就是男人就只爱他煮的咖啡，这也是一种情调。对，这一定是一种情调，就像我们非常大家都知道的一对呃夫妻楷模杨绛先生和钱钟书先生，他们俩一辈子钱钟书其实之前是一个不会做饭，连煤气灶都不知道怎么去使用的人。

但是当他们俩结婚之后，钱钟书为杨绛做了一辈子的早餐。这就是他爱的表达，可能除了做早餐之外，他们家所有的其他的家务，大部分都是杨绛做的。比如说他有一个。😊，回忆录里面写到一部分是说他在刚刚生完孩子之后。

钱钟书去医院看到他说嗯像个犯错的小孩子一样的说对不起，我又犯错了。他说怎么了呢？我在家里写作的时候把墨水打翻了，所以弄脏了那个桌布。杨绛就说没关系回家我会洗的。他说我还犯了一个错。我把那个门弄坏了。

没把手可能掉了，他说没关系，回家我去修。杨绛可能做了非常非常多的事情，这是他对于钱钟书爱的表达。而钱钟书一辈子一直在为这个他爱的女人做早餐，而这个事情是他原来从来不会干的事情，他一辈子坚持了这一个事情。

这就是一种情调一种课吊在对好，那接下来我们来说说啊，能让我们在夫妻关系当中，爱情保洁的第二个秘籍啊，除了情调呢，就是要哎把这两个字调整一下位置啊。😊，调情。那这种调情我们在前面加了一个形容词叫做高级啊。

因你会发现很多的男人和女人的调情，就嗯就是有点低俗的是的，是会碰到那种男人，就是他其实是想着你调情。但是他调完了，你就会觉得哎被侮辱了的感觉很开心，然后呢这个男人还会你说我只是想逗你幽默一下。

然后你就会觉得好笑吗？对，所以调情如果你调的对，他可能会变成一种高级调情，让彼此都特别的愉悦，想要跟你进一步的接触。但是如果你调的很低级，甚至都会变成调戏。

会让对方想要快速的远离你对所以陈薇老师经常讲穿搭呀妆面呀都要高级，有一种高级感的在那调情也一样要高高魅力的女人一定是调情的高手，一个女人不会调。😊，你就会发现哈。

你也很难成为生活当中能够给对方提供情绪价值的那个人啊。对对啊，当然了，在我们今天的社会当中，你会发现也会有很多的钢铁直男甚至钢铁直女，我觉得女汉子越来越来越多了。

所以你们一定在步入生活当中要懂得去彼此调调情哦，对，而且这个高级调情有一个非常非常重要的一点，就是发自内心的称赞和赞美。我们在前面加了非常多的限定词叫发自内心的称赞和赞美。因为没有一个人会听不出来。

这个人是在呃就是虚心假意的说哦，你今天真好看哦，你又瘦了，包括现在见面大家都会觉得说夸什么，绝对没有错哦，你又瘦了，绝对没有错，夸你又变美了，绝对没有错。甚至有些人夸你有长高。

怪我每天会所有人赞我说陈老师你好瘦啊，这句话夸别人都很瘦。😊，夸我真的不是不受受用啊。对，但是很多人都会夸别人，呀你受变受心，对不对？所以我们去夸赞一个人的时候，一定要是发自内心的。

你在他身上看到了什么，你就去表达出来。说到这，其实你看啊很多女孩子比如说看到老公剪了个头发，他会说这个发型不错，就是这种就叫很低级的调情，对不对？那其实你到底想是调情跟他说你的发型不错呢。

还是你觉得他人用了这个发型不错呢？所以这个时候我们要转换一个沟通的方式啊，比如说我们这个话变成这个发型让你看起来超级帅哈，你的儒雅风范呢尽显无疑忘。

这个发型真的好况你有没有发现这个时候这个男人的感受就是天哪他的聚焦点在我身上在我你如果只是说这个发型很好看，这件衣服很好看，她就会觉得哦。😊，只是衣服好看吗？我只是发型好看吗？

所以高级的魅力女人一定要懂得。无论你夸奖她什么，最终本质一定要回归到她的身上啊。对对，所以夸奖啊，一定要找到这个人本身的价值去夸，你不要去夸分外在的一些东西，会让人觉得说哦。

原来你看的不是我是我身上的这些东西，所以真心的夸奖需要每一个人都带着一颗发现美的眼睛去做这件事情，而不是带着挑剔的眼光说你看你今天回来又晚了哦，你今天是不是跟我那个打电话的时候特别的不耐心。

你今天回来出门之前，你怎么不知道把垃圾带走。就是这样各种各样的挑剔啊，会让你们的生活没有任何的情趣。确实啊，所以夸奖对方的时候，真的要走心，你的语气语调，对不对？身体语言要带着爱带着柔软啊。

就我对真的很多女人啊。就会说哎呀老师别说让我调情了。对啊，说一句我爱你，我都觉得恶心，对不对？那你就要思考一个问题，你是想下半生能够幸福呢？还是说你就想这样了无生据的，仅仅是喘气的对吧？

所以你要知道你要什么，为了你所要的，你当然需要去改变哈，对哎，那我们来到了我们在婚姻保持热度和激情的秘籍。第三条。也就是我们在这一套课程当中会反复提到的，我们讲最幸福的婚姻一定是有感情基础的利益共同体。

这个感情基础就是睡得下去。所以我们第三条秘籍就是跟性爱有关的。嗯，哎，其实说到性爱啊，真的是成年人世界里，除了钱不合，就是性不和，没有其他的所谓不和。所以在婚姻过程当中，你会发现，哇。

真的出现了很多的在性爱方面导致家庭破裂的问题。有的是女强男弱，有的是男强女弱甚。😊，是在这个过程当中，彼此已经对彼此无感，或者说在这个过程当中，大家已经经历了无性的婚姻，真的太多太多太多了。对。

包括很多我们之前有接触过一个学员，说她跟她老公结婚5年，无性婚姻一年半。对然后我说你们是怎么开始的这个无性婚姻，她就说了一句话，她说因为我老公不爱洗澡，就从那个时候后你知道吗？我还有一个就是学员。

她是这样讲，她跟她老公没有性爱生活，就除了生过孩子之后，她就跟她老公一年只有一次。然后她会跟她老公讲，你可以随便在外面找，你只要不骚扰我就可以。就这个女人从心里超级抵触性爱。所以你一想想她们的夫妻关系。

婚姻生活怎么可能好呢？对对对，那么性爱可能说起来是一个非常大的话题。那么我们今我们今天就先跟大家讲性爱活力的第一个加油站。常简单，就是亲吻。嗯，其实说到吻啊，我觉得这个法国人应该就很会吻，对不对？

你真的很浪漫，然后吻会各种方式啊，对对对嗯，可能我们常见的大家吻，直接是嘴巴对嘴巴，甚至可能是加入舌头就舌吻。但其实吻的方式可以有非常多。比如说吻额头呀，吻脸颊呀、吻鼻子呀、眼睛呀，甚至是睫毛啊。

然后啊包括我们的耳朵呀、耳垂呀、脖子呀、手心、手背甚至是脚心、脚背身体的所有的部位都可以亲吻。只要是你们两个人去尝试去找到到底这个人他在你亲怎么样的亲吻方式里面是觉得最愉悦的，最舒服的。就可以。

曾经我们有一个呃朋友是一个特别成功的女性，他找了一个小男朋友，大家都觉得那个小男朋友特别的不靠谱。😊，因为他没有什么正经工作，然后他就说了一句话说，我知道他就是为了我的钱。但是我跟他在一起。

最大的享受就是他每次在线爱过程当中会亲吻我全身的每一寸肌肤。这就是他们需要家长其实很多人会说理解不了哈啊，然后呢每一个人其实找到另外一个人。

一定是因为你在另外一个人身上感受到了别人不能给你提供的情绪价值，所以你才会愿意去持续对对的OK所以其实亲吻真的是一个特别好的方式，很多人就不太会吻哈而且尤其是我们讲的身体没有柔软度的人，或者对太难了。

对，所以一定要学会跳舞啊，多去学习啊，然后让自己身体增加活跃度，你就会发现在接吻这件事情上，你都会变得更加的灵活，而且每接吻一次还可以帮我们消耗那么多的卡路里。瘦身的绝招每天亲吻5分钟就足够。

所以陈文老师就不要亲了，再会瘦的剩一道闪电是吧？对，就会一道闪电哈。对嗯嗯，那接下来呢在性爱这个部分，我们也会跟大家分享一个惯用的招数。可能很多女人也知道，但是你可能很少去用，叫欲擒故纵。

这真的是一个屡世不爽的小游戏。因为男人天生都会具有一些征服的欲望。她想要征服身边的这个女人，如果你想要让她更加渴望，更加疯狂的爱着你，那你可能就要尽量的去增加她等待的时间对等待的难度。

比如说我们通常会女人会要求说要多一点前戏呀，前戏丰富一点啊，有一个非常非常简单的方法，你不要说慢一点慢一点，等一下，等一会儿，你不要用这种非常直直接和这个时候啊，我们给到大家一个特别好的替步就是。😊。

你可以穿一套很难让他脱掉的内衣或者是情趣服装啊。你只是引导他，但不帮忙，其实就会加速你们前戏的时间嘛。嗯大家有知道哈，其实很多的在中国的尤其是进入呃这种夫妻进入到很长一段的婚姻关系过后。

嗯其实他们的性爱真的变成了例行的程绪化的对情绪化很机械。然后甚至说哎我们草草了事三五分钟，根本没有情戏可言。对，所以这真的是你们就把本身很美妙的一种性爱变成了一种啊交作业打卡哈。

然后彼此也没有太强的愉悦感。这个时候你就一定要知道，其实作为女性，你要引导男性在前戏的时间变得更久。对对对对，一定要有自己的方法。所以我们的欲擒故纵这个里边。

陈伟老师给大家就是你可以选择一套特别难脱的内衣引导，但是坚决不帮。让他自己去探索。而这个过程如果他真的通过自己的努力一点点打开，他会非常有那个征服的欲望。对，另外一个就是房室之后的温存。

其实男人和女人本身在性生活上的感受就是不一样的。比如说男人会更快速的进入那个状态，而且在高潮之后，射精之后会很快速的身体就瘫软下来。嗯，所以我们有一组数据报告显示，这组数据我们来检测一下哈。

背后的男人是什么样子，有点伤人哈，房事之后大概有32%的男人马上就躺下大家嗯调整自己的呼吸，或者说哎我抽口烟缓一下，有17%的男人甚至直接就睡过去了。对，然后14%的男人会马上起床的时候，我要去上厕所。

然后6%的男人觉得哎太累了，我饿了，我要去找点东西吃，我要去喝点什么东西啊，只有极少部分，2%的男子。😊，会觉得说哎我可以一场接着一场再来一场。嗯，但其实啊女人在这个阶段是特别需要房事之后的温存的。

对对对，就是呃我们其实在大量的用户当中也发现很多学员就会讲说当我的老公跟我发生完那一刻开始之后，立刻就去抽烟了，立刻就去东西打游戏的就是天哪老师，那他把我当什么，我觉得我就是她的性工具。

对所以你会发现当你在一个性的互动当中，尤其女性更需要情感上的温存。对对，对房事之后千万不要草草了事啊，就是你们可以比如说在有一些亲吻啊辅助啊，然后相互聊聊天呀，一个更柔和平静的状态呀。

哪怕你还有在下一次，对不对？但是一定不要就立刻啊，我就做了另外一件事情，就会带给别人很强的不尊重是的是的，在这个阶段，很多人可能说我。不知道该怎么去温温存。

那最简单的方法就是我们彼此聊一聊今天你的感觉怎么样。哎你觉得我觉得特别好啊。因为我们很多的女孩子，特别是我们接触很多的学员，大家会发现他们不会不会去问交流就忍着会觉得哦这个事情怎么能交流呢？对。

而且我感觉不好，是不是在说她不行，这是不是不能谈的事情吗？没事的，每一次我们的沟通都是为了让下一次嘛，你们能彼此的感受都更和谐一点，更好一些。那我们接下来就说说婚内调情的密集式啊，就是两个诱惑啊，天哪。

我们已经反复说过很多次了，最大的诱惑，不是全裸一定是真的是啊，就是尤其进入婚姻时间越长，你甚至每天就是全裸出现在他面前。对，所以我们在婚姻生活当中会发现有很多人已经开始了，说上厕所不关门。

甚至洗澡都不关门。😊，洗完澡出来就直接全裸大小店啊，西真的是完全不能忍受。所以我们一定要刻意的去制造一些这样的私密空间。比如说你去洗澡的时候，要把除了要把卫生间的门关上之外，还一定要有一个落锁的动作。

要告诉他说，这会儿这个空间是属于你的，我们需要彼此分开，对吧？这个落索的动作，对于她来讲就已经在打破了她的惯性认知，说不仅结婚这么久了，为什么还要落锁，谁又不是没看过，对吧？但同时她也会有好奇。

会好奇说哎这个女人到底在里面干什么，嗯对，那这其实就是诱惑的开始。我们讲沉默成本，不只是金钱上的成本，又情感上的，还有她对你的记忆点。对她已经开始思考说，哎她在里面干什么？为什么要关，为什么要落锁。

她平时不是这样的，还要开始大量的幻想，她在里面干嘛干嘛干嘛干嘛，她投入的这个思考和时间就是一种成本错。对，其实在这个整个的这样的过程当中啊，我们在呃当然哈还有定制一些特别的味道。

我觉得这也是一个我们能够激发鼻此荷尔蒙在我们生光很直接的时间之后，我们用这样的香薰的方式，能够特别快的提高。我们可能会让我们感觉我们迅速的透过这款香薰，就回到了田园啊，对对，或者透过这个香薰。

我们现在可能就在了另外一个场域哈。得这是真的是大家一定要女人一定要学会用香氛啊。对对对，所以我们才会有那句歌词叫我想念你身上的味道对，味道，因为它是通过人的呼吸系统直接进入到大脑的边缘系统。

很快就可以触发你相连进区域的记忆的。所以我们知道啊大脑它的触发，不光光是说管这一块的相对应的信号输入进来。比如说你的记忆会通过嗅觉味道。失去了边缘系统，然后连带了她旁边的情感记忆。说到味道哈。

很多女孩子会跟我们也反馈说说，其实她爱上她男朋友，很重要原因是因为她身上味的那种那种气味。然后每次都想拥入她的怀中哈。其实这都是你占据他内心增加沉默成本的很重要的方式哈对嗯。

所以呢在今天的最后最后最后跟大家讲一个特别大的浮利，就是调情的另外一个秘籍啊，最后一个巨大的福利给大家揭晓一下，就是在家里洗一个鸳鸯浴。哎可能很多人会觉得说哎呀，什么情况下没有见过彼此的裸体。

为什么一定要在洗澡的时候去看去为什么要在洗澡的时候一起来洗这个鸳鸯浴。因为通常情况下，我们在洗鸳鸯浴的时候，你不是单纯的洗澡。会有周围的环境的。😊，配套。

比如说灯光灯光啊、味刀啊、玫瑰花音乐音乐音乐对音乐的侵略性特别强。只要你把音乐放在那，你放一个浪漫的音乐，你会觉得整个氛围都是浪漫的，你放一个调情的音乐，你觉得整个氛围都是魅惑的去对哈。

但千万不要在这个过程当中，彼此当成了泡温泉，一放了一两个小时，你会发现然后两个人身体也很累了，可能就光有前戏，没有抱，但其实还有一些老夫老妻，就是因为每天我们过渡有在这个家庭时间是最多的。

我也建议大家可能去啊一些主题层啊对对吧？然后去换不同的环境哈，然后其实现在包括你看我们生活在了北京，周边有很多很好温温泉，其实都可以尝试去换全新的环境，感受你们不同的性爱刺激。的是的。

所以呢无论大家老夫老妻了，对吧？论你们在一起多少。😊，年啊，你们有过几个孩子，你们有过多少次性爱，都希望大家把每一次性爱的时间都当成你们的第一次认认真真的去准备。所有你的服装啊，你的这个环境啊，味道啊。

音乐呀，都可以尽量做到让彼此都最佳愉悦的状态。O所以讲了这么多哈，回到我们今天总结一下我们今天的主题哈，在今天的课程当中，其实我们跟大家分享了很多就是我们进入老夫老妻的状态之后。

怎么样还能让我们保持那份浓情蜜意的新鲜感哈，通过今天的课程，我相信现在的同学已经开始在想情调调情对，然后在过这些词语哈，然后也真的希望你们都能够回归到当初的那份甜蜜。因为彼此牵手走在一起不容易哈。

不要让岁月沉淀过去了，却让两个人。😊，🎼慢慢的除了平淡，什么都没有，你们都是曾经最珍惜彼此的那一个哈，时不时的制造一点小氛围，小浪漫哎，小浪漫啊，让我们的生活充满情绪感。😊。

