# 18.辰薇魅力女性训练营：18【精致简约风】如何在职场中绽放气场

大家好，欢迎大家做客魅力女性训练营。今天是薇姐带给大家的第十九讲。那在今天的课程当中，薇姐要和大家聊一个非常有趣的话题，叫做魅力女性的职场高级穿搭。那作为一个有魅力的女人，在职场当中。

我们应该如何穿好衣服穿对衣服，让我们的穿搭让令人感受到高级感，而且呢感受到舒适感呢？今天我们就来聊聊说到职场穿搭哈，其实在职场当中，我们既要表现出自己的气质，对不对？

但是呢又要适合职场的这样的一个啊环境。那我们来先聊聊职场穿搭当中都会有哪些误区，可能是我们长期见到的那我认为在职场穿搭当中，大家的第一个大误区啊。

就是哎把自己穿到像图片picture one two three啊，大家看到就宛如中介啊让人看上去有点死板，有点老气。我们会发现呢一些中介机构的女生基本上。😊，那就会穿这种统一的制服。

比如说像链家的这些销售人员、工作人员。如果我们在职场当中呢啊如果把自己也穿成这个样子，确实会给人一种老气横秋的感觉。而且很难出现职场中的高级感。特别是当你应对大客户的时候。

你的外在形象就会给你带来很多的困扰哈。所以在职场当中第一个大误区，就是一定要记住，不要把自己穿的像中介机构一样哈，我们今天穿衣服我一直在讲着装是我们的工具，透过着装，让别人更好的了解我们透过着装。

让别人更好的知道啊，我们的角色是什么。所以我们今天穿的服装其实是在为我们的工作生活情感做服务的。这是我们说的第一个点啊，婉拒啊，千万不要穿的像一个哎这个中介老板。那我们再来看在职场穿搭当中的第二个雷区。

就是在职场当中呢，有很多的女性会把自己打造成都市白骨精过于硬朗，这样就会让人非常非常的有距离感哈。那大家看过一部影视剧叫做欢乐颂啊，那刘涛呢在欢乐颂这部剧当中啊，也扮演了非常重要的角色。安迪，对吧？

安迪在这套剧域当中，整个的状态就是一个白骨精的状态。着装呢虽然很高级，也很漂亮，但是会给到人非常强的距离感。所以我们在职场着装当中要分角色来穿好我们自己的衣服。

那有些女孩子如果你没有在职场当中做到高位的话啊，你比如说刘涛她相当于在职场当中这种高级副总裁的角色。如果你不是做到这种啊像穿prada的女魔头，这种很高位的时候。穿的非常有距离感。

在职场当中可能会让你啊处处受阻。所以你看在职场当中拥有一个好的穿搭是多么的重要啊，那这是我们说的第二个雷区，就是避免让自己穿的过于硬朗，有这样的强烈的距离感。那我们再来看看在职场当中的第三个误区。

就是很多的女孩子在职场当中会把自己穿的过于的休闲。很多女孩子在职场当中会把自己穿的过于的休闲啊，以让别人感受到你身上是没有专业度的。就比如说薇姐，可能我平时在生活当中也会穿很多的休闲装。

但到职场领域当中啊，我就会穿的比较正式，相对呢啊叫做啊这个时尚职场当中的造型，对吧？这样会给人一种专业感，那大家也是一样的。在职场当中穿的过于休闲呢，很难带给人专业度和幸福感。

所以她对于你去啊和一些啊大的客户攀谈，会产生很多不好的影响啊，这是我们在职场穿搭当中的第三个大误区。那我们来看一看啊，如何判断好，我们在职场当中如何穿对衣服。那在前几讲当中。

我们和大家分析过了一个人着装一定要找对自己的风格。我们也学会了啊，我们每一个人都有直线型的女性，也有曲线型的女。还有中间型的人，比如说图片当中的陈好，这就是一个典型的曲线型人啊，那你会发现曲线型人呢。

他天生很圆润，给人感受呢就是浪漫的妩媚的，非常具有女人味，而且很有亲和力的那这个类型的女性在职场当中，如果我们做的工作是也非常具有亲和力的工作。比如说和人打交道，接待的工作服务的工作，售后的工作。

你其实是可以继续发展你的曲线人格的。但当陈好这个类型的女性，比如说你本身是一个曲线型人。但在职场当中呢，你是一个啊这个需要啊谈判的高手，可能你需要去签约一些大单。这个时候。

如果你身上绽放出来全都是曲线条，全部都是妩媚浪漫的这种状态的时候呢，她其实是非常会阻碍到你事业的发展的。因此曲线型人就要配一些直线条在自己的身上啊，我自己有一个师姐啊，叫李静，可能很多人也会知道啊。

美丽俏佳人的主持人静姐啊，那这么多年来，我在北京啊，我的笑友哈，我现在发现了两个，一个呢就是美俏的制片人李静啊，静姐也是这个乐风网的创始人，可能很多的宝贝们都看过美俏。这档节目也是薇姐录了十年的节目。

对这档节目的创始人，就是李静静姐呢也是我的老乡，也是我的校友，也是我的师姐哈，那她就是一个非常典型的曲线型人。你看她整个的着装搭配啊，但是你会发现她在着装搭配当中穿的都是直线感。你从来没有看到啊静姐。

她就穿很多的曲线在身上。为什么就是因为她在职场当中给到人的人设定位，是我是一个女老板。我是一个时尚达人，我希望大家感受到的，我给到大家是很专业度的采访。所以你会发现静姐虽然是一个非常浪漫啊，曲线型的人。

但她的主着装呢永远穿直线感的服装，这样让她的直取平衡来强调她身上这种干练的气质哈。😊，那我们再来看一看，比如说像李宇春，李宇春是一个典型的啊直线型人，直线型人呢给到人的特点就是干练啊，并且呢啊棱角分明。

但是直线型人确实会给人相对的乏味感，或者说啊缺乏情趣感。那在职场当中，当我们啊纯纯的是李宇春这个类型的直线感的人，会给人很强的距离感。所以我们有的时候在职场当中根据我们的角色定位。

也要调频是不是完全要穿出直线感的自己，还是说在直线感的服装搭配饰品当中融入一些曲线感的元素，让别人能够感受到我们在职场当中的亲和力。那这个就要根据我们在职场当中所做的岗位了。我们做的是销售岗技术岗啊。

还是做服务售后岗，对吧？那每一个岗位，其实我们的穿搭。的方式都是不一样的哈那我们来看一看哈如何做好定位的。第一步就是先分清楚自己是直线型人还是曲线型人。我们来回顾一下，如何分清自己是直线曲线呢？啊。

就是看我们的面部的五官轮廓。当我们的五官轮廓圆润的曲线条更多的时候，我们就是一个典型的曲线型人。当我们的五官轮廓呢是直线条更多的时候，那我们就是一个哎直线条啊，直线型人。当然你比如说像刘诗诗啊。

徐静蕾啊，他们都属于直曲相间的人。那这个类型就是中间型人，在生活当中可能中间型人的比例会更大一些。那大家说老师我是一个中间型，我该怎么穿呢？那恭喜你当你是中间型的时候，其实你是有了很强的包容度。

你既可以驾驭一些曲的部分，也可以驾驭一些直的部分。😊，但是这个类型的人就是很难出现个性。你比如说李宇春，他很容易出现个性，因为他的强烈的直线条本身站在那里就是一种个性属性啊。如果我们把他的这种干练感。

可以挖掘到极致少年风格可以打造到极致。那他就成为了一个有标签有特点的这样的IP那再比如说范冰冰。嗯。那再比如说范冰冰哈，大家看到范冰冰呢就是一个非常典型的什么曲线型人，他这种妩媚的感觉，对吧？

浪漫的感觉。所以你看他说这种很长的大波浪，就会啊形成一种标签化的效应。它的形象就是一种IP啊，这就是我们跟大家分享的在职场当中，找准我们的定位，判断好我们的直取。那判断好直取之后。

第二步就到了薇姐刚才要跟大家分享到的，如何找到自己适合的身份，其实在职场当中最难的就是穿对自己的身份和角色。那连续啊几年来。

薇姐一直都在为我们国家的这个优秀杰出的女性代表科学家做他们每年的啊出席外媒和中媒报道的官方节目，官方活动官方会议的这样的形象定。致其实每一年做这个活动，我的压力都非常的大，为什么非常大呢？

因为在整个的啊几天的会议当中，我需要把我们中国女性科学家的形象气质，在全世界人民面前展示出来。但是呢这里边还有他们的隶属关系，可能有领导，对吧？层级。所以呢我又要保证这里边的领导层级关系还要舒服。

那同时这个时候我们既有中美的报道，又有外媒的报道，怎么样在荧幕当中呈现出我们当代的中国女性科学家的美丽与智慧。看这个就是我给大家举例的一个非常好的如何定位自己的身份。所以根据你的身份来穿你的服装风格啊。

我们来看第一个图片给到大家。有些女孩子在职场当中啊身份混乱，对不对？穿成这样点儿郎当的去上班。那你想她在职场当中的晋升道路会好吗？一定不太好啊，那你比如说像薇姐录求职类的节目。

到现在为止也十年的时间了啊，包括非你莫属啊，求职高手啊等一系列大家看到的职场类的节目，那你会会发现呢啊就是很多人真的不修边幅的来到我们的节目组的现场。在我们的节目的现场呢啊，那当她的能力可能很强。

可是不注重自己的形象，梳妆打扮的时候，给到外界的感受是什么样子，给到评委啊，还有我们这些老板团的感受，就是你不够重视。所以在职场当中，我们一定要让领导啊，还有社会环境。

还有你的客户感受到你是重视你的客户的，你是敬畏你的工作的这是非常重要的。因此在职场当中千万不能身份。很混乱。我们再来看啊，第二个图片就是我们的精致白领造系。

那这个也是我们在日常生活当中见到最多的在职场当中的精致白领一些啊这个啊色系穿搭啊，我们可以选择黑白灰啊，蓝色系啊，这些都是非常适合在职场当中穿搭的色系，同时配点浅亮的颜色作为一个点缀啊。那第三种类型。

在职场当中你的角色可能就是领导的角色。那作为一个领导，你的着装啊，是不是也要拥有领导力，这很重要哈，我真的跟大家讲我的学员就是我有很多的学员，他们会跟我聊说，你知道吗？薇姐。

我就是在线上跟大家会议的时候，我888啊一讲一大通。大家会觉得我很厉害。但是我都能够感受到啊，我自己的形象这个样子，在线下跟他们谈话的时候，我都没有自信度。然后我也能够感觉到他们演。😊。

神当中对我形象的那种，就这些年我接触了非常多的大客户，那基本上他们都是企业的领导，那都会有这样的困惑，会发现让他们发个email邮件，让他们在线上互动啊，在线上这个啊发表工作啊啊，然后说自己的思想啊。

头头是道。但到在线下的时候，可能自己就气场全无了，会成为了很多女性领导的一个在啊。职场当中，因为着装带来的困惑。因此我说今天的女性领导力非常重要。首先就是让我们先成为一个好的形象者啊。

你的形象就是会说话的，你的形象就是你作为领导力的第一张名片。因此我们要定位好自己的身份和角色，在不同的职场角色当中穿到适合你角色的服装，这才是一个高美商的女人。那我也跟大家有讲过。

其实啊我相信在我的学员当中，很多人都是妈妈，对吧？那作为妈妈，我们大家啊就是对于自己的宝宝也是一样的。对于我们的孩子啊，从小要给予她美商教育。大家知道在欧洲的很多国家，其实都是从3岁开始。

幼儿园就要开始啊，就是啊美商教育的。孩子们要从小学会搭配服装，不同的场合穿什么衣服衣服，但是在国内的教育体系当中，其实我们一直以来。没有从小去教一个孩子美商如何教育。那长大了之后。

很多女孩子学习成绩非常好，但是却有着极强的审美缺失症。我遇到过非常多的高层领导的女性朋友会跟我讲说，薇姐，我真的不知道最关键的是我不知道我穿什么好看。我也不知道什么是好看。你看当时审美缺失的时候。

一个人很容易产生问题啊，产生的不仅仅是外在形象，带给你职场当中的困扰问题，带给你情感上的困扰问题。而且她会让你自己丧失审美的时候，你没有审美，没有判断力，我真的遇见过大量的学生来找到我说陈为老师。

你们觉得这个美哦啊，他们也觉得这个好看。那她认为这可能就是好看的。他们认为这不好看，就是不好看的。她自己是没有审美的，就没有判断的标准这件事情是非常可怕的。所以这个类型的女性在成年之后，就会出现。

大量的情绪问题啊，因此我说一个人的审美能力的提高，其实是帮助我们的心智变得更加成熟。那我们知道日本。这个国家就是他的工作压力是非常大的。每年我们看到日本有很多的工作人员，可能因为啊工作的巨大压力而轻生。

对不对？这个全球都位列前茅。啊，就是为什么我自己也教过很多的学生，他们在日本工作，然后呢啊那个时候我的很多个案咨询客户都是从日本飞回到国内，然后每两周回到北京来找我一次。

就是那种强大的工作压力是他们真的没有审美的，就是你告诉他什么好看，他就觉得哦这样是好看。你告诉他什么是不好看那又不好看，他自己是没有判断标准的。所以带着这样的状态。

最后就是他工作也没有做好情感关系也没有处理好。其实你看啊从本质上来讲，这就是叫做审美缺失症啊，审美缺失症。所以我们一定要从小开始就孵化我们孩子对于审美的意识。那对于我们女性朋友来说。

我们想在职场当中啊更好。绽放你自己的光芒。当然形象就是你的第一步，把服装穿好啊。然后我们再来看一看在职场当中呢，不同的风格，我们应该怎么啊找到自己的穿搭指南。第一个类型啊，就是亲切自然范儿的人。

那我们在职场当中更多的做售后和服务的女性朋友都属于这个类型，亲切的自然的啊，那我们的着装要求就是干净整齐，自然专业。所以呢我给大家搭配了几个套系，就是我们叫做很oft，这种色系舒适度很高的啊。

那么选择色彩淡雅的色调，柔软的女性化材质。那我们能够看到，比如说在图片当中，微姐给大家搭配的这几套服装，它都是极具柔软度的服装，而且呢给到人很强的既有职场当中的专业度，同时有非常强的什么亲和力。

在职场当中，如。果你属于这种亲切自然范儿，又是在做一些售后和服务，或者和客户连接的啊这种关系的岗位的时候，那我们很适合走这样的穿搭。那有一个品牌在国内叫做江南布衣哈，我经常讲啊这个这几年呢在我们。

国内也好，在全球范围当中也好，兴起了一种美学方式，叫做岔技美学。什么叫做岔技美学呢？比如说大家在国内购物买衣服，看到的江南布衣，就是一个非常典型的岔技美学应用的服装品牌。所谓的岔技美学。

其实就是通俗一点讲给大家讲，就叫做性冷淡风，就是你看到它的所有的服装颜色都是加了灰度的。大家去江南布衣会发现是吧？江南布衣的所有衣服都是加了灰的衣服。那你去逛任何的产品，服装的陈列，会发现。

虽然有那么多的颜色啊，无彩色，有彩色金属色，有彩色，有各种各种样。但是其实无非它就是三大类颜色，有加白的颜色有加灰的颜色有加黑的颜色，那岔记。美学的风格呢它就是非常典型的，全部加了灰的颜色啊。

我记得有一年有一部影视剧叫延禧攻略。延禧攻略一出来的时候，所有的人都在追随延禧攻略里边这个眼影的颜色啊，然后服装的颜色啊，其实啊延禧攻略这部剧就是非常恰如其分的，应用到了差记美学的色调啊。

也就是我们在说的现在亲切职场自然范我们就应该多选用岔记美学的颜色啊，在这里边选择一些清净色，选择一些柔和色，选择一些多加灰度，我们可以看到啊，整个的图片色是不是全部是加了灰的颜色。

在白的里面加了米加了灰啊，在米色里面加灰，灰色当中啊，调它的明暗程度。那这个是非常好的帮助我们能够构建出在职场当中亲切感的。因为灰色这个颜色就是非常的特别灰色是最好的中。庸之色啊。

就是我们什么时候穿灰色？我说每一个女孩子你一定要有一些灰色的服装在你的衣帽间当中，因为它很百搭。第二，灰色是最高级的颜色。第三呢，灰色就是中庸色。当然大面积的穿灰色确实也会带给人一种感受，就是你很中庸。

你可能让别人感觉到身上会缺乏一点点活力，或者啊会缺乏意见领袖的感受。那你看所有的意见领袖的穿搭是不是都会穿一些啊撞击色有彩色会让自己更加的鲜明啊。那比如说大家看到微姐其实我也会穿灰色。

但是我穿灰色会比较少。因为我的性格给到大家的感受，就是爱憎分明的，黑白非常分明。所以你看当我穿像我今天穿的这个衣服啊，虽然是职业装啊，那我们白色相见黑色，对吧？黑白。分明。所以包括我的妆容。

你看到一起啊，整个的穿搭会发现我像一个意见领袖。但如果今天我穿的是一身灰色呢，它更适合中庸之道，更适合去表现在职场当中柔和亲切。所以我说在服务岗位当中是非常非常适合的啊。

那我们再来看第二个类型就是干练范啊，干练范儿。好，那接下来我们来聊第二个类型啊，就是干练范儿哈。那我们在职场当中怎么表现我们穿搭当中的干练的感受？其实大家看到薇姐在荧幕当中的形象，在职场当中的形象。

我相信你们都会感受到我就是一个干练风格的代表。我们来聊聊干练的风格啊。首先呢在干练风格当中呢，我们的穿搭法则就是要穿挺括的面料，直线感的剪裁，注重你的details叫做细节那在善讲当中啊。

薇姐也跟大家讲到了一个品牌叫香奈儿，香奈儿的品牌就是典型的干练风格，而且呢它是专门穿给独立女性的。所以如果你穿小香，你应该是一个独立且自信的女人啊。啊那整个的香奈儿的设计就是典型的立材啊，直线挺括对吧？

所以大家如果想打造这种干练的职场风格，西装啊，这是必不可少的啊，西服。可能就像我穿的这种啊它属。😊，于这个夏日当中啊比较轻薄的面料，虽然面料没有那么挺括，但是西装本身就会给人一种挺括感啊。

它会让你在职场当中就是大家也不用穿的过于硬朗啊。我们说了在职场当中，虽然我穿西装，但是不要让人感觉就是过分硬朗，过分硬朗，就会把这个距离感拉得很大很强哈。

那另外呢就是大家在选择西装啊的时候要注意选择叫做形色制啊，非常重要。我们过了30岁的女性朋友一定要明白一个道理。我们所穿的服装，要让别人感受到有品质哈。我经常会跟大家分享。

我说你穿衣服一定要看看自己现在在哪一个品位层级，所谓的穷富贵雅素，对吧？那我们的着装要给到什么样的感觉。那我们希望让对方感受到这个女性，我现在没有一个女性，不希望别人觉得你是一个很高级的女人。

所以当你希望自己。表达出来是一个很高级的女性的时候。这个时候我们的服装的品质是非常重要的啊。那么我们可以选择一些有设计感的套装，同时呢也可以用一些时尚流行的元素的颜色叠加在这里边。那我们需要注意的呢。

就是深浅平衡的搭配啊。你比如说微姐啊，我就是一个非常典型的浅艳型人格啊，所以你看我今天的这一身搭配呢，它也充分的展示了浅艳型人格的搭配方式啊，首先我的皮肤很白对吧？中偏浅的皮肤。

所以你会发现在我身上的这套搭配呢，就是大量的浅色多于深色啊，浅色多于深色，那我身上有没有深色呢也有，你看比如说这个黑白条的黑色就是深色，但是深色在我身上出现的面积就会比较少。

因为亮色在我身上出现的面积越多，对于我来说是越好看的啊，但是又不能没有深色。因为我是一个浅。艳型的人，所谓的艳就是对比度的强烈。大家发现危姐的头发、瞳孔和皮肤对比度还是很强的对吧？因此你们会发现。

说薇姐啊讲话很犀利啊，那我为什么讲话很犀利呢？其实我的形象啊也给到大家很强的对比度。如果我讲话很柔和，你们就会觉得很奇怪不舒服。因此我们的形象其实是和我们的内在的状态啊完美融合的。可是在现实社会当中。

我们很多人是内外分离的。当你的外在形象和你的内在心智是分离的时候，你会发现你的事业是做不好的，而且你的情感都会出问题。所以我们回来来讲啊，在我们职场造型当中，一定要注重你是什么类型的人来怎么穿搭。

应用你的颜色啊。另外呢就是啊大家可以在职场当中啊选择一些饰品来作为点缀，增加整个服装的高级感，而且避免沉闷感，对吧？啊，比如说我们图片二当中，你看这一套黑色的西装其实给人的感觉是很闷的。

但是它这套西装当中有一个非常好的亮点，就是它的金属扣子。这样的金属扣子可以大量的增加亮度的面积。大家要知道啊，当我们穿了一身这个深色的时候，要想让它有浅色的感觉，怎么办呢？增加金属饰品。

金属饰品是最好的增加亮度的方式，等于增加了浅色的面积，因此我们看上去整个人还是非常干练气质的，而且在款式设计上，它也没有选择那些老气横秋的款式，对吧？我们讲的啊哎第二个类型干练范。

那第三呢就是我们领导范儿哈，怎么样在职场当中穿出领导范儿的高级感哈。那领导范当然就要气场和亲和力去平衡啊，其实在职场当中呢，我们领导也不要穿的过于严肃和气场太强大的服装啊。

尤其是那种本身气场就很强大的人，你再穿的很气场强大呢，就是会让别人觉得很有压力，很受不了，对吧？所以在职场当中，领导呢啊但如果你是一个本身气场就很弱的人，你是可以透过服装来调你的气场的。

比如说你刚刚被晋升提拔成为领导，但你的管理能力又很弱。这个时候透过服装应该把你的气场去多做一些提升。我在过往的这12年的女性啊，在做我们女性的啊穿搭提升当中就也做了大量的咨询客户，就是这个类型。

就是本身你个人很有能力，突然有一天领导把你也提拔成为了领导。但是你会发现。😊，没有任何的管理能力。然后呢，员工也不服你。所以这个时候你其实从自己的形象上需要去提升一下你的职场属性啊。

那我们注意在穿搭法则当中呢，对于啊领导层的穿搭，一定要显服装的质感啊。你比如说领导我就不建议你去某啊某宝上去淘几10块钱的衣服穿在身上，对吧？那还不如员工穿的好呢啊，你没有任何的震慑力，而且谈个大客户。

对不对？所以注意啊领导层穿衣服要显得质感，精致的服装穿搭啊，然后领导层呢可以多带一些精致的饰品。你比如说前段时间我讲孟婉舟回国的时候，对吧？孟婉舟在出席任何的活动的时候，他都会很精致的选择他的饰品。

比如说胸针啊，他带了今年卡地亚的新款的一款胸针，对不对啊，然后呢就是啊你可以选择这种很精致的饰品戴在自己身上啊，都会非常出效果啊，那么我们在职场穿搭当中呢啊啊尤。几个啊误区。还有大家要注意的点。

第一个就是规避掉过多裸露的衣服啊。这个因为超短裙，超短裤会给人很不专业的职场感觉。在职场当中我们尽量不要穿成像图片这样啊，这样一看呢就更会给人一种不职业啊，你又不是约会，对不对？

所以在职场当中不要穿什么秃袖啊啊，不要穿什么超短裙啊，超短裤啊，对吧？然后呢，第二呢就是规避过多裸露的衣服啊，尽量呢大家可以选择这种啊九分裤啊啊选择七分裤啊都是可以的啊，然后呢，长裤当然就更可以了。

那在职场当中穿裙子其实是有一个硬性的规定的，就是裙子要过膝盖啊，职场当中，大家想去银行的柜员或者做整个的职业装的时候，是不是都是啊超过膝盖的啊超过膝盖的我们的裙装啊？

然后呢啊第二呢就是要选择好质感的面料啊。褶皱棉麻的面料会显得没有高级感。在职场当中尽量不要去选用那种。啊，你看很多人买真丝，要买那个啊你看。很多的女性朋友非常喜欢真丝。

但是真丝如果你买的那个是很轻薄质地的，就是它特别容易出现褶皱。当出现了褶皱之后呢，就显得你的着装很没有高级感。因此我们可以买重磅真丝啊，重磅真丝还可以啊，然后棉麻的衣服就尽量不要在职场当中出现啊。

一做一堆褶子，然后看上去又没气质又没气场啊，在职场穿搭当中呢，我们可以选择轮廓廓形好的一些面料呢不要选择那种特别软糯的那在职场当中穿鞋也要大忌啊，穿鞋，比如说大家穿这样的高跟鞋，记得一定要穿袜子的啊。

比如说大家穿鱼嘴鞋。那在职场当中，大家不要选择露脚趾的鞋啊，要穿这种不露脚趾的尖头鞋，并且配上丝袜啊，配上袜子，再穿尖头鞋啊，然后不要穿鱼嘴鞋啊。这个啊可能你在你的思企小企业没有什么真的去大国。

或者真的去这个啊一些国际化的公司，如果你穿鱼嘴鞋是一种非常非常没有礼貌的表现啊，所以一定要知道啊不要穿鱼嘴鞋啊，不要穿鱼嘴鞋。那我们来看啊，在职场穿搭当中呢，这个所谓的配饰啊。

怎么样点缀啊配饰一定要选择小而精的精品，职场当中不要带那种很夸张的饰品啊，小而精小而美。所以总结一下呢，就是我们在职场穿搭当中要明确我们的风格和职场的定位，不同身份的职场穿搭。

我们应该怎么样去选择啊职员领导啊，各个角色肯定透过我们所啊get到和客户的交流不一样。那我们的着装风格也应该不一样。那最后呢就是高级感的职场穿搭啊。

我们应该如何绽放出我们在职场当中的哎这种高贵和优雅感啊，这就是我们这一讲的内容，谢谢大家。好啦，现在模特呢也来到了我们的场上哈。今天我们要给他搭配的是一套职业装的造型。那其实在生活当中。

我们很多人在职场当中可能就会这样混乱的乱搭，对不对？给人一种很休闲的感觉。当我们在职场当中不重视我们的公司单位不重视我们的领导不重视我们的用户的时候，其实职业也会带给你不重视的回报。

那我们在职场当中应该怎么样去打造呢？稍后呢薇姐就带他来改变一个造型哈。那在职场当中，我们切忌穿这样的休闲装啊，这是一个绝对的雷区的要记住哈，那你看就是很休闲很松散。

而且有没有发现这样穿搭最大的感受就是你觉得这个人就是一个哎小职员啊，就是一个小职员，而且就做做跑腿的活的，对不对？我真的是在学员当中有很多他自己其实很有能力，也非常的优秀。但是在形象当中一点都不注重。

😊，于是乎呢哎别人看起来你啊也就是一个哎这个打打砸跑跑腿啊，弟弟茶水的这样的一个角色。那我们在在职场当中的晋升路，就因为形象给我们带来了阻碍。那接下来呢我们就来给他改变一下造型。

换一套啊职场的我们这种哎office lady的OL造型。😊，那因为我们这个姑娘啊，她长的很年轻，对不对？在职场当中，我们还需要让她拥有活力。所以今天薇姐呢就给她选择了一身，哎呀这个嫩嫩的粉色，对吧？

很漂亮，但是呢还很正装又不失职场的这种唉小小的专业度啊，而且很有亲和力。大家一定要知道，在职场这个很年轻的女孩子可能还没有爬到领导的高位，所以我们在应用的颜色上呢可以穿一些浅嫩色系的哈。

既能够表达职场的专业度，同时呢色彩属性，让人看起来呢又很青春和拥有活力。那为了搭配这套服装呢，哎薇姐来给她选择了一双这样子的高跟鞋啊，白色和唉粉色套装绝对是一套非常非常经典的搭配颜色。

我们很多的女孩子套装选的很完美，但是搭的鞋子错了，你就会发现马上整个的韵味都变了。尤其在职场造型当中，大家要注重。😊，选择粉色搭白色是最经典的搭配，不要选择黑色，也不要选择米色。

会让你整个的形象气质下跌很多分的。接下来我们就让他去换上看一看。好啦，现在模特已经回到我们场上，换完了一身，在职场当中造型有没有发现专业度马上不一样了。而且在职场当中啊，薇姐说了。

最好用的方式造型呢就是这种低马尾，低马尾啊，低调谦和又有这个哎让人感觉专业度的感觉啊，而且很有亲和力，这身颜色也很适合她，整个人职场的气息就出来了，并且马上就有气质感的，对吧？

来我们再给她配上一个经典的啊爱马仕包包，那我们看这个女孩子是不是整个在职场当中的专业度就出来了啊，气质非凡。所以你看在职场当中一定要先从你的形象塑造你的气质。这个时候连老板跟你说话。

可能唉看这个人的形象感觉都不一样了，对吧？所以我们每一个人的形象都是一张名片，特别在职场当中，因为我们职场好的形象可以让我们升职加薪，祝愿大家都可以在职场当中收获。😊，属于你的魅力形象。

