# 18.辰薇魅力女性训练营：11如何化出高贵性感盛宴妆

同学们，大家好，又来到了薇姐的魅力女性训练营。今天啊陈伟老师要和大家来聊聊如何打造一个时尚的晚宴妆造型。我们知道女孩子其实我们会有很多的party啊活动啊，在工作之后是吧？和朋友聚会一下。

然后呢可能还会有一些唉商务的活动的小party。所以我们一定要学会如何在晚宴当中成为一个特别出彩的你哈。那接下来我们就闲话不多说，开始我们今天的晚宴妆容打造。首先呢大家看到我身边的模特哈。

我们会发现今天真的是哈年轻的姑娘们同样会有一个问题，就是经常的熬夜，对不对？当我们经常熬夜面部就会出现有点点小蜡黄的状态。所以呢透过我们今天的妆容课程呢，我们看怎么样可以瞬间让你的皮肤又白又透哈。

那接下来呢首先在化妆之前，我们还是要做好护肤哈。第一步呢现在我们先来打一些。😊，护肤水在他的皮肤上，我们所有的宝贝们一定要注意啊，就是大家一定要多多的给自己的皮肤薄饱的去喝水啊。

因为我们的皮肤所有的问题，它都是水油失衡所造成的问题，包括我们的皮肤会有点点小暗沉啊，有点黄啊，它本质上都是我们缺水哈。所以在任何时候抓住一切时间，我们都要去给自己的皮肤饱饱的喝水啊，然后我轻拍。

大家都知道我们这个手指度啊是有温度的。所以呢你轻拍，哎，这样子它就很好的吸收进去。为了让她的这个水更好的吸收，还记得薇姐教过大家吗？我们一定要斜向上的提升啊，来让他每一个毛孔里都喝饱了水。

这样我们在画出来的妆容就会非常非常的贴服，非常非常的透亮。因为我们所有的。毛孔啊都是冲下角的。所以呢当我们去化妆的时候啊，在妆前铺水的时候，一定要斜向上，哎，让每一个毛孔都喝到饱饱的水分。哎。

现在我们就在给皮肤。疯狂的喝水。那一般呢打水呢，通常我一般会做三遍啊，三遍深度的护理，让这个水分充分的进入。这个就好比啊我们在画画一样，对吧？在白纸上画画的感觉和在报纸上画画的感觉一定是不一样的。好。

当我们把水这一步补充完了之后呢，接下来就是上乳液了啊，上乳液。哎，还记得吧？薇姐在我们的哎护肤课当中给大家讲过我的这一款哈。😊，哎，深海鱼子酱，我们把面霜轻轻的给它涂抹上去啊，为什么要涂抹面霜呢？

因为这样可以充分有效的锁水。而且不仅仅锁水哈，我们涂抹面霜的同时，能够隔离到这个外界。我们一会儿上妆啊，因为所有的粉底里边它都含有这个叫做铅的物质。那我们把护肤做好了呢。

它就可以隔离铅汞对我们皮肤的伤害了。哎，薄薄的涂一层，她的皮肤现在就很润很透啊，很润很透。OK那当我们做好这一步哈，今天我们一定要知道，在上妆之前还有很重要的一步叫做大隔离。因为我们亚洲女孩子。

你会发现皮肤真的都有一点点发黄，对不对？所以今天呢哎来给大家用一下薇姐推荐的这款，我用了真的是十几年的隔离哈。我认为。最好用没有之一的隔离哈，然后一点都不会起泥的隔离，薄薄的在他的皮肤上。

我们唉这样点缀啊，然后晕染开。哎，你看啊打完了这个皮肤感觉是不是非常自然，而且感觉他皮肤真的很白很透很嫩。就不像刚才这个皮肤的感觉暗沉发黄了。那我们现在能看到皮肤特别的光亮，对不对啊？

所以你看一款好的隔离是有多重要，最关键它超级超级的自然。好，那我们轻拍哈，把这个隔离更好的和面部做一个结合，而且打完了隔离之后呢，我们就相当于把我们的皮肤呀调到了一个非常理想的状态。又白又透又嫩。

有没有看到现在它皮肤已经非常非常棒了哈。那当我们把这个白脱嫩的皮肤的状态打造出来之后，下一步我们就是要化妆了哈。那画晚宴妆呢，大家要记得哈，一定要多用一点点含有微珠光颗粒的化妆品。

这样能够让你在晚宴的灯光下，有那种不灵不灵的感觉。下面呢我们就先来给它打粉底啊，打粉底。好，那我们接下来哈看到评委老师已经给他开始上粉底了，上粉底记得我们的手法一定要斜向上提升。

而且要保证中间厚和四周薄哈。因为我们亚洲人本身的五官长的就很平缓。所以我们在上粉底的时候。😊，一定要保证中心后四周宝有一个逐渐渐变的过程。好，那我在晕染粉底的时候呢啊注意几个非常重要的细节。

那比如说眼轮扎鸡睁眼往上看，让我们的模特唉一定要把这个位置叫做眼眶下方啊，这个位置哎两边。好好的晕染一下粉底。好扁。哎，那么这样我们就把粉底啊薄薄的打在了他的皮肤上，看中间厚四周薄，由浓到淡过度消失。

而且看我面部的整体提升感是不是非常强啊？我们要做斜向上的这种提升。然后这个面部轮廓这边整个就是非常非常紧致和饱满的。有没有发现哎，只要你用陈文老师教大家的手法哈，你会发现皮肤瞬间就会饱满起来。

而且所有的暗黄啊，这种哎色程就全部都不见了，对吧？好，来，我们另外一侧同样的手法斜向上提升。😊，把它轻微的晕染开来。那我们在打粉底的时候，一定要注意哈，在中间哎尤其是高耸的这个五官的位置。

稍稍的会比其他四周呢哎稍微厚重。那么一点点立体效果就会更好。好，那接下来呢我们要用这个叫做美妆蛋的东西哦，用美妆蛋，然后我们再给它铺一遍。

这样就能够保证我们皮肤整个的妆容看上去完全是长出来的皮肤超级的丝滑，超级的服帖。看我现在在唉轻拍。你们感受一下啊，我们化完这个妆的皮肤，那真的是。超级的嫩透，对不对？这个时候啊这个。

美妆蛋上的粉底千万不要浪费，把脖子带一点。宝贝们啊，因为你要去参加这个晚宴妆，对不对？晚宴妆，大家思考一下，你的晚宴妆呢当然就会要露裸露的皮肤哈。所以这个时候我们要把脖子一定要顺带带上。

否则脸呢和脖子就会很脱节，色彩就会不均匀。哎，我们在这个两侧。哎，那现在大家可以看到，对不对？我们的面部五官的颜色和我们的唉脖颈的颜色就非常非常的贴合了啊，色彩很自然。哎，那我们打完了这一步之后呢。

那接下来就是要做定妆了哈，要做定妆了。好，那我们选择定妆呢啊，威姐也给你们推荐了一款很好用的，就是我自用款的makeup forever的这个定妆粉饼啊，我们轻轻的把它拍上去。你会发现这一款拍上去。

它的质感就特别特别的好。😊，皮肤整个的质感非常的好。哎，把它轻拍到面部。那当然我们可以用这种粉饼式的啊定妆粉也可以用我们平时所说的散粉。因为散粉的颗粒度啊它很细，所以我们也可以用哈。

那这一款也是makeup forever浮生若梦家的，它这个粉质超级细腻，我们可以最后唉再服帖的拍一点点啊。这样就保证它的定妆很贴透。那为了让她整个的五官看起来更立体，尤其是在晚宴妆造型的时候，哎。

这个面部的轮廓非常非常重要。所以宝贝们现在啊跟着薇姐来看我是怎么做提亮的哈。我们来做一下这个面部的提亮。我说了在晚宴妆当中，我们要多用一点小心机，就是多选用一些不灵不灵的色彩哈。比如说我现在选这个提亮。

就是珠光的提亮，看我这个珠光的提亮用在哪里呢？啊，首先要用在她的鼻梁上，你们来感受一下，是吧？这个提亮结束之后，你会发现哇，这个人的鼻梁马上变得很高，而且还会有不灵不灵的闪光状哈。

然后我们整个眼窝也要打一层啊，整个眼窝也要打一层提亮。哎，你会发现整个女孩子就变得很温婉，而且很有这种公主范儿啊，好，我们。😊，额头的提亮。那么接下来呢就是很重要的睁眼往上看这个位置看到了没有？

眼角的提亮，眼角这个珠光提亮也非常非常重要的啊。提完了之后，眼睛就会水汪汪的，这个特别特别适合在晚宴妆造型当中来使用。哎，把这个提亮提好。接下来呢就是我们的下颌的提亮。透过这个体让。

大家能够看到它现在整个的五官结构是不是就变得非常非常的立体了啊？宝贝们然后接下来呢我们就开始描画眼妆了。在晚宴party派对妆容当中，眼妆是非常重要的。因为眼睛是心灵的窗口，我们需要透过我们的眼睛啊。

能够给到别人的感受，就是我们的眼睛是会说话的那接下来呢我们就来描画一下眼睛啊描画一下眼睛。O那首先呢在画眼睛之前，我们还是哈把假睫毛贴上去。因为在晚宴妆当中呢。

我就更建议大家去使用假睫毛一定啊像薇姐讲的，今天的睫毛已经这个产业非常发达了。我们可以买到非常自然的啊，假睫毛。那我们现在呢在贴假睫毛之前，先把自己的真睫毛假去夹一下。好。

然后我们让模特睁眼往下看假五线啊，12345。😊，哎，侧面看起来睫毛形成了一个弯弯的月牙状，就OK了哈。我们另一侧的方法还是一样的。😊，好，当我们的睫毛夹好了之后，下一步就是贴睫毛啊。

我们现在来把假睫毛给它黏贴上去。哎，我现在给它贴一副非常自然的这个假睫毛哈，让我们的模特睁眼往下看，然后呢我们把假睫毛贴上去。😊，在晚宴派对当中，这个眼睛啊真的是超级重要。还有就是漂亮的睫毛啊。

能够让他的眼睛看起来。哇，来正样往前看，好，那我们看到我们贴完了睫毛这一侧，有没有发现马上眼睛的锐度大小完全变得不一样了，而且超级的有神，对吧？你看一点点的变化，整个人的状态就完全不一样了。哈。

我们闭一眼哈，哎，我们把它黏贴好。😊，好，正眼往前看，太棒了哈，来，我们把另外一侧粘贴好。😊，另外一侧好，我们均阳往下看的时候，粘贴另外一侧。今天我给大家使用的就是这个娥佩兰的胶水啊。

但这个娥佩兰胶水就有一个问题，就是它比较容易开啊，所以再给我一个哎，我们这个胶水啊。我再给他补一点点胶水。女孩子学会化妆这件事情有多重要，大家看看。好，我们另外一侧。但是如果你的眼睛比较容易过敏啊。

建议大家就选用娥佩兰。那娥佩兰最大的问题呢就是你老得补胶水，因为它特别容易开。好，睁眼往前看哇，我们有没有看到现在眼睛已经变得非常亮，而且非常的有神了啊。宝贝们OK好，那我们贴完的睫毛之后。

下一步要做什么呢？啊，那其实大家在晚宴派对当中啊，我们平时像这种仿真的自然睫毛，你也可以贴到两副啊，因为让你的眼睛就会看起来非常非常的浓密啊，我接下来呢要调一下她的眼睛。

我们会发现模特的重眼睑左右是不太一样的。所以为了让她的眼睛更好看，我现在就要来调一下她左右眼睛的重眼睑，给她上上去美目贴啊，我们亚洲女孩子最大的问题。

就是眼睛经常啊有一点点不对称或者两边的啊重眼睑不一样啊。记得薇姐跟大家讲过。你看在韩国很多女孩子到了18岁，她为什么做整形，因为她发现她重眼睑不一样，她就会把它调整啊，但是我们呢啊国内的文化更。😊。

更多的还是改善文化，而不是改变文化哈。所以接下来我们来把这个哎美目贴给它贴上来。好，睁眼哎，我们看到了啊，贴完了美目贴，这只眼睛是不是马上哇，很大，很有这个哎呀整个人的感觉就已经很不一样了，对吧？

我们把另外一侧的眉目贴也给它贴上。😊，贴美目贴的时候，大家一定要压着我们的这个稠眼睑的折痕线来贴哈。好，正业。哎，你看这样子我们就给它完成了一个双眼皮啊，双眼皮再再给他的重眼睑就调整一下。

眼睛就会变得非常的有神和漂亮，对不对啊，大家能够看到啊，这个女孩子整个的重眼睑，现在就很好看了啊，很好看了。OK那我们把重眼睑调完了之后，当然呢就是要画我们的眼妆了。因为啊在我们的呃晚宴妆当中。

眼妆真的是太太太重要了。今天呢薇薇姐就来教大家画一个这个小倒钩的方式啊，一个小倒钩，其实它就有一点点小烟熏的感觉啊，让你们能感受一下怎么样画一个哎比较妩媚的眼妆哈。

首先呢还是选择我们常用的金棕色系的眼妆啊，我们现在选择金棕色系眼妆。蘸取金棕色选择的时候，宝贝们可以多选这种珠光的微珠光颗粒的晚宴妆一定要多用珠光啊，因为晚宴都是有很强的灯光的，不灵不灵的，对不对？

所以你要学会用这种微珠光颗粒，它就会显得人特别的妩媚和漂亮啊。好，我们现在把这个眼妆给它。还想去。看到了没有？由浓到淡过度消失。正眼往上看，我们把下眼睑的眼影由浓到淡也把它晕染上去啊，后面这种前面淡。

好点。啊，这个小微珠光颗粒啊特别特别适合在晚宴妆容当中运用哈。我们能够看到现在画完的眼妆和不化眼妆的区别是不是巨大哈，能够感受到这只眼睛已经很有神了啊。那当然我们另一侧的方法还是一样的。

我们把另一侧还是金棕色系，但是一定要用这种微珠光颗粒的颜色啊，薄薄的给它晕染开，由浓到淡过度消失。诶。特别好看啊，这个小微珠光颗粒的眼影。你看这个时候美目贴一画的时候，它就有点掉啊。

我教大家一个急救的办法。比如说美目贴比较容易开的时候怎么办？在这个美目贴下面，你可以再给它粘一点点我们的睫毛胶啊。让他可以更牢固。这个睫毛胶真的是一个超级万能用的。我们另一侧也给它补一点点哈。

因为一画眼影啊，这个美目贴它就容易比较松动。所以呢我们就可以给他补一点点哎。睫毛胶。好，我们睁眼往前看。好。

这样往前看OK那我们现在有看到哈我的眼影已经和我的这个哎哎整个的眼影是不是和我的美目贴做到了完美的融合啊，完美的融合。而且这样的小妙招会让你的美目贴非常非常的牢固哈。

你看起来是不是他的眼睛就被陈文老师重新给做了一遍手术的感觉啊？OK好，那我们接下来呢啊同样另外一侧我们还要把它的下眼睑啊描画上下眼睑的眼影。😊，好，这个样下眼睑大家注意啊，画3分之2，由浓到淡。

由粗到细过度消失啊，画3分之2就好。诶。这个小微珠光颗粒超级的好看，好扁。那我们注意啊，这个外边缘线一定要把它做的非常非常的。你看啊这个外边缘线它自然柔和的消失在皮肤当中，一定要非常自然的感觉。

逐渐过度消失掉。好的，那现在就到了我们这次眼妆当中特别特别密集的地方了啊，就是要给大家支小妙招了。怎么样能够打造出小烟熏的感觉？宝贝们哈，现在我们给他眼睛当中要加一点点黑色进来了。

但是黑色呢就是用不好的话，会显得很脏，对吧？所以我要告诉大家，我们新进的宝贝们啊，我们选择黑色的眼影呢，一定要唉不要面积太大啊，不要面积太大，掌握好尺度。比如说我沾一点点小黑色啊，跟这个棕咖色。

我们可以结合一下，看到了吗？好，在哪里开始画黑色呢啊，来我们很多人该熏不好的话，就会很难看，对不对？所以薇姐来教大家一个小妙招，就是在眼尾的地方加一点点。😊，小小的黑色的倒钩的感觉。

让他跟眼睛啊整体的颜色去做一个融合啊，做一个融合。哎，你看我加完了这个黑，一会儿给你们看一下这个融合后的感觉，就会发现哇，他的眼妆就超级有魔力了。好，哎正也往前看啊。

有没有发现现在眼睛已经出现了哎这个很有锐度的感觉。而且现在呢已经很有这个晚宴party的感觉了，对不对？好，那我们把这个下面的啊。😊，落下来的小点的眼影粉，轻轻的把它擦掉。好。

那我们接下来呢来把另一侧啊来把另一侧的眼妆画好，还是黑色，一定要少一点，然后配一点啊。好扁画一点，就在眼尾加入一点小倒钩的感觉就好了。哎，把这个眼睛的这种。妩媚感塑造出来。你看就在眼尾啊。

我就画了一个小小的倒钩啊，然后和我们的棕咖色去做一下相融。现在我们这个眼妆真的是超级艺术品的感觉，非常的好看啊。好，来睁眼往前看哇，现在有没有看到它整个的眼睛已经很有什么感觉了。

还有马上就要开一个派对party的感觉了，对吧？但是画黑色呢，它会出现一个问题，就很容易掉一些小的浮粉啊，我教大家一个小方法，也是一个小妙招。就比如说你掌控不好的宝贝，你可以倒一点这个定妆粉。😊。

然后我们把这个定妆粉呢铺在他的眼睑下侧啊，看好了，我现在是不是多多的铺了一些定妆粉在他眼睑下侧？好，那么当我们这眼影画完的时候，哎，你这样一扫这个定妆粉，宝贝们啊，一扫它那些眼妆的浮粉跟着就都掉了。

这样就会很干净啊。这个妆画起来很干净很透亮啊很干净很透亮。那我们现在呢我要把它这个高光的位置啊再给它哎加一点点提亮高光。让他的面部看上去就更加的立体。有没有看到现在我在它哎这个位置一个倒三角啊，好。

这个位置我就把它的提亮。又做了一遍。这样啊大家就能看到哇，现在他的你是不是感觉他的五官已经非常不一样了，跟刚才的感觉哈那这个就是提亮的重要性了哈那当然呢我们再给他铺一点点唉小小的定妆粉上去。😊。

所以你看化妆这个事情是不是非常的神奇啊？那我们现在能够看到模特的眼睛已经很有哎这个party晚宴妆的感受了啊，整个的眼妆很自然很漂亮，而且呢已经准备好去一个这个party晚宴的感觉了。

那这个时候千万不要忘记了就是眼线啊，眼线也非常重要，记得薇姐现在还没有画眼线，对不对？所以我们要把眼线夹上去，让她眼睛更有神采哈。画眼线的时候一定要干净纤细，紧贴着睫毛根部啊，一层描画好。😊，好，睁眼。

我们看一下画完眼线的一侧，眼睛的神采度就会出来，眼睛就会变得很有神。所以这就是很多男明星，你们知道他为什么会去啊画美瞳线，或者会去纹绣一条美瞳线的原因。他可能并不明显，但是只要你画过了。

你就会发现这个眼睛的神器是完全不一样的啊。好，当我们画完了眼线之后呢，你可以再用你的这个小刷子哦，再晕染一下眼线和眼影。因为晚宴妆是可以把眼线和眼影去做一个小小的啊融合的，就有点小烟熏状的感觉啊。

去做一个小小的融合。OK睁眼往前看OK那我们现在在看到的眼睛是不是就很漂亮了。那接下来眼睛的三大法宝叫做眼影眼线和睫毛我们就要开始画睫毛了。因为我们给它贴了假睫毛之后，真假睫毛呢。

现在的状态没有完美的融合，所以需要用睫毛膏哦，让它的真假睫毛去做一个融合啊，要刷睫毛膏，千万不要认为我贴了假睫毛就可以。不画睫毛膏了，不是的，贴了假睫毛一定还要画睫毛膏。好，睁眼往前看。

那我们现在看到了啊，我们画完了眼睛，它睁眼往前看的时候，眼睛是不是啊非常非常的迷人啊，很妩媚哈，睁眼往前看，哎，我们可以再睁着眼睛的时候再调整一下睫毛的感觉。好，睁眼往上看。那尤其在晚宴妆的时候。

我们一定要画一点点下睫毛。宝贝们啊，画一点下睫毛。😊，这样子呢能够让我们整个人看起来非常非常的。啊，这个眼睛很迷人。看到了没有啊，那我们的下睫毛也画好了这样子。接下来呢我们就来画眉毛啊，画眉毛。

在晚宴妆的时候，我们的眉毛呢可以画的哎。看好了啊，我首先先根据眉毛大型，描出眉毛的形状来。然后晚宴造型的眉毛画的可以比平时稍微重那么一点点，因为晚宴嘛它的妆会相对浓烈一点啊，有灯光打着的，对不对？

我们把它柔和的还是晕染开，画好了，根根分明。你看啊，我画的眉毛非常自然很柔和，一定要自然柔和才能够给到别人高级感啊，那另外一侧的方法哎，一样的，根根分明，把睫毛啊，把眉毛啊，每一根。

你看我的我的手是非常非常轻的啊，然后画上去的是每一根每一根的在画。哎，他的眉毛就是完全感觉是仿真眉是真实长出来的，而非啊这个成文老师给它画上去的啊。然后我们这样还是柔和的晕染开来。

把整个的眉毛大型做出来。好，那我们现在看到啊它两边的眉毛呢我们就画好了啊。在这一次的眉尾我稍微给它再调几根仿真眉线条。哇，你看我每一根眉毛都是轻轻的细微去给它挑。然后这个时候要把我们的染眉膏啊用一下。

染眉膏用一下来啊，我们的染眉膏呢很关键啊？因为啊我们女孩子希望还是要气质温婉一点，对吧？所以棕咖色系的染眉膏特别适合我们亚洲女孩子啊。你看现在我给它染一下眉毛。哎，这个眉毛颜色是不是好。

另外一侧方法也是一样的。😊，这样我们染完的眉毛呢颜色啊就很漂亮了啊很漂亮的OK。这边我给它把它均匀一下。好的，那大家现在看起来我们的眉毛啊染眉就结束了，稍微等它干一点点啊，稍微等它干一点点啊。

然后我们把这边这边的颜色稍微重了一点点，我们稍微等它干透一点。我们把这边颜色给它稍微啊用棉签啊吸一下，用棉签吸一下，但是透过这个染眉膏之后啊，大家会发现就是眉毛呢会变得。颜色很好看啊。

就像女孩子染了头发一样的感觉，对不对？薄薄的给它晕染一点点。哎，这样我们的眉头就出很自然柔和的感觉，而且呢看到了平时的眉毛，我们比平时的眉毛色彩会稍微画的重一点点，而且非常的有型，对吧？

再在晚宴当中灯光一打。因为如果你的妆画的很淡的话，在晚宴灯光一打的时候，那脸就会很耍白啊。所以呢我们哎接下来呢要打上这个不灵不灵的珠光的腮红啊。好，我们打腮红的时候一定记得啊，要笑起来。哎。

在笑肌的位置，这个是笑肌，对不对？好，把这个腮红打起来哈，要笑起来。😊，那现在很流行一种就是靠着这个眼睑这样打，对不对啊？现在在互联网很多的博主都啊喜欢这样子来打哈，我们也可以硬一点点流行。

靠近眼睑这个地方，A，把它推推推推推你打出来。那我们看到啊一定不要超过鼻底啊，腮红。现在苹果肌已经哎非常好看的显现出来了啊。好，在这个地方你可以靠近眼睑。兑一点点腮红。你看非常的好看，对不对？

皮肤显得超级的嫩，而且呢整个人笑起来啊就哎很妩媚，很好看。那么注意我们的腮红不要超过鼻底啊，不要超过鼻底。那接下来我们要打一点点暗影啊，打一点点暗影。好，让它的轮廓线修饰的更好看。

因为我们就要在强烈的灯光下啊，我们要把暗影修饰一下啊，整个的感觉呢就会更出来。好，我们打一点点淡淡的暗影啊，给大家一个瘦脸的效果。由浓到淡。好，往前看。来。

我们有看到这边脸是不是马上就哇很立体瘦下来了哈。另外一侧方法也是一样的啊，我们哎打一点点。😊，哎，让他的皮肤看起来很立体啊很立体。OK好，那么当我们把暗眼打完了之后呢，那在上我们的唇妆之前。

宝贝们一定要注意啊，我们要再做一遍提亮，我跟大家讲哈，这个提亮非常非常的关键哈。那你看我刚才有讲了，用这个提亮，第一遍我们做的立体感啊。哎，我们把这个立体感再加重一点，就要往上看。😊，好。

你看我当我们加重了这个立体感的时候啊。哎，感受到了没有？哇，现在整个五官的立体感是不是超级的强？大家一定要知道，在晚宴的灯光下，我们一定要塑造起皮肤的啊整个五官的这种立体度。

那最后呢我们就是涂上唇彩了啊，涂上唇彩，我们用唇刷来把唇彩涂一下。😊，哎，那我们选择一个啊晚宴派对的唇彩。一个偏粉的颜色上上来。看到没有？这个颜色很漂亮，对不对哈？我们把另外一侧也一样。

不用张嘴我们的模特哈好。那我们晚宴妆啊可以稍微扩一点点眼唇，如果你的嘴唇比较薄，比如现像我们的模特，她的唇就不属于那种很浓厚的宝贝们，所以我就给他扩了一点唇出来。因为晚宴要给人的感觉。

是不是就是很sexy，很性感的这种感觉啊，所以我们可以根据哎我们的场合扩一点点我们的唇妆出来。下边缘线拉的厚一点。然后我们再把它的上唇。通我一下。看我上唇的涂抹方法，也是从我们的外边缘线啊。

从我们的唉嘴角这个地方啊，像唇风唇角像唇风这样晕染。你看它的唇角这个地方啊稍微有一点点凹陷，所以我也给它做一点点这个小小的调整扩充。让他的嘴唇更丰满起来，有没有感觉啊，他现在已经变得很性感了，对不对？

另外一次呃，方法一样。给它上上去一个非常饱满的唇彩的颜色，外边人线一定要做的唉很精致啊。好，然后我们笑一下啊，感受一下，哇，有没有发现这个女孩子现在已经完全一副不一样的样子了哈，变化非常的大。

那我们再加上唉造型的一改变呢？我们一款非常非常精致的晚宴妆造型就成型了。好，那这样呢我们一个干净漂亮的晚宴妆造型就打造好了。大家有没有学会啊，是不是瞬间哈就变成了我们这个晚宴装造型当中的一个困哈。

所以希望大家认真的学习哈，在出席你们的小活动和party当中都可以成为闪亮的女王。😊。