# 18.辰薇魅力女性训练营：53普通员工如何在一年内快速晋升为管理层

🎼，🎼，🎼hello亲爱的同学们，大家好，我是你们熟悉的老朋友陈伟老师。坐在我旁边呢，依旧是我们五八长城的高级总裁。我们的段东老师，欢迎段老师啊，好，O那今天已经到了我们第二模块的第四讲啊。

要跟大家聊聊的话题是普通员工如何在一年内快速晋升成为管理层这是话题，对吧？就是我们经常会发现，有些人的人生倍速真的好慢，就嗯十年可能真的还是那个老样子。但有的人在职场当中的晋升就会非常的快。

那我们今天就要跟大家去聊一聊，一个人到底是怎么样从一个普通员工晋升成为中层甚至高层做到领导者哈，这种核心管理人员。我觉得段老师在这方面应该有很多很多心得了啊，我关键是我见得多，很多人虽然想成为管理者。

但是没有进晋升成管理者。有的人呃只要有意愿有行动，才能成为好的管理者。我觉得从。😊，一个专业岗位进行管理者，其实有一个质的飞跃。嗯啊，那么很多人说啊我自己就是从希喜欢跟事儿打交道，嗯。

不喜欢跟人打交道那么有人说我就喜欢跟人的人打交道，不行，跟事儿打交道。哎，我觉得这两种人其实都存在。很多大学毕业生就跟我说啊，我想我想做人力资源，我以为我说你为什么要做人力资源呢？他说我喜欢跟人打交道。

我就问他我说什么事儿不需要跟人打交道，哎，其实在我们工作中呢，事儿和人都是需要共同去密不可分。哎，密不可分。所以最近我们聊到了一个就是在领导力原则当中的3元理论啊。

所谓的三元理论其实就是普通的员工到我们的中层管理者，再到高层管理者的三个员那我们会发现普通员工一定是最大的那个啊，外边嗯对就是外边员。然后中间的这个次职的员呢，那就是我们的中层管理嗯。

那再往里呢就是我们的高层管理者，然后再往前。就是我们的创始人团队了。所以你会发现，其实啊事业我们在做职场也不过是因为小员在影响大人的一个过程。是的哈，那怎么样从员工晋级在到这个中层管理哈。

这也是我最近刚刚学习到的一套这个领导力的理论嗯，那就会发现，其实当我们从员工晋级到终级领导人的时候，其实最重要的真的是从事儿到人的转化，开始有了人际的能力。我们最开始我会发现你在职场当中。

第一是人际的能力对吧？第二是专业的能力，同时有分析全局的能力，这可能是领导者必须刚需的几个要洞察力论洞察力。O但是在这个过程当中，就是我们怎么样从聚焦事儿到人哈ok在这个方面呢。

其实嗯还是很有很大的挑战。就是很多人是善于说我自己把我的专业事干好。然后我不希望跟他的他很其他人有太多的交集，协作啊最难啊，这个事情我做。怎么样，你做的怎么样？我做完了以后，我就交差了。

我我交给你下一个做成为生产线上，我是最舒服的。嗯，但是在现在的企业里边需要团队协作。即使是你是个专业岗位，你也需要不同的人一起来共同完成。但是呢要成为一个管理者遇到一个最大的挑战是你从一个专业的工作者。

成为一个项目管理的人才。哎，比如说我们现现在像你的团队里边有项目，对吧？经常有组织各种活动。那么项目的目标项目的周期，项目的时间，项目团队，其他人一起以前不向你汇报的这些人，现在暂时向你汇报。

然后变成项目的协调者，你这个时候呢，你就遇到各种挑战。比说别人还有事情呢，你怎么在同样的时间里边，让别人放下他的事情为你而而合作。这个时候就遇到了很大的挑战。

所以呢一方面你要知道这件事情对别人能不能带来价值。哎，你说我我你你大家放你的活都为我我我我好。😊，哎，我我不管你们怎么样，是否能团队在一起呢，有要相对相对大的这种权威才行。

否则的话你不能把大家团队在一在一起。所以说我发现很多人从专业到管理者最终这失败的原因在于说他没有考虑到大家共同的目标。嗯，哎，没有把大家共同目标提炼出来说哦，我们一起做完这件事情，对大家的好处是什么？

没错，激发大家的共同的愿景和共同的目标。是的是的是的，所以呢。😊，在这个过程里边，我发现很多人管理者呢都有一个核心的一个能力能力，就是供给愿景。哎，这件事儿对我们大家有什么好处？大家认同不认同这件事情。

哎，比如说我们讲的这个我们革命历史里边有一个就是过去推翻旧社会很大的一个作用是打土豪分田地，没错，对吧？这是打土豪分田地，就是把大家的这个。😊，共识提炼出来了是吧我们一起来打打破旧世界，建立新世界。

这就是达成共识。哎，这是成为管理者的第一个主要的要素，哎，非常对你是为我自己还是为了大家来做事情，确实是尤其是我觉得从员工晋升成为一个管理者的时候，这个过程其实对于管理者本身是非常有挑战的。

很多人你会发现他在专业当中做的非常优秀。在对事上非常优秀。是，然后包括我们自己创业啊，做这些年见过阅历到的，也是这样子，但是真的让他转型到哎，你需要管理一个团队的时候，他会四下茫然。

然后他可能甚至还有很多的管理者是所有事亲力行为，他会觉得哎哎我像照顾你。然后那个我现在帮助你，然后每一天他都亲力亲为，就把自己累死，这并不是一个好的领导者，你才举了一个特别鲜明的例子，就是亲力行。😊。

因为呃有时候我们把它比喻成家长式领导。哎，家长领导有两种特征，一种说我把我所有员工都是我的小孩，我把我的小孩服务好伺候哎哎对，我忙死，但是他们闲死。哎小孩什么都不干。那我我是他们的勤务员给他们打工。

这个是一种表现，还有一种表现是所谓的大家长的模式，就是只下命令。哎哎，我就是强势控制你做这个他做那个他做那个其实没有真正把自大家的激活这个时候呢就是变成强权管理。极权管理。这个时候虽然在短期内是有效的。

但是实际上没有激发大家的这种发现问题解决问题的主动性。嗯，所以这两种情况其实呃在你刚才讲的这种家长式管理的都是淋漓尽致的表现。没错，所以其实我们现在的领导力和60年代70年代。

乃至80年的领导力也全然不一样。那个时候可能。比如说像牛根生，我们一起到这又培样样的人物，我们全公司要学雷锋一样的学习啊，对不对？但是我现在看到我们更多的优质的企业，你会发现。

其实好的领导者我一直觉得就是好的一个团队的教练是真的激发每一个人他的能力，通过你的教练，他们挖掘了自己的潜能，然后大家找到了共同的愿景和使命。我们一起来达成这件事情。然后每一个人都能够付出他的努力啊。

在这里面，其实我特别想跟段老师聊一个点，就是我觉得啊作为领导者能够让你的下属试错也是特别重要的一个点。就我以前可能在这方面就我觉得会是我的一个弱点。就是在最开始做创业的时候做管理的时候。

因为每个人也有这个样勇气。我就会一下这么简单的事情怎么做不好，对吧？啊，很多管理者可能也会有我当年的同样的想法，就会觉得这么简单这么幼稚，怎么做做不好，然后你就会变得很。暴躁，你恨不得替他干了。

恨不得可能真的是那样，后来我就觉得哎就做不好算了，我自己来。哎哎哎，就是我也会有那个失家长一样。对，然后后来呢当然同时自己也学习成长嘛。后来你就发现其实你真的作为管理者很重要的是要给你的团队试做的机会。

我觉得你说的非常关键的一点，最核心的一点，在谷歌呢曾经总结了领导力的呃8个要素。嗯，那么其中第一个排在第一个就是成为一个好教练。哎哎没错，成为好教练就是包括尝试允许让员工试错。没错。

同时同时给他建设性的意见，修正错误的机会。嗯，那这个时候就能激发现在现在很多像你们都是几0后80后把00后00后还像我这个80后啊，80后上学的一个人其实也有一个共识，就说大家都希望展现自我的成就感。

希望自己能。😊，在团队里边发挥作用，其实是希望得到认可，而不是仅仅是听从命令。嗯，过去我们的领导说，哎，你发挥指令，我就执行人，每个人就像机器一样执行就可以。而今天呢太多环境的变化，太多不确定性。

那么这个时候需要每个人能够集思广益，能够发现团队可能在现当下存在的机会。所以现在好的领导领导者就是能够供给大家的使命感，对，同时能够让每个人能够成为自己的运动员。没错。

而不是被动的说啊赵本宣科的那样的人激发他的内需力，而且我觉得尤其是在今天你看我们的80后、90后成长起来的，乃至00后。是的，所以职场已经和完全完全不一样了。我觉得就是那个时候我们有一个段子说啊。

70后的管理，你可以骂他的卖他都不会走，对吧？80后的呃管理呢，你可能卖一下他。他还会反驳你了，甚至他离开。那90后呢，可能你真的要哄着一点他的现实，对不对啊？就是管理在发生变化。

所以我觉得今天我们给到大家第一个在你晋升过程当中的管理意见，就是你要有供起愿景的能力，对有了这个能力，包括尤其是现在的809000后，其实他们更愿意为自己的内需动力而干。是所以一个好的领导。

者首先具备的条件。然后你接下来来看看，第二就是自我识别。嗯管理者要有这个善于倾听的能力，是OK嗯，这一点上来讲，我觉得管管作为管理者，嗯，首先呢就是你能够去听到大家的声音。我们说好教练。

首先呢我说你自己是不是成为一个是一个好的运动员，对不对？你是不是能够足足够成为一个榜样的作用，对吧？那么同时呢你还要能够去识别哪些人是好的运动员的苗子。然后我们说经常说用人选人是选用预留，对吧？

选人是最。重要的你把人选错了，嗯，最后使再大的劲儿，在最后还是不成。对，所以说呢这里边识别就在于说你能够识别这个人的特质是什么。他善于做什么。第二就是说你能够倾听，说他在过程里边有什么样的体验。

你听到了没有？因人施教。嗯，哎，不能说我就不管是什么样，我就是都是以同样的办法来做。所以这就是一个成为好教练的，其中另外一个能力。有的人大部分的这个管理者说啊，我既使管理者，我有权利了，我就告诉你们。

你应该做什么呢？发号施令，对，喜欢发号施令，不善于倾听。那么这个时候你会丧失很多这个机会，也就是说你认为。😊，自己最能干。所以说你把所有的风险都凌驾于对自己身上，我曾经见过一个领导者。

他自己的业务能力非常强。嗯，但是呢在他的团队里边几乎没有给他提建议的人。哎哎，因为在他的办公室里边，我经常会见到他大派出做骂人说啊你们这么这么笨啊，怎么怎么怎么他觉得所有人都不如他对。

就是个人主义者的哎，最后他的团队里边就是每个人都是小绵羊。嗯，还说哎领导对领导能干。所以说我们是听领导的呗对，所以大家都闲着，然后到他自己很忙啊，这个确实是就是我觉得这个也是我在行业当中看到很多现象。

包括现在很多管理者依然在这样的盲区当中。哎，后来我刚才举的那个例子，那个人呢，其实有个机会提拔CEO的。哎，但是呢公司反复评估，就发现他团队会出现两种问题，一种问题就是说他团规团队里边都是小绵羊。

嗯哎没有人给他。😊，这个提不出人才，人才，没有领导力的人才。第二是团队里边没有给他提风险。就是说既然领导这么牛。好，那么领导吃了亏，撞了南墙，他就知道怎么改了。所以说我你撞了南墙，我也不告诉你。

你掉到坑里，我也不告诉你，没有预预测风险的人。没错，所以导致个团队里边没有创新能力。同时呢这个团队里很难去应对外界变化，所发生的主动改变，寻找机会的这种能力。所以说因为一个领导的能力限制了公司的发展。

整个发展。哎，这就是一个极其负面的例子。对，所以其实在越来越这个长的这个创业时间，你，我们会发现真正一家做的好的企业一定绽放的是组织的魅力。而真的好的管理者，包括我自己也经常会跟我们的管理者讲。

就是你的优秀，可能当然你很优秀。但重要的是你能复制出多少是是是因为我其实在职场当中管理领导就特别。😊，就是复制这公司，就是啊包括你看保洁公司，大家知道大学毕业生进入保洁。然后出来之后。

可能很多的企业都会想要全是的，对吧？那它的核心，其实我觉得在呃也是跟我们的段老人交流，其实就是因为保洁有一套非常好的机制和系统，能够复制给这些年轻的新人，那他们到了任何的岗位当中。

哪怕他离开了保洁其他的企业也还蛮愿意医要他们的，对不对？全球著名的公司一个是保洁，一个是GE，就是通用。那么杰克威尔其建立哎真的是我非常崇拜的一家公司，大家要知道他是真正的百年企业哦。

是的现在我们经常讲企业一定是有周期和生命的。如果我们盲目的告诉我们自己啊，我真的要做一个百年品牌。虽然就可能真的就是在现实当中，你会发现是一件很难的事情。非常难。马云也说，可能阿里的周期。

他自己评估叫102年，对吧？所以你就会发现通用是一家真正的。做到了百年企业的对，在他好在他公司这边其实就是要做继任者计划，推动继任者计划，就是一个方面是有教练机制。哎，另外一方面是有试徒机制。

能够老带新。哎，另外有有良好的这个呃培养呃这个新人的这个呃土壤啊，让你不断去实践有有有教练不断的带你看你的动作，倒是做的好不好最近我还真的研究了一下通用。然后呢哎我会发现通用当中有一个特别重要的。

就是他们叫做秘书式的这样的工作。很多人一聊到秘书室认为是全是一群小女孩秘书其实不是他们的秘书室就是专门实现老带新，还有一些有能力的人，对他们内部的这种大学的成长，然后复制新人，就是人才不断复制的过程。

是的，这个真的我觉得是人才的竞争才是企业真正核心的竞争。是因为人才的是呃核企业核心竞争力。那么在组织里。里边其实我们说管理者要做的事情就是你能够去把这个团队的目标能设定设定起来，建立组织啊组织的机制。

第第三呢能够做好团队的激励和考核，对吧？那么很多的管理德鲁克提出来一个叫做1358的一个理论啊，1358时一个叫做一个使命啊，你要在团队建立一个使命。就说哎呀供给愿景，其实就是使命啊。

三就是你要真正的能设建立目标啊，同时能够激发团队的成就感，啊，还有一个真正的能够让团队能够形成合力啊，能够有良好的执行。那么这些管理的方法，其实有很多了，嗯，但是呢在管理者身上来讲。

其实有很重要的几个关键的要素我们讲说你还有一个就是要。以终为始。哎，对，以终为始，以终为始呢指的是我们讲过就是以终为始讲的指是什么？是过去和到现在还是什么？嗯，那么我们现在是2021年年初这个阶段。

那么我们要看看未来我们要达成什么样的目标。从目标开始来设定我们现在要做什么。哎我觉得其实好的领导者一定是为结果而负责任的。是我自己在实践中得出的所谓真知啊，因为其实我会越来越发现，在职场当中。

现在越来越多的人真的是在很享受过程。那享受过程对不对？我当然觉得享受过程的本身是很重要的，是在过程当中可能真的锻炼了我们的能力，但如果这个过程真的没有产生结果。其实那你告诉我们说，你持续的都在没有结果。

没有结果结果。那这样子你在你的职场当中很难完成你的晋升和你自己真正的成长，那只能证明你的无能和失败，对不对？所以所以我现在呃特别特别重视的啊，就是我们在享受过程的同时，更重要一定要达成结果。

既然我们说到我们就要达成这样的结果。而且我会发现在团队中是这样，如果你以这个结果为导向，三次没达成，基本上你都会发现这个团队的信心也丧失掉。是的是的是的，你说的这一点呢其实是团队里面非常重要的。

说我们有了使命感，这个使命感可能是给社会创造价值，同时能成就整个的呃组织。那么在这过程里边，到底能不能成就取于你阶段性的成果，你是不是能达胜仗，对吧？你是一连的败仗下来以后，团队就没有成就感，对不对？

团队也是散了，对不对？人心散了。所以说你刚才讲了非常重要的三个要素，就是使命目标和成就。哎，这其实是管理者需要给团队带来的结果。嗯嗯，没错，所以我们今天送给大家这三个点，就是对于。好的领导者来说。

一定要具备以终为始的能力哈。而且我们给大家来一句话叫做菩萨心肠雷霆雷霆手段哇这个事其实是最难做的。哎，我们讲很分裂。哎，其实我们在提拔管理者的时候，经常会用一个动作来饰演他。

就是说你是否能够做奖励和惩罚。很多人都说我们中国人都比较喜欢中庸喜欢说好话，很难说难听的话，说不好的话，很难去惩罚一个事情啊，这人把事情做砸了，打了败仗了，你愿不愿惩罚他，愿不愿意开除他会或者这样。

大家说都愿意做好人啊，为什么开除你你你没错奖励是我的事，开除你来干，行不行？所以说呢我们提拔管理者呢？第一个就阿里阿里巴巴能讲说第一呢就是能够去开除招招聘和开除什么叫招聘和开除。😊，所能找到好的人。

同时呢能干掉。大败仗的人或者我们叫疯狗，这样这这个人在团队里面起反作用的人。哎，这个是考验的第一关。第二关是能够做团队建设啊，tbuing就是你能把大家凝聚在一起。哎，你光能招人能够开除人。

但是呢你没有形成合力，没有共同的目标，没有使命感，你自己没有让团队塑造积极向上的范围，氛围也不行。第三个能够拿结果。嗯，啊，就刚你说的哎这能不能打胜仗能不能有结果。对你虽然说的好听，但是老师拿不到结果。

你也不能成为一个好的管理者。所以说成为管理管理者的第一个。😊，这个第一节在第一个台阶就是。你能够招到人开出人，能够做团队建设，能够拿到好的结果。对我曾经听过一句话，就是这样子，一个人没有开过100个人。

不能算得上一个好的COO哈是就是虽然说话有点调侃，但事实上是真的，我们要有这样雷霆的手段哈，那你看最近其实特别热意的在职场圈当中，就是网飞的案例。哎对对对，其实网飞的他的这个真的经营理念。

在很多呃就是很值得我们借鉴和学习的。比如说他有一点就是我一定要开掉优秀的人嗯，因为不开掉这些优秀的人，我怎么留下卓越的人呢，所以在网飞优秀的人并不是他的用功标准哈。

所以这个就是他从一个刚刚成立到一步步走到现在2000亿美金市值。我觉得是是是他强大的这种内核非常了不起。我曾经在呃去美国还见了网飞的人力资源的副总裁。嗯，那么。问他问。

你们公司跟其他公司为什么在用人机制上有所不同？他说我们公司是需要只用第一用成年人，就是能够自我管理的人。第二能用那些优秀和卓越的人，就是他在某个领域能够具有高标准。

我们说优秀的人就往往对自己有高要求的是的那么高要求，往往是能展现出来与众不同的特质。嗯，因为他是靠往非是靠创意，来突破的。哎，他他很多电影或者电视剧都获奖，就是因为他能够把一群有使命感。

有理想的人能够做好。嗯，还有一个就是优秀人有强大的管理能力。我们知道拍电影是一个很重要的项目管理能力，对吧？从后勤到创意到剧物到各种各样，你能把这个项目做好，在有限的时间。

有限的资源嗯呃能做出一个好的作品，那是不是要求要求你的管理能要很很很强的。而且在每个环节里边都有很多的这个专业能力，每个人都很牛，对吧？我是好良好的编剧，我的优秀的这个演员。

而且我觉得怎么管他真正的管理好一个团队的匠人是最难的事。是的是的是因为艺术家和匠人，一直我觉得是能够融合这么多人，还建立起组织架构是所以我觉得网费做的特别好，就是回归到我们刚才讲的第一点一样。

他真的是激发了这些人共同的愿景和使命。对他把个人的情感跟组织的使命，目标结合在起起来。完美哎，你想实现呃你伟大的这个理想嘛。行，那么我们一群人干一一件这样事情。但是前提是你要听从组织的约束。

要遵从共同制定的标准和准则。哎，这就是你作为管理者，能不能把这个事情串在一起。哎，所以只有组织的繁荣，其实才能带来我们。😊，个体的繁荣。对，所以在最后一条我们也跟大家讲到了。

就是我们可以明确区分到个人的情感和组织的目标，这也是一个管理者必须要具备的高情商能力。是越是优秀的公司往往是很多人才呢都非常优秀，嗯，但是呢这些人才往往就很难管。

我们经常举个就像你过去第一份工作最难管的是候，老师最难管，对吧？越是优秀的教师，他自己越觉得越牛，就像今天的网红一样的，对吧？到处都是请他来的，更难管。在为大学老师，你想开也开不掉了，这更难了，对不对？

他可以在里边混日子，对吧？所以这个时候就是要求激发大家为什么要到这个组织来，那告诉大家，你在有限的时间里边，职业生涯里边，你的人生的意义，你工作的意义，你在大家一起能够创造一些让你看来有成就的事情，嗯。

对吧？所以我们讲。😊，在工作中能够创造非凡的事情。有一个就是工作的体验。嗯，哎，那我的工作中能不能得到大家的认可。比如老师能得到同学的认可，同学都出来的非常优秀，能得到外业界的认可，这就是工作体验感。

对不对？嗯，所以呢往往要能把工作体验跟组织目标结合在一起的人，哎，才是优秀的管理者好的领导者。哎，嗯同样哈那当我们就是包括我们一直为什么在财商的板块给大家有这么多在职场当中的方法论的东西。

其实当你自己成为那个有能力的人，你会发现就是价值在诞生。而价值的背后，当然你的财富也会倍增。那现实生活当中就是很多人总是在想得到得到得到，嗯，问题是没有去看自己是不是具备得到的能力哈，所以通过这一讲。

其实我们帮助了很多的职场人怎么样去晋升。成为一个啊初级的领导者，是到中层，再到高层的一个啊在你人生职场当中的维度的跨越。那透过今天的课程呢，也希望我们所有的同学可以快速的掌握职场的晋升通道。

让你早日成为一个啊拥有财富倍增人生倍诉的这样的职场管理层新秀。是的，在这过程里边有一条线是穿串贯穿始终的。就是说怎么的过程里边成为一个好的教练，能帮助他人成长，最终你才能成为一个优秀的管理者和领导者。

