# 18.辰薇魅力女性训练营：02你的面膜敷对了吗

所有的同学来到哈薇姐的魅力女性训练营。今天呀我们要进入第二讲了，你的面膜敷对了嘛哈很多的vi宝其实我们在护理的时候就会发现敷面膜也不太会敷，也不知道会选择什么样的面膜，市面上又有那么多的面膜。

比如说啊有这种啊撕拉式的面膜，对不对？有睡眠型的面膜有各种网织型的面膜，果冻型的面膜，补水的面膜，美白的面膜到底我们要选择什么样的面膜使用呢。那今天啊在薇姐第二讲当中就来和大家好好科普一下。

看看你的面膜选对了没有啊。首先我们来看看市面上常见的面膜啊，第一种就是撕拉式的面膜。那okK。😊，现在薇姐给大家看一下啊，撕拉式的这种面膜最常见到哪里啊？我给你们涂一点点啊。

最常见就是用在吸黑头上啊那种黑膜。然后最后我们把它一撕拉一揭啊，你看啊我们可以把它涂抹开来啊，一会儿它就干了，干了之后，我们就可以把这种撕拉型的面膜把它扯下来啊，现在等它在我手上干一干啊。宝贝们。

然后这种撕拉式的面膜我跟大家讲啊，它的清洁力是比较大的啊，因为它能够附着在你的皮肤上，最后呢它一拔哇就把你的脸上的脏东西也拔起来了。所以你看我们所有去黑头是不是都是撕拉式的面膜，但是我要跟大家讲啊。

这种啊就比较危险，它呢比较容易撑拉你的皮肤，让你的皮肤会变得松弛。而且呢啊最重要的就是它不仅让你的皮肤可能会变得松弛啊，而且呢撕拉的过程当中，如果对皮肤造成损害，有可能让你的毛孔变得更大。

所以大家要注意啊，慎用这个类型的面膜，撕拉式的面膜，如果要。使用啊，定期比如说我要去一下黑头了，那我们啊就啊一个月用上一次就可以了啊，最多一个月不要超过两次对这种撕拉面膜。

因为它对皮肤的撕扯感太强了它会让我们的皮肤变得很松弛啊，这是大家需要注意的。然后我让它在我的手上啊，停止一会儿时间干了的时候给大家撕扯一下啊，感受一下这种撕扯型的膜啊，在接的时候那种撕拉的痛，对不对？

最常用到的其实就是我们去黑头的时候，啊，在鼻膜当中，我们会经常用到啊，这个也不要太长时间的啊太频繁的去使用，而且去黑头的时候，大家一定要注意啊，在撕扯的过程当中。

我们在开始和结束之前一定要做好开毛孔和缩毛孔的啊这个过程啊。因为我们很有可能撕拉完了之后，毛孔被打开了。如果这个时候你没有拍一些爽肤水，没有去做缩毛孔这一步啊。

那这个时候很严重的问题就是你的毛孔很有可能越来越大了。那第二类型的面膜就是水洗式的面膜。这个面膜大家应该也常见啊，比如说我们把这个面膜看这种水洗式的，就是我们可以很方便这种面膜啊。

你把它涂抹在啊你的手臂上哎，这样一抹哎，那O了是吧？它就像面霜一样质地很柔软，它就是嗯我认为啊水洗型面膜是典型的懒人面膜，懒人面膜，对吧？反正我没事干的时候，我就涂一个水洗面膜。

那什么时候用水洗面膜比较合适呢？大家最好啊是在白天的时候，你比如说薇姐白天在家，我又要做事情啊，很多的时候你还要吃东西，你会发现啊我们要带这种敷着啊面膜纸的网纱型的面膜，最大的问题。

就是吃东西的时候很不方便，但是水洗面膜不怕，你是完全可以吃东西的，干家务的，做任何事情都可以，所以水洗面膜呢比较适合。白天大家来使用啊。另外呢水洗面膜还有一个好处啊，就是它最大好处其实不是用在脸上。

我认为是用在脖子上，对吧？因为水洗面膜你你涂在脖子上啊，你在家无论是干家务做任何事情的时候，反正就让它涂着背，一会儿把它洗掉，因为我们女性的衰老，不仅仅是来自于面部的啊，很重要是我们的颈纹。

颈纹很严重的暴露了我们的年龄感。所以这个时候你就把这个水洗面膜啊，涂在你的脖子上，然后呢啊去缓解你的颈纹去保养。很多的女人我发现我们可能在脸上去保养，但在脖子上没有注意啊，这种细节一定要注意。

不然看着你的脸上啊，是哎二三十岁的样子。然后一看脖子哇五十了吧啊，所以一定啊注意水洗面膜呢也很适合涂在脖颈上啊，那在水洗面膜当中呢，薇姐给大家推荐几个品牌。第一个品牌叫做fresh，对吧？

fresh这个品牌应该大家都很熟悉了啊，因为它会出了很。很多比如说红茶修复面膜呀、保湿啊、抗呃抗衰啊、修复类型的。因为它打的就是纯天然自然物质，对不对？然后第二类的水洗面膜大家应该也知道，就是佰草集啊。

我们一个国产品牌，佰草集呢这个啊还是买啊清新舒服的啊，因为我之前有过几年还经常会买这个啊佰草集的水洗面膜用在脸上来用啊，当然在国外还有这个绿泥蓝泥粉泥，对不对？也非常非常的b sellers啊。

就是有补水泥啊，然后有修颜泥，对吧？有提拉泥啊，这些其实都是啊我们现在讲到的水洗型的面膜。另外，科颜氏这两年在水洗面膜上出了不少的，下了很大的功夫。比如说科颜氏的白泥，对不对啊？

这些都是很好的啊清洁功效的那我们注意啊给到大家几个推荐，fresh更多的呢是保湿修复啊，佰草集啊，它这款绿色经典的面膜呢，主要是美白的效果。科颜氏的主要工作是深度的清洁。

所以你会发现不同的面膜它的功效是不一样的啊。那你要根据功效去选择你多长时间的频次来使用一次啊，市面上常见的面膜呢，其实无非就是啊这个睡眠面膜啊，然后我们说的撕拉式的面膜，水洗式的面膜啊。

还有就是我们日常最常用到的这种网纱布的面膜，还有薇姐今天带来我超级超级爱用的日本果冻面膜。日本果冻面膜真的是薇姐用了十年的面膜品牌啊，就是十年如一日，我都很喜欢它。它有三个颜色。一个是黄色的蜂蜜款。

还有一个是红色啊，还有一个是蓝色款的补水款啊。所以就是啊这三款面膜都是我超级超级喜欢的，而且真的是我十年如一日每天都在用的啊，就是我们家基本上我的手洗池下面一大柜子里面放的全部都是这款果冻面膜。

因为我每天会敷一片啊。现在大家看到啊，我的这个撕拉式面膜基本上已经成型了，所以我们这样啊把它哎一撕拉，它哎还有点没有完全干透啊，所以我们感受一下啊，就是这种撕扯感，你看它就很拽皮肤啊，很拽皮肤。

而且那种黑头类型的就更拽啊，所以它会容易让我们的皮肤感觉到啊，这个很强程度的撕扯，那很容易拉伤我们的皮肤，而且最最重要的就是我们一定不要让皮肤变得松弛，对吧？

不然你得做多少次热玛吉才能让你的皮肤又紧致起来啊，然后接下来我要讲一下睡眠面膜，因为很多的微宝们，我们用睡眠面膜，对吧？可能我就一夜啊，然后我也不洗，我觉得懒人面膜很好，那用睡眠面膜的时候。

我们要注意几个小的tips。第一个就是啊。避免睡眠面膜啊，就不需要用其他的皮肤护理。那你看啊很多人想说我反正涂了睡眠面膜了，我是不是就可以不做皮肤的护理了？当天晚上是这样的，因为在你入睡的之前。

你是不是涂了一层睡眠面膜。可是你睡去了之后，第二天早上起来啊，我们把脸一清洗，然后就啊涂个面霜啊，就O了。我跟大家讲一下啊，睡眠面膜不等同于营养物质。

因为睡眠面膜最多也是给你的皮肤做一个深度的清洁和补水啊，稍带一些营养，而且还要看你买的是什么样子的啊，睡眠面膜，所以千万不要忽视了，用过睡眠面膜不等同于你就可以不做皮肤护理了。我们的皮肤护理啊。

一定还要持续做。第二呢就是很多人认为我涂睡眠面膜，反正我晚上睡觉，我涂的很厚。当你涂的很厚的时候，宝贝们啊，我跟大家讲，首先很容易蹭在枕头上，被子上不干净，对不对？而且第二涂的很厚，你的皮肤也吸收不。

进去，所以并不是越厚越好啊。还有呢就是很多人会想，既然叫睡眠面膜，我一夜都不要洗掉它就好了。我跟大家讲一下，睡眠面膜我也建议大家要洗掉。只是它比普通的面膜，你可以停留在脸上的时间稍微长一点。

为什么建议大家洗掉呢？因为如果你长时间，比如说有痘痘的皮肤，然后你呼着那个睡眠面膜。你想想你一整夜皮肤是不透气的。第二天早晨醒来，你会发现你是补水了，可能也进去营养。然后那个营养物质进去了之后，再干嘛？

在滋生你的痘痘肌，你就会发现你会更严重的爆痘啊，所以一定要注意避免睡眠面膜一定要过夜的这种误区，即使你用了睡眠面膜，薇姐也建议你当天就把它洗掉。那接下来呢我们来推荐几款睡眠面膜啊。

第一个还是fresh家的红茶系列的紧致面膜啊，包括雪花秀家的啊这个啊深层修护面膜。还有呢啊我们这一款复活草的保湿面膜，复活草的这个保湿面膜真的是卖到断销啊。而且我确实用了很多的睡眠面膜。

如果让我平心而论来讲。我认为复活草真的是最好用的啊，所以这款绿色的复活草也是薇姐推荐给大家的啊，我认为绿色的复活草这一款就是嗯反正挺适合啊这个不光睡眠时候，我主要是白天我刚刚讲了嘛。

你不要认为睡眠面膜你就可以不洗掉，所以白天在家做家务的时候，健身的时候运动的时候都可以呼上它，它又不掉，非常的方便。还有一款就是兰芝的海洋睡眠面膜啊，这四款面膜都是比较推荐的比较推荐的啊。

这是我们讲到的睡眠面膜。那接下来我们看看啊，市面上常见的面膜。那第一就是无纺布蚕丝面膜。😊，比如说我手上拿到的这种啊，而且啊你们看到这个品牌叫春雨，有知道吗？这是一个韩国的本土品牌啊。

而且也确实是卖断销，然后火爆了很多年的品牌。然后这个春雨蜂蜜面膜呢，薇姐也用过很多年，在我学生时代的时候，然后以及大学毕业啊，前几年工作的时候。

我会疯狂的用这款面膜吹面膜我认为它最大的优势就是它的补水性特别特别的强。所以大家呢可以选择用它来补水，但是我跟大家讲，春雨面膜啊，它去角质的能力也特别强。因为它的补水能力太强了。你想啊它渗透进去。

它就会把你的角质层软化掉。如果你每天来敷它的时候啊，会比较危险，就是你很容易长红血丝，你的皮肤很容易变得敏感脆弱。所以宝宝们如果选择这款面膜呢不要天天用。虽然薇姐经常跟大家讲说，有时间就要补水呀。

你最好天天都要用面膜，天天用。😊，补水面膜，但是这一款还真的蛮特殊的啊，这一款不要每天用啊，一周我们用个两次就可以到三次啊。O那无纺布和蚕丝布的这种面膜啊，在脸上我们一般停留15到20分钟就可以了啊。

这种面膜大家不要长时间的应用。15到2020分钟就可以了。宝贝们啊，只要用15到20，因为长期用我跟大家讲，凡是含水性很高的面膜，水虽然能充分的给你补水，让你的脸部有很大强的啊水分的吸收。

但是别忘了它永远是水啊，它有它的特质，就是水是会蒸发的。当水一旦开始蒸发的时候，它不仅会把它面膜上的水分蒸发，它还会把你脸上的水分给你吸走。所以当你的面膜超过20分钟之后，用补水面膜。

这种无纺布的非常的危险。宝贝们就是它会把你的水分也带走。因此20分钟之内啊敷这种面膜一定要把它。把卸掉。好，接下来呢我们来跟大家聊聊不同功效的面膜啊，如何使用啊，都有什么样功效的面膜。

而且功效面膜大家要知道，有些功效面膜一定不可以每天用的补水面膜最好是每天都要用的。因为我们皮肤所有的问题。薇姐已经反复讲了，其实本质上都是水的问题啊，都是水的问题。我们来看第一个类型的补水面膜啊。

补水面膜，那补水面膜当中呢，它含有的一些物质是什么？比如说它含有八重的透明酸脂啊，所有的补水面膜它都含有八重的透明酸纸才能形成强补水性。另外呢就是它含有玻尿酸。我们看到很多的面膜会打说玻尿酸面膜。

玻尿酸原液。因为玻尿酸是非常好的补水啊方式。然后我也跟大家讲啊，所有的玻尿酸其实它是有刻度值的。比如我手上现在就拿着这种管状装的玻尿酸啊，它的分子大小不一样，然后呢它进入皮肤的毫米数是不一样的。

我目前知道的啊，进入皮肤毫米数比较深的啊，可以进入到啊1212毫米，也就是1。2厘米到达我们皮肤的基底层，相对这就比较深了，就是你外涂它可以到你皮肤基底的啊啊1。2厘米，就很深了，12毫米。

但一般的呢最浅的可能就是0。3啊，然后0。50。8啊，含量是不一样的，触达你皮肤的深度也是不一样的。所以面膜当中一般添加了玻尿酸，讲实在话。我跟大家讲触达率都是很低的。

所以面膜其实你说所谓的玻尿酸面膜啊，我认为大家啊就买单纯的补水面膜就好了。玻尿酸面膜那你还不如买纯玻尿酸来涂。敷完了面膜之后上玻尿酸，宝宝们啊，因为这样可以更好的吸收。如果买这种玻尿酸面膜，说实话啊。

你就是买了一个心理感受，在你脸上停留了一会儿，然后它很难吸收掉啊。然后第三种呢就是甘油啊，甘油啊，所有的补水系列都含有甘油，没有甘油，它制不成这个面膜。因为水它是随时会蒸发的。

所以它必须有油分和它是互补的。另外就是氨基酸和维生素B5，这是我们所有补水面膜的成分。比如说韩国的蓝色药丸是一个强补水的面膜。再比如说春雨也是强补水面膜，这两个品牌呢都是蛮受年轻人追捧的。

而且在世界范围之内可能应用也非常广的面膜啊，销量非常的大。第二个类型就是美白提亮的面膜，美白提亮的面膜它里边都含有熊果苷烟酰胺特别是烟酰胺。宝宝们啊，以前食物当中是不允许添加烟酰胺的饮品当中。

现在市面上的饮品已经允许添加烟酰胺了，所以烟酰胺是最有效的淡化色斑，淡化皮肤啊，就是它能够让皮肤马上变白的物质，所以你主要的啊这个美白效果就是看里边含没含有烟酰胺的物质。另外呢就是我们讲的传明酸啊。

美白维C也是极强的美白抗氧性物质，还有曲酸，曲酸这个物质它能够很好的抑制黑色素。那哪些面膜当中会含有威胁讲到的啊，有这么多的成分能让我的皮肤真的白透亮起来。比如说雪肌精家的面膜啊。

比如说资生堂的美白系列的面膜，这个都是非常非常适合啊想要变白的宝宝们。但是我也要跟大家讲啊，你千万不要渴求说我要变得多白，透过一张面膜，我变得很白的时候，这里边添加的化学物质一定很强大啊。

因为所有的美白，它是一个循序渐进的过程，并不是一日啊功夫，所以不可能依靠几张面膜，你就很白，对不对？然后大家知道科颜氏这几年出了很多美白系列啊。科颜氏在啊下狠功夫制作它家的美白系列的产品啊。

然后我们就会发现它出了很多的美白原液美白水啊啊，我也用还有美白面膜，针汽妆，它基本上叫做15天可以让你换一个皮肤白度啊，那这个我胁曾经我记得啊我有年从海外也是回来啊，就很晒啊。我当时去马来西亚。

好像是然后回来我就买了那个科颜氏啊，连续用了15天。然后它那个白度确实会提升一点点，但一定没有那么夸张啊，不会像广告大家看到那样说哇换肤啦亮白了，对不对啊？

如果啊这些护肤品真的能够给你起到说让你瞬间白的很夸张，那你也不要用宝贝们啊，真的对皮肤伤害会比较大。然后呢薇姐在给大家来1个DIY的面膜啊，DIY一个面膜就是特别特别的简单。

你可以每天使用这个面膜方法来做美白，而且这个方法绝对的有效啊，这是我大学时代天天都在用的方法。因为大学嘛大家啊都是学生每个月的生活费啊，就这些所以呢也爱臭美怎么办？那个时候因为我学的专业就是形象管理。

就是做美这个行业，对吧？每天我会把什么。把压缩面膜泡在牛奶里敷在脸上，然后每天敷很多很多遍。我跟大家讲，这超级有效啊，你连续敷一个月，你会发现皮肤真的变得很白。

如果你想比这个DIYY再再美白一度又省钱的方式，我再教你一招，就是买海藻，啊，市面上买一袋海藻才十几块钱，那么大一包能用一年的量，海藻，然后用开水冲海藻啊冲完了以后把牛奶倒进去，然后把海藻面膜敷在脸上。

如果你用海藻牛奶面膜。我告诉大家，你坚持用一个月，你话会发现美白效果，哇简直秒杀一切的面膜啊，这个都是薇姐长期尝试践行的结果。我大学的时候真的是买一大包的海藻能用一年，然后每天跟牛奶混啊。

有的时候呢就懒一点，那就用压缩面膜，你的皮肤真的是又白又透又亮。而且最关键就是特别的省钱，而且特别的健康啊。然后我们。在家庭的宝贝们，你们可以来DIY起来啊，因为薇姐现在工作也越来越忙。

所以已经很多年没有DIY了，但是这个方式真的真的真的超级的有效。美白效果啊，绝对你用一个月的时间会发现你皮肤焕发了两个色度啊，OK第三个类型就是抗老紧致啊，抗老好，那抗老第一个类型啊。

它当然里面含有一些，比如说抗衰的东西，它什么物质能够抗衰呢？你要去看它面膜当中是不是含有视黄酮，比如视黄酮这个东西它就是很好的抗衰啊，防抗衰的，然后呢，二列酵母啊，胜肽，大家应该都听过圣肽，对不对？

圣肽是有效的减少细纹的物质啊，所以如果你的面膜当中含有胜肽O那恭喜你知道它是含有很强抗衰功效的。另外就是维E啊，维E它的抗衰效果很好，还有虾青素啊，它有抗氧化的效果。那什么面膜呢？

哎这个SKwo的前男友。😊，面膜就非常的适合啊，宝贝们，那SKtwo叫SKwo的名字真的都蛮奇葩的啊。什么小灯泡前男友对不对啊？所以你看啊它就能够为什么叫前男友啊，因为你抗衰了之后啊，想起来哦。

幸亏当初把前男友给甩了，现在可以找到更年轻的小鲜肉的，对不对？所以啊抗衰抗衰的面膜，大家注意啊，一周用2到3天就可以了。然后刚才美白的面膜也是一周2到3天，只有补水的面膜是每天可以使用的？

记下来了没有宝贝们啊，只有补水面膜，你是每天可以使用的，美白面膜千万不要给我每天使用，但是薇姐刚才教你的我的DIY面膜，你是完全可以每天使用的。而且纯天然非常的自然和健康，每天使用都没有关系啊，然后呢。

另外就是我刚才讲的抗衰紧致型面膜，也不要everyday不要天天使用，一周2到3天，足矣啊。然后我来讲一下消炎祛痘片的啊。你比如说韩。😊，国的绿色药丸，典型的消炎祛痘片，我们国内也有很多的消炎祛痘的啊。

我记得以前出过很多什么痘医生命啊各种面膜，所有祛痘的产品，它都含有水杨酸。宝贝们，我刚才有讲那个水吧，如果它咬起来有很大的气泡，证明这里面是含有水杨酸的，它是有消炎镇静作用的，这种水是不能长期用的。

那换而言之，消炎祛痘的面膜一定不能长期用。因为它对皮肤的伤害非常的大，短期之内它控了你的油分，但是长期它对你皮肤的灼伤程度是很深的，所有的消炎祛痘的面膜它都含有茶树，茶树是非常好的一种物质啊。

包括微解你会发现我每天会喝茶树精油，对吧？我还会用茶树精油来做按摩，它很好的能够改善啊，你这个抗菌啊，消炎啊，然后啊杀菌这样的效果，对吧？茶树，所以我们一长痘痘，有时候我们滴滴茶树精油，消炎祛痘。

在上面，对吧？但是茶树精油滴上去，你会发现它会迅速的把干你那个痘痘啊，它吸水性特别的强。所有啊这个我们面膜当中有祛痘效果的，它还含有啊洋甘菊，水杨酸、果酸和VA酸，这些都是调节油脂的。

所以所有的消炎祛痘型产品。我跟大家讲，它的控油属性都特别强，一旦控油属性特别强的时候啊，虽然你不长痘了，但宝贝们它的水锁水能力也很强。然后你的皮肤就会变得更干。你会发现你今天皮肤油。

然后买任何的是啊这种产品啊，祛痘的它都是让你变干，然后它怎么没有油分滋养它，但是你的水油依然是失衡的，你还很容易长痘。当你不长痘了又变成了细纹很干，皮肤很劣质，所以补水一定要用起来。哪怕长痘了。

每天都要用的是补水面膜，偶尔配上用这种消炎祛痘的镇静型面膜啊，千万不可天天用。宝贝们千万不可天天用。啊，然后我们接下来呢讲一下如何使用面膜啊。那首先一定要把我们的脸洗干净啊，在使用面膜之前。

我发现大量的姑娘们在使用面膜之前，你们是不拍护肤水的，也不拍精华的。我告诉大家是大错特错的。因为所有的面膜啊，它都会有去角质层的效果，因为长时间的浸入你的角质层都会被软化掉。

所以所有的宝贝们在用面膜之前一定要记住，千万不能直接敷面膜，这是一个大错特错的方法。如果你每天直接敷面膜，你敷一年你就会发现你的皮肤变得非常异常的敏感。而且红血丝爆棚啊。那我们敷面膜要怎么敷呢？

在敷面膜开始之前，一定啊像陈伟老师讲的啊，你们可以用大马氏水，先把整个的脸多喷几次水状啊，喷完了水之后，我们要再打一点营养水，打一点营养水啊，打在脸上，厚厚的打一些营养水，打完营养水，我通。

通常的方式就是再打一支玻尿酸啊，再涂在脸上一支玻尿酸。如果没有玻尿酸，可以用精华液啊，可以用精华液。宝宝们啊用精华液。然后呢，这样涂完了之后再上面膜，所有的营养成分在里边，既起到了吸收啊。

因为面膜帮助你加速吸收所有的营养物质，又起到了啊它能够保护隔离到面膜去你角质层的伤害。因为它在最底下都是营养物质，在促进它一直吸收吸收吸收，所有的宝贝们一定要记住。

因为我看到大量的女性朋友敷面膜都是洗完脸直接敷一张面膜上去，这是大错特错的方法啊，一定要把这个敷面膜的方法给我记住了啊。OK那么。我们如何正确的使用面膜贴呢？啊，当然我也建议大家啊在使用面膜之前。

你可以用温热水来洗脸。大家知道洗脸用什么水最好吗？记住叫做流动的温水，首先一定不能用死水洗脸。因为死水洗脸它会有很多的细菌来回的滋生。所以洗脸必须要用流动的温水浅啊，用凉水也不行啊，毛孔打不开。

洗不干净啊，因为热胀冷缩，用太热的啊，又烧灼你的皮肤对皮肤是一种伤害，加速它的衰老。所以最好的洗脸水就是啊有温度的且是流动的水啊，且是流动的水。然后我们可以用温热毛巾热敷一下，把毛孔打开再去敷面膜啊。

当然呢我们有的时候在冬天的时候，我也建议大家啊你可以把这个面膜加热一下啊，加热一下。然后呢哎冬天的时候敷一下热面膜很舒服，把面膜呢啊基。粉加热到45度左右，敷在脸上就比较舒服。然后比如说夏天的时候。

你可以用冰镇面膜把它冻在冰箱当中啊，冷藏就可以。然后用的时候保鲜冷藏拿出来敷在脸上是吧？很清凉舒服，有镇静杀菌的效果啊，这是我们敷面膜的正确方法啊。那刚才薇姐也讲了，敷面膜之前必须要打精华，一定要记住。

如果你长期的不打精华，每天只是敷面膜，你的皮肤会产生巨大的问题啊，然后会变得角质层异常的薄啊。所以以上呢就是我们给到大家讲到的敷面膜的方式方法，还要重中之重，记住的面膜就是不要超过20分钟。

不要超过20分钟，但是薇姐的这一款又要立剑了啊，薇姐推荐的这一款日本面膜，它就不一样哈。这是薇姐真的用了10年，而且越用我的角质层变得越厚了。而且我还有了抗敏能力，就是这款果冻面膜啊。

然后这是一款可以过夜的面膜，而且我平时在家。的时候白天我会把它撕下来，然后把果冻涂在满脸，晚上回到家里呢，我就会泡澡的时候，再把果冻面膜敷上，然后晚上把营养物质打在里面，然后一敷果冻面膜。

等到把果冻面膜卸掉了之后，直接就可以入睡了。因为营养都在我脸上，我就不用再涂涂抹其它了。我跟你们讲一下啊，我每天晚上的护肤流程，这么多年，薇姐作为一个熬夜狂魔，怎么还能保持这么好的皮肤，我跟大家讲啊。

必须必须要力荐一下这款果冻面膜，我每天的护肤流程是怎么样的？首先回家是流动的温开水洗脸啊。当然我个人有泡澡的习惯，泡澡其实它也是加速我们的血液循环。我每天晚上回到家里啊。

最享受的时刻就是自己泡在浴缸的这个时候，所以泡在浴缸里的时候呢，我就会敷上这个果冻面膜。但在敷它之前大家一定要知道要做好几步骤。第一，我会用大马士水，把整个的脸啊，深度的多喷一些水，拍拍拍拍拍。

就让水丰富的浸润到我的皮肤当中。我已经讲过了，大马士值得每个人收藏啊，因为纯天然的玫瑰水特别特别的好用，滋润。喷完了之后呢，我第二步呢就是会打很多很多的爽肤水啊，然后拍在脸上拍拍拍拍拍爽肤水拍完了。

然后我第三步是什么上玻尿酸啊，就上玻尿酸啊，涂在脸上一层两层，我一般晚上最猛的时候，有时候我会涂三支玻尿酸，少的时候我会涂两支玻尿酸，然后我用的玻尿酸的克数呢就是啊一。2的。我刚才讲的啊。

一点2最深毫克数的，最深毫克数的，然后最好的玻尿酸，目前我知道的就是德国的玻尿酸啊，目前是在全世界在玻尿酸这个领域研究，最为专注的啊，所以我一直在用的也是德国的欧亚诗啊。

我相信很多人可能在玻尿酸领域当中有听过这个品牌，对吧？啊，那个玻尿酸的特点就是死贵死贵死贵的啊，但是真的效果非常的好。然后呢你。就会发现我一般晚上会敷2到3支的玻尿酸，敷完了之后，哎。

这个时候把我的果冻面膜再糊到脸上去。然后我就去泡澡了啊，那泡澡的时候我还会用精油啊，那大家熟悉我人都知道啊，我会经常的喝精油，而且我几乎每天喝精油，然后我定期还会做芳疗，对吧？

精油呢啊我常用的啊精油就是泡澡的时候啊，大家可以用香菊精油啊，就是柑菊精油，因为那个啊特别的舒服闻一下啊，整个人你就会发现很醒脑。然后另外呢精油我还很喜欢在泡澡中使用的叫做香薰啊，这个薰衣草精油。

薰衣草精油，这两款都是让你安眠入睡，然后味道又非常适合女孩，所以你啊当然玫瑰精油也可以啊，玫瑰它都是很好的舒缓你又让你觉得很温暖，然后那个气味，又是天然的花精油嘛。所以。可以啊泡上澡，然后再敷上面膜。

这样出来之后，身体擦干了之后，一定要打乳液。我再讲一下啊。今天我还带了一些乳液来啊。比如说哎这个嗯你看我平时每天一定女孩子要涂乳液。我跟大家讲啊，你看很多女孩子把脸啊弄得很精致，但是身上就是干干的。

是不是就会让人感觉你好像很受气一样，是吧？啊，大家一定要涂这个乳液，大家看到了，现在薇姐啊，乳液，我最常用的乳液啊，当然有两个品牌推荐给大家，一个是可能很多宝贝们都用过的叫欧舒丹家的对吧？

因为她家是做乳液，身体乳出名的欧舒丹是非常专业限及的啊，然后她的牛油果系列也是薇姐特别喜欢的。然后每一天洗完澡涂乳液是我非常非常重要的工作之一啊，一定要把乳液涂上去，然后呢。

用这个欧舒丹的牛油果或者是啊用这个啊我今天拿了一管维多利亚的秘密啊，维蜜家。😊，像这个维密家的啊身体乳相对来说呢，它就是比较亲民的，价格也比较亲民，对吧？然后我今天为什么拿了这款。

我就想给你们展示一下这款身体乳它的奥妙啊，是它里面含有一点点啊亮晶晶的物质，就是它很性感和sexy啊，就是你涂完了这个身体乳，首先它的气味非常非常好闻。然后涂完了，我告诉你，你身体泛着不灵不灵的亮光啊。

就是看上去非常的性感啊，很好看。然后呢，这个也是薇姐推荐给大家的啊，洗过澡之后沐浴过后一定要涂身体乳，全身涂抹，而且一定要每天涂抹身体乳啊。

OK那这是我们啊这个啊刚才薇姐也给大家分享一下我自己的从晚上回到家中护肤开始到身体的护理的全过程啊，有没有收到O。然后呢，另外呢就是我们揭下面膜之后啊，你比如说我这个果冻面膜接下来之后。

那就要把它按摩啊。因为有些面膜是要洗掉的啊。你比如说这款面膜是不用洗的，我营养，我直接就带着它睡觉了，因要营养，我提前都已经把它打在里面了，对不对啊？如果你是洗掉的面膜。

那洗完了之后一定要正常护肤洗面奶化妆水眼部精华精华液，最后到乳液啊，O好，那么这就是我们使用面膜的小技巧，那另外呢就是敷面膜的时间，当然最好在晚上12点之前了，敷面膜的频率，我讲过了啊。

尤其是功能性面膜不要太频繁。如果是普通补水型的面膜，那你可以比较频繁的使用啊，像薇姐是每天都会敷果冻面膜的原因，是因为我可能长时间的有节目的录制露影，然后比如说陆客。

你就会发现我大部分的时间都是啊在荧幕当中的那这个时候我每天要画很。厚的妆，所以我每天要深度的去清洁好我的皮肤，然后去做好一个护理啊，那这就是我们使用面膜的方式和方法OK。

那通过这一讲呢啊大家跟着薇姐一起学会了在市面上怎么选到常见的面膜和使用的方法。那同时我们学到了不同功效的面膜啊，应该如何贴，对不对啊？不同的面膜有不同的功效。第三呢就是如何正确使用面膜。第四呢。

我们也给大家做了面膜的实操展示，并且薇姐也推荐了我自己啊整个的一个护理过程啊，希望大家通过这一课收获满满，我们下一讲再见。那接下来呢我们就学习一下啊，怎么样来正确的敷面膜。我跟大家讲一下啊。

敷面膜千万一定要注意，敷面膜之前必须要给我拍水。然后我接下来给大家展示一下啊。这个就是非常非常著名的大马士玫瑰水啊。好，那在敷面膜之前呢啊把这个大马士玫瑰水喷上去。大马士玫瑰水可是全球最棒的玫瑰水啊。

所以这个是每一个女孩都需要囤的啊，就我经常我恨不得拿这个大马士在夏天的时候，我都想拿它泡澡啊，在敷面膜之前把这个大马士精华水啊，玫瑰花水它是纯玫瑰露啊，然后呢涂抹上去。这个美女必备哦。然后我们把这个。

玫瑰水啊多喷一点，你可以多喷一点都没关系啊，把这个大马士精华水喷上去，多喷一点。很多人敷面膜真的就是完完全全上来直接敷啊。我们一定要知道敷面膜之前必须敷精华液啊，有了精华和营养，再敷面膜效果就会奇好。

那通常呢薇姐啊在敷面膜之前呢，我会多拍一点这个兰蔻的大粉水啊，其实你自己家里的水也都OK哈。因为这个兰蔻的大粉水呢，就是它的性价比很高啊，就是因为价格也不算太贵，然后瓶装又很大。

所以呢我一般在敷面膜之前啊，涂完了这个大马士，然后我就会把哎呀这个水多多的啊拍在脸上。首先先让这个水充分的吸收一遍啊，充分的吸收一遍。它这个水状的还有一点小小的隔离乳状的感觉啊啊一定要多涂一点哦。

多涂一点啊，这样我们在敷面膜时候，这个水分就完全的吸收进去啊。那当然呢如果大家有玻尿酸的话，这个时候再加一支玻尿酸啊，起到隔离作用。如果没有玻尿酸的话呢，那你最好呢啊就涂一个精华液啊，精华液。

然后再给它加一支玻尿酸上去啊，所以最好啊我在家的时候我也是啊就是打一支玻尿酸上去，然后再来敷面膜啊？你看这个玻尿酸它会深度的吸收，对不对啊。深度的吸收。好，涂上这样一支玻尿酸。

如果家里没有玻尿酸的宝贝啊，你们就涂精华就可以了啊。涂精华。那接下来就是薇姐啊，强力推荐的这个真的是我每天晚上都会用的果冻面膜啊，就是它是日本日本的一款果冻面膜，然后超级的蜂蜂蜜装啊，里边就像果冻一样。

这个真的是超级护肤的。我跟大家讲啊，我每一天都会用啊，我一年消耗最多的，就是这个面膜了，看到了，它这上面是不是有很多的果冻，看到了没有啊。然后我们先把这个果冻涂抹在它的脸上啊，哎，涂抹上去。

它就会感觉哇很滋润啊，而且我跟大家讲，就是你看我的皮肤为什么不缺水，然后很润透啊，其实就是我每天晚上都在用这个神器，非常非常的神奇啊，很好用，这是我认为真的对于我来说，我认为是最棒的神器啊，没有之一。

面膜，然后我们看到了啊，如果今天我没有拿这个阿莫西林，如果啊大家像我们的模特，你看她脸上是有这个小痘痘的。一定啊把那个阿莫西林，大家把阿莫西林粉末状的倒一颗药。比如说像它这种痘痘还比较多，对不对？

那就倒两颗药，用我这个方法连续一周的时间，它保证脸上一颗痘痘没有了，一颗痘痘没有了，配上我的这个果冻面膜啊，因为这个是纯啊蜂蜜制的果冻面膜，所以呢你要用这个你看里边还有这么多料，看到了没有啊。

你要用这个料啊，看好了。如果你脸上有痘的宝贝，记住了啊，用这个料啊打上来打上来，然后把那个你的哎。阿莫西林两颗粉末装跟它揉在一起，然后涂抹在你的脸上，全脸涂抹都O因为阿莫西林是最好的消炎效果的啊。

把它涂抹上。但是所有消炎的东西它都会让你的皮肤变干，对不对？你比如说你用祛痘产品，你会发现祛痘产品它会让你皮肤变得很干很崩。那这个时候怎么办呢？哎，这款果冻面膜，你会发现你只要跟它配合在一起。

你用阿莫西林脸一点都不干。第二天早上醒来，这个脸就像剥了啊这个鸡蛋壳的这种蛋清一样，超级超级的润透，而且坚持使用一周啊，你脸上一颗痘都不会再长啊，来，我们现在啊把这个面膜打开，然后给它敷上去。

当然面膜我们刚才也学到了有很多啊，比如说有各种网状的呀，然后吸水性的啊啊，当然薇姐最爱的就是这一款了啊这一款。真的是我大爱的款啊，把它敷上去之后要贴敷好啊，按照我们的脸型。我告诉你。

这里面有好多好多的精华，你看啊非常非常多的精华，我们把这些精华全部挤出来啊，全部挤出来，哎，都挤出来。看到了没有？精华，我跟大家讲，我在白天的时候啊，如果我在家的时候，白天我就不敷这个面膜，知道吧？

我直接把这个里面所有的精华挤出来，因为它是它是不会掉的啊，我完全就把这个精华涂抹在我的脸上，白天在家的时候我就呼着它啊。所以你这样的皮肤你就会发现会非常的水润，非常的润透啊。然后你整个的皮肤效果很好啊。

总是润润的透透的。晚上的时候我就会用这个方式，我一般泡澡的时候就把它啊同样贴贴上，像它现在这个样子啊，把它打好哎。多余的千万不要浪费。我跟大家讲，一定要涂在脖子上，它是因为很年轻，现在没有什么颈纹啊。

随着我们的年龄，一个人衰老，你会发现很明显的女人是从哪里开始，从颈纹开始，所以这个果冻的滋养效果是非常非常强的，千万要记住，敷面膜的时候必须把脖子也敷上啊，尤其是颈纹很深的同学。

你看它这里面你会发现这个精华液是不是超级的多啊。你看非常的多啊，这个精华液，所以这是一款非常万能的面膜啊，那我们把它涂上之后，大概20分钟就可以摘掉了，摘掉了，这个是可以不用洗的，然后呢。

你就完完全全的啊让她很饱满的吸收在你的面部啊，然后睡觉啊，直接睡觉它就又充当了一个睡眠面膜的感觉啊。你看我现在放在手上都舍不得洗掉。因为它特别好的能够滋润我们的皮肤，而且里面又是纯纯的蜂蜜状啊，非常。

滋润的一款果冻面膜。那在白天的时候，日间休息的时候，没事儿的时候，在家里，对吧？那我们可以不敷面膜的，直接把它里边所有的这个果冻精华拿出来敷在脸上。当然提前也要做好喷水啊，对吧？啊，精华这些工作。

所以它这个就是一个非常非常超有营养的啊，超级滋润的面膜组合装了。当我们卸掉面膜的时候，你就会发现啊他的皮肤呢就会像婴儿肌一样。然后第二天起来真的像剥了鸡蛋壳的蛋清。

