# 18.辰薇魅力女性训练营：28恋爱初期，如何让关系更深入

和大家共同分享了怎么样去脱单。在这一讲当中呢，我们要和大家去聊一聊。在恋爱初期如何能够让我们的关系更加深入哈。同样做客到我们节目当中呢，还是我们的派德马老师哈，共同和我来完成我们情感板块哈。

其实你会发现派德马马老师就很多的女孩子，她可能唉进入了一段亲密关系。但是在这个恋爱的过程当中，他又不知道该怎么样去深入。所以我们今天来给大家支支招好不好？对，O哈，那怎么样，我觉得第一个啊。

我现在接到最多来自大家粉丝的问题，就是老师怎么判断在这个恋爱过程当中有没有遇到渣男。对好像是这个全世界的通用问题。对，O好，那到底其实说到渣男哈，我有的时候也在想这个世界可能真的没有绝对的渣男哈。

所以其实就是有的时候更重要的还是我们自己的判断力。其实当你自己的就是自我的警觉意识在的时候，你会。😊，发现你也很难会遭遇这样的渣男。那如果一个女孩子，你就会发现她三个、5个。

每一任男朋友可能都会对她有点渣。甚至可能我们这个时候就要反思一下我们自己的问题。对对O所以我觉得在这个面对渣男这个情况上哈，我们啊有什么判断标准呢，非常非常直接的一个判断标准。

就是在因为我们这节课是在讲关系的初期，甚至于这个时候有的人就不一定是以男女朋友来相称呼的。可能就是认识了之后，我们想要说要不要继续发展啊，继续发展，是男朋友还是女朋友，他是不是真的想跟我成为男女朋友。

在这个非常模糊的状态，我们尤其需要来进行这个判断。因为如果你已经确定了恋爱关系，或者你已经结婚了。这个判断可能对于你的意义也不大了。对。

然后在前一段时间还真的是我我发现我身边奇葩的朋友还挺多的各种案例哈，再加上我们学员就案例好多，然后呢。是前一段时间我有一个女朋友，她其实就是完全这种情况。

她的男朋友就是这个女朋友会认为她把她的男朋友当成了是那种很亲密要不衣入婚姻殿堂的男朋友。然后呢，可是这个男朋友在任何社交场合当中，可能都不会去啊，就就会在我们一起聚餐的时候，这个男孩就会说啊。

我们只是普通朋友就是他会刻意保持很多的距离。所以这个时候我们可能真的要开始小心了哈，这是一个非常非常重要的判断标准，我们等一下会说，那么在判断对方是真的只想跟你暧昧一下，是真的非常认真的来对待这段关系。

或者我们简单来讲，有的人他是真的爱你，还是只是想满足自己的生理需求。所以在这个接关系的初期，有一个非常非常直接的标准，就是你们见面和约会的场所是在哪儿是在公共场所还是在私密的场合。

私密场合通常就是你家呀我家呀酒店就是酒店呀等等，就是封闭的一个只有你们两个人存在的空间。我们。😊，都称他为私密的场所。哎，确实啊还有一个我觉得除了就是我们在啊这种私密空间还是公共的领域当中呢。

特别重要一点，就是你看他要不要把你引荐给他的朋友圈子，或者甚至他的家人，他很亲密的朋友。我觉得这个是至关重要一点。我们经常讲真的是人以群分的。所以其实很多时候我们去辨别一个人，他的维度的话。

其实看他的朋友就可以看的非常的精准。如果这个时候他可能从来都不在朋友的面前去介绍你就需要哇好好想想对对对，同样同样朋友也分很多种，有一类人他可能只是把你介绍给他的合作伙伴，或者他的兴趣爱好的朋友。

比如说大家一起旅行的朋友，大家一起打台球的朋友啊，如果是商业合作的伙伴和这种非常像酒肉朋友一样的关系，那多半这个人也没有太把你当成他的女朋友的培养对象，而且你可能就会变成了。鲜花美酒美食的配搭。

而且可能只是一个就是啊提提供某一个时段的情绪价值的一个陪衬哈。对，所以我觉得女孩子一定要去拥有这个辨别力的，然后就是我特别喜欢这个哈佛大学校长讲过一句话，就是高等教育。包括我们今天为什么要来学习。

学习的目的一定是让我们拥有辨别力。但是很多女孩其实可能她学习很好，对不对？但是在情感这一刻，从小到大没有人教过他，所以在这方面的判断力呢？哎，就会稍微有点弱哈。所以希望我们刚才给你支的这些招。

能够让你迅速判断出你在对方心里的一个位置，而且人家是不是把你当成女朋友的方向来培养的，对不要只是人家只是觉得你是一个玩伴而已的配搭。尤其是刚才陈梅老师讲的那个朋友的例子。

她的男性朋友也已经把她带到见了自己的朋友啊，理论上我也公开了呀，我没有藏着一些这。但是他是怎么介绍你。😊，很重要。对，有很多人他抱着我把你公开的状态介绍的时候说这是我朋友谁谁谁这是我好朋友，谁谁谁哦。

这是我的刚新认识的朋友。谁谁谁谁哦，我们这他是做什么的，我觉得我们可能未来怎样怎样怎样，而且还有一点就是你知道吗？因为跟他这个男朋友一起吃饭的时候会让我觉得特别不舒服的一点。

就是这个男孩就女孩超级爱这个男孩，而且他们在一起已经一年多的时间了。然后这个男孩依旧是这种状态。然后呢，这个男孩会对桌上的每一个女孩都表示非常的友好。然后呢，当时我就很敏锐嘛哈。

然后紧接着呢就是这个男孩会跟所有的女孩讲哦，我跟他只是普通朋友反复的友表。而这个女孩其实也是我们的很闺蜜，早就知道他们的关系哈。所以你看这样的男孩你就要当心了。那就在前不久，他们俩也真的就是因为对对对。

分开了我觉得分开反而可能对这个女孩来讲是一件更好的事情。因为这个男生可能一年多都没有。😊，决定要跟你进入更亲密的关系的话，那又何必在他身上浪费时间呢？是的，所以如果说你发现你的男性朋友有这些信号。

要么就是不把你带给他特别亲密的朋友，就是什么样是亲密的朋友呢，第一个就是他的发小。哎，他的那种铁哥们儿，从小一经长大的，或者说是真的能跟他共同经历过生死的那些朋友。嗯，如果是这样的话。

基本上你已经进入了他比较亲密这个圈子，就他没什么问题。如果他只是把你介绍给他的酒肉朋友和合作伙伴介绍你的时候说这是我朋友谁谁谁。就要当就要赶紧离开吧，节省一下自己的时间。对，是的哈。

那除了我们刚才讲到的，还有就是其实现在有很多的隐婚族有没有发现，然后还假装出来谈恋爱，这种是典型渣男了，尤其在很多社交平台。然后你看现在很多年轻人还会玩什么陌陌啊看看，对不对。

你就会发现这上面的已婚男人特别的多，对？特别多对，所以他们就是出来撩妹的那接下来我们就来给大家科普一些小的tips，怎么样能够让你瞬间的洞察到这个男人有可能是一个隐婚族。对，刚才陈伟老师提到隐婚。

这个其实因为我们最近有经历一个案例，是一个特别特别优秀的女性，然后他跟一个艺术家，然后在一块大概有一个一个多月的时间，突然有一天无意间发现说他其实已经结婚了哇，而且已有孩子了。

他就去质问那个男生说为什么你结婚了，你没有告诉我，你为什么要隐瞒你的婚姻状况，然后那个人也特别真诚的说。😊，我都忘了我自己是结婚哇，太渣了哈，真的是他可能真的已经很久的忘记他的结婚了。那好无奈哈。对。

所以对于这种人可能真的存在一种情况，就是第一，他是要刻意隐瞒你，他会以单身状态跟你相似。然后另外一种是确实有一些人的婚姻生活可能确实太糟糕，或者说太疏远了，而且时间很长了之后。

我们不排除她从内心里压根就没觉得自己是结过婚的人，存在这种可能性。所以我们女性尤其要擦亮眼睛。如果她真的是隐婚的，你需要去提醒自己这段关系，你还要不要哎，那除了这个之外，我想其实在我们的关系当中。

其实有很多的细节可以暴露出来他是不是这个隐婚的状态哈。我们接下来就来给大家织一些小妙招哈。首先呢其实就是从身体动作，对不对？其实我觉得喜欢一个人，真的就像我们说的微语言动作。你喜欢一个人。

你其实就是会很坦诚的跟他去接近。😊，互动上的一些肢体也是完全不一样的哈。我们派德马老师给大家介绍一下。比如说你觉得那种啊渣男都会用什么样的肢体动作呢？对我们非常常见的。

其实呃通常意义上的渣男都会表现的特别优秀，特别知道女孩要什么，特别会说甜花言巧语。对对，而且很多女孩子很吃这一套，几乎每个女人都很吃这一套。对，就会觉得哇她对我好甜蜜啊，好幸福对。

好满足那种粉红色泡泡就要冒出来了呀。但如果说你遇到一个人非常会夸你，非常会说甜言蜜语，同时他在说这句话的时候，是身体前情的。可能不断的会靠靠近你。然后这种不自觉的靠近，对于一部分人来讲说哦她太被我吸引。

嗯，他都被我吸引过来，所以要缩短我们之间的空间，但其实对于渣男来讲，很多时候他们是通过这样的关系的缩进对你产生一种压迫。😊，对在推动着你快速把关系往前推。这其实是一种强迫。对的，其实我有一次在KTV。

因为平时也会有一些社交嘛，然后就有一个朋友其实就是这样的状态哈，你就能明显感觉到，然后你开始呢我还在想跟这个人有没有什么接触啊，然后他就会身体前倾，然后呢就会特别向你表达。

甚至眼神当中还充满了一些这种撩拨的味道哈。于是乎呢我就不会跟他四目相对，甚至有点不太压力他哈，结果我觉得特别特别有趣的，就是过了大概三四十分钟之后呢，他就到了其他的女性朋友用一样的方式哈。

所以这种你就可以迅速的判断，这是一个非常典型的这种了你的身体前倾，然后给你压迫感，并不真诚，她只是就出来对谁都这样玩一下哈。所以这这种人通常我们讲女人听情话呀，一定要打开自己的耳朵去听。

另外一个要打开自己的身体去感。😊，感受人的目标性特别强。所以即使他们说的那种特别表面上没有什么问题的情话，但他的身体动作，他的贼眉鼠眼那个状态一下就表达出来他的那种想法到底是什么。

所以一定要远离另外一种也需要我们提提起注意的，就是有一部分人说夸奖你的赞美你的语言说的跟花一样，但是他会不由自主体的往后往后靠就会脱离掉自己这个中心往后靠证明了什么？他自己都不觉得自己说的话是真话嗯。

自己可能也有点违心啊，有时我就跟他们讲，我说这个社会的价值观怎么了？明明什么样子，你心里可能并不觉得他美，但很多男孩一可以叫嗨美女女对然这个时候你会发现他自其实是带有不屑的，而且从身体的动作想逃嘛。

就离开。所以来解读一下正确的方式是什么样子的吧。正确的其实非常简单，就是我在夸奖你的同时，我的。😊，身体是处于正中间的这个位置上的，我既不会前倾，也不会后仰，我就非常端正的在这个位置上。

然后非常平静的跟你说，哎，我觉得你今天真的特别的好看。这个口红的颜色让你觉得特别的提肤色觉得非常的有神，对吧？我可以这样去夸奖，所以当你是非常坚定的待在这当他待在这个位置上没有压迫，也没有逃离的时候。

你可以考虑跟他进一步的去发展。尤其是这个男人还会非常的说一些让你开心的话，能够愉悦对方的人多半，要么是情商很高，要么是能力很强。哎，还真的是哈，我觉得刚才的这个ts。

大家一定要掌握到哈就是哎其实真正对人的赞美是由心出来的嘛，又能够取悦你，但一定他是真诚的作为维度哈那其实我们在恋爱的过程当中呢，还有一个很重要的问题。

就是可能很多的女孩子真的是奔着结婚的有一些人可能说我只是。😊，为了体验生活体验恋爱的感受。所以我还没有想到去结婚。但是对于大部分我觉得中国的传统女孩子，大部分人恋爱真的是以结婚为导向的哈。是的。

所以在这个过程当中呢，可能我们就要去在恋爱的亲密关系当中开始去建立和对方对于婚姻观价值的这种探讨。对对，嗯，今天的我们的后面的课程哈，在接下来的这一个板块，我们也会跟大家去讨论一下。

就是如何建立彼此对这个婚姻价值观的共同价值观哈。对对对，其实很多人啊在这个阶段是非常浪费掉的。就这个关其实模棱两可。你谈一些更远的问题。比如说婚姻不过分。但你如果不谈，也不会觉得。😊。

不会觉得是少东西但是这个如果你再更近一点，你们已经确立了男女朋友关系，你直接来谈婚姻，会让他觉得你很着急。是，所以这个阶段一定要搞清楚他对于婚姻是怎么看的。很多人觉得我不好意思去问啊，哎。

你想你觉得婚姻是怎么样的呀。对就很正经，也会很很刻板，可能还会给对方男生很大的压力啊。对对对，而且很多人其实是没有梳理过说我对于婚姻有什么样的认知。不信大家可以现在想一下，你对于婚姻有什么认知。

你你的婚姻观是什么样的，你如果可以去想，你估计自己都没有总结，所以我们一定要用非常自然的融合到生活当中的这种投射的方法，嗯，非常重要的一个一个办法，就是我们现在都会看很多影视作品啊，啊。

然后包括一些明星啊，他们的婚姻，那么我们就来评价一下，讨论一下。比如说你认为谁谁和谁谁的婚姻是怎么样的。比如就特别有争议的。红，而且对徐峥。😊，这个婚姻确实很多人备受关注，对不对？对对。

有的人可能觉得说很好啊，他们就是一种开放关系，然后尊重彼此的需求。然后按照自己的方式，同时在婚姻当中找到一个平衡。我觉得这是我理想婚姻生活状态。但有的人就说你怎么这么渣婚姻难道不应该从一而从一而中。

两个人哈要相互捆绑，对不对？在这个过程当中，还有一些女孩子就是每个人对婚恋的价值真的不一样，不一。而且在刚刚这个热播剧三十而已当中，我觉得就是真的你看王曼妮找到那个海王，你就会发现在相处这个过程当中。

他们渐行渐远，原因很简单，就是对婚姻的价值观不一样，其实海王她就是很自由的人生不需要走入婚姻的变堂，对吧？但是王曼妮呢她就是一个特别想要步入婚姻的，有点小结婚狂的状态，对不对？其实包括前几年的电视剧。

这个粉红女郎啊，也有这个结婚狂的片子特别典型的形象哈哎，所以对于我们来说哈，女孩。😊，你一定要懂得去制造这样的一些啊场合的机会啊，去讨论一下对于人物角色、影视剧的角色或者某一个剧情的啊。

对你们可以谈谈观点，你就大概会了解到。我觉得这个真的是一个超级超级受用的方。是的是的是的，因为很多人不好意思去直接问对说婚姻观和钱，这是我们基本没有办法讨论的问题。

那么我们不直接问我们就通过他探讨别人的事情发表对另外一个人的观点，哎，你就知道了这个观点是他对于婚姻的观点，这样就很好了。对啊，如果不合适，你们也能完美的分开，你们不会起冲突。嗯。

如果两个人直接坐这儿说，一谈谈崩了，发现不一样，有扭头走人了。对，这是一种很尴尬的行为嘛，就一谈谈崩了，或者再一谈呢，就是男生会觉得这个女人给他强加他的压力，你在考验我，你再试探我，他又会觉得很反感。

还有一种呢，但是如果你没去做这件事情的话，你会发现有可能这两个人真的结婚了以后。然后你就会发现真的那天崩地裂哈，所以这个环节真的超级的重要。嗯，OK那除此之外呢。

其实我们在这个啊平时的男女情密关系当中会发现啊有那么一类型的男人，总是爱把自己保持，或者说有点让自己佯装成为一个完美男人。其实我觉得这种男人也挺可怕的。派德马老师也跟大家去介绍介绍。因为派德马老师。

其实他每年在做个案的时长是哦就是每天都有很多的个案咨询客物。所以他一年将会海量的阅读了大量的个案咨询。所以我想特别想问问我们的派德马老师，怎么样看待这种刻意把自己佯装成为那种完全十全十美的男人的。

这种男人我通常会敬而远之。因为比如说我们两个人在谈论一个电视剧，他就会特别义正言辞的去批评那个人，怎么能这样，男人应该特别的有责任感，男人应该不出任何的问题，男人应该去包揽女人所有的生活呀。

不拉不拉对他的人生。😊，负责等等，他把自己标榜的太过高大上，对不对？把自己放在了一个神的状态。他没有人的任何缺点，就感觉他是特别的正义啊，简直就是正义的化身道德的审判官，这样的人往往是最危险的。

因为人一定是有问题的，有缺点的。他完美成这样，一定有掩饰的地方，但到底哪演饰了，演示了多少，我们不好判断。所以如果你遇到一个这样的人，一定要小心啊，要演一真的是因为就像海兰博士有讲过一句话还蛮经典。

叫做不完美才是美，对不对？生活当中真的很少有啊完全的十全十美这件事情啊。对，可以说是不可实现的。就像很多的女孩子也经常会比如说见到我们的老师啊，包括说老师你还喊女神，对不对？哎呦天哪啊。

中国其实属于一个造神的状态。大家不太接受的了人人，所以就觉得所有人都是。😊，包括大家会觉得说如果一个人在跟我沟通的过程当中，我发现说他对于婚姻，有一些正向的地方，有一些负面的地方我不是特别满意。

其实这才是真实的人。对对对，所以是人就一定要有情绪，是一定也有自己的喜怒哀乐或者是观点，所以一个刻意在你面前佯装成自己完全信好男人的啊这样的男人，女孩子们一定要小心地方，甚至啊就尽量去远离这样的男人哈。

那我们今天在最后一个话题呢就来和大家聊一聊，就是关系到到最后哈婚前恋爱到最后的那个节点，什么时候去谈结婚这件事情比较适合，这其实也是很多女生经常会面对的一个问题，对吧？

其实不知道哎我什么时候我恋爱已经可能几年的时间了，什么时候去推进一下婚姻，如果我太过强势，对方又会觉得我很着急，啊，有点在逼他的感觉。但如果不提呢？双方年龄也不小了，可能或者彼此是不是真的同样。😊。

价值观呢，对不对哈？对对OK啊那在这一 part当中，派马老师有什么好的建议给到我们的同学们。其实呀去谈婚姻这个时间点什么时间最合适？有一个特别特别简单的标准，就是在你开口去跟他谈结婚婚姻之前。

他一定是已经先带你去了解和接触了他的家人，是真正的血亲啊，真正的血亲，然后要么就是线下见面了，我们可能去家里了拜访了，然后双方父母见面了，或者是单方你去见到他父母也行，要么就线上视频过了，通过电话了。

或者就是你们呃哪怕没有见他的父母见过他的兄弟姐妹了，大家有一个直观的接触了，一定是要有先接触过他的家人的。但是其实很多人啊在这个谈恋爱的时候，你觉得他像孤家寡人一样。嗯，他完全就一个人说话放出来的时候。

对对对，要小心哈。如果说其实我觉得这个在。😊，那个我们之前我有一个朋友，我有跟他聊过，他是一个很就是呃算是很呃信仰很深厚的佛教徒吧。他的话就叫做出相哈，人都有自己的出相。那后来我就问他。

我说什么是出相呢哈，后来我才明白，就是说你来到这里，你原始的相貌。如果一个人在你身边的，他只是孤零零的，你不了解他的背景，他的家庭，他的朋友圈子，就这样的男人就很危险，对不对？

所以其实想要进入一段关系的前提，我觉得刚才拍了马老人那个补充特别的重要，就是他一定要带你进入他的家庭，他的血亲的关系，让你去了解他的家庭，甚至他的父母的关系。是的，因为尤其是对于到婚姻这一步。

你会发现他已经不是两不是两个人事情恋爱可以是两个人的事情，但是婚姻一定是两个家庭的事情。而且婚姻一定是两个家庭的迷你型外交，他真的是到非常多的事情我觉得这个词用的特别好，真的是迷你外形外交。😊。

就他会有非常多你需要注意的事情。如果说一个人压根不想让你靠近他的家庭，把自己搞得完全像个孤家寡人一样，那一定要提高警惕。他在隐瞒些什么？

是否是我们刚才提到的隐婚的那一类这个一定要还是说他其实真的跟她的父母搞得特别僵，如果他能够跟自己的血亲都搞得老死不相往来的状态。这样的人，你敢嫁给他吗？对，而且呢在过往还真的是我们有一个客户案例。

就是这样的，就是他跟自己的血亲父母是非常僵持的，结果这个男人进入婚姻关系当中，就是他的妻子每天感受的都是冷暴力。所以这个妻子就来到我们的课堂当中，包括在线下去做个案。

就是他会觉得跟这个男人完全感觉不到爱。然后他完全没有人家那种夫妻呀，然后情感啊温度。对他感受到了她的老公就完全一个冷漠的人哈，所以这个真的是一定要注意的一个特别重要的问题。对对，刚才我们在。

讲隐婚其实有一个非常重要的点儿，在这儿可以再跟大家Q一下，就是很多人啊，你去看他隐婚直接问他是不会告诉你的。他一定会觉得没有啊，我就是单身的状态啊，我怎么可能欺骗你啊但是你一定要去看。

首先其一你们俩是在什么时间联系的，还是这些都是特别重要的detail细节。对，因为婚的人她肯定就不方不方便的时候，对，比如说我之前接触过的一个案例，就是嗯她联系那个女生，往往是在他出差了。

去了另外一个城市。因为她在北京，她每次一出差就到另外一个城市第一时间发定位过来啊，你就知道O这个人出差了也就意味着她方便便了。然后要么在北京的话，就是晚上不晚的时间。然后后面就觉得那个那个女生觉得说哎。

好像不太对，然后后面就咨询了我们。我们说那这比较大的可能性，他已经是结婚了，婚的。😊，嗯啊所以他会在一些固定的时间，他方便的时间来联系你，所以一定要看啊你们联系的时间是不是有这样的规律。

另外一个一个非常非常重要的问题，就是中国人非常看重家庭团聚。对，所以我们在大型的节假日，比如春节呀，国庆啊中秋节这样的一定是跟家人在一起的。嗯，所以很多人是一到这种节日就可能消失掉，还真的是或者很冷漠。

对，就是这种也真的要小心。因为在我们的学员当中也会面对大量这样的案例，而且今天的隐婚人，我觉得真的好多，而且在加上互联网可能社交新媒体的这种就是很普遍哈对，所以很多的男人可能就会出来甚至玩一玩。

然后呢抱着不太单纯的目的，所以你其实判断她的时间，还有她的这种小细节，我觉得就可以敏锐发现洞察掉。还有就是有一些女孩子真的特大胆咧咧哈。我觉得这种女孩一定要小心，对吧？😊，嗯。

就是这种女孩会觉得哇的琳就是她可能不会去思考这些细节，不要等到问题发生了之后，然后自己感觉很受伤哈。所以其实很多问题是我们可以在一些哎，对对对，在平时的日积月累当中，你是可以有感受的。

OK那在这一讲当中呢，我们和派德马老师共同呀，和大家分享了。在恋爱初期。我们如何能够让我们的关系更加的深入和稳固啊，而且讲了一些婚恋关系当中，你需要注意的小秘籍。

希望可以帮助你们啊轻松的度过这个恋爱初期的阶段，让你们轻松搞定啊婚前恋。😊。