# 18.辰薇魅力女性训练营：27脱单秘籍

🎼，🎼Yeah。🎼，hello亲爱的同学们大家好哈。这一讲呢我们终于到了大家最期待的魅力女人课题当中的全新板块，那就就是情感的板块。那在之前的课程当中呢，我们学习了化妆和服装的搭配。

让我们首先先拥有了一个漂亮好看的形象。因为我们每个人都是趋利避海的，人人都喜欢美丽和美好的事物。更何况我们是美轮美奂的人呢，对不对？那在这一讲当中，我知道都是大家特别特别期待的情感板块的专题啊。

所以今天我也请来了我的好朋友啊，著名的我国的心理咨询师，我们的派德玛老师，哎，现在派德玛老师呢就坐在我身边哈，我来介绍一下我们的派德玛老师，首先呢他是我国北大的哈心理学专家，同时也是心理学硕士。

更重要的他也是我们国家的二级心理咨询师，情绪管理的大师哦，更是我们国家著名的情感心理分析师，陶思璇老师的关门大弟子。那我们的派德玛老师呢还受邀参加录制。😊，很多的电视节目，比如说辣妈的诱惑。

他被邀请成为整个节目组的心理专家，多次受邀呢参加了中央人民广播电视台香港之声的直播。而且呢出席了安徽卫视一起来跳舞的特约观察员身份。

同时呢我们的派德马老师也多次和金星老师进行搭档出席在各大电视媒体频道当中，欢迎我们派德马老师的到来。大家好，我是派德玛O对派德马老师今天做客陈伟老师的这个魅力女人课堂感觉怎么样，特别的兴奋。

能用开心来形容，因为终于可以跟一群很潜在的魅力女人见证你们的成长，为你们的幸福保驾护航，我觉得是我的荣幸OK太棒了哈。那大家也知道哈，今天我们的话题，哎，就聊一个特别尽兴的话题啊，那就是关于女性的脱单。

因为其实聊到情感幸福力。我们这一个章节其实都是在跟大家聊聊亲密关系，对不对？那亲密关系就涉及到。😊，我们情感的幸福。很多人会认为说我们的幸福力取决于原生态家庭对我们的影响。但其实很多人不知道哈。

有时候你的亲密关系的不和谐，要比原生态家庭对我们的影响更大啊，所以很有可能原生态家庭让她受了一次伤。然后接下来亲密关系当中，他又继续受伤，就会伤痛累积着伤痛，对不对？所以在这一讲当中呢。

我会和我的好朋友派德玛老师呢共同为大家来讲一讲女性如何在情感关系当中先从第一步情感的脱单开始哈。O那我们来看看哈，其实我们刚才就有说到这个原生态的家庭，对不对？然后派德玛老师也给我们介绍一下。

就是原生态家庭可能带给我们很多女性的这种童年在情感关系上会有哪些影响呢？对，其实很多人会觉得我们的很多创伤是原生家庭造成的，尤其是在7岁之前，我们在原生家庭当中的经历。😊。

会完整的复制到你7岁之后的生活当中，一轮一轮的来复制。所以很多人其实是为什么会觉得亲密关系的伤比原生家庭更痛。原因就是你知道本来就是一个伤你的原生家庭已经伤过你了。

很多人进入亲密关系是想要去疗愈原生家庭当中的伤结结果没有疗愈，反而伤上加伤，就像我们刚才说的叠旧伤旧伤叠心伤，所这个地方就会更痛。

另外还有一个非常非常重要的原因是为什么会觉得亲密关系的伤比让家庭更痛的原因是因为几乎每一个人啊在走进婚姻的时候都是觉得自己嫁给了爱情啊，充满期待对不对？充满了期待和希望，当这个希望越高的时候。

进入婚姻之后，你发现不是这个样子，所以你跌下来会跌得更痛，哎的确是这样，其实有的时候当我们期待特别高的时候，然后你会发现那种落空的状态。而且呢我就会发现今天在我们社会现状当中啊，说实话，包括我们荧幕前。

😊，的各位来自我们魅力女人的学员们哈，我相信这里面呢呃会有一些女孩子。你看像当今的很多女孩可能会有这样的状态，就是她对于去选择脱单这件事的另一半可能抱有了很好的很高要求的幻想哈，我们叫这种人在什么呀？

白日做梦的状态，对不对？O那我们呢首先先来和大家聊聊。目前哈，我们能够看到的就是普通女孩一般在脱单这件事情上，对于亲密关系这件事情上的一些心态哈。那其实我们今天也给大家罗列了三种心态，对不对？

对O那我们的老师先给大家去解读一下第一种心态的女孩子吧。第一种其实特别的常见。我们就可以通过现在的影视作品来呈现出来。为什么现在影视作品有很多霸道总裁来爱我。

以及升级到如今的霸道总裁组团来爱我到现在时代人类不行了，都要来外星人来爱我，其实就是跟于。😊，很多女孩对于脱单，对于寻找另外一半的要求相关的，就是完全的白日梦行。对，所以这种做白日梦。

其实我觉得真的就是我经常说那种很坑爹的韩剧是吧？很多女孩子看韩剧，然后每天整是吃着泡面，然后韩剧的这种特点就是哎我吃着泡面，然后看着韩剧就觉得我的高富帅白马王子会出现。

而且全部都是非常非常这个普通的女孩子，灰姑娘最后找到了她心音当中的白马王子哈，但是现实生活，你我也发现，却是我们可能看了十几年20年的韩剧，你也没有找到你生命当中的白马王子哈，来说说第二个类型吧。

当下的现状。第二个类型可能就是跟第一种完全相反的。有很多非常优秀的女性很有能力，收入也不错，长相也不错，但是非常自卑，他们往往会去找一个比自己差很多很多的男生，或者压根就不敢去靠近精英的男生。

所以这一类。😊，人通常是因为太自卑了而没有办法脱单。哎，说到这个也是啊，我觉得人就是有两种极端。一种呢可能就会是我们刚才讲的，有些女孩现在就是很白日梦的阶段，可能自己的需求呢不太明确。

但是对自己的定位又不清晰，然后又渴望去找到一个超理想化主义的男人，那还有一种呢就是真的像派德马老师刚才有讲过的。其实在我的身边，包括很多我们学院的案例也会发现啊。

就是他们自己其实在这个过程当中呢是很自卑的有的时候我看很多女孩还是挺优越的，但是不知道为什么也可能是原生态家庭啊，一些生活环境，就让她会觉得哦她配不上那个男孩子。所以这种也导致了她很难去脱单，对不对？

这种其实很多这一类型的女性自卑是其中一点，其实更深层或者更直接来讲，他们会有一种不配得感。她会觉得完美的优秀的男人，我不配。美好的生活我不配幸福我不配。哎。

这个也刚好是陈伟老师在魅力女人课堂当中反复跟大家讲的。其实幸福的第一步骤就是你要有深深的配德感哈。自卑的女孩子，我觉得真的要记住陈伟老师经常讲的那句话，就是余生很贵。

所以你配那当然除了我们刚才讲的两种心态，其实在脱单的卡点当中的第三种当下的心态，我们再让开德马老师来给大家揭晓一下好不好？对，其实可能第一种和第二种都特别的明显。它有非常明显的外在的呈现。

第三种是比较难搞的，就是因为很多人外在的行为可能是特别积极的去找对象，我想脱单，我想结婚，我注册各种会员，我参加各种那种社交的软件，但其实她的心理是抗拒脱单的她可能是不想失去现爱的自由。

可能是对于婚姻有恐惧，来自原生家庭啊，看着自己的父母也也好，或者说曾经被亲密关系所伤，不再一朝被蛇咬，十年怕。😊，井那个状态，所以就是行动上是一直在奔前走，但其实内心里面是一直在往后退。

所以这就像自己和自己其实在发生这种对抗哈，所以自己还很拧吧。你会发现其实现在尤其很多的女孩子在父母高压政策下，可能就是她表面上ok我也去相亲。然后我也会顺应你们，然后我也会去做。

然后但是实际上呢在内心又对抗，其实自己并不是真的想进入一份亲密关系哈。O那我们刚才其实跟大家聊了，就是在现在的择偶观念当中，很多女孩子存在的一些现状哈啊，比如说白日做梦行的，再比如说自己比较自卑。

第三种就可能自己毫无目标，然后自己也是这样啊，可能做一天和尚撞一天中哈O那其实我们大家应该非常好奇，就是那为什么会造成这样的现状，对不对？嗯，如果是第一种白日梦行的，很多人其实是没有找到自己的位置。

嗯她不知道。😊，说如果一个满足我要求的这样这样这样的人出现在我的面前，所以在这儿会建议大家做一个练习，叫列清单。你把你所有对于对方的要求全部写在一起，然后把这张纸放在你的面前。

想象说如果这个人就站在我的面前，那这样的一个人会找一个什么样的人。所以第一种白日梦型的人是他没有非常直观的看到，我想要的那种人其实是如此的优秀。而我在哪儿呢？哎，我觉得这特别好啊。

真的列清单是一个特别好的，可以把我们择偶的目标可量化的方式啊，所以在接下来时间呢，其实我知道我们的潘马老师啊，现在也是在单身，对不对？我们就来写一下，虽然陈伟老师已经已婚啊。

但是我会写一下我在当初时候哈，我的择偶的这个对婚前的目标，我们一起来玩一下这个游戏啊，同时我们导演组也参与一下哈，我们找一位导演组的同学来写一下OK。😊，哎，我觉得列清单这个派马老师真的很有趣哈。

然后我都不好意思给你们看我了。这是我十年前的择偶观念哈，我给大家看看，十年前我真的是这么想，我如果要找一个人嫁了之后呢，这个老公一定要做到首先是高颜值，就我看了他一定舒服，对吧？长得很帅气。

然后第二就一定要有事业，对不对？我觉得事业真的是一个男人的这个气质啊，然后第三呢就是要会赚钱，对吧？我们不会啊等到进入了婚姻生活当中为一些柴米油盐的事情，很琐碎的事情去吵架哈，然后第四呢就是要对我好。

而且是女儿般的宠爱哈，然后你看我以前有多作是吧？然后呢，第五呢就是在思想上可以交流，我觉得一定要同频，而且最好他能够成为我的人生导师，能够给我很多的指引。然后第六也很重要呢，就是身体一定要比较健壮哈。

而且身高要1。80米以上哈，然后呢不能太瘦哈，这就是我之前的这个哎，对于。😊，啊，择偶观之前的想法哈，后来终于完美的落空了。我们整个看完，然后来整体的说看一下我们这个是导演组这样写的哈。第一个身高1。

80米以上，这个跟我还很像很像大家好像对于身高都有一个要求要求，基本的要求，没有人写1。60以上的。第二，长得中上第三，经济不比我差。第四，有脑子能沟通，哎，我们导演组写的其实跟我这还真的蛮像的哈。

就是他正在活在我当时10年前的状态哈，追求完美，总经验，马上我就经验了。后再看看潘立马老师，你知道吗？潘德马老师现在也是在单身的状态哈我觉得比较简单，因为我就写了三点，然后第一个是呃可以跟我一起发展。

我的事业最好是可以助力于我啊，在事业上对可以在事业上帮助到我的，我觉得我坚决不能忍受的是因为他会阻碍我的。😊，事业发展，就是如果不能伫立于我，你也不要阻碍我。哎，我觉得派德马老师这一点说的特别好。

就是很多女孩其实在现实生活当中是没有自己的底线的，也就是说对方可以肆意的去践踏你的底线。即使哪怕这样你真的成功脱单了。未来你会发现有更多的问题，可能你很渴望再次的断开这段关系，对不对？

所以我觉得这个就是很明确说我的底线是什么？就很多人会没有把底线当底线，什么么叫底线，就是坚决不能践踏的，叫底线。我们遇到很多人会觉得说他突破我的底线，那但是你为什么会继续跟他在一起。

如果你的底线是可以随意践踏的，不好意思，那不叫底线。对我觉得特别好，所以当时有一句话叫做爱满自意的人，其实他的边界感就会很强边界感很强的人，其实你就会发现，当别人践踏你的底线的时候。

你是完全有一种反弹力的就是来自我保护的然后第二个我觉得很简单，是彼此不讨厌。😊，是因为曾经我也对婚姻和恋爱有一个特别，我觉得完美的。那像我曾经是对对对，还有我们导演组这个哈，我们两个这个特别完美的要求。

然后但是越接触真实的案例，越了解自己之后，会发现，因为本身我自己我觉得我个人觉得是属于中等的这个女性当中中等的水平，我也不奢望说他是一个非常男性当中精英的阶层。

所以我会觉得尤其是在我读了钱钟书的那个围城之后，里面有一句话，我到现在都特别认可。他说其实结婚无需太伟大的爱情。因此不讨厌即可。哎，我觉得这话特别好哈。然后前段时间我还跟我一个朋友吃饭。

刚好也聊到钱钟书讲的这个围城啊，他又说你看哈现在我的心态是什么呢？就是婚姻里面的人想要走出去。然后很多人是这样的嘛，然后婚姻外的人呢又很想进入一段婚姻。他说所以我现在觉得我自己是一个歧视。

然后不知道该怎么办，在墙上观望哈O所。😊，其实我们刚刚也看到了派特玛老师的这个，我觉得特别好，就是真的他把他的指标是可量化的。在这份清单当中，我们一定要知道，就是你写到，比如说我写到和我们导演组的姑娘。

我觉得写到了一些哈，这个是可以量可量化80以上，然后说对我好啊，什么的，这种对我好无法量化的，有责任心，温柔善良，这个都属于无效的指标，因为没有办法去量化，什么叫温柔，怎么做是温柔。

所以如果你要是想快速的脱单，一个基本的要求，就是要先把自己的标准可量化具体化。如果他做到了什么什么什么证明她是什么样的。比如说你觉得有责任心，怎么做算有责任心，这个就还好，经济不比我差。

对那你至少要知道一个指标那个指标，大概估一下，比如你年薪50，那他可能要60以上80以上我忽然想起。😊，我大学时候吧，我大学时候对自己的经济要求就是毕业之后，我觉得只要我这辈子月薪8000块钱。

我觉得哇塞到达人生巅峰了哈。所以这个指标可能也随着我们的成长会不断的变化的哈O我们刚才也聊了这么多哈，我们来看一看，那究竟对于不同这种类型的女孩子哈，比如说像我和我们导演组的同学。

我们这属于有点白日做梦，但是还有一类型的女孩就真的她很自卑，对不对？刚才我们有讲到自卑的女孩呢，可能我觉得她们甚至应该白日做梦一点他们应该往上拉一点，就在这儿我特别喜欢那个赵又廷和高圆圆。

他们俩在确定恋爱关系之后，高圆圆说了一句话，她说曾经我特别害怕自己对于异性的标准太高，没有人能够满足。然后我孤独终老。但是当赵又廷出现的时候，我发现她满足了我所有的要求，因此不怕你的标准高。

世界上一定有人能够满足你。😊，一定要勇于提出你自己的要。哎，我觉得真的是这样，一定要对症下药。我这里讲一下。比如说对于我和我们导演组可能我们要放低一点要求啊，因为我身边真的很多优秀的女孩子，你会发现。

就是我真的极致追求完美。但是结果真的自己就变成了大龄剩女，这样还是蛮多的。对于那些自卑的姑娘，可能我真的建议大家就得说对你值得这个世界最好的所以你要勇敢走出去哈，然后拥有更美好的事物，拥有更美好的关系。

然后获得更美好的爱情哈那我们来看看第三种心态，这个心理抗拒脱单哈，那又是什么造成这样的原因，或者说我们一旦是这样的类型，我们应该怎么去处理呢？对，其实心理上去抗拒脱单的人。

大部分是对于亲密关系的一种恐惧。当然也有一部分人是对于原生家庭，就对于父母的一种反抗。你越希望我脱单，我越要拧着来。对，然后表面上可能还会顺，因为又不能。😊，正面的冲突。那对于这种情况。

如果你非常的坚定和清楚的知道说我就是享受单身生活，我很就爱这个状态，我一个人很开心，那就请继续保持你的快乐。如果你不是你单身的时候，你很痛苦，你很孤独，你很寂寞，你非常的向往婚姻生活。

非常向往两个人的日子。那就把你的标准具体化，接下来认认真真的听我们这节课，按照步骤去找到属于你自己的白马王子。哎，说到这儿，其实我想到了我一个特别好的闺蜜，她就是这样的。

因为她爸爸是一个强控型的这种呃人格嘛，然后她从小呢就是呃家庭氛围，还有家庭环境其实蛮好的，但是父亲就属于那种就是领导范儿，然后呢对她特别控制，所以她就跟我讲说，他说其实他已经经过这么多年的修炼。

完全达到了一种和他父亲就是对抗的这种，而且以柔性对抗的方式啊，她已经惟妙惟肖的在这个关系当中。😊，而且更重要就是她到现在30多岁了嘛，也没有再选择婚姻。可是我觉得这个女孩有一点就比较好。

她动了自己的胚胎。然后呢她会选择这个精子质量也很高的男人，然后可能大家去签协议书，然后正常的也生了小孩。现在我这个女性朋友已经生了4个孩子哈，所以你会发现。

其实这个社会到今天关系开始真的变得越来越多样化。然后我从我这个女朋友身上没有看出她任何的孤独感啊，然后她很享受这样的生活。同时呢可能就是她不想那么过分的很快的进入一段智库的婚姻生活。

但是她可能会比较随心的去恋爱，同时也没有耽误自己的啊育儿哈，这也是一种生活方式。对对，其实我觉得社会的进步拍的马老师很重要的，就是真的我们开始接纳多元化的形态的情感的出现，对不对？是的是的。

现在其实不一定所有人都要脱单，不一定所有人都要进入婚姻，不一。所有人都要生孩子，反而这个社会对于多种多样的生活方式越来越接纳，这恰恰也是这个整个社会从不文明到文明的一个境阶和体现。

真正文明的社会是允许每一个人以自己喜欢的和适合的方式来生活。可能像您这个朋友，他就不太适合婚姻。但是他希望有孩子，他是有跟不同的人在不同的阶段有恋爱，甚至有孩子就很好。对，然后他非常享受这样的人生嘛。

就可能每个人的价值观念是不一样的。其以我觉得其实今天我们对于情感的思考也变得开始多维度了。对，甚至我们以前可能会很难接受同性恋的这种关系。其实你会发现大家现在对同性的这种婚恋关系，也开始接触度变得很高。

甚至在国外可能还有这样的可以准许他们去结婚了。其实我觉得无论你选择哪一种呃生活方式在亲密关系当中，更重要的就是你要知道自己想要的是什么，就是这。想要的东西能够带给你幸福感，你自己享受。

enjoy这种感觉哈。OK那我们接下来呢再来聊一聊啊，就是很多的女性的同学们啊，我相信尤其是在我们荧幕前，大家还没有结婚啊，还没有进入一段恋爱的女性同学们，那你们肯定就会想说老师呢我想要脱单。

是不是要有一定的场合特定的条件去寻找那个对的人呢。啊，接下来我拍的马老师要给大家支支招了啊，就是你怎么样在对的场合去遇到你想要的那人好不好？对对对，因为我们刚才其实已经说了脱单的第一步。

如果你真的要脱单的话，就要明确你的目标标准。像我们刚才列的那样一条一条的把你的标准可视化标准化的写出来，嗯然后就是怎么去找这个人往哪儿去找，你要买衣服，你一定不能进菜市场，对吧？

所以你要找一个人要去他经常会出现的地方找你要找一个精英，你不能去大排档啊。😊，内容是很罕见的，所以你一定要去思考你寻找的这个男人，这样的人经常会在什么地方活动。哎，我还真有这样一个朋友哈。

陶老师也有讲过哈，就是他真的因为他的终生梦想就是嫁富富豪，非常直接啊，然后呢他每个月就是做头等舱嘛。对，然后每周都去做来回往返一有时间就做，所以终真的在头等舱上邂逅了他现在的先生，而且很幸福。

这个陶老师也知道这件事情哈。所以呢你就会发现这个就是目标感极强的女孩子，对不对？这种方法其实特别好，为你自己节省时间，而且提高效率，嗯，这是一种非常理性的方法，所以在感情里面一定要做一个理性的人。

无论你是在脱单的过程当中，还是进入婚姻之后，理性都是必不可缺的东。哎，所以其实是这么一讲，我又想起了一对哈。你比如说邓文迪和当时的默多克的结合，其实在那个时候，邓文迪和默多克。

其实他们两个的身份和角色可能没有什么机会共荣。😊，但是这个时候邓文迪可能就做了一些这样的方式，然后去接近到了默多克，甚至红酒洒在他身上呀等等，制造了这样一些啊就是偶发事件，对不对哈？

其实这也是女孩子稍微有一点点小基因机啊，为自己获得情感，也是OK的，对不对？对对对，这样的方法，包括刚才如果说你真的没有机会直接去接触到你的目标对象，你连这些小技巧，你都无处不可施的时候怎么办？

一定要找一个能够跟你搭上线儿的中间人，哎，这个中间人真的很重要。对他就像一个你的中介渠道啊，媒介一样，我们通常会说中间人的选择也是非常有技巧的。你不能说你身边有100个朋友，你逢谁都跟别人说啊。

我要找了对对那你们要跟我找，我要找个什么样什么什么样的。虽然我们讲说，如果你要脱单，一定要广而告之嗯，广而告之的，一定要记下来这四个。如果你鸟而多单的话，对你不能藏着掖着呀，对吧？😊。

但是你广而告之的对象也要筛选，因为中间人决定了你未来认识的人，你出现的场合是否安全是否可靠啊。所以你在筛选中间人的时候，可以拿出你的手机，翻一翻你的通讯录，你的朋友圈。

你的微信好友去找还真的是谁是你值得信赖的人。另外我觉得朋友圈子是这样子哈，就是物以类聚人以群分。你会发现啊他是什么样的人，他信来的周边的圈子就是什么样？所以你想要找到一个靠谱的男朋友呢？

首先先要找到这个靠谱的中间人，对不对？对对对，中间人要靠谱。然后中间人的价值观要跟你是相近的这种情况下，他周围就像刚才陈老师说的嗯人以群分，他周围也有比较多，你希望能够找到的那一类人。

所以中间人一定要选好。哎，那除了我们刚才讲到这种方法，我们可能自己制造一些机会，对不对？然后可能去找到一个中间人，第二个方法。然后我们脱单第三个方法哈，我觉得其实我们。去多参加一些集体活动，是不是？

这样也非常好，对吧？是的是的是的，因为现在大家都非常忙，时间非常的有限。我们可以通过集体活动一次性的认识一群人。嗯，而且是大家的层次都是差不多的，都是符合这个你的要求大概其在这个范围之内。

所以这是效率最高的方法。比如说现在年轻人很喜欢的呃啊对密室啊，桌游啊，哎对，然后外出旅行啊，这种团体的这样的方式都是一种非常好的集体活动的方法。而且效率很高。嗯，说到这个还真的是啊。

你会发现可能70后、80后很多人还会去选择相亲种方式，对吧？一对一，尤其是那个时候十几家园网百合网还特别的火爆嗯，因为是几家园网的创始人慕言总呢，我们也是很好的朋友啊，前一段时间我们吃饭的时候还有聊到。

他就在讲，他说今天的媒婆时代已经结束了啊，可能这个行业的人都要失业了。因为现在90后和00后更喜欢在社交当中去完成。😊，这种恋爱大家呢在社交当中感受对方的志趣，然后性格。然后我们聊得来呢就可以在一起哈。

是其实说到社交，还有一些女孩子啊，包括我们大量的学员也会发来问题，说老师我可能会有一定的社交恐惧障碍，对不对？对那那我们遇到这样的社交恐惧障碍。派德马老师有什么建议给到我们的学员呢？😊，呃。

社交恐惧其实是一种非常非常非常常见的现象，几乎除了一部分人是天生的乐群性。大家一群人在一起他就很开心心。比如说我们都知道的于谦老师，就这样的人经常呼朋唤的。但除此之外。

绝大部分人对于社交都会有一点不舒服的感觉。所以有的人如果你只是不舒服，但是还可以继续，那就请继续啊，社交的恐惧，当你一次一次的去重复这个行为，让他变成你的一个习惯之后，你那种不舒服的感受也还会降低。

慢慢就会做越来越顺手。对说这个就是很多学员有时候问过我说陈老师我怎么能变更自信。然后我就会跟他们说你装的久了就自信。我觉得这个逻辑是相通的当你社交恐惧的时候，那你就直面自己的恐惧。

让他恐惧着呗这种状态在，然后你该去社交社交，带着恐惧去社交。对，那除此之外呢，德马老师还有没有什么独家秘籍向我们发放的，还真的有最后一个就是我们通常在讲脱单当中。😊，有个非常非常重要要素。

就除了我们刚才讲的广而告之，就是眼明手快，尤其是你眼不明的时候，手更要。哎，这四个字真的很棒哈，就眼明手快。对先抓住机遇，有自己可选择性，对不对？先把他抓来再说。对。

所以通常我们讲说什么时候你有选择当这两个东西都属于你的时候，你才有选择权，不要让东西全都飘在外面说我还有选择权不，那个时候你没有，因为他们都不属于你，所以我会讲说尤其是在你眼不明。

你还不能快速判断这个人是不是适合呀？那个人是不是不适合呀，你不能这样很快速做筛选的时候就先都抓过来。如果不合适了，在一个往外扔，最终你一定会留有适合你的东西。哎，这个还真的是哈。

所以其实陈文老师有一个理论叫化阻力为动力嘛，就是哎我曾经跟大友分享过，就是我前任男友们的故事啊，就是我每一任前男友都会变成我很好现在的朋友啊，就是把他们换化成为了我人生当中的动力哈，就是很多人那个分。

😊，手之后就老死想往来，然后呢甚至就是哎各种诋毁，然容易想到你怎么样，我觉得真的没有必要。其实啊这都是一种后天亲人的感觉，对不对？因为我们可能有一些价值观或者志序已经不一样了。

但并不妨碍我们成为很好的朋友。对对，很多人会说曾经那么相爱的人怎么恨得起来，就是对于前任的一种感情嘛。曾经那么分手的时候，觉得那么讨厌的人怎么又爱得起来。

所以如果你们有能力就把前任变成你生命当中另一种关系存在，可能是对哥们儿能是合作伙伴，可能就是那个让你随时随地都可以在他那儿得到一些安慰和支持的人。O那这一讲呢，我和派马老师跟大家共同分享了哈。

对于我们女孩如何脱单的秘籍哈，希望大家呢哎都可以寻找到优秀的男朋友。😊。