# 18.辰薇魅力女性训练营：49个人品牌的自媒体变现路径

🎼，🎼，う。🎼Yeah with you。🎼hello，亲爱的同学们，大家好。今天来到了我们第一模块的第五讲哈。关于个人品牌的自媒体变现路径。哎是的，那我旁边还是我们熟悉的老熟人了，大豆老大家大家好啊。

我们这节呢跟大家来系统的分享一下。那你上节知道了这个大体的私欲该怎么接下来如何从你的公寓当中获得你的私欲呢。没错，你就要知道公寓的来源到底是什么，我们知道这个媒体一定是影响个人品牌非常重要的载体。

早些年间我们讲了陈老师在讲以前电视时代的时候，电视来塑造微博是代说微博来塑造。一直到今天为止，你会发现分门别类塑造IP的平台有各式各样的。但是你真的知道每个平台当中你应该做的事情是什么吗？

不同的平台是不是有着不同的平台人格，而你的人设跟平台的人格之间是不是能够恰到好处的吻合到平台上。😊，吸引的人呢。对，所以说到第一个点，就要跟大家聊聊平台的力量的哈。是其实你会发现不同的平台。

一定它都有着自己的特色，对不对？所以当我们有了自己的人设标签之后，其实来到平台，就是真正的带着你自己的内容标签来显摆你自己的在这里面你要像一只大孔雀一样，把你所有的能量在这个合适的平台当中去展示。

所以聊到这我们就要聊一聊各个平台的特点给大家介绍一下。因为很多的同学可能并不那么清晰的了解每一个平台的特点。其实对因为呢要跟大家在讲这些内容的时候，我们可以把它变得很简单啊，大家可以理解。

不要把每个平台想的特别复杂，我们就找到几个核心点，你知道怎么去输出。比如说已经存在了很长时间的微博，微博是一个广场性质的输出。嗯，说在微博上就好比是什么呢？就好比在微博上，你是站在一个广场上。

然后你通过你的嗓子喉咙吸引过来很多人围。😊，观然后你讲什么，他们能听见。同样有一些人有自己的广场，别人也可以看，哎，黄晓明在那个广场，我跑过去听他看吧。所以他是个一对多公众传达的广场性质的属性。

而抖音和快手呢，其实你会发现它是一个自内容生产的非常好的平台。这两个平台随着这两年的变化，还有内容生产的迭代，已经开始吸引了和孵化出来越多越多超级普通的个体，哪怕是你是一个身在小山村。

但是胸怀大象看对吧？都可以被看到，所以他是一个有你的特征就可以生产特征之上的人设价值内容的平台。但你要理解抖音和快手不一样哦。对抖音好比什么呢？好比你的生活周边的seven eleven哎，是的。

24小时便利店一样，进去之后哇，你发现琳琅满目，各个都是品牌，而且好像装修了很很很小资吸引了很多的年轻群体。快手呢，那我们再来看快手快手好比是你们家小区。去门口楼下的那个夫妻小卖部，哎，在里面啊。

虽然说没有那么多的大牌，但是买的东西经济实惠。然后因为大家太熟了，那个人又不会骗你。偶尔你出门太急了，没有带零钱，你还可以设一两回账建立了这样的一种场景关联啊。

它的生产内容的方式和IP塑造方式就一定不一样。小红书呢我的天哪那可是红人社小红书在里边全都是达人陈伟老师在小红书当中会就变成了一个哇一个QL干嘛呢？

在传达与美相关的事情陈老师今天用了一款超级爆款的口红给大家推推荐一下明用了一款哇超级好香奈儿的粉底特别的好，而且一点都不服别O你会发现当你进入了不同的场景。

就是不同的人设头条呢生产一点内容做一做自己的知识体系非好。但如果你是个知识青年适你对吧？😊，比如说你是一个喜欢平时这个这个这个这个这个好为人师，喜欢传达一下自己的经验，并且总结成套路了。

那在行就是你输出的方式啊。不同的平台就是这样子。那如果恰巧你是一个能讲能说会到有自己体系拿到过诸多结果的，并且愿意进行公众传达的，还有小小知名度的老师的话，那可能去可多久非常的适合你。

真的是所以当你在不同的平台的时候，你会发现你的人设首先受的是平台本身的影响。因为在这些平台上的人哎，我们会发现这些平台其实本身都有平台的平台IP对不对？太对了。所以就像我刚刚讲的抖音和快手一样。

不同的人进入不同的场景，哪怕是同一些人，他的动作一定不一样，是的，你到了你比如说我要看快手的时候，我就会沉浸到那个人格当中。我在抖音当中，我会沉浸到那个人格当中。好了。

我们通过这一个点给大家强调一个关键。如果你想借用平台来打造IP的话。😊，首先要了解每一个平台的人格属性，然后加上你的人格属性相结合，变成了一个给观众群体和粉丝群体的具象人格的。其说到这个平台的选择哈。

因为刚才大陆老师介绍的这些平台。我看了一看哈，发现其实所有的平台我都应该有，然后也都应该在做。因为我们有一个专业的品牌部哈，就在做陈伟老师所有平台这方面的输出。但是你会发现在平台选择上。

可能那我们的用户确实在快手的平台上的选择，我会发现我的用户，其实来自于抖音是我的受众群体更多的地方。我们也在快手同样的输出过内容也去做了这样的尝试。你就会发现，其实快手的用户度。

可能就和抖音的用户对我来说的这个粉丝画像没有那么清晰。是的，所以对比过后我就会发现可能抖音的用户平台量，他更适合陈伟老师的这个粉丝画。所以你看你就要找到哎。

你到底在哪一个平台是更适合你去展示你的十八般武艺的地方。嗯，对，所以我们就在想嘛呃这个快手平台和抖音平台，也许都是有交叉的群体。比如说你也看快手，你也看抖音。当然但是你进入不同的平台。

你的身份角色就会发生变化。是的，比如说这就好比是呃我们也会去这个大众的卖场去买菜，是的，逛超市，我们也会去像SSKP对SKP这样商场商场去买奢侈品。好了，你同样的人进入不同的场景一定是不同的人格感知。

错在那个场景下，你就是想哎是不是能买点便宜的东西，对不对？在超市里因为你的居家过日的场景嘛，对吧？那如果到SKP你就在想，是不是我要用一些更加高级的东西标准一下让我们的生活更有品质感哈。是的，哎。

所以这是我们跟大家聊到了哈，平台台的选择，还有各个平台。他自己本身的人格孵化，所以你要找到自己的人格，然后去匹配平台的人格。那第二呢就要跟大家聊聊哈，既然选择了平台，意味着我们已付了一个巨大的势能。

对不对？那就要聊聊如何去借势这件事情了。其实我们去附着在一个平台上也好，都是希望这个平台的热度值，它的势能能为我们有更多的粉丝，更多的流量的导入，对不对？是的，那有什么方法能让我们借助平台的势能呢？

今天就来给大家科普一下。好的，你在不同的平台吧，你就会有势能的跟随，我们都要讲啊一个人做的好和不好，可能平台会有趋势起到很大的作用。错，所以你会发现做的很好的大号，或者说很好的个人号。

或者是做的有商业价值的个体号，在新媒体上做运营。一般来说，大家在很多的新媒体运营啊，包括这个短视频运营上会教给大家第一个。方法工具叫做追热点，紧跟热点。哎啊热点是什么呢？我们换一个角度来讲。

就是你所生产的内容和你所要卖出的人设，嗯，要用你的人设加上热点来进行输出。对，所以其实呃说到这个，我觉得哈就是因为我身边有很多的朋友就是做新闻的，你会发现其实新闻行业传统的新闻行业当中工作的人群。

其实受新媒体的冲击是很大是的，但是这些新闻老炮。我告诉大家，他们干起新媒体来可是非常厉害的。因为有超级超级好的综合素质，然后他们有过电视人的这种培训和训，所以你就会发现我身边有很多的新闻人。

包括我其是传媒大学的同学，他们进入抖音和快手的时候，跟热点这件事情做的是特别好的。然后可能就会去讲讲名人故事啊。然后呢跟热点的事件呀，然后他们的粉丝就蹭蹭蹭往上涨。

然后大量的收集了全新的粉丝进入自己的IP号当中。嗯，对的，你会发现我们也服务过很多知名的大的头部主持人。你你比如说大家看到一些主持人，我举个例子啊，嗯比如说哎他是做新闻的，哎，他是做娱乐的。

你会先入为主的认为，哎，新闻范儿就是那个样子。没错，他就应该说起话来字正腔圆嗯啊去想要传达东西，但是你会发现当这些人加上了热点的。势能它会变化出一种新的组合。当我们看到了这个著名的新闻主播。

在用很轻松的方式去介绍天气预报。我们看到了非常义正言辞的新闻主播在不断的用街舞的方式进行价值传达的时候，你会带来极大的反差感，对吗？所以这是什么呢？我们用热点往往可以改变原有认知。没错啊。

陈伟老师大家想一想，从他的外形来看，整个的人设来看，你会想到陈伟老师娇美是当仁不让。但如果有一天陈伟老师带着大家去体验中国最臭的食品啊，臭到不行的食品，他就会也很有槽点啊。

要巨大的发了哈对你比如说今天突然间有一个话题特别火了。陈伟老师跟了一下，他没有顺着话题的主流观点来，而是给出了自己的旁敲侧击的观观点。这个时候他就会成为大家关注的一个受重点。而且还有一点哈。

这个也是我自己其实在做自媒体当中。😊，一个特别大的感受。就比如说陈伟老师标签。那就像涂磊老师一样，他也是一个，我经常说磊哥也是一个女性标签的人，对吧？那其实我也是一个很典型的女性标签的人。

比如说有热点事件的时候，你要找到你的剧限标签。然后根据这个事件，你可以去讲你专业领域的事情，对不对？比如说今天我们发生了这个事件。那站在我的角度，我就要为女性去发生。所以如果捆绑了这个热点事件。

再加上你的专业度，那你很可能就会制造出一个很爆点的事频来。是的，所以说有的时候我们经常会看到一些热点事件出现之后，我们就会站在我们的IP事角来进行截图。哦。

你会发现这个时候你去关注了任何一个人所生产的内容，都是基于他的个人品牌。而延伸出来了价值本能，加上叔叔给你的具体路径，又绑定了当时的热点事件。没错，这就是一个极其清晰的识别体啊，比如说这个事情。

陈伟老师评价，是站在女性角度来讲的。白老师评价。当个人和品牌对个人品牌和传播的角度来讲，图列老师那个角度啊，磊个角度就会直接去去讲，他站在一个情感的角度和家庭幸福的角度，到底谁做谁谁对谁错，没错。

当仁不让。嗯嗯，所以我们来看看哈，除此之外呢，我们来寻找第二个就是寻找母体，每一个热点事件背后其实都会发现它其实透过现象要看到这件事情的本质而本质就是母体。

我们说你经常要做创新啊创新来自于哪其实创新不不来自于绝对的创新是在已有的物质物件关系之上，做了重和重新的排列组合就变成了新的创新。所以说每一个事件和热点的背后都是有一个机缘的母体。

可能这个事件背后是关于原生家庭的母体错对吧？这个事件的背后是对于男女关系是否平等的这个母体，可能这个关系的背后，这个事件的背后。😊，这个热点的背后，是关乎于当代青年人是不是要经济独立的主体。对。

所以说找到这个母体之后，你才能还原出来你的IP和前面我讲过的专业注册，而输出出来的具体被大家需要了这个体系。那你才会变成一个不是泡沫人嘛，对吧？不是那么脆，不是那么轻，你会有你的分量。

而生活在你的自媒体空间当中来。嗯，这就变得尤其重要啊，是的，所以一定要找到这个冰身下面的暗流到底是什么哈，然后就这个话题，它展开本质的讨论。

它也很有可能让你打造出一个头部的视频来哈然后第三个点呢就是要借助头部的力量。我觉得这个特别的重要。因为你会发现啊，这个世界总是被1%有影响力的大V权威人士去影响的，所以如何去借助这些人的力量。

其实是我们特别需要去探求的一门学科了。我觉得是的，你比如说很多人说哎呀我举足我无足轻重啊。是吧我这个人小言言威啊，是吧？我也没有那么大的感染力和影响力怎么办呢？有很多方法呀？比是在一些非常好的热点之下。

你会看到有一些非常好的话题之下去抢到一些头部KYL大V的沙发。没错评论区去给出你的评论体系。因为现在在公众传播当中，尤其是社会化传播当中，内容本身的传播只是一部分嗯。

剩下一部分观点和内容传播皆来自于评论区是的，而且我们看到前段时间其实最险性的一个案例，就是那个李雪琴在清华门口的喊话啊，是的的，这就是一个很的对，来玩。然后呢他会喊吴亦凡喊不同的人，对不对？

所以其实你看对于他来说，其实算是一个相对的素人了，对吧？然后用这样的方式呢，就可以链接到头部的流量哈哎，那我们还知道哈就是野狼迪斯co这首歌，对吧？大家都知道，其实这个歌。😊。

原唱他本身就是喊话了一下陈伟霆，对不对？结果没想到透过这个真的把陈伟霆喊难跟他合唱的这首歌，而且真的非常的叫做和叫卖呀。对，大家知道为什么我们今天会用新媒体这三个词，这三个词大家一定不陌生，哪怕他很新。

但是他一直生活在从2012年左右的时期，我们的生活当中就被植入了新媒体。但时至今日，他还存在的一个关键的核心在于他真的给了无数普通人变得不普通的机会。没错啊，因为他的这个运营更加简单，啊。

操控起来更加的去繁琐。而且现在包括我们知道在抖音上，不管是剪映也好，什么也好，让原本你会认为必须要雇用专业的工种来解决的事情，变成了一个家庭主妇百度百弄小手机就解决了。所以说到这儿哈。

我昨天我还在传媒大学授课。因为昨天一天呢是跟敬一丹老师一起搭课。然后金丹老师呢今天已经66岁了，大大家都知道啊，但是。😊，个人的风貌特别好，然后那个气质啊依然还是保有他曾经在央视的那种状态。

然后那个一丹老师在跟我聊天的时候，就说到，他说天哪，你知道吗？现在新媒体我都在想，幸亏我当年很早的进入了央视。否则你看我们学了那么长时间，包括到现在为止就是他各个板块。

因为在电视台工作其实他可能只会做他自己做主持的这一部分。对其他的媒介，其他的工离得非常远，非常远，而是不一样，确实干了一辈子，他说我都不会，他说但是我看到高手真的在民间，然后他跟我讲。

他也会看抖音和快手啊，就这样的新媒体真段对电视的冲击很大。所以他就在想，他如果不是我赶上那个很好的时代，可能在这个时代，我觉得我都很难就是有一个这样的机会，因为会发现哇，今天在新媒体的时代。

大家的能力都好强。对的，就是因为我们把能力的来源回归给了市场，给了大众，你才会发现。叫民间有高手，对，对不对？所以说你们就是民间的高手。

而且诸多人可能会在未来的时间当中借用我们教给大家的这些体系、课程方法以及心法和具体的工具，而真正获得下一波属于你的个人品牌的变现红利啊，所以我们再次来来讲这个事情，就是呃如果平台对大家都是友善的。

都是开放的。没错，我们就要做成每个平台上的经营者和参与平台共建的一份子。因为这个过程当中才是真正实现我们与其他人差异化的出口级的差别。对啊，我今天在这个趣克多进行了内容的分享。

那可能我就跟平台之间的融合就变得更多了。我身上也贴上了他的标识和标签。今天你在去克多学习了，那潜移默化，你也贴上了趣壳多的人格，是一个积极向上好学的这个上进青年，对吧？那当然我们希望通过这样的价值来购。

帮助大家，你能够在你的朋友圈，在你的新媒体当中开始建立你的价值。错，所以说这是这个环节。但如果说到下一个非常重要的关键点，必须懂得四个字。我认为这是我跟好多好多一线的大明星在讲的啊。

因为他们当明星还处于这个风口浪尖的时候，其实变现能力非常的强。包很多人就不会说过多的去提前的防御和布局一些事情。但是你会发现真的这个成功就像是波浪一样，你总有在峰值也会到谷底，它是一个自然流淌的。

但是在峰值的阶段，如何去布局第二条曲线跳跃过来，其实变得更加重要，个人品牌其实构建跨界跳跃第二曲线最重要的杠杆。所以我们这四个字叫做跨界思维。哎，之所以叫跨界思维是什么呢？呃。

我们经常讲什么叫做建立自己的核心竞争力。比如说陈伟老师建立核心的竞争力是什么呢？像当时讲的跟杰伦在合作的时候，如果当时只是找能够造美的这样的人物的话，可能又找到一大批大家比什么呀？比专业比专业我的天呢。

怎么比，这就好比5份不同的冰激凌放到你的面前，让你品尝你说哪份好吃。你换了一个人他就给出不一样的答案。再换一个人又给出不一样的答案。所有用主观来进行评判的东西都是很难建立标准的。

是但是别人选择你是来自哪呢？来自于陈伟老师身上的跨界属性。嗯，第一点，在整个做演唱会的这个操盘人当中，你会发现最懂美学的顾问是他在懂美学的顾问当中啊，又最有商业思维的。

是陈伟老师最懂商业思维的美学顾问这个角色当中，这个IP当中，你会发现他又多了一条，他是极致推崇和帮助女性创业的一个人物。在这个人设当中，他又多了一条。他是特别能够连接很多媒体资源的人务。

你会发现真正的核心价值是由跨界带来的当局力量。没错，你身在其中，不能只拿身在其中的力量去价值，要拿到周边的力量会来反打。代表我身边有一个朋友，有一个老老老师啊我们举个例子吧，对吧？我们一起路过节目啊。

也是比较熟的朋友，我们的考研老师张雪峰，对吧？张雪峰老师最典型的那雪峰老师，你知道专业能力多么强嘛？真的是强到不行，所有的学校在他的心里烂熟于心啊，张口就来，我们讲的不夸张，倒背如流，对吧？嗯啊。

但是就在这样的专业体系之下，你会发现张雪峰老师依然是构建了，被大家认知，产生了巨大的商业价值。在他的私域和公寓当中变得不可或缺，变成了大众媒体的宠儿的核心原因，除了专业能力之外。

一定是他具备了跨界跨界的能力。因为什么？第一哇，这个是老师当中最有趣的对，好有趣啊。第二是这是老师当中情绪最饱满的。嗯，总是会带有各种各样的段子，这是老师当中大碴子味最足的对吧？但是东北的极强风格。

而且这也是老师当中最感直言不讳的这也是所有的老师当中真正的给你考研指导，而不教你具体考研内容的专业型导师，所以你会发现一个人的核心价值多维格多为人格多维多维多维，才能够让一个人丰满起来。

而真正的丰满起来，才是你超越于现在的垂直竞争领域当中的超级竞争力。哎，这个说到跨界思维啊，我自己也特别的感同身受。真的就像大多老师跟我们这样去科普的哈，这是很多人可能最后会想我在我的垂直领域当中。

一定要努力努力努力干成number one，但你会发现脚密一个领域的一般都是另外一个领域出来杀手哈，所以在今天每个人其实都是一个最好的复合体，一。😊，要在你的脑子当中种下一种思维，就叫跨界思维。

那接下来我们要聊聊冲突思维这件事情了哈。就是其实我们在新媒体的世界当中啊，打造个人品牌过程当中，很多人总是每天想说我们要祥和我们要一片和谐。但是英文。哎，在新媒体的世界。

或者在镜头前或者在我们现在你在做自媒体的生产内容的时候，一定要有冲突。因为没有冲突，就不会有流量和观看。大家思考一下哈，如果今天我和大豆老师表现的全部都是哎。

我们就是AAA所有今天一群人坐在一起表现的观点全部都是在说A的话，你就会发现，那大家看这个节目还有什么意没有观点了，对不对？所以包括大家看我录节目到现在也录了这么多年，就拿非你这档节目来说。

因为他也也是一个老牌节目了啊，十年的时间，你会发现我们每一个企业家，当家说A的时候下一个人一定说B啊。😊，老手哈，那是新手来了，你可能会说哎那个大头老师讲的很对，陈伟总说的很对，然后哎他他们都都很支持。

然后那你会发现这个片子剪出来，就是这个人被剪掉了，他没有没有说在于别人认知当中的意义和价值。哎，同样这个也是给到我们既然要做个人品牌，要懂个人IP真正在传达当当中的议价的话，各位一定要清晰一点。

你要清晰的知道你不是一个无观点和没有方向的表达者，没错你的所有的输出都是定向的给予啊，你你比如说我们经常在讲说送给大家六个字啊，叫做矛盾大于和谐在哪呢？和谐意味着什么？意味着风平浪静。

对和谐意味着句号结束了啊，好了，你们俩别讨论事过了吧，过了好了，他走了，他走了，好吧，没有人了，观众散去，对吗？但是真正冲突是来自哪呢？来自于冲冲突正当时观众就会存。😊。

在关注就会开始评判他们认知当中的谁对谁错，没错，就会给出战队。这个时候才能够吸引足够多的注意力。你要知道，个人品牌要想做好，要懂得注意力的影响逻辑。嗯，冲突逻辑是吸引注意力非常重要的。

因为注意力你有几个挑战啊，第一点。注意力极易分散。我们刚才说了无数的平台。对啊，你朋友圈每天刷内容，你能刷出无数条来，对不起，你接受的信息非常的碎片化，甚至可以用粉末化来形容。嗯，那就说明什么呢？

那就说明你每天被影响的原因，会分门别类，很难聚焦，你需要做的是在某一个单点上把别人的注意力聚焦起来，冲突可以做的，第二点呢，你会发现我们对时间的容忍性特别差。嗯，以前我能花十分钟去了解你。

现在呢两分钟你不让我了解你，我就无感了。没错，所以说我们要用冲突来吸引大家的时间留存。第三个点，人都是喜新厌旧的，注意力也是喜新厌旧的，冲突可以建立新的注意力感觉和创新力量的感觉。所以内容冲突啊。

你的内容一定要有冲突冲突思维思维啊不要一片和谐，风平浪静。你看那些所有能够出来的优质内。内容都是因为它里边其实是有冲突点，能够绝对的吸引你的眼球哈。

是的那第三呢我们就要跟大家聊一聊关于短视频变现这件事情了。其实也是很多人现在都在做的哈啊，包括在这讲即讲当中我们也都有提到过短视频的变现的，第一其实就是流量的变现的，对不对？

我们为什么要去基于啊我们的平台打造到我们人格属性的很多的内容，其实首先要在前端要有流量流量啊O所以流量的留存呢决定了我们是不是能在这个垂泪当中跑得出来，然后这些流量又能够产生真正的商业价值。是的是的。

嗯，流量首当其冲第二步呢是要做好内容。嗯啊内容是基于人格化的内容来传达，记住没有人格的内容都是没有温度的内容都是不具备吸引粉丝的内容啊，第三个是什么呢？就是吸引粉丝留存粉丝转化粉丝啊形成。😊。

粉丝矩阵的罗列。这个过程是什么呢？你会发现在不同的平台，你会建立不同的粉丝矩阵，嗯用私域也好啊，用内容也好，用人设也好，吸引过来之后，把粉丝进行系统的运营和留存。错，第四步就是最后的就是变现。

要把最后的流量进行变现变现完成变现的方式就很很多种啊卖东西，卖课程，卖服务啊，包括卖你的周期性体验都可以。在这个地方真的要给大家讲一个平台，你一定要重度的关注。就是腾讯朋友圈，我们看到了视频号。

视频号应该是很多普通个体。接下来很好的做商业化延展的平台啊，它的分发机制啊，推荐机制啊，都跟传统的这个我们说抖音快手是不一样的。所以说用私域来做这个视频号的传播价值会更加的大。

而且在你所熟悉的社交场景当中来进行完成。所以说今天我们就是通过这个不同平台的运营，让大家懂得新媒体。的三个字，新是在于永远要捕捉那个新鲜出炉的媒体平台。因为不知道下一个抖音和快手什么时候来。

而你最早入场就一定是最早的红利。没错。第二媒是什么？媒就是媒媒介呀，人和人之间的传达靠的是媒介啊，而在媒介当中传达最重要的是什么？是体。我们每一个独立的个体，把个体通过媒介用最新的平台进行传达。

我们形成了新媒体的价值新媒体的价值哈。所以刚才大豆老师也跟大家提到了一个关于我们的视频号。那其实我们很多的学员其实也来自于老师视频号的。是的是的，所以大家也可以关注一下我们大豆老师的视频号哈。

当然也多多的去推广我和大豆老师的视频号啊，同时更重要的就是我希望你们自己也可以真的建立起自己的个人视频号。因为千万不要忽视啊，就是我们会发现今天抖音快手，哪怕他的日活有一点几个亿的点击量。

但是视频号的点击量，在还没有权利开始推动他的点击量都是抖音和快手点击量的3倍以上。所以千万不要小觑今天的微信视频号哈。好了，那在这一讲当中呢，我们就跟大家去诠释了个人品牌。在自媒体当中的变现路径。

希望同学们可以好好的去审视一下。😊，🎼有没有真的利用到今天时代在变迁过程当中产生的新媒体力量，让自己成为啊一个具备媒体资源媒体力量，而且具备影响力的时代IP是的，记住一句话啊，没有个人品牌的人。

今真的很难拥有未来。所以说打造你的个人品牌，成为不可替代的自己。