# 18、坏小k女人一生必学的一堂课：44.感情36计（24）和男生约会的详细流程，如何识别男人对你的兴趣度，约会场地的选择等

🎼感情36计第24个技效和男生约会的详细流程。此流程包含如何识别男人对你的兴趣度约会场地的选择。约会的频率，约会聊天话题的选择，以及如何迅速筛选出不符合目标的男人约会的频率，每周一次就好。

约会不要太久见好就收，第一次约会可以选择吃饭，吃饭可以看出一个人的细节、素养，从吃什么到坐下来吃，是他的安排还是听从你的意见。从他的口味可以了解到他的成长背景和生活经历。

点菜的时候有不有问你的喜好和禁忌，吃饭的时候有不有照顾到你，比如帮你倒水递纸巾等细节，这些都是吃饭时可以考察到的地方。当然，这里有一类男人，是在社交软件上认识的，不包含进去。你们在社交软件上认识的男生。

我建议你们第一次见面，不要吃饭。🎼哪怕是对方要请你吃饭，我都请你婉拒对方。其实每一个人他都会有一个成本核算概念。某些人他在上面他的照片还有他的资料都是被包装过了的。如果他没有他看起来条件那么好。

如果他是经过了包装的，那么也就意味着他会很在乎吃饭的价格成本。如果他很在乎吃饭的价格跟成本。那么他的目的性就会非常之强。你不知道对于这个人来说，他能够接受的成本是多少。因为很多难的。

他他目的性极强的时候，他上来可能会打肿脸充胖子的去带你吃一个略微高于他平常消费水准的饭，他因为他就是抱着一个非常直接的目的来的。如果说他当下看到你，他跟你聊天的感觉。

我发现你不是那种当天能够被他拿下的人，他就会非常愤怒。然后这个状态会严重影响到你们的磁场。😊，🎼因为你你会感觉很恶心，你就抱着一个就是简简单单吃个饭的目的去的。

所以我是建议大家对社交软件上认识的人第一次见面，不要吃饭，哪怕对方一上来，他就要请你吃饭，你都不要跟他吃饭，所就是一个一个小时见面，最合适了。一个下午茶，一个一杯咖啡的时间。

足够让你明白有没有跟着个人吃饭的必要，懂了没？第一次见面一个小时的时间，然后再决定你未来要不要跟他吃饭，这绝对是干活，第二次约会，可以选择郊外一天可以来回的那种。郊游时。

如果他开车从他的驾驶中可以观察他的性格。如果他不开车，从他打车还是坐公共交通看观察他的消费观，第三次约会，就可以接下班，下课加吃晚餐加散步接下班时，不妨故意小时到观察他的耐心程度。😊。

🎼第四次约会就可以选择看电影了？你们会问了，为什么第四次才是看电影呢？可以进行到第四次约会，想必是对对方考察的差不多了。这时候可以选择一个有机会推进式的约会，无论是爱情片的感人流泪。

还是惊悚片都可以让你们在一个婚情感咨询关系升级，分手挽回。人际关系咨询社交人际职场人际及更多课程请加微信。13349951652非常近距离的环境中，擦出不一样的火花。2、约会分为两个核心时期。

破冰期和升温期，破冰期也叫安全期。这个时期的要义就是安全第一，破冰期时，你们两人关系的容错率较低。你所有的言行都是要服务于这段关系的保全。不要在约会示范忌会，以至于给对方留下不。🎼好的印象。

要给对方提供良好的感受，同时也要从对方的反馈当中搞清楚对方的需求。你要试着去了解对方，了解对方各方面的情况，及时判断自己是否真心喜欢对方，或者只是喜欢一个自己头脑中幻想出来的人设。

什么情况下代表两个人度过了破冰期，来到了升温期，或以彼此的约会次数和时长，来衡量两个人关系是处于破冰期还是升温期，要以两个人在约会时的聊天状态里。

有没有因调情产生的暧昧感来判断到底是处于的破冰期还是升温期，当两个人的关系开始升温时，一定会有调情行为导致的暧昧感产生。这也是关系里朋友和爱人的区别。普通朋友之间不会产生调情行为。

只有以爱情为目的开展的关系，才会在两性关系的初期和中期时，出现。😊，🎼一方忍不住想要对另一方进行调情的举动，当一方开始有调情行为，并且另一方也有回应，两个人之间产生暧昧感的时候。

才代表这两个人的友谊已经不再纯粹。约会的时候，如果彼此没有调情行为，没有产生暧昧感，那说明这种形式的约会，是破冰型约会，而破冰型约会的目的，对对方愉悦的社交体验。3、约会场地的选择，流动型社交约会。

很多人在关系破冰期会遇到一个困扰，困惑于跟自己的心仪对象没有太多的交集。两个人必须要依托于某些具体的话题，才能把聊天下去。目前排名前三的的男女约会项目分别是吃饭看电影喝东西除了看电影之外。

剩下的两个项目对一个人聊天能力要求极高。吃饭搞得像商务会谈。两个人除了面前有一些食物以外，要靠比。🎼彼此的沟通能力来增进了解，增加好感。但如果两个人刚认识没多久，相互间的关系还没热络。

彼此之间没有太多的话题可聊。那么在这样的场景下吃饭交流的时候，你会觉得压力很大。在两性关系初期，千万不要拿自己的短处，去触发对方的嫌弃心理，除非你很会聊天，知道如何跟异性相处，不然的话。

就别让吃饭成为破冰期约会的主要项目，这样做的风险太高，你很容易由于表达能力不强，沟通时没有掌握好技巧，无意间给对方留下无趣的印象，对方一旦把无趣的标签贴在你身上，那就是一件非常尴尬的事情。

你一定要懂得借立，让两人在破冰期的约会产生愉悦体验，千万不要避其公于情感咨询关系升级，分手挽回，人际关系咨询设。🎼人际职场人际及更多课程，请加微信13349951652。第一，一旦这样做的后果不理想。

你会让自己陷入被动局面，而借力的要义，就是所谓的流动社交型约会。流动型社交约会的特征。第一，这种约会方式可以让两个人处于行进状态。第二，这种约会有一个任务线，并且完成这个任务非常容易。第三。

这种约会在进行的时候，可能会跟很多人产生交集，有机会触发很多即性的随机性事件。第四，这种约会能让你们两人之间建立起某个事件的共同记忆，举个例子，游览动物园可以算作流动型社交约会，逛动物园不难完成。

除非遇到什么突发状况，否则的话，一定可以把动物园游览，所以在这个过程当中，它是有任务。🎼无限的两个人处于行进状态，是可能遇到一些随机情况的。比如走着走着，你鞋带突然松了，走着走着，对方突然被绊了一下。

走着走着，你们两个就迷路了，走着走着突然可以吃别人的瓜，这些都叫即兴的随机事件，不要觉得急兴的随机事件与自己无关。约会时要是出现这种情，就相当于上天给你们两个人送上了一个礼物。

等于你们马上就有了一个急兴话题。这个突然横贯在你们之间的话题，能够大大减少你们的交流压力。如果你们处在一个封闭的约会环境中。比如吃饭的局或者喝东西的局，约会环境就是两个人，一张桌子，一些吃的。

那你们两人只好一直坐着，然后进入到尬聊环节，你必须依靠自己的脑储备，才能支撑起整个约会局，而在动物园里，可能。😊，🎼你们逛到某个地方，突然有个的小猴子向你招手，可能你们走着走着。

看到有个小朋友朝河马扔石头，你们两个人一起去阻止一下，诸如此类的即兴话题能够减缓你们的沟通压力，更何况在整个约会过程中，你们还能建立起一些独有的共同记忆。而如果你们第一次见面，直接去吃饭。

说白了就要全靠你们两个人之间的话题储备，来支撑这场约会，如果两个人已经在动物园玩了一圈了，然后再去吃饭，就不只可以聊以前，还可以聊当下还可以聊刚才的小猴子为啥会找你招手。

可以聊刚才路上遇到孔雀开屏被经验，包括动物园在内水族馆科技馆、博物馆画展漫展、车展、艺术中心等等。但凡是符合上述条件的，都叫做流动型社交约会。这种约会形式既能给你提供。😊，🎼大体又能帮你减缓压力。

你还可以借助外部环境来增加两个人约会时的体验度。比如你们去水族馆约会，你可以突然指着一条鱼说，哇，我有一个朋友和这条鱼长得好像，你也可以指着一只乌龟说这个乌龟丑的好萌，你会发现这种约会局里。

自己可以通过周边的环境进行借力，减少自己的沟通压力，流动社交型约会，能够极大减少彼此的沟通压力，建立起两个人共同的记忆。如果还能在流动社交型约会基础上增加看电影吃饭这些项目。

双方就更容易在这次约会中获得愉悦感。获得愉悦。😊。