# 18、坏小k女人一生必学的一堂课：视频课：43.感情36计（23）服从性测试具体流程 向上社交必学

🎼感情三十用题之第二三大技巧，服从性测试的具体流程向上社交必须服从性测试，想让别人帮你大忙，就先让他帮你个可有可无的小忙，建立起一个联系，回馈他情感或者物质的肯定，能帮你一次小的就能帮你下一次大的。

这种就类似被某种力量架上去了。成魔成本，骑虎难下，他侵犯你的边界，无限试探你的底线，直至你接受。王小了说，服从性测试只体现在男女关系中，王大了说，我们整个社会到处都充斥着服从性测试。面试中。

HR要求必须穿正装。而你却穿了一身休闲服，那么你面试大概率会失败，连穿个衣服都不服从以后如何掌控你。职场中老板明明心里有底儿，却偏偏抛出问题，看看大家反应如何，拍马屁者就是服从。

🎼反对者便在老板心中留下不好印象。酒场上有人劝酒，喝了就是服从，你不喝就是不给他面子，他就记住你了，不服从吧，升职加薪与自己无缘，服从吧，又太憋屈，真是难以抉择，其实也好解决自己做服从性测试的主宰者。

只存在自己测试别人，不存在别人测试自己，当然，很多男生也会对你使用服从性测试，男生的服从性测试，你坐过来一点吧，来看看你的手，我会看首相，明天叫我起床吧。男生的服从性测试有不同的层次。

他们会给目标一个服从性阶梯，先让他从小的事情开始服从，让他逐步投入。同时，在一开始小的测试通过之后，他们会通过给你切实的安全感，让关系更扎实，男人非常懂得被拒绝是常态。😊，🎼他提一个要求。

他跟你说一句话，让你去做选择的时候，其实他大概率他都知道有被拒绝的可能性。他跟你在毫无付出的条件下，他跟你提今晚我们俩去那种私人应院吗？她提这种要求，其实无非就是一个事态。

就她不是说一个纯纯的就是跟你提要求的动作，而更多的东西呢，他就是想了解通过这个东西去看看他的反应，从而判断这女孩的经验段位认知，下次我再去提要求的时候，我就有一个衡量的度，她怎么样去对待你。

她是需要一个判断的。那他判断的一个方法就是提要求。比如说我随时打个语音，打个视频给你，他你接不接，你不接拒绝。那这个时候她对你的认知，可能就往上一步，原来这个女孩子她是非常有自己的一个框架的。

不是可以随时接我视频的那种女孩，她不。😊，🎼满意，他不开心，他不愿意的时候，他不会去委屈自己，压抑着自己去做我想要他做的事情。那个时候他就往上浮了一点。然后如果你接了，你其实心里面并不开心。

你并不满足他这个要求的时候，但你还是用自己的讨好型人格去委屈自己，接受了她的视频。那这个时候她只处于中间之后，她就会往下浮动一点，她就会知道这个女孩子还挺没有原则的。有框架的话。

她就知道她不可能再提一些无理要求，她会先要么先付出一点，要么就是再往下去，慢慢的去打通她的心里面的门槛，没框架的人，就是我说什么，她就干什么。今天可能我叫你发图片，明天我就叫你发视频。

后天在你睡觉的时间点，我直接给你打个视频，让你接视频，是吧？就会一步一步的试探着来，就踩过你的门槛去提要求。😊，🎼所以说大家就要学会一个拒绝，拒绝的一个好处是什么呢？第一个能让自己舒服。

第二个就是你能带着节奏走，你要让他知道的一个节奏是什么？就是我想接你的视频，一定是因为我愿意我想给你的时候，我才会给你就是人嘛，他是只珍惜那种稀有的东西，你要是一直都说不，那你说好的时候。

那这个东西才有意义，你要是一直都是遵循他的意思来，都一直都说好的时候，那你说很多好，其实在他心里都觉得理所应当了。那么女生怎么用，例如女，你觉得你是一个情绪稳定的人吗？我感觉情绪不稳定的人非常不好相处。

男，我觉得我情绪比较稳定呀。接收通过测试在我们面前表现自己，在聊天同时亮出你的要求，具备轻微的试探作用，这是个很。😊，🎼明显的框架陷阱。如果他主动进入，说明此时他对你是不反感的，但如果他不通过你的筛选。

就要立刻推开他。女我心情好差，你可以不可以给我唱首歌，让我心情好点，对方唱了，就是服从不唱，就是不服从，还需要通过一些方法，继续去铺垫两个人的感情舒适度，根据对方需要投资的大小，测试有不同的层次。

正确的做法是给目标一个服从性阶梯，先让对方从小的事情开始服从，让他她不投入，建立沉默成本。服从性测试可以理解为行为合理化，感冒了，让他给你买药，或者带你去医院下班晚了，让他来接你逛街的时候让他帮你背包。

聊天的时候，让他养成和你聊天是一种习惯。这些所谓日常男女朋友才会做的事。时间久了，男人就会。🎼自然而然和你产生专属的情感链接。即你没有说服他喜欢你，他自己说服自己喜欢你，像有些绿茶养鱼的时候。

是怎么把那些男生全部变成备胎的呢。其实就是利用的这一招，他会为拒绝男生设立条件。比如说我不是不喜欢你，我只是因为现在学业太繁忙了。我没有时间谈恋爱，或者说我觉得你这个人哪都挺好的。

我有的时候觉得找一个你这样的男朋友也不错，但是呢我觉得你有的时候又不够细心，我也很粗心，那我如果找一个不细心的男朋友呢？可能我的生活就会过得一团糟，我觉得我更加需要一个跟我互补的人，前半段看似在拒绝。

但其实后半段都是在设立条件，让这个男孩子觉得我是不是要达成去，你就会答应我服从性测试具体方法，由小到大。😊，🎼由小事吃饭提包、陪伴、到大事旅行、见家长等，由少到多，由到早安。晚安到每天如此，到渐渐交代。

每天行程，由简到繁，由选择有情调的餐厅到生日节日，纪念日的仪式感，记住你的喜好等，这里只是举例，并不适用于所有人，毕竟每个人的恋爱需求和相处模式不一样。但我是教大家引导的核心原则属于指导思想。

一切万变不离其宗。来再跟我复述一遍，由小到大，由少到多，由简到烦。