# 18、坏小k女人一生必学的一堂课：视频课：26.感情36计（6）如何择偶筛选 不放过一个高质量异性

感情三6集第六大技巧啊，如何筛选异性的一个详细流程，不放过一个高质量的异性。🎼筛选核心一，足够的量量变引起质变，女生有多个追求者，本就是很公平的一件事。男生同时追求多个女人也是很正常的一件事。

你在筛选的同时，对方也在筛选你筛选核心2奖品性思维，奖品框架，我是奖品，男人必须追逐，我才能得到奖励，从一开始，你就需要在潜意识里认定自己所具备的的奖品的属性，自己具备男人需要的价值。

无论是互动还是情感，或者其他能力赋予的价值，我愿意和你接触，一定是你身上有一个点吸引到了我，你并不需要急匆冲的告诉他，我是奖品，你必须追逐我，才能获得奖励，而是在互动过程中，你的言谈举止。

必须要体现出这一点，奖品性思维，等于你的信念，没有自己信念的女人，对自己不自信。😊，🎼对自己的信念也不确定。如果你是这样的人，你需要改变。此外，有些人虽然有白几的信念，但在男人面前不能坚持白几信念。

一个没有假念的人，需要男人或者其他人来为他灌输信念。男人会对他失去兴趣，所以如果你也有这种问题，你需要开始建立自己的一套信念，创造自己的世界观，知道自己喜欢什么，并且可以在意义的人面前坚持自己的信念。

比如渣男的信念。我相信我看起来比实际要帅，我知道我虽然不是最帅的，但比很多人要有优势的多。我相信我可以走进任何party，然后和别人的女朋友走出来。记住，这不是自恋，更不是普信，而是自己内心坚信。

并不会展现出来具体信念一义。无论男人对你的反应是什么。你都可以从中受益。男人对你的负面反应不是对。😊，🎼你个性的批评指责，而是让你学到一些东西的机会。2、无论男人告诉你。

他不喜欢关于你的什么事或者你的什么行为，这都是他的原因，而不是你的，是用在你刚认识一个男人时。3、无论他现在的反应是什么，或者他现在的状态是什么。既然都愿意和你接触，他都会是想和你在一起的。

或者说想和你上床，无论欲擒故纵，忽冷忽热，都影响不了你，你所需要的做的，只是完成中间的过程，来让你期待的这个结果发生。4、每个男人跟你接触都会在某种程度上需要你。问题是你需要他们吗？

他们可以达到你的标准和期望吗？没有信念的人始终在证明自己。撩汉不是证明题，越证明越惨。男人说，你就是在养鱼，你吓坏了，赶紧解释说，没有啊，我只跟。😊，🎼你一个人聊天，你看你在证明要分手的时候。

男人说我觉得你不是那么的对我上心，于是你又开始解释，没有啊，你知道我就是这样的人，我每天都想着跟你在一起。你看你依然在证明当你解释了，对方可能信了你哇，你是真的喜欢我，但是他会因为你价值低而抛弃你。

毕竟谁想要一个没价值的东西呢，我们来看一个例子，一个男人在了解阶段突然临时邀约两个女生出去喝酒，A女生回答，那我收拾一下出门吧。B女生回答，这就是你邀约女孩的方式吗？我还以为你不会这么冒失呢。

我打赌第一个女人肯定赢不得男人的尊重。但第二个女人却很有机会和男人在一起，也许你会不明白，这是为什么或者乙感这两个例子的差别在哪，差别。😊，🎼这是第一个女人，一旦顺从男人的要求，她就落入了男人的框架。

一A女孩前一个容易听从别人的人，并且答应临时喝酒邀约，等于变现奖励了男人的冒失行为。2、她表现出了对男人的兴趣，需求感，我们继续回到刚才的例子。为什么第二个女人更有希望。原因是她保他了自己的奖品性框架。

如果你们觉得还是不够自信。那让你们看看渣男培训的信念，帮助大家建立自信，内容不可外传。一、认定她的某些行为或者是做的不够好。2、认定她的某些行为是奇怪不合理的。3、认定她的一些行为或者举止没有品位。

4、认定他的一些行为或者举止缺少礼数。5、认定她没有自己的生活风格。6、认定他的某些行为非常错。7、认定他的一些不友好。😊，🎼啊，认定他不仅仅是只有女神这一面，可以幻想一下他在家抠脚的样子。

以上发生在你的内心世界，不可抨击对方，有效拉低对方在你心中的女神形象。这就是渣男的信念。有次信念渣男是不可能自卑的那你们女生是是否可以拥有此信念呢？😊。

