# 18、坏小k女人一生必学的一堂课：21.感情36计（1）职场上，面对领导追求，如何处理？

🎼hello欢迎来到第四课程的第四大纲啊。感情三6集啊，也就是相当于36个心派情感技巧学会真正意义上的高学生啊。接下来啊所有的技巧我相信这种的形式方便大家看得更清楚。

你们可以放下所有的内容都是出自比我的手中大家可以尽情的观看，一定要把这个内容啊看到心里面去啊开始感情三六计啊第一个技巧啊，在职场上面对领导的追求，我们应该怎么处理。一在职场上面对领导的追求。

我们应该怎么处理。在职场上有的时候会有领导老板貌似在跟你伸出男女关系的橄榄枝。首先我们要明白这件事情他非常常见。他不是一个非常罕见的事情，但是很多女生她不懂，当领导向他抛出橄榄枝的时候。

很多女生第一时间感受到的并不是兴奋。相反，有的女生感受到的是危险，什么危险，她怕自己不顺着这个难题的。😊，🎼意愿走，那么自己现有的资源会被剥夺，很多女生会思考。哎呀，我要是不听她的，不从她的。

会不会她就给我穿小鞋。哎呀，会不会她就把我现在的资源拿走，会不会这会不会呢？因此在职场上有一类女生面对领导的追求，她首先产生的是一种恐惧感，然后她的这个恐惧感，就会导致自身做出一些非常变形的动作。

本来这个女生搞自己事业搞得蛮好的。搞业绩搞得蛮好的，结果呢就因为她接收到领导示好的这个信号。然后她现在想完了完了完了，那我怎么搞呢？紧接着有的女生就开始莫名其妙的想应对方案了。一旦你的动作变形。

你一应对就完了。因为这类女生本质上把这个事情就理解错误了，很多女生她就开始想，哎，我要去讨好。😊，🎼他了，哎，我要顺应他的意思嘛。哎，我的我得怎么怎么招他了，万一要不然的话，我要不这样的话。

他把我12345拿走了怎么办呢？这个是一种非常非常错误的过激。实际上首先。😊，🎼工作是个什么行为？🎼他本质上是你为公司创造价值，公司给你发工资的行为。所以说任何一个公司，他要请任何一个人。

一定是因为这个人能够给公司带来价值。当你能够从这个公司情感咨询关系升级，分手挽回，人际关系咨询社交人际职场人际及更多课程，请加微信，13349951652一年赚到100万的时候。

可能你至少已经给这个公司一年带来了1000万的收益，这个才是本质。所以你要明白你做到这个位置上，你必须要提供相应的价值。如果你不提供相应的实际的利价值，你是无法通过男女关系来填这个坑的。

当你不能为这个地方产生价值的时候，然后你又跟别人搞男女关系的时候，那么成了什么？是不是成了这个老板雇你来还要倒亏。职场上搞男女关系真正意义上他。🎼不吻合你出去工作的底层逻辑。反过来说。

当你已经给这个公司提供了巨大价值，老板他不会因为你不从了他，他就把你干掉。你要是年薪是100万，相当于你给公司创造了1000万的价值，你给他带来1000万，他会因为你不从了他。

他就把这个1000万砍了吗？不会的，所以说这本质就是一种价值交换，很多女生很容易出现一个误区，就是一旦别人给他伸出男女关系的橄榄枝的时候，他突然不能够坚定自己本质的价值了。

他突然就是对自己原本能够提供的这个价值产生了灵感。这种时候你一定要坚定不移的相信我在这个位置上是能产生绝对价值的，这个就是本质。然后一个公司的领导高层，如果他向他的下属投射出男女关系的橄榄枝证明什么？

大概率证明他一定。🎼不是第一次这么干，懂吗？从他的角度上来讲，他一定不是只针对你一个人这么干，大概率是群发行为。大量的案例可以佐证顾名思义批量复制抛出橄榄枝行为。当领导批量复制抛出橄榄枝行为时。

总会有人从有人不从，有人应，有人不应，但很多女生的顾虑是，要是我不上别人上了，我不就没了。这个逻辑又错了。因为这个逻辑又被离了，我们跟你说的第一重逻辑。当你能为公司提供巨大价值的时候，她只会再增加人。

而不是会替换人明白吗？你能为他提供1000万的时候，他情感咨询关系升级分手挽回，人际关系咨询社交人际职场人际及更多课程请加微信，13349951652，不会想着我把这个1000万砍看我换。

🎼一个人给我提供1000万，他不会，你能给他提供1000万的时候，他只会想着这个人能给我提供1000万，我再找一个来给我提供另外个1000万。公司里的岗位，我是可以无限的发酵的，是这么一个概念。

他不是想着去替换你的逻辑，而是不停的去做加法的逻辑。所以说当领导做这个批量复制行为的时候，你们一定不要模糊自己的自我工作价值。一旦你模糊了自己的自我价值之后，比如有的女生自己送上去，就会被领导白嫖。

在这种情景之下，你不仅不能从这个人身上获得利益，而且还会被他剥削。因为这个时候领导或者老板他就会做两个动作。第一个动作叫做打感情牌，然后试图压榨你的价值。本来你做1000万，他本来给你100万。

但是就因为你跟他产生这个情感关联之后，他就可以自。😊，🎼自己给你降价，那么可能你在做1000万，他就只给你70万。还有一种结局就是什么呢？你本身的自我工作价值硬实力很强，那么他可能会给你一些付出。

但这层付出是建立在你本身工作价值上，而不是建立在你们情感链接上，是因为他觉得他不想承担你被挖走的风险，就是说当你在工作上为他提供这么多价值的时候，他会用同等的市场价格来评估你。

他想在这个过程当中让你感受到他的诚意，让你们在感情和工作上进行深层绑定。所以底层的底层永远都是叫做价值互换。当你不能为一个公司提供真正价值的时候，就算这个男人给你伸出橄榄枝，你也接受了。后期他也付出了。

那也一定不长久，或者你只能拿到一点蝇头小利，并且还要看对方的脸色形式。所以我们在职场上。😊，🎼要抱着一个什么心态进去，无论我在这个里面待多长时间，我一定要迅速的提升自己的价值。

迅速的去向那些这个公司最需要的那拨人靠拢，去复制他们身上的那重能力，把那种能力变成我的能力。因此，职场上的任何人向你抛出钢缆之识。你只能把对方当做你的跳板，而不是依附在对方身上。这个是最终定局。

也是你必须拥有的心态，必须拥有的。😊。