# 18、坏小k女人一生必学的一堂课：视频课：14.向上社交 富二代男人（5）

hello，欢迎来到金字塔的第四梯律啊，第四类男人叫富二代男人啊。说实话，富二代男人，我先说他的特点吧，你们很多人对富二代是有光环的。富二代的第一个特点啊，啊，全是名牌logo啊，父母给他的钱。

他自己都不够花，心高气傲，要求排多啊，排除一些真正意义上奋斗的富二代，真正意义上上进的富二代，普通女生是不会遇见的，大多数女生能遇见的富二代啊，都是这个富二代叫汤婉啊所留下的联系方式。面对富二代。

我有几点忠道啊。第一啊，尽可能的调动着对方啊不发生关系。富二代最大的问题是什么？他的财富来源啊，不是来源于自己的啊，问题的本质就是他身上披到袈裟那那种光环，不是他自己创造的啊，不是他自己创造的话。

就永远会被别人拿走啊，他永远是被别人啊把脖子给他掐着的，知道吧？跟富二代你要进入婚姻关系的话，你不是跟他结婚的知道吧？你是跟富二代这个背后的整个家族结婚，你很多的东西，所以被。住了啊。

你不仅要接受一个人的挑剔，你还要接受他背后的爸爸妈妈对你的挑剔，而且他爸爸妈妈普遍认为啊，你是没有资格接受他们的一个小家庭的。为什么？因为富二代的所有的东西啊，都是他爸妈给他。

他凭什么不能借助他爸妈凭什么不能接受你的感情的啊，所以和富二代结婚呢会是比较一个扎心的现实啊，可能比较难啊。第二，富二代的性价比并不高，为什么呢？这是经济萧条的大环境啊，首先一个家庭啊。

富那婆十20年啊，能不能继续付下去都是一个问题啊，其二啊，贪玩的富二代啊，他自己本身是没有打破他的妒忌依赖的，他没有打破他爸妈每个月给他呢20万的一个卡的。

他有没有真的把他的这个钱拿去做他的一个自我建设啊，因此对富二代啊不用产生过多的一个光环啊，谨记一个核心就可以了，价值没到位，谈感情啊，不管你对我什么招数，不对应的态度，始终是朋友啊。

我不特意垄打也可热情啊，我主页视频有啊价值没到位，不谈感情的详细流程啊。建议啊去反复观看一下。第三啊，面对富二代啊，我们要尽可能的利用对方的人际关系，以点打面，做好人设口碑啊。

这可能是啊你跟富二代接触的唯一的一个好处了啊，不要找所有的人都索取同样的一个东西，富二代的钱啊，他自己都不够花。因此如果引导付出行不通的话，可以引导其他的东西啊，万物皆可引导引导对方最愿意给的东西啊。

有的人愿意给你人脉平台，有的人给你情绪价值，有的人给你出力，对吧？先引导对方最擅长最愿意给的东西，再引导经济啊，例如啊富二代最好的一个东西，什么？引导他给你付出资源，对不对？富二代他本身是有资源链接的。

例如有一天你和他的朋友在一起吃饭，你可以给他的朋友花大饼吧。比如啊有富二代的朋友啊再找场地啊，想看一个设计的一个俱乐部啊，你可以说嘛我有朋友啊有非常多的商业场地啊，我可以帮你去问一问啊。

能不能办成不重要啊，建你有意为主啊，你可以展现自己的情商嘛，释放，我也许可以帮到你的。可能性啊先把联系方式啊加起来再说，对不对？第五点，面对富二代就一定要有方架思维啊，框架思维。我第二代刚刚讲过啊。

要让别人看到你的棱角啊，我们立场要坚定，我们态度要柔软啊，不要发生关系，知道吧？跟富二代，尽量不要发生关系，价值没单位？第六富二代群体啊他本身是没有固定喜欢的一个类型的啊。

他们对女生的内在其实不会过得的一个在意的。富二代喜欢的类型啊，更多是集中在女生的外貌和身材上啊，比如有的人来问我啊，开宝世界的男生喜欢什么类型啊，在上海啊，有三套房的男生喜欢什么类型啊。

富二代喜欢什么类型啊，都是我认为这些话题问题都是极具荒大，毫无逻辑的问题。我们只能当个消话去讲，无法在现实中落地啊，为什么呢？因为对于富二代来讲啊，他父母钱财的来源各不相同。有的是继承家业的啊。

有的是投机打靶的啊，有的是一夜暴富的啊，有的是踏实累积的啊，有的是坑蒙拐骗的，有的是做灰天产业的啊，更别说。他们各自的特质的富二代本人有阳光乐观的啊，有活泼开朗的啊，有害羞泪敛的，有脾气、暴力的啊。

有鬼话连偏的啊，这些人他们的儿子都可以叫富二代，那你觉得富二代类型啊，他们喜欢的类型能力一样啊。则外啊富二代没有大众想象的那么难以搞定。富二代也是啊，他们喜欢的类型啊跟大多数普通人喜欢的类型差不多啊。

一个富二代啊，他依然很有可能是一个低段位的恋爱小白，这一点啊，我这里有大量的案例可以佐证啊，因为我没见过太多人有钱人啊，他们依旧在为恋爱的问题发愁啊，你拿下富二代的难度有多高啊。

主要看对方的一个恋爱段位，而不是看对方的一个钱包啊。当然就算别人的段位低啊，你的段位你你自身也一定不能低，人家段位低，恋爱技巧方面差了点，但喊个好歹，他有家里的金钱加持，见识方面是足够的。

说话谈吐不会太没水平啊。你如果段位也低啊，没啥见识啊，就趁底些菜啊，老老实实先把段位提升上去再说吧。有的富二代啊，其实。苦男还容易搞定啊。有的普通男生啊，他们戾气中啊，玻璃心啊。

又遭受世俗价值观的一个茶赌啊，往往本事不大但屁事不少啊，比如要求女生必须是第一次啊，要求女生不能化浓妆啊，不能去业店啊，不能太开放，甚至把游戏或者文艺作品里的虚拟女主角啊，当做真命天女啊。

以此来标准要求现实中的一个女生啊，富二代啊，虽然个性样本，差距不大，但普遍他们的见识会低啊，所以说他们一般对择偶会抱着一个包容开放的一个态度啊，不与自己的观点来指责女生啊。

他们乐意和不同类型的女生产生沟通交集啊，像做生意一样啊，有的穷逼客户啊事儿贼多啊，有的大客反而好说话一个道理。第七啊，面对富二代，我们要学会精准走进对方的内心，这个叫一个技巧叫心理缺失啊。

我来举个例子吧，有一个富家女啊，他们父母严厉啊，家庭教育非常严格，压然客不过气。那么富家女想到的是什么呢？你们分析的没错，可能你们想到了，富家女，这个富家。要的是释放情绪和压力，我们只需要给予他。

让他自己想做什么就做什么，让他变得非常的自我就可以了。因为他的这个家庭，他本身是不敢的，而你去啊却可以在他身上弥补自己的缺失啊，好像啊和你在一起一样，他自己变得更加自由了一样，其实吸引就有了。

同意啊面对富二代啊，我们的心理缺失啊，我们也可以这么操作啊，把你的自由自在啊，和他父母的一个严厉管教，形成对比啊，对待富家子你也是如此啊，比如啊这个富二代啊，对方一性很多啊，甚至对于他们来讲啊。

他们从小是生活在一个不缺物质家庭啊，不缺物质，家庭长大的一个男生啊，因此他们可能本身自己啊较为自信啊，他的心理缺失在哪里呢？一个自信的人啊，如果你找不到我们有意至造一个心理缺失就可以了。

比如啊我们可以有意无意的觉得他这个人没有意思啊，比如你可以跟富二代讲啊，你给我的感觉很奇怪啊，你很喜欢把事情闹砸嘛。也就是让一个自信的人啊，如这个富二代啊，对他自己产生严重的怀疑和混乱啊。

击碎他从小以来的一种自信啊，比如富二代对你去方向吧，你可以说你不觉得你这样开车很危险吗？比如对方炫富啊，你也可以说我见过很多优秀的人啊，保持低调和上进，才是吸引我的主要因素之一啊，比如对方聊天啊。

开一些黄车啊，你可以说感觉你们太会聊天啊，你是在群发消息嘛，或者我们可以去说对方不成熟啊，当然我们是故意这么说的，我们说对方不会聊天，也是故意这么说的。我们可以不断的去测试这个富二代的一个底线。

就会在测试对方的一个服从度啊，我们可以击碎啊，他对自我的一个怀疑的一个评价。他对自我一个自信的一个评价。如果他重建这种系统一个评价。当对方在你面前啊有意无力的来思考自身的魅力到底是否出了混乱。

出了插手的时候，那么吸引你也就建你啊，以上是富二代男人相处雷去建议，如果有一天你遇到了此类男人啊，希望你可以利用好他们的人脉资源啊，希望你可以把一手号牌打的漂亮。

