# 18、坏小k女人一生必学的一堂课：视频课：22.感情36计（2）如何构建深层次吸引力

🎼感情三6计第二大技巧啊和异性接触中如何被构造深层次的吸引力啊，如何成为对方不可替代的另一半？首先我们要理解什么才是吸引力。市面上大多数情感博主，教你们怎么辨别一个人是否喜欢你，往往只是停留于表面。

例如他是否热情回应我，他是否对我表达好感，他是否对我双眼放光，的确，这些是吸引的表现，不过，这是最浅显的吸引。如果你个人魅力综合过关的话，以上确实很快可以让一个男人对你产生热烈回应。

可是以上的吸引力可以瞬间转化，就对另一个人做出同样的回应，以上的吸引力，最大的弊端是他流动的。更何况大多数的男人还会对你实施假性追求短泽或不敷出。而且如果你只是停留于表层的吸引力，你会犯两。

🎼个错误一一个人对你是否热情，这些都是最表层的吸引指标，你越在乎你就越困于表象。2、当你过于在乎一个异性给你的兴趣指标是，例如回应是否热情等，你的心情会随着他的反应而起伏，失去真正吸引他的机会。

那么除去表象最核心的吸引力到底是什么？一深层吸引力的第一个核心付出和投资，你们一定看过这样的一个例子，一个渣男和一个好女孩在意，所有的人都在说，这个男人是个渣男，这个好女孩也总是被这个渣男弄哭。

可这个好女孩却无比坚定的告诉你们，我爱她，你们不懂你们也一定看过另外的一个例子，一个好男人，殷切的讨好这个女生几年，所有的人都在说，这个男人还不错，可这个女人给你们的回答总是。😊，🎼我知道他对我很好。

可是我对他就是没感觉。通过上面两个案例，我们可以简单看到这样一个事实。一、有人对他不好，甚至条件很差，可是当事人却很死心塌地。2有人对他无比的好，甚至条件并不差。可是当事人却依然不爱他。

如果你得出的结论是人都是犯罪的，得不到的永远在骚动，被偏爱的都有恃无恐。那么你就大错特错了，正确结论是核心吸引是非逻辑非事实依据的不是谁对谁更好，吸引力是受情绪支配的。

你永远无法在逻辑上说服一个人爱上你。例如你看我对你多好。你看我为你付出那么多，你看我的条件肯定比好，我们挺合适的，情感不是谈判，更不是讨价还价的筹码，一旦你试图在逻辑上说。😊，🎼服对方。

那么你永远不可能吸引他，那如何才能让对方受情绪支配呢？一、他为你投入了多少，付出了多少努力，而不只是你有多么的吸引人，例如彭于晏和你擦肩而过。在那一刻，他吸引了你，可是过了两天你就会忘记他。

因为你并没有为获得他付出过努力，你被一件事或者一个人吸引的深浅，取决于创为你付出努力的深浅。2、逆向合理化，逆向合理化，为了使我们情绪上的舒适。我们会虚构逻辑上正确的可能性，例如网恋奔现。

很远的地方跑去另外一个城市，我们逆向合理化，我一定爱上他了，我们忽视乞丐，合理化，不是我没同情心。他是骗子，出轨合理化，我当时喝多了，或还是你忽略了我，你没有考上好大学，逆向合理化，我不。😊。

🎼想当书呆子或谁谁谁读书没用，没有钱，逆向合理化，钱很俗，每个人都会为自己的既定行为进行辩护。因为没人希望否定自己，比如你喜欢一个球队，这个球队恶意犯规，你会解释为打球强硬，比如当你一个球队时。

这个球队恶意犯规，你会解释为打脏球恶心，比如你喜欢坏小K直播间的性格，你会解释为直爽，比如你不喜欢坏小K直播间的性格，你会解释为目中无人，当一个人为你付出很多后，他自己会逆向合理化，自己很爱你。

就算他并不了解你，若自己不爱你，那他为你的付出算什么？愿逆向合理化，对方越加深爱你的印象。但是这里有一个问题。一个人不会无缘无故为你付出。为你情绪纠结。😊。

🎼对方对你付出时间、情绪、金钱、爱好是有基础的，如果不遵循这个基础，那么你一定会失败。基础让他和你成为朋友，让他对你熟悉，不要用你的需求感来触发他的防御机制和反感。一朋友阶段情绪投资时不聊金钱。

一熟悉感，回复聊天频率，时间自说2更加频繁的联系。3、约见等等，以上为朋友阶段，如果没有这一阶段，直接要求投资经济，则很容易导致失败。第一阶段，让对方觉得自在一点，让他觉得你不会损害他的利益。

不会提过分的要求。总之就是让他和你在一起，觉得没有压力，成为朋友。真朋友你们是真正的好朋友，对方有事没事找你聊天，可能对方对你有好感，假朋。🎼朋友，你们认识不久，因为你的需求感导致他的防备。

于是他对你说，我们适合做朋友，这两种朋友差别巨大。第一种可以过渡到追求期。第二种朋友只能永远在朋友区。2、追求阶段过渡到追求阶段主要方式。一、释放可得性。2、挑逗引诱其上钩。3、展现价值感。

以上专用术语，以及专用技巧，后面都会讲，我们先了解大概何为价值感。吸引力的源头是价值感，价值本身是不产生吸引力的，你不会因为一个男人银行户口有1000万，就觉得他很有魅力。

也不可能看到一个女人生下来一个优良的后代，而觉得他很有吸引力，真正产生吸引力的，是具备价值的可能性。人就是一种很奇怪的动物。你不会。😊，🎼因为一个男人银行户口有1000万，就觉得他很有魅力。

却会因为他优质的生活。开着好车而感觉到他的魅力。人们判断一个人具备价值的可能性，来源于生存价值和繁衍价值的侧面暗示，吸引力课外一个男人对一个女人最大的残忍，不是发生关系后冷淡。

因为跳舞本就是一件双方快乐的事。一个男人对一个女人最大的残忍事，拖延他的时光明明不爱他，可是却要留住他。这个女人本来可以找到更好的男人，却把时间精力投资在了一个没有结果的人身上。例如，如何运用吸引力。

呆熬着一个人悟学让大家了解吸引力的本质，核心不纠结关系。举例，有个男人追求了A女生半年，可是始终没有在一起。有一天，这个男人突然给A女人发男人我觉得。😊，🎼我不能继续和你这样下去了。A女生，我理解。

但是这之后，A女生还是时不时的联系这个男人，说我想你了，可是又告诉这个男人，我最近很忙，没时间见面，A女生就没把男生断绝关系当做一回事儿，因为他知道他们之间的吸引力并没有流失。相反。

因为A女生并没有欺骗这个男人，吸引力反而增强。在A女生看来，他们的关系没有发生变化，这个规矩是A女生定的，不是这个男人定的，奇怪的事在某一天，这个男人突然联系A女人，想A女生抱怨最近的情感经历。

A女生依旧答复，我理解你接下来的事就很好办了。这个男人又开始无限的沉沦，原因很简单，A女生并没有纠结于关系。他清楚的知道，只要感情吸引力在任何。😊，🎼关系他都可以定义，越是这样，吸引力反而越强。

过了几个月后，这个男人又说我真的不能这样了，这个男人又想推进关系。A女生依旧说，我理解能有你这么久的陪伴，我已经很幸运，你应该去找个不错的人，谈个靠谱的恋爱。如果你能找到比我靠谱的人。

我会欣然祝福你逆向合理化，很显然找不到，我们的关系可以是多种角色变化，并不一定要停留于情侣关系。这个男人说，那我们以后别联系了。A女生心想，我是否联系你，是你说了算，于是A女生依旧在某一天发，我想你了。

这个男人的回应是有多想很多女人就是太把男人的话当一回事了。就这样，这个男人接受了永久被胎的定位。原理我从不纠结于什么关系，因为不管什么样的关系。😊，🎼靠的是吸引力，而不是一昧的确点。当关系崩裂的那一刻。

第一时间请把吸引力放在第一位例如分手。如果你彻底读懂这句话，那么你就足够了解吸引力。