# 18、坏小k女人一生必学的一堂课：视频课：39.感情36计（19）撩汉雷区；暴露需求感

🎼感情三6集之第十九大的技巧，撩汗雷屈啊，不暴露需求感，以及学会识别释放可得性和暴露需求感的一个区别。在情感关系中，过度暴露需求，会招致对方的反感，不论男生还是女生，都是一样，什么是过度暴露需求。

比如今天在微信上主动找你聊天，明天你主动找他聊天，后天他主动大后天又是你主动维持一个动态平衡，双方暴露需求感的程度基本在5比5或4比6之间，这是属于均等暴露需求是安全的稳定的，健康的。

如果这一次是你主动找男生聊天的。下一次还没等男生主动找你，你又主动找他聊天了。第三次还是你主动，你暴露的需求感，远远多于男生达到7比3，甚至8比2这样的程度，这就属于过度暴露。🎼需求了是危险的。

不稳定的，濒临破裂的，过度暴露需求会招致别人的反感。不论男生女生都一样，甚至在其他非恋爱关系中，比如友情关系。商业合作关系中也是如此，过度暴露需求者给对方套上了一层隐形的难以退出关系的内疚敢家。

对方丧失了随时退出关系的自由，从而感到压力和厌烦，比如当你走进一家服装店，本来正兴致勃勃的挑选衣服时，旁边跟上来一位热情的销售员，对你说您想买什么上衣还是裤子，我可以给您推荐。

您的气质很适合我们的一款外套，我拿来给您试试吧。当销售员开始喋喋不休的在旁边询问和推荐的时候，一般人会社交，恐惧症大爆发。然后心怀愧疚的说，对不起啊，我再去别家看看，为什么过度热情的消。😊。

🎼销售员会招致反感，因为他过度暴露需求了，他太想让你在他家买东西了，反而带给人压力。这种压力是一种隐形的内疚感绑架。因为推销员已经付出了极大的热情和劳动。那么当我们决定暂时不买衣服的时候。

就要耗费较大的内疚感去拒绝他。内疚是一种巨大的能量消耗。没有人喜欢背负着内疚感，跟一个人相处，所有人都喜欢轻松自在，放在情感关系中也一样，我之前有个学员也是聊天需求感暴露的很严重，经常主动聊天。

透露喜欢，其实原本男生对女生也是有好感的。只是女生太快暴露需求感了，以至于给男生套上了一个每次拒绝他，就会感觉很对不起他的内疚感枷锁，没有人会喜欢背负着内疚感跟人相处。我们在感情中要当一个沉得住气。

🎼买衣服也是一样，不要急吼吼的去为对方付出或者服务，而要稳坐钓鱼台，给他充分的时间和空间来了解你的衣服，来感受你的品味，等他的兴趣升温了，主动问我们。哎，这件蓝色外套，有没有更大一码的的时候。

我们再站起来为他服务，为他付出，即使遇到再喜欢的人，也要忍住，不要过度暴露需求感，对方主动几分，我们就主动几分，永远和对方保持同步，只有这样，你才能成为那种和你在一起感到无比舒服的人。

对方反而会沦陷在你营造的舒适感中，越来越离不开你。第二，过度暴露需求者，大部分是索取者的姿态，索取对方的回应，逼着对方表态，使得对方感到被索取和被催促的压力。他自己觉得自己是在付出，而在第三方视角看来。

他的行为其实。😊，🎼是在索取索取对方的表态，索取对方的承诺，索取对方的关注，过度暴露需求者默认在关系中处于低价值地位。人的本性是幕强燕弱，低价值带来低吸引力，只有高价值才能带来高吸引力，我们过度付出。

过度讨好的那部分感情，对于不需要的人来说，就像赠品一样，没有人会因为赠品而爱上你，大家平时是如何对待赠品的。赠品在感情当中就相当于你费了很大力气去向喜欢的人表达你的在乎，就算你天天发短信给他。

天天在放学下班路上等他，他还是不会因为你的这些付出而喜欢你的。没有人会因为赠品而买一个东西，大多数人为什么总被人拿捏，就一个字急急着发信息，急着对方回，急着邀约，急着上手，急着确定关系。

🎼急着索取安全感，所以高手就两个字潇洒。