# 18、坏小k女人一生必学的一堂课：视频课：13.向上社交 创一代男人（4）

hello，欢迎来到小现的课啊，接下来我们重点讲一讲啊，处在金字塔梯队的第三种男人的类型啊。创意代的男人啊，我个人还是比有发言权的。首先我们来说一说创意代男人的一个特点啊。首先第一啊。

创一代男人啊是价值交换的一个典型的人啊？第二，创意代男人啊吃软不吃硬啊，框架比较强啊，他们在情感关系当中，他们自身啊能进能退啊，面对此类男人，首先第一个得去啊不要一上来就当女王啊，这最傻叉的行为啊。

面对创一代的啊男人，当对方明显价值比你高很多的时候啊，在你想要拿下创一代男人的时候啊，你前期的阶段啊一定得学会啊打下一个地基啊，很多女生一上来就要当女王啊，疯啊，我不说啊是不是疯啊，对不对？

因为在创一代对你还没有产生感情的时候啊，你们比的东西就是硬价值啊，比如说你赚多少，对吧？我赚多少啊，你的学历，你的背景，你的家庭啊，我的家庭怎么样啊，整个东西。再来弥补这些现实层面的差距啊。

必须要有感情啊。什么时候你可以在创业代的面前，对吧？1345的当女王呢？有了情感的因素，就是我对你有情感啊，我我对你的感觉不一样啊，你能让我有钱去波动，你能让我有依赖啊，你能让我产生习惯啊。

无论男女关系，人际关系啊，你要搞清楚自己是什么啊，对方是什么，你们两个之间的关系，当下什么样的一个阶段，我发现啊最近网络上猛然的出现了一种风气啊，就好像是一个男孩子啊一开始如果说啊我想给你谈恋爱啊。

或者说想追求你的时候啊，这个女生他就会说哦对吧？那你先借我1万块钱啊，或者归我500啊，看改实力啊，那如果这个男生不愿意借这个钱，好像就觉得啊这个男生啊连这点钱都不愿意花啊，那这个男生也是真心的。

我就觉得这种国家啊在创意代面前啊就是一个傻叉行为啊，我换一种方式来跟你们讲啊，就算这个创意赖啊，他真的是一上来啊，只要他喜欢你啊，他就可以啪啦啪啦的给你发红包啊，啪啦啪啦一两万啊。

这样这么给你借钱的男人啊，那你就有爱。全感的嘛，他可以这么对你啊，也证明他可以同时啊这样对待别人，对不对？第三，面对创意代男人啊，你们必须增加男性技能点啊，输出女性技能点啊。男性技能点主要有哪些啊。

比如说有个人当情绪稳定，多谋善壮啊，抓大方小，女性技能点有哪些啊，主要是妩媚啊，示弱撒娇啊，男性技能点啊，会让对方觉得你情绪稳定，女性技能点啊会用创一代看到很好的可以和你共度一生的可能性。第四啊。

面对创意代的男人啊，千万不要制作聪明啊，在创一代的男人面前啊，引导付出是为了筛选人群，而不是无限压榨。之前我有一个粉丝啊，前前后后也了解到了一些引导付出的技巧啊，于是他趁着啊国庆节的时候啊。

就想着让他的这个创意代的男朋友啊给他送一块手表啊，他想试一试啊自己学习了一段时间的功力如何啊，于是啊他先是啊似乎不经意间啊和男朋友提起啊手表坏了，想要换一换。那在国庆节的当天啊又不经意间啊带男。

会吧当到商场啊，去手表、专柜啊，看节日啊，对，看这些手表，最后又假装很偶然的看到了一块学生的手表啊，又很碰巧的让男朋友看到了，她刚好在和闺蜜聊天是吧，看我男朋友啊给我买了一块新的手表作为节日礼物啊。

我的男朋友对我可真好啊，最后啊在售后人的夹击之下，促使这个创意代给她买下了这块手表啊，虽然这块手表的价格完全在她男友这个创业代的经济承担范围以内，但是从这个事情发生之后啊，男友对她的态度却变得冷淡啊。

现在他意识到啊，她这个创意代的男朋友啊已经把他规划为物质里了，有的姑娘啊看起来好像很出明啊，但是我想告诉大家的是什么呢？面对创意代的男人啊，痕迹引导付出，不要太过于明显啊，其实啊以上的一些操作路径啊。

就已经是带有强迫性子的索取了，再次强调啊，此类男人是人精啊，对方竟然是创意代啊，别人在生意场上厮杀的时候啊，可。你还在读书啊，千万不要自作聪明啊，引导男人为我们投资。

我们一定不能以失去男人对我们的信任作为代价啊。这句话我建议你不善变，引导男人啊为我们投资，我们一定啊不要以失去男人对我们的信任作为代价啊，不要视此类创业的男人付出是为理所当然的。

那样会影响到他继续对你付出的激器，花钱买快乐啊，既然自身不快乐，又何必当大头鬼呢。另外绝对不要把他给你的钱啊说成你的钱啊，那种明明用男人的钱买的白的东西啊，却使命强调是自己买的女人啊，最让男人倒胃口啊。

那会让他觉得自己收了利用啊，是没有男人心甘情愿生活在钱包后面的。其实创业链的男人啊，他不怕为你付出的啊，他怕的是你觉得为你的付出是理所当然的啊，引用一个创业类的一个我的好哥们啊，他也是创业呢。

我身边的创业链蛮多的，他跟我说的原话是什么啊？我最怕那些花钱如流水的女人啊，那可以潇洒啊放。男人的钱啊是大风你奶来的，看着他拿我的钱啊一掷千金的样子啊，我体会到的是对我劳动的啊，不吝啬啊。

和这样的淘金女郎在一起，我最想做的就是逃掉啊。当然啊，你如果能够走进创一代的心里面啊，线下他对你的防备嘛，那么他对你的付出程度啊，也是极度爽快的。第五啊，创一代在婚恋市场的一个现象啊，第一。

我要说一下年轻漂亮的女孩啊嫁给创一代的概率啊，要比富二代的概率要大。记住这里说的是啊嫁给不如婚姻关系的一个概率啊。第二，在一线城市靠年轻漂亮嫁的好的概率啊，要比普通城市啊低态多啊？以上两点建议。

我建议你反复理解啊，为什么首先我们要理解啊创一代是一个怎样的一类男人啊，我就说的简单粗暴一点啊，创一代啊，这个男人是一个曾经没钱，后来有钱的男人，一个曾经没女人啊，后来啊有女人这的男人啊。

只有拥有过很多美女啊，更被很多美女坑过之后啊，创一代。才会懂什么是真正有价值的女人啊。我相信你应该可以理解这两点啊。第六，有一部分的创意代啊，当确定这种长期关系的时候啊，创意代会对你进行不断的挑刺啊。

这个概率高达50%啊，当你面接到一个创业家男人的时候啊，你越想把他当成伴侣，越想把他当成唯一，你会发现他会越来越不断的在挑剔的是变得越来越挑剔，越来越不爱付出的时候，就请你注意了啊。

你遇到的就是这50%的创意代。这你真正的底层逻辑是什么呢？有一部分的创意代啊，它的温暖啊只会表到情人啊，而不是伴侣，听清楚，而不是伴侣。为什么第一，创意代，他个人的技能层面，自身内涵层面还是不错的。

你看创业代他有物质，还有经济，还有认知，甚至于还有很多技能，什么高尔夫什么码术，什么一些体育运动，健康的生活啊，有一些创业代，我们不能承啊渣归诈，但你不得不说他个人魅力还是挺强的啊。

他不服输的性格还是挺吸引人的，他的人格魅力还是挺强的。当一个女人在练习到这样的一个创意代的时候啊，他其实就会产生不自的幻想。这种幻想是什么呢？哇，我跟这个创业代在一起啊，我身边的朋友都会羡慕我啊。

我爸妈可能都会觉得我嫁了一个好老公啊，我下一代的基因啊应该还蛮不错，蛮优秀的。于是乎会联系到啊我跟这个创业的男人在一起啊，我进入得到的钱啊，又能得到的精神，又能得到成长。

所以这个女神对这个创业代产生幻想。但是创业代啊会有一个明显的一个人格漏洞是啊，她本身靠自己的打拼，成为了一个还算比较完美的男人的时候啊，她自然而然会延续她的完美性啊。

她其实会比你更加的在意他自身的完美性啊，也会更加的在意你的一个完美性啊。如果说当你把这个创业代当成了唯一的伴侣的时候啊，我之前讲过一句话啊，叫做你把别人摆在什么位置，别人也会站什么位置来审视你。

就比如说你在将往的一个创业代啊，你把她当成一个唯一的男朋友，你想要跟她去结婚步入婚姻殿堂。这个时候啊这个创业代，感受到。动机，你想跟我结婚，那么他就会把你当成他的老婆的标准来衡量。

那你就必须要上的厅堂下的厨房，你还得给我一个好的延子啊，我带出去有面子。为啥因为创一代活在了一个完美的世界里面啊，在创一代的世界里面，创一代其实承受了很多的东西啊。你别看创一代有光环啊。

靠自身的打拼成的进的这一步，但这种光环实则是一种极大的压力，这种压力是什么啊？创一代要承受的压力是他一直活在别人的期待期待当中啊，活在别人的眼中啊，他的父母他的朋友啊，甚至于基于啊。

他身边的所有的女人都会给到他超出他能力以外的预期和期待，他身边的人，他的父母朋友兄弟都会觉得啊他过得很好，他的牛逼啊，包括他身边的女人都会认为他是一个极其牛逼的男人啊，但是他没有依靠。

他不能像富二代那样，可以往后退一回。其实我们外界给到创一代的预期和期待是超超出于啊他本身的一个能力的。所以说如果你把他当成的唯一的伴侣啊，那么他就需要去投。他的完美，他需要你也变得完美。

因此他必须要来挑剔你来缓解别人对自己的一个攻击和期待啊。不懂这个原理的，可以了解一下心理学啊，这里我就不详细展开，你也会跟我干了心理学有很好的解释啊，所以我们不要去分析创业但是一个什么样的状态。

创业的状态啊，一直都是向外输出的一个状态，他没累积到一定的财富钱啊，他也一定是一直通啊不能停顿的啊，他必须不不断的向外界输出他的认知，展示他的成就等等一切啊，他一直对着他的父母身边的朋友，女人啊。

他需要去维护他完美的光环，因为他活在别人的期待当中啊，他一直在向外输出啊，所以一旦你给他到唯一性的时候啊，你想表露和他结婚的时候啊，他就会把你当成一个完美主义者，他会强迫你也变得完美。

可能他嘴上可会说让他心里也会这么想，他的逻辑就是啊你想跟我结婚的话，那我就以老婆的标准来审视你们啊，那么你也必须变得完美啊，不然你凭什么要求我成为你的唯一呢。你既然要我当你的老公，对不对？

你就必须变得完美，你得跟我一样，你要向外输出啊，他去用这样的方式来让自己休息一下。因为啊创业代不能不完美。而且创一代啊可能真的是从底层啊杀出来的，他们是不会松懈对自己的成长和要求的。

因为他们特别害怕自己跌落神坛啊，所以他潜在的动力，也就是说我要获得别人的认可。这种潜在的动力不能的推着他去成长不能松懈。所以你会发现为什么创业代永远是把事业放在第一位。因为他深知啊。

我是因为得到了事业才得到了眼前这一切。因为在创业代啊他从没钱到有钱在的过程当中啊，他可以清晰的感知到身边的人啊这态度啊都渐渐的变好了，所以他们会有比较强硬的反变心理啊，不管是情侣关系还是其他关系。

当你有一天啊，你本身啊，你渐渐变成有钱的时候啊，当你发现你因为有钱的，身边的人对你的态度都渐渐的发生的变化的时候啊，你也会有这种感触。所以啊创业的的心理我们是可以理解的啊。因此，当你遇到了创业代。

我给你以下几点建议啊。第一啊，你要有一定的付出意识。第二，你会保持一定的距离啊。第三，你有你自己的生活啊。第四，他有他自己的生活，这个叫边界感，这个是极大的一个离区啊，一定要有边界感。第五啊。

你对创业代尽量不要有极高要求的一个期待啊。你要给他轻松舒服的感觉，让他休息下来啊。第七点建议啊，面对创业代啊，我建议你一定不要低调啊。当你还没站到一定层级的时候，你是没有资格去低调啊。

你的低调是在增加对方筛选的成本啊，不要在低维度的里面的人啊，冲大哥啊，在高维度的人里面啊啊，幼自卑。以上这句话，我建议你把它刻在脑门里面啊，不要在低维度的人里面当大哥啊，不要在高维度的人里面啊。

又稚卑啊，面对此面男人啊，我提倡你可以不经意的去炫要你的高高价值啊，去嗅一下你自身的一个实力啊。有钱人和普通人的差距是什么？他们拥有更多的一个选择权啊，这种选择权啊可以体现在日常生活啊，我每。

出门会根据心情啊，选择开普通的车啊，而普通人上班只能挤地铁啊，我在私人飞机上可以吃麦当劳啊，甚至是热料或者喝酒啊。而普通人只能是在公共上啊是简历你的基餐啊，是什么穿什么对于有钱人来说啊已经不重要。

重要的是普通人的生活啊一直是单选题啊。而有钱人的生活啊，这是无穷选项的多选题啊，这个是本质也是关键。很多人听到我讲的会觉得很扎心啊，就像很多人会说啊，我努力奋斗，就是过我想过的生活。

什么是你想过的生活呢，有选择权择生活嘛，你可以选择想要的嘛，你可以拒绝你不想要的嘛，这个就叫你想要的生活。在我的理解当中啊，在我看来，多数人是不具备选择权的，他们无法选择自己的学校，无法选择自己的工作。

甚至无法选择自己的另一半。人生被安排的明明白白的啊。最家里随便安排了一个相亲对象啊，不明不白的过完这一生真正牛逼的高手他一定明白啊，外在的定价只是一个筛选，而非是碾呀，对他们来说。

消费能力是一个阶层标签，用来。过滤掉比自己层次认知要低的人啊，当你把炫耀价值理解为是一个筛选逻辑的时候啊，而不是炫富的时候啊，你就懂了我今天讲的话。第八啊，面对创业贷啊，你不一定真的要给他带去价值。

但是你要有为他带去价值的可能性啊，你可以多提升一下自己啊，多学习一下税务啊、法律等围绕企业的一些技能啊，我情强烈的一个建议啊，第九，面对创业贷，你不要去挑战对方专业领域的权威。

不要试图去管理能力比你强的人啊，赢得嘴巴输了关系。比如啊对方是说房地产的，对方说房房房价会涨啊，你非说房价会跌，对不对？比如说我做情感的啊，我说聂老不行啊，你非说聂老秦啊，争论是有这种关系舒服。

不要在对方的一个专业领域去挑战对方的一个权威。第十，面对创业贷，你要找到你的优势上，什怎么判断个人的优势上啊，比如这个创业贷，他对朋友什么介绍你的，他有没有炫耀给其他人听啊。他怎么炫耀，你给其他人听啊。

这个就叫你们的优势场了，以上是和创业的男人相处的的去及建议啊。如果有一天你遇到了此类男人，请回来看这篇文章啊，我希望你可以把一手好牌打的漂亮啊。

