# 18、坏小k女人一生必学的一堂课：04.社交框架（1）如何在社交上赢得尊重

hello，欢迎来到课程的第二大课啊，学会情感框架，在感情里真正赢得被爱与尊重。高手体现框架，低手学习知识。首先我们要理解到底什么是框架，我在直播的时候讲过无数次，这里我再讲一遍啊。

我们都知道们国家也不宪法，宪法有什么作用。宪法具有最高的法律效应。其他所有的法律都是根据宪法而定。不管是民法刑法商法非姻法申经法财产法啊，都是不可以跟这个宪法起冲突的。因为宪法存在啊。

其他的法律是可以成为感情，国家才不会乱啊，在爱情里面我们也必须要有这样的一个原则和底线。有了他你才可以收获真正健康的感情，没有他感情就无从谈起，这就叫框架，框架首先我们要理解它不仅是语言啊。

框架是一个人的语言、行为眼神肢体动作啊，气场的汇总，举个例啊，当一个人用语言或者气场或者姿态，长期的。高过你是，你就会在这样的关系里面成为被动方。假设现在有人啊，用他的手啊指着你的脸啊，对你轻蔑的说啊。

你小子啊就要认清楚自己啊几斤几点啊，或者当一个富家女啊，开着豪车啊，从你身边呼啸而过的时候，撩下车窗啊，对你看哎你个屌丝啊，你个穷鬼啊，或者当你和别人对峙的时候啊。

双眼对视别人对你说一些威胁的语言的时候，你会如何反应呢？在那些时刻啊，他们是在向你灌输他们坚信的关系模式啊，我是大哥，你是小资啊，我是高富帅，你是穷鬼啊，我是强者，你是弱者啊。

他们通过语言行为或者强烈的情绪表达，给你灌输强烈的，你是卑微着的关系模式。如果此时啊你内心感到难过了，伤心了恐惧了，羞耻了，惶恐的，甚至这些心理活动啊，通过你的眼神不小心露出来了。

那么你就接受了他们向你灌输你和他之间的关系模式，他们就成功了。那么在这里啊你。框架就一定是弱于对方的。正确的做法是什么呢？你要反向向他灌输回去，你坚信的关系模式，我是强者啊，你才是弱者。

你的信念要比他的信念还要坚定，这种信念是自然，由内而外，如此的言行一致，最终可以使对方的信念，崩塌。比如当他用手啊指责你的时候啊，你内心毫无愤怒啊，伤心没有任何难过啊，你反复在看一个5岁的孩子啊。

在在你面前打滚一样啊，与此同时啊，你轻描淡写的拨开他的手指啊，慢慢的跟他说，孩子啊，你不需要这么激励。那么在这你的冷淡，让他感受到了自己愤怒情绪的无力，你的自尊是如此的稳固，他会顿时感到一种错乱感。

因为此时啊你对你两的关系的定义，覆盖了他先前的定义。那么此时你的框架就是高于对方的。再比如吧你的男朋友啊，因为感情的事情啊，无理取闹，在家里砸东西，你会怎么办呢？很简单，帮他砸呗，你不需要劝阻什么。

你冷静的。看到他呗，如果非要说什么，你可以说唠够了。虽然对方会因为你的冷酷非常不满，但我可以负责任的告诉你们对方的潜你是法会认为你是一个有魅力的女人能够证得住他。你们回想一下，从小到大。

我们班里是不是作为一个我们特别愿意跟着他马首师三的同学。那么我们还可以想象一下，我们说到大我们的班级里面是不是还有一个我们可以随便拿他来开玩笑，不用顾及他感受的同学。我们再回想一下。

从小到大会有很多比我们年长的兄长哥哥老师领导啊，但我们扪心自问，是不是每一个比我们年长的人都得到了传统文化下，我们理应给予他们的仰视呢？必然没有我们肯定见过一些老师对学生没大没小的调侃。

也肯定见过一些年长的情感咨询关系升级，分手挽回人际关系咨询，社交人际职场人际及更多课程，请加微信，13349951652被他的弟弟在语言上欺负。这些长辈情商不高吗？相反，他们情商很高，会察言观色。

会调整自己的状态，去适应别人的相处模式。他们过分的善情人。此类人受儒家思想毒害的倾向，他们做每件事都不想让父母失望，都想让朋友失望，都不想让老师失望，不想让同学失望，不想让同事失望，有一个残酷的事实。

他们忽略啊，你越在意学的看法啊，就相当于把谁力量交到了学的手上，你就成了谁的奴力，人性是很贱的。我再说一个残酷的事实，当你实力很差的时候，你整天研究为人处事啊，从来不得罪他人啊，生怕别人对自己失望。

但事实你稍微有一次没有做到位，别人一定会嫌弃，包括这个社会上有很多的语言啊，比如说有的人跟你说，你说开不起玩笑，你是玩不起，你们知道开不起玩笑，玩不起，这些言外之意什么意思吗？

言外之意就是你为什么不能老老实实的接受我的语言罢凌，并成为我获取情绪价值的一部分，多么的可笑。因此我认为感情没有技巧，只有框架，真正对感情流用的就是框架。框架是一个人在交往时透露出的行为准则。

这决定了对方如何对待你。因为两个人认识的时候啊，彼此都是不知道该有何种姿态与对方相处的，都在试探。这个时候谈感情，谈的是两个人的框架，怎么去磨合，是建立一个稳定的相处模式，模式一旦固定。

你要再去想改变框架，就会导致一个冲突关系的冲突。因此你要颠覆对方和你相处模式的话，你最开始没有框架的话，后期是很难的。所以你得把你的观念调整过来啊，你接下来围绕着所有技巧都是仅仅围绕框架这个核心。

两个人的一举一动，一言一行的一个交互都是气场的一个碰撞，双方都在试探对方的一个底线。当双方分庭靠礼的时候，就是平等的沟通，否则就会出现强势方或弱势方。比如一对情侣啊，男生忘记给女生没礼物啊，七夕结吧。

女方不。不大佬分手，这就是一种底线的试探。女方赌如果分手的话，男生一定会挽为自己。这个时候男生如果在雨中等待3个小时啊，日夜电话求复合，气场，男生就落下去了，对方可能这个女生就看了男生害怕失去他的底线。

那么一番复合以后啊，但凡风吹草动啊，女方都会说动动提分手啊，分分合合二时是让人生不如死啊，这种情况用到男女上换个视角啊也是同，但是如果最开始这个男生，对吧？他因为并不是我不是他故意的，他做到这个事儿。

在合理的道歉范围之内，人就遭到对方的分手威胁。如果这个男生一开始明确表示，用分手来威胁来解决矛盾，他是无法接受的。那么双方的气场就会保持一致，最终会回回到平等的，他们当中来？

但如果当你害怕失去的那一刻起，就注定说的一塌糊涂，并且没有任何办法，为什么你越来越被动在感情节，为什么你会被调着手呢？因为他很隐蔽，惹易生气了，哄你两句。你就会红红好啊。

以至于冷着你过两天你自己还要主动贴上去。因为即便他犯了天大的错，他都会啊相信你会给自己洗脑啊，找理由说服自己甚至不所以以小为什么他要这么对我，因为他已经在生活细节通过对一人的试探啊完全掌握了你啊。

你也情感咨询关系升级，分手挽回人际关系咨询社交人际职场人际及更多课程请加微信13349951652资本为付出额外行为迎合你在关系我们应当学会怎么捍卫己框架以还有个重技能试探别试探底线边缘疯狂试探样争取多益空话语权当一点点试探后。

他可以接受这个程度，他就继慢慢向下试探。直到他有了爆发性的反馈的话，或者你已经觉得差不到底了。那我们完全可以以开玩笑的方式收回来嘛。那么这个时候你在心中就有数了嘛，他能接受到哪个点，对不对？

利个也可以不去触碰嘛，这个就好比一个圆圈，我们博的把这个圈1。1点的往外扩大。当我们了解到对方可以接受真正给到多大的时候，这个圈内的空间，就是我们可以交往是可以随意活动的范围，这里很有必要。

很多女生她没有意识到的，她觉得感情要真诚，我不要扩大我的圈。那么你不扩大你的圈，以发现一个道理，你放一个时候，对方就要指责你一次。很多女生谈恋爱害怕失去对方，她是不敢给自己争取任何利益的。

那么你这个圈永远都是这么窄，你无法为自己争取潜在的另外多余的这一部分。其实除了两性关系。那么在社交关系也是如此，别人都是不断的试探你对你最终有一个定位。

就在依据这个定位来对待你我们可以举一个生活场景的例子啊，你可以在你跟男生聊天的时候，你可以有利的说，我不喜欢。猪肉啊，猪肉很容易让人长胖，或者或者你也可以说太辣的东西啊，可伤胃了，肚子你会不舒服。

或者你可以说那个包包啊，我还挺喜欢的，方便携带，大方也时尚。对方喜欢你，即便他不会按照你的意思去做，但至少会踩你的雷区有没有道理，而不是在抱怨啊，男生为什么不懂我啊，男生的什候不给我想要的啊。

如果你不希望别人踩你的雷区，我给大家三个公式啊，第一个公式，我要什么什么。第二个公式，我需要什么什么。第三个公式，我希望什么什么，比如我要这个句式，你可以说我要你啊，别再说吹分这个话题，我心里有数。

或者你可以说我要你冷静下来啊，想好了，我们再谈接下来我需要这个句式啊，你可以说我需要你准时去拿聚会用的蛋糕，或者你可以说我需要你来之前先给我打个电话，最后一个啊，我希望这个句式。

你可以说我希望你把车加满油之后再还给我，或者你也可以说我希望你可以。独力完成这项任务，记住以上三个公式，句子里面不需要解释，不需要道歉，不需要出现。因为所以解释这样的句子。感情中的例子就更简单了啊。

比如你可以跟男生说，我觉得你吸引到我的地方，是你的诚思稳重。面对事情的时候，你不慌乱。处你感情中的问题也能为对方考虑，我其实不喜欢啊，遇到压力就退出了男人，我会感觉到很失望，我的性格就是喜欢你会说出来。

我不喜欢你，我也会说出来。即便分开会背主动题，而不是通过冷暴力去刺激我的情绪，然后趁集体分手，我觉得这种人很差，很low，这个就叫你敢于说出你的诉求，以上三个句子，你们要详细的去理解，反复观看。

反复去运用。当别人踩到媒底线的时候，立马把这三个句子给我甩出来。句子给我甩出。