# 18、坏小k女人一生必学的一堂课：03.冲破思维规则 拥有独立思考

OK我们接下来接着讲怎么突破思维的规则。首先，思维有4种认知层次。我来帮助大家好好的蜕变一下。首先我们假设啊你是一家服装店的老板啊，但是你最近啊你发现生意越来越差啊，销售额一直在下滑。

而且你可以发现啊有些鞋子的进货价啊，竟然比淘宝上的零售价还要高，很多客人来店逛了一圈啊，最后都跑到网上去下单了。有些人可能会这样说啊，你看啊这个事还得怪淘宝啊是马云毁掉了实体经济。

当然也有些人是这么思考的，他心里可能会想啊，我们也可以开个淘宝店把鞋子放到网上去卖。当然还有另外一种人啊，他是思路跟前两种都不太一样。他可能会这么思考这个问题啊，可能并不是我们经营能力的问题。

时代变玩法不一样。所以啊我得先去学点新东西啊，比如什么新零售啊，社区经济人道，看能不能在里面找这些解决方法，或者去了解一下同行。怎么做呢？你看啊为什么面对同样的一个问题情况。

每个人的反应和解决的办法会有如此的不同呢？有些人是抱怨环境，有些人变得更加的勤奋。而有些人是选择去学习。所以说这四种认知层次的一个思维。我们现在来看第一层环境处在环境这个层次思维的人啊。

他们典型的思考模式时，这都是你的错。首先我们要理解什么是环境，就是处你自己之外的，一切都是环境。比如你身边的人，你的领导同事，你的公司，你的竞争对手，市场环境，处在第一个理解层次的人啊。

当问题发生的时候，他首先要把问题啊归结成因为环境的不好而产生的问题。比如工作不顺利啊，因为领导是个白痴，房子太贵，买不起，那是因为黑心的炒房团啊，自己没有一个爸。再比如你和某一位男士认识一年之久。

你特别喜欢这个男生，结果你们迟迟推进不了关系。结果你今天却意外得知啊，你。喜欢的这位男士和另外一位绿茶啊相认识三天啊，就在一起了。此时此刻啊你可以抱怨三个人或者抱怨一件事儿啊。第一。

你可能会抱怨这位男生啊，他跟那那位绿茶才认识不久啊，就在一起了啊。那个男人我实在看走眼了，这个男人太随便了，男人真是犯贱。第二，你可能会抱怨那位绿茶啊，你可能会想啊他们至少会分开啊。

这个女生就是一位绿茶，这个女生完全不了解这个男人啊，第三，你可能会抱怨自己啊，我我应该向那位绿茶学习，那位绿茶迅速的得到了我想要的男人，因为她比我更有魅力更有趣。不管我嘴上怎么说，我不在乎。

可是事实就是那个绿茶竟然用三天的时间就带走了，我喜欢一年就难事，抱怨事啊，可能有的人会抱怨事啊，妈的不谈恋爱啊，搞钱去了，男人都傻逼啊，人啊都不愿意根据现实的出结论，人都愿意相信有利于自己的现实。

永远都是别人的错。就比如啊某些女士被男生伤害了，遇到了渣男啊，被抱怨这个渣男，而不检点自己的问题，永远都不是自己的缺失，就是在这种情况下，人会慢慢的出一种自我欺骗。我见过太多的人啊，明明是己的能力不够。

无法完成一件事，他们最后的借口缺实啊，无所谓，我只是不想干的，拜拜就拜拜下一个更乖，例如上面的案例，这个女生喜欢了一年的男生啊，被别人三天就带走的。就算他嘴上说无所谓，可是他的内心真的会做到无所谓吗？

能做到话，他真无所谓，喜欢别人一年干嘛，真无所谓，没有挫败感吗？可悲的是他们怎么骗自己，骗身边的人，很少有人可以做到坦诚的面对自己人是会不断的进行自我欺骗的。我披到里面到这个意思。

比如吧小明每天早晨起来他会精心的打扮自己，仔细检查自己的着装，精心挑选衣服，到了公司之后啊，他谨慎行事，小心翼翼，小明内心啊担心别人会怎么讨论他对他有什么看法，但在内心深处，其实小明啊是不愿意承认的。

其实没有人再说他这些。点大多数人啊都是那么的不起眼啊，甚至没人会意识到他今天会不会来工作。除了冰冷的上班打卡期，可悲的是在现实生活中，大部分的人他们只能骗自骗身边的人，少部分的人会喊口号，给自己打鸡血。

什么搞钱搞事业喊的响亮，高中的时候要很考上清华考上了吗？打工的时候要喊啊，年度500万，一年能赚500万吗？你现在你认清现实，看看商业上，到底有几个成功的女性创业者。

要去看看这些成功的女性创业者是多大岁数创业的，家里什么条件，男朋友什么条件，老公什么条件，我不是说女人无法创业成功啊，有很多人优秀案例，我这里而是很多人27岁还在打工，30岁了还在打工。

35岁了还在打工，还让你做工自己能够成功，创业能成功，你要真能成功，找找他们创业去，你要达到一定的高度，你的内心深处，不能再以自我欺骗的方式看待这个世界，而是以探索学习的角度看待这个世界。这。

两媳关系当中也是如此，一个女人要敢于承认，她无法吸引到自己想要的男人，不能总是安慰自己，只有承认自己的缺失，才是你进步的第一步。你必须承认过去那一套对你不管用，可能你一定听过穷人思维和富人思维吧。

举个例子啊，一个富翁对她的儿子是这么说的，周末把你的同学都喊到家里，把你的玩具和最好的零食分享给他们而如果啊是一个穷光蛋啊，她可能对她的子女是这么说的，给你买的玩具和零食啊，你要自己藏好啊。

不要什么都给别人啊自己的朋友，一个是分享，一个是自私，两种思维造成了不同的结果。举个例子啊，在前几年啊，我跟你个女刚认识就个女生约会吧。这个女生就带了一个闺蜜过来。在线下啊，我问我这些哥们儿啊。

我说要是你们啊面对女生带闺蜜，你会怎么做，他们说想办法把这个女生的闺蜜弄走啊，或者想办法下次再约会。我说我当时的真实想法是啊，这个太好了吗？我要把障碍变成占友。所以在约会的时候，我对她的闺蜜特别热情。

细心的问她的闺蜜能不能吃辣，给给她的闺蜜加菜，最后还要给她的闺蜜介绍男朋友啊，果不其然回去之后，这个女生就发消息给我，她说啊，我闺蜜说你能不错。当然还有哥们问我啊，女神在闺蜜过来，是不是因为不喜欢我。

或者让闺蜜来考察一下我，我说什么原因都有可能，可能闺蜜想来看看你可能闺蜜失恋无家可归，可能闺蜜想来生顿饭，可能闺闺蜜想陪着她给她运气，都有可能你真正需要想的是为什么我想的总是这么悲观。

所以高手的思维是老天给我发什么牌，我都接着这都是最好的安排。而屌丝思维想的是啊，我怎么这么搞啊，为什么啊，我总是这么背我的点子，对不对？总之第一个层次是你的人发生的问题。

她的第一想法是不是我的问题是别人的原因是运气的原因都是我命不好，我生上了这样的一个时代，遇到了这样的一群人，而她寻找解决办法的途径是也会从改变。环境的角度去思考。比如这家公司不好啊，导致我们有竞争机会。

那我就换个公司呗，找了一个男朋友对我越来越差的怎么办？换一个呗，不知道你平时有没有接触到这类人啊，只要一跟他们接触，就会感觉这个世界太糟糕了。

但是因为处于第一个思维层次的人他们理解层次所在的最环境层他们对事业的理解被实的困在了这个层次，并不是他们想抱怨，而他们原，们看到环境之外，情感咨询关系升级分手挽回人际关系咨询社交人际职场人际及更多课程。

请加微信13349951652就再也无法看到其他的因此他们能想到最好的方式，也就只能是换一个更好的环境。OK我们再往上走一层我们来到理解的第二层行为第二层的人明显比第一层人要太多第二层叫行为层次的人。

他们典型的思考模式。我还够努力。也就是说当这类人遇到问题的时候，他们通常会说我能改变的只有我自己，我为什么还没有成功，就是因为我还不够努力，我不改变环境如何改变处在第二个层次，理解层次的人啊。

在外人看来是一位非常乐观，充满正能量的人，他们从不对环境妥协，他们是别人眼中的行动派实干家，但这类人最缺乏的处在第二个认知思维层次的人啊，他们虽然可以意识到是自己不够努力，但是有一个极其明显的问题。

这类人面临的问题啊，从来都不是想的不够多。他们想的很多，但是他们做的不够多，同时由于做的不够多，导致第二个思维层次的人，他们想的很多东西都是错的。就拿找不到优质这件事情来说，最重要的是先去做。

你首先得先去做去试错，而是去学习。你只有在做了之后，成为发现你对你根本意想到的问题。这个什面的问题去找答案才可以有效的解决问题。所以处于第二个思维层次的人。他们。实际上需要的是高频率的是错。

让自己在不断的思错中找握一些有用的信息。我再强调一遍啊，绝大多数人最大的问题不是不聪明，不是想的不够多，而是想的太多，想的太复杂，没有去做游戏玩过吧。最高效的通关方式是什么？操纵角色，快速的去死掉。

一次一次的重开，每次都迭代自己的策略，四出通关的方法，实践是检验真理的为标准。拿百天来说吧，当你真的想赚钱的时候，哪怕是去面试场百摊，你别多想摆起来再说吧。

摆了之后才会快速的意识到自己的进货策略有多么的愚蠢。位置一个选举多么的傻，促销的话术多么的尴尬。同行的竞争有多么的内卷。这些是没有人可以教你，或者说教了你没用，你要自己体验才能理解深刻。

才可以成为你决策思的一部分。当你被社会独打一顿之后，这个世界会给你一些真实的反馈，你才可以接受到一些真实呃信息。因此。于第二个思维层次的人，我想送你们一句话，你们做任何事情都存在一个指向性。

我知道你们已经很努力了，但是你们要把执行力给拿出来，只有把你的事情的指向性和你的目的给统一，你说这个事儿才可以达到目的。莅龄红烧肉大师，需要了解母猪的传播目的吗？他需要研究怎么种力吗？

他需要知道花椒啊辣椒是怎么引入历史吗？他不需要他只需要研究透怎么做一锅好肉就可以了。足球运动员需要研究足球的生产指导原理嘛？他需要研究足球文化的传播路径吗？不需要他只需要研究透足球技巧。

战术以及锻炼体力就可以了。但是在第二个思维层次的人，他首先会把问题归结成啊，可能是我的努力还不够啊，收入太低啊，因为我还不够努力，但是事实上是不是只要努力，所有问题就可以解决呢，越努力的人。

他获得的成就就越大吗？并这为什么现在呢很多人啊不喜欢鸡汤反对成功学，就是因为他们只告诉你啊，要努力却没有给你方法，问题的解决时代的进步，并不是只靠努力就可以的。一定是有更重要的因素在背后推动。

我们需要再往上升一个层次。紧接着我们来到第三个层次，他叫做能力，处在第三层次能力的人啊，他们的典型思考模式时，方法总比问题的。所以什么是能力，能力就是你能用更简单更高效的方式解决同样的问题。

那么当问题发生的时候，理解层次处在第三层次，能力上的人会怎么思考问题呢？他会认为问题是因为自己能力不足而产生的，并不是自己不够努力。因此他们给出的解决办法。因为在能力这个层次去寻找。

比如说线下门店生意不，那可能是因为我的经营模式来成就了。我需要学习新的方法，而不是自己不够努力。比如可以通过社群经济的方式来。降低我的获客成本，提高复购率。再比如和男朋友关系处理不好。

一定是我的沟通能力问题。我要去学习改善亲密关系的沟通技巧。处在第三个思是证的人，他也非常强大的学习能力和反应能力，他能把学习到的知识转化成可操作的方法，进而提升了解决问题的效率。他能明白一个道理。

那就是任何问题，他的不是忽略存在的，而是一定有人曾经遇到过，并且有了更好的解决办法。我再次很严肃的重申一遍，不管是谈恋爱还是事业上你现在所遇到的问题，别人一定遇到过，并且别人已经研究出了完美的解决方案。

你能做的就是把别人的成功路径拿过来照抄就可以了，记住照抄就可以了。就拿谈恋爱来说，普通人在婚恋史场想要取得成功，只有提升能力学会做交易。大多数人都是普通人，所以更会做交虑，谁就更能取得那个更好的结果。

所以就更能引导付出。这是婚恋市场。验证过的解决方案。听清楚，交易有两个要注意的方面。第一，你这个货品，也就是你个人的展示面。你打算怎么去设计你自己的广告。第二，你如何能够在短时间内把你展示给更多的人。

谁可以在这两个方面做的更好，谁就有更高的把握，让交易落地。你需要不断的从这两个方面下功夫，不断的优化这个交易模型，你就比其他人更远，你就能够抢到更好的资源，在婚宴市场就可以抢到更好的人。

菜市场卖菜的大妈都知道把菜码的整整齐齐的，这个叫做展示面，还要配一个扩音器，把路人吸引过来，这个叫走样，换个婚宴市场就不会了吗？但是很多人在婚宴市场，他脱离了这两个路径。

其实成功的方法已经摆在你的面前的，你们依旧要质疑一个笨人啊永远想听到是符合他脑子里面认知的想法。这句话你好好琢磨一下，就这个笨人啊，他不想也不愿意改变自己的认知，他们是在市场的边缘观望。

他们甚至都没有下场去玩，他们又不是。优质或者垄断资源引利上的走向，他们怎么可能取到结果。但是有一个问题是业有能力也解决不了的，就是你选择出了问题，每个选择都意味着人生的不同走向。而一旦选择出了问题。

你那些优秀的能力行动里程让你越走越远。所以我们要在往上升一个层次，第四个层次叫做信念价值观以及框架，简称BVR处在这个认知层次的人，他们思考的是究竟什么才是最重要的。如果说能力层是说解答问题的能力。

那么BVR层就是做选择题的能力，什么可以做什么不可以做，什么更重要，什么可以忽略不管什么是BVR，它是三个英文单词守怎么的组合，B是信念，就是你相信什么是对的，你相信这个世界应该什么样的。

我们大多数可以说是世界观，往想的说是一个概念。V是价值观，就是你认为A和B哪个更重要。R就是框架，用你的框架。坚守吧处在此思维层次的人，是顶尖人才拥有的思维。因此。

我总结了一套方法来提升各位思考问题的深度。那么如何提高问题，思考的深度，可以从以下几个角度去提升长度高度深度。第一，什么叫长度长度就是思考问题，你要拉长时间的角度去看待问题。

有的时候用一天一个月一年的时间去看待一个事情的时候，可以用1年20年的角度看待一个事情，角度完全不同。当然，大多数人是没有多大的必要去考虑几十年后的事情，没有啥太大的意义。但至少都有记的人生规划。

举个例子，很多人在选择考虑做什么专业或者什么技能的时候，有些人会有长远的规划，对自己的人生进行投情感咨询关系升级，分手挽回人际关系咨询社交人际、职场人际及更多课程，请加微信133。

349951652投资有些人目光暖浅，只会想到眼前。比如说有些技能啊属于水平线的技能，掌握了之后几乎很难有提升，很难有发展空间。但是刚开始的时候入门会比较简单。绝大多数的简单型工作都属于这类技能。

如果选择在这类技能上，那就很难积累你的核心优势。比如说剪头发厨师美容等，比如说有些技能属于指数型的一个技能啊，刚开始学习的时候啊相对比较难，大家的水平也是差不多，但是随着时间的推移或者积累。

就会形成一个很大的优势。这些技能就值得长期投资，所以你会发现有些人毕业5年之后啊，跟同学的差距是非常大的，这就是一个重要的原因，不仅工作如此，生活婚姻都应该遵循相同的规律。

有格局的人会怎么想着把蛋糕做大，而不是如何从眼前的蛋糕中多分一点。比如说你是一个商家如果你的格局太小。那你想的就是和别人只做一次生意。不会想着以后别人入会消费，也不会在意自己的口碑。

但是如果你拉长时间看待这个问题，每个顾客可能一生都要在你那里消费1次100次，你就不会需要一识的得失。或许会认真的做好产品，认真真真的啊做好服务。所以让自己学会拉长时间的尺度去看问题。

有利于提升自己的得局，也是一种很厉害的思维方式。实际上这是一种战略能力，也是一种取舍的能力。第二，高度一个人的思维高度决定着他的天花板高度，没有高度的人，往往很难站在别人的角度去看待问题。

同样的一件事情，你站在不同的角度，高度就会有不同的观点，提升自己的高度，可能你的世界观，甚至你的世界观都会跟着改变，高度的提升，可以从换位思考，开始训练。比如说你现在是一为市场钻严。

你可以把自己当成一位老板，需要马上转为自己的心态，你需要对整体的业务负责，只有这样你才能提升自己的思维高度，你不要觉得是开玩笑啊，这是一件很严肃。做事情你应该学会入戏，你入戏越深，你学习吸收的就会越快。

当你可以从老板的角度思考问题的时候，当你可以从全局的角度去思考问题的时候，就会发现之前不能理解的事情啊，突然之间你会全部理解。比如说啊你是一个普通的小资源。你想爬到一个很核心高管的位置。

你开始萌发的野心，于是你会发现，相比其他那些朦容噩弱的同事们，你每天思考的问题就会开始变得复杂起来。你会想我该怎么刻意的把我的工作表现的更出色。我该如何让那些想要胜度。

或者将来想成为我下属的人把它给压制，我又该怎么想办法得到对应的人脉的喜爱和注意。一个不懂换位思考的人，很容易在低层次形成逻辑闭环，很难有这样的提升，能不能养成换位习惯的思考的一个习惯去提升高度。

并不是培养出来的。而是你愿不愿意去刻意练习，就是刻意练习。第三，深度强化自己的深度。是有利于洞察事物的本质。如果你找不到真正的问题，那你很容易听空就是有没有自己的判断。最终无法有效解决问题。

比如说随着啊拼多多的快速崛起啊，很多人喜欢去评价跟拼多多的模式。有人说拼多多啊是假货，也有人说拼多多是山寨货。如果你也在跟着一张文章啊，开始分赚黑，你可以不喜欢拼多多，但你不能忽略他的商业逻辑。

嘲笑在拼多多消费的人群没有分辨能力，那就没有洞察到拼多多背后的商业逻辑啊，你应该是猫关系思考一个问题啊，拼多多为什么能够发展的这么快。就算拼多多平台上有很多的假货，那他为什么还能快速崛起。可能啊。

紧接着就会发现一个事实啊，你不知道还有很多人需要拼多多，你不知道有人不不会用淘宝只会用拼多多。这些背后的现象才是拼多多能够快速崛起的重要原因，而不是人义云云啊，跟着指责拼多多的是假货。

这对提升能力并没有任何用。在比如有一部电。特别难看，但你不知道的是这部电影啊，背后的导演制作人出品的演员，这些都是属于这部影视作品的产出者。他们都是牛人当中的牛人基因当中的基因。

比我们普通人告段尾到1000倍1万倍。所以我对他们只能褒养，没有贬低，为什么要这么说，原因很简单，凡是能把一个作品啊推到大众眼中啊，让大家纷纷叫好啊，卖座的影片都是一部非常好的影片。

哪怕大家看完之后吐槽这部电影是一部烂片啊，无妨他能够让大家在观看之前就迅速下单，让打工人为了这部影片推开所有的聚会和娱乐活动，并且在这一两个小时的时间内，让大家把身心大佬思维整个系股都交给他。

这些人还是非常之厉害。色问在座的粉丝们啊，有多少人可以做到像人家一样啊，很少少之又少，绝大多数普通人啊。比如说拍电影就是去拍一个短视频，发一个自拍啊和拍羞人。所以说这些拍影视作品的人都是我们的榜样。

我们应该看到别人长处的优点，绝不能指定着人家的缺点和污点。以上是突破思维的规则，望仔细看突破这三大规则啊，我零年洒洒啊就有将近4万个字，这也是我面对人生事业。

生活情感上能想到帮助咱们普通人啊能够快速的突破认知最好的方式。以上说的都是实在的纲货啊，我相信没有人听不懂，我更希望你们能够多回看，反复的一定听清楚，反复的多看几遍啊。

以上可能很多人看起来就仅仅是一段话啊，十几个字而已，确实不用无数的坑啊，总结出来的一个代价。如果有一段话帮到了你或者看完第一大纲，让你自己的人生目标更清晰，那么这堂课就是值得的。我希望你过得好。

我真的希望你过得好，我是不想讲任何鸡汤的。当然可能有的人是听不懂的，你们需要反复的一定。多看几遍，听不懂的百度一下，一定会瞬间听懂。最后送大家一段话，给这段大纲的课程做一个总结。我希望你们做自己。

我希望你们不要活在随性的规则里面。做自己，他是一个目标，而不是一句不改变自己的借口。比如有的人总觉得自己是对的，甚至会有点自大。就像曾经的我不知道天高地厚，但了解更多后，我才发现啊成熟的麦学啊。

可能都是需要低种的。事实上，我们曾经为这个盲目自大经常买单。有多少是你的能力也是对的。但实际上你是错的的。错了之后，要安慰自己的。所以不停的完善自己，不停的进步，才是真正的做自己，不是做自己。

而是做更好的自己，做自己，他是一个目标，听清楚，他不是一个人改变自己的一个借口。此外，在情感的认知上提升魅力啊，是你面对的只后一个陷阱啊。很多人太努力的想要去保持情绪稳定，保持冷静。

太努力的去表现自己是一个极具魅力的女人，试图去获得男人的芳心啊，我要保持自信，男人才可以感受到我的能量，我要学习聊天，男人才愿意跟我沟通，我要打扮自己，才能快速的吸引男人听清楚，任何以他。

为标榜出发点的努力，终将失败。听清楚这句话，接下来的课程我会教你怎么使用技巧，如何在感情里面使用框架中解测被爱。但是有个前提是，还有这个层面，任何以他人为标榜出发点的努力，终将失败。

任何以他人标榜出发点的努力，终将失败。任何以他人为标榜出发点的努力，终将失败，做最好的自己，不是要你讨好他人或者做给他人看，而是你是做一个任何事，你觉得正确的，你才去做。

而不是因为别人需要或者需要得到别人肯定或者回报相比人的认可，你更应该的做的事，关注你自己，关注你自己，关注你自己。

