# 18、坏小k女人一生必学的一堂课：20.向上社交 20条黄金法则（结尾)

🎼OK接下来我将讲一讲啊，向上社交的20条黄金靶子啊，你所有的向上社交都必须紧紧围绕着20条向上黄金靶子当中啊，不得有其他的差错啊。接下来我将以这么的形式方便大家看得更清楚啊。

怎么样委婉的让男人知道没钱不要接近我，你真正需要解决的问题，不是没钱的男人总想接近你，而是有钱的男人不想接近你。你最大的问题来自于自我认知和审美。这些直接决定了你的外放气场。

你在社交场上给人注入的认知是，可得性高的百搭品，而不是高贵的奢侈品，这才会吸引来这些你看不上的人，你是什么定位，自然吸引什么受众，商场里面清仓大甩卖的基础百搭款，人人趋之若鹜，因为普通人买得起。

而高端奢侈品对标的受众会是你口中有钱的精英。你需要了解的不是怎样让低收入难。🎼离你，而是怎样让高收入男成为你的受众？小白是最容易吸引普通男人的，因为只是小漂亮，没有攻击性，看起来亲和好搞定。

竞争压力也不大，还有一定的吸引力，没有非常亮眼的特点，所以受众最广。他们给你的待遇太廉价了，近乎白批，根本原因是你没有让他们形成你很贵的认知。你在他们心目中的价值感是不足的，先提升自己的硬价值。

比如在颜值上再提1到1。5分，至少进入小网红的级别，你的圈子就会大不一样。再比如你职场发展的很好，你共识的圈层年薪保底50万，你也不会遇到这样的困惑，再比如发展一些需要投入成本的兴趣爱好。

进入专属的俱乐部，再提升自己的软实力。有钱人最贵的不只是资产，而是认知高端女性靠什么搞定男人，一靠认知，二靠审美。如果。😊，🎼你展现出来的是一个有审美又追求又情趣的很厚的样子，他们便不会慢带你。

因为他们知道这样的女生是聪明又自重的，不会接受所有投机取巧的把戏，我身边所有优秀的姑娘，他们只是自然的展现自己的生活。但体现出来的就是贵气和美好，他们少自拍，都是去参加活动或偶尔放松度假时的他拍。

是有故事，有情节，勇于情景的，他们乐于分享自己的思想和观点，分享对时事的看法，对历史的思考，对专业的见解，对文艺的品鉴，对自己的规划和反思，他们热爱生活，热爱成长，他们身上的生命力是无价的。

2如果你对男人付出后，切记不要后悔，要么别付出，付出后的大忌就是浪子有悔，你对她付出了，这本是一件好事。但如果在往后吵架的时候。😊，🎼我说侏儒，你这个没良心的，我为你付出了什么什么，我对你怎么怎么样了。

你现在就这样对我，那就很不值得了。这种情况下，你之前的付出男人是不会珍惜的。3、为什么别的男朋友买买买，而你的男朋友扣扣扣，先说结论，如果表现出对一个女生抠抠搜搜的话，大概率是他觉得给你的已经够了。

你只值这个价再多他会觉得自己亏了。那么为什么你在他眼里会不值钱。一、可能穿衣打扮不上档次，自己不懂得包装自己买的衣服饰频很随意，自己花钱就很节省。2、自己给自己花钱的时候不够大方。

自己总是抑制自己的需求。即使是自己喜欢的东西，也不愿意花钱购买。3、平时给男友省钱，导致他们逐渐失去为你付出的欲望，也会习惯性。😊，🎼想要省钱，你越省，他们就觉得还能再生省。4、你平时不敢问他开口药。

总是不好意思。即使对方给你花了钱，你也会很快想要还回去，怕亏欠对方。5、女生男生经济实力都差，两方都弱，甚至女生比男生还弱，所以我希望你们清醒的认识到自己的不足。如果你自身条件比较差。

我建议你学会浓缩法，什么是浓缩法呢？给你200块钱，让你去买一件礼物。这件礼物要让别人感觉很珍贵。请问你该怎么做到这一点呢？这200块钱的预算真的是太少了。如果你很常规的去买一件东西的话。

根本就不会让别人觉得这是一件很珍贵的东西，那么该怎么解决这个问题呢？很简单，你只需要用这200块钱，买一件很普通的东西就可以了。比如你可以。😊，🎼买一双200块钱的袜子，一双普通的袜子。

也就十几块钱而已。可现在你却用接近20倍的价格买了一双袜子。所以在收到这双袜子之后，别人肯定会觉得这双袜子很珍贵的，这就是浓缩法，感情也是如此，你每个月的生活开销可能是非常有限的。

但这并不意味着你一定要去买一些廉价的衣服和化妆品。正确的做法是，你要始终坚持宁缺无滥的原则。比如你可以花500块钱买一支润唇膏，却不会花500块钱买一身廉价的衣服，你可以花200块钱去买一个指甲刀。

却不会花200块钱去买面膜。这样一来，尽管你的生活水平没有任何的提升，可男人依然会认为你是一个很精致的人，对生活有着极高追求的人。有了这种认知之后，你在男人心目中的价值。😊。

🎼和地位自然就能够得到提升了。所以你的生活需要精修。什么叫做精修？简单说就是要把钱花到刀刃上，求精不求多，同样是买外套，很多女生冬天恨不得买十几件，每件200300块，轮流穿。

结果呢每一件衣服的袖口上都是一圈圈脏乎乎的毛球，男人接近你的时候都是噼里啪啦的静店，便宜衣服全是化纤制品，人是可以被打分被定价的。人的分数或价格，其实是由别人决定的。这个道理，其实大部分男生都认。

所以对于大部分男生来说，其实没什么将就的概念。一个男人昨天所有人都说他值100万，那他就会认为自己值100万。今天他着急把自己卖出去。所有人都最高只给到80万。他就会认自己只值80万。

男人很少去掰扯说平。🎼什么昨天还100万呢？男人也很少会认为自己今天卖了80万是将就。如果一个男人不认市场对自己的定价，大部分男人会去改变自己，而不是抱怨，市场给他出价只能出到80万，他嫌低。

他想要100万，他不会说去等等看，然后期待着总会有哪个傻子愿意出100万，大部分男人会去尝试改变自己，市场只肯出80万，那是不是因为自己收入低，那自己升职加薪了？是不是就能值100万了。

是不是因为自己没车没房，那自己买车买房了，是不是就能值100万了，是不是因为自己形象邋遢，那自己把发型着装都好好打理一下，就能值100万了，大部分男人如果看到自己的报价只有80万。

而别人的报价有100万，大家嘴上也会抱怨，凭什么？但说实话，如果你问男人的心里话。这句。😊，🎼凭什么其实不是不认可，而是嫉妒，这就是大部分男人的思维方式。一个男人，他喜欢的女神被有钱的土肥大款抢走了。

他会抱怨凭什么，但当你把他惯多了。你会听到他内心的下一句话是MD老子也要赚钱，等老子有钱了，老子要泡10个女神，这男的最终是否能成功赚到钱，赚到钱了，是否真的会堕落的用钱泡女神。

其实未必但这本质反应的就是一种改变自己的思维，男人倾向于改变自己去适应市场的定价标准，无论是否成功，为什么大部分男人会这样思考，因为男人需要生存，不这样思考，没有改变市场的实力却又整天跟市场对着干。

只会更快的被市场淘汰。留心观察，你就会发现，会适应市场，适应社会的女生，大部分也都过得很好，嫁的很。😊，🎼真正感情处处不如意的女生，很多都特喜欢否定市场的定价标准。比如周围有大美女嫁了大帅哥。

她不是大美女，她也要嫁给大帅哥，因为他不认可市场说她不是大美女这件事，比如周围有个温柔的女生嫁了个好男人，她不会学着温柔，她反而会骂那女生是绿茶，骂好男人都瞎了眼。

因为她不认可市场说温柔的女生价值更高这件事，这类女生她永远认为市场应该围着她转，永远认为所有人都该围着她转，偶尔被逼无奈的接受市场对她的认定，她不认为那是应该的。他管那叫妥协，叫将就。她可委屈了。

其实嫁个好人特别容易。你周围一定也有情感咨询关系升级，分手挽回。人际关系咨询，社交人际，职场人际及更多课程，请加微信，133。🎼49951652，很多婚姻幸福的女生，这就相当于标准答案都给你了。

你照着抄就可以了。人家温柔，你就学温柔，人家漂亮，你就学打扮，人家主动你就学主动，人家套路，你就学套路，人家去哪找好男人，你就去哪找，你学不会就慢慢学能力不行，学的不好，你就适当降低点标准。

你咋可能找不到合适的另一半，千万别整天这也不想学，那也不想干，让你温柔，你说不愿意，让你打扮，你说没用，让你主动，你说是错的，人家标准答案写啥，你否定啥，你还觉得你可对了。

千万别整天跟一帮单身的在那叽叽喳喳，你跟一帮要么单身，要么婚恋不幸的学习谈恋爱，这不是跟臭齐篓子学下棋，越下越臭吗？幸福没那么远，改变自己没那么难，不是每个人都配得上一。😊，🎼很优秀的对象的。

有人过得好，就一定有人过得不好，总会有人富有，总会有人贫穷，总会有人幸福，也总会有人痛苦。这个世界上，人总是要被分成369等的，总会需要有人去挑大份，总会有人去享受荣华富贵过得好与不好。

更大程度上不是个人想不想，要不要的问题，而是命运的事。4、请记住，钱是作为补偿而存在的。一个人在一段一对一关系里获得金钱和物质投入，只存在以下两种可能。一、完全被动，金钱和物质投入是作为意料之外出现的。

并没有主动要钱的情况。2、这个金钱和物质投入是男女双方从一开始就默认的，也就是说，如果没有这个金钱和物质投入。这段关系压根就不会开始。如果一段关系一开始达成。😊，🎼的时候。

女方并不要求金钱和物质投入就同意了。那么关系进展到半途中，女方突然自开身价，姿态突然变高，主动要钱，会有什么后果呢。一、压根要不到钱，男方在心中记仇，最终成为分手的导火索。2、要到钱了，男方在心中记仇。

已经准备甩了女方，你看到的男友给各种买买买的女生，是因为女方在追求期就懂得引导，男方给她花了钱，她才同意了男方的追求。因为一开始就是这样的相处方式，所以关系定了以后，两人就自然延续这种相处方式了。

5可以适当主动觉得主动就掉下了女生，自己肯定也没什么价值。如果你是大美女，你会因为主动变丑吗？如果你是大富婆，你会因为主动变穷吗？如果你是大腿精。你。🎼因为主动变粗腿吗？统通不会，正是因为你啥也没有。

只有所谓的面子，所以才觉得主动会掉价。绝大部分普通女人都不会主动，男人不找她，她就永远不找男人，反而一些美女，绿茶知道积极主动，因为他们知道缘分不是等来的，是争取来的，况且自己有实力，干嘛不争取一下。

绿茶会告诉你的是，女人还是矜持好，别像我这么主动，否则会被男人骂，绿茶不会告诉你的事，我上个月主动聊了5个男人，个个都是老娘的款，一个有对象不理我，一个眼光高看不上我，不过没关系。

剩下三个男人都为我沦陷。这三个有一个我特别行吧，可以当男票发展，有一个太老实，可以当备胎养养，还有一个太花心，估计只是想约癖，心情好，我就约，心情不好。😊，🎼好就让他滚。在古代，女人没有选择配偶的权利。

都是父母之命。媒妁之眼，指谁嫁谁。那时候的女人，如果对喜欢的男人主动十里街坊名声都会臭掉。所以女人先天的弱点就是在意社交评价。但现在都2023年了。早就没人在意这一套老掉牙的规矩了，绿茶之所以厉害。

🎼就是能克服女性先天的弱点，逆着人性做事。他明白，面子这种东西是最不值钱的，付出一点面子，就得到了聊不完的男人，还个个都是自己喜欢的。这样好的投资哪里找，简直赚翻了好吗？绿茶之所以让你别主动。

是因为你是他的竞争对手，你不是怕掉价吗？我就顺着你的想法说，你最好永远别主动，永远别开窍，好好等待你所谓的缘分吧。等到天荒地老，这样男人就都是我的了。当一个行为只有10%的同类去做，且收益颇丰的时候。

这就是在开挂，你只看贼挨打，没看贼吃肉，信了女人要矜持的毒鸡汤，却眼睁睁看着绿茶开挂，把身边的潜在男友都挖走，自己还是单身狗。六俘获优质男，不要想着去讨好所有的人，你是有个性的，总有人认可你。😊。

🎼总有人不认可你，你只需要找到认可你的人就行了。再优秀的人，也会有人不认可你，也会攻击你。所以有的时候这个男人不认可你，赶紧换下一个，可能是他不识货，可能是他发现不了你的价值，就像我坚持输出自己的观点。

不想人云亦云，不想去讨好人，最后吸引的都是高质量的关注者，有些女的不带脑子随意攻击我，我懒得理他们直接拉黑就行了。7、男人对钱的态度和女人对税的态度是一样的，这俩的核心关键点在于感情到位。

感情不到位的情况下，男人拉着你去开房，你什么感觉呢？这个感觉就是你俩感情不到位时候，你管他要礼物，要钱时候，他的感觉大部分男人其实都认可在钱方面，男人多承担的。但是不排除有例外的。😊。

🎼有的男人就是认可感情里女人要多付出金钱，甚至说认可男人花女人钱，靠女人养着，他们是标榜着女人要做独立女性的，确实存在这样的人，所以找对象的时候，眼睛睁大了。如果你不想养，就规避这样的人。

9一开始接触就跟你标榜切，就跟你标榜不过节。标榜男女平等的男人，要么是他很有自信，自己可以找一个给他花钱的女人，要么就是单纯的想低成本的短责，你不认可你的价值。什么叫不认可你的价值。

低成本短责你通俗一点说就是你俩的这段关系，他压根就没想过付出多少，定多一张嘴巴足够了，你再让他送你礼物，他觉得亏了。不知当了，超出预期了。如果还要送礼物，可能就去找其他女生了。

把你定义为经济实用你实懂事是建立在你体谅她的辛苦。你心疼他。你想要回馈他的基础。😊，🎼上这叫做懂事，别搞混了，别玻璃心和圣母心自信一点，你配得上他的。好。11、大部分男人愿意承担经济大头。

但是不代表我们女孩子不要把这个当做理所当然，他愿意承担，说明他认可你她有绅士风度。那么对于男人的这种行为，我们女孩子也要给予适当的回馈。比如说平时观察一下，她生活里有什么日用品使用率高的。

可以作为礼物来回馈她，让他感受到你对于她付出的肯定，让他感受到你是一个感恩的女生，不是那种白眼狼，这一点尤为重要。12、别什么钱都问男人要今天让他点杯奶茶，明天要一餐外卖，后天让她送你一个眼瘾。

都没多少钱的玩意，不值当开口的，要多了会让人反感的。而且确实奶茶外卖又没有多少钱，咱们女孩子不差这点零花钱吧。自己。😊，🎼完全可以宠爱自己的，别把自己定位这么漏。那这个时候很容易被有些男人的几杯奶茶。

几个外卖的廉价付出给感动的不行。十3、如果总是遇到对你特别抠门的男人，那么反思一下，自己是不是在男人面前太过于容易得手了，太不自信了。没有得到他们的尊重。十四多看到自己已经得到的，并对此感恩和珍惜。

别把自己得到的当做理所当然，觉得他应该的，反而整天盯着那些没有得到的，觉得他亏欠你这种心态下，你的思维是扭曲的，那么最后结果可能连你已经得到的这些也会被悉数拿走。失5真正快速提升自己的谈吐和认知。

可以参照一下。当我们面对一些优质男的时候，这个时候他们已经没有生存的压力，追求的是一种兴趣爱好，也就是更加的自我些。所以我们这个时候要用到以。😊，🎼以下方式来和他们进行交流。第一种哲学式的语言技巧。

第二种，对某段历史的深刻了解，我们不需要去系统的去学哲学。我们只需要知道一下几点就够了。一、世界的悲剧和无意义。2、社会价值排序。3、世界的不确定性似，博弈法则5、心理生存。

16、当生活中对各方面几乎完美的男生真的出现。很多女生往往会逃避，或者根本接不住两点原因，一、价值感低，我有一个学员，在朋友聚会上，一位富二代对他一见钟情，主动加微信，并很快对他展开猛烈追求。

送花早晚安，开车接下班，一情感咨询关系升级，分手挽回，人际关系咨询社交人际职场人际及更多课程请加微信。🎼13349951652开始他受宠若惊，后来她渐渐感到焦虑。他跟我说，这个男生条件这么好。

身边肯定不缺漂亮女孩，对我就是玩玩而已。男生给他送花送礼物，他觉得是套路，男生带她去见朋友，他怀疑对方经常带女生见哥们炫耀。男生发的问候语，他也觉得对方在同时给其他女生发，反过来看他自己长相中等。

只是学历比较高，性格好，所以他觉得很自卑，加上喜欢翻网上情感的鸡汤，结果对号入座，他闺蜜看了点鸡汤，建议他用锻联来试探对方，经过几次拒绝，男生果然冷下来。他想果然只是玩玩而已，但没多久，他又后悔。

放不下，觉得对方对自己又有一些真心，带着后悔和纠结，他找到我很多女生因为种种原因。🎼导致性格自卑，接到一手好牌也很难打下去。此类女生价值感低，虽然看上去温柔开朗，内心却带着刺，感觉自己不如人。

带着一颗匮乏的心，就算确立男女关系，也总在等待对方抛弃自己的时刻，因为他们潜意识觉得自己不配，忍不住一次次考验对方甚至主动提分手。分手后，美好的事物果然不属于我的暗示又进一步强化，所以我常说。

脱单第一件事，应是先修补自己的心。第二，面对价值高的男生不懂得平衡，其实找一个有价值的不难。我经常说，其实最大卡点就是平衡。第一个是需求的平衡，有的女生相处和男生往往陷入两种极端，一是过度迁就对方需求。

另一极端是过于关注自我需求，想要的态度，需求感过。🎼高情绪不稳定，我知道很多女生都很情绪化，为什么会情绪化。其实最核心的一个原因就是她在男生身上搞不到存在感。比方说吧，因为男生回复信息慢。

或者平时的关心不够及时，就会感到非常生气，非常容易情绪化，我们来解析一下这个过程，为什么会生气，他发信息过去，是希望男生及时回复她的，也就是说她希望被男生感知到，而男生没有及时回复。

她没有被感知到存在感缺失，所以感到很生气，接下来会怎么样？一旦男生开始回复他了以后，他就会开始向男生发脾气，质问他为什么不及时回复信息，试图以这种方式来让男生感知到自己的存在。很多姑娘就是这样的。

但其实发脾气不一定是脾气非常差，因为脾气好的人也。😊，🎼会发脾气，兔子急了，还会咬人呢，归根到底。发脾气。还有可能就是你为了证明你的存在感，采取了一种本能的行为。所以其实平时日常生活中。

很多你心中的不愉快，都可以用存在感这个概念来解释。而往往当你的存在感弱的时候，你就容易有一种情绪化的状态。存在感，至于我们来说是非常重要的一部分。你怎么定义你自己的存在，其实就定义了你怎么去生活。

怎么去相处时期，当你面对的是社会价值比你高很多的人，甚至是跨层次跨阶级的，也就是我们平时说的向上社交，你就越要表现的稀松平常，我平时社交的时候，有时候也会遇见一些他比较大的大佬。

我就会先照常拿出我对评级朋友的态度来对待他们亲切尊重即可，而不是把他们摆上神坛。当你把他们。😊，🎼捧起来另眼相待的时候啊，放在一个地位上，自己降低自己价值的行为，没有任何人会发自内心想去结交价值。

一看就明显不如自己的人，另外一方面，对方也会不自觉的被动被抬高。那么第二点呢，向下社交。那这个操作就反过来了。你就越要表现的尊重，客气礼貌，比如说对服务人员啊，物业啊报安啊，快递员啊。

或者是你的晚辈等等等。因为这类人啊，大部分并没有能够经常获得他们的礼貌和尊重，所以你的尊重礼貌和平等的对待，对于他们来说反而格外的重要和真实，说不定啊，哪一个紧急时刻就能够帮你解燃眉之急。第三呢。

评级社交尽量减少单独相处的世界。例如闺蜜尽量不要同居，经历过的都懂。18、如何看穿一个。😊，🎼人千万不要听对方说什么或者展示什么。有的人为了打造自己的人设，不光朋友圈各种包装，说的话术都是一套套的。

还有现场展示的流程，我就遇到过其中的高手，跟我说，国内的卡用不了，装了一包几十万的现制，还有一见面让我陪她去给妈妈买衣服，普通人遇到这些人就直接贵了，坦白富美。其实他们都是穷的异地。

还有一些男生朋友圈各种展示高富帅，豪车名表，要看穿一个人，只需要看她经常在一起的兄弟，最好的闺蜜是什么样的，对方在你面前永远都是演技派。但是她的闺蜜兄弟不一定就有耐心演下去了。

如果一个女孩子或者男孩子身边连一个认识5年以上的朋友都没有，那这个人就要多小心了。19、女孩子越混越差的原因，就两个，一个女人真要狠起来。😊，🎼做事成功的概率可以甩男人一条街。

因为女人身上很多天生的优势是男人没有的。混不好，往往就是被这几个缺点拖后腿。第一，玻璃心玻璃心的女人和自尊心过度的男人都是一样的废柴。别人随便一句话都觉得自己被冒犯到了好负面。

情绪立马上头只能接纳自己喜欢的，听着舒服的这种虚假的情绪感受。第二，很多人一天那80%的时间都浪费在跟人生气，纠结犹豫跟闺蜜吹牛聊八卦，这些比基毛还没有意义的事情上面。

生命中最多余的角色就是闺蜜男人说实话，你找对了还是有点利用价值，能在实际层面让你有所得的。而闺蜜到头来，你会发现你人生中大部分的烦恼是非都来自闺蜜圈。而且女生之间有一个非常阴暗的点。

就是如果她新交了一个白。😊，🎼财富美朋友，她甚至都可以去舔，但接受不了你突然间过得比她优越。其实闺蜜越少的人进步的速度越快是真的。就算你真的不能没有朋友，也要保持一个安全距离，千万不要关系好的时候。

巴布得车拉撒都在一起，你看看身边有多少闺蜜合租的，最后闹得崩裂，女生之间的关系本来就很容易破裂，住在一起的生活习惯，经济纠葛，朝夕相处的细节都会让彼此产生嫌隙，可以说是相互添堵，二0富者重情，一柔切入。

最蠢的男人就是总喜欢跟女人讲道理。你要知道女人的道理就是情绪，你只要让她难受了。你对的都是错，你让她开心了。你的错都是对，这就是女人的逻辑。2、弱者重尊，一谦切入，弱者需要尊严，你要让她办事的话。

就要隔。😊，🎼格外尊重他，因为他最缺的就是尊严。3、强者重我，意识切入强者吗？就是不喜欢跟弱者打交道，他也不希望你啰嗦半天，你跟他交往，不需要太谦虚，直接说就行了。他们只跟有结果的人玩，你就直接了当点。

你想要什么，能奉献出什么，直接点出来他们想要的你们的共同利益就会实现。4、老者众捧，以礼切入。如果你要跟年长的人打交道，必须要有礼貌，多听他们讲过去的事，多捧着他们点，多迁就着点，因为在他们的观念里。

认为自己年纪大，就是有智慧，你只要嘴上要顺着他们就行了。但是心里一定要有自己的小99。5、穷者重力，以力切入，跟着没钱的人就不要去谈啥理想蓝天了。说白了，那TM就是个屁，你直接告诉他。😊。

🎼能赚多少钱就行了，选对人很重要，跟着操心柴米油盐的人，谈什么琴棋书画又会有什么意义呢？6智者重修，一针切入。以上就是向上社交的20条建议。好了，关于向上社交优质男的分类。普通男的注意点。

以及引导付出的核心雷区都讲给大家了。能避的坑会遇到的情况，都是我一个字一个字想出来的，给到大家，我希望大家认真多阅读几遍，还是那句话，我希望你过得好，我不希望你在感情里受伤，男性有一项能力诱于女性。

就是武力，而女性也有一项能力诱于男性不受X欲支配的定理。女性如果可以用理性去思考问题。情绪不被感情所牵制。而男性又是普遍受X欲困扰的一种人类。那么在精神的对抗上，我认为男性基本是福大。

🎼分流于女性的角色，其实向上社交也并没有那么难，重点是你们能把知识去进行实践。我是小K爱你K爱你K爱你K爱你。

