# 18、坏小k女人一生必学的一堂课：02.冲破旧的情感体系 直击情感本质

hello，欢迎来到课程的第二大纲，突破情感的规则。我们目前所知的婚姻正暖，确实一直不是宣扬一夫一妻的神圣。理论上你爱上一个人啊，所以才会给对方结婚，而结婚后，大家就要有一生一世对着一个爱人的承诺。

一夫一妻子其实并不是我们华人的儒家文化，他是基督天主教育一个文化，现在广泛的被全世界接受而已。爱是只能给一个人，请问这是谁说的，我们需要对文化提出批判性的深法，无论是对还是错。

现在相信一夫一妻的人有思考过这个问题吗？如果爱是只能给一个人，那么是否不爱我妈，我就不能爱我爸。那么有四五个孩子的父母怎么办？他们不能把爱分给所有的孩子妈，如果有人告诉你哦，父母的爱啊。

孩子的爱或者兄弟姐妹爱是不同的。男女之间的爱啊才是一对一的啊，你要问他谁说的男女的爱只能一对一，其他的。爱去可以一对多，你的理由是什么？我不是在鼓吹男女爱情可以一对多，也没有强调，一定要一对一。

我只是要你们思考这些别人灌输给你的信念，为什么我一开篇一用极具攻击性的语言来阐述爱情。原因有两点。第一，爱情是人类臆想出来的词语。第二，在现实生活中，大多数的爱情真理，都是相反的爱情。

其实反人性生活我是不想。举例吧，你想找一个什么样的男朋友，大部分女生他的回答很值得对不对啊？要无条件爱我的啊，像婚姻事实那样，无论贫穷还是富有健康还是疾病啊，都爱我照顾我尊重我接纳，我。

永远对我忠贞不渝直到生命的尽头的美好，很感人。但是你想多了，这些是希望你们最后走到这样的程度，还是想要成为你男朋友，就要拥有这些特质呢，请谨慎的回答我这个问题，你有没有考虑一个男人啊。

可能都不是你的男朋友啊，他为什么会愿意对你。忠贞不渝，直到生命的尽头来。有的人说喜欢我的话，就应该这样啊，真正的爱情，难道不是无条件的爱对方吗？

我只能说把应该出现在爱情修成正府进入婚姻阶段时候的一个未来期许，当做爱情开始的入门标准，那真的能找到合适的人，就好比你指着一头活生的猪啊，说你为什么没有红烧肉的味道一样强猪所来。

想吃一份色香味俱选的红烧肉，要么猪肉自己做，对吧？要么花点钱买一份别人做出来的成品，都需要付出代价，你没有去跟猪叶生啊，不存在这个道理，跟猪说一声，他就屁颠屁颠的把自己顿好了，白说到你面前的一个道理。

对不对？所以听到了这里啊，很多人说他的这种标准是找一个无条件爱他的男人，你还动不说这不是反人性的吗？可能你的真的红汤妈做不到，那我们是不是可以反推出现在和你接触每一个男人，本质上都谈不上有的爱你。

所以听到这里你还相信你们直接有爱情吗？当然，在感情里还有很多都是反着来的啊，比如人都是逃避痛苦，追求快乐。为何痛苦的记忆，比快乐的记忆更让人印象深刻呢？怎么让一个人改变，真相是什么？谁痛苦，谁改变。

让他来自爱情的啊，让他做出你想要的改变。如果你想让他做出改变，你就要先让他痛苦，那么怎么才能让他痛苦，很简单，让他慢慢发现你的行为背后胜出的态度和过去当才恋爱的时候是有反差的。

让他产生逐渐有失去你的恐惧感和失控感，有没有觉得和你最初在恋爱当中焦虑的样子。很像啊感觉男人态度不对，他是不是不爱我了啊，男人会相息晚呢，他是不是不爱我了？只不过你们之间的角色进行了互吻，这就是本质。

第二啊，比如说感情里要勇敢表白啊，但大多数人的表白都会被拒绝。以前我还在上学的时候啊，我第一次听一个渣男跟我讲啊，他这么说的啊，想让女人快速对你产生好感的方法，就是撩他让他觉得你对他。好感有追他的一生。

但是千万别把爸挑命，偶尔还要做出一些行为，让这个女生觉得自己是不是想多了。这两层中对方陷入一种得到与失去了拉扯在反复纠结。只要这个女神你纠结这事基本上就成了。这个帅哥跟我说啊，这个渣男跟我说啊。

学会这一招足够拿下九成的女生，其实这底层逻辑是因为他找到了最底层最透彻，最无法直视的人性真相，那就是当你还没有得到一个人时，你心心念念的一定是他的优点。当你认为已经得到的一个人时。

你唠唠叨叨必然是他的缺点，所以不要表白的原因就在这里。因为当你打算追一个人的时候，对方会觉得自己只要点头这段感情就是措手可得。也就是对方心里默认已经得到了这份感情。这个时候人本能会想什么？

这个人配配得上我，他也没有接受两的缺点，于是个体有没有能忘自己利益最大化，而选择观望多了解清楚再做决定，甚至鼓励对方拨付出。以此增加自己在确认关系中的话语权，仔细想想，确实是这样。

例如啊变形人王思聪或者迪丽热巴。如果对方一上来就表示自己喜欢你，没有你地球的不断，告诉你啊，愿意做你的一切，非你不可，没有你就活不掉的样子，你信不信你会在欣喜后思考这样类似的问题，他是不是骗子。

他为什么喜欢我，他是不是有什么特别大的缺点，是我不知道的，不然他为什么这么心急啊，越想越觉得自己聪明透明，于是你大概率会做出人心的选择，我先吊了他两天啊，先先搞这种情况再说啊，趁着这个机会啊。

让他知道以后谁是老大，所以你要是想让某个男人在一起，你就永远不要去表白，为什么因为表白会给人一种签合同的感觉，好像正面回答了这个问题，就像签了某种卖神器一样，什么时候表白会成功，你给他好处，给够了。

你就成功了。很多长得漂亮的性格让人喜欢呢，好像随口表白就会以将男人拿下，是因为表白这个行为本身。具有攻击性嘛，并不是是因为这些女人给男人的好处，吸引力已经足够了。表白只是明面上把这个合同给签了。

比如长得漂亮，满足了男人的审美，性格招人喜欢，满足了男人的情侣需求，这些都是可以给到女生的好处，或者给到男生的好处递给够男人或者女人就把这个合同给你签了。男生和女生之所以会成为情侣。

本质上事实上是因为你们拥有的共同基础，已经把你们自然而然的推向了情侣那个处境，彼此之间已经有情有义了。这个时候，男人虽叔一说，女生害羞一笑，这事基本就成了。也就是说是先有情侣之时，后有情侣之名。

换句话说，如果你们有情侣之识，表不表白都不重要。所以这就和客户谈判，签合同本是一个道理。表白之后都是考察什么人会考察你，我希望你仔细思考这个问题。表白的内心合同是什么。当有一个人对你表白。

你的内心活动一定是这个人可以为我所用，他某种程度上可以受我支配，上宾发怒，攻心为上，永远不要让男人感觉到他已经控制了你们之间的关系。当然，感情当中还有很多是反的例如在于吧。你自己对这个男生特别好。

他却不珍惜，而那个对他不好的女人，他却很上头。其实这样的例子还有很多，大家其实仔细想想就明白了。这种情况也只是反映了人的悲性而已。看到好的东西我们就喜欢和人家谈价格，看到价格低的。

我们人啊就喜欢和别人谈品质，和穷人在一起，因为没钱一直谈钱，和富人在一起，因为不缺钱，老是担心会被一脚踢开，所以一直谈感情，实质上我们对一个人太好，反而是家重的地方不喜欢我们的原因，问题出在自己身上。

这里有情感咨询关系升级，分手挽回。人际关系咨询，社交人际职场人际即更多课程请加微信13。3349951652两个方面的原因。第一，当我们对一个人太好时，大脑啊为了节约能量，会对此类是好的信息逐渐麻木。

这个时候只有更强烈的付出我们大脑才会产生新的刺激，对方才会察觉到你的好，而当你不在像以前那么对对方好时，对方反而会责怪你对他不好，责怪你变，比如你认识了一个优质男。

经过这个男人啊一上来就疯狂的发微信邀约你，有点类似于短信轰炸，我们会本能的认为这个男人怎么这么着急啊，骗子这个男人怎么这么饥渴啊，所以我们会在内心把对方认定为对方是一个价值低的人。

当你有一天你的感情变得没有个性主见的时候，当你无条件对一个人好的时候，当你特别主动的时候，对方会从你的自己言行去判断你是一个没有价值的人。什么样的人才没有个性没有主见，回答我一定是弱者啊。

当然这些是根植在人的基因里面，通常会经过逻辑的思考，我为什么从来不让道你们去主动跪舔。因为恋爱。一条铁律叫做低位者必备者。如果你是个比较严重的低位者，那么时间一长，相信我你一定会被甩掉。

因为低位者在高位者眼中是没有吸引力的。你表现的越难以驯服，别人表面上可能会不喜欢你，但其实你在别人心中的分量会很重。相反，如果你尽可能去淘宝你身面的每一个人满足他们的要求，你他们开心满意。

但是他们反而会看清你觉得你没什么分量，气格软弱，容易被欺负的人，谁喜欢没有自己标准和原则的人，谁喜欢？因为这些都侧面代表了他们的生存和环境状态很糟糕，而人是趋里被害的，又怎么会喜欢上弱者。

我想这个问题的答案，你比我更加清楚，例如看我课堂粉丝呢？如果我的课程没有付费，是免费的，你还会像现在样认真的看下去吗？可能你不会因为你会在潜意识你思考幻想的课程怎么会免费的？肯定内容怎么样。

或者你会思考幻想这个课程内容都是免费的。那么他现。在免费可能是为了更好的以后来营销我我的营销是套路等等等等。当我的课程一旦免费，你们反而会冒出很多其他的想法。当然我不能骂每个人都想的这么阴谋论。

但我一定敢保证的是付费看成粉丝，一定比免费看成粉丝更用心。那么问题出来了，他妈是一样的内容，为什么每个人的用心程度不同呢？所以你搞清楚这个问题了吗？用到感性是如此。为什么你要无条件对我好。

为什么你一上来就这么离不开我呢？为什么你这么主动呢？为什么能那么浓等的。所以你给谁无条件付出，谁就会有可能伤害，这是人性，你可以跟我干，但请别跟人性感。

而且还有一个程酷的真相是你自己当你无条件对一个人好的时候，你过不去你心里这道坎，别跟我说你有多么的不计较，只要你认为你是在给老公付出，必然为你老公所伤，只要你认为你在给家庭付出，就必然为家庭所伤。

只要你今天你认为你在给谁付出，你就必然为谁。伤因为人一旦付出，就会索取回报。为了让你记清楚这句话，我决定说三遍，因为人一旦付出就会有回报。人一旦付出就会有回报，你不是圣人，你是一定要回报我。

一旦你有了期待的心理，那么期待心里会把你拖向惶恐不安的深渊，一个在感情里患得患失，惶恐不安的人，谁会打心里里心上人，这又回到最开始的问题了？当你惶恐不安的时候啊，别人会思考，为什么你他把你惶恐不安呢？

为什么你要患得患失呢？为什么你离不开我的。当对方识别了这些信号的时候，对方在潜意识里得出一的结论，你是一个弱者，这是只在人的基因里面请被尬，发现了吗？这是一个妥妥的闭环，谁也逃不掉，那能不能付出呢？

当然可以交换付出，我对你好一分，你给我一。5分，我给你好两分，你给我2。5分，我就永远不会受伤，因为我没有付出，我在公平的交换。咱们所有。行为对任何人本质很简单，就是交灌，我可以对你好。

但你就没有回报我的好。如果没有你不能回报我的好，无论是谁离他远点，这是事实。哪怕倾心举例举例，我给我妈打钱啊，我妈记得我一份好，对吧？如果打了我妈还说少，我还要打给他，他还要说少，那亲妈一得指法。

难道就可以肆无忌惮吗？所以什么人会受伤，就是对方贪得无厌，你还在一味的付出，然后对方就会不断的变本加厉，不管跟谁接触记清楚。你首先是个人，人需要被尊重，人需要有底线，所以咱们任何关系。

不是你随便怎么对我，我都要接受，那说明你根本不是一个人，还没有很好的生存，你没有学会，你还在趴着的或者当然感情当中还有很多啊反人性的现象，但这人是赤裸裸的现实，我希望你接受这些现象，并且去突破这些规则。

你无法接受，你就无法突破，因为你会被其所累，我希望你突破规则做一个强者，很多。说强者更冷控无情，你是一种认知上的错。为什么大家会认为强者更冷漠无情呢？首先强者不是冷漠无情。

而是他们对情对人的理解绝理不在一个层面，比如一个女强者遭遇了背叛，丈夫啊就是打自己的巴掌，把脸都扇出，脑子大脑的求原谅，这个女人的无动于衷，可我不会想你这个男人都已经脑成大脑，差不多了吧。

这是外人的逻辑，而女权众的逻辑是什么？出轨不是我情是他出轨，沾脸不是我逼着他删的，我为什么要为他的痛苦买单。再举个例子，我曾经在网上看到一个名人的采访是谁？我也忘了啊，女主持人问这个企业家。

公司的钱是你太太管理吗？企业家一愣，你认为是在过家家吗？外人的逻辑是一个男人真正爱一个女人会给他安全感，对吧？上交成人大权，企业家的逻辑是什么？什么是企业管理，在其为谋其子。

什么是家是什么意思公司他分的很清楚，强者不是。冷酷无情，而是有的情，在强者眼里不是什么好的情。所以外者成年人只谈利益不谈感情，这句话对吗？我认为半对半错，其实成年人谈感情啊。

但这里的感情只是利益的润化心，意思是感情是一种手段为利益服务，但不幸的是很多人当真的本末倒置，把感情放在了第一位，一般来说喜欢谈感情，天天张口闭口，道德感情的人群主要有两类角色啊，一类是聪明人，对吧？

第一类聪明人，他们就用感情的名义来赚取自己的利益来用自利益最大话，另外一类可能是穷鬼和屌丝啊，这些人已经对吧？被垃圾文化彻底洗脑了，成为了案板上的猪任人宰割。人和人间在交流本质是价值交换。

我上朋课说过啊，这句话我讲过无数次，但真正你解扣的全很少，不要把人性推到考验的地步就是最大的人道，相信爱情不是病，相信幻想中的爱情才是。比如之前有个女粉是问我说小K啊，抖音上说啊，要让男朋友去体验。

分娩的痛苦，男朋友如果不愿意体验，是不是不爱，就是某研究人员发明的分娩机啊，男人也可以体验，不知道的，可以去百度或者抖音搜索一下。我每每看到这样的问题，吗我想笑了，通过让别人体验自己的痛苦方式。

你期望获得自己想要的某种事物或者欺大避馈，你幼稚幼稚啊，看好了啊，我说的是幼稚，为什么是幼稚，因为这个对于爱情的具体进展是没有任何作用的。这个男人你选对了，他这样对你好，你选错了，你测试他一万遍。

还是对不好那其是图通过各种方式去测试去考验自己老公的女人，本质上不是在考验自己的老公，而是现红的短视频。不是电视剧里那些女人对男人的优势地位，以及赞同了女性为了繁原所做出巨大牺牲这一观点。

比如啊凭什么别的男人愿意为了她的老婆去体验分娩，为啥你不能啊我这么痛苦，你也不应该说好一点吗？我们不要去问为什么要让男人去体验分娩，我们要问的是，让男人去体验分娩是谁提出来的？他们的目的是什么？

很少有女性具备这样的情思维。当他们发现这个做法被抛出来之后，是不是维护了他们的地与情感，他们就不会质疑了。我想说的是，不仅仅是让男生去体验分娩，包括老婆可以打老公的耳光，这些通通都只有一个目的。

让女性更加情绪化、幼稚化、高贵报，以便更好的赚他们以及他们老公的钱。为什么很简单，妇女是成熟的勤俭的奉浅的形象，这种形象是不需要花钱的。女神是需要花钱的形象，想赚男人的钱啊，太难了。

这帮家伙一个比一个难赚了啊，但是想赚情感咨询关系升级，分手挽回人际关系咨询社交人际职场人际及更多课程，请加微信，13349951652人的钱就相对容易多了，把女父亲只要能实现这个赚这个资本不就成了吗？

看朋友拍大腿啊，可赚但是的会问诞生了男人年渴真正的女年年发们老公亲那么包容，但咋不到一洋洋洒说么一堆是么要去成为真正的女人男人要去成为真正的男人，就这样的男女组合才拥有幸福的可能虽然是知识可能。

但起码大概可以稳定。结婚之前先把自己培养成具备。真正成熟人格的失分人，然后去选择一个同样的失惠人，男人赚不到钱，就活该受老婆的啰嗦与指责。女人不持家就活该受老公的诟病。

男人在外面看到别的人欺负自己的老婆就要保护她，老婆在外就得按住老公的情绪，男女搭配，各司其职。你们去看看那些啊从分娩体验机上下来的男人的表情就知道了。他们很少流露出啊，我操，我老婆竟然这么辛苦。

我要好好对他的表情，他们只会流露这种表情哇，原来这么痛话，痛死了啊，快要放不下来，女人看到自己的老公受罪啊，也很少流流露出啊，快把我老公放下来，算了算是这种心疼的表情，真男人上体验机。

好女人不舍得让老公上体验机。为什么因为能来体验这种痛苦的这对夫妻本身就是错误的人错误的组合，做什么都是错的，不可痛的幸啊。那些网上愿意被老婆测试，测试完了以后对老婆很好的男男人啊。

那是因为他们自始至终啊都没有改变过，他一直对老婆都很好。尽管这种好在我看的有点卑微，有点窝囊，他对你不好或者不是强要的好，你把天弄塌了都没用。你要么不要组建这个家庭。既然组建了这个家庭的一切行为的目的。

就要是这个家庭往好的方向走，记住，不要内斗，不要试图去消耗对方，满足自己，不要成为一个女孩要成为一个女人，不要把你的老婆做成父父亲，要把你的老公塑成一个真正的男人，能为了老婆上这个体验阶呢。

有一个算一个，没一个真正的男人都是窝囊过色，真有人呢跑出去多赚200块，都是好的，我认为还是把经力放在怎么把家庭这个蛋糕做大做强来的更有意义点。当然说了这么多啊，关于感情的词汇，还有很多啊。

比如什么性格，比如什么三观，你也如我说过啊，性格问题，根本不是问题。性格大相庭径啊，可以说是性格，性格很相似，可以说性格有很多的共同点，所以决定两个人的是否在一起性格和过合适，都是假的。

当一个人对你说对不起。性格合适，你可以理解我对不起你很穷啊，你很丑，你很抠，你没钱。因此，分析性格一点用没有啊，权利弊才是核心。一个男人包不包容你对你的性格也没有关系，感情无非就是你亮出的优点越多啊。

那你的缺点又没包容啊。举个例子啊，你不会做饭，但你可以把孩子教的很好，你花钱大手大手，但是你赚钱能力很强，你喜欢玩，但你不乱玩，我们还是一个人的缺点，会优先考虑他的优点，所以我们在选包容。

没有谁愿意接受另一个人的缺点，哪怕你的老妈你都不能接受，都是看在优点的面子上，想要被包容被理解很简单，那就需要有优点去换，否则凭啥呢？对不对？如果你咨询经感问题啊，你找到一个心理专家。

他会给你分析一堆啊，什么疏密啊或者亲密型的人格看成很有道理，实界没有任何意义样，每个小是800块，也从来就没有所谓的什么三观很，没有这么回事啊，虽然说你你自己有三观的世界观价值观，人生观你有100块。

就100块的三观，你100万就。三观，你喜欢一个人的时候，是一个三观，你喜欢不喜欢这个人，又是另外一个三观，什么叫三观啊，就是你想要的东西，他能不能满足嘛？这就是三观吧，我再重复一遍啊，你想要的东西。

他能不能满足，这就是三观提起的现实，好好给我理解一遍啊，一个人能够给你交流。如果你感觉他很好，最本质的原因是他给够了，哪怕他是用征服你的形式也行啊，这属于也属于一种给他给够了，他可以一句话都不用讲。

你也觉得你们合得来。如果这个男人很失败，对吧？你说什么他就在那里啊，对不对？哦是的是，你也对他没什么兴趣，人不要把自己想的很高尚，特别是普通的，也不要把感情想的很理想化，大家都是是非常笨了。

实实在的挺好，对不对？因为被男人珍惜的原因也是有一个失去你是他难以接受的巨大损失。如果失去你啊，他的损失非常大，那甭管啊，你是不是对他好啊，他都会真惜，除非你太过分了，击溃了他的情感防线，他是空了。

他才不会珍惜。相反，失去你对这个男人构成什么威胁，那他会不会珍惜你？完全取决于他的心情和性任。因会得到什么样的谦提。很难讲啊，抓数据，我在感情上讲啊，他的钱是不是和你挂钩的。

他的后代是不是你开你他的家庭主要成员的社会关系，是不是你在维护一旦你找到那些东西的控制是质权啊？我可以起码说你的这个家庭的主个非常重要的角色，这个男人基本上你开你，因为你看你他的推了。

你只有抓住了他的核心利益，这个男人基本上你就拿下，什么叫做你抓住了他的核心利益，我要放大招了啊，接下来说的这句话非常重要，价值是对方认为正确的事情，你能不能满足这句话非常厉害，我可以再换你的说法。

帮你理解。你对他的好，只是你认为很好，对他来说可能没什么价值，别人说你好，你才是真的好，你觉得你自己好，那不是真的好，除非你说你不社交，你不想找男人，那没办法，你不走这条路啊，你也怎么办，那是你的事。

你有充分的自由，但只要你走上社交这条道。你要与人交往，就要接受这个规矩。规矩就是规矩。杨万一来了应该什啊我举个例子，假设你一个男人非常好，照顾他的日常生活起居，对吧？生两三个孩子等。

旁观者可能觉得你很好，但是这个男人的收入级别非常高啊，有一大帮的女人，而且都是漂亮的女人排着排着队想要照顾他，想要给他生小孩。那么你这个好对他而言就不那么重要。当然你有充分的权利犯人。

这是有唯艺人做的普通人或者说认知水平比较低的人，他们特别喜欢关注自己，而且这种人还有一个特点啊，相当的固执，比如他总会说什么啊，也有钱，你长得帅啊，也就是牛逼，你就应该听我，我这么优秀，我对你这么好。

我给你花钱，那别人珍惜我吗？我长得这么漂亮，我还有钱，我还给你花钱，我要给你生小孩，我要照顾你的生活，难道你该珍惜我吗？你没有发现以上这些话啊，拥有这种语言性福的人吗？

他们的言语你足女永远都是啊他们自己这就是他们不苦规女，也就是他们不意珍惜的核心原因，他们都是固执这个设计像别人说出自己的观点，如果发现人不接。他们既然也不放弃这个人，其实很好理解。

因为他们以自己的方式对对这件事儿付出了太多，放不下了，于是他们只能选择拉扯下去。大家都是个普通人，不要整天活在理想的世界。这句话我送给大家了。这个世界上只有真正的一种英雄主义，那就是看清生活的本质。

却依旧热爱他。我认为这个世界是没办法改变的，他就存在那里。人性也是无法改变的，他也就在那里。这是个客观的一个事实。如果你想改变一个人的恶，唯一的办法，就是用残酷的手段让他畏惧害怕服从你，只有这样。

他才有可能天从于你。有个哲学家曾经说过人的三个层次。第一层次探索这个世界觉得美妙。第二层次看到自己的阴暗和人心的丑陋，感到厌恶。第三层次看到自己的阴暗，仍然会拥抱这个世界，以上是如何突破情感的规则。

盼望认真看之，认真看之，认真看之，认。