# 18、坏小k女人一生必学的一堂课：09.框架实操注意点 （6）

OK另外我再来补充几点啊，框架的注意事项，以及雷区以及怎么让框架进入你的这偶标准啊。首先第一，框架它是决定了谁在主导关系的发展，而谁又在背动的服从啊。举个例子啊，一个女生啊，他这么说啊。

他说好久没有见你，明天有空吗，一起吃个饭。男生回答回头再说吧，这两句对方看似是男生拒绝了女生，其实背后涵盖更多的意义。第一，男方价值相对高于女方。第二，女方的需求是高于男方的。第三是这个男人在主导框架。

而女方更多是在服从框架的服从方会有更多的无力感，我们都会认为好多面前他是付出对等的。但是生活的真相，往往就是一方打败另外一方有哪些征兆说明你是处于啊一种弱势的服从框架中呢，第一啊，A，在外人面前啊。

对方也许表现了友好包容，甚至尽善敬备。但在你面前啊，对方确实。批评、挑剔、指责，总觉得不能得到他的认同和欣赏。B啊，当矛盾或者冲突的出现时，对方从来不会主动道歉啊，每次吵架，即便不是你的错。

但是先认错的那个人，也总是你C当你表达自己时，对方会习惯性的忽略你的感受，并且说你无理取闹。到后来啊不敢表达自己真实的享受，想法和感受也怀疑自己的问题。第在性关系上也是他拥有主动权，他需要的时候。

你会去满足对方，你需要的时候，他未必会来满足你。一、你觉得你们的关系好像是追逐游戏啊，你靠近他就后退。当你想要放弃这段关系的时候，对方因为给你点期望，但是稍后呢你会进入啊你追他的死去环。F啊。

你的快乐啊是否建立在对方的回馈上。你在远离你的朋友亲人，甚至荒废你的学业、事业啊，工作兴趣爱好。如果你的处境，符合上面的阅读。那么你在这段关系当中的框架就越弱，在两性关系中的。

框架是由你和他的相对的价值地位，对对方的需求程度啊等等一系列潜在假设所决定的主导框架方拥有更多的价值。比如社会地位、经济情况、颜值生材自身魅力，以及潜在择偶空间更大，被动服从的人往往自尊心更低。

更害怕被抛弃，需要通过依赖和讨好对方寻找安全感和自我价值的实现。但是这往往会让结果更加的糟糕，因为不断的付出的过程，就是不断为对方加价加码的过程，这对方看待你的价值更低，而更不值得被认真对待。

那么接下来我要说说第二个人去啊，也就是你要建你的择偶框架，择偶框架啊，你们可以用手机记下来啊，日常看看第一，择偶地基啊，择偶必须有以下还是不能违反的是。第一防堵。第二，欺骗。第三个家暴。第四个。

他必须遵纪守法。第五个，他不能不务自利啊。第六个，他必须对你的家人尊重，包括对你尊重。第七个，他尊重啊爱惜你的身体。他会遵循孕孕原则。就比如说吧我经常建议女孩子啊不要未婚先孕啊。

因为一个坑往往会连着几个坑啊，一个男人他是无法自己怀孕的啊，因为女人一旦未婚先孕啊，其实这样啊，第一情感咨询关系升级，分手挽回，人际关系咨询社交人际职场人际及更多课程，请加微信。

13349951652对于男人来讲是有好处的。第一啊，他可以检验你女性的孕产能力。第二，你已经未婚先孕啊，上车了，他可以压低女方的彩礼。不果有恶劣的男人啊还可以去母牛子，对于女方来说啊。

怀孕期间的任何风险啊，我们如果没有婚姻作为保障的话，例如啊停胎，对吧？例如生产时对吧？大出血等等等等啊，生出有问题的孩子来说是没有任何保障的。男方是可以随时走人的，最多背靠半女生啊，社会给男人的福利啊。

让他们可以再娶一个。但女性不遇到这种情况啊，再价啊就非常的难啊。你看掉进坑容易啊，走出坑却很难，不要以为你的男朋友没有算计过啊，可能他早就合计过了。在内心里面。回到这个问题的本质上。

如果你答应男朋友未婚先命啊，那么男人就会发现你不好说啊，没有底线，易于操控。那么风险大的，就交给你有人以后会让你啊做家务的时候老人，生两个孩子等等啊，你走进男人身上的坑以后啊，你觉得他以后还会对你好吗？

本该翱翔让蓝天里的老爷啊被减掉了翅膀，你猜别人会怎么对待你。当然没有框架的人啊，往往还具备以下几点啊。第一，大事上他没有主见，小事上特别爱计较。第二，过度喜欢干涉他人，喜欢为别人好啊。

但对自己却没有逗你的能力。第三，情绪不能力，做事不分轻重。第四，对目标不清晰，对情绪无法掌控。第五，没有边界感，分不清哪种人知的，哪些人不知道，哪些事情该全力以赴，哪些事情啊可以不计较啊。

就拿你的男朋友向你借钱来举例吧。有的女生可以接受，有的女生是不能。接受的，比如你的男朋友向你借钱啊，也许他有着无比重人的理由啊，但这掩盖不了他行为的本质。他在向他身边的人索取真金白银啊。

他能够从身边牵面的人索取到利益的前提是没有感情啊，他去银行贷款啊，银行是不是要抵押或者查信用啊，银行觉得他不对劲，就会叫他滚蛋，他去跟朋友借钱是要打条子啊，朋友觉得他没有利用价值，你也会叫他滚蛋。

那他只能跟谁借借到的可能性比较大呢，和自己有感情的人，那就是看到了吗？很多时候借钱啊，他会让感情在不知不觉之间啊，成为这些人手手上的一个工具，而且更可悲的是啊，这些人甚至不知道啊。

自己已经把感情变成了工具啊，所以说进你还是不要借钱啊，在感情里面，如果你什么都可以接受啊，你什么都讨好他赞领他，他你跟他顺着他，你越不容易找到男人，越没有人聊你啊，因为你对男人没有要求嘛。

男人就会认为你对人生没有要求，没有标准，对还是不对？你对啥都没有标准啊，这个只能说明你这个人啊本身就很差，没有人喜欢你。没有人听你的标准，没有人听你的要求，所以你害怕，你不敢提标准和要求。

这是一个低价值的展现。这其实就是潜意识的表达。很多人都没有el的，你表现的越来越驯服啊，表面上可能别人会不喜欢你，但其实在别人心目中的分量会变得很重，相反尽可能的啊去讨好你是不是每一个人满足他们的要求。

令他们开心满意，但是他们反而会看清你觉得你没有什么分量，性格软弱，容易被欺负的人，谁会喜欢呢？没有自己标准和原则的人，情感咨询关系升级，分手挽回人际关系咨询社交人际职场人际及更多课程请加微信。

13349951652喜欢呢？因为这些都侧面代表了他们的生存环境和状态糟糕而人都是趋病害，又怎么会喜欢上他们呢？当你变得没有个性没有主见的时候，当你没有标准框架的时候，当你无条件对一个人好的时候。

当你特别主动的时候啊，对方会从你这些言行上去判断你是一个没有价值的人，什么样的人会没有个性，没有标准，没有原则呢？一定是弱者。当然这些是根子在人的基因里面啊，通常不会经过逻辑性思考，被自样的认为啊。

其实我们有很多男人啊，他们嘴上都说希望找到一个对他们好的女人啊，但当这样的女人出现的时候啊，无微不是对他们好的时候，对他们百依百顺的时候啊，他们便会对这样的女人失去欲望啊，感到厌烦。

男人啊你跟这样的女人和谐共处，但很难去尊重他，因为一旦没有框架啊，他们是不怕犯错误的。今天不买礼以后啊，无所谓啊，反正你又，反正你又不会生气，对不对？今天回家晚啊无所谓，对不对？反正你要原谅他。

当你没有框架，一个核心的自命点，男人不怕犯错误很重要。其实在社交上或者在情感上啊，你不争不强好说话，这个也是看身份的，如果你身份是一个强者和掌握权利的人，那你好说话不争不强，身边的人是会欺负你的。

因为你不争不抢好说话，在所有人的眼里都会变成优点，别人反而会更加的尊重你，更加的喜欢你，这个就叫人性。如果啊你是一个普通女孩啊，你不长点刺儿的话，是很难在这个就是社会上混下去的。

因为人嘛啊都不会尊重可以玩乐音舞掌这样的事物，而那些你们本来可能拥有啊，但有可能随时失去的东西，反而会什么为之疯狂。市面上有很多的恋爱学啊，教你们的人什么要让男人转的方法。

教你怎么成为一个理想的女人教你怎么读懂男人的需求啊，给你灌输各种思维啊，这些玩意儿啊和男人尊重你没有半毛钱关系，这些只在教你成为一个优秀的舔狗而已啊。你学了很多的知识，男人放到屁都知道什么意思。

闭上眼睛之后男人在讲什么有什么用呢？还是那句话姐妹我不怕犯错啊，你们要做的，是望男人尊重你的恋爱规则啊，你只有把自己放在优秀的柜子上，尊重你的目标，尊重你的信念，你的内在才可以真正的或得快乐。

当你有了你的人生。态度，任何影响你太多的人和事儿，你都应该主动把它pass掉。只有这样，你才可以拥有了你的框架。从今天开始答应我，让你的框架融入你的生活，成为你为人处事的习惯标准，我还是那句老话。

我希望你做得好，我不希望你说到伤害。很多女神说到你就是没有框架受到伤害。我希望观看我课程的人啊，都拥有框架思维。以上的框架课都是我近几年磨了用我打造出来的课程。我极力建议反复观看。

你不可能看一遍就可以磨练这种思维。我希望你们用心用功，我更希望框架可真的融入你的生活。框架思维，一旦形成啊，将是真正意义上的人间清醒，我再次祝贺你拥有框架思维，不要受到伤害，答应我，我是小平板答应我。

