# 18、坏小k女人一生必学的一堂课：13.向上社交 创一代男人（4）

hello，欢迎来到小情的课啊，接下来我们重点讲一讲啊，处在金字塔梯队的第三种男人类型啊。创一代的男人啊，我个人还是较有发言权的。首先我们来说一说创一代男人的一个特点啊。首先第一啊。

创一代男人啊是价值交换的一个典型的啊。第二，创意代男人啊吃软不吃硬啊，方架比较强啊，他们在情感关系当中，他们自身啊能进能退啊，面对此类男人，首先第一个得去啊，不要一上来就当女王啊，这最傻叉的行为啊。

面对创一代的啊男人，当对方明显价值比你高很多的时候啊，在你想要拿下创一代男人的时候啊，你前期的阶段啊一定得学会啊拿下一个地基啊，很多女生一上来就要当女王啊，疯啊，我我说啊是不是疯了，对不对？

因为在创一代对你还没有产生感情的时候啊，你们比的东西就是硬价值啊，比如说你赚多少，对吧？我赚多少啊，你的学历，你的背景，你的家庭啊，我的家庭怎么样啊，整个东。再来弥补这些现实层面的差距啊。

必须要有感情啊。什么时候你可以在创业代的面前，对吧？1345的当女王嘞？有个情感的因素，就是我对你有情感啊，我我对你的感觉不一样啊，你能让我有情绪波动，你能让我有依赖啊，你能让我产生习惯啊。

无论男女关系，人际关系啊，你要搞清楚自己是什么啊？对方是什么？你们两个之样的关系，当下什么样的一个阶段，我发现啊最近网络上猛然的出现了一种风气啊，就好像是一个男孩子啊一开始如果说啊我想给你谈恋爱啊。

或者说想追求你的时候啊，这个女生他就会说哦对吧？那你先借我1万块钱啊，或者为我500啊，看看实力啊，那如果这个男生不愿意借这个钱，好像就觉得啊这个男生啊连这点钱都不愿意花啊，那这个男生也是真心的。

我就觉得这种逻家啊，在创意代面前就是一个傻叉行为啊，我换一种方式来跟你们讲啊，就算这个创意赖啊，他真的是一上来啊，只要她喜欢你啊，她就可以啪啦啪啦的给你发红包啊，啪啦啪啦一两万啊。

这样这么给你借钱的男人啊，那你就有。全感的嘛，他可以这么对你啊，也证明他可以同时啊这样对待别人，对不对？第三，面对创一代男人啊，你们必须增加男性技能点啊，输出女性技能点啊。男性技能点做要有哪些啊。

比如说有的人当情绪稳定，多谋善壮啊，抓大方小。女性技能点有哪些啊，说要是妩媚啊，示弱撒娇啊，男性技能点啊，会让对方觉得你情绪稳定。女性技能点啊会让创一代看到很好的可以和你共度一生的可能性。

第四啊面对创意代的男人啊，千万不要制作聪明啊，在创一代的男人面前啊，引导出是为了筛选人群，而不是无限压榨。之前我有一个粉丝吧，前前后后也了解到了一些引导付出的技巧啊，于是他趁着啊国庆节的时候啊。

就想着到他的这个创一代的男朋友啊给他送一块手表嘛，他想试一试啊自己学习了一段时间的功力如何啊，于是啊她先是啊似乎不经意间啊和男朋友提起啊手表败了想要换一换。那在国庆节的当天啊，又不经意间啊带男。

朋友啊当到商场啊去手表专柜啊，看节日啊，是吧，看这些手表，最后又假装很偶然的看到了一块喜欢的手表啊，都很碰巧的让男朋友看到了，她刚好在和闺蜜聊天是吧，看我男朋友啊给我买了一块新的手表作为节日礼物啊。

我的男朋友对我可真好啊，最后啊在售后人的夹击之下，促使这个创意代给她买下了这块手表啊，虽然这块手表的价格完全在她男友这个创意代的经济承担范围以内，但是从这个事情发生之后啊，男友对她的态度却变得冷淡啊。

现在她意识到啊，她这个创意代的男朋友啊已经把他规划为物质里了，有的姑娘啊看起来好像很出名啊，但是我想告诉大家的是什么呢？面对创意代的男人啊痕迹引导付出不要太过于明显啊，其实啊以上的一些操作路径啊。

就已经是带有强迫性质的索取了，再次强调啊，此类男人是人精啊，对方竟然是创意代啊，别人在生意场上厮杀的时候啊，可。不你还在读书啊，千万不要自作聪明啊，引导男人为我们投资。

我们一定不能以失去男人对我们的信任作为代价啊。这句话我建议你不善变，引导男人啊为我们投资，我们一定啊不要以失去男人对我们的信任作为代价啊，不要视此类创业业的男人付出是为理所当然的。

那样会影响到他继续对你付出的激情，花钱买快乐啊，既然自身不快乐又何必当大头鬼。另外绝对不要把他给你的钱啊说成你的钱啊，那种明明用男人的钱买了白的东西啊，却使命强调是自己买的女人啊，最让男人倒胃口啊。

那会让他觉得自己收了利用啊，是没有男人心甘情愿生活在钱包后面的。其实创业业的男人啊，他不怕为你付出的啊，他怕的是你觉得为你的付出是理所当然的啊，引用一个创业代的一个我的好哥们啊，他也是创业人。

我身边的创业人蛮多的。他跟我说的原话是什么啊？我最怕那些花钱如流水的女人啊，那可以潇洒。男人的钱啊是大风你奶奶的啊，看着他拿我的钱啊一掷千金的样子啊，我体会到的是对我劳动的啊，不吝啬啊。

和这样的淘金女郎在一起，我最想做的就是逃掉啊。当然啊，你如果能够走进创一代的心里面啊，线下他对你的防备嘛。那么他对你的付出程度啊也是极度爽快的。第五啊，创一代情感咨询关系升级。

分手挽回人际关系咨询社交人际职场人际及更多课程，请加微信，13349951652在婚恋市场的一个现象啊。第一，我要说一下年轻漂亮的女孩啊，嫁给创一代的概率啊，要比富二代的概率要大。

记住我这里说的是啊嫁给不如婚姻关系的一个概率啊。第二，在一线城市靠年轻漂亮嫁的好的概率啊，要比普通城市啊低态度啊，以上两点建议我建议你反复理解啊，为什么首情我们要理解啊创一代是一个怎样的一位男人啊。

我就说的简单粗暴。创一代啊这个男人是一个曾经没钱，后来有钱的男人，一个曾经没女人啊，后来啊有女人跟个男人啊，只有拥有过很多美女啊，被很多美女坑过之后啊，创意代才会懂什么是真正有价值的女人啊。

我相信你应该可理解这两点啊。第六，有一部分的创意代啊，当确定这种长期关系的时候啊，创一代会对你进行不断的挑刺啊，这个概率高达50%啊。当你面及到一个创意代男人的时候啊，你越想把他当成伴侣。

越想把他当成唯一。你会发现他会越来越不断的在挑你的是变得越来越挑剔，越来越不爱付出的时候，就请你注意了啊，你遇到了就是这50%的创意代。这你真正的底层逻辑是什么呢？有一部分的创意代啊。

他的温暖啊只会得到情人啊，而不是伴侣，听清楚而不是伴侣。为什么？第一，创一代他个人的技能层面。这是内涵层面还是不错的。你看创一代，他有物质，还有经济，还有认知。甚至于还有很多技能。什么高尔夫什么马。

就什么一些体育运动，健康的生活啊，有一些创业代我们不能承啊渣归渣。但不得不说，他个人魅力还是挺强的啊，她不服输的性格还是挺信引人的，她的人格魅力还是挺强的。当一个女人在练习到这样的一个创意代的时候啊。

他其实就会产生不自的幻想。这种幻想是什么呢？哇，我跟这个创业代在一起啊，我身边的朋友会羡慕我啊，我爸妈可能都会觉得我嫁了一个好老公啊，我下一代的基因啊应该还蛮不错，蛮优秀的。

于是乎会联习到啊我跟这个创业代的男人在一起啊，我进入得到的钱啊又能得到的精神又能得到成长，所以这个女生对这个创业带产生幻想。但是创业代啊会有一个明显的一个人格漏洞是啊，她本身靠自己的打拼。

成为了一个还算比较完美的男人的时候啊，她自然而然会延续他的完美性啊，她其实会比你更加的在意他自身的完美性啊，也会更加的在意你的一个完美性啊，如果说当你把这个创业代当成了唯一的伴侣的时候啊，我之前讲。

过一句话啊，叫做你把别人摆在什么位置，别人也会站在什么位置来审视你。就比如说你在交往的一个创业代啊，你把他当成一个唯一的男朋友，你想要跟他去结婚，步入婚姻殿堂。这个时候啊这个创业代感受到了你的动机。

你想跟我结婚，那么他就会把你当成他的老婆的标准来同样，那你就必须要上的厅堂下的厨房，你还得给我一个好的延值啊，带出去有面子。为啥因为创业代活在了一个完美的世界里面啊，在创业代的世界里面。

创业代其实承受了很多的东西啊，你别看创业代有光环啊，靠自身的打拼成进的这里步但这种光环，实则是一种极大的压力，这种压力是什么？创业代要承受的压力时，他一直活在别人的期待期待当中啊，活在别人眼中啊。

他的父母，他的朋友啊，甚至于机遇啊，他身边的所有的女人都会给到他超出他能力以外的预期和期待，他身边的人，他的父母朋友兄弟都会觉得啊他过得他的牛逼啊，包括他身边的女人都会认为他是一个极其牛逼的男人啊。

但是他没有依靠。他不能像富二代那样啊，可以往后退一退。其实我们外界给到创业代的预期和期待，是超超出于啊他本身的一个能力的。所以说如果你把他当成了诡异的伴侣啊，那么她就需要去投资他的完美。

她需要你也变得完美。因此他必须要来挑剔你来缓解别人对自己的一个攻击和期待啊，不懂这个原理的，可以了解一下心理学啊，这里我就不详细展开，你也会不我当啊心理学有很好的解释啊。

所以我们不要去分析创业但是一个什么样的状态。创业的状态啊，一直都是向外输出的一个状态。她没累积到一定的财富钱啊，他一定是一直通啊不能停顿的啊，他必须不不断的向外界输出他的认知，展示他的成就等等一切啊。

她一直对着他的父母身边的朋友，女人啊，她需要去维护他完美的光环，因为他活在别人的期待当中啊，她一直在向外输出啊，所以一旦你给他到唯一性的时候啊，你想表露和他结婚的时候啊，她就会把你当成一个完美主义者。

他会。强迫你也没得完美，可能他嘴上不会说，让他心里一得这么想他的逻辑就是啊你想跟我情感咨询关系升级，分手挽回人际关系咨询社交人际职场人际及更多课程，请加微信，13349951652结婚的话。

那我就以老公的标准来审视你们啊，那么你也必须变得完美啊，不然你凭什么要求我成为你的唯一呢？既然要我当你的老公，对不对？你就必须变得完美，你得跟我一样，你要向外输出啊，他用这样的方式来让自己休息一下。

因为啊创意的不能不完美。而且创意的啊可能真的是从底层啊杀出来的，他们是不会松懈对自己的成长的要求了，因为他们特别害怕自己跌落我身谈啊，所以他潜在的动力，也就是说我要获得别人的认可。

这种潜在的动力不能推知他去成长，不能松懈，所以你会发现为什么创意代永远是把事业放在第一位，因为他深子啊，我是因为得到了。也才得到了眼前这一切。因为在创业代啊，他从没钱到有钱这个过程当中啊。

他可以清晰的感知到身边的人啊对态度啊都渐渐的变好了。所以他们会有比较强硬的反倍心理啊，不管是亲历关系还是其他关系。当你有一天啊，你本身啊你渐渐变成有钱的时候啊，当你发现因为有钱的。

身边的人对的态度渐渐的发生的变化的时候啊，你也会有这种感触。所以啊创业的心理，我们是可以理解的。因此，当你遇到了创业代啊，我给你以下几点建议啊。第一啊，你要有一定的付出意识。第二，你会保持一定的距离啊。

第三，你有你自己的生活啊。第四，他有他自己的生活，这个叫边界感，这个是极大的一个离去啊，一定要有边界感。第五啊，你对创业代尽量不要有极高要求的一个期待啊，你要给他轻松舒服的感觉，让他休息下来啊。

第七点建议啊，面对创业代啊，我建议你一定不要低调啊。当你还没站到一定成绩的时候，你是没有资格去低调啊。你的低调是在增加对方筛选的成本啊，不要在。低维度的里面的人啊，冲大哥啊，在高维度的人里面啊啊又自卑。

以上这句话，我建议你把它刻在脑门里面，不要在低维度的人里面当大哥啊，不要在高维度的人里面啊用自卑啊，面对实年男人啊，我提倡你可以不经意的去炫要你的高高价值啊，去秀一下你自身的一个实力啊。

有钱人和普通人的差距是什么？他们拥有更多的一个选择权啊，这种选择权啊可以体现在日常生活啊，我每天出门会根据心情啊，选择开普通的车啊，而普通人上班只能挤地铁啊。

我在私人飞机上可以吃麦当劳啊甚至是热料或者喝酒啊，而普通人只能是在公务舱啊吃捡那个基餐啊，吃什么穿什么，对于有钱人来说啊已经不重要。重要的是普通人的生活啊一直是单选题啊，而有钱人的生活啊。

这是无穷选项的多选题啊，这个是本质也是关键。很多人听到我讲的会觉得很扎心啊。就像很多人会说啊，我努力奋斗，就是过我想过的生活。什么是你想过的生活呢？有选择权的生活啊，你可以选择想要的嘛，你可以。

拒绝你不想要的嘛，这个就叫你想要的生活。在我的理解当中啊，在我看来，多数人是不具备选择权的啊，他们无法选择自己的学校，无法选择自己的工作，甚至无法选择自己的另一半。人生被安排的明明白白的啊。

最后家里随便安排了一个相亲对象啊，不明不白的过完这一生，真正牛逼的高手，他一定明白啊，外在的定价只是一个筛选，而非是碾压对他们来说，消费能力只是一个阶层标签，用来过滤掉比自己层次认知要低的人啊。

当你把炫耀价值，理解为是一个筛选逻辑的时候啊，而不是炫富的时候啊，你就懂得我今天讲的话，第八，面对创业代啊，你不一定真的要给他带去价值。但是你要有为他带去价值的可能性啊，你可以多提升一下自己啊。

多学习一下税务啊，法律等围绕企业的一些技能啊，我其强烈的一个建议啊。第九，面对创业代，你不要去挑战对方专业领域的权威，不要试图去管理能力比你强的人啊，赢得嘴巴输了关系。比如啊对方是做。

地产的对方说房房房价会涨啊，你非说房价会跌，对不对？比如说我做情感啊，我说练老不行啊，你非说聂老琴啊，争论是是这种关系舒服，不要在对方的一个专业领域去挑战对方的一个权威。第十，面对创业贷。

你要找到你的优势场，什怎么判断个人的优势场啊。比如这个创业贷，他对朋友是怎么介绍你的，他有没有炫耀给其他人听啊，他怎么炫耀你给其他人听啊，这个就叫你的优势场啊，以上是合创业代来人相处的内去起建议啊。

如果有一天你遇到了此类的人，请回来看这篇文章啊，我希望你可以把一首好牌打的漂亮啊，牌打的漂亮啊，牌打的。

