# 18、坏小k女人一生必学的一堂课：32.感情36计（12）前期如何与优质男迅速破冰

🎼感情三十记第十二大技窍啊，和优质男相处，如何迅速的与其破冰，让对方有想了解你的欲望。此方法不适用于普兰。一、释放可得性，只疗不追，好像喜欢我，好像不喜欢，让对方来确定你到底喜不喜欢他，不要高冷。

你又与之匹配的价值吗？我好相处，但是我不好拿下给对方特殊对待，让他觉得自己备受重视，然后使用服从性测试，让对方从帮你小忙开始，或者从他擅长的领域开始，一步一步扩大你的要求。

2、一定要把握人生当中的每一个免费广告位朋友圈抖音小红书经营好自己的广告位，让男生自动美化你，就像你们女生喜欢美化男生一样。4、面对优质男，展现硬性价值，不要展现边缘价值，面对普。

🎼难可以适当展现边缘价值，边缘价值，引入竞争机制，暗示自己很受欢迎，让男人吃醋，或者拿男人和他人做比较。你看别人对我有多好，优质的男人知道你的小心思，不建议展示大佬特点，表面随和，在释放规则不是高冷。

我对你表面不设防，让你展现真实的自我，才是真正的筛选，展现社交属性，错误展现，不要老是说我认识谁谁谁，让对方觉得你听话懂事，好学的姿态，正确展现，参加了某一个音乐会，票比较难，朋友帮忙买的。

让对方自己猜测你认识谁谁谁轻松的口吻打出去，不要过快透露自己的底牌，发生关系，过快进入暧昧关系，不停讨好迎合，课外情感咨询关系升级，分手网。😊，🎼回人际关系咨询社交人际职场人际及更多课程，请加微信。

13349951652。对一个人好和讨好的区别是什么？讨好，你对某个人做了特别的事，并希望这样做了以后，他会更加的喜欢你，讨好会给人一种暗示，在你和他之间，他有着更高地位，他会带着一种审视的眼光来看你。

因为你不能仅用你自己去吸引他，你得努力的去做些什么，判断你是否在讨好一个人，你得问问你自己，为什么你要做这些事，你感到快乐吗？这是你真正想做的吗？还是仅仅想让他喜欢我，如果你找不到答案。

那么你就是在讨好，而男人怎么会感受不到呢？人都喜欢别人对他好，但人都会讨厌一个有目的的对自己好的人。6、让对方通过你的朋友圈谈图。😊，🎼5生活质量进行估价，而不是报价。7、引导付出十8字真眼。

情感到位了，要勇于尽，情感不到位，要主动退，很多人是相反的8框架不在乎对不对，再在乎想不想，一切为我所用，一切为我赋能，大多数人在对男人有兴趣时，都会试图进入他们的生活社交圈，其实这是错误的。

同时这个女人还为自己多添了一项艰巨的任务，她必领向她的朋友证明自己，显然，这不是成为奖品的做法，也无法把你自己树立为奖品，所以如果你想让她把你看作奖品来追求，就把她带入你的生活。

让她去接触一些认识你喜欢你的朋友。情感咨询关系升级，分手挽回，人际关系咨询社交人际，职场人际及更多课程，请。😊，🎼加微信13349951652。在这种社交场合下，你没有向他人证明自己的麻烦。

因为他们已经认识你，喜欢你，也让你可以轻易的展现那些奖品特质的性格，同时你的朋友喜欢你对你好，也会在他眼中更证明你就是他那要追逐获得的奖品。换言之，让男人在你自己的领地上游戏。9与优质男相处。

要学会识别对方底线，对方包容心并不强，避免踩到对方底线，避免踩到对方红线，边界不只是原则底线，以及消费边界，分寸感，每一句玩笑背后，可能都代表着对方的真实想法，识别这五大玩笑话，语气穿着钱时间人际关系。

对方开玩笑的语气，语气，你怎么说话这么冲，你怎么脾气这么挤，穿着。😊，🎼你怎么穿的这样张扬，你平时都是这么穿吗？钱你怎么总是买很多奢侈品，时间你怎么总是迟到人际关系，你不觉得你跟那个人走得太近了吗？

要注意这五类话语是远离负能量，语言不能代表什么？行动代表太多，远离负能量，比如直播间很多女生说了男朋友这里不好，哪里不好，最终问我怎么才可以和男朋友继续下去。比如一个人向你抱怨，她男朋友哪里哪里不好。

却又离不开，怎么回应他人的抱怨，比如对方说抱怨男朋友，你可以直接问，听你抱怨了这么多，你是想离开你的男朋友吗？如果是你做过什么行为，离开他吗？让她自我矛盾，当他。😊。

