# 18、坏小k女人一生必学的一堂课：视频课：02.冲破旧的情感体系 直击情感本质

hello，欢迎来到课程的第二大纲啊，突破情感的规励置。我们目前所知道的婚姻正度啊，确实一直是宣扬一夫一妻的神圣。理论上你爱上一个人啊，所以才会给对方结婚，而结婚后。

大家就要有一生一世对着一个爱人的承诺，一夫一妻子，其实并不是我们华人的主家文化，他是基督天主教育一个文化，现在广泛的被全世界接受而已，爱是只能给一个人请问这是谁说的，我们需要对文化提出批判性的思法。

无论是对还是错，现在相信一夫一妻的人有思考过这个问题吗？如果爱是只能给一个人，那么是否不爱我妈，我就不能爱我爸。那么有四五个孩子的父母怎么办？他们不能把爱分给所有的孩子吗？如果有人告诉你哦，父母的爱啊。

孩子的爱或者兄弟姐妹爱是不同的。男女之间的爱啊才是一对一的啊，你要问他，谁说的男女的爱只能一对一，其他的。可以一对多，你的理由是什么？我不是在鼓吹男女爱情可以一对多，也没有强调，一定要一对一。

我只是要你们思考这些别人灌输给你的信念。为什么我一开篇用极具攻击性的语言来阐述爱情。原因有两点。第一，爱情是人类臆想出来的词语。第二，在现实生活中，大多数的爱情真理都是相反的，爱情。

其是反人性的生活是不相。举例吧，你想找一个什么样的男朋友，大部分女生他的回答很值得，对不对啊？要无条件爱我的啊，像婚姻事实那样，无论贫穷还是富有，健康还是疾病啊，都爱我照顾我尊重我接纳。

我永远对我忠贞不愚，直到生命的尽头很美好，很感恩。但是你想多了，这其实希望你们最后走到这样的程度，还是想要成为你男朋友就要拥有这些特质呢，请谨慎的回答我这个问题。你有没有考虑一个男人啊。

可能都不是你的男朋友啊，他为什么会愿意对你。贞不渝，知道生命的尽头在。有的人说喜欢我的话，就应该这样啊，真正的爱情难道不是无条件的爱对方吗？

我只能说把应该出现在爱情修成正府进入婚姻阶段时候的一个未来期许，当做爱情开始的入门标准，那真的能找到合适的人，就好比你指着一头活生生的猪啊，说你为什么没有红烧肉的味道一样强猪所来。

想吃一份色香味俱选的红烧肉，要么猪肉自己做对吧？要么花点钱买一份别人做出来的成品，都需要付出代价，你没有去跟猪叶生啊，不存在这个道理，跟猪说一声，他就屁颠屁颠的把自己炖好了，白说到你面前的一个道理。

对不对？所以听到了这里啊，很多人说他的择偶标准是找一个无条件爱他的男人，你还跟我说这不是反人性的吗？可能你的真到红汤妈做不到，那我们是不是可以反推出现在和你接触了每一个男人本质上都谈不上。有的爱你。

所以听到这里你还相信你们之间有爱情吗？当然在感情里还有很多都是反着来的啊，比如人都是逃避痛苦，追求快乐，为何痛苦的记忆比快乐的记忆更让人印象深刻呢？怎么让一个人改变，真相是什么？谁痛苦，谁改变。

让他来一次爱情的啊，让他做出你想要的改变。如果你想让他做出改变，就要先让他痛苦，那么怎么才能让他痛苦，很简单，让他慢慢发现你的行为背后胜出的态度和过去当谈恋爱的时候是有反差的。

让他产生逐渐要失去你的恐惧感和失控感，有没有觉得和你最初在恋爱当中焦虑的样子。很像啊感觉男人态度不对，他是不是歪爱我了啊，男人会相心晚呢，他是不是不爱我了，只不过你们之间的角色进行了互换，这就是本质。

第二啊，比如说感情里要勇敢表白啊，但大多数人的表白都会被拒绝。以前我还在上学的时候啊，我第一次听一个渣男跟我讲啊，他这么说的啊，想让女人快速对你产生好感的方法就是撩他让他觉得你对他。有追他的意思。

但是千万别把话挑明，偶尔还要做出一些行为，让这个女生觉得自己是不是想多了，这两层中对方陷入一种得到与失去了拉扯在反复纠结。只要这个女神你纠结这事基本上九成了这个帅哥跟我说啊，这个渣男跟我说啊。

学会这一招足够拿下九成的女生，其实这底层逻辑是因为他找到了最底层最透彻最无法直视的人性真相。那就是当你还没有得到一个人时，你心心点念的一定是他的优点。当你认为你经得到了一个人时。

你唠唠叨叨的必然是他的缺点。所以不要表白的原因就在这里。因为当你打算追一个人的时候，对方会觉得自己只要点头这段感情就是唾手可得。也就是对方心里默认已经得到了这份感情。这个时候人本能会想什么？

这个人配配得上我，他有没有接受两的缺点。于是个体有没有人让自己利益最大化，而选择官望多了解清楚再做决定，甚至鼓励对方多付出。以此增加自己在确认关系中的话语权，仔细想想，确实是这样。

例如啊变形了王思聪或者迪丽热巴。如果对方一上来就表示自己喜欢你，没有你地球都不转，告诉你啊，愿意做你的一切，非你不可，没有你就活不了的样子，你信不信，你会在欣喜后思考这样类似的问题，他是不是骗子。

他为什么喜欢我？他是不是有什么特别大的缺点，是我不知道的，不然他为什么这么心奇啊，越想越觉得自己聪明透明，于是你大概率会做出人心的选择，我先调他两天啊，先先搞这种情况再说啊，趁着这个机会啊。

让他知道以后谁是老大，所以你要是想和某个男人在一起，你就永远不要去表白，为什么？因为表白会给人一种签合同的感觉，好像正面回答了这个问题，就像签了某种卖神器一样，什么时候表白会成功，你给他好处给够了。

你就成功了。很多长得漂亮的性格让人喜欢的，好像随口表白就可以将男人拿下，是因为表白这个行为本身。具有攻击性嘛，并不是是因为这些女人给男人的好处，吸引力已经足够了，表白只是明面上把这个合同给签了。

比如长得漂亮，满足了男人的审美，性格到人喜欢，满足了男人的情侣需求，这些都是可以给到女生的好处，或者给到男生的好处递给够男人或者女人就把这个合同给你签了，男生和女生之所以会成为情侣。

本质上事实上是因为你们拥有的共同基础，已经把你们自然而然的推向了情侣那个处境，彼此之间已经有情有意了。这个时候男的叔叔一说，女生害羞一笑，这事基本就成了。也就是说是先有情侣之时，后有情侣之名。换句话说。

如果你们有情侣之识，表不表白都不重要。所以这就和客户谈判，签合同本是一个道理。表白之后都是考察什么人会考察你，我希望你仔细思考这个问题。表白的内心合同是什么。当有一个人对你表白。

你的内心活动一定是这个人可以为我所用，他某种程度上可以胜我支配，上宾发母，攻薪为上，永远不要让男人感觉到他已经控制了你们之间的关系。当然感情当中还有很多是反的，例如在于吧。你自己对这个男生特别好。

他却不珍惜。而那个对他不好的女人，他却很上头。其实这样的例子还有很多，大家其实仔细想想就明白了这种情况也只是反映了人的悲情而已。看到好的东西，我们就喜欢和人家谈价格，看到价格低了。

我们人啊就喜欢和别人谈品质，和穷人在一起，因为没钱所以一直谈钱，和富人在一起，因为不缺钱，老是担心会被一脚踢开，所以会一直谈感情。实质上我们对一个人太好，反而是家重的对方不喜欢我们的原因。

问题出在自己身上，这里有两个方面的原因。第一，当我们对一个人太好时，大脑啊为了节约能量，会对此类是好的信心逐渐麻木，这个时候只有更强烈的付出，我们大脑才会产生新的。刺激对方才会察觉到你的好。

反而当你不在线以前那么对对方好事，对方反而会责怪你对他不好的，责怪你变人。比如你认识了一个优质男。就果这个男人啊一上来就疯狂的发微信邀约你，有点类似于短性轰炸。我们会本能的认为这个男人怎么这么着急啊。

现长这个男人怎么这么饥渴啊，所以我们会在内心把对方认定为对方是一个价值低的人。当你有一天你在感情变得没有个性组见的时候，当你无条件对一个人好的时候，当你特别主动的时候。

对方会从你的自己言行去判断你是一个没有价值的人，什么样的人才没有个性，没有主见。回答我，一定是弱者嘛。当然这些是根植在人的基因里面，通常会经过逻辑的时候，我为什么从来不让你们去普动跪舔。

因为恋爱中一条体欲叫做低位者必备者。如果你是个比较严重的地位者，那么时间一长，相信我你一定会被甩掉，因为地位者在高位者眼中是没有吸引力的。你表现的越难以驯服，别人表面上可能会不。喜欢你。

但其实你在别人心中的分量会很重。相反，如果你尽可能去淘宝你视频中每一个人满足他们的要求，令他们开心满意，但是他们反而会看清你觉得你没什么分量，气都软弱，容易被欺负的人，谁喜欢没有自己标准的原则的人。

谁喜欢因为这些都侧面代表了他们的生存和环境状态很糟糕，而人是趋里被害的，又怎么会喜欢上弱者，我想这个问题的答案，你比我更加清楚，例如看我课程粉丝们。如果我的课程没有付费，是免费的。

你还会像现在样认真的看下去吗？可能你不会，因为你会在潜意识你思考坏小区的课程怎么会免费的，肯定内容不怎么样，或者你会思考坏小K的课程内容都是免费的。那么他现在免费可能是为了更好的以后来营销我。

我的营销是套路懂等等等。当我的课程一旦免费，你们反而会冒出很多其他的想法。当然我不能骂每个人都想这么以某的，但我一定敢保证的是付费看到粉丝。一定比免费看的粉丝更用心。那么问题出来了，他妈是一样的内容。

为什么每个人的用心程度不同呢？所以你搞清楚这个问题了吗？用到感情也是如此，为什么你要无条件对我好，为什么你一上来就这么离不开我呢？为什么你这么主动呢？为什么能不能懂等。所以你给谁无条件付出。

谁就会有可能伤害，这是人性。你可以跟我干，但请别跟人性的。而且还有一个残酷的真相，是你自己当你无条件对一个人好的时候，你过去你心里这道坎，别跟我说，你有多么的不计较。只要你认为你是在给老公付出。

必然为你老公所伤，只要你认为你在给家庭付出，就必然为家庭所伤，只要你今天你认为你在给谁付出，你就必然为谁所伤，因为人一旦付出就会索取回报。为了让你记清楚这句话，我决定说三遍，因为人一旦付出就会有回报。

人一旦付出就会要回报，你不是圣人，你是一定要回报我。一旦你有了期待的心理，那么期待心理会把你拖向惶恐不安的深渊。一个在感情里患得患失，惶恐不安的人，谁会打心理你心赏人，这又回到最开始的问题了。

当你惶恐不安的时候啊，别人会思考，为什么你他妈你惶恐不安呢？为什么你要患得患失呢？为什么你离不开我呢？当对方识别的这些信号的时候，对方会在潜意识里得出的结论，也是一个弱者。

这是值在人的基因里面请别干发现了吗？这是一个妥妥的闭环，谁也跑不掉，那能不能付出呢？当然可以交换不出，我对你好一分，你给我一点5分，我给你好两分，你给我2点5分，我就永远不会受伤。因为我没有付出。

我在公平的交换，咱们的所有的行为对任何人本质很简单，就是交换，我可以对你好，但你又没有回报我的好，如果没有你不能回报我的好，无论是谁离他原点，这是事实。哪怕轻心举例举例，我给我妈打钱啊。我妈记得。

我一份好，对吧？如果打了我们还说少，我还要打给他，他还要说少，那亲妈也得自他，难道就会以肆无忌惮吗？所以什么人会受伤，就是对方贪得无厌，你还在一味的付出，然后对方就会不断的变本加厉，不管跟谁接触。

记清楚，你首先是个人，人需要被尊重人需要有底线。所以咱们任何关系不是你随便怎么对我，我都要接受。那说明你根本不是一个人，还没有很好的生存，你没有学会，你还在趴着的活着。

当然感情当中还有很多啊反人性的现象，但这人是次裸的现实。我希望你接受这些现象，并且去突破这些规则，你无法接受，你就无法突破，因为你会对其所累。我希望你突破规则做一个强者，很多人说强者更冷酷无情。

你是一种认知上的错。为什么大家会认为强者更冷漠无情的。首先强者不是冷漠无情。而是他们对情，对人的理解与你不在一个层面。比如一个女强者遭遇了背叛，丈夫啊就是打自己的巴掌，把脸都扇出脑震荡脑的求员谅。

这个女人都无动于衷。可我不会想你这个男人都已经脑子荡了，差不多了吧？这是外人的逻辑，而女强者的逻辑是什么？出轨不是我情，是他出轨，沾脸不是我逼着他三的，我为什么要为他的痛苦买单，再举个例子。

我曾经在网上看到一个名人采访，是谁？我也忘了啊，女主持人问这个企业家公司的钱是你太太管理吗？企业家一愣，你认为是在过家家吗？外人的逻辑是一个男人真正爱一个女人会给他安全感，对吧？上交成人大权。

企业家的逻辑是什么？什么是企业管理，在其为谋其职，什么是家是什么意思公司他分的很清楚，强者不是冷酷无情，而是有的情，在强者严里，不是什么好的情，所以外者成年人只谈利益不谈感情。这句话对吗？

我认为半对半错，其实成年人也谈感情啊，但是你的。感情只是利益的弱化性，意思是感情是一种手段，为利益服务，但不幸的是很多人当真的。本末倒置，把感情放在了第一位。一般来说喜欢谈感情。

天天张口闭口道德感情的人群主要有两类角色啊，一类似聪明人，对吧？第一类聪明人，他们就用感情的名义来赚取自己的利益来了自己利益最大话，另外一类可能是穷鬼和屌丝啊，这些人已经对吧？被垃圾文化彻底洗脑了。

成为了案板上的猪任人宰割，人不人现在交流本质是价值交换。我上朋课说过啊这句话讲过无数次，但真正你解说的去很少，不要把人性推到考验的地步，就是最大的人道，相信爱情不是相信坏想中的爱情才是。

比如之前有个女粉丝问我说小K啊，抖音上说啊要让男朋友去体验分娩的痛苦。男朋友如果不愿意体验，是不是不爱我，就是某研究人员发明的分娩机啊，男人也可以体验，不知道的可以去百度或者抖音搜索一下。

我每每看到这样的问题，吗我耻笑，通过让别。能体验自己的方式，以期望获得自己想要的某种事物或者情感体馈。你幼稚幼稚啊。看好了啊，我说的是幼稚，为什么是幼稚，因为这个对于爱情的具体进展是不是有任何作用的。

这个男人你选对了，他这样对你好，你选错了，你测试他一万遍，还是对你不好。那其试图通过各种方式去测试，去考验自己老公的女人本质上不是在考验自己的老公，而是现慕的短视频。

我说电视剧里那些女人对男人的优势地位，以及赞同了女性为了繁原所做出巨大牺牲这一观点，比如啊凭什么别的男人愿意为了他的老婆去体验分娩，为啥你不懂啊？我这么痛苦，你也不应该说好一点吗？

我们不要去问为什么要让男人去体验分娩，我们要问的是，让男人去体验分娩是谁提出来的，他们的目的是什么？很少有女性具备这样的结构思维。当他们发现这个做法被抛出来之后，是不是维护了他们的地域情感。

他们就不会质疑。我想说的是。不仅仅是让男生去体验分娩，包括老婆可以打老公的耳光，这些通通都只有一个目的，让女性更加情绪化、幼稚化、高贵化，以便更好的赚他们以及他们老公的钱。为什么很简单。

父女是成熟的啊勤俭的奉钱的形象，这种形象是不需要花钱的，女神是需要花钱的形象，想赚男人的钱啊，太难了，这帮家伙一个比一个难赚了啊，但是想赚女人的钱就相对容易多了，把女人变成女孩再把男人啊变成女孩的父亲。

只要能实现这个目的，赚成这个事儿，资本不就成了吗？看官朋友这时候可以拍大腿啊，可是钱赚到了，但是新的社会问题诞生了，男人年年纪越大就越渴望真正的女人女人年纪年纪越大，越发现他们的老公不是父亲那么包容。

但是子还咋说越过越活不到一块，洋洋洒道说了这么一堆，我的目的是什么呢？女人要去成为真正的女人，男人你要去成为真正的男人，只有这样的男女主播才拥有幸福的可能。虽然是只识可能。那起码大概率可以稳定。

结婚之前先把自己培养成具备真正成熟人格的失婚人，然后去选择一个同样的失婚人，男人赚不到钱，就活该受老婆的啰嗦与指责，女人不持家就活该受老公的诟病。男人在外面看到别人欺负自己的老婆就要保护她。

老婆在外就得按住老公的情绪，男女搭配各司其职。你们去看看那些啊从分娩体验机上下一个男人的表情就知道了。他们很少流露出啊，我操我老婆竟然这么辛苦不要好好对他的表情，他们只会流露这种表情哇，原来这么痛快。

痛死啊，快放下来，女人看到自己的老公受罪啊，也很少流流露出啊，快把我老公放下来，算了算是这种心疼的表情，真男人不上体验机，好女人不舍得让老公上体验机。为什因为人来体验这种痛苦的这对夫妻。

本身就是错误的人，错误的符合，做什么都是错的，不可能或者幸福啊。那些网上愿意被老婆测试，测试完了以后对老婆很好的懒男。人啊那是因为他们自始至终啊都没有改变过，他一直对老婆都很好。

尽管这种好在我看来有点卑微，有点窝囊，他对你不好或者不是想要的好，你把天弄塌了都没用。你要么不要组建这个家庭。既然组建了这个家庭的一切行为的目的，就要是这个家庭和好的方向走。记住，不要内斗。

不要试图去消耗对方满足自己，不要成为一个女孩，要成为一个女人，不要把你的老公塑造成父父亲，要把你的老公塑成一个真正的男人，等为了老婆上这个体验机的，有一个算一个，没一个真正的男人，都是窝囊莫舍。

真有人呢跑出去多赚200块都是好的，我认为还是把精力放在，怎么把家庭，这个蛋糕做大做强来的更有意义点。当然说了这么多啊，关于感情的词汇，还有很多啊，比如什么性格，比如什么三观，你也如我说过啊，性格问题。

根本不是问题，性格大相庭径啊，可以说是性格，性格很相似，又可以说性格有很多的共同点。所以决定两个人是否在一起啊，性格合不合适，都是假的。当一个人对你说对不起，我们性格不合适，你可以理解为对不起。

你很穷啊，你很丑，你很抠，你没钱途。因此，分析性格一点用没有啊，权利必才是核心。一个男人包不包容，你跟你的性格也没有关系，感情无非就是你亮出的优点越多啊，那你的缺点又被包容啊，举个例子啊，你不会做饭。

但你可以把孩子教的很好，你花钱大手大走，但是你赚钱能力很强，你喜欢玩，但你不乱玩，我们牌斥一个人的缺点，会优先考虑他的优点，所以我们再选包容，没有谁愿意接受你一个人的缺点，哪怕你的老妈你都不能接受。

都是看在优点的面子上，想要被包容被理解很简单，那就需要有优点去换，否则凭啥呢？对不对？如果你咨询情感的问题啊，你找到一个心理专家，他会给你分析一堆啊，什么疏密啊，或者亲密型的人格看似没有道理。

实际没有任何意义啊，每个小四8百块，也从来就没有所谓的什么三观很，没有这回事啊，虽然说你你自己有三观。世界观价值观，人生观你100块就100块的三观，你100万就100万的三观，你喜欢一个人的时候。

是一个三观。你喜欢不喜欢这个人，又是另外一个三观。什么叫三观啊，就是你想要的东西，他能不能满足嘛，这就是三观吧，我再重复一遍啊，你想要的东西，他能不能满足这就是三观极起的现实，好好给我理解一遍啊。

一个人能够跟你交流。如果你感觉他很好，最本质的原因是他给够了，哪怕他是用征服你的形式也行啊，这属于也属于一种给他给够，他可一句话都不用讲，你也觉得你们合得来，如果这个男人很失败，对吧？

你说什么他就在那啊，对不对哦是的是，你也对他没什么兴趣，人不要把自己想的高尚，特别是普通人，也不要把感情想的很理想化，大家都是是非常笨啊，实实在的挺好，对不对？

因被男人真心的原因也是有一个失去你是他难以接受的巨大损失。如果失去你啊，他的损失非常大，那甭管啊，你是不是对他好啊。他会珍惜，除非你太过分了，击溃了他的情感防线，他失控了，他才不会珍惜。相反。

失去你对这个男人构成什么威胁，那他会不会珍惜你完全取决于他的心情和性格。你会得到什么样的情虚，很难讲啊，抓数据，我在感情上讲啊，他的钱是不是和你挂钩的。他的后代是不是你开你。

他的家庭主要成员社会关系是是你在维护，一旦你找到了些东西的控制实质权啊？我可以起码说你的这个家庭的主要非常重要的角色，这个男人基本上你开你。因为你看你他在卑的。你只有抓住了他的核心利益。

这个男人基本上你就拿下了，什么叫做你抓住了他的核心利益，我要放大招了啊，接下来说的这句话非常重要。价值是对方认为正确的事情，你能不能满足这句话非常厉害，我可以再换你的说法帮你理解，你对他的好。

只是你认为很好，对他来说可能没什么价值。别人说你好，你才是真的好，你觉得你自己好，那不是真的好，除非你说你不社交，你不想找男人，那没办法，你不是这条路。你也懂，那是你的是你有充分的自由。

但只要你走上撤销这条道路，你要与人交往，你就要接受这个规矩。规矩就是规矩。杨万一来了也得是啊我举个例子，假设你对一个男人非常好，照顾他的日常生活起居，对吧？生两三个孩子呢，旁观者可能觉得你很好。

但是这个男人的收入级别非常高啊，有一大帮的女人，而且都是漂亮的女人排着排着队，想要照顾他，想要给他生小孩。那么你这个好，对他而言就不那么重要。当然你有充分的权利换你，这是你唯一人做的普通的人。

或者说认知水平比较低的人，他们特别喜欢关注自己，而且这种人还有一个特点啊，相当的固执。比如他总会说什么啊，也有钱，你长得帅啊，也就是牛逼，你就应该听我，我这么优秀，我对你这么好，我给你花钱。

那你不应该珍惜我吗？我长这么漂亮，我还有钱，我还给你花钱，我要给你生小孩，我要照顾你的生活，难道你该珍惜我吗？你没有发现以上这些话啊，拥有这种语言幸福的人嘛，他们的言语，里足语永远都是啊他们自己。

这就是他们不苦规律，也就是他们不意珍惜的核心原因。他们总是固执向这个世界向别人说出自己的观点，如果发现别人不接受，他们竟然也不放弃这个人，其实很好理解。因为他们以自己的方式对待这件事儿付出的太多。

放不下的。于是他们只能选择拉扯下去。大家都是个普通人，不要整天活在理想的世界。这句话我送给大家了。这个世界上只有真正的一种英雄主义，而且是探清生活的本质，却依旧热爱他。我认为这个世界是没办法改变的。

他就存在那里，人性也是无法改变的，他也就在那里。这是个客观的一个事实。如果你想改变一个人的恶，唯一的办法就是残酷的手段，让他畏聚害怕付出你，只有这样，他才有可能听从于你。有个哲学家曾经说过人的三个层次。

第一层次探索这个世界觉得美妙。第二层是看到自己的阴暗和人性的丑陋，感到厌恶。第三层次看到自己的阴暗，仍然会拥抱这个世界，以上是如何突破情感的规则，盼望认真看。Yeah。

