# 18、坏小k女人一生必学的一堂课：视频课：16.向上社交 鸡肋型男人（7）

我们接下来来讲讲啊第六种男人类心啊，激肋型男人，他们的特点是啊他们其实有钱的，但是抠抠搜搜的，他们以自己为中心。他们喜欢长时间最小成本的占有力很擅长成度期啊，为自己的经济情况变差埋下不必。

但不会明确说自己缺钱啊，一旦提前啊他们就作为感性的借口的道德绑价力啊，此类男人啊大部分同于于娱乐型产业啊，灰黑产业甚至高偏门等啊，他们的特点是素质啊，层差不齐啊，受教育的程度啊普遍都不太高。

这我意识特别强啊，嫁给激肋型男人啊相比相比较强几累还是比较简单的，但是积肋型男人啊最看重的是女性的繁衍价值啊，就比如说什么年轻漂亮身材也好啊，嫁给他们的希望啊其实是不小的。但是这类人啊具有观察啊。

他们的出轨率啊基本在百分之百啊，除非你们的事业自约啊也个非常大，让他出轨的成本非常高啊，他们有一点的可怖性啊会保持终层啊，这类人的老。哇，基本是钱给够啊，外面就睁只眼，闭只眼。

只要保证他们的正房的一个地位就可以了。如果你觉得这样的生活可以接受，可以尝试啊，那么可以可以尝试一下积肋型的男人啊，他们虽然说有钱啊，但是他们的一个社会地位阶级啊并不高啊，也缺乏影响力啊。

他们的喜好是什么啊？漂亮啊就可以了。如果可以的话是漂亮的恋了啊，根跟鸡肋型的男人相处啊，有几个忠道啊，第一，我们要警惕被白嫖啊，白嫖是出现于哪些女生当中啊，第一是不敢拒绝的女生啊，是白嫖的一个重灾区啊。

没有经验，害怕做错过这个人啊，讨好型人的知道吧？其实吧大可不必啊，积肋型的男生啊跟你提要求，他其实做好了被拒绝的准备的。他们是试探行为啊，你们大可放心，可以给你们的框架啊，拒绝本质就代表自身框架。

只要不踩到对方的价值观和利益就可以了。第二点啊，你们不要被鸡肋型的男生光环所迷惑啊，你们要警惕一点是什么呢？男生付出啊，等于他想推进关系，男生不。啊就代表他不想推进关系就可以了。第三点。

你们不要轻信承诺和话题啊，没有经历社会毒打啊，对此类男人的大饼啊，很多女生是抱有幻想的啊，这里我就不得不建议你们向绿茶学习一下的，绿茶的重要思维，就是他们清楚自己的目的是什么啊。

并且会为了达到自己的目的啊而设计自己的一个行动啊，普通女生通常是啊从过程去导向结果啊，例如啊一个女人很爱一个男人啊，她为她付出了一切啊，对她无比的好啊。

这个时候这个女人就会想我都对你这么好的给你钱还照顾你，你还不爱我啊，这就是典型的一过程去推向的结果啊，而绿茶不一样啊，绿茶她是以结果为导向，倒退过程，为了达到这个结果啊，需要我做什么，我就去做什么。

而不是根据我自己的内心啊去做一大堆啊，再去期待一个结果啊。比如说啊我的目的说让男人啊，三位体付出啊，想问一个男人为自己的付出，我我就需要她喜欢我，对不对？我做什么承诺，她喜欢我呢？比如她喜欢美女啊。

喜欢小鸟一人的性格。那我就去包装成这样的一个人啊，在朋友圈发性感美照啊，吸引他的好奇啊，去健身，去化妆啊，提高衣品啊，给渐变打基础啊。他要小脚艺人啊，我就去示路啊找他帮忙啊，真正的一个赞美啊。

满足他的大男子主义的一个情怀啊。我去做这一面的行为啊，不是因为我喜欢的，而是因为我需要让他给我付出啊，需要让他喜欢上我。换句话来说啊，绿茶有一种非常强的一个心气，比甚至啊比一大些啊男人啊都要强太多。

知道这种心气就是什么只要我清楚自己想要什么啊，我就会付出一切努力啊，去达到我的目的啊，甚至有些不惜代价的一个意味啊，这实际上啊比嘴上说一说，很多时候啊你只看到绿茶的光系啊。

但你不知道他们为了成功付出了多少啊，努力了多少啊，避免白嫖的唯一方式就是啊不确定关系，且不发生关系啊。其余的啊你随便玩啊，我不朗你啊，核心就是啊你可以给这个男生啊制造不确定性啊，加维持模糊的关系啊。

比如说领导来追你吧。你不要思考是拒绝还是接受啊，方法是什么？不答应也不接受，知道吧？这里啊怎么拒绝他人啊，我要敲重点啊，你不要说我考虑考虑啊，对方会觉得你在养，你知道吧？我拒绝你不是因为我不喜欢你。

不欣赏你，而是条件不允许啊，拒绝他人的公式听清楚啊，肯定对方加合适拒绝啊，加保留对方的一个脸面啊。比如领导领导向你表白啊，你可以这么说啊，首先啊我非常开心能够被你这么优秀的人欣赏，这个叫肯定对方。

你可以说，但是我现在的生活重心啊，在工作上面，这个叫合理的一个拒绝啊，我不希望因为恋的原因影响到我的工作，知道吧？这个叫合理的一个原因本质，你不谈感情，知道吧？第八点啊和积累型的男人相处啊。

我们要谨记博弈出规则，什么叫不易出规则。有很多人非常害怕，袒露这个需求，很怕去明确自己的一个界限，但其实真正能让两个人长久相处的方式是彼此不让谈。出这己的一个需求和底线，在反复试探摩擦的过程当中啊。

最终了解彼彼此一个真正的边缘，底线在哪里，形成默契和规则。这个时候啊两个人才会成为彼此不可替代的那个人啊，博弈的方法啊。第一，先斩后奏啊，比如当你享受一件对方不愿意去做的事情的时候啊。

你可以先把这个事先给他给干了，先给他给做，然后再告诉对方，他知道过后啊，肯定特别生气啊，这个时候你再去哄对方就完事啊。比如你想去读读个啊MBA啊，但是你的老公不希望你去啊，就希望把你这养在家里面啊。

不希望你去外面认识更多的人啊，这个时候就可以先斩后者啊，先报了再去跟对方讲啊，你可以这么告诉他，因为这个事情本身是对自己一个有利的一个事情啊，并不是说像劈叉了这种原则性的一个问题啊。

而是一个可以让自己变得更好的一个事啊。那么这件事在男人心中，他是可以去博弈的，可以去摩擦的啊。他无非想看看你能不能更好去安抚他，安抚他的时候，你可以这么跟他讲啊。老公啊，我之所以要去MBA啊。

是因为我怕你进步的太快了，我怕我配不上你啊，我怕我慢慢的跟你没有交流了，我怕我自己会跟不上节奏啊，拖了你的后腿啊，我怕我自己每天啊太闲了，胡思乱想啊，会自己对我的感情，知道吧？

我希望自己的脑袋啊不要那么空洞啊，能够充实一点，这样的话我能够更加深入的跟你些灵魂上的交流啊，第二点我有，我们可以啊先应后勇啊，比如说什么家暴了，他为什么家他为什么可以家暴了之后啊，女人还是离不开呢？

因为他家暴了之后啊，他又跪下来求你啊，跟你说，其实我是因为太爱你了，我太在乎你了，我才控制不住你的情绪啊，让这个女人逐渐的去突破自己的这一层的一个框架啊，那我们为什么可以向男人学习了。

我可以先以自己的想法为标准嘛，对对不对？我可以该哄你哄你嘛，但是我该犯错犯错，我该求和的情朋友，对不对？我既可以坚持也可以放弃，总而言之啊，我一切的本人啊，是以我自己疏服为先能理解吗？

第十啊我们要紧提升啊向你。不穷啊，当一个男人啊，他频繁的在你面前提起他有经济压力，你们知道他内心怎么想的吗？他是在他为了他接下来啊对你的付出减少或者不付出啊，甚至让你为他付出这种铺垫啊。

当然还有一些啊是为了后面找你借钱这种铺垫啊。当然这也是一个免责生命啊，因为毕竟他已经三番不赦的提醒过你啊，他的压力非常大，他很穷啊，如果你还愿意和他在一起的话，那说明你是自愿的，你要做好准备啊，做好了。

他不会为你付出的一个准备啊。第二啊，他可能第二次反应就是啊他接下来要把更多的时间用来赚钱啊，所以说他没有那么多时间陪你啊，但是具体他把这个时间用来干嘛，我们就不知道了，对不对？也许他会真的去工作赚钱啊。

但也也有可能是拿来去干其他的一个事情啊。第三点也是就用了一点啊，一个男人啊，如果真的爱你啊，他一般情况下是不会在你面前表现出不好的一面的。所以说一个频凡向你表露啊，自己物质啊很缺乏的恋爱对象啊。

大概也是来坑你的，他可能压根缺的不是物质啊，而是对。你本来就不会有好一点一个接近啊，他只是爱自己，或者说喜欢被爱着的感觉啊，因此一定要警惕啊，励志的框架，框架前面有讲啊。

以上啊就是鸡肋型的男人相处的雷区以及建议啊。如果有一天你遇到了室恋男人啊，希望你可以提高警惕啊。