# 18、坏小k女人一生必学的一堂课：视频课：11.向上社交 父亲型男人（2）

OK欢迎来到香上社交纪巧篇啊。首先我们要理解优质男分为七类啊，我接下来讲的是怎么跟这七类男人相处，七类优质的男性相处一起，跟他们相处性人区啊，七类优质男分类啊。第一皇帝型男人。第二，父亲型的人。第三。

创一代的人，第四富二代男人第生意型的人，第有七类型的人，第七，潜力不女啊，以上类型呢越往下质量越低。至于为什么我要把潜力放进优质男类型啊，是想给所有女生都问啊，因为有的女姐妹对吧？他的基础条件比较差。

那么你至少还有一个潜力不的男人，对不对？可以和你把亲密关系，至少你的未来的生活是有盼断的。当然我也会教会你啊真正怎么真正意义上的区分这个男人是不是潜力啊？首先我们先来说一说啊，第一层的人啊。第一。

父亲型的人啊，先说一个残酷的真相，父亲型男人是属于熟年的一个顶端啊，是大多数女人啊够不着的类型啊。先父亲型男人的一个特点是什么？第一，他会给你物质啊，他也会给你平台，他会给你翅保，他会来成就你啊。第二。

他会对你表示欣赏，他会支持你的事业。且在感情里面啊愿服输啊，第三，这类男生他喜好的类型啊是才华横溢的女生啊，正能量认知足够的女生啊，面对此类男人啊，你必须要行为的感情认知是什么？跟此类男人相处啊。

首先你要理解啊，亲密关系他不等于义务不等于责任，更不等于契约，亲密关系是一定不存在义务论的啊。比如有的女生跟我讲什么男人付出是应该的啊。我跟你们讲啊，有这种认知的女人啊是不可能跟这种父亲型的男人相处的。

他们的认知太低了，低到掉渣了。我听到讲不知道啊，你可以这么讲，但是你这么讲的目的啊是吸引低层次认知的男人啊，但义务论他不是你的认知，你面对父亲型的男人，应该把他给你隐藏起来啊，感情可以义务论。

你需要这的表达方式来达成。你的目的是有了吸引相同认知的男人啊，但父妻型的男人是没有这种认知的关系的本质是什么？关系的本质是交换。你的需求啊，我能满足我的需求，你可以满足啊夫妻关系你是一个交换啊。

交换一个性需求，情感需求物质需求，对不对？公益行为也按藏价值交换，对不对？公益为企业打造价值，对吧？慈善可能可以啊积金必什么东西，知道吧？或者满足创始人自己的亲神需求啊，即便是亲情，比如你生个宝宝啊。

可能是对死亡的交虑，生命的缘延续孩子也有可能满足你的一个啊情感需求，对不对？跟父妻型的男人相处，知道吧？不要有感情你不要加深自我的一个付出感，你付出是你的事至于对方给给回馈是对方的事。

你可以为自己的所有行为买单，你可以为自己的所有关系负责，这个就叫你的认知，跟这种男人相处，一个认知，强者心态的付出是什么？我者投资，对不对？我可以接受失败，而弱者心态再来轻变他的付出是什么？

觉得他的牺牲，我觉得我就很很扯大你知道吧？那么以上认知啊，你需要阅读啊，不理解，知道吧？面对皇帝型男人，你必须要我的人生规划是什么。第一目标啊，你为什么要和此类男人在一起啊？你和此类男人在一起。

你的祖线目的是什么啊？第二，你自身你的发型，你的发质，你的生活品味，你的穿衣之道，你与众不同的思想，你的个性，你的生活态度在哪里？第三，环境怎么让这种男人帮助我完成目标，对方怎么做才可以帮我完成目标。

第四，行为具体怎么做？第一步是什么？今年的计划安排是什么啊，第五，能力为了让他帮助我实现我今天的计划，我自身需要做什么？第六，信念啊，一套怎样的信念价值观能够让我不那么亲你的放弃，什么是最重要的。

我应该坚持什么？面对此类男人的话术，大家可以记一下，跟此父亲型的男人沟通啊，你可以这么跟他讲啊，我觉得你是我认识的男人里面啊是最有能量，就不是的，男人，你身边的所有的人。都会因为你而过得更好。

我跟你在一起，即便是看看你的为人处事啊，对我来说都是一种成长。我会我是觉得想要更加的路你，知道吧？这段的话你们可以自行修改，让对方看见你的上进心，让对方看见你的正能量啊。当然。

面对此类男人啊留一些注意点啊，第一，你要学会增值自我啊。第二，你要学会为事业投资，为你的学历投资，为自身的未来规划投资，不能老是展现啊你当下的优秀，你要对此类的男人啊展现对未来的思考啊，第三。

自身一定要紧关于进步，我要讲一讲啊，跟此类男人相处啊，很多女生跟此类男人相处啊，对方很优秀，可能你会特别焦虑啊，那么怎么在不焦虑的状态下保持自我生长的一个速度来，分两步骤。第一啊。

在我自己无法改变的事情上面啊，向下看，在我可以改变的事情上面啊，向上看，把自己分割成两边啊，这样的话你就可以保持自己不焦虑啊，去追求更好的自我。比如说什么是不可以改变的我的出生是没。改变的对吧？

无法改变的就是既定事实啊，我要知道这个世界上啊，还有很多人啊比我更差，而且是大碗大娃的啊，他们生长在一个穷乡僻囊里面，很多人一辈子没有走出过大大三，对吧？他们这些人都比我更差。

你要在无法改变的事情上面啊向下去看，不要让自己在无法改变的事情上面不停的焦虑啊，你的这种焦虑对应的成长，没有任何的意义，因为我们无法改变的事情啊，你在使上劲儿的地方啊，你反复的去琢磨浪费时间那份青春啊。

没有任何的一个价值，但是在可以改变的事情上面，我们就向上砍，知道吧？什么是可以改变的事情，比如别人每天啊都是十点钟起，那我可以帮点钟起来，比如我现在啊没有更好的事业突破，那我能不能先锻炼身体，对吧？

在你可以做出行动的事情上面，我们要向上去，你这两个方向一波你就会发现我们就可以焦虑的一个成长，每个人啊不是拿着自己的手牌啊，想着我拿着这副牌，我要怎么打，而不是拿着自己手中这副牌啊。

想着为什么我走把牌这么差，对不对啊。年轻纠结为怎么这么浪啊，这还有意义吗？没有意义，知道吧？但是很多女生啊进入长期关系之后啊，她自己是不会成长自己的啊，如果你只市长的漂亮啊而不成长自己啊。

对于父亲型的男人来讲啊，跟你结婚一定是一个糟糕的经营关系的一个决策啊，到底在于在跟父亲型男人相处的话，如果你不成长自己有一个致命的问题是啊，你的美貌会消失，但父亲型男人啊，他的前却会无缘无故的减少啊。

事实上，父亲型男人啊，他每年的收入很可能会逐年递增啊。而你不可能啊一年比一年的效率，从经济学的角度来讲啊，它是增值资产啊，你是贬值资产啊，不但贬值，而且是加速贬值啊，你现在25岁，对吧？在未来的5年里。

你可以保持窈窕的身材啊，俏丽的容貌。虽然说每年啊你有退部啊，但美貌消逝的速度会越来越快啊，用华尔接束率来讲啊，每笔交易都有一个仓位啊，跟你交往属。交易仓位啊一旦价值下跌，就要立即抛售不易啊，长期持有啊。

听起来很残忍啊。但对每一件会加速贬值的物质来讲啊，明智的选择是租聘啊，而不是斗赢。第四点啊，不要试图去管理父亲型的男人啊，你一定要记住我下面的这两句话，如果有一天啊你遇到了父亲型的男人啊。

对你有莫大的好处啊。第一，永远不要试图去管理啊，比你生存能力强很多的男人啊。第二，保持自己啊和自己强很多的男人，长期关系的秘诀是啊你在这个关系当中啊，你应该拿多少，你就拿多少啊。首先第一啊。

如果你试图去管理他，你就是在拖他下垂啊。你不仅仅是打扰了父亲型的节奏啊，更是在损耗他的经济神啊，如果一定要管理他，他就会觉得你在拖累他，你在消耗他。

所以你们之间的关系啊是毁灭型的打击和父亲型的男人相处啊，你现在手上拿着的是天大的好牌的。这个好牌。只要抓着啊，你别乱打啊，你基本上就不会输掉啊，怕就怕你自己觉得你想的对啊？你要自己乱打啊。

更怕你被身边啊记录想小记妒的一些小人啊蛊惑啊，你这个问题其实很好解决啊，和复妻型的男人相处啊。只要啊你保持上进啊，在感情层面你别动啊，你对你们的感情可以做到无为而知啊，把一切都交给这个父妻型的男人啊。

你基本上就没有任何骨刺啊，你一旦要从感情层面啊去不去动他，是不是去管理他啊，那么你就会慢慢的往下走。第五啊和此类男人相处啊，有人会问啊，怎么要让此类男人啊为我投资更多啊，现在啊让我们一。点的从头理讲啊。

怎么让父妻型的男人为你投资呢？其实很简单啊，无非就是啊你去创造你的世界，然后吸引到他，而你的世界啊，你怎么去打扮，就是你的事了啊，比如你独一无二的世界观，你不服输的精神，还有柔情蜜义的啊。

当然以上特质是需要独特的形式啊去表达出去的，但是我经过太多的女啊，是没有任。资格吸引到父亲的男人啊，很多女人啊把自己禁锢在一个不适用于时代的方法中读啊，一次一次的埋头实间。

却始终没有怀疑过方法是否正确啊。我见过很多成绩还不错的女大学生啊，按理说这个群体，以前算是啊头脑出明的一批女人啊，但我想说的是啊，这批大学生依旧没见过什么世面，根本不懂父亲型的男人在想什么啊。

父妻型的男人啊需要的是认知同平，沟通同平啊，有的人啊确实挺被工作的啊，也了解常见的网红消费啊，很多女生他们书架上面也摆满了书啊，天天夜宴网红打卡地，但我依然想说他们想没见过世面的样子啊。

因为他们依然是自己的一个框架不不见，甚至根本没有自我意识。很多的女生啊表面上见过很多啊，那他们的三观啊是什么啊，是微博说了什么啊，直乎说了什么啊，书上谁说了什么什么，他爸他骂说说了什么，抱歉啊。

父亲型的男人想听的事啊，你说了什么，你是谁，你想说什么，对吧？父亲型的男人是来听你讲话的其。他的什么书格拉底啊，还是红纸啊，书，别人买得到，他可以自己取，对不对？书上说的一定比你说的要强，你信不信呢？

父亲型的男人啊，他是来和你沟通的，不是来和一个平淡无趣的标签合计沟通啊，如果你膝盖上有一个伤疤啊，你不需要因为不完美而感到自卑啊，父亲型男人想听的是啊，你在一望无际的草原上奔跑。然后不小心被摔倒啊。

绊倒的一个故事啊，他想听的是你在夜里的草原上无知摸黑走的一个惊慌。他想听的是啊，你包上那个小挂嘴的故事啊，那是去支教师啊，学生送的小礼物啊，你说你支教的一个地方啊，教室里连灯泡都没有啊。

村长担心你会劈起啊，提前给你劈了很多的柴火啊，堆在院子里烧水洗澡啊，你说那是一个穷天给意义的时光啊，他喜欢你这些活生生的故事，因为故事的背后是博生的人啊，而不是看你整天在那里分享小红书上啊。

很风靡的打卡啊，打卡啊，打卡地啊，复读这种大味的话啊，他是来看你的，他是跟你打交道的。不是和大威和一下傲交流的啊。当然没有人全是对的啊，你说的有错不重要。重要的是啊，他想听你说啊，想看见我是什的你。

如果你跟父妻型的男人相处的话，你没有鲜明的我是谁啊，我要做什么样的人，没有独力思考的能力啊，那么你在干什么，你是可能吸引到他的。所以说我说复气型的男人啊，几乎是十年的顶端，很少有女生可以接触到，对不对？

你的认知沟通在哪里是什么，你要清楚的知道，对不对？书本说了什么网上说了什么，你懂于看到什么，那都是为你服务的，你是一切性勤的主人，而非他人思想的能力，你不要把自己的头脑啊变成他人思想的跑马场啊。

你不要一辈子活在别人自己的规则里面，你就写打转，知道吧？比如我自己吧，我写过无数的文字，我说过无数的话，知道吧？我出过三种课程啊，各种评价，我的声音都有啊，说的有道理啊，没道理的声音都有啊。

但是不能让我停下来，你主出我的错误，可以你说的对，对不对？我就改呗我改完了我继续写，所以说我收获了一大批的粉丝，这就是我的能量。我的态度啊，文章是可以改出来的，思维是可以练出来的。

后面来的人可能会赞叹我的能力。但是他们很少人知道，这我都是从普通人的水平，乃至还不如普通人的水平开始磨练出来的啊，我们其实不需要很优秀，但我们可以通过哲学式思想五器的训练。

可以建立一个属于自己独一无二的世界观，有意无意的牵扯自己的看法，不能跟群众的傻逼特性是一样的，这里也很重要。那么对方成为觉得你跟其他的女人不一样啊，对方看到的才不仅仅是一个漂亮性感。

还有作为女性展示出来的独特的一个魅力，会让对方觉得你是对独立思想的女生啊，也有自己的思考，他才会把新思的主义放在你身上。那么通过和其他女生一对比，差距就很明显，其他女生是怎么样的啊。

在众众多的一个口红颜色中啊，能分得清此种色好啊，对名牌包包的研究啊，比爹妈都要上心啊。我见过太多的这样的女生啊，各种网红打卡，你各种圈啊，朋友圈各种高档场所啊，但实际上。沟通差叉的要你不想聊此年人啊。

土性女啊，习惯了认为是优质男不亲，垂心自己啊，所以没人爱他。但实际是是因为自己的认知太狭隘，即便接触到大疲老有机会啊，和富亲的男人相处啊，你们要明白什么叫成长啊，一定是事业上的成功才叫成长啊。

其实不是啊，比如啊你可以把你的兴趣爱好玩到极致啊，那兴趣爱好就可以变成特长。比如你喜欢旅游啊，但是你紧接着你慢慢慢慢啊喜欢旅游，你可以通过旅游啊，你可以写一堆旅游的攻略啊。

发到网上给一堆人观看并向你咨询，你并且会成为旅游领域的大威拥有一票粉丝啊，喝红酒啊，并不流叉啊，酿红酒才叫绝活啊。以上是和父亲型男人相处的，你去去见啊。如果有一天你遇到了此年男人啊，且回来观看啊。

希望你可以把一手好拍打漂亮。