# 18、坏小k女人一生必学的一堂课：视频课：10.向上社交 底层逻辑（1）

hello，欢迎来到课程的第三大纲啊，突破阶层框架向上社交以及7种优质感的不同处理方式啊。首先我们要理解啊，既然是向上社交，我们学习这堂课之前，我们要先理解啊，我们人为什么要学习向上社交啊。

我们学习恋爱技巧的目的各有不同啊，有的人找到啊他是想挽回。有的人是想引导别人的投资，或者让我们喜欢的人喜欢自己啊，根据我多年的经验啊，如果你只是这些目的啊，其实有点态度于孩子气了。

仅仅在在这个温饱现上而已啊。我们最终的目的，我认为学习情感技巧啊，最终的目的是实现自我阶层的话语，那我们把这个目标啊，从这堂课开始啊定得更高一些。

或者啊我们可以准确的描述为学习情感技巧意义啊在于通过学习恋爱技巧，是来实现自我阶层跨越方式的之一啊。首先我为什么每听到大家向上社交呢，这就不得不提到两个社会现象啊。第一啊，为什么。在女生越来越现实。

第二，为什么现在的男生啊都不追女生呢？这其实是一个经济的问题啊，本质是什么？互联网的出现，互联网缩短了美貌和资本的距离啊，提高了美貌匹配资本的效率，可以简单的理解为啊美女在当下是会更容易认识大哥啊。

而大哥认识的美女数量也会逐渐的变得更加的多，就拿互联网啊直播打赏来举例吧，核心就在于打赏上这个功能让美貌和金钱啊联系在了一起啊，平台就像是3K包间一样啊，美女发来照片视频直播啊。

大哥来打赏美女和大哥啊在私下交换联系方式啊，谈妥当呢就出来愉快的玩耍约会啊，平台打赏是要分成啊，大多数的可以分到50%啊，美女也可以赚到50%的钱啊，大哥反正钱也中也满足了需求啊，三方能力。

当然大哥是可能只守护一个美女的啊，男人都懂啊，最后的结果就是啊少部分人啊占据了大多数人的一个资源啊，导致传统的婚恋制度。荡然无存啊，美女也不亏啊，因为有了美颜啊软件的一个家持啊，美女的数量。

你会发现也变得越来越多了。在这个互联网上啊，大家都有一个光明的未来啊，那吃亏的是谁呢？我想问大家啊，一定是普男很女，普男以后去约会啊，稍微遇到好看的女孩子啊，对方都会提各种要求啊，其实是一个社会现象啊。

女孩子回去直播啊，或者去当一个气氛族啊，一个小时是好几百块钱啊，陪大哥吃顿饭啊，更会被亏待啊，而跟普男约会啊，岂不是亏损啊，周围的小姐姐啊，她们发现普通女生发现周围的小姐姐都会通过美貌变现啊。

通过情感关系赚钱啊，浪费青春在普男身上啊，自己不是个250嘛，于是普男接下来会非常的郁闷啊，说现在的女孩子怎么都这么现实啊，付出没有获得回报之后啊，要么普通的男生以后啊，选择当一个宅男啊。

要么选择当一个精职的利己主义者啊，普女可能就会更惨啊。本来相貌频频就吃不到努力啊，以前还有普通的男生可以追她。现在。普男都不追她了啊，红女于是只能只能怒吼啊。为什么现在男孩子啊都不追女生啊？

所以接下来的一个社会现象，我想我已经描述的很清楚了，所以我从来不认可啊性别之间的一个对立啊，从来都只有一个阶级的矛盾。所以接下来的普通的婚蔑市场啊，只会越来越穿残酷是预言不接受任何反馈。

十年之后你回头看我这场课程啊，一定会出现意见啊，因此我希望你们拼了命的，网上进行破圈啊，比如啊大家为什么要往上破圈啊，比如大家经常问的一个问题啊，是不是女人越漂亮啊，人生越忐坷啊，是不是自股红颜多保密。

我的答复是啊，女人人生的是否坎坷啊，并不取决于你漂亮不漂亮，而是取决于你的圈子啊。我举一个俗一点的例子啊。如果你是一个一线城市的美女啊，你被渣男或者富二代骗了，它就是玩玩而已啊。但你收到的口红啊。

一副包包手机7788的加起来大概率，还可以只个另位数啊，但同样的颜值放到三线城市啊，你大概率只是被小混骗啊，到。后来啥都剩不下，可能你还得倒贴墙，甚至你的照片，可以可能到处都是啊。为什么美貌相同的。

但人生的坎坷完全不一样呢？因为你所处的圈子不同啊，你的美貌有多高的价值，不仅取决于美貌本身更取决美貌所处在的一个位置，就像你的普通的啤酒了，放到路边小店啊就是卖几块钱。

而放到顶级的酒吧夜店啊就可以卖大几十是至上百块酒还是那瓶酒啊，但标注的价格跟酒有什么关系，很少有人会告诉你，不同的圈子的命运是不同的。不同的圈子恶意也是不同。最好的圈子中啊，哪怕最坎坷的命运啊。

哪怕最恶恶意啊，也会比最坏的圈子啊好上千万千万美啊。有的圈子对你不负责任啊，他可能就觉得已经有些愧疚了。而有的圈子啊，只要没把你的肚子搞大，他就觉得他自己没有本事。而且很多的时候啊，高级的圈子啊。

他会觉得我给你幸福，我才叫有本事。而低级的圈子啊会觉得我让你痛苦，才叫有。啊，因为低级的圈子没能力给你幸服，给你带来坎坷，命运的可能不是你的美貌，不是你的弱小，更不是这险恶的世界。

而是你陷入这的错误的圈子。我的话可能有点粗鲁啊，但我想让你认识到向上是下的一个重要性。为什么让我的女人那么多美女想方设法啊，挖破脑洞啊，费尽心机，使劲回升的一个谢数，你要努力挤击更高级的圈子。

因为在更高级的圈子里面最难得选择，也有可能是最好的选择啊，而且很多漂亮女人坎坷的命运，都不过是因为啊你以为你自己在一个很差的圈子里面遇到了唯一闪耀的光芒，而没有在第一时间逃离那个圈子，出生是命运的安排。

出生不好，人生肯定会很艰难。但艰难不代表没有向上突的机会，你的起点是你自己无法选择的啊，但未来的路往哪里走啊，怎么走是由你自己决定的啊。当然你可以抱怨自暴自己的往下沉啊。

你可以不看这堂课看似没有那么痛苦。但。只会在深渊里越陷越深啊，同样的艰难啊，但艰难的1。1点的往上游，你又怎么会知道没有希望呢？反正他不难，为什么不往上游呢？虽然很难，但这个世界上一大把的人游上去了呀。

这个世界往上游不是一件容易的事情，往上游，我承认很难很痛苦。所以说很多漂亮的女人就认为啊，不往上游啊，躺平啊，靠着自己的美貌留在最低级的圈子里面就可以获得很轻松了，殊不知低级的圈子才是一切坎坷的真正的。

命运的馈赠啊，早就在暗中标好的价格。美貌是一个机会，确实是一个可以帮助你往上游的机会，不要跟我干美貌有用，可以明确的告诉你美貌一定有用。但如果你没有很好的利用这个机会，人就停留在低级的圈子里。

你的美貌会引瞒贪婪，请会让你遍体鳞伤，甚至把你四个粉碎啊。而当你艰难的游了足够的圈子的时候，高级的圈子的时候，你自然会明白高级的圈子，别人对你的贪婪。记住反而会更少啊，别人故意伤害你。相反啊就算伤害你。

别人也会给你跟你做交易，知道吧？这是一种交易，哪怕是交易听起来不好听，但你可以获得一些东西，知道吧？因为在高具的圈子，你美貌有的事啊，你人没有必要浪费时间，通过伤害的逼迫你妥协，因为比你有更加有美貌。

比你更加愿意主动妥协的啊，你当知道吧？如果你认为单纯的交易美貌是痛苦的，那么你可以交易你的努力，你的刻苦，你的学识，你的才华，你的知识，你的技能啊都是可以交易是吧？只要你能找到对应愿意出价的圈子。

你又可积累出足够的价值，这在高级的圈子之间，不是什么难事啊。我举了一个例子啊，你怀抱着一袋粮食啊，从饥荒的贫民窟啊，穿行而过啊，你不要天真的指望啊，贫民窟的人啊都很啊，你不要天真的指望啊。

你的粮食很稀缺，所以就能在贫民窟办一个好价钱啊，可能你还没有找到结尾啊，你的粮食啊，就在被一顿毒打之后啊，别人抢光了，你只有真正。到了富人区啊，你的粮食才可以卖出它应有的价格，富人是会抢你的粮食。

知道吧？因为在富人区啊，粮食有的事啊，你的粮食也不会卖不出去啊。因为富人区啊前面有的是如果匆满坎坷，就是你现在的生活，那才现任你可用这美貌，我们一起往下听着走。此外啊，我还要给你相当是就是点理由啊。

认真给我听清楚啊，如果想躺平的女生啊，认真给我听清楚啊，在婚恋中啊，女士啊有4种风险啊。第一种啊你有意外怀孕啊，被迫堕胎啊，这叫健康风险啊。第二，女性的时候时间窗口，你男生的啊。

有的时候啊看似你能挑选的对象非常多啊，其实对于女生来讲，你能挑选的对象是很少的啊，你减去暧昧的，减去选择的啊，减去啊吹捧讨好的，减去想跟你发生关系的，你好好想一下啊。

愿意跟你结婚的男人愿意给你付出的男人真的有多少呢，其实不多啊，有的人一两个人都没有的，知道吧？但是有的女生是非常幼稚的啊，特别是年轻的女生啊，许多男人说喜欢他，他就觉得自己非常。受欢迎啊。

那他觉得自己能挑选对象非常值的啊，男人说喜欢你啊，跟你自己理解的喜欢你必是不一样的。各位男人可以跟任何女人说喜欢你，说喜欢你不代表要跟你谈恋爱，更不代表要跟你结婚，要跟你付出，知道吧？喜欢你这样的话。

女生听多了就很容易飘，很容易产生泡沫价值啊，在经济学校啊，很容易认不性自己，我认为普通女生还是要理性客观的评估一下，你身边的男生啊，有哪些是玩弯的啊，有哪些是真心的，看似机会很多啊，对于普通人来讲。

其实你的机会真的不够不要自恋啊，要知道知道吧？而且还有一个问题啊，你认为什么样的恋爱不长久的啊，我听过这样的一句话，谈恋爱无非是两种过法啊，有的情侣啊真的过了几千几万天。

而有的情侣啊确保同一天过了几千万病啊。为什么你们普通女生谈恋爱不长久，有没有受过这个问题啊，不妨对照一下你们普通女生谈恋爱是这个样子啊。开始的时候对吧？没日没夜的聊天啊，几百页的。聊天记录啊。

几千分钟的通话时长翻来覆去就那么点破事啊，还是会扯上好久啊，开始总是特别例外啊。只要两个人开始谈恋爱，什么理想啊，什么事业啊，什么生活在爱情面前啊全都不值一天啊，扣闲的时间也跟连体婴儿一样啊。

还是灯本不练吃饭逛街、看电影啊，三件套啊，直到某一天啊，有一方啊突然感到地了，开始觉得索然无味了，甚至觉得曾经让自己怦在心目的人啊，再能让自己提起半点兴趣了，为什么会这样，你没有思考过这个问题吗？

说句实话，因为你俩个生活一直是千篇一律啊，看似充实啊，但其实和小孩子会家家，没有什么两天啊，我把此类称之为酒肉情略啊，你今天生气了啊，他把你哄好了，明天他加班了啊，你又开始抱怨，为什么不好好给自己啊。

两个人争吵的话题啊，永远是那么几个啊，我终究还游戏重要啊，花那么多钱干什么啊？你为什么忘了帮我取快递啊，当你谈恋爱谈的人的心累的时候啊，其实问题啊并不出在于爱情闷身不忙门心。问一下自己。

自从和这个人谈恋爱之后啊，你考研考工复习的怎么样，你手里头的工作弄明白了没有啊？你曾经的梦想啊，你曾经梦寐以求的生活实验到了哪一步啊？你曾经下定决心做出的规划，又完成了多少啊，是不是和这个人在一起之后。

两个人开始无休无止的内耗呢？总想证明自己更爱对方一点呢？什么是长久关系情侣的一个秘诀啊，就是你有你的事情要做啊，我有的理想的去追求啊，每天做什么啊，聊什么也没有什么固定的标准。

不是一般的时间少了感受的啊，而是当你遇到一个有意思的事情啊，愿意足的跟我讲啊，我遇到点什么烦心事啊，你是我绝对性里的倾诉的啊，谈恋爱，对于两个人而言，并不是压榨性有试途的工具啊。

而是彼此成就一个更好自己的跳板啊，但是这个残酷的事情，不要说一个真相啊，很多普通男生意识不到，能听懂什么意思吗？这就是谈恋爱不幸福的原因之一。我说过穷的人，他单单不是穷的一个特点。一。

人有钱不是单纯他有钱，而是钱已经验证过了。他这个人可能有商业能力，有头脑，有上进心，知道吗？不要仅仅只看金钱，我们是你变得固止。换言之啊，我不是说大多数啊，一般普通来讲啊，普通人谈恋爱啊。

对普通男孩谈恋爱啊。他们之间不能称之为伴，只能像晚伴，这是大多数女人谈恋爱，是正为亲子可惜的原因之一，而且可悲的是，当你陷入到这样的一个感情当中啊，陷入几年啊，作为律师啊，你可能像男士一样。

一次一次跟错的人啊，恋爱蹉跎岁月啊，最后还能浪子回头，知道吧？你做不到的对于，即便你的条件很佳，经过岁月而容颜不改啊，你也会发现之后，是场到你到了一定的岁数啊，你已经没有了用户啊。

因为是异性家里的孩子都会打降你知道吧？第三点，选错人啊，不仅损失时间，还有静默者黑的风险啊，如果你谈过恋爱啊，你一定会有。类此的经历啊和粪数即食的人在一起啊，你一定会变变成嘴炮，知道吧？

和情绪不稳定的人在一起啊，你也会有暴力冲动啊，和糟糕的关系啊在一起一定会把你变成糟糕的人啊。第四点，如果走入规定啊，女性要承担啊，生儿育女，无限连带责任的风险。这个责任非常之重大，生了孩子后都塞回去的。

他将是你一生的牵挂和家属，如果你选错了对象，导致家庭不幸啊，你们天天吵架，会让孩子心里变得扭曲啊。如果你离婚啊，失去孩子会非常痛苦啊，带着孩子，你找下家，难度又极高啊，即便你不爱你的孩子。

你也会背负社会的舆论与压力。因为社会层见认为母亲已经对孩子负责到你，一旦跟某位来是确定关系，你的资本啊就很难覆水难收了。在稳定的关系中啊，已经交出资本的你啊，往往处于十分被动的一个地位。因此。

我希望啊你能够拼了命的找到向上社交的一要理由给到自己啊。记住下面两点吧，我再给你两点理由吧，让你更加的一个清楚为什么一定要相上社交。第一，你要明白啊，所有的事物啊都是基于物质价值的交易。第二。

你从来就没有嫁给过爱情啊，嫁值自由物质，为什么说么现实性别杠。听我讲完了，第一大多数的女人内心是缺爱的。这个女人她内心的想法，真实的想法是用个人好好爱他就够了。但是很多姐妹在缺爱的时候啊。

听到这些东西啊，去搞钱啊，相上社交啊，去引导男人付出啊，真的都只是迫于啊社会的性规则，都是为了一脱主流而已。所以我希望姐妹们今天可以重视这个问题啊，如果你想要相上社交，你就要接受你自己人性的2。

也就是你要接受自己的欲望啊，这种欲望只的是什么呢？我本来就是需要借助男人的事人啊？我本来就是需要这个男人给我付出和成长，知道吧？来走一个捷径。所以说当你可以接受自己欲望的时候啊。

你就可以做到对自己苟成啊。如果你连自己的阴暗面都接受不了啊，你跟我扯犊。你要相当社交，你可像知道吧？一个连自己欲望都不能证实的女人，她打出来的所有技巧都是你拔的，你也没有必要往下听的啊。

在相声这间这条道路上啊也会极构的情绪不稳定啊，不能以目标为导向的，知道吧？这句话，我希望你三遍，知道吧？你有想要情绪价值，又想要经济。如果你深刻的认识自己，你的内心深处是很抗拒的，是很矛盾的。

是很扭曲的，是很放不下的，知道吧？第二啊，任何行为的背后都是筹码，不是感情啊，中年男人有筹码，是最大的筹码，可能是经济筹码啊，帅哥也有筹码啊，有的是不多的金钱和颜值筹码啊，他都各自不同的筹码。

让你有了不同的情绪反应啊，你跟帅哥的情绪反应，你就称之为爱情啊，就是犯迷糊啊。如果你还听不懂啊，我再举个例子啊，假如假设啊这个帅哥有一天被车撞了而变丑的，可能5年之后，你们的爱情啊，可能就消失不见的。

这么讲你明白了吗？你嫁的筹来就是不同的筹码，只是不同的筹码，给了你不同的情绪反应仅次而也没有。得起啊，相反啊，如果你嫁给一个非常有钱的人啊，和嫁给一个没有那么有钱，但是你很喜欢的人啊，本质上是一样的啊。

都是嫁给了你心中想要的那种物质筹码。所以说我给你的建议是想要找到优质男，从现在开始就要扭转自己的思维了，坚决的嫁给那个有钱人。这条路你要是走个好，已经不是利润层面的了，更多的是改命己。

就比如我曾经无数次的说过啊，女人不要下架啊，选择比努力重要啊，选择是大脑中的努力，我们平时说的努力只是行动上的努力，其实努力的另一部分啊，是在大脑里面啊。

一个女人坚决不要跟综合实力比你差很多的男人打交道啊，穷不是没有原因的，这个世界上有很多穷人啊，后来的确被有钱的，但是更多的穷人一直穷下去，这个是社会的真想，穷下去的原因，也不是因为他们运气不好。

而是他们的穷人思维把自己永远的进锢在那穷人的阶层里面，他们没本事，还喜欢享受。但们不仅喜欢享。还喜欢卖场啊，打感情拍呀，去换取别的真金白银，不要招惹，不要攻击，远离，坚决的远离这个星球上啊，听好啊。

是这个星球上所有的生物基因都围绕这两个主题。我之前说过生存加行衍，连路边的小树苗都知道网友阳光的地地方靠，都在拼命的一个生存，你不啊你偏飘到天，而且还有一个极其可怕的现象啊，越是穷人啊。

管理别人的地王就越打，人只要穷，他都骨头就硬啊，自尊心就强啊，就没有你知道大了，你给他钱，你给他好处，他对你感激替营啊，投一坑啊，头一个就给你拿了啊。但是如果说你要去管理这个穷人啊，你还得照顾他的情绪。

否则他就要跟你说，你不就是有几个臭钱嘛，有什么了不起的，对不对？没办法，你自的思考，你如你想吗？很重要的，你不要违背这个星球上的生物基因代码，你违背了你觉得你是什么下场的。

你的基因就会被这个自然法则所被淘汰。所以我要建议啊，远离穷人啊，远离地。直穷的人，远离穷，还喜欢享受的人，远离穷，还喜欢利用别人来享受的人，不要觉得很现实。

坚决的不要犹豫的远离这些人去靠近那些热爱生活的人去靠近那些你赚钱的人去靠近那些懂得价值会报的人去靠近这些优秀的人，你只有往上走，去坚信给你优秀的人，你整个的人生才会变得越来越好，不要扶贫，你付出的越多。

你付出去的东西就会变得越来越沉重，像家属一样把你往下拖，让你越来越舍不得转断这的关系。如果你有机会有条件能往上他就一定要往上爬。有钱人的思维和没钱人的思维完全是不一样的。你说你男朋友独立，成熟有内涵。

我可以再给他加无数的优点，我帮你加啊，但我讲一个缺点就可以把他的优点全部给否决掉啊，就是不能挣钱。你说他独立，那他为什么穷？你说他成熟，把他为什么穷。你说他有内涵。那他为什么穷呢？

你和他在一起不是为了钱，对吧？你可能会这么想啊，我不是为了钱啊，我是为了感情，我看一看，帮你分析一下你。感情怎么来的吧，对吧？这个男生和你相处的时候自信吗？泰难吗？你们出去吃饭消费的场所，你还满意吗？

过节你们有相互送礼物吗？每当你表现出对某种东西喜爱喜爱的时候啊，这个男生会给你制造惊喜嘛。这个男生身上有名牌吗？这个男生有发型吗？这男生去高档场所消费的时候会缩手缩脚吗？你没有出去旅游过吗？

这些无数的生活事界的基础是什么，是他的背景和你的背景给你们带来的啊。也就是说你的爱情也是建立在这个背景之上的经济基础决定了上层建筑。你早就忘记你感情的基础和说出啊钱不重要这句话的女人啊。

我跟你们觉得这个例子啊是真心的，没有任何暗讽的一个成分啊。说白了你认为的他那些优点啊，都是你处在这个阶层上的思维的一个误区，或者我这么问你一个啊极端一点的啊，不然你也听不懂啊。

如果你男朋友脑子里面想的东西是对的啊，他的优点啊也是正确的啊，那为什么他口袋里。东西不是你想要的，也不是他想要的。换言之，如果他口袋里的东西，不是你男朋友想要的，那么就是他脑子里想的东西是错的呗。

那你还觉得他挺好，那就证明你脑子你想的东西是错的，是多么可怕的一件事情啊。你脑子你想的东西啊竟然是错的，潇潇洒洒说了那么多啊，我相信你能看到这里啊，你向上社交的决心已经很强烈的。因此此时此刻。

我们将正实进技巧性。