# 19.心灵成像第二期：02_2、蝴蝶实验

同学们晚上好啊。怎么样？这两天大家感觉心情和状态怎么样？我这两天不是在跟你们同步做这个实验吗？然后。然后所以我这两天就处于一个嗯很开心的状态。真的。状态起飞了，可开心了，对吧？😊，🎼所以它是相辅相成的。

就是你状态很好，你很开心，所以你的运气就好。然后呢，你运气好，你的状态就好，你就更开心，然后它就会形成一个正向的循环。我像哪个卡通人物？嗯。🎼嗯。

我们这一节课呢我会先给大家说一下我们上节课的同学们的一个实验的成果。然后根据同学不同的实验成果，然后我会告诉就是在同学们的实验成果中，我会给你们讲一些呃规律一些经验。然后呢。

我们再去讲呃下一个实验应该怎么做。但是我收到的实验结果给的还是比较多的啊，我们有一大半同学都交作业了，就是都收到这个好的结果了。然后有的同学很夸张，收了十几个礼物。然后所以我是挑着说的。

就是一些对大家有帮助的，然后能帮我们看见背后的一些东西的。我挑着和大家讲。嗯。😊，然后还有一小部分同学，然后我没有收到你们的这个实验。那这一小部分同学呢有一部分就一半可能是他现在还没有收到实验结果。

然后还有一半可能是他没有听课，因为线上课就是有这个问题，每次都会有那么几个同学没有听课。嗯，然后没有收到实验结果，同学也没有关系，你要做的就只是把你自己的状态调整好，然后延长实验时间就O了就可以了。

好嗯。我给大家说，就是其他同学实验结果不是要让你们听这个结果的，我是要给你们讲这个背后的规律。所以大家听这个规律。🤧好。首先有个同学呢他的情他就比较好玩，我换个背景音乐。状态打满。首先有个同学。

他跟朋友聊天说最近比较穷。于是呢他就收到了一份礼物，他收到了一份，他跟同学聊完天，他这个很久不见的同学就。推荐他了一个信用卡，然后昨天就当天信用卡就办下就办好了。就这个礼物很有趣啊。

就是因为聊天时候比较穷，然后呢就收了一张信用卡。但是我们看这个实验结果背后的一些规律性的东西，它确实是这样的。就是当你在许愿也好，或者说你在这个法院也好，那。能量场他接收到之后，他确实会给你。但是呢。

他会给你想要的，但是他不会他不会分清用什么形式给你。所以呢这个同学他当他觉得自己比较穷，然后可能需要钱的时候，能量厂给他了一张信用卡。而不是那个直接给他钱。那同理啊这个我其实是想告诉大家。

我们在许愿的时候，比如说我们想要一个具体的东西，那这个东西它可能以各种方式来到我们身边。那所以呢很多时候在我们智慧还不够的时候，不要许特别大的愿，不要许跟你自己不匹配的愿。因为有时候愿望会成真。

但是不一定是对你好的。我举个例子啊，就就就大家嗯就就即使是现在跟我学这些心理学内容同学，也都知道我之前嗯会做一些。比较玄学的东西，然后这个东西确实是零的，但是呢它也是基于个人，就是甚至可以这么说。

就是我们用一定的方式可以让任何人的任何愿望成真，只是说。这个成真的方式是不是你想要的？比如说如果一个人他。想要很多钱。但是呢我们看他没有那么多钱。但是他就是想要那么多钱，就是就是自己担不住。

也想要那么多钱。于是他就这么做了。假设真的有人就为他这么操作的话，那可能会发生什么结果呢？可能会发生他得到了一笔保险的赔偿的费用。买彩票不是的，他命中没有这个的，所以一定是用一些东西去换的。

所以呢呃我当然说了跟这个信用卡的同学无关啊，我只是说能量场它会给你任何东西。但是呢呃在你的能量不够的时候，你不要许过大的愿望。因为你可能驾驭不住，你不知道他会用什么样的方式去给你。这个能理解吧。

所以呢我们最好就是去呃许一些小小的，就是如果论具体愿望的话，徐薛能帮助我们现在的一些小小的愿望，然后让他去完成就好了。对，一定要跟自身能量场匹配。那如果你要许很大的愿望，啊，首先你可能完不成。

那比如说像有一些人他能有一些能力能帮你完成的话，你也不知道他是从什么地方给你这个弄的。怎么才知道自己能量够不够？其实你自己衡量一下就可以了。就是你就想一下，你就站在，你就像一个第三人看自己。

你觉得你现在能配有什么样的生活，能担什么样的财富能得到什么。其实往往你现在的生活，就是你配得上的生活。就是你跟你现在匹配的。然后我们通过课程，你上课学习，你能量场提升了，你状态变好了。

那你自然也能匹配更高的了。所以万事万物它都是跟你这个人对应的。你现在生活什么样的，它就是跟你的能量对应的。所以呢这个。这个是一个好，我再看同学的。嗯，有同学说一觉睡起来，他是这个大学要答辩嘛，然后呢。

同学就给他送来了答辩PPT的模板。哎，就正好正好是及时雨。然后。有同学呢这个同学是创业的，他收到礼物是一直有一些阻碍，然后一些事情一直没有处理好，然后大概拖了这个几个月吧，然后呢突然就很顺利。

没有任何阻碍的解决了。然后呢，这个同学的感受是以前他不相信的事情，他现在都愿意去相信了，他觉得天下之大无奇不有。然后呢，他会改变固有的思维。就是我想说的是你为什么一直阻碍你的事情。

然后这两天他突然就这个很顺利呢？其实也跟你的状态，你的自身能量是有关的。很多时候我们做事遇见阻碍，那其实会代表我们的自身，我们自身的能量，我们的频率还不足以加于这件事情。

所以呢我们就像是使劲要去够上面这个东西就够不到。但是当你跟他同频了。那么它自然就到你这儿就不会有任何阻碍了。所以当你觉得做事很艰难的时候，那其实就是你的自身能量还不够。然后呢，还有一个同学，他是。嗯。

牙齿有问题，然后昨天牙齿突然很痛。然后。嗯，就是牙齿很痛，就要去看牙嘛，因为因为不然很难受。然后呢，他就去了。那个诊所，然后诊所告诉他看不了，然后总之各种又是核酸呐，又是要下暴雨啊，各种问题。

但是到最后，然后呢，诊所客服跟他说紧急联系了医生，然后另外一个医生另嗯腾出了时间就帮他看了牙，而且看完之后马上就好了。然后这个同学做投资理财也那个说今天收网了一大笔钱，开心卖出，就是昨天也赚到钱了。

然后呢，他说。はい。他一直都有在用意念改变周遭的事物。他听完课后有这个感觉。那其实我想说是这样的，其实我们每个人就是无论你在听这节课之前还是听这节课之后，你都一直有在用意念改变事物。或好或坏。

你都会用意念去改变这些事物，只是说他是被动的，你是不自知的而已。有的同学是呃收到了朋友送的一件瑜伽服。有的同学收到了老板发的红包。有的同学收到了一罐蜂蜜。这都是些具体的礼物。

还有同学他收的不是具体的礼物。嗯，有个同学他是。🎼和父母就闹矛盾，是就是闹矛盾后，他妈妈把他给拉黑了，就是闹得不可开交那一种。然后呢，他收到的这个实验的祝福，就是他收到了来自爸爸支持，然后和妈妈的让步。

比如说他自己和父母的意见是冲突的。然后但是昨天收到的礼物，就是他爸妈愿意支持他了。就所以嗯我觉得这一份祝福很重要，就是来自父母来自原生家庭对你的祝福和认可，能量是巨大的。🎼意念和潜意识有区别吗？

还是有点区别的。潜意识你可以把它。看作一个名词，潜意识它不会动。但是意念你的这个念头，它就是不停在动，不停在变化。你意念你可以那个理解为念头，但是比念头它更深一点。🎼啊，名词解释我就不跟大家做解释了。

就是你要是不懂名词解释，你就去查一下。但是你理能理解这个概念就行。然后呢，有一个。嗯，我们一个很酷的女同学，她是想做一个很酷的机车，女孩，想买一个。🎼摩托车，然后昨天收到祝福，就是股票大涨。

然后他哥说股票赚钱了，就给他买摩托车。然后呢，他马上就又去看摩托车了。然后还有个同学，他一开始他是分昨天和今天两天的，他昨天呢是说想通了一些事情，就是获得了一些灵感。他的工作平时要跟创意灵感相关。

然后他之前一直觉得要很痛苦，然后才能去想一些方案哪、灵感啊内容啊之类的。然后他。昨天睡了呃，昨天有两个小时状态非常不好。然后听了我引导语之后，睡了一个小时，然后醒来之后就有意外收获了，就获得了灵感。

然后找到了新角度。嗯，然后呢，这个是他昨天做实验的时候收到的，就等于说他一下子想通想明白了，而且他会觉得他马上要迎接新的生活了。然后他之前跟那个老板，就两个老板之间是有分歧的，然后他会感觉这个状态不好。

然后他也他也说他已经快感觉好自己告准备好告别在这个公司的状态了。这他昨天写的，然后他今天就已经收到了一个呃新的工作的相当于机会了。就很神奇。然后关于这个同学的一个细节，就是他睡觉，听了我的引导语之后。

睡了一个小时，一个小时后睡醒了有了灵感。这个细节是什么呢？这个细节我们其实后面会讲到的，就如何获得无尽的灵感。为什么这个同学他听了引导语之后睡觉，睡觉之后就有了灵感，而且是注意啊，这里不是长时间的休息。

是只睡了一个小时。原因就是你这一个小时，加上我前面引导语就给你调到了一个天才状态，然后在天才状态下灵感就是无限的。然后呢，我们在进行完第一周的实验课之后，我会教大家如何去。

那个主动进入和运用这种天才状态。那个时候你的灵感就是无限的呃，但是条件是日常练习，大家得做好。看嗯。再来看一个同学，这个同学呢，他昨天就在群里说在群里求助，因为他说他状态很差，他说嗯自从。

知道要做这个祝福实验之后，然后他的整个神经就非常紧绷，没有之前那么松弛。然后他在上海被隔离，所有快递都停掉。然后他就说那快递都停了，我是不可能收到礼物的。但是我还是很期待，所以我一直在刷手机。

然后整个人搞得很紧张。然后呢，我们就在群里对他一顿劝说和讲解。然后呢。他今天就收到礼物了，他是这么说的，昨天中午一直有点紧张的等待礼物和祝福搞得身行不安，身神心神不安。

然后昨天同学和师姐师傅的帮引导下放松了心情，坚信但不纠结，今天上午10点。我当时仍然没有收到祝福和礼物，但心态很平静。我觉得我只要有高能量，后续一定会有更大的礼物来临。刚刚有空看了一下自己的股票账户。

发现昨天早上中了新股。然后他的感觉就是其实不那么刻意追求的时候就会发现了。然后礼物是在昨天收到的，但是他今天才发现的，其实是这样的，当如果我们一直处于一个很紧绷的状态，或者说一个一直想要的一个状态。

但它反而不会来你身边，因为它的能量是不会流动的。而且你一直紧张兮兮想要。那比如说你固你就会固定你的礼物是什么，那其他礼物你会看不见。比如说你希望是快递，你是你就固定了你的礼物是快递。

那很显然你不会收到快递。那你一直刷手机，可能你固定了你的这一份礼物就应该是某一个人，他送你的礼物，但是也不是当你放松的时候，你往旁边一看，哎，我股票重心股了，所以有时候就是这样的。

我们以为他应该是什么样的。所以我们就拼命的盯在某个点去看去寻找。但其实我们放松下来，稍微头一侧可能就能发现别样的天地了。然后呢，还有一个同学，他收到的祝福是感受到了松果体的活跃。嗯。

我跟这个我跟大家讲一下。就是我们在做每日练习的时候，有些同学可能会觉得这个地方胀胀的或者麻麻的，有没有？不设限会收到一堆。对你会收到一堆礼物，没有同学收了几十个礼物。确实有点多。

就是有时候啊大家会觉得就是这个地方大家在做每日练习的时候，可能会觉得胀胀的麻麻的有。啊，很多同学都有，但是你们没有问出来。长了个痘跟痘没有关系。听调频也有，嗯，然后有个同学他就问，哎，这是为什么呀？

为什么做每日练习的时候会感觉这个额头中间胀涨麻麻的呀。其实只是这个地方是松果体啊，松果体它有个很好听的名字。松果体会就一直以来被认为是人灵魂居住的地方，就是松果体。然后这个地方呢也叫三眼伦。啊，对。

就是松果体的位置。嗯，很神奇。松果松果体很神奇，就是科学家发现人在这个地方啊，它里面有跟眼睛一样的这个组织，但是不知道什么用的。你感觉它涨的时候，它就会涨。对，然后他这个它一直跟灵性直觉第六感嗯。

疗愈嗯那高层信息一直都跟就跟这些方面是相关的。所以如果你感觉到这儿麻麻的胀胀的，也说明你的松果体正在被激活，正在变得活跃。然后这个同学的感受是，当你想完成某件事，愿望非常强烈的时候，那么真的可以实现。

对，确实就是这个样子。我小时能看见我妈第三只眼还会跑，真的吗？这么神奇吗？难道你妈妈也会修行？我家有几个我的长辈是。反正从我小时候，他们就一直在修行。就一直在修行，我现在记得特别清楚。

就是当时我去他们家的时候，他就背对着我，然后让让我在他这个后面比画，就是笔画这个什么首势都行。然后我为了考验他剪刀石头布，我还专门什么都不出，然后他就能看见。然后。我就是我小时候就震惊了。

然后周围也没有反光物，也没有什么，就他真的能看见我在他背后干嘛。啊，我那个亲戚他就是每天打坐，每天打坐，我觉得真的可能是开发了一些人的潜能。但是关键是我长大之后，我跟他去对，他不承认了。

所以就当做一个谜吧。我家好几个都是修，都是呃各种修。包括我高中的时候，就是我会控梦，是我高中时候才练出来的。当时我就跟我爷爷讲，我说我我能控梦，就是我能那个晚上起来，然后去这个另外一个空间。

然后我爷爷啊我们家出了一个小仙女，他们他们就是这个态度，就他们不会觉得你你说的不可能，他们的第一反应就是我们家出了一个小仙女嗯。修啥各种修，真的是。但但是主要还是修道主要还是修道。

只是说你修一个东西时间久了，它可能就不是那么单一的品类了。反正有的我也觉得可神奇了。嗯，然后呢有个同学他也是收到了很多祝福和礼物，收到了朋友的祝福，收到了这个呃公司阿姨主动热情的招呼。然后呢。

还收到了一个陌生人邀请他喝奶茶。然后呢，自己的。店铺改了几个。优惠券的细节就来了订单等等很多很多东西。然后我就说他的这个感受吧。他的感受是最重要的。他说等待祝福的时候是开心与期待的这个是第一点。

所以你们等待祝福的时候，是不是开心和期待的？如果你们是焦虑的，是不安的那祝福他是不会光临的，只有你开心和期待的时候，他才会光临。他的第二个感受是收到祝福和惊喜的时候，心情是愉悦的啊，这个也是。

但是有些同学他收到祝福的第一反应就是啊，就这。我能不能不要这个不行啊，你肯定是要开心的。你越开心，它可能是一个小事儿，你越开心，状态越好，它是个正向循环，后面越滚越大，他才会有更好的事情发生。

然后这个同学说他一天都是满满了正能量，嘴角止不住的上扬，眼神光明，神清气爽，感觉自己。被正能量包裹着，散发着光芒。然后。还有个同学，他是他是说最近情绪一直不好，整个人很压抑。

昨晚还因为一件事情触碰了底线，情绪爆发，哭了一场。然后呢，今天上午和好久没联系的朋友一起邀约了心心念念的烧烤，然后心情瞬间美丽了，刚好需要与人说说笑笑，他的约饭就来了，这个礼物很棒。对啊。

就所以你有没有感觉，就即使生活还是会有一些呃让你不太开心的事儿，就类似于一些触碰了你内心底线的事儿，让你情绪爆发。但是上天还是很关照你的。就他总是能在你需要的时候给你需要的人事物。然后呢。

我们再看一个同学，他说上海疫情十分严重，然后打开了呃最近打开各种。媒体软件都是负面消息。但是呢进行了祝福实验之后，他无论是微信B站公众号都在给他推送相关于呃关于如何关注内在，通过练习或者内心平静。

然后都在推送这种呃更加正能量的有力量的信息。所以这个也是当你一念变正向之后，就你看见的世界就更正向了。无论是这些软件媒体，还是说这个世界，他就是会给你推送更多正向有能量的东西。那当你整个人是负面的时候。

你看这个世界，你看媒体也都是给你推送一些负面的东西。因为。它真的很智能，它不是人工智能，它是人工智能。就是你想看见什么，这个世界它就会给你推送什么啊，这个也是我们这今天的实验要给大家做的。

有个同学他收到的一个礼物。一个呢是。小区封闭了两个月，也是在上海。我发现我们好多封在上海的同学。然后呢，他就是感受到很美的场景，小鸟这个下风，然后郁郁葱葱，孩子在欢笑。然后呢，整个他的内心就被打开了。

也是一片。安静和喜悦。然后他就非常清楚的知道这一片美好的场景，就是宇宙送他的祝福。然后呢，他就收到了第二份礼物。他第二份礼物就是他发现重仓的股票大涨。这个同学他说他没有财富剧本。

所以呢宇宙会经常在这个方面给他礼物。确实啊就是没有财富剧本的人，没有关于财富负面限制的人，你就是会受到很多，你就是会很富有。然后当你在索要礼物的时候，那他可能很自然而然收到的也是财富的相关的礼物。

什么叫没有财富？什么叫没有财富剧本呢？嗯。😊，这个我们在人生剧本课中有讲，但是简单给大家解释一下，就是你没有任何关于金钱的负面信念。然后呢，当。就你丝毫不怀疑自己能超级有钱。然后呢。

就是你也总是能吸引财富，就甚至你身边的朋友都会觉得你的金钱能力超强，就吸金能力超强。就是没有任何财富剧本，丝毫不怀疑自己能赚到钱。当然财富也分好几个剧本啊。这个同学他收到的礼物也很好。

他说他在实验前做了每日练习，然后清空了杂念，心静下来，然后诚心的许愿，收到一份祝福和礼物，然后立马浮现了如来佛的祝福和礼物。那一刻，他完全沉浸在如来佛的笑容和充满喜悦的氛围里，极度舒适。

后来呢他又那个和我聊了天。然后呢，说这种能量场很好哈，这个不是重点，重点是他就发现自己这种灵光闪现，这种喜悦的感觉是仁爱者的能量，也就是佛教说的极乐世界。也就是说他在某一个瞬间感受到了仁爱者的能量。

这这个。这个很好，因为怎么说呢？忍爱者能量它是非常高的，就是只要你能感受，就可能你在一段时间里，你哪怕只感受过一次。或者说是你周围有一个仁爱者，那么有这个仁爱者的能量之后。

那么这个能量它是一个灌顶的效果。也就是说它就会让你的整体能量提升。然后包括我会维持很长一段时间。就是我们普通人在进行一些冥想的时候，嗯，确实也会在某一些时刻就接近仁爱者的时刻。好奇是哪位同学。

那要看他自己愿不愿意出来认领了。然后这个同学他也是账户里的新债上市，然后总之也是这个。这个过程中也赚了一些钱。就很好。は。然后再给你们分享一个很可爱的很可爱的这个。同学。

他他写的第一份礼物是一个陌生人加我，然后收到一笔进账。第二份礼物是一段信息，那段信息是跟他讲收回自己力量。第三份礼物呢是他家的佣人传来了要回来的信息。然后他的感受就是哇塞，宇宙又给我送钱了，我好开心。

哇塞，这个信息太好了，好有能量太滋养了。哇塞，我终于不用自己带娃了，太幸福了。就是就是你可以感觉到他的状态还是很好。就是每每一个小小的礼物都可以让他特别的开心，特别的惊喜，那其实保持这种状态。

保持这种欣喜的状态，你会收到更多的礼物。因为。怎么说呢？就这种感觉就是你看就是。当你。会用一点点的能力，然后让一个同学啊或者说让一个小朋友变得很开心。比如说你给他糖，他变得很开心。

那你也更愿意给他更多的糖去带他去游乐园玩。所以也是这样的，当你去很惊喜，很开心的收获这一点点的小礼物的时候，那么你也会获得更多。非常哇塞。😊，然后呢，还有个同学，他说嗯他收到祝福是今天去图书馆。

然后看见了无偿献血的车。然后他今年是本命年犯太岁，然后呢，看见之前我公众号里面有写犯太岁，要乐善好施，然后呢可以主动去应验这个血光，然后呢，他就感觉冥冥之中是提醒他要献血。然后进行了这个祝福之后。

整个人都很开心有愉快的情绪。就其实应该还会有一种成就感，确实是这样的，就是这个同学特别之处。他一是收到了一个礼物，他也给这个世界了一个礼物。也就是说，大家后面会发现。我先给大家讲这个概念吧。

你们慢慢理解。这个概念就是。就大家慢慢也会理解，我们只是一个通道，那我们是不会拥有任何的那当我们收到之后，我们给出去，那这个时候我们就能源源不断的收到。那当然你也有源源不断的能量能够给出去。

像这个同学他就是收到了，并且给出去了。那未来他就还会再收到更多。所以呢我们每个人。都不要学貔貅，貔貅它就是只只进不出，我们一边收一边给我们自己当一个变成一个通道，我们整个能量是对，是流动的。

那么我们就会源源不断的去收获。给出去会给啥？嗯，你收到了什么呢？就是你给出去可能是给任何。比如说这个同学他是献血。那比如说你可能嗯你收到了一个微笑，你给别人一个微笑，就是任何。都是在给予。

然后还有个同学，他昨天应该是一天在家没出门儿。然后呢，那个收到了一个中奖信息。然后他说中奖的时候还没有反应过来，就觉得不是吧，真的吗，然后。因为他可能已经默认自己不出门，可能不会有啥了。

结果突然就中奖了。怎么成为通道成为通道。首先你大大方方的收进来，你不要觉得呃这个不可能我不能有这么多，然后呢，我不能接受这么多，你就大大方方收出来，大大方方的给出去就可以了。然后呢，还有个同学。

他说10日晚就是10号的晚上课程结束后，他的支付宝账号就不停的收到订单的款项。然后呢，他说应该是能量场感应到了他心底对财富的渴望，缓解了近期业务资金上的压力。然后呢，他说。

等待祝福和惊喜的过程是心生喜悦的，满怀期待的。像回到了青春少年时期，生活中有很多小确幸，每天我都满怀感恩之心。这次祝福实验，我想延长至13日晚看看能否收到意外惊喜。就是对于这一点嗯，大家当然可以延长。

因为这一次。这次正常的实验啊，一般就是要3天，然后我们在三天内去呃收获这个礼物。只是说我们时间不够嘛，我们就把它压缩了。所以呢大家可以继续这个实验，不要停就是。这个实验的难点是什么？

这个实验的难点就是你要保持这个状态。那如何保持这个状态？就是当你的生活有一个好事发生的时候，你马上就开始哇塞。对，哇塞，然后呢就很惊喜，很感恩，很幸福。那么。他会让你保持这个能量，然后呢你就会。

源源不断的收获更多，它就会正向循环。可能一开始是小礼物，小小的进账，然后呢善意的微笑一些信息。那慢慢的这些小它不就会越来越大吗？然后有同学收到了一个杯子，然后得到了一个理想的网课。然后呢，还有个同学。

他收到的是他的前夫和儿子，竟然不约而同的都买回来了。我最爱的水果给我。然后他收到水果时特别的感动。原因是这个水果的味道对他们来说是很难忍，收的是榴莲。所以说特别幸福呀。中午收到了。

这几个月努力工作之后的好消息，真的是太幸福了。对，天天练习保持这种幸福的感觉。然后呢，好事儿天天来。身边总会有人把你的状态拉低，那说明他们还是能量比你强呀，不然为什么是他们影响你，不是你影响他们呢？

少女姐姐嗯。哦，这个还有一个很神奇的。嗯。这个同学呢他是课程结束之后的当晚，他哄孩子睡觉，然后孩子不困就闹半天不睡。然后这个同学就不耐烦了，他就开始去觉察这个不耐烦的情绪，然后呢就开始尝试着。

链接一下宇宙能量，然后说一下自己的诉求，当是他也只是抱着尝试的心态。然后他就说时间不早了，孩子该睡觉了，希望孩子可以快速入梦。然后这样想了之后。他的心情就变平静了，不再焦躁了，然后很自然的抱起孩子哄睡。

结果没几分钟就睡着了。让他当时还觉得唉成功了，这是真的吗？他当时就这个感觉。但是我想跟大家说的是啊，小孩的。这个对这个磁场的感应比我们大人要强的多。也就是说那个你的不耐烦，你的负面情绪，孩子也能觉察到。

🎼然后呢，那当你开始做出你的愿望。那孩子他也能觉察到，就孩子他的这个。就小孩他的感觉感知能力比大人要强得多。因为他们就像一个门，他们就没有关闭这个门。嗯。他就像是。嗯。🎼其实不仅是小孩啊。

很多动物它的直觉感知能力也很强。就所以你们做这些练习的时候，首先我给大家布置的练习全都是正向的练习。你们家里有孩子的，嗯，一般是14岁以下的孩子，那严格点，可能12岁以下的孩子。

那你都可以带着他去一起练，你会发现孩子是你的老师，就是有时候你听不懂的，或者是你没悟道的孩子会告诉你，因为这个他会有点像灵性的知识，灵性就是小孩比大人更强。所以在这个方面，小孩绝对是大人的老师。所以呢。

当然这个还要哄睡的，应该还是个小婴儿，还暂时当不了你的老师。就是家里有十几岁的孩子呢，10岁左右的，还有以下的只要会说话的，你们都可以带着他一起练。

然后这个同学他收到的第二个好消息就是老公工作上的好消息，然后有了新的客户。其实我也是个小孩，谁还不是个宝宝呢，是吧？Yes。然后呢，还有个同学这个同学啊。他说。他说其实自己很早就注意到了一个现象。

就是很喜欢或者很想要买样东西的时候，短则几个月，长则几年，他就真的会来到你身边，好多次都这样。这种喜悦除了最亲近的人之外，从未和任何人分享过，因为他担心一分享这种福气就会从他身边溜走。

所以一直把他当成一个秘密藏在心底。其实这个现象不是你个人啊，是每个人都有的。只是说我们要去观察它，然后更加去运用它。是这样的，就是所有你想要的，你喜欢的，只要你有发这个愿，他或早或晚他就会来到你身边。

嗯，截止到今天交作业的时候呢，我是收到了我们一大半同学的反馈，就一大半同学都做了这个实验，就做成了这个实验。然后呢，这个实验结果还是比较让人欣喜的。原因就是。这是是一个迷你版的小实验，正常人要进行3天。

我们只用了一半的时间，但是一大部分人就完成了作业。然后有些同学比较夸张，收了几十件礼物。那我想说在这个实验中，你收到的礼物或者祝福或多或少，它都不是重点。这个重点是你要相信你的意念真的能够影响能量场。

能让这个能量场为你祝福，能够带给你更多，这个是第一点是每个人必须要相信的那第二点每个人都必须要相信的，请把这一条深深的植入在你们潜意识之中。就是你真的特别特别的幸运。而且老天真的有很照顾你。

他总是在必要的时候启发你，在必要的时候给你带来你需要的人事物，或者说一些信息。所以你真的特别的幸运。大家记住了吗？来来。打屏幕上吧，把我很幸运打屏幕上。深化一遍。嗯。嗯。

大家永远记得呀自己特别特别的幸运。而且宇宙就是会无条件的去帮助你去爱你，一直都这么认为的对你越是这么认为，你就越是这么你就越是这么幸运。嗯，我们在很多同学的作业里还会发现。

很多同学他因为自己的能量状态有变好，所以他身边的人有跟着变好。就比如说孩子、老公、朋友、陌生人等等。然后因为他做这个实验，让他周围的一些人也跟着受益。那这个呢它就是锦鲤体质。

警理体质呢就是不仅自己运气好，那所有靠近你的人呢都会因为靠近你而变更好。其实我一直都有警理体质，就很多人都会跟我说，跟我接触完，然后跟我聊完天，然后自己变好了。然后我自己对这一点也一直都是身信不疑的。

那当我越加肯定这一点之后呢，就会有更多的人他就会跟我反馈说，因为遇见我了，所以变好了。这个呢就是你靠近一个高能量的人的时候，你的运景的状态，它自然而然就变好了。这是一个能量场，就只要你靠近他就会有好运。

但是啊这个能量场它不是谁独有的。它是我们每个人都可以有的。所以呢。我也想请你们把自己变成这样一个好运的能量场，也就是让所有靠近你的人都能有好事发生。记住了吗？修炼自己的精力能量差，不仅自己要好运。

让靠近你的人都能因为他靠近你了，变了更好。嗯，我们这次时间安排的比较紧，所以呢还有一小半的同学在这一天半的实验中是没有拿到结果的，但是没有关系，就是还没有拿到实验结果的同学呢，你们需要做好两件事。

第一件事呢就是检查自己的心念和状态。你是不是这段时间本身就状态不太好，然后呢比较低迷。然后呢，有一些事情会影响你的情绪，让你没有办法把注意力集中在我们这个实验上。或者说当你想要集中的时候。

有一个声音告诉你，这是不可能的，你不可能这么幸运的，实验不可能结工，实验不可能成功的。那这个呢它就违反了我们做这个实验的必要前提。我们做这个实验的必要前提就是你必须把你的意念投入在这里。

并且相信它能成功。因为只有你完全相信这一点，它才能成。那第二点就很简单了。你只要延长实验时间就好了。比如说你一天没有收到。那么你就把这个实验时间延长到3天，然后重复做这个实验。

然后在这个过程中慢慢去调整你的心念就好了。好，包括我们接下来在蝴蝶实验和美好一天实验的时候呢，大家都可以带着我们今天这个祝福实验继续去进行，可以同时进行不冲突。然后我也期待你们能在整个课程的过程中。

就是能收到更多更多好运的事情，让好运的事情不断的发生。那真正重要的呢还真的不是这个实验结果，而是说你在这个实验过程中找到那种感觉，就找那种我真的被宇宙支持，被照顾，我想要的一些事情都会顺利来到我身边。

只要我的念头是正的，我的能量场是正的，我整个人状态是好的，去找这种感觉。然后如果你能够维持这种高频能量场，维持这种感觉的话，就是把它变成你一个日常状态。那么你余生都会有不断的惊喜，不断的领物出现。

我们上课的时候可能是在快速提高，就会把你的能量给一下子冲上来。但是呢之后也是需要大家去用心维持的去觉察自己的起心动念。如果感觉到有些负面情绪了，在那个拖累你，那么及时去做一个转念。好。

那我们今天要做的实验呢是蝴蝶实验。我们今天这个蝴蝶实验要带大家了解的是你生活中出现的一切都是你内在的反应。也就是说你看见的都是你想看见的。无论好与坏，都是先出现在你意识中。

然后才出现在你世界里的那换而言之呢，你所看见的一些事物也好，你所经历一些事情。你身边的人，他们都是跟你同频相惜的，都是因你而来的，只有你才吸引来了属于你的这个世界。我举个例子吧，就是在日常生活中。

大家有没有发现当你开始注意某个东西的时候，你就会看见很多这个东西。比如说LV的包，那么你就会发现呃，如果你开始关注它，你就会发现满大街都是LV的包。那心理学有个名词叫孕妇效应。

就是说当你开始关注孕妇的时候，你就会看见接上很多孕妇。那当你不关注的时候。你可能一个都看不见。这也让我想到。😊，我一个朋友我这个朋友呢，他前段时间想直发，于是呢他看见满大些的直发广告，我跟他出去逛一圈。

然后他还要给我指。然后他给我指了半天，我都不知道他在指什么。我说哦哦那那个什么是吧？但其实我没有看见的是他在跟我指直发广告，就是他一路上就能看见很多很多的直发广告。但是我却一个都看不见。嗯。

所以呢这个就是这个世界，你想看见什么？这个世界它就会让你看见什么。我们大脑每秒要接收2000多条信息，那这2000多条信息其实是我们大脑实际接收到的0。000000005而已。对对对我还有个朋友。

他总是。😊，哎呀，这个太绝了，再给你们讲一下吧。我这个朋友他自己。他自己跟我们说的，他吃饭有50%的概率都能吃到虫子。然后上次我跟他一起吃饭，然后他也是吃到了虫子。然后然后呢老板就给我们。

反正又多送了好几道菜。然后然后他说嗯。就是很绝，你都都不知道你就是你有个这样的朋友。你都说不上来，你到底想不想要跟他一起吃饭，就跟他吃饭50%的概率与虫子。但是老板会多送几道菜。那它一定很苗条病毒。

这这个只会倒我们的胃口，不会倒它的胃口，对他依然是觉得挺香的。所以真真的是。也是我们吃不到，都在他吃的那个菜里。那我刚说了这么多信息呢，就只是一秒。那一天的时间呢，所以呢每天都会有奇迹在发生。

只是说你有没有去看见，你有没有接收到。那同样呢我们把注意力放在我们希望它发生的事情上。那这个事情呢，它就会更容易发生。但是啊大部分人的注意力，它总是放在不希望发生的事情上，比如说不希望生病，不希望贫穷。

不希望怎么怎么样，这个是人的天性去观察呀，比如说一个疾病，他可能有90%的康复痊愈率和10%的后遗症的概率，那基本上所有人都会把目光聚焦在那10%。而对那90%的康复率。视而不见。那包括。

就是它好像是人的本能。但是我们知道一切刻意练习的东西。比如说我们的经理体制，它有些是反本能的，人们更加本能的会把精力、注意力去投在那些不喜欢的，不想让它发生的事情上。

那么这也就难怪你的生活中会充满一些你不愿意看见的事情了。但是我们世界如此之大。🎼人如此之多，美好的事情，美好的风景那么多，但是大多数人都是浑浑噩噩，非常消极的。在舒适区里度过了几乎全部的时间。

而那种消极低迷的心理状态，影响也是非常大的。所以呢人们在现在呀就会更倾向于看到一些不好的消息，一些不好的信息，就类似于一些嗯不好的新闻啦，类似于经济萧条，物价飞涨。然后呢。

在生活中就类似于自己老板、同事、朋友、孩子、老公的身上一些小小的问题。就是人本能的更容易看见那些可能5%、10%的问题，而去忽略那90%好的部分。而且一旦它成为了你一个思维模式。

那么你这个思维模式就会长久的定式。那么你可能就会只看见它，并且会把这10%无限的放大，你可能终身就会受制于它。那么你的生活中就只能接受一类信息，另外时另外的信息它就进不来了。那这些信息进不来。

这些外界的他们代表的好的事物也就不会到你的生活中来。我说到这儿大家能理解吗？能理解打个理解。大大家跟上了吗？不会还在那个上一趴，怎么吃饭，看见虫子那里吧。为何突然这么安静？为什么这么安静？是我卡了吗？

最最怕空气突然安静。😊，我哗哗哗讲了一串，你你们还停留在啊吃饭吃到虫子，你们真的是。讲太多了，在思考嗯。嗯。是因我一直在思考。好。我简单来说呀，就是你。想看见什么，你看见的就是什么。然后呢。

无论你能不能理解，我都要跟大家说点更难懂的。当然，这个也有助于不理解的同学去理解。然后已经理解的同学去加深你的理解。我要说两个非常经典的实验，一个叫薛定谔的猫，一个叫双凤实验。听过吧，这两个都听过吧。

我先来讲薛定谔的猫，这个名字听起来很有意思，对不对？薛定谔的猫呢它是一个思想实验，而且非常的有名。那我相信大家即使不理解，也有人听过这个名词。薛定谔的猫呢。他。所描述的就是。一个处于又死又活状态的猫。

那一个猫它怎么会又死又活呢？假设呀。它是这么一个假设，就是把这个猫放在一个封闭的容器里面，这个容器是封闭的，但是它不用考虑到氧气的问题啊。那在这个容器里面有个剧毒的物质以及镭元素镭元素这种元素呢。

它不是很稳定。它可能会产生衰变。那如果它衰变了，它就会打破这个剧毒物质，那这个猫就会被毒死。那这个实验的特别之处在于哪里呢？就是从量子物理的角度来思考的话，这个猫它在这个密闭的容器中。

如果我们没有打开这个容器，那我们是不知道这个容器中雷元素的状态的。所以呢从量子力学来看，这个镭元素它就是处于一个衰变和没有衰变两个状态叠加的一个状态，懂吗？这个嗯它有它也不能完全说50%吧。

它是个叠加的状态，就是它既衰变又没有衰变。那我们知道这个镭元素衰变与否与这个猫的生死有关。所以呢这个猫它也就属于一个既生又死的叠加状态。那这个它就不符合常理了，一个生物，它怎么可能既生又死呢？

所以呢这是个思想实验啊，但是这个实验它能告诉我们什么？这个实验它其实告诉我们的是在我们没有观察到一个事物的时候，这个事物是存在多种可能性的，多种可能性是并存的。但是在我们观察一瞬间，它就定下来了。

简单来说呢，当我没有观察这个。在我们没有观察这个猫的时候，就无论你打开盒子观察也好，就是各种方式。我们没有观察的时候，它可能是个叠加状态。它可能是一个既生又死的状态，但是我们去观察了一瞬间。

它就瞬间定型了。嗯。然后呢，所以我们看见的它其实就是。在一个事情在我们看见前，他是。叠加的各种可能性都有。在我们看的那一瞬间，它就定下来了。好，再说第二个实验。第二个实验呢叫做双凤实验。

这两个实验呢大家都可以在网上找到。然后呢，包括在这个抖音上，他们讲都特别好。双凤实验我也简单通俗易懂的和大家去介绍一下。首先大家可以想象，如果一束光从两个缝隙照过去，那墙那边会发生什么？答案是。

一束光从两个缝隙照过去的话，墙上呢它是会出现一排光，就跟斑马线一样。原因是这些光波它透过两个缝之后，它会互相干涉，然后它就像是那个水波的波纹一样，会互相干涉。于是呢它就成了一排波。

像斑马线一样明暗相间的波。那。这个大家。这个科学都好理解，于是呢科学界它它又要去研究电子，它怎么通过这两条线啊穿过去，然后变成墙上的一排光斑呢。于是啊科学家就装了个探测器去观察，看看这些电子。

它是怎么打在墙上，变成条状的光斑的。但是我们一旦去安装上这个探测器，那奇怪的事情就发生了。那墙上呢。它变成两条竖线。那撤掉探测器，它又变成了一排竖线。这个就是双缝干涉实验啊，也就是说这个实验。

光从两个缝隙打到墙上，呈现出来光斑是什么样子的，仅仅是你观测与不观测，它就能改变结果。所以观测者能改变这个事情的结果。那么这两个实验呢，大家在网上都能查到探测器是什么？嗯，它是一个很。

你你就可以直接理解观测，就是观测。就是当你去看的时候，它这个探测器是一个还是很高级的，能够去探观测一个电子是怎么通过这个缝隙打到墙上的。嗯。对，也就是说他怎么知道我们在观测他呢？他也，但是他就是知道。

而且还会因为我们观测的这个动作改变了事情的结果。好，这两个实验大家在网上都能查到，我是给他讲简化了，然后网上有更复杂的推论，然后还有一系列的衍生实验。那这个也推出了个效应，叫做观测者效应。

就是说一件事会因为我们看它而发生影响。那同样我们在没有看见一件事的时候，那这个事情它就跟薛定谔的猫一样，它是存在于很多可能性，很多可能性是并存的在我们看它的时候，那最终它就确定了一种可能性，就在这里了。

再给大家说一个颠覆认知的，你们知不知道一个生物界的现象，就是雌螳螂会把雄螳螂吃掉。有同学听过吗？就是雌螳螂怀孕之后会把熊螳螂吃掉。然后之前呢。理解的是说，雌螳螂是怀孕的时候要给自己补充。营养。

所以他们要把这个熊螳螂吃掉。🎼但是后来有学者发现，其实自然界中并不存在这个现象，之所以雌螳螂会吃掉雄螳螂，原因是有观察者在场引起了他的紧张，所以误把自己的丈夫当敌人吃掉了。也就是说，当我们去观测的时候。

是有这个现象的。当我们不观测的时候是没有这个现象的。那类似现象还有很多。我们感受的我们接收到的这些信息，它通通是有能量的。我们为什么会看到一个东西，我们为什么会接收到一个人去感受到一个事物？

那这个能量它已经在这个状态中去传递了。那我们一旦。接收到或者我们一旦通过我们去看，那么这个东西它其实就已经会因为我们去观测而发生一些变化了。所以现在大家应该能更好的去理解为什么我们既是一个信号发射器。

也是个信号接收器了。就是我们想要看见什么样的事情。我们选择过哪一版，我们选择过哪一版本的人生就特别重要。那我们在没有上心灵成像之前，可能呃。关于你选择要过哪一版本的人生，这个是被动的。

你是没有可以选择的。但是当我们开始观测，就是当我们看见这一刻，看见这个事情的这一刻起，那我们人生就已经不一样了。你会发现原来你的生活中这些什么看见的看不见的，就是你可以选择和控制的。

那我们今天要做的这个实验呢。嗯，简单来说，大家可以想象这个宇宙啊，它是有无数的量子啊，粒子啊，它在四处飘荡，到处都是。然后呢呃量子力学，它最后归结一个特别小的单位叫做上地粒子。

也就是说我们跟这些桌椅板凳的组成元素可能都是一样的。都是共同的非常小的粒子能量组成的。大家可以想象这个宇宙中。这些所有的东西，这些书本，我们的衣服以及我们它都是有很多粒子组成的。

这些粒子这些能量它在四处游荡。但是一旦你盯着某一个能量的时候，它就会迅速凝固，变成一个食物，变成一个真实的存在。那。你没有看见的是，你你没有看它的时候，它可能就不是这个样子。你一看到它就定型了。

这就是前面两个实验所讲的，很神奇，很颠覆认知，是不是？所以不是说科学的尽头是玄学吗？量子力学也叫量子物理学，它其实呃与它有点对就是有点相对的，就是经典物理学经典力学。

我们学的就是我们平时上课学的是经典的，然后呢量子它是更先进的。就是目前为止，我们所讲的全部都是这个有。这个论据的科学内容，所以确实都是科学。我还记得我刚大学毕业的时候，当时刚来深圳嘛。

然后当时去一个书店，那个书店全世界非常小众的书，一些港版啊、台版，还有一些嗯。那个外文原版的书，我当时就是拿了一本量子物理的书大读了一下午，就原因是你会发现这些最前沿的科学，它。

所看见的和解释这个世界的一些现象，它会更加准确，更加符合我们对这个世界的认知。所以我也是一直在求证答案。那关于这一点呢，其实他也不是现代科学家。才发现的一个理论就是关于这一点，我们的古人早就发现了。

就王阳明，他在很早的时候，他就说了这么一句话，你未看此花时，此花与汝同归于己。你来看此花时，此花颜色一时明白起来。也就是说，王阳明他在那个时候就已经发现了这个规律了。

那我们现在呢只是用了像双控实验啊等等。一系列复杂实验去证实，确实有这么一个现象存在。能理解王阳明的这句话吧。王阳明他就是说你没有看这个花的时候，这个画他就不在。你看这个花的时候，他的颜色就明白起来了。

好，那我们明白了这个道理之后呢，我们今天要做的就是蝴蝶实验。它是为了证实你想看见的。就他为了证实你看见的都是你想看见的那换句话说呢，你想让这个世界是什么样子，这个世界就是什么样子。

因为这个世界你就是个观测者，你就是。那你看的时候，它就会迅速凝固成一个食物了。嗯，因为你看见的都是你想看见的，无论你认为这里是天堂还是地狱，都可以，它就是多种状态存在。它就是在你看的那一瞬间。

它就定下来了。所以我们这个实验叫做蝴蝶实验。我们这个实验的方法呢是在36个小时内尽可能的多找蝴蝶。无论是真正的蝴蝶还是蝴蝶图案的东西都可以，就是只要是蝴蝶都可以。然后蝴蝶在这里，它只是一个元素。

那这个实验它可以用作找任何东西，我们只是把蝴蝶这种每个人都知道，但是不是那么常见的一个东西，是个把它当做这个元素来做实验。那我们课后实验就开始了，也就是36个小时。不，你要在生活中去看见。

你不要去百度蝴蝶。首先呢。我的天，已经有同学。先一步开始蝴蝶实验了吗？首先你要有意识的去引导，就是你要告诉自己。希望自己能够多看见蝴蝶，然后呢有一只发现蝴蝶的眼睛，然后看见生活中各种各样的蝴蝶。

无论是蝴蝶图案还是蝴蝶的什么什么东西，或者是真的蝴蝶都算。那么我们在实验结束时呢，就要统计一下，我们一共能看见多少只蝴蝶。那这个时候我们就需要有意识的去引导自己，尽可能的。多发现蝴蝶。

并且留意观察日常生活中就是蝴蝶数量这个小事儿，就是蝴蝶数量这个小事儿有没有因为你的意识，你的一个意识而做了一个小小的改变，那创造出跟平日里不同的结果。我之前做这个实验的时候。

我也说我这平时我在深圳在这个在这个高楼里面哪看得见蝴蝶呀。但是我当时一天也看了七八只。然后还有的同学很夸张，他他看了几十只。嗯。所以。🎼你要先告诉自己，我希望看见蝴蝶，我希望有很多蝴蝶来到我生活里。

然后呢，你需要有发现蝴蝶眼睛去在未来的36个小时里面尽可能的多去看蝴蝶。蝴蝶的图画也算。但是你刻意去百度的不算。好啦，那就这样了。然后晚点那个师姐会把这个。那个实验报告发群里。对。

你们不一定要去外面看真的蝴蝶，有可能是真的蝴蝶，有可能是图案的蝴蝶都算。做梦看见蝴蝶，当然也算呀。好。😊，那个请把你的心念集中在蝴蝶上。蝴蝶蝴蝶蝴蝶蝴蝶好，拜拜。拜拜。😔。

