# 19.心灵成像第二期：04_4、心灵成像法则

hello，同学们。都来了吗？晚上好啊。今天呢我们要讲新内容了，这个内容呢是关于心灵丞像的法则，还有一个关于意念重塑的知识点。今天内容大家要仔细听啊，然后该记得记下来。因为今天我们是第一次讲这个内容。

然后之前在任何地方都还没有讲过。嗯，在此之前呢。还是说一下。🎼前天的实验吧前天的实验我就不具体说了，大家完成的都很好。然后多的同学呢在一天当中找到了十几件嗯非常美好幸福的事儿。那少的呢也能找到几件。

所以大家有没有发现呢？就是如果我们用心去找，那么一天的时间，然后。🎼就可以找到很多很幸福，很美好的这个事件。但是我告诉你们哦，我们的这个作业叫做美好一天。所以呢大家都会去找一些美好的事情。

然后就会真的过了很美好的一天。但是如果我哪天布置个作业，叫做糟糕的一天，让你们去找这一天中发生的一些糟糕的事情。你们照样能找到很多，所以呢。嗯。🎼你看见什么，你这个你的大脑接收到什么。

那么什么它就组成了你的世界。包括我告诉大家一个转运的方法啊，就是总是有人来跟我说说，哎呀好倒霉啊，生活好悲惨啊，然后呢。来跟我抱怨一些事情。然后呢，但是你会发现哦这些觉得自己很倒霉。

然后生活很悲惨的事情。然后。我不会布置糟糕一天作业的。😊，然后你会发现这些很倒霉，觉得自己生活很悲惨的人，他们就掉进了一个循环。也就是说他们会不断的去找到自己生活中糟糕的事情来证明自己真的很不幸。

证明自己真的很糟糕。那要怎么打破这个循环呢，方式方法就是要有一个事情作为开始。那比如说从我开始发现了自己生活中的第一件幸运的事情，好事情开始。然后以此为一个起点，然后相信自己是好运的。

然后不断的去在正向循环。所以我跟大家讲啊，嗯。就是。你的好运，你的好状态，你的幸福人生跟你的霉运坏状态糟糕了人生，它都是一个循环。只是你的雪球是往哪里滚，每往哪里滚，这个雪球都能越滚越大。

比如说你循环的是自己有一个美好的人生，你总是看见那些好的人事物，然后呢，以此一开始可能是一些生活中的小缺陷啊，那然后呢。慢慢的这些小确幸的累积就会变成越来越幸运，越来越好的事儿，它也是需要时间积累的。

雪球越越滚越大。那同样霉运也是这样的，所以呢。所以呢我们看见了一个好的事情的时候，就把它记下来，记在心里，然后以此开启我们的正向循环，让我们正向循环的雪球越滚越大。

然后但是呢嗯人生中确实是免不了糟心的事情。那有糟心的事情出现了，你也会知道它就只是个事情嘛，有问题解决问题，然后不要太把它当回事儿，你就无论。遇见好事还是坏事，它都是都能变成好事。

而且大家还会发现一个问题啊，我之前一直在教同学们转念，就是教你当。你的人生中出现了一件坏事儿的时候，你要转念。那我们在人生剧本课，还有那个人格能量课的时候都已经练习过了。然后大家就会发现。

比如说我人我生活中出现了一个不好的事情，比如说我可能一个得力员工要离职啊或者之类的一个不看似不好的事情。那如果一旦我能把它转念，能把它转的好的事情，那从这一刻开始，这件事情它就会往好的方向发展了。

所有事情都是这个样子，万事万物都是这个样子。理解我说的吧。然后。问问你们经过了这三个实验，你们对于这个心想事成，然后呢拥有好运气，然后有什么心得可以。先聊一聊，因为今天我们要讲的是森灵丞像的法则嘛。

就是一些让你心想事成的一些法则。那么。你们现你们现在那个感受到了什么法则？就是怎么样才能这个心想事成？就是往好方面想，嗯，不光是往好方面想。就是往好方面想，它有两个层次。第一个层次可能就是有点自我安慰。

但是我要的不是大家自我安慰，是真的能看见这个事情好的一面。然后从你开始看见这个事情好的一面开始，你就会发现这个事情，它真的开始往你有利的方向去发展了。好，我看看同学们的经验啊。有同学说，坚定不移。啊。

有同学说，放开心态，放轻松，提升自己能量，感召力加行动力，放轻松全然的相信，坚定的相信感召改变。作用力。对，就相信通过这些实验，你们就已经能感觉到一些如何让自己状态变好。

以及如何让自己这个梦想成真的一些方法了，坚定的相信放轻松。呃，对。这个事情肯定会发生，但是不要有太大执面。我给大家说，为什么不能有太大直面啊，因为你不能限定这个事情，它是以什么方式发生的。

它可以以各种方式发生。但是你一旦有这个执面之后，你就可能会限定它的一个发生的方式。那你反而就排除了其他更多的可能性。如果还是反方向，你是说什么反方向？松弛下来自然而然。对。大家已经有所感悟了。嗯。

🎼所以我们这个世界是一个二元对立的世界。也就是说任何一个世一任何一个人，起码在我们这个时空里啊，是没有绝对的好和坏的。他一定。是既有好又有坏的，任何一件事都是这样。好事一定有坏的一面。

坏事一定有好的一面。这也是辩证者层级啊，当然大家相信也都能理解这个状态了。那么我们要做的就是看见好是坏的一面，并且也看见坏是好的一面。然后呢能够及时的去挤臂胸。🎼如果还是往反方向发展怎么办？

你这个反方向是指的是你不要的方向，对不对？就是你已经看你感觉你已经看见一个事情好的一面了。但是这个事情是往你不要的方向去发展呢？可是你为什么要限定这个事一定要往哪个方向发展呢？我告诉大家。

这个世界上就没有坏事，无论他往哪个方向发展，它一定都是好事，他一定都是对的。只是可能你现在的智慧还理解不了这件事情，它到底给你带来了什么？但是他一定是好事。就是能理解吗？🎼这这个同学之前上了人生剧本吗？

🎼能。🎼就是不就是不理解的及时问啊，及时提问啊。嗯。啊，对。厚积薄发说的太对了，往哪个方向都是对的。嗯。我这么讲吧，还是没有理解是吗？嗯。🎼这么讲吧，一个实例来跟你讲，就是没有上人生剧本嗯。呃。

其实你应该补一下课，但是我快速的给你讲一下啊。是这样的，就是这个世界上并不是一定要往你想要的方向发展，它才是对的，它才是好的。很多时候你有这样的执念，它反而会给你带来一些限制。嗯。举一个例子。

这个我后面讲心想事成的法则的时候，包括后面课程也会讲到，就是对于一些事情，包括大家现在已经能悟到了，就是你发射出一个一年之后，然后你要放轻松，你不要限定它一定要是什么样子。

因为它会以各种你意想不到的方式出现在你的身边出现在你面前。但是你可能限定了一个方式。然后你会觉得这个事情没有按照我方向，没有按照我想要的发展。但是他并不是的他只是换了一种方式来到你身边，可能不是你想要。

但是最适合的，而且也是最有利于你的。我给你举两个例子。第一个例子是呃。有一个啊这个例子我之前也举过啊，就是比如说你很想要钱。然后呢，但是这个世界上没有给你钱，那这是好事还是坏事呢？可能对于你来说是好事。

那如果这个世界给你钱了，他会以什么方式给你呢？他可能会以保险单的方式给你。然后再举一个真实案例，然后这个女生是一个很执着的女生，然后呢，她就疯狂的想要跟某一个男生在一起。于是。他就用了各种方法。

就是阴的阳的各种方法他都用。然后他真的跟这个男生结婚了。🎼然后呢，这个女生自己事业非常成功，然后有一家这个小的房地产公司，大概过了几年的时间，然后他们离婚了，并且这个男的把这家公司给弄走了。

所以这个就是你回到当下，如果这个女生没有这个执念，她放轻松把这个选择交给宇宙，她就会发现。他可能没有得到这个男生，但是他在未来几年后也不会失去他的公司。那几年后他就验证了一件事情。

就是当年他自己执着拼命想要的，他就是错误的。于是宇宙就不给他就就不不给他呀，但是他就拼命的想要得到了。🎼然后呢，所以有时候你看似是失去了，但实际上只是这个东西不适合你。

所以我刚为什么说很多时候你会觉得一个事情他在你已经转念了，但是他依然在往你相背的方向发展呢，不是他在往你相背的方向发展，是因为你的智慧不够，还不能理解他是要给你带来什么。这是第一个例子。第二个例子。

我举一个我自己身上的例子。我在大三的时候创了我第一家公司，然后我第一家公司已经盈利了。但是几个月后我们公司解散了，原因就是我跟我们的当时的那个市场运营总监非常的不合。他。我当时说要做私域。

就是把那些流量全部加到微信，加到微信上直接转化。然后他说这些流量应该都加公众号，我们做一个平台，做影响力，做口碑。然后。我们很多意念不合，天天吵天天吵。🎼不欢而散。但是如果站在我今天看。

无论是按照我的方法，还是按照他的方法，我们俩都是对的。能理解吗？所以很多时候我们会觉得不对，我们会觉得这个事情不是我想要的，没有按照我想要的方向发展，只是当时的我们智慧不够而已。🎼如果你智慧够了。

或者你拉长时间来看，你就会发现哦，原来那个时候没有对错之分，就是无论是不是自己想要的方式，它都是对的。然后有时候看似不对，其实也是宇宙在帮你。我再举个例子，这种例子太多了。🎼我身边一个女孩儿。

然后呢她是做那个跨国旅游的，定，就是国外的定制游，然后拿了一笔融资。然后疫情了，疫情了，刚拿到融资，他刚打算大干一场的公司倒闭了。然后前一天我们吃饭，我们吃饭，他就说他其实蛮感谢这次就是因为疫情。

他公司倒闭的。因为他现在回想起来，他们当时的公司肯定是做不起来的。而且如果他当时继续做，可能会到现在啊就以他现在的智慧去推理过去，会说，如果他当时接了那笔投资继续干，他现在可能会欠一屁股债。

但是在当时因为疫情，他公司干不了了。他当时也很痛苦，但是关关闭了公司，后来这个女孩结婚生子，现在也很幸福。就所以当他回过头去看，才会发现是疫情帮了他。但是在当下的他就会觉得。我的我的公司黄了。

所以明白吗？就是你拉长来看。你就会理解到你为什么不要有执念，因为你的执念很可能不是对的。所以这也是为什么我们这个意念放出去之后，我们接下来要做的就是放轻松，允许他以任何方式带给你。比如说嗯。

我们的我举我再举个例子，如果我的意念是找一个很好的对象好，他是个什么什么样的对象好，那我的这个意念放出去，于是我限定了一个人，然后我就会觉得这个人他就必须要喜欢我，我都意念放出去了。他为什么不喜欢我？

他他为什么还不向我表白？🎼那这个不是意念，而是执念，但是正确的方式什么？正确的方式是我这个意念放出去了啊，我希我也希望有个什么什么样的对象。好，那我只要放轻松，那这样带着这样特质和品质的人。

他早晚会来到我身边，他只是时间问题。而如果这个时候我执着于这个人，我必须要跟这个人在一起的话，那么可能就会发生我刚才上面。举的那个人财两空的那个女生的例子。我说这儿就明白了吧。

🎼然后没有上过人生剧本的同学，我强烈建议你们去补人生剧本。真的呃，你们补了人生剧本之后，你们使用心灵成像法则也能够事半功倍。因为你的自我更加完善。然后你的这个状态更好的时候。

你用心灵成像它就会更有效一些。你就是刚开了快捷酒店，因为疫情关闭了，接下来就生小孩了，感觉有得有失。对，就是这个样子。但是嗯。我再给你举个例子。🎼我们公司对面开了一家健身房，然后没开几个月也关闭了。

然后如果如果是他的，如果是这家健身房的老板，他肯定会说哎呀，因为疫情都怪疫情，我健身房又关了。但是你知道吗？在我看来，他的健身房关只是早晚的事情。就。他没有疫情，他多开几个月，他多耗几个月时间。

多花几个月钱，他有疫情，他早点关。省钱了。所以有时候。🎼你当下的智慧不足以看透前方的路的时候，你真的要相信这个宇宙它做了一些改变，可能当下看似是坏事儿，但是长期来看是好事。好。🎼嗯，然后呢我来讲课啦。

🎼刚才说的也是帮助大家去理解。看看。😊，🎼别人给我工程款拖了3年，如果三年前给不会理财，可能早就花完了。现在给我，我比三年前更聪明，我能更好的使用这笔钱。对，说的没错。🎼好，然后。

🎼每日练习大家现在都有在练吧，就是这个没有什么诀窍，就是要多练它跟什么一样，他就跟我们要去健身，要保持体态一样。比如说你长期一个姿势保持久了，那你体态就会慢慢变成这个姿势。

那通比如说我们通过一些后天的努力，然后去校正自己的体态，比如说让自己肩膀打开呀，耳手挺胸啊，那你的体态就会慢慢被校正。那我们的这个脑波的频率啊。就是跟我们所属的状态。

其实就跟我举的这个矫正体态的例子是一样的。好，我要引入新名词了。其实大多数我们成年人啊，我们已经习惯了在贝塔的状态，就是在贝塔脑波的状态去做思考，去行动。那贝塔脑波呢就是我们现在清醒时候的脑波。

我们的脑波就属于贝塔，它是一个思维混乱且非常跳跃的这么一个状态。所以呢我相信大家在做每日练习的时候，就很容易发现，就是我们在。刚开始做练习的时候，可能连把从50倒数到一。

然后这中间可能你就倒数个1分钟不到，你都很难去完整倒数下来，你就中间思维容易跑，可能一边数的，一边去想别的了。那么。你中间思维会跑很多次，原因就是这个就是贝塔脑搏的状态。贝叹脑搏的状态就是思维混乱。

而且非常跳跃的。那处于贝ta状态呢，我们大脑中会有很多的念头不停不停的冒出来。然后呢，很多想法他会指挥你去做一些事情。我我之前在群里看，有同学说一就是从50到40啊，从50到40数十个数，他都要跑。

但是慢慢的你就可以10个数、20个数、30个数，然后50个数你都一直不走生的。嗯。会数错。在贝ta状态下呢，你的大脑中就是有很多念头会不断冒出来，你是没有办法集中注意力的，有很多的想法。

这些想法呢就会指挥你去做一件事情。比如说呃你想着想着走神了，就会说呃可能你某个念头是啊不要数了去喝一杯水吧，或者想着哎我手上还有工作没做，或者想着哎我中午吃什么。那然后呢你可能。比如说有这个念头的时候。

你就会去跟着这个念头去做这个事情。只是说我们在倒数的时候，我们会把念头再拉回来，再继续倒数。那其实你被这些念头和想法在。指挥的时候，你有没有想过，其实在这种状态下，你根本就不是自己的主人。

你只是你的头脑会在这个中间自动产生了一些念头。这些念头他在控制你，而你就像一个傀儡一样。🎼只是被一个内在的声音所控制了。因为这些念头呢它都来自于你的体内，所以你就会以为这些都是自己的想法。

那这些念头呢它可能是不分好坏的，它只是不断的出现的，不断的出现消失出现消失。然后呢，当你去抓住了某个念头的时候，你就给它注入了能量。那这个念头呢它就会变成了现实。那如果你不理会某一个念头。

这个念头它就会自然而然的消失。之前有个同学他跟我讲，他说有一次自己站在很高的山上，然后我们山底下就是悬崖，就是万丈深渊，他脑海里就突然冒一个念头，这个念头就跟他说，好想跳下去啊。

好想尝试一下飞翔的感觉呀。然后这个同学就吓得就赶紧往后推，因为因为他根本不想跳，他还活得好好的，他不想轻声，这个念头根本就不是他想要的。当然我们脑海中也不仅是有这些负面的念头，也会有一些积极的念头。

但是可能也不是你想要的。比如说你可能某一个念头是。呃，下课去健身，就我们这节课下了之后，你去健身。但是可能你并不想健身，所以这些念头它不分好坏，但是要看你去关注哪些。能给哪些念头去注入能量？

这个念头从哪里来的呢？就是你的潜意识，他不断的不断在冒念头。那我让大家去倒数的时候，那大家也会发现你的念头根本就不是受你控制的，它就是自动的一个接着一个一个接着一个的往上冒。然后如果你看见这个念头。

你抓住它了，那你就会顺着这个念头去做事儿。如果你不理这个念头，这个念头就消失了，它就跟一个泡泡一样，一个一个一个不停的不停的往上冒。怎么决定支持哪个念头，你看见哪个念头，你就是支持哪个念头了。

所以关于我们人生的好与坏，其实也是很多个念头。你可能一念觉得哎这个世界真美好，一念觉得这个世界真糟糕，它都是不同的念头。只是说我们要选择的去给我们正向的念头，对我们有利的念头去注入能量。嗯。

那些跳楼的人可能真的就是自己在某一个时刻就是过不去了，过不去这个坎，他他没有学会转念。只能是这样。嗯。嗯，是这样的，其实。我们很嗯怎么说呢？就是我们一直有很多声音，我们脑子里一直有很多声音在嗡嗡嗡。

但是这个真的不是那个呃我们谁有问题，是每个人都这样的，我们每个人脑子里都在不断的有各种声音在嗡嗡我们。现在才搞清楚这些念头怎么来的对，这些念头是无分好坏的，它它不一定好也不一定坏，它就是什么样的。

什么样都有，它就自动的不停的往外冒。训练到最后50个数会一个念头也不冒出来吗？会的。而且这个应该不难啊，你坚持练个一个月应该就差不多了。好。这些念头是子人格的声音嘛，你可以这么理解。

因为子人格它也是一个理解的方式。给好的念头，诸能量是去关注他。对你去关注他，他就是好的念头。嗯，他就会成真，你就等你说给这个念头注入了能量。举个例子哦。嗯，我一直希望你们能够内化一个观点。

就是我是个很幸运的人，我是个有警理体质的人，甚至靠近我的人都会变幸运。那当你不断强化这个念头的时候。那他就会成真。那同样你相你强化了一个相反的念度，它也会成真。所以当你看见它，你就强化了它。

你就给你不看见它这个念头就会自然消失。我举一个自然消失的例子。悲伤的情绪我们都知道悲伤的时候，人是很难过的。但是如果我们选择不强化这个悲伤的情绪，不强化这个悲伤念头，那我们可能就看见就是我有悲伤的情绪。

我有一个悲伤的情绪。那当我看见的时候，我不强化它，我只是静静的看着他。那这个悲伤的情绪，可能多则几个小时，少则一两个小时，它就就过去了。就是当你不再给你某个念头注入能量的时候，它就过去了。

但是当你不停不停的给某个念头注入能量的时候，他可能会变成一个执念。我是个运气不差的人，那你这句话还是差点意思啊，我就是个运气特别好的人，我运气好到爆的人。Now。我们每日练习的时候，大家倒数完50个数。

开始观想美好场景。如果顺利的话，你这个时候你的大脑脑波会从贝塔波进入阿尔法波。那阿尔法波这个状态呢自然情况下是会出现在你快要睡着的时候，或者是你刚睡醒的那一会儿会儿时间，就是一个半梦半醒的状态。

在这个时候你的潜意识是非常活跃的。而且你的左右脑在这个时候是同时并用的那这个时候就有可能会出现各种各样的画面，各种各样的想法。嗯，你们有没有过，就是在我们没上课之前，就曾经在快睡着前或者是刚睡醒的时候。

这种半梦半醒的状态下去接收过一些灵感，或者是想通过一些问题。有没有过？没有数直接关想呢，嗯你可呃可能现在还达不到那个状态，但是以后是会有的，是会能直接进入这个天才状态。有吧，就是大家有没有发现你睡觉前。

就是你刚要入睡前半梦半醒的那个时候，呃，又睡了又没睡那个状态。你的思维特别活跃，甚至很多东西都在那个时候就会冒出来很多灵感。洗澡的时候也可能会有有醒来就忘记。对。尤其这个今年的标题京剧什么的对。

没有什么感觉，嗯，就是突然获得灵感的感觉。为什么要先数数呢？就是为了让你的内心能够沉静下来，能够让你的大脑从贝塔波转到阿尔法波。🎼好，我们把阿尔法波的这种状态称之为天才状态。就以后我说天才状态。

大家就知道是这样一个状态了。那我们在没有学心灵成像之前呢，你在晚上睡觉前半梦半醒下进入天才状态的时候，你是没有办法去做主动的思考的。但是我们通过练习慢慢的就可以了。为什么我们要多练呢？我们多练。

就是能够让自己长期保持这种天才状态。当你有这种天才状态之后，就是你一旦熟悉这种状态之后，你的大脑就会有意识或者无意识去回顾它。那么你就会把每一次天才状态都当做一个参考点。

那下一次呢你就会在这个基础上再更进一步了。嗯。就像是什么？就像是我们发生了一件事儿，我们大脑有时候就会不自觉去回顾它。你可能在放空的时候，你大脑就会开始想我今天遇见了谁，跟谁说了什么话。

它会自动去回顾那。你熟悉这种天才状态之后，那么你的大脑也会不停的去回顾这个天才状态。那么你练的越多，你大脑处于天才状态的时间越长，那么你就会越来越习惯这种状态。做思考就醒来了嗯。不会啊。

以后我们主动做思考就行了。比如说我们倒数，我们倒数完，如果顺利的话啊，你就进入这个天才状态了。那这个时候你再做一些思考，你的灵感，你的思考感觉就是不一样的。🎼我们在贝塔波状态能做的任何事情。

比如说执行思考这些在天才状下，在天才状态下都是能做的。而且你的灵感，你的效率等等都会提高，都会更加得心应手。而且大家知道吗？人与人之间真的有个很很大的差别，但是这个差别很隐秘。就是。

🎼是有那种脑波监测仪的嘛，所以你的脑波状态，它其实是能够被监测到的。大部分人起码90%的人，他就是你要问他一个问题，他就是白天嘛清醒状态，他就是在贝塔状态下去回答你的问题，在贝ta状态下去思考问题。

但是有10%的人哦，这类人天生就是在贝塔情况下活动在阿尔法波状态下思考问题，也就是说，一旦他要思考问题，他的大脑瞬间切换阿尔法波。就瞬间到达我们的天才状态。就是这个真的是。怎么说呢？很隐秘。

就是你光从外表上来看，你根本看不出来这这两个人的差别是什么。但是随着一个人，他更深入的思考，他们的人生就是不一样的。所以教父里面有句话，叫做用花一秒钟能够看透问题本质的人，荷花一辈子都看不透的人。

注定是两种截然不同的人生。他自己会发现吗？他自己也不会发现。他怎么会发现，就跟我会心想事成，我就以为全世界人都是都会心想事成一样。而且他根本就不会觉得自己转化脑播，他只会觉得呃我开始进入思考状态了。

🎼进入过一次，就是不需要思考，自动出答案啊，差不多，但是还是要去思考一下的。只是说答案会很快的出来，而且出来的答案，它不是那种你用这个逻辑脑去推理的答案，它可能就是一个很有创意的答案。执行力不够。

就是你懒，还有什么怎么回事。超强外观。对，嗯，我们大部分人在白天的时候，就是清醒的时候都是阿尔法恼波。只是说有一部分人他只要一思考，他就进入啊嗯都是贝塔脑膜。只有一部分人他只要一思考就会进入阿尔法脑膜。

然后一般人只有在临睡前和刚清醒的时候才会进入阿尔法博。嗯。好。🎼那我举个例子，大家可以今天下来的时候感受一下啊。比如说我现在说游泳，我说游泳这个词。🎼现在大家都是完全清醒的普通状态。我说游泳。

大家能理解什么是游泳吧？然后呢，也能想游泳它是个什么样子吧。但是呢你脑海中可能你能想到游泳的一个画面，但是它不会特别清晰。它不会有很具体很形象的画面。那今天晚上睡觉前，然后大家倒数完进入天才状态的时候。

你再想一下游泳。然后你去感受一下，跟你现在脑海里想的游泳是不是一种感觉。你会你去进入到天才状态下去感受一下那种你想游泳的时候逼真的感觉，甚至你的触觉，你的视觉，你的感官都会更加生动一些。

原因就是在天才状态下，我们是可以左右脑并用的那一起去思考一件事情。所以这个时候的你是非常完整的，也是更加生动形象的。包括我们处于天才状态。不会游泳，不是我让你想象游泳，这个跟你会不会游泳有什么关系呢？

就是你只要想游泳的画面，不一定是你在游啊，我只要你这个画面啊。你们这个理解能力啊。我再简单说一下啊，就是你现在想一下游泳这个这个词，游泳等于画面。你晚上进入天才状态，你再想一下，你们对比一下。

我就是这个简单的意思。包括呢大家可以在天才状态下去回忆一些嗯你现在可能想不起来的事情，然后去思考一些问题，然后这些都是可以的，就大家都去试一下就好了，各种各样的玩法。简单来说呢，你在普通状态下做任何事。

你都可以在天才状下，你都可以在天才状态下去做，而且呢都会有事半功倍的效果。而这个功倍呢，它可能是十倍百倍的效果，这也是人和人之间，我觉得一个很根本的差距。这个很根本的差距，就是每个人的这个频率的差距。

呃，是这样，倒数完，如果顺利的话，你是进入天才状态了。那如果有人干扰你或者你一直走神，那你可能没有进去。所以保险起见的话，大家可以在睡觉前倒数。那这个时候大概率顺利的话，你就进去了。

然后嗯今天我已经给你们揭晓谜底了，每天让你们练习呢，其实就是让你们练习去进入天才状态。为什么今天才说呢？就是我跟大家讲，就是对于这一类事情，你你知道的先后顺序真的是不一样的。

所以才有古时候师傅带徒弟练功，一定要练到哪一步才会教他下一步的东西。我们这个也是同理，就是。只有。我现在你已经练了一段时间了，然后我告诉你，你才可能去真的感受那个天才状态。不然的话。

你可能一开始就想急着尝试，反而没有办法尝试成功。怎么确定自己进入天才状态呢？嗯，就是在天才状态下，你的思维会更加敏锐，你想问题基本上直接出答案，然后你去观赏一些画面，这些画面都会非常的生动。

为什么练习后肚子剧痛？这个按理说不会影响到肚子痛，但是你肚子痛的话，你还是得找找原因。但是跟这个练习的关系应该不大。怪不得现在调频的画面越来越清晰立体了。对，就是对于这种调频画面不不清晰不立体的。

或者出不来画面的同学，你这个多多练我们的每日练习，它就会越来越清晰。因为他是把你潜意识激活了。응。🎼呃，现在关于我们的每日练习和天才状态，还有疑问吗？还有同学有问题吗？关于每日练习和天才状态。

我刚才讲的那些。有问题吗？有问题问，没有问题就。我们就过。都懂哈。🎼白天会出现天才状态吗？嗯，你可以一直是天才状态，就是你可以一直是天才状态。这个不分白天晚上。是不是可以从100倒数嘛？可以啊可以啊。

就只是说你需要保持专注的时间更长。嗯。😊，我们白天正常是被他播的状态，然后呢，我们。练习就是让我们尽可能的多处在这种天才状态。而且在天才状态下，你你该行动行动，该思考思考，就是一切你的做法。

除了你更加文丝全涌了以外，你没有什么差别，只会效率更高。怎么知道进入天才状态？你能感觉到的就那个时候你整个人就更加通透。然后呢，我觉得你这个东西这个东西我没法说一个标准啊，但是你进了一次之后。

你就知道自己是什么状态了。你只要有一次这种感受就可以了。周围环境宠怎么才。周围环境不纯粹，能量不好。你说的能量不好，是指很吵还是很脏乱差，还是说你单纯的觉得能量不好，风水不好呢？

🎼白天有时候出现不能止住的。🎼负能量每日练习管用吗？管用的管用的就这个每日练习练久了，你的心态会更加平和，然后不会就是心念也会更加正向。脑子抹了润滑油，太搞笑了。这个形容。😊，自己数是心里想默想就行。

🎼单纯的觉得能量不好，不清爽混沌。我理解你说的，就所以我这几天在发挥我们的魔药天赋。就是因为净化能量场一个很有效的东西就是。用这个精油。然后呢。🎼你可以直接给自己创造一个能量屏障，你可以跟玉儿联系一下。

让她给你寄一瓶那个解忧喷雾，你就喷一喷，整你整个能量场就进化了。真的会。知道精油喷雾吗？嗯。🎼进入到天才状态之后，一个就是你的所有观想都特别真实。还有一个就是你的思路会特别好。举个例子。

比如说我要做一个策划，那我白天就是普通状态下去想，我可能要想半天，而且想也没什么创意。然后如果我在。天才这下去想那这个方案就是直接到我脑子里的。是香水吗？不是香水，是那个纯露水几种纯露混合调制的水。好。

那这个问题我们就。过我们现在来讲这个心想事成的法则，这个很重要。首先这节课是理论课嘛，我们要讲的是心想事成法则。也就是说你想要心想事成，那么你也必须要遵守以下法则。如果你不遵守以下法则。

你的愿望是不会实现的那关于心想事成，如何心想事成，我相信大家在前面的三个实验里面已经有点感受了，对不对？嗯。那今天呢就给大家具体一下有哪些心想事成的法则。然后呢，今天是理论课。

但是我们整个心灵成像的理论部分并不多，所以从下节课开始呢，我就会去重点看同学们的练习情况了。然后交大一些练习的方法，一些做法。然后这些练习方法和做法呢，大家尽量在课堂上就把练习的感觉找到。

这样下课再去练的时候才能更加的高效便捷，有感觉。然后。至于一些练习的方法和做法。我再多说一句，他可能就是一个方法。这个方法。一个方法我可能一句话就说完了，但是。它是一个方法，大家得去练。也就是说。

对于这些方法，无论你是听了也好，你写下来也好，它都没有任何作用。就只有你跟着我的这个方法去练，它才有作用。所以呢从下节课开始就没有什么长篇大论了。就是一些我告诉大家方法，然后去练。

而且都是一些非常实操的方法。OK我们先来讲心想事成的。法则一共是有7条。非常重要的第一条法则就是动机正确。这个特别重要，动机正确。也就是说我们想运用心灵成像的方式，那相当于呢是运用了一个高层智慧。

也可以说运用你的潜能来帮你解决问题，来帮你有更好的人生。那么前提是你的动机必须是正确的。你的动机必须是纯良的。我们在学人格能量理论的时候呢。

我们也不难发现人格能量中人和人之间层级和层级之间最大的差别是什么？就是动机啊，不同能量层级的人，他的发型就不同。那这个人他做事的动机是什么？就非常的重要。比如说独立者和开创者，他们看起来很像，对不对？

他们很像都有事业心，非常的上进，非常的努力。但是为什么他们的成就就是天差地别的呢？因为独立者他是为自己的而开创者他是利他的所以你的动机越高，你的成就越大。同样，如果你心想事成的动机，非常的小。

非常的自私，甚至会去迫害他人的利益，那害人中害己。那你的智慧就还没有办法去达到我们能驾驭心灵成像，心想事成的这样一个法则？怎么区别动机？哎，我我心想着口岸问就。口岸问我能理解小霞，你问是怎么回事？

正确动机和错误动机，你现在分不清吗？就是正能量和负能量，你现在还分不清吗？嗯，那些使POA的怎么没遭到报应，使POA的没有遭到报应吗？他们。我这么说一句话吧。善行本身就是善果，恶行也不需要包应。

因为恶行本身就是包炎。就比如说小路说的说为什么使POA的没有遭到报应，但是它使POA本来就是个报应啊。你觉得她今天使用POA去骗了一个心地善良的女孩，她心中可能有爱吗？她没有爱的能力了。

她这本她恶行本身就是报应，所以恶行不需要等报应。来，我把这个就是因为有没有上过人人格能量的同学。我把人格能量的这个动机给大家讲一下嗯。我为什么说哎呦渴到自己了？为什么说能量层级越高，个人成就越大。

人生越幸福，他们的区别就是动机和发心呢？无望者他的动机是什么？无望者他本身能量就很低，他就是一个自卑消极的状态。然后呢，他可能就已经没有这个动机的这种力量了，就完全是种很消极，很抑郁。

甚至还会有点见不得别人好，所以他会成为无望者。然后呢，如果是渴求者，渴求者是我们身边大多数人，就是他非常恐惧，恐惧是他的主要能量，然后恐惧还有抱怨。还有欲望，就是渴求者的能量。

所以渴求者他会拼命的想要满足自己的私欲。独立者呢独立者他的主要动机就是我希望自己看起来是好的，我希望是被人尊重的，被人夸奖，希望自己是优秀的。他的动机是希望获得他人的支持，然后让自己看起来好。

自己是优秀的。辩证者呢辩证者他就已经能够用辩证的角度看世界了。所以呢他更能去区分善恶，善不一定是善，恶，不一定是恶，他就能够达到我刚才说的那种状态。他能看见每一件事的好的一面和坏的一面。那这个时候呢。

他就更能。独善其身，或者是兼济天下。这是辩证者。那。对，可以说达到自洽的状态。然后呢，到开创者呢，开创者动机是利他。就是我希望他人就是希望我们都能好，我不希望我一个人自己好，我希望我们都能好。

是立他的动机。那再往上仁爱者呢，仁爱者是无差别的爱。也就是说不分你我也不分你们，我们他是一个达到真正的一个仁爱的一个无差别的爱的状态。那么到觉醒者，他真的是开悟和普渡众生的一个状态。所以你会发现吗？

他每个动机和状态都不一样。那可能辛罗拉同学还理解不了仁爱者和开创者，那开创者，他的动机是我们我们一起好，所以他会有敌人的，他的敌人就是你们比如说我的国家和你的国家。那到了仁爱者，他就已经没有差别了。

无差别的爱。我希望地球上所有森灵都很幸福。这个是仁爱者。对，因为我不不补，有些同学跟不上。所以大家发现了吗？这些层级之间随着能量提升，它最它的提升是什么？是。你的动机动机很重要。奥盛和夫是开创者。

但是他此生正在往仁爱者去走。就是每个人的修行阶段是不一样的。但是我更倾向于认为每个人就不能说每个人是每个灵魂，最开始都是从无望者开始修，慢慢的往上修。

那稻盛和夫就是我们能看见很明显的一个从开创往仁爱走的这么一个灵魂。就所以所以我说关于什么叫动机是正确的。这个问题要是没有上过我之前的课，比如说口岸同学问我就能理解。小霞，你问我就不理解。

我就会觉得你没有自己思考，你就想去直接获得一个答案，但是你还是要自己思考。王阳明是辩证者呃哦，不用不用不我不用是不用。庄子是辩证者，王阳明，他可能。不好界定不好界定，王敏他是你得具体看他的事迹了。

老子是觉醒了。对，庄子虽然是辩证者，但是已经是辩证者中的顶级了。大家现在也理解为什么。就是这里面有两个很像的，其其实都有很像的点。比如说独立者和开创者，他们俩就很像，就独立者和开创者，他们都非常的努力。

非常的上进，有事业心。但是为什么他们的成就？是天差地别的呢，原因就是独立者的事业成就，然后呢非常努力上进，都是为自己的，而开创者是为他人的，开创者是有利他，所以他们的发心，他们的动机决定了他们的高度。

那同样你的动机越高。你的成就越大。对，同一等级也是分伯重的。是的。好，那我们继续这一点没有问题吧。那当你智慧达不到的时候，你就会。去看就去更倾向于获得一些短期的利益。但是你看不见更长远的事情。

那长久来看呢，很多一些短期利益带来的负面影响，就会十倍百倍的回到你身上。原因就是你根本就没有懂这个世间万物的能量，它是如何运作的。比如说如果我们有一股能量能够帮助我们心想事成。

那你可以把它视为你自己的潜能，也可以视为自己的高维智慧，这些都不影响。但是你想一想。大家想一想，为什么会有一股能量能帮助我们心想事成呢？这股能量它帮助我们的目的是什么？

难道他帮助我们就是为了让我们完成那些自私自利的目标吗？他就是为了让你个人得到一切，能够享福享乐吗？那这个世界它真的是为你创造价值的吗？还是说他这个能量它帮你就是为了让你从别人的损失中获得利益。

为了让你获胜，让别人失败呢，那当然不是啊，既然我们讲这是高维智慧的能量，是我们每个人内在一个潜能的能量，它是巨大的，它本身就是宇宙万事万物运行的规律是极具智慧的。那我们讲我们讲最高智慧什么？

我们可能会说呃是天道，那天道它是什么样呢？天道最高智慧，他一定是利万物的，而不是为了你个人。所以。一切自私自利的动机或者是损人害己的动机。哪怕你这个愿望实现了，那他后面也会给你带来反噬的。

所以呢我们要了解到这股能量，他真正想让我们做什么，他借给我们用。让我们能有这股强大的能量，能让我们心想事成。他是想让我们做什么？其实就是想通过我们去解决问题，通过我们让这个世界变得更好。

这才是这股能量能被我们真正所用的原因。换句话说啊，你的动机越高尚，你心想事成的能量就越大，而且呢它会能帮你他会协助你完成非常不可思议的奇迹。而你的动机越邪恶，那心胸就越狭窄，那么心想事成。

它在你身上是根本不会起任何作用的。因为这股能量它不会为你所用，它不会帮到你。因为帮你不符合整个宇宙的利益。有问题直接问啊，没问题我就会继续往后面讲。因为今天讲的是新内容，对所有同学来说都是第一次。接受。

那关于利他给予和奉献，这个就已经是老生常谈的话题了。但是这个确实就是很多人成功的秘诀，也是心灵成像的法则。而且你放心，这个世间万物的能量就是守恒的，你给出去的越多，你给你能给出去越多。

那么你得到的就越多，而且。你越是想做更大的事情。那么你得到的这些东西，你就要知道这些你得到的东西，它并不是给你个人的，而是因为你的内心够善良，你的动机够高尚，而且你足够有能力。所以当你得到这些。

它是让你继续去扩大你的影响力的，扩大你的事业去造福更多的人，让这个世界变更好，这才是你能得到更多的原因。包括很早以前我就有讲这个世界上嗯没有任何人事物是属于你的。所以呢我们每个人要把自己看成一个管道。

就我们是一个媒介。你这个管道越通透。那么你得到的越多。那我们这个管道是什么呢？我们这个管道就是向上去承接高维的一些智慧和能量，然后向下把这些高维的智慧和能量，变成食物，变成我们是现实世界中看得见。

摸得着到东西。举个例子啊，就像一些科学家，他可能脑海中灵光一闪，就获得了一个很好的发明的点子，能够造福人类。那么他作为这个管道，他就要把这个东西给落地了，能够真正的做出来。

再比如说有些人他可能突然获得了一个信息，这个信息就是教他怎么去赚钱。然后有了很好的生意上的点子。那么他也是要把这个东西给呈现出来，可能做了一个企业让这个企业为社会服务。再比如说一些。学者。

包括一些理论的提出者，他也是某天接收到了一些信息，然后脑子突然灵光一闪，想到了一些理论。那么他要做的也是把这个理论给写出来，然后交给更多的人。其实你想这些全都是一开始一个点子在我们脑海中。

但是这些点子给你和给他有什么区别吗？所以他能给你就是让你来创造。好，然后我看看同学们的问题。普通人怎么立他，怎么立他还要分普通人和非普通人吗？希特勒为何当时获得了那么多支持？对啊，因为希特勒他当时。

虽然他是个战败者，历史是写给胜利者的。他虽然是个战败者，但是他当时就是符合很多人的利益啊。但是希特勒他顶多算开创者吧。因为他只他分了我们和你们在开创者中，他可能在跟另外的开创者的战斗中失败了而已。

有很多老好人没有好报。你知道这是为什么吗？因为他是老好人啊，你也说了他是老好人。因为老好人他不是真的在理他，而是他没有自我。他不懂得拒绝，他自我根本不完整，那他有好报才怪呢，他只是个软柿子。那么。

人都有劣根性，很多人就喜欢找软柿子年。他不是真的给他哦。连觉醒者佛陀都是在35岁那一年，他开悟了之后，然后他用往后余生，用一生的时间去传教。所以呢这才是一些高维智慧。

是一些真正强大的能量愿意和你合作的原因。就这些高维能量，他能为你所用，并不是为了来帮你实现你个人自私自利的目的的，而是要通过你让这个世界变得更好。所以呢。你的任务也是我们每个人的任务。

就是不断的去解决问题。可能我们一开始先解决了一个小问题，就类似于解决我们个人温饱的问题，然后再去解决更多问题更大的问题来逐渐让这个世界变得更好。老好人也帮助了他人，能是初心不对吧。嗯。

老好人他并不是要帮助他人。你说的没错，他就是发心不对。老好人为什么要帮助他人？还不是因为他你看似有些人在帮助别人，其实他只是想帮助自己，想要获得认别人的认同和喜爱罢了。他不是在帮别人。

他的发心不是帮别人。而是他的自我太弱了。对，他其实就是类似于讨好型人格。他只是对他就是怕得罪人，而不是想帮别人。嗯，对，所以很多同学理解还是很透彻的。所以呢我们说的这个帮人是指利他，就你发心是利他。

而不是你怕得罪人，也不是你没有自我，也不是讨好行人格。对，那些呃帮助别人自己没有得到回报的，他本质上还是为了自己，并不是发心，就是帮别人。所以我们这里讲的帮人和利他指的不是老好人。

是真的是那种利他开创者那个层级的利他。好。那我们继续讲了。那受你帮助的人越多呢，就是你提供的越多，你解决的问题越多，那你获得的回报也越多，这一条应该很好理解吧。就像是呃一个企业嗯，或者是一个人嗯。

比如说你发明了一个专利也好，一个企业也好，或者是你就一开始掌握了自己一门技能也好。然后呢，你用你的这个方法去帮助了更多人。你解决了问题越多，那你收到的回报就会越多。

那你的这个个人的技能可能就会慢慢变成企业。那这个企业就会变成个更大的企业，就是这么个规律啊。那我们以金钱来举例吧，金钱呢它其实就是货币，用来衡量一个人事物的价值的那同样你的价值越多。

那么你就能给出去的越多，你的贡献就越多，你影响就越多。那么你就会获得越多的钱。因为金钱呢它只是用来衡量你的价值而已。那你有价值了，你就有钱了。然后这些钱呢，它能撬动更大的价值，那么你就有更多钱了。

当然啊。我这里面钱呢资源呢，甚至一些灵感啊点子啊，这些都是借你用的，都是为了让你创造更大的价值的。就没有任何东西是属于你的。你来这里修行的一切，就是你遇见的一切，包括你的身体也好，都是借你用的。对。

如果简单来说就是对宇宙来说，如果你是个有用的人，宇宙就会协助你是这样的那怎么这个定义与怎么定义你是不是个有用的人呢？就是他能不能通过你来实现他的利益，他的利益其实就是让大家一起变更好。

如果他能通过你让大家一起变更好，那么你就能更好。比如说企业家吧，企业家他有很多的钱，有很多的人有权利，然后有社会资源，这些只这些只是通过他的手来给予这个社会，让这个社会变更好，让产业得到发展。

那他们他才是个正向企业家，国家也是这样，个人也是这样。相反啊。如果说你是一个没有什么太大价值的人，或者说你很优秀，你很努力，你也有某些技能在身。但是你心胸非常的狭隘，你不愿意为他人去创造你的价值。

不不愿意为他人提供你的价值，那你也不会拥有很多的资源。这一点呢是很好理解的，但是不太容易做到。因为大部分人在面对一些事情的时候，第一反应想的还是我的利益，而不是我们的利益。

其实如果我们能做到时刻都能想到我们的人，那么。他的收益一定是会更大的。真正能做到利他动机的人就是开创者动机。这类人很少。但是如果你能抱有这样的动机，你的收益定就会更大。我给我给大家理一下哦。

我们在面对很多事情的时候，第一反应就是我的利益。这个事情不符合我的利益。这个事情我吃亏了。这个事情我少赚了，这个是我的利益。大部分人是这一层。但是如果这个人的思想，第一反应是我的是我们的利益，那就是。

这个事情对我们好不好？如果对我们都是好的那哪怕我吃点小亏，我也愿意去做，这个是考虑我们的利益。而且。如果是后者，你会发现他根本就不会吃这一点小亏。因为他考虑的是我们的利益，他去做之后。

他可能短期来看是吃了一点小亏。比如说呃少分了一点钱，但是长期来看，因为我们变更好，所以他也会变更好。而前者他一直觉得那个我吃亏了，我少拿了，那么他反而会狭隘了自己。他就没有更大的发展了。

他的眼界也束缚了他。所以呢。当你能时刻想到我们的话，那你的收益长期来看一定是大于只想到我的。但是呢我觉得大家也。不用担心。因为大家可以去刻意的调整，但是要随时发心，起心动念。

全部都是利他还是比较难的那我为什么说大家不用担心呢？因为大家会发现啊，就是我们能量的一个提升，包括大家上课一路走来，能量提升，你说你可能说不出来具体是哪一点，你就提上去了。

但是就是自然而然大家都开始成长都做到了。嗯。我觉得还有一个很重要的点啊，这个点我没有讲，但是呢也是大家来上心灵呈像一个很重要的点就是。嗯，我们为什么大多数人是自私自利的？原因就是人性如此。

也就是说它就是我们的人性。但是大家要知道，这个人性它并不是真正的我，它是一个小我小我每个人的小我他都是自私自利的。小我呢他会各种懒惰缠拖延，会有各种各样狭隘的想法。但是这些都不是真正的你。

他只是一个小我，那真正的你是什么？真正的你呢他就是这一份正在观察的意识。也就是说你现在可以感受到我在想什么，然后在观察自己的一举一动，好像就像开了个上帝视角在看自己人生遇到什么事，要怎么走右什么情绪。

这个在这个观察者，他才是真正的你。我刚刚说的能理解吗？就是。这些自私自利的这些悲伤的这些痛苦的。这些。懒惰的这些拖延的他都不是你，他是一个小我那个看见这些的这个意识，这个观察者他才是真正的我。

怎么区分我们简单来说，就是你的每一个想法，每一个这个。每一个愿望都是要大家一起好就可以了。就是你的。你不用刻意区分什么是我们，什么是你们就没有这个分别的。就是你的每一个发心，就是要让所有人都好。

在你这个想法里面，在你这个做法里面，没有人受伤，没有人会受损失，所有人都好。看见之后呢看见之后，你就会知道那个自私的并不是你了。那么你的动机自然就纯良了，你就不会有那种很狭隘的动机了。

因为你为这道那种狭隘的自己，并不是自己。那这个呢也跟我们每个人的脑播状态有关。就后面大家进入天才状态后，大家可以去试一下我们的脑播状态呃，普通状态处于贝塔波的时候，人就会更加倾向于彼此掠夺。

而在天才状态下呢，人会自然而然的倾向于彼此祝福。而且呢在天才状态下，我们是没有办法对一个人进行真正的攻击和伤害的。也就是说随着天才状态的逐步加深，你处于天才状态的时间越来越多。

那你的人格能量等级是自然而然就提升的。这个它并不是你有意识的去控制去提升的。它就是自然而然提升的。所以呢在天才状态下呢，你基本上不会有小我带来这些狭隘的想法，心念会更加正向。而且你不需要刻意的去调整。

就是在这种状态下，你是直接接触高维智慧的，你的心念就自然会纯良，这是一个最自然，也是最高能量的状态。所以我说人生进化三部曲。提升人格能量，这三部曲都要一步一步来，而且都要上的原因。

因为人生的解法真的非常简单。大道至简。我们一切小我想追求的，比如说想要赚更多的钱，想要获得更好的职位，想要增进自己的地位，吸引梦中情人或者多几个情人等等。就是这些都是小我想要，而且拼命去追求。

甚至求而不得的。但是对于真正的智慧来说，就是对于这个。高维智慧或者对于我们这个冷静的观察者来说，大刀至简。你只需要做好一条就够了。如果你想要在整个人类中。过得更好。

那么你只需要像解决自己的日常问题一样去解决人类的问题就可以办到了。注意啊，我这里说的是。人类，而不是说个人。我说的给予也不一定就是要给别人具体的东西。比如说捐款，捐物，不是这些，我们可以给予别人很多。

比如说鼓励也好，看见、关心、同情理解，这些都是你在给予。而一个灵魂匮乏的人是给不出这些的。我爸很小时候给我讲过一句话，我到现在都记得我爸当时跟我讲的是你想发现一个商机，那你就去找找。

什么东西能让人们变得更好？所以呢比如说如果大家想要赚更多钱，那你一定是抱着一颗，我想让人们变更好去改善人们生活的这种发型去找到的。因为你只有真的给别人带来帮助，去给别人提供服务。

那别人才愿意去购买你的产品才心甘情愿的把钱交给你，并且还会复购和给你好的口碑。那么你作为一个经营者才能活下去。但是如果你抱着一个什么事情是赚钱的，去找一个赚钱的项目，这个心态去经营的话。

那这个经营出来的效果就是完全不同的。首先我们做项目啊，或者做任何事情就没有赚钱和不赚钱之分，没有赚钱和不赚钱的项目，只有赚钱和不赚钱的人。所以呢当你以自己赚钱为第一目的的时候，以这个为发行的时候。

那你往往是赚不到钱的。原因就是。因为你为了赚钱，所以你的目标，你的成本，你的材料，你的研发时间，你的客户服务，这些你都不可能做到极致。那么你也不可能会有很好的口碑。

所以呢心灵成像的第一法则就是你必须有非常纯良高尚的动机。你可以把自己设定成我这个人就是来服务别人的想要心想事成，想要富足的方程式很简单，就是设立自己的目标，去解决各种各样的问题。

而且你的发心一定是利他的那我们让这个世界变得更美好。同时。你要记得自己的需求是什么，然后再多要一点。再说一遍啊，就是心想事成富足的方程式是顺利自己的目标，解决各种各样的问题，发行利他。

让世界变美好的同时，记得自己的需求，并且再多要一点。比如说。我的思想思维是利他的那我想让这个世界因为我而有了更多的一点温暖。那我的需求呢就是我和我的家人都能健康快乐，而且呢物质充足。

那大家会觉得我希望我能让大家变好和我希望我的家人能够更加的富足，更加快乐。这两者矛盾吗？不矛盾啊。所以呢大家不要忘了自己的需求，不要为了帮助他人而迷失了自己。你这个不是在帮助他人。

这个并不是真正高尚动机，你帮助他人迷失自己，这个不是真正的高，这个并不是真正的高尚动机，只是没有的没有自我而已，只是害怕别人讨厌你而已。所以呢我们要记住自己的需求。我们的需求动机在就我们每个人的需求。

在动机正确的情况下是非常容易满足和实现的。而且说实话。我们个人的需求是什么？我们个人的需求可能就是那个。钱购化能够满足我们很好的生活，能够让我们更好的去创造。🎼那在你动机状在你动机正确的情况下。

这个真的很好实现。你就对于宇宙来说。🎼你对于宇宙来说，你个人满足了就满足你的个人，这是太简单的事情。而且你个人满足了，你才有更多的精力和心思来去铺在让大家变更好的状态上，对不对？

利己和利它是可以同时存在的啊，是这样。然后呢。就可以说。也因为你有帮助到很多人，这个世界呢也因为你的存在而变了更好了一点点。也就是说呢你给出去的是比你。得到的。嗯。这么说怎么说呢？就是说你给出去的。

然后都会换种方式得到。然后呢。而且你也总是习惯于在给，于是你就不断的在得到。那这个时候你的需求就是很快就会被满足的，不然你还有什么动力去给呢？让这个世界变好呢？所以呢这个就是宇宙运作的法则。

然后也是心灵成像的一个法则。嗯，这个不是旧众生剧本啊，跟旧终生剧本有本质的差别。救众生剧本是什么？旧众生剧本是我要拯救大家。就感觉大家已经。人们都生活在水深火焰热中，然后我要拯救大家救众生剧本。

你再去复习一下旧众生剧本的原因是什么？原因是自己不好，然后想要通过帮别人让让别人看见自己，让自己好，这是救众生剧本，就众生剧本很容易出来的是这种老好人啊，就讨好型人格。这个不一样啊。

这个它只是让你有一个更加正确的动机。就是利他对，旧众生剧本自己是无价值感的。它是本质上的区别，而且呢嗯。这个其实关于心想事成的第一条法则。我刚说的是动机正确。嗯，其实我并没有在提倡让大家去帮助人。

去帮助更多人。我只是在说。这个宇宙的能量来给你用，你能拥有更多的资源。它的前提就是。这些智慧它通过你能够实现他的利益，能够让这个世界变好。关于第一条法则。还有什么问题？我一共要讲7条法则呢。

我按这个速度讲。今天一起熬夜到12点吧。还有这个这个还有问题吗？对，就是。好，那第二条法则呢就是实际意义。精灵成像第二个法则就是有实际意义的，就是你所许的愿望。你希望完成的事情，它必须是富有实际意义的。

你必须是真的希望这件事情发生一些毫无意义的一些无聊的想法，它是根本没有办法去真正打动你的。比如说你今天上了这节课，然后呢你可能会想。我希望明天遇见的第一个人，他穿的红色衣服。

那这个它就是没有任何意义的那没有实际意义的事情，它就是没有能量的。这个能量呢你可以视为是你的意念力或者是一个高维智慧，它给予你的支持。那无论是你的意念力还是高维智慧。

它都不可能去帮你完成一件毫无意义的事情。那如果是一些有实际意义的事情。哪怕是小事，它也很容易完成。而且最开始呢我也是建议大家从小事开始尝试尝试简化一些小事情。比如说你希望和你的某一个同事的关系变更好。

你希望你的客户愿意买你的产品。你希望在一个考试中能够获得好成绩，那这一类具有实际意义的愿望，它才能去激发你内心的意念力，他才能获得高维智慧的支持。后面法则没有没有第一条那么难理解，所以会快一点。

那第三条法则呢就是完全相信。听到12点，你可以，我不行。第三点呢就是完全相信这一条相信大家之前也发现了，就是你必须对自己所许的愿望，内心是不抱丝毫怀疑的。嗯，一旦你许了这个愿望。

那这个愿望它就是必然成功的。所以呢大家要做到一个点，就是不要轻易许愿，只要许他就一定零，就必须这样才行，其实大家知道吗？最开始我们每个人许愿的时候，他都是零的。所以我说我有心想事成的能力的时候。

我的一些学员就会跟我讲，小时候也有，但是长大后慢慢就没有了，这是事实。原因就是最开始我们每个人都有这样一个初始能力，只是后来被教育说，这是不可能的，这是不现实的。然后呢，你就不断的被否定，不断的被质疑。

直到你的内心也开始质疑自己，然后至此你就失去了这项能力。所以呢要不不许愿，许愿必须领。如果你抱有任何怀疑。都不可能让这个愿望能够得到很好的实现。所以你必须相信和确定这个事情是真的发生的。

你必须完全相信这个事情才能实现。不要轻易许愿。嗯，我给大家讲一个一个佛教里的说法，但是佛教里的这个说法，他这样说的很智慧啊，他是用了另外一种说法来表述这个。你们知道佛教怎么说的吗？

他他们有一个说法是这样说的，是说嗯。你你许你许愿第一次许愿都领，但是你许愿你必须来还愿。如果你许了愿，你不来还愿，你以后许愿就不领了。也就是说，比如说我们可能某次。

到了外地的某一个景区的某个寺庙里许了愿。如果。如果。想要以后许愿都领的话，我们必须得千里迢迢再回去还愿。只有这样，你下次许愿也才是领的。就是他为什么要有这个设定呢？他这个设定其实就是让你不要随便许愿。

还愿怎么还？不是我们这个不用还原。它只是一个设定。佛教的还愿就是你许了愿完成之后，你再过去，你再拜一拜，再烧点香就算还愿了。明白了，嗯，就是意思就是你真的有很重要的事情你再续，不要不要随便续。

就是有些东西它没有意义。其实佛教它有这么一个设定，就是为了让你那个不要轻易的去瞎许。嗯。好，那举个例子。比如说你想让某个客户来买你的东西，但是他明明已经在你的竞争对手那里买过相同的产品了。

那你就可以知道他短期内就不会再买了。那如果你再许愿说让他再买你的东西，那你自己都不相信，那这个愿望他就。不会成。而且一件事情当他经过你的客观分析，你连自己都无法相信这件事情。

于是你就抱着怀疑是一试的态度。那你的大脑是不会把更多的精力能量分在这个事情上的。你的大脑和能量，他都会觉得浪费时间。所以呢抱着这样的心态是没有办法做到心想事成的，偶尔有也只是巧合而已。

那第四条法则呢就是需要真心的期待。这一条非常微妙啊。天天许愿有什么坏处吗？没什么坏处。只是嗯你可以天天许愿，然后呢，你这些愿望也会成真，只是说你许到某一天，你就不会再想天天许愿了。

到时候你们就会到一个跟我一样的状态，我是一个不许愿的状态。嗯。但是大家都会有这么一个状态吧，就是。当你刚学完心灵成像之后，大家一定会有一一段时间，就是一个天天许愿的状态。这个事情也想许一下。

那个事也要许下，想要个什么东西也想许一下。那没关系，你就去许就行了。然后你也相信就我也相信你也相信你一定会实现的。但是许了一段时间之后，然后当你身边这些东西都实现之后，你就会进入到下一个阶段。

可能就是我这个阶段就是你不再许愿了。然后但其实也不算是不会许愿。而是。会想要憋一个大的。嗯。😊，因为怎么说呢？因为我真的是把该许的都许完了。我已经想不到我要许任何愿望了。就是无论物品也好，人也好。

我没有任何愿望可以许了。那这个时候我我就会希望比如说我希望我的事业能够做成能够做成个什么样子，那我就会有这种大的愿景。那大的愿景它可能就不是这种呃一天两天一个月两个月来的。你好。是。该学的都学完了。😊。

真的是。😊，那第四点呢就是需要你去真心期待。那关于真心期待这一条非常的微妙，因为它会有一些主观会有些主观。然后呢，你可能需要你需要你真的很期待。嗯，其实很多事情我们表面上是你觉得可以有有更好。

但是你可能并没有那么真心的去期待它。我们以减肥举例，减肥呢当你会用天才状态后，你可以给自己下一个意念，然后可以用意念减肥。也就是说你不用改变任何，你只要给自己下了这个意念。那么在接下来生活中。

你会自然而然的放弃一些不好的习惯，然后会越来越瘦。嗯。但是呢它必须满足我们的第四条法则，就是真心期待。很多时候我们确实很渴望某些事情发生，也相信这样的事情能发生，但是可能动机不够强。

就是没有真的那么那么的希望。那很多人减肥其实就是这样的，就会觉得嗯我们希望它发生，但是我现在也能忍，就是他我没有那么的期待。减肥是个例子，那再以脱单举例，很多同学就会说我要脱单，我想有很好的另一半。

但其实他根本一点行动都没有，他其实是自己觉得嗯可以有有更好，但是他根本就没有真心去期待这件事情。所以只有你真心期待了你的能量，你的频率，它才是跟这个事情同频的那只有同频的事物，他才能进入到你的生命中。

不然呢。嗯，他只是你脑海中想一想，你的状态没有同频的话，你还是原来的，你你身上是不会发生任何改变的。所以第四点也很重要，你必须由衷的期待这件事情降临在你身上。对，其实很多事情就是你想要。

但是又没有那么的想。他就不符合我们心灵成像的法则。那么这这类事情可能也不会成功。因为你的期待并不够真心。那第五条。第五条是一条很重要的法则。第五条法则是你不能损害他人的利益。这个不是尽量不损害。

也不是可能不会损害，而是绝对不能损害他人的利益。这次是所有法则中非常重要的一条了。那很多同学会觉得我学了这个之后，我可以去做一些事情。比如说我会让某一个不喜欢的同事犯错，然后让老板把它炒鱿鱼。

那这样不是很好吗？但是呢你开启了天才状态之后，你接触的都是一些更高维的智慧。那从高维智慧的角度去出发，这样的结果一点也不好。所以呢任何想损害他人利益的事情都不会得到帮助的，也不会心想事成的。

那有时候呢我们害人的动机可能不会那么明显，但是它属于干扰了其他人的自由意志，就对对方来说不是非常有利的选择。那么这个愿望就没有办法实现。举个例子嗯，你希望跟一个人达成合作，但是跟你合作。

对他来说并不是有意的选择。那么他就那么跟不跟你合作是属于他的自由意志。那么。他就没有办法，这个可能就没有办法实现。那同样的，如果你希望某个人能跟你在一起，然后你用了心灵成像的方法。

但是对对方来说跟你在一起并不是很好的选择。所以你这个愿望也是没有办法实现的那再比如说呃你希望客户来给你签单，但是对客户来说，你这个单又贵，东西又不好，所以也不符合他人的利益。所以你这个愿望也不会实现。

惩罚邪恶的人呢，这个人邪不邪恶，他不是你来定的，也不是由你惩罚的。嗯，这个世界上呢确实有很多邪恶的想法，很多人也会受其影响，做一些不是特别好的行为和事情。

但其实呢这些都是小我一个自私自利的小我在做的一些事情。那这些呢都是在普通状态下，也就是贝ta状态下形成的。你在天才状态下是没有办法去这样做的，你也不会想这样做。而且这个我们已经实验过了。

就同学们其实不用再去做实验，去证实这个事情。但是如果你一定要证明的话，你也可以去试一试。比如说你在进入天才状态后，你可以尝试的去为某次制造一。去为某个人去制造一次头痛。然后你就会发现，如果你这样做了。

要不是就是你会开始头痛，或者说你没有办法呆在那个状态下，就马上就掉入了普通状态。也就是说你根本就没有办法在天才状态下去做一个有意害人的事情。当然你无意害人的事情。但是这个他属于侵犯了他人的利益。

侵犯了他人的一个主观的意识。那么呃也是没有办法做成的。这条能理解吧。就是有问题直接问啊。因为让你好，让他坏，这个根本不符合。天到。第六条呢就是要多人获益。听到这个名字很好理解。

就是从你这个愿望中获得收益的人越多，那么你这个愿望就越容易实现你这个愿望的。力量就会越大。包括后面我会教大家一些具体的实现愿望的方法。那大家在最后都要观想一个画面，就是有多少人能从这个事情中获益。

起码要两个以上，就是不能光你自己。就是越多越好，越多人能从你这个愿望中获益。那么这个愿望就越容易实现。那如果你许了一个愿望，那只有你一个人能从这个愿望中获益的话，那这个愿望成真的难度就很大。

因为它不符合这个宇宙运作的规律。嗯。所以呢你许一个月的时候，你都可以自己盘点罗列一下，有多少人能从你这个愿望中获益。多数人获益，少数人受损呢。没有办法的。就是我们第几条。哦。对。

这我们刚才说很重要的第五条就是不能损害他人的利益，而且是绝对不能损害他人的利益。其实你知道吗？你让100个人获益，损害了一个人的利益。他对宇宙来说并没有什么区别。它就像一个很有名的一个悖论。

叫做电车悖论。就是。你要开一个车过去，一边是100个人，一边是一个人。现在车要撞了100个人了，开过去你手上有这个转方向盘，可以转到那个一个人的轨道，你会转吗？但是对于宇宙来说。

100个人和一个人是一样的。就是我们的愿望。嗯，怎么说呢？第五条第六条联合来看，就是你的愿望获益的人越多越好。但是。你不能损害他人的利益。很多政策就是有利于一部分人损害另外一些人。你可以这么想。

但是它毕竟不是天道规律啊，所以政策它一直都在变啊，天道规律从来没有变过。那怎么做呢？什么怎么做？就是。就是。没有这么难吧。就所有人都能变好的一些事情，没有这么难吧。

难道你做事必须要损害其他人的利益才能做吗？我就以你上班这个例子。来举例。如果真的矛盾了，你这个愿望就不会实现。利益本来就是对立的一方或一方受损。嗯，不是的，你这个只是小利益。

你这个还是处于个争夺的这样一个状态，真正的大利益就是多方受益。你能理解独立者和开创者吗？独立者获益可能就是我争我抢，我赢了，你输了，这是独立者的获益。嗯，我不说开创者的具体的事情。

但是如果是一个足够有创造力的开创者，他做的事情可能就是一个共赢的事情。对，就是共赢的。就是比如说。嗯。拿生活中的小事来说吧。嗯。有同学能理解对吧？就是真的不用损害他人的利益。商战是独立者利益。对。

但是嗯如果陷入商战的话，其实你并不能去获得真正，就是你不能赚大钱。你真正赚大钱的话，其实你一定是开创一个新的东西。而且甚至很多人因为你开创了这个新的东西获得更大的利益。如果有人拿走了本该属于我的钱。

我的愿望是拿回钱。是不是不是同学，你怎么定义这个钱是本该属于你的呢？如果本该属于你的钱，那么他一分不会多，也一分不会少的。你不用定义他用何种方式来。如果这个钱是属于你的。

不属于他的那这个钱他早晚会用各种方式来到你身边，那不属于他的钱，也会用各种方式流走。而你不用去定义为我就要拿回这笔钱。嗯。还有还有没有理解的吗？就是不理解的问啊。因为这是这个法则很重要。

大家一定要接受吸收了我们后面心灵成像才能更好的去运用。就比如说。关于共同受益这个问题。上班怎么共赢？上班就是件很共赢的事情啊。就比如说我就呃举一个升职的例子吧，比如说你是你希望升职。

你的愿望是能够升职加薪。好。Now。那假设。你这个升职加薪。你升上去了，然后呢多方受益。首先你的你的这个职位更高了。然后呢，你的赚的钱更多了。那你家人的生活更好了，这是你们一家人都受益了，对不对？

然后呢，你能够更好的匹配这个角色能够带领公司往前走，对于公司来说，对于老板来说，对于整个团队来说也是受益的那对于客户来说，因为你适合这个岗位，你提供了更好的服务，所以客户得到更好的服务。那客户也受益了。

所以这就是那对于你升职加薪这件事你们都是多方受益。那么你们就受益了。电商把实体干掉了，呃，不存在谁把谁干掉了。只说。就是电商的出现，他想干掉实体吗？他没有想他没有想干掉实体。

他根本就没有想干掉实体的这个念头，你知道吗？电商他的出现是怎么想的？电商出现的是他的想法是我制造了一个东西，然后呢我能方便我的消费者们，我能提供更多这个就业岗位。

然后呢我能方便这些呃店家更好的把货卖出去。对它是实体自己被淘汰掉的，根本就不是。就是。😊，电商从来没有想过要干掉事体。这是一个自然而然的趋势。它是它是这个我们讲天道，就跟什么一样呢？

就跟一个嗯生物灭绝一样。那这个生物灭绝，你会说是哪个生物出来，把这个灭绝掉的吗？是哪个生物出来，要把这个物种灭绝了吗？没有啊，它只是自然而然的更替被淘汰了而已。来继继续，我看看还有什么。嗯。

如果老师想跟别人争，觉得能量低。嗯，是这样的，因为真正好的事情从来不是争来的。让不适合的人。离开目前的岗位呢，那如果他真的不适合，那他就是多方受益的一件事情啊。对于公司来说就是节省了开支。

然后换上更适合的人，公司更好了。然后呢，对于这个人来说，因为他真的不适合这个岗位，那他应该有他更适合的岗位。他也是一件多方受益的事情。那哪怕他可能当时会觉得啊我没有工作了，我被开除了。

但是就像我们前面说的这个事情就是对他更好的事情。只他认为不是好事儿，只是因为他的智慧没有达到而已。嗯。初心不是损害，结果是损害嗯。怎么说呢？它不算是损害吧。他只是说一个正常的迭代而已。嗯。

就是就起码这一条大家简单的理解一下吧。简单理解一下，就是起码你的发心和你在用心灵呈像许愿的时候。多人获益，且不伤害他人的利益，明白吗？就是你不能有意的去损害别人。嗯，结果也不是损害。结果就是大家一起好。

一定是这个结果。那那至于你说什么电商打败实体，那实体很难过。等等实体。他他不能做电商吗？实体不能抓住这个机会吗？他没有损害任何人呢。说的跟。说的跟电商出来的那群尸体的就特别惨一样。其实。电商出来了。

那群做实体的人，他也可以做电商吧。然后他也可以把实体和建电商做结合，反而增加了电商的倍数吧。它只是一个趋势，那这个趋势出来了，那肯定是一部分人他下去了，一部分人上来了，他只是个区，他没有损害任何人。

他只是有人更适合，有人不那么适合而已。他不那么适合。他确实让他上来也不符合大家的利益呀。能理解吗？都不是实体的问题，就是这个老板他自己思路的问题。好，我要说第七条法则了。第七条法则呢是不告诉他人。嗯。

第七点呢就是当你许了愿望之后，不要告诉他人。如果呢你把愿望说出来了，告诉别人了，那就好像一个蓄满能量的气球漏气了一样。那么你定的这个目标和愿望呢，它就失去了支撑它的能量和力等。你可以实现之后再说。

如果你一定要说你可以说给那些能够理解你能够帮助你增加意念力的人。比如说你知道他会支持你的愿望，并且给你更强的意念力。那么你就可以把这个愿望告诉他。不然的话，你就不要告诉他。

因为大多数人他会对你的力量抱有怀疑。那这个时候。他你的这个能量的气球啊就漏气了，原因是对你这个意念有能量，那对方的这个质疑，他也有能量，那他就会干扰你这个能量，他就是这个磁场就干扰了。投资报告和策划案。

这个又不属于心灵成像中的愿望。我讲的是用心灵成像的方法去发射愿望的时候。嗯。对，予以卸怠。开允许的愿望怎么办？嗯，没有关系，没有人记得。还会有很多人嫉嫉妒，不希望你变好。嗯。对，是以密成，予以谢白。

是就是中国有句古话就是这么说的。嗯，除非你告诉的啊，当然有特殊情况啊，我们第七条只是因为大部分人他都是不支持你的愿望的。那如果你告诉的人，他是支持你的这个愿望的，就是你的愿望，他得到支持了。

你的愿望能量就更大了。如果你的愿望没有被支持你的愿望能量就更小了，所以你可以告诉支持你的人，但是一般来说啊你就不要说了。好。这个就是我们心灵成像的7个法则，也是整个宇宙运行的规律。其实呢嗯我教大家。

心灵成像并不是教大家什么神通，而是要激发自己潜能，同时呢运用这个天道规律。那有人说我们知道这些宇宙规律，我们可以改变这个规律吗？改变不了啊。这个天道运转的规律，从古至今它就一直这么转的，人类在变。

这些规律从来没变过，就甚至。这些规律早在亿万千，就是在宇宙诞生以来，它就已经存在了。那我们仅仅要做的就是运用好它，让它能更多的为我们服务。而我们也能。去为他服务。好。别说经验之谈。觉得我有神通。嗯。

这个心想事成的法则7条给大家讲完了，然后我再跟大家。就是闲聊两句啊。前两年我有一次在上武当山的时候，我在上山的路上呢，就突然悟透了一个道理。我当时就在想道是什么，就大家知道我有道教的身份。

然后我当时上山嘛。我在想到是什么？那我们知道道它代表的是宇宙世间万物运行的规律，那统称为道。那我们就把这种看不见摸不着的东西看作道。那我们也知道每个人做事儿啊，要符合天道。这个天道它不是恶的。

也不是善的。而是他想让你做什么。你去帮着天道做事儿就好了。也就是说，天道他什么都有，他能给你一切都是巨大，都是非常丰盛的。而且。真正的道，他并不能用善恶来衡量，他更多是种平衡。

这个不是我们日常生活中说的法律道德，这种小恶小善，也不是说你今天。杀生了，你吃肉了，你就是饿了，或者说你今天帮助了两个人，你就是善了，就甚至不是说别人要去轻生，你去把人家救下来，你死了，你就是善了。

不是的，这些都是小善和小恶。那真正的天道，它是慈悲的，它是孕育这个世间万物的，是供养我们生活的，会给我们提供各种各样的资源。同时它也是非常严厉的，就是随便个自然灾害，各种生灵也是死一片的。

但是它又很快就会在原有的基础上去孕育出更加繁荣的景象。人做事儿也是这样的，如果你做事情是符合天道的规律。你把这个天道的规律，宇宙的规律给搞明白了，你知道天道他想让我们做什么，什么才是他想要的。

或者说这个宇宙规律是什么样的，我们应该遵循什么样的规律才是好的。那你明白这个了，就相当于是你懂了玩人生这场游戏的一个规则。那你懂这个规则了，自然要比那些不懂规则的人要走得更远，走得更加顺利。

那如果你要把它给拟人化给形象化的话，你就可以把天道给理解成是你的老板。那一个。顶级大老板的某一个决定，我们这些底层员工啊可能是没有办法理解的。比如说为什么哪儿出了个地震，为什么哪发了片洪水？

就是为什么那群人他们也没有做什么，为什么他们就没了？这些我们是不能不能理解的。但是你不难发现他做很多事情，他的真正意图还是想让人类想让整个世界来变得更好。

所以这个世界呢也会有各种各样的机会来推动我们来点化我们，能够让我们能够进步社会能够发展。同时呢也没少给我们警醒和改过自新的机会。所以呢员工要站在老板角度上去想事情。公司上下要同心嘛，当然啊这是个比喻。

我的意思是我们要做符合天道的事情，去做符合宇宙法则的事情，去做符合规律的事情。那你不难发现这个宇宙的规律，这股强大的能量，他真正想做的事情呢，就是让这个世界变更好。那如果我们能够顺应这股能量。

我们也能从中获益，我们也能变更好，那如果我们违背这股能量，那我们可能也会被牺牲。你可以说。天道规律它是仁慈的，但同时他也是很残忍的。他根本不在乎任何一个个体生命。也就是说。

我们任何一个人在他面前都是无所谓的，都是无所谓的存在。而他真正在乎的呢就是整体。所以呢如果你的愿望是让自己变好，那这个是不符合天道规律的。只有你的愿望是让更多人我们大家一起变好。

那么你才能从中获得这股能量，而且呢你才能在这个过程中越来越好。当然。我们每个人要知道。你只是一个通道。就是我们来这人世间这一世的任何事物，包括我们的头脑中某一个念头，某一个想法。

我们的身体更别说这些身外之物，没有谁没有什么东西是真正属于你的。但是呢不影响它可以暂时的借你用，你可以暂时的去拥有这些。当你去做符合宇宙规律的事情，去为天道做事的时候。那你这个小小的个体。

就会被赋予巨大的能量。因为天道它也需要一些媒介来让这个世界变更好。那如果。你的发心跟他的发心是一起的，就是你们上下是同心的那如果天道要借你之手。来创造这个世界，那你真的就跟神一样啊。Now。

这中间会有各种各样的方式，可能是经济，可能是思想，可能是科学发明。那这个时候一些资源啊，一些外在东西，包括我们说的人很想要很多钱。那包括心想事成这样的能力，它在你这里也都只是个小小的工具罢了。

因为如果有能量，我们想让这个世界变更好。而且他通过你的话，那么他就会给你很多，然后你想要的机遇，你想要的一切，只要你想要的，他都会来到你身边。怎么帮天道做事？嗯，就是你懂得天道的规律就好了。

就是我们今天讲的7条法则，就是顺应天道的规律。顺天应人，嗯，这个成语用的不错。你要知道他不在乎你，他也能很在乎你。他想做的什么？他想做的就是通过你让这个世界变更好，但是他并没有想让你这个个体变更好。

所以你好不好不重要。但是。通过你如果能让这个世界更好，那很好啊，那我会给你很多很多的资源。这个规律能懂吧？简单概括啊，就是我们每个人都只是一个媒介。那你符合天道规律，按天道规律做事。

你就可以获得很多很多的资源，很顺利。因为他要借你只手去让这个世界更好，去实现他的愿望。就是这个道理。对，所以嗯我们看见的虽然身边很少，但是我们看见的。步乏有一些像神一样的人，比如说马斯克。是不是很神？

比如说爱迪生。还有历史上很多人物，他们都很神。在我们看来，我的天一个人怎么怎么能这样，不是他们这样啊。他们也只是在顺应田道帮田道做事，所以他们可以无限打。天道认为什么是好的呢？就是。

让大家一起好就是好的。让人们更好。其实你可以看见这个天道的规律吗？他虽然不在乎任何一个个体，但是他的中心思想，他的大方向就是大家一起好，他就像个大公司的老板啊，公司的老板他可能不会在意任何一个基层员工。

然后也不会在一个部门，但但是他会在意整个公司整体的状态和营收。为了公司整体的状态营收，我会砍掉整个部门。但是被砍掉的这个部门的人，他也会不理解大老板为什么要这么做。好，那这节课呢最后还有一个重点。唉。

这个知识点啊。天哪，讲的好累啊，讲了好久啊，我的天啊，我太能讲课了。嗯。目前我说这些大家能理解吗？不理解的问啊，就是像这种。嗯，理论课大家要先明白理论。然后才能更好的去运用后面课程中教的方法。

抹茶准备好了吗？没有啊，今天就是没有喝抹茶呀。嗯，好。学习量太大了。这节课最后一个重点就是教大家怎么去做意念的重塑。其实我让大家呃练了这么久，每日练习真的是用心良苦啊。

其实我给大家的每日练习中就已经加入了关于意念重塑的内容了。这个内容就是每次倒数完，然后跟大家讲的那句话，我每天都在变得越来越好。为什么我要在大家倒数完之后加这句话呢，原因就是呃如果顺利的话。

就是你没有走神，然后比较顺利的话，那你倒数完的时候，你就已经进入天才状态了？那你的天才状态是你左右脑并用的，也是你的这个潜意识活跃的状态。那这个时候你对自己说的话是直接被潜意识接受到的。

而且你的潜意识一旦这么认为了，那么它就会引导你往那个方向去。所以呢。嗯，我每天都在变得越来越好。这一句话就是一个意念重塑的话，就是我希望去植入到你们潜意识中的那同理这句话它可以替换成任何话。

就是你想要的样子都可以。这个练习可以努力去练习吗？你要你个怎么个努力法，怎么努力练习。所以呢以后大家可以尝试在每日练习中去换一个自己想要的一年。我已经变得很好。对，就是。嗯，大家理解这个原理之后。

你就可以替换了。一天可以练多少次都可以，你有空就练就好了。对，就是这个我每天都变得越来越好，还有我已经变得很好了，这些都是一个意念的设定啊。那这个时候。第二天已经不不自觉的在佳话了。可以的。

就是那现在大家懂这个原理之后呢，就可以尝试在每日练习中去换一个自己想要的意念了。就比如说任何意念都可以，比如说更美丽，更青春，更自信，更有魅力，更受人欢迎，更富有都可以。好，但是呢。这个虽然都可以用啊。

相当于一个方法教给大家了。但是呢我还是要再教大家一个方法，也是我们继续要做一个集体练习，就是我要嗯不倒数一直重复一年可以吗？效果不好，就是你不倒数，你只是一直重复一年，就比如说我那个我越来越好了。

我越来越好了，你这个是贝塔薄的状态，跟你天才状态下状态是不一样的。你贝塔波的状态，你说一万遍，你是说给现在的这个清醒的自己听的，你没有说给自己潜意识听。倒数是为了让你进入天才状态。下午练习时候加了一句。

3分钟后业务就来了。对，包括我说心灵成像呃，也是要到天才状态下去发射这个意念。然后呢，这个一年就会成真，都是都是要进入到天才状态。就是无论你是给自己一年设定，还是你希望影响他人的状态。

还是说你希望某个事情实现，都是要进入天才状态。才可以。好，那那以后呢大家再自己尝试着换就行。那在这里呢我还是要再带大家做一个集体练习，做一个集体的意念重塑的练习。就现在大家跟我一起摆这个手势。

就是十0个指头这样扣在一起。大家跟我一起摆这个首饰。都摆好了吧。摆好了。应该打不了字了哈。就是我为什么要大来做这个首饰呢？然后我们从今天开始，我们的。嗯，每日练习中就要多加上这个首势。

区别就是我们在倒数倒数完之后，我们就做出这样一个手势。然后呢，并对自己说，每当我做出金字塔首势，就会进入天才状态。每当我做出金字塔手势，就会进入天才状态。每当我做出金字塔手势就会进入天才状态。

这个也是一个意念重塑啊，它的目的就是在你倒数完你进入天才状态之后，然后你又告诉自己，每做出这个手势，你就进入天才状态。然后呢，那你就把天才状态和你这个手势做了一个链接。那。这样的话，如果它链接起来了。

或者链接够深了，你就这样设定一段时间之后，你以后不需要花时间倒数了。你只要这个手势一做，那你就自动切换到天台状态了。所以呢。不是你你手是什么形状？不影响。啊，邓布利多也用这个手势吗？

难难道他也是跟我们一样天才状态？是。这个呢大家要持续的去练，每天练练到非常熟练，练到你这个手势100，你就。一下子切入到天才状态为止，然后一般不需要练太久。如果你天天练最多两个月就够了，两个月真的不久。

而且这个技能你能用一辈子。所以同学们跟我好好练好吗？就所以大家也不要有太多的这个心理负担，毕竟要掌握一门技能嘛，那么练习的时间肯定是要有的。😀呵呵呵。😊，以以后我们见面了就摆出这个手势。

这就说我们的暗号。对，看见这个手势啊，心灵成像就知道他有小秘密了。因为心灵成像学习完之后，可能就是我们每个人的小秘密了。就是你不需要跟别人去分享，因为你跟别人分享，他可能会觉得你很神秘。

但是但是你可以默默的自己去用，去实现自己一些愿望。啊，一看这个手是自家人。这个手势就是进入天才状态的时候，就倒数完你就可以摆这个手势了。包括你在观赏一些美好画面的时候，你都可以摆这个手势。

这个手是吃不了饭了。不是你为什么要摆这个手势吃饭？难道你你倒数完之后，你是一边观想一边吃饭的吗？简单来说啊，倒数完之后就可以摆出这个手势了。然后呢，出等你那个开始12345出来的时候，你就可以松开了。

然后用这个手势的时候，你就要告诉自己，每当我做出金字塔手势，我就会进入天才状态。每当我做出金字塔手势，我就会进入天才状态。嗯。有什么来历吗？就是它是这样的，这个首势它代表什么？这个就很像什么呢？

就像游戏快捷键一样。完了已已经暴露，我是一个很爱打游戏的人了，小时候打现在已经好多了，他就像一个游戏快捷键一样，你就可以设定这个键，你就是失这个技能。那这个手势它的意思是由你来设定的。明白吗？

就以后我们也可以设定其他的首饰。我们要做的其实就是把这个首饰和。我们的天才状态做一个链接，这样的以后你不用倒数，你只要摆出这个手势。比如说别人问你一个问题，然后你可能这样思考。

然后你想切换天才状态做思考，你就这样一摆，你的这个大脑已经跟这个手势连接起来了，你的大脑就跳到天才状态了，你的思维就会更加敏锐了。还是说你突然想这个进入冥想啊，或者是想一个什么东西啊，回忆呀。

或者是许愿啊，都是你把这个手势做出来，你的这个状态就来了，你就可以在这个状态下去做更多的事情了。嗯。对。快捷线。完了，你们啥都不记得，记得个快捷键。但是能理解我的意思了吗？来不懂的，赶紧问。

没有没有什么问题，我就准备下了。明白什么时候做这个手势，以及这个手势的意义是什么了吗？就是倒数完之后。倒数完之后。就可以做出这个手势了，并且自己默念，每当我做出金字塔手势，就会进入天才状态。

然后把这个首势和这个天才状态做链接。今天的作业就是练这个就是日常练习，把手势加进去就可以了。然后我再说一下后面的练习可能会自由练习，我不会给你们制定一个目标了。所以你们要自己去做目标。

所以所以你们要自己去想目标了。就比如说我下节课会教你们这个。那个心灵成像中的心灵屏幕的用法，那心灵屏幕呢它有可以做事情的。这个策划用有和他人对话或者引导用，然后也有这个意念重塑的作用。

那这些我不会给你们定具体目标了，你们就。自由练习，各自定各自的目标。但是嗯如果说作业的话，那可能就是给我一份感受，就练习的感受就可以了。然后以及那个你们的问题都可以提出来。好，今天没有什么。

今天的作业就是日常练习，加上这个手势。一天10次可以吗？当然可以啊，我不是怕你们练不完吗？打底三次越多越好。默念完再许愿可以吗？呃，可以呃，默念完。你可以再去做意年设定是可以的。然后呢。

我们后面的心灵成像呢，无论是心灵屏幕，还是一些愿望实现的方法，还是怎么链接高位，这些都是在天才状态下去做的。所以大家要做的就是天就是稳定的进入天才状态。然后进之后的无论是许愿也好，然后呢等等。

全是在天才状态下进行的。需要暂停音频吗？嗯，不用，你就摆出这个手势，在心中默念就可以了。嗯。数久一点可以吗？可以啊。你从100倒数嘛？这样的话你就要更多的，这样你就要更多的专注力了。好。😮，那就。

这节课就是这样吧，然后嗯作业没有要写的，就是正常的每日练习，每日练习打卡发群里，然后加上我们的这个金字塔首势。我们现在要做的一件事情，就是把我们的天才状态和这个首势链接起来，方便以后我们日后使用ok。

拜拜，同学们，晚安。😔，对啊，你想场景，你摆着这个手势，它影响你想场景吗？首饰可以自行设定嘛，理论上是可以的，但是这个首饰它本身就会代表自信和思考。所以我选的是这个首饰，它本身也是个金字塔。

金字塔它本来就是能量。所以我建议啊，你先别想着自己设定，就是你就先按这个来。拜拜拜拜，晚安。😔。