# 19.心灵成像第二期：01_1、祝福实验

hello，同学们。😊，大家晚上好啊。虽然说呀咱们。咋回事都开始唱起来了呢？身上的课这么嗨。😊，虽然说呀这个心灵成像它是实践练习大于理论，但是今天。今天我要开始讲我的长篇大论了。今天虽然这个课的题目。

嗯，课的名字随便取的叫做礼物实验，但是实际上我们今天的课程内容还是有点紧凑的。我首先要跟大家讲一下这个心灵丞像课的定义。因为很多是新学员嘛，然后呢还有这个心想事成的原理，无法心想事成的原因。

然后重要的这个要素，然后呢潜意识科学实验方式、科学研究方法以及最后才是这个祝福实验。所以呢在为数不多的理论课中，今天是个理论课啊，珍惜我讲长篇大论的这个时间吧。都来了吧。嗯。好。

🎼我们这次心灵成像课程的同学呢，有是一直在学，然后一路升上来的。然后呢，还有几位我几年没有联系的感知课的老学员，他们也进来学习。还有就是没有上过我任何课，直接插班进来学的同学。所以呢。

我们先这个让大家有个概念。先讲一下我们心灵成像课，它是一个什么样的定位。然后呢好让大家快速理解和适应我们在讲什么。就首先呢我们整个体系啊，整个课程体系。它都是围绕着疗愈和提升两大主题的。深层。

疗愈呢是疗愈深层的创伤，还有一个问题，那提升呢是提升人生质量和你的幸福感。那我们有一门基础课叫人格能量。人格能量就是这样的。把人分为了，就按照意识层级，就是你的意识强度分为了7个等级。

那每个等级都有对应的思维模式和行为模式。那你的思维模式和行为模式呢，又会引发一系列生活中的事件。那所以你会发现你对应的人格能量的层级，就是你的等级就决定了你对事物的一个看法和反应。

那你对事物的看法和反应，他又决定了你的人生如何。所以呢上人格能量课，你不仅可以知道自己的层级，知道自己问题所在，还能学到如何提升能量的方法。那如果你能掌握的话啊。

你是能够预测他人未来的发展和生活的当然他不是易学，不是玄学，不是神秘学。他的原理很简单，就是你知道了这个人的他的思维模式，思维模型。那么你就可以对号入座了。你知道他生活中的表。

见了你就知道他未来的发展了，这个是我们最最基础的课还不到1000块钱。那接下来呢就是人生进化三部曲，第一步是人生剧本，第二步是心灵成像，第三步是觉醒之路。那未来还有疗愈师课就教大家如何做疗愈师的。

这个可以期待一下人生进化三部曲，分别对应了人往上提升的三个阶段。我们现在正在上的是第二个阶段是心灵成像。嗯。那有些同学是没有上过剧本课的。🎼那我们之前面就是第一步的时候，我们讲了什么呢？

剧本课主要就是帮你找出并且疗愈你在生活中一些循环的模式，找出一些你限制性的信念或者是负面的信念，阻止你变好的这些思想，我们把它破除掉。然后我们会有自我剧本财富剧本，人际感情剧本。

健康剧本内在人格剧本和前世今生剧本六大主题。然后每个主题下都有很多的小分支。你会了解到原来的生活中出现的一些事情全部都是必然，没有偶然。但是如果你不主动去破除你的一些剧本的话。

那类似的事情就会在你的生活中呃重复循环的发生。那么当你看见了你的负面剧本，看见你的信念，并且把它给消除之后，那我们就可以以最沉静的心来。进入到心灵丞像的学习了。🎼我为什么说我们学习心灵成像。

一定要保持内心的沉静？原因是你感觉怎么样，你感觉到什么你就会吸引来什么。如果你的内心全部都是一些负面信念的话，你感觉很糟，你的能量很低。那么你吸引来的全都是负面的人事物。所以你内在能量是平和的状态下。

然后我们再加入一些意念的训练，然后我们再主动的控制，这个时候呢，我们就可以自然而然的心想事成了。那如果你后面发现你整个人都非常的负面，非常的沮丧，非常的焦虑，脑海中经常有负面念头的话。

那么我建议你就去重修一下人生剧本。那人生进化三部曲，我们这是第二步是心灵成像。那第三步呢就是觉醒之路。如果说心灵成像教的是方法技能，那么觉醒之路就是真正的修行了。那从此呢你就可以修行者自居了。

我们衣食住行，其实皆是修行。🎼我要带大家修行的呢也是个非常神奇，而且非常小众，说小众也不小众，说不小众也小众的一个领域叫做梦修，就是在梦中修行。🎼这是一个真正的元宇宙。

就大家有没有发现睡觉的觉和觉醒的觉是同一个字。所以有一天你觉醒了，你也觉醒了。🎼我们人生中有3分之1的时间是在睡觉的那我们完全可以通过一些方法改变我们睡觉时的状态。这个科学解释啊叫做清灵梦。

它也是处于一个非常前沿的科学了。那在道教在密宗里面都有相对应的修行的方式。是不听起来很神奇，我给大家形容一下我的状态啊，因为这个我很少对外讲，基本上不会跟外面人讲，因为我讲了别人也理解不了。就关于梦羞。

我不是天生的，我是在高中的时候住我爷爷家里练习学会的。我用的方式通常就是原地出题入梦。也就是说有一套方法，然后用这套方法之后，我会晚上醒过来，然后晚上醒过来的时候，我可以直接起身。

这个时候我起身了就可以看见自己躺在床上。那这个时候我就可以下床去做任何事情了。但是注意啊，我还躺在床上，就是这么一个状态。像我高中的时候，我是要艺考嘛，然后艺考我要练舞。没想到吧，我曾经还学过舞蹈。

不是梦游不是梦游，就是我是躺在床上的，这不是有点像灵魂出窍，但是它不是真的灵魂出啊。你可以用灵魂出窍来形容，因为灵魂出窍形容的是这种状态。但是我们不用迷信的方式去解决它。我们用科学的方式亲明梦去解释它。

那比如说我白天学的动作，然后我晚上在梦里练习，第二天呢我整个动作就是可以顺下来的。也就是说我比别人凭空要多出了很多很多的时间。而且大家会发现梦里的时间跟我们现实的时间是不一样的，就是现实中的十分钟。

我在梦里可能已经过了一天了。但是我在梦里面也是一分一分过的，只是说醒过来发现那只过了10分钟。嗯，我常用的这个方法就是原地出题入梦的方法。你出题之后，那么你的场景跟现实中是一模一样的。

就是如果我是在这儿原地出题，那我出题之后，看见的房间里的场景就跟现实中是一模一样的。健身也可以在梦里。对，然后就是感官全部都是一样的，就跟我们现在是一样的。

然后你的意识是完全清醒的那这个时候你就会感觉你置身于另外一个世界，非常真实，跟我们现在清醒时候的感觉是完全一样的。然后我之前还针对我的梦里的世界做了很多实验。然后我写了两后本的实验报告。

但是我上大学后都被我家人不知道扔到哪里去了。就是我做了很多实验，就关于梦里能干嘛，梦里应该怎么做。然后嗯梦里能不能看书，能不能打游戏，这些我全都做过。然后我记得我做了一个让我感觉很惊艳的实验，就是。

我看梦里的人有没有过去，就是我梦里的人他有没有过去呢？🎼所以呢我会在入梦之后，拉着我路边的走来走去的人，我就拉着他们聊天，就是路人，梦里也不认识的人去跟他们聊天。然后我很震惊的发现他们都有过去。

有自己的故事，有自己的性格，甚至我现在还记忆犹新的是，当我靠近一个人的时候，我还能闻到他身上的狐臭。特别神奇。就是那种细节，而且这个细节。嗯，就跟现实世界生活是一模一样的。当然啊。🎼这个不是现实世界。

它不是真实的，还是我们意识中的世界。也就是说，这些人他只是我们潜意识的投影罢了。那我们也可以通过一些方式去影响梦中的世界，就跟盗梦空间是一样的。在印度里面，在印度教有个很古老的故事，叫做梵天一梦。

这个故事讲的呀，就是我们这个宇宙，不过就是梵天的一个梦，我们都生活在他的梦里。🎼那你想想我们梦中的这些人不也是生活在我们梦里吗？🎼那有些同学可能会觉得原地出体入梦的方式会有点难以接受，会有点像灵魂出窍。

那还有这个温和的方式。🎼温和一点的方式呢就是你可以在做梦的时候意识到自己在做梦，就是你可能正在做梦，然后你突然意识到哎我在做梦，然后从那一刻起你就清明了。那么你就可以控制自己的梦境。

然后你就可以去做任何你想做的事情了。有在梦中谈恋爱吗？我在梦里过的时间太多了，就是。🎼我在梦里就已经做了很就是尝试过很多事情，就是很多现实中的事情，我已经在那边做过一遍了。嗯，可以说。梦修。

它是一个绝佳的修行方式。然后。🎼你一切你想做的，你都可以在梦中的世界去做。而且。🎼虽然梦里的世界的一些物品，你是带不回来的，但是你在梦中的思考，你的经验，你的创造，你的灵感，这些都是可以这个带回来的。

就像我在梦里想我的课，然后醒过来之后，我就直接把我这个梦里想的内容给我是录音嘛，我录下来转文字就可以了。那比如说你是做设计的，我比如说你是做这个珠宝设计吧，那你就可以完全在梦中去看一场珠宝展。

然后你醒过来之后，你只要把你看见的给画出来就好了。是不是听起来就跟外挂一样。梦里也能生宝宝，我在梦里面还去过宇宙之外呢。梦里可以结婚吗？什么都可以。什么都可以，你你可以每天换着不同的人结婚。

🎼虽然听起来跟外挂一样啊，但是其实掌握这个能力的人是有的。嗯，我就说一些名人吧。像尼古拉特斯拉，他的很多超前的实验就是在梦中完成的。然后梵高说，我梦见我的画，然后我画我的梦。然后盗梦空间导演诺兰。

他说采访就采访他时候，他说他16岁的时候就已经有清明梦的经历了。然后盗梦空间的灵感就是源自于他清明梦的经验。拉马努金数学题才，他在梦里数学公式是自动显现的。🎼他可以记下来。

所以拉马努金他一生独立发现了3000到4000个数学公式，而且经常能遇见某些数学的结论，日后也得到了证实。也就是说他这些。🎼他这些数学公式是没有推导过程的，他只是梦到了，然后记下来。然后呢。

很多是之后才去被后人证实的。还有爱因斯坦，爱因斯坦一天有一半的时间是在睡眠的，而且他梦中仍有理智分析推理的能力。这个是名人啊，当然很多普通人也有这种能力。比如说我。🎼但是呢这个这个能力你要怎么用。

怎么发挥，它真的跟你是个真的跟你想干嘛有关。就比如说我是绝对不会在梦里面写数学公式和做科学研究的。基本上我入梦之后，我也是去玩了。毕竟那么好玩。我做过最有用的事儿，可能就是帮助我的高考以及写课了。

所以说呢。你可以到这里，然后呢，但是。你到这里干什么，也是你自己说了算的。比如说你生活中一些没有完成的事情呢，你可以带入到梦中，一些没做完的事儿，一些你想去的地方，然后与心目中喜欢的人交往。

然后变成超人，还是做科学研究，做艺术创作，这些还是都可以，还是跟我一样用来写课，这些都是可以的。可以想做什么梦就做什么梦，可以啊。就这个梦是你构建的。很多人会用各种各样的方式修行。

像是嗯道教、佛教密宗等等。它可能都是为了让人达到这个境界，所以呢会有很多很多神奇的说法。但是呢我还是想带大家科学安全高效的修行。所以呢我会去宗教化，这个是觉醒之路，也是大家后面可能会学到的。

现在了解一下就可以了。可以去见过失的人吗？可以呀，都可以。我在里面是见到那个佛祖了，然后呢，他会他会给我一些指点之类的。梦里看的书回来能记住吗？这这个我也做过实验呢。呃，在梦里你看不清楚文字。

但是你在梦里可以打游戏。😊，🎼啊，对对，这个在这个藏传里面叫做梦瑜家，就是很多里面包括成团老祖，他都会有记载这种修行方式。所以嗯我想说这种修行方式，它是自古以来都有的，包括像道教的一部分啊。

已经传已经丢了，就传媒了。但是呢我们去宗教化，用更科学的方式去做这个修行。有些话叫梦里都有。对，好了，这这个是觉醒之路。会教大家的，这个是真的带大家修行了。那我们呃还是回到我们人生进化三部曲的第二步。

就是我们这一步。🎼呃，来讲心灵成像。大家知道心灵成像最难的是什么吗？心灵成像最难的不是说让你去显化一件事物，也不是说去实现一个愿望，也不是说去调动你的感知力和直觉能力。心灵成像。

它真正的难点在于你的思维定式。因为你前面几十年你都是这样过的那你的脑子，你大脑里的每个神经元都是按已有的固定的模式去连接的那那我们心灵成像可能要重新去连接一下你的这个神经元。嗯。觉醒之路什么时候上？嗯。

这个课程具体安排已经排出来了，好像是。哦。再得过一两个月，因为我现在这套课得完全教完完善。好，我来讲心灵成像了。而且。我们现在都已经是成年人了，对不对？Now。一个非常现实且世故的成年人是很难相信。

原来这个世界上还有如此神奇的事情的那你的这份不相信怀疑你的这个思维定式。你每次在实验的时候告诉自己，我不行，这不可能。那这才是你学心灵成像，让你心想事成最大的难点。所以呢我们整个课会从练习和实验开始。

在第一周时间里呢，我会带大家做三个实验。也就是说我们每个人都会像科学家一样去进行这些实验练习。同时呢我们也会在第一周时间呃在第一周开始之后的每一天，然后持续去做练习。

就是我们昨天发在群里的每日练习都做了吗。这个每日练习是给大家打基础用的，就是帮你去培养一个觉知力的土壤。而且是要持续做的。好久以前就想学这样的知识，找不到人教啊，我觉得能教这个的真的应该不多。嗯。

每日练习是需要持续做的，至少需要持续做40天的时间。🎼然后课程期间就是我们上课期间，师哥师姐会督促大家练习，然后课后就需要大家自觉了。就是我们这次有三个班级，三个群，然后只有我和乐也师姐。

我们俩是工作人员，然后其他的全部都跟大家一样是学员，然后只是他们会肩负起一个师哥师姐的责任，所以呢。这也是我们学堂的一个传统，就是老带新。嗯。🎼所以大家一定要在这个时候打好基础，因为你只有有一定基础了。

那后面你在学心灵屏幕、心灵影片，一年设定感知力，这些让你愿望实现的方法，让你更好的去思考，获得灵感以及获得高维智慧引导的方法的时候，你才能熟练的去运用。那心灵成像它虽然有理论部分，我也给大家讲这个理论。

但是它本身并不算是个理论，它是一个技能，就心想事成。它是个技能。那如果你想熟练的掌握这门技能，自然是离不开勤家练习的，任何能力都是这样的，是要熟能生巧的。嗯。其实关于心想事成这个能力啊。

就跟任何能力是一样的。它本身是存在一些个体差异的。而且在我实践中发现，就是越简单越纯粹的人，他越容易心想事成。原因就是他的意念力会更加容易聚焦。相反。这个杂念太多的人，他就不容易成功。

原因是他总是被很多不重要的人事物所干扰所影响了自己的能量。那对于有一部分同学来说是可以天天生连接上的，就他即使不需要做前面练习，他也可以天生连接上。

那还有一部分同学呢可能是天生就小时候会有心想事成的能力。然后呢，长大之后丢失了这一部分能力。那无论你是处于哪种情况，就来这里了，我希望大家都能保持一个空杯心态。然后呢。

我们在一起对我们的意念去进行一次全方位的升级和练习。所以我们的第一周会带大家做三个实验，我们就像科学家一样去做实验。同时开始做每日练习。就这个大家是不用偷懒的，也是没办法偷懒的，就是每日练习。

大家会发现你白天做一遍，那你未来几个小时工作效率真的会更高一些。所以呢大家要开始工作前，或者想要想小休息的时候，都可以帮我们练习做一遍，磨刀不误砍柴工的。那。🎼大家从现在开始就要每天跟上打卡才行。

不然有些同学可能本身是吧？根基就不好。然后你第一周没打好基础，那第二周你开始学习一些技术和方法的时候，你可能就没有办法很好的掌握了。就像是你学音乐，那我们现在在学音符的时候，你没有跟上。

那后面教曲子的时候你就不会弹了。所以呢我们在培养你这一份土壤，只有这份土壤培养好了，我们才能种出心想事成的果实。好，那我们首先来讲一下运用心灵成像，做到心想事成的一个原理。

🎼这个原理分开讲啊一点都不神秘，但是综合起来去运用。呃，目前也就是我这一家。所以呢你们现在在学的依旧是外面找不到的原创内容。Now。🎼我为什么能快速的去做很多的原创内容出来？

也是因为我这我这节课和未来觉醒之路要教给大家的方法。也就是说换你你也能，你只要掌握这个方法就行了。嗯，就可以说。🎼我们这次心灵成像课程中要讲内容和方法。如果你能掌握，然后呢很好运用在生活中的话。

那你就会拥有源源不断的灵感和创造力。而这个灵感它本身就是一个老天爷赏饭吃的东西。也是人与人之间拉开差距最根本的东西，可以说灵感它就是创造财富和幸福生活的灵丹妙药。那我们知道一切最珍贵的东西。

一切高价值的东西，它都是创造出来的。它都不是抢来的。创造呢是这个。是属于这个等级开创者的等级。那开创者级以上等级的人，他们做的事情就非常的简单，就是创造一个有用的东西，并且把它发扬光大。嗯。

🎼所以呢虽然我现在目前为止还没有去做什么太多的推广啊，因为我现在目前为止还是有源源不断的灵感从我头脑里冒出来。那这些灵感才是最宝贵的东西。所以呢我这一段时间还是会把内容做的更加深，更加丰富。

甚至未来做跨行业内容都是有可能的。那我想说呃对于努力，然后呢一些简单重复性的工作以及推广这些东西，就是这些所有你能学会的东西，它都是最简单的，而且都是有很多很多人会的。

那创新型人才是最少的那学了心灵成像，你就可以获得源源不断的。灵感，那这个创造的秘诀是什么？就是我们心灵丞像中要学的。比如说我想创造一个东西，那我只需要去要就可以了。那怎么去要？嗯。

你可以理解为问宇宙要问高维智慧要问神要问道要问周围的能量场去要。总之有这么一个东西，你把它称之为什么都可以，它可以有各种各样的称呼。总之它就是个很强的能量，然后你可以问他去要到任何东西。听到这儿。

是不是很多同学已经会觉得这个很不可思议了，说真的假的，这不可能吧，这颠覆我的认知，这不符合这个唯物主义价值观的。是，就是它确实不太符合唯物主义价值观啊。但是我相信大家脱离了学校教育。

在社会上生活了这么多年之后，应该能感觉到绝对的唯物和绝对的唯心，它都是不全面的。这个世界真实的情况，就是有一个客观的世界。嗯，但是我们每个人都看不见这个客观的世界。

我们每个人看见的都是我们自己看见的世界。也就是说，在你眼中的世界和我眼中的世界，它就是不一样的。我们每个人看见都不是真正客观的世界。所以呢嗯把唯物和维心结合起来，这才是我们一个真正的世界。

就没有什么绝对的对错之分。说到这儿，大家应该能理解吧。🎼而且大家知道吗？嗯，我们中国的五行阴阳金木水火土，还有说这世间有阴阳二气，然后孕育出了五行，五行，又变化出了这个世间的万物。

这些听起来是不是很能量，听起来是不是很违心。但是啊阴阳五行和气这些概念它都是朴素的唯物主义。也就是说这些概念是定在唯物主义里的。那网上追溯到古代。朴素的唯物主义认为有气的存在。那这个气它就是一种能量。

有阴阳二气，有五行，然后呢又幻化出了我们世间的万物，就承认了这个能量的存在。这是我们往上追溯，我们在往下追溯。往下追溯呢就更先进的一些科学理论，像是量子物理，它会把场定义为看不见。

但能影响物理现实游离的力量。通俗来讲呢就是能量看不见，但是却能影响到我们每个人每个事儿。能量场能连接我们所有人。所以之所以我们能掌控自己的生活，或者说你感觉自己无法掌控自己生活，都是你的意念。

你的念头它不受你控制。相信大家在自己做倒数的。如果你之前没有练过，就专门练过冥想的话，你去做这个我们日常练习倒数的时候，你可能自己数不跟我音频的话，你数到50的过程中，就从50数到一的过程中。

你就会走神。因为你控制不住自己的念头。那我们知道我们的念头它都是有能量的，我们的念头就是起心动念，它就足以影响到宇宙间的一切事物。那大家不难发现啊，就无论是往回看还是往未来看，往上看，往下看。

人们都能感觉到。世间是有一种能量的那这种能量古往今来有很多很多的名字，像是神道阴阳五行气、磁场、量子物理等等。他有很多不同的名字。只是。他都会告诉我们，这个世间冥冥之中，他都会有这样一种能量。

那我们可以影响这个能量，让我们变得更好。那我们也可以运用这个能量来让自己变得更好，或者说让世界变得更好。好，刚才我们说的是外界外界的一个世界，外界的一个能量场的存在。

那我们怎么有效的去影响外界的这个能量场呢？用我们的脑播。脑波是什么？脑波是神经元细胞之间传递信息时产生的生物电信号。嗯，大脑中产生的我们常见的脑波有阿尔法波、贝塔波、西塔波，还有德尔塔波。

那不同脑波对应的不同状态。这些我在后面的课程中会讲到。脑波它相当于是我们自己的一个内在频率。那我们知道现在我们有个内在频率，外面世界呢它还有一个存在很多能量的一个能量场。

万事万物都有它对应的能量和对应的频率。所以呢我们可以用我们的脑搏，就像我们是一个信号发射器和接收器一样。然后我们可以调整自己的频率来吸引这个世界上跟我们同频的事物，就人事物来到我们生活中。

那这些同频的人事物会被你接受的这些不同频的人事物，他就根本不会被你接受的。一个跟你不同频的人，他哪怕跟你擦肩而过，甚至你们有了短暂的交流，但是你们都不会成为真正的好朋友，而跟你同频的人。

可能是跟你一见如故的。就是目前讲这个道理，大家那个能理解吗？都理解了吗？就是我们心灵成像的原理。对，简单来说就是外在频率和内在频率一个互相影响。外在频率它是一种磁场，然后内在频率它是一个脑波。

不能理解的，就是说出来。就还是个频率的问题。嗯，就比如说我自己想要做什么事的话，我就很会调频。嗯。这个。就比如说我想要哪个人或者说我想要什么事儿，或是我想要什么状态，或者我想要成为什么样的人。

我就可以自己直接调频给调到那个状态上去。所以还是频率。好。那。好，我再讲具体一点，像人耳能听到的频率。对，万事万物都有频率。人儿能听到的频率范围是20到。2万。是20到人耳能听到的频率是20到2万赫兹。

那人眼能接受的光的波长是380到760纳米。那么我们看不见的听不见的，它不是不存在，而是我们根本接收不到，甚至是我们的科学，我们的仪器也接收不到。而我们能接收到的组成了我们的世界。

这个跟我们所讲的你的个人频率是一样的。这个世界上什么都有，但是你的世界就是这些你能接受到的世界。他跟你是个什么样的人，跟你的思维有关。然后你把你的信号给发射出去了。

你周围的世界它就会回应给跟你频率相同的人事物。嗯，以我们人格能量课程中无望者和开创者举例吧。无望者和开创者，他看似都生活在我们这个世界上，我们是同一个世界。但是呢他们的世界可能是完全不同的。

当你改变了你的发射频率和你接受的频率的时候，那么你的世界也就变了。当世界接收到你发射的信号，那么它就会给你回应相同的信号。同样你也不再不断的在接收信号，在发射信号。嗯，或者说你会接收到你想要的信号。

但是我想说的是，这个不是你主观意识想要，而是你深层的思想，你的潜意识想要。那么你就可以想象自己是个收音机，你把自己调到哪个频率，你就可以接收到跟你频率相同的一些节目。这个也是。嗯。

这个也是我们在人格能量课程中，人格能量我是按人的意念层级，其实也就是按人的频率、思想频率给人分成了几个层级。那么他们不同层级会有什么样的表现，什么样的思维方式，什么样的思考方式。

你是什么样的那你自身的频率和能量，它就是什么样的，你的生活就是你所对应的，它不会多也不会少，你周围一切的人事物都是因你而来。就关于这儿还有有没有同学没听懂的？讲的很容易让我们理解能理解哈。嗯。

简单来说呀，就是这个世界上什么都有。嗯，但是你的世界就什么会到你的世界中来，这个也是看你在发射和接收什么样的频率。我不想要的，我根本接收不到。对，这个这个准确来说不是不想要，而是说你你不会想的。

东西你接受不到，就一个东西，它不存在你的世界中，你就接受不到。也就是说，无论你想要还是不想要一个东西，就只要你想就想的这个动作，你这个意念就发射出去了。所以我说这个齐心动念呢。有句话不是说。

起心动念皆是因当下所受皆是果吗？怎么控制自己的意念？这个就是我们后面逐渐要学的。嗯，咱们一步一步来啊，不能一口吃个胖子，就先从每日练习开始，每日练习每天三次，只可多不可少。好，那我们继续了。嗯。

大家知道吗？我们每个人有95%的思维，都是预先植入了的潜意识。所以很多时候我们看似在思考，但是我们并不是真正的在思考，我们只是被动的在观看过去的一幕一幕的电影。在我们还是一个小朋友的时候。

我们的大脑就已经像一台电脑一样，就已经被安装完成了。那么我们日后的思考，只是在运行我们之前安装的那些程序罢了。而且。嗯。不能想任何不好的事情，你说想不好的事情，他其实就已经在想不好的事情了。

就是嗯你可以如果你真的足够纯粹的话，你的生活中是没有不好的事情的。这个你就理解一下辩证者往上的层次，就是生活中是没有不好的事情的。而且同学们在能量不稳定的时候，一定要对自己生活做一个课意筛选。

就是不看不听，不想那些负面东西。好，刚才说我们95%的思维其实都是预先植入的潜意识。那我们的大脑它真的是一个非常高级计算机。就科学已经知道，我们大脑每秒要接受4天4000亿条信息。

那4000亿条信息它这个信息量有多大呢？我们设想一下啊，如果要印4000亿个零，那么要印60万本大小正常的书，才能印下我们大脑一秒接收的信息量。而且我们接收的信息，它不全是零啊。

它是丰富多彩的各种各样的信息。那么要怎么办呢？我们要先进行筛选，然后要缩小我们接收到的范围。所以在众多信息中呢，我只能选择某一部分的信息来进行吸收。那为什么要选这一部分信息，因为这一部分信息。

我曾经看到过，我觉得非常的熟悉好，那当我们大脑完成这个筛选之后，我们大脑里就只剩为数不多的每秒2000多条信息了。那这个结果也经相当不错了。那这2000多条信息只是广阔的真实世界的0。

000000005而已。这里是有5个0的，啊这里是有9个0的。所以我们看见的感受到的肠到的触摸到的闻到的都不是完全真实的世界，而是被我们严重浓缩过的世界，被我们的大脑逐字逐句的处理修订版的一个世界。

No。我们看见的世界是一样的嘛，客观世界对我们个人来说是存在的嘛。可以说，假设有1000个人跟同一个导游出去玩一天，玩的是同一个道路。那么嗯一模一样的经历，一模一样的路线。

那么这1000个人他回家也能写1000种日记，因为每个人他一路上映入眼帘都是不一样的。有些人一路上可能看的都是盛开的鲜花，有些人看了一路路边的垃圾，有些人看的是周围人的心情，有些人沉浸在自己的新事里。

那所以真实客观的世界，起码对你我来说是不存在的。而且我们也不需要，因为只有这样，我们才有空间去接收到那版更好的世界。嗯，可以说我们都在用我们的眼睛，用我们的大脑来看这个世界。

而我们看见的世界什么样的取决于我们的大脑。他想让我们看见的这个世界是什么样的？那是怎么形成这个筛选以及这个路线的呢？一旦你的大脑决定了让哪些信息。一旦你的大脑决定了让哪些信息去进入。

那么它就开始在不同的神经细胞间去搭建桥梁了。那这个桥梁呢就是神经元。那神经纤维呢就会开始穿针引线，开始修建道路。普通人有1000亿个神经细胞，每个神经细胞又会有无数的延伸。

那么它就会在每个人大脑里面去建立很多个高速公路。🎼那我们知道我们的大脑很智能，当有个外部的人事物进入到我们大脑的时候，那它会自动选择那一条最高效便捷的道路。也就是说我们之前走了无数次的道路。

而非给我们展示全貌。举个例子啊，比如说你经常感觉你的。情绪非常的低落，那么可能就是外界的一些事情发生了，这个事情它进入到你的大脑里了。然后你的大脑就说哎，这条路我熟，于是你的情绪就开始低落了。

因为你的神经元已经习惯这样连接了。🎼那这个时候我们要怎么办呢？我们要改变的其实就是我们大脑中的这个高速公路。因为这个外界它其实。是什么都有的，就是我们这个自然界，我们的外界是什么都有的。

无论你相不相信它都有。🎼也就是说，每一秒钟都会有无数个信息进入到你的脑子里。那这无数个信息里面可能有让你致富的信息，有让你贫穷的信息，有让你愤怒的信息，有让你开心的信息，有让你悲伤的信息。

让你内心宁静的信息，让你恍然大悟的信息。那你会接收到哪一种，它取决于你大脑习惯于接收哪一种。所以你通常会选择你最习惯的方式。嗯，以我们最常说的穷人思维和富人思维举例吧，他的区别是什么？区别就是富人。

他总是能接收到那些让他致富的信息。所以在富人的眼睛里是遍地黄金的他总是能看见赚钱的机会，想到致富的点子。那穷人思维呢，他就总会觉得哎呀家徒四壁，生活非常的渺茫，没有任何发人的机会，因为他接收不到。

他没有把频率调到致富的这个频道上。那我这里只是拿呃穷和富来举例，任何事物，任何人事物，他都是这个样子的。而且物理学家他还告诉我们，在。在量子世界里面，一切事物不是按部就班的，而是即刻发生的。

我举一个例子啊，像我们之前上课的同学，他学了这个转念之后，然后呢他可能。这个一下子自身能量上来了，把之前一些负面信念消除了。然后他会发现他身边的人对他的态度就是瞬间转变的。

然后他身边的机遇也是一下子变好的，然后同时会吸引很多很好的人事物来到生活中，就是根本就不会有一个漫长的过程。就是你一变，你的世界就是跟你发生同步改变的。嗯，我讲这些，包括我会先带大家去做练习，做实验。

也是希望大家能够放下放下以前你对这个世界的一些成见。因为你以前知道的可能全都是呃外界告诉你的，就是他们想让你这样认为，这样想让你这样知道的是外界一些灌输给你的那我说心想事成，很多人可能会觉得不可思议。

我说能控制梦境，我在梦里就跟现实生活中一样。我能做任何事情，而且我的意识是非常清醒的那很多人也会觉得不可思议。为什么呢？原因就是之前没有人告诉你，这是可以的，而且你没有真正的去试过。

所以一些人以为习以为常的事情，可能在之前在你的世界就是不存在的。🎼所以呢我们要首先做的就是抛弃去抛弃掉那些大批量生产出来的，且你一直信以为真的思想观念。但是呢好在你无需改变你的任何行为和习惯。

你唯一需要改变的仅仅是你的思想方式。嗯，那为什么在现实生活中能做到心想事成的人并不多呢？我一直说我从小就能心想事成啊，包括现在也是。然后呢，我就听了很多同学说说啊，我小时候也有这样的能力，我以前也有。

但是现在没有了，或者是经历了一些事情之后就没有了。大家知道为什么吗？其实确实。嗯，每个人曾经都会有这样的能力，但是说实话能保持到成年的并不多，原因就是你已经不纯粹了。嗯，像我的生活一直非常简单。

就是过于简单。我的生活里只有我的目标就基本上没有多余的人事物。之前就会有人说我没有入市，然后我说我天天在深圳007，我怎么可能没有入市？007就是只一天工作24小时，一周工作7天。当然这是夸张的说法啊。

不过。这个人他说我没有入市的原因是我生活中是没有柴米油盐的，然后是没有复杂人际关系的。然后工作上也没有任何竞争。所以我的所有精力都在我如何去做好我现在正在做的这个事情上面。那从这个角度来看。

其实我的效率不算高。因为嗯。如果你们在这个状态下去做事儿的话，可能做的会比我好。但是关键点是在这个状态。那你首先心中要有这个状态，那你现实中才能呈现出这个状态。那不能心想事成的原因呢。

就是你没有把你的念头都灌输在。你想要的这个事情上。嗯，可以说，只要你把你的念头，就是你每天的所思所想，它都是在你想要的这个事情上的话，那你很难没有办法心想事不成。这这就是个底层原理啊。

但是我也会教大家一些方法类的东西。就可以说对大多数人大多数人他想要的东西，他都只占据了他大脑的一点点容量，然后大部分的能量全都被他消耗掉了，全部都集中在一些无用的东西上。

就比如说关于贫穷和匮乏的一些念头。然后关于一些艰难无用的人际关系念头。然后还有一些跟我们生活根本没有任何事情的一些就没有任何关系的一些事情的念头。就这些东西就已经分走了你大部分能量了。

所以大部分人他是很难。把自己的意年力都集中在自己真正想要的事物上的，而且还会有一部分人会错误的把自己一年力集中在自己不想要的事物上。那么他也能心想事成，只是说他心想事成的是他自己不想要的那个东西。

我们就拿贫穷来举例。大家都不愿意自己贫穷吧，都所有人都希望自己是富有的。但是呢有一些人他就想我不想贫穷，于是他就每天加班加点工作，然后看各种投资理财，然后呢想着如何发家致富。嗯。

但是他他们忽略最重要的一点就是他想要变得富有，但是他把所有的精力和意念力都集中在我很穷，我没钱。我。不富有这么一个思想上，那么得到的结果便是贫穷。那这个我们在财富剧本中也是具体有讲的。

你的财富剧本是什么？你可不可能变成有钱人？其实你早就给自己给写词了。所以呢除非你改变你的念头，去改变你大脑中已经建立好的这个神经元的链接，改变你对这个世界的看法，认知和思维方式。才可以。这个没有课件。

这些大家理解就行了。关键不是理论知识，还是要练还是要练。对，课件和我选一个。课件就是PPT。选课件的我就不直播了。嗯。这个说实话大家理解就行了。重要的还是后面的练习部分。嗯，讲这么多呢。

想告诉大家两个重点。第一点呢是你的意念很强大。我们的意念可以让一切事物成真。原因就是。你想要的。这个世界上都有。区别只是。这个东西它跟你同不同频，它能不能来到你的身边，来到你的。世界里呢。

那靠的就是这个信号发射器。把这个。外面的信号给就是发射信号，并且把外面信号给接收进来。所以呢当你觉得这件事情它可以发生的时候，它就可以发生。当你觉得这个事情它不可以发生的时候，它就不可以发生。可以说。

无论你认为是什么样的，你永远都是对的。🎼因为这个世界只是你想看见的世界，所以你永远都是对的。但是你是对的，不代表别人是错的。因为。你们的世界根本就不一样。第二点呢就是放下放下过去所有你认为对。

你认为是真理，以及放下那些让你觉得不可能的事情。这个世界上有什么不可能呢？人有没有可能会飞呢？我们有没有可能能隔着十万八千里互相聊天呢？我们有没有可能时时看见地球另一边人的生活呢？那在古时候啊。

这些都是不可能的。那现在这些都是可能的。只是说古人他没有找到一个正确的打开方式罢了。所以这个世界它有他没有什么是绝对不可能的。所以放下一切，你认为绝对正确的事情，以及你认为绝对不正确的事情。

可以说你们看啊嗯我们现在有很多科技，然后有很多这个创新能为我们生活服务。它改变什么呢？我们仍有去发明，创造任何吗？没有啊，我们只是发现了而已。我们只是发现换了一种打开方式罢了。好。

那我也知道我们每个人啊都已经按照我们原有固有的思维方式，已经生活了几十年了。那过去的时间里呢，全世界还是我们的课本上，我们的父母，我们周围的人，这些媒体呃，全世界他都会告诉我们什么是对的，什么是错的。

你基本上所有人他会有一个统一的认知。我知道仅仅通过几句话来改变大家固有认知，非常难。所以我选择用实验的方式来把你脑海中的这个墙给敲掉，去解锁你的潜能。首先我们看看什么是科学。

科学定义是建立在可检验的解释和对客观事物的形式组织等进行预测的有序知识系统，是以系统和公式化了的知识，这个是对科学定义。而且科学它是每个人都可以通过观察或者实验在现结果的。

也就是说科学它一定是要能反复论证和出现的那比如说我某天不知道怎么调配了一个试剂，然后我就发现了一个新元素。但是我下次没有办法把这个新元素再次创造出来了。🎼那这个就不是科学，因为它无法再次再现。

那科学还有个特点呢，就是要能验证真伪。比如说我说月球背面有个小兔子，它每天都在捣药。但是我们看不见。这个它就是不是科学的，因为它是无法验证真伪的。那。八字算不算科学？严格来讲，八字不算科学。为什么？

因为它不是百分之百准确。因为它有个准确率。而且每个人的准确率还不同。而且对一些问题的预测，它可能是一个嗯比较抽象大概的说法。那你说它准不准有没有用，它的准确率是蛮高的。呃，也确实对生活有指导意义。

但是呢他没有办法算科学，因为每个人对他的准每个人准确率它不一样。好，那再说中医科不科学。中医很有用啊。中，而且中医光是给我们这次疫情就做了很大的贡献。但是中医它严格来讲，很大一个方面。

它仍旧不能算是科学。这也是为什么有那么多中医黑的原因。除非我能证明我这味药里面的一个什么成分，对这个病症的某一个这个病毒，它产生了什么影响？所以让这个病好了，那这个是科学。但是如果我无法研究出来。

到底为什么这个药对这个病有用。那这就不是科学。但是呢我们知道中医它就是很神奇的，它有时候你先放哪味药后放哪味药，这个药的配比，放药的时间，或者说你这个采的某一位药方，它是采自几月份采自哪里，它都有讲究。

你要是配不对了，它药效就是没这么好？但是这个药它为什么生效，它里面哪一个成分作用于这个病毒产生了什么样的反应。没有研究出来。嗯，但是呢老中医他确实能用经验给你治病。好。嗯。

刚才我们讲的是一个对科学的定义。那我们也来挑战一下好不好？我们来挑战一下，用科学的方式来验证能量场的存在。我觉得应该没有一个老师敢像我这么讲课啊，因为无论是心灵相关的还是心理相关的，还是认知思维相关的。

我们知道我们的意识它本身是个很抽象的东西，每个人是不一样的，它是说不清道不明的。但是这个就是我们跟。别人的区别，我希望同学们是理性的，同时也是具有超强的感知力和灵性的。

所以呢我希望同学们不仅能学到我们课中教的方法，然还能学到一个超强的认知思维。那未来几天呢，我们就来做实验做研究啦。那科学它一般是怎么做研究的呢？科学家会观察这个世界的运作，然后提出一个假设。

提出这个假设之后呢，他就会开始做一些实验，看看这些实验是否真实。那一般情况下呢，科学家他就会观察这个世界运转的规律，然后提出一个假设提出的观点。那这个观点它可能会被证实，也可能无法被证实。

那通常会用这样的句式，假如怎么怎么样，那么会怎么怎么样，或者是假如反假如A事件发生，那么B事件会随之发生。假如我做这件事，那么会发生什么事情。或者说当A增加的时候，B也会增加。

我们一般会用这样的句式去构建一个研究的方法。嗯。通常可以表述为一半感性，一半思维。其实这个也就是左右脑嘛，就是同学们。左脑太强，如你的逻辑思维太强，右脑是零的话，那么。那么你就是个机器人。

你还比不过电脑。就是未来随着越来越多的工种能被计算机代替，那么人真正价值一定是创造力。那你如果你全部都是右脑的话，你没有思维逻辑的话，那你就是个。你就是个神棍，所以呢大家一定要左右脑思维都有。

这样你才可能是一个天才。好。那什么是我们科学研究的方法呢？通常可以表述为提出一个问题，搜集信息，然后建立假设，然后验证这个假设记录研究数据，最后得出结论。

那么我们就要用这种方法来探来研究我们的意识和能量场。明天是实验日，明天的实验日我们要完成第一个实验叫做祝福实验。这个实验主要是验证我们的大脑，就是我们的意识频率和能量场，它是存在的。

并且呢它能被互相影响到，它就跟正常的科学实验是一样的。那么我没有办法保证你一次就成功。但是呢你也可以反复去做这样一个实验。为什么我敢提出这样一个实验让大家做呢？就是因为以我过去的经验啊。

就是大部分只要能听懂我题目的人。那么大多数人一次就能成功。那么有一部分人他真的没听题。那在我纠正之后呢，他再去做这个实验也能成功。但是我还是想说我们这个我们这次课程安排的非常的紧凑。

所以呢上课没有太多时间让大家反复去进行同一个实验，如果你一次没有成功，那你接下来继续实验就好了，不影响你跟后面的课，你跟上课的进度会比你这个实验结果更加重要。那祝福实验呢是这个样子的。

我们研究的主题是我们头脑中的频率和这个自然磁场中的频率，他们是互相交印的，他们能感应到，而且都能为你所用。那么这个实验一般情况需要3天，我们压缩一下时间，进行36个小时，就是一天半的时间，明天没有课。

明天是实验日，然后明天的课到嗯，明呃今天的课到后天中午刚好是36个小时。也就是说从我们这节课下课开始，我们的实验就正式开始了。然后晚一点呢，师姐会给你们发实验报告单。然后大家可以去填这个报告单。

就跟真的做实验是一样的那我们要做的事情呢，就是用调动我们的能量场，然后向外界这个大能量场去要一个祝福，一个意料之外的礼物，并且你给他36个小时的时间，让他在36个小时之内送你一份平常你不会收到的礼物。

它可以是任何东西，任何你会觉得是一个祝福，是一个礼物的东西。比如说一个老朋友的问候，一件衣服，一个真实的礼物，一个有用的信息或者一份帮助都可以，他可以是任何东西。那在这里你无需点名你所要的具体的东西。

因为关于心想事成的一个具体的事件的这个我会在后面的课程中教专门的方法的。我们只是要这个要这个。呃，实验的过程。啊，怎么做呢？就很简单啊，你只需要在你心中想着，然后去发出这样一个请求。然后呢。

并且呃给一个确切期限在什么时候？我们是明天中午交作业嘛，呃后天中午交作业，那确切的期限就是后天中午。这样你就会更加容易辨别出这个礼物了。简单来说就是发生一件好事儿，让能量场告诉你它确实存在的。

它确实是为你所用的。因为你要了，所以它给你了，哪怕是一件很小很小事情。大小都可以吗？就是我说了，不要指定不要指定。就是你具体要怎么心想事成，这个我后面课程会教好吗？就是我们只是要一一份祝福，一份礼物。

就是你现在以你的意念力不强的情况下，你要大的，人家不会理你的。嗯，所以啊先从我们小小的实验开始，当然每个人实验结果会不同啊，因为我们每个人意识不同，所以结果也是千差万别的。嗯。

昨天在让同学做每日练习的时候，至少我看见了两个同学在说嗯两个同学说在说我变得越来越好的时候，心底马上有一个声音，会说你不会变好的，或者说我不会变好的，就是。正是这个负面信念阻止了你变好。所以多可怕呀。

就是一旦你有一个想要变好的念头之后，然后马上有另外一个声音，我跟另外一念头把你往回拉。所以你连自己都不相信你怎么可能变好呢？那么从这次实验开始，我希望同学们完全放下，全然信任我们的宇宙。

我们宇宙如此丰盛。那你只要一个念头便可以收到一份礼物。那每个人所收获的东西是不一样的。我之前带着学员去做这个实验的时候，有些人是中了小奖，然后有些人是前男友来复合，有些人是那个孩子就亲子关系沟通更好了。

孩子愿意跟他说真心话，然后我自己是收到了一件衣服，一个真实的礼物，就是各种各样的都有。然后呢，也有其他人可能是一个机会，或者说就是一份善意，总之各种各样，你你不用限定他是什么，就是大家在这个实验的时候。

不要做限定。让他给你个盲盒。一份祝福。总之呢就是让你周围的能量场给你一份祝福，并且在你收到的时候。让你知道这个是你收到的，就是他送给你的礼物就可以了。嗯，而且我们在向能量场去寻求祝福的时候。

你需要做好笔记。比如说你会不会有感觉烦躁啊。🎼或者说嗯你会感觉自己没有资格呀，然后你内心会有这个疑虑的声音啊，觉得自己不配得到这样一个礼物啊，觉得这这样事情不会发生。那只要你有这样的念头和想法。

它也会成真，明白吗？就是你的这个念头，它也会给你的能量场发射一个我不配的信号。所以呢你也会影响到它的共振。所以你的负面信号和正面信号，它都是会被能量场接收到的那如果你传递出来是负面信号的话。

那么可能就没有了。所以呢我们为了更准确的去做好这个实验，你就必须要放下任何怀疑。任何你觉得不可能的情况，然后你就必须全然的特别用心的完全相信的去期待一份祝福，发生在你的生活中。而且你给他定个时间。

36个小时。好，那这个实验呢，我们从。嗯，对，课后呢师姐会发给你们实验报告单。我们从下课就开始了。我就直接给你们说这个这个实验做不成功的原因是什么？基本基本都能。做不成就两个原因。

一个就是你自己不相信你这个顾虑传达出去了。然后，第二个就是你在索要一份你现在不适合要的巨大的礼物。就是这个礼物出现的时候，你你要。就这么说吧，你能马上分辨出来它就是礼物。相信吗？好啦。

然后嗯除了这个实验以外啊。是。除了除了这个实验以外。呃，大家不要忘了做每日练习。是向指定对象，没有指定对象，就是能量场。就是像能量场。向宇宙需要。你不要指定任何。就是先。就是这这像什么呢？

我们这个就像是。你马上要拥有一个神兽，一个就会说一只小猫咪吧。但是你们现在还是一个互相熟悉的过程。所以你们要开始和这个周围的能量厂区1。1点的靠近。然后呢，跟他熟悉从刚开始接触开始。

但是你一下子把他抱怀里，他就会被你吓跑。怎么去要心里想，对你只要想就行了。嗯。嗯，怎么去要，就是心里想就行。因为他本来就是一个一年称镇。事情，然后呢，你们晚点填这个实验报告单就可以了。然后呢，记得。

写下你的一个想法，心得体会。好啦，今天的课就到这里啦，明天是练习日，明天是没有课的。不停的想嘛，其实真的想一下就行了。就想一下就行了，你不用一直想。课后你就想你课后看见那个实验报告单。

你就想你就把那个实验报告单看一遍，然后填一下就可以了。嗯。然后呢，明天是练习日没有课，后天呢是另外一个实验。我会先点评一下这次的祝福实验，然后给大家说下一个实验的做法。然后大家在这个期间练习不要断啊。

好。😊，拜拜。晚安，同学们啊，不不要不要晚安做实验去做练习。同学们，拜拜。