# 19.心灵成像第二期：05_5、心灵成像：心灵屏幕法运用

同学们，晚上好啊。来了，你今天来的真快，上课了。对。就是我这两天有看群嘛，然后呢就是该怎么说呢？同学上节课我跟大家说了我们的一个天才状态以及意念设定。然后呢，我看群里同学已经有开始运用了。

就是首先我说一下嗯，后面我确实会教大家一些具体的运用方法。但是呢综合来说它还是个比较抽象的东西，也就是说后面的一切知识。先给大家那个。做一个心理建设啊，就是后面的一切知识，大家的一个右脑思维。

就是你一个发散理解能力比我讲的内容重要。所以呢接下来我布置的练习和作业也会是开放式的。然后大家请运用这个能力尽情的创造。然后我之前在带感知课的时候，我当时嗯几十个学员我是同样的教。

就我的课程内容其实是同样的。但是呃据我发现这几十个学员，他最终的结果和他开发出来的能力是不一样的。就所以。接下来没有统一标准，但是每个人都是特别的，但是会有一些共性。然后呢，如果有疑问。

我也会给大家解答，开始发散。嗯。你欢迎来到魔法世界。嗯，在上课前，我先给大家分享一下我在群里看的另外几个同学。日常一个练习的效果。其实很多同学。已经已经很超前了。给你给你们翻一翻。看啊。

就是这两天我是没有布置另外作业的，就大家正常加上金字塔首势，做一个嗯日常训练就好了。🎼然后呢，有同学说这几天莫名其妙的解决了一些我觉得很难的问题，都觉得不可思议，但是也很淡定了。

遇见好事坏事都不会大惊小怪。然后呢，有同学说嗯体验是内心特别安静，做事特别专注，没有那么多杂念，因为安静了，所以嗯不像以前有那么多一梦是刻，整个人特别空灵的状态。找资料做规划挺顺利的，看了一会儿书。

这些字都进入心里了。嗯，还有说这几天持续的练习会让他的头顶，就是头人头顶是顶轮的位置，会有一点酸酸胀胀的感觉。虽然闭着眼也会感觉头脑特别的清醒，试了一下，在这种状态背竹子稿，可以顺利背完。

不受气他情绪干扰。这个也是今天我会给大家介绍的一个运用的方式，就是在我们的天才状态下学习效果是特别高，而且学特别快。因为他直接进入到你潜意识中的那正常的你可能要按照那个爱宾耗斯曲线。

就是每隔一段时间复习一下，复习一下，复习一下，你才可能进入。但是呢在天才状态去呃学习还是背东西也好，他都是特别快的。原因是他直接进入潜意识的。然后金字塔首饰很有用，有时候清醒的时候做这个首势。

头顶也有那种酸胀的感觉，其实就是代表你的天才状态和金字塔首饰逐渐有所联系了。然后有同学说，自从练了每日练习，自己状态一直很好，经历好了很多。🎼然后自己改了自己想要达成的话，漂亮美丽自信。然后今天去锻炼。

有姐姐说我越来越漂亮了，真的有点意外，感觉练习真的效果贼好，很开心，会继续回家练习。今天刚打算用艾迪浩斯，这下可以升级了。对。然后呢，还有个同学，他说昨天我老公心情不好。

我在练习完之后祈祷宇宙赐我更高的能量，可以化解他内心的焦虑平复心情。尝试了一次，居然成功了，不过还是借助了大自然的能量带他去了一个古村，环境很舒服，坐在那里感觉很疗愈。一壶茶还没喝完，他就好了。

我跟你们说，你们就是学了这个方法之后自己去试啊。嗯，不用，我为什么说接下来就是魔法时刻，当然魔法打引号啊，就是我们还是生活在一个物理的世界里面，原因就是嗯。🎼教大家这个方法怎么用，没有定论。

你刚才同学说的有拿这个背竹子稿的，然后有用这个去用意念影响他人的这些都可以达到。然后呢，我这里也有给大家总结出来的，他可以干嘛，你该怎么用。但是我觉得更多的每个人他都是不一样的。

然后以及你可能会开发出你的特异功能。就比如说在之前我带同学来练这个的时候。他就会很意外的获得其他的信息。但是其他但是可能别人又获得不了他这个信息。然后之前。🎼再说多玄学了，大家自己去领悟吧。

课程我还是讲点正常的内容。好，那我们。🎼其实讲了上节课，大家知道了我们的天才状态，以及知道了我们这个意念重塑之后，那么你们就已经可以开始各种尝试了。然后这个自由练习嗯。

🎼那我们今天呢也要进入一个非常关键的学习地方，就是如何做到心灵成像。为什么我把大家要掌握的这个技能叫做心灵成像呢？🎼原因就是我们要用心中的这个眼睛去看。我们今天讲的是心灵成像中心灵屏幕的技巧。可以说。

无论我们是想想一个事情的解决方案，去查看一个事情的细节，或者说做一些逻辑的思考，或者想要心想事成许愿，想要影响他人思维，影响自己的时候。那么这些情况下，都可以用我们今天教这个方法。

通通都可以用这个技术的名字就叫做心灵屏幕。🎼首先这一点呢我要给大家区别三个概念，分别是看视觉化和想象的区别。那首先我们在进行心灵屏幕的时候，我们要什么呢？我们要的是视觉化。

那首先我们来区分一下什么是看看指的是用眼睛看，就比如说你们现在用眼睛在看我，这个是看。🎼那当我们闭上眼后，闭上眼后，我们的眼睛后面是有块黑幕的，然后上面还有一些光斑，或者就是一些这个像小星星一样的点点。

大家都去感受一下啊，就是我们闭上眼睛后的这一片黑幕。这个也是看。也是在用我们的肉眼去看。这些是看。那想象是什么呢？🎼想象它是一个创造的过程。比如说我现在想象一个楼房，它正在被建起来。

它一层一层的建成了一个什么样的楼？那这个是想象。我们可能会去创造一个我们从来没有想象过的事物。那视觉化是什么呢？🎼视觉化是回想你以前看过的某个事物，某个场景，然后把它逼真的再还原在你的脑海里。

叫做视觉化。那看想象和视觉化，在森灵成像中要的是什么？要的是视觉化。🎼那你视觉化的事物呢，它就必须是你以前都见过的。比如说你某一个时刻感觉自我非常好，一个场景，一个曾经美丽的自己。

一个好的这个美好的回忆等等。这些你见过的。你把它重新回忆起来，调出来它是视觉化。🎼那如果你没有见过呢，如果你没有见过，你就先要用想象把它创造出来，然后再进行视觉化。就等于说我们用想象让我们先见到了。

然后再视觉化。🎼举个例子啊，比如说我们现在在清醒的状态下，可以想象自己躺在一个草地里。周围都是鲜花，高楼，有大大的树，有鸟语花香，非常美的一个场景。啊，可能是我们出去郊友的一个场景。好。

那我就要先把这个。画面给想象出来了。想象出来了，那如果我真的想感召这么一个场景出现在我现实生活中，那么我需要怎么做呢？我需要进入天才状态，把我想象过的这个场景视觉化，先想象再视觉化。大家大家见过大海吗？

如果你曾经看过大海啊，然后你回忆当时的场景，这个就叫做视觉化。那如果你没有见过大海，你创造了个大海的场景，就叫想象。但是你以后回忆起你曾经创造过的那个场景，那它又叫视觉化了。

原因是其实我们回忆起从前的画面。嗯，至于这个画面是你的记忆，还是你想象出来的，其实对你大脑来说是差不多的。所以人的记忆在很多时候也不是那么靠谱。所以呢。当你想象出一个场景，或者说这个场景。

它就是你的某一段记忆的话，那么这个对你的大脑来说是一样的。那么你都可以把它视觉化，这个视觉化才是心灵成像的关键。发呆做白日梦算吗？其实你们有没有发现人在做白日梦的时候。

你们有没有进入到发呆做白日梦的那个状态？那个状态其实。🎼就会有点天才状态，只是说你没有去利用而已，你只让它自然而然的。所以我们白日梦的时候，你的精力是很集中的。就是别人如果这种拍你可能会打断你。

然后同时呢你的这个想象可能就开始天马行空，而且很逼真。所以呢它其实就是这个状态，只是说这个状态它受你控制和。不受你控制的区分。大脑累的时候就发呆。对呀对呀，因为。我们处于天才状态的时候。

看似我们获得了更多的灵感。但实际上我们的大脑是在休息的，它是不累的。半梦半醒会哗啦啦闪过很多画面很真实。呃，是。这个就是我说的天才状态，半梦半醒间它其实就是天才状态。嗯。那我们说回心灵屏幕。

我们要做的呢就是把你想要检查的事情，或者你想要实现的一个事情投射到心灵屏幕上。那我们用的是视觉化的方法。魔术师变魔术的场景是。不是魔术师变魔术，你看魔术，那你就是用眼睛在看魔术啊。你看了一个魔术。

然后现在你进入天才状态，开始回想这个魔术，那么这就是视觉化。理解了吗？来第一个这个视觉化的概念有什么疑问？关于看想象和视觉化。有有有问题的问。半梦半醒状态很模糊，是天才状态吗？是的。

只是说你不能加以运用罢了。我们要的是很。包括冥想也一样，你半梦半醒的时候，然后冥想的时候都是你不能主动去运用的天才状态。但是我们讲这个天才状态，就是你要主动去运用用它去做一些事情。所以还是有所区别的。

只是说你当下的那个脑波可能是一样的，只是区别只是我们呃受我们控制的主动使用。看到东西幻想成某个，是不是把看见的东西幻想成某个自己喜欢的场景或者东西。嗯，不是把看见的东西幻想成某个东西。你看见东西。

你直接回忆它它就是视觉化。嗯，我举个例子。我手边有一本书。那我直接。我看了这本书，现在我在脑海里回忆这本书，这个回忆的过程叫做视觉化。那我没看过这本书，我现在想象出一个书的样子。好。

它这本书存在我想象中了。然后我再回忆起这本书，就是我想象中的这本书，它也叫视觉化。明白了吗？嗯嗯。好。呃，那我们要做的呢就是把你想要完成的事情，检查的事情，做策划的事情。

意年重塑的事情获得指引的事情等等等等。它各种各样用法啊，然后呢投射到我们的心灵屏幕上。我们用的是视觉化的方法，而不是真正的去看这个心灵屏幕。首先你要找到你的心灵屏幕。怎么找到心灵屏幕呢？

就是你进入天才状态后，然后你闭上眼睛，你意念投射的范围就是你的心灵屏幕。注意啊，我说这个意念投射的范围不是你眼皮的范围，所以不是闭上眼睛，然后使劲用你的眼睛去看这一片黑乎乎的东西。不是的，不用看不用看。

而是视觉化。视觉化它就有点像是回忆的这样一个过程。那用意念去投射。相反的啊，就是请你感觉你的心灵屏幕它是在你的体外，就像是电影院一样，它可以在你体外的任何地方。而且呢它可以无限大，甚至环绕在你四周。

我们使用这样的心灵屏幕，可以去检查信息，传啊，实现愿望，也可以去传递信息。也就是说，当你进入天才状态之后，那么你可以你的心灵屏幕是你意念投射的范围，它可以围绕在你四周。嗯。然后呢。

你可以从各个角度去观察，然后呢你可以去操纵你的心灵屏幕，让它变成你的样子呃，你想要的样子。想象有个屏幕在眼前可以，就是你想象任何都可以，你可以想象一个屏幕在眼前，你可以想象几块屏幕在眼前。

你可以想象这个场景就直接是围绕着你的。就是都可以，因为这个心灵屏幕它是什么样子，本来就是由你来操作的。对，就是VR的那种状态。试一下吧，就是模拟一下。就是。直接模拟一下吧，大家闭上眼睛。

能感受出我意念投射的范围，或者是能感受出。嗯，或者我直接说能视觉画出你的前方有一个屏幕吗？那比如说我们现在投射一个苹果，在这个屏幕上，大家能够做到吗？类似自己想象的世界，可以这么理解。

是用想象的一个状态，用你的心眼在看。第三人称视角。现现在就试试啊，就是。不能的，你我们课上就解决，因为本身就是本身就是实操课。这些理论知识用处不大，就是你们真的要去做到才行。练携的时候。

想象自己在美好环境中也是心灵屏幕嘛，嗯还不太一样。但是你可以用心灵屏幕的方法，我之所以要让大家想象有一个屏幕，就是因为这个屏幕我们后面可以有各种各样的用处。都可以，有没有不能的？睁眼可以闭眼全黑。

第三视角一直第一视角，你用心灵屏幕的时候，你是第三视角。你平时去观想，就比如说像我们调频的时候，你可以是第一视角。第一次看到美丽场景是想要创造。第二次看见同样的场景是视觉化。佳丽你真的很有灵性。来。

我看看。同学的问题，睁眼可以闭眼是全黑，不是你睁眼是怎么，你是可以睁眼想象出一个苹幕，闭眼就想象不出来了，是吗？或者说我就直接让你们想象一个一块电脑屏幕就。投影在你的这个视觉化的一个空间里。

它就像是VR。它不是你它不是你的眼皮啊，它是更远的地方，或者是你周边周围的地方。也可以，就是想象你。电影院的一个屏幕在你的前方，然后你可以投影一些东西在这个屏幕上。看还有什么同还有同学问题。

通过屏幕看东西，类似于ipad里面，但是做不到小时候可以做到，现在是纯觉察出自己想象的，无法全身心投入进去。因为有觉察，那还是你的这个理性逻辑限制了你。感觉投影不上去。有同学闭眼不行，睁眼可以。

就是以你喜欢舒服的方式都行。嗯。在仙境里看屏幕也可以。怎么样就是做不到的同学。那个你说一下为什么做不到，就是你的你是用什么方法？这个一般啊我们已经练了7天的每日练习了，一般情况下应该都能做到。

现在看不见孩子在。哦。就是安静的时候，自己安静的时候去尝试就好了。投影了各色苹果，你太厉害了。我想要一个黑色的苹果。感觉自己身后看不到啊，很正常。你本来就没有开后面这个眼睛。就是你可以投在正前方就好了。

你你两边看不到都可以。可以吧。你就知道这个是想象的，又怎么了呢？你就当他是你想象的好了，它影响你任何吗？那你现在就想象一块大屏幕。这样说是不是你好接受一点？现在请你闭上眼睛，想象一块大屏幕在你面前。

然后请你想象这个大屏幕上有一个苹果。这样能做到吗？怎样才能清晰一点？就是随着你的练习，你的意念力越来越强，它就会越来越清晰。可以，那对，那就这样。对，它本身也是想象。它本身也是。想象的一部分能做到。

那就可以。可以有点模糊，没关系啊，就是清晰和模糊，它慢慢就是能够去提升的。好。😊，那我给大家说一个最常用的，比如说你把一个事情，一个画面，一个场景，一个事物投射在心灵。🎼屏幕上的时候。

那么你就可以对它进行控制了，就跟观看影片一样反复的去看。比如说你今天发生了跟某段人的一个对话，那么你就可以把这段对话那个倒过来倒过去反复的去观看了，就在你的心灵屏幕上。🎼眼睛很紧张。

就是这个地方完全用不到眼睛，你可以揉揉眼睛，让眼睛放松下来。🎼嗯，你可以想象自己是电影院的观众，然后你前面就是电影院的屏幕，可以这样。好。那我们现在明白了什么叫心灵屏幕之后，我们来了解心灵屏幕。

它能帮我们做什么，他能做很多很多事情。但是嗯我给大家总结出比较有用的三项。呃，我依次给大家介绍这三种。当然如果大家后面研究出其他的用法了，也欢迎彼此分享，互相探讨。因为心灵屏幕它是一个工具。

那有了这样一个工具的话，怎么用在于你。好，那么我们整个大家可以。进入天才状态，或者说模拟自己进入天才状态，就假设自己已经进入天才状态了。当然上课的时候你们。这种状态它不是全然天才状态，你们晚上去试。

或者是感觉自己状态好的时候去试效果会更好。我们就先模拟一下，现在我们都已经是天才状态了。然后我教大家这个方法。首先呢第一个很有用的，就是我们可以用我们的心灵屏幕去做检查复盘和策划。

它是一个很实用的用在日常生活中的一些呃事情的一个方法。开始切苹果了，不是你先回来，我们先不切苹果，我们先学习怎么用心灵屏幕去检查复盘和策划一件事情。嗯。这个检查有个更好的词啊。

就是推演去推演这个事情怎么做呢？其实呢就是把我们想做的。事情或者说我们白天已经做了的这个事情投影在心灵屏幕上。然后我们是天才状态。在这个状态下呢，我们在心灵屏幕上从头到尾过一遍。然后在这个过程中。

我们看心灵屏幕的时候是第三者视角。那平时你调频或者是观想的时候，你可以第一人称。但是心灵屏幕是第三人称。然后呢，我们就是比如说今天嗯。我去呃。比如说我今天开会吧，然后开会或者说我今天去谈判。

然后取得了什么样的结果，那我可能。重新在心灵屏幕上推演一遍，然后从头到尾去看整个过程。然后你会发现在这个过程中，你感觉哪里不对，哪里可以怎么修改，然后甚至会看见一些白天里你没有发现，没有注意到的细节。

然后这个呢是用来做事情的检查和复盘的。那同样呢也能推演推演呢就是去投射一个在你想象中的事情。🎼就这个事情它可能没有在现实中发生，但是他已经呃在你的想象中过了一遍了。然后呢，你也可以把它投射在心灵屏幕上。

我们就去看这个事情，它往了什么方向发展，发展出这个结果，是不是你要的结果。如果是你要的结果。那么O如果不是你要的结果，我们推过来。然后呢，中间换个过程再来。对你就是去看他怎么发展。因为一旦你投上去之后。

这个事情它是会自动播放的。嗯。然后关于这不是复盘吗？对我第一个讲的就是复盘。但是这个复盘跟我们日常说我们拿笔啊，或者是用逻辑复盘有什么区别？用心灵屏幕做复盘，是把你白天的场景重播一遍。

然后这个场景中你可能甚至会看见你白天没有注意到的一些细节。这个是第一个。第二个呢就是把你要做的事情，就是要做还没做的事情投上去，然后去推演这个结果，这个结果会发生什么？嗯。然后呢。这也是一种推演吧。

你这个是结果，比如说你想升职加薪，那你这个事情。你要怎么做？那你倒推也可以甚职加薪。倒袋开始放，你怎么做甚至加薪了都可以。画面的语言必须要加框架吗？什么框架呀，没懂你的意思。那如何做策划呢？这个也简单。

就是把你想要的这个事情投在屏幕上，然后你就可以去分析这个事情了。然后同时呢你可以推导出这个事情是怎样发展的，你就获得了一个结果。那如果这个结果不是你想要的，你中间再换一个继续去推导。

它得到了一个什么结果，这是一个很厉害的思维方法啊。我举个例子。诶。前就是我是前天在写我的人生剧本的法则，因为我们马上要上疗愈师课嘛，就是疗愈师的法则。然后呢。我真的是懒得想。

然后我就会用这个心灵屏幕的方法。那我在心灵屏幕的方法下，这个剧本法则是怎么出来的。我给大家说，你们理解一下这个状态就好了。就是我进入天才状态之后，好，投影屏幕，我这个屏幕呢就直接是一个文档的界面。

投出来就是个文档的界面。然后呢嗯人生剧本法则几个字敲出来。然后底下。就是自动出内容的。然后我只要把这些内容记下来，写下来就可以了。嗯。嗯，这么说吧，这个东西你可以说它存在你的内在。但是他确实。

很多时候它不太像是你想的。更像是你去看见的。这么说能理解吗？画面自动播放要练习很久才做到，呃，不用。嗯，你你们现在有些同学肯定是已经能做到了。就是把你的一个事情投上去，然后你就看它自动播放就好了。

带笔记本进入天台状态吗？不我用录音就是第一条什么然，然后我看见我就念出来，然后之后我再用录音就整理成文字就行了。那种为啥会自动出来？因为这些内容我潜意识里有，那区别只是我是硬想把它想出来。

还是让他从主个潜意识里自动浮现出来。明白吗？对它确实是我想出来的，不然也没有别人帮我想，但是它是一种自动浮现的过程。嗯。呃，但是啊那个跟大家想象中的可能会有点区别。这叫什么方法？

我用的就是心灵屏幕的方法，每个人都有吗？每个人都有，但是我看见的也不是特别的那个清晰。因为我这是出的文字内容。浮线要念出来嘛？要念啊，不然我就忘了。因为我是真的在写东西，你要是只是想看一个画面。

或者是想推演一件事情，那你不用练，你不用念出来。但是我是要写东西的，所以我要这些东西是文字性内容，所以我要把它录出来。嗯。然后它它不是特别清晰。嗯，人接收的方式有很多。比如说我虽然是投的心灵屏幕。

就投上去了，但是我并不是肉眼看见出来的文字，而是说第一条。进入我的一年是直接被接收到的，而不是用眼睛看见的。比如说我的人生剧本法则第一条好。进来了，我我念出来。第二条进来了，我念出来，这就是这种状态。

而不是很而不是肉眼很清晰的看见了某个字每一个字，而是一个以信息的方式直接进到脑子里的，不是肉眼看见的每一个字。我这么说，大家理解了吗？不理解的话，自己试一试啊。🎼嗯，我们学心灵成像。

它确实是一个获得无静灵感的方式，就是只要你能让自己处于一个安静的天才状态，那么你是可以获得无尽灵感的。为什么你打字是黑的？为你打字跟别人不一样，我看不见。说。是自己认知范围内就可以做到，是吗？嗯，对。

你要做数学题，我觉得很难。但是呢你这个更适合是一些。🎼右脑的内容右脑的内容是什么？是灵感，是创造，是语言，是图画啊，是这些内容可以出来。你要是算那种数学题，你肯定是算不出来的。

但是但是一会儿交大一个方法啊，也可以，但是这个一定是你现实中会的，你在心理成像中才可以。同样事情运用这个放在第二遍，做出来结果会不一样吗？不是你的意思是说。如果你不改变这个东西的任何与因素。

那你做出来结果就是一样的那如果你改变了其中一个因素，你做出来结果就是不一样的。创造一个漫画人物是可以，那太容易创造了。就是你闭着眼睛，它就直接出来了。然后你就。比如说刚才简岸说创造一个动画人物好。

现在大家直接看见我们刚才那块屏幕。进入天才状态，直接看见我们那块屏幕，就是你的面你的面前有一块屏幕。然后你想象上面有个动画人物，漫画人物。🎼然后他是什么样子的？🎼你就会接收到一个形象。

然后你就直接画出来就可以了。就它的一个轮廓。就已经出来了。然后如果你仔细去看，那么你就可以看见细节。但是这个看是打引号的看哦。嗯。不要不要去不要去想柯南。你就直接去创造一个动画漫画人物。

就说创造一个二次元我没见过的人物。让它自动出来一个你没见过的人物。Uki，你说的这个状态就是心灵成像中说的这个状态。🎼可以看你人物，但画工不行，那那这个是那个美术功底的问题。🎼对啊。

就所以嗯我能用这个方法去写一些东西，也是这个原理啊。可以在心灵屏幕上投一个完美的自己吗？就完美本身就不存在。天才状态时出的结果和酷梦时出的结果哪个更好用，用的场景不一样。🎼天才状态你白天你就可以。

我随时随地就可以天才状态了。比如说我们现在要进行一个头脑风暴，要想一个新的方案，那我直接进去这个方案就出来了。就是没有过程直接出结果的。呃，一会儿我会讲用心灵成像做意念从重塑。见过的才出来。

我能我能理解你是为什么。因为你还没有。🎼嗯，怎么说呢？可能是因为你还没有跳过想象那一步，就比如说。🎼就比如说我刚刚说了，看想象和视觉化是不一样的那如果你要去视觉化一个你没见过的人事物。

那你首先要能够想象出来，然后才能去视觉化。然后呢，像我是直接把想象和视觉化已经这两个步骤已经变成一个步骤了。那如果你们还不熟练的时候，可能需要先想象在视觉化。嗯。好。那对于这个功能呢。

还有一个超级厉害的功能，就是针对考试的同学用的，就有没有学生党或者说是嗯教给你孩子用这个方法都会特别好。就是我们做那个卷子，卷子，它不是一道题一道题的去做的嘛。那你从上做下来。

其实你就会记得你这个卷子它都有哪些题。其实如果你要高效的去学习的话，你不用一天刷10张卷子。你只要把你每天一张卷子，把这一张卷子悟透就行了。就像刚就像我们群里个同学。

他说用这个就进入天才状态下被逐子搞特别快，同样的原理。就比如说你这个卷子是几道大题，我就算它有十道大题吧。然后呢，你白天做一遍，白天你把这个卷子做一遍，晚上你把这个卷子投影在你的心灵屏幕上。

然后我们从第一道题开始再做一遍。那么你晚上再做一遍，用心零成像的方法，这个东西你就彻底完全掌握了。因为它是直接去进入到你的潜意识中的。那同理我们。对于其他东西都很有用，看记单词啊，看书啊，掌握知识点。

包括去复盘一些理论的课程都是很有用的。对你肢体性的一些东西有用。比如说你学舞蹈，学瑜伽，今天老师教你了一些动作。你想把它熟悉的连贯下来。那你晚上睡觉前投在你的心灵屏幕上，从头到尾的过一遍。

它其实就相当于把一个事物深入到我们潜意识，那此时此刻起来就在我们心里了，是很难去忘记的。它就是真正的熟练掌握。🎼而且在这个过程中啊，他可能会有一些奇妙的经历。之前有一个同学，他是要考试的时候。

就用心灵屏幕投试卷嘛，他每天就这样练，然后每天就这样晚上复习，确实复习学习就成绩提升特别快，然后特别高效。呃，关键是出现了一件很神奇的方法。这个常理无法解释啊，是个别现象的。

就是有一天他心灵成像的这个试卷做完之后，他把这个试卷合上了，然后呢又出现了一个新的试卷。然后这个新的试卷他既然出现了，他就又开始从头往后做，然后结果发现这个试卷上的就是。就是出现第二张的试卷上的很多题。

就是他真实考试遇见的题。所以有时候你真的会接收到一些不知道哪来的一些特别奇妙的信息。包括你在用心灵屏幕的方法去做策划，做复盘，做一个呃推演的时候，你都有可能会突然收到一些信息告诉你这个事儿他应该怎么做。

它的最佳方案是什么？那你之前那个方案它的问题在哪里等等。刚有个同学说谷爱琳用的就是这个方法，真的吗？他有说过吗？但是但是确实啊嗯。有些人他之所以能学很多东西，他的人生。就是能比别人多学多看很多。

其实就是因为他掌握了某些方法。视觉化东西可以实现吗？🎼嗯，其实。🎼我们刚才我们上节课就已经有讲该怎么去实现了。就心想事成的法则，只要你符合心想事成的法则就可以。你在天才状态下想的。

你在你在天才状态下许的愿，只要你符合心想事成的法则，就是我上节课讲那几条法则。然后你是可以许愿的。然后下一节课我还会教你们另外一个叫3块屏幕。我们就是今天讲的心灵屏幕是一块屏幕。

下节课我们讲用如何用3块屏幕，然后去更快的实现你的愿望。每次听课时候都觉得很不可思议，事后发现都是能做到的是啊。整套卷子再视觉化一遍嘛，怎么做到全部记住的对你这个问题问的好，就是视觉化它根本就。

不是记住。嗯，就所以哦。嗯，刚才陈毅也问了，说你这个不不就是刚才呃说什么来着？不啊，不不就是那个什么。就是复盘一遍，就他其实我忘记怎么问的了，但是他跟你正常的去。🎼回忆是有区别的。在你进入天才状态下。

你的回忆是很很多细节的。就是这个细节会细节到你白天没有注意到的东西，就可能是你余光看见的东西。这个东西它根本没有进入到你的意识中，它没有被你的意识接收到，但是它可能会出现在视觉化里。

然后同样为什么我们在天才状态下能记住整张试卷，你做完这张试卷，然后你去想哎，这张试卷有什么题，你肯定是记不得的。但是你进入天才状态，你就是能记得。因为它是直接调取你潜意识的一些信息。

包括我们用这个心灵屏幕去做一个推演和复盘，也是为了去看见更多细节，就等于说我们今天。过了一天，我们白天经历的我们白天经历的这些事情。然后呢，那我们经历了一遍，我们晚上在心灵成像下再看一遍的时候。

对于说我们站在第三视角又看了一遍。天才状态是很轻松的对吗？你是指什么轻松，你只看见这些轻松，还是这种状态下你人轻松呢？我刚来讲的是第一个用途。第二个用途呢。学过的东西才能出现吗？我没懂哎。

什么叫学过东西才能出现。看见轻松。你在天台状态下，你去看就是很轻松的。对，就是我给大家说你们。就是你们所有感觉不轻松啊，都是因为你们还没有去熟悉这个天才状态，都是因为练的时间不够。然后呢。

我我想跟大家说啊，现在很正常，因为你们只练了7天，正常来说是练40天打底的。🎼然后40天到60天，你们完全可以掌握这个技能，所以它根本就不用很长的时间。但是现在先给大家讲，大家加着一起练。嗯。

从来没了解过的东西是不是就出不来了。如果是形象是可以的。我跟你们说啊，这个真的不好说，你就说我这个同学他。出现了一个试卷，你怎么解释？对，就是我们讲的这些应用，全部都是要在天才状态下才能做到的。

🎼然后呢嗯最简单的一个方法就是你睡觉前去做倒数，然后倒数完之后，然后你可能处于半梦半醒的状态，然后你去看你的这个心灵屏幕，把你的一些东西投上去，睡前就是你半梦半醒的那个状态，然后呢先倒数。

这个时候效果是比较好的啊。好。😮，嗯。第二个用途呢就是做意念重塑。上节课我们已经讲了一个意念重塑的方法，就是我们每天的练习。投到题库了，但是模糊不清。你是投到什么题库了？就是他投到题库这个事儿。

不是他刻意投出来的。而是自动冒出来的。就是有些东西。不是你投就能投出来的，它可能是在这个过程中的你的某一个灵感。这个你刻意投是投不出来的，但是你投个试卷是没问题的。白天在不在天的状态下。

试卷没记住到了晚上。进入天才状态，可以把白天没记住的试卷想起来。是的。你根本就不用刻意的去记。因为你看了一遍，其实它就已经存在在你潜意识中了。就是这些灵感大家可以理解为惊喜，你不一定每次都能碰上它。

但是我教了这个方法就是只要你能进入天台状态，你就百分百能实现的。然后至于灵感性的东西，就是那种突然出现的惊喜，真的是在你练习过程中，它突然出现的一些惊喜性的东西。没有关系啊，同学们，你们现在不要急。

原因是什么呢？原因我说了，一开始我第一天上课就说我们我们练习是40天打底。然后呢，60天是肯定没问题的。就所以大家现在才练了7天，然后才练到7天。现在很多同学有一半同学吧已经能达到这个状态了。

其实已经非常好了。然后其他的同学就。继续练就行了，就没有什么。它就是什么呢？它就跟你健身，你你练某一块肌肉练久了，你这个肌肉就更加的这个发达，是一个道理，就是你这个大脑练久了，它就。

跟练我们身上任何一块地方是一样的。对，就是你们现在不是天才状态，所以会有各种各样的问题。好，我来讲第二个用法了啊。第二个用法呢就是意念重塑。上节课我们已经讲了一个意念重塑的方法了。

它是通过语言去做一个设定，给自己下一个定义。但是大家知道吗？我们的语言我们能听懂，我们的潜意识也能听懂，但是图像。它是放进四海皆准的一个生物的语言。所以呢我们用心灵屏幕的方法做意念重塑。

会比我们用这个语言做意念重塑会更有效。但是。不得不说，用语言做它很方便。那进入天才状态后呢。怎么做意念重塑啊，就是进入天才状态后，打开你的心灵屏幕，然后去视觉化，去观想你是什么样子的。

🎼正在做一个什么事情，然后把这种状态下的你重点是感受感受这个状态的你是什么感觉，把这种感觉和画面就深深的烙在你的潜意识中了。刚才有个同学说可以用心灵屏幕做。做健康快乐的自己吗？可以，你打开心灵屏幕。

投一个健康快乐的自己在上面去感觉这个时候的自己是什么样子，是什么一种感受，把这种画面和感觉深深的烙在你的潜意识里。OK这是第二个清灵屏幕的运用方法，叫做意年重塑。意念重塑一下，是不是打文字还是画面。

画面呢。肯定是画面呢。嗯。你要是投一个在健身的自己，那么你未来一段时间就会不由自主的想到想要健身这个念头。因为你已经把这个念头给植入在你潜意识里了。然后呢，你的大脑它就会在白天就是贝ta播状态。

它也会循环播放，那就会时不时的播放到你要健身的这个念头了。这是原宇宙，不，这不是原宇宙。真正的原宇宙在觉醒之路里面，你就会了解什么叫做身临其境。什么叫做第二世界。什么叫做真正的元宇宙。这个不是元宇宙。

这个只是我们一个练习的高效练习的方法。觉醒之路是真正的源宇宙。好，那第三种也很重要，认真听啊。第三种就是和他人对话，获得指引。你可以在心灵屏幕上去投影任何一个人，然后呢，你就可以尝试跟他对话了。

而且这个真的是任何一个人，可以是你身边的人，可以是你不认识的人，甚至说是已经过世的人，或者是某一个。要190斤的自己。😊，是。或者是某一个名人都可以。那这个方法是这样的，我们大家一起来试一下啊。

就首先大家想一个人物，任何一个人快点想快点想，想好了打一，任何一个人。具体的人啊。叫得上人民的人。好。神可以吗？可以可以。但但是你太离谱的，不一定能链接上啊。都可以。然后呢，大家闭上眼睛。

🎼能进入天才状态的进入进不了的，你就先模拟一下，然后先熟悉这种方式，我们下来回头再练。然后在你的心灵屏幕上投影出这个人。然后你跟他打招呼，你就说hi或者说你好都可以。那如果这个时候对方回复你了。

你说你好，我说hi。然对方呢接受了你的。招呼他也跟你说，hi，那这个时候你就可以继续跟他对话了。你可以问你想问的问题，然后他会给你一些建议。试一下试一下。给大家2分钟时间。系。好，能链接上吗？

厚积薄发说问了女明星八卦，人家说关你屁事儿。对，这个也是我要跟大家讲的这也是这个方法神奇之处啊。嗯，我们用这个方法就是在森灵屏幕上去投影某个人，然后呢跟他去交流。那么你可以用这个方法。去获得某些建议。

然后去询问某些事情，或者说去找你思念的某一个人都是可以的。而且这个神奇之处呢就是在于。🎼他确实能给你一些指点。比如说你想要一些商业上的建议，那你想那我假设吧，那比如说你去问问马斯克一些商业上的建议。

这个事儿他怎么看？那如那一件事情如果是他他会怎么做？如果你能在。🎼心灵屏幕上去投影出这个人，那么就会像这个人的分身一样，会给你一些指引。这个跟子人格无关啊，它不是你的子人格，它本身就是一种能量场。

那之前测试的，如果你是投了一个你比较熟悉的人，然后呢，你去问这个熟悉的人某些事情。然后呢，可能第二天或者过了几天，你真的去见到这个人，然后你去问他相同的话。

那他给你的回答跟你在心灵屏幕上投影出来看见的回答，基本上是差不多的这个是之前我带学员们都测出来的一个结果。所以大家也可以去测。因为每个人情况不一样嘛。也可以用这种方法去投影一些嗯已经离开的亲人。

去传达你对他们的思念，或者让他们陪你聊聊天都是可以的。所以即使人它本身也是一种能量场。所以我说没有人会真正的离开的。那当你掌握了这个功能，就相当于你可以跟全世界古今中外的任何一个人去打电话。

然后去收到他的一些信息。那之前我有一个做生意的同学，就是用这种方法去获得了他在工作生意上的一些建议。然后就会有同学问我，我已经听到很多了这个问题。刚才也有同学提出来。就是说嗯我不知道这是真的，是他说的。

还是我想的。首先。你想的这个人，他确实没有用嘴说出来，对不对？但是你的头脑它本身就是一个信号接收器。当你用这种方式的时候，你只是。接收到了一个磁场信号，那这个磁场信号它对你有帮助，能够为你所用就够了。

那通过这种方式呢，比如说你链接是比尔盖茨，那你希望他能给你一些人生建议。好，那么你收到了一些建议，你也觉得很受用。那如果你现在见到了比尔盖茨本人，他肯定是不认识你的，他也不知道他给了你这些建议。

而且他也不一定会理你，对不对？但是磁场这个东西。它并不是物质的。它就是瞬间链接传送信息的，所以你这时候接收到的是一些磁场，它给你的信号。那我们链接谁其实链的就是这个磁场。懂了吗？

然后至于说我怎么知道这个是对的还是错的？是这个对错，你也要自己去分别。因为你链接到一个很正向很对的磁场，那他给你就是对的那你链接到一个不对的磁场，那他给你就是不对的。我举我举个例子。

你链接到了一个你就是你的人生导师，他本身就很正向的。然后你请他给你一些建议，他就会在他的角度给你一些建议。那比如说你就链接了一个很爱跟你开玩笑的然后呢，或者说就是甚至故意想坑你的人。

那你让他给你一些建议，他就会故意说一这些建议。所以这个没有对错之分，就是你链的那个磁场，你链哪个人链的就是哪个磁场。嗯。但是这个方法有个bug啊，也是个很神奇的bug。

就是它并不是你问的所有的问题都能问出来。如果那个人不想告诉你的话，你是问不出来的。就像刚才我们有个同学链接的是女明星，问的是八卦。然后。他他想问女明星八卦，这个女明星她说的是。那个关你屁事，对不对？

这个就是这样的，之前我们也都测试过很多。比如说你去问某个人，你问的是他不想告诉你的信息。那或者是我们在生活中就知道他不想告诉我们，或者说他有意隐瞒我们。那么在这种情况下，你去问他，你把它投影下来之后。

你跟他打招呼了，你们也能在心灵屏幕中对话了。但是你去问这个问题的时候，他就会用各种方式要么逃避，要么不说，要么不理你。等等。也就是说，在现实生活中，可能他不太愿意去回答你这个问题，或者说他就是。

不愿意搭理你的人，他的磁场是屏蔽你的，所以你就不会跟他链接上。或者说你链接上了，但是他会保持一种警惕状态，因为他不愿意把这个信息透露给你，所以呢你是没有办法直接从他这里去获取更多信息的。链接时候。

此刻这个人会不会有感应啊？🎼可能会有，但是具体是种什么感应。如果他没有学过我们心灵成像，他也不知道这个时候是有人链接他。因为它根本就没有这个概念。但是他可能会打个喷嚏。我们不是说那个别人想你了。

你就会打喷嚏吗？所以呢其实会有感应，但是他可能就会会不会忽略这个感应。所以如果你链接一个对你开放的人，就是他的磁场对你敞开的人，他就是对你敞开的状态。未来几天我要狂打喷嚏了吗？诶。嗯。

不要了不要链接我了，就是就是大家不要拿我做实验。真的。真的会很真的会很恼火的。之前我有一个学员。我真我真是说曹操曹操就到。但是。😊，我之前有一个学员跟我学感知的时候。

🎼然后然后呢我们学这个意念的传递就是。去让某一个人一个很喜欢你。然后呢，他的实验对象就是我，但是我不知道，但是这个事儿我都没跟他讲过，但是他现在在我们直播间。他练习的时候拿我做练习。

然后那一段时间我就很喜欢看他朋友圈，我我每天都看他朋友圈，我觉得哇这个女生真好嗯，真不错，就就是就是这种感觉，然后。后来在下次课的时候，我才知道他是在拿我做练习呢。就所以大家大家用你身边的人去做。

不要不要拿我做练习了，谢谢大家。不不然未未来几天真的是。会有会很奇怪，我感觉。😊，你你们拿你们周围的好朋友做练习。对呀，因为磁场是会有感应的。就比如说呃你就比如说我们就会更喜欢那些喜欢我们。

且欣赏我们的人。所以当一个人用这种方法给我传递了对我的欣赏和好感的时候，那么我的潜意识就会更喜欢他。然后我也不知道为什么。然后呢，反正他不拿我做练习之后，我也不怎么看他朋友圈了。嗯。嗯。😊，师傅。

我们链接你，但是你会主动控制啊。我怎么控制我打个喷嚏，我知道是谁链接我了吗？我也感觉我也不知道啊。😡，不不要链接我，不不然我就开始屏蔽我的磁场。嗯，就起码我现在对你们是开放状态。你们问我问题。

我都会尽我所能的去回答。但是你们都要链接我的话，我我就我就封上了。封上了之后，你们再问我，我我就我就会说自己听课去，自己练习去。有屏蔽功能啊。对啊。是能屏蔽的。但是但是你得。就是这个屏蔽。

它也是用一年屏蔽，就是你你就不想这件事情，你就只要抵触这件事情，你就把它屏蔽了。好啦，这个是介绍心灵屏幕的三个基本用法，虽然只是三个用法啊，但是同学们应该能感知到信息量还是很大的。

但是心灵成像课它就是这样，你每次上课都觉得很神奇。然后你练习的时候会发现哦，我也能做到，还真的挺神奇的。所以呢。嗯。总结一下。第一个用法呢是检查事情，做策划练习复盘。然后这个我把它分为一类了。

去帮助我们思考学习的这么一个工具。第二个呢是意念重塑。如果做意念重塑的话，这个需要时间。比如说我希望自己变美丽。那可能这个意念重塑，你就是得反复去做。包括我们做意念减肥，其实也是会反复去做了。

就是反复的去做这个意念的重塑。无论是用这个今天心灵屏幕的方法，还是用昨天我讲的，在我们每日练习的时候加入。这个引导语的这个方法。都可以。那第三个，但意念重塑需要时间，就是它不是一次就行。

你可能一段时间内多多做几次。然后第三个呢就是跟他人磁场去做一个沟通，来获得一些指引和信息。然后呢，我给大家准备了一个长音频，就是我们的那个日每日练习的加长版。然后之前每日练习中间的这个空白时间是一分钟。

然后这个加长版的空白时长是7分钟。那这7分钟就是给大家自由练习的时间。大家就可以根据自己所学的内容自由练习了，并且提交感受，有问题就可以直接用。可不可以用来破案，可以用来破案啊。但是怎么破案呢？其实。

你要用心灵成像去破案。开一下脑洞啊，虽然没有试过。那你就是把你这个案件发生的细节，先在大脑里做复盘，投在屏幕上反复倒来倒去，倒来倒去的观看，去发现一些问题，反复的去看。然后呢。

并且你也可以用心灵成像的方法去跟这个当事人，每个当事人去做一个沟通的情况，那你可能就能破案了啊。对，但是你破案了，你没有证据。你说的对。你你真你真正要离破案，可能还需要一个证据。

你总不能说我在心灵屏幕上看见的吧。好，那我说一下我们。这我们明天练习的一个作业啊，当是大家从今天就开始练，我们后面的作业都是开放式的，就是大家各练各的。

心灵丞像跟俄罗斯的灵媒是是不是有点像你你是说那个那个叫什么？通领之战。是吗？😊，可以这么理解，当时通灵之战出来的时候，我都在想我要怎么报名啊，我也想去参加一下，我也行。

但是不一定有那个电视上表演那么厉害嘛，毕竟人家也有节目效果嘛，对吧？是一个俄罗斯的真人秀节目叫通灵之战。我当时大学时候看那个节目，我真的想我也行，怎么怎么才能这个参加一下。

起码在这个国内外还能圈一圈粉丝。不知道怎么报名。有节目效果在里面。呃。像这种综艺节目，它都会剪切的，就是把它渲染的很神奇。但是实际上它确实神奇，但是没有那种那么惊艳的节目效果了。帮我联系真的可以吗？

但是我现在已经没时间了，我我现在天天课都写不完。我已经失去了梦想，我换了一个梦想，失去了去通灵之战的梦想。真的可以，那可以联系联系，但是我现在真的没有时间。不说这个过过。我我说作业啊。

大家练习的作业练习作业，大家要写三个，一个是练习方式，练习内容和感受。练习方式是二选一的。第一个呢是引导音频进入天才状态。第二个呢是自由进入天才状态，自由进入天才状态，我就不管你们。

你们是怎么想怎么进怎么进。那二选一练习方式。那练习内容呢是四选一。第一个内容是做检查复盘策划。第二个内容是做意念重塑。第三个内容是做获得他人的指引。第四个是创新内容，就是你们用心灵屏幕的方式去自己创新。

看看还能做什么。嗯，这个是练习内容四选一，然后呢并且写下感受。这个一会儿乐也会发群里的。好啦，下课同学们。😊，拜e拜e拜拜e，晚安。😔。

