# 19.默辰无限话题实战聊天：第8节：聊天勾心走进她的内心（上）_ev

🎼，🎼hello大家好，我是莫尘。那么今天给大家分享的这个实战案例解析呢是我和这个女生如何从刚认识一步一步的破冰。如何在这个女生啊各种油盐不进的情况下一步步的和她升温关系，一步步的破解她的各种悱恻顾虑。

以及我如何和这个女生去使用勾心的技巧，如何让这个女生觉得我非常的懂她，直接走进她的内心的。大家可以看到，就是我和这个女生当天晚上啊聊完的时候是什么？我让女生回亲了我下，哎，我说我困了饱回亲一下。

她说那你睡吧，晚安了，也发了一个么么哒的一个表情包给我那你看女生为什么会在这个时候愿意跟我去发一个么么哒的表情，我们互相的亲一下对方，以及这个女生在跟我聊天，对吧？在第二天的时候，她跟我说什么？

她跟我说，为啥那天晚上你说的话，我感觉很对说到我心里了，甚至我都觉得四年多她的前男友都不了解她是个什么人。而那天晚上我和这个女生。🎼就聊了那么一会儿，他就感觉我是挺懂他的，他直接就说了。

我感觉你挺懂我的啊，就那天晚上咱俩聊了那一会儿这个聊天是怎么聊出来的。大家在这节内容里面一定要好好的去学习，好好的去看好吧，这都是非常高级的东西，好吧？大家可以看到我和女生呢上来呢才刚认识啊。

我发了一个表情包。那这时候呢女生也回了我一个表情包。那兄弟们我发表情包，女生也回一个表情包，说明什么？说明这个女生是对我们哎，我们看到这里反馈是什么的反馈呢？是正常的反馈，对吧？

这个女生现在这的反馈是比较正常的，她也回了我一个表情包。那这个时候她回我表情包，我们干嘛？我们要在女生的回复中寻找话题延伸，那我们回到这边来可以看到啊，这个时候呢我说哎她发了一个可爱的一个猫猫的表情包。

微笑保持微笑。那我就说哈哈你也可爱，对不对？你看我发个表情包是显得哎我的脸上写了两个字，可爱，她也回了一个这个微笑的可爱的猫猫表情包。那我说哈哈。😊，🎼你也可爱，对不对？我们在干嘛？

我们在寻找话题去进行延伸，这是女生对我反馈一般，对吧？不是特别好也不差啊。但是呢这个女生你会看到后面跟我聊天就各种油盐不尽。但是我是如何一步步的去破解，一步步的把话题带起来的，好吧。

她是如何一步步的刁难我的，大家可以好好看一下，然后这个时候女生就回了我两个字，我说哈哈你也可，结果他就回了两个字，嘿你说这个聊天开头难不难。这时候你看我们又要干嘛，我们又要找话题了。

我说怎么朋友圈藏起来了，你看这个女生朋友圈还是三天可见的，难上加难呀。兄弟们朋友圈什么都看不到啊，话题的也不好找，上来呢发了个表情包之后，我回了一个哈哈你也可爱，他就回了个嘿嘿两个字是吧？

那这时候我就是再接着找话题，朋友圈没有三天可见也是个话题，我说怎么朋友圈藏起来了，他说我设置的三天，哎，他就解释了一下，我说嗯听说设置三天可见啊，我然后还在打字呢，然后女生就嗯哪，你干啥工作的。

你看这时候女生主动的问我是干啥工作的对吧？🎼然后我说是因为没了安全感，然后这个时候回复的话啊，就是他及时回我，我当时回复的有点慢啊，打字有点慢，所以说就造成了这样的现象。然后呢女生说哈哈你懂得可争夺啊。

这个好像是好的反馈吗？不是能懂不就感觉就是啊你套路挺多，你挺会撩呀，就这种感觉，然后呢我再说他问我啥工作的，我说短视频运营的啊，我说懂得多也得需要伯乐才行，哎，这个时候我就回他两个话题，这叫什么？

这叫多重脉络对话，好吧，他说你干啥工作的，我说短视频运营的。他说哈哈你懂得可真多，我说懂得多，也得需要伯乐才行，能懂吗？如果说他就只问我一个，你干啥工作的，那我就不会直接说短视频运营的。

我会再加一些别的内容，就比如说别人问你干嘛的，我说做厨师的哎，那这个时候是不是感觉很单调。但是这里有两个话题我就可以直接这么说啊，就不用说特别的把这个职业的啊，怎么去丰富起来。

我说懂得多也得需要伯乐才行啊，这个时候女生肯定是会接这句话，对吧？我说哈哈然后女生说哈哈哈真不错唉。😊，🎼真不错，是代表的是哪一个不错呢？是我的工作不错呢？还是说是我的这个刚刚说的这句话不错呢？哎。

然后我就说哪个呀啊我说哪个呀把话题延伸起来，再发了一个吃草莓的表情包啊，可爱。然后女生说第二句话，第二句话是什么？懂得多也得需要伯乐才行啊，是这句话才觉得真不错。

那我就说那等于我遇到你伯乐哎前面说什么懂得多也得需要伯乐才行，我懂得很多，那你得有伯乐呀，有人欣赏才行啊，她说真不错了，不就在欣赏我了吗？是不是那我就说那等于我遇到你伯乐哎，你不是欣赏我吗。

你觉得真不错是吧？你就是我的伯乐啊，然后这个时候女生说那就好就是说哎我现在确定他是我的伯乐了，他说那就好是感觉话题又不好跌了啊，然后我说那不带我去你朋友圈里一起转转那我这个时候把话题带入到哪里呢？

那我现在我们都是伯乐了，我是千里马你是我的伯乐，那我们都是互相欣赏，那这个时候那你。😊，🎼得把我带你的朋友圈里一起去转转。那你现在把朋友圈关的，我看不到，那不会显得我们有点生疏嘛，是不是？

然后呢我这时候再发个满意的表情包。哎，然后这个时候他说哈哈哈没什么的去看嘛。这个时候他就直接把朋友圈打开了啊，然后这个时候我说真乖，唉，他说是不是感觉哎现在聊天状态，虽然说女生的回应并不是特别的好。

但是呢我们聊天的氛围还算是可以的，对吧？对然话题并不是现在打开的很多，但是现在聊天氛围还是算可以啊，然后这个时候我去他朋友圈看了一下，然后呢我说什么？我说呀，你还养了只猫猫。

你看这个时候我是不是聊到了宠物话题，他的朋友圈里面有很多信息啊，有他的自拍呀，有他的很多的一些伤感的一些话呀，还有很多的一些吃的玩的呀，但是这个时候我选的是什么？选择猫猫的话题，聊宠物啊。

这个话题呢一般来说女生朋友圈养了一只宠物。那这个时候对吧？绝对这个话题是他会感兴趣的啊，是他会愿意去跟我们聊的，并且也能很好的和女生把这个话题能去打开。😊，🎼啊，我说呀，你还养了只猫猫，他说是的。

结果呢哎他没有把这话题打开，没有自己去给我找更多的话题，就回了两个字。是的啊，因为有的时候我们有陈述句啊，也会造成是这样的现象，你还养了只猫猫是啊，对吧？那我这时候继续打开，我说哈哈你都叫它什么。

他说叫乖乖，那这个时候你看我就变成了我问他答了，哎，这时候是不是聊天有点尬。那这个时候怎么办？继续延伸话题，继续找到话题的开启点，好吧，那我说那他肯定就叫你宝宝了，对不对？你叫猫猫乖乖。

那猫猫是不是得叫你宝宝，是不是他说你在说啥？哎，这个时候他说你在说啥，他就感觉是没有听懂啊，那他没有听懂那个宝宝的意思，我说你的猫猫啊，就意思就是我解释了一下，我说那就是你的猫猫会叫你宝宝。

他说嗯那这个时候话题又没了，我继续去延伸，我说什么？我说我朋友有养一只布可高冷啊，聊到我朋友养了一只猫的话题上面。然后呢女生说猫咪就是那样，那我就说你家的不应该比较粘。哎，因为我看他的猫猫比较可爱。😊。

🎼我说那你家的不应该比较粘，是是别人家的可以高冷，但你家的应该会比较粘，为什么？因为你作为女生，你那么可爱，你的猫肯定粘你。然后这个时候女生说我在家它粘，哎，她就没有读懂我们深层次的意思啊。

她说我在家他黏不在，他不啊，然后他说你叫啥，给我们反问。那这个时候我说备注到哪里啊，关键点我现在回的时候，她问我你叫啥，我现在就直接回这里话。因为在上面的话再聊啊，我她在家粘不在，他就不粘。

是不是在聊这个话题呢会感觉会有点尬，对吧？这个时候我就会聊这个话题，你叫啥，这个话题上面，我说备注到哪，哪怕这个话题聊完了，我前面再回到这个话题啊，她在家，他这个猫猫比较粘，他不在的话，这个猫猫就不粘。

我可以把这个话题聊完之后，我可以回来再聊这个话题，是不是所以说先不急，他问我叫啥，我说备注到哪里，女生问你叫啥，你不要直接说啊，我叫某某某就显得没意思了。我说备注到哪里，所说哈哈哈。

你猜那我这个时候说女人心海底针啊，女人心海底针，那我不惨呀。🎼我猜备注到这个心里嘛，备注到这个某V里面嘛，那没啥意义，不要去猜我的意思是什么呢？女人心海底针我猜不到是就得让他说啊，然后呢。

女生如果说备注到心里，哎，这个时候是不是女生就在怎动撩我，那你不去引导他怎么会说出这样的话呢？是不是？然后呢，他说什么？我说女人心海底针，他说男人也一样，也回了我一个这个猫猫微笑的表情包啊。

跟我在什么同步同屏，然后我说哈哈可能我不一样，哎，我再发一个什么表情包，我是个比较单纯的人，哎，我可能不一样，我前面说什么女人心海底针，那我不一样是什么男人心没有海底针啊，可能我不一样，我是什么？

我现在脸上两个字单纯啊，我没有什么海底针，我就很单纯的一个小男生，是不是我说哈哈可能我不一样，他说那你是我不太相信哈哈哈吧他不太相信我是比较单纯的人，但是呢我这个时候我刚才开玩笑，我怎么说。

我说这都已经在脸上了啊，表情。😊，🎼包脸上写的什么？单纯两个字，是不是还不相信吗？他说哈哈哈哎，没有继续的去接我们的话题啊，没有继续的接。那这个时候怎么办？继续延伸。我说你还没说备注到哪里啊。

他说肯定是某性某啊，他没有说备注到心里，对不对？那没有接这个套路怎么办呢？没事，我就回了一个苦笑的表情包啊，皮笑肉不笑苦笑啊，我说那你想个改天我偷偷看是什么呢？就是想一个备注啊，想一个我的备注。

比如说宝宝呀，小可爱呀，类似让他想个这种东西懂么吧？然后他说哈哈哎，他说没有就没有回应，那我怎么说，我说我备注个小吃货，哈哈对吧？因为为什么呢？因为他的昵称是吃东西的啊，美食的一些昵称。

他的朋友圈里面也有一些那个什么啊很多好吃的一些东西，对吧？我说备注个小吃货，话题点是从这个地方冒出来的。然后女生说是吗？我看这个时候你能截图给他看嘛？我其实根本就没有备注啊。

我只是在跟他聊这样的一个话题，那我说那里吃葡萄这里。😊，🎼什么鱼还咖啡啊，金水了，就是他的社交软件上面叫什么叫个什么什么吃葡萄啊，他社交软件的昵称叫什么什么吃葡萄。然后某性的昵称呢是什么鱼还咖喱。

我就不具体去透露别人的信息了，好吧，我说就精髓了，都是吃的，对不对？那不是个小吃货吗？然后女生说哈哈哈，你看又没有接，对吧？还是回了一个哈哈，我在跟女生升温，我在跟女生把这个聊天的氛围去调动起来。

结果这个女生油盐不尽，是不是他就不想跟我去升温啊，但是呢我没有更好的，我没有更多的去跟女生去调情去暧昧，没有那么油腻，对吧？我只是说跟女生在开心的聊天，好吧，然后我说什么呢？

我说让我偷偷看看你备注了什么，意思就是你给我备注什么了呀，我看一看，他说什么我没备注呢，你看女生这个时候不接我们的套路，就感觉很直女啊，不接我们的情绪，是不是他说我没备注呢，很直。

那我这个时候我就说哎呀，我叫小莫，你没备注，那我就给你发，我叫什么啊，我说小莫是吧？然后呢，他说小丸好匹配啊，😊，🎼这个表情包，然后说自己叫小什么东西。然后呢，我说好呢，小什么东西吃葡萄，对吧？

因为他的这个某社交软件上面的一个昵称就什么什么吃葡萄啊，那我就意思就是什么小什么吃葡萄啊，在跟他调侃，然后呢，女生就回了我两个字，哈哎，又是没有再接我们的话题，又是没有跟我们话题延伸。

是不是感觉油盐不尽啊，现在很干很难聊，然后这个时候呢我说啊小莫吃咖喱，因为他的微信昵称里面有什么什么咖喱，对不对？那我就说小莫吃咖喱，我在干嘛，我在跟他去适当的调情啊。

我说小莫吃咖喱哈意思就是我吃你哈哈对吧？然后这个时候女生就回了我一个，我真的会谢。哎，这时候你看反馈变不好了。那这个时候怎么办？我就不继续跟女生继续这么调情了，不继续这么跟他开玩笑了，对吧？

我们现在碰到什么？我们现在碰到像像这个聊天，遇到了红灯怎么办，回归到正常聊天啊，红灯回归到正常聊天，能懂吧？一定要去把这红绿灯法则去运用好。😊，🎼我说你表情也不少啊，他说那必须哎。

那这个时候一看又没什么话题。我说哈哈啊，然后我就发了一个拍拍他肉肉的小脸蛋的表情包，就是我在聊天，我也会有态度。你老是这么油盐不尽，你老是那么装，你老是这么的反馈差，那我反馈也差一点。

我不会再继续的热脸贴冷屁股，是不是我就回两个字，哈哈再发一个拍拍他肉肉小脸蛋的表情包，然后呢这个女生唉也回了我一个表情包，哎，给我在扮鬼脸。那这个时候他没有发了个表情包没说话，那我怎么办。

我也回一个表情包，我也不说话，我说小猪看小猪，哎，要么你给我找话题，要么我就找合适的点，我在找话题，我就跟你斗个图啊，斗个图，我说小猪看小猪，然后呢，女生就回了一个什么，我今天也很爱心你哎。

这个时候可以看到这是一个很好的表情包。那这个时候你看我就找到话题了，我说什么这个很撩人啊，那我收一下，看到没？这个时候我没有继续跟他斗图，我就直接的把这个话题给延伸了。他说今天也很爱心你啊，很喜欢。

🎼你会说爱心，你我说这个很撩人啊，你在撩我是吧？我说这个很撩人，你在撩我，然后呢，我就是什么回个表情包，那我就把你的爱心给收下了啊，用表情包去收下他的爱心。然后这个时候他说是吗？我说什么。

我说难不成你还有更撩的。如果说很多兄弟们，你们在这个时候啊不要回是也不要回不是对吧？他说是吗？你说是呀，尬在那里对吧？你回不是又感觉把女生推开。那我说什么，我说难不成你还有更撩的啊。

那意思就是你可以发给我看一看喽，那女生说那肯定有啊，然后呢接着给我发了很多的表情包，然后呢发了个表情包，我太累了啊，更撩人的，然后就又给我回了这样表情包啊，摆烂了，真舒服啊。

把他的表情包就发了好多给我啊，哥哥去陪姐姐吧，我一个人没关系啊，什么扑我的公主城堡啊，谢谢你这话让我怎么接啊，我已经看透你了，什么什么，我又把天聊死啊，难过无所谓有点累啊，我们是不是生疏了啊。

什么什么发了个打哈欠的表情包，然后呢又给我发了好多好多表情包啊，什么差点。🎼出生什么这个你更喜欢他呢？你去找他玩吧，怎么又发表情包啊，没事就喜欢吃溜溜美，你别管我了啊，什么倔嘴表情包啊。

什么这个躺平表情包啊，然后呢，对不起什么什么下次改啊，然后又发了个么么哒的表情包，哎，又发了个小耳朵，这个这个动的很快的啊，什么你看又给我发了个比给你比个心，就算融入你们，我也是个局外人。

什么小草莓机长，对不对？他回了这么多表情包，那兄弟们，这个时候你该怎么回，你该说啊什么这么多表情包，你好会玩，你能这么说吗？肯定不行。你看我怎么回的我说哈哈这些都不像刚刚那个走心，什么意思呢？

你发了这么多表情包，你都没有，刚刚他给我发了个什么表情包，我今天也很爱心，他发了这么多表情包都没有这个表情包那么的走心，看到没？我说这些都不像刚刚那个走心，虽然他有一个你看这这个给你比个心。

其实也挺好啊，但是整体来说这些表情包都不像刚刚那个走心啊，意思就是你得发点更撩的才行。然后呢，他说。😊，🎼我的臭宝啊，怎么我看你就像我老公，唉，你看更套路的表情包就来了。哎呀，我好害羞，哎呀，好想你哟。

对吧？嘛你看清新表情包是不是你看这些表情包是不是就更撩人了？哎，这些表情包他都藏起来的那我说这一批是打算留到什么时候给我发对吧？你把这么多表情包藏起来，对吧？

留到跟我暧昧的时候留到喜欢我的时候才给我发呢？是不是那刚刚为什么不早点给我发这些表情包呢？是不是我们把这个话题啊更好的去带出来啊，这一批是打算留到什么时候给我发的。

看到没话题都是从他现在更撩的表情包里面带出来，他说那可不一定我还有哎，他说他还有他说那不一定他还有很多的表情包，那你这么多表情包，那你现在不怕你这些表情包给我发光了，我就对你没有新鲜感了，看到没？

我们在跟女生互动，我对你没有新鲜感，就是我们现在老夫老妻一样啊，你现在把你东西都给我看了，那我现在对你没有新鲜感，我有可能就没有那么喜欢你了。那这个。😊，🎼你看我们的关系是不是往更暧昧的感觉去发展了。

然后这个时候女生说那不能给你发了。哎，这个时候你看女生来了一个很高明的套路，那不能给你发。那她不给我发。那兄弟们，这个时候你要去解释吗？你说那不行啊，怎么怎么样的对吧？你也不要去讨好他啊。

那我请你吃吃好吃的，你给我多发点，那你也不能这么说，是不是那我怎么说，我说，我可没那么喜新厌旧，对吧？他说那不那不给我发了，那你不能不给我发，我是没有那么喜新厌旧的，你可以继续给我发对吧？

因为我上面说什么，我说不怕对我发光了就没有新鲜感了，对吧？但是呢我是没有那么喜新厌旧的，我说不怕对吧？怎么怎怎么样，我可没那么喜新厌旧，就是你发了完了也没关系啊，他说是吗？那你看又来了啊。

我说什么我说这得等你慢慢感受喽，哎，我和你之间是有很长的对吧？不是说我就跟你聊这一次，我们之间以后还有很多的以后，我们以后还有很多慢慢的在一起的日子，你一定要慢慢的去感受，对吧？就是这句话就让我们。😊。

🎼给女生更好的什么呢？建立了一个我们之间的关系是还要很漫长的，对吧？这个漫长是怎么来的呢？对吧？是不是像男女朋友一样，得慢慢的去感受我是一个什么样的人，对吧？你看这时候我们的关系是不是就会更加的深层次。

对吧？虽然不是说我们那种打情骂俏的暧昧，但是呢我们现在的关系的氛围，就是在暧昧，这种暧昧的方法是不是说你现在学了什么调情的技巧，就是对吧？打情骂俏的暧昧，能理解吧？这是更加深层次的。

然后这个时候女生说嗯哪对吧？他就是答应了啊，以后要慢慢的感受我是一个什么样的人，是不是我们以后还有很长久的日子，然后那我说什么？我说真乖啊，借你一个图是什么呢？你真乖啊，然后借你一个图。

我没说我发个亲亲的表情包发给你，我说借个你的图，这图是你的对吧？这个骂我的臭宝啊，在亲她，好吧，就是我们借了他的图去亲他，就会显得对他没有那么需求感，不是我现在主观想要去亲你。

不是我现在表情包里面找一个。🎼大的表情包发给你的这个是你的图啊，就会显得我们对他没有那么强的需求感。然后这个时候呢女生回了我一个表情包是什么？就是这个小兔子的耳朵在动的很快，就是那种很兴奋，动得很快。

很开心那种感觉，好吧，就是在回应我现在亲他，她很开心，很兴奋。那我再给他发一个摸摸脑袋的表情包，然后我们最干货的点来了，好吧，接下去就是我们如何一步步的和女生去进行勾心的，甚至呢让女生对吧？

再给大家看一下，让女生说出了这样的话，为啥那天晚上你说的话，我感觉很对，说到我心里了，甚至我都感觉四年多她都不了解我是什么人。这四年多是她的前男友对吧？谈了4年的感情。那天晚上咱俩就聊了呢？

一会儿我感觉你挺懂我的这个感受是怎么来的，就是接下来我们聊天一步步聊出来，好吧，所说接下去的内容大家一定要去做好笔记啊，拿出你们小本本，做好笔记。😊。

