# 19.默辰无限话题实战聊天：第4节：用好聊天框架让她主动倒追_ev

🎼Yeah。🎼hello，大家好，我是莫橙。那么这节课呢就来到了我们的实战聊天案例解析里面。好吧，今天分享的这个案例呢是我们跟女生在聊天中啊，刚认识如何一步一步的去掌握聊天的主导权。在这个聊天的过程中。

大家一定要去理解的是什么？我们聊天中的一种框架。很多时候啊我们聊天中有框架有态度，我们就能什么，我们就能带领女生就能拿捏女生。那有的时候呢我们跟女生聊天，一旦你的姿态变低了。一旦你开始被女生拿捏了。

一旦我们在聊天中，对吧？你的框架弱了。那么这个时候你跟女生的聊天，你就会发现你给它就没有吸引力，就没有魅力了。这个案例里面，大家可以好好的学习到，我们在聊天的过程中是怎么把持好自己的框架去吸引别人。

并且有了这个框架，女生就像小鸟一人一样对待你好吧，首先呢大家可以看到我们刚开始呢发了一个表情包啊，这个表情包呢是个猫猫很可爱是吧？那这个表情包开。🎼我们看到这个女生现在回应我什么，回应了我哎，给我照片。

我当背景。唉，那这个时候你看我发个表情包，让女生主动给我们说找话题，那是不是说明这个女生对我们的兴趣还可以，但是呢女生说给我照片，我当背景，那说明什么？说明这个女生她有点不简单呀，对吧？

就等于说他现在拿了很多男生的照片都当这个聊天的背景图，他点开一个男生的这个某V里面打开这个对话框，对吧？就直接能看到这个男生长什么样，她的照片，对吧？这个男生的形象怎么样。

那这个时候就像小时候收集卡片一样的感觉，这个女生也在收集男生的照片，哎，把每个男生的对话框里面留了一张男生的照片，是不是感觉像个海王，对不对？那这样的女生，你看给我照片。

我当背景一看就是认识了很多的小哥哥，一看就不简单，那这个时候我们能直接给她照片吗？如果说你直接给了兄弟，那我告诉你啊，你就会成为她众多男生里面拥有背景的其中一个，对吧？你就会给女生感觉哎你。

🎼跟那些男生都是一样的。所以说这个时候，你看他在中午12点钟给我发，那我这个时候白天都比较忙啊，我晚上直播完以后，我每天8点多直播啊，直播到10点多直播下播以后我才有时间去聊天，对吧？

那这个时候我们肯定是不能给女生照片，直接给了哎，我就变得低价值，对不对？他说给我照片，我当背景，那我当时是怎么聊的？我说是手机背景还是对话背景，我为什么这么说，这句话我是明知故问。

我知道他肯定是当这个对话背景，但是我还是故意说啊，是手机背景还是对话背景，就是明知故问，对不对？我不进你的框，现在是什么？我现在摆出一个框架让你进来。如果说他说手机背景代表什么，手机背景只有一个呀？

那你看女生的手机背景里面对吧？如果说放的是你的照片，一般是谁会放，只有男女朋友才会放，对吧？那这个时候他接的肯定是什么对话背景，但是这个时候我会有一个框架，我没有明确的去拒绝他啊。

我说给或者说不给我现在是问他是手机背景还。🎼对话背景看他怎么说，对吧？我们有自己的框架啊，那女生现在跟我们说对话框了啊，是对话背景。那这个时候兄弟们你们该怎么回，你就回个好吧。

然后这个话题是不是就尬在那里。那这个时候我怎么说，我说哈哈其他小哥哥给了没？哎，那这个时候是什么？就是不只是我啊，那你跟其他的小哥哥这么聊天，那其他小哥哥给。🎼那这个时候他说什么？他说嗯，看到没？

女生现在回了一个嗯，代表了千言万语啊，兄弟们啊，就代表了哎其他小哥哥都给照片了，你也得给，对吧？我身边有很多其他的小哥哥，我有很高的异性价值，对吧？有你没你都一样啊，很多人追求我。

你看就这一个N字代表了千言万语，是不是？那我上面说其他小哥哥给了没？我也是在去给女生测试，哎，你是不是一个随便的女生，你是不是有很多其他小哥哥在聊天，是不是？但是呢女生不在乎啊，我就和其他小哥哥聊天了。

我有很多人认识，其他的小哥哥都给我了，她的照片怎么了？对不对？你爱聊就聊不聊就下一个，哎，这个女生很有态度，是不是就这一个N字代表了很多的千言万语啊，并且他也没有故意给我解释，一般来说啊。

如果说女生对我是有兴趣的。我说其他小哥哥给了没很多的女生直接就会说啊，我没有其他小哥哥，我就只和你聊天，是不是？但是呢女生不避讳啊，不忌讳这一点，他就直接回了一个嗯啊，就承认了他就有。🎼很多其他小哥哥。

那这个时候呢我就说什么呢？我就说那就不缺了。哎，其他人给了，那我就要给嘛，那我不给呀，对不对？其他人都给了，那就不缺了呀，摆明自己的态度，是不是？不是说你想让我照片，哎，我就轻易就给你。

那我不就变成她身边的小舔狗了，对不对？然后这个时候女生说什么？她说缺，我说什么，那就不缺了，她就回了一个字缺，这代表什么？哎，女生现在对我有需求了，兄弟们能不能感受到中间的框架的争夺是吧？

如果说你在某一个地方你框架弱了，你去讨好她，甚至说啊，你把照片给她了，你就变得被动，好吧，我说那就不缺了，她说缺哎，你们感受到这个女生现在对我有点需求感了，她想要我照片，哎，她是缺我的照片呢。

她想要认识我，你看前面还很有态度，我说其他小哥哥给了没？他说嗯对吧？很有态度。那这个时候我说那就不缺了，她说缺哎，她再给我们一个信号是什么？这个信号是哎，她现在对我有点兴趣，能懂吗？🎼我在示好。

那我就说什么？那我说这是把我排多少位了，然后再发一个表情包啊，发一个这样的一个傲娇的表情包。那这个时候呢普遍女生都会说什么呢？那肯定是守卫呀，对不对？他说把我排在最后，那不就是在把我们推开嘛，是不是？

然后这个时候呢女生回了我一个表情包。哎，果然就说守卫啊，发了个抱抱的一个表情啊，抱了一个小熊的表情包，并且有点小哭泣守卫是吧？我说这是把我排多少位了，他说守卫哎，把我们放在了第一位，那他又在对我们示好。

那我怎么说啊？那这个时候很多兄弟你就能把照片给他了吗？你还是不能给给了你就低价值，给了你现在就讨好女生了，对吧？那你看我怎么说，我说那就以后放个咱合影，哎，你都把我放在你心里的守位了。

那这个时候不应该是放我们的合影嘛，对不对？你放我的照片，那是什么？你在收集男生，但是呢放个我们的合影，哎，这个异味就变了，什么样的人会放合影，男女朋友才会放合影，是不是？

所以这个时候我们就借着女生现在的话题。🎼那我们就放个合影呗，是吧？看女生这个时候怎么说，你看这个时候他也就回了一个表情包，这个表情包代表什么？哎，代表了这个女生现在不说话是吧？就要让你把照片给他。

是不是没有接受，没有拒绝啊，这个时候是不是就像黄灯信号，那黄灯信号怎么办解决顾虑。那这个时候我们是怎么做的呢？我就摆明了自己的态度啊，我就也回了一个表情包，那你回表情包你不说话，那我也回个表情包不说话。

你爱聊聊不聊，那我也下一个是不是我就摆明了我的高价值，我的一种态度，我不是你身边那么多的小舔狗，我不是会去讨好你的，对不对？你不是发了一个这样的一个表情包，你示弱，我现在就要去讨好你啊。

我说那就放个咱合影，你要么接受啊，你不接受，你不找话题了，那我就聊下一个是不是我就用表情包不回话，我把这个话题的皮球丢给了他，看他怎么接啊，看他怎么回我。然后这个时候你看我有了自己的态度之后。

女生回什么，他说行，等我回去，唉，那这个时候你看他说已经。🎼答应了，并且他说等我回去，这个时候你看不有两个话题了嘛，对吧？他说等我回去，那这个时候呢我就接了一个什么什么呢？我就说他说等我回去。

说明什么女生不在我们这个当地啊，不在和我同城，那我说好呢这是去哪体验生活了。把话题打开啊，那这个时候等他回来，那她去哪了呢？这个时候有更多的信息量，我们才能把话题去聊起来，是不是然后这个时候女生说什么？

他说哈哈哈没有回老家了。哎，那回老家，兄弟们，你要怎么找话题，那回老家你能联想到什么呢？这个时候就是我们在聊天的过程中，我们要去想象的一个点，能懂吗？聊天找话题，所有的话题都在我们的对话里面。

她现在回老家了，我们用画面联想，我说又能吃到老妈做的了啊，事物联想和这个关联法对吧？去用画面联想和事物联想，哎，又能吃到老妈做的那回老家了嘛。哎，那我们有的时候能吃到妈妈做的饭也是种很幸福的味道。

是不是我说又能吃到老妈做的。然后女生说对呀，那我。😊，🎼这个时候我就再回了一个表情包，哎，我就说你做的肯定也很好吃。你看我说这是去哪体验生活了。他说哈哈哈没有回老家了，回老家我又说哎又能吃到老妈做的。

他说对呀，那我说你做的肯定也很好吃，对不对？我们不能一直说他老妈做的饭菜怎么样？那关联到什么？关联到我们的话题啊，先聊女生的，你做的肯定也很好吃，是不是先聊她啊。

然后我再发了一个什么一个这个甜嘴唇的一个可爱的表情包，哎，就是很馋，难道吗？你做的肯定也很好吃。然后女生说你做的也不赖，想吃。哎，你看这时候女生是不是有一个好的信号了，他为什么现在会对我释放好的信号。

因为我们之前没有在讨好女生，我们有态度有框架，那女生感觉到哎，我们是一个有魅力的男人，所以说女生现在跟我们聊天，他愿意去对我们示好，愿意去讨好我们是吧？我说你做的肯定也很好吃，他说你做的也不赖想吃。

那这个时候她为什么会说我做的也不赖想吃？那肯定我朋友圈里。😊，🎼没有发过我做的好吃的东西，对不对？然后呢我就明知故问，我说哈哈你咋知道的？哎，我就故意要把他这个话题让他说出来，我虽然心里清楚知道。

对不对？他肯定是看我朋友圈了，是吧？我又经常去很多这些好吃的餐厅里面去吃，并且呢我自己也会去做一些拿手菜，是不是？但是呢我要让这个话让她自己说出来，埋在心里面和她说出来感觉是不一样的，就像女生喜欢你。

她心里面在想我喜欢你和明确的说出来，我喜欢你是一个意思嘛，对不对？然后女生说什么，看你朋友圈全是好吃的哎，那我说乖乖的以后做大餐，对吧？他把这个话题说出来了，那我才能更好的说以后做大餐，是他说了。

我朋友圈都是好吃的，那我才能自然的把这话题带出来，我说啊你要乖乖的，那以后我会给你做大餐。我没说我给你做大餐，我没有这样的需求，我说乖乖的以后做大餐。如果说你加了给你两个字，你会显得什么。

你对她会有需求，你再讨好他。但是呢？🎼我把这两个字去掉，我说乖乖的啊，以后做大餐就会显得我对你没有那么强的需求，我没有那么在讨好你能理解吧？所以有的时候啊有一些兄弟们在聊天的时候，不是说你多加几个字。

你就能聊天更好了，是吧？有的时候我们一定要把自己的聊天的需求感去控制好啊，有的时候多那几个字有可能意思和感觉就变得不一样。然后女生说好嘛啊，女生说好嘛？哎，这个时候是不是话题感觉就没了。

那这个时候我们继续去延伸啊，延伸什么呢？延伸就是我们一起去吃饭，做大餐的时候，那这个时候有个什么样的画面感对吧？把画面感植入，我们去和女生干嘛去升级关系，我说感觉做饭的时候，一个人做饭。

一个人后面抱的挺浪漫。哎，这个时候你看我们把刚刚还在聊，哎，他这个乖乖的以后我们做大餐，他说好嘛，那他都已经答应了，他要乖乖的以后就可以吃到我给他做的大餐。那这个时候我再去已经深入去聊什么。

做大餐的画面，感觉做饭的。🎼哎一个人做饭，一个人在后面抱着这样的画面挺浪漫，对吧？我没有说他做饭，哎，或者说我做饭，她后面抱着，或者说他做饭，我后面抱着对吧？我只说一个人做饭，一个人后面抱着挺浪漫。

对不对？把这个画面感去植入进去，让女生现在脑海里面就能联想到这样的一个温馨浪漫的画面。然后这个时候女生说对呀，在case啊，那这个时候你看她把这个画面感继续的去延伸嘛，就像一个动画片一样，哎。

现在她把这个画面自行去进行一个描绘出来，对吧？画出来，那这个时候我刚刚说的是什么？一个人做饭，一个人抱着挺浪漫。她说在case那这个时候我没有再去跟她深度调情，为什么呢？

因为这个女生我才跟她刚认识多久的，是不是你这个时候在深度去调情的话就不好，就会让女生感觉到你对她的需求感比较强了，你再对她去进行进攻，你能懂不？以这个时候呢，我没有选择去进攻啊。

这个时候我们因为才刚认识没多久，我们这个时候要把控掉我们自己对女生的需求感。我就直接说啊你也喜欢啊。🎼他说对呀，在case我说你也喜欢啊。哎，这个时候就是我也喜欢这样的一个感觉和画面。那她也喜欢。唉。

那我们是不是下次我给他做大餐的时候，我们就可以一起去做这样的画面，是不是？然后她说对呀，又来了一个对呀，那我说这么巧我也是，这个时候我们把这个话去聊出来。他说对，我说这么巧，那我也是我也喜欢这样的画面。

我也喜欢这样的感觉，那什么呢？就是以后我们有机会可以一起这么做，所以呢没有把这句话说出来，但是我们一直在传递这样的一种感觉和意思，好吧？我再发一个可爱的表情包，哎，这么巧，我也是啊，再发个可爱的表情包。

然后这个时候女生什么呢？她回了我一个跳舞的表情包啊，她这个表情包其实是一个小女孩子这么跳舞。那这个时候这个表情包代表是什么？女生现在开心的情绪，是不是她喜欢case，我也喜欢case，我也这么巧。

我们都是那我们一起做了这样的画面。女生会显得很开心啊，那这个时候女生用开心的情绪回应我们是吧？她现在开。😊，🎼手舞足蹈。那我就说顺便在尝尝宝宝你的拿手菜。那我们做了这样的画面之后，我没有深故去调情。

为什么？因为我跟女生才刚认刚认识没多久，好吧，我们要一定要把控好自己的需求感，为什么女生会说理由，对吧？上来女生给你一点阳光，你就灿了给你一点甜头，你就去什么做大厨去了，是不是？

所以这个时候啊我们不能就说女生给我们点甜头，我们就怎么怎么样了，我们一定要去什么？就感觉说我们没有那么饥渴啊，没有那么饿，能懂不？我们一定是保持到哎女生现在有好的反馈，我1。1点的来，我一点都不急啊。

我们先把这个话题更好的去打开，更好的去升温，这才是最重要的。然后女生现在跟我们发了这样的表情，我说顺便在尝尝宝宝你的拿手菜，对吧？我要尝尝你的拿手菜。这里重点是什么？宝宝两个字。

我们用称呼再去进行关系的升级，然后这个时候呢女生说什么我只会吃宝宝做的意思就是她现在也叫我宝宝啊，我用宝宝去称呼去升级。🎼他说我只会吃宝宝做的，意思就是只会吃我做的，懂吧？他也在用宝宝回应我。唉。

我们现在称呼的上的升级，是不是让我们之间的聊天氛围变得有一点点的小小的暧昧，是不是？并且呢你看我们上面聊的什么，聊的一个人做饭，一个在后面抱着挺浪么。

他说在ki kiss本身聊的这个话题点也是有点暧昧的，好吧？对吧？我说你也喜欢这么巧，我也是唉，就是让我们之间的感觉从前面的话题啊越来越有点暧昧。然后我说你的哪个宝宝，他说只会吃宝宝做的。

那我说你的哪个宝宝，我又在干嘛，我又在明知故问，我就让他故意去说出来，那肯定是我这个宝宝哎，对不对？然后女生就说什么，和我聊天的这个宝宝，哎，就是说我那你看我们和女生从刚认识通过表情包的开启话题。

保持好自己的框架的博弈，是吧？我们占据聊天的主导权，让女生一步一步的什么进入到我们的框架被我们所带领。大家可以看到，我们在整个聊天中一直是我们在。🎼带领整个聊天的方向和整个聊天的感觉。

我们一直在拿捏整个聊天的节奏，女生一直是在被我们带领。这个时候你看女生是不是就像一个小女人一样，小鸟依人，并且呢女生在合适的点会给我们好的反馈。为什么会给我们好的反馈？

因为我们不像他身边的那些备胎舔狗一样，那么在讨好他，能懂吧？所以说我们就会给女生展示了一种我们作为男人该有的魅力，这是在聊天中去传递出来。好吧，所以说今天这个案例呢。

大家可以看到这里的时候就能看到我们从和女生从刚认识开启话题，怎么一步一步的对吧？把持好自己的框架一步步的引导话题聊到现在暧昧的聊天氛围。好吧，因为很多的一些这个聊天话题的内容啊，在我们平台会有审核的。

所以说不适合在平台中去分享。那么很多的一些这个后续的一些聊的比较深入的比较暧昧的，更好跟女生调情的聊天，我们会在我们的这个内部直播里面到时候会给大家更好的。🎼去进行分享。好吧。

这时候呢大家也可以加到我们的内部来来找到我。好吧，我们到时候会在群内内部群里面会给大家去进行这个内部直播的一个通知。好吧，那么这节课呢就先分享到这里，好吧，我们下节课再见。

