# 19、技巧软功：6、手爱教学（手法教学）

各位仙女们，我们现在就要学习高级的手爱技巧了。手爱技巧的前期呢一定要准备好，就是保健油或者是提升性欲油，这是两种油哈。保健油呢就是针对于男性，如果它不够硬，或者不够粗的，你要经常用保健油。

因为它的充血率不够，它需要活血和补充那个它需要的那个能量啊。如果呢它是正常的，那你们就用那个性爱的提升性欲的精油去给它做啊这些手爱就可以了。好了，大家来到我的镜头前吧。好，刚刚已经抹完传属的油。

记得手腕处一定要涂抹油啊，手腕处必须要涂抹油哈。然后呢再去湿润它的阴茎，一支不够，咱们用两只好吗？因为毕竟这么大的高级斯帕啊，我们一个月来一次就够了，不要每天都用啊。一个是废油，二个是什么呢？

你经常这样子呢，闹太胃饱了也不好啊。所以呢伙伴们仙女们，你们啊一个月给他来一次主题，如果他听话呢，再给他加餐啊。不听话，我们嗯就不用这么的给他。😊，上大餐啊。好，手腕一定要涂抹油。

然后它这个时候其实真人是没有印起来，对不对？没有印起来，我们要先从哪里开始？它现在是软的哈，软的情况下，那我们先从腹股沟开始。😊，从下往上三遍。好，右手这样子去单手或者两个手或者三个手去扶起来，然后。

扶手这个扶手去划啊，从下往上滑这个复古。好，然后呢他的阴茎还没有要硬起来。这时候我们要进行手掌的手腹的这些肉肉从蛋蛋。从下往上。唤醒要很轻哦，要要很慢，千万不要这样这样这样就不对了啊。

一定要轻正确示范啊。还有大家一定要知道，你们在他面前进行这样的性爱的时候，一定要姿势和手法，一定要柔美。好，进行唤醒以后呢，再进行从下往上OK。从下往上OK从下往上OK从下往上OK。

从下往上OKOKOK好，再进行手腕旋转跳舞。手腕跳舞哈是手腕啊，大家练习一下手腕。是这一块位置去进行。手腕跳舞，再进行从上往下ok。好，我们呢呃再进行从下往上这样。从阴茎部啊，阴茎部这个手抵在这里。

这两个手抵在这儿，从下往上推。好，从下往上推完以后。我们在进行一手推蛋蛋啊，你们能看得到吗？好，一手推在带，一手。用手腕的力量去带动阴茎在里面滑动，用手腕的力量在里面带动滑动，而不是用手这样子去撸。

而是用手腕柔和的，一定要练习啊，不练习你可能会弄伤它的啊，要用就是模仿男性。就是打飞机的姿势啊，这叫琴色和鸣。那么另外一只手呢就是在这里推大胆，就是推扯推扯推扯，不要去抓，听明白没有？要轻轻的推扯。好。

右手呢要进行。其次和鸣要用手腕的力量，千万别这样子力量就不对了啊，这是错误示范啊，正确示范是。😡，手腕啊自己注意啊，手腕啊重复说了很多遍了啊。好，手腕的力量。这样之后琴色合明之后，我们再把它浮起来好。

如果它很硬的情况下啊，很硬的情况下，你可以进行这样子揉搓。如果它不够硬，你就不要做这个动作好吗？这个动作要再很硬，手上润滑液很够的情况下才可以进行，一定要很轻的去揉搓，很轻很轻的去揉搓。

如果你这个节奏掌握不好，建议你们略过这个节奏，好不好？我怕你们伤到它啊。好，然后呢再进行。翩翩起舞，翩翩起舞也一定要很慢哦。翩翩起舞其实是用指尖指腹很轻很轻的达到它的表皮，很轻很轻。

因为之前情次和鸣的手法是偏重的，那么我们现在就要进行很轻的手法了，一轻一重一轻一重，这是一个循环哈。好。再接下来呢到了呃双手握啊，一手松一手松一手松，左右手松啊，轮流松。手松的程度要是什么样程度呢？

老师转过来给大家演示一遍啊，手松的程度是你们看到没有？手是直的直的，千万不要错误示分，就是错误是这样子的啊。这就不对了啊，一定要。😡，一定要这样听明白没有？好，可以同时松同时松同时松。好。

老师重新来一遍啊。单手松。同时搜。好，进行左右。左右哈再是上下旋转。Ha。这时候他基本快要射了，对不对？我们是不是不希望他快点射，一定要记得慢哦。我们不希望射的这么早，对不对？那怎么办？

那我们就要让它变成唤醒。停留一下。让他欲罢不能，他想说又说不出来，但是我们又调戏一下他要很轻哦。去做唤醒的动作。好，唤醒了三四遍以后呢。你们一定要慢啊。核心的功作就是一定会慢。然后再进行左右。

在上下再反手okK反手ok就是反手ok反手ok一手向下，一手向上啊，反手ok反手ok反手ok反手ok好，再进行左右，再进行上下，一定手握在握在你的手里，一定要轻，千万不能太重了。听明白没有。好。

基本他就快要设了。说了以后在3秒以内你们可以进行一个动作，就是这个手握住。握住这个系带一整圈啊，握住这一圈这个手。包裹住它的这一圈啊，进行上下波动这整条系带。好，3秒以内以后，你去进行这个波动的动作啊。

一定要轻，一定要慢。因为这个动作会让它变成持续高潮，为什么是持续高潮，男人的普通射精是没有持续高潮的。它只有射击那会儿才是爽的。它不像女人是持续高潮的。所以当你会去3秒以内射精以后的3秒以内啊。

你去波动这个动作，它也会像女人女人一样的持续高潮，它就会抽绪，然后会发出啊的声音，还有那个抽绪，就是抽两下的那种啊，就是高潮了。但如果3秒以后千万不要碰了，听明白没有？你一去碰它过完3秒以上了。

千万不要碰了，你一旦碰了它，它就会特别反感，因为时间已经过了，听明白没有？好，在手爱期间其实是有更高级的课程？的会有重心谋的课程。所以呢大家可以去啊关注我们的高级会员的课程啊，持续更新。好了。

这些课程需要大家啊很多次的重复练习啊。如果你只是学你几个动作去用啊，是用不到位的。听明白吗？一定要拿个本子记住流程，然后多练习自己的手法啊，尤其是用手腕的力度，还有用手指尖这些力度是很多雷曲。

很多人是会忽略的，这些非常重要，手腕是一定要多练习的，听明白没有？这你们越来越幸福。