# 19、技巧软功：18、体位课高级版之69

大家好，我是你们的星欣老师。今天呢我要给大家讲的进阶体位是69。其实69听起来是多么普通的一个姿势啊，大家都应该有尝试过哦。但今天呢我会提出三个不一样的点，在69当中，特别是我们讲的第一个69里边。

我把它叫做初长69。一方是服务方，一方呢是享受方，什么意思呢？特别是适合那些第一次尝试或是初级次尝试的朋友们哈。男生呢先平躺下来，然后呢一条腿像老师这样子作为弯曲起来。过后呢，另外一条腿平放就好了。

女生顺势上去了之后，把我们的一方的手呢顺着男生撑起来的，这个腿的部分抱住他的腿，然后巩固自己的这个稳定性哈。这个位置另外一方面呢，我们的头和另外一侧的手，身体就可以自然的放在男方的两腿之间。

同样女生的腿呢请往后的时候夹住男生的侧腰线。这个侧腰的部分啊，巩固住整一个彼此的身体非常的重要。如果你在这个时候，女生先是服务着，先是给予着，请在这个时候注意认真的去给予。对方就好了。

男生在下方躺下的时候呢，你先是接收者是被服务的那个人，那你就闭上双眼，或者是看着你前方女性的这个臀部啊，带着非常爱意的温柔的感觉去抚摸这个女生性感的臀部，会有一个很好的相互交流互动的这个感觉。

那么一会儿过后呢，你们会转过来，当男生开始给予服务的时候，女生可以用我们的手稍微的撑一下，把身体往后移一点点，给予这个臀部与男生脸部的这个距离。男生呢才可以更好的给你去做服务。

这个是我们初长六9里边要注意的细节。刚刚我们的初长六9，如果你都比较熟练了过后，接下来呢就会正式的进入到我们的69，我把它称作为吹喇叭。顾名思义就是两个人一起来吹喇叭哈，同时进行的。

男方很正常的自然的躺在我们的床。上两腿分开后呢，给到一个比较舒服的姿势。女生在男生的上方，直接我们两方都能够找到彼此的一个私密部位进行我们这个口爱就可以了。那在我们口的时候啊，并不是说不可以手口并用。

口活的技巧的部分呢，如果你不上长的话，请去我们的前戏口爱片去学习。那在这里呢我要着重讲的是，如果女生因为你在上边，实际上你会比男生更多的使用到你脖子这一块的力度。男生躺在床上还好。

那很多时候在这样的时候加上手的时候呢，你就会觉得很累啊，讨巧的技巧是你在累了过后，你把头侧过来放在男生的腿上，然后呢用我们的舌头去做一个技巧啊，就会非常的省力，可以做一个缓冲的休息。这对女生来说还。

是蛮重要的那第三个呢我要讲的是，虽然两个人都情投意合，虽然只是用口和手会比较多，但是不代表你在这里一动不动情到深出的时候，你真的会觉得啊很舒服的。老师的实战经验是你的身体呢会不由自主的会跟着动啊。

所以呢女生的胯部啊，你的胯部可以在这个时候前后啊或者是旋转啊，左右的稍微的扭动啊，摆动。要适合那个姿势的时候哦，千万不要给憋住了啊。因为之前我们讲过那个埋头的这个体验哈，先把埋头学好了。

过后我们再来这个六9的姿势的时候呢，你就会很顺畅。男生呢也会觉得哦你在跟他配合，两个人呢是有这个互动在里边的，非常的重要。好，还有最后一点很重要的是，男生如果你真的觉得受不了。了不要毫无沟通的情况下啊。

啪一下就射到女生的嘴里边去了啊。不能够这个样子的女生她会觉得唉发生了什么事情，或是说呃女生还没有在准备好的时候，就会觉得嗯我刚刚本来是很很享受的，一下子就被打断了。

甚至呢有的女生会觉得完全没有被尊重的感觉。好，这个几个小细节呢，都是你们在呃吹喇叭的时候需要注意的。69的第三个便是叫做侧入69哈，是本人比较喜欢的1个69是其实呢还是蛮考验技术的啊。呃。

这个呢也是有点难度的，她会比正面69来的，稍微有一些考验你的柔韧度啊，考验两个人的默契度啊，反正呢都是一个考验。那在这个体位当中，男女同时侧躺弯曲腿，屈腿的一边呢是提供给对方做枕头。

以及控制在过程当中不能够移动的女生抬高上方的腿，放在男生的侧腰支撑住。这里就开始考验你的一个灵活度了。有的女生可能会在这个地方抽筋啊。OK男生呢轻微的抬起上方的腿，并抱住女方的腿。

多多的利用你的双手去抚摸，给对方一些更加有力的刺激。那这两种呢我觉得呃都还蛮好的一个协助加分项，还蛮随意的去转换的哈。那侧面69呢还能够跟对方对视。如果你在69的时候，你不是一直在那口啊。

你肯定会有间隙的时间。当你放开的时候呢，你可以去关注一下觉察一下对方的那个状态是什么？他喜不喜欢如果正好对方跟你相似的话呢，哇哦那去运用到我们的这个五感里面，特别是眼神的这一趴对视哈。

可以非常好的去抓住这个细节，会沉浸在这个当中的。OK那侧入69呢，就真的还蛮考验你们俩的各种啊，看你是不是一个老司机呀，一眼就能够从这个姿势里边检测出来了。拿出你的十半般5艺哈。

如果你前面的间阶姿势都做的比较好的话，我相信你这个体位呢是没有问题的。好啦，你。会了吗？方便随时找到老师学习哦，拜拜。

