# 19、技巧软功：38、亚当调情(男女通用）

hello，大家好，我是你们老师张露芝。这节课程呢是男生要学习的。如何男生对女生进行亚当调情。亚当调情就是比如说你们的老婆就是老婆哈老婆坐在床上玩手机或者是看电视机或者坐在沙发上的时候。

就说候老公来干嘛呢？老婆一般都是穿着睡裙的，对不对？所以老公过来干嘛呢？哎，老婆你的腿好白呀，如果不白，你就要说老婆我好喜欢你的腿哟，好直哦，如果不直，你总要想个办法夸她啊，然后呢，这时候你的手呢。

来干嘛呢？就是去抚摸他的轮廓，就是内轮廓，因为女生他会觉得哎好痒，但是这时候女生他会害羞，就是不好意思，知道吗？好，你怎么去调情她呢？好边抚摸她，然后呢边抚摸他，到了他的妹妹这个地方你就摸到这。😊，个。

腹古沟这一块就是这个你留个勾啊，就是有妹妹的地方，对不对？老婆。我最近好想你呀，我们好久没有爱情果冻了，有可能你们的老婆会说，哎呀，你干嘛呀，对不对？老婆嘛有时候还是会有点推脱的。

因为女孩子本来就害羞啊，本来就就是被动型，需要男人去主攻的啊。好，这时候你去抚摸她的这一块外轮廓去轻轻的抚摸，抚摸的手法一定要很亲，这时候她会产生一个性幻想，就是有个嗯偏偏起伏的一种性幻想。

所以你一定要亲哦，你的手法重了，她的感觉就是会怪怪的，懂了吗？所以前期的一个亚当调情，这个时候呢，你该怎么去跟她接吻，要开始了啊，这时候当你边抚摸的时候，就是老婆会想跟你亲一下，好久没跟你接吻了。

对不对？这时候呢去摸她的。😊，大腿内侧啊，男生要去摸女生的大腿内侧，记住了，是摸女生的大腿内侧啊。好，接下去接吻，怎么去接？先你用这种方式接来仔细听，仔细看了啊，我就不亲自这样去吃饭了。这样示饭。

你们看不到我的头挡住了。好，怎么去亲呢？就是老婆我好久没有亲过你了。嗯，好想我的老婆，这时候怎么做呢？就是嘴对嘴的啊，嘴对嘴就是。这样子你不要一口吞下去，一口吞下去太直接了，它没有性幻想和期待。

人的性器官，它最大的呃启动来源于性来源于期待，还有不知道下一秒要干什么。这种性幻想和期待，才会让他有性欲望，才会激活你们的老婆的性欲啊，加上你的手在抚摸他。这时候你就是这样子啊。这样去蹭，就是上下蹭啊。

来道具人。啊。这样子上下去蹭。好，第二个步骤怎么去接吻呢？这时候你就可以开始来点点小小的诗文了。小小的诗文是什么？你们有没有学那个啊纯舌技巧的一个步骤啊，小小的诗文就是啊舌头微微的露出来一点点啊就是。

😊，就是斯文了，前面只是嘴巴对嘴巴啊，就是。只是这样而已。好，小小的诗文就开始了啊。😊，就是亲吻它的唇部，就是啊比如说这是唇部，对不对？好，这样子亲，这个手在干嘛呀？就是在边抚摸它，就是啊。😊，对不对？

好，这个时候边抚摸它的时候，第三个接吻技巧就是可以把舌头开始往里面伸。好，这时候就是往里面伸啊，这。这样往里面去伸，让对方1。1。的满足，1。1点的得到1。1点的被你填充，1。

1点的被你就是占有那种感觉。女生是很喜欢被男人侵占的，就是霸道的侵占，但是你又不是很霸道，你是一点就调情在调戏它，对不对？所以他是会有新幻想，而且甚至乎到了第三流程的时候，他应该会有一点点小湿润。

她的心器官应该是有点小小的心幻想的。好，第四步骤，你可以把整个舌头和有他的舌头在里面打圈啊，给示范一下，这样子去打圈，你就可以整个吞进去打圈，或者在里面画Z字型ABCD大家知道吗？ABCD不会练的。

拿一个纸去练ABCD好，然后这时候你就可以去舌头整个在里面去打圈，在他的舌头的根部打圈，上面打圈，这样子去打圈，对不对？好，这个时候你的手还是在做抚摸。好，你的手开始到第五步骤的时候。

开始去到他的胸部抚摸了。到他的胸部抚摸的时候，来第五步骤的接吻怎么去接呢？要缓慢啊，这种要亚当调形要的就是缓慢和它不确定性，不知道下一步要干嘛，这才是调情的艺术啊。第五步就是你可以狂吻哪。

狂吻是怎么狂吻呢？就是把他的嘴唇。吞进来就是。吞到你的嘴里去，然后。你再又把把舌头啊在里面去吸他的舌头去舔他的舌头去去打圈圈，就是狂网可以就是很炽热的很火辣的那种交融。

就你们两个人也都会他肯定会很大的反应的，他会开始逐渐也会跟着你一起就是发出一些那种。这种声音出来了。所以说这个步骤是很能够让女生重燃激情的，让女生欲火逢身的啊，可以让女生对你主动了啊。

所以说男生一定要懂得会撩，先从大腿内侧重复重温一遍啊，大腿内侧大腿内侧带到这个大腿内侧啊，大腿根内侧，腹股沟这一块，然后才能够到这个胸部。好，在摸到肚脐眼，这是一个流程。你编际形的时候。

按照那个五步接吻法，懂意思没有？这时候第五步接吻法狂吻狂接吻以后，你就可以去咬他的耳朵了。小耳朵怎么去咬，应该知道要轻轻轻轻的咬，一定不要有口臭啊，就是亚当调情的一个方式。

那这种课程呢我们是不方便就是呃去呃去真实去录的，这样就属于涉黄了，我们只做教育。所以的话啊给大家讲，就是就大家啊感情越来越好。一定要实践去运行手边摸嘴接吻这个步骤要一起实践，一起去练习啊。好。

这节课就到这里了。