# 19、技巧软功：3、Di蜡实践教学

我是老师张同芝。接下来我们就讲到蜡烛的使用方法，跟大家讲一下蜡烛是要和浪漫精油一起搭配的。当然，蜡烛它的主题一定要有小皮鞭。然后呢，小捆绳或者是那个捆绑胶带，为什么呢？

蜡烛它是有一点点轻SM的风格和类型。你如果跟他来那种很柔和的。然后突然来一个低蜡，人家的感受度和心理的接受度是没到一个频道的啊，所以蜡烛其实是对于那些亲SM需求的人，他很喜欢略略的性爱。

就是那种忽略的虐爱啊这种类型的啊，就是你们可以用蜡烛啊或者羽毛啊或者之类的这些去挑逗它，要用捆绳去绑住他去挑逗它，让他欲罢不能啊。好，接下来呢我们有请那个最帅气的模特，然后张老师示范一下蜡烛的使用方法。

那么SM的玩法，今天不是特意的展示。今天主要是告诉大家蜡烛。的使用方法啊，大家可千万不要就是唉拿个蜡烛，今天玩一个很温柔的，结果拿个蜡烛去抵达，它是没有什么多少感受度的啊。在蜡烛期间你一定要把它绑起来。

因为待会儿你在挑逗的时候，他是不能动的，就是他没办法和你互动那种欲罢不能的感觉，又被你调戏的感觉，他是受不了的啊，所以呢大家不要用那种特别重的刑剧，因为这是亲SM是两个人的一个情趣，一个乐趣。

就不要拿那种皮偏敷样狂。好，接下来呢大家在衣服上面，你要有一点小女王的感觉。如果你今天是奴，那应该是男方来低理。如果你是女王，今天是你去挑逗它，你们一定要记得自己的角色是什么？

今天我不会着重讲SM但我要讲蜡烛的主题是什么啊。好，接下来比如说你在他面前就是凶一点，是不是就是给我凶一点，因为你平时是很温柔的。那你平从来没有在床上给他凶过当过。😊，女王来作为一个主导者。

所以今天他是奴，你是王，那你就要挑逗他，挑逗到他欲罢不能，知道没有？好，就是不听话吗？信不信我今天pas死你。😊，好，就是用这种语言去要风格，眼神语言，整个服装都要变。你要像女王。

今天老师因为音服还算柔和的啊，大家可以穿那种皮衣类型的上衣去玩SM啊，像更像女王。好，接下来呢比如说你们前期啊在玩迪娜的时候呢，你就要去挑逗她，就是要用语言挑逗她。比如说是不是很久没被我胖了。

听说最近很不听话呀。然后就用这样子去挑逗她，然后呢，比如说用用这个呀去挑逗她的乳头，知道没有？你你的女王女王还是很高傲的，就是你在床上你一定要变化风格，你要成为另外一种人，让她感受到哇。

我老婆居然还是另外一种风格，另外一款人，就是你要成为另外一个人，这样的风格去跟他玩啊，就比如说。眼神就不是那种妩媚型了，就是那种勾他，但是呢又很高傲的那种勾他，就是让他现在前期还前期的话啊。

他就还还不会那么容易的那个啊就挑逗他，然后挑到这一块。有一些男性他是呃受虐型的，他是很上瘾这一块的。但如果他不是上瘾型的那你就滴蜡你就嗯不可以玩这样啊。好，这一节我只讲蜡烛的使用方法。

其实呢来跟大家讲一下啊，我先把它熄灭了。因为你如果你们是出手的话啊，一定要用熄面的方式去滴他，就是轻SM的形式去击答，比如滴了之后啊，滴了之后你们要多滴一点啊，滴到哪些地方呢？跟大家讲，因为是模特。

我们不能色情表演，我们只能做教学教育啊，所以的话。你的老公肯定是穿这个短裤的，或者你刚刚在挑逗她期间是把他裤子给扒了的啊，把他的衣服给扒了的，知道没有？或剪掉了的啊，你直接把他的衣服给剪了。

把他裤子给我剪了，然后滴在哪里呢？滴在他的这个腹股沟，滴在这些地方，滴在他的肚子上，滴在他的胸上，滴在他的这些地方，还有这一块知道吗？滴满全身以后，然后呢去羞辱他。因为如果是受虐型的男人。

他希望女人去羞辱他，就是女人要为王去引导他去虐他就是受虐型的那一批人，如果你们只是一个情趣的话啊，那你就啊稍微玩一下滴娜，那你亲SM，你就稍微的玩一下低娜，拍拍拍他的屁股啊，拍打他一下的大腿呀。

拍打一下他的胸膛啊，拍打一下他，咬一下他啊，就是比如说去咬他的胸啊，这样子去嗯这样子去去咬他，轻轻的去咬扫住他啊，去挑逗他这个轻SM。😊，啊，好，然后再用滴娜去滴她，就是很多情侣滴完全身的蜡以后。

比如把她的裤子剪完，滴完全身的蜡以后啊，你们接下来要怎么玩呢？接下来怎么玩？就是很多情侣遇到的尴尬，就是很多人不愿意玩滴蜡的原因，就是因为你们不懂，你们就只看了黄片滴完娜就没有后续了。

是不是实际上她可以玩波涛汹涌的，就是你们一定要用精油，看到没有？😊，应该有金牛。啊，机油去推动它啊。看到没有？精油涂上去以后啊，它就很容易推动这块这些蜡蜡烛了，推动完以后你要玩什么呢？

这时候你就可以去脱衣服，就是微微的脱衣服，然后在他面前挑逗。比如说你可以用胸去做挑逗去全身漫油去。因为他现在如果真正的性爱中是衣服没有穿的，全身都滴了蜡，对不对？裤子也就穿了一个裤衩，可能都被你剪掉了。

都被你给脱了，长裤也被你剪了，被你脱了。等于全身他都被你滴满了蜡，屁股上也滴满了蜡。O这时候你完全可以把精油滴在他的身上，全身涂抹，然后用胸去做，全身自帕去挑逗它，照样把它绑起来，然后去舔它去挑逗它。

就让他欲罢不能，这就是滴蜡的一个过程啊。如果是男生男孩子啊，如果是你们去玩滴蜡的话，建议男生呢是这样子，你们可以拿一个水彩笔在他的屁股上啊，就是屁股上。写一个就是呃法拉利呀或者LV啊，或者说是操我呀。

就是啊女生也可以写一个就是爸爸操我呀、爸爸之类的这些话，写在屁股上。然后男生呢就是打他的屁股，然后滴啦滴落的屁股上，是不是？然后滴完之后啊，滴完之后啊。

滴到胸上都可以胸上面都是可以写那些笔那些那些水彩笔去写名字的。这样子的话，大家很容易中到心楼。完了之后呢，呃就是有一个身体涂鸦，大家可以去搜一下那个笔可以涂到胸上面写一些名字。比如说写老公叫什么名字啊。

或者是口红LV啊，大平层啊，女生的梦想是什么。以后他记到自己梦想的时候，他就会记到这个人，他会记到这个人想到的就是和这个人心爱中的所有的过程，然后你再去滴他的这个胸上啊。如果他也青年M需求的人。

你就滴到他的胸上和的屁股上，然后接下来用精油涂抹他的胸去玩他的胸，然后涂到屁股。😊，那该怎么做？你一是一样的去玩他的屁股，对不对？然后呢，可以去舔验他的屁股都可以啊，这就是蜡烛的玩法。

一定要搭配精油使用啊。好啦，这节课程到这里，如果需要学习波涛波涛汹涌的啊，还有你们就要好好的去进阶的学习波涛汹涌。然后这一节课程不是SM的课程啊。SM的课程，我们会有个专题的一个SM的课程。

就是蜡烛的使用方法和流程。😊，还有主题方向。好了，祝大家越来越幸福。😊。