# 19、技巧软功：7、波涛汹涌（实践教学）

这节课程就是要教大家如何进行波涛汹涌了。波涛汹涌一定会产生水乳相交的感觉啊。所以不管你是胸大大的哦，还是小小的，只要你有乳头，你都可以给她进行波涛汹涌的环节，所以胸小的姑娘呢你不用太自卑啊。

首先乳房一定要涂抹好，就是那个散发性欲望的那个全身PA的肌油啊，我们平台上直接拍就可以了。然后呢，当你涂抹了胸部以后尽量在她的腿部身上都可以涂抹，因为那个是可以免洗，可以吸收的啊。因为只有这样的话。

你再进行给他水乳相交，或者说在波涛汹涌的时候，她会感觉到哇，好滑呀，好软呀。好啦，现在老师呢开始进行示范啊，因为我们在课程当中，因为我们不能够涉黄，所以说老师绝对是穿着得体的。

但是大家一定要学习的就是呃在哪个部位要画S型还是八字形啊，要在哪些部位进行这些流程，老师示范一遍，大家一定要执行。如果你不执行呢，你就会忘记很多细节和环节啊。好啦。😊，开始学习。好。

首先呢你的老公在玩手机，对吗？她在玩手机的时候，我们可以这样。身上一定要涂油哦，乳房一定要涂油哦，让它在你的胸上面打圈，去挤压你的胸。去挤压你的胸。好，可以边跟他交流啊。😊，交流就是说老公。

我的胸性感吗？我内心舒服吗？今天我要给你做伯涛孙友。😊，然后呢，把脚放下来以后，他这时候可能在看书或者在看手机啊，你身上一定要涂油，乳房也一定要涂油啊。好，在小腿大腿内侧。然后这个是臀部。

这个是臀下肌啊，都是要顾及得到的。然后在进行当中，中间不能够断，不能够离开他的皮肤表面啊。好，在小腿内侧呢画八字形。好，不能离开身体表面，对不对？到了大腿内侧再画八字形。美化三次啊，全部都是三次啊。

一定要慢哦，不用太快太快。它的传导器接收的没那么的信欲望打开。这时候呢你就会发现你的乳房、乳头、乳肩都在他的皮肤上滑动，而体验者也就是你的老公或者你的男朋友，他们会感受到哇，你的乳房好痒啊，好舒服。

好柔软，好性感呀。他们就会对你的乳房进行幻想。他会幻想下一步他要怎么去撸你的胸啊，你不用太在意自己现在的姿势如何，你要在乎的是体验者的感受。在臀部也是一样画八字形。好，不能离开表面啊。

到了背部也是画八字形。也是三遍啊。好，这时候呢呃这一边已经结束了，对不对？好，可以让你的老公男朋友反面过来了。好，来到了他的正面以后呢，这时候你们有眼神交流。

那这时候你一定要和你的老公进行眼神和语言的交流。比如说老公舒服吗？然后你再去拎他的腿的时候，千万错误的方法是这样去拎给人的感觉是不尊重，很粗鲁，就是没有那种尊重他的感觉啊。

接下来你们的手啊一定要这样子去。用他的脚在你的胸上进行。Jiano。去按摩。一定要在你的胸上画圈或者几个乳沟出来给他看啊。比如说跟他有个交流，就是老公，我性感吗？我的胸好看吗嗯。舒服吗？

想不想要摸我的胸，然后他会说想你就要说我就不给你摸。然后呃就是要去挑逗你的老公词语根据你们俩的关系去挑逗好吗？好。😊，再进行这个小腿大腿，包括生殖器，再就是肚脐这一块，再加上胸这一块啊。好。

小腿开始也是画八字形啊，千万不能离开它的表面啊，画八字形，一个数字吧阿拉伯数字啊。都是三遍。好，到了这里的时候，你们都要画八字形啊。因为我们模特的话怕露出腿了，所以的话老师就小心翼翼一下啊，展示一下。

一定要慢啊。好，到了生殖期，对不对？这里就是这样子去拨动它。这去拨动他。去拨动它，然后用用它的生殖器啊。就是用他的用他的身子去去抵你的胸啊之类的，怎么去玩，你们应该懂啊。啊。去去玩你的胸啊。

然后去抵你的乳头，用它的那个海海绵宝宝，就是那个洞洞去抵你的那个你就是那个龟头去抵你的乳尖啊之类的啊，可以去玩一下。然后再到了肚脐眼珠里，也是可以画八字形的。包括他的胸部都可以画八字形。好，都是三遍啊。

换完八字形以后，你的老公肯定是有有翘起来，或者说来撸你的胸，或者说来来对你进行一些动作的互动，对不对？那这时候呢你可以就是在面前去玩一下你的胸，就是老公就是你去诱惑一下来，老公，你想要吗？

或者是说一些语言，一定要去挑逗他，听明白没有？然后呢跟他要你进行语言的交流和眼神的交流。这时候呢他肯定是受不了的。这时候他全身过来，他是很想要的，而且一定会来摸你的胸，或者抓你的胸。

或来亲你的胸都很正常啊。那就时候你可以跟他慢慢的接吻，接吻，不要去狂吻，还是按照那个步骤，你就去学如何去接吻的步骤，好不好？整个流程下来，他接下来以后看到你的胸啊。

一定是非常觉得你的胸部这个部位是性感的啊，不管你的胸漂不漂亮，也不管你的胸大与小，他都会觉得你的胸是有灵魂的。你的这个部位是性感的。因为他亲身体会到了你的这个部位给带他的这种触觉，这种性幻想。

这种性诱惑，这种性爱示这种感觉是非常美妙和极致诱惑的啊。好啦，伙伴们他的大腿呀在这个胸这里是这样子去挤啊，要就去挤啊，然后呢，还有就是你们可以在他面前就是胸部可以在他面前去抓胸，听到没有？

就是老公你想要吗？就可以说这些话，听明白吗？还有还有一个就是你们可以就是说这时候是不是有果冻艾叶或者说有奶油或者有蜂蜜，就说你可以在你的胸部涂抹，就是倒下来就是。飞流直下的倒下来，然后抹在身上。

让它来舔你的胸，是不是变成了一种互动？好啦，大家可以一起互动玩起来，一定要执行，一定要练习。然后一定要轻啊，不要整个胸趴在上面就是这样搞，那人家会觉得是在按摩很不舒服，你太重了啊。好了，这一期就到这里。

大家越来越幸福。😊。