# 19、技巧软功：14、体位课初级之爱爱哪些体位比较舒服

大家好，我是你们的星星老师。今天我们分享爱爱中的一些舒服的体味。在这里，你可以真实的展示爱情脆弱全情的自我情绪表达，开发你无限躯体性潜能，构建你质感性生活。人类在很长的一段时间里都在努力的维系爱的激情。

不要被熄灭，要不也不会在结婚的时候学下誓言，我会爱你一生一世，不可否认的是，在一段关系里，性是非常重要的组成部分。所以其实维系性爱的激情也很重要。它并不需要你去做一些什么翻天覆地的变化。

可能只需要做一些简单的改变。比如你之前一直是传教式做爱。那这一次呢我们可以换成女上位啊，女生获得了更多的主动权。那针对敏感点的刺激，更多的获得了你高潮。好的几率，男生呢也获得了更多视觉的享受。

就更快更容易的唤醒你们两个的感觉，从而达成双方更加激烈满足的性爱。那体味是不是越多就越好呢？那我怎么知道什么样的体味适合我呢？怎么做体味可以又省心又愉悦呢？到底如何男女搭配干活不累呢。

那接下来就进入我们本期的课程，我将在本期体味中阶课程教学，我们的女上位，还有我们的火车便当69坐姿躺姿五大体位的基础和进阶，让我们更好的使用好体位上天堂。一天天好体位对于性爱来说肯定是非常重要的。

毕竟双方都匹配又满意的体位可以提高我们的性高潮和亲。感的几率。在一项100人参与的问卷调查当中，以性爱满意度来说，大家最满意的体位还是经典的女上后入传教室。那在我们的一份问卷当中。

我们提到哪一个是你最喜欢的体位。这个当中我看了一下，排名第一的是我们的后入，一共有71。3%的人投票。然后呢是我们的女上位有63。5%。接下来呢就是我们的传教士有39。1%。那对于体位。

有些人可能就是一招传教士吃天下，有的人呢他恨不得15分钟里面就要换30多个姿势，这里面呢其实没有什么对错，最重要的是这个体位，你们双方都能不能够得到满足。那我们的下一个问题就问到了。

为什么你最喜欢这一个体位呢？其中有56%的人在做爱的时候呢，是需要和对方有眼神交流的。选择了这一个呢就说我们为什么喜欢这个体味，那55。7%的人说比较容易刺激到我的敏感点。43。

5%的人说可以看到进进出出会觉得非常的兴奋。他们在享受的过程当中呢，伴侣从有点害羞到完全的敞开。所以他们想要有一些面对面的姿势。这个55。7%的人呢觉得快感大于一切，只要能爽到什么体味我都会有43。

5%的人在选项里边讲到非常享受，看到彼此交合的场面。这在视觉上呢是一种盛宴，还有36。5%的人收到掌控主动权是非常重要的。所以他们策马奔腾都不会觉得累。下一个问题，我们问到你在爱爱的时候。

曾经遇到过以下哪一些情况呢？好，这个问卷是蛮有意思的了哦。有40。8%的人说很容易阴茎就会划出来，还有31%的人说，几乎没有动几下就累了。有说到26。8%的人说，不知道如何配合，柔软度不够。

很多体位做不到，还有25。4%的人说碍于自己的身高和对方的体型的原因，一直找不到一个舒服满意的体位，还有很多不同的体位障碍，根本的原因呢，其实都是因为你们没有去探索和找到适合彼此，大家都喜欢的体位。

听到这里啊，我想要让大家明白一件事情，没有。任何一个体味是最佳的，只有最适合你们的。所以呢要知道什么是最适合，没有别的办法，只有多去做尝试。也许有些体味是你喜欢的，但是伴侣却感觉平平，那也没有关系。

轮着来就好了。在体味教学开始之前，你需要知道以下四个小小的tips，好，分享给大家，第一呢就是做爱不需要一直换体味，或者是一直不换体味，很多同学都是处于各种性爱动作片里边的这个印象的教学哈。

觉得说大家体味都很多，所以觉得自己应该也要是这个样子的。那不同的姿势就像是不同的食物，你只是换了一个口味，你不尝试，不知道这个体味适不适合你，但也不会一直在吃腻的状态。所以在大家状态都不错的时候呢。

偶尔换一两个两三个是完全OK的。实际上我们在爱爱的时候，选项可多了。我觉得一常里边可能三个保质保量的完成就已经很不错了，而不是说本着科学的精神，每一个都要实践啊，这是要注意的。

不要过于的去强调这种外在的东西。那第二呢，重要的不是姿势，是姿势可以正确的刺激到你的敏感点，这个才是重点。所以说我们的体位课却还是没有得到想要的结果，那或许你和伴侣都是要做更多关于敏感点的学习和沟通。

毕竟光是男性的阴茎角度插入的不同，能够唤起女性阴道刺激的区域就不一样。所以也许他喜欢的不是这一个刺激，也许他要的不是这一个力度，而且。不是摆好了体位，大家就会爽，那是需要相互配合的。去看看两个人的互动。

双方才有可能爽到位哦。第三个tips随时可以喊停，随时都可以调整。特别是我觉得在亚洲文化里面，很多女性她是在复合男性的那男性就会觉得嗯我很爽。然后呢就觉得说你这样啊，我一直这样子怼你，你应该会很爽的。

所以呢双方都卡在了这个地方，一定要可以随时的停止，随时调整。第一次换新的体位，你很有可能是不爽的这和双方的身体状态是否湿润啊，还有气氛啊，感觉都是息息相关的。所以如果你觉得不好的话。

那就回到你们熟悉的体位，这是非常重要的。我们体位教学都会从基础到稍微复杂的辨识，并不是体味越复杂，就会越快乐。这真的要看你自己的身体啊，你自己的身。行啊、身高啊，你的状态呀、身体健康程度呀。

还有就是你的伴侣，它到底是什么样子的，是相关的。也许你的伴侣就喜欢简简单单的，那也说不定呢，所以可以从简单的体味开始，一个一个的去度过，过程中不需要完全的和我演示的一模一样，去尝试，稍微做一些调整。

直到你们双方都适合的地方。苍老师的套路呀，还有加藤英老师的套路啊，那都绝对不是你们最终的这个目标，一定要去探索好。那第四个呢要给大家的tips叫做灵活用胯练习，没有做几下就累，或是容易软掉。

腰胯不灵活的同学，该练习的还是要练习，该做运动的还是要做运动。做爱它本身就是一种运动，没有点体力和技巧是真的不行，所以请大家去学习我的性自信与性满足的课程，里边有非常清楚的去讲到如何灵活的用胯。

然后征战天下。平时的运动很重要。为什么我们这么喜欢去冲浪啊，去做一些体能训练啊，你以为谁都愿意累吗？当然我是知道这对性爱是非常有用的，保持自己的活力和状态，新鲜的那个感觉，就是靠这些，没有办法哦。

你只有辛辛苦苦的老老实实的去动，那才是最终的选择。OK好啦，这就是给大家的小小的4个tips。那下一节课的时候呢，我们就会正式的进入到我们的进阶体位的变化。好了，本期的课程就到这里喽，我们下一期再见。

