# 19、技巧软功：13、酸奶实践玩法

大家好，我是你们的老师张荣芝。接下来我们来到了酸奶的玩法了。宝宝们酸奶是要有诱惑和挑逗的。比如说你拆开一瓶酸奶，okK它躺在你面前，女士在面前呢玩酸奶。比如说老公，我今天要吃酸奶味的棒棒糖。

他就会很好奇什么叫酸奶味的棒棒糖？你在面前，比如说你打开以后啊，你们打开以后来就是。我就是说要吃三奶味的棒棒糖怎么了？对吧？就这样去挑逗他啊。然后呢。这是前期的一个调动，宝子们一定要有一个前隙的调动啊。

比如说。比如说你把酸奶抹到你的身上。抹到你的胸上。老公，你要吃酸耳吗？你可以把我身上三奶给吃掉。抹到你的胸上嗯，然后。然后这个时候呢，可以就是有一些更好的诱惑啊。比如说在这里的时候。

你们可以就是有更多的诱惑。老公，你要吃饭了吗？是不是？这时候呢。一定要把它也扒光啊，你不扒光的话，衣服那个太多衣服了会弄脏。所以你们把它扒光以后，姐妹们啊就是你让他过来舔你的。酸奶。

然后呢你也可以把酸奶接下来，你可以涂到他的身上。比如说涂到他的这里也可以去舔，你可以涂到他的腿上，然后整个流程去舔。然后呢，你们可以把酸奶呀涂它的全身，除涂它的全身，姐妹们涂到全身以后怎么去玩啊？

涂到缠身，这个时候呢就要运用到你的胸部，运用到你的手部手部啊，比如说。你涂抹到了它的全身以后，姐妹们有如它的腿部啊，你就用手去游离，全身去游离。因为你们是水乳相交的游离。

并不是像平时猫爬床那样的轻轻游离，而是用水乳相交的形式游离，而且它是可以吃的。姐妹们，你们就要一起品尝这样的一个盛宴。来怎么去品尝这样盛宴呢。比如说啊你游离以后，其实在游离期间要很轻很轻的游离。

比如说你你做完这些以后。老公，你要来吃我的酸奶吗？然后要多涂点啊，因为老师在录视频时候已经非常低调了，因为环境这里有很多人，所以的话老师的话录的时候酸奶是放的很少的，我希望大家准备好三瓶酸奶。

张老师录课只录了一瓶酸奶啊，所以你们一定要多抹一点。姐妹们啊要非常多抹到你的胸部啊，然后去玩你的胸部啊，这样子这样子这样子啊，好，完了接下来呢？老公，你要吃酸奶吗？

是不是你呢这时候你就可以抹到他的身上啊，多抹一边好。抹到他的身上以后，我们可以去舔舔他的酸奶，一定要多抹一点，整条腿都要抹。然后姐妹们，你们选酸奶的时候，一定要选择适当的温度，你也可以选一瓶冰的。

也可以选一瓶常温的，因为可以玩冰火两重天。然后的话建议初级玩家仅玩正常的温度啊，正常温度。如果太冰。有时候有些男生他接受不了，他接受不了那个冰度啊。好。当你们在用水乳相交的时候，怎么去形容呢？

你的手一定要很轻很轻的去挑逗它。甚至你的胸部是不是也涂了酸奶呢？你的胸部也涂了酸奶，也可以用你的乳肩去调逗它。好，张老师现在是穿的衣服就不可以说不穿衣服的录视频啊，那就睡黄低俗了啊。

所以说你们把衣服脱光。然后呢是呃就是这时候可以露一边边，就是比如说露一边这个呃乳房出来，然后用你的乳肩啊进行在他身上去做揉离。去做游幂，这边也是去做游木。好，可以画数字8或S。

这个在波涛汹涌的课程里面讲的很仔细啊，所以的话酸奶它是可以全完全是漫游的。玩完以后来，宝子们里们就可以舔了。从哪里开始舔呢？从这一边大拇指一直舔舔舔舔到这个大腿内侧哈，就是比如说啊。

就是非常好吃的那种感觉，而且还能发出什么声音来？来，老师讲了啊。然后语言怎么去调动呢？就会说。老公的肉体真好吃，像酸奶一样，我要把老公给吃的光光的，要把我老公都给吃掉，把我老公全身病力都吃掉。

然后就用这种语言去挑逗，一边挑逗，一边亲，一边用乳房去。你看啊用乳房挑逗，然后一边清。好，然后一边发出这样的声音。嗯，真好吃。对不对？好，接下来呢大腿内侧这一块清完以后，到了这边以后啊。

这时候呢你可以用酸奶涂抹到它的棒棒上。涂抹到棒棒上的时候呢，宝宝们当你涂抹到棒棒上的时候啊，就是先涂抹，然后用手啊轻轻的去挑逗它，用你的乳房去做油泥，因为这时候重隙不在这儿，你要挑逗它，让它产生幻象。

幻想才是性器官的开启。好，挑逗完这一块以后，来姐妹们就要把这一瓶酸奶呢，就是倒倒怎么去倒呢？酸奶的话，你可以滴到他的身上。好，这样子去做全身的抚摸要多滴一点啊。因为张老师现在是在教学，只是做示范式的啊。

好，比如说。涂抹到它的全身，然后进行去啊亲啊，别说啊就是。对不对？然后你的胸部是不是也抹了呢？来，然后呢，当你亲完它以后，你是不是也要倒到你的身上来？对不对？到在你身上，你就胸部要抹抹抹抹抹完之后呢。

你们是上半身是裸体状态，裸体状态宝宝们啊。这时候呢嗯你可以就是口含着酸奶，然后去亲它的。这是口含酸奶。嗯。😮，你看。对不对？每个手指都去填一遍。舔完之后，宝宝们啊，你的胸部是不是也是湿哒哒的，湿哒哒的。

你就要在他身上去玩去玩波涛汹涌，去玩乳胶。这个就是在波涛汹涌里面，大家都知道如何去画数字吧啊，所以大家一定要学整体课程，你们就知道所有的玩法。如果你只学单级课程。宝宝们，你就很多细节。

你还是不够解锁的啊。好，酸奶就可以这样玩了。宝宝们祝大家越来越幸福。😊。