# 20.心碎小k-让男人恋爱脑去吧！：005.第四课 相离：如何留住优质男

🎼4、相离之如何留住优质男。首先我们要明白一段关系的本质是什么。如果你对一段很久的关系的理解是人品，那我想提醒你，人品是靠不住的东西。你在拿别人的人品豪赌你的人生。一段关系想要长久的维系。

爱情只是很小的一部分，更多的是人性，谁能够了解人性，谁就能够在一段关系之中占据高位。男人选择一个女人，不是因为他对我好，他对我付出了很多，他很爱我，男人选择一个女人本质上还是吸引跟需求，往最简单的来说。

还是上节课说的，你值不值。这个世界上没有绝对的忠诚，只有绝对的利益。也就是说，两个人能够在一段关系里得到互相的滋养，相互的进步，这样才是一个长久的关系的基础，而不是在你们小说里面。

电视剧里面看到的那样找到一个人跟他索取爱。🎼索取关心，索取金钱，这是索取而不是爱，往往有着他爱我。所以他要这样对我的心态去谈恋爱的朋友们，到最后的结果往往都是离婚888次。那么具体该怎么做呢？首先第一。

不要有寄托欲，要独立，跟他在一起把自己的身心，大部分的关注点都一股脑的寄托在对方的身上，这个行为就等于给你的人生按了暂停键。女生经常会有一个思维。因为我是你的女朋友，所以嗯，你是他的女朋友，怎么了？啊。

你不还是你自己嘛，所以在这一点上，女生们都要跟男生学习一下。你看大部分的男生，人家即使谈恋爱了，人家也是把大部分的精力放在自己身上的。我好听的说，因为男人知道，如果他不努力，他们有未来的话。

是留不住女人给不了女人幸福的。往不好听的说，是因为男人知道只要他有实力，他的身边不会。😊，🎼缺少女人的很现实，但是就是如此，男人在恋爱里往往比女性要清醒的多得多得多。第二，不要抱怨指责、批评。

要学会非暴力沟通。这里我们用著名的两性关系书籍非暴力沟通的观点来讲讲我们如何正确的与伴侣交流，生活之中总会有矛盾，两个人之间总会有争吵。你的伴侣也极有可能是不会沟通，拒绝沟通，不会解决问题的人。

那么我们应该怎么去做呢？首先第一，我们要观察而非评论，他是一个会大声说话的人，这是评论。上次我就是晚到了一会儿，你你就跟我大声说话了，这是观察评论让人抗拒，因为评论中经常夹杂着批评。第二，感受而非想法。

你不爱我，这是想法。你那天只顾着跟朋友玩，都没有在意到我的感受。🎼我觉得很沮丧，这是感受，表达感受更容易被人接受，允许表达感受，允许袒露脆弱，有助于帮助你们化解矛盾。第三，需要而非指责。如果我跟你说了。

你肯定会发火的，我不敢和你说，这是指责。我怕我和你说了，你会担心我，可是有些时候我也会需要一个情绪出口，这是表达需要，指责是被情绪所控制，表达是抛开恐惧、羞愧、内疚，发自内心的去表达你的需求。第四。

请求而非要求，你可不可以不要总是生气，总是大声跟我说话呀。这是要求，而且这是模糊的要求。下次我迟到或者是拖延的时候，你可不可以包容我一些嘛。女孩子总是会比较慢嘛。你玩回抖音等等我嘛，这是请求。

🎼而且这是清晰的请求，你要让他知道要让他做什么，而不是要让他不要做什么。你正确的去请求了，往往就会得到善意的回应。而最后用书里的一段话来总结语言是窗或者是强。他审判我们或令我们自由。听懂掌声。🎼第三。

不要过分投入，要爱自己。这里我们讲你和你自己的关系，爱别人容易，一股脑子去付出，用你的好砸给对方就好了。不用管对方想不想要，我就是对你好就完事了。这个叫过分投入。

这样做的潜意识是你想得到别人无微不至的爱，所以你在这个样子用同样的方式去爱对方，而一旦得不到便会出现抱怨，值责评论，因为你的付出和回报并没有得到正比呀，他没有像你对他那样全心全意来爱你呀。

但是你要明白你付出了100，人家难道就一定要付出100来回报你吗？你的100跟他的100又是同1个100吗？所以这个问题永远都没有正确答案。不过啊爱自己真的非常难。你需要了解自己关注自己，认可自己。

肯定自己，你要不断的告诉自己，我非常好，我值得被爱。🎼自己这个东西就扯到心理学了。比如说你有没有爱惜自己的身体呀，你有没有停止没底线的讨好别人呀？你有没有活在当下呀？你有没有允许自己出错。

允许自己难过呀。就大家听起来好像很鸡汤哈。但是我真的想跟你们说，当你真正能够爱自己的时候，你会发现别人不会离开你，别人会喜欢你，别人会一直在你的身边。这个事情说真只可意会，不可言传。

你让我说出为什么我还真的说不出来，但是根据我跟我身边的人以及这么多的咨询案例来看，确实就是如此的，所以还是那句话，自行感悟一下吧。对了对了，还有啊，爱自己不是自私自利，只顾着自己哈，这是两码事哈。好。

就到这，咱们下课。😊。