# 20.心碎小k-让男人恋爱脑去吧！：002.第一课 让男人恋爱脑的底层逻辑

🎼第一课让男人恋爱脑的底层逻辑，为什么要让男人恋爱呢？因为很爽啊？你换位思考一下，如果你是男的，有个像你一样恋老的女朋友，那不是想干嘛就干嘛，为所欲为，肆无忌惮，吃你吃的死死的，你根本离不开他。

那他有多开心呀，是不是那你把他培养成恋脑，不是也是一样的嘛？😊，🎼好了好啦，开个玩笑，说白了就是要拿捏他，让他离不开你，让他为你心甘情愿的付出，想要和你长久的在一起一段好的关系呀，男的恋爱脑。

女的明事你这才是正道。那如何把男人培养成恋爱脑呢？第一，我的思维课里说过一个重点词，嘴甜。对，就是嘴甜去夸他鼓励他，但是呢你不能瞎夸哈，在那说你真帅，你好厉害，你工作能力好强，在这干什么呀？

人家原本就有的东西，你这样子夸，只会让他越来越入戏，心里在那想哇，这女人也太喜欢我了哇，我的魅力果然是举世无双，他越来越不幸，那不就越来越难搞了吗？那夸要怎么夸呢？要夸他对你细心，照顾你体贴你接。

你下班给你做饭买礼物等等等等。一句话说完就是要夸他对你好的点，让他知道对你付出啊是有奖励的。其实就。😊，🎼跟养小狗狗一样，一定要慢慢的培养它的习惯。第二，你要建立独特的习惯，也就是种下新毛。

目的其实也很简单，就是让它和你在一起的某些体验是让她舒适的难忘的，除了你之外，也是谁都无法替代的。那么新毛呢有几个注意的点。一是时机要对，要在特殊的时间点上去做。二是频率要对，要在频率高的事件上去进行。

比如说他抽烟时，别的女人都只会嫌弃的走开，而你会用风衣给他挡风，给大哥点上划子。再比如说他在开心的时候，你会捏捏他的小脸蛋说，真可爱，真可爱。我老公真可爱。再再再再比如说她在不开心的时候。

你会摸摸她的头跟她说没事的，没事的，我老公最棒最棒，最最棒了。还有一个啊四方秘籍。比如说做完菜了之后，你会给他擦一擦。😊，🎼点得动就点点不到就算了。当他的习惯里面已经扎扎实实的有了你的印记。

那他自然而然却离不开你喽。第三，增加沉默成本。当他对你付出的越多后，他就会越从心底里认为他很爱你，所以呀咱们需要引导男生为你付出。在这里不是教你做捞女哈，付出，不仅仅是物质上的，还有在时间经历上。

在情绪思维上，这些都是付出。很多时候在关系之中，你们的行为是索取，而不是在引导他对你付出。这两者听起来是一样的，可实际上却是天差地别，那我们要怎么去做呢？首先我们要给一个他对你付出的理由。

比如说情人节你想要他给你买礼物，那理由是什么呢？理由要么是我给你买了，我给你送了，礼尚往来，咱搞点仪式感，要么是你给我买了，那我会好开心好开心，好喜欢你的老公哎呀是这个样子的感觉，而不是。😊。

🎼你们那样的情人就到了，你不给我买礼物，你就是渣男，你就是抠门男。😡，🎼哪有那么多理所应当啊，你们这种就叫做索取，我那种就叫做引导付出。通ny，你想让他陪你付出时间精力，放下朋友跟兄弟来和你玩。

是不是也需要一个合理的理由啊。嗯，你好几天没跟我玩了，老公明天一起去看电影吧啊，老公，你最近压力是不是好大呀。周末的时候，我陪你去散散心吧。总的来说就是合理化合理化合理化，而不是情绪化情绪化情绪化嗯。

小爹呀，难道这些不是男朋友应该做的吗？不然我谈男朋友干嘛呀？他应开始追我的时候，不是会主动这样子对我的吗。😊，🎼第四，情绪价值这个需要你有很高的情商，有利他的思维。他跟你在一起的时候有舒服感跟愉悦感。

让他对你产生依赖，让他愿意跟你待在一起，愿意对你敞开心扉，讲讲她的心里话，为什么呢？因为你能理解她，你能够包容和支持她，给她满满的情绪价值。那那个时候就是她依赖你，她离不开你了。

比如说我们要学会共情男人的脆弱，做雪中送炭的那一位女子，她难过时，她脆弱时，你要比她还难过，你要超级心疼哥哥，在失魂落魄时，在她的身边给他一个拥抱，工作不开心咯，那就不干了。老娘养你哦。

她肯欺负我老公去死吧，我现在继续跟她单挑哦，那她真的会让你这么去做吗？她不会，她需要的是一种共情是一种感觉。那就跟咱们女人需要哄的时候一样啊，我们要的是一种态度。😊，🎼一模一样的听歌一句劝。

学会提供情绪价值，那就可以用最小的力去撬动咱们最大的价值。5、画饼走男人的路，让男人无路可走。画饼的公式在于深情加心情加事情加马屁。举例子，老公，我真的好喜欢你呀，到你每天都好忙哦。我真的会好想你的。

可是一想到你这样子都是为了我们的以后，我我就更喜欢你了呢。上进的男人努力的男人最可爱啦。相信我讲完这些他会找时间陪你的，放心吧啊。画饼画的好，男人跑不了，自己学一学，举一反三吧。

还是那句话来我的社群里反馈，画的好的，有红包。第六，神秘感，你要把更多的时间放在自己的事情上，不要有求必应，有问必答，你要有你自己的仗设要干。😮，🎼他找你的时候，你时不时的要忙一忙自己的事情，跟他说。

老公，我好想你啊，可是我现在好忙哦，晚一点找你哦。那个时候他就会反过来好奇你在做什么，你在干什么？你吃了没拉了没睡了没死了没懂不懂？哎，你想一想他这个样子是不是跟当初恋爱脑的你一模一样呀。我靠。

直接升华，直接回到我们的课程标题，首尾呼应，太牛了。西谢小K？😊，🎼好，这节课就到这，咱们下课。