# 20.心碎小k-让男人恋爱脑去吧！：008.第七课 如何洞察分手的信号

🎼第七课，如何洞察分手的信号。首先呢，如果你是正常人的话，你的第六感会非常的准。但是呢我又不是很相信你们是正常人哦。所以呢还是给大家讲讲吧。首先第一分享欲的消失就是擅长的开始哇，妈废猪流的要死。

受不了自己了。但是你是这个礼哈，从前呢他在一个很无聊很小的一件事情上也可以聊的天花乱坠，生怕话题掉在地上。而现在的他再有意义，再好玩的事情，他也不会跟你多逼逼了。举个最简单的例子，就是从前那吃个麦当劳。

他会说哎宝贝我刚想吃肯德基的，可是后来又跑去麦当劳了，因为我觉得不懂得的汉堡好好吃哦，肯德基汤堡一点也不好吃。可是肯德基的寻菌危机，蛋挞芙蓉汤又好棒啊，我好纠结呀，到底应该怎么办？

而现在的他他只会说我刚吃完麦当劳其实很明显呢就能感觉到区别的。但是也有例外哈，就比如说如果他最近真的比较忙，抑或者是说今天真的特别累，那么可能他也不会有那么多的口水跟你在那瞎逼逼。😊。

🎼但是如果说这种状态持续一段时间的话，那我觉得你就要注意一下喽。那么第二，没有输出正向的情绪价值了。你们两个人之间的聊天呢，就只有负能量，只有抱怨，只有不满不再让你开心，不再让这段感情开心了。

俗称摆烂了。这段关系在他心里爱咋咋地吧啊，你们两个人之间能谈就谈，谈不了就算了吧，压力好大，我想逃避了。在这种时刻里呢，傻姑娘们千万记住，千万不要觉得自己是人家的开心过，千万不要觉得自己很牛逼。

能够拉别人能够拯救别人，切记切记切记做好自己的事情就行了。不然只会适得其反，给到压力，让别人顺势而下，反将你一军啊，你只需要做好你自己的事情，在他需要你的时候出现就可以了。可以关心。

但是关心完他之后不是纠缠，而是让他自己待着。你们记住啊，就算真的要分手了，也要让你的男朋友像个男人一样自己提出来。第三，不解决问题冷暴力情感漠世，这种是渣。😊，🎼男们最喜欢的分手方法。

逃避自私软弱、懦弱，这些都是他们的标签，明明是自己想要分手，但是却从不主动提，非要做一个啊烂好人被人甩了的形象，遇到问题了，就逃避不决绝，你爱怎么样怎么样，你爱怎么想怎么想，你怎么那么多逼事人啊。

你怎么又生气了呀，把事情都往情绪上瘾，让你陷入无尽的自我怀疑中，冷冷的处理，冷冷的回应。而你跟他说要解决问题的时候，他就漠视你什么东西都说嗯，好嗯可以说完了之后，还是那个鸟样，一点改变都没有。

逼到你受不了，逼到你情绪失控，跟他提分手哇，我跟你说，这种真的很傻逼很傻逼很傻逼，遇到这种真的就不要想了怎么去挽回他，那赶紧麻溜溜吧啊。那么第四啊，就是你开始加倍付出了。而他开始计较付出了。

他开始越来越计较啊，计较来计较去的，像个蜻蜓队长似的，讲男女平等，讲公平啊，讲谁不是跌生两痒的，他始过度的索取他原本的权。😊，🎼原本给你的现在都要1。1点的收回来，因为她的心理，她的未来已经没有你了。

所以她要自私，所以她要做回她自己。而女人们在这个过程之中本能的就会想要加倍付出，渴望她能对你有所回应，你心里的想法就是我对你好，你就会对我好了吧。我付出了，我就会得到爱了吧。但其实根本就不会。

你这完全就是白日做梦，她只会觉得我都这样对你了，你还对我好啊，你可真贱啊，那这样子的话，我就更不要对你好了。所以请你清醒一点，如果真的走到这一步了，即实止损把时间跟精力都放在自己身上吧，放在他的身上。

试图挽回你们之间的感情是不可能的。而如果放在你自己身上了，也许还有一线生机。第五，看不惯你了。以前他最喜欢你活泼开朗，现在呢却选你人草话多，当男人不喜欢你的时候，你连呼吸都是错的。你哪哪都是问题。

他会频繁的有那种不耐烦的表情跟声音标准的语气就是。😊，🎼要干嘛要干嘛了？又怎么了？哇你这种人真的是恶心到抛街啊。哎，反正总之一句话说完，当你们开始自我怀疑的时候，当你们开始生活不快乐。

很长很长很长一段时间的时候，那你们之间的感情就一定是出现问题了。而这些所有预兆所有问题的解法其实都一样，那就是老老实实的做好自己该做的事情，回归到你单身时候的状态，当你男人死了，谈的妈？丧偶式恋爱。

找你，你就热情的回忆，不找你，你就该干嘛干嘛，半个月的时间自然而然，你就能看出到底是什么情况了。哎，万变不离其中的啊，反正就大概是这么个事儿啊，大家心里对这些分手的预兆有个数就行了啊。

就这样下课下节课我们讲讲出轨哈。😊。