# 20.心碎小k-让男人恋爱脑去吧！：004.第三课 相处：如何拿捏优质男

🎼3、相处之如何拿捏优质男。这节课我想说，拿捏不住男人的女人都做了啥来反推，我们应该怎么做。大家准备好，我们上课喽。首先呢你既然认可他了，选择他成为你的男人了。那在交往的过程中，你要学会抓大面。

抓准自己的核心诉求，比如人品好，专一上进，真诚不算计，有责任感，有担当，这些都是大方向的，往死里抓。那么他的一些小错误，小细节做的不够好的地方，我们就要有一种人生智慧是睁一只眼，闭一只眼，抓大放小。

真的对一段关系长久的维系，很有帮助。女人抓不住男人的通病。第一，喜欢指责，喜欢抱怨。姐妹们不要太要强，不要太较真，不要让对方觉得和你在一起不舒服，压力很大。这个世界上啊没有圣人。

你不是他也不是他做不到让你百分之百的满意，你也不必大费周章。🎼想要去改变他，纠正他能改变自己的人是神，想改变别人的是神经病，没有人呢能够在指责抱怨下过得舒服。你让他不舒服了，他自然而然就想要逃离了。

有些情况，男人的离开也不是他渣，是他真的受不了你了。有些时候呢，你的指责抱怨，是因为你不够懂人性，你也不够懂男人。同时你又是一个特别单纯善良的人，但是其实你有没有想过。

有没有必要真的让他一直在那承认自己的错呢？让他知道他自己到底做的有多差呢？他让你感觉到有多么多么不满意呢，其实有必要这个样子嘛，这样子会让男人有非常多的挫败感，我知道你希望坦白的跟他讲，指出来了。

他就会改，你很真诚，我懂，但是你要明白男人他不会这么想，男人只会想说这女人不理解我唉，算了算了，不说了。哎，既然这女人这么不投我，觉得我这里不好，那里不好的话，那那我就走好了，就没有。😊。

🎼必要你懂不懂？同样的一件事情。如果男方做的不是特别满意的时候，聪明的女人会先让这个事情过去。慢慢在以后双方都情绪好，两个人都比较开心的时候，提醒一下他，暗示一下他，而不是一味的宣泄了自己的不满。

一定要让他今天给你一个交代，一个满意的答复。我再次在这里重申一遍，你们要给我刻在心里，男人需要什么男人需要尊重认可，理解崇拜。当你能够在他做的并不是很好的时候，你换位思考，站在他的角度去理解他。

与他共情。如果你能够设身处地的体会到了男人的处境，感受和理解他，那么他一定会觉得你是很懂他的。而这个懂字就是男人爱你的关键。男人除了好色，最在乎的东西真的就是懂了这个事情很重要很重要。

并且当你真正能够去满足一个男人的时候，就证明了你的内核是非常强大。😊，🎼这个事情也是很关键，很关键的。女人抓不住男人的通病。2、低姿态，卑微求全。有的人会有疑问，低姿态更懂他不会有点冲突吗？哎。

你相信我真的不冲突，懂他是建立在你有独立的自我强大的内核基础上的，向下兼容，给他情绪价值，引导他对你付出，引导他爱你。而卑微低姿态是你没有独立的自我，没有强大的内心，害怕失去他。

害怕做错事所导致出来的一种质感。我有一句话跟你们讲过一万遍，你不爱你自己就永远不会有人爱你。你想要别人不离开你，你就得不害怕任何人的离开。记住我跟你说的，感情不是舔来的是吸引来的。

你提升自己自身的价值感最重要，人的本性是不强的。男人亦识如此。男人也喜欢自己欣赏的女性，你自己自身的价值感提升。🎼你了解到人性的基础了，你能给予到它价值了，他就不可能离得开你。你会嘴甜心硬。

你会甜言蜜语，你会硬话软说，这是情绪价值。你工作出色，你身材长相优异，你有独立的人格，你有社会地位，这是社会价值。社会价值啊，要靠你们1。1点的去努力拼搏才能获得。

而情绪价值就靠小K在这里改变你们的认知，你们尝试去做，你就知道了，你做了，你就明白这个事情到底有多少的好处，零成本，没成本，没有风险，我不会害你们的，你试试看，你就知道到底有多好用了。

还有啊想和你们说个掏心窝子的话，一个人他会不会离开你跟爱不爱，其实没有多大的关系，爱是非常虚无缥缈的东西，而什么是实际的，那就是你值不值你值他就留下你不值，他便会离开，是不是很残忍。

是不是打破了你们对爱情所有的幻想，但是没关系的。🎼破期待，打破幻想是好事来的。第三，边界感让他去飞伤痛，他悲要保持一定的距离，制造一些距离感，留给双方一些空间，两个人的关系不要像手里抓的沙子那样。

你抓的太紧了，他就会在你的指缝间溜走。你跟他的关系要像放风筝，现在你的手里，他能够自由的飞翔，偶尔觉得他飞太远了，你往回拽一拽就好了。比如说情感历史。我们每团一段恋爱啊，都可能想要对方交代他的情感史。

我们想要通过这些情感史去判断对方是一个什么样的人，并且你在他情感历史中所上的地位是多少，亦或者是你又是单纯的八卦，但是你信我不要去问，第一，你问到的也不一定是真的。第二，就算你问到是真的。

你也未必能够全然接受，没必要真的没必要人在不同阶段的时候，本身就是不一样的，把握现在把握当下。🎼把握未来就好了。这一点跟看手机是同理的，你们自己自行领悟一下。再比如说24小时永不失眠的爱。

这个真的太可怕了。我本人是不相信这样的关系能够长久的，因为真的不健康，不管是控制欲也好，没安全感也好，还是单纯的就喜欢腻外也好，你们相信我，你们这样子会适得其反，不会有什么好结果的，给对方一些空间。

给对方一点私人的时间，在一块的时候，两个人开开心心的过好一起的生活，不在一块的时候，大家各自过好各自的生活，双方有闲有时间想念了，说说话，分享分享日常，聊聊。今天发生了什么多好呀。

是不是又能够甜甜的恋爱，又能够维系好自己的生活发展，而有些朋友想男朋友了，你想留言可不可以呢？也不是不行，但是不要人家意回你的消息，你就像抓到了什么宝藏一样，搭吧哒搭哒搭把搭个没完。😊，🎼。

不然本来人家是愿意尿尿的时候回一下你的消息的，而你一直在那下次人家尿尿的时候，人家就不愿意回你消息了。你能懂这个意思吗？第四，你有自己的目标和规划，不害怕失去他。其实之所以你会问拿捏住男人的话题。

也是因为你不够自信，你对于你自己没有清晰的目标感。我有个朋友叫小Y，在他个人的情感过往中，他从来不会有害怕失去的这个想法存在过，真的不会因为他对自己有着绝对的自信，别人会一直喜欢他，因为他是他自己。

别人会离不开他，因为他了解人性，就算哪怕到了最后真的没有遇到良人，那他也会认为是别人的损失，不是他听起来是很普幸哈，但是我希望你们每一个人都要拥有着这样的普幸，相信我吧，当你有了自己的人生目标。

你知道你想成为什么样的人，你有着不断的强化，你知道你想成为什么样。😊，🎼自己，你有在不断的强化跟优化自己的时候，那你就是优秀有魅力闪闪发光，拥有着足够的吸引力的这些积极向上，让你变得更美好的事情。

是你最大的安全感。你不要害怕失去。当你优秀了之后，害怕失去，害怕拿捏不住对方的人就是他，而不是你了。所以请你务必务必让自己不断的成长，以后就能够拥有不害怕离开的勇气，跟敢于离开的底气了。最后总结一下。

第一，不指责抱怨，你爱就爱他这个人是人就有优点和缺点，让男人在你面前能够做真实舒服的自己。他跟你在一起舒服，你懂他，就会让男人依赖你，离不开你。第二，不要低姿态，要展现自我价值，要让他觉得你不可多得。

爱不爱，不重要，值不值才重要。第三，边界感要给对方空间，要有自己的生活，不要看着过去，要把握住现在和当下。第四，不怕失。🎼去自己给自己安全感，自己给自己力量。OK就到这下课。

