# 21.煜子显化开悟全程课(1)：7.如何把头脑想法转换为潜意识投射到现实

🎼大家好，今天我们来讲一下如何把头脑的想法直接变成新的想法。也就是说，如何把你平时思考的那些想法，真正的克进你的潜意识之中。🎼关于意识呢，其实在中国的主流文化里面。

一直把意识归结于人的人心认为心之观则思。也就是说人的大脑其实只是心灵的一个反应，也就是说你所以为的那些想法念头思考你的整个大脑的构成。不管你左脑右脑，你的艺术呃思想写作心灵呃说话。

包括你对语言呃语言文字能力的一些呃想法，这些都是心灵的反应，也就是心投射出来的一个象而已。它并不是心。那么呃其实在中国就很古早的时候，就知道心是无形的。它并不是人的心脏，它也不是大脑。

而是存在于一片虚无之中看不见的无形的东西。🎼所以说其实虽然古代人一直强调明心见性嘛，但是其实很多人他根本就没有进入过新的微观境界过，他都只是在象的境界。也就是在外的境界。就是说白了很多人都活在外。

没有真正的活在内过，但是进入心流状态，很多人听说过心流这个词就是在怎么说呢？很多人其实哪怕是呃很多农民他在种庄稼，他都进入过这种心流的状态。🎼我有的时候其实写文章也是进入心流状态写的。

就是那个文章会呃莫名其妙的爆。因为那个说白了不是我的这个小我写的，我有的时候也会复看我写的文章，说我怎么会写出这种东西，这个感觉很高深或者怎么样？其实那个是我在心流状态下写的。

🎼那么我在心流状态下才会显化一些我头脑就是无法去想象的东西，才会显化出就是呃说白了一些奇迹，或者是嗯人的头脑觉得说天哪，怎么会发生这样的事情。天哪，你居然能显化出这么好的事情。

就说白了我的头脑思考的东西，他并不能真的显化出实像来。因为那个就不是我的心，他跟我的心是两条线。所以我自从说我能够用心流去显化一些事情，或者说能够写出我以前写不出来的文章的时候，我逐渐就是慢慢的。

放弃了左脑，而就是怎么讲呢？也不是说放弃了左脑。因为我的文字表达这些其实还在用左脑，很多的内容你只能意会，无法言传。就像其实文章这个东西是视觉化的，就是你能你看见的东西，你把它写出来。

就最多是在组织语言的时候有会用一下左脑，但是大部分时候你其实都在用右脑。但是我要讲话的话，我会想着就是说我说的话要符合逻辑。那我要符合逻辑的话，我得用左脑，其实在用左脑的情况下。

右脑就是没有完全的让他释放出来。所以很多时候我只能讲一个大概，就是只能说只可意会，不可言传。但是嗯我才说我讲课的话，你不要去记笔记，也不要说。搞懂它不需不需要理解它，因为你理解是头脑的左脑，在思考。

在想着说啊，我要搞懂它。但其实这个是一股能量。我讲的这个东西是我心流状态下的这种能量。你接收到我的能量就可以了。你接收到能量会在突然有一天动物，原来是这么回事。哦，原来就是这个感觉就可以了。

所以说其实显化就是让你成为那个可以立马显化出来的那个人，而不是说通过学习通过理解我说的话，而去变成那个人，你变不成你只能就是突然动物，你就成为那个人。因为要体悟嘛。好，那么我们现在来讲关于心。

刚刚说了心不是心脏，它也不是大脑。但是它的位置其实在心脏那个位置，它是看不见的无形的存在，就是一个电子三连体结构的双螺旋，双螺旋结构，就是无形的真空中无形的存在。然后有形，你看得见，不就是心脏嘛。

其实这个无形的心跟有形的心脏，它也是阴阳耦合的。它必须有无形的存在。那心脏才会生发，它才血液才会流到五脏六腑，它才会控制整个身体机能，但是其实整个身体机能包括你能长就是正常来讲哈。

你遗传父母的这个基因就是这个双螺旋DNA里面携带的遗传信息是占很大一部分，完完全全就是你被它影响的。所以其实真正在呃控制或者说主导你能够长多高。呃，你是什么肤色，或者就是你是不是双眼皮呀。

这些遗传基因其实是来源于那个无形的形就是看不见的，摸不着的那个双螺旋结构，那么才会控制说你的这个心脏，你的五脏六腑，你的四肢你会长成什么样子。所以其实最重要的就是这个无形的东西，无形生有形。

有了思维的存在，在人的整个意识结构中就形成了一个思维的主体。然后这个主体呢在意识结构中就叫统一意志。就像我之前前面几节课里面讲的，人不是有很多个意识嘛。

但其实就像有的人脑袋里面经常有个声音说让自己去死呀或者怎么样。但其实哈他人那就那个就不是他的主人格意识。因为他没有去听嘛，那谁在主导说呃，那我具体听哪个声音呢？比如有的时候一个声音说让你去投资啊。

有的声音又跟你讲，千万别投资，投资就会呃就是说现在投资不好，就是很多种不同的声音，那最终你又听了哪一个声音呢？其实就是那个统一的意志在主导你的声体，主导你的想法，主导你最终会怎么样。

比如说你闲话一个人明明有个声音说你现在可以给他发个信息，他你们俩就会很好，但是又有一个声音就是告诉你说，天哪我猜。🎼不要那样子，我就要他呃主动来找我，我千万不要自己主动不然好掉价呀。

就女孩子什么样好年好年价，就是这种想法，最终你没有去，就是你被这个想法所控制了。但其实这个想法可能来源于你的基因。就来源于你母亲那边的一个意识，就是说女孩子不要主动，因为主动比较掉价，或者说主动的话。

她会呃不珍惜我，反正就是这些各种意识都在控制你的身体，控制你的大脑，最终你会觉察到说那有一个意识冒出来了。我就根据他的这种想法去走。但实际上你会发现，很多时候控制你的不同的事情是不同的人。

也就是说刚刚说让你别去那一个比较嗯小女生思想的这个想法，就是要矜持的这个思想，他只是控制一下你的当下，但是可能下一下一秒说要吃什么饭呀，要去干嘛，可能是你父亲这边的一种。精神在控制你。

就是你会在不同的地方展现不同的性格。有的时候你会发现，哎，我白天的时候很阳光很开朗，我真的巨正能量，我对整个世界充满爱，但是到晚上的时候突然就很阴谋，就是好像觉得说嗯怎么我这么悲观呀。

我对世界怎么就是好像充满了很多负面，甚至憎憎恨。🎼其实啊不是因为说人是多变的，说白了不是说人多变，而你就不是刚刚那个人，明白吧？你白天和晚上就不是同一个人，就是不同的意识在主导你。

而且有的时候为什么晚上会阴谋，这个就很有趣，因为晚上月亮升起来了，阴性能量强强大，就是阴性能量起来了。而主导就是比如说人的这个阴性能量很多，就是来源于母亲那边。

母亲那边他是比较呃情绪化的比较呃女性就是用右脑比较多，男性用左脑比较多嘛。然后母亲这边的阴性能量，由于他过去的一些经历，包括他的母亲传给他的这种女性的敏感呃和一些就是对自己的内耗嗯传递给了你。

然后你到晚上就会容易阴谋，其实也是因为晚上月亮升起来了，阴性能量增强了，阳性下去了。其实这这个都是有计可。🎼熏的接下来呢我要讲一个很重要的内容，就刚刚我不是说头脑念头，就是你的这些已经有的想法。

已经出来的这个想法都是你心的投射嘛。并不是说我有了想法说嗯我要显化他，我要呃把他就让他当我的男朋友，我要让他主动来找我，这些所有的想法念头，都已经滞后于心了。虽然说时间不存在。

但是因其实你的这个想法是你心在主导的，明白吗？不是因为说我先有了我要去显化一个人的想法，然后我再通过我的行为。🎼我去改变呃心，或者说我去让潜意识认为呃我我我他是爱我的，我要跟他在一起。

然后我们俩现在就已经在一起的，已经在一起的终点状态。然后这个显化就成了。不是的，其实当你有想要说我要显化他的这个想法，你就已经落后了。也就是说你就已经你的心你的心就已经是那个心了。

已经是就是说没有在一起的心了，明白吧？如果说你跟他就是在一起的那个状态的话，你不会有这个想法的。你不会说啊就打个比方，你是一个很有钱的人，你不会想说我要显化我很富有，我要显化我来一笔巨款，对吧？

🎼那是因为所有的念头，想法都是外，想法根本不是内。就是很多人说我我明明是这样想的，为什么没成？因为你那个想法是外在的已经出来的相，已经出来的显显现，你的心根本就不是那个样子的。所以我刚刚不是说嘛。

心脏那个地方有一个无形的心，然后和实虚实相交，虚实结合才会产生真相，就才会在你的身上显现出实像。所以当你既然有了想法，说我要显化一件事情的时候，说明你的心已经知道你没有说明你没有得到那个人。

🎼如果你跟这个人是在一起的，你为什么还要显化他呢？但如果说你开始有了想法说就如果说你他就是你男朋友，你们俩在一起，你有了想法说我要显化他的时候，说明你的心已经不稳了，你的心已经不确定了。

🎼所以我一直强调的说，显化就不要去考虑任何人。因为你在这种长此以往的，就是你的世界是你为主导的。哎，怎么讲呢？其实这个很简单，很多人说我要显化我的工资上涨，我要显化多少钱，我要显化一个什么感情。

如果你真的相信就是你的脑袋里面真的完全接纳了，我接受你的心接受了说意识创造现实信念创造实像的话，那你为什么不直接显化你可以显化一切事呢？就是这个东西很有趣，很多人说那我在这个情况下，我我要显化一件事情。

你为什么不直接显化，你就是神婆呢？你就你就直接是很就是怎么讲呢？就是你直接是那个愿望本身呢？你直接就是可以实现一切愿望的那个人呢？你直接显化你是神不就好了吗？对吧？

所以说其实当你有这个念头说我要显化跟一个人结合，我要跟他在一起的时候，你的心早有早一步就是告诉你说。🎼嗯，你没有没跟他在一起，你失去他了，或者是他莫名其妙的不喜欢你了。你先一步接收到了那个感觉。

你才会产生这个想法。说我要去显化他，所以你就倒退回去嘛，这如何让你的心先一步就是跟他在一起。那么就是你不再去说白了就是你不再去显化，跟他在一起，你不再去动这个念头，说我还要再继续显化。

其实很多人真的不懂什么叫终点状态。🎼我讲讲我鲜化财富的事情。因为呃之前已经讲过很多次显化这个感情的问题了。我讲讲显化财富的事情，我一讲你就明白，就像很多时候大家说你要显花多少钱。

你要显化什么呃就是说呃显化什么就是怎么讲呢？机会啊，就事业什么的。然后我最开始呢，我发现说我能够在很短的时间里面迅速的给别人显化一笔钱，而且就刚好是那个数。我在真的体悟到了这一刻，我突然在想说。

我干嘛给他闲话钱啊，我干嘛要干这种事儿啊？就是有的时候人会莫名的升起一种就是自私的一种心态。说白了我以前写文章，就当我发现我可以想我很多事情的时候，我其实产生了一种想法，就是我为什么要告诉别人。

我自己留着就好了呀，但是当我有了这个想法的时候，我一下就陷进小我了，因为我把人我把说白了我把别人当真了。我把这些人我把我给他显话的那些人当真了。那当我给他当真的时候，我就显化不了了。为什么？

因为我把他当真的时候，我跟他就是同一个级别的人，明白吗？那既然我跟他是同一级别，他都无法给自己显化来金钱。我凭什么可以呢？就是很多人无法理解的一一个根源在于说你认为你与众不同，你认为你是呃咱们都是人。

你认为你与众不同，你就是比别人强，你就是能显化呃得了别人显化不了的东西，你就是比别人强，根本没这么回事儿。这个东西就不是这么回事儿。你如果你真的能显化得了别人显化不了的东西，是因为你跟他不是一个级别。

你跟他不是同一个物种，你跟他不是同一个维度，你就在他之上，甚至他你都他呃就是你不会去思考它。所以说显化SP或者说显化。一个人，你其实就是在外求了，你要想话他跟你在一起完完全全就是在外求。

因为你认为他是不可得的，他是无法被你触碰的东西。好，那么继续讲我刚刚说我鲜化财富的事情，我显化真正的就是能够。🎼我认为说超越我自身的财富，其实我并没有去做任何的事情，我没有写给什么宇宙写下订单。

我没有去A，我没有去干任何事情，我只是不再去显化他，不知道大家有没有懂我这个意思。我不再显化他，而是我以那个状态生活，我知足了，我就是人为什么要一直显化，就是不知足。但是我说的知足并不是说。

就有的人比如他呃一个月可能1万块钱工资，然后他说还闲化，那我这个月2万吧，不是这个意思，你可以闲化更多呀，你可以显化，你可以就是处在一个更高的水平的状态。你比如说你直接就是说我知足了，所以我不在显化。

我现在就是一个呃可月薪百万，我现在就是月薪百万的状态。我为什么要再显化呢？我就是知足的状态，你每天都在这种快乐里面，知足的快乐的这种拥有财富的这样的状态里面，你你为什么还会显化呢？显化跟你有什么关系嘛？

你就是没有你在显化呀，那你有了为何要去显化呢？就是任何的做任何的这个。to do任何的这种行为都是在告诉你，你没有任何的这些事情都是因为你没有得到呀。但是你如果是那个就是陈伟，你已经是那个状态。

你就根本不会显化。说白了为什么。🎼鲜化没有成为一门，就是说带领大家致富的一个东西。因为真正拥有的人，他没有在显化，他没有在用这个行为，他没有用这个方法，他没有用这个数一切的术说白了。都是让你成为那个人。

但是术其实没有什么用，只有道就是道是什么？道就是你就是那个人，你就是已经有了，那你干嘛还去显化呢？🎼好，那么现在来讲一下，就是真正的你去显化一些你超越思呃超越你思维的。因为人为什么显化不了？

因为他是头脑思考了一下。比如说我觉得明天不会嗯，比如你也就说明天显化1万块钱进账的话，你会觉得说那从哪来呢？你会思考说嗯好像我一个月工资只有几千块钱，我明天直接闲花一万，好像不太可能这些思考的东西。

如果你有去to do，就你要去这样做的话，你一定会马上。🎼直接反扑一波思考的内容，所以说根本不用去思考，而是直接成为就是你已经拥有就你的不是不说明天你现在就已经拥有那么多钱了，就经常有的人说那我我知足。

我不知足呀，我现在工资不高呀，你让我怎么知足，我说的知足是你已经拥有很多很多钱的那个知足那个状态。因为人是因人是没有体悟到自己本自剧组的，他不知道，如果一旦你体悟到了那多少钱又有什么关系呢？

你就像有的人为什么死守那点钱不放呢？其实也说白了没多少钱，但是他死守着不放，那感情也不怎么样，他死守着不放，因为他好不容易拥有那点东西，他怎么能放掉他呢？这个也就是贪婪的由来，说白了就是没拥有过。

好不容易有了，那我肯定要死守呀，对吧？所以说怎么去改变自己的这这个状态，怎么样直接去成为那个人。那从现在开始，你就是那个人，你就用那个人的。🎼状态去生活。我不是说像有的人明明没有钱。

他去呃那个透支他的信用卡去消费。那既然你有了，你就不用透支信用卡了。你不用去借钱了。你就去但有的人又会觉得说那我就是具有钱的话，我就是会买奢侈品，我会花很多钱的那那是你的一面之词。

那就是你自己的想法而已。但其实真正你有钱的状态，不会想着说。我要立马去大肆的消费。明白吗？就是不是说你有钱就你这个简直就是一种二元对立的一种动物思想。就是说哎那我有钱我马上就要去花，也有有钱。

有一天没花的时候吧，你你也有具有钱，但是有一天没有花这个钱的时候吧，对吧？但是你对自己的一个精神状态，就是我已经有了，但是我不去鲜花任何事情，我已经满足了，🎼那么我告诉你，只要你沉浸在这种状态里面。

你的钱马上就来了，莫名其妙马上就来了。而且你会清楚的知道是从哪一点哪一个点开始的，是从哪一个瞬间开始，你就开始有了那个钱的，而且他就是很莫名其妙。并且我跟你讲，你的状态并不会因为你的思考而改变。

🎼也就是说有的人说，那我怕我的念头说我有一个什么念头，他让我动摇了呀？我我这么想会不会会不会出现大事儿啊？我会不会又因为害怕不会的，因为你就是在那个状态了。

这个东西是骗不了人的这个东西不是像像之前大家所说的闲话那样，因为我的这个想法导致呃，我的这个念头导致了不好的事情的发生，不会的。这个我说了，你就是那个人了，你是在道德层面。如果你说那我的思考。

我怕我的一个念头没嗯没想好，那把我的这个人生搞毁了，怎么样，是不可能的。🎼而且随着你的这个状态的发生，你每天就是处在这个状态里面。就比如说比如说你跟着我学嘛，就是我现比如说你现在这个状态。

你说嗯你每个月进就是进的收入，就是100万的这种状态。然后你就处在这个环境下面，你只是一种自足的充满爱的，充满感恩的。就是之后的那些事情，比如说教的大家那些数都是因为我在这个状态下面之后，我达成了。

我才自然而然的有的这个状态。就比如说我每次在这种状态里面，我都是对整个世界充满爱跟感恩的。所以我表现出来的样子和呃情感也是我真的很爱每一个人，我真的对每一个人表示感恩。我对每一个。

就是喜欢我的人、父母呀，什么我都是表示感恩的，不是因为我感恩了，我得到这个钱，是因为我就是得到了这个钱。在这个状态里面，我才感恩呀，就是很多人本末倒置了，说，那我先学会感恩。

我在我在那个其实很多人会发现说那你感恩了很久，你做了很多好事，你可能捐献了很多钱，你也没得到那个钱，然后会让自己更加的匮乏，会加会让自己更加的痛苦。所以说其实本末倒置了，你首先要成为那个人。

就是你就是那个状态，那你就不用闲化任何事情了，对不对？你最多就是说你有这个念头思考先出来先出来，就是说嗯我要闲化月入百万。好，那你现在就是月入百万，你就是这个状态。

莫名其妙就是会跟随你的念头去做那个月入百万的事，或者是莫名其妙得到一笔钱，就像我之前说。🎼就是呃我我我之前不是在那个小红书的群里教别人说你你不要去搞那些没用的，你直接显化别人送你一个公司得了。

你就算再没用别人送给你的，你可以去用呀。就像我之前有显化别人送我公司，有两个公司都是别人送给我的那我自己其实那个时候也没有什么能力。但是因为送的那个公司，他就是传媒公司。那我就是会开始做这个事情。

然后导向我开始做这个行业呀。🎼那我呃以前读书的时候，我学的是会计，跟这个行业半毛钱关系都没有。但是我就是莫名其妙的走到这个行业，它也是我自己内在心的指引，而不是说什么天注定，要你做这个行业。

根本没这么没这回事儿，没有什么天注定，就是你自己的念头说，我要开始显化一件事情，对吧？那那我有了，那我就不用闲话了。那我就在这个状态。好，我就听听着我自己内在第一个声音的指引。他让我做什么事。

我就做什么事。我不再听任何的就是父母跟我讲的话，我不听我也不看书，我也不看帖子，我就听我自己的声音。然后就能月入百万了，其实是这么来的。

