# 21.煜子显化开悟全程课(1)：3.物质运动-时间与空间不存在

大家好，今天我们来讲时间与空间。时间和空间呢是与物质的运动有关的。不是说时间是固定不变的，空间也不是固定不变的。它有一种是我们肉眼不能察觉到的内涵。我们经常以为时间就在哪儿，空间就在哪儿。

而我们只是这时空中微小的一个例子，其实并不是这样子，时间其实就是不断运动的空间。空间的变化形成了时间，所以时间和空间其实是一回事儿。🎼时间和空间都是物质的产物，只有产生物质才会产生时空。因此。

物质的运动，其实质就是时空的运动，或者反过来说，时空的运动也同时代表了物质的运动，时间的出现一定是某一个空间运动的产物及空间的变换才产生时间。说到这儿，我就想讲讲为什么时间其实不存在。

我们讲的这个时间空间是非常好理解的。我们在三维空间里面能理解到的，可以去定义它的时间和空间，但真实的时间是不存在的。因为空间也是不存在的，时间和空间是怎么来的，是物质带来的，物质带来的一个属性。

但其实物质也是不存在的。因为物质是由意识带来的。我举个例子，其实很多人做梦，他在做梦有意识到在梦境里面有画面的时候，他已经在一段剧情里了，它并不是说在梦里面每一次都是从盘古开天辟地，从整个宇宙嗯初始。

也不是说它作为婴儿。出生的那一刻开始的，但是很多次，我在做梦的时候都过完了很多种不同的人生。但我也不是从婴儿的时候开始的，但我却明确的知道我在死去的感受跟过程。所以说其实现实跟梦境的区别。

就在于说每一次醒来，其实都是掉落觉知的过程。是的，你没有听错，醒来并不是说，哎呀，我梦醒了，我终于解脱了。不是，反而你掉落到了更深的一层的没有觉知的地方。🎼也就是说，其实我们最清醒的时候。

并不是在现实中，也不是在梦里，而是在半梦半醒之间那个快速演动期的时候，我在另外那一堂课里面有讲过快速演动期，能够让你显化很多东西，能够非常快速的达到你你的一个呃想要的一个结果。

那是因为快速演动期就是半梦半醒的状态。因为只有在半梦半醒的时候，你才仿佛有那么片刻的醒来，那个才是真正的醒来。因为我们现实生活中的醒来，你会发现你有身体，你被束缚着，你马上接入了过去的记忆。昨天的记忆。

你是谁，你是一个女生，你是一个男生，你有父母，你都有一套全系列的你的过去的记忆，你在过着这样的人生，你要显化什么事情，那都是。程序或者说过去的记忆带给你的。但是在梦里，当你有意识在已经在梦里了。

已经在做这个梦了，你就在一个剧情中了。这个剧情并不是从头开始的，它就是莫名其妙，比如说你已经在课堂上在准备考试了。你已经在一个嗯公园里面已经在欣赏一个呃书籍或者是好看的电影，你已经在里面了。

你并不是有一个开头跟结尾的，其实现实为什么有连续呢？因为你掉落角知了，你完全的不知道说哎，昨天发生了什么事儿，只要你去想你就能想明想起来昨天发生什么事儿，甚至不需要你想你就已经在人物角色之中了。

但其实这些都是幻想，包括你每天晚上做的梦，不管是噩梦还是美梦，他会做什么样的梦，包括现实你会发生什么样的事情，他都来源于你的意识储存之地。如果你对自己是一个没有对我值非常深的人。

那你可能会做一些别人的梦。但是别人其实都是你就是整个意识体，别人会做什么梦，那就来源于零点场，甚至你做的梦并不是说虚构的，而是别人正在经历的，未来会经历的。有些人不是会做预知梦嘛，他会预知到说疫情会来。

或者是呃核废水呀，包括日本地震这些事情，那是因为他看到了，就是在梦里那也是真实的。他体验到了时间就是不存在的。包括很多时候比如说我最近或者说前段时间我突然想显化的一件事情。那个事情其实是。

🎼是未来的就是如果我要定义时间的话，就是未来的我突然想要的一个东西。然后在此刻我起到了一个念头。就是我觉察到了说有这样一个东西存在。那么好，那我就去醒化他，甚至很多时候你此刻的改变。

完全会修改你过去的状态。也就是说有的人原生家庭不是不太好吗？然后从小有很多创伤，突然有一天他呃可能因为一些事情，比如说催眠，然后帮他解决了他的问题，他从中跳脱出来了。他突然发现你问他说哎。

那你以前经历的那些事情，你还觉得痛苦吗？他突然有说我一点都不觉得痛苦，不是因为他不觉得痛苦，不是因为他和解了，而是因为他的过去改变了，他就不是那个人了。🎼其实所谓现实或者做梦或者想象幻觉。

这个跟灵魂出窍没有任何区别。但是灵魂出窍是你真实的感受到了外面实像在改变。其实你哪儿都没去，你我就在这儿，我从来就没有离开过，我没有走多少路程，我也没有飞，我也没有真的在坐高铁，我也没有在坐飞机。

我就在这儿从来没有改变过，只是我们的无无感，就是掩耳鼻舌深，甚至包括意都在体验都在感受。所以你你觉得说哎呀，我今天走了很多路。然后我的腿很痛，因为很多人他其实梦里面梦到自己受了很严重的伤害，醒来之后。

那个伤害一直在，一直都还在痛，包括之前有一个人就是他追溯到他的过去，也就是。所谓前世有一个呃被马踏死的一个经历，然后他的腰椎就很痛。这个人呢这一生都在痛，就是他的腰椎一直都在痛，从来没有康复过。

然后他就是通过追溯到过去，因为自己被马塔斯嘛，他知道了这一点之后。从第二天开始，他的腰就再也没有痛过。其实这些所有的感官，所有的痛觉味觉，一切它本来就是虚幻的，它就是一种程序感受。

但实际上这个东西他是不存在的。包括很多人说去追溯前世，前世也是可以变的。因为在每一个当下，只要你不是那个人，你就没有拥有那个前世，你就没有拥有那个未来。包括很多人特别担忧自己去找人算命。

算了之后有一个不好的结果，他很怕那件事情发生。其实当你此刻当下你就不再是那个人，你转变你的念头时候，你就不会有那个未来，你也并不是那个过去。所以很多人焦虑的就是无法显化自己想要的未来，那是因为。

🎼你你能那么想也很正常，因为你还是那个人，所以说根本不用担心任何事情。🎼任何未来，因为你可以随时改变自己的内核。说到这个梦呢，我又想来讲一讲，其实很多时候你显化不出来一些事情的原因，是因为你的现实。

也就是呃表层意识跟你潜意识完全毫不相毫不相干。对，很多人就是毫不相干。打个比方，我曾经比如说我现实我已经毕业很多很多年了，就是毕业很多年了，不会说有考试呀，或者是在学校的这种氛围。

但是其实我还会做梦梦到我会作弊，我会去呃抄答案。因为我很怕老师说我我很怕说没考好，我明天怎么办，卷子发下来怎么办？这是我非常大的恐惧，但是我的现实是我早就毕业很多年了。

我已经就是自己创业开公司已经很久了。但是我也是为什么说我还在作弊呢？我还会怕这个呢？因为他牢牢的储存在我的零点厂里，也就是我的阿卡西。🎼记录里面，所以我就总是会梦到我在考试，在作弊，这是非常让我痛苦的。

那么当我最终说有一天彻底的不再想着说有老师或者恐惧未来，这个卷子发下来，成绩不好看，我怎么办？父母怪罪下来怎么办。当我彻底的从这里面摆脱之后，我就再也没有梦到了。但我是怎么去改变自己的呢？就是。

我逐渐拥有了在梦境中的觉察，就是在梦境里面突然开始有半梦半醒的那种状态。我突然意识到。我不是说意识到我在做梦，而是意识到我可以不做这个题，我可以不考试。

🎼虽然说我在那个梦里没有拥有在现实的这种敏锐的觉察，但是在那个梦里，我拥有了勇气，就是哪怕老师一直盯着我，我也不作弊了，我不考了。这卷子我交白卷，我不写了。从那之后我就再也没有梦到过。

并且我在现实中引发了非常大的实项的改变，就是比较好的改变。因为我彻彻底底从恐惧里面逃脱出来了。很多人他其实。现实中他想要的一些事情就是他可能是那样子想的，就是非常好的一些事情。

但是做梦完全不是那么回事儿，是非常极端的负面的，或者就是在梦里的一些害怕呀、焦虑呀、恐惧，他跟现实就根本不是一回事儿。所以我们要探究的其实是梦境中的那个自己，潜意识的成分。

因为做的梦全部都是来源于潜意识，你没有探究到的部分。所以说其实现实会怎么样。🎼改变不会因为你白天多说了几句，我就是要他喜欢我，我就是要这样而改变。而是在于说你如果在梦里面能够真正的勇敢的接纳这一切。

接纳这个人，接纳你跟他的关系，很很好的在一起的这种状态。那你在现实中就会显化出来。而不是说你白天真的认为我明明是这么想的，但为什么显化出来不是那样结果呢？那你还是会。🎼真正的活在表层意识中。

并且你的潜意识也会受表层意识的这种焦虑，甚至说我都A了那么多次。为什么他不来的这种呃固执就是会负更加负面的引发一些现实实像的改变，而不是说有你的潜意识在主导了。有的时候显化一件事情。

我们苦恼的并不是说这件事儿没显化成功。很多人在苦恼，为什么我显化不成功？就是他把显化当成了一种执念。他认为说别人都可以显化成功。为什么我不行，就是这也是对我的一种值认为说那我怎么这么没用。

我连个显化都显化不了。其实这也是陷入了这个身体里面的我，如果你跳脱出来，就是在半梦半醒之间其实是非常睿智，并且非常清醒的一个存在。因为在现实中，我们一醒来就掉落了绝值，就被这副身体所掌控。

那么就是会有这个身体的一些想法。就比如说我怎么就显化不了呀，我怎么就改变不了我的命怎么就那么苦。这其实都是这个身体的意识。所以说要觉察着他看着他而不不解释，是这个原因。

但是在梦里面我们又有了那个梦的意识。有的时候我们会觉得说哎我在里面怎么是那样的性格。有的时候会因为梦和现实差距太大，突然惊醒，那是因为那个梦根本也不是你现实这个人的梦。

它就是零点成立任何一个信息所携带的这种剧情，然后让你做了做这个梦，那也不是你真正的你就是那个不是任何一个人物角色的你。🎼只有当你作为不是任何一个人物角色的你出现，才会打破所有认知所有之前个人的那些思维。

就像很多人显化不了一件事情，甚至不是因为他自己能力，是你父母的能力，是你父母给你携带的这种内在的，比如保守呀，害怕呀，谨慎小心呀，多疑呀这些东西，他并不是你的。但是你父母是不是他们自己呢？

这也是零点场里面的一个信息而已。所以说有的时候过度的体现自己的自我价值和自我的一些个性，甚至以前我也是一样的，就是我很喜欢看星座，觉得说哎我是这个星座的人，我很自豪。其实这些都是束缚，都是枷锁。

都是让自己没有办法逾越的困难。我们看待其他人也是一样的。比如说你想显化一个人，你去了解他是什么星座，他有什么喜好，反倒是将他越推越远。因为你当你研究他是什么样的人的时候，他就是一个固定的模式了。

你得让自己去契合他。然而，显化根本不需要他人的存在，你只用显化自己的感受就行了。自然会有一个阳性粒子与你这个阴性粒子相合，那么一定会就是那个人，而不是因为说你要去改变自己而迎合他。当然。

如果你认定他是那样的人的时候，你要改变自己其实很难。而且很多人他因为自尊心很强。他也不愿意去改变自己，这已经违背了显化的初衷，显化跟他人是没有关系的。只跟你自己，甚至说跟你这个人物角色没有关系。

只跟玩你这个人物角色的玩家。是有关系的。🎼所以这也就能够说明为什么有的人他在显化不了一些事情，或者他的人生很糟糕的时候，他会气急败坏。好像对自己的内在某一处的灵魂有很多怨言，好像对自己有很多不满。

他不去怪外在的，他是在怪自己，因为他内心深刻的知道。🎼是在怪自己，因为他知道是自己在玩，他会觉得自己很没有用，并且这种没有用，引发了一种假我，一种假想的我的存在。因为他知道说怪自己。

但不知道到底是怪哪一个自己，是自己没有处理好自己没有玩好自己的内在状态，自己的。🎼内心不够强大，但是他不知道为什么会怪自己，因为他内心潜意识知道有一个玩家在玩自己。

🎼然后这个玩家的身份呢又形成了一个假我。也就是说有一个所谓的小我就是只知道要，只知道嗯有很多欲望呀，贪婪的我，还有一个就是如何把在这个世界玩好，如何能够帮自己达成一些事情。

达成一些目标的那个我也就是玩家的那个我，其实那个我并不是真正的你，因为自己很喜欢责怪自己，那么就是一定会产生一个新的意识，也或或者又是说。🎼这个意识分裂成了小我和那个玩家的我。

但其实这些都不是你真正的你没有任何恐惧，没有任何焦虑，没有任何说痛苦，并且这些贪婪的东西给自己带来的痛苦。因为真正的你是圆满的，就是一切都是本自剧足的，只有说体验那个感受而已。

就算是非常痛苦的死亡摆在你面前，那个做梦的那个死亡摆在你面前的时候，你只感受了那个死亡，而不是真的永远在害怕永远在恐惧那个死亡的到来。那那种就是等待其实是在于有时间，因为你在等待的话，它是有未来存在的。

有未来存在，那必竟是要么你的小我存在，要么是你的假我假想的那个玩家存在。其实这些都只是假性的当初的一种状态。

