# 21.煜子显化开悟全程课(1)：6.如何收回灵体-让不想要的意识消失

🎼接下来呢我会讲如何收回你不要的灵体，或者说如何让你不想要的意识消失。嗯，很多人会去学习那个释放法。其实呢如果你就是没有这个意识，你又何需去释放呢？之前我遇到一个就是呃就是具体是什么，我就。🎼不多说了。

就是他身边有一个灵体跟了他4年，然后每天晚上都折磨他，就是只要他一睡着，然后那个灵体就动一下他的腿，或者是戳一下他那儿，然后他马上又醒了，就这四年他都没有好好的睡觉，并且他深知自己遇到的很多困难。

不管是家庭就是跟父母之间或者他自己的这个呃工作呀，感情全部都在被那个灵体所影响。然后他就找到了我最开始呢就是我跟他说真相，他其实也是。🎼他相信，但是他做不到相信，就是没有办法让那个意识离开他。

毕竟跟了他4年，就是这个时间跨度来讲，他真的就是牢牢的陷进了那个游戏里面，陷阱了那个故事里面。但是呢后来我发现说我可以去恐吓他的那个命题，并且就是真的让他的命题不再出现。🎼因为怎么说呢？

就是你得对症下药。虽然说我那个时候已经完全跳脱出来，就是我是不信的，但是我可以马上让我信。也就是说，如果我完全不相信了，我又如何去恐吓他的灵体，我如何跟他的灵体进行对话，让他不要再折磨他了，让他。

🎼滚蛋呢。所以说我在那一刻又相信了，就是其实相信与不相信当一个人，你真的能够把控了，你真的能够随时切换自己，相信一件事情和不相信一件事情的时候，那你完全就是无敌的存在。

🎼所以说当时我又让自己进入了那个环境，就是我深知我又进进到原来的那个角色里面，然后我去给自己就是捏造了一个身份，就是我是谁谁谁，然后我的这边灵体又是谁，然后我去恐吓了他的那个灵体。

然后他终于睡了一个好觉嘛。然后呢，过去很长一段时间之后，他又来找我说。🎼那个灵体又来控制他，又让他不舒服了。我才跟他说，其实这个世界的真相是怎么样的。最开始我跟他只是简单简单的讲，然后呢。

他知道是这个样子。他也看到很多我的文章，但是他没办法做到知行合一。但是第二次他是怎么相信了呢？就是说他真的发现所有的身体的洞，或者是痛或者是难受或者就是惊醒这些他都接纳都包容了。

就是为什么说一个灵体能够折磨你四年一定是有原因的。就是处理任何问题，其实都要找到其根源。🎼因为他在心里永远都在咒骂，就是他在心里永远都在咒骂那个灵体，对自己不好，对自己不公。其实就是如果你要先进故事。

你会发现说那个灵体，就他自己创造的这个这女意识，只是想跟他说说话，只是想让他喜欢自己，因为那个那个灵体，就是在如果按照人类性别来讲，他是男性，就他只是想要被爱或者是缺乏关注嘛。说白了，然后但是这边。

人这边的人呢一直在骂自己，一直在怪自己，一直都在讨厌自己，甚至觉得自己很恶心的情况下。那么在得不到关注的情况下，就会求一个关注。其实人的内在潜意识知道所有所有都知道。

就包括其实你现在也知道说你有些事情显化不来，就是因为你过就是你说白了就是不自信嘛，你过度过度的把关注力附加在那些让你不自信的事情上面。🎼莫名其妙给自己呃就塑造了一个三方的形象出现。

给自己搞了好多困难摆在那。其实是你把关注力全部放在你搞不定的事情上。但是你的优点，你自己很强大的这些内在，或者说你自己很好的一些东西，你忽视了他们。所以说比如说在那个人为什么每天晚上被折磨，只要睡着。

马上把它弄醒，只要睡着马上把它弄醒。因为自己永远都没有真正的去关注过自己那一部分内在，而是讨厌他，恨他。并且就是很多次都是想死掉，而为了杀掉那个意识，其实也就是杀掉了一部分的自己嘛。

🎼所以我想通过这个故事，就是告诉大家，如果当你有很不好的一个意识。比如说嗯我记得有的人他对我讲，就是他在心里在咒骂别人，就是很恶毒的那种，就经常会想着很恐怖的一些画面去咒骂别人。

就明明是一个很可爱的女孩子啊，但是他有这个意识存在。但是当然了，他也永远都在责怪自己，为什么要这样子，会不会自己真的是一个坏人，其实不是的，你就去接纳这个意识，永远都是包容接纳，就是我理解你。

我理解你的痛苦，我理解你的这种对外在的不公，或者你的这种宣泄，我都用爱来包容你，我都完完全全接纳你，我理解你，就是你你在那一刻。🎼你的内在就完全不一样了，就你在你对这股能量，这股意识在包容它的那一刻。

你就在远远在这之上了。就是为什么说佛陀呀、菩萨呀，他们永远对外在都是一种包容的一种完全能够理解你的慈悲心的存在，因为人家就是在这些之上，这不是他会考虑的问题，甚至说就是为什么说谁拥有谁包容。

🎼谁承担谁拥有，谁拥有谁包容。那么。🎼你再去承担别人的这种恐惧，或者说你在承担别人的这种抱怨。其实不是说你你未替他承担，说那人家抱怨人家恐惧你就替他承担了，而是你完全能够接纳他。不遗余力的去。

🎼表达你的感恩与爱，就是我能理解你，不管你内心有多大的恐惧和多大的悲伤，我都包容你，它就会消失。因为不是说你去包容他，他就是你其实实际上他就是你的一部分。有的时候我们过度的说排斥说他不是我我不是他。

我明明是一个很好的人，其实那也是一种我值。因为你把自己归归纳在很好很善良的那个层面。但那个不叫真的善良，真正的善良和真正的。呃，慈悲是无情无情的，没有什么感情，没有什么自我感动，没有什么说我很好。

我很善良。🎼真正的慈悲其实是没有感情的，它就是如同天地一样，能够允许所有情况发生，允许所有意识自然而然的允许所有自呃意时自由的生发的一个状态，也就是到，那么你当你就是到本身的时候。

这些本来就是你很抗拒的能量，其实他就消失了，因为你不再抗拒了。说白了就像呃我打个比方，比如说你老是担心，比如呃比如说我嘛我老是担心我爸打电话催我，就是很早起来，但是我又确实很喜欢睡懒觉。

我就是喜欢11点10点钟才醒，但是他就是会每天打电话说你怎么还不起床，你怎么怎么样。然后我就很抗拒，我就很讨厌。结果他就会给我他就是我在过去给我打了可能一一两年的电话，每天早上叫我起床。

我真的害怕的要死就。是我就会有的时候故意关机，他就会问我，你为什么关机。然后我后来发现就是说就是那个时候我就开始接触到说要修行嘛。那个时候我就在想说，天哪，我爸真可恶，让我让我说谎，说了这么多年。

就是他问我起床没，我说起了起了，就是我在无形中说谎嘛。因为我害怕，但是我就说谎说了两年，我起了。后来突然有一天我发现说。🎼我要知行合一，我就是没起，我就是要睡觉，我起的太早，我会想吐，我会不舒服。

然后从那天开始，他只要给我打电话，就是最开始两天，他给我打电话，我我说没起，我要我在睡觉，但是他也在继续说我，但是在有一次哈在我自己内心真实决定说我就是要睡觉，我就是要晚起。就算天王老子来了。

我也要晚起，我就要对自己身体负责，我不想起的太早。从那之后我爸居然消失了，就他居然不给我打电话了，他默认就是说哦甚至他来找我玩，就是和我妈妈来找我玩的时候，他会自动的默认说我要晚起，并且给我准备好早餐。

🎼再也没有问过说你几点钟起床，你是不是晚起了，他没有，而是他默认跟我一样，认为说我要晚起，并且给我准备好10点钟的早餐。然后不会再问过问过我说你为什么不早起。其实说白了很多时候就打个比方，呃。

录客这个事情。其实我是很想要把这个课录好，然后给大家去听，真的希望大家能够。学会显化，就是不是说学会显化，显化是每个人应有的能力。只是说希望大家真正从内在知道自己就是本自剧足的。

我真的很希望自己能够做到这一点，但同时呢我又很懒，就是我希望把它录好的同时呢，我又会催促自己说赶紧把这个课讲出来。然后我就会觉得说alen老师会不会怪我说怎么课一直不露出来。

其实说白了他没有怪我是自己在怪自己。所以每一件事情都是如此，任何时候都是你自己对自己附加的，说，哎呀，这次我要考好，这次我一定要取得一个什么工作，不然的话，我爸妈就会怎么样，不然的话，别人怎么看我呀。

其实没有人在看你都是你自己给自己带来的。但是当你的这个情绪值过大，感受过深。🎼你身边的人就会莫名的感受到这个你的这种状态，他甚至会听到你的心声。他就会觉得说哎，你这次怎么考这么差呀。

你怎么这个工作到现在都还没找到工作，就是你自己每天在思考的那些困难，莫名其妙的就会被别人听到，就是会来问你。但其实这个像也是假的，是虚幻的，不要觉得说自己做错了事情。

或者自己一直以来呃比如呃也没有给自己显花到什么钱，然后感情也不好，然后别人会来问你。🎼没有，真的没有，就是自己的状态显化出来的像，大不了从现在开始重新显化就好了呀。

现在的像不就是过去自己的一些想法所呈现出来的状态吗？重新显化不就好了吗？时间又不存在，你现在改变现在的状态。那你过去的像不也就跟着改变了吗？不要牢牢的就是把记忆死守着不放。

