# 21.王一名·吸引力出圈指南让优质的人主动认识你个人品牌营销：如何展示你的优势大家希望你展示什么？

欢迎来到吸引力出圈指南。我是王一鸣。上一节我们讲到如何起一个容易传播的好名字。这一节我们接着讲名字取好之后，账号已经算是准备好了。那么接下来的第一步要做什么呢？我们既然知道了，要通过短视频的方式来展示。

就是那么第一步就是要准备好拍摄视频的文案，也就是你视频里要表达的具体内容。不管你是要做一个读书博主还是做一个表达某个领域观点的知识博主，一篇好的文案内容是这条视频的核心关键。那么什么是好的文案呢？

一句话概括，对你的目标受众有价值的文案，就是好文案，怎么判断什么文案，对你的受众有价值呢？那就是在视频平台上，大家点赞多的内容就是这个受众群体，认为有价值的。

以前我们都知道今日头条有句广告语叫你关心的才是头条，就是这个意思。放到短视频的平台上也是一样，大家关心的内容才是好内容。每个人。只会给对自己有价值的内容点赞。这个价值，包括情绪价值和实用价值。

情绪价值是指你说到我心里去了，或者你把我想说的，但是我不会表达的，你替我说出来了，让我产生了共鸣，让我产生了开心、幸福、安慰、佩服等等，正向的情绪，这就是情绪价值。

实用价值就是你的文案内容对我有可参考和学习的价值，比如怎么做一道菜，怎么化妆更显瘦，怎么让自己更有吸引力，这都是实用价值。所以大家愿意点赞的那些内容，就是大家认为对自己有价值的内容。

我们既然知道了点赞多的就是对大家有价值的，那就简单了。如果你要在抖音上发布，被很多人点赞的内容。那么你就要提前做个调研，后面会讲怎么做调研，通过调研的方式找到哪些内容是大家点赞多的，就去做这样的内容。

也就是说你只要知道大家喜欢什么主题类型，然后去做这个主题就会。有很多人点赞，这句话听起来像是废话，但是一定要多听几遍去理解这个逻辑。总结一下，就是你要在抖音上发布本身就是大家喜欢的，大家才会点赞。

就这么简单，也就是很多知识博主经常提到的爆款是重复的。凡是能火的内容，会再火很多遍。因为这就是大家关心的。比如拿抖音来说，他每天的活跃人数有将近7个亿。一条有1000万播放量的视频。

就意味着还有95%以上的人没有刷到过，所以同类型火爆的内容，再做一次同样可以火爆。记住啊，是做同一个主题，只是不同的表达不是简单的去复制别人的文案，抄袭是不会有流量的。有一个注意事项是。

你不能看什么类型活，就发布什么类型，因为那些内容和你自己没有关系。你要通过调研找到你自己领域内点赞多的主题，才是符合你账号定位的内容。比如你是一个美妆博主，你就不应该发布什么可爱的。

宠物也不应该发布搞笑的或者随手拍的其他内容。因为这和你自己要持续做的领域没有关系。即使哪天有条视频突然间火了，有很多人点赞，也不会有太多人会关注你，成为你的粉丝，因为你发的内容太乱了。

大家不会相信你后面会继续发，让他喜欢的这个同类型的内容。你想想自己会关注一个什么账号，是因为这个账号做的内容都是同一种类型的。这意味着你能看到同类型的很多视频，你也知道这个账号后面会继续发这个类型的。

所以你才会关注它，反过来说，你刷到一个自己非常喜欢的视频，也点赞了。但是你点到这个账号的主页一看，里面的内容啥都有很乱，你就知道原来这个博主不是专门做这个领域的，就不会去关注它。

因为你清楚这个账号后面不会继续发你喜欢的这条类似的视频，就没必要关注，所以不是什么火就发什么，而是要持续发布你自己领域内的视频，才会有人。关注你好了，以上就是这节课的内容。

这一节虽然还没讲到具体怎么写文案，但是这节课的逻辑，你一定要有深刻的理解和认识，这决定了你后面能不能做的好。了解了这个流量的基本逻辑。你后面在做的时候就不会迷茫。做内容是一个长期的过程。

所有能做成的都是因为能朝对的方向坚持做这一节课就是告诉你，对的方向就是一开始就要做本身就是大家喜欢的内容，做成只是时间问题。好了，我们下节课开始讲实际操作，我们下节课再见。

