# 21.王一名·吸引力出圈指南让优质的人主动认识你个人品牌营销：吸引力的关键如何找准你的优势？

欢迎来到吸引力出圈指南。我是王一鸣。这一节给你讲述的是怎么找准你的优势。这是我们核心内容。两大步骤中的第一个步骤，先发掘和确定优势。一个人的优势就是一个人的个人品牌，我们可以回想一下。

我们身边不管是朋友还是朋友的朋友或者同事，那些非常有吸引力的人，都有一个什么共同的特质呢？那就是他们这个人都跟一个产品一样，总是能让人记住，是因为他们身上都会有一个明显的优点。

这个就是大家所说的个人品牌。不管是一个人还是一个产品。只要他们的优势够明显，和同类比起来，能脱颖而出，被更多人知道，就形成了品牌。一个人一旦形成了品牌，就会吸引到很多人想要接近他们。有人可能会说。

我一个普通人，好好工作，好好领工资，又不想当公众人物，为什么要打造个人品牌呢？不管我们想不想当公众人物，我们都是有个人品牌的。只要你生活在这个社会里，或者在工作中。

你的同事、上级领导、客户、亲朋好友就会建立一个对你的印象。别人认识你的方式给你贴的标签，就是你的个人品牌。如果你想管理别人对你的印象，那就是在运营和管理你的个人品牌。

在生活中和在职场里个人品牌就代表了你在某个领域或者生活圈子里，你的某些特质，让其他人对你有没有兴趣，所以找准你的优势，就是在建立自己的个人品牌，就是在确定你自己的定位，你到底是一个在哪方面比较好的人。

也可以说你想要在自己的圈子内塑造一个怎样的个人标签，怎么做呢？就是按照定位理论的指导，找到自己的优势和位置。优势就是你的能力潜力和资源，位置就是你想要影响的人群，还有影响他们的程度。

你听到这里不要觉得太复杂哈。我先大概说一下，在专业的市场领域是怎么做定位的。后面我再给你分。作为一个普通人，怎么简单的找到自己的优势标签。在运营领域有一个特别经典的定位理论。

说的是如果你想要让一个产品的品牌对消费者产生影响力，你就应该在你预期的客户的脑子里给你要卖的产品占据一个真正有价值的地位。好，接下来作为我们个人我介绍一套找到自己优势的方法。

我们把这套方法归结为定位的四个关键词，分别是成就热爱擅长。学习，我把这四个词变成四个问题来协助你独立思考一下自己的优势在哪里？第一个问题是你做过哪些有成就感的事。这个有成就感的事不局限在职场上。

任何让你成就感满满的事都可以。如果你觉得成就感这个词，不好衡量，也可以想想哪些事情会比别人做的又快又好，那么这个事情就是你所擅长的，至少是到目前为止是这样的，这就是你的优。不是举个简单例子。

比如你平时喜欢整理收纳物品，不管是家人、同事还是朋友都夸奖过你，那就说明你在整理物品上比身边人有明显的优势。那么你就可以把整理物品的方法和心得，通过短视频分享出来。还比如你每次出门都会做详细的旅行攻略。

以前做过很多攻略都让你很有成就感。身边人看了之后都会觉得很棒，也会找你要这些攻略，那么这就是你的优势。如果你是女生可能会有疑问，很多男性对收纳或者做攻略并不感兴趣，那异性怎么会觉得我有魅力呢？

当然会课程的开头也提到过，一个人魅力的产生，不一定要对其他人有价值，而是说明你在某个领域有一个专场，并且你有能力把这个专场分享出去，影响到了更多人。你的这个做法和展示过程综合起来，就形成了你的个人魅力。

所以只要是能。让你有明显成就感的事情，都是你的个人优势，都可以展示出来，让更多人知道它，从而提升你在更多人心目中的好印象。第二个问题，你做哪些事情之前会充满期待，做起来也容易沉浸在里边，忘了时间。

这个说的就是你热爱的事情，不管你之前有没有做成过，也不管你是不是擅长的。只要是你非常爱做的，也可以成为你的优势。比如你非常爱做瑜伽，那你就每天都展示你在做瑜伽，还有做瑜伽的每个动作要领，顺便说点心得。

比如你热爱摄影，每周都拿着相机出门去拍一些东西，那么你就可以把你的拍的照片分享出来，顺便解说一下，你当时看到这个照片里的内容的时候，心情是怎么样的，或者拍这张照片的原因。

有没有发现不管是展示瑜伽还是展示你的摄影。当这是你热爱的事情的时候，你整个人的状态都是沉浸在其中的乐此不疲。当你把这个过程。拍成视频之后，你自己再看你会发现你自己是带着光的。

所以你热爱的事情就是你的优势，这同样会让你闪闪发光，散发出个人魅力。第三个问题，你擅长做哪些事情。你擅长的事情，通常都是你做这些事情已经拿到了不错的结果，大多数情况下，这也成为了你的工作。

这一定是你的优势，比如你现在就是一名插画师，自己做工作室或者在公司里工作，你就可以将你的这个优势通过短视频展示出来。分享插画的入门技巧或者直接展示你的作品。还比如你是一个英语老师。

你就可以通过短视频来教给更多人英语，一个人擅长的事情就应该变成知识影响更多人，这一点不用担心自己不是什么顶级专家或者教授三人行必有我师。五年级的学生可以交给一年级的学生如何提高学习效率。

一个插画师可以交给零基础的人们入门知识。一个英语专业的大学生，可以教。给中学生基本的语法，一个有很多种花经验的人可以教给想学习养花的人。你要知道你的知识总有人需要，很多人都是跟普通人学习。

而不是找所谓的专家去学。因为普通人和他们的生活更贴近，方法也可能更合适。普通的老师更能体会到新手在入门的时候所遇到的问题，所以很多人愿意跟普通人学习。所以那些愿意看你视频，给你点赞的人，都是认可你。

觉得你分享有用的人，不用担心他们怀疑你的知识能力。因为你作为一个插画师，并不是要教给他们如何成为一个艺术家，而是通过你擅长的小技能，带更多人入门，或者给更多人提供参考。以上这一点我之所以说了这么多。

是因为我们带着光心理研究社在咨询案例当中，有很多人不愿意在视频里教给别人知识或者小技巧，非常担心别人会怀疑他的资质，不要这样想，因为你的目标群体并不是那些比你专业的人，而是不。不如你的人。

他们也想有前辈来指导他们入门，从而少走一些弯路。这个过程中，你一定会收过很多追随你的粉丝，这就会让你的魅力值超出很多人。第四个问题，如果你通过自己的努力学习和训练，能做成什么事情。

刚刚讲过的三个确定优势的方法，分别是一个是你做过什么有成就感的事。第二个是你热爱做什么事。第三个是你擅长的事，如果你不想通过以上三个方法来找你的优势。

你还可以给自己创造一个你可以尝试着列出一些你看到别人做的事情，你也希望像他一样自己能够做到。然后看看这些事情，你如果通过学习和训练，是不是也可以做成，你可以去视频平台上找一找。

或者你自己有没有喜欢的博主，找到你自己喜欢的账号或者博主。比如你想做一个好物分享的博主，那么就去搜一下同类型的博主，看他们是怎么做的。学习他们的做法，也去做一个同类型的账号。这个方式是说。

你直接给自己创造了一个新身份，你可以成为一个健身博主、好物分享博主、美妆博主、穿搭博主等等都可以。只要你能持续专注做一个领域的内容，这就可以成为你的优势。好了。

你可以通过以上四个方式来确定自己的优势是什么。如果你有任何疑问都可以进一步咨询我们，给我们发私信，我们会提供免费的解答。下一节课我们来讲确定优势之后，如何展示和传播你的优势，我们下节课见。

