# 21.煜子显化开悟全程课(1)：14.操作指南-今后如何生活

🎼最后呢我想讲一下，当你听完呃前面的课程之后，要怎么样去实施自己的闲话。那么除了我在课程三里面讲的那些呃普通的方法以外，其实你也很明白我所说的活在当下活的终点是一个什么样的状态了。但是最重要的是什么呢？

最重要的其实是你真正的怎么样去实操。也就是说那我接下来我要按照自己的哪个意念，哪个意识去工作，其实很简单，就当你完全追随自己内心，也就是那个道自然。

或者说高我你就只有to do to be绝对不会有不要这样做，不要那样做。因为这些不要是你不会再想到的。只要你有一个说不要这样子不要那样子，为什么会有不要，就是任何东西对于呃道德深发来讲。

就是只有要或者。也不是说要吧，就是就是只有一个叫驱动力，就是把任何无序的事情变得有序，也就是伤减的过程，只有不要才会有害怕恐惧。因为你的其他的呃多方多方的意识加入进来各种环境意识加入进来。

他就会让整个事情变得无序不可控。也就是本来是有序的变成了无序，也就是熵增的过程，熵增就是让你整个人能量变低的过程，只有伤减才会让你的能量变高。也就是说可能此时此刻你听完课可能呃能量还不错的一个状态。

突然之间呢呃你想喜化一些事情，然后脑袋里面就是呃说不要这样子或者不要那样子这些想法，你按照他去做的话，你都会进入一个也就是说熵增的过程，也就是无序的过程。因为当你对这个念头所挂住的话，你就就是这个。

念头了，就是你只要听了这个想法的时候呢，其实你是说不要去做，也就是害怕去做，总是有个原因让你不要去做，对不对？所以说你在听了这个念头和跟随他走的时候，你其实就是这个不要去做的这个人了。

那不要去做的这个人，他会有多种恐惧。他的恐惧可能呃来源于父母呀，来源于一些社会规则，或者来源于一些嗯就是不知道是谁或者外界，或者你曾经的朋友给你带来的一些麻烦。所以这些想法都会让你陷入内在。

就是内耗会陷入一种熵增，只有把这些东西全部去掉，就是所有的这些外在的想法全部去掉。你就跟随那一个想法，就是我要显化的这个事情，这一个想法去做。你脑袋里的第一个念头是什么。你就只听他的，就我打个比方。

我以前就是只听我的第一。🎼个念头，就哪怕我的那个念头就是呃说一句很不好的话，或者直接告诉别人一个很很离谱的真相。我本来心里想说哎还是别说了吧，不太好吧。但是我就不管我就是要跟随我的第一个念头，我就说了。

我就做了，我管他的呢。但是我后面我发现说真的就是跟随你的第一个念头去做事的话，你的险话就会很快达成，所以根本不要再去自己呃在脑袋去批评，或者说批判自己，然后跟随这个无数个念头里面说，哎，那我选哪一个嘛。

我到底听谁的嘛，其实没有必要，你就听第一个念头的。因为你的呃高我或者说你的潜意识永远是最快的，永远是那个第一个冒出来的念头。因为你不是给自己设定了，此时此刻的终点，就是那个状态嘛。那么你此时此刻的终点。

既然是那个状态，那你的第一个念头不就是你此时此刻状态下，你该。有的念头和该有的行为吗？而不是说嗯你因为自己装说哎就是说我装着说我自己是那个终点，所以说第一个念头出来之后，马上就有另外念头反驳你自己嘛。

说哎呀好像是假的，哎呀，好像不太对劲。所以说你人哪他就是会各种分析，各种自我的剖析，各种呃就是呃把所有的东西都来来一一排比了之后，排列了之后，他会选择一个意识，选择一个念头去相信。

可是那就不是你高我的声音了。🎼另外呢在今后的生活里面呢，就少去算命，少去观测，少去研究说他喜不喜欢我。其实你如果非要去问你的任何事情都是能算得准的。因为很多人其实我以前也写文章说修行人的命算不准。

是在于说你用原来的八字是算不准的。但是你用现在的时间就是可以，如果你要问你有这个问题问出来，不管你是不是诚心问还是怎么样，只要你有这个想法说，哎，我要问一下，跟你诚心与否，没有任何关系。

只要你起心动念说，我要问一下这个问题，你有就一定能够算出来。此时此刻是什么情况都是能够看得见的。那是因为时间就是我之前讲的数数字，数字就是可以看到你现在的状态。

但是为什么说修行人或者说闲话的人的命算不准，是在于说你就。你如果能跳脱出来你现之前的那个呃小我或者说呃你的那个基因啊信息的东西，那你之前的东西是肯定就是算不准你了。

就比如说我之前的我是那样子的人很傲慢呀，或者说很懦弱呀，还有很多很多缺点，那些东西都跟我没有任何关系了，我都不会被那些事情或者说被那些信息那个代码，他也没有再运行我了，所以肯定是算不准的。

那么一旦那个你都不再去运行，就是不再被那个代码运行之后，你就不会遇到那些事了，你都不会遇到那些事儿了，你就不会有那些感受了。你不会有那些感受了，你就不会去显化新的事件了。所以说人的命就不一样了。

但是如果你现在要去问说哎，那我现在跟那个谁谁谁什么情况，那是就是算的准的，就是在这个当下的那个结局，但是呢人的定理又很差。每个人。🎼他一旦去算结果不好。

他你不管他信不信这个信息就在他的运行代码里面一直存在，除非他自己定力很强，或者他自己内心是个很坚决的人。他不相信他不管这个事，那这个事儿就是影响不了他。可是没有谁或者说很少有人能做到这一点呀。

除非你就完全跳脱出去了，可是我想说的一句是，如果你真的跳脱出去了，你为何还会找人算呢？你找人算不就是因为你把主动权交出去了吗？所以说其实当你如果听完了这个课，你就能够明白，没有必要再去算了。

因为每一个当下都是全信的，除非说你真的很想知道说哎，我现在这个状态，那么对应什么结果也可以去算，也许你现在状态就是很好，那对应的结果就是很好的。但是我想讲的是，哪怕你现在状态好，对应的结果是好的。

算出来，结果是好的，那也不是你的真相。因为每一个当下都是全新的，你明天也可以不好，你也可以故意不好嘛。其实人为什么一直都趋利避还，一直都想着好的，就是因为他太不想经历不好了。但是如果我想我跟你讲。

你的人生完全被你所左右，你甚至会想要说我想体验一下不好的，因为你是松弛的，是自由的，所以人很多他总是想着说我要避开这些不好的，我要化那些灾呀，煞呀什么的，我只要好的，就是因为他太怕经历不好的了。

那么他的世界就是会有不好的。但当你开始主动选择说不好的，我好像很久没有经历了，那让我经历一下吧，其实你是完全能够接受的。因为那个不好，也没有不可能说不好到哪儿去。

另外呢我不是有一篇文章也讲过说真喜欢可以显化万物吗？也就是说你的第一个念头是什么，一般不会是不要，而是要你要去做什么，你要喜欢什么？你对什么感兴趣。你什么东西可以吸引你永远都是那个驱动你向上走。

驱动你逐渐的扩展自己的事业跟体验的，只有不要千万不要那样去做，害怕恐惧，就是它是内缩的，你如果永远听着说不要嗯，不能。那么你的整个心，包括你的一个生命力的状态，它都是向内缩的。所以我才说你的第一个念头。

只要你定下了此时此刻你的状态，那么你的第一个念头都会是向上走，并且是要。去行为，而不是说不要。因为真的喜欢一个东西，它就是刻在你的一个运行代码里的。他不可能说你明明喜欢，并且我打个比方。

如果说呃就像一个山寨里的那种山代王，他很喜欢一个美女，对吧？那么莫名其妙就是会推动他一直去呃找这个美女，而不会说呃觉得美女看不上他，觉得自己很丑。就是你会发现在生活中或者是在动物世界，这种越嗯鲁莽。

或者说越粗鲁，越不知道什么天高地厚，也不知道这种呃什么文文化呀，道德呀，或者一些法律，甚至说法律的人，他们总是能够得到自己想要的。因为他很粗鲁，很粗俗，或者说他根本就没有这些自己一个人在那内耗。

在那领巴的这种文化人思想。所以说。🎼有的时候这个东西就是很奇妙。当你真的喜欢一个东西的时候，你就只有一个驱动力，就是逐步的让你的显化成真的那个驱动力，而不是所谓的一直要把自己埋藏在一个。嗯。

就是黯然神伤，每天就是很领巴的那种，好像戏很多的那种状态。所以你会发现说很多人就是他总是在跟自己玩，就是他好像就是很享受那种很抓马的状态。但我们就说任何显化，你看要你要看结果嘛。

那最终你有没有显化出来才是那个结果，而不是说你呃去享受这个其中的，跟自己在那很抓马呀，很戏剧化的，跟别人之间的这种就是很多人他喜欢看小说，就是说哎呀磕到了磕到了。其实他们磕到的这种点都是一种自我的。

就是在这种定义和概念里面提取来的内容。但是我们说显化就要那个结果，对不对？而不是说这个过程。当然呢当然就是说没有显化成功的那些人，他也是在显化的。但是他显化的就是那个过程。

他显化的就是一直在追逐没有显化成功的那个过程，或者说一直跟呃他的。喜欢的人啊，或者说跟这个财富之间这种，其实财富跟SP没有任何区别，就是财富也是你追逐的SP也是你追逐，他们就是不同的能量状态。

他们的底都是那个东西，所以其实他显化的就是好像一直在追逐的过程，也就是我最初所讲的那你到底是要这个结果，还是要这个过程嘛，那肯定大家都是想要那个结果的对吧？所以说嗯就不要再就是给自己加很多细了。

就直接要那个结果就可以了。