# 21.王一名·吸引力出圈指南让优质的人主动认识你个人品牌营销：吸引力的秘密那些不如你的人是怎么超过你的？

欢迎来到吸引力出圈指南。我是王一鸣。在之前的课里，我们讲了关于吸引力的本质，也就是和魅力有关的认知方面的基本理论，也是相对通用的内容。不需要复杂的方法。

就可以让大多数人在生活和工作中得到一些比较直接的启发和运用。后面的课程里，我们的方法就开始升级了。我们会详细讲一下，怎么能在不主动社交的情况下来发掘优势，构建自己的吸引力，然后传播给更多人。

让你的吸引力突破小圈子，从而让更多人看到你的优势，提高其他人能主动认识你的概率。为了能让你真的把这门课完整的学完，并且获得更多的启发和收获。这一节准备先给你加个油，从认知层面让你多一个角度来了解生活中。

你身边潜在的竞争关系。我们带着光心理研究社把它称之为认知升级。逻辑很简单，很多人本身就清楚这一点，今天再重申一下，希望更加能推动你去实践。这门课的核心内容可以总结为两个大步骤。第一个是发掘和确定优势。

第二个是展示和传播优势。所以我们在讲如何发掘和传播你的优势之前，首先，这个章节，先讲一下吸引力的秘密，也就是吸引力到底有多重要。它为什么是人和人之间拉开差距的核心关键，而且吸引力这个东西并不是天生的。

我们可以通过后天的学习和培训来获得，并且要通过这个时代最便捷的传播方式，让更多人看到你的优点，从而构建起自己的吸引力。我们在第一章讲到魅力的时候，有提到过一个人的魅力所产生的吸引力。

不仅是在穿着打扮或者身材容貌上，最主要的是来自你本身某个吸引人的小才华，这个才华包含挺宽泛的。比如你在摄影绘画设计、手工美妆穿搭或者对某个领域有独特的见解等等，这都是。才华，而且不分大小。

如果你本身有某个专业技能，比如你的工作就是做摄影师或者面包师就更简单了。你只要用后面章节的方法把摄影师或者面包师这个才华优势展示出来，让更多人知道就好了。如果你觉得自己没有才华，或者更准确一点说。

你还不知道该怎么把自己的才华发掘出来，也没有关系。后面的课程里也会给你介绍详细的方法，让你去发掘自己，不用担心的是，即使你认为自己很难被发掘也没关系，我们也有办法让你给自己重新创造一个才华出来。总之。

你必须有一个才华。所以我们有专门的一节课来让你发掘和创造自己的某一个才华。还有包括如何将你的才华传播出去。比如把你的某个小技能，或者你对某个领域的见解。这些才华通过短视频的方式来展示给更多人。

这是比较符合这个时代的一个传播方式，不要听到短视频就。得很复杂哈，它只是一个简单又高效的工具，它不需要你本人亲自到现场出现在别人面前来展示自己，所以才适合大多数人。等你学完这门课之后，会发现其实很简单。

我们心理上的老师们根据目前主流的短视频博主。结合他们和我们创作团队的经验，一起总结出了一个相对简单的公式来供你参考。你只要按照这个公式，就可以快速做出一条展示自己才华的短视频。

那么你的这个短视频也将成为你自己的名片，不管是你交朋友相亲还是找工作，都会给你带来非常方便的展示和传播，它有可能给你创造一个长期事业或者副业的可能性，为了强调和重申用短视频展示和传播的重要性。

请让我再鼓励你一下我们这门课其中一个内容要解决的主要问题就是如何让更多人看到你的优势。因为能看到你优势的人越多。想认识你的人。那一定是越多的这些想认识你的人当中，包括有想和你在工作事业上有合作的人。

还有就是想认识你的异性。我们都明白一个道理啊，萝卜青菜各有所爱，也就是说不管你是什么长相，也不管你是什么性格。总有那么一些人一定是对你非常着迷的，这一点都不夸张。

有人说我们在生活中连遇到喜欢自己的人都没有，哪还有什么为自己着迷的人呢，你说的没错，在生活中我们很难遇到有好感的人，更别说对的人了。那是因为我们认识的人，还有认识我们的人。

并且是年龄合适的人本身就太少了。所以前提是要让那些真的非常欣赏你的人看到你，能看到你的人群的基数越大，遇到喜欢你的人就越多。这个逻辑是很多人都知道，好在我们生活在一个互联网的时代。

而且是已经到了互联网的视频时代，我们可以通过短视频的方式来展示自己的优势，不用担心。呀我说的不是拍那些展示身材或者舞蹈的形式，而是你只需要在手机镜头前用口播的形式讲述你擅长的东西就可以了。

这门课里有完整的流程，从找选题写文案，到拍摄剪辑和发布，都有详细的讲解。只要你愿意迈出这第一步，你会发现一个闪闪发光的自己，你可能从来都没有意识到，原来自己可以那么有魅力。那个时候你会明白。

原来包装自己那么重要。我们身边的很多人都已经做的很好，或者已经在尝试的路上了。有人说不行啊，我不想露脸，如果你不想露脸的话，更建议你看完这门课，你就会明白，那些拥有选择机会很多的人。

或者已经做出过好结果的人，他们是怎么有那么多好机会的。我们经常听到有人说，我遇到我心爱的人，完全是因为缘分。还有就是我之所以能有这么好的工作机会，或者看似有成就的事业，完全是运气好。

其实我们知道那完全是欠虚的说法，他们总不能说是我自己有能力，而你们没有能力，所以才没我好，不可能这么说。所以一定要清楚的是，一切好的结果都是通过一些方法技巧来实现的这也是我们带着光心理研究社坚辛的一点。

通过心理学里的理论和方法来运用到日常生活里，让我们更快的达成自己的目的。如果你想让更多异性认识你，让他们看到你的优点，前提一定是他们要先看到你才行。只需要你一个人在家里有一部手机就可以完成了。

和让你出门去参加聚会，或者参加一些活动相比，简单太多了，至少不用面对很多人去主动社交，主动去交际。短视频这个方式做的好了，还可以顺便做一个兼职或者全职的视频博主，有可能会创造一个成功的视野，退一万步说。

即使成为不了一个致命博主，你也有了一个视频账号来全方位的。展示你自己，不管你是找人介绍工作，还是有人给你介绍异性认识，你的这个视频账号就是其他人认识你非常重要的方式。因为它里面有你的个人形象。

你的内涵的展示，还有在某个领域的价值输出，还有你个人价值观的展示等等。他就是你这个人综合能力的一个展示，就比如找对象，不管你是自己遇到了一个喜欢的人，还是同事或者朋友要给你介绍一个。

如果你有一个视频账号的话，就只要告诉对方，哎，这是我的账号，你可以关注我一下，就可以了。他们通过你的视频账号，可以在非常短的时间里对你有一个全面的了解，这个效率可太高了。

你看以前你还要想好怎么向别人介绍你自己，还担心自己说错什么话，主要是时间有限，根本讲不全面。如果你有一个视频账号就不一样了。不管是内容的表达，还是你个人的形象，都是你提前精心准备好的。

这就提前规避了你担心。说错的话，或者不恰当的表情管理。要想遇到一个合适的人，扩大基数是第一位的。如果遇到一个合适的人，概率是1%的话，我只是举个例子啊，这个数字其实已经很高了。按1%来算的话。

你就需要遇到100个人才能有一个可能合适你的人，我们在平时的生活和工作中是很难遇到100个人的，而且还得是年龄合适异性，并且刚好也是单身，这个概率就更低了。在视频账号里，你是在用自己擅长的内容做输出。

不断的在搭建自己的个人价值体系，或者叫个人魅力体系，这就是所谓的个人IP也就是个人品牌，他是会主动吸引到喜欢你的人的。假如你只有1000个粉丝。按照你之前平时在生活中能遇到100个人来算的话。

都已经增长了10倍。更何况如果你做的还不错。有1万甚至几十万粉丝呢，他对你的感情。婚姻工作是多么大的一个帮助。这也是在这个时代，那些本来看起来不如我们的人在慢慢超过我们的原因。

他们都在把自己的小才华或者叫小优势发掘出来。然后通过视频账号放大传播出去。即使是一个长相身材很普通的人通过短视频的内容表达，也会让自己很有人格魅力，大家都会喜欢有更多人喜欢的人。

这就特别符合从众效应和羊群效应，这两个效应都在说一个观点，就是追随大众所同意的。也就是说人们经常依靠其他人的行为来决定自己应该怎么做。我们特别喜欢参照别人的行为。

就比如排队人多的餐厅就能超过了更多的人排队，就是这个道理，哪怕你的视频账号只有几千个粉丝，你可能就超过了很多身边的人，大家会更喜欢有很多人喜欢的人。这就是我们带着光心理研究社开这门课的原因。

我们一直相信遇到。会的人一定是有方法的。我们希望更多人都能发现自己的优势，并且让更多人看到这个优势。希望这门课可以给你带来实质性的帮助。接下来的课程里，我会给你讲解如何发掘和创造优势。

再通过短视频传播出去，让更多人认识你，我们下节课见。