# 21.煜子显化开悟全程课(1)：12.如何转化各种能量为己用

Yeah。hello，大家早上好，开始我们今天的实操部分。然后呢，在这之前，我昨天晚上专门我自己写了一个就是。😊，嗯，我每次就怎么说呢？初级的那种能够进入空性或者说观察者的状态。

我一般不就是说我没有什么引导词，我都是自己就找到那个我手机只有1%了点，然后找到那个状态。但是呢我又怕就我无法去意会或者说言传给你们，我就给他写下来，大概那种感觉。然后带你们找一下那种感觉。呃。

等我念完这个就你们要跟随眼睛闭上，跟随我的我的这个声音去那个那种感觉。但是呢最后我会停下来嘛，正常来讲，我声音如果停下来，你肯定又思绪乱飞，对不对？然后每一个人就是在我念完之后。

你还是尽量保持在那个状态。但一旦。🎼你的第一个念头应该有那种感觉吧。第一个那种杂念或者什么，它冒出来了，你就停下来，你就把眼睛睁开，然后就不要再继续下去了。因为如果你已经有念头了。

你其实就已经从那个状态出来了。어。好，我开始了。嗯。嗯。你们呃线上的小伙伴也可以盘腿，然后或者是躺在床上都可以。把眼睛闭上。深呼吸。😔，吸气。😔，吐气。😔，痴词。😔，吐气。😔，痴次。😔，吐气。😔，此刻。

你感受到心伦之处。升起了一个。😔，白色的光芒。那是你所有信念，所有记忆的储存地。也是你的意识本身。你感受到这个白光越来越亮。越来越亮。这个白光让你感到非常的温暖。非常的舒适。白光越来越亮。

把你的所有记忆。都粉碎了。粉碎成了最微小的。没有任何信息的例子。融进了白光中。白光越来越亮。充满了你的身体。你所处的环境。也跟着被粉碎了。粉碎成了最微小的。没有任何信息的例子。环境中的人。

Shengying。😔，气味。温度。全部都。粉碎了。都变成了最微小的例子。没有任何的信息。😔，融进白光中。白光越来越亮。越来越亮。把整个宇宙。你已知的未知的。所有信心的画面。全部都粉碎了。

粉碎成了最微小的例子。没有任何信息。都融进白光中。最好。😔，你的身体。😔，也融进了。白光中。被粉碎了。没有任何信息。😔，只剩下白光了。你感受不到任何。只有掰光。白光越来越亮。越来越亮。🎼白光粉碎了。

本碎成了最微小的例子。没有携带任何信息。好的，同学们。然后第一个呃有念头的是对对对。我其实后面有几个链头嗯。🎼就是有一个念头，但是是不是做有点就踏恋那个安静的状态哦，就是那个念头虽然起来你没有跟随他。

对不对？没有，那个念头就是有一句话就是无一念无一念，然后就是那个念头。等到了之后又安这了一小会，然后那边没又出来，嗯。嗯，挺好的。你你你当时有什么念头出来了，我是。声音没了，不行声音没了。

然后你就出来了。😊，对啊，那那这不是一个例念头吗？然后我我觉争议啊。哦。明白了。好的，那谢谢你的分享。好，那你闭一下麦，我继续今天咱们实操部分的内容，就是关于这个观察者状态。

其实如果你们经常会去冥想打坐的话。只要闭上眼睛，瞬间就能进入那个状态。而且就是这个状态怎么说呢？是一种。就是你可以给别人看事或者怎么样，因为他是不带任何个人批判的。或者说自己的一些呃，哎。

之前是谁跟我讲，就说他遇到自己很在意的事情，他就好像情绪就来了。但是这个如果是我的话，我本比如说我本身在那个状态。有一个问题是属于说跟我自己非常我很我很在意的那种东西，他也会也会把我拉出来呢。

因为或者说把我拉进去，拉到我的这个游戏之中。但是其实你说正常来讲。你在屏幕之外的话，你看着屏幕的这些人或者就是你自己的身体，你是不会齐心动念的，就是随便嘛，对吧？就是但看电影你都会齐心动念。

你都会觉得说哎这个电影里面的这个男女主，他们的性格或者怎么样。但是其实你当你在这种因为我不是最后说白光都粉碎了嘛，那就是什么都没了嘛。因为这些东西全部都是你你的认知，你的信念。

或者说记忆或者说就是你切身能感受到的这种温度啊，气味，你让他们粉碎之后进入了白光，身体也融入了白光，最后白光也粉碎了。那就是什么都没有了。但是全部都均匀的分布在你周围。但你没有挂住任何一个点。

就最微小的例子，你都没有去挂住他的话。其实你在那个状态应该是可以保持很长一段时间的。就是最我觉得你们可以，我到时候可以把这个。我现在把它发一下，我昨天晚上写的一个，你们可以就是。呃，怎么讲呢？

就是经常去看一下他的这种那个，然后自己可以边念念着念着，哎，我好像没有知觉了。因为你有的时候不知道怎么怎么引导一下自己，你可以看一下我写的这个。我发到群里了。啊，那么今天上课之前呢。

为什么说要找要大家找一下这种感觉呢？因为我们今天上课的内容就是跟这种感觉相关的。嗯，好。首先呢就是每一次转换都是一次积累和跃签。任何能量都可以转换。就我们大家有的时候会说嗯自己好像有个难过的情绪上来了。

或者是怎么父母又在骂我们对我们争就是吵啊，或者是自己有时候比如说我很急躁，或者就是说我以前有些性格，就是哎，我发现我喜换了一件事情。我太迫不及待，就我我只会分享给我爸嘛。

因为我非常就是好像我没有任何在意的人，但是我还是挺在意他的，因为他很爱我，就很大的那种事儿，我都想要跟他分享。那个是我的一个底层代码，就是嘴巴有点多，就是有点喉咙太过于发达，太想要向他表达了。

然后就是这些它是有一个驱动力的。我昨天不是说了吗？这是宇宙最基本的。驱动。或者是收缩。驱动或者是收缩，然后这些都是能量，就是说它都叫物理上，就是它都叫做工。所以说任何东西都是能量，那我们干嘛去定义它呢？

比如你遇到自己的一些情绪的时候，就哪怕是开心的。其实当我发现就是你长期保持一种快乐的那种状态的话，你的这种情绪会一直传。我不是说那个量子语之间是传递跟组合嘛。它就是会自然而然的。

你每天都会莫名其妙的很开心。就是它是保持一种叫罚喜状态。就是很自在，很快乐。而且这种自在就是我觉得。😊，当我体验到他的时候，我觉得好难得啊。以前的话我我不是讲嘛，我可能5年都没有开怀大笑过一次。

那个时候我还看什么明星大侦探，我觉得那个节目我很喜欢看，然后我就每周我都等着看他。🎼我就会去觉得说哎这个东西我很喜欢，所以我很快乐，但是我真的没有说开怀大家。因为我发现没有什么喜事哈。

就是没有说让我开心的事情，或者说什么嗯家里如果出现一个什么喜事，这这样子，我认为就没有意义。但后面我发现所有的情绪都是从你心底自然而然发出的。其实是因为你的这种喜悦的情绪，或者说因为你的高高的能量。

你才显化出来高兴的事儿，而不是因为先出现喜事，你才开心的。而且那个时候的我也很拧吧，我也会觉得说有什么可开心的呢？什么嘻嘻哈哈的，我再也不要跟人嘻嘻哈哈了。因为我总觉得说和别人一起就是嘻嘻哈哈。

然后最后是我受伤什么的。就我以前也是这种感觉，就是我好像说对对别人付出了太多，我在他面前嘻嘻哈哈什么都没有用，最后人家该怎么样还是怎么样。但。最后我发现了是我把别人想的很坏，就我把别人想的太坏了。

我觉得我自己太好了，所以就是把自己放在一个受害者的这种地位。而且我还挺喜欢这种剧本的，就是。嗯，怎么说呢？比如说跟男生相处的时候哈，那个时候我才多少岁？十几岁嘛。

那个时候我谈了一个就是比我大7岁的一个男生，然后他他也是自己嗯就是他他是也是湖南的嘛，但是他就是有一点嗯怎么说呢？哎，我不知道怎么去形容他，就是他是完全是那种非常知世故的人。

但是我为什么去能找到能跟他谈恋爱，因为我自己就是那样子的人，我那个时候不是很虚荣嘛，对吧？就是我的内心很虚荣，我又非常的想要说嗯有一个人可以依靠，因为我从小大就依靠我爸嘛。

我说哎我现在好像要找一个可以依靠的男的。🎼就导致我长期的处在一种，就是我所有的情绪都被他所掌控，就他都不是说要刻意掌控我。但是我他的一举一动都能牵动到我的情绪，我都会觉得要发疯啊或者怎么样的。

非非常的牵动我。但是我现在我自己就是这这种状态。就是我的。说话或者说我的怎么样会牵动到别人的情绪。但是我最开始也会觉得说哎，我终于可以掌控了。但是这个状态持续没有多久，我突然发现。

是我没有必要掌控任何人，就是没有必要去。因为我以前被别人掌控过嘛，所以我就想到说哎，我现在我发现我可以掌控到很多事情，就说白了就是我可以显化很多事情，他完完全全由我所掌控了之后，我突然不掌控了。

就是任由他。然后慢慢慢慢的，我从一个非常多负能量可以说是那种很爱很爱就是。🎼嗯，我不是摔东西嘛，发脾气的这样的一个人，变成了就是那种小朋友，就小孩子。比如我跟allen在一起的时候。

我整个状态也是那种很开心的那个我也从来不会说去嗯怪罪别人啊，说哎我觉得你怎么怎么样，我从来没有去思考过。我说哎你怎么样，我根本不在意别人怎么样，就他怎么样，我都是开心的，就是这种罚喜的状态。

就是我的情绪不由任何人所转移。我只有我自己从心底发出的这种能量。对，但是你的这种能量，你可以让你身边一个非常愤怒或者是非常。抱怨的一个人瞬间停下来。对，所以说很多时候就是之前那种身边的朋友。

就包括我昨天说那个清华的那个，他说他特别喜欢跟我待在一些。他说我发现你是一个。他说我是他朋友里面的一个从来不抱怨的人啊，但其实我以经可爱抱怨了，我是就是我都我还抱怨我自己。

就任就是任何东西我都是怪外面的这些，我觉得是外面给我带来的痛苦。但后面我发现其实都是我自己内在的一些问题嗯。🎼然后自己的情绪，比如说怎么样去转换呢？如果你们现在有的时候会遇到伤心啊，或者是匮乏。

不配得感。这种时候他是有一种能量在的，就是好像是不是心赌嘛，就是心。心轮这是堵的，就我是从什么时候开始，就在我的情绪和念头越来越少的时候，我发现哎，我的身体有一个地方它也是堵的，就是心堵。

然后我最终怎么样去找到这个心堵的原因的，就是我说的底层代码，然后到时候会给大家分析下，就是说你最需要去解决的，其他东西都不重要了。你哪怕你认为我是因为不配得我我是因为说什么外貌。

什么其实都不是最底层的那个原因，可能是你自己想象不到的。🎼对，好，就是说自己的这些情绪。如果一旦你看到他升起来了哈，嗯，你可能现在就是没有那么快的去感受到说那个情绪是从哪个部位升起的，呃。

从哪个事件升起。但有的时候不是突然心慌嘛，这一切都是能量。你不要把它看成是负面的说，哎呀，我去释放，我我马上抓住他，我把它转换成。正面的就是说本来是我怎么举个例子，比如说你刚刚不是说鬼嘛。

说说什么灵体嘛，然后有的时候哎好像头皮有点发麻，就是有点害怕，有点往下那个缩了，对不对？然后你马上就借助借势嘛，借借助这一部分能量给它转化成。你一般人不是都有要显话的事儿吗？你马上给你显话的事儿，助能。

就是像alen他的给大家通灵气那样子，你马上把这一部分恐惧或者是害怕，给它转换成你的能量，你明白我意思吧？就人的这种肾上腺分泌这种激素，你可以给它转换成任何东西。因为本来你就是你自己定义的嘛，对不对？

本来就是被定义，相信或者这个信念，他都是可以改的，他又不是说这个就叫恐惧，那个叫喜欢，你把它直接转换成你想要的，然后给自己充能。为什么这样做非常好呢？是在于说每一次转换都是一次积累和月签。

因为很多人他为什么说显化不了，因为他其实也没有每天在显化。为什么说我们每天那个因为这个是我们的工作，就是你从早到晚你都在显化你想要的，我又没有其他事可以干。我说白了，我从就虽然说我在呃就经营几家公司。

我其实没有就什么朝九晚五去坐班这样子哈，然后我只要有空或者我静下来，那我就是在显化，就是我要我的那个状态回来。我我真的就是每一天都在闲化，而不是说有的人说我想起来了，我再去显化。如果不行就算了。

这就这个跟上学一样的，你如果天天都去练英语的话，你把它当成那种疯狂英语口语去大声念嘛。就是有的人他是那种A嘛，但是他其实也没有怎么坚持。但是你如果说把这种能量转换当成你的这个。🎼日常的话。

那基本上你的能量就会越来越强，越来越强。强到说你最后哎我好像全部都是非常大的这种能量体，在整个身体运转，并且就是有的可以看见人身边周遭的这种光的话，你的光是很强的。就像我昨天说你进了一个环境里面之后。

莫名其妙大家就会看向你，因为你的磁场是最强的，它就会被你所吸引。所以你每一次积积累，每一次月陷，因为我就是这么过来的。我每一次我以前啊我现在基本上就是好像就是我感受不到什么是负能量，或者说心毒那个状态。

因为我把它全部都转化了嗯。我突然有一天发现我说可以转化，他并不是说是固定的。好。那么别人的负能量也可以。就比如说呃昨天亚楠不是嚎啕大哭嘛，其实我我是因为我比较通，就是我没有什么念头。

其实我昨天站在你周边的时候，我被你的情绪牵动了。就是我不是我自己没有情绪，但是我的心在抖，就是我很想就是也跟随你去哭。因为你的那个你们应该也有那那种感觉吧，就是他哭的太撕心裂肺了。这种感觉好。

但是如果说你保有觉察的话，瞬间抓住他的这个能量。因为他的这个能量是一种原始的这种积压了那么多年，你想想这个能量该有多强，积压那么多年的这种能量在他的心底，他一次给他发出来了。然后你作为就是。

时像的这种见证人，你可以说。去拥抱他的同时，转化他这部分强大的能量。然后为你自己所用，你明白我意思吧？对，但亚楠也可以哈，但是先要把它发出来，然后你再把这部分能量为你自己所用。

然后呃还有就是很多人不是去吃喜酒嘛，别人结婚什么样，就是就是那个有喜事的时候，不是说什么沾沾你的喜气嘛，其实沾的也就是这部分能量人一辈子为什么说结婚你办证，呃你那个领证好像不算那个。

但是办酒席好像才算结婚。你们有没有这种说法，就是说一一定要就办酒席，在当地要搞一个宴席，好像就是说这两个人结婚了，你你哪怕是领了证，你就是离了，然后嗯就是就是给他注销了不就行了嘛。

但是因为嗯办酒席是一个昭告天地的行为，就是等于说我告诉就是直接给所有的潜意识打了一个信息，就这两个人结婚了，然后。🎼还要放鞭炮啊什么，其实古代不是有一拜天地嘛，为什么要拜拜天地呢？其实就是这种能量。嗯。

今天是他的大喜日子。所以别人的祝福呀，或者你每一次看到那种正能量的东西的时候，你都马上可以给它转化成你自己的能量。因为这是你你显化出来，你看到了，对不对？你看到了，那是就是你的。

你不要总觉得说那是别人的好，还有呢就是说其他的置换。比如说性高潮，有的时候。有女生很难达到那个状态，对不对？但是有呃我打个比方，就是一般这种状态到最后，有的时候无法发现，或者是要发现。

你都可以把它转换成。因为这个叫做生命的原动力，就像就其实就是坤达里面哈，坤难你，但是他跟性又不太一样，就它是一种没有携带任何思想的，说我呃什么性欲啊，跟这些没有关系，但是它会从你的这个尾椎骨。

就是命门那个地方直达你的顶轮。其实道家一般就是他们念的就是要着火嘛，着火就是打通任督二脉，然后从中脉直冲头顶，然后他们修仙的办法也是这个办法。所以说其实性高潮在最后那几秒不是脑袋空空吗，什么都没有嘛？

完全的那种空无状态。这个也是真的空，就是空无状态。包括有些男的为什么？事后一支烟呢，就是他觉得好好没意思，好没劲，好无聊。其实也是一种就是这种前者模式是怎么来的？是因为他的这个嗯。到达了一个顶峰之后。

就是所有的对于城市间的这种抓取。你看本来是非常想要，对不对？好，然后呢释放到顶峰之后，达到一个最底底端的这个位置。在这个时候你整个人是空空的，但是比如说性高潮的置换呢，你把这部分能量全部转化成。

比如说当时就想到说我要显化一个什么东西，你直接给这个东西所。冠能就是把它给给到自己想要的一个其他的欲望。因任何欲望都是你自己去完成它的，对不对？那性高潮的这个欲望，你不也可以转化成其他的吗？

就是不要把它看的太死了。然后成瘾物，比如说有的人喜欢说抽烟呀或者一些哎我昨天想到的是一个什么来着？就是就是你容易成瘾的东西，你又有点放不下的东西，或者总是想要说哎吃一口或者是抽一口这种成瘾物。

你把这种对他强烈的这种抓取感变成你要显化的那个能量也可以。然后还有就是害怕的场域。比如说你觉得你觉得这个房间里面有凝铁，然后你感受到的话，你说那个房门口有凝帖。对不对？然后会害怕嘛。

你一害怕你就你就往后往往内缩往内缩。其实这部分能量你既然害怕和呃恐惧和喜欢都可以显化的话，那为什么恐惧不能显化呢？包括你们说显化不了，不就是恐惧导致不是说显化不了。

就是说显化他你你所有东西都是你的显化嘛，你恐惧不是显化的一个负嘛，你你你爱的话就是显化的一个正，我说的爱不是那个爱就是驱动力嘛，然后一个收缩嘛，驱动。一个收缩嘛，那这两个力有什么区别呢？没有任何区别。

一个是内缩，一个是外放，这两个力它都是同样的，但是人总会把这种收缩的力，它为什么能量那么强？因为人对于喜欢他好像。没有那么喜欢，但是你说恐惧，那倒真的有点恐惧，你懂我意思吧？

就你遇到害怕的事情的时候是真的害怕。但你说喜欢的话，你好像还可以压制一下，说本来想跳舞，但是我我能够控制一下，但是害怕的话，你控制不了。嗯。对你把这部分收缩的力给他也灌到自己任何你想显化的事情上面。

你每天都给他。功能对，好，然后还有一个就是底层代码置换。哎，我看一下是是在这部分吧，嗯，在后后面那部分就是每个人比我就讲我自己嘛，比如说我自己的一个底层代码。嗯，的一个缺也不能讲缺点哈，就是在于。

金钱物质个人价值方面，金钱物质。多人价值。就是我对这个的不配的，其实是在于说对个人价值的。🎼个人价值的嗯不认可。我不是说我的一个底层代码其实是傲慢嘛。

但是这个傲慢就好像是我天生就知道说我不是说会为什么说我会去搞那个出道吗？好像就天生的一种有点看不起人，就是说看不起我自己哈，就是我我是一个很公平的人，我也不是说我觉得我比别人优秀或者怎么样。

就我会看我会不认可自己的价值，当然我也不认可别人的价值，其实你怎么对别人也是你是因为你自己是这样子的人，你知道吧？就并不是说有的人是哎我可太优秀了，就真正觉得自己很优秀，自己很好的人。

他不会去看不起别人，对吧？就真正认为自己非常优秀，非常美好的人，他一定会祝福别人，他一定不会说哎你们都怎么怎么样，我可太优秀了。只有哪种人会这样子也看不起自己的人。就是也自卑的人，他也会看不起别人。

因为他总担心别人看不起我。他才会那样对待别人，就你去你怎么样对待别人，他其实是都是一种对抗嘛。就你对别人的这些负面的一些想法，其实都是来自于害怕。我怎么讲呢？就是有的时候比如说我们就讲谈恋爱这个事情。

比如比如说为什么拧班呢？为什么说。🎼不敢找别人要钱呢，比如说不敢找男朋友要钱，不敢花他的钱，让他给你买东西了。其实来自于害怕，就是你其实根本都没有任何事情发生。其实就害怕说他会怎么想我，对吧？

我可是一个就是家教又很好，我从小到大我都是非常的正直的，从来都是别人对我付出多少，我都是巴不得赶紧我回馈给他的。我我我绝对不是那样子的人，但是为什么会这么想完完全全是在于说其实自己心底，我我说个实话。

因为这是我自己悟出来了。其实因为自己心底有点害怕。🎼别人那样子对我们，就是说别人真的不给我们，或者说自己真的没有。因为当我发现我真的有了，我可以我钱随便我都可以给你的时候，我可以拿走你所有的钱。

你懂我意思吧？就当我的钱可以给所有人的时候，我我就我就能大胆的要了。为什么人不敢要，其实是因为你没有真正的给过别人，或者说我把就有的时候我我我知道就是我之前也会觉得说没有啊，我愿意给别人啊，我那么好。

就我心里想的是，我可以我都可以死，我都可以放弃我的生命给别人。但是其实这里面有个底层逻辑，在于说你放弃那个生命给别人，其实是一种自我。就是还是在玩自我的游戏，不是在为别人。是为自己，就是我是一个好人。

我那样对待别人。呃，我我那样对别人好，其实是为了彰显自我说我这么好。但是我说的真正对别人好是。我什么都真的可以给你，就像对孩子一样的那种。就是说。你你这么想，如果说我们有一个孩子。

我们什么是不是都愿意给他，是真正愿意为他去死的这种情况下。那是不是也可以找他要？所以说为什么人要生孩子，人为什么会传宗接代？很多很多父母，他生孩子真的是为他自己考虑的。

他真的是为他自己怕没有人给他养老考虑的。对，其实人都是自私的。嗯。🎼但是只有什么情况下，你敢大呃大胆的找别人要我我发现我是在什么情况下是有别人愿意主动给我，而且还很开心的情况。

是在于我不在意我的钱在哪儿，我所有的钱都可以给你或者给别人，我觉得没有任何区别。因为我觉得我的钱是我的，也是别人的，只是我在这个游戏里面的一种代金券的那种感觉。就是它是一种。🎼虚拟物。

而且比如说嗯你比如说你赚了5000万，但实际上你永远用的还是最最前面的那100万吧，你永远用不到最后的钱。但是人为什么会恐惧？就是说万一我钱一直用一直用没了怎么办？就这个恐惧其实是毫无意义的。

因为你可能这辈子你用的也是前面的这一段钱，你永远用不到后面的这一段，但是人就会在想我要多赚点，我要多赚点。但是当我发现说。我可以给别人共享，或者说我可以随便。🎼给别人显花钱。

因为我觉得这个东西对我来讲无所谓的时候，我就在这所有我在我会在人他会在所有无所谓的事情之上。就比如说你们呃有没有那种经历，嗯，比如让别人给你办个事儿或者怎么样，就那个小钱嘛，你愿意很大方的给他。

其实是在于说给得起这个钱的同时呢，又不是很在意他，所以说你能够大方给出去。但是一旦这个金额达到一定高度了，就就是还是有点多了之后，你就有点心不稳了。其实也是在于你定义了，你自己只有这么多钱。

所以说当超越这部分钱的时候，好像就觉得说呃，要不要要不要不然就算了，不然我再给我好像没了。但是其实这都是假的，那你可以不给，但你不你可以不给这个行为可以不要。但是你的心不能说签了，给给不了了。

而是在于说你的心要在说完全在这之上嗯。当你心在这之上的时候，你会来很多钱。包括我以前是一个什么样的人呢？就是我会。哪怕是我都没有多少钱嘛，我会把那些钱全部用完。因为我的心是认为我不可能缺钱呀。

就是人他其实说白了就差的就是底气嘛，对不对？差的就是有个人给你兜底的。然后我有的时候就会对别人讲，没关系，我永远给你兜底。当我永远可以给别人兜底的时候。但是其实人他都会有一种自发性，就是那怎么可能呢？

我还要努力努力，我我不可能让你给我兜底，因为他也没有安全感嘛。我说我真的可以给你兜底。当我这个话说出去。而且我真心这样去做的时候，很多人都会愿意给我花钱，因为他会发现说哎呀我爸妈都给我兜不了底。

但是你真心愿意给我兜底，而且他能够感受得到你的这种说他可以管他，所以说就会愿意给你花钱。就包括其实我的父母。我妈妈就是跟我爸爸截然不一样哈，我爸爸就是一个非常大方。

就是你没有发现你们在呃父母或者是一些朋友面前，你们有时候会遇到一个人，他真的很大方，他这种大方，不是为他自己的大方，也不是彰显说我很有钱的大方，而是在于他真的很有能力，又很能依靠。

然后每一次出门都是他买单。其实你反而不想让他买单，不想让他吃亏，对不对？你反而想让那些每一次都很抠门，就是你越抠门的人，你越想他付出。但是越大方的人呢，你会想要守护他这份温暖，就是说天哪。

你别给这次我来给，就是人都是这样子。那既然大家都知道，为什么我们我们不去做那个就是每次都很大方的人。但有的人说那我每次大方我吃亏呀，是在于什么？因为他不是真大方还是假大方。

他会每次大方的时候会想着说下次他会怎么样对我，下次他什么时候还我，他什么时候对我好。😊，是一种。目的性的大方。但是你真正你自己大方是在于你是整个操控你人生的人。那你你如果是那个最大方的人。

那你在你的所有的亲戚朋友，你所处的环境，你觉对是最有钱的，能懂我意思吧？因为每个人他的呃所处的环境都不一样。所以每个人的这个集体潜意识的概念都不一样。那么你如果是你所有亲戚朋友。

包括同学里面最大方的人的话，你怎么可能是没钱的呢，你觉得是最有钱的。但我的意思不是说每一次出去都是你花钱或者怎么样，你这样会越来越匮乏。而是在于说真心的去放下这些对别人的想法。

只考虑只把关注力给到你自身，就是我靠就而且但是呢最好是不要说个罪字哈，不是说我不要说我是那个罪，因为当你说了罪，而且真心认为罪的时候，你会给自己显化一个相反的象出来。

就是说相而且这种就是我昨天前两天不是举过例子嘛，就你只要站在一个极端，你会显化出另外一个极端，你只要说比如说哎呀我说我可太顶了，就是我跟艾伦有时候真的会觉得说我自己我们的这些方法。

比如显化那像我可真的太顶了。你是真心那样觉得，不是说我A自己说我这个很好，我这个很好，为什么要A，其实是因为他还没有嘛，但是但是真心的。去表达说我靠，这个这个方法可太顶了的时候，它是一种法洗的状态。

那么你就真的就是那个状态。因为每个人的认知不一样，你的世界里面可能他就只有这么多人，这么多事儿。但是你自身从打心底里面有一个念头经过，你说我可太顶了，我可太有钱了。那你就真的会很有钱。

但是如果你天天自己头脑思考说我很有钱，我很有钱，他就是越念越匮乏。对，就是真心和这种脑袋思考的是不一样的。嗯，所以为什么说不懂鲜花的人，有的他赚钱为什么会越来越有钱的原因是什么？他是因为他发现他的努力。

他努努力之后，他达到了一个可能小高峰，然后赚了一些钱之后，他被实现，或者说因为其实他努力也是一种信念嘛。然后努力完之后得到一一部分钱的时候，他会觉得说天哪，我我的努力是有回报的说哎，我开始有钱了呢。

就这种信念也是我刚刚说的我可太顶了，然后然后就就一直驱动他越来越有钱，是这样子的，就是他们的信念也是逐渐在上升的。他是因为先看到像说哎先赚了一点钱说哎，我可挺有钱的，然后又继续支撑他说赚到一部分钱。

但是他总有一个认知的顶端，就每个人包括我认知的顶端其实也不高，也不是说要呃多么的那个好。因为我们会发现说你越来越高越来越高之后，你要承担他的阴面，就是你可能就没有什么时间了，你就没有时间去玩了。

也没有时间去享受了。所以说我比如说我跟艾，我们俩想的就是说大概那个样子就可以了。因为我们还要去享受生活嗯。好，那继续来讲这个焚烧念力一念几大，就是所有的我今天会带大家练练习的那个硬币哈。

就有一个叫焚烧法。就是任何东西我是说真的少，就是说把你所有认知里面的所有人事物，所有信念，所有记忆全部都烧掉。全部都烧掉，你们可以闭上眼睛去感受一下。因为火的能量，为什么我说地水火风空呢？

你首先那些物呃那个固态液态就是那些东西，它最终要通过火去转化嘛，然后才会转化成气，气就叫无形。我们人生中所有的东西。包括我今天会讲到一个金钱，他都是叫无中生有，对吧？我们本来没有。我们要他无中生有。

那你得先让你已经有的这些东西变成无形呀。你现在不是已经牢牢了牢牢的认定他有形吗？你给他一把火烧了，包括最后一刻烧掉的是此刻还带情绪的自己。就是你会觉得烧烧烧烧完了之后，哎，心里好像有点空，空也是情绪。

空，你竟然还说我哎有点空，那你还有感觉。对，就整个屏幕里面所有的你能够认知到的想到的东西，你全部一把火烧，你会发现真的有用。就是本来有很多杂念，然后你烧着烧着，好像哎没有什么可烧了，只剩下自己了。

那你把自己也烧了，把带情绪的那个自己也给它烧掉。你们可以尝试一下。给大家一分钟感觉吧。哦，怎么样？二分钟到咯。啊。还能少。😊，一分钟没烧完。对，已经好快好快吗？我从12到13。下子就过一分钟了。

你们你们会想会烧很久吗？就感觉不要烧内容太多，就有没有发现每一次这个东西烧掉之后，你就把它忘了。就那个东西你不会说我二次焚烧吧，嗯，你烧掉它确实就没了。然后我每一次我是怎样，我把眼睛一闭上。好。

然后就可比如说我现在有点东西在爱着我，我就直接给他一把火烧了。任何人任何事。连我爸爸我都可以烧，就他也有影响我的那种情绪哈，我都可以把它烧掉，然后包括我自己。🎼好，就烧完了，烧完了，其实你就脑袋空空了。

此刻你其实你是一个纯能，就是怎么说呢？就你烧完之后，你就是等于算是一个天线。我今天不是会说很多那个就是让你自己达到那个状态之后，所谓的观察者显化的状态之后，那你把你自己当成一个天线之后。

此刻你是不是自己内在没有任何东西了，没有任何东西，那东西会从哪儿来？我给大家画一下，就是首先。这个就是你自己嘛，对不对？比如说。你本来是挂碍在这个7级这个这个这个地方的。然后你有所有的经历，所有的人生。

所有的任何东西。然后你把它烧掉之后，等于说你是一个空呃，就就打个比方，你人生中不是还有我吗，还有还有什么alen呢，还有其他人嘛，你把这些人全部给他烧了，比如说把alen烧了，把玉子烧了。

把你父母就所有那些人事物全部烧完之后，也就是说他们。的信念无法去干扰到你了，你的人生完全就是是这个集体潜意识，就是给给到你什么信念，你就会有什么信念。但是集体里面是不是有他人？

为什么自己的人生是这个样子？因为有别人在左右，对不对？那你把其他人全部都烧掉，包括自己都烧掉的时候，你平时做的那些工，他平时不就一个信念，比如说闲换SP嘛，那这个时候。会有第一个念头出现。

那个第一个念头就是你会显坏的东西。所以说一念起来不是说。那我现在去思考一个东西，我去思考这个东西会从哪儿来。我跟你说思考的这个东西是怎么来的。首先你身体里面有很多细菌，你的身体会有很多本能。

比如说我头啊，比如比如说我在这儿做半天，然后我脚很麻很痛，这些全部都是你思考和这种念头，身体的这种细菌，就是一个一个传导给你的嘛，就是全部都是你这个本我像他们西方那边讲叫的叫本我。

就是你身体的这种本能的意识。然后还有一些是在于说比如我现在在这个现场，我会在考虑说哎他是不是不喜欢我呀，或者那些全部都是你的思考，或者说你刻意的去给自己家的这段戏，哪有什么喜不喜欢，喜不喜欢。

不都是你自己认为的嘛，对不对？但是你把这些人，如果说你做不到说。比如佛家里面讲说啊，我去包容他，我去接纳他，其实我觉得这个好像就有一点在于说你已经认为他不喜欢你了。那我再包容你，原谅你。不是的。

我直接把他烧了，这个人不存在，对不对？我有时候说这个人不喜欢我，那我把他烧掉，这个人不存在。那么他的呃任何的他他的天线，天线就不存在，他的信念，他的想法，他的记忆，甚至是他对我的干扰就不存在。

那就只有我了，对不对？好，最后我把我也烧掉了，最终出现的就只有我唯一想要的那个东西了。因为那个是我的本能，我的原始渴望，所以说显化所谓的想要，他不能说是想要，他可以说是一种本能本能渴望。就像我刚刚讲说。

你肚子不是饿了，你会去吃饭吗？那你肚子饿，也是身体给你传达的信息，就是你那个念头经过了你，对不对？那如果说你平时一直在呃显化这些事情。然后你脑袋里面就只有这个事情了，你的生生活空空如也，什么都没有。

就只有这个事情。那么这个念头会经过会经过你，而不是说你把你把它想出来，是你被想出来，你能理解吗？懂不懂这个意思啊？就是说我们的人我们人生是怎么样决定的，其实就是心嘛，就集体潜意识经过精确计算之后。

比如说alen在想什么？就打个比方，alen玉子。然后还有加代三个人，我们共同在思考一件事情。我们会因为三个人的，我们其实不是能力。

就是自自认为的能力和自认为的想法和自认为的说关系这些东西来决定那主要的这件事情。然后如果我玉子想要完成他，我就把你跟alen直接烧掉不就好了，那不就是我来吗？但是你不可能真的把这个人烧掉，对不对？

就是说真的我把他杀了或者怎么样。你只需要在你认为的潜意识，就是这是我整个整个会就是这是所有的三个人的呃共意识。然后三个人的潜意识会达成一个共识，就是说这个会谁拥有。谁会拥有最后这个东西。

三个人会达成共识。但是不是说我们三个人面对面讲好，而是三个人的。共议时最终达成。比如alen可能没有那么自信，然后加代很自信，然后玉子不在意。完全就是你们这些小卡拉咪什么的。

那最后就是完全不在意你你格局都在内置上了，那这个东西那就是最后预则得到了。但是呢。如果说此时此刻加带。你你不在意了，放下了，对不对？然后但是你是属于放弃了，不玩了。其实你是这种放弃是一种认输投降了。

对不对？然后你就出局了，然后就是我跟艾en。但是如果说我们有一个悖论哈，就是讲那如果两个人都完全不在意这个事儿呢，完全放下。而且我我们想化能力还都是一样的强，这种情况下就是会。每个人都有自己的面相。

对我也会得到，你也会得到。随时随地都在月迁，随时随地只有在这个当下我们面对面或者在这儿讲话的时候，我们好像有了共同的记忆，对不对？但其实每一天记忆都是不一样的。

是根据你对自己前一天或者说你的今天的梦境决定的。我是从哪一天发现的。🎼我突然发现我的脸就是我突然发现就是我的身高，我的长相不是说具那么具体哈，包括alen也也也突然发现，就是我每一天不一样。😊。

刚刚来上课，跟老说这个事情，我说我不一样了，你每天脸都不一样。对我好害怕，你别说我真的每天脸都不一样。但是你知道是跟什么来定的吗？你讲完我整个人头好吗？我眼泪都要出来，就是他是跟我每天做的梦。导致的。

因为我不是讲嘛，我已经没有怎么怪我现在的这个生活环境了，对不对？然后我所有的状态是根据我前一天的梦来的，我做的那些梦又跟我的人生一点毫无关系。我我在之前有段时间写小红书的时候，那时候写话能力巨强。

我做的梦是什么呢？我梦到我用意念杀死了两个门派的道长，很厉害的人，就是我在里面，我我虽然能力就是我虽然说念力强，但是我在梦里我会去攻击别人，我就会说我去把他杀死，但是后面别人不让我走。

就是我也是有很多人，然后那个他不让我走，然后我又去把他复活了，然后我又去把他们复活了。所以那段时间我念力极强，导致我每一天脸都不一样，而且我身高也不一样。我有的时候在艾，我说艾你有没有觉得我长高。

他说对对对，然后我说我靠，我说我今天看你我怎么样仰视你，就是因为我每一天跟他走在一起，我会发现说我怎么每天我昨天很矮。我前天很高，真的就是不一样。因为。就像他能能注意到说我脸不一样，但你们可能注意吧。

因为你没有保有觉察，就是说看到说这个人跟昨天不一样。就是甚至就是以你这个字来定位。嗯，对哦，你是以为这个字定位的定位。就就是你脸确实不一样的。你每天放我那个痣哦，哦，对对对对，因为我是对。

因为我以前有的人也跟我讲，他说我怎么觉得每一次看你你都长得不一样，不是说。夸我的那种说你什么变漂亮，这些都不是，他是真的觉得我变得不一样了。然后你有没有发现有的人他所谓的说多重人格哈。

我不是一直跟你们讲完，一念一世界，你其实就是你换你换了一个空间，或者说你整个状态就是不一样了。那么你身上所有的例子，所有的细胞，它其实都在传递组合传递组合，它不是说死死的说稳固在那儿的。

所以我每一天的状态是根据我做的梦，我有的时候做的梦，我觉得很不好。我我一醒来我就知道。今天不行，然后今天一分钱都没进那种，我有的时候就觉得说我靠，我今天能量真的很强，我就在那很活泼开朗的，在那跳舞。

我那天赚我那天就会进很多很多的钱，就是那样子，真的是根据我梦来的。所以说到底什么在怪我，就是其实这个地方它不能怪我，但是我的我在梦里我会掉落觉知嘛？所以为什么说让你一直在观察者的视角。

那那这个我打个比方，我们所处的这个地方是不是梦，它是梦嗯梦A然后每天做的其他，其实有太多太多人一个人晚上会做很多很多的梦。比如说BCD一好，如果你一直被这个A怪，其实你会影响别的梦境，你懂我意思吧？

就比如说我以前会做B就是我考试的时候，我我就很喜欢就是抄嘛，很喜欢很喜欢就是让别人做好了，发给我，我就抄。导致说我已经呃研究生都毕业了，我都总是做那种梦，就是梦梦到我的卷子做不完，我还是会在其他的那种。

仙侠版本里面，我还要抄别人的作业，直到有一天就是我我突然在想说没有必要抄了，我早就放下了，我都不是学生了，我还抄作业干嘛，然后就再也没做过那个嘛。所以说你在这个环境里面的意识会去影响其他的地方。

然后但是同样你在其他梦境里面的你自己。包括。呃，比如说艾娜经常被人追杀，他其实也会影响他这个地方的他自己。因为潜意识就是你本身，就你不要认为你是这个性格的，你啊，什么小女生啥的，你太复杂了，太庞大了。

你是那个所有。所以说当你保有觉着。比如说我在这儿我已经跳出来了嘛，但是我肯定还无法做到说。我在梦里面没有掉落，我经常掉落，但是有的时候在梦里面，我说哎那种就是清醒梦的意思。

从我我在梦里也觉察到了我在做梦，但是我还是嗯没有任何念头的那样看着他走完，然后我就看着我自己醒来是吧？看着我自己睡着，看着我自己醒来，但是我没有办法说每天都做到，只要我在那个梦里掉落觉知。

如果我做了一个很顶的梦，我今天起来，我能量就巨强。然后像昨天的话就真的不怎么样，就昨天我的能量状态就没有今天强，因为我昨天处于一种现故事的状态，昨天在梦里现故事了嘛。今天昨天呃呃不是昨天晚上没有做。

前天现故事啊，昨天是一个没有任何的这种空空的状态。这是根据你每天的其他地方的这种潜意识来的。然后。对，切记在你对自己的人生满意之前，不要帮别人想话，关注你关注力是你的全部财富。

道不清传法不贱卖是在于说你这么想哈，就这些人本来就是你就是你环境中的一部分，你给你自己想话就好了。其实你就哪怕说哎呀，我我想让他呃就父母可以哈，就是什么普通人啥的。当你说想向他说哎，我给你证明一下。

我给你想坏什么东西啊，你就在他之下了，他可能能量在你寝室里面本来就没有多高的一个普通人。那你又瞬间到他之下了，那你需要花一段时间又建立起来你之前的那种能量状态。所以说你就保持在自己这状态就好了。

你就根据自己的能量来。除非说你有一天说哎，我好像对我人生还挺满意了。但是呢我想玩一个就是所谓的说把我这个东西告诉别人，我觉得这个东西太顶了。我很想跟别人分享的时候，你就可以去给别人显花了。

因为你那个时候已经不在意说他影不影响我了，他影影响不了你，你的就打个比方，人他从1到20岁，你已经长成20岁了，对不对？不会因为说你现在遇到一个新的人，他让你变成十几岁，你已经长成这个样子了。

他影响不了你。但如果说你还在生长的过程中。然后你帮别人闲话，那你自己都没有长成。然后你可能又回去了几岁，就是这个意思。

