# 21.煜子显化开悟全程课(1)：3.显化与道

好，那我们讲讲这个道家的道家的，我的这个研究还是比较透的哈。我们来讲这个这这个面，我把它中间专门的留出来了，到时候给大家做一下板书。然后首先什么叫太极，太极就是无限大的圆叫太无限大叫太，无限小叫极。

一个无限大的圆，加上一个无限小的圆，并且他们互相融合，就叫太极。然后一个无限。也是无限和零之间嘛，就是有不同的这个空间。然后一个无限大的圆和一个无限小的圆的当下的空间性质，也就是画的这个太极阴阳图哈。

然后一个看起来说无限好像很大，这个当下很小，其实不是的。🎼没有大与小，就这个世界上没有什么大与小，没有这些分别。这个小就是我打个比方，我们现在所见的这个地板上的灰尘的最微小的那个粒子。

它包含了整个宇宙的智慧，它包含了全部。所以说就算是一粒灰尘，它也是本字剧组的。因为它可以不是灰尘，它可以是任何东西，不是说我定义他说我非植鹿为马，说这个东西是什么，而不不是这个样子的。

是因为我的心挂在了这，我的心住在这儿，所以此刻它是灰尘。我们的意识包括我们的肉体的这些分词原子，任何东西，它都是基本粒子，就是它是完全被塑造，或者说它因为心挂在这儿被长成了这个样子的。好。

🎼那我接下来讲一下，就是说这个太极无限大的东西呢都是出自于一个无限小的内容。为什么他们说宇宙大爆炸，其实最开始宇宙就是一个无法用肉眼观测到的基点，就非常小的内容。

无限大的东西是从这个无限小的内容中迸发出来的，或者说是它此刻就已经完成了。就比如说我们以前讲嗯什么宇宙大爆炸，我就算它是宇宙大爆炸的话。它的结局也已经存在了，不是说我们还在等他说啊。

那以后什么地球会不会毁灭啊什么的这所有的结局是以你的心定的。不是说我们去思考的这个心哈，是以这个潜意识的心定的。然后我后面给大家画图就明白，到底你的心是哪个心。

不绝对不是说我们现在用头脑去思考去分辨的这个心，是完全不用去分辨之后得出来的一个心。好，然后将两者融为一体呢，就是把这两者融为一体呢，就叫这个太极了。当内在的维度，就我们每个人内在维度。

也就是说我所谓的心提升到无穷大的时候。首先我们不刚不是说了那个彩礼那个事嘛，什么12345，比如说他现在是七级嘛，然后七除以无穷，其实是零嘛。那大不了我88除以无穷，我也是0，但是我无穷除以无穷。

我是一，这个才叫真正的天人合一。就我们每次说哎什么天人合一，天人合一。你只只要你的内在。不是那个无穷，你就不是天人合一，你就没有达到天人合一。好。然后呢，我们每一个当下就是比如说我在这个维度。

此刻我在这个当下，然后可能下一秒我在我变念了，在其他当下，但是我们每一个当下的每一个质点，它都包含了整个宇宙的智慧，所以是本次剧组的是这个原因，不是说什么非要说是嗯我就已经圆满了，我好幸福啊。

这些都是一种假的给自己的洗脑，你你是因为你真的没有达到那个状态。但这个状态其实不是说我要去修行，我要吃素，呃，我要去不谐淫，然后我才能达到那个状态的。就是其实这个这个问题。我早就发现了。

不是说不是说我早就发现我我以前不懂这些修行或者不懂什么道的时候，我就发现了就是有个东西叫屁股决定脑袋。包括很多人，他认为自己很聪明哈，那个聪明是一种头脑的聪明。但是真正的智慧。

就比如说任何一个东西你都知道他的答案，你都没有任何的困惑。其实开悟就是你对任何东西都不会再有困惑。所谓的智慧是在于说你的位置决定你的聪明程度。我打个比方，就是任何一个人，你让他现在去当一个什么市长。

你让他马上就去搞一个什么东西，他只要在那个位置，他把自己的心放在那个位置，他绝对能管理的很好。任何一个人都可以，并不是说我要通过学习，或者说我要通过前人的一些经验总结，我才行。不是的。

任何一个人只要你的心在那个状态，包括显话，就是说为什么说要在终点。他是有一定道理的，就说你的心在那个终点，那你就是那个人。而不是说我去攀登高峰，我去求别人，就是我闲化别人其实是一种求。

那你其实是把你那你的那个状态显化出来，而不是说我动了一个念说他来找我，你那你永远都是在你现在这个状态呀，你没有变。比如说你现在在这个状态，你的SP你既然能够看得见他，那说明你这个项已经出来。

说明你们俩是同同一个频局的人嘛，然后你现在在这个状况，你既然能够看得见他。你其实你就是已经把它想要出来，只是说他跟你没有发生任何关系，就是说没有说喜欢与不喜欢。但是喜欢与不喜欢。我们说在人类社会来讲。

其实是在于说我打个比方哈任何的显话，我现在头脑呃意时中支配我要去吃饭，因为我饿了，就他这也是一种显话。比如说我让我现在把这个卡我给你，我说你帮我给一下alen。那其实你就是我的中间态。

就是你我给了alen，你是在帮我做出我的这个鲜化的过程。就打个比方，我们人生中在读书的时候，有很多那个可能就是矮错穷的那种男生，就是可能你看不上那个男生。你其实只用跟他讲一句，就是说你来跟我谈恋爱吧。

他绝对就在你的认知认为，他一定会跟你谈恋爱的。就只要他没有女朋友，然后他又还呃反正就是各各个地方不如你，他一定会来跟你谈恋爱的。是因为比如说这是你，然后他在他在你之下嘛。

因为你打打内打内心是有点瞧不起他的那你是可以显化任何你瞧不起的人嘛。但为什么说本来你跟SP啊，你们相遇，你们是平级，但是你说我要喜欢他来，其实是在于你要去求他来的时候，你瞬间就在他之下了。

你一个之下的频率怎么可能与之上的这个波，就我后面会讲，我是怎么显化出来的这个东西，你你两条波根本不会成像的。因为因为干涉它是在于说你同频的东西呃，共同频率人，它在这个屏幕上面它会产生实像。

也就是我说的色不异空的色。他会产生像，但是你们都你都在他之下了，你是一个球的东西。那你你你的频你的频率在这儿，你产生的是这儿的像，然后他是在这儿的像就不行。所以我发现很多就是来找我。

就是比如说呃显化SP的人，我发现跟她自己有很大的关系，就是说不是就她找我比如说问问题的，我说那个给我发私信的，很多她可能第一次才看完我的帖子，她马上就显化成功了。包括有一个上次我去清水山就有一个女生。

然后她昨天还给我发，她说她用我那个描写化显化成功了，然后她给我报喜，我发现是因为就她以前也不是那种人，我发现很多人她能显化成功，是因为她内在还挺厉害的，就这个女的你就那种感觉，你知道吧？

这女的还挺有点东西的，就觉得她还挺厉害的，是因为。他不自卑，就是他会觉得这个男的不怎么样，就随随便便任他拿捏。所以说他动个念，那个人就能来。因为这个世界这个人性他是有一点贱的。

就是人他是有一种奴隶思想的。就他会去听别人的话，包括我们说SM里面也是就是他是一种绝对的服从跟那个掌控嘛。好，所以说刚刚讲到就是说那个女生她不是她能显化成功。但其实她的内心哈，我我最开始认识她的时候。

她是一个。非常的就是说天天夸你哎姐姐姐姐怎么怎么样这样的人，我会在想你我就在想他这个应该不太行。后面我发现他的内心是一头狼，就他的这种是伪装，就每天跟人很好。然后我就跟他讲，我说。

你不要把你的这个外在那个我说你把你自己的内真正的内在放出来。因为我知道他的内在是那样的人嘛。后来我们就是从青城山回去坐车，我跟他讲一个小时，然后就我就带他去了就是那种观察者的状态。

他马上就变了一个人变了一个人了，你知道吧？他变了一个样了，他完全不是他那个人了，他整个人能量非常高，就是我们就讲话就是完全不以个人层面去讲话，他能量状态很高，他灵性就是各方面他有很有智慧的那种。好。

然后后面他吃了一块牛肉干之后。他突然说他说姐姐，你这次来真有收获，你还收获了一枚小迷妹，然后我瞬间对他说，我说我说你怎么回去了，然后他突然自己也发现就人在吃饭呀、喝水呀、上厕所呀。

这种你会变就你的频率会变，就本来他可能是很高频的一个状态。但是因为他吃了一块牛肉干，他瞬间就缩回了那个小迷妹，他要他就是要讨好我，你知道吧？就他当时的那个状态又变成要讨好我，我说你你不是这个样子的呀。

就刚刚你就大家每个人他其实都是本自己组都是品种的，哪有什么谁讨好谁。然后我说你现在这个状态不对劲，然后他自己才意识过来，然后从那天回去之后，他昨天就跟我说，他说他描显化成功嘛。我说那你来听我的课呀。

然后他说他要什么就没有时间什么的，因为他在其他地方。好，然后。哎，我刚刚讲讲到这个。然后我呃太极讲完了，我们来讲一下大道质检原理吧。就大道至简的这个简其实不只是说简单，或者说呃我们讲就是万法归宗嘛。

那些树啊什么的，就是别人去，因为他悟到了这个道，然后他创造了一些东西。包括我们之前看那个呃通灵之王，我跟艾len两个人，然后他里面就是有一个那个道士，就是他讲的一句话叫做若有为令者，天律不容卿。

其实也是我刚刚讲的是在于你为什么可以去指挥天兵天将呀？你为什么可以去指挥这些人帮你做事？你就是正常来讲，我们说你一个凡人，你怎么可以去指挥天兵天将了？但是是因为他的状态或者他那个频率就是在于他在那之上。

或者他直接拿的那个什么，我我不太清楚他的那个应该是三清吧，就是原始天尊啊，或者他他拿着他们的能量去干这个事儿。但其实。他自己就是原始天尊，就他可以是任何中我们每个人他他也是佛陀本身嘛，他就是那个频论。

但他在频率在那之上的时候，他可以掉定任何。这个我可以后面再讲一下我之前出马的一些经历，我就发现就是在于你越弱，有些仙家会骗你，就甚至会搞你，就是但是你越强，因为我我内在我当时很很弱嘛。

但后面发现我的被一个盖住了，就我的弱，其实是因为我从小受的教育就是要呃要很善良，要很无私。就是我对人非常的无私。但后面发现这个东西其实他是被教规训过之后的。但是我的底层那个代码其实不是这样子的。

然后当我挖掘了我的底层代码之后，整个世界都不一样了。就是就是包括我不是写了大家的一个问了大家的那个生辰八字嘛，就我想看一下，就是说你们的底层代码，和你冲破那个底层代码之后。

就说你可能拥有的天赋或者说拥有的一些东西。就有的人可能是那个我看一下，就有的人哈，他就是在金钱物质上就是很匮乏嘛，就是对个。其实有的时候对金钱物质的问题并不是物质本身，而是对价值的一个东西的。

就是你对他的一个认定，就对个人的价值。包括我我当时就是对我个人的价值，我也不太认为他很高。但我同时也不认为别人的价值很高。就是我的我的这个心呢就认为人的价值不是很高。所以导致。

那个时候就我只能做一些就是我开公司，我只能做一些跟我个人无关的事情。你看我最开始写小红书，不是有很多人白嫖我嘛，然后这也是我自己写坏的，并不是说那个人有多坏或者怎么样。因为我给别人的信息。

或者说给他的能频率是一种就是都来白嫖我吧，我是无限的，但是那是假的，那不是真的好但是当我突破冲破了我自己的这个底层代码，就是在于个人价值的问题。我在真正的去欣赏，或者说去认可别人的价值。

也认可我自己价值之后，然后就是我就不怕死嘛，就是非常勇敢啊，然后从而就是从我被占便宜到我可以随便占别人便宜，而且别人很乐于让我占他便宜，就对我很好。包括艾也是啊，就对我很好。

然后就是我就能够拥有很多很多我以前用怎么样都求不来的东西，怎么样都就是得不到的东西。然后现在就是别人就是主动的，并且就是。而且他给了你，他还非常开心，他觉得是一种。😊，就让他很开心的那种状态。

然后原本拿不到的钱，包括很多人，他不是说呃就是他的一些。那个比如说离婚的那种，就是什么赡养费呀，还有一些就是呃债务，或者说就别人欠他的钱，他就别人为什么他敢不还呢？他就是敢不还，但有的人他被人借了钱。

有的人他就是不敢不敢不还。但是呢就是好人啊，所谓的他认为他自己的好人，就是他对他自己个人价值的，有点认不清的这一部分人，他借给别人钱，那就是收不回来。因为别人他就是敢于踩他见他到这个人的身上来。

就是完全不会把他当回事，然后他就容易收不回来钱，是这个原因。好。我继续讲这个大道质检，大道质检呢其实是剪剪，其实是剪斜波。简斜波，也就是我刚刚画的那个Y等于sine呃。

Y等于sine X就是那个函数嗯正弦函数。然后我我可以给大家先画一下。嗯。就是你可以看到这个东西，它也就是这个太极嘛。然后上半部分我们算它是A，下半部分为B的话，我们先说道生一哈。

道生一也就是说一个呃正我们我们刚不是前面已经铺垫那么久，就是这个东西它叫波嘛，就是任何东西它都只是频率，任何一个例子，或者说任何一句话，任何一个状态，任何一个念头，它都是一个波。

然后这个波它就是分为AB两个部分，我们把A为阳，就是任何东西它都是呃阴阳相生的嘛。那么A加B它是等于一的道生一。好，那么A加B等于一，也就是说只有当就任何事情，它为什么分为阴阳两个部分。如果它只有阴。

它是无法独立存在的，它只有阳，他也是无法独立存在的。哪怕是你是皇帝，你也有就是你是前，你是天子，你也有内在阴性的一面。就比如说我的话，我看似非常阳。但是我也有非常阴的一面。就任何东西他都是存在的。

就是存在阴和阳的，哪怕是一个女生与女女为阴男为阳的话，女生他也有阳性的一面。男生他也有柔的一面哈。所以说A加B等于一，然后到生一，这个地方就是说太极嘛，就叫太极生两仪。太极。Yeah。太极升两仪。好。

那么刚刚在讲就是说两个正弦波，现在不是一个嘛，一个正弦波嘛，两个正弦波叠加的话才会产生干涉条纹。就正常来讲，我们这个宇宙它一个波的话，你说我们也看不见它也没有任何的反应，甚至说你随便你说你动了那么多念。

有的人天天说哎呀，什么时候去死啊，但是他也没有死，对不对？因为它就是他两个正弦波。哦。换一个颜色换一下。比如说。两个郑贤波。叫做医生2。医生2。然后它现在就是A加B的平方等于1两个正弦波叠加的时候。

它才会产生我们所说的那个项。呃，下午en会给大家就是看那个视频，就是说叫什么双凤干涉实验嘛，那个视频我觉得挺有意思的。然后A的平方呃A加B的平方等于一，然后我们可以把它写成A的平方。

本来是2AB加B的平方嘛。然后我写成把A写前面A乘以B加上B乘以A再加上B的平方等于一。好，那么现在就是说A不是阳吗？A的平方，我们把它称为叫太阳，不是那个不是我们现在见的那个太阳。但是为什么它叫太阳。

也是这个原因，因为它太阳了，所以叫太阳，然后B的平方叫太阴。然后AA在上就A在前，B在后叫少阴，就少年呃少阳，就是少年的那个阳，就是我阳，但是我又不怎么就没有太阳啊，然后这个叫少英。

也就是我们所说的两仪生四项。两余生四项。好，那么现在来讲一个就是第三个能量波了，非常重要的。第三个能量波是是在于什么？在于观测者观察者观察者他是有心念的，他是有那个叫什么？就它是有心的，有心是什么？

心是分别，就是任何一个宇宙最开始的那个例子，他在寻找他他的正粒子，他在寻找负粒子结合的时候，就任何东西他如果没有结合，它是无法独立存在的嘛。所以为什么这个世界只有男只有女呢？

那你没有虽然说也有这个不谈顾虑。这样讲不太对啊，但是确实只有。阳性的动物公的或者是母的哈，嗯只有白天黑夜，只有太阳跟月亮，它就是只有这两个东西。它为什么不是？其实我们这个世界还这个游戏是算比较简单的了。

因为它是一个二进制，二进制。如果你是一个非常复杂的，它反而不不是那么好测算它就不是那么简单。但因为我们这个事比较简单呢，但是它又比较急，就是它有两极嘛。所以说你会呃人生总是什么起起落落哈。嗯，好。

那我们继续讲这个A的平方呃，A加B的平方等于一。然后这个叫两一升四项。然后现在来看一下这个点啊，我们来看一下。你会发现一个很有意思的一点，就我们说五行五行，比如说A的平方。然后呃就是说火嘛。

A的平方就是说五行里面你觉得就是最阳的就是不是火嘛？火，然后火在这儿。木生活对不对？AB它是在于呃就是阳性逐渐增加，阴性逐渐减少的时候，它是一个上升嘛，阳性逐渐增加。

阴性逐渐减少的时候就是这个地方AB那是那就是木，就是我是阳的，但我又没那么阳，就是我没有太呃没有火那么阳，所以它是木，然后木这儿是木的话，木生火，火生土，对不对？然后在中间就是火居中呃。

土居中就每个人的出生的那个地址就是为土，就是居中嘛，你从出生你的地方为土。然后你的这个东东南西北各自算是一个其他的就是五行的，其他。然后。土生金，然后叫少阴，就是我阴，我又没那么太阴是水嘛，少阴就是金。

我阴我又没那么阴。也就是当你的阳气逐渐下降，阴气逐渐上升，没有到顶顶的时候，这个地方叫金，所以说土生金，金生水，最阴就为水嘛。然后这个地方为土，是这个原因，就是两阴生四象。好，那么我还在这儿继续提一个。

就是说任何东西他不是一个起起伏伏，起起伏伏的嘛。然后我发现就古人非常的有智慧，就比如我爸他要给我弄的一个那个长生十二局，就就比如我就这些公司嘛，他有一个地方叫最旺的时候叫地旺，皇帝的地地旺。

然后我们不要让他到帝王，你知道为什么吗？就是我不要让我的公司到帝旺，我要让他到帝旺前面这个比如叫灵官。最前面叫长生嘛，我不要让他到帝王，为什么？因为我只要让他到帝王，他就开始衰了，他就往下走。

但我让他在灵关的时候，他就一直在往上冲。所以我就一直能够运用这一部分的能量让他一直到帝王，但是却又没有到帝王，但一旦我让他到了帝王，他就开始衰了，所以说呃就是其实我觉得你们听了这几天的课可以去思考。

或者说不用去思考，就你去显化，你会得到一些机会，然后你去创造那个财富的时候，你要明白一个道理，就是说很多大钱，他不是说一辈子赚来的，他不是说我从30岁赚到50岁，他不是说20年赚。

他就是两年可能一两年你就瞬间达到你的顶点了，就能赚到你人生所有的就是可以退休的那个财富了，他就是直接一步到位。然后后面只要你为什么说有的人他好像赚到很多钱。然后你过几年发现他怎么又好像不怎么样了。

是因为他又在折腾。他明明都已经往下走了，但是他又去搞投资，嗯就是搞各种各样的，就是那种什么去玩数字货币呀，玩艺术品呀。然后他觉得钱很多嘛，没地方放。但是那个时候他明明再走下坡路了。

他这些钱全部都要败完的。所以不如就守帝望之后，就守住那些钱，你哪怕是什么都不做放银行，你去去到处玩旅游都是可以的。好，然后接下来呢我讲第三个能量波就是观测者的意识意识就是心，任何一个例子。

从最开始的第一个就是阴阳粒子的时候，他就在做选择了。他就会像想要去选择与自己匹配的东西。所以为什么说我们的这个人他会有分别心呢？这个分别性就是从这儿来的，分别星其实是从选择来的。

哪怕你是动物世界狮子母狮子，他也会想要找非常强壮的那种公师，就他也会做选择。所以说这个心就是这种选择心叫分别心。然后分别心每个人他看待事物的角色呃，事物的角度都是不一样的。比如说我们讲。

有一个地方发生那个呃社会新闻了，一个非常大的这种社会新闻啊，可能就是以前讲的这个。什么铁铁面女那个那些什么来着，我或会是那种，反正就是家暴吧，我们叫家暴这种新闻。然后女生就特别生气，一堆人去骂。

就在网上去发表言论。然后男生就是又种又又说什么哎，你们这些田园女权呀，然后也开始在骂了。就是这两拨人他们看待这个事情的角度，还有一波人呢。就是商业角度，比如说新闻角度，哎呀，我又有大新闻了。

这个新闻可太直接就是让我们冲上头条了。他的角度完全不是在于说什么男女啊啥的，这些都只是新闻而已。对于他来讲，那是他的。金钱来源，然后再还有一波人哈，我不知道这个能不能讲，就是说。

可能说这个地方有一个社会动荡，拿这件事情给他压一下啊，就是说对于他来讲，他的角度就又不一样了。就是说这这个大新闻完全可以，或者说明星嘛，明星不是有些塌防了吗？没关系，我现在有个巨大的新闻。

我能把我的这个丑事压一压。就是每一个人的这个角度，就看待一个事情的角度都是不一样的。所以说。为什么你比如说为什么一个人他看在这个角度，他只能很浅显的看到说。被家暴了，因为他的他这个人物角色在哪哈？

她人物角色在于她是一个手无缚鸡之力的小女生，她很担心说男的会打她，或者她认为她的未来会遇到这样一个会家暴的人，就他的格局只在于说我的未来怎么办？甚至男的他会觉得说天哪这些女的要造反啊。

然后说不听我话了怎么办？就他们的格局永远就是不可能有多高的，但是呢。有借势的人，借这波势的人搞炒作的人，然后或者是渔翁得利的人，他的这种格局是不一样的。所以说只是看待事情的角度，这个事情没有绝对的好坏。

本来就是啊们任何事情都没有绝对好坏，只在于你看这件事情的你的身份。好，那么接下来我们讲这个嗯。诶。嗯，然后我们来讲这个二神3。二升3。就是说三条刚刚不是有两条嘛，就是说宇宙的本质嘛。

现在就是多加了一个观测的这个波纹。然后三条我就简单的画一下。然后它呈现出来的像，也就是A加B的3次方等于1。然后它是等于A的3次方加3AB的平方加3A的平方B呃，再加B的3次方等于一嘛。

然后我就把它直接写成A的3次方，然后再加上AAB。A的平方B嘛，再加上ABA就是3A的平方B，然后再加上BAA。再加上ABB。卡住了吗？然后ABB，然后再加上BAB。再加上B的平方，A就是BBA。好。

那么接下来讲这个二升三就是。A加B的3次方等于1。然后我们把这个呃羊咬就是阳写为一横，一写为这个两横的话，然后我们来写一下A的3次方，也就是说三横嘛。然后AAB就是两横，然后两点。

然后呃一横两点一横两点一横一横，然后一横两点两点两点一横两点两点两点一横，然后三点，此为前。就是吉吉阳此为坤。嗯，叫什么呃，男难为什么钱为男人嘛，坤为女人，钱为天坤为地嘛。

然后中间这些也就是这儿写的什么呃那个乾婚对迷政讯侃艮，也就是我们所谓的八卦，也就叫四象生八卦。然后这八卦可以就是这四呃这八个像是我们整个宇宙，就是它物质界任何一个东西它都可以用。

任何一个像去展示它就不是说去定义它。那么8个物质项和8个信息的项，不是讲了第三个能量波非常重要吗？就是说我刚刚不是讲了，就是这个东西它不是定死的，就任何东西是你去定它的。

那么第三个能量波与这两个能量波产生这个象之后，也就是8个信息像8个物质像，也就是六十四卦，六十四卦可以去就是定义任何我们人生中发生的一切，没有在这之外的了，就哪怕是嫦娥被外星人抓走了。

它也可以从这六十四卦里面算出来，就是能被这六十四卦定义它，就是没有就是你哪怕你想到什么龙存在。对啊，龙存在。那他也在这六十四卦之内，没有在这之外的。但我不是说让你去相就是让你去定义命定论。

我后我后面会告诉你命定论到底是。什么东西？就是说本来我们是无取就是这个零嘛，就是任何这个物质，其实这个这个命定论可以算是在这个地方吧。就说你玩命定论，你相信命定论，那你的人生就是命定论。

但是你又相信命定论，包括你甚至还在给别人算命，就是说你甚至还去给别人玩。塔罗的人，他还玩显化，那你就是要悖论，你明白吧？因为命定的代表就是说我现在给别人看，他能一眼看到头，他是不可改的。

但是我现在却说我可以改，我玩显话，那这个东西他就是个悖论。因为你完全是两个操作系统，你明白明白吧？但是呢如果说你完险的话，就比如但是命定论这个东西，他又他确实又可以拿来检验你此刻的一个状态。

就就比如说今天我们给这个线上两个朋友，他不是抽了两张卡牌嘛？这两张卡牌的任何一个项的东西，他抽到哪张牌都是可以算出来的。甚至就是说你给我就是说给他一个时间啊，就是几点几分。这个人会问什么问题。

他的问题是什么答案？这个也是可以算出来的。那么是在于说你玩显化之后，比如说你现在是变念了，玩险化，你要显化这个东西，然后你再用命定论去算是可以的，他就变了吗？但是你不要把这个东西当成是你未来的走向了。

就为什么说尽量不要去过多的观测呢，是因为比如说一个你认为他是个师傅，就哪怕你找我给你算，我讲一句话，难道你不信吗？你会认为那是你的未来了，如果你不都变念的话，说你这个这次如果考一个研究生，你考不上。

打个比方，如果说讲讲你确实考不上，你这个当下的状态就是不行的，然后你说没关系，我去显话，每一次你想显化的时候，哪怕你脑子不去想你的潜意识会告诉你，有一个大师，有一个能量比你高的人给你讲，你这次考不上。

那你就真的考不上。你最后的结果也是考不上。然后你还会觉得说天哪，他算的太准了。其实我我是胡说八道的，我说你考不上，但是我可以定义你考不上了，就是因为我会发现最开始我给就是我出马的时候。给别人看的非常准。

就是别人的那些隐私啊什么的那种非常瘾的。包括就是那种妇科病哪个地方啊或者是怎么样，这些东西就是人家还没有去医院检查的，就你能给他看出来的同时是在于说的什么呢？其实最好就是不要给别人看。

为什么你简直是胡说八道，包括之前有一个呃就任何你给别人，包括这个算命的人，给别人算的时候，其实他这个人能找他算，也是因为就是他此刻接收到的任何的信息包险也是，他知道的任何东西，他可以给那个人算。

我打个比方，我之前在B站上看了一篇帖子，就是说呃韩国很多邪教，就是大街上你都会去拉你入他们的邪教的这个。然后我就记住了这个事，突然有一个人来找我算，就是他在韩国旅游嘛。就问那个男的有没有艾滋病。

他说就是他就是邂逅了一个，他要跟他 datingating嘛，就问那个男的有没有艾滋病，然后就是说担心说万一有艾滋病，然后传染给他问问我可不可以我我给他看一下，我说可以呀。

然后我说但是但是我又看到这个男的家里就是那个画面，他是有很多那种穿西装，然后那种就是他们会拜一个那种像神社这种东西哈，然后我就说我就我就当时我就感应，我说这个男的家里好像是有那种教会，说有点像邪教。

我为什么会说出来这个邪教，因为我我被植入了，我过去在B站上看到了，说韩国有邪教这个东西，然后。结果后面他跟我反馈，他说天哪，他说还好你跟我说了，他说他他让那个男的让他去他家里做客嘛，非要拉他入那个教。

就是让他拜，然后让他就是搞很多仪式。他说很吓人，因为他是过去旅游的嘛。然后我突然当时我还认为说我算的可真准。但后面突然发现就是说只要有人来找我看，我胡说八道都行。就只要我胡说我我哪怕就是其实胡说八道。

也是因为你的这个念头有给你信息嘛，我就是能把他说准，其实是在于每一个当下，可能我下次在嗯只要我认为我是准的，他就是准的。因为我不是之前发视频，连硬币他都可以根据你的这个心去改变，那有任何东西不能改变嘛。

是不可能的。好，所以说我们人生中遇到的每一个人，他他可能就是来告诉你说你近段时间的状态怎么样的，就就有的可能找你借钱的那你应该担心一下，你是不是要么太嘚瑟，要么太炫耀或者怎么样。就包括我之前就是。

因为过度的相信一个事情，就是我认为我爸爸跟我说，让我千万不要给人借钱，不然会破财。然后但是又莫名其妙又有人找我借，我就借了。我当时心想完了，我要破财。结果第二天我妈找我要15万嘛，我就给他打了15万。

我就觉得好烦，我我我又在想怪是怪什么，怪我自己。因为我过于当时过于的相信我爸对我讲的一些话嘛，就他就被一语成谶了。好。那么呃最后再讲一下，就是说第三个这个能量波，就是我们说的观察者的意识波非常重要。

因为观察者是你自身发出的能量波，每个人能量波是不一样的。这个能量波是根据你的认知你的频率，包括你认为的过去的记忆所组成的。因此我们看到的一切实际上就是我们认知投影来的。

就是我们看见的一切的像确实就是你的认知投影出来的一个结果。然后最后呢，就是在这个道家讲完，我想讲的一句话，就是我们说任何东西，古代那些皇帝他们很聪明。

其实我们说他要成仙古代我就过去我们会认为说古代人好蠢呢，成什么仙，我们就是人啊，怎么去成仙，其实是这样子的，所谓的成仙。比如说我刚刚说林道无穷嘛。人对于蚂蚁来讲就是闲呃就是神。人对于鲸鱼来讲就是神。

就是说呃我们生命中的或者说我们身体里的细胞，它或者说这个大自然的这个粒子，它在环境很很好很适宜它生存的时候呢，它会选择繁衍。就是他会选择生孩子，就是说传宗接代，这个也是我们宗祖文化。中国的宗族文化要讲。

就是说繁衍后代嘛。但是当环境不适宜他生长，让他死的时候，他会选择永生。就是任何东西都是这样子。比如说当这个环境很好的时候，他可以选择繁衍，因为让自己的这个DNA啊、基因什么的。

一代一代传传到DNA其实就是意识。就是比如说为什么有的父亲是杀人犯的，他小孩后辈都是有一点那个倾向的。他其实是把自己的这种内在意识传递出去了。但是如果当环境不不适宜不适宜这个生物存在的时候。

是生物自身会选择永生。那么永生其实不是说我我在横向中去寻找答案。我在我在现实中说我去搜索一下有没有这样类似的古籍，或者说我去网上百度一下说如何永生，我去找什么倒观。呢个。就你能见得到的道士。

或者说你能看得见的大师，他是什么水平？是根据你自己内在。就是真正你自己内在的那个能量和高度来的，就你能显化到什么人，或者说有的人说嗯什么听了嗯那个墨子，或者说登初见啊，看了这些书，这也是你自己显化来的。

那为什么那么多人他没看呢？因为他可能用有的人的话来讲，就是他还没到时候，就这个人他可能还没有到这个状态。但是我们讲就是说你在呃包括皇帝找很多道到道士来给他念丹嘛，就是说吃长生不老药没有用。

因为你能见的到的这个维度的任何东西都无法达到，你想要更高维度的东西。那么永生就你只能从纵向去寻找。也就是我刚刚说你到无穷，你只能向上去攀他，也就是说你就是身为了，但是身为。

为什么不如直接到达那个就是登初的状态呢？我不我不去升为了。我如果还在升为，我就在定义说，那我成仙，那可能在这个状态。可是仙对于人来讲好像是高高在上很不得了。但是仙对于他旁边的仙来讲，他什么都不是。

他就是个普通人，就他也不会说我们大家都一样，就是说仙与仙争，他就根本没有再去攀爬的高度了。所以为什么讲。就是佛教里面有个东西叫做就是说永无止境，你只要还有念头，还有这个分别心，还有想要登高望远。

你就永无止境。比如说你现在只是一个凡人，然后你说你想要更高维度，我要一些神通或者怎么样的时候，你周围的人都会神通，你周围的人都比你厉害。所以但是你说我们作为人的话。

我们有必要对一只蚂蚁去证明我们自己比他厉害嘛。那我们把它一脚踩死，他知道嘛，他什么都不知道，所以说当你成为仙的时候，你你也没有必要跟人去较劲了。但是你周围的仙都跟你差不多。好，那么当比如说你在网上攀爬。

你成神了啊，你已经呃非常高的这个你可以呼呼唤雨，你可以那个时候，其实你会发现那你身边的也跟你差不多，他可能还比你厉害一点，对吧？你也没有必要对什么仙去动用你的一些那个，而且你们是在不同维度，你看不见他。

我看不见你就是这样一个状态。好，那么只有说完全的去。就是完全的出去，就完全的不再怪碍任何一点，我不要任何一点，我就是那个无线，或者说我也不是那个无限，我任何我什么都不是的时候，就我刚刚不是说博士学位嘛。

我们一直其实大家应该知道，就是学士论文。本科一般他们写什么论文呢？写的就是说对原理对一些定义的一些理解，然后或者说简单的一些应用。然后硕士生就他们会写什么论文哈，就是讲的是就菩萨嘛，就是说超级完强。

就是这些应用怎么发散，怎么让自己这个呃就是搞搞出一些新鲜东西来嘛，但是博士会写什么论文，就是我来重新定义这个东西，就是我我已经跨越了你们所有学科，我在这个学科。学科的顶端，我来定义你们这个东西是什么。

或者我来创造定义。所以说真正的就是网上攀登的话，就是我来去创造你们这个是什么东西，就是这个意思。但是。所以说这个世界为什么现在是这个样子？因为每一个个体或者说每一个例子他曾经都已经到了这个地步。

因为只有这个地地方的东西才能创造。就我去定义他。比如我们生下来就说哎这个是妈妈，这个是爸爸，然后这个水可以喝，然后什么脏水，不可以喝，这些东西到底是谁定义的呢？因为过去我不是说过去。

因为就是我们本次剧组的那个全职全能的自己去定义它的那为什么我们现在这个地方，他不是外星呢？就是我们不是灰呃不是那种小灰人呢？我们是这个。白皮肤，然后也是有手有脚的人呢，也就是因为过去这这样去定义的。

所以你玩的这个游戏是你创造出来的游戏。