# 21.煜子显化开悟全程课(1)：6.显化与科学

嗯。🎼宇宙全新律，其实在那个科学里面也讲了，就是直接是证明了，就是说佛教的这个观点。其实我以前不是说很抗拒那个佛教嘛，其实也是因为我自己有偏见嘛。我只要但凡听到说嗯就是男女的这个不平等的问题。

我就会抗拒它。但其实后面发现正是因为我的一个偏见，然后导致我其实有很多东西就是没有去了解，没有很快的去悟到，我只能通过自己的一些经历，然后才去体悟，然后宇宙全新律呢，就是说我们宇宙中的任何一个质点。

就是不是说那个零道无穷吗，而这个是佛家讲的，我不讲佛家的嘛，就是说宇宙中任何一个质点，一个微小的例子，它都包含了整个宇宙所有的智慧，就是任何一个灰尘或者说碳基生物。比如说你人的一个细胞。

你的细胞你往下深究的话，你整个细胞是整个宇宙，包括一个人他五脏六腑他。六腑他对标的是五行。就是对标的是五星，就任何一个东西，它都是整个全部。你往你这个你这个叫微观嘛。

然后我那个就是我们大家往上看叫宏观嘛，但是整个你越你越往下微观，你会发现任何一个盈利尘埃，包括那个叫。🎼那个叫什么来着？就是任何一粒灰尘或者一粒血花，它都是像整个星辰，像整个宇宙一样，它有主体。

比如说呃银河系，或者说它是星云嘛，就是它是一团一团的那说明这个地方它是一个主宰主体，包括你人的那个消化系统，然后那个心脏血液，那些他他是有主体在的，这个也是我后面会讲的，就是说显化的时候。

你不要说只考虑，就是说你不要只考虑很微小的层面，就你要宏观和微观，你都要考虑到，就是这个这个意思，就其实任何东西为什么那些人没有做到呢？就是说你说天天在网上说什么显化，什么解就是要怎么怎么样。

那你要到了嘛，就是说我们任何东西只看结果嘛。我们那些过程都不重要，我们就看结果，那你真正你要到了嘛，你这个显化成了嘛？其实也就是在于说就算你给自己洗脑，解就是很棒或者怎么样，但是你要真的要到了。

那你确实。🎼都是很棒的，你明白我意思吧？好，我们任何东西只看结果，不看那个。过程。但是对于这个过程，如果我们了解了真正就是怎么运作的之后，那你自己就可以创造那些方法。你可以你你也可以去写文章了。

你你也可以去发视频了，对不对？你也可以去当老师了，所以很多人说你学生，你找老师学习一些东西。其实我我从来不会说教你怎么永远就是找我学习，而是你自己成为老师，你自己可以教学生。这个才是真正的学习。

就是任何东西你一步到位嘛，包括很多人什么学士硕士博士，你直接当博导呀，对吧？你干嘛去当学生呢？你直接成为老师不就完事了。好。嗯，就宇宙中任何一个质点都包含了全宇宙所有的智慧，所有的主要是所有的信息。

其实智慧聪明。我们它是有一个他是有点分别的，就是说这个人有智慧或者这个人没智慧。但如果你知道所有的信息的话，就你知道所有的信息都在你脑袋里面，那你是不是可以回答任何人的问题，所以你就有了智慧嘛。

然后所有的信息，他们之间的相互关系就叫宇宙全息律。所以之前不是说呃那个整我们的整个宇宙是全息投影嘛，就是你此刻你的观测，我昨天不是说三个波嘛，然后你的那个波是什么，那你就把整个宇宙投出来是什么波。

然后你自己就经历什么事件嘛，是这个意思好。然后我们又讲就是说整个宇宙，我们用科学的层面呢，就是说分子和原子，然后原子分为原子核。原子核和电子。原子核又分质子。加中子。然后呃质子分为正电子。和中子。

所以说看到没有？整个宇宙被什么所包围，被负电子。不辫子加。工子是吧。布垫子加中子，再加正电子。好熟悉呀，就整个宇宙被负电子加中子和正电子包围。我们昨天不是佛啊那个道都讲了嘛，那不就是阴阳中嘛，对吧？

土嘛，土为中嘛，那就是那个阴阳，还有中间的这个层面。也就是其实在科学层面，它其实还只是讲到了三个东西。就是说呃道生一一生二生三嘛，呃，万物被这个三个东西所组成。是这个意思。好。

那么所有东西都具有玻璃二象性。昨天他也给大家看了那个视频，然后我还。还是我今天的。哎，这怎么弄？讲到最重要的部分了，就是物质意识和事件是如何形成的，就你们自己搞清楚之后。你就你你一定要去体悟哈。

体悟就是你曾经发生了一件什么事情，你看一下你的这个事情到底是怎么而来的，而不是说哎呀，那个命运又降临到我身上一个什么事情了，它是怎么一步步演化成这个点的，它是有原因的，这个怎么。好。

大家可以看一下我画的这个图，就我画的是。整个宇宙就是我刚刚不是讲了吗？质呃负电子、正电子中子，也就是说阳极宇宙、阴极宇宙加这个阴阳界面，就画的这个图应该能看得清吧，这上面。那中间那个是黑呃黑洞和白洞哈。

就是说这个你们应该听过吧。然后物质是如何形成的？物质它最基本侧型就是有嘛，就我摸得见看得着，所以它是有。这个有是相对于无而言的。如果你没有一个无，你也不知道什么是有。然后量子宇宙呢。

它是完全是纯能量形式的量子嘛，它是纯能量，它没有一个物质。我说的是纯粹的量子哈。然后量子是它是均匀分布的，就在我们周围它是完全均匀分布，并且它到处都是一样的，它没有说有哪一点不一样，说这个量子要胖一些。

那个量子小一些，它完完全就是最基本的粒子，然后它非常均匀的分布在你周围，它没有一点点差别，所以你感觉不到它的存在，你感觉不到它的存在，我也可以说它是绝对静止的，因为它没有动。只有出现某种扰动的时候。

只有出现某某种扰动的时候。也就是说有一个量字跑出来，也就是所谓的量子跃迁或者叫真空。账落哎哎，真空降落，应该是这个账，就是有一个量子跑出来了，他才会。就是说所谓的量子月签，它它的这个地方就像水波一样。

它本来是平的，什么都没发生，但是可能有一个东西它跑出来了，或者有个东西投进去了，它它不会就产生波纹嘛。这个我们昨天不是看的那个视频，就任何东西它都是能量都是波。

所以你只有就是所谓的说这个世界上永远不变的是变化。那你要比如说你就是一潭死水，什么都没有的话，那你其实是静止的。只有当你投入一个东西，或者说跑出去个东西，你的水面才会产生波纹，所以才会产生这个量子月签。

也就是说，只有出现扰动之后呢，这个量子本来是均匀分布的，然后它会从这个均匀分布的太中跳跃出去，或者说有东西进来，就是这个意思。然后我们才能发现说本来是一潭死水，就是我们看不见任何东西。哎。

你这个时候会看到那那有波纹内，就是你会看见像。也就是我们肉眼能看得见的这个东西叫像。就如果他没有。成像的话，那说明此刻就是量子没有动，你能理解这个意思啊。比如说你此刻眼前看到的，就是你什么都没看见。

包括你的一片黑暗也没有，就任何东西没有所谓的空的时候，它是因为量子没有在波动，或者说没有任何东西跑出来或者任何东西进去，那么你是不会看见像的。为什么我们肉眼能看见这些东西呢？

就是因为有东西进来了或者有东西跑出去了，你就看见像嘛，也就是所谓的色嘛，色不异空，空不异色的那个色。好，那么这也就是说所谓的量子跃迁。然后我们再继续讲这个呃量子月迁呢，它并不是说有一个量子跑出来。

它就有物质去生成了。我们不是讲有阳极宇宙跟阴极宇宙嘛，那么有一个量子跑出来，它还是无法形成物质的。为什么？因为本来你想这个肽是多么的均衡呀？你有一个跑出来，就是你的负量子。因为我们说呃A加B等于一嘛。

才形成那个一，你只是一个A跑出来，你马上就会被拉回去了，就你的东西为什么没有成像呢？因为你没有跟别人纠缠，就你没有产生一个干扰。就是说你的你跑出出来这个例子，他没有找到他的伴侣，没有找到他的配偶。

就为什么说男女之间男女交合，一定是男跟女，一定就是说阴阳交合，任何东西都是这个样子呢？是因为。一定要产生那个反应，就是作用力跟反作反作用力，它是相互相成的。但你单独就是说你所谓的什么一巴掌拍不响，对吧？

你拍一个东西，你想要他听到响声，那你一定要拍到那个东西才能产生响声。所以说如果你这个例子跑出来，他没有遇到他的配偶，或者说他的伴侣。他就不会产生象，也就是说而而且他会瞬间又被拉回到这个太中。

就是这个意思。然后我们因为我们这个呃宇宙中它是由正能量组成，我们这个宇宙不是黑洞嘛。然后我给大家看一下，就是说那个比如说两瓶水，然后线上我没开视频啊，就是大家去想象一下。比如说两瓶水放在你面前。

我把两个瓶盖。两瓶水本来他们是静止不动的，我把左边的瓶盖和右边的瓶盖都拧开，然后把左边的瓶盖换到右边，把右边的瓶盖换到左边。此时此刻就是换了他们的，就是换了他们的那个一个例子嘛，就我把这个。

阳极宇宙的正粒子给它换到阴极宇宙的这个里面，它肯定必须因为它多了一个，对不对？那多了一个，我还你一个呗，我还你一个负离子到这个阳极宇宙。此时此刻这两个点最初它就是呃它就是黑洞和白洞的形成。

但是大家会觉得说嗯很多东西宇宙中不是说一靠近黑洞就被吸进去了吗。你们知道这个吧，就是说一靠不知道，就一靠近黑洞就被吸会被吸进黑洞。它并不是说你在这里面就消失，而是它瞬间从白洞出来，就黑洞白洞。

它其实可以说是一个洞，但它又不是一个洞。就是你从黑洞进去瞬间从白洞回来。这也是为什么说呃，你们看那个星际穿越，为什么说他去找那个虫洞，他去找虫洞，他会想要去哪个地方就去哪个地方呢？

因为他去定义说我要去那个地方。但是如果说你正常来讲，我从这个地方跑到那个地方，他会人都死了，都还没跑到，因为太远了。但是如果只要看到虫洞，你经过那个虫洞，它就马上在那个地方，在其他那个地方出现。

就当是一个穿越机的意思。呃，时空穿越机的意思。所以说这两个黑洞和白洞，他们就一直处在这儿，就是互换两边的粒子。我把这边的应极这个粒子过来，然后跟我进行碰撞，然后产生物质。

所以说其实宇宙它是一个熵增的过程。哎呦，好久没写字都不会写了。然后一个上增的过程，就是说我把这些量子我用完，它一直用它，虽然它哪怕是无限的，你一直用它的话，其实你的那个所谓的我们讲的质量。

🎼他是在增加的，所以他是熵增的，包括人的意识那么多，时时刻刻都在发散。然后越往后他的这个想法越多，越发散，然后一直熵增，一直熵增。熵增到极点，他又瞬间会变成那个零变成极点，也就是熵增到一定程度他会熵减。

迅速熵减，又回归原位，所以说整个宇宙，他所做的他所做的工也是往上走往上走往上走，对吧？所谓的宇宙大爆炸就往上走，我都到极点了，我所有的量子用完我都变成物质了。然后他又回回回回回全部变成量子牌。

就他不可能说这个世界上有真正说。我把我就一直往上走走走走，哪怕你走到走到多远了，但他总会有用完的那天，也就是往下走。就又回到回归量子态。所以说我们为什么要讲这些呢？

就是我们要去了解我们到底是在用什么东西去。思考或者说用什么东西去动用我们的意识。那那个意识它又是怎么样去形成这个我们身边的物质啊，包括比如说人他因为嗯社会变迁，以前的人不是在地上跑嘛。

然后人就会在想我可不可以在天上飞呢？因为这一个思想，因为这一个意识，因为这一个想法发明了飞机嘛，就人在那个天上飞嘛，就所有的东西所有的发明都是因为人在做选择。这也是我想讲的是，为什么。

🎼会有肽呃呃肽的月初，为什么会有量子，他的不一样？因为你看每男的找女的，他要找漂亮的，或者说找怎么样性感的，比如女的找男的，他也会想说找帅的有钱的，其实都是基于什么考虑哈，都是基于繁衍。

就是说包括就过去人男的找女的，他想找屁股大的就生孩子生儿子的，就他是基于自己的，说基因能够得到遗传，就能够让他的这样一代一代的这样下去。也是基于说商增而考虑的就是这是所有的。

🎼点就很多现在他们讲这个宇宙奥秘还不是讲光与爱嘛？所谓的爱，包括有的人不是看过那个那个叫什么与神对话是吧，你有看过吗？就是雨神对话不是讲了这个世界，说白了就是碍于恐惧嘛。

他他们其实讲的那个层面已经到人类层面了，碍于恐惧。🎼恐惧。其实这个爱他是他并不是说哎呀我太爱你了。姐妹，你你好好我这种不叫爱这种他是包括其实我觉得在场，比如说琉璃哈。

其实我觉得你并并不是真的会很喜欢说姐妹姐妹又怎么怎么样，我说的对不对？你你其实会觉得说这只是可能大家这么叫，或者你觉得这是一种礼貌或者怎么样。然后你因为叫了别人姐妹，然后别人会讲。

但其实你的内心并不会很想要说跟人贴贴，说姐妹姐妹，其实每个人都是如此。但是因为大这个社会是这样子的，好像要叫你一句宝贝，然后你会开心一下，但这是自自己的认为。好，然后这个所谓的爱其实就是在相中。

也就是驱动。🎼驱动力它是一种驱动力。然后这个所谓的那个呃与神对话里面讲的恐惧，它是驱动力是相增嘛，然后恐惧它是往回的力，就是它是一种收缩，包括你的心堵，你们不是心堵嘛？为什么堵？

我为什么有的人说你心眼好小，就是因为你心眼一小了，你不是那个血管它流下去会堵嘛？是因为你在往回收，就是哎本来我给出了爱，好像我没有收到，我马上就回收了。我很怕受伤害嘛，对不对？

🎼然后你的心心眼那个管儿就变小了，然后你会觉得心堵。好，然后再继续哎我讲到哪儿了？我有时候太发散了，然后然后继续讲这个物质系统，然后物质系统就是说人类社会系统。还有就是我们这个最基本的物质系统。

就是昨天讲的那个八卦，就这个世界上所有的基本的物质，什么山啊水，就是说水分子呀，或者说石头那个那个什么钙呀，就那些我说的是呃元素周期表。😊，就是人类去定义之后，它才是元素嘛。你不去定义的时候。

你只知道它是一个物质，然后这是基本的物质，就是说元素周期表的东西。然后还有一个就是人类社会系统，还有动物系统。人类社会系统还有动物系统。好，然后我们来讲一下人类社会系统。

人类社会系统也就是说生物DNA哦，我怎么有点像生物老师这么给大家讲这种讲讲讲科学。然后人类社会系统也就是说我们讲的DNA然后DNA呢，它就是说遗传嘛遗传。😊，遗传就是说DNA它也暗含了整个你与生俱来。

你的祖先。就是说你当然了，是因为你先定义到你挂靠到了你这个人物角色。然后那你的祖先是不是也就定了你之前的祖先是哪些啊，是什么样的。然后你整个长什么样，可能就是遗传你爸妈的那个样貌。

或者说你的一些那些东西，所以说他是暗含了整个祖先意识。如果你祖先里面。🎼有非常的那种杀伐裹决的那种大将军。那么你在这个社会中，你体现出来你的一个底层的一个代码，他绝对不会是唯唯诺诺的。

或者说呃出来之后就是他比较就是比较害怕呀，或者说比较担心啊，这种的，他也是很大方的，就是这种就他也是一个说哎那是因为他祖祖上是谁谁谁，包括我妈他是我妈姓孔嘛。

然后他们一家子就是很就是我认为的就是非常的就是虽然讲礼节，但是他又很刁钻。就他会去认为别人不够讲礼貌。就他们会认为就他们的那一代一代传下来，就会稍微的就是有点呃我不知道怎么去形容他，就是有种斯文。

但是有但是又我又不太喜欢的那种类型哈。因为我很很喜欢就是不要那样子不要走体质的那一套东西。好，所以说一个人他人体结构的组成的，也就是说男女的那个精子，就是阴阳力。子嘛嗯就是和卵细胞的结合。

所以说父母和祖辈的所有信息，那也就都存在于这个呃阴阳粒子的DNA中啊，就是卵细胞和精子。所以说信息网络它就是不会消失的。但是这是你此刻定义的你自己。但是我这么跟你讲吧，并不是说这些东西不可改。

但是你改的话。也不是说我改一个我改一个什么DNA什么的。那么你其实改一个，你就是动一个念头，那么你就进入了全新的一个空间。本来你这个空间，你现在锁定的，你现在住的这个空间里面。

你父母是什么样子或者怎么样。我之前不是讲嘛，你去显化你你你你去显化你父母变成有钱人或者怎么样，就是很很没必要，你直接显化你自己是有怎么样父亲的那个孩子。就可以了。但是如果说你要显化说你父母怎么样。

但你父母是你那个爷爷奶奶外公外婆生的呀，你爷爷奶奶又有上面又有祖先，那你不可能说整个你把你所有的精历，因为人的这个精力它是有限的。你的你而且你认为你一天只有24小时，你还有一一半的时间在睡觉。

那么你每一天想到这个你想显化的时间的点其实时间就不多，对吧？你可能有的时候突然变念了，说哎算了不闲化了，反正呃怎么怎么样，或者闲化不了就算了。你放弃了。但是如果你不放弃，你就非要说闲话，你要改命的话。

你改你自己这一个点就好了。你改你自己这个点，你就有拥有全新的祖先。或者说你整个你所在的空间不一样，你所处的这个人物角色不一样了。而不是说那我要把我整个家族命运都改了，就包括我爸也跟我讲过一个东西。

就是说当你自身的就是我昨天说零到无穷之间，当你自身的格局变高的时候。我爸我爸他是这么给我讲，就是说你可以改你祖先的命。就你可以改你主线的名，实际上不是说你把原来那个主线改了。而是在于说你。你一念一世界。

因为你的念不一样。整个祖先就是都是所谓的好命了，就是所谓的那种大家风范或者怎么样，你就不再是那个之前穷组的那个人了。

