# 21.煜子显化开悟全程课(1)：4.显化与儒家

然后儒家的呢，其实我们之前就是可能很多人会对他有一些误解，就认为就是伪君子嘛。我之前也写过，但其实我是我是隐含着我在骂一些，就是那个哈他不是真正的这个儒家的智慧。儒家的智慧，我们讲借假修真。

我不是说在0到无穷尽之间，这些都是其实。并不是真的，但是我们在这儿体验每一个当时他这个体验确实是真的。说有的你被谁伤害了，他就是劈腿了呀，他就是这个东西是真的。

但是我们最终说修的这个真实的是完全无挂碍之后，整个宇宙。你是那个整个到底这个真实的东西到底是什么？所以这个叫借假修真。然后中庸呢是在于说，因为我刚刚不是讲了，你是一直这样成呃那个阵弦播的嘛。

然后对于任何事情，你不要走极端。就比如说我之前因为我就是念头很少嘛，所以说我稍微一个念头就马上会显现出一个东西，就有我我之前有讲过，我不是看到有的人我不是玩过二阶嘛，就是那些什么灵啊。

这些什么神通全部都玩了一遍之后，我就我不是玩三阶的时候，我就有一点分别心啊，我就有点你不是说瞧不上二阶，我说你怎么还在玩二阶，然后我就会有一点点去心里面，我就有一点念头，就是对于那个叫星际种子。

就是什么光公啊，我就觉得你们在干嘛，什么整天爱语光的，就是你们是在玩什么游戏，就是我会有一点这个心态，结果我这个心思刚出去，然后就有一个男的就来跟我battle，就他说你知道。

他说我在哪儿花了3万多块钱学了一个东西，他说这个是世界的真相，就是然后我说是什么东西，就教育什么，反正就是关公的这一套，就是爱与光。他说他是来拯救地球的那种。然后完了之后。

但是当时我马上知道这个是我动念，但是后面有一次我又动了一个念头，就是有一个群里面的人，他跟我说，你知道蓝鸟外星人吗？就是这样，我就觉得很哎，进怎么怎么又断了吗？应该没有好。

然后当时我就还跟alen讲了这个事情，结果allan我现心里想的是，我说alen应该站在我这边吧，因为他早就不玩这个，结果他没有反馈我，你知道吧？然后后面我突然意识到说哦，这个是我刚刚因为我的分别心。

我由我对他们的这种的分别性，所以显化出来的像。但其实你看到没有？这个像他还不算严重，就是说他只是来跟我聊了这个天，他没有来怼我，也没有伤害我也没有骂我。你你有你想象一下，就是说有的人他。

他们的想就直接是跟别人开始对骂，或者说有非常极端这种情绪的时候，就可以想象一下他在那之前的一个心理状态。就他的念该有多么的就是那个呀，就是说大就是那种情绪起伏该有多大，他才会产生一个真的就是自己被杀。

或者说被那个的想，其实是存在的，但不是说有的人他说那我这么善良，我从来不伤害人，我什么被杀呢？那我只能说不是因为你。恶，你被杀，而是因为你太弱了，就是太弱了。是在于说你把你自己放在非常低的一个位置。

你认为你就是受害者，我认为我就是这个社会的底层。就他对他自己的定义就是我就是底层，然后我是个弱女子，或者是怎么样。就就比如说很多人你们会看到，就是说你要是买身衣纹身，然后我直接穿一个吊带。

我非常那个open的话，你出去反而不会遭性骚扰，反而倒是你穿的很保守。不是这个穿着其实只是个外向哈，不是说你选择了穿什么衣服，而是因为比如说我很担心被性骚扰，所以我把自己包裹的严严实实的时候。

你你已经定义了，你会被性骚扰，所以你才会拿来做抵抗。比如说你不怕你怕就是说你不相信有鬼的人，那你干嘛就是会做一些反鬼的事情呢，那不代表说你知道说他存在能伤害的到你嘛？所以说当你的潜意识。

或者说你每天念头里面没有这些东西的时候，你怎么会遇得到这些东西啊，你根本就是不可能发生到女身上来，你甚至刷新闻，你都刷不到。就像我之前就是呃我不是喜欢搞那个男那个女权嘛。然后我当时就是很喜欢骂男生。

啊结果每一个就是我遇到的男生都会跟我对骂，就是骂的很那个的难听的那种。而且我也我是十几岁的时候，我遇到的男生就是有3个。🤧连续出轨的，然后我就觉得天哪这个世界上男的果然要出轨，真的就是必出轨的那种。

然后。就是而且有一个还出轨两次，就是那种后面呢我我我意识到了这个问题，我就再也没有去微博骂人了。就是我之前的微博是专门搞来骂人的，我就再也没有去骂人了，我也再也不去关注这些东西了。

然后到后面我遇到男生都好好啊，就是好到那种。我不知道怎么形容，就是他的可能可能他的意识思维还有点土，就是他认为就是你在一起就是要一辈子，就是说而且他会担心我出轨，就他是绝对不会就是会给你做好饭。

然后你吃完之后，他会马上把碗起，一点都不让你碰的那种。就我就在想，其实真的是你的。状态不一样，你所在的位置不一样，你遇到的人就不一样，而不是说非要遇到一些事情。这个世界上没有意外。

就是说因为你什么命运里面安排你遇到这个这个人这个事情，其实不是好，那么讲这个执行合一。呃，执行合一呢。就是就是刚刚不是前面已经讲过了，就是说我们呃小我不我也不用小我来定义。比如说你此刻在这个当下。

就包括我前面不是讲道不侵传法不贱卖啊。我讲举个例子。如果说此刻你在这一个当下，或者说呃听闻了一个非常不错的东西，听闻了一个不错的法。但是可能你待会儿吃个饭上个厕所，你可能又在这个状态。

又去沉迷于这个现实的呃就是非常负面的一些东西了。但是呢你心里在想不，他说的是这个世界是假的啊。然后你在这个状态，你去说这个世界是假的，那你会产生一种叫虚无主义。虚无主义，或者说你在嗯我打个比方。

你在能量很高的时候，你接到了一个订单，你本来可以赚100万。然后呢，你因为心念你随时在变嘛，你变变动很快。然后你在这个地方的时候呢，你心想哇，这个我显化真快，我显化了100万。

但是你在能量频率非常低的时候，你又去说这个就是我的就怎么样。但是后面你会发现这100万又没了。然后你又说显化是假的，就是说我显化来了，但是还要走，很多人都会遇到这个情况，就是好像出现了桥梁事件。

或者说出现了一个两个人缓和的点。因为你能量很高呀，然后然后缓和的点，你跟他聊几句天儿，你会突然间想。去你妈的就就是很多人都是这样的，就比如他喜欢他的SP嘛，本来能量很好，然后两个人很好。

但是他可能聊几句会觉得自己很受委屈。他觉得自己就是说这男的不配，然后呢，他又到了其他的频率，然后马上相右变了，他又把那个人显化走了，就随时都在改变，就是真的是每一个当下就佛家里面讲的话是每一个刹那吧。

因为你一分你每一秒钟都会有无数个念头嘛，只是说。就是出来的这个想法的这个念头，你那个叫潜意识，就是最前面的那个意识。但是底层有太多代码了，太多代码，只是你不知道。所以说你就又把他弄走了。

或者是这100万又没了。然后你会觉得说命不好。其实我经常遇到这个事情，为什么呢？在我我不是几个公司嘛，就他们。他们也知道我玩显话，但是也是我自己闲话。然后就是每一天就是我开始显话。

你们就是去该该干嘛干嘛。导致一个什么情况？就是每个所有人来不来钱是以我来决定的。就是就是我我最开始包括呃做申经理，最开始就是几个人嘛，然后现在就是我跟艾len两个人，最开始的时候是所有团队。

就是我也不是那个主导，我只是来玩一玩的，但是莫名其妙是每个人都会问我，就是这个人何去何从，就是一定是我来做决定，我让他来，他就来，我让他走，他就走，就是我后面还会觉得很轻。我说为什么要我来决定呢？

就是在于是因为我我的时时刻刻的状态都是这个地方，然后可能大家各玩各的或者怎么样，所以说是我来决定，但不是说我要求我决定。包括有的人，比如他在公司里面几个一个团队哈，为什么他永远是那个决策者。

他永远是那个主导的人，是一就是有个话叫做就是儒家里面讲的是德高望重嘛？其实不是说你品德有多高。不是说你品德有多高，这个德其实是在于说你所处的这个。频率或者说你所处的这个位置。

因为比如说大家的这个都在这样动，然后你的在这样子动。那其实整个事件的结果是以你来做决定的但有的人说，那我显化这个事情，为什么会有呃小三啊，或者说他有什么第三方，因为你你频率低的话，你做不了决定的？

就在你你虽然说整个事界是你显化的，但是你对自己的定义是。我是一个低频的人，那个那个第三方好漂亮呀，什么他又优秀呀，什么我的这个SP好有钱呀或者怎么样，他们频率那么高，那你还玩什么呢？

那肯定是甚至他们俩分手什么的，都是他们俩的频率在做主导，就是你完全就是没办法，说白了，其实这个用现代这个情况来讲，确实是这样子的。所以我当时就在想，我说凭什么说我心情不好或者怎么样就不来钱。

然后我状态好的时候，大家都来钱。我说你我说我就会在想，我说老公你说句话，就你们动起来，但后面突然发现不是的，确实就是当你频率最高的时候，真的就是以你来决定来不来钱，甚至在感情里面也是以你来决定好与不好。

你觉得开心的时候，大家都很好，你不开心的时候，你不那个的时候，大家都都是沉默，就是不说话了。所以说。当你处在一个比较高的位置的时候，就像之前我说我们团队的话，那个人都不是我的人。

就是那个人是其他别人的男朋友嘛。就是那个人要走要留，都要来问我，我说那你自己决定好了呀，为什么来问我，然后我说那就不要吧，那他走吧，然后就确实走了，包括就是。比如说可能这两个人吵架。

然后吵架的时候都会就会来问我的意见，就他们吵的内容我其实没有听，但是他会来问我，你来做你来做评判，就是让我去抉择说到底谁对谁错，到底谁去谁留，其实我们大家不不都是一起来玩的嘛？就是四四个人嘛？

但为什么最后变成了说我来做决定呢。那肯定是因为说他觉得我做决定是最好的，就大家会那样认为我做决定是最好的。其实不是说大家认为，而是在于这个心这个全知全能的我认为我是最高的。

就是我真的就是潜意识认为我能量是最高的。所以我就才去做了这个事情。但是不是说你每天说A自己说我能量好高啊，我好棒啊，这些他只能短期的给你起到一个洗脑作用，他一定是你潜意识真的那样认为你倍想。

就是你被动的这个念头告诉你说我能量最高，所以你才能做主到。是这个意思。好，那么一念一众生呢，就是说每一个念头就是那个儒家呃，里面有一个叫清明嘛，其实不是说皇帝说这个清明，而是在于说你每一个念头的众生。

都是心，就是都不一样。你都可以去定义他，但是清明不是说要跟他说什么搞好关呃，搞好关系，而是在于说既然一切都是你一念出来的人，那你何必又去责怪别人呢？就是你又何必再去。抱怨呢这都是你自己的就是定义出来的。

所以嗯呃我觉得很多人他可能。就是他的想法还不够高。打个比方，我们都说了，信念觉造就实像，信念造就实像，对不对？好，但是他们就会觉得说哦那我就只要我只要他来找我谈个恋爱，或者说只要他给我发个信息。

我我这个信念出了，他就会造就实相。但其实不远远远不只是这样子的，这个太小了，就打个比方，我想比如说想许愿这个东西，你想要你的愿望成真，那你为什么不直接成为愿望本身呢？

就是为什么说我们要像像有的人就是他认为说哎这个事情是我显化来的，但是他遇到不好的事情的时候，他马上就去算命了，就是他遇到不好的事情，不好的像的时候，他就认为这不是他显化的了，他就又要去求一个像。

所以经常来讲，我们说一个人他是否显化成功，在他的潜意识里面有无数个东西在做主导，甚至有个东西叫命运。就是有个东西叫命运，就命运让我们俩不能在一起，说说我们俩天冲地克，那就不能在一起，甚至他还能克死我。

所以我就不去显化他了。所以他完全就是在于他又信显化，他又信命运。同时呢他又认为说SP很真实。SP很有钱什么？第三方又很漂亮，反正这些全部都是叠加态。这些这些能量，这些波这些意识全部叠加在一起，就是最后。

他的那个项。就比较，而且但是他但是他每天吃喝拉撒睡，他还有无数个念头嘛，就是这些念头全部都有影响。最后他的状态就是好像哎一切从未发生过，就是什么都没有发生。然后他该过什么日子过什么日子就是这个原因。好。

