# 21.煜子显化开悟全程课(1)：8. 如何保持高能量

然后事件的发生讲完了，我再来给大家。🎼好，来给大家看一下，就是说明白一切后还不是结束，就是你现在应该大概大家都知道这个东西是怎么组建的了。但是你还要明白它的背面，就每个当下都是一个质点。

该质点就是一个空间，该空间的所有意识都携带信息，就说你受的那些苦受的那些爱都是真的。因为他那个信息是真的，我绝对不会向别人说是都是假的，你别相信说什么都是假的。你在这个空间，你受到的这些信息什么。

它确实是真的。但是你可以马上转念说去一个新的地方，就你在你就是说在你适应或者呃熟悉这个东西之后，他马上又会到新的地方。好，那么我来在举几个例子，就是说想要拥有一个空间的全部能量的时候，先为他负全部责任。

你担的其他所有的阴性的时候才能用良性，包括。🎼这个很多领导，比如说一个国家的或者怎么样，你以为他高高在上，他拥有权势的原因是因为他担担所有责任。你明白我意思吗？就是说包括一个公司的领导。

你看着他好像很不得了，他可是领导呢。但其实他担这个公司的所有风险。所有的负面全部由他承担，所以他才是领导。包括你一个班，比如说班主任教教学生的。🎼他为什么能到班主任？

那学生稍微什么夏天去哪儿河你游泳淹死了？那为老师要负责任的。所以说你想要得到这个阳性，那你要为这个阴性整个阳阴负全部责任的时候，那你就可以随意取用他了。他就是你的了。

也就是我之前不是讲说我为什么能在团队里面做主导呢？因为我为这个团队负全部法律责任，负任何的责任。包括说金钱物质，还有内在所有人他内心的什么完完全全由我负责。所以说我就受主导了，所有人都会来问我好。

屁股决定脑袋，从上而下思考强势文化。这个我来给大家看一个视频。丁元因为何从不与人争论，你身边有这样的人吗？做什么工作的，没有工作，做坦没白你这么白。🎼你要是不嫌弃。🎼我上年是打工了。🎼这么大的日。

说不你不着调。😡，🎼光吃不干做也不像精人。🎼这么走啊，你还没给钱嘞。🎼こ。🎼好嘞，谢谢啊。😊，🎼刚才一来的那人就给你钱了，我亲眼看见。哎呀。😡，🎼这么轻而易举的被人打败了。😊，🎼丁元英不与人争。

不与人抢，不是因为他胸襟宽广，高风亮节，而是因为他不屑与人争辩，不争才是大争。他觉得与其为了这点小事争得头破血流，不如节省时间来做更有意义的事情，他永远都不会跟你吵架。😡。

🎼他的每个毛孔里都渗透着对世俗文化居高临下的包容。🎼包容道不屑跟你讲道。🎼波罗闹让你自己觉得低俗自卑，当你快要憋死，快要疯掉的时候，你能想到的只有一个字。逃在正常人眼中，这种生存状态就是一个病态。

不争在普通人的眼中意味着忍气吞声，意味着无能懦弱卑微。但在高手的眼中，所谓的不争是对底层众生的降维打击。就比如丁元英给好友寒楚风出的主意就是不争，不争而争才是大争，退一步。

🎼让两个副总裁之间的矛盾上升为主要矛盾，让他们内耗，等他们斗得两败俱伤，企业必然会蒙受损失啊吧。🎼这就是此消彼长，有个比较的。🎼当董事会看出谁是争权的，谁是干事儿的，自然就有众望所归了。

这个时候你才有可能建立真正的权威。🎼否则你一登上全台，就会促使他们先结成联盟的，你有可能成为第一个牺牲品。🎼他们要是不内耗，这是文化属性，不以他们的意志为准。这个维度根本不是一般人能猜得明白。

如果刘冰看明白，他就不会跳楼，如果叶红刘三的人生明白从融资之初就应该估计到自己想象环生的将来，这不是站在上帝视角说教，而是根据事物的发展客观规律而推导出来。天道改编自小说遥远的救世主。

这部剧被禁播10年，先后删减了5次，但是在某瓣评分却高达9点2分，由于删减过多，目前很多经典桥段只能在书中看到遥远的救世主历经15年读者考验，经久不衰，而作者豆豆也是一个神秘人物。

他的著作遥远的救世主是一部概括了哲学经济人心的佳作，有人把这本书当做一部商业经典教材，也有人把这本书当做人生的指向标。就是讲那个视频他也看到了，就是说那个男主角他去大街上吃吃东西，他从来都是先给钱的。

但是呢他这一次吃完那个老板认为他没给钱。正常人会说，刚给了呀，娜没。🎼给呀，然后就你会跟他争吵，但是他在里面就是他饰演的是一个那种商业怪才，就很厉害的一个大佬。然后他会他已经吃完了。

但是他还会再给他付一次钱。就是说我的时间很宝贵。什么叫将军赶路，不打小鬼，就是没有必要跟他有任何纠缠。其实你会发现你越到后面你最宝贵的就是你的能量，因为你的能量在运行或者说支配你所显化的任何东西。

如果你在就是说低频的时候跟低频的人产生连接了，你可能会在那个地方待很久，就你没有那么快的去转念，你会所以说能量你的那个频率是最重要的。所以比如说昨天呃哎呀我讲到哪儿了。🎼他是开是吧，他听不见是吧。

他他录屏的时候没声音。응 응 응。好。然后就是说有两点嘛，就是说刚刚讲的就是。🎼第一个就是在悖论发生的时候不能过于认真。我说的悖论是什么意思呢？就是我之前不是讲你又信命，然后又信险化。

因为这两个就是完全是悖论。首先是在于说万物万事，万事万物都在于说你此刻的心念决定投射的像，但是命定论就是你已经完全定好了。这包括甚至有的人说是的，哎呀，我的人生这个大的框架定好，我只能在里面求小便。

那个也是一个限制性信念。不是的，是在于说你此刻就在这个。比如说你此刻就在这，包括比如说你灵魂出窍嘛，我说我灵魂出窍就到那个粉色衣服的那个女的那儿了。那么她的故事里面。我的信念会改变他的他的一些人生。

就他比如他很绿茶或者怎么样，但是我的信念就是我是绝对不会去攀附男人的那种人，所以就是导致。他的人生会大变，但是他本来的剧本就像你们的那个八字里面，你本来的你是那样一个性格的人，那你就求大变呗。

你完全大变。你你甚至他本来是会跟那个男的结婚或者怎么怎么样。但是你最终可能就成了组长，对吧？不要社会地位，我可能就直接成为组长，根本不是说你的所谓的八字决定的。但是哈我说的悖论在于说。

首先你是那个全职全能的，就所有的情况。好，然后在这个下面呢，你可以选择第一种。命定论。第二种。就是显化，就是我是靠自己，我显化呃转念嘛，然后每一个进行这个维度的跃升呃跃迁。

但是呢我在这个相信这个显化里面的时候呢。我可以借用，就万事万物的话，你想要拥有绝对的能量，那肯定是由你自己做主的。我在闲话里面，我可以借用这个命令。我可以借用这个命定论的力量，我去。

但是我不要完完全全的依靠他，你明白吧？就我可以借用他的力量去为我办事儿。就是比如说此时此刻哎，我的这个心念，他到底是个什么情况，我至少我通过这个可以算出来。但是到最后你不需要再通过述述。

你自己可以感应你现在的能量跟状态，我只是说他可以被你所用，但是你不要试他，你明白我那个意思吗？就这个东西是被你所用的，但并不是他来主宰主宰你的任何术数，你说那些古代那些皇家那些他们都只是用它。

而不是说那你如果什么东西都能够算准了，什么东西都能够命定了。那我们还活着干嘛呢？这个故事已经写完了，我们没有必要活着了。其实好，然后还有就是说走险呃，这个叫命定论这条路啊。如果说在悖论产生的时候。

你过于认真就会发生非常严重的事情。我讲一下我自己的例子。比如说我之前是完全以自己意志为转移的。然后我发现哎我爸爸就是就是他也在变嘛，我在闲话，他会他成了一个大师，就知道现在真的还每一天都有机会。

还成了一个那种大师，真的很厉害，然后我又很懒，然后我突然在想说我这辈子我这辈子就靠我爸了，我说他直接跟我怎么怎么样，我就夸夸来钱嘛。🎼我就突然有一天我就陷入了这种就是外囚，就是但是啊他也不是外囚。

他这个本来就是我显化来的嘛，我可以借助他，我可以用我爸，但我不能莫名其妙，明明这个人是我显化来的。就是说这个故事是我想我却想要靠他了，你看到没有？就比如说这个男朋友明明是我显化来的，我为他负全部责任。

但我却责怪他说你性格脾气怎么那么不好。你看到没有？就是人他都是这样子，就是说明明这个是我显化来的这样的人啊，我也我也拥有了他全部的阳性的那种好，但是我却不能接受他阴性的说不好，我自己就是那种人。

我自己就是会摔东西，我却去怪他怎么这样子，也就是说我能成我说白了就去利被害板，我只要你的阳面，我不拥有你的阴面的时候啊，这个东西就散了。好，然我见我爸这个事情非常严重，就是当时我爸教我那个昆仑道法嘛。

又帅又又很又很顶。然后当时我本来是走的这个嗯相信自己哈，然后我显化了一个我爸很厉害，嗯，到我突然之间发现我靠，你也太顶了，那我以后都相信你了，我就跟alen讲了嘛。当时allen他说非常不妥。

就是我当时的神情跟我的语气，他突然发现我认真了，就我从来不会说很认真的去呃，跟他讲一个事情，因为我知道一切都在变局之中，但我却突然跟他说，不是我靠，我这辈子就靠我爸了，我说真的太顶了。因为我们会念剑指。

念剑指就是大拇指，把这个无名指跟小指这样压住，然后这个食指和中指成这个剑嘛，然后就会画符嘛，什么昆仑道法针慈悲就万名什么五凤昆仑祖师集吉如律令赤，就是就是这搞的这一套，然后我爸也会念，就他教我的。

就是要每天50的时候这样念。好，然后第二天本来是我让我爸帮我办一件事儿的。当时我跟然后。我就得我妈突然给我打电话来哈，我说他说我爸进医院了，就是他这个地方被砍了，就是被锯了，你知道吧？

就不小心的就是呃大拇指与食指之间的这个连接处被砍了。就是砍到就还没到筋，但是非常严重，就是在医院打针就是缝了很多针。然后当时艾en就马上跟我说，他说昨天你讲那句话的时候，我感到了非常不妥。

就是当一个人认真的讲一句话的时候，就是我非常的认真信信。我从一个本来是内球，然后我变成了外球，非常信他的时候，他就会产生一个极端。并且就是这个像为什么是我爸受伤，不是我受伤呢？因为我要靠我爸。

他手不能捏住了，就是他不能让我得逞的。说白了不是说有一个命定的东西刻意来搞我，因为我自己走了极端，就是本来我是完全就我是罩住所有东西都是我想坏的。我突然说我以后都相信都信他了，我以后就靠他了。

我完完全全的靠他了。我这句话讲的很真，我当时的内心也是很真实的。因为这个。对于我来讲很重要。所以说我当我讲完之后，第二天他的手就出了这个事儿。然后跟他相关的也有一连一连串的事儿。

第二个就是当时他教了我这个，我觉得很顶，我去青城山的路上就去找那个alen他们去那个上那个课的时候，然后在那个路上，当时我在想我说这个东西太顶了，我要去百度上搜一下，就去了解一下他的那个古籍或者怎么样。

我说我以后就靠这个。可以赚大钱那个时候，然后我就非常相信，而且我就是人在一种糊涂的情况下，我很相信很相信的时候，突然那个车子被一块石头砸了，就是前挡风玻璃非常可怕，你知道吧？就是然后如果在高速路上。

司机稍微。转一点，那个就会发生侧翻或者撞荡这是第二件事。第三件事就全部都是跟生命相关的。就这可能也有一点像是说天机不可泄露的意思。但其实也不是说天机不可泄露，而是因为你走了极端。

然后第三件事情就是当时我爸给我的那个房子看风水嘛，我很希望他的一个嗯那个方位叫旭成，但是他是就是前前逊，他前逊那方位，然后我就说我去楼下给他看，我就很着急，因为我这个人的性格就是说我一定要他那样子。

就是我很有强烈的控制欲。因为我本来就是我本来我走我以前的人生是一切都是由我在控制的，对不对？一切都是我显化的。其实按照以前来讲的话，我一定会是旭成的，但是因为我又很相信我爸，我又太想要说我走了，我走了。

我我相信了我爸这条道之后，其实我是接纳了那个。他们的那些道家的那套所有的内容嘛，我不是说我接入的，我我并不是我大脑知道一些东西，他来影响我的人生是什么？在影响我的人生。

是我接收到的这些故事里的所有在影响我的人生在操纵我的人生啊，然后因为我本来是很相信我自己的。突然我又很相信我爸了。所以当时我进楼，我从那个长沙，我从41楼进去的一瞬间，那电梯一关。

我从41楼掉到了39楼。就是突然莫名其妙我人生第一次在电梯里面发生事故，就是我整个腿都已经压弯了那种。就是你知道人在失重，我害怕的要死，我马上就出来了。然后后面就是我就我就我就想说呃，找那个问一下。

然后就发现是因为在那个我进电梯的那一瞬间，呃，整个就是那个片区的电里出现了不稳，所以说电梯发生了事故。但是对于我来讲，一切都是我的外向嘛。那我我平时从来没有遇到过生命危险的事情。

我为什么会遇到这个事情呢？其实也是算是。不是说谁给我的警醒，但他绝对是一种很不好的简化，就是生命危险。包括包括就是我爸的那个手这个东西也是因为我想完全靠他嘛。但我发现说因为我本来是想要掌控我自己人生的。

我当那个绝对的控制人的时候。你本来是完全可以控制，但你在完全控制你的人生的时候，你要控制你又要外求，你看到没有？就这个悖论在于说，首先我要控制所有，比如说哎我突然又很相信你了，我觉得你很棒。

以后我都靠你了。这个是不是悖论？你本来就是我显化来的，但我全没有靠脸，就是我走了两个局段，那么他就会发生我想要的那个事情的反面。😊，哦，还有然后再讲一下关于德高望重跟德不配位的事情。德不是品德的德。

就是说你在0到无穷之间，你所处的空间，你要为那个空间负全部责任。因为我们现在肯定包括我肯定不是在这个无穷嘛，对吧？没有谁在无穷，他都不在这儿了，我们只就是在这个往上升，或者说我不玩了啊，那。出去。

但是你在这个过程中，你得为你所在的这个空间负全部责任，你才能拥有它。就我是就比如说你在做决定，比如说你属于一个德高望重，就你在你的人生中，你做控制的时候，那么就请你。所有的资源都由你分配。

而不是说就有一句话叫做我可以主动给，但是你主动要我就不给你，你懂那个意思吗？就打个比方。包括富人，所有的那些，他们也是这样做的，他可以主动的去捐赠。我说我把身家性命全部捐了都行，我是主动给的。

但你那些机构，你知道现在慈善机构有多多少吗？太多了，他们主动去要去讨，那我肯定不会给了。因为当你本来你处于这个层级的时候，下面有人找你要东西，甚至有的时候你会想向他证明，或者说哎我我我我我给你。

然后或者说向他证明你的功德，就有个东西叫做功德相，找了功德相，这是很严重的事情。就是说我是一个很好人，我对这个下面的这些人就是很。怎么讲呢？就是说我对这些穷人或者说普通人，我会愿意付出一些东西。

其实你是着了功德相的。本来一切都是一个游戏，你当然可以那样去做，你可以主动的去给。但是如果说别人找你要的时候，你也可以给，但是你不能带有任何的心，就是在于说我是因为要去满足他，或者说因为他没有。

我要给他，也不是因为说他过得太辛苦。然后我动了这个心之后给他。那当你这么想的时候，你就马上在他之下了，你的人生就是你会马上出现一个想。就比如说。昨天那个人为什么我马上赶紧走赶紧走，赶紧退他钱。

千万别来沾边，就是不要产生这种例子。因为每一个就是比如之前报名的也是我说ok不行不行，不要。你懂那种感觉吗？就是如果你跟他产生这种例子纠缠，你再跟他讲你的课，比如说这个东西对于我来讲，就你你的任何东西。

包括我下面也会展示其他的哈。就比如说我讲的这个课，对于我来讲，它就是一个很顶的一个东西的时候，我会选择说我愿意把这个东西给谁听，我会愿意说这个东西谁可以听，谁不能听，你明白吧？这个才叫绝对的控制权。

但是如果说像有的人说我卖一个东西哈，比如你这样我比如我做抖音的话，那肯定这些东西你控制不了谁来买，但什么能决定说谁来买价格，对不对？你价格可以砍掉很多人。但是我比如说就是近7天我们。呃，卖的一个。

比如说卖的一个橙子，我可以给大家看一下，哎呀，这个怎么弄。诶？Cha。然后我用这个展示是不是？🎼好的没做从前男有跟我说这句，他说什么就是我可以给你，但你不能向我要。对，就每你也可以这样去做。

我没有跟他要，我开随便提了一嘴，反正我没有说真的就是让他给我买。嗯，这个就是我在向他要。其实这个东西不在于说你嘴巴讲不讲，就是我以前也是一个。花不到男人钱的人哈，我不喜欢，我是喜欢那种，他他愿意跟我。

那我也愿意出对，就是你之前我刚才说的那种嗯呃，老是感觉被被那些男的。嗯，那这样我就谈过一个吧，但那个男的就是这样子，我觉得他对我好，我觉得我也要付出一些就是说压不用这么想，我跟你讲，处于绝对的控制权。

你才能显化你想要的任何。就是你身边的这些。比如说我现在是什么什么状态，就是别人真的是主动每个月给我钱，就我其实现在自己赚的钱，我一分钱没花，不再花男人的钱是。但是我没有要。

就是我只是因为我处于绝对控制权，别人他非要给，你知道吧？就是他追着要给，就是他给了你，他会觉得。就是他会想要征服你懂那个感觉。因为他非要给的话，当他达到他的目的了，哎，给了你，你花他的钱或者他会很开心。

那我继续讲啊，先先先把这个给大家讲，就是说比如说我们之就是就是在年前因为我有一个食品嘛，不是我我是有有一个卖红薯干的，然后有一个卖那个呃橙子的，还有一个卖那个就是重庆那个特产的那项，比如说小面啊那种。

然后有不同的店嘛。比如我给大家看一下，就是卖橙子的这个产品啊。然后他一般年前嘛，就是我我另外还有一个就是这个店里面这个合伙的，他就是那个凤节的凤节是一个县的那种，这个橙子是他们自己的家乡的一个品。😊。

他的格局就比较低的那种是在于什么呢？他就干过好几次这个事儿，就是降价嗯，就是降价。然后然后这个橙子的降价在于什么呢？就是在于他他认为说他们呃县里面就是说他家乡的产品，他想要把这个东西推出去。

他认为他在做好事。但是他的格局又还是穷人的思想，就他包括我举个例子，其实很多时候你会发现很多那个比较贵的东西或者怎么样，他们他就是他价格就是他本身不需要给你做任何解释，没什么可解释的。

但是有的时候你可能去，我们比如有一次我跟我爸去那种。小区外面有那个那种卖菜的，你知道吧？那种他们那种爷爷奶奶从早很早就去那儿卖，就是他会各种向你解释我这个东西有多好，他很想让你买，其实这是一种匮乏。

你该买你会买，但是你他一旦像你说这个太好了，你再拿点这个，你突然你就会好像觉得好像不太想买它的了。就是人就是这样子的，就是有的时候你会去追求很贵的那些东西，你会觉得是自己去做出的选择。

就是任何不管是什么SP啊关系呀、感情啊，所有的东西都是这一个一套逻辑。就是说当这个东西它。在高高在上的时候，你去追求他是可以。但是如果说有一个比你能量低很多的人来求你。什么。

比如说你家的穷亲戚来你家住一段时间，你肯定很烦的，就会觉得说怎么还在我家还不走，就人都是这样的。所有没有，就哪怕是社会顶层的人，他也是一样的。因为他还是人，就是人性层面的。除非说你作为一个神性层面。

你去玩人性层面的东西。这个就是我要讲的说真正的开悟，不是说我懂得了一些道理，而是在于说我打个比方。🎼当你不再是你的这个思想。比如你刚刚你讲的时候，哎呀，其实我也不是说想让他给我买东西，他对我好。

我也会对他好。你这个叫人性层面的真正什么层面在于说我我洞悉了所有人的人性，我是那个空性，那么我就可以搞任何人，你明白吧？任何人都在我之下，我可以随便。比如说。我不讲太难的，我就说找男的要钱这个事儿。

我对那种呃很大男子主义或者怎么样的时候，我可以很可爱，像小女人那种随便那个一下，就他会很愿意给你花钱。我对于那种比如说小白脸啊，或者说很那个软饭男或者什么，我想他给我花钱的时候。

我就会表现的我很就可以让他依靠我。但是呢我会告诉他说，现在很少有就是说男的这样子花女的钱的他会说不不我要给你花钱，就是他会很大方的对我就是不管你是小白脸，你是软饭男，你还是说具有钱的人。

我都能花得到你的钱。但是如果我定义我自己是一个贞洁烈女啊，就我定义我自己是一个呃非常稳固自身的这样的一个人的时候，自尊心很强的时候。我谁的钱我都花不到，你懂我意思吧？其实。😊，🎼不要去要。

就是不用嘴巴去讲。但是当你就是成为那个人的时候，你就是会被各种人花钱的时候，你是那个混沌，你是那个关就是说混沌，就昨天他讲的那个混沌，你谁都不是，但你可以是所有人。所以为什么很多人他就是很厉害。

他也没有说知道这个宇宙的奥秘，但是他去他也是开悟的，他懂得怎么样去。叫做育人育人之术。比如说那个我说跟我一起之前合伙的那个就卖橙子的这个哈，最开始呢就是说近近近几天哈，本来是还还O的，就是卖的还行。

然后就开始在往上走，本身是应该要往上走嘛，就是我每年都是如此，就是基本上在年前每一天是30多万40多万的一个营业额的时候，然后呢，他觉得说哎呀我今年这个橙子我得降价。就是说我觉得该降价。

然后会冲个就就是说每一天卖个可能五六十万的样子哈，那是他的一个格局，甚至呢他跟我讲，就是他觉得他把自己家乡的东西卖给那些父老乡亲，所谓的他认为的说能够买得起咱们橙子人，他觉得是一种恩惠。

或者说一种好的事情。但是他我刚刚不是讲嘛，就是如果你得不配位，就是说你的这个人状态，本来就不是这个层级的，但你却干这个层级的事。但是当时我又同意他，因为那段时间。😊，我在忙别的事情，然后我说那行吧。

那你降价吧。因为我也想说，那我们这次每天充个五六十万的样子也是可以的。好，然后当他降价的那一天，瞬间就是发生了一个什么事情呢？就是。就开始往下走了，就是真的就是降价并不能带来订单量的提升，只能带来。

我跟你讲是为什么哈？就我打个比方，如果说他的层级是在于说他跟这些人呃都是很好的一个呃，就就是说他就是这个层级的人，他做这个层级的事情，他会给他带来订单量暴增。但是呢他在他认为他的高高在上的这个。

他说那我给的给别人施舍或者怎么样的时候，他的能量瞬间到这到这个之下。也就是说其实你卖产品卖的不是产品，卖的是你对个人的价值，你明白吧？就是说降价，什么样的人才降价。那，什么样的事情才会让你降价？

其实就是。🎼你觉得你卖不出去了，你觉得这个东西滞销了，你才会降价，你才会迫不得已的去降价。所以说在这个商业思维里面降价是非常不好的一个行为。就哪怕就包括呃就比如说你看他就是在降价的那一天瞬间哎。怎么样？

就瞬间就开始往下走了，甚至还有退款金额还增多了，你看到没有？就是你你你降价了，那你退款的金额还增多了。我跟你们讲是为什么？首先你一个人对你个人的价值定义可能是7分。你降价就是把你自己降到5分。

那你本来你是走七分的人的人生路线的，你把自己降到5分，跟产品一样的，你会匹配到5分的人，就像产品之前可能卖这买这个橙子的是那种精致妈妈，然后是那个就是因为他这个价格嘛，是精致妈妈。

然后或者是一些公司白领嘛，就抖音他的一些那个标签啊，他会打标签。然后但是当你降价之后，你就是那些老年人了，就是他会跟你搞到一些很难缠的。说白了就是说从呃中产到了穷人。而且我只降了5块钱，3块钱的价格。

2块钱的消费消费券，就是那个优惠券，一共5块钱，光5块钱都有这么大的差别。也就是说我给我自己降价，我降了我这个人，那么我匹配到的就是5分55块钱的呃5分的人。这些人不仅爱退款，哎不仅卖不出去。

他还爱给你差评，他还爱找你麻烦，稍微有点不是家各种找你。但是你说那些比如说你像我们正常买东西的话，我们没有那么多的时间，或者是跟卖家去battle哈，就是说你怎么样，大不了就是我就签收了。

我要有忙我别的事情，我根本没有时间天天跟抖音的这些客服在那儿battle。但是你说那些在家里先没事儿做的这些阿姨们最爱的就是。而且很多人我跟你讲。拼多多哈就是这个这个。

我们了解到的就是他的那些消费呃消费的人群最喜欢搞一件事情叫做仅退款。仅退款就是东西我吃了，但是我要退款。🎼东西我要，但我仅退款。所以拼多多就是很多都是仅退款。然后还有一个叫退货退款嘛。

就是你至少把东西还给我呀，你不要行，你吃了，你把袋子给我还过来，还不他要仅退款。所以说为什么说你越往这种下沉市场走，你越赚不到，就是说你可以赚，但是下沉市场人多，大不了就是说我们走个单量。

钱单就是每个单价赚不了多少钱，但是我走量的话，我也能赚到一些钱嘛。但是我现在发现就是没必要有些钱，比如说昨天那个为什么要马上退他，有些钱那我就不赚，因为我赚了之后，我要去。🎼我可能要经常的被他打扰。

我有大量的时间去做我自己的事，我干嘛被你打扰。但但是为什么说我又非要被他打？因为我收了他的钱呀，所以不如马上还给他，就就此再见。其实这个是对自己能量的一种保护，很多时候都是如此。

你如果觉得这个东西让你烦了，让你那个了，会或者是比如说有的人他我我写文章我是会愿意写写一些，比如说给给大家有意的东西。但是当有人说姐姐姐姐，你可不可以写一下什么什么样的那个的时候，我就不理他了。

因为我可以主动给，但你主动要我就不给你。嗯，因为我不愿意说为你去做这个事情，其实是守护自己这个能量的。而且精力也是有限的嘛，如果花大量的时间在你身上，又有什么意义呢？对不对？嗯，然后再讲一下这个。

刚刚就讲了嘛，然后我大家可以就是来回答一下这个问题哎。所以说那个作业就是说开悟到底是什么。可以要不请一个人来回答一下。你们谁愿意来回答吗？线上的朋友也可以用。

