# 21.煜子显化开悟全程课(1)：15.术数

hello，大家好，我是玉子。今天的课程呢。😊，hello，大家好，我是玉子。今天的课程呢我们来讲一下基础术法，就是我用一个能够给你们讲清楚，并且就是大家都能够学会的一个方法，然后去预测很多事情。

而且这个预测是一个非常准的预测。嗯，怎么说呢？就是现在很多人我发现。如果能够体悟到那个层面的，我说心里话。就是我写的文章，包括很多呃我我发的视频，就是他能够体悟到那个层面的人，真的是要自己经历了事儿的。

真的是要自己悟到那个层面，他才能够说呃，每一个当下每一个念头，他可以决定就是用什么念头去面对人生。我说白了就是说每个当下我都在显化，对不对？然后你们也是每个当下都在显化。

但是我可以决定说这个车都要撞到我了。我马上可能要嗝屁了。但是在那个。0。01秒的时候，我变念了，就是把这个东西给他。嗯怎么说呢？就是斗转星移，把它改变。因为人他不是时时刻刻在观测的。

人也不是时时刻刻能够做到觉察的。包括我也是我很多时候我都在觉察一个就之前有人问我说，现在有没有看什么综艺节目，呃，什么看电呃，就是看那些呃剧啊什么的，其实我已经很久很久没有看这些东西了。

就我每时每刻都是处在这种高度的觉察状态。但是我也有掉落觉知的时候，就是完全陷进了这个小我的时候，也有。所以说。呃，算命这个东西就是是算的准的对，每个人都是哪怕是已经。得到的这种高僧，他也有算得准的。

只要他要算。那么这个当下会是什么样的结果？只要那个时间跨度不长，就比如说我算到他一个小时之后，他在干嘛，这个也是能够算到的。所以说嗯教给你们这个是为了呃起到什么目的哈。因为。人不是时时刻刻都在觉察，人。

也不是时时刻刻都能让自己保持那个终点状态的念头嘛。你当然是可以决定说哎，我现在要呃喝什么咖啡或者吃什么水果，但是你无法决定说下一秒有谁会找上你吧，对吧？但是如果你觉察的程度够深。

你是知道说呃明天谁要找你。然后你也可以决定不见他，直接不理他都是可以的。但是问题就是说有的人他做不到说我时刻保持觉察。那就像呃比如下一秒，谁找你借钱这个事情，你是不能避免的吧。突然有个人给你发微信。

说要找你借钱，然后又你可能磨不开面子，要借给他，又担心他不能还，对吧？好。那么我们今天讲的这个基础术法呢，就是说可以对任何人事物进行预测。嗯，对方是否有偿债能力，这也是可以看得见的。

因为你每个当下只要这个。当下是定的，然后谁会来来的这个人其他是一个什么一肚子坏水呀，可能找你麻烦呀，或者是来呃向你表示感谢都是有可能的。就是每个当下他都是变数，他不是定数。就是显化的话，你要明白。

每个当下都是变数，只是说。你像比如你玩个游戏嘛，你每个当下都是变的嘛，但是你不能决定说下一秒谁找上你了，我该你该怎么抉择，你该怎么选择。包括就是这个当下可能你起了个念头说，哎。

我好想找一下我的这个SP就是给他发个消息，然后看一下就是这个当下他会对你呃就是那个结果对你是好是坏，他会不会说直接不理你啊，然后让你痛呃悲痛大哭都是可以看的。包括有的人不是考公嘛。

考事业单位考那个老师呀，就是这种呃包括还有你呃外企呀，然后出国读博呀，这些选择，你选择哪一个你你的最终结果会比较好，他也是可以看的。但是。最重要的是你起心动念的那个时间。

还有就是如果你不知道你起心动念时间，你此刻心里面想几个数字嘛，你想的那个数字，我也不是说那我总是想那个数字，不是的，你就是真的有一个念头会经过你。

就像我之前说一念即答这个东西是那个念头就是会经过你我就是会莫名其妙想想到其他的数字，而不是总是想到说七呀，这些就是我的心数字啊什么的哈。因为你在那一刻就是那个时间的卦象，你这个人在那一刻就是一个像。

就是说你的念头也是一个项，你在那一刻就是会说出来相对应那个时间那个环境的时呃数字的，明白吧？就是你会说出来你可能觉得有点意外的数字。好，那么我们来先呃记住一下这张图。就记记下面就可以了。

我们就是说八卦里面。各个。就是卦它只带的内容，大家可以自自己去那个百度一下，因为我就只写了一个最简单的，因为它里面还有相对应的每一个卦的不同的内容。好，那么这个其实大家应该都呃也不是说学过。

应该大家基本都听过吧。前一然后坤8前一对二离三正四逊五坎六更七坤8，钱为天空为地，钱为男性坤为女性，就是这些大家应该都听过，还有呃其他的比如说钱为红色。就是说呃健壮，就是它比较健壮呀。

然后它又代表着呃比如说辛腊呀这种东西。然后还有包括钱的话就代表呃阳嘛，太阳代表天。然后还有就是说呃首都。对，就比如说北京是吧，就是天子所呆的这个地方，然后还有比较高的地方高处。然后钱的话。

如果对对应那个家庭里面的角色的话，是对应的是父亲。就是你的爸爸。然后然后对的话，如果在家庭里面是那个少女，就是呃小小女儿可以这么说。好，然后那个在呃四季里面，就是说钱是呃秋冬嘛，但是对的话，它是金秋。

就是五行，它是金嘛，所以对是秋天。好，然后对呢嗯在就是你们可以去搜，就是我在这儿不多说了。因为这个你们之后自己去算的话，它里面信息太多了，我不是每一个都要跟你们讲解的。好，那我具体来讲一下这个梨。

离为火离中须啊，这个我之后再给你们讲，就是离你们要知道，她是中女中年嗯，就是中女的意思是30到50岁的女性嘛。就是如果说你从呃你在2024年到这个20呃43年，就是这20年，你如果是30到50岁之间。

那就恭喜你了。因为。那个2024到2043年走九子离火运。那么你就走大运了，因为呃之前呢我们是走这个少南运哈，就是呃土运嘛，所以说就是那个房地产不是很。很旺盛嘛，然后到这个离火运之前。

他就已经看大家现在就是房地产已经走下坡路了，然后到到火运的时候就彻底就。那个走到低谷了，但是呢精神层面的东西就是离为虚，他不实。那么他又指代的是精神。心灵。

就可能我觉得说听我课的人真的是如果你是在这个年龄段的，你非常的幸运。就是你在这这段时间你非常的幸运。因为你已经走到心灵层面的一个很高的阶段了。如果你到现在能听到开悟的课的话，你知道这个世界上有多少人。

完完全全的就是活在物质世界嘛，就他完完全全根本不懂不懂得这个世界有叫精神的东西，也不懂得这个世界叫心灵的东西。就他活在纯物质层面，你们身边的朋友肯定有很多都是这样子的，你可能属于一个异类吧，但是。

如果你到现在已经接触到心灵到精神了，那么你到这20年就是你走大运了。因为。整个环境会为你赋能。就是包括你如果你还从事这方面的事情的话，像以前的话就是说呃那个少男嘛，不是就是不不是这哈。

就是说以前是少男嘛，那么那个偶像团体那些搞什么创造营啊，就是这些他就是会比较火。当当然他也是土的话，那个房地产也是比较火。而且那个时候就是这这儿讲应该没关系，就是比如说叫那个体制内对吧？体制内工作。好。

然后呢这个国家呀、土地呀，这个是比较旺盛的。所以说那个呃山东不是很多人都要考工嘛，报一个那个他不是说这个地方的人都要去考工，其实整个国家的环境就是保守嘛，土嘛。嗯，整个呃自由度的话。

它是地水火风的一个顺序。所以说土它是最不自由的，然后就保守嘛，稳定嘛，在体制内工作嘛。但是到后面这20年的话，那你就。完完全全的就是超脱了，飞跃了精神层面的。所以说要恭喜这一部分的女性。哈。

那么这些就是呃先不介绍了，大家可以自行去搜，都随随便便都能搜得到。我现在讲的就是说呃每一个卦象它里面就是这个东西叫摇。然后十就是这个叫实线嘛，就一横叫实线，这种叫虚线，这个叫虚线，实线叫阳摇。

休仙酒饮要。好，你记住它就行了。然后呢，把这个图片呃，我后面每一张都放了，所以说你就呃后面再去背下来就可以。然后你背不下来，你每次拿这个图截个图嘛，你随时可以看。好，那么我们现在直接实战。就比如说嗯。

有一个人就比如说你给别人看事嘛，其实你如果这个东西精通了，说白了你可以拿这个去赚钱的。但是要结合我说的那个。神通加叔叔一起，不然你看不到太多的东西嗯。他心通天眼通这个东西，你是直接实时的能够看见。

但是这个数字的话，它说白了是一种数，它的局限性还是比较大的哈。比如说现在呢有一个人呢，他借了。借了你的钱，然后你就想说哎这个人的这个偿债能力怎么样，然后心里面就想了两个数，就是6和8。

我我先用最简单的数字来举例。因为呃我打个比方，就是说呃两位数，三位数都可以，但是他最终就是要去呃除以一个数嘛，然后比如说现在就是最简单的6跟8，首先呢呃六为上卦八为下卦，那么一共是不是8个呃卦嘛。

就8个数字嘛，打个比方，如果你心里想的是嗯。我想想我想一个什么数字，2262810。如果如果我现在心里面想的是16。对我心里想的是十6和这个32。好嗯，那么呃我后面会讲说这个找要找变卦嘛。

因为首先你首先你六为上卦八为下卦，那么六的话，你就找六，这里面六是坎。那么上面这个卦就是坎卦，我画在这儿了。然后下面这个卦是八是坤卦。但是但是如果是16的话，怎么怎么算呢？

那首先16除以就是嗯首先是8个卦，对不对？那么任何不管你是上卦还是下卦，你都要除以8。但既然但是在8以内的话，就是66卦6呃，八是第八个卦。但如果是超过8的话，比如说九的话，那你也得除以8。

如果你报数字是9的话，你要除以8，那就等于就是余一，就是它会余一余数为一的话，那就是第一个卦嗯，我打个比方，嗯，我刚刚讲一个，比如说十6，那十6除以8等于2816，它余没有余数，它余0。

也就是说它能够被八整整除。能够被八整除。那么如果是十6的话，那么上卦是什么呢？也就是8。好，那如果是324八32。如果是116和32两个数字的话，那么上卦就是8324832也能够被8整除。

也就是余数为0。余数为零的话能被能被八整除，那它也是这个。为8就是余一为呃一余二为2余一直余余余7为这个艮卦。那余八就说白了能够被八整除没有余数的话，余零的话，那就是八呀，就是这个意思，就是大家记住。

因为我现在只会用最简单的数字给大家讲，如果大家遇到比较呃大的数字，反正你就除八就好了。你看余数是几它的那个卦就是几。好。我先查一下，然后呢呃这个是先找到嘛，找到上卦跟下卦，反正反正两个数字嘛。

不管你是三位数，二位数，心里想到的数字或者时间。比如现在的时间就是0点28，0的话就是24点28。24除以83824，那就那就是8上卦为。这个坤，然后28呃，除以8那个324余4是吧，余四就是正嘛。好。

那么这是上卦，这是下卦，这你反正每一个数字一来，你就给它先定好，上跟下就完事了，就这样摆着就行了。好，那么第二步。找到便管。变卦这个就比较重要了。为什么说呃就是万事万物它都有变呢？如果万事万物它都不变。

都是定数，那。万事万物就是个死的，就是我之前也好像有讲过这个东西，为什么说一定要变？人如果不变，如果呃呃就是比如说你把一个什么呃，把一碗饭，或者说一个鸡蛋你放在外面哈。他如果永远都不变，那他就是死的。

但是它会腐烂，对不对？会最终成为土，然后又新生，就是任何东西。一定要变，任何东西没有不变的。还有就是说只有它变了，也就是你无法去预测到的东西。就是我之前哎我有讲过吧，就是那个题跟用为什么会变。

为什么不一样呢？为什么每个观测的人一进来，他结果不一样呢？因为你们有不同的意识呀，你有你的想法，他有他的想法，你的意识完全不一样，所以这个也是。改变你那个结果的最主要的因素。但是哈我我给你们讲一个东西。

就是说打个比方，就是呃如果说有个人来找你算，或者你自己想算一个东西的话。你在那个点非常的想算，也是这个念头穿过了你，穿越了你这个念头找上了你，就你被想了，就这个念头来了，那你有心里有一个数字。

你算出来就是那个当下的一个项，就是那个结果，而不是说你就是人不要太自以为是说我有自由意志。我这是我想的，我想怎么样就怎么样。你就还挂碍在你的一个小我的身份。但是当你能接纳万事万物，它是一个整体。

它此时就呈现什么样的像的时候，你就是那个整体。所以我希望大家通过听我的课，就是我其实不管就哪怕我讲这种东西，我讲这种术述，我也还是想告诉你说万事万物都有变。就是你不用就是牢牢的抓这个东西。

就甚至说有的人。结婚了，就他喜欢的那个男的结婚了，这个东西也是会变的，他也不是定死的，也没有，这世上没有说什么嗯，那个叫什么来着？就是。呃，命中注定哈，这个命中注定是那个女的给他自己加的剧情。

给他自加的剧情，而且你会发现说就哪怕有的人你显欢，你很喜欢高高在上的一个。偶像一个明星。他不变，永远就是对你跪舔，你你也会腻的，哪怕他很帅，你也会腻的。就这个东西是刻在人。

这个性就是整个量子的这个东西里面的，就是量子它永远都在选择。它是在动的，它不是一成不变的。它是会就是如果说你说人为什么会显化呀？说白了就是你你会显化能量比你高的东西呗，就你想要那个东西。

因为你能量比他低，所以你才会想要感受那份美好。如果说我让你显化一个。嗯，我让你显坏一个你们班上最丑的男生，你也不会想要显坏，因为你看不上他，对吧？就你想要显坏一个男的，肯定是他能量比你强的。

所以说你是在做选择的好啊，那话不多说，我们继续来讲，找到变卦。变卦的话。也就是说。就不是除以8了。首先。变卦刚刚不是六跟8嘛，然后呃六找到了八也找到了，对吧？上下卦，那么变卦就是6加8等于14。好。

重点来了。呃，首先上卦跟下卦，你就从下往上标，这个叫。12。3。45。6。123456。这些都是摇嘛，我们不是这样讲了吗？这些都是尧嘛。好，那么十四的话就是在这里面选我变哪一个的话，它得除以6。

因为这里面有6个尧，那么十四除以6就是余哎二六十2对余2。那就是什么意思呢？123456。二变，那就是说这个虚线变成十线，它永远都只有说十变虚虚变十。我之前不是有讲嘛，如何由虚变呃，如何把虚变成十。

就是无中生有嘛，就是这个东西从你的想法变成十嘛，那么二就从虚变成十了。好，那么就是说二我说的是这条线啊，不是说嗯整个都变。好，那么虚变十，然后其他的不变。然后上面的肯定也没有变。好，最重要的来了。

最重要的来了，就是说你要定好。你要定好说体跟用了。我之前不是讲了体和用的关系嘛，那么这个变了之后，就是下面的整个都变了。好，那重点就是说不变的卦为体卦，用过的卦为用卦。我刚刚我刚刚这个地方变了。

那么就是我已经把它用过了，也就是说它为用。人的心是会变的，意是会变的。所以说这个地方为用，这个地方为体。这个地方为体。好，那么呃变卦是什么呢？就是就是说我写在这儿的这个东西叫变。变卦，那么这叫用。

这叫体，这叫变呃，这变写在这儿了，就是坎卦嘛，对吧？它变成这样子之后是长成这个样子，它是水砍卦。好，那么继续这个地方应该能听懂了吧。我我感觉我已经讲的很细了。然后排好题卦用卦哈。

上护卦下户卦就是事情发展的一个过程。好，我们来看一下，就刚刚刚刚的那个题卦，我写在这儿题卦。用吧。3456，刚刚这个是不是上吗？这是下吗？这是铁。这是用。好，变卦就是这个坎，就是这个地方不是由戌变十。

你还记得吧？就是说坎。这是变。好，那么事情发展的规律是怎么样呢？这是一。234。Oh。6。就是从下互挂开始。先是经历了下互挂叫做。哎，完了这个地方我写错了，不好意思，这个地方应该是234。

上户上户挂是345，也就是说先是嗯，首先是下最那个从下面开始，本来是123嘛，然后呢，下户挂就是说234234也就是虚线虚线。阴遥阴遥阴遥就是234，上火罐是345。没事，我待会儿还要再讲几个例子。

大家就是看着看着就懂了。34。5。就是234345嘛。好，我们就去找嘛，234就是为坤，对吧？嗯，然后呃这个345就是阴爻阴爻嗯，是那个阳爻就是艮，对吧？都在这，然后。就是我写的这个地方也在这儿。

就是从下往上他经历了这样一个过程。但是呢他还有可能为变。我给大家讲一下，就是说这个变卦。在整个这个卦的基础上，因为有些变动，就我我说的意义是嘛？其实很多哪怕是学易经的人，他没有研究过科学。

或者说他就只是研究给人家算，他没有想到过说他真的有可能不懂哈，就是很多那种大事他都不知道说为什么会变，为什么会。就是他不是定数，是因为人的意识，是因为心投射出来的像不一样。就而且我实话跟你们讲。

如果说你们有一天真的自己去给人家算，你会发现一个问题。只要你相信自己，你能讲出人家没有的东西，就是说只要你相信自己，你给别人算。就是不是说他已经在那有一个结果，你给他算准了，而是说。呃。

你胡编乱造都能给他捏也造准，你懂我意思吗？就是说。嗯，没有真相，这个世界上没有一个真实的东西。就是说你用这个时间点当下，你讲出来的这个东西，你就按照这个时间你讲出来的东西，那就是他他你就他就能被你算准。

除非说这里面出现了。变。为什么会变？首先算的人哈？就是他的呃这个事业都是他的面想，算的人，他可能身体不舒服。可能这边有一个人呃找他或者一一个什么事，或者或者是他自己把时间看错了，反正呃就是因为各种原因。

他自己的心投射出来了一个新的想，反正就是出现了一个变局。但是如果一个人他能量在很高的情况下给别人算，就是一个大师，呃，你怎么怎么样怎么样。我之前。没有用这个数数给别人看的时候。

就是已经因为我那个时候很相信自己嘛，就已经到了一种。我脑袋里面出现画面，出现这个信息，我讲别人就说天哪，你怎么着道，就是会有这种情况的发生。其实我甚至我自己都觉得说真的假的呀，你在忽悠我吧。

就是那种感觉。但后面我那个时候还不懂这些嘛，但后面我发现说。你真的要去给人家算一个东西，你能算出来他没有的，就是不是说他本来没有，你本来就没有他就你能够搞一段剧情给自己。明白吧？所以说从这个层面上。

你真的要相信这个世界没有那么真。好。那么呃讲到哪儿了？然后这个东西顺序呃，刚刚讲了从下往上嘛，先先发生下再发生上。好，重点来了，标五行，就这下面都有不变的卦为体卦。呃，水看为水，然后用过的卦为用卦。

就是体跟用之间的关系。首先我哎我后面有没有讲啊，然后用过的卦为这个用卦，也就是坤坤为土，然后下后卦顺序先发生下就是土，然后再发生上哎，还是土变卦为看为水哈，我来讲怎么样去最后的结果呢？

定吉胸不变的挂为体体为我。体不止为我，就是反正这里面最重要的就是永远不变的那个你们还记得吗？永远不变的就是体。为你或者说是为这个事，你不是要算一个事情嘛？就是他的那个主角体为主角嘛，主角为体。好。

那么用就是整个用跟体的关系，就是整个这个事情的一个吉凶或者说整个事情的结果。但是这个事情还是会发生变化嘛，就是有可能说呃有其他的变局。变卦的产生，就是说在这个卦里面有一个爻发生了变化。

就可能由阳爻变为阴爻或阴爻变为阳爻。也就是说因为这个变局会有一个新的卦出现，就是可能会产生新的升级。所以你们有的时候算一个事情可能直接出现一个很爆的结果，但是也会有生级。所以说这个变卦。

你们可以好好的去看一下，就是每一次算一个事情。你们今天学完可以马上拿来检验。好，那么我们来讲就是说。你定这个呃金木水火土，这个我不用我多说吧，就是大家应该都知道呃，这个金木水火土之间的深刻关系。好。

我来讲一下，就是简单说一下，比如说水生木，你就这个能理解吧，就是水让这个木滋养它嘛，水生木木生火这个懂吧，对吧？我放一块木材火就很猛烈的燃烧起来，火生土，火燃烧完就是一把土，土生金。

我在土里面能挖到金子，金生水。就是说金融化之后或者或者是金与其他的呃金属，或者是其他的物质发生化学反应会产生水。这个我们之前呃化学有学过。好，那么水是木刚刚有讲它是这个生生的关系哈，我来讲克的关系。

水会克火这个能理解吧。然后我克金对吧？我可以融化金，然后金克木就是。金属的东西，它会比如说你搞那个汞呀，什么呃水银呀，这些，它会让木材给它消食。就是消食木材嘛。然后嗯木克土。

这个木克土是因为说嗯比如说本来是很肥沃的土壤。然后我的这个随便种庄稼呀，或者说种一些木材，它其实就把土的这个营养都吸收了嘛。好，土克水这个能理解吧，大禹治水，然后洪灾的时候，我用这个土去堆它。

然后把这个水给它拦截土克水。呃，然后克的好像也讲完了，生的也讲完了。那么我们就来看这个不变的卦为体卦。首先体为你，那你在整个事情来讲，对吧？你看这个人是否有偿债能力，你是水，那么我们来看一下这件事。

这件事是土。我刚刚不是讲了吗？吐克水。这件事儿你借他钱的这件事儿，说白了就是克你自己吐克水。好，但是呢这件事情呢。还会怎么样发生？就是首先它的顺序哈就是土就是你就一直被克土克水土克水。

但是它有可能发生变局。就是好，大家可以记住这几句话，生我者为吉，同我者为吉。同我着就比如说呃这个是这个这个地方也是水，那这个地方也是水，变卦为水。那么同我的呃变卦为奇。我克者为小鸡，就是我要克别人。

就有的人觉得说哎呀，我我要是可能克夫就好了呀，或者怎么样。其实你克别人，你也在消耗自己的能量，就很多人不是发帖呃，那个评论说什么嗯，那克夫哦，什么我才不要妄夫，我要克夫呢，其实你也在消耗你自己能量能量。

说白了就是嗯你在对抗嘛，然后我生者为凶，那就。很严重了，就是你的存在就是为了生别人。那其实你的能量都被他消耗了。就是你生他，其实你克他跟生他，你都在消耗自己的能量。好，克我者为胸。

那其实很多时候我们说一个人能不能赚到钱呀。有能不能够能不能够呃那个背得住大财，其实是看你能不能够克得住这个财。你能不能够把财克住？大钱克把大钱克住，那你就能够拥有这个大钱。好，那么我们来看一下变卦。

刚刚这不是讲了嘛？就是整个过程都是你被刻的，就是说对方。他基本上就是会消耗你的能量，不管你的精神，你的钱财，还有可能影响到你的家庭，反正就是各种克题。但是他有可能发生变局，就是说他变局为水，同我者为己。

有可能发生变局，就是他有可能在很久之后还你这个钱。呃，还你个本金，就是他只能说同我者为急嘛，就是说有可能发生这个变局，就是还你这个钱，或者说他有这个钱。因为你是预测他的偿债能力，他有这个钱还。

但他不一定还。不像有的时候就是是他家破人亡，他根本就无钱还你。那么这个变卦他也是会是一个胸挂的。但是他如果变卦是急的话，就是跟你一样的话，那还是会有变数发生的，就有可能会还你这个钱。好。

那么我们来具体来分析一下，比如说大家很呃就是就是大家很想要听的。比如因为刚刚我自己就是做这个PPT的时候，我自己心里起了一个念头。就是说如果我现在去找他，他会对我态度如何，就我心里想的这么一个人哈。

然后呢，时间我也是随便想的一个。但是这其实是我心里的一个数字了。我们来看一下，就我也还没算，我们来看一下，说我心里想着呃一个人。可能是我某一个呃对吧？嗯，过去的这种呃纠缠。

我想知道说我去找他他还喜不喜欢我问他对我态度怎么样？好，那么上卦十8，下卦42。就是上为18，下为42，18除以848除以8。我们来看一下呃，216就是余2嘛。

然后这个四八三十二五八四十也是余2五八四十哎，还真的也是余2号。那么我们看变卦十八加四十二等于。60除以6记得记得哈要除以6，它没有余数，也就是说它是6，就是这个大家还记得吗？

就是你除呃余零的话是被六整除，那就是6。第六个要变动哈，我们来排一下上。想也就是说对。你的对吧？嗯明白吗？就是这是第二嘛，就是对。下。也是2。其实整个就已结果就已经出来了，但是我还是要继续写一下。嗯。

变卦哎，我看就是我们现在来拍题嘛，首先六变了，123456，它变了，由阴爻变为阳爻了。嗯。只有他变了哈，然后这个这些都没有变。那么这个。化为变卦。并且拒追了。不变的为题，这个卦变了，所以它变了。

他变了他为用。我们用过了，我把它用了，他会用不变的为体，也就是为我我去找他他会对我态度如何？我为体。好，那么我们现在来看一下呃，那个上呃下虎从下火往开始，也就是234345能明能理解吧，23。4。

然后3。45就是这样排列的。就我其实现在每次讲课，我很怕说别人听不懂。因为我有的时候就是说可能我讲的不是很清楚或者怎么样，所以我尽量讲啰嗦一点，就大家可以不用反复听嘛。好，然后嗯这叫下互管。这叫上互挂。

也就是说事情发展的这个路径哈。那么这个明显是一个泥中须。中间是虚的，也就是火嘛。嗯我我就写一下，就是他是火。好，然后呢这个是上火卦，就发先发生这个事情，然后呢再经历这个事情，也就是一个木。好。

我们来看一下我去找他对我态度如何。首先这个是我。就是体我我是体嘛，我是最重要的这个人，我是来问这个的人。刚刚刚不是讲了嘛，就是这两个都是金嘛，都是对嘛。好，然后我们看这个这个事情有可能发生变局。

也就是说哎。我靠，你看到没有？钱，就是这个是钱卦，这两个是对卦，他们都五星，都属金的。就哪怕变。哇，我我突然发现个问题，就是我刚刚。我突然发现个问题，姐妹们就是听我课的应该都是女生吧。

我发现就是经常我突然起心动念，想到一个数字，我去算，而且结果哈真的是如我所想，就是我不知道为什么，我在可能在显化SP或者说就是人际关系这个东西，我已经完全毕业了，就是只要是我在那个时候起心动念。

就那个念头经过我，我去算，他总是这种结果，就是一定是好的结果，一定那我等一下，我先不不说完，我先跟他经过了什么。首先发生下火就火克金，就这个事情对我来讲，他会有一点。呃，经历一些挫折。

一些那个因为他把我克了，我克金。但是呢接下来会发生一个什么呢？金克木，我把它给克了。来，我们回回去看一下。我克我克者。韦小琪。我被呃克我者为胸，就是我我首先他会发生什么？就是首先我去找他。

那肯定他赏我两句不好听的话或者怎么样。或者说哎那你曾经怎么怎么对我，那你现在又来就是反正让我要不舒服一下，但是呢马上情况就会变成金克目，我把他克了，就是我三番三言两语，或者说我一个念头。

他就啊又说啊那好吧，那就啊怎么怎么样。但是最终不管是。就是整个不变的情况下都是什么呢？同我者为己，都是好的结果。就是真的这个时间我做PPT，我就随便说，哎，随便找个时间。

因为我当时就是想要说那会不会呃怎么样呢？我之前也算过很多次，包括我真的去显化别人去找别人，就是莫名其妙，就哪怕当时没回去奇了怪了，就是嗯为什么不回我，但是后面他会解释说手机。什么进水了，这种都有可能。

但是他会告诉我说为什么没有来找我，就是结果永远都是好的。我发现就是当你呀就是我觉得我教这个课最大的意义就是让每一个人每一个女生内在解放，就是完全在人际关系下解放自己完全毕业了，不用再考虑这个事情。

我觉得搞钱好像更重要一些吧。好。那么不管是变局还是原本的局势，都是好事儿，就是。都是最好的都是好的结果。没有说我被课最终不好的。哪怕你发生了。你看而且事情的过程，他也能够感受得到。就是说我先呃遇到挫折。

对吧？他赏我两句，然后后面呢我又呃征服了他，最终变成一个好的结果。但是我没有说我真的要去找他哈。因为呃。就是这个人我已经不在意他了，就是你你不在意的人，你都能够搞定。其实好。

那么我们来看一下这个第二个案例。这个案例是真呃，我是去自己微微信上找的，就有一个人问我最近在干嘛？反正就是有有有一个人问我，然后我已经跟他聊过了，虽然我当时算出来好像结果不是很好。

但是我去回回应了他来我们来算一下，就是让大家再清晰一下这个东西怎么算。首先呢。是。好，15点呃，50分，他给我微信，我要回他吗？上挂为15，下挂为50。20嗯逾期。548。余2好，165嘛。

15加665除以6等于这个余5，对吧？好，那么我们来排一下上。下上为7，下为2上为。更。对。呃，是夏为二金嘛，对为金。就是今秋秋天好，然后那个。嗯。嗯，说什么来着？对对，那个变卦，现在排哪个变了。

1234，就是阴爻变十，阴爻变阳爻，其他没变。一样的。他变了。好，然后这个是木。嗯，然后呃下回先把这个排完，看首先那个这个上面的这个卦变了，那么就是说他为用不变的为体嘛。这个大家应该记得清楚了。好。

然后从下货卦开始，234345。23。4。然后3。4。哦。然后这个是土女女性。嗯，母亲好，然后这个是这个木镇。好，我们来看一下说这个我要不要回答微信。首先呢我为体就是说这个东西对我的影响或者这个事情。

我为体。那么。他呃这件事情。是用这个大家应该都还记得。好，然后呢嗯有可能发生变局是帷木，就是我们来看一下我是什么哈。然后我在这里面呢，就是金。经经常出现，就是然后对于这件事情。

或者说他这个人为什么他这个。人。2。更。好，我们我我们为体嘛，就是我们是这个金嘛，然后他这件事情是土嘛，然后土生金嘛，对吧？土生金也就是说这整件事情对于我来讲是好事儿。土生金。但是呢呃容易发生变局。

容易发生变局，就是木，然后金克木金克木就我要克别人也是个小极。也是一个。我要克别人。我克者为小吉，然后土生金是他生我土生金，生我者在哪儿啊，生我者为己，反正这件事怎么看他都是吉。怎么看都是几号。

那么呃这个那个呃下互罐。以木呃，上户卦为土和我的关系，这是我我的关系。金克木就是。小我要克他为小吉，土生金，反正就是又生母又为己。就不管是怎么样，这件事儿我都得去回他，我都要理他就在那个点。

反正对我就是好事儿，然后果不浅。因为我当时呃其实我的觉察很深，他给我发信息，我就知道是好事儿。但是呢我用这个又检验了一下，真的没有一个不好，哪怕你说下后管，我会遇到一点挫折或者怎么样都没有。

就都都是还不错的结果。但是这个事情就是他找我，然后呃反正我赚了很多钱，就是这么这么个一个东西，我具体就不再细说。而且不管是变卦，也是很好的结果。就哪怕是它里面可能有变局。就是说他的心思可能会发生改变。

我打个比方啊，怎么能跟你们形容呢？就是说。呃，有人来找你，可能他要送钱给你，他要送个礼物给你。然后最多的变局就是说呃他那边发生了呃，他又谈了个新的女朋友，他把这个礼物送给那个人了，其实对你来讲。

你是不知情的对吧？然后他把礼物送给那个人了。然后有可能变局是什么呢？就是说他把礼物送给别人，但你不知情，他可能又给你一笔钱，就是说呃给你转转一个红包什么的，反正就是那个结果都是好的。

你就不用去探究说那你原来送我的礼物没有这回事儿，就你的结果就是好的，哎，我没算错吧，对吧？金克目。对吧。都是好事，没有问题哈。那么确实那那次反正我没有察觉到说这个里面有没有其他玩玩绕。

反正结果对于我来讲没有任何的不好。但是我觉得说万事万物确实有好有坏，虽然说我是在他那里就是赚了很大一笔钱，就是我之前有一个传媒公司的里面就是给我结了一笔款嘛，但是我也是赚了很大的钱。

但是我感觉说他也是捞到了不少好处了，因为他是跟政府那边有关系，然后嗯在其他关于他自己的。结果呢是他那边的面相，就是要如果要重新算的话，要以他那边的时间给我的时间再给他算，所以就没有必要了。

我们只关心自己嘛，我们只关心说自己在这里面啊有没有捞到什么好处呀，有没有什么就是哪怕你在里面体悟到了一件事情，你的思想精神得到了高度的这种。发展跟跨越。那对于你来讲也是急。

不过基本上这上证明算的都是字面就是表面上的表面上他对你态度好不好？你们俩会不会在一起？反正我发现真的是很神奇，就是说自从我在人际关系中毕业之后，我经常我说我行动你要去找谁，结果都是好的。

哪怕你是用这个算，他也是好的。哦，还有一点，就是有的人不是喜喜欢去算塔塔罗牌。我跟你们讲，为什么说塔罗牌也能算得准啊。就只要不管你相不相信，就是如果你是自己去抽牌，不是别人给你抽的牌。

因为你自己去抽那个牌，你是一个什么样的人，你在那个当下，你就是会抽到那张牌，真的就是呃有的时候因为过度的这种唯物的思想，会让我们觉得说那他也不可思议了，对不对？那其实不是的，我跟你说，你一衣服牌。

哪怕你洗的再乱。你在你在当下是一个什么样的状态，你就是会抽到那个牌的，你在当下是什么样的人，你你的脑袋里面就是会闪过那个念头，是什么样的数字。那个数字在这个时间点，他算出来什么样的结果，就是这样子啊。

我希望大家就是学这个基础书，我觉得我今天我人生第一次讲课讲到这么细，因为之前有人说我讲的太快了，所以我今天讲的很慢，我希望大家就是这个视频直接看懂，然后自己算一下，然后呃配上自己的第六感。

天眼直接看都行。就哪怕你要以后给别人看事，因为为什么我教这个，因为我不是讲了嘛？就我发现大部分听我课都是女孩子，你们在这个女活运肯定是30到50岁之间，对吧？然后你又精通这个心灵呀，疗愈呀，精神呀。

还有那个什么就是医美。对，还有搞医美的话，你也能赚大钱。我跟你讲，就是跟美相关的就是。着重于自身层面，而不是呃而不是稳固。那么今天的课程就到这儿。然后之前的那个呃第三部分的课程。

我希望大家就是可以反复的看一下那个你多看你就能顿悟，就是也不需要做什么笔记。好，那么今天的课程就到这儿了，嗯，再见。

