# 21.煜子显化开悟全程课(1)：11.生命觉醒-从NPC到玩家

大家好，今天呢会开始讲我们这个课程的第二部分内容，也就是生命觉醒。🎼作为每每一个人，其实都有觉醒的机会。但是其实为什么你会发现说很多处在比较高层次社会，或者说他从出生以来。

他的父母就能够带给他这些觉醒的讯息，而且有的人他是呃因为生活中受到了很多的苦难，然后一直追求一个解脱，莫名其妙的就沁入了这种觉醒的一个状态。但其实我想告诉你的是，很多的修行人其实都没有觉醒。

其实真正的觉醒，并不是说他在去搞灵性层面的东西。他在每天宣讲这种呃什么奇奇怪怪的这些就是比较二阶的这种灵性层面的讯息，他就是觉醒了。其实不是。🎼真正的如果能够到社会顶层看一看，他都能觉醒。

因为这个东西它是相互呼应的。如果说一个人觉醒了，他就是会能够到社会顶层。如果一个人因为之前他可能他的思想是唯物的，或者是一些我要努力才能成功，如果他真的能够到社会顶层，他也是觉醒的。

他会发现这个世界的真相。那么从今天开始呢，我会跟大家讲一下关于生命觉醒方面的内容，之前的课程呢，我一直在讲说你的心决定了你的世界。那么是什么决定你的心呢。这个问题呢就在一句话之中，叫观阴阳之开合。

以名命悟。这个是鬼谷子里面的开篇的内容哈。这这段话高度。简洁，但是一针见血的阐释了说。作为一个高手，就是作为整个世界的。🎼高层要怎么去解决问题？其实很简单，也就是说明命悟是整个社会运转的底层逻辑真相。

我不知道用呃钻石的例子可不可以为大家讲解一下。🎼就很多人很喜欢钻石，呃，叫什么嗯钻石恒久远一可永流传嘛。其实。🎼我不知道大家明不明白，其实钻石根本都不稀有。首先钻石不稀有，它也不宝贵。

但是可以被资本家炒作的，每个人就是结婚的人，女孩子都会去追求钻石，觉得它很宝贵，而且价格也是越炒越高。🎼那是因为大家用了这个名控制了每个人的思想，或者说。或者说每一位女孩子的思想。

然后让大家去追逐这个东西，包括。🎼昨天其实我也有跟alen老师去研究过说。🎼信贷这个东西。比如说既然大家知道。嗯，负债会让。人民痛苦，负债会让人。可能就是走入万劫不复之地，就是借了又借贷了又贷。

最后还不起家破人亡这个东西吧。呃，这个人吧到处都有，但是为什么说。还要大力的去发展信贷，发展金融，让大家去借钱呢。那是因为你借了他的钱，你就被一个叫信用的这个东西锁定了，绑住了。本来如果说没有呃贷款。

没有说借钱这个东西，大家赚多少钱用多少钱。不会万劫不复吧，至少说你最多就是买不会去买自己很想要的东西，买不到就算了，对吧？你也不会让自己陷入这个万劫不复。但但是消费主义却让大家一直不停的买买买。

一直不停的超前消费，并且很多国家都是呃这个负债，反正就是呃哪个国家什么这些就先不谈。但是这个东这个理论大家应该是明白的。🎼然后让人民陷入这种绝望的。悲痛的这个很有焦虑的这个环境里面呢。

🎼因为他们拿捏住了人心，就是人其实不会自己思考，或者根本就不思考。人只会看周边的人。也就是说白了还是那句话，量子本身具有意识。量子本身的意识怎么来的？通过分别分分别心嘛分辨而来的。

比如说可能一个人她是嗯比如说一个女孩子，她可能是一个很大方的人，她对男朋友呀，她对父母呀，对周边的人都是很热情，很大方的。但是他谈了一个恋爱，那个男生对她非常不好，非常抠门，就什么都呃就是反正怎么讲呢？

就是她就处在了这样一个环境里面，你在过一年去看她，她也绝对就会是那个人了。也就是说她被周边的环境所影响了。因为她遇到了一个不好的对象。但是我们就会讲说。那他命真苦，为什么会遇到这个对象呢？

其实是因为自己不坚定。而不是说他遇到了一个坏人，让他变成这个样子。其实人很怕就是大多数时候一个人他的价值观，或者说他这个量子的意识没有被养成的时候，一个人他并不是生来就是这样子。

但是可能说父母会给教他说啊，你要大方年好。但是他自己还没有养成的时候，他处在了这个环境里面，他根据分别分辨说哎，你这样对我哈，那我就这样对你包括有的人可能从小到大就是本来是一个很正直的人。

但是他谈了几个喜欢出轨的男朋友之后，他也玩的很花，就是也是动不动就出轨，而且他之后遇到的每个男生，他也不会把感情当回事儿。那么。也就是说前面的男生影响了他，对吧？然后他又接下来影响后面的男生。

就是这样一传十十传百，就整个呃婚恋环境就是也就是大家这样传递过来了。其实就很像说在整个呃人的身体健康。比如说本来他只是一点胃穿孔，或者是吃了一些不好的东西，让自己呃胃痛，但是后面可能这整块胃都要切掉了。

其实任何东西你去研究它，你会发现任何一个小的环境跟整个大的环境它是相呼应的。🎼所以说其实这个女孩子并不是一开始就是那样子，但是她也没有一开始说固定的样子。如果她能够被改变，只能说明她不坚定。

🎼那么对于婴儿来讲，它是一张白纸，他从出生到现在，除了他携带父母的这边的基因和他整个所处的，说白了就是生辰八字和他出生的那个位置。它都是信息，包括出生那天日月的能量的交互，嗯。

可能阳性能量多一点或者阴性能量少一点，就塑造成了那个原始的他。但实际上作为你本身来讲，你是没有任何信息的。但是刚好哎你就是在这一个梦境，在这个零联厂里面。嗯，捕获了这一段故事。刚刚不是讲了以名命物嘛？

因为在微观事件呢，人和物是没有区别的。如果有区别，则是我们人自己的思维，对这个模型所赋予的思想概念的不同。人呢要观察的对象是自己，就是这个身体是他人或者是某个事情等等。

他们统一的意志就会变成被观察对象的意识内容。这个能理解吗？就是说所有的你观察到的现象，统一的意志，就只要你在观察，就像之前有人说嗯好痛苦啊，或者是好好多念头呀，这些所有都是你观察到的。

你能够还能够观察到的东西就都不是你，而是观察本身才是你。所以说只要你观察到的对象意识啊这些内容就会形成一个统一的意志。人的观察就是用一种思维加工的意识组合，而打入了所观察对象的意识结构之中。

形成了一个双方的意识共振。所以有的时候我们就讲呃什么显化发生在两个人之间。那其实本身你说你显化1个SP就是两个人之间，对不对？本身来讲，就像我一直讲的，你不用考虑任何人，你就显化自己就好了。

但是其实你如果跟他有关了。那么其实就是把你命名的那个东西，以名命悟呀，你自己去命名这个东西，就是他喜欢你本来是一个整体的。我不知道这么讲，能不能理解，就是嗯。Yeah。

大部分人或者说以前还在唯物主义这种呃认为是物质世界的人们的思考是怎么样的哈，就觉得说我是我他是他。所以。那既然我的我有自由意志，所以我不一定会喜欢他。那么我怎么可能显化得了他喜欢我呢？

那是因为你只能是你你跟他是平等的，是平级的。所以说你是无法显化他为你做任何事情。甚至说你说那你给我打个电话，他都不一定愿意给你打电话的。因为你是你，他是他，你们不是一个整体。但是在我所说的险话里面。

你跟他就是一个东西，就是一个量子，就是不是我不是说你是一个量子，它是个量子，你有自己意识，他有意思，我不是这个意思。我是说你跟他是共同共振的这个同样一个量子。

所以说你想要的那个结果只是说共振产生了一个坍缩的结果而已。也就是我们通常讲的量子坍缩。那既然以名命悟的话，本身来讲。

我可以就像大家你认定你就是你你是一个很有个性的你他是他他是一个不会被你随随便便怎么样吸引过来的。他，那么这个故事就会发展成说。嗯，它不是那么好被你显化的，其实连显化都成了一个固有名词，都成了一个概念了。

其实没有这么回事儿，任何东西就就是意识成为物质，物质与物质之间形成事件。事件与事件的一起的共振呢又发生了，就产生了这整个世界。然后整个世界的改变呢又发生说你人生的改变。那可能说在这儿经历了一些事情。

所谓的下辈子也没有说下辈子，那你此刻正在发生无数个被子。你人生中所见的每一个人都是你的那一个辈子，他在感受他的人生，所以每一个都是你本身，大家全部因缘聚合在一起，都是无数辈子，就是这么回事儿。

