# 21.煜子显化开悟全程课(1)：12.核心内容-如何把虚变成实（无中生有）

当你听到这个课到现在，我现在就要讲。我显化内容的中心思想，也就是最重要的内容。从意识结构的构成来看，一个思维主体的出现，就让这整个结构中的需变成了实有了实才能形成具体的事件、事物。

一切的思维组合都是针对某件具体事物而进行的，凡是事物都有两个部分组成，第一个就是物质组成人体嘛，对吧？比如说我就说你显化一个人需要的物质是什么？

两个人就是你的这个人和他的这个人物质就是说这个呃阴阳两个例子，就这个物质他只要有，他只要存在就行了。你没有办法显化出来，你想象不到的事情。当然你想不到，你也不会去显化它嘛。首先就是物质，也就是肉体嘛。

整个人啊，包括这个性别啊，各方面就是你能够想象的想象得到你。自己和他都是物质，看得见摸得着的这个就是体这个这个物质组成叫做体。好，第二个就是它的意识构成。叫做用。

体的内容呢就是用嗯那个易经里面的就是天干地支里面的地支表示。然后用的内容用天干表示，这个其实每一个事情为什么能算的那么准，只要你时间准能算的那么准呢？就是因为它可以直接定位你的坐标。

这个事情处在什么发展趋势了。这个事情是不是快结束了？这个事情是不是要出生了，这个事情是不是在最旺盛的时候都能够算得出来，那么这个体和这个用相合，也就是说的物质和意识意识相合，也就是组成了一个枝干的组合。

而且这个组合是完全任意的，就比如说这个物质是改变的，那么意识不变，它会形成一个相，那么物质是定好的，定死的，就是说你跟SP两个人，这两个物质是定死的，但是意识改变，你明白我意思吗？

就比如说呃想要去观测或者显化这件事情的，不是你是其他就是说另外一个你未曾觉察到的女的女性，她在观测你跟她结果又是不一样的。因为你俩的意识是完全不一样的。所以说每个人都在自己的人生里面。

每个人都在显化自己的人生，每个人都在自己的面相，是因为这个体跟用，这个用是非常大。大的不一样，因为用是意识，你用什么意识来看就是不不一样的结果。那么你用什么意识来观测，说白了就是呃不同的内在主体的这个。

这个人他带上VR眼镜去玩这个游戏，跟你戴上VR眼镜去玩那个游戏，你们玩的都不是同一个游戏，甚至你是在地球，他可能是在火星，或者是其他根本根本不是这种星球层面的。

也甚至不是二元对立的这种倒生一一圣二的这种宇宙里面。所以说完全是取决于用的意识，也就是意识本身。如果一个人在思维中把自然界中的各种物质形态或者各种生物体都变成用的关系。

也就是说把它们都纳入了人类事物的范畴，那么它们都会变成十。最开始如果一个东西没有经过用啊，就是一个一个物质，就是体嘛，没有经过人类的意识，或者说只要用意识，它都叫用，那它就只是虚的。

但只要人加入了用本身，意识本身他才会变成实。也就是说很多人他喜化一件事情可能说白了哈，就是这个事情从来没有出现过。但是你只要加入了你个人情感，加入了用，它不会消失。他只是没有出现，就是体跟用没有相合。

那么说到体和用，也就是物质和精神。其实说白了也就是魂和魄。魂从字面意思上呢就是一个云加一个鬼嘛，就是鬼，实际上就是微观粒子的运动的这种信息的象。那么它是特定的意识组合。象呢则有形及形状。鬼就是云加鬼。

鬼在鬼在云中，然后运动的这种象，所以说它其实是一种无形的，但是魄呢就是白加鬼，鬼是白的，也就是它显现了，显形了，而且结构呢有了这种粒子的聚集，也就是我之前所说的物质，也就是体。

所以说破其实是大量的粒子的聚集而形成的形体。这个也其实很好理解吧。就比如说你个你的身体，就是你的魄身体的显形的这种显现，它其实是阳性的。但是魂呢却是无形的一种，那就是阴性的。说白了你说你。

你的这个身体和他的这种区可有什么区别呢？没有任何区别，你们都是同同一种分子组成的。但唯一的区别就你看一个人，其实你从他的眼睛也能看出，为什么一个人很有灵性，一个人好像很像动物一样。

没有任何的这种嗯就是机灵啊，聪明劲儿啥，就是他就是像一个动物性质的这种状态来讲，就是很多人就会说哎呀他看着会像NPC，但是我是玩家，其实所有的灵性不高的人看起来，那都是NPC因为他在被整个世界牵着走。

在你没有觉醒之前，你也你也是别人的NPC，你也是整个环境中的一员。所以说当你的魂。就是强大之后，那么其实破也会慢慢的就是消融。为什么到最后那些嗯就是登初开悟的那些人，最后其实也就消融于世间了呢。

就消融在物质世界。其实你以为它红化了，或者说有的高僧大德作化了。实际上人家的魂早就飞出去了。因为不生不灭的嘛，而且他永远保持觉察，不像有的就是稍微一点风吹草动，一下又被拉到呃其他画面里面去了。

就你就真正的当初就是你永远不会拉入其他画面了。因为你有定力了，你始终都知道自己是谁。你不是这句破，不是这个身体了。所以说真正的当初就是那句话，我不在了，但我无处不在，你是每一个人。

你也可以不是任意一个人，你可以是植物，你可以是动物，你可以是天地，你可以是星辰，甚至在这宇宙之外，还有其他宇宙任何一个状态，都是你本身，就真正的能体会到说我与万物是一个整体，而不是单纯的只是某一个个体。

所以说在我们个人层面就是我讲这个个人层面来讲，当一个受精卵，它在形成的时候呢，因为它携带了某种特定的意识组合嘛。然后这个意识，而不仅仅是说你的祖宗呀、父母亲人的这种遗传因素，还有一个最复杂的内容。

因为它已它已经形成了说明什么，就像我之前讲的用根体都有了。那用和体就是除了你的这个物质层。面的那还有信息嘛，除了原始自带的信息，就是你说你天生而来的那你可能说祖祖宗父母那边他们是一个什么样的信息。

然后父母结合了之后，创造了一个新的你还有一个东西，也就是众多的思维主体的观察所形成的东西。不是只有你在你的这个个体在观察的，你同时在观察所有情况，也就是其他人都是你，你又是其他人，他们也在观察。

并不是你独有的。虽然你的世界是你自己的面相，但是他们的观察也会给你无形之中带来一些东西，就比如说有的人嗯他在未觉醒开悟以前为什么说会被自己的父母影响，因为这就是一种血脉压制。

就你有的人他的母亲是呃经常会担心很多事情，所以就无形之中可能。就是他没有去观测过，或者说也没有去打过电话，但是他的母他知道他母亲存在，他母亲这个人存在。那他就知道他母亲是一个什么样的人，对不对？

就哪怕他不去分析他内在是知道的那他母亲是一个极度的消极悲观主义者，永远都是把事情往坏的一方面想，永远都在担心就是担心是种诅咒自己的孩子。所以说无形之中，他的人生就会就是会被附加这种无形的诅咒。

那么对于他来讲，或者说对于这个整个事件的发展来讲，就是符合道德，就是符合道德流动的。但是每个人就对他个人层面。如果说他挂住了这个人的身体层面来讲，会觉得说那一点都不公平啊。我为什么有这样的母母亲呢？

我为什么没有一个说乐观的积极的母亲呢？🎼那你就只能说是在于你自己层面来讲是非常的不公平的。但是从整个大体的环境来讲，再公平不过了。因为每食每刻每个当下都有无数种情况发生，你就是每个状态。

所以说人如果没有觉醒开，我就会受到很多痛苦，就是会觉得不公平。为什么自己不是呃那个怎么说呢？就是掌掌控一整个世界的人，而是那个被掌控的人，为什么自己只能当韭菜呢？

所以说只有在跳脱出去之后才知道原来我是整个整体，我不是这一个人，所以这又能解释，为什么很多人去呃追求这个福报呢？就是多对多对别人奉献，多做好事，多去积累福报自己的人生会变好，这是真的。

但不是说福报这个东西是真的。福报也是一种定义，也是种概念，根本没有。说有一个小鬼或者有一个神在记你有多少福报，你有多少毅力，然后你做了多少恶要去惩罚你，你又呃做了多少好事来讲上你根本不是那么回事。

因为整个世界都是你，如果作为作为这个用就是呃体是物质吧，用是精神，作为你观测的这个意识用就是你本身嘛，那你就是整个意识一个意识就是整个宇宙，你是整个宇宙，所以说当你的这个用发挥作用，在观测的时候。

那么就像我讲的不要观测太多了，你就把你的你就观测你自己就好了。就是你观测你的这个体就好了，你干嘛去纳入那么多人进来了。🎼比如说你闲化一件事情，你显化自己就好了。你根本不用说考虑到说呃别人嗯。

你喜欢的人什么他的呃第三方甚至他的父母他的什么嗯医生，甚至他的老师，就是纳入的角色太多了，但是这个在很多内心敏感的人来讲呢，这个确实是一种考验。因为他天生的就是会考虑很多，天生的就是会思考很多。

所以说这种人他其实很痛苦。因为他的世界很复杂。但是有的人就像那种嗯钝感力一样的人哈，他其实感知这个世界，他感知不到那么深，他根本没有说真的就是呃想的那么多。那么他的世界很简单，其实你越简单呢。

就是傻人有傻福嘛，越简单，他思考的就是他自己，就是最多就是思考两个人，但是有的人呢。🎼他会思考的很全面，他好像面面都聚到了。那么这样的人确实挺聪明，也很有灵性。他们在这个世界就发挥了一个什么样的作用呢？

就他们会去研究人性，他们会去就是掌管了很多，就是怎么讲呢？就是蠢的人和聪明的人，他是公平的，他是一样的，就是蠢的人，他有很好的福气。但是聪明的人呢，他过得很痛苦，很内耗。但同时他又很敏锐，他又很聪明。

所以说就是没有什么是呃完全的好，也没有什么是完全的坏，他就是一个公平平等的一个状态。最怕是什么情况呢？最怕就是没有那么聪明，有一点小聪明，还有还又有一点自以为是。

就是觉得自己是任何事情都得我来指手画脚一下，任何事情如果没有经过我的一个呃勘探。没有经过我的一个测量。那这个事情就办不好。就是这种人是活得最痛苦，并且运气最不好的。因为总是会陷入一种瘾吧。

就是很多事情很多东西我确实很想要，确实很想得到。但是呢在真正这个东西来临的时候呢，他会有一种呃叫守不住，或者说这个财他就背不住，甚至有有的人因为自己知行不合一，所以其实错失了非常非常的多的机会。

任何东西都首先把尊严拿出来，把自我拿出来，那么就会错失掉很多机会。但是对于你说傻人有傻福的那种人，任何机会对于他来讲。他其实就像很懵懵的一样，他就把这个事儿办成了，就是懵懵的好像把这个钱就赚了。

包括很敏锐的那群人呢，因为他跳脱出了自我，就是他明白，哎呀，不要内耗了，要号就去耗别人，所以他也取得了成功。所以这两个极端的人，他们都取得了成功，就是中间徘徊不定的人反倒就是一直没有嗯得到一个成就。

然后就无形的这种就是他也把这个基因嘛，这个信息又传递给他的后代，所以他的后代呢又一次一次的传递下去。🎼但是呢我们会觉得说那这不也还是有不公平吗？并不从整个大局来看，当他们的孩子一代一代传下去。

就会到一个匹极泰来的地步，就是会被压迫到极点，就是内耗到极点，然后又没有任何成就的时候，他就会又从最低的部分开始往上跃迁。那么他们也会有一个很大程度的一个发展。所以说从任何的宏观层面来讲。

没有什么事情是特别差劲的，没有什么事情是特别好的，他们都是在来回的波动而已。🎼所以要彻底从这些不管是什么基因啊、祖宗呀、亲人啊，这些摆脱出来，那就完全舍弃掉对自我的一个定义。

这个东西呢呃在西方那边叫解离。但是其实并不是一种很痛苦，或者说是一种呃非常对自己有伤害的行为。其实解离就是不再认定或者不再标榜自我的个性，不再去呃非常强烈的向别人展示自己。

因为其实当整个环境都是你你是一个整体之后，你自然而然的就不会说再想要向别人展示自己。但同时你的一举一动，你的任何一个行为思想，甚至你的一句话都能影响这个世界都能影响到周围的人。

因为你从你你不再去向周围展示自己的时候，你就是一个非常高能量的人了。