# 21.煜子显化开悟全程课(1)：5.煜子的神秘经历

🎼我有个问题，就是佛家总说要放下我值，但是显话就是坚定想要的那个信念。这两者矛盾嘛。我本来想把这个就我我后面会讲，但我现在先给大家讲一个故事，然后讲完之后，我再讲后面的内容就会。方便大家去理解。

首先呢就是说关于就是灵魂出窍这个东西。就我以前在19年的时候，就最开始我不是玩出马出在，后面就我从头开始讲吧。呃，其实出马出道这个东西呢也是一个人的显话，不是说什么你过去你祖宗或者说你是带这个缘分。

🎼甚至说你是呃前世是天人哈，就但是确实是有这么个故事，而且它是真实存在的。那个时候呢，就是我我当时是在做爱马仕，然后做那个数字货币啊，那些艺术品啥的，然后我就跟武汉的一个女生，就是关系特别好。

然后那个时候我和他一起，就是就是误入了那个当地的一些那种灵修小圈子嘛，但他们全部都是搞那个西方什么魔，就是那个微卡那些什么魔法呀啥的，然后当时呢我就觉得还挺有意思，然后我又看了那个通灵之战嘛。

我觉得那些女巫呃，就是他们的装扮很漂亮。然后我当时就说我说好酷，我我就跟我那个朋友讲，我说我想当神婆，然后他就说了一句，因为他的他的一个奶奶好像家里面有佛堂嘛，就很相信这些。然后他就说。🎼神婆。

他说那个你你不行，或者我说为什么？他说那个需要念力很强。然后我其实他可能我跟我之间理解的念力不一样。因为我当时也不懂嘛，我只不过我确实就是从小到大可能比较通就是比较通透，也没有什么杂念。

所以说我都想到什么，那我的人生比较简单的话，我的念头只有那几个念头，你不可能说出现一些我念头之外的事情，就是说也比还是算比较呃心想事成的那种层面的。然后后面他就跟我讲，就是说呃他的那个奶奶，反正。

好像说自杀了，就就是对，突然就自杀，因为相信这些东西，然后跟我说很危险啥的，让我别去搞。但是那个时候我就进了那个塔基昂娜的那个群，然后全是搞那个西方的。

后面突然有一天而且那个时候我不是我昨天不是讲说我为什么在长沙呢？因为我当时谈了一个小8岁的小8岁的男朋友，他是一个道士。都不他是在那个湖南一个什么财经学院读书。

跟我就是我那个时候读的是MPACC不就一个研究生嘛，然后他也是搞嗯就是他不是读读的研，但是他读的跟我一样，就是ACC嘛。然后后面他就跟我讲，嗯，就我跟他谈了一段时间之后，他跟我说。

他说我的师兄说要我不要跟你在一起。他说我给我师兄看了你的照片。他说如果你跟这个女的在一起的话。什么什么来着？就是说大就是必有大难，就是说反正就说的很严重嘛。好像说即使是这样，我都要跟你在一起。

就是他他是这样子讲的，但我当时不懂为什么。然后有我在武汉的时候，有段时间就是每天三四点钟睡觉，然后那段时间就是每天都熬夜。有一天晚上，因为我那个时候我家住24楼，有一天晚上我很渴。

我们家楼下有一个便利店嘛，我就说去买水喝，就我我都是买那个呃我们家就是都是那种喝要么喝饮料喝喝水的。我就说去楼下买，结果我进了电梯，那个时候已经晚上很晚了，进了电梯，我觉得有点不对劲。

我就觉得怎么就是有一股那种凉飕飕那种感觉嘛？我在电梯里面，就是我整我从小到大都没有那种哈，就整个人在发抖，就整个人在发抖。然后我就我的电梯就往一直往下走，一直往下走，走到一楼的时候，门开了。

我就觉得不对劲，我就猛的往后面看了一眼哈，就是说。😊，就我不知道是什么，就我后面看了，结果我的那个电梯的门框上面贴了一道鸿幅，以前从来没有过。以前从来没有过，就我每天经过那个电梯。

我那天晚上就贴贴了的鸿幅，然后那个便利店本来是每呃24小时，就是他都会开的那种。结果我去了那天黑漆漆的什么都没有，就便利店没开门，但是便利店的门口，以及整个入户的那个大门口。

就是那个框框上面都有一道鸿福，全部都贴着。然后我就觉得有点瘆人，我就赶紧回去。我人生中第一次经历，什么叫做你害怕得你的肝和胆都在颤抖，那种站立。然后我就一直往上扔，那个我就回那个24楼嘛。

然后后面我就发烧，就是那个时候武汉疫情很严重嘛。我就突然之间发烧39度多，然后我就打了个电话，结果被救护车拉走，他们以为我是新冠，其实新冠不可能说烧到那么高哈，然后就就在那个隔离酒店待了4天。

然后他们的处理办法，就是说也不给我什么检就也不给我打针，他只给我检查你是不是新冠，说白了就是排除你的你是不是新冠这个问题，然后我就扛了4天就发烧硬着发烧扛了4天，我都没有好，后面发现就不是新冠。

但是我确实人很虚，我走路脚都抬不起来，然后就去找人看嘛，就说我就我就自己觉得好像这个东西要找人看一下，因为我也不知道那是什么东西。我不是在之前说我当神婆嘛。然后我就找了一个师傅看。

然后他就跟我讲说他就马上能看得见，就是说我那个道士什么的哈，就是说让我也不要跟他谈恋爱，就道士那边说让他不要跟我谈恋爱。然后后面。我不是也在玩那个塔塔将拉那个那个群嘛，然后当时我就也有跟别人讲。

后面我发现就是说我找了就是各种微博小红书，呃，那个叫什么BB站，还有还有谁来着？就是反正就是这些平台我全部都去找那些所谓的大师，因为我我会自己去感应，就是说他准，就是他是不是一个好人啊。

我那个时候没有说感应这个人准不准，我只能说感应这个人写的东西正不正，就是不是那种观模邪道呀，说他讲一些什么东西。我我就不太认可，然后找了十几个大师，包括还有线下的。就是那个重庆啊，成都那边的。

然后每个人都说一样的话，就十几个人就说他说你带缘分，他说你要出出道，他说你带缘分。然后最开始是我我找那个师我他那花了好多钱，你知道吧？就搞这个我在一个师傅那花了五六万块钱，就是就是每天就是说你这有酬仙。

你这呃你这儿被人插先了，就然后但是确实他能看到我找了好找了多少人看，包括我前面有一个男的骗我，那个男的，他说是北京的，然后呃就那个男的有道士证，但是呢那个男的确实他可能自己技术不精嘛，其实我后面才知道。

不是他在骗人，是那个仙家在骗人，但是仙家为什么骗人，是因为。他的底层代码，就是说不是底层代码，就是他是想要圈钱的。但是他又自己认为说我就是正直的道士，我不可能骗你钱，他很正直的跟我讲，嗯。

就是要帮我处理。他说你这个事情处理不了。他说你惹到湖南那边的一个什么法坛了。因为我那个前男友还是长沙的嘛，要就是他他人不是就是湖南的一个什么县的哈，就他们那个当地的一个嗯道士的那种法坛。

就是他能够描述那个法坛长什么样子。然后我就很着急，我就给那个人打电话，他说。但后面反正就是跟这个男的就断断续的就断掉了，就两个人，我我也害怕他他也害怕我然，后面我就遇到了一个就当时在武汉有一个女生。

她是在澳大利亚留学嘛，然后回来他是做的那种就是那个叫什么来着？反正就这种科什么检验的那种工作，就是非常还是挺不错的，他都辞职了，因为他也是带什么缘分哈。

他从很久之前他就梦到他们家爸爸妈妈都不知道的一个亲戚，就过去的那种老人跟他讲话，就是一个那种鬼仙哈，就是所谓人死了之后，人死了之后就是七七四9天，你其实可以选择说嗯，你要不要投胎，这只是一个故事啊。

但是确实如果你相信这个故事，你就会经历那个事情，但是他不他选择不投胎，就他选择就是说在人世徘徊，但是他想要修行，就是想要说嗯。成为鬼了之后，就是说他想要成仙的那个意思嘛，然后他就非要这个女的。

就是那个女神去出马。就是说白了出马不只是东北那边的讲法，就是你要给她供着供着之后呢，她在你身上做一些所谓的帮别人的事情啊。然后就是你跟他记功德，然后你自己得钱财那个意思嘛？

所以为什么说东北那些出马的人都比较穷，而且比较脑子不是很好，就绝对是没有受过什么高等教育的人。你知道为什么吗？因为那些仙蕉可以骗你，你也不知道，你只纯粹的赚钱，但是我跟这个女生最开始就是。

你很害怕也很相信，又害怕又相信，因为他全身上下就是折磨，他就说你必须出，然后给他身上就是打的真的很轻，就他睡一觉，身上全是青的，睡一觉醒来就是什么事情都没发正，他身上都是那种被打的那种痕迹哈。

就是说你必须让你出。然后当时我又在小红书又有一个女生加我他也是呃那个波斯顿大学的一个，但是他是台湾人嘛，他也加我，还他又说我看你发的帖子，那个时候我还发的先加那些嘛，他说我觉得你写的内容比较正。

然后他说随以他来加我，然后就我们三个人就都在研究这个东西，但是后面发现。不是那么回事儿，确实就是说你可以跟不同的意识沟通，就像那个。大叔哈，就是比如说你的脑袋里面不是有很多念头嘛。

其实你可以跟那个念头对话。比如说你马上出现一个念头很负面的，你就问他，你为什么这么想，他马上就会回答你，就是说人的脑袋里面的这些念头，不一定说是你自己的。我说的你自己，这也是一种我知。

但是其实就是说观所谓的观察者就是本源本身的这个意识，他是不带任何分别性，或者不带任何感受和感觉，或者或者讲就是一个一面镜子而已。但是呢很多不同的意识。包括。比如我坐在这儿，如果我什么都不想，也会有念头。

但这些念头可能来自于哪儿呢？就是说来自于你们你们有的时候会有一些念头，但我也能接受到。如果说我不知道的话，我会在想哎，我怎么这么想，我怎么在想一些中午要吃什么的东西哈，就有可能哈。

然后我我就当时跟他们两个人，就是又又走科学那一套，然后又不太想相信。但确实随着那个时间，就当你被一个人点化之后，就比如比如说我跟别人讲，你带什么缘分的话，他就会开始进入这个圈子。

进入就是他被插入了一段故事，那么他身上的穴位就开始跳动了。就那个时候就我们莫名其妙身上的穴位在跳动，在呼吸啊那种。然后我今天待会儿不是要教大家开天眼，开天眼嘛那个。他的穴位也是会后面会跳动。

跳动就会呼吸。但那个不代表说是先家，就是做这个事情的话，其实很多人他只想到好的一面，就是说我只想要说通灵，想跟别人看事。但是他没有想过说他有很不好一面。

就是说你可能会被一些莫名其妙的念头所不是说不是说所掌控。因为你自己认为那就是你自己嘛。然后当时我跟那个台湾那个女的就嗯同时就相信了一个男的，因为当时不是花了很多钱嘛，然后突然有一个男的就是他不怎么收钱。

就是他人又还挺正直。一个山东的，但他又很厉害，就是我刚找我还没找他，他就跟我的那个就台湾那女生说，你让你身边的谁谁谁来找我，他说他有大问题，然后我就是他又没有跟那个男的说呃，那个山东男的说过我嘛。

说他怎么知道我的，他能把我之前经历的事情全部讲出来，就说我被谁插先了。然后谁谁谁谁个哪个道士就怎么怎么样，反正他就讲的就是没有全部对，但是基本上都能够讲个大概。然后我就去找了那个人。

后面呢就是就是又拜了他的师傅为师傅嘛，然后和那个就是那个男的就成了我师兄。后面我跟那个男的就是经常可能聊了半个月半年吧，聊了半年的天，然后每天都是沉浸在这个仙呀什么这种事界里面。

就导致我们两个人共意识到什么程度，就是我可以马上去找他，就是我也不跟他打电话，我也不跟他发微信哈。但是他知道我在找我，就我说你么让蛇仙过去叫他一下，或者让谁谁谁过去叫他，他那边马上就真的有谁谁谁去叫他。

就说我本名哈就说谁谁谁来找你，然后嗯因为你没接电话或者什么，或者他就呕吐，因为他只要呕吐，我们就是随时身上有一点体感都会问。像其实大部分人，你说你莫名其妙会心慌嘛，很多人是不是会莫名其妙心慌。

他都不会去管说哎心慌不是太正常了嘛？就是心梗一下或者心堵一下。那你为什么会赌？你会我们我们就是会去问，稍微有一点那个都会去问啊，然后就说谁来找你，或者说怎么来了。然后到后面就到什么程度了，就是谁来了。

你就能看得见了。就他不是在肉眼里面看得见，就是说啊有外外鬼或者说外领来了，或者不好的，或者不是你的，或者骗你的，你完完全能分得清。比如说每比如说那个时候我昨天不是讲，就是你身边的100多个仙家。

他们有不同的性格，或者说有不同的那个就是不同的意识，你都能够感受得到。但是呢我还是和那个台湾的，就是武汉的那个他就离我远去了，因为他玩的太迷了，那太深了。但我和台湾的那个呢还在持。无信半性态度。

但其实我们已经可以给别人看事了，但是我们还是觉得说。嗯，有点离谱，因为我我自己会用逻辑去思考一些东西。比如说这个世界，我一直认为就是说人他为什么很多他会执迷不悟哈，他为什么会认为一切都是以他为主宰的。

因为就是以认为说那我我作为人，我肯定是宇宙正中心。好，然后哪怕是佛或者是那个呃那个什么神要审判我，那你也那你也太把自己当回事了吧？你懂那个意思吧？就比如说普通一个人，他总认为说自己做错了事情。

或者说呃说错一句话，他就会受多大的难，那其实他是认同这个世界上有一个在他之上的所谓的神要去审判他。但其实他要明白一个道理，就是。🎼根本没有人在看你，就是没有人在管你啊，就是就是人为什么会这么自以为是呢？

也就是他又自以为是，但是又自卑。所以说人他就活得很拧拔，就是我又觉得说我很重要，但是呢他又发现他在这个社会上好像有又不是很重要，所以才会引起这个那个。然后我刚刚讲一下，就是关于。酬仙这个事情啊。

我发现一个问题，我当时不是玩的他们那一套嘛，然后跟人看事，就是总是会说就是他的什么冤亲债主啊，酬仙，就是他过去谁谁谁欠多少钱，然后他问他祖上就是什么爷爷，确实他以前欠过别人多少钱。

然后还有就是那个年代哈文革或者是给别人批斗死了那种，确实有这么回事。但是我后我之前也没有觉得我只是觉得天哪，我看他好准呢，确实有这么回事，然后他只要给那个人付了钱，他们后代什么付了钱。

然后他的人就会变好，确实是，但是我发现我发现这个一切是故事的起源在什么。我发现怎么那些人都有一个酬仙，而且这些酬仙他真的是没事做嘛，就是他跟这个人跟了几辈子了，都在这个人身边去折磨他，说折折磨他不行。

折磨他的女儿。好，然后那个人投胎了，他又去折磨他。然后我就发现这里面有一个漏洞在于什么。🎼我我会换一位思考我自己。如果一切都是个人个体的话，那我如果去当酬仙，我被人杀害了，我我去寻仇的话。

我是绝对不可能在一个人身边几万，就是说几辈子的说我还我还一直带着他，就天天看他吃饭睡觉，对吧？看看天天看着他上班，然后跟他老婆怎么怎么样，然后我觉得我不可能这样去做，就太闲了。

你说这个世界上哪有那么多酬仙，哪有那么多冤亲债主，没事就跟着你，你觉得这可能吗？或者说一个人说哎呀，你招鬼了，那鬼非要跟着你。然后我当时就在想不太对劲。但确实你又能够看得见这些事情。

我后面发现一个点就在于什么。🎼一切都只是自己的故事，就确实你过去或者说你做了一些事情，它只是成为了意识或者记忆，残存在你的周围。但不代表说那个是一个活生生的人。🎼你明白我意思吧？

就是说所谓的酬仙或者说冤亲债主这个东西你可以说它存在，也可以说它不存在。它绝对不存在一个说活生生的人，天天要贴着你说怎么怎么样。但是为什么说可以沟通呢？而且这个故事又那么精准的。

这就在于说大叔你的那些意识，就说你不是有昨天给你自己抛。🎼你说你脑袋里面随时都有画面跟意识嘛？就这些意识，它只是你周围的一个信息，就意识它是携带信息的，但不代表他是一个人，他不是一个人格。

然后我当时不是立了唐口嘛，立塘口就是会供嘛，然后就会问那些，我不是祖上还有一个什么仙价嘛？我就问他是哪儿的人。他说他是山东济南人，有一个鬼仙，一个老太太。然后她的我就是看到的画面就是她很矮。

但是穿的那种清朝那种衣服啊，就就还比较。嗯，比较又干净，但是朴素，但还带点精致的那种。然后他就跟我说，如果是要供的话，就问他想吃什么。他跟我讲的那个叫什么散子还是啥的，我从来没了没了解过东北那边的文化。

但确实有这个东西，我去淘宝上搜什么把子肉啊，什么东西，真的有那个菜，你知道吧？就他想吃的东西是我。我的记忆中不存在的，他包括那些人他想要的什么哪个地方的特产或者怎么样。是我的这个大脑记忆中不存在。

我人生中没有经历过，我又不是那边的人。但是我却问能问出来，包括大冬天的那个时候，嗯，然后说要供他们说要买什么水果或者什么。我说这个季节哪有这个，他说你去东边哪个超市或者什么就有，然后我就真的去果然就有。

所以说就是。🎼因为潜意识知道所有嘛，其实每一个人为什么说本次剧组，就你在这一刻，你就是一个庞大的信息库，你是所有信息库的集合。但是为什么你会我当时不是说我要当神婆嘛？就两个月不到，我就我就能看世了。

两个月不到，我就去搞这些事情，然后就沉迷其重。然后然后但是我那个时候为什么亏了很多钱，是因为呃我那个师傅说你做这个事情，你要先破财官，然后什么破情官破身死关，你要把这三关都破了，你才能够说回回到上面去。

就我我们所说的上面就是你是出道的，就你在天上有个元神，就你在天上有一个那个。那这个故事一旦生成之后，我就可以跟那个元神沟通了。包括那个原神当时就是就是所谓的原神苏醒的时候，我头痛了几天。

就是从来没有说像带了一个那种紧箍咒那个那个圈圈一样的。他有体感嘛？因为如果说你正常人跟我讲，我才不会信你。对吧因为大家都是那个呃读书人，对吧？我也不会信你，但是他确实让我有体感。就是比如说谁谁谁要碰我。

那我说那你那你让我左边动一下或者怎么样，他就会戳一下我的那个夹急穴，或者说戳一下我的手，确实有体感。然后后面嗯我才发现就是说为什么要打窍，就是你在出马之前或者说逆堂口之前，你身上的穴位会跳动。

就是为了方便他给你打信息。然后我今天也会教就是说那个身上有几个穴嘛，最主要的几个穴，就你的血通透，你的比如说天目穴通透了之后，你会接到整个宇宙心，但我会告诉你们，就是说不要相信仙价。

不要说在我这学习之后，别人说你带先了，你还相信了，那你就真的是找到故事了。因为为什么说不要说。不要说相信我先讲，其实仙叫当你信了，你就生成了故事。这个故事是真实存在的故事。

就像就像说比如你平时你普普通通的一个人，然后你再显化一个，就是说我开了一个公司，对吧？那你就开始开了一个公司，这个公司他也是真实存在的公司，你不是说你幻想的一个公司，但是这也是故事，我们现在坐在这。

他也是故事。我想说的是就像他昨天那个en说什么要知故事去故事。但我也想说这些故事，你一旦接入了，都是真的，但是你要保证自己安全，但是没有任何一个人能够来伤害你，但是你会自己创造一些故事，伤害你自己。

因为我自己是一个比较喜欢那个浪漫主义情怀的人嘛，我肯定希望我什么所谓的天上那些剧情会很浪漫。我就会创造，我真的会显化一些浪漫的剧情。而且你还可以沟通，但是后面我发现很没有意义，然后我就。

包括包括我发现那些仙在真的他们的那个讲话的那些谈吐。真的很古老，而且他们的呃可能就是素质还没有我们这边高。因为我在想，即使是我自己的念头的话，我觉得我素质还挺高的，我不会想一些很不好的。

包括会有很多那种重男轻女的那种思想，就是说不要谁，然后要把男的捧得高高的。然后我就发现哎他们总是在聊这些东西，包括就是说只能男的掌权，女的就靠边站吧，就是讲这些东西，但是我明明是不是一个女权主义者嘛。

我不可能有这种念头的。但是他们的念头，我就会很反感。然后就我跟你说，如果不是因为这个救了我自己，我可能还现在还在玩那个。因为我发现就他们有互相伤害，有互相欺骗，然后有偷东西的，有怎么样的。

就是你会去处理他们的事情，然后就发现有男的欺负女的嘛，然后突然觉得你们好无聊啊，我不跟你们玩了。然后当我这个这个念头真正的。就是出来之后，一切都消失了。然后我当时还着急，我说天哪，我仙在去哪儿了。

不会死了吧。实在是其实在那之前，我不是说跟那个所谓的元神去玩嘛，就是他把我的那些地仙带到天上去打打仗嘛，然后就死了很多。然后我当时我还是一个那种很很现故事的人，我就说那拿我的元兽去换嘛。

其实我根本不在意我的生死，就说拿我的元兽去换，我觉得我是一个大好人，你知道吧？我说我要去救他们，但后面我我今天我待会儿会跟你们讲，就是说简直太好笑了，就真的就是说自以为是太好笑了。

就没有这这些事都是你自己搞出来的。然后后面。🎼我不是突然就是说突然觉得无聊了。然后我对我个人这个现实中的自己呢，好像人生啥的，我也没有任何的嗯抓取，或者说也没有任何的那个在意。包括就是包括什么经啊。

这些修行啊，什么任何事情我都放下了，就是包括我的父母。那个时候我不是我不是亏我亏我爸很多钱嘛。🎼你知当时我我的心就是已经在那种状态，就是每个人要为自己负责，就是不是说天哪，我好亏欠我爸，我该怎么办？

我想的是你该为你的这个对你女儿的投资，为你自己负责任，对吧？因为你过于相信你的女儿，我就是就是我已经那个时候已经完全成为一个观察者了，就是我不会说天哪。

我我就是你不是说欠了他他也不会让我还我说我亏了他这么多钱，我那个时候不是做德沃，我炒鞋嘛，就是跟着那种好多人就是炒鞋。然后光那个就是那个时候不是叫什么dnk那那个鞋嘛，就是那个AJ嘛，不是那个嘛。

然后那个鞋都有50多万嘛，就是那些就是我不管他了，我随便他就我我就不想去不想去你了，我只想搞我的先，我只想在另外一个世界就是玩然后后面发现就是说。不行，现实就是说这个现实你也得玩。

然后但是那个时候我已经放下，觉得无所谓了。哎呀，嗯什么钱不钱的那个我完全放下。然后在那一刻。突然之间就是顿悟了，我我我觉得那个信息肯定不是当下的，我能够有的，就是说这一切都只是故事。就包括你自己现在。

然后我就开始莫名其妙，我以前嗯那个我我我出马的时候，那些背后的现象就经常让我打坐。说你就算你不盘腿吧，你也得静坐，你就你在这儿坐着，或者是给他们呃点根香，然后就就在这儿冥想，就是打坐嘛，但是我都不愿意。

因为我是一个不喜欢别人来要求我的人嘛，但是我自己莫名其妙就开始打坐，天天打坐，然后就就那个叫遁入空门哈，就是啊好像一切都。没有一个我或者没有一个所谓的这个信息，就是这些信息都存在。但是这些信息。

对你跟你来讲，好像就是你与信息共存，你自己就是信息本身。🎼就是我一直是一直不是讲观察者，其实最初的那个二元是什么，就是在就最初的二元是观察与被观察。就是为什么人会有你我他呢？

就是因为觉得你不是我我我这么好，我觉得我是我，然后我与你之间有分别，因为我在看你，所以我认为你懂我意思吧。因为我在看着你，所以我认为你不是我，我是我，但其实我在看着你不是我在看着你就是所有人都是我。

但我又看着所有人，其实就是这种状态。但是那个那个层次已经没有人了哈。好，然后我现在讲一下，就是s琳ina的那个问题，他的问题，就是说什么佛家讲的我值。其实当你有所谓的我值的时候，就说明你认为有一个我。

然后我讲一下，就是我灵魂出窍的事情。那个是已经很很后面了哈，不是说我出马的事情。然后刚刚讲了所有的所谓的我就那些仙家或者是什么意识。他只是意识本身，就是他只是有分别心的，有故事的携带信息的意识。

但是真正的就是那个本源他是那个我。🎼他是那个呃昨天讲的就那个无穷无量，但是他又不挂碍，或者说他又不住在任何一个空间和任何一个身体里面。就我们如果讲这个身体，他在这的话，他不住任何一个身体。

但是他确实那个无限，就是佛陀的那个层面。然后这个灵就是我们现在这个当下，我们觉得这个身体觉得这个头发，或者说这个性格，他就是我，而且我还引以为傲说什么爱，我是水瓶座，我还觉得很开心。

因为我还去专门去网上去搜水瓶座是什么。可能有些性格不符合我，我我你明白我意思吧？可能那个星座一他并不符合你，但是你会觉得这个星座很有趣哦，我是水瓶座，我很骄傲。所以说我把他里面的一些性格。

生搬硬套在我身上，我会刻意的表达说我很爱自由，因为我是水瓶座好，那么也就是说你在那么多。人就在那么多人物角色，或者说本来就那无限的人物角色中，你选择了这个像alen昨天不讲嘛，都是你自己选的。

我选了选择了这个爱自由的，并且有点心高气傲的这个人物角色。我抓住了他。但可能呃我我继续讲，就是说我灵魂出窍的事情哈。就你打坐到一定阶段，你就是会灵魂出窍，但是那个跟做梦不一样，就你知道灵魂出。

但是你会掉落绝知。比如本来是我只是看着我我当时就是去了一个那种空间哈，我前面就是有一个穿粉色衣服的女的，然后还有一堆的那种女生，然后他们头上还还有那种花环啥的。然后这个穿粉色衣服的女的走到最后的。

我就跟着他们一起走。但在那个时候我并不是我并不认为我并不记得我是林美玉子，我也不是任何人，你知道吧？就是我只是看着一这个电影，这这在播放一个电影，然后我不是任何人的样子，就我不知道我长什么样子。

但是我没有记忆，我也没有任何东西，我只是看着，就好像我从出生的那一刻，就人在出生的那一刻，你看着周围，比如说护士，什么把你抱起来。然后你的妈妈你根本不知道什么那是我妈妈，这是护士，对不对？

你没有任何定义，只有在别人告诉你，或者说你的你在故事进行一步一步往下走的时候，你才知道哦，我是她的女儿。然后我在一个叫所谓地球的地方，我开始长大了。其实我在灵魂出窍的时候。🎼就是那样一个状态。

然后我就跟着这群人走嘛，我就看着他们再往前走，我就走着走着走着，他们而且他们也在前面就是讲话什么的，这些我都听不懂。然后走着走着走着的时候，我开始讲话了，你懂我意思吧？我开始讲话了，我开始就是哎什么的。

我马上就被植入了很多很多的记忆，包括医生的过往，我成了谁呢？我成了穿粉色衣服的这个人。🎼好，在那一刻的时候，就本来这群人他是走在最后的，就他也不是说什么主角，就这个电影没有谁是主角，他就是一个信息。

然后我走着走着走着，我成了最后的这个人，我我认为我是个主角，我认为他我有我的故事，然后我就跟着他过了很长一段人生啊，就在那个打作里面，我因为没有时间的。🎼概念嘛，我就我因为我经历过别人的人生。

所以为什么说我没有一个我值呢？因为谁哪个人的人生我觉得都可以，只是说我可能没有经历过，比如在座的各位的人生。但是我经历过很多我灵魂出窍的时候，别人人生，因为他的故事很精彩。🎼然后我就跟着他们一起走嘛。

然后就是我就开始能够讲话了，我也能听得懂了。然后呢，还有一个男的，你看还有另外有一个女的，那个女的呢，就但是到现在我还没有搞明白，就是说我可以是别人，然后我就跟着他们走。然后另外还有一个女的。

这个女的呢嗯就是在这个故事里面，我觉得她很坏，然后就是非常的那种呃娇妻，你知道吧？因为我以前经常写文章，就是不是写文章，就是我会抨击娇妻，就我的我我很不喜欢去谄媚男性的人哈，就在那个时候我现在无所谓了。

然后那个时候我很不喜欢那种谄媚男性的女的，然后他就刚好是这样一个角色，你知道吧？😊，然后他就对这个男的就非常的献殷勤，但是这个男的跟我就跟这个粉色，我不说我嘛，就跟这这个小粉。哎，小粉跟这个小粉。

他们两个人又是那种就是会要结婚的这个关系。所以说在这个故事里面就成了这种三角恋嘛。但是三角恋呢这个女这个这个坏人哈，我们叫他我们叫他坏人。然后这个坏人呢，就是他又很强势，然后我又是一个那种包子性格。

就是我又不争不强，不怎么样，但是我自己认为我有点绿茶，就是在这个这个灵魂出窍的过程里面，我真的体验到我有点绿茶，就是完完全全不是我现在的这种性格。所以说但是这些这些我在这个过程里面我是掉落绝知的。后面。

🎼后面这个小坏呢，就是他这个地方应该是一个什么族，因为有族长嘛，但我也不太懂那个是什么地方。后面他做了很不好的事情，他要被处死嘛，就我在这儿过了很长一段人生，就是各种勾心斗角，后面就要说处死他。

然后这个地方不是有有一个这种牙嘛，然后下面全是兵马呀，人啊呀，有我呀，还有这个有这个男的这个男的也在这儿，然后这个女的要从上面跳下来，那个小坏要从上面跳下来，我当时心里大叫好，说你终于要去死了。

我说终于只有我了，就没有人在那个了，因为我很绿茶嘛，我表面上很和善，我还会给给他送东西，我那时候会会去跟他就是讨好他。但是当他要被处死的时候，我很开心。在这儿好，后面他就是一个那种虽然他坏。

但是他是一个那种很刚烈的女子。他直接就从上面跳下来了哦，发生了一件什么事儿呢？他跳的一瞬间，我在跳了，就是我直接成为了他。我体验到了什么叫赴死，就是我的内心。因为我为什么知道他的内心呢？

因为他在跳的那一瞬间。我知道我在复死，而且我内心很刚毅那种。好，然后我就感觉到一直往下追，一直往下追，就是非常重的那种失重感啊。但但在最后那我就回来了嘛，就为什么说人灵魂出窍回来的时候。

要么就是你再往下跳。🎼要么就是说你在飞或者怎么样，就人在回来之前，他一定会经历一个失重的感觉。就就前两天就是我哪怕我不会刻意的说去我打坐灵魂出窍，但是我跟艾len说过好几次，就包括他那天也讲。

他说有个人说地地震了嘛，不是说怕有个客户说什么地震了，就我突然有一天就是没事，我只要进坐，突然之间就动的一声，然后不是说艾len地震了嘛？我说是不是地震了，第一次我以为是地震。

后面每经常就是我稍稍微举准备戴戴个耳机，下一秒马上地震，就是那种。就那个感觉有点像是就是我无法用现代，也就是现实生活中的一些那种场景来描述，就是有种动的一声，就是好像那种下坠哦。

就是跳楼那种就是跟地面接触的那种动的那一瞬间。然后我觉得我的脑袋发生了非常严重的撞击。然后哎，但是我又人还在这，我人也没事儿。我最开始很恐慌，但后面发现经常只要我很大的那种动念，或者说很大的。

我下了决心或者怎么样的时候。那个时候还不会，那个时候就是所谓的一念起来，那个时候还不会。但是只要我呃被这个念头所冲击，就是我后面会讲，就是说这个意识是怎么组成的。最后这个东西是怎么显化到你身上的？

每个人应该都有那种状态，就是说哎我刚刚脑袋里面经过了一个念头，然后突然之间那个人去找我了，对吧？就突然之间那个事情发生了，绝对不是目前市面上所有讲险话说，我心里想着一个事情，我现在故意去思考我A他。

你快来你快来，然后他就来了，绝对不是一定是安排，就是说在你的人生中刚好就是被组成了这样一个念头，就是这个事情要发生了，这个念头经过了你，就是说你并不是小我他去思考，说你来吧，怎么样，他是不会来的。

只有在你。但是为什么说A有用的原因是你如果A了5数次，你每一天都在A这件事，那你的生活就很简单，就只有这件事。然后直到哪一天你不A了，你放下了。但是这个东西或者说这个程序它还在，他还没有走。

然后这个程序经过了你就哎刚好就排到你了，就是说你的这个世界所有的这个社会组织，或者说怎么怎么样，他就排到你了。然后这个念头经过了你。你说哎我刚刚怎么突然有点想他，他马上就给他给你发了个信息，你就在想。

天哪，我一念即答了，你明白吧？就是说你突然就你的十项就生成了，只有在念头经过你的时间十项生成，就这个意思。好，然后哎然后琳娜刚刚问的那个问题，就是说我值。因为我经历过别人的人生。

甚至我经历过两个完全对立的人生。就是说我又经历过很坏的，我刚刚都很想让他马上去搜说太好了，结果我又去感感受了他的感受。我认为我好好裹觉，好刚毅，我是一个很不错的女子或者怎么样。然后我在就是赴死那一瞬间。

然后我又回到这个身体。所以说其实。人为什么对梦境？我不是讲嘛？如果你做的梦经常只跟你自己这个人物角色有关，那就说明你对你这个人物角色太抓取了。但如果你做的梦。

很多人都是他做的梦跟他这个人物角色一点关系都没有。就他做的梦是一些完完全全就是不属于他的，就不属于他所谓这个身体的这个这个梦的话，那说明他其实就是在各个地方乱窜。包括我还梦到过我是条蛇。

就是我与地面那个爬行的那种那种，就我其实很怕蛇哈。但是我是一条蛇，我在地面这种蜿蜒这种爬行，我与地面接触的这种安全感，这种这种感受是非常强烈的。就是我会觉得说哎呀好舒服啊。我在这种摇摇晃晃的。

就是很舒服的这种感觉。所以说你能够感受到万物的。这种感受的时候，你就是万物。当但是当你就是说有一句话我觉得讲的很好，就是当你不知道你是谁的时候，你是你自己。但是当你知道你是谁了。你就不是这个人了。

你就可以是万物了。就比如说我刚刚不是讲0到无穷吗。如果你是那个万物的话，你可以是任何人。但是如果当你你只是挂住此刻这一点，也就是佛家里面讲的说无所助而生其星嘛。但是你要住在这一点的时候。

那你就是这个人啊，你就是现在这个人物啊，你的父母是谁？你的这一套已经生成了。包括为什么说我在这个小粉的时候，那我的父母是谁，我喜欢的人是谁，这一套已经生成了。但是当我当我去跳。

就是从那个山上跳下去的时候，我又是他我根本不认为说这个小粉是什么好人。我觉得他就是个绿茶嘛，我觉得他一点都不好。但是我是这个坏人的时候，我觉得我自己是个女主角，我在全场的众目之下从这儿跳了下去。

我觉得我很优秀，我很棒。所以说完完全全处于这个世界的真相，就是说。🎼那你是谁，你就玩谁的角色，玩谁的剧本，玩谁的这个故事是这个意思。所以说那个佛家讲的说不要有我知，因为本来没有一个是你。

但是任何人都可以是你，是这个原因。怎琳ina，你还在吗？我在我在我在我。😊，好的好的，那我看一下你还有问过什么问题吗？然后显化就是坚定想要的那个信仰两者矛盾嘛。然后后面就会讲就是怎么去显化。

怎么样去把你现在这个身体。因为你肯定每个人还是很在意，就是说现在这个身体怎么去显化你想要的，我后面会画一个比较大的图去讲就是说信息的组成，怎么样去实现你现在这个人物角色的一个跃迁嘛。

就是大家肯定是首先是金钱嘛，然后感情嘛，然后再就是社会地位嘛。就可能大家说哎我暂时没想那么多。但是最终的目的还是你在这个这个空间里面的社会地位，最主要就是说这个东西。好，然后我们讲一下歌学。

