# 21.煜子显化开悟全程课(1)：13.显化一件事背后的运行逻辑

大家好，今天的课程呢我们来讲一下事物的形成。也就是说一个事情是怎么被显化出来的。一个事情呢就是事件它主要是指微观状态，那么微观状态下，其实已经形成了一个统一意志的运转。也就是说任何的你想要显化的事情。

既然你都已经起了这个念头要显化。也就是说你的心让你起了这个念头，要显化，说明它已经存在在那儿了。也就是说人我打个比方，我们都听说过龙，但是没有见过，是不是？但实际上既然你已经听过你的整个零点产。

或者说呃集体潜意识里面有龙这个事有龙这个呃就是这个事物，不管是西方的龙呃带翅膀的，还是说中国龙，你只要听过，那它就是存在的，而不是说那。我没见过，它就不存在，它只是在不同的维度里罢了。好。

那么我们说只要你想要去显化一件事情，你既然能想到它，并不是你先想到了它，你不是那个先是新鲜你一步，让你想到了它，所以说这个事情它已经在那儿了。至于说这个事情能不能成呢？也就是说在统一的意志中。

包含了对于这个事件所有的要件之间的所有关系，也以及他们能量分布和运动轨迹。那么这个事物其实作为整体结构已经存在在那个呃就是之前我们讲的太极的那个能量运转体系之中了。那么有了它的结构呢，就一定会有数。

这个数到底是什么呢？其实我们的宇宙或者是嗯我们把它理解成游戏，或者理解成那个呃VR实况，或者是一个全息投影，它都是像一台大型计算机一样，它是被数字所包含在其中了。比如说二进制0101这种二进制。

我们的整个。🎼物质的发展或者是事件的发生，都是逃不开这个树的。那么树它其实就起到了决定作用。但是嗯不知道怎么去形容，就打个比方，一件事情当你有了这个想法的时候，其实你就已经像怀胎10月一样，就等着生了。

就是这个事情其实就已经在酝酿了，但是你怀胎之后你不是要养胎嘛，然后养胎之后，这个胎儿才会出生嘛，但其实出生也会夭折，对不对？也就是说任何事情的发生都是像人出生，然后一直到嗯就是灵棺呀，地旺呀。

就是在他呃沐浴跟医之后，从一辈子这样走过。然后一直到他呃病，然后死死了之后，就是呃被埋在墓地了嘛，没埋在墓地，它不就成了土嘛，土之后他又绝，然后一直到。就是完全的消失殆尽之后，又会开始形成新的胎儿。

就是任何的事件，任何的环境，任何的生物，任何的事情它都是经历了像人的一生的这种过程。它都是像婴儿一样，先从妈妈肚子里出生，然后到最后又从呃妈妈肚子里开始形成新的胎儿的过程。

所以说任何的事件主要是看它这个树树的安排呢，就起到了这个呃客观环境与我刚刚讲的药件之间的对应关系和它的这种相互作用。那么药件就是很重要的这种事件的关系呢，才决定这个事物的成败与目标的达成。

我之前不是讲了体跟用嘛。对于物质本身对于题来讲，它就是存在在那儿了。好，那么现在对于就是说取得这个事情成不成功，也就是说树到哪儿，可能1到12嘛，一年12个月，对不对？然后你呃人的这个呃十二长生局。

其实它也就是12个数。那么在你这件事情能否取得。我打个比方，你显化这个事情，你你喜欢给他呃规定一个时间。比如说一个月内我要显化一个什么东西，或者是呃那个半年我要显化多少钱，就类似于这样子吧。

但其实你不敢说我明天就要显化这个事情的发生，是因为你的内在完完全全了解，完完全全知道这个事情是需要经过胎养的这个事情念头刚发出来，他根本就还没成型，因儿都没成型，你怎么把它生出来。

你生出来还要担心他夭折，你要怎么把它抚养成人，你要怎么在他就是一步一步到地旺的一个状态。所以说你内心是非常清楚，这个事情不能随随便便就是我定义他明天就能成，因为你压根儿就不信。然后关于这个数。

因为数此时此刻这个数是多少，其实来源于用，也就是你的意识。你的意识为什么能决定呃，此时此刻是什么树呢？因为比如说此刻周围周围的环境，就像呃你想显化一个人喜欢上你，你想显化你跟一个人在一起。

可是你可是那个人目前来讲，他还完全不认识你，你要现在就跟他在一起，你自己内心知道是不太可能的，至少你俩先加个微信，你们先认识几天，但是完全可以促成这件事的快速发展是在于那个用，也就是你自己的意识状态。

你就现在就规定自己就已经在那个空间了，也就是你直接让那个用和那个树直接是你想要的那个树和那个意识。可是这才是你唯一达不到的，和你无法取得的那是因为你被原先的那个用，原先的那个意识。

🎼锁定了你还你就是原先的那个人，你没有办法说在一秒钟或者是在呃一个小时之内就达成这件事的显化。是因为你还是之前的那个人，所以说人说白了为什么努力呢？是他是让别人看到自己努力，所以说达成目标吗？

不是他是让自己看到说我都已经这么努力了，我做了这么多事，时机应该成熟了吧。这个应该果实呃要成熟了吧，应该是到这个点了吧，这个数字是不是已经到呃我想要的那个数了呢，他跟周围的环境是不是和谐共存了呢？

其实自己的内在是指导的，只是说很多人不明所以，就是说那我此刻去显化一个事情，其实那个事情最终会被扼杀在摇篮之中，也就是不成，所以很多人没有显化成功，也就是这个原因。因为他想要的此刻的。

那个树跟他目前的周围的环境，他看到的环境，观测到的环境形成了一种剧烈的矛盾跟冲突，甚至说他想显化的那个事情，就跟这个环境完全是对冲的，甚至这个事情还会影响到他本人。🎼所以我才一直跟大家说。

如果你想显化一件事情，很重要的两点就是第一，你不要把自己带入到这个人物角色之中。因为你一旦你带入到就是你完全是牢牢的被这个小我所控制所束缚的话，你就一定会有自己的基因信息，你过去的父母的祖辈的那些信息。

包括整个环境的信息，你都有。那么作为这个信息而言的话，你就有有了所谓环境能量了。那么就有了我所说的，也许数还不够成熟。也许你知道说哦，那我还要经过一些比较合理的一些步骤，我才能显化这个事情。

所以为什么很多人没有办法在很快的时间。比如我就是说一天你就得显化10万块钱。其实这是完全可以的。但为什么无法达成，其实这个跟呃他的可能父母呀出生呀，包括他的成长环境呀，甚至他自身。真的这种能力都有关系。

因为他会觉得说那我从哪儿来这个10万块钱呢？其实呃原因就是在于这个用，因为你有了这副躯壳，你有这个意识，你就用。🎼他的这个意识去显化。那么你用他的意识去显化你就是这个身体，你就是这个人，你就是这个思想。

你周围的环境亲人，谁都会在影响你，明白吧？包括你出生的那个时间点，刚好又碰上了一个什么事件啊啥的，你就全部都在这个人物能量之中，所以说完全跳脱出你自身来讲的话，你不是任何一个人，那你突然之间醒来。

你就已经有很多钱了，那都是可以的。所以说人为什么做不到这一点，就是因为还在被自己的用所拉扯，还在被自己的这种信息所拉扯，所以但是也不能说去呃想着说要呃践踏，或者说要把自己的小我踩在脚下，其实没有必要。

因为小我也是你掌握这个世界，你觉醒自己生命的一个工具，也是因为这一步。你才体验到它。如果呃你完全未曾拥有过，完全未曾有一个所谓小我视角的身份的话，你就是那个整体，其实你是体会不到这些的。

你体会不到生老病死，你体会不到痛苦，你也体会不到快乐。就是对于你来讲，你就是整个环境，你就是一个。整体你是没有这种小我或者说个体所拥有的这么丰富的视觉和感受的。

就像那个嗯很多人有没有看过那个叫心灵棋旅的那个电影，就是在你没有真正有一个躯壳。在地球上体验的时候，你是不知道那是什么感觉的。所你可以吃东西。但是你不知道它是什么味道。

但是只有当你真正深刻的在那一副躯壳里面，你才能感受到原来风吹过树叶是那样的感觉。原来空气中是那样的味道。原来东西能那么好吃。所以说呃任何事情有利有弊。当你完完全全的在这副躯壳里面的时候。

那你就是会真正的承担它的任何的风险，承担它任何的人生，承担它的命运，并且体验到它的快乐。所以说呃我所教的这个鲜化里面，我没有说让大家完全的放弃掉躯壳，而是在。你自己的基因。

或者说在你父母给你写带这种基因下面，你把他们所有的优点全部收收收纳到你自己的这个呃信息库里面。就是任何人父母再怎么样都是有优点的。你把他们的优点全部都收纳成你自己的。

但同时他们的缺点就完完全全的不用去管了，不解释了，就是比如说嗯比如说我自己比如说我妈妈是一个呃灵性非常高的人，就是他的感知能力非常强。他可以在就是打牌的时候摸到自己想要的牌，就直接显化出来。

但是呢他又是一个非常敏感多疑的人，他对任何人都都是那种就是揣测，但他的揣测也虽然能够把别人说准，但是这个对他自己来讲是极其内耗极其痛苦的。所以就是我完全可以去取得他的优点，我就直接用他的长出用。

他的优点就好了。但是我不会去也揣测别人，我也去把别人想的。🎼多么坏呀，或者多么的呃这个嗯不好，我只会说只考虑自己，就是只去关注自己的这种状态。然后呃我自己好了，身边的人就都好了，而不是像他一样说。

每一个人他都要呃指点一下，每一个人他都要指手画脚一下，每一个人都要好像要通过他的这个嗯指点，就是人家才会好。其实这是非常累的，但同时他确实有这个能力，所以说任何东西他就是有好有坏的，我们要自己去把控他。

