# 21.煜子显化开悟全程课(1)：15.快速显化SP的方法

人与人之间的感情恋迹哈，这个其实也没有什么可讲的。但是我想讲一个比较重要的一点哈，就是说因为人的这个选择，它不是基于就是他的任何选择，还是基于你这个小我的这个记忆嘛，对不对？

然后这个记忆是这个身体的记忆，他不是玩家的选择，你明白吗？还是说基于你的人物角色。比如说你玩那个法师玩那个王者荣耀，那你只能使出那几个技能呀。你使使不出其他的技能。好，然后。

人因为人是想不到他这个身体以外的记忆的。所以说比如讲我们讲理想跟那个欲望的话，那你说在座有些人你们有没有说想要当航天员的嘛，想不想去当科学家嘛？都不想，对不对？那肯定是基于你自身的这个。

🎼那个内在的这种想法，也不是说你什么游戏你都想玩的。所以说呃刚刚讲的那个当你突破这些层面，然后你再去进入这种空心的状态。你你你的那个选择就是说白了就天给你的选择，其实天是你自己嘛。

但如果说你在人物角色里面呢，你很迷茫，你的那个选择可能是你爸爸给你的，或者说社会给你的，说大家觉得还是在国外读个博士比较好哦，对吧？很多时候是那样子，但是其实你真正的作为玩家的，你。

你会有什么样的选择呢？就是你先突破它，你突破它，你就没这个问题了嘛。然后因为你会发现你人生中很多问题并不是来源于所谓的不配德呀，这那的，就主要是你比如说你哈就主要是家庭没有给到足够多的爱。嗯，对。

然后你跟他之间的这种能量场在你周围。对，家嗯，但是我现在。工作也是加附近的，嗯，对家里面。但我爸是这样觉的，他觉得他我妈和我爸都觉得他我爸很爱我。嗯，是我觉得他给我的那些东西是不是我的需要。

就是我有求就有事需要我爸帮我嗯时候他就他就不高兴站，为了自己，有办法自以解决你的事情嗯就就从小反正就没有就有些人长大，就觉得爸妈是我的气就是我没有爸妈。

但是我就觉得就有时候我爸这个性格我就感觉是有点唯唯诺诺的，不敢在外面嗯，就是就就站的很高的那种然后我就觉得很没有安全感，对吧？然后他但我爸又很喜欢给我洗脑，就是说你应该呃有礼貌，不应该怎样怎样。

然后有点控制我的感觉。就很压抑。嗯，我跟你讲，其实有的时候你身边那个人我我打个比方，就有的时候你会觉得说今天跟谁出去呃，就以前啊，比如说今天跟谁出去，比如是父母或者谁感觉这个人好像让我很没面子。

你明白吧？就有的人是不是会有这种感觉，就是今天跟谁一起出去，好像觉得我爸爸没有站出来或者么会很让我没面子，其实这个出发点在于说是你自己没完全感，就正常来讲，就我说的冲破。

并不是说你跟他马上跟他来个拥抱说，爸爸，我原谅你了，我何紧，不是的，是在于你要把你自己往上提高。如果你是个玩家，你有什么面子不面子，就是他只是你游戏里面的一个父亲的角色，你完全可以给他。

你是一个大定母亲，你你作为母亲给他爱，你明白吗？他为什么是这样子的性格呢？是因为他也过去。🎼就是他也就是他的经历，让他变成这样子，并不是对我爸也是他我爷奶奶没有给他安全感。对对啊。

所以说也是因为他没安全，但他不是很惨嘛，他又有有有一个自己的孩子，他其实很爱她的孩子。但是他对，但是你还觉得就他不爱你，但是其实爱不爱不重要，就是说你把你自己拔高，你站在一个高位去看待他的话。

他是你人物角色的一个父亲的身份，你可以爱任何人，那你为什么不能爱你爸爸呢，对不对？你把能量那些过多的给遇到，就是你认为说他让你没有支撑起来，好像让你很没有面子，其实是你内在的自己的，没有安全感。

就像我总是会拿董明珠举例啊，比如就算他老公，我不知道是谁，就是就他的话，他会觉得说他老公出去。呃，她老公没有给她面子吗？我说她不是会觉得她老公没面子吗？不会的，因为她自己的脸。就是他的身份。

人们大家都记得说董明珠是谁，对吧？她出去她给她老公脸上带光，而不是说她老公让她没面子，任何人都不会说任何人都不会让她没面子。嗯，他就是那个全部，他孩子在就算是一个。废物，就算是大学也没有考上。

然后也没有工作的人，他的孩子大家不会说什么董明珠那个孩子怎么的，但就永远只会记得董明珠本人。所以说为什么说玩游戏，你的父亲是谁，你的父母是谁不重要，你的老公是谁不重要，你会说想永远当谁谁谁的夫人吗？

还是说你想是谁是谁谁谁是，就是你永远被大家居住。就我们会永远说比如毛主席哈，就我们会觉得他很厉害，会大家还天天在想说他的后代嘛，也不会想吧，也不会想说李白的这个家人是谁谁谁吗？你只记得李白。

对你只记得那个玩家他那个角色的本人，你不会记得这个人周围的这些人。嗯。好，那么亲人的话就是说最主要不要有太多的亏欠主义，就是还包括自己的子女哈，就是说哎呀我亏欠你太多。没没你可以这么想，你就是这个命。

为你的父母，比如说那你就是没办法，你的你的出场社就这样，你在这儿玩游戏，你就是这个命。嗯，但是你可以当你自己站在一个高度的时候，你可以改变这个环境，不是一念一众是吗？你可以改变他，你自己去扭转他。

而但不要说是天哪，我亏欠你太多了。你当你这么想的时候，你又陷故事了，你就又陷进游戏里面了。😊，🎼而且就是也不要愚笑，就你真正的帮助的，从来都是从他的任何。你如果说想去帮助这个社会中任何一个人。

永远不是说你去给他钱或者怎么样，而是从他的灵性层面去真正帮助他。你他只有自救，你永远救不了他。对。好，然后朋友伴侣就是说这个层面呢，就是说不要陷入命中注定三世情缘这种东西。昨天是谁就是说对吧？命中注定。

三世情缘。什么上辈子就是朋友的这个故事哈，因为这样就是又把你拴住了。对，因为这个东西以前拴注过我嘛，所以说我呃会给大家这个建议是绝对是有用的。如果想在感情中占主导地位，那你就要拥有绝对的选择权。

绝对不会说是跟谁命中注定跟什么三世情缘，你可以跟任何人命中注定，你可以跟任何人三世情缘，对吧？所以说没有必要刻意的创造信念来拴住自己，嗯，然后他人的话，因为一念一众生嘛。

所以每时每刻你哪怕遇到现现在哪儿出现了巨大的事情，没关系，下一秒不是了，对吧？就你每时每刻要记住一念一众生，因为你遇到的人也会不一样，你可能小时候会遇到这样的人，你可能以前脾气差的时候遇到这样的人。

你不要永远想着他，因为你现在已经不是当时的你了，我就像他说的，我我的脸随时都在变，对吧？我早就不是那个我了，我是根据我梦境中的我在变，但是梦境中的我也不是我如果我对我的梦。心中保持觉察了。

我就直接捏我自眼脸就好了。我让他是什么样子，他就是个量子态，对不对？然后尽量不与人做真心纠缠。就是你玩游戏的话，就像我我不是跟你们讲，我说当我非常认真说，我靠我可以靠我爸，我爸的手这都缝了好几针嘛。

就说白了就是我靠不了他了嘛，就是这种会引起一些反省化，就当我的念很纯粹的时候，他这个反省话就是立马发生的嗯。包括有的人他走着走着说，哎，我电梯往下掉了嘛，然后或者说走着走着哪儿地震了。

就是你会这种反省化好，然后。还有就是不要跟呃就是说你来决定，现在就是我们大家来决定自己的。我们大家来决定自己的一个状态嘛，也还是零到正无穷之间，就你现在是在处于一个状态的话，那你为你这个地方负责任的话。

你就没有必要再跟低频的人，就是你说。因为其实闲话是要有一点分别性的，就大家不可能除非你现在已经登出了，就是说你在这里面的话，就登出再进来的话，你为什么会进来，因为你又有分别性了。你起心动脸。

只要你开始起心动力，有分别性，你就会讲我说的分别性不是说我好看他丑，这种叫分别性，只要有我有你的这种意识存在。只要我还看得见这支笔，我就有分别性。因为我在分别他是什么东西嘛，对不对？好。

然后你在这个地方，你真的要为你这个地方负责。你只要开始为你这个地方负责了，你就能够得到他的全部好处。就像我说的就是说不然你会在低频待很久。就像我说的是像那天那个我我那个人哈，我为什么说不想教他？

因为我觉得他还处于一个他需要自己成长。🎼他需要慢下来静下来，因为他是过去的我嘛，这并不是因为我不喜欢他或者怎么样，我我要赶他走，是因为他也是过去的我就很像我嗯，我认为他需要在摸爬滚打。

而不是说现在有个人跟他讲，就算他把我的课全部听完，对他来讲没有用的。他就是需要被拷打一下。所以说有的时候为什么说菩萨，他也不是说一直在帮人度人，他有时候会当头棒喝，就你们也是一样的。如果以后遇到那种人。

不是永远想着说，哎呀，我要付出爱，我要对你好，你要学会当头棒喝他就当那个坏人，你当那个坏人，他才会长教训，他才会知道自己之后怎么办？就包括说。呃，比如说因为我我一直就是写文章啊，或者说拍视频。

包括我做那个抖音，就所有的输出跟内容都是来自于我嘛。就之前就是有的人他总是在靠我嘛，靠我，但我怎么样去当头抱候他，就是我不要他跟我一起干了，只有当我不要他跟我一起干的时候，他才会自己开始输出内容。

拍视频或者怎么样。其实我对他是一种好的层面。但我永远想着说，那你跟我干跟我干的话，他永远不会进步，他永远想着靠我，他永远在抱大腿，他永远不会靠自己。对，这个才是真正的从灵性层面去帮助一个人。

而不是说我把钱给你，然后我再讲一个我自己例子，比如说之前我是什么样，就我觉得我自己很善良，比如我我们家宝洁阿姨哈，然后他。😊，就是他渴了，然后他问那个水杯里水能不能倒一点，到他的保温杯里喝。

我说当然可以啊，你喝呗，但是但是等他走了，就是走了之后，我就大哭了一场，我觉得好伤心啊，我说他怎么你看你都有点对我跟你讲啊，有的时候就心里面会觉得说天哪，就是他怎么可以这么问啊，就是说我们是平等的。

我又不会在你比你高多少，我们是平等的，我的任何东西说什么水什么的，你就拿去喝好了，你胃还要问我说能不能喝我的水，你知道吧？我当时心里特别难受，我就大哭爆哭了一场。😊。

但是后面然后我就给他给了他双倍的钱嘛，我想说能帮助他一点毛毯，但突然。我悟了，就是说我太自以为是了，又陷故事了。就是说反而我这样做是害了他。我打个比方，他每次来我家做做做做清洁，我每次都给他双倍的钱。

会导致他觉得我很好，有什么用，觉得我很好，没有任何用，但是会导致他说人家都给双倍，他下次去别人家里，别人对他不好的话，他会有这种分别心，你反倒害了他，你可能害得他没有像之前那样子勤勤恳恳的工作了。

你反而使得他没有那么认真去打扫卫生了，没有做他本职工作，就每个人他在什么样的频率，他确实就是过得那样的生活。但是不代表说他过得惨呢？他可能就是渴了，喝点水，那就是他的人生。我们为什么要去说你过得不好。

哎，我还怜悯你我什么都不是，我也没有任何资格去怜悯怜悯他。他在玩他的故事，我在玩我的故事。所以在那之后我就没有这些，我反而会去尊重他。你我以前那种是自自以为是的说去怜悯，我还哭的很伤心。

我还会觉得我很好，后面发现我太愚愚蠢了。我这样做，反而害了他。对，所以说任何时候你的这个思想要往上看，每个人他就该过他自己的人生。你不要说我那你现在帮了他，那你帮他一辈子呗，对吧？那你又没帮他一辈子。

你就帮了他这一次，他万一以后遇到任何事情，你也帮不了他呀。嗯，要么你为他全就像我这样要么你为他负全部责任，你给他都所有的底。可是你为你自己都没有负全部责任呢，你还为他负全部责任。好，那么我继续说这个。

社会终身也讲了哈。😊，こめに。好，然后呢就来了这个想坏SP练习，就你们可以把这个没有SP的，没有那个可以享坏财富，可以想坏任何事情。这是我自己的方法了哈。就是我的就你们也要创造自己的方法。

不能说老是用别人，但我用的是很好用的方法，就是屏幕法，这个是我用了挺长久挺长一段时间的。就是我其实每一天呃起来之后我就会打造冥想嘛，大家也可以养成习惯。睡前呃睡前跟睡醒的时候，就是先冥想一会儿再醒来。

就是再去干你本来的工作，不要再睡前的时候，然后玩手机，就是玩半天之后再入睡。就你就冥想完了再入睡比较好。😊，好，然后屏幕法就是向一定要记住向后退两步。首先比如说我们眼前看到这是不是一个屏幕。

就是其实我们的世界也就只有这么大。所以你现在能不能看？🎼国务院的画面你看不见，对不对？但是你可以观想，你可以观察到。

只是说你的眼睛就是看不见的那这个世界对就那个量子或者说像就所谓的这个像色即日空的那个色，对你来讲它存在吗？它不存在，你你不观测它它存在吗？它是量子态，对不对？你现在没有关注你爸妈在哪，它存在吗？

它不存在。你现在看能看见的，只有我对不对？只有这个屏幕只有个画面，所以这就是你的全部，你的世界只有这么大。就那些记忆，那些那些东西全部可以通通给它丢掉，你的屏幕就只有这么大，我们就只只管这个屏幕的事。

你就算显坏SP它不是一个虚空中的人，他不存在。你要的不就是跟他两个人亲亲抱抱，比如他就在你面前，或者你要的像。我这么给你形容吧，你们有没有玩过，嗯。

就是你有没有看过那个GTA呀那种就是国外那种就是叫模拟人生的那种游戏。就是你就是有那个屏幕之外，那你的屏幕只有那么大，你此刻知道你SP在想什么，或者说SP在干什么？这些东西对你来讲真实吗？其实不存在。

他只是一个虚空中的东西，你发现没有？能能理解吗？比如说现在alen在吗？不在呀。对不对？他在干嘛？他在外面干嘛？我们只有去观测他。我们只有共同打开这个门，看他到底在哪儿。的那一瞬间的这个像才生成。

像是瞬间生成的。像是根据信念在随时在投射嘛，就是心在投射，对不对？闲话就是心在投射，一直在投投投投投，就为什么说能就是说一念即答，是什么意思呢？就是我没有任何的像了，我天天关在黑屋子里面，那些打坐的。

他又没有像嘛，就是天就一片灯，就什么都看不见。然后也没有念头嘛，为什么说他会在那儿打坐，就是因为他要让自己没有念头，他就是因为没有念头，才那打坐。但是如果他从那个房间走出来开始吃饭喝水了。

他是不是又有念头了。然后说哎呃我我在这待那么久了，还没有人来看看我嘛。然后就是说哎想到谁谁什么小师弟，然后上山来看我了，就是他这样所有的，但是说他看我不是他头脑思考的。

是在于他心就是那个全部那个无穷无尽的这全部就是他认为的他的小师兄可能在哪天会上来。但是如果他去观测的话，就是我说白了算命的话，能算出来他的小师弟会在什么时候来看他，对不对？但是你不去观测的话。

这是一个量子台。我昨天讲的就是说。呃。三条拨嘛。三条波，说白了就是天地人。我们先说两条波，天的话就是天道，就是本来就是存在的。没有说我说的天不是天上的那个天，也不是命运的这个天，就是那个星那个无知无觉。

没有任何信息的那个星，也就是我们说的量子，它没有动嘛，对不对？就什么都没有嘛，但是又什么又都可以有的那个星，然后地是什么？地叫法。我靠，我突然发现跟你们讲课，我真的悟到了好多东西。地法天天法道。

道法自然，就是真的，我发现我是随时再悟到很多东西。地法天天法道。立法天。天法道。道法自然。道法自然好，然后这个就是说本来拥有的那个道，但是我们都讲了道是A加B等于一，对不对？然后我A加B的平方也等于一。

我是多了一个什么东西，我是多了一个法。我们讲我值跟空值，我值。🎼哦，不是我只跟法治，就是说当我不认为有一个我的时候，就是说我是这个环境，对不对？然后这个环境可是这个环境也还有东西在呀。

并没有并没有不在呀。但是这个环境就是法，这个法不要去思考说什么法律的法。我说白了就是法就像是呃园区就是alen讲的那个园区，我们现在在地球园区，那地球园区有地地面的这种就是动物世界。

就是人其实说白了就是高等动物，对吧？动物之间的这种竞争模式啊，这种这种想法意识啊，包括人们追逐的呃趋利避害，这个是地面的法。懂吧？就是这个这个东西是另外一条波嘛。

然后天天就是道的那个波跟我们这个法的这个波，它形成了那个就是呃就是A加就是这个叫呃这个叫道生一，这个叫一生二嘛，啊，不是那个叫什么两一生四象，然后这个是四象嘛，对吧？然后最后成为八卦。

其实是在于说你去怎么观测，那就是人了，人怎么去观测你得出你的人生，所以说另外那条波是不是人。但是每个人的波是不一样的。对不对？三条拨。第一个我们就说是。🎼道就是那个永远不动的道。第二条波就是法。

比如说我现在选择的是地球的法，那么地球的法就是这个样子，可是我不选择地球的法，我要天际的法，我要那种虚虚空中的法，那么它可能形成的就是说呃这个四象的话，它是没有什么水的，它没有没有石头的。

没有那些他是其他的那那个那些东西，对不对？好，然后但是呢我加入了一个我我的这个身体的这幅观察者的意识的时候，他第三条波就出现了。三条波形成一个像，就是你的人生，就你玩这个游戏中，你看见的东西的像。

你现在明白这个意思了吧？有没有懂？没关系，你再去看回放吧。😊，这是我刚刚突然误的一个东西。然后你们自己回去看回放，真的就是因为我之前一直明白就是这个道理嘛，就函授这些东西。

但是我有的比如地法天天把它我也懂，但是我没有想过说这其实是一个东西。但我刚刚懂了，这就是一个东西。😊，🎼好，你看嘛，说到艾en艾en又进来了。然后那个我们讲讲就是说嗯你向后退两步。

我们现在屏幕中就是这些人，对不对？你向后退两步，为什么要退两步？退一步的话是你在屏幕之外，我看着这一切的发生。你再退一步，就是我看着有个人看着这一切的发生，就是我创造了有一个人看着这一切的发生。

我创造了一个观察者，我都我不只是观察者了。我在观察者之上，我创造了一个观察者，观察者这一切的发生。然后你再去。我跟你讲，其实我的显话根本不是什么，就是我要去呃说哎呀SP来跟我一起什么牵牵小手啊。

就是还讲那么多细节，没有必要讲太多细节。你细节讲的太多。因为我们讲了你所有的这些画面都要一个一个的定位到你。比如说当时那个水杯是什么样子的水水杯里面那个那个奶茶是什么牌子，就是那个在什么地方。

就是他生成这些项其实是需要能量的，你发见没有？就是他的量子，他要月初，他才形成像，我我从来不这么这么搞，就像我打个比方，就之前就有个人要我给他花1万块钱，就是那个时候已经23点了。

他说今天给他花1万块钱，就是到24点钟之前，我说一定要1万这么精准，他说对，就要1万这么精准。其实我当时在想可不可以只显话钱，我就可以可以只花钱，但是不要说这么精准。因为我觉得一个小时1万块钱。

你从哪来呢？但是后面真的就是在2就是真的快到24点的时候，他得了9990就差10块钱。😊，对，但是我给他的钱话，我也没有给他具体显话书，还有1万。你明白吧。🎼但为什么是9990呢？

就是我发现我每一次闲化，我我就会多一点。就比如说我显画本来是闲化1万，我就刻意的给自己说显化10万。因为他会比我因为因为这个能量要做工，对不对？我就算我要我要一万的话，他就是差那么一点啊。

真的就是你可以天天去做实验，他的那个能量就是会差一点。因为你你当时的那个念头如果没有那么纯粹，那么那个能量就会也再又差一点。你可能有的人他说我显化化因为他最后得了2000他会说哦我化成功了。

你确实显化成功，但是你为什么没有把那一万显化出来，只显化2000。因为你有些能量没有用到那个画面里面去，是这个意思？所以说你像后面退两步，你直接成为创造一个观察者去观察到了一个画面，我跟你讲。

不用太复杂。我打个比方，我现在就说显画呃就是进账的话，我一般是眼睛一闭上，我刚刚不是讲嘛，眼睛一闭上不是一个屏幕嘛。然后这个屏幕里面。突然就是就是马上进来，就是说就是有个东西给了我钱就行了，不要太复杂。

说我还要好好的看一下我这个手机屏幕上这种真实的这个字的样子，就是呀一下哈，最重的一点就是你当你这个画面出现一次之后，你千万不要说我刚刚想的不够真。我刚刚情绪不到位，我要再想一遍。那你这个事就不成了。

我做了很多次的实验的，就是每一次是怎么样哈，非常在于你的那个想法。😊，你把他关想出来之后，我马上就放下了，我去做别的事了。我再也没去管过他。但每一次我在想，因为那个事对我很重要的话，我在想不行不行。

我刚刚的这个关想还不够好，我觉得我还可以再来一次，就是我再预演他一次。其实你再预演他一次的点，你的底层逻辑是因为我还不自信，我怕我显化不了。但是你真正你能想化的了，比如说我该想化永我OK嘛，给你显化哦。

好，想化完了，就这样，这事你就放下了，就随便吧。😊，所以说可以经常的去锻炼自己，显话没有。失败只有像没出来，就是你要么是你没在那个频幕。好，还有一步。刚讲的就是你你不管你这一次。🎼闲话有没有呃。

就是我所说的就是你的这个屏幕，有没有你想要达到的那个点，你都放下它，不要了，放下它，你不要再多次的去在屏幕里面预演。你只要预演一次就代表说就但就像抛硬币嘛，就是抛一次，好像不是我要的结果，对不对？

我又说我要我的结果，你一直碰一直抛，其实都不是你要的结果。你那个事情其实就不成了。我说的不成，只是当下哈，就当下你的那个念头就是不成了，百分之百不成，不可能。因为你多次预演之后，他成。

所以说有的人他经常说我写日记观想。你越观想越不成，因为你每一天都看到石像说话，怎么还没成，怎么还没成，所以说最好就是一次观赏，不管你的观赏。呃，棒不棒，你都给他放下了。大不了，我明天。

就是说我要我明天他来找，明天没来，你再过一段时间再来嘛。你反正人你都失败了那么多次了，你为什么现在经不起失败呢？对，最怕的就是说有的人。就是观赏说哎呀，不行，我还要再来一次。因为我之前经历太多次这种了。

只要我观赏。就是我心里不稳了，我说我再观察一次这个事不是每次那种说哎我关想完放下，然后一会就来了。因为我说明我在这之上，我在这件事，我的维度完全在这件事之上，我cover掉了所有所以这个事情就来了。

然后还有一点，如果你是想花钱的。请记住，就是说你把这些事情做之后，我是会怎么做，我会突然在想我有多少财产，我太有钱了。我在想想到就是说我要把这个想到这个财产再加一点钱哈。然后我瞬间我腰板就能够挺直了。

我就会想象就是我走路都有带劲了。其实就是因为我现在是个有钱人呀，我就应该腰板挺直走路啊。就如果是SP的话，就是那种哎你们俩已经在一起完全就是谈恋爱的那种，你也可以腰板挺直了，你就不用畏畏缩缩。

就是你马上其实就换了一个人了，已经。😊，你明白吧？就是好。想完这一点，还要再想一个东西啊，不是想就是说请就还要再马上动一个念就是。本字剧组我完全内求。你不要说还有命运，命运在主宰你。

没有说我还要去问谁谁谁，完我还要去呃算个命啥的，就是没有必要了。你就心里想啊本自去组，然后瞬间这些东西完全都在你之下了。你那个时候维度整个就是其实这个方法是在于说你先演绎了一遍，哎，看了一个方法。

然后你瞬间到到达一个很高的一个维度，你就俯瞰众生的那种样子。所以这个事情就在你之下了，你就完全掌握住了他。为什么有的人还想要不成是因为。他显化显化着他瞬间在他SP之下好多了，就那个人高高在上，遥不可及。

他说他好爱我，他喜欢我什么那样子。但是你会发现你这个经历的越久，你又没成的话，你其实就在他之下了，你会觉得说这个东西好难啊，但是你要把他甩掉很远。

就是他只是可能我高中时期班上某一个就是不怎么样的那种男生的那种状态的话，你就在他之上了，就无所谓。老什么什么老娘什么什么就是那个最最拽的，你要用在这种地方。而不是给自己洗脑壳。

就是天天给自己就是搞一些打鸡血没有用。嗯，你是真正的认为自己在那个地步了。然后你马上挺直腰板嘛，我可有好多钱的，就是那种。然后你就是言行举止，说话做事都是那个状态。嗯。就OK了。好。

然后剧本演绎法先破后立，我给大家讲一下我的一个就是这是我显化事件的。就是比如说还有有些事件它会涉及到多人嘛，涉及到多人，涉及到很多人的这种思维的话，就是可能嗯因为事件它不是单纯的我的一个感受，对不对？

它会有点复杂，我会怎么样呢？首先叫先破后立，我我举个什么例子，比如这个事件可能要动用咱们在大家共同的一个一个嗯一个结果的话。首先就是这个事情我放下了，这个放下不是放弃，就是。哎，什么玩意儿的。

我就是你可以傲慢一点，就是什么那个我不要了，无所谓了，真正的放下，就心里面放下，然后放，但是这种放下是没有抵触的放下，也不是说我踩踏你说践踏你的放下，就这放下了。然后说哎你好你好，没关系，然后我走啦。

就很快乐，很轻松自如那种状态。然后我走了拜拜，就像那种状态，你能懂我的意思吗？就你的心里有很多那种小细节，然后拜拜，然后放下了一段时间，就是当时啊我说一段时间可能就两分钟，然后放下了。

你马上开始建立新的连接。你之前的所有恐惧，就是因为你没有放下，你才害怕。但你现在说哎拜拜了。那个我不跟你玩了，就是比如说SP的话，就是我真的给他放下了，就是什么我我开始在物色新的目标了，已经。😊，好好。

然后我就现在回去闲话。😊，就是现在已经破了嘛，先破后立，我现在就是跟他之间好像也没有任何羁绊，他是一个量子态，我也是个量子态。之前为什么有恐惧呢？就是因为我没放下嘛，但我现在已经放下他了。

他现在是一个量子态，我现在就开始建立新的链接，我马上就用屏幕法预演了一遍，就是说这些人哎，怎么样来到这个房间的，我就完全看了一遍，对吧？看了一遍，包括那些情绪什么的，我们也去感受它。

用小我的那种去完完全全的去感受它，感受完之后比较重要的也不是就我我自己的一个方法，就是我给所有人握手，哎，谢谢你陪我出演，谢谢你就是你形成了我的相，对不对？谢谢你陪我出演，我是一个就是奥斯卡的一个女星。

哎呀，太感谢你。你让我拿到这个奖这个电影，我可太拍的太好了，就谢谢你完成了我的这个画面，而不是说谢谢你满足了我的梦想，这是不一样的。我的梦想，如果还只是单纯的说呃我要。😊，要满足说他来爱我的话。

那你其实是缺爱的，对不对？就是说现谢你来爱我，我可太感恩你啊，你你只是完成了这个画面。但具体你怎么去体验，那是你的事儿，我们就单纯讲闲话。哎呀，感谢你们。哎你好你好，谢谢你。哎呀。

然后就是大家也是一副那种完全纯演员的样子，就是。😊，又离开了走了。就真正的每个人感谢一遍，最后记住就是再感谢一下自己。🎼你本来就是灵魂出窍到这个人身上，你你还不感谢下他吗？

他是你真正体验到这个这个事件的人呢。比如我感谢一下玉子。哎，谢谢你。哎呀，你你你讲这几天的课让我体验到了，就是说什么什么样的这个我的喉咙有多发达，然后什么要谢谢你，然后抱抱你什么的，不要带过多的情绪。

就单纯的就是谢谢你OK甚至没有什么感恩，没有那些什么感恩，就是哎OK了，拜拜了哈，就这样放下了，就不要再去想了。嗯。😊，我觉得这个方法对于事件很好用。但是我讲的这个细节，你们可以再去听一下。

就对每个人我觉得女亚男应该很有感触。😊，🎼好，然后再就是闲闲话词，就是直接链接共意史词。就比如说大家那个看不见的，就我们几个人，就我会怎么认为你他会怎么认为你最终解的那个决定的那个共意识。

就比如说我跟我爸我们两个人共同认为说哎他教我的这个东西确实很顶。虽然说我也不知道他的历史，我也不知道他的背面，然后我爸也不知道他会给带自己带来什么。但我们俩共同觉得这个东西好好厉害的那个共意识。

就是让共意识先拟一步，先拟这些搞这些7788的，让他先行一步。🎼就是他先进一步，他不会就给你传，他不是他不就会给你传念吗？你不就会有念经过你吗？这个你经过你的那个念，就是来自于这些公艺师的。

就他经过精密的计算之后，穿越了你从你的脑袋里面过去了。