# 21.煜子显化开悟全程课(1)：2.物质生成-你每时每刻都在生成物质

大家好，今天我们来讲一下物质的生成。在讲物质生成之前，我想对昨天的内容进行一些补充。嗯，昨天呢我在最后有讲过说努力的这个概念。🎼闲话不是说你通过努力，就哪怕有的人喜欢呃肯定语嘛。

就是通过A一些东西来得到一些东西。你并不是因为做了这个努力你得到了。而是因为你通过A肯定语。而成为了另一个人。你改变了你整个人不是那个人了。🎼可能你会说，那我还是我呀，我有记忆呀，我昨天怎么样？对。

那个是记忆。但是在每一个当下，你是在改变的。如果你不是因为。起了新的一个念头，就是起心动念，开始新的行为来促使自己成为另一个人。但其实你还是那个人。明白吗？就是人他每个阶段每个当下都在改变。

但是你想要变成说刚好契合显坏的这件事情。比如你想成为一个很有钱的人。🎼你通过A或者是肯定语，哪怕是行为，其实都是在改变你这个人，你的内在就是不一样了，你的心是不一样了，所以才会显现出一些相出来。

而不是因为说啊我努力了，我赚钱了，所以我有钱了，这个是两个概念。都不是同样一个意思。为什么？🎼那么我就要给大家讲一下关于引利这个东西。人们都以为说引力是物质的特性，就比如说咱们这个地球有引力吗？

然后其实引力是空间的特性。只有空间的变化，才能产生引力。🎼也就是说我之前讲的那个太极，涡选它吸引空间的量子嘛，那么它吸引空间的量子，也就在吸引空间的物质。🎼就像那种抽水机，它抽大海的海水。

大海的海水呢我之前不是讲我们其实你的一个意识，就像大海中的小船一样。你抽水机在抽海水的话，小船就会慢慢的向抽水机靠近。🎼所以说。有一句话叫一念一众生，一花一菩提嘛，其实就是不同的空间。我们似乎。

我们似乎对空间没有什么感觉，但其实每一个当下就是在不同的空间了。🎼如果你还对上一秒记忆很深，那你下一秒的空间还是这个空间。🎼只有丝纤微的。🎼变化。但如果你想要彻底改变。

那么在下一秒你就认定这个空间不是那个空间就好了，就是这么简单，但问题就是自己的大脑不相信，怀疑，会觉得说我还是在这个空间，所以你永远都在活上一秒。🎼活之前的记忆延续下去，给自己就像写书一样连续的活着。

但实际上每一个当下都可以是全新的。🎼所以我说努力不是说哎呀，我通过努力得到了，而是你通过做这些事情，让自己的内心真实的感受到相信我不是那个人了，我变了，我不是之前那个穷人，我是一个很有钱的人。

他就不是同一个人，而不是说我通过努力得到了，这是非常线性的思维。🎼好，那开始今天的学习内容。物质是什么？物质呢就是客观存在，凡是有形的和我们能够发现的真实的存在，都可以称为物质，大到宏观的宇宙天体。

小到最基本的最微观的粒子，全部都可以归结于物质的范畴，物质最基本的特征呢就是一个有字。有是相对于真空量子宇宙中的无而言的，量子宇宙是一个纯能量的形式。之前有讲过，由于量子它是绝对均匀分布的。

到处都是一样的。就是没有任何差别，就以前我经常有说过，不要有分别星，其实人的意识和你的想法念头，它是会扰动这个量子分布场的。那没有一点差别的时候，因为量子绝对均匀分布，没有一点差别。

我们感觉不到有任何东西。所以说对于物质的宇宙来讲，它是绝对静值的那我们反推倒推回去，就是我不要有分别性。我对一切都看成是一样，它就自动回归物呃，回归量子回归纯能量的形式，就是这个意思。因此。

对于物质宇宙来讲。量磁宇宙是绝对静止的，只有出现某一种扰动。也就是我刚刚讲的那种。出现分别扰动，量子才会从均匀的肽中跃出。也就是我们经常讲的量子跃迁或者叫真空降落。也就是说，我们认知的这个世界。

我们看见的这些物质，实际上是由高速的分别，就是这个超越我们的。头脑思考。以外的这个潜意识在高速的分别。🎼在不停的选择量子，它就不停的给你展示出场景画面。其实很简单，就是我们所看见的世界。

也就只有我们看见的这么大。你没有办法，此时此刻就看见。几公里以外的事情，甚至说此时此刻你一个人呆在房间，你也不会看见你父母在干什么，除非你给他打一个电话过去，那么他会发生什么事情会有什么画面？

🎼全部都来源于这一切的因缘和合因缘即合所产生的差别。也就是我之前所说的，因为有不同有差动，所以有引力，有引力，所以有时间。🎼无论是佛教还是道教，都有一个共同的主导思想。

🎼佛教呢经常会讲说嗯修炼的根本就是要见佛性或者见真性。道教呢主要就是也是说要明心见性嘛，他们所讲的这个性，其实也就是一个空子空性。因为这个空中有真性。

所以说他其实也就是讲真空中所表现出来的一切内在本性本质。规律和逻辑。也就是你你包括你可以去想象一下说许许多多的宗教，他其实都是想让你知道这一切的本质、生命的本质，或者你看见的物质的本质。

哪怕是意识的本质，它都是一个东西。所以说修炼的根本，也就是用思维去冲破物质世界的空间障碍，而直达真空的领域，从直接从万事万物最原始的生成空间去寻找去感知其运动发展的规律。

🎼那么真空中真的有这些东西存在吗？就是我们看见的这些，它就是时刻在生成，每一个当下就是星新的不同的在生成的。根据你的心而定的。但又由于说嗯不同的意识，它产生了有一个叫集体潜意识的领域嘛。所以说我们其实。

以小我为存在的我们，它又被整个大环境所影响。那整个大环境例如国家。🎼还有组织，它其实又被整个更大的环境所影响，就是一层叠着一层。所以你想要从这些里面找到那个真性，找到那个本质。

必须先抛开这所有外在的枷锁，外在的迷惑你的现象而直达本性。🎼嗯，说回这个量子月迁，但是量子月迁其实物质生成还不是那么容易的。它是有条件的。就打个比方，我一直讲说阴阳和合，阴阳相合。

因为我们这个宇宙他是完全由正能量组成的，也就是我们说的阳间嘛，但是他只有能量的一半呀，另外一半，也就是被反宇宙所分分离了，如果不找到另外一半呢，就不能形成任何东西，就像有的时候呃很多人去显化一个事情。

但是那个事情迟迟不来。其实就是没有找到另外一半没有找到能量的另外一半，也就是像是说一个男的就是是个光棍嘛，然后他就是去呃到处游荡，想找一个女的跟他结合。但是他一直没有碰上。但是在量子领领域里面呢。

就是他跳出的时间是非常短暂的。如果他离开了原始的量子肽会产生肽的不平衡，也就。说这个男的一直没找到女的，跟他结合的话，会马上被拉回去拉到原来的肽里面。所以说那么他去找他的妻子，他妻子要从哪来呢？

那就只能说从我们最初讲的那个宇宙规律的源头里面才能找到他的妻子。物质的形成呢，也就是说阴阳宇两个宇宙嘛，两个极点，也就是我们讲的虫洞。嗯，很多人应该都了解过黑洞，其实黑洞跟白洞它是相通的。嗯。

黑洞一直在吸收物质嘛，吸收东西一靠近，它就飞快的吸进去了。就很多人说是消失了或者怎么样。其实不是的，它会马上从另外一端出来。包括大家有看过那个星际穿越。还有很多科幻电影里面，也是说他们想要找的那个虫洞。

就是会直接能够让你抵达很远很远以外的一个地方，就是直接从那个虫洞出来，就是那个地方。但是那要怎么样决定说你调好了那个位置，调好了那个。坐标呢那个坐标从何而来？其实就是在进入呃虫洞或者说黑洞的那一秒。

你以意识来决定，就那个星际穿越里面，他在。🎼冲动就是里面不是有他女儿的卧室嘛，因为那是他心心念念的地方，那是他最爱的女儿的卧室，就是那是他与他之间嗯产生链接的地方。所以说有一句话叫。

🎼爱是穿越时间空间的存在，就是在因为在爱里，他能直达他女儿的卧室，能够通过呃就是自己对那个环境的影响，然后改变现实。所以说其实那个电影我觉得拍的挺好的。好，那么继续讲这个呃一个量子跳出。他想找到配偶。

然后形成真正的物质的话，其实也是要通过宇宙意识的作用。🎼通过宇宙宇宙这个意识的作用，它才能产生，就是说嗯我这个量子跑过去，然后有一个呃阴性的粒子跟我结合，也就像是嫁人一样，我这个对面的姑娘被娶被娶过来。

然后我这边的小伙子就嫁过去，是是一个意思，才能产生这种正反量子的交换，这个现象其实就是跟人类就是男女交合的现象一样的。就这个世界是二元的，就我们所见到的，为什么只有男女呀，为什么就是日月呀，白天黑夜。

他你没有发现，为什么除了男女没有其他性别嘛？就是因为所有的最微小的例子，他也是分男女的就是分阴阳的嘛。🎼所以说如果你想要你的这一件，打个比方，一个非常阳性的正面的这个事情发生。

那么一定要在阴性层面去找一个与他匹配对应的事情，与他结合，才会突然迸发出新的升机。我我讲的阴性倒不是说是负面的，就很多东西它都是分了阴阳的。就像比如你想要得到很多很多的钱，得到很多很多的权利。

那你在另外那一面，你一定是会承担很多责任跟风险的。它是与之对应的。所以说如果你想显化的那件事情迟迟不来，就是因为还没有说白了就是阴阳两个例子没有交合，交合，其实就是男女之间发生的这种交合。

不是说哎我跟你谈个恋爱，我我就跟你交合了，不是一定要发生交合，真的。要发生碰撞，阴阳粒子才会结合。这就是整个宇宙的运动过程。人的生老病死，乃至于一切事物，也都是这个过程。

世界上的任何事情都是可以以大见小，或者说以小见大的。其一切的运动规律都包含在这统一的规律之中。因为整个宇宙都是统一的。之前有讲过其大无外，其小无内，上行下小，存乎中行于外。好的，那么今天的课程就到这儿。

