# 21.煜子显化开悟全程课(1)：13. 六步念力练习法

OK好，那么大家把硬币拿出来给大家说五种方法。我给大家形容一下，我自己就是每一次。脑袋中的那个不能说脑袋哈，就是说这个松国婷那个画面。🎼投射法，就我不是说万物都是你的投射吗？我之前用的那个投射法。

我觉得没有我最近我感悟到的一个投射法好。就我最之前投射法是我有一个投的动作，就是首先心是没有的嘛，然后就是所有的外向。都是新的投射，就你跟着我感受嘛，你把眼睛闭上哈，所有的外向。都是新的投射。

🎼是不是有这样投的动作，有没有投的动作，就说从心给他投出去投的动作好。下一句。心不投射。就为空。我把硬币。正面从心里投出去。然后你们可以试一下。你已经在思考了。正啊，可以，是不是正正，你呢？

🎼反的我就知道你在那想半天，你不要去思考，因为你如果思考了，你会被思考的决定所作右，你思考的意识很强嘛，它能量也很强。但是你不思考的话，其实它就是你的本心，想到投哪投都可以都可以，就是说这个投射法。

然后我昨天发现了一个比较那个的，就是说我就在这儿我哪儿也没去，我就在这儿就是所有的外向，对O所有的外向，包括我们自身哈，千万要记住说你投射法的话，你这个身体也是你自己投射的。

你不要说我在这儿投硬币也是你投射的，就你要要把它全部都空掉，所有的外向都是新的投射。对，就是我我我只有一个很小很小的基点。我这个身体也是我投射，所有的外向都是新的投射，心不投射则为空。然后头。

🎼都可以是吧？对，哎，那不错呀，你们我觉得你们灵性好强，你们不知道啊，画面对对，有一个头的画面。因为你等于说我刚刚不是讲嘛，其实这个东西就很像你没有任何信念了，你就只有投的纯粹。😊。

头本身你就只有硬币本身了，你没有任何东西。其实在那一刻，你发现你没有说我在投，哎，我在给谁投，我在上课，其实没有，你就是纯粹的是头，对不对？很纯粹。那是很好啊，心也没有啊，心应该没有是吧？对该心没有。

因为那个东西在那一瞬间成了像。成了头的那个像，画面是不应该要没有不然你不是要你不是要显化嘛？那你肯定要有画面呀，你要显化出来，它是正面或反面嘛。嗯，他肯定有一个正或反好，然后这个第一个方法挺好用的。

大家可以试一下，就用我说的说，我就在这儿，我哪儿都没去，所有的外向都是我心的头上嘛。好，第二个就是旁观法。你们可以四个人，你们不是都互相记得对方的脸嘛？你们完全灵魂出窍，就是说到对方身上。

因为你们对别人是有自己的感知的。就像你会知道说他体内的这个阴性物质，不是那个灵体的阴性物质，就他体内的这个阴性层面有多少，他体内的阳性层面有多少。那么他会怎么样去观看我在投硬币的这个动作，就打个比方。

你们全部都想象成你们是我，我在这儿讲课，那你就真的是正在你你在讲课，就不要说只是想象说哦，我看到他在看我，而是我在看他，就我在看你，你把你想象成我在这儿讲课的人。然后。我看到了加带投到了什么？

就我要不带任何思想的哈，就我带思想无所谓。但是我确实看到了这个画面呀，对不对？😊，尝试一下，就真的把自己放在我身上，然后去看你们。嗯怎么样，晚了你呢？没有，因为我刚才就多想啊，多想了一下，对不对？

那说明你们这个还要需要练习，就是我说的感受的细致程度。不过这个方法确实挺难的。就因为当自己在自己身上都还没有那个的时候，你无法保证你在别人身上是个什么情况？就像我说灵魂出窍。

比如说一会儿在他身还是在他身上，你是真的你在往下跳，而不是说我看着有个人在往下跳，你懂我那个意思吧？然后那就反正投射法OK那么旁观法多练多练习一下嘛。然后再讲一下合一法，合一法就是我即是硬币。

硬币即是我硬币就是我本人，就是你抛硬币的时候，现在重点来了哟，不是说我看到我抛的是是我往下跳，你明白吗？我被抛出去了，那就是像你你把自己想象成你在跳水，就我在往下跳，因为我是硬币嘛，对不对？

我是一个硬币，我往下跳的那一瞬间，我在摔在地上。哎。我翻我的那个上面是正面，我我的上面是反面，就是我要往下跳了。现在但是前面一定要就是链接它，就是我即是硬币，硬币，即是我硬币就长在了我身上。

硬币是我的一根手指。我的手指我可以让他是几，他就是几，我把我的手指放在桌面，他是正面，他就正面，他是反面，他就是反面。然后我这样去定义我自己。可以吧。哎，呃。对吧。哦，是啊，我也傻了。

就是你可能你们两个就是对于说。呃，体会别人或者说去共情别人怎么样？哎，奇妇，我现在反掉了，就一直反对，一直想反嗯，就是可能共情别人没有那么强，共情别人不是说哎呀，我觉得他好可怜啊，不是的。

而是你就是他他的那种小性格呀，小脾气啊什么的。哎，我是那个小性格，小皮筋都那种感觉吧。然后硬币的话，硬币又没有什么，就是你不认同他有什么思想的话，那我抛这枚硬币，我往下抛，那是不是我在跳水。

我背抛出去的话，我头要往下栽，你要切实的感受到你是一个硬币，你的头要往下栽。哎呀，我栽了几圈，哎，翻过来是什么面，就是很真实的这种感受。现小脑袋开始。😊，就给我唱反调嘴了。Yeah。好。没关系。

你那你们如果说你们俩那个就是共情别人的能力，如果没有那么强的话，你们就你直接用投射法呗，你自己投嘛，就只考虑你自己就行。然后再讲一下高违法有两种，第一种就是我刚刚不是一些，哎，我我刚刚念的那些哦。

我我是就是我还有一种方法，就是我自身我以前我给别人喜欢是怎么样喜欢呢？是我直接俯瞰所有人。就是我要把自己拔高，比如比如说现在这个是三维嘛，我直接我自己跳到很高的维度。那么我瞬间我意识一起来。

其实就是我要俯瞰众生了。而且我给别人看视也是那样看的。比如说哪个男的，他那边有小三，确实他那边就有一个那种嗯女性的阴性的这种能量场在他周围。然后你就借助这个你去抛硬币怎么抛哈。好，你意念一起意识一起。

你们上加带嘛。我每次讲的时候，你们把眼睛闭上，就跟着我体验嘛。对你不用看我就你们去体验。比如说我的意识一起来。哦，比如说现在在场坐的他们都在地上坐着，我已经起来了，我继续起来，我一继续起来，我往上升。

整个地球，整个城市它都在我之下了。所有星球、宇宙都在我之下。我越过了那个屏障。所有的宇宙。都在我之下了。我继续往上。🎼混顿在我之下了。我继续往上。所有混沌。都在我之下了。我看到我跑到了。佢唔喺。

你抛错了啊，那就说明你们对这个高维法还不熟悉。我这5种方法其实都是我在悟到之后，我在我自己的过程，就是我在我自己人生中一步一步悟出来的。这个其实这5种方法，我可能都就是跟随我自己的能量越来越高。

然后都花了很长一段时间，就我最开始悟到的就就是高维法。因为我是一个会说我想要俯瞰众生，我就会发现任何时候不管我是给别人看事，还是我去想化一个东西，高维法是最好用的。你有绝对的控制权。对。

所以说哪怕你们投射法那些都不好用的话，最终高维法能带你进入那个状态。就所有东西都在你之下了嘛，那我我看到哎，有个人抛到了什么，其实那个时候那个人已经跟你无关了，但是那个画面你是一定会有的。哎说。对吧。

我真的觉得每个人的方法真的不一样。我觉得你就适合高伟凡。因为你内心其实会。适合去控制。因为我看了你的这个底层代码，你最终如果你越过它，你会得到的是你的人生成就，就是这种层面的社会成就。对。

所以你就适合去俯瞰。嗯。😊，Yeah。好。还有另外一种方法，刚刚不是说我们往上升吗？我们现在往下降，我现在就是高维，我现在是一个神仙的那种呃，不是不说神仙，我现在就是那个整个高维本身。

我一直往下一直往下降，一直往下降，一直往下降。你不要真正的说什么，在这个房间里往下降，你们懂我意思吧？就在这种头脑观想，意念中往下降降降降降，然后降到最下面，然后抛了一个硬币。你去观测它最终成为一个像。

对。我哋往下。哎，对对吧？这个还挺，那说明你们也比较适合这个，就是你现在就是高位，你往下降降降降降，然后再去抛。🎼他就比较怎么说呢？就看来人他比较适合说你本来的位置，你看见没有？就我现在这我本来的位置。

我现在就是高位，我往下降的话，好像很容易达到。但是我说我往上升的话，哎，我好像找不到那种感觉。但是比如你现在这种状态，你如果能够达到一种一直往上升，你就会在每一个场合，或者说你的事业啊，财运啊。

不是财富啊，你都会找到一个很高的那种感觉。啊，你可以把自己拔高。对。好，焚烧法就是我之前讲的是你把所有人，包括我们在场的所有人都给他一把火烧了，你能够想象到能够你的念头那些全部都烧完。哦。

我建议就是你在抛的时候，你把它拿到手上，你想到它的时候瞬间抛出来，不要就是想完之后又从拿起来这个动作，对不对？你只要拿起来这个动作，你就想别的去了。嗯，然后焚烧法就是先把所有人都烧了。

把所有想法什么都烧了，烧完之后，他有抛出来的一个画面嘛，瞬间抛出来。对。切。🎼这个这作怎么吧？如果说我心里有个画面啊，比如说是正面，但是我又想让他亮反面，他会出哦，我跟你说哈，是这样子的。

所有的念头其实都是经过你，对不对？如果你刚刚马上出来一个画面，不是你要的，我就我我跟你讲，这个是我最近发现的就是我让它发生，就比如说我心里面面想的是我想要还是反面，我头脑思考一下反面。

但是我念头出现的是正面，我就是哎好，我就我就在心里就这样来了一次，就是我已经像已经出现了。就是如果说抛出来，不是我要的那一面，就是我在心里再演示了一遍，我真的抛出来已经结束，我再去想说反面。

然后直到那个反面非常清晰了，你再抛，你懂我意思吧，就是你让它发生啊，你不要去说我要反面，我不要这个面一定不要有抗拒，它，我要它发生，发生完了，我在想就是刚才心里出现的是正面，然后。

🎼然后我看到这个画面以后说，但我想要反面，然后就吐出来就一反面。嗯，你可以让他发声，就是说你心里面那个想法，其实你抛出来其实就应该是你心里面的第一个念头。最纯粹的那第一个念头。但是如果不是你要的。

你就直接给他说，那我让他发声，就其实闲话就是这样的。比如说你的第一个念头就是这个男的确实不会喜欢你，不会来找你啊。如果你真的会有那个念头发生的话，说那我让他发生，我再来一次。对，抛硬币就是这样。

你因为如果你不让不那样去想的话，你下一个这个画面就是一定是你心里面过的那个念头。好，那我问一下咱们这个线上的小伙伴，你们可以开麦吗？可以就是分享一下自己的一个感受。就是我想问一下这个旁观法。

我可以把自己想象成一个监控视角。当然可以呀，就只要不是你本人，只要是任何的处你以外的人都可以，或者是物品都可以。然后然后就5种方法，我的时候感觉我感觉合一法好像对我更有用。有用。

真的那看每个人真的都不一样，真的每个人都不一样。因为每个人都有自己的那种。感受我觉得加带好像每个方法都可以。就是细致的感受下对，细致的感受一下就可以。行。好。

那试一下高围就是就伸上去如果有硬币的画面出来就可以。嗯，对对对，如果是没有的话就过的。嗯，好。还有什么线上小伙伴还有什么要分享的吗？嗯。试了一下。

我感觉就好像只有那个嗯高维就是往上飞C上据以后看那个是对我来说，目前最有用目前最有用最有用的是高维的第一个方法，对不对？对。对哇，那你确实你就适合这个方法。

我的人生中的第一个方法其实就是高违法的第一个方法。那你可以好好的去从这这里面嗯这个肯不行。女士旅行啊不行。没听，女士女不行，女士说哪个方法，女士女不行人烧。你。🎼或者说焚烧法女是女不行。

那你就不用焚烧法呗。就是你先不是说所有方法都要抓住它。其实说白了这些方法真的就是我觉得我不是给大家布置的作业嘛？你不是已经听过这些道了嘛，你们自己要创造一套你们自己方法。

因为这个都是我自己创造的对他也确实是非常适合我的，不一定适合所有人。你一定要是创造一个自己的方法。你想你可以是万物，你可以是量子态，你可以是任何东西的话。那你们想想象想象一下，就是说我的这个性格的话。

我比较适合哪一种呢？对吧？比如有的人说我哪我适合说关在家里面去造发明一个什么物品，对吧？这是他的一个。但有的人他可能是那种涉牛，就我要到人群中就观想自己，到人群中大喊一声什么怎么样，就每个人都不一样。

对你就找一个最适合自己的方法，所以这是大家今天的作业。嗯。好，那么线上小伙伴还有没有什么要讲的？没有了吗？没有了，那我们就来一个非常听的的吧。然后嗯其实我说实话哈，有的时候我就在想我做课件的时候，在想。

我觉得这些方法。😊，都很好，要不要真的去分享给大家。但是其实在最后我觉得说就是要。因为只有在你把这些东西不据为所有的那一刻，我就在这之上了，懂我意思吧？现在明白我那意思吧。就如果说我还有说哎呀。

我不想要，我有点嗯不太想分享给别人，其实还在于说你还在被这个方法所怪。我还在被这个我认为很顶的东西怪，那我就只能在这个下面徘徊，我怎么可能一直往上升呢？所以就像写文章一样的，你如果说我担心别人抄我的。

没关系，你就去抄，因为我永远是那个输出者，我永远是那个本源，我永远在那个状态下面无限的去创作。所以说一点都不用担心好。快速眼动万能法其实是我昨天刚写的哈，就是嗯你们哎就是快速眼动期，你们应该知道吧？

就是人在睡眠的，叫什么ERM吧，就人在睡眠的，可能早上六七点钟那个状态，你是在进入那个就你会记得那个梦，一般人会记得的梦，就是醒来之前的那个梦，一般是早上五六点钟嘛，六七点钟那个梦。

你在那个梦里面的时候，你们有观察那小孩，比如你有小孩的话，因为他的眼皮一直在闪，一直在动，就是这样就是一直在动。好，然后怎么样去达到这个快速眼动。😊，就是你把眼睛往上翻，就是眼眼球往上看。

你们你尝试一下，眼睛闭上眼球往上看。然后一直很用力的往上看的时候，眼皮它会跳动，对不对？好，不要看的太久了哈。就这个这个法这个法它一直看一直看，你有点就是翻不上去了那种感觉。然后你当你发现没有？

当你眼皮直往上翻的时候，你根本无心去思考，你根本就没有念头的。因为这个是人的一个是呃等于说是梦境，就是比如说你做梦的时候，你其实就不在这儿，对不对？😊，那么你先让自己达到这个快速演动，快速演动，然后。

进入空一段时间之后，脑袋里面想的第一个画面去抛这个硬币，瞬间抛出来。嗯，对。就每个人真的都适合不一样。但这个这个方法我觉得是万能的。就是我可以说无视我觉得昨天也拍了视频的，就比如说alen。

他一直干扰我，他在那大声唱歌，他他各种跟我讲话推我，就是真的是在干扰我。但是我在这个方法里面就是可以。而且我是说你我说你现在你进入观察者状态。我跟艾说，我说你现在进入观察者状态，你要正面。

我就跟你投反面，你要反面，我给你投正面。就是我要打败他。但是我在快速演动期，他要什么面？就哪怕我刚刚你不是讲嘛，我出现了一个跟他一样的面，因为他一直在干扰我嘛，他的观察者确实是会改变我们的集体共应式是。

对不对？没关系，我在脑袋中去演绎他的发生，就是对我跟你抛到正面，那我马上又设定他为反面。因为我害怕的事情已经发生了，反面嗯他要的那一面发生了。好，那我现在再要快速演动嘛，快速演动，然后空嘛。

然后我要他反面的时候，我再抛，我绝对可以打败他，就是他的观察者对我没用了。嗯。我在硬的一情哦哦哦那你别别尝试，对就就会受到干扰。我觉得嗯。嗯没有。你是不是一直可以？你呢。我不行了。

我看你不是你知道原因吗？我发现你的眼没有到快速眼动，没有到快对够往上就是快速眼动它是什么状态哈。因为你我刚刚观察你的眼皮，你你有洞，但是不是快速眼动，快速眼动是你的眼睛真的很用力往上看。

其实你会发现有的人他好像中邪了一样，就是他那种就是那种有的人像什么神上身，他就是非常的那种不自抽搐的那种快速眼动，你的眼睛要很往上看，看到那种脑袋一片空空。对这种状态。觉往上翻有想吐，怎么知对。

就是一种能量太强。可以吧，嗯，就是翻上去好。对，所以说我我说这个方法不要一直用，因为我发现我翻到后面我有点翻不上去了。亚楠怎么样都可以哈。嗯，行，挺好的那线上的小伙伴怎么样？😊，就这个还是都可以。哦。

那挺好的。😊，可以可以可以。登电脑。很好用唉，很好用是吧？嗯，对，好的好的，好，那么今天的作业就是说哎也不说今天的啦，因为大家要要去赶飞机的话，就是创造一个你的方法，然后在群里面分享给大家，对吧？

我们大家共用这方法。万一你的这个方法，我发现哎，这是我人生中发现的最好用的方法，那么你就是那个传播的人，也是你确确实实你自己的体悟。因为总是在用别人的方法的时候。

你会有没有发现这个方法是带有别人能量的对，但是如果你自己创造方法，那是你自己的。😊。