# 21.煜子显化开悟全程课(1)：8.秒显化、一念即达的发生契机

好，那么接下来讲一下一念即达。其实这个一念即达，我是还没有达到说现在这种比较通透的状态就能达到一念极大的。是因为我的人生就是说我的社会关系非常的简单，我不跟谁什么量子纠缠，我也不跟谁有过多的牵扯。

我从来不跟别人牵扯，就稍微觉得说有一点牵扯，我直接把人家微信就删了，就不联系了。我只要我的世界中我自己玩自己的游戏就可以了。好，那么教大家怎么样真正的看待这个人生和你的环境。很简单。

你把你眼睛看到看到的这个东西，就是我其实自己创造了一个法门，就是叫屏幕法。就你的眼睛看到的这一切就是个屏幕而已。你就当你自己戴着VR眼镜。就只是个屏幕，屏幕里面的一切，它就只是幻觉梦境。那么我打个比方。

有个人不是给你发了消息，就让你很焦焦虑，怎么回，或者让你觉得说我就是不太想回，但是不回会不会不好呀？我告诉你，你直接把它当成在游戏里面的那种呃跳过，你就直接跳过跳过，不想跟他回或者怎么样。

你直接跳过就好了。你根本不用在他身上花心思的，就是所有的屏幕里面的人呀，释然物我，他就是像动画一样的。你只要觉得说啊天哪，这个东西为难到你了，那屏幕里的人就活了，他就他就他就活生生的一样。

就是能够影响到你。但一旦你就是不受他影响，说白了这个需要就像那个修行人一样，需要定力哈。但是定力也是这样慢慢来的。你先把这整个世界就看成是游戏，看成一个屏幕。那么当你不再对他说，他稍微讲一句话。

你就心动一下的时候。他就闭嘴了，就是他就讲不出来话了。就像我之前说。我不想要呃起早床，我就是喜欢睡懒觉，我爸就闭嘴了，他也不会叫我起床。说白了就是我内心深处，觉得说人要努力，人要早起，不早起就完了。

那我爸才叫我呀，他就是一个外向嘛。但是当我真正的说那我就是要睡觉的时候，我不想早起，没有人能让你早起，说白了很多人不是被家宝被呃男朋友不好，然后去就是扎他呀，出轨，那你走呀。

那那有的人他还是会继续跟这个人在一起，是因为他认为说呃，还是放不下那个感情，还是内心有个东西被牵扯，他觉得别人在牵扯他，别人放不下他，谁放不下你其实你自己放不下，你自己放不下。

所以你的这个烂摊子永远都在这儿。🎼那么关于为什么人能够描写化呢？就比如说我前面不是讲嘛，你为什么会有这个思考，你为什么会有这个想法？就你为什么会想我想要显坏一件事情，是因为你的心。给你搭桥了。

你的心突然说哦。就打个比方哈，比如说你突然有个念头说呃，想要去找谁聊聊天，好久呃跟朋友没有一起互动啦，好久没有跟这个人聊天了。你起了这个念头。马上他就来找你了，这其实就是一种描写化。

但是这个事情是怎么发生的呢？是因为你的。🎼头脑或者说先移步石像。其实嗯画面眼睛看到的画面，它就是一帧一帧的在动的。也就是说你第一次体验了你的头脑，其实这个事情应该很多人都有描写化过吧。

很多人就是突然有一个念头，然后就那个事情发生了，你就对比这个事情去完成你的想要的事情嘛，就突然之间你你你的这个念头一识一发出来，然后这个石像就出现了。其实是因为你的心早就开始。在搭桥了。

再组建了一切的事情不是因缘合合，以因缘即合嘛？比如说。🎼我打个比方，比如说为什么我经常说我要鲜欢一个人给我发消息，或者说我想要知道说呃前任啊或者谁过得好不好，然后别人就莫名其妙来找我。

告诉我他过得好不好？或者说告诉我哎，最近没找我或者怎么样，为什么会有这种事情的发生呢？就是因为我的这个念头是怎么来的，我的念头并不是说我能控制的，你的念头也不是你能控制的，明白吗？

你的念头就是刚好搭桥搭到这一步了，你接到了感受到了，我突然在想说，哎，他过得怎么样，怎么好久没联系了，好，他就给我发消息了。只有你一个人在非常通透的情况下，你才能达到这一点？

而且不只是这种就是比较呃私呃比较你个人的这种事情，可能在国国家层面或者说地质灾害，甚至是一些什么自然，就是突然你你感受到说今天不会地震吧，然后一会儿就地震了。其实你这些都是因为一切的因缘即合所发生的。

包括很多人说呃，我有一个感受，或者说我做梦梦到谁死了，然后他真的死，我不会把他闲化死了吧，就是问这个问题的人，说白了你就是一个小我，你凭什么能够决定别人生死。你凭什么能够把别人闲化死呢？

不可能人与人之间都有一个共同的东西在左右，也就是那个到。🎼道的生发就是创造了说他今天会遇到一个什么事情，可能他之前的各种呃利害关系呀，或者是他遇到一些问题，然后负能量极强。然后他刚好遇到了这个日子。

也就是说天地人和。🎼天时地利人和，刚好遇到这个凶煞天，然后呃这块区域又经常发生车祸，刚好遇到他能量极低的时候，就因缘即合，引发了说他在这儿丢掉了他的性命。但是你因为体质比较通透，你接到了这个念。

你会学说啊他会不被会死，让他真的死了。你认为是你显化的，他死其实不是，但是从整个道德层面来讲。🎼就是这这是你的人生嘛，我又不知道他死了，但是你知道他死。

所以这个事情是你的你整个宇宙中发生的那就是你的显化。但不是你这个人这个人物角色没有任何能力，显化不了任何事情，而是你作为那个全职全能的自己显化了这个事情。🎼说白了人就是天地，就是神，就是一切，就是万有。

所以你所遇到的一切事情，只要你知道跟你有关，那就是你显化的。就像我刚刚说，那我我没有显化他我都不认识他耶，但是我的人生中也会遇到任何事情。🎼也都是我在闲话的，因为我还知道有死亡，我就会遇到死亡。

我还知道说有呃作弊抄袭，那么我的那个人生中就还在担惊受怕，说这个卷子考出来分不高，对吧？哦，对。我如果还在介意说嗯就是有人出轨，有人背叛我。并且我很在意这个东西。

那么我的人生中可能不是遇到别人背叛我出轨，呃，就是出轨，我可能会遇到我朋友他的男朋友出轨，或者经常刷到帖子说，哎呀谁谁谁又出轨了。因为我还在对出轨进行解释，我还在对这个念头，有点感受。

就是我还在说哎呀这个不太好，或者是呃出轨也没就是我还在对他起心动念，那我就会是会遇到这种事情。所以为什么说有的人。他闭门去修行打坐，他对一切的事情都毫不过问，为什么？因为他就在成为我说的显话的那个终点。

就是他不显话了，他对一切都闭关了，他不对任何事情起心动念。那他的人生中他也不会发生什么事儿啊，他的人生中不会说遇到谁莫名其妙跑到寺庙去对吧？找他麻烦，砍他一刀什么的，他根本就无心在城市之中。

那么他的像就是很简单的，没有任何的事情会在他身上发生，其实很多的修行的那种呃得道高僧，他们都是懂显化的，但是他会把。就是一旦一个人看破了这个世界，看破了具体这个事件是怎么运作的。

这个世情呃这个世界的真相的时候，他就放下了，他不玩了。那么不玩要怎么不玩？🎼好，我来讲一下，说就很多人问我，那怎么登初怎么不玩了，怎么样跳脱？就很多人说，那我要怎么跳脱呢？姐姐怎么办？

其实没没有说怎么办，没有行为，没有行动。那你就是对一切你不起反应了呗，你不玩了呗。🎼那你如果说还有说我要登初我不想玩，我还要出去的这个事情，那你就会一直显化，就是到处寻找真相，到处寻找就是怎么办？

明白吧？这个跟减肥一样的。如果我一直显显说我显化，我要减肥，我要瘦，我要瘦，我显我要我要显化，我要呃减多少斤，那么你就会一直还没瘦，因为你要显化，你一直在减肥的动作，就是。

有的人一直显话说我要显欢他爱我，每天都A很多遍。其实你没有发现你一直A一直A他没来。但是当你突然有一天不A了，他就来了，就真的很神奇的在于说你如果一直在做这个动作，说明他还没来，说明这个肥还没减下去。

那就一直在减肥的过程。也就是说，如果你想要登初。那你此刻就停下所有。🎼对一切的抓取，对一切的判断，你什么都不知道，但是你有什么都清醒的那个状态才是当初，而不是说我要找真相。因为你还在找真相，找就是行为。

所有的掩耳鼻舌深意都是Y。你如果还在通过所有的Y去寻找去追寻，那你就一直在没有登出的状态。因为你要找到真相，所以你就会一直显化在找，而不是呃to be，就是你在to do，而不是to be呃。

而不是 being，就是不是那个状态，而是你在一直怎么都找不到的那个状态。所以说很多人那个包括一些修行很多年的人，他一直没有修到那个状态，是因为他一直在追寻，一直在找到内心的宁静。

他哪怕他打坐打了很多年，他哪怕就是各种二阶三阶的，他都玩了个变，就是各种灵体什么，他都玩了个变，但是他都没有找到内心。因为他一直在找，所以找不到呀，就跟我说。🎼我之前不是说写话钱，你一直在显话。

那你就一直在显话的过程中，就是一直都还不够。就哪怕你也有一些金钱在进账，但是都还是不够。因为你的内心还在找，还在追寻，还没有达到那个至高无上那个一切万有，也没有达到那个。全职全能也没有达到嗯本次剧组。

所以你就会一直在追寻，你就一直没有满足自己的那个贪心。所以那个显话就迟迟不来。所以说其实特别是呃有的人他显花的是要考过。就是比如说考第一名嘛，然后呃不是有的人是找工作，就是要考第一嘛。

甚至笔试要考第一的那个状态嘛，那你就是那个状态了呀，你为什么还要去想说我如何能够达到那个状态，并且把周边的那些考生当真了呢？那你把它当真了，他就活了呀。🎼所以说当我们在那个状态里面一段时间之后。

突然有一天就像我刚刚讲的。🎼你说哎我感觉他会来找我，哎，他下午就来找你了，你会觉得说天哪，我秒描显化成功了嘞。其实这一切的发生契机都在于说你已经在那个状态维持一段时间了，你已经就是那个人了。

你才会就是因为你的心是那个样子的，心是说你们俩已经就是在一起了，或者说他很喜欢你嘛，他会他来找你，就是那个心是道是那个定的。道会研发出来说道生一生二，他是如何的延延伸到你的思想，突然之间说你是那个人。

然后你就会有那个思想，明白吧？就是因为你是那个道，你才会有那个思想。好，那么道是你的道已经是你们俩在一起的状态。那么你的思想也就是你们俩很甜蜜，他要来找你玩，那么下一秒就是他来找你了，这个才是真正的。

真相，而不是说因为你喜欢他。但是他不喜欢你，那为什么他不喜欢你，为什么你喜欢的他不喜欢你？是天在定吗？是命运在规定吗？是呃是第三方在规定吗？不是的，是因为你的心已经告诉你说他不喜欢你，但是你又喜欢他。

所以你才去显化。其实是这个逻辑。好，那么说到你的心是怎么知道说他不喜欢你的那我们又推回到最初的那个状态，就像说你做了一个梦。一进去就已经是呃逼影的状态，对吧？任何一个梦都是它不是从你出生开始做的吧。

不是从盘古开天辟地开始做的吧。你进去就有你的身份，你的视角，甚至我以前梦到过，我是个动物，我是就是我不是人的角色，我也有我是个男的男生的一个角色，就是你可以是任何的视角。但是你做梦。

你进去就已经有那个有那个身份了。就是说你在这种道德自然的状态下，你要去改变这个道改变不是这个状态的情况下要怎么去做呢。

