# 21.煜子显化开悟全程课(1)：17.开启松果体／超视觉他心通

然后我的这个是一个老师教的，但是呢就是。这个其实我觉得对女孩子非常好，就是嗯我我已经很多年就是身体非常健康，变就是女生不是一般什么不骼什么的，就非常健康，就很通透。

就是像光那种在一直你各个地方在照照耀的那种感觉。而且嗯怎么说呢？这个东西能力的开启，他不只是说什么呃，比如说什么超视觉超听觉，或者说你的感应能力哈。你包括你可以给别人的这种疗愈。

远程疗愈也本来就是说你的显化嘛。然后都可以用这部分的能量。但那个老师他教的是就是他讲他的他的这个咒语就是嗯。但我没有念他的哈，因为我一般都是相信我自己，哪怕就是说你的什么阿弥陀和南摩，但是你也可以去念。

因为确实这个音这个咒语它是我之前讲过，它是非常强大的一个能量嘛，你也可以去念。但是我的建议是啥呢？因为我就算是学的再顶的一个东西，就哪怕是我用剑指，我们上次跟艾两个人在飞机上。

我说我要想欢这个飞机剧烈颠簸嘛，然后剧烈颠簸完了，我要用我的剑指把，他马上让他停下的话，嗯，他们一你你你们有看过这个字嘛。😊，Oh。你们有看过这个字吗？就是到家的一个符，所有的符上都会有这个字。

你见过是不是哦，但是我写的是我身份证上我自己的名字，就是我本人我要求那个飞机停下按，那个马上不动，就是不见呃不颠簸了。然后我下面我又写我的名字，我要让他又开始颠簸。我们两个人在飞机上试了五六次。

每次都是以我这个剑止为。指就是维赤那个敕令，你们应该应该知道这个字吧。就比如说无缝，什么太上老君，及吉如律令赤，赤是一个开关，就任何东西。比如显化的话，你说大叔你脑袋里面这么多念头。

如果你每个念头都显化出来的话，那该多复杂。所以你要给自己设立个开关，就什么念头，我让他出来敕令嘛，包括所有的符，所有的符他都是以这个敕令为开头的。你知道吧？所有的福道家的福，它都是一个吃名。

就代表说我来要求，或者说我来命令这个东西让他成好。然后大家先看一下这张图，也就是说也可以到时候截个图，或者你们看回放的时候记住。看一下这个嗯身上的这几个穴位哈，然后我们是从命门穴开始的。

包括你们待一会待会儿会呃做那个困达尼的启动，你们的能量的。就是从哪儿起源，也就是从你的这个命门，也就是这个地方，它有一呃不是人是中脉嘛，就是脊柱嘛，它会有一节那种像舌尾一样的，就其实是退化掉了哈。

就是一节这种脊椎，就是在在整个脊椎的尾端，这个地方就叫命门，为什么叫命门。你看嘛，包括我就我自己认为比如说什么叫打蛇，打7寸，好像是什么？反正就一般你最重要的那个东西。

包括你有的人他他那个什么全身瘫痪嘛，那个啥的，他也是伤到这个地方了。其实好，然后从命门这个地方开始，这个地方也就是。我说的那个困达里你启动的所有的身体的这种本源的能量。

就哪怕你没有小我在你这个身体里面了。有的人不是得了什么阿茨海默症老年痴呆，有的人哪怕是植物人，对吧？他没有意识在，但是他也是这个地方在源源不断的给他这种能量。好，然后再就是大椎穴大椎穴。

我我从小就是我爸说你没事去晒一下你的后背，就是中午午时的时候，你去晒一下你的大椎穴，就是把你的这个呃背后面这个穴位晒一下，然后百会穴，也就是我们所说所说的顶纶。百会的话，小孩子我我我有这个字不太会写。

好像是这样好像叫乳合吧，就是小孩子刚生下来，他这个头顶好像是软的，是不是啊？你对你有孩子是不是对他是他是凹下去的，就是他这个地方是会呼吸的，小孩子的头头颅比较软嘛，就他是一呼一吸的。

其实人他就是两个地方嘛，一个是会阴，一个是百。这两个地方都是会呼吸的。所以说小孩子为什么说灵性那么高呢？那么纯粹，因为他这个地方还没有闭合。他在一定时间会才闭合，然后包括小孩子跟大人有一点不一样的是。

呃，小朋友看到的那些东西，他不认为那些东西是一直在那儿的，你明白吧？就大人会觉得说。比如这个袋子或者说这个纸他在这呢，他等会也会在这，但是小孩子他的看到的这些，因为他这没有闭合。

他会他不会认为说这个东西会一直在这，或或者说下一秒他可能就换成别的了，就他的这种嗯灵感或者说灵性会非常强我之前不是讲你显化的画每每一帧一帧的，你的画面是一格一格的出现嘛。

那么其实小孩子他的画面就是一格一格的在出现的，直到他慢慢慢慢被所谓的那个艾en说什么被被城市污染了。然后你就是说白了就是你玩这个游戏玩的太投入了，那你就比较你的这个能量你就往下走了嘛。好。

然后中单田就是在。他这有解释，你们可以看一下，就是乳乳头两个乳头中间的这个地方，也就是心轮。对，也就是星轮下单前就是在肚脐下一寸处。丹田嘛，一般说把什么都放在丹田嘛，就是那些呃练练功的人应该都知道。

对对对，然后会阴穴这个你也知道，就是生殖器与肛门之间叫会阴穴。然后它的顺序是从这个命门开始哈，命门大椎百汇中丹田下丹田一直到会阴，这是一个轮回，就是其实也中间这一条叫中脉。他其实就是在循环。

从命门开始一直到会阴，然后时间呢白天和晚上都可以。然后早上6点钟左右面对太，面对太阳的话，更好。就是呃50的话，如果说冬天的话没有太阳的话，反正50嘛。阳性最强的时候就11到1点钟这个样子。

你也可以去念。然后我我一般是怎么念呢？我不会去念什么咒语或者啥的，我就是通过我的想象。因为我认为我的这个念力还很强，不需要就是呃非要就是念他的这个东西。虽然这个东西我没有说去抗拒他哈。

但是我会说我想要我自己想怎么念就怎么念，我不要去控呃那个要求我自己，然后姿势也就是坐在床上或者着地即可，或者你就像他这样盘着。然后呢，也是腰挺直心我杂念，你们可以做试一下嘛。

然后双手合十或者是放于两腿的膝盖上面。然后呢嗯就尽量不喝酒，因为就是其实少喝一点，可以但不要喝醉的那种哈。然后也不要发大的脾气。因为有的时候你会发现人在非常怒的时候，你整个头都在震嘛。

就是那种其实有的时候我大声说一句话，我的这个左左脑这边都会震，就好像哎我好像讲了一个呃有点越轨的那种那种话，就是我本来是没有那么生气的，我干嘛突然要很大的这种反应。好，然后。😊，可不念重在意，不在音。

你也可以念。但是这个南无要念成就是阿弥陀佛拿摩，就不是南摩。阿弥陀佛哈，是阿弥陀佛拿摩，也就是阿弥陀佛拿摩这个顺序。然后每一次念的时候呢，就是说你的阿字的时候，你要想象命门处命门学的地方发亮光。

然后什么是亮光，就你认为的最亮的光吧，闪电。我我是就是我每次想象的时候就是那种空性的。我我所处的那种空性，我又空性又是白光那种就是他会有一种怎么什么样的感觉呢？我我想一下就是。就是有一种非常的。

娴静有一种非常娴静。但是呢又很柔和。对，但是他有什么都没有，就是我我所你你的这种感觉是不是就是空心的那种感觉？就很对，很柔，他绝对不是说。哎，我怎么写，他觉我靠我不写。柔怎么写，我忘记写木吗？嗯。😊。

柔和。有点像那个是。因为就就是柔和暖暖时候。对对对对对对，暖暖的光。但是呢它确实又很亮，它不是说那种很刺眼的那种亮光，但是它有很。也不是白吧，我说不清楚。好，然后呢。

闪电、电焊光、灯泡光、黄光、白光都可以，反正你自己认为你什么样的光舒服就行。然后意很重要，就是你去那个的时候，就是你每天没事的时候，不是大家呃大量的时间拿去刷刷手机嘛？你就你不你刷手机。

你也可以一直易这个地方，就是从这个命门开始，为什么说我说对女生比较好呢？因为你会音，就是当你的意一直就是转了一圈，我之前不是有讲过一个叫下流，一个叫上流吗？就是你长期的这种能量或者怎么样。

你总是从贵因处就是下流了嘛，就是给他流走的能量。包括我后面会讲的，就是能量其实是可以转换的。有的时候比如说女孩子，你你很想要很就是信欲上面如果说很强或者怎么样的时候。

你直接把那个没有完成的那个部分的能量转化成你显化的能量，就是也是一种置换。所以说为什么你说你长期。意意识里面有这几个地方，而且这几个地方在。那个呃中医里面来讲也是整个身体最重要的穴位。

整个身体最重要的穴位就是这几个穴位。每一次你都去观想它发亮光，你想想你的身体会有多好，就是非常的强壮。所以说嗯。好，你看一下，就是他是那个呃比如说你念R的时候，你命门处不是发了亮光吗？

念迷的时候又大椎学发亮光，反正就以此类推嘛，就转一圈其实也很快。但是你不要说呃。太过于就是随便你每个地方发亮光的的时候，你至少停留一下嘛，停留一下，然后先是命门，就尾椎骨那个地方发亮光。

你应该能够观赏它，然后再往上走往上走，它就形成了一个。轮回会音发完之后，命门又开始，就是一直轮回轮回，就让自己的身体转起来，他的能量就运转起来了。好。你要开启前兆，因为身体有穴位嘛。

我不是经那个你比如说你说那个小孩子他的头是那个凹下去嘛，他这会呼吸嘛，但是成年人他这儿就好像没有呼吸了。但是现在其实我的这儿就是有呼吸的感觉的。就像alen刚刚念那个什么什么日哇呀那个东西。

我觉得哦好正啊，然后他的身上穴位开始跳动，也就是我之前讲的说什么所谓的当你的窍打开了之后，你会接什么仙家的这个意识，仙家只是说他有一个故事。但是当你身上的这种穴位开始跳动。

也就是说你的能量身上的穴位跳动之后，你的整个人就很通透了。那么任何一件事情，说白了你可以给别人看事了。就是你当你这个能量开启之后，你也可以给别人算命，也可以给别人看事。因为你能接到很多能量。

还有一点就是当你发现你可以看准一些事的时候，一定不要自我怀疑，你就去给别人看任何东西其实怕的是不自信，你发现没有？包括你们好像有人就是学过塔罗，还有那个算命的这种。就你当你去观测一件事情的时候。

你就要自信一点。哪怕你前几次没有那么准，但是你如果畏惧了，那你可能就一直迈不过迈不过那个坎，你无所谓嘛，一切都是游戏，一切都是故事嘛。如果你太把别人当回事了，说什么，哎呀，我怕没有看准或者怎么样的话。

那你就一直没有进步。所以当你这个穴位开始跳动，然后呼吸散一轮，就是说我刚刚前面写的那个天幕穴嘛，就是突然开始跳动，就这个位置。我之前不是讲我说意识其实看的不是眼睛嘛，就是这个地方好像投射了一块屏幕。哎。

你眼睛一闭，或者你不闭眼睛，你也在这个地方能看得见这种画面。好，然后呢，就是任督二脉嘛，就是那个中那个中间是中脉嘛，然后转一圈就是。身上穴位有热感，然后开启之后，你就是有意我之前讲了，有意念就出图像。

有意念你就出图像，而且你会越来越清晰，是不没声音了？手机你们手机有没有收到信息？有没有群里的？好，然后有意念就出图像，有的是生活场景，有的是动画图像，有的是某种符号，可以自行下载各种功法。

然后进一步修炼，可以预测查是疗愈他人就是。我觉得可能各位到后面一个个可能可以就真的可以给别人看事了。因为这个东西其实一点都不难，他本来就每个人都拥有的吧。只是说通过这个方法。

我觉得最重要的是那个确实是对女生比较好的这一点嗯，然后开启后，你与你潜意识，就包括不是他催眠嘛，你没有必要再找他催眠了。你自己就给你潜意识对答如流了。嗯，或者你就直接成为。

但是这个比较难的一点是说成为潜意识本身，就哪怕我的话，我现在也不是我潜意识本身。因为我还有一个人每天在吃喝拉撒嘛，我还有很多的这种念头，就也还没有干太过于说有多干净的这种意识。

