# 21.王一名·吸引力出圈指南让优质的人主动认识你个人品牌营销：吸引力升级三个方式让更多人主动认识你

欢迎来到吸引力出圈指南，我是王一鸣。截止到这一节课，这门课核心的内容已经基本讲完了。这一节课主要是告诉你如何让自己已发布的短视频最大效率的帮助你出圈。这节讲到的内容是如何运用朋友圈来营销自己。

还有如何用好抖音的同城流量，来让同城的人认识你。我们分三个部分来讲，第一个部分是发朋友圈，一定要避免的问题。第二个部分是如何发朋友圈，吸引目标好友的注意。第三个部分是如何高质量展示你的优势。

很多人发朋友圈，是因为自己喜欢分享日常给自己的亲朋好友，不管我们发什么内容都没关系，只要满足自己的分享欲望，让自己开心就好了。如果你想通过朋友圈来提升别人对你的好印象，特别是朋友圈。

有你潜在的恋爱对象的时候，那更要用对方法了，避免会弄巧成拙。我们先来说第一步。发朋友圈一定要避免的问题，一定要记住三个不要第一个不要不要发高价值展示。是的，不要发高价值展示的内容。

有人可能听说过高价值展示这个词，意思是要展示那些能体现出自己高于普通人日常生活的内容。比如特别精致的美食高档住宅或者酒店，或者参加看起来有档次的社交聚会，有些博主或者书上都可能提到过。

要展示这些所谓的有品位的内容来体现自己的高价值。为什么我告诉你不要展示这些呢？是因为高价值展示，是某些过于虚荣的人，想要展示给其他过于虚荣的人看的？还有就是要展示给那些曾经看不起或者看不上自己的人看的。

总结一句话就是喜欢高价值展示的人，他们的目的是要告诉身边认识他的人看我就是比你们过得好，我们先不用去评判这个行为好还是不好，只要知道这个是客观存在的。现象就可以了。大部分人都会有虚荣的一面。

这没有什么对和错。有句话是这么说的，一部分人类第层次的幸福就是要确定过得比身边人好，所以高价值展示是给认识自己的人看的。他们看了之后是反感还是生气，对于展示的人来说无所谓。毕竟没有什么利益问题。

只要展示的那个人自己心里爽就好了。但是如果你想展示的目的是想获得潜在异性的好感，让他们主动来认识你的话，高价值展示就有点不太合适了。那只会让这些异性远离你。因为你距离接地气的日常生活太远了。

不仅缺少真实感，还会让人觉得你是一个虚荣的人，这是异性吸引力的大忌。试想一下，同样是看起来阳光自信的一个人，他展示的朋友圈是这样的，自己半躺在豪华酒店的落地窗前，手里拿着红酒杯，身边摆着精致的点心。

这张图片配的朋友圈文字是生活是自己的心情也是自己的，尽力开心就好，还是这同一个人，如果他展示这样的朋友圈照片，他用。筷子夹着一个煎糊了的牛排，桌子上摆着一个黑乎乎的煎牛排的平锅，他也微笑着看镜头。

这张朋友圈图片配的文字是想亲手给自己建一块牛排，没想到超出了预期，虽然看起来黑气气，但是吃起来美滋滋，同一个人，两个不同的朋友圈场景，你会认为哪一个人让我们觉得有魅力呢，这就是异性的引力场。

讲究的是一个真诚接地气，爱生活，有情趣。说到这里，大概很多人就更明白了。高价值展示并不是表面的高价值，那只会让人觉得缺少价值感，真正的高价值，是有心思体会生活，有感知情绪的能力。

也愿意展示自己真实的一面，看似简单，能做到这些并不容易，他需要一定的综合素质，需要有情商，有爱上自信又有上进心，这不就是高价值的体现吗？这是第一个不要，不要发表面的高价值展。

但是第二个不要不要发意思不明确的内容和图片，这点很简单，因为你给谁看这个目标和人群是明确的。那么你所有要传达的信息一定也是要明确的。如果一张图片或者文字内容不能清晰的表达你的意思。

没有价值的内容是一种打扰，也会有可能让人产生错误的理解，不管你是女生还是男生，不要发那些以为对方能懂的内容。这个世界上没有一个人一定能猜到另外一个人要表达什么，除非他会掐指一算。所以你如果想要暗示什么。

最好直接一点，比如你想要暗示你的暧昧对象，与你一起看电影，你发的朋友圈是这样的，听说这一部的流浪地球很好看。有看过的吗？感受怎么样，就这样的一条朋友圈，你千万不要以为自己暗示的，已经很明确了。

其实对于看到的人来说，并不代表你想和他一起去看，如果不够直接，很多人真的不能看明白。其是男生即使是女生说的很明白了，有的人还理解不到意思呢，更何况暗示的内容呢。这跟人的理解能力没有关系啊。

有一部分男生或者女生就是没那么细腻，所以你的朋友圈应该是这样发，听说这一步的流浪地球很好看，小板凳已经准备好了，坐等上映，有没有发现上一条你表达的是不确定要不要去看。而第二个是确定要去看，而且很期待。

同样是暗示，第二个就会更直接一点，就尽可能的说明白。如果你最近有聊的不错的异性，他如果是女生，大概率会给你点赞或者评论，你可以顺势去邀请他。如果是男生，他大概率会主动来跟你聊起来，顺势说想请你去看。

所以如果你想表达某个意思，越明确越好。虽然有的明确可能过于直接，让你会有点不好意思，但是没关系，你不就是要让对方第一时间明白你的意思吗？那就不要拐弯了。路太远，容易凉，这是第二个不要，不要信息不明确。

第三个不要不要刻意晒身材和自拍，就是不要为了晒身材而单独晒身材。你发内容的目的是给潜在的恋爱对象看，让他知道你身材不错，不是看起来是要引起很多异性的某种幻想，刻意的晒身材，还有自拍。

容易引起潜在恋爱对象的反感。因为对方会认为这些展示身材的图片，不仅只有他自己能看到，很多人都能看到。这就会让他感觉你在吸引很多人的注意，而不是单独给他看。每个人对自己爱慕的对象都有很强的占有心理。

不要故意让对你有好感的人吃醋，不然他真的会认为你不在乎他的感受。如果你觉得自己的身材或者长相，确实不错，当然要展示，毕竟这是你的优势之一，最好的方式是你发一些有内容的场景，刚好可以看到你的身。材和长相。

但是除了健身房的场景，因为健身房摆拍的人太多了，容易让人觉得你也是那种故意摆拍的，除非对，是有例外的啊，除非你发的是坚持跑步第30天，并晒出了你运动软件里的数据记录，这就很自然了。

你晒的可不只是身材和长相了，而是强调自己很自律，这就是正确的展示方式，即使还是会有炫耀的嫌疑。但这毕竟是要真的去付出时间，真的要自律才能做到的。另外你还可以晒一些其他运动场景的图片。

前提是最好让朋友在场外抓拍你的运动场景，而不是看起来像是刻意的摆拍。好了，现在你应该明白了，晒身材和自拍要真诚，也就是不要显得太刻意。那么我们举一反三，你可以直接晒做瑜伽游泳健身跳绳等。

可以展示你的好身材和长相的场景。前提是你已。经坚持运动有一段时间了，这个天数至少10天起，这样的话，别人才会相信你是在坚持做一件事儿，而不是为了拍照而拍照。所以这第三个不要就是不要刻意的去晒身材和自拍。

接下来说第二个部分，如何在朋友圈吸引目标好友的注意，我从三个要来讲一下，如何发朋友圈。第一个要能体现你是单身的朋友圈状态，让对方能知道你是单身的状态，他才不会有顾虑，有一点要注意，不要发什么。

一个人好孤独。还有像什么，希望能遇到一个温暖余生的人，等等。千万不要发这些，看起来矫情又让人觉得哪里怪怪的，这更像是什么其他的交友平台发的内容，最好是发这样的状态。比如过年回家又被爸妈问起人生大事。

虽然很烦，但是我知道你们是为了我好，所以我不将就也是和你们的目的是一样的。妈妈爱你们，这样的一条状态，像是自己的个人宣言，既表明你是单身，又表明你和父母沟通比较好，也表明了你对爱情认真的态度，类似啊。

仅供参考。第二个要表明你虽然是一个人，但是你过得很愉快。每个人都想找一个积极向上的人，这能让他提前幻想，和你在一起生活的幸福场景。比如像健身看书旅行和闺蜜好兄弟聚会等等，千万不要让别人觉得你没有异性。

好像就活不下去一样，这会让人误以为和你交往之后，你会特别的粘人，你都没有自己的生活和追求，没有自我的人就没有吸引力。要注意的是，不要发太多张，比如什么九宫格。虽然看起来一大块内容很整洁。

但其实有点刻意了。一张显得有点单调，最多4张刚好。第三个，要尽量直白的暗示你喜欢。他发的朋友圈内容夸奖别人的话要更直接一点，可以在他朋友圈的评论去夸奖他，这一定会让他很开心。同时也在加深你们俩的印象。

接下来讲第三个部分，如何高质量展示你的优势。我们前几节有讲过如何发掘优势，然后写成文案拍成视频来发布。我还提了另外一个方法，如果你暂时想不出要展示什么优势，可以直接选择做一个读书博主。

那么你就可以用前几节的方法来给自己创建一个账号，并拍摄一些短视频内容，当这些都准备好之后，接下来要做的就是传播给更多人，让更多人看到你的优点，从而被你的魅力所吸引。你可以用三个方式来传播自己。

第一个很简单，就是把你的账号视频直接转发到朋友圈，要注意的是，你配的内容，要和你视频里的内容有关。而不是这样说啊，这是我做的视频，请大家多指教。因为这段文字和别人没有关系，所以。就像我教你做内容一样。

要有用户思维，就是发对别人有价值的内容，不要把朋友圈当成朋友圈来说明一下用户思维这一点的重要性，比如很多人喜欢晒自己的孩子，看得出来，特别觉得自家的孩子很可爱，但会发现根本没有多少人给自己点赞。

能点赞的都是家人和亲戚，这一点在抖音上非常明显，那些晒自己孩子的视频都没几个赞，就是因为这条视频对别人没有价值。在这个世界上，只有他的爷爷奶奶、外公外婆觉得无比可爱。因为这和他们有关系。

其他人并没有什么感觉。用户思维就是要发对别人有价值的内容。所以回过来说，发朋友圈也一样，如果你转发自己的那条读书分享的视频，蛤蟆先生去看心理医生，你搭配的文字应该是视频里要表达的主题，比如你的文字是。

如果你想了解心理咨询师是一个什么样的体验，推荐你们可以读一下。这本书这样的一条朋友圈不仅展示了你的才华，也不会让别人觉得你在刻意炫耀什么。还可能会认为啊原来你这么有才，不仅会自己做视频，说的有理有据。

像专业博主一样，这样的内容，尤其会增加你在异性性中的好印象。喜欢你的人也能显得他自己有品味，这就是第一个应该怎么在朋友圈传播自己的视频。第二个，通过抖音同城让更多人认识你，这个就更直接了。

你做好的短视频正式发布在抖音之后，你可以通过抖加上热门的方式进行同城流量的投放，这个非常适合你想快速让同城的异性认识你的方式，你本身的优势，已经通过短视频展示出来了。这条视频触达到同城异性的人数越多。

能找到喜欢你的人的概率就越大。这一点非常明显，很多人会请长辈亲戚或者一些机构来给自己相亲，这本身也是一个方式。也挺好的。但是如果你靠自己的能力让自己出拳来获得更多机会。

一定会让你体会到一些不一样的价值感。这就是用短视频展示自己的好处方法是，发布短视频之后，点开这条视频，点击视频右下角的三个点，里面有一个上热门的按钮，在投放人群里选择自定义定向投放。

再选择一个要投放的性别和年龄区间，就是你想让什么年龄段和什么性别的人看到就选哪一个。接下来的重点，就是选择你自己的省份和城市就好了。根据你自己的预算来投放。第一次建议你投放100就够了。

后面可以根据你的需要和预算再增加投放，需要注意的是啊，如果投放的效果不好，就不要再追加了。可以继续去创作你的其他视频。当然，如果你愿意可以继续投，即使视频不会火，也会有几千的基础播放量。

也就是几千人能看到你的视频。家投放的原则是这样的，不要投放数据表现不好的视频，数据越好，越适合投放。因为抖家是个放大器，你的内容越好，越有人看，越能帮你推荐给更多人。反过来说，视频越不火，没有人看。

也就最多有几千个播放量而已，投再多，也没有机会火。但是呢你可以不用太在意这个数据。毕竟你的第一个目的是花钱买播放量，让更多同城的异性认识你，那些对你有好感的人发现你是同城，他们一定会联系你的。

你可以从中选择一个自己认为不错的，先联系起来，为自己找到合适的另一半，创造一个好机会。有的人可能会担心啊，同城的同事或者朋友家人会看到你的视频。首先你发的内容是积极向上的，展示自己优势的视频。

就像你在发朋友圈一样，没什么好担心的。如果你还是在意熟人会看到你，很简单，可以在设置里不授权抖音访问你的通讯录。设置了之后，请放心，你的所有熟人一定没有机会刷到你的视频。设置方法是这样的啊。

在你的抖音主页，点击右上角的我再点击最下方的设置，进去之后点第二个隐私设置，进去之后再点最下方的系统权限，把通讯录权限的按钮关掉，或者本身就是关的，你不要打开就好了。抖音在默认的情况下，基本上是关闭的。

可以再去检查一下。第三个传播自己的方式就更简单了，把你的视频账号当成你的自我介绍，所以你抖音账号里的年龄，最好是真实的。如果你有按慕的对象，还暂时不认识对方，那么就可以通过别人的朋友圈来帮你转发。

让你按慕的对象先看到你混个脸熟，你甚至可以把发朋友圈的文字准备好给你的朋友。比如像这样的，我这么优秀的朋友，还是单身呢，有兴趣的可以关注一下。即使你喜欢的对象，暂时不会来认识你，也能提前有个好印象。

便于后续你们见面的时候可以有更多机会。好了，以上三个传播自己的方式，希望对你有帮助。如果你能尽快去实践的话，你遇见那个对的人的概率要比身边人高太多了。毕竟每个人的圈子都很小。

那个对的人其实一直都在某个地方，别让你们错过了。如果想要系统化的全面升级自己的吸引力，让更多人认识你，那就赶紧去做自己的第一条视频吧。一个手机一篇不超过300字的文案，足够让你感受到不一样的自己了。

等你坚持了一段时间之后，你会惊奇的发现一个闪闪发光的自己，带着光的你生活里一定充满阳光，也会吸引到更多带着光的人，这就是吸引力效应。这节课是吸引力出现指南的最后一节课，恭喜你，又完成了一次成长升级。

愿你带着光，为自己照亮前路，踏平一切烦恼，顺便遇到一个看你的眼睛里也带着光的人生伴侣。戴德光心理研究社致力于打造最简洁的成长方法论，我们下一门成长课再见。

