# 21、凯男的社交情商课：第一节课：爱商提升的7个思维逻辑：003.3、奖品思维【微kc58567】.

🎼OK那我们开始第三节课啊，那凯哥前两节课呢分别讲了两个思维，一个是吸引思维啊，就是告诉兄弟们，女人不是追来的，是吸引来的。第二个就是步骤思维啊，告诉兄弟们，咱们恋爱要讲究一个谋略。

你不要只凭着自己的一腔热血往前冲。就跟你打王者荣耀是一样的。你需要有一个整体的战略和步骤，一共三步啊，那今天这节课呢给大家带来的就是颠覆你恋爱思维的系列课当中的第三节课奖品思维。

那这节课呢不但会教给大家如何去正确谈恋爱。我还会给大家分享一些让女生主动追求你的秘密，好吧，哎，讲这节课之前呢，我先给大家分享一下凯哥自己的成长的经历啊。我上初中的时候其实是一个十足的一个书呆子。

那当时呢我暗恋我们班的一个女同学，他是我们班的班长啊，我暗恋他的时候，我暗恋了得有3个月，那三个月之后呢，有一天我忍不住了，我就给他丢了一个小纸条，那小纸条呢，我就告诉他，我有多么喜欢他。

结果啊我想兄弟们。😊，🎼猜到了，那这个女生就狠狠的拒绝了我。他当时我因为这个事儿伤心了很久。然后后来我上大学的时候，我身体的荷尔蒙呢就让我啊有了一个找女朋友的强烈的欲望。我就开始疯狂的追求女生。

我把他们当成女神，我给他们买东西，我给他们送礼物啊，我给他们写情书表白等等等等。但是没有一个成功的？我收到的回复呢都是啊女人无一例外的对我拒绝。我那个时候我就开始琢磨啊。

我说我吧长得也挺O方方面面的怎么就没有女生喜欢我呢？是不是我追求方式出现了问题呢？哎，追一个女生真的好累，那花时间花精力花金钱，最重要的是最后竹篮打水一场空，什么也没得到。

但到底有没有一种方法可以让女生来追我的？所以在大学之后呢，我就沉迷于研究自己的这个理论啊，奖品思维，让自己成为奖品。反过来让女生追求我。首先咱们兄弟们啊一定要知道。

其实大部分的女生天生就明白怎么让自己成为男人的奖品。😊，🎼让男人来追逐他们。在很多女生的内心深处呢，他们都有这样一个想法。他们认为只要一有机会，男人都想要和他们发生一些不可描述的事情。

他们总认为他是他们在选择或者接受男人。而我们作为男人，需要为此付出大量的代价。我给大家举三个例子啊，帮助兄弟们去理解。首先第一个啊，通常都是男人试图约会女生，女人有权利接受或者说拒绝。

🎼那第二个通常都是男人请女人吃饭或者看电影，女人有权接受或者拒绝。🎼第三个通常都是男人向女人表白或者求婚，女人有权利接受或者拒绝。这也是为什么，即便这个女生对某个男人感兴趣。

她也不会去追求这个男人的原因，她会试图让男人来追求自己。我举个例子啊，你会发现这个女生被一个男生吸引之后呢，他不会去接近这个男人。相反，他会做出一些事情，让男人注意到自己，然后期待男生上钩来追求自己。

哎，你们看女生她会很好的把自己摆在一个奖品的位置上。所以说回到主题，什么是奖品思维。奖品思维表达的是一种态度，表达的是一种自己，表达的是对自己的满意，相信别人会接近自己，喜欢自己的态度。

同时奖品思维更是一种极其利于你自己获得框架，得到窗口，并且占据主动的这样的一种互动形式。用直白一点的话来说，男女之间，我们要做他的奖品，而不是她要做我们的奖品。现在我给咱们所有兄弟们再举个例子啊。

🎼比如说你现在在酒酒吧对吧？你在喝酒，然后呢，你旁边坐了一个肤白貌美大长腿的一个辣妹。这个时候这个辣妹发现你一直盯着他看，然后呢，他走了过来，他跟你说了句话，他说你要请我喝一杯吗？那这个时候来，兄弟们。

如果是你，你会怎么回答？🎼来给兄弟们想一下，你是不是想说好啊，我请你啊，这就是一个非常典型的错误回答，你会让这个女生立刻失去对你的兴趣。为什么我来给兄弟们分析一下这组对话啊。

你看啊这个女生她说你要请我喝一杯嘛。她背后的逻辑是你要来取悦我，我是奖品，你要来请我喝酒来追我。所以说如果你顺从她迎合着她去回答。好啊，我请你那么其实在女人眼里，你跟其他部分大部分的男人都是一样的。

你没有挑战性。😊，🎼他也只是利用一下你的价值，让你请他喝一杯酒，就给你 sayay goodbye。所以说你不会有任何吸引到他的机会。那么如果你现在运用奖品思维，你应该这么回答。

你应该说的你都是用这种方法在酒吧搭讪男生的吗？你看我这句话背后的逻辑不仅没有符合他，而且我用我的奖品思维去回答他，你来主动搭讪我，我是奖品，你被我吸引，你还过来跟我搭讪，明白吗？所以说兄弟。

你能够明白其中的逻辑吗？你看我这样的回答，我是把我自己当做成一个奖品，我是引导这个女生来追逐我这样的一个奖品思维。我给了他一个极大的挑战性。我让他觉得我跟其他男人不一样。

所以说这个时候我吸引到他的机会就吧要知道你跟女人相处的时候，你的一句话，一个回答就可以体现出来你这个男人到底是有奖品性自信、高价值的男人，还是一个没有奖品性、低价值的男人，你事事都选择迎合。

都选择顺从他的话去回答你所有的潜台词都是在告诉这个女人，你对我来说真的很重要。😊，🎼你是一个女神，你是奖品，我需要通过我的努力去追上你。哎呀，拜托女神，你给我点机会。我想请问女人，她知道你这样的潜台词。

她会怎么想呢？他会想哎这个男人也就这样啊，她跟其他男人都一样，丝毫不具备任何的挑战性，也勾不起我的兴趣，就让他追着我跑，免费给我送东西，买礼物取悦我，而且我也没有让她买啊，都是他主动买的，不要白不要嘛。

对吧？所以说兄弟们，这就是你慢慢的一步一步的不但没有追上女生，而且还沦为了一个备胎的原因，听懂了吗？但是如果说我拥有很好的奖品思维，我就会让这个女生反过来追逐我，我举几个例子。

再让兄弟们体会一下这个威力啊。比如说现在一个女生跟你说，她说你今天的发型好帅啊，来，兄弟们想一下，如果是你你会怎么会，是不是又想谦虚一下，是不是又想哎呀过奖了过奖了。哎呀，没有没有没有。

是不是想更多的来表达自己的谦虚，你看这样的回答，在女人眼里一点奖品。😊，🎼性都没有女人会觉得你这个男人平平淡淡，勾不起他想跟你聊天，继续相处的任何欲望。好，你说了哎我奖不讲，那女人怎么回答。

那只能嗯嗯了，对不对？然后你们两个人就不了了之了，对吧？你看啊运用我们的奖品思维，你应该怎么回答这个女生，你会这么跟他说，你说你是不是每天晚上都都看着我的照片发呆啊。

或者说呦呦是不是每天都看着我的照片流口水。你们看我这两种回复，我背后的逻辑是在告诉这个女生，我是奖品，是你在追我是你每天在对着我的照片发呆，你已经被我的帅气给迷住了？😡，🎼我再给大家举个例子啊。

比如现在有个女生对你说，她说哎我发现你长得有点像彭于晏，但运用奖品思维，我会怎么跟他说，我会直接跟他说，你这样说我会害羞的，万一你爱上我了怎么办？对吧？或者我会跟他说。

我说那给你一次和大牌亲密接触的机会吧，还不赶紧抱抱我，对不对？兄弟们看到了吗？我背后的表达逻辑依然是在表达我是奖品，我是大牌，我在给你追逐我的机会，你有一个和我亲密接触的机会，明白了吗？

所以说普通男人他是不会做这些事情，也是不会说这些话的，对于普通男人来说，就好像有一个女生到他身边，他就要谄媚，他就要去追这个女人就要去夸她，他就把这个女人当奖品，那你这样做，女人肯定不理你。

因为像这样没骨气，没有吸引力的男人，每天这个女生会遇到好多个，每天他都会被骚扰很多次，他自然而然对你没兴趣。好，那下节课呢我会继续给兄弟们分享第四个思维啊，叫前提思维。😊。

🎼那后续呢我给兄弟们准备的聊天案例当中，你也会发现哎我是如何运用奖品思维去吸引女生的？兄弟们，我们下节课见。

