# 21、凯男的社交情商课：第四节课：约会流程，让爱不在尴尬：008.约会课程（老版本）【微kc58567】.

hello，兄弟们，大家好，我是恋爱研习社导师戚爱。那么这次内部课程的录制又给咱们所有兄弟们带来了重磅干货。就是如何去打造一场完美的约会流程，并且舒适的去跟女孩子升级关系。

可能有很多兄弟们在你们跟女孩子约会的时候，要么就一次约会之后，不了了之，要么就是约了好多次会，但不会正确的升级关系，现在处在了一个备胎的角色当中，不知道怎么样去逆袭，非常的尴尬。那么出现这些问题的原因。

都是因为咱们兄弟们没有一个正确的约会流程，所以走了太多的弯路。那么这次我将会把我多年来的实战约会经验，总结给咱们兄弟们，让兄弟们少走弯路，死死的去把握住自己喜欢的妹子。那么在讲约会技巧之前呢。

首先来给咱们所有兄弟们讲解一下认识女生的渠道。因为我因为现在我发现很多兄弟你们是没得选择的，你们抱着一个丑妹子跪舔来跪舔去。那么现在我问所有兄弟们一个问题。如果说现在有三个像林志玲一样漂亮的妹子啊。

围绕在你的身边。你还会去选择狙击或者挽回你当前的这样一个妹子吗？请做一个3秒钟的深度思考。那么我现在想说的是啊我现在想说的是，如果说你作为一个男人，你没有选择权的话。

或者只有一个长得并不怎么漂亮的女人选择的话，那么你的情感生活它是极其失败的。好了啊，那么接下来呢给咱们所有兄弟们讲解一下认识女人的渠道。认识女人的渠道呢一共有5种。那么第一种也叫自然认识。

也就是咱们兄弟们口中所说的缘分。那么这个就不多说了啊。那么第二个渠道呢是社交圈认识，也叫做熟人介绍，包括红娘啊、媒婆呀，或者是你的好朋友给你介绍。那么就比如啊比如说七哥，我把一个妹子介绍给你。

那么天然他就有有一个优势，就是说你对妹子的信任感就会比较高，你给女生的安全感也比较好，这是社交圈认识的一个优势。那么第三个认识女生的渠道呢就是接搭，也叫做街头搭讪。那么接搭的一个优势是什么呢？

就是你可以随时随地的创造机会。而且你拥有主动权、效率高，并且后续时间长。那么在这里啊关于搭讪，我简单的给咱们所有兄弟们说一下，没有吸引，一切都是白搭啊？如果女人对搭讪对你并没有什么安全感的话。

那么就要靠两点弥补哪两点？第一点呢？就是你微信朋友圈的建设。第二点呢就是你临场搭讪的表现，你的穿着打扮呢，你的发型啊，你的微表情啊，你的谈吐举止啊。那么。搭讪的加分点还包括你的搭讪功力。

什么是你的搭讪功力呢？就是看你当下的状态好不好啊，你是不是焦虑的，你是不是脸红的，你是不是紧张的啊？那么第四个认识女生的渠道就是咱们的这个社交软件。比如说微信啊、陌陌呀，还有探探呢这些社交软件。

那么第五个认识女生的渠道就是相亲网站。比如说世纪家网，比如说这个世纪佳缘真爱网百合网，尤其是这些网站，他们组织的线下活动，那这种线下相亲活动一定要去多参加啊？兄弟们，那么当你学习完这些技巧之后。

你可以观察这些相亲的男人，那么你会有一种优越感。你会看到这些来相亲的男人，他们相亲的状态是什么样子的。这个男人他的成功率是高的还是低的。这个男人他是紧张的还是坦诚的对吧？

那么另外呢参加这种相亲活动有一个有什么好处呢？就是说女人她天然就有一种这样找对象的这样一个预期啊，女人天生她就会有这样一个预期。那么这就是5个认识女人的途径，可能有的兄弟听完了这5个途径，可能说哎呀。

这个七哥，我今年已经30岁了啊，我今年已经30岁了。那么我每种途径都适用吗。那么如果说现在有30岁以上的兄弟，那么我给你们一个建议啊，你们现在已经不适合去搭讪了。

而且呢可能会在搭讪的时候遭到很多负面反馈。那么你就会怀疑自己。所以你一定要学会通过适合自己的渠道去扩展自己的女性资源。千万不要说成天在家里边玩游戏，或者说看黄片撸馆了啊，你一定要多去走出去。

去认识新的朋友。没有女性资源，说白了就是你懒啊。如果说你又想改变，那么同时你又不愿意付出的话，那么我只能告诉你，活该屌丝一辈子啊。好啊，那么现在说一下。你约会约不出来妹子的原因到底出现在哪里。

那么首先第一点呢，是因为你的资源很少，而且也没有吸引的女孩子，所以你约也约不出来，那么到了后面呢你的一个自信魅力就会被盖住，散发不出来，本来呢你是一个非常有能量的男人。

但是你对于你自己的一个打压非常的严重，总是想，哎呀，我这个身上的毛病太多了，我我自卑，我不自信，我心态患得患失，我不会聊天，对吧？等等等等。当你对自己打压多了。那么你的魅力自信就像是一个锅盖一样。

盖住你自己的一个本身优点，对吧？有的时候我教学员，那么我就会发现你们的一个自我认同感会出现很大的一个问题。同样的东西，不同人去用，对吧？或者说同样的话术，不同人去说，那么结果也是不一样的。

出现这种情况的主要原因是存在于你的心态原因，你的心态问题。所以在这里我多提醒大家一句，一定要多去认同自己，少去打压自己，这一点非常重要。那么每一个男人都是有你独特的优点所在的。

对吧那么未来呢我会抽出时间给咱们所有兄弟们讲解一节关于心态梳理的课程。好了啊，那么还是回归咱们本节课的一个主题约会技巧啊。首先说到约会，你的渠道肯定是不能堵的。当你打开了这些认识女人的渠道。

你就会发现慢慢的跟着你后期的一个学习，你就会发现从开始不知道约谁，到现在约会很好。那么这对于你来说就是一种成长。那么兄弟们，你们的执行力一定要强。我包括我在课后安排的作业一定要去做。

可能还有的兄弟认为啊，我约不出来，妹子啊，是不会微信聊天，都在找牛逼的聊天技巧，但是真的是你聊天不会吗？还是说有其他的原因呢？还是说有其他的原因，你认为只是出现在聊天上呢，就跟大家举个例子。

比如说搭讪时间过短，你只想着收号，中间呢也没跟这个妹子也没有任何的有效沟通。唯一能聊的东西就是你的号码多少，而且你的微信都没有朋友圈的这样一个见识。那么你后续的聊天就非常的困难，问题出现在你的搭讪上。

而不是说你的聊天上。另外，你本身的生活有趣程度也很低，你的生活也比较无聊，自然就反映在你聊天上面。不光是跟妹子。那么在现实中呢，你跟其他人的沟通也不多，除了你的好哥们儿，好知己，你跟任何人沟通都有问题。

那么如果说你现在是这样的话，那么现在你要做的不是找什么样的宝典话术，不是要找什么样的宝典话术，而是打开你的生活，多去做一些事情，多去见一些人，然后把你的生活分享出来，分享出来，妹子她就喜欢听。

那么这就是正确的聊天方式。好啊，说完了聊天再说到咱们这个约会上。首先兄弟们，你们一定要明确约会的目的。那么约会的目的有两点哪两点？第一点是建立或者放大吸引，第二点就是升级关系。你要明确的记住。

从牵手接吻到推倒这个妹子，这都是要在约会当中一步一步去升级的，如果说光有好感，对吧？如果说你对这个妹子光有好感，那么你仍然是不好牵妹子的手的。有了吸引，你才能够牵住这个妹子的手，所有兄弟们一定要记住。

好感不等于吸引。另外，当你跟妹子情绪都很嗨的时候，再去接吻，最后再去升级关系。TD这个女生什么叫做TDTD就是推导，跟这个女生去发生关系。那么所有兄弟们一定要注意了啊。我下面教你们的约会流程。

全部都是基于长期关系的，不针对于短期关系，约炮或者速推，那么约炮速推很简单，这里先不教啊，另外所有兄弟们你们练习的时候，一定要一步一步的来按部就班的去做。那么在我的这样一个约会流程当中。

有一个四约会法则。什么是四约会法则呢？就是分为4次约会，这也是非常保险的一个设计。通过四次约会，让你跟这个妹子从跟他认识到你们发生关系，四个约会就足够了。那么在这四个约会当中。

每个约会都有每个约会的一个目的。那么在约会中最常犯的一个错误是什么呢？就是你需求感过强，把目标设定为一次约会，我就要跟我的妹子去发生关系。那么第一次见面，我就要死死的把这个妹子搞到床上。

如果说是这样的话，那么带来的结果就是说本来你们可以有一段很美好的长期关系。但是因为你的猴急让这个女孩给了你一个差评，你们就再也不了了之了。那么首先给咱们兄弟们讲解一下第一次约会的目的啊。

第一次约会的目的是建立好感，不是舌吻，也不是TD。第二次约会的目的是推进关系加完成牵手。那么第三次约会的目的是推进关系，完成接吻。那么第四次约会的目的还是推进关系，进入私密空间。

那么之前呢有一个兄弟问我啊，他说哎七哥，我跟一个妹子啊，我跟这个妹子，我们俩第一次约会，我建立好感了。但是呢我第二次约会没有牵手成功。我觉得我们第二次约会，两个人的好感更多了，但是没有牵手。

那我的案例失败了，我是不是要再换一个妹子呢？我跟他说，我说停，你不能换。😡，在这里呢告诉咱们所有兄弟的也是我说的这四次约会，它只是一个大致的框架。那么学习恋爱难就难在，你要去活学活用。

不是说我说了必须四步，你就非要分四步去走，那么你可以第三次再去完成牵手还有接吻，甚至说你用两次约会，如果女孩子对你的反应非常好的话，那么你也可以两次约会，就跟这个妹子直接发生关系。

大家呢一定要分情况去做出判断。恋爱她绝对不是说一个死的公式啊。那为什么说要有四步背后呢她有一个原理，就是说女生她会通过约会来观察了解男人。因为女人她天生是缺乏安全感的，女人的很多行为。

她们最深层次的心理就是满足她的安全感。那么有的女人呢可能很拜金，很物质。有的女人呢拼命的在赚钱买房买车，所以女人她们是最最需要安全感的。我们男人做的事情就是围绕着她们的安全感去考虑。所以说兄弟们。

你们在跟女生聊天的时候，不要总聊她的身材，她的长相。那么这样呢会让她有一个感觉。什么感觉？你是因为她胸大屁股大，所以才去追求她的？如果说你单单是你如果说你单单是因为她漂亮，对吧？你才追求他的话。

那么他会想啊，他会想啊，假如说比比假如说有一个比我更漂亮的。那么他就有理由去相信遇到更漂亮的妹子，你会去抛弃她，或者说你选择他是因为他青春靓丽，身材好，他会认为如果说过了几年之后，他人老珠黄了。

你对她不好了，你又对别人好了，对吧？所以说在跟女孩子交往的过程当中很忌讳，你因为他的外表被吸引，他会觉得你很肤浅，即便是兄弟们，你们心里真的是这么想的，也千万不要说出来，你要说出你喜欢上你喜欢他。

并不是因为他的一个外在，而更多的是因为他性格上的一些特质。那么这个阶段呢叫做筛选了。😡，什么叫做筛选？你是有标准的，并不是说是个漂亮的女人，你就可以跟他谈恋爱的。那么你作为一个男人。

你选择异性的标准是什么？你更注重于外在还是内在，比如说100个女人，你选择3到5个，那么你要有你自己的标准，你是特别喜欢孝顺的呀，大气的呀，有爱心的，还是说会为人照相的，或者说有艺术细胞的。

所有性格上的东西，当女孩子呈现出这些特质的时候，你这个时候就要学会去说，对吧？如果说给咱们所有兄弟们举个例子啊，如果说当有人牵了一个小狗过来，那么女孩子呢这时候蹲下摸了摸小狗，你这时候就可以问他。

你很喜欢小狗吗？他会说对呀，我之前养了养过一个小泰迪，或者说养过一个阿拉斯加，然后巴拉巴拉巴拉巴拉，那么这个时候你就可以马上接，你真是一个有爱心的女孩子，对吧？我。😊，很喜欢。那么女孩子她没有安全感呢。

所以他会通过观察去了解咱们男人，了解咱们男人是不是有价值。你是不是一个高价值的男人，包括你对人对物的一个态度，他会在跟你上床之前了解这些东西，但是咱们男人不一样，咱们男人要的对吧？咱们男人就只是需要性。

对吧？大家还记不记得我在第一节课当中讲到过的女人的安全感呢？那么女人的安全感有两个啊，我再次重复一下。第一个是你的综合价值高不高。第二个是你的价值，会不会持续的为我所用，对吧？如果说你再有价值。

你不给妹子，那么跟这个妹子又有什么关系呢？有一种情况是非常不好的？就是你价值很高，但是呢你很花心，不会真的花心思放在一个女人身上。如果说你让女孩子发现这一点，那么这个男人他就很难有长期的关系？

那么反过来，如果说你价值很低，而且呢你在约会中表现的很矬，他会给你关闭窗口。比如说他会跟你说，他说哎呀，我觉得你很好，但是我们不合适，对吧？或者说他会跟你说，他说哎呀我觉得我现在的经力主要要放在工作上。

对吧？或者是他跟你说，他说我觉得你长得不帅，太胖了，我要再考虑考虑。那么在约完会之后，他找出他给你说出这样的话，真的是因为这样子吗？真的是因为工作忙吗？其实不是的，兄弟们，他真实的声音是什么呢？

他真实的声音是你并没有吸引到我，不要再浪费老娘的时间了，对吧？或者说让你等等，对吧？或者是让你等等，我先考虑考虑三个月之后呢，你再去问你这个妹子，你说哎呀，考虑的怎么样了，他会说我要再考虑三个月。

有没有遇到这种情况，兄弟们。😡，这是第一种情况啊。那么在约完会之后的第二种情况是什么样的情况呢？就是比第一种情况好一点的情况。约完会之后呢，没有说直接拒绝你，而是说把你放在了一个备胎的位置。

心情好的时候呢，给你约一下。那如果说心情不好了，说好了的约会，但是他也会放你的鸽子，没事呢，就去撩拨你一下，然后呢，把你撩拨的不行了，你又表达了对他的一个心意，那么他这时候又对你不理不睬，然后呢。

你也不理他，这个时候他又给你说说，他又撩拨你一下，然后你又粘上去反复循环啊，这是第二种情况。😊，那么一次约会最好的一个情况就是说跟你约会很好，你流程把控的也相当不错。

那么这时候女孩子她就会把你当成一号种子选手，她也会经常选择优先跟你约会。那么说完了女生对于约会的心理状态。那么接下来再说说怎么样在第一次约会中营造好感。那么你首先要做到的就是不减分。

如果说你不知道怎么去营造好感。那么你就不要去营造坏感去减分。你不减分就会给你加分了，那么你做什么事情会给你的约会减分呢？第一点就是你的约会时间、地点选择不佳。第二点，迟到啊迟到。如果说第一次约会。

女生她本来对你的这个联系感呢，包括舒适感呢，他就非常低。你再迟到的话，再解释的话，这会让女人她更加的看不起你。就兄弟们，你迟到之后千万不用去解释，为什么呢？可能这个女生啊女生听完你的解释之后。

她表面上会笑笑，可能会对你说，哎呀，没事没事，但是她的心里边会冷笑，她会冷笑什么，迟到就迟到呗，还解释这么多，傻逼，对吧？😡，所以兄弟们。在这里再次给咱们所有兄弟们分享分享一个干货啊。

重中之重就是跟女孩子无论是约会也好，还是相处也好的一个九字真言。那么这九字真言是什么？就是不对抗，不解释不纠结，懂了吗？不对抗，不解释，不纠结，你已经迟到了，就不要再纠结了，也没有必要去解释了。

不要向女人寻求认同，直接跟他说，对不起，我今天迟到了，请你喝杯咖啡吧。😡，你要做的是承认接纳，下次改了就好了。然而，并不需要任何解释，高价值的男人，他是永远不会去解释的。那么第三点呢。

就是对周边场所不熟悉。如果说你对于约会场所不熟悉的话，你解决不好就会减分。比如说你找不到停车场的入口啊，你东看西问，对吧？那么在这样一个过程呢，你又被减分了。那么所有兄弟们一定要记住，约会准则。

跟熟悉的人去部熟的地方，跟部熟的人去熟悉的地方，好吧。嗯，话又说回来啊，兄弟们，你们说把妹这个东西难吗？它为什么难？因为它是因地制宜的，它是流动性的，就兄弟们千万不要教条化，或者说一刀切。

我给你们的也全部都是框架性的东西。如果说当你吸引了这个妹子，并且你筛选了他性格上的特质，你跟他有了比较强的联系感。😡，那么。在这个时候，你表现出你特定的好感，那么就特别棒啊，那么就特别棒。

咱们所有兄弟们一定要去有意识的训练。如果说当你面对一个九分妹的态度，还有一个三分妹的态度，如果是一样的，那么你的吸引力就极度的增强。面对凤姐，还有面对范冰冰的时候，对吧？如果说态度还是一样的。

那么你就无敌了。但是当你面对长得漂亮的妹子，你去跪舔。当你面的面对长得丑的妹子，你就爱答不理。那么这个时候无论是三分妹还是九分妹，你都吸引不到。😊，高分妹呢跟高分妹约会，他有一个什么呀？

他有一个玩弄的你的心态。那么反正你也这么肤浅，对吧？但是如果说你作为一个男人，面对三分妹和九分妹态度一样，那么你既能吸引三分妹，也能吸引九分妹，你跟其他男人不一样，那么你就有吸引力，懂我意思吗？

🎼就兄弟们一定要记住啊，爱情呢就像一个天平一样，你要放一点，他要放一点，对吧？保持一个平衡，有些兄弟呢就无限对女孩子好，女孩子好吵她，他就还觉得是他对女孩子还是不够好？最后导致离婚，然后他来问我，哎呀。

七哥为什么会这样，是不是我对这个妹子还不够好啊，对吧？我就我跟他说，我说你贱不贱，你对他都这么好了，他上别人的床了，你最大的问题就是对他太好了，你要引导女孩子对你投入。😡，所以当第一次约会的时候。

你还没有对这个女人有吸引的时候，你就让他给你请吃饭。那么这样也是很不好的一个行为。第一次约会呢，男孩子要大度一点，你买个单或者买个小礼物，这些都是很平常，而且不违背约会学的技巧，引导对方投入。

你要做榜样，对吧？那么在这里再说一次，在一段关系当中，谁投入的越多，谁就越离不开这段关系，大家要注意什么？大家要注意，就是说减少一些不良的投入，不理性的投入。如果说对方想吃一顿饭。

那么你就花一下午的时间去准备，那么时间一长，双方的投入就会失衡，就会出现问题。当一个女孩子还不知道你喜欢他的情况下，你就开始投入，你就表白买东西，当他拒绝你的时候，这时候你会理解不了。

凭什么我对你做这么多，你这么冷血，拒绝我。😊，对吧他为什么不拒绝你呢？你对他又没有信引，什么都没有，他又凭什么答应你吗？😡，所以兄弟们仔细想一想这个逻辑啊。好啊。

那么接下来我讲一下咱们正确的第一次的约会的时间以及地点的选择，好吧。那么呢在你想要约这个妹子之前，你首先要在前期给这个妹子聊天，一定要铺垫好，而且看妹子反应。

那么你要在周一和周三到周三这样一个时间去跟妹子聊天，然后看妹子反映，大概在周四的时候去邀约妹子，然后呢，时间约在礼拜五、礼拜六或者说礼拜日尽量避开黄金时间。那么在你约会的时候，不要在一个地方待的太长。

如果说这样的话，后期很容易自己玩自己的手机。那么如果说你遇到这样的情况，要么呢就就转场，要么就结束。因为情绪的波动对于女人来说非常重要。如果说你一次约会下来，给女人只是平淡干瘪瘪的感觉。

那么这个女孩子她就绝对不会再跟你约第二次了。那么对于约会地点的选择呢？你可以先约在咖啡厅聊上半个小时，然后再转场，转场呢可以去哪里，你可以去电玩城，也可以去玩密室逃脱，还可以去游乐场。

或者是带妹子去私人影院，或者是去看画展，或者是去你们当地好玩的博物馆，冬天呢你也可以带妹子去泡温泉，也可以带着妹子去逛超市，然后呢再去你家做饭，这样都可以。重点是什么呀？兄弟们。

重点是你要时刻跟妹子保持互动。那么我列举的这些约会场所，全部都是跟全部都是可以跟妹子去互动的。就比如说游戏厅，你可以很自然而然的跟这个妹子进行一个肢体竞摩。很多兄弟们啊，现在。有很多兄弟们。

你们把约会的地点总是选择吃饭或者说看电影。其实吃饭看电影对于你们来说。一点互动都没有。如果说你们去看电影的话，如果电影好看点还好。如果说电影不好看，那么妹子会把这次所有约会的负面情绪全部都撒在你身上。

而且我上面列举的场所，所有的对吧？而且我上面列举的所有场所，它都是有话题的，不用你去想，我要说什么样的话呀，想什么样的话题呀，那么等你到了这些地点的话，话题它也自然而然的就来了。

而且呢我不太赞成咱们兄弟们啊，你们在学习的初期开始找惯例，找话术。当你们把惯例用完，当你们把话术用完，那么接下来你就会冷场，整个约会的气氛他也会死气沉沉的，好吧。😊，另外呢，在兄弟们。

你们约会的前几次啊，成本不用太高，不要说这个第一次见面，我就要送这个妹子好贵重的礼物，说一下送礼物这件事情啊。当你确定这个女孩子被你吸引的时候，他也喜欢你的时候，你再去给她送礼物。

如果说你没有确定这个女孩子喜欢你之前，假如你开始去送礼物，去讨好她。开始就会呢被这个妹子归为屌丝矬男备胎的行业里行业里，懂我意思吗？所以送礼物这件事情一定要判断好啊，兄弟们。

那么呢刚才我也提到看电影这件事情。如果说你真的没有其他地方可以选择的话，那么我再死死的给兄弟们讲解一下，在约会过程当中，第三次约会，怎么样去跟妹子接吻，在电影院里边如何正确的去操作。

那么当你经过第一次约会以及第二次约会，你可以把妹子再次约出来去看电影的话，那么在电影院里边，你就有几个非常好用的惯例。那么在这里我也死死的给咱们所有兄弟们再次分享一下。如果说第三次约会，你带妹子看电影。

那么你一定要在看电影之前呢，买一个叫做爆米花的东西啊，买一个叫做爆米花的东西。然后呢，你跟你的妹子准备进场准备去看电影。记住啊，兄弟们，你不要去看3D电影，因为3D电影呢，她要戴眼镜，这样不好。

为什么不好？待会儿你们就知道了啊。然后呢，买这个爆米花啊，你一定要买一个中筒的或者大桶的。为什么要买中筒的大桶的？因为中筒的大桶的，你是放不进椅子扶手的。😡，椅子扶手有一个洞洞，那个洞洞呢它是放饮料的。

而且呢你看电影不要去跟妹子大声的去议论，因为去打扰，因为他会打扰到其他人看电影。不过呢当你看到一些好玩有趣，或者是让你很有感触的部分。那么这个时候兄弟们重点来了啊，重点来了，你可以把你的头偏向妹子那里。

然后跟他小声的讲两句。那么这个时候你要去观察，你要观察他的身体是不是往你这边靠。或者是如果他往相反的地方靠的话，那么接下来的事情你就不要做了。因为你们初始的吸引都没有。通过这个细节去判断。

如果说她往你这边靠，那么你说完之后，你可以说哎，你头发用了什么洗发水啊，好香啊，或者是你身上喷的什么香水呀，好香啊，对吧？对着她的耳边去说，把话题呢从电影上转移到妹子身上，小小的去释放一下暧昧的气息。

小小的做一个服从硬测试，再次看她愿不愿意给你身体靠近。那么然后呢你们可以继续吃爆米花，这个时候呢你可以做一件事，是什么呢？就是手拿着一个爆米花去喂这个女孩子。那么女孩子她通常会有两个反应。

一个是直接吃另一个呢是她用手去接，然后自己拿着吃这个。你千万不要让他去拿过去自己吃。你一定要喂进他嘴里，而且呢在喂的这个过程当中，你千万不要直勾勾的看着他喂它。因为这样你会给他很大的压力。

别人也会认为你很傻逼。😡，所以呢你的脸不要完全的冲着他，还要看电影。那么这个时候啊，兄弟们女孩子她肯定会用嘴巴去接。这个时候呢，接下来的操作是什么？你不要直接去给她，你要挑逗她。那么怎么挑逗。

不要直接给她，然后用余光看着她，手往后一点，不让她吃到啊，去挑逗她。那么这个时候对于开朗一点的妹子，她可能会直接打你，对吧？用她的粉权打你，那么对于一些内向一点的妹子，她可能就不吃了，继续看电影。

这些都是七哥实战得到的经验，那么大家放心啊，大家放心，无论是哪一种，她肯定都是非常好的反应。然后呢，你再跟他说，你说哎呀好了好了，不闹了，再直接给他，对吧？第二次呢你就不要再调皮了。

把爆米花呢直接喂到他嘴里。那么这里还有一个小细节，当女孩子要吃的时候，你的手呢往前伸一点，一定要碰到他的嘴巴或者牙齿，你的手呢不要一动不动，女孩子会不让你碰到她的嘴巴，然后呢，这样你再继续看电影。😊。

等到呢等到你跟妹子看电影，有一个再让你感触的地方，然后呢，同样是老套路。兄弟们，你再去小声的跟他说一句话，说完之后你不要管三七二十一，直接在这个妹子脸上亲一下，亲完之后做什么啊，亲完之后该家该做什么了。

兄弟们，大家赶紧想一想啊，你们要做什么了，赶紧想一想。😡，你亲完之后啊，千万不要兴奋的不行，我操，千万不要的说，我操他妈的哥终于亲到他了，对吧？😡，你亲到她的脸算什么呀？不要特别兴奋啊。

以后这个女人她的人都是你的。那么在你亲完之后呢，你要继续吃爆米花，继续看电影。等到吃完爆米花之后，你要把手拍干净，然后直接去牵妹子的手。如果说她轻轻的抽走。那么你一定要再坚持一下，不要让她抽走。

做好前面的铺垫，她绝对不会用力的抽走的。兄弟们。那么当你亲完脸之后，接下来呢就可以接吻了啊。在你们看完电影之后，上完厕所了，不要在这个电影院里边去接吻啊，因为里边有很多人在你们看完之后呢。

手牵着手找一个机会不要有任何征兆的时候，你再去跟女孩子亲一次脸。那么。接下来呢亲完之后，你看这个女孩子，她有没有跟你伸开拉身体拉开距离的这样一个意思。如果没有的话，你该怎么样？兄弟们啊，你该怎么样？

如果没有的话，现在你就要直接尝试去跟妹子舌吻啊，一定要记住我这句话，如果她没有跟你身体拉开距离，你现在就要尝试舌吻。那么。七哥啊七哥，我没有遇到过愿意接吻，不愿意舌吻的女孩子，你甚至说可以稍微霸气一点。

直接把妹子的腰一搂按住她的肩膀。你会发现什么呢？前三秒女孩子可能稍微有一点点抵抗啊。但是在3秒之后，女孩子可能直接就软在你的怀里，像你一样啊，然后小嘴微张，那么接下来的步骤，兄弟们，你们就去自己揣摩。

好吧。那么给兄弟们讲解这个看电影惯例的一个目的是什么呢？就是让你拿到接吻啊，就是让你拿到接吻。那么在这里我要特别告诉咱们所有兄弟们一点，有时候你想亲，你又不敢亲，对吧？那么这个时候呢就会跟搭讪一样。

搭讪陌生的女孩子一样，你会很焦虑。那么我称之为升级焦虑，你千万不要怀疑这样的问题啊，兄弟们，你要相信你内心最真实的声音，直接去做，你该接吻了，如果你下次还不敢，你就自己在自己内心里默默的念啊。

你念什么呢？你念七哥附体，七哥附体，七哥附体啊，绝对成功，兄弟们。那么第三次约会的目的是接吻，有的兄弟可能觉得哎呀这个这个吻我的接了，是不是下面我就叫马上去替D这个女孩子呀？如果没有替D成功的话。

我我就会感觉到太沮丧了。那么兄弟，现在我要告诉你的是，还没有到达第四步需求感不要暴露啊，你要一步一步的去做。因为这是你的长期关系，这不是约炮，这也不是速推，好吧。那么呃在这里再说一个小的细节啊。

对于第三次约会来说，呃，最好啊最好说约在7点到8点，你不一定直接从吃饭开始，你可以直接从看电影开始，或者说从这个逛街开始啊。但是呢如果说你的妹子答应在9点半还跟你出来，那么你绝对是可以舍吻的。

甚至你可以带他去私密空间。因为这样一个时间，它是一个非常敏感的时间，对吧？但是呢七哥不建议咱们所有兄弟们直接去啊，火候到什么阶段，你就要做什么阶段的事情。9点半这个时间相当暧昧，不管做什么。

你绝对可以吻到他，好吧。那么第四次约会的目的是什么呢？就是进入私密空间，发生亲密关系。那么你在这样一个阶段重点做的是筛选，还有可得性。那么当你跟妹子进入私密空间之后，这个妹子会问你，哎呀。

你喜欢我什么呀？你将来怎样怎样啊，你之前跟你前女友怎么样啊，那么女人问这些话的目的是什么？就是在索取你的可得性。如果说心里的这个障碍，你没有解除的话，那么他心里的障碍就会阻挡你们关系的一个更进一步。

如果你考试没有通过，那么呢你想踢D他就非常非常的难了。如果这些废物测试包括他的问题，他问的上面的这些问题，你都提前知道怎么回答的话，那么最后一步发生关系的可能性就非常大。那么这些废物测试怎么去破解。

我会把它放到一个文档中，叫做十0分钟说服女孩子上床。大家自己去看就可以了啊。这是关于第四次约会。那么呢对于第四次约会的约会地点，到底是选择在如家呢，还是说你家呢？其实呢我的一个建议啊。

就是说尽量不要带妹子去酒店开房，去你家比较好，为什么呢？因为从我自身的角度来说啊，我是很少去跟女孩子开房的。那么无论是男生也好，女生也好，我们都非常讲究情感生活的质量。如果你开房的话呢。

其实是给女孩子的情绪体验非常不好的。他身心放松给你发生关系，带来的快感，跟他半推半就给你发生关系，带来的快感。这两种感觉它是完全不一样的。所以说兄弟们，你们一定要照顾好女孩子的情绪。

那么这也是给你自己带来更舒适的体验，总之啊非常非常的棒。那么如果说如果说啊第四次约会，我们以什么样的理由带妹子去这个私密空间呢？常规的套路有很多啊，比如说可以说买菜做饭呢，对吧？可以说看看小宠物啊。

对吧？也可以说这个哎我买了一个投影仪，对吧？我买了一个投影仪，咱们俩可以这个回家一起看看小电影，对吧？然后呢，你们看着看着啊，就不看了，然后呢，你就可以带着他愉快的去进行玩耍，对吧？其实另外一个呢。

你们买菜桌饭，这也是一个非常好的点。如果说你们两个在第四次约会过程中，对吧？你带领他去买菜，你们俩一起做饭，那么你会给女孩子一个错觉。什么错觉呢？你们已经是情侣了，开始在一起生活了。

这会给女孩子一种联系感的错觉。那么如果说你的厨艺好的话，它会更加的给你加分的。那么当你们俩吃完饭之后洗碗这件事情啊，你一定要来做，而且呢一定要洗干净，而不是说这个厨房也不打理啊，吃完饭也不收拾。

吃完饭之后你一定要马上洗碗打扫灶台。那么如果说女人看到这一幕呢，是非常是对你来说非常会给你加分的一点。越是坏坏的男孩子，当他穿上围裙的时候，那么你带给妹子会带给妹子一个非常强烈的反差。

会让她突然有一种神奇的反应，会让她有一种嫁给你的欲望，懂我意思吗？如果说女孩子说我来洗碗，对吧？那么这个时候话术就来了，兄弟们，什么话术你要跟她说，你说。🎼你你要一定对这个妹子说，你说你不要来洗碗。

我来洗。我喜欢看脏东西变干净的，我喜欢看脏东西变干净的感觉。你会看到这个妹子她眼里边全部都是小星星。🎼女孩子啊，兄弟们，女孩子他就跟小孩一样，你要逗他，越是不把女孩子当回事的男人，他的吸引力就越强。

像你像你逗你家3岁小表妹一样，懂我意思吗？😡，好啦，兄弟们，那么这节超长的约会流程就给咱们所有兄弟们讲解到这里。另外呢在最后再啰嗦一句约会，你要把重点放在怎么样让女孩子跟你在一起感觉到开心快乐上。

那么这节课的作业呢，我依旧会以文档的形式留给大家。好了，兄弟们，咱们下节课再见。😊。