# 21、凯男的社交情商课：第十节课：长期关系必修：001.第三课：长期关系：吵架【微kc58567】.

OK啊，兄弟们，那在上一节课呢，我给兄弟们讲解到了这个长期关系当中的第二节课啊，主要给兄弟们讲解了像这个女人的情绪啊，她就像这个一条波浪线。那他不可能永远处于一个上升的阶段。

他也不可能呢总是处于这样一个谷底。那在长期关系的第二节课当中，我还讲到了这个对于男人呢，还有这个女人12种不同的这样一个爱的需求。呃，我也没有说在上节课这个讲到这个这个吵架这一块啊。

那今天呢我首先想讲一讲这个长期关系的两个人，你应该去怎么样应对吵架啊。😊，那其实这个我认为啊在这个长期关系当中呢，你的一个吵架，它是最难解决的一个问题。你就像两个人呢，她一言不合，可能就马上吵个没完。

她就会进入一种什么样的阶段，就会这进入一种这个互相伤害的阶段，对吧？那有的时候呢，你们要说哎我们跟这个女人，可能我跟她只是一个普通朋友。那这个女人呢她也不是我们的女朋友，或者说也不是我们的这个老婆。

那我们没有跟她发生关系。那反而呢在吵架的时候，我们就很容易可以做到冷静客观的去对待这个问题。但是呢越有亲密接触的两个人啊，越容易伤害对方，为什么呢？因为我们把对方看的都非常的重要，也很在乎。

所以说呢就跟你的亲密爱人很容易就把这个呃一个小问题扩大到无限大啊。那关于吵架呢，对于不同的情侣，还有这个不同的夫妻来说，那我们都有这个不同的处理方式。那有的情侣呢它就是热战。什么叫做热战？

兄弟们就是大吵大闹，滋儿哇乱叫啊，那么还有的这个情侣，他是什么呢？他是冷战啊，冷战，什么是冷战呢？就是双方两个人都非常压抑自己的感受。然后呢，俩人互相不说话，为了这个避免冲突。

或者说为了这个避免这个争吵啊。😊，那关于吵架呢，我们兄弟们一定要明白一个点啊，就是我们男人跟这个女人，我们完全是两个不一样的种类。什么意思呢？因为我们男人有我们男人的思维方式，还有我们男人的情感需求。

那这个女人呢，他们也有他们的这样一个思维方式，还有这个情感需求。那我们男人不能拿我们男人的这样一个思维方式去要求女人，那如果说你这么做的话，这个女人他就会觉得怎么样，她就会觉得你不在乎她。

她就会指责你完事呢一指责你，你就会觉得这个女人在给你挑衅这个在批评你，所以说呢你们这个两个人就这个没完没了的吵。那一会儿呢我会详细的剖析一下子。这个吵架背后的一个男女思维的差异，好吧。😊。

那接下来呢我先这个给兄弟们说一说，就为什么吵架会给我们双方带来非常大的一个伤害。呃，我们怎么样去避免争吵啊，我们怎么样去避免争吵。呃，那为让咱们这个所有兄弟们更好的理解呢。

我先列举一个这个我跟你们师娘的案例，好吧，那么很多兄弟们也都知道啊，我现在呢我也是处于一段长期关系当中啊。😊，呃，然后呢就是有一次这个你们的师娘呢，让我把他的快递这个从我的办公室拿回家啊。呃。

让我这个给他拿回家，他他那个快递寄到我这里来了。那那在第一次呢，我就忘了，我就把这个事儿给忘了。他呢他就开始埋怨我，然后让我第二天这个给他拿回来。然后我第二天呢，我就又忘了。😊，然后他呢，他就又埋怨我。

那么到了第三天呢，我又忘了。那回到家之后呢，这个我的这个女朋友，她一看我没有拿快递，她就马上要跟我吵架。😊，他是怎么说的呢？他说我操，你从来都没有把我的事情放在心上，那家里边呢也什么东西都是我收拾。

你看看你为这个家做过什么，你洗过衣服，你你这个洗过衣服吗？你做过饭吗？我也不要求你干别的，你看你拿个快递，你就拿三天。😡，你看看这个别人家的这个男朋友都是怎么对他们的女朋友的啊，我以后什么我也不干了。

😊，嗯。那么呢一般的兄弟们听到这个像像像这个类似的一个抱怨，我们就会认为什么呢？我们就会认为这个女人她在指责我们，她在质疑我们。那这个女人她一质疑我们男人，我们男人就去怎么样想。

我们就要想证明我们是对的。所以说什么呢？所以说在这样一个状态之下，我们男人是没有办法做到一个什么呢？做到一个这个心平气和去跟这个女人沟通啊。😊，怎么还弹出来一个广告呢？

那我们就会这个面对于女人的这样一个抱怨，我们就会怎么说呀，我们就会先解释怎么解释。哎，我这一天工作这么忙，还不都是为了这个家吗？怎么没把你的事情放在心上啊，上次我不刚给你买了个项链吗？

你怎么一天到晚老埋怨我吗？不就是忘了拿一个快递嘛？那个大惊小怪的，我明天不给给我明天这个给你拿回来不就行了吗？就兄弟们啊，你你回想一下子，你在吵架时候，你是不是也去这个这个这么说啊。

你是不是也去这个解释，那么呢如果你是这样说的？😊，如果你是这样说的啊，现在呢咱们所有兄弟们先这个想一下，那么你这么说，给这个女人传递出来的是一种什么样的态度，思考一下啊。

是不是一种冷淡无情、漠不关心的态度呢？兄弟们。那这个时候呢，你就会发现怎么样呢？这个女人她会更加生气。他会更加生气。随之呢他吵架的一个原因也会改变。他呢他不会问你之前没有拿快递的这件事情给你吵架。

他会为什么吵，他会为你的这种态度，这种不在乎不把他当回事的这种态度进行一波争吵，同意吗？兄弟们啊，一波666走一走。那么呢我们这个男人呢，我们总是认为啊，是这个女人他在反对我们的观点。

其实呢事情他不是这个样子的，为什么这么说呢？就是因为我们的这种表达方式，我们的这种不在乎的这样一个态度才是惹恼这个女人的核心原因，你记笔记了吗？那么我们男人呢我们会一再的解释，哎。

为什么这件事情我没有错。但是我们忘了什么呢？我们忘了要改变态度，改变语调，还要把话呢说的好听一些，这个是什么呢？这个是解决争吵的核心。😊，啊，这个是解决争吵的一个核心。那么很多兄弟们还会认为什么呢？

还会觉得我靠这个七哥他不是我引发的这样一个吵架呀，是这个女人，她非要跟我吵呀。😊，其实呢这个事情他不是这样的，兄弟们，就是因为你的这样一个态度啊，就是因为你的这样一个态度有问题。那如果说你不能够证实啊。

你不能够证实还有承承认你这个态度有问题的话，那其实呢现在你的这个女人这个这个受到的伤害，他就会感觉怎么样呢？她的一个痛苦就会加深，就好像在他的伤口上撒了一把盐一样啊。兄弟们。😊。

就好像在他的这个伤口伤口上撒了一把盐。那其实呢我们这个我们我们作为一个男人来说啊，就是我们对于这种冷漠无情的表达，我们并不是很敏感。站在我们的一个男人的角度来说，我们对这种这个表达我们不会很敏感。

但是这个女人她跟我们男人是完全是两个不同的种类，她非常的在乎。😊，接下来呢兄弟们我们来画一个这个脑图啊，来画这个一个脑图。我一边讲呢，你们就可以一边画啊，兄弟们。😊，呃。

一共分为5个点啊一共分为5个点啊，你们听一听这个你跟一个女生的吵架是不是。是不是都是因为这5个点，然后这个爆发的啊，首先说第一个点啊，兄弟们。呃，那么跟我们处长期关系的这样一个女人呢。

她这个可能某一天她为了某一件事情，然后呢非常的生气啊，她开始发脾气，她开始抱怨，这是第一点。那第二点是什么呢？我们面对于这个女人，她非常生气、抱怨、发脾气，我们男人就会开始解释。😡，🤧提醒他什么呢？

提醒你的这个女人，她不应该生气，不应该发火，不应该这个小题大做，没有必要同意吗？兄弟们。这是第二个阶段啊。那么第三个阶段是什么呢？😊，当你这么解释之后，这个女人她就感觉啊，你否定我的感受。

你不认同我应该有这种生气的权利。那么在这个时候呢，你会发现你的女人，她将会更加的愤怒。那这个时候呢，让你女人啊让你的这个媳妇儿或者说你的女朋友生气的不是说什么呢？呃，让那个女人生气的是。

现在你作为这个男人的态度啊，你的态度不端正，而不是什么呢？而不是原先导致他发火的一个原因他会直接由什么呢？直接由你没拿快递这件事情上升到你他妈的态度有问题啊，你的态度有问题。这第三个阶段啊。😊。

那么我们男人听到这个女人，她更加的愤怒，我们就会觉得什么呢？我们就会觉得在这样一个阶段，这个女人她认为我们的做法不对啊，认为这个女人她在指责我们。那我们还会怎么样呢？我们还会认为是这个女人，她小题大做。

不光呢她心情不好，他还把这个我的心情弄得也很糟糕，所以我们男人就认为啊在。😊，うんうん。所以说什么呢？所以说我们这个男人我们就认为啊呃在这个吵架结束之前呢，你你这个女人你得先给我道歉。

因为一切都是你的不对，这是第四个阶段啊。😊，那么这个女人一旦接收到你这种信号，她就会怎么样呢？更加的愤怒。由一个这个小的争吵变为什么呀？变为这个大吵大闹。那这个女人你会发现她会开始翻旧账。然后呢。

你们两个人这个互相伤害，同意吗？兄弟们。😊，所以说什么呢？以上我刚讲的这5点呢，就是你们吵架的一个基本模式。那么你明白了这个模式呢，我们还要明白啊，我再次强调一下。我们男人跟这个女人是两个不同的物种。

那么这个女人她面对压力，他就喜欢抱怨，她是有倾诉的权利的。兄弟们，那我们不应该怪这个女人生气，我们要努力的站在他的角度，然后先听先做一个什么呢？先做一个倾听，再做一个什么呢？再做到一个这个感同身受。

你在乎他的感受就直接OK啊，不用去争吵。那有的时候什么呀？😊，那有的时候大多数的一个争吵呢，多半是因为我们男人多半是因为我们男人一直在否认这个女人的感受。

那这个女人呢她就会对我们男人的一个做法感觉到非常的不满意，她的一个反应就会非常的激烈，导致吵架。😊，所以说什么呢？你如果说想要化解吵架的话，那么我们作为一个男人，我们就要学会啊我们就要学会。第一。

你这个千万不要质疑，还有否认一个女人的一个消极情绪，好吧。那有的时候呢嗯咱们兄弟们也可以听一听啊，我们男人说出这样的话啊，就会引发争吵。什么样的话呢？比如说哎呀，你根本没有必要为这件事情担心吗？😊。

对吧哎呀，你根本没有必要为这件事情这个担心嘛，对吧？就这样一句话呢，那如果说在我们这个男人的世界当中啊，我们作为一个男人跟我们的哥们说跟我们的这个好兄弟说，那么我们就会觉得什么呢？这是一种关怀。

这是一种表达友善的方式，同意吗？兄弟们，但是呢他放到女人的世界里，女人的这个眼里，他就不OK为什么不OK啊，为什么不OK。因为你放到这个女生的世界当中。

这个女人他就会觉得啊你这是一种毫不在乎我感受的这样一种表现。😊，你一点都不在乎我的感受，你不认同什么呀？你不认同我有这个这个生气的这样一个权利。那我再次强调一遍啊，兄弟们，女人呢她需要的是倾听。

感同身受，她跟我们男人是不同的物种，我们一定要怎么样呢？尊重男女差异，好吧。还有第二种话是什么呢？比如说你对这个女生说，你说哎呀，没有什么大不了的，然后呢，你就开始帮这个你的女人出谋策划，然后呢。

你去试着怎么样呢？你你去这个试着提供解决问题的一个方案。那么在我们男人的眼里，我们就会认为什么呢？那如果说给一个男人这个如果说给一个男人帮助我们这个这个这个这个其他男生解决问题。

那被解决问题的那个男人就会非常的开心，同意吗？兄弟们，这是我们男人的一个世界观这个观念啊，但是呢这个女人他就不一样，他就会觉得什么呢？他就会觉得你根本不理解，你也不认可我的感受，也没给我应有的支持。

所以讲到现在兄弟们一定要记住一句话，不要去劝不要去解释，不要去告诉他，你没有为你没有这个必要为这件事情担心，谁这么做谁傻逼，好吧，你的这种行为呢。😊，🤧就是在给女人的伤口上撒盐。

那你的一个解释会让那个女人感觉到她没有生气的一个权利，她没有资格有任何的一个负面情绪。好吧。呃，所以呢讲到这里再回归一句话啊，一定要再这个回归一句话，就是什么呢？就我们作为一个男人来讲。

我们在处理长期关系的时候，我们一定要先学会倾听这个女人。她为什么生气，她生气的一个原因到底是什么？然后呢，这个这个你你在切合实际的这个去解决这个女人的一个这个烦恼啊，你要认可他的感受。那我们只需要关心。

然后在乎这个女人的感受，那就会让你的女人得到支持还有帮助啊。嗯。嗯，其实呢就兄弟们，你们这个可能听到这里觉得怎么样呢？觉得这个听起来呢可能这个比较的简单。但是呢实践当你真正实践起来的时候。

它是非常难的它是非常难的。😊，嗯，但是呢我们要花这个很多时间去内化。为什么这么说呢？因为你的一个用心经营，它绝对是有回报的。为什么说难？🤧因为呢当我们的女人她一抱怨啊。

或者说她一旦表达出失望或者任何负面情绪的时候，那么对于我们男人来讲，我们男人身上的每一个细胞，每一个细胞都会不由自主的想要去找理由，想要去解释，想通过解释消除这个女人的负面情绪。那有的时候呢。

其实也不是我们男人想把这个事情搞得非常糟糕。它是因为什么呢？😊，还是因为说这个男女本身它就有很大的一个差异。但是这个不是并不是说哎我们男生对这样的一个情况，我们就没有办法去解决，没有办法去改变了。

那只要你嗯只要说你明白了这样一个道理，你就可以做到什么呢？避免吵架啊。那我还拿这个刚开始我跟我女朋友的这样一个案例做一个分析啊，就是说当我拿一个东西，或者说我忘记做某一件事情的时候。

那这个女人她就会怎么样啊？兄弟们，她就会质问，她又会质问我，他说哎，你什么时候才能记得我说的话，或者说什么呢？或者他会跟我说，她说那我交代的我交给我交代给你的每一件事情，你怎么都忘得这个一干二净啊。

你让我怎么相信你啊。😊，Yeah。就是说当我们男人呢我们听到这样的潜台词，我们听到这样的话，我们就会这个认为什么呢？我们就会认为。呃，女人说这句话的一个潜台词，我们就会认为说。

你根本没有任何理由忘记我说的话，你真他妈是一个笨男人，根本不能信任我付出了这么多，什么也没有得到。那么我们男人理解这样的潜台词呢，我们就会辩解，我们就会解释，我们就会说，哎呀，我真是太忙了。

所以就忘记了，或者说这样的小事根本避免不了啊，或者说什么呢？哎呀，那没什么大不了的，忘记了，并不能说明我不在意啊，同意吗？兄弟们。那这个女人她听到你这样的这样的一个解释，她听到的你的潜台词。

女人的一个理解是什么呢？是这个男人，她在告诉我，我不应该在这样的小事儿上不呃，这个纠缠不休，我不应该生气。😊，就兄弟们，你们能可以理解了吗？可以理解了吗？嗯，其实呢对于吵架这件事情。

有的时候呢不只是我们男人一个人的错，也有很多时候是这个女人，她的一个表达方式有很大的一个问题。那么她的一个表达方式呢，让我们觉得她是在指责我，那如果说这个女人她如果能换一种表达方式。她如果对我说。

她说哎这个老公。😊，要是你能够把这个快递帮我拿回来，我会特别感谢你呢，对吧？他如果说这么说，那我们男人听完之后，我们也意识到什么呀？我好几天拿快递，我不呃，我这个做的这件事情不是很OK同意吗？兄弟们。

😊，但是呢这个话又说回来，就你们现在在听的兄弟们呢，我也是我的学员呢，咱们都是男人。那我没有办法改变女人，我只有改变咱们兄弟们的想法。因为关于吵架这件事情，男女双方男女双方中的这个其中一方。

你只需要做出一点努力，就完全可以避免吵架。好吧，所以说什么呢？所以说这个你忘记拿快递这件事情，或者说你忘记拿这个其他这个东西啊，或者说你忘记其他事情的这样一件事情，你怎么去解决？你不用去解释。

你就可以直接了当呢，你先承认错误。你说什么呀？你说哎呀，这个老婆，我又忘了拿那个什么什么什么，对吧？很抱歉呢，让你不高兴，那说完了之后呢，你再去听这个女生的一个倾诉，你不要阻止你的女人为这个生气。

这个女人呢，她叭叭叭叭叭叭叭，她说完之后，她就会感觉非常的舒服。那么同时呢她也会非常感谢你，感谢你的什么呢？感谢你的这个耐心倾听啊。😊，🤧嗯。那有很多兄弟们听完可能就会说什么呢？哎，这个七鹅。

我听你觉讲的呢，我觉得也挺有道理。但是你说什么呢？你老说长期关系，这个让我认错，让我说对不起我这个真的是这个做不到啊。那我也给兄弟们说一下这个细节啊，呃，什么细节呢？就是在我们男人的一个观念中啊。

我们如果说对不起，对我们男人意味着什么呢？就意味着我们做错了事情，我们必须承担责任，我们必须弥补过错。所以说对不起这三个字，在我们男人的世界当中，我们不会多说，我们不会经常说同意吗？兄弟们。😊。

但是呢你你这个这样这样三个字，你拿到女人那里，他就不一他就不一样了。你对一个女人，你说对不起她呢并不是说你真的做出了什么样的事情，而这个对不起她表现的是一种什么呢？表现的是一种关心她感受的意思。兄弟们。

对不起呢，就是这三个字，在女人那里的潜台词，就相当于我很在乎你的感受。其实说白了啊其实说白了嗯还是一点啊，就是站在女人的角度去理解他们的感受，好吧。😊，嗯嗯。那我再给兄弟们举一个例子啊。

还是这个长期关系当中的一个例子。那么有一次呢我就决定带着我的这个女朋友啊，你们的师娘去怎么样的去旅游。那因为平时呢我们俩工作也非常的忙，我也很少去这个抽出时间去陪她啊。所以说我认为什么呢？

我认为我这次带他去这个短途旅游，他应该是这个非常开心的，他也应该感到非常开心。但是呢等到我们真正出发的时候呢，我就发现他在叹气。😊，重重的叹了一口气啊，兄弟们，他重重的叹了一口气，他说什么呢？他说。😡。

我就觉得咱们俩吧一直都在工作，平时一点时间也没有，挺累的。🤧挺累的那一般兄弟们，你们听完会怎么说思考一下啊。在这样一个情景当中，你会怎么说啊，兄弟们思考一下。那有很多兄弟们呢听到这个女人的抱怨。

就会立刻说什么呢？你能不能别抱怨了，我这不就是带你在旅游呢吗？你怎么还说这个问题同意吗？兄弟们，然后呢，你们两个人的旅游呢，马上就变成什么变成这个吵架啊，变成这个吵架，就兄弟们，我当时是怎么操作的呢？

我当时直接就跟我的女朋友说啊，我当时心里边先是一紧，然后呢，我就立刻明白我应该怎么样说了啊，我我就马上说我说我说是啊，我说挺我这个明白你的意思，其实我有的时候也觉得自己这个非常的累。

就好像累的好像这个只剩一口气儿，就工作呢都把我给榨干了啊，工作呢都把我给榨干了。就是我女朋友这么一听呢，他就他就这个深有同感的，这个进行了一波什么呢？进行了一波点头，然后呢，他就转移了话题。

他开始说哎呀，这个这次跟你出来。😊，咱们去哪到哪真的很开心啊，真的很开心。😊，所以说我用这样一个案例告诉兄弟们什么呢？就是你们一定要理解啊，有的时候这个女人她只是单纯的想表达一种短暂的情绪。

她并没有指责你的意思。你不用去辩解，你也你也不用去跟她掰扯，你只需要认同她的这个情绪，还有感受，你做一个感同身受就OK了。😊，他自己他说完他就会说，哎，这个这次跟你这个出来旅游真的很开心啊。😊。

那关于吵架呢，我在这里再给兄弟们这个唠叨一句啊。嗯，有的时候在长期关系当中，我们跟这个女人吵架，我们一定要用心去想，用心去想。那这个女人呢，她到底是因为什么跟我们吵架的？核心原因到底是出现在哪里。

那你用心反复体验个体案，体会过几次，你就能知道怎么样去处理长期关系吵架的这样一个门道。好吧？那关于吵架呢，这是咱们本节课第一个干货啊。我接下来呢再给兄弟们这个讲这节课第二的一个干货啊，就是什么呢？

就是在于这个长期关系当中男女付出的一些问题。呃，关于这个男女付出的一个问题呢，有有咱们很多兄弟们就有一个非常大的误区啊，觉得什么呢？哎。我跟我的这个老婆啊，我跟我的这个女朋友属长期关系。

我就要为我的女人做几件大事。然后呢，我就会在我的这个女人的心目当中有一个高分啊，赢得赢得一个高分。就比如说什么呢？我要这个赚钱，最后呢给他买辆汽车，给他买个房子，我事业成功，我就可以给他这个很多钱花。

我觉得这是非常牛逼的。那那那如果说我平时做一些小的事情，比如说这个给他拉车门呢，给他送鲜花啊，这些小事情我觉得这个都不OK。我觉得做这些小事情呢，肯定这个这个不能在他心目当中赢得一个高分。ぜひ？

我现在告诉你啊，你如果说这样想的话，你就错了你就错了。那如果说什么呢？如果说你这个你你在这个处理长期关系的过程当中，你总是把这个时间呢，还有精力啊，你都集中在怎么样去完成一件大事上。

然后你想获得这个你的女人对你的一个关心。其实呢你这样做的结果收益非常的小。收益非常的小，现在在现在记一句话啊，兄弟们。😊，为什么这么说呢？为什么你收益小呢？因为在女人的眼中看来，你送的礼物无论大小。

无论是这个便宜还是贵重，它的一个价值是一样的。嗯。那很多兄弟们呢他就这个忽略啊忽略什么呢？在长期关系当中，你你要从你的这个生活细节去呵护一个女人。那你你这个总想着什么呢？给这个女人送一个大礼。

然后就觉得一辈子可以怎么样呢？一辈子可以这个死死干住，不是这个样子的。呃，我再拿一个案例来给兄弟们这个这个详细的解释一波啊。那在我身边呢，我有一个这个特别要好的哥们儿，那我的这个哥们呢，他也结婚了啊。

他也结婚了。他的个媳妇儿呢我也认识，就是他们俩呢这个这个最近就老是吵架。那俩人都知道我是做这个什么呢？我是做这个情感教育的啊。所以说这个俩人呢他也喜欢单独找到我进行这个一波抱怨啊。你看他的媳妇儿呢。

他就他就找到我，他跟我说，他说你你这个这个小七，你看呢我这个一天到晚为他做这么多事情，我又是给他洗衣妇，又是给他做饭，但是他呢他从来都没有关心过我。那这个瘪犊子呢，他就一天到晚忙工作啊，忙工作。

他从来都没有关这个关心到我。😊，然后我的哥们儿他的一个思想是什么呢？他说。😊，我只要努力工作啊，我们才能有钱。那么有了钱，我才能给我的我我才能给这个女人在北京买房。

我才能够带这个女人去全国各地愉快的玩耍。那我现在呢还有一个还算不错的工作，你作为一个女人，你应该感到满足啊。然后呢，他的媳妇就说啊他的媳妇儿就说我根本不在乎房，我也不在乎旅由旅游。

这个我就想你能够有时间呢多关心一下子我多为我付出一点，不是什么都都这个这个让我去做啊。然后呢，这个我的哥们儿听了这个呃这个这个他媳妇的一个抱怨之后呢，他就开始说我怎么没有你我怎么没有为你做事情啊。

我付出的也很多呀。😊，他媳妇呢就马上说啊，他说你付出个屁，我下了班呢，我每天这个在家又是洗衣妇，又是做饭，我整天忙不完，我整天都这个忙不完。你看看你呢，你就做了一件事情，就是上班赚钱。

剩下的他妈的全部都是我来做的，你凭什么说你付出很多呀？😊，🤧嗯。就兄弟们，你们听完了这样一个事情，我不知道你们有什么样的感受啊。😊，嗯，就是我的这个哥们儿呢，他就认为啊我付出了很多，我呢也好好工作。

我呢也这个努力挣钱养家，然后呢让你有一个好的物质基础。那如果说付出呢100是100分是这个满分的话呢，我觉得我这个努力工作这个赚钱养家，我觉得我可以打1个80分，这是我哥们儿的想法啊。

但是呢在他媳妇儿的一个眼中，他媳妇就认为什么呀？那我的这个哥们儿，他挣钱越多，就意味着他的一个工作就越忙。那他得到的一个爱，还有这个关心就这个非常的少，反而呢反而怎么样呢？兄弟们。

他的这个媳妇儿在平时的一些琐碎的小事上，就比如说家务活啊，你乱七八糟的，他要付出的更多，他付出的这么多，得到的却这么少。所以说他媳妇儿非常的不满，也非常的这个怨恨我这个哥们儿。😊，那兄弟们。

我们现听到现在啊就要明白一件事情。什么事情呢？就是你你想要解决他媳妇的一个怨恨，还有不满。其实我们作为一个男人来说，我们没有没有必要去做一个非常大的转变。我们做一些细微的小事情就OK了。😊。

什么细微的小事情，我随便列举一些啊我随便列举一些。比如说什么呢？比如说你可以在这个每天忙忙完啊，或者说这个这个呃提前回家一个小时多陪陪你的媳妇儿。😊，还还比如什么呢？比如说平时都是你媳妇做饭。

你可以怎么样呢？你可以主动帮你媳妇儿做一下子，尤其是在你这个媳妇特别累的时候，你还可以怎么样呢？你还可以这个在回家的过程当中，这个回到家里边了啊，主动帮你的媳妇儿去按按肩膀，按按背，你还可以怎么样呢？

平时多关心照顾一下的他的感受，在一些这个特殊的日子里准备一些这个小惊喜啊，小礼物啊，冬天给他买副手套啊，对吧？你甚至怎么样呢？你找一个时间，你带他俩，你带他直接你俩一起去散散步都OK这些都OK。😊，嗯。

还要记住一个点啊，就是我们做这些细小的事情，你一定要去持续去做。不是说你做一次饭，然后呢一次倾听他的感受，你就可以一劳永逸的解决所有的问题。你就可以一次性让你的女人满足。我告诉你，不可能啊。😊，嗯。

就是为什么说不可能呢？因为女人她的一个需求我也讲过，那女人呢她在长期关系当中需要怎么样，需要关心，还有照顾，她跟短期关系这个不一样啊，所以你对她的一个关心，还有照顾，就像什么呀？

就像这个这个呃就像这个这个你开一辆车，车里边的那个油箱，你需要怎么样呢？你需要不断的往里面去加油。你给她加油的时候，她也会回报你好吧，嗯，加油怎么样加？咱们再说这个本节课最后一个干货啊，兄弟们。

也就是什么呢？这个这个是非常干的一个干货啊，非常干的一个干货。😊，叫做什么呢？女人的怨恨流感症啊。什么叫做一个女人的怨恨流感症啊？我先解释一下子，兄弟们，就是当这个女人呢，她跟你处长期关系的过程当中。

她会觉得自己付出的比这个男人要多很多。他觉得呢自己总是付出，还有回报不成正比。那即便是我们作为一个男人，可能之前呢我对我们的女人非常的好，做的也相当的到位。但是呢得了这种病的女人啊，她会怎么样呢？

她会把你之前的付出一笔勾销，她会觉得你一个男人做什么都不O什么也不呃这个从来这个都没有为为我付出过，什么都是这个我付出的啊，这个就是什么呢？女人的怨恨流感症啊。😊，那我首先告诉兄弟们。

女人的这个怨恨流感症，她到底是怎么得的？她这个这个病怎么得的啊。😊，你看啊，咱们呢来这个想象一下子这个什么呢？想象一下子这个天平啊，天平好吧。😊，嗯，画一个天平啊天平。对吧。画一个天平啊，兄弟们。对吧。

就是这个天平。嗯。对吧这是个天平，好吧。😊，然后呢，这个最健康的一个状态是什么呢？就是天平平衡的一个状态。兄弟们天平平衡的一个状态是最为平衡的一个状态。那么这个女人呢，她可能这个付出了50分，对吧？

你呢也付出了50分，对吧？😊，举个例子啊，这个你也付出了这个50分，俩人的这个天平呢就相对于来说比较这个这个平衡。那么在感情一开始的时候呢，这个女人女人天生她就会很大方，她就会很慷慨，她会怎么样呢？

她会在一开始无条件的付出。为什么？因为她觉得这个男人，我的男人她也会无条件的付出。那么呢其实我们作为一个男人呢，我们其实总在乎什么呀？我们不在乎在一些小事当上的付出。我们在乎大事上的付出。

总觉得哎我这个为我的女人赚钱，我赚他妈的20万，我赚50万，我给她买辆车，那一下子我就算付出了。小的事情不用我去做，那我们男人呢我们就会认为那这样的付出呢，可以在天平上一下子占据50分。😊。

一下子就占据50分。但是呢兄弟们，你们要明白啊，在一个女人的眼中，你如果说只做大事儿，小事情什么都不做，她就认为你就只付出了一分，你就只付出了一分儿，能够理解我的意思吗？兄弟们。😊，嗯。

所以说就是大事儿得做，这个小事呢更得做。好吧，那其实有的时候呢，这个女人她即便是知道啊，即便是知道什么呢？😊，这个天平倾斜啊，我看看天平倾斜。对吧。这个天平呢开始倾斜。对吧。这这边呢，他这是女人。

她可能呢付出了这个80%，这边呢是男人，对吧？男人呢可能付出了20%。你看呢，现在兄弟们呢，这个天平呢他已经这个严重倾斜，对吧？他已经这个这个这个严重倾斜了啊。嗯，就有的时候呢有一个阶段是这样的。

这个女人她即便是知道那天天平呢是她付出的多，你呢你你付出的少，这个女人她还是会付出。哪怕这个分数不平衡，她还是会付出。😊，直到有一天，这个女人付出付出付出付出，她怎么样呢？她看不到你半点付付出。

她就会怎么样，直接崩溃，患上这个怨恨流感症，她就会直接换上这个怨恨流感症，她就马上拿你跟其他男人做这个对比，她就会说什么呀？哎呀，你看别的女生的男朋友给她买买安phone叉对吧？买个分叉。

都买这个化妆品，你呢你什么也没有给我买过，她就开始给你抱怨，那即便是我们男人听她的意思啊，你顺着她的意思来，你给她买苹果叉，你给她买这个化妆品，还有包包，但是最后的结果是什么呢？这个女人她还不满意。

同意吗？兄弟们。😊，那么为什么呢？为什么我按照你的要求来了，你还是不满意呢？就是因为这个女人觉得啊干货又来了啊，记马上记兄弟们。😡，就是因为什么呢？这个女人她觉得自己太被动了，太过于被动了。

自己这个太过于低三下四，委曲求全。她就会觉得什么呢？她口头上要来的，你的付出根本不算数儿。所以说你满足了她也没有用，能懂我意思吗？兄弟们。😊，所以在他们的一个观念里边，他就认为那你如果是爱我的话。

你就不应该等着我要求的时候再去付出。那只有当我什么都不说的时候，你主动付出，那你才算爱我。😡，这个是什么呢？这个就是女人。😊，所以说有有咱们这个兄弟们听到这里呢。

这个这个你你你这个没有必要去这个吱哇乱叫啊，什么意思呢？就是当这个女人她有病的时候，其实你当下你做什么，你你这个做什么事情，她都不会给你加分，为什么？因为她病的非常的严重？你说你跟一个病人。

你较什么劲呢啊，叫什么劲呢？😊，但是呢兄弟们，我们作为他这个在长期关系中，我们作为他心爱的男人，我们现在肯定要这个承担责任，对吧？我们不能怎么样呢？我们不能跟这个女人一样啊，心怀怨恨。😊。

那我们这个时候呢，我们就一定要明白一个道理。这个女人呢她如果说想再度敷出，她就必须从这个咱们男人这里得到的更多才能治好她的病。那我们可以怎么样呢？我们就可以这个多给他做一些琐碎上的小事儿啊。

琐碎上的小事不不是说你真的去去给他给他买iphone叉啊，不是这个样子的，兄弟们。😊，另外呢，你就是说你即便是做了一些琐碎的事情，你不要指望说这个女人她会立刻变好，她的病就立刻好了啊。

你不要指望这这个女人立刻就会欣赏你，然后感激你。这肯定是需要一个过程的啊，兄弟们。你还要意识到一个什么呢？就是就是因为咱们作为男人，我们总是忽略这个女人的感受，没有说在这个小事上给到这个女人的这个爱呀。

还有这个支持啊，所以说这个女人她才会得病。😊，嗯，他得这个病，我们男人呢也有不可推卸的一个责任。嗯，那说到这里呢，我再给兄弟们列举一个我学员的一个案例啊。那么这个学员呢嗯他跟他的一个女朋友。

他们俩是这个相亲认识的啊。😊，完事呢，这个认识了5个月，俩人就决定这个订婚。那俩人呢也都这个发生关系，都啪啪啪了啊。那然后有一次呢这个学员，他的一个女朋友就就带着这个学员去买订婚的这个戒指。

那到了这个戒指店门口呢，学员他当时是没有拿钱。当时呢学员作为一个男人，她的一个想法，就是咱们男人非常典型的想法啊，她又想什么呢？那我现在也也没有拿钱，那要是我的这个女朋友待会儿看上一个这个戒指啊。

这个价格贵的，我当下也买不下来呀，多没面子啊，我拿够钱，我这个回家拿钱，然后我再这个回来买，然后呢，就没买，他女朋友当时的反应就是什么呢？当时这个学员没有解释啊。😊，他女朋友当时的一个反应是什么呢？

就是因为这个学员不重视他，不在乎他们的感情，特别不在乎。于是呢第二天就跟那个学员吵了一架。这个学员当时非常懵逼啊，不知道为什么。哎七哥俩本人好本来好好的就跟我吵架啊，他他他这个不知道为什么呀。

但是后来呢这个俩人又相处了一段时间，那因为呢这个学员类似的举动啊，她有好多举动，不在乎这个女人的感受。嗯，就总给到这个女人一种不在乎的感觉。那这个女人呢她就开始出现了这个怨恨流感症啊，怨恨流感症。

她就开始抱怨这个学员，你看别人男朋友怎样怎样，我又不要求你这个买房买车，那起码你得给我买一些化妆品什么的吧。那这个学员呢，她就开始怎么样做呢？她开始认错买礼物。那这个女人呢她也不收，她也不收。😊。

那针对于这样一个情况呢，我就给这个学员出了一个方案，什么样的方案呢？我就让这个学员呢这两天马上坐车去到他女朋友那里，因为俩人也是异地啊也是异地。😊，我让他怎么样呢？我让他这个坐车先不要告诉他的女朋友。

然后等到他坐车到了目的地。我说你让你的女朋友给你见一面。那当你的女人跟你见面的时候，他肯定还抱怨她肯定还装逼，肯定还高冷，肯定给你脸色看。那么这一系列呢都不要紧啊，为什么呢？

因为我们知道这个女人呢她想要的是安全感，她想要的是安全感。😊，我说然后呢，你你你要把你的这个你要拉着你的女朋友，你要跟他说，你说哎，我带你去一个地方，这个女生就说去哪里呀？然后呢。

我教这个学员说这个这个什么都不用说啊，直接把这个女人拉到戒指店。那到了戒指店呢，你要对他说这样一句话，你说什么呢？随便挑啊，随便挑。😊，然后呢，你说完这句话呢，你的这个女人肯定非常的惊讶。

那在惊讶的这个过程当中呢，你再把你的女朋友拉到戒指店的沙发上坐一坐，然后心平气和的跟他进行一波什么呢？进行一波聊天。😊，怎么聊？我说你得首先把之前没有买戒指的，没有买戒指的这件事情给他解释开。

你要告诉你的媳妇儿啊，你要告诉你的老婆，你要告诉他什么呢？你说这个亲爱的，那之前呢买戒指，咱们俩有一点误会。那那一天呢这个这个老板没有给我发工资，那我当时的想法就非常的简单。

我作为一个男人呢带着我的老婆去买戒指，没带钱，买不了，很没面子。所以当时就没有去。那我当时呢没有顾及到你的感受，是我的不对。😊，我认为这件小事没有关系，但是呢这几天我回到家好好想了一下。

我觉得对你不公平。你会觉得我这个这个你会觉得这个怎么样呢？我没有把你放在心上，不把你当回事，是我当时的处理方式有问题。那媳妇儿，我这个人呢也不会表达，但是呢我对你有一颗一一颗真心啊。

所以呢这个拉你来到这个戒指店啊，那老婆呢我不想对你做太多的一个承诺。但是我会答应你。那如果未来呢我赚10块钱，我会为你花11块钱一波666走一走，兄弟们。😊，那么当时呢他老婆听完之后呢。

俩人直接就这个和好如初啊。所以说呢你要治疗女生这个这个怨恨流感病啊，你不要怎么样呢？不要打嘴炮。你要用行动去证明。你如果说不做出行动，你只是说说你说啊，老婆，我愿意10块钱愿意给你花11。

我告诉你这个女人还是不信，她还是这个觉得你在打嘴炮，你你的这个行为，还有你嘴上说的话，要真正配合起来。你要真正的拉她到戒指店，她就明白了，她就明白你到底是一个什么样的态度了。而且说什么呢？

兄弟们一定要记住啊，这个女人她要的不是这个戒指，我操而是什么，是你在乎她理解她的这样一个态度，她要的是你的一个态度，好吧。呃，这节课呢我看看这个讲了多少分钟了啊，讲了这个44分钟。

那在最后呢我再给兄弟们讲解这个长期关系的一个核心。那呃什么核心呢？最后一个干货啊，兄弟们就是对于一段长期关系来说，它是有季节性的。呃，你们的感情呢？它也分为春天、夏天秋天还有冬天。

那首先说春天春天呢是什么时候呢？你跟你喜欢的女生，你侬我浓互相喜欢，对吧？非常的这个甜甜美美啊。那夏天是什么时候呢？兄弟们夏天的时候呢，你就开始意识到你的这个女人，她并不是你想象中的那么完美。

那她跟你呢完全是两个不同的种类。那这个时候呢，你们会遇到挫折，你也会有麻烦。那很多兄弟们呢，在夏天的时候，她不懂男女的一个差异，就开始互相伤害啊。那很多人呢在夏天的这样一个阶段。

她她就不明白不明白什么呀，不明白这个这个。😊，这个他不是说你一劳永逸，或者说你坐享其成的一件事情，好吧。那么你这个这个熬过了夏天呢，这个到了秋天，你知道夏天怎么经营，你也熬过了最难过的一个阶段。

那秋天是什么季节？兄弟们丰收的季节，对吧？那你们两个人呢可以这个理解接纳对方的一个不完美，那现在呢你可以放松一下子，享受什么呢？秋天的果实，对吧？😊，但是呢兄弟们马上又到了冬天。

冬天它又是对你们长期关系的一个考验。可能呢在这个时候是女人，她她这个情绪波浪线的一个波谷啊，是最是谷底。而你呢你的这个情绪也非常的不OK。但是呢你如果说像我之前两节课讲到的处理方式正确操作。

你马上就会迎来春天啊。😊，那长期关系的课程呢讲到这里就这个结束了啊。兄弟们呃，还有一句话啊，最后一句话就是我们一定要记住我们男人跟这个女人原本就是不一样。我们不能去改变差异。

我们要做的是这个明白其中的这样一个道理，去尊重这些男女差异，然后做出一些小小的改变就OK了啊。😊，嗯，最后一句话啊，本来呢我是想这个祝愿一下子，兄弟们啊，但是我想说什么呢？你记笔记了吗？不记的话。

你还是不会听完呢又忘了爱宾浩斯遗忘曲线，你反复复习了吗？那我觉得这句话才是最实在的，好吧，兄弟们。😊。

