# 21、凯男的社交情商课：第一节课：爱商提升的7个思维逻辑：002.2、步骤思维.

🎼那今天呢给咱们所有的兄弟们带来颠覆你恋爱思维的第二节课啊，也就是恋爱思维的步骤思维。好吧，那从认识女生呢再到跟他成为啊这样男女朋友的关系，到底要经历什么样的一个步骤呢？其实啊让一个女生从陌生到爱上你。

做你的女朋友只有三个步骤。那这三个步骤分别是吸引建立舒适感。还有升高关系，也就是升温关系啊，那这三个步骤呢，你都需要按部就班的去走完，你才会得到最终想要的一个结果。那如果说你跨步骤。

那都会让你错过你喜欢的女生，好吧，那待会儿呢我会给大家一一讲解啊，跨步骤导致的不同的一个后果。先给兄弟们说说第一个步骤，也就是吸引啊，一共分为两个步骤，第一是激起兴趣，第二是建立吸引，好吧。

一定要做笔记啊，激起兴趣。咱们先说啊激起兴趣的目的呢，就是让这个女生对于你感兴趣，愿意跟你聊天。那如果说你这一点都做不到的话，那后面一切都免谈。那在微信上你跟女生聊天之前呢，也就是咱。😊，🎼线上聊天。

你需要通过你的朋友圈建设，去激发起这个女人对于你的一个兴趣，让他看到你丰富多彩的一个生活，让他看到呢一个好玩有趣立体的男人，他才会愿意跟你聊天。否则如果说你的朋友圈建设的很差劲，你的头像也是模糊的。

你朋友圈呢发的都是一些没有用的链接，一些集赞活动，对吧？什么集其99个赞就给你免单，那如果说你全是这样的朋友圈，那这个女生她是没有兴趣跟你聊天的，为什么？因为啊现在但凡一个长得漂亮点的女生。

就会有很多男人去给他打招呼，那她呢就像选衣服一样，如果说你的朋友圈是什么价值都体现不出来。无论你现在说什么样的话，用什么样的套路，这个女人他都不会有兴趣去搭理你的。好吧？线下如果说你第一次认识这个女生。

激起兴趣呢，就是要有一个良好的外在形象，穿衣搭配呢要体现出来你的价值。如果说你在见陌生女人的第一面，你的头发不洗，对不对？也不剪，你穿的衣服呢也不合身，你整体给到一个女生的印象，就非常的。😊。

🎼普通甚至是不及格。那这个女生她也不会有兴趣去跟你聊天。好吧，说到这里呢，怎么去建设一个吸引女生的朋友圈，以及如何花最少的钱去搭配一身最吸引女生的一个服装啊，我会在后续的课程当中给大家进行讲解。

那接下来呢我再来给大家讲一讲第二个活动。建立西引。🎼就是说当这个女生她有兴趣跟你聊天之后，你需要通过好玩有趣的聊天模式去建立吸引。那建立吸引呢主要是指在情绪上去建立吸引。你需要把这个阶段。

这个女生的情绪聊到飞起，对吧？如果说你跟一个女生初次聊天，那你聊的都是哎呀，你是哪里人在哪工作，你平时喜欢吃什么？晚上吃饭没有，你会发现你跟这个女生聊的这些东西，这个女生刚开始可能还愿意回答你。

但是越聊聊到最后，她回复的次数就越少，最后呢不再理你。所以说原因就是出现在因为你聊的话题一点营养都没有一点意义都没有，你给到这个女人的感觉就是木讷，没情绪，情商低。

她有这个时间不如她在自己家里边看韩剧更有意思呢？所以他为什么要跟你聊天呢？那建立吸引呢，这一步非常的重要。那我在内部课程当中呢？我有调动女生情绪的五大绝招，可以瞬间调动起来这个女生的情绪。

建立起强大的吸引，让你在众多的男人当中可以脱颖而出。那这五大。🎼绝招分别是什么？第一个就是交锋趣。🎼第二个是冷读，第三个是角色扮演。第四是推拉。第五是夸张加曲解啊。在这里我先给大家举一个例子。

这个例子是我的一个内部学员，然后他去跟一个女生相亲，这个女生是男学员的亲戚介绍给他的。然后我就帮这个男学员聊了几句啊，大家体验一下怎么去调动一个女生的情绪，让你们之间的聊天呢？好玩又有趣。🎼然后呢。

我就教这个男学员说，我说你是做什么的。然后这个女生说，他说我现在呢在幼儿园工作。然后我说我觉得幼儿园老师可比小学老师辛苦多了，不但要教学，还得哄着小孩啊，又要照顾一切的这样棋居，都听话还好。

不听话可难受了。你看我先是站在女生的角度，让女生觉得哎，这个男生能够跟你聊得来，你很懂他，你们两个聊天呢是同一个节奏，同一个频率的，先去共情一波，然后这个女生她说确实要照顾好孩子们，不过还好。

孩子们都挺乖的。然后呢，我就让学员跟他说，哎，那得跟你搬一个最佳班主任讲，哎，不对，不是最佳班主任。这里我们停一下，哎，瞬间就能引起一个女生的好奇。然后接着说我想了想。

应该给你搬一个最美班主任讲才更适合。兄弟们感受到了吗？你要记住你现在这个阶段呢，你是需要适当的去调动女生的一个情绪的。兄弟们一定要记住啊，是适当的，怎么才叫适当的呢就比。🎼这个案例啊。

赞美一个女生这个度啊，咱不要过了，这个度一旦过了，他就成了跪舔。如果我们上来直接就夸这个女生是美女，那这就是妥妥的跪舔。但是呢我们多了共情那一步，哎，这个度他就刚刚好。

刚刚好达到了赞美女生烘托气氛的目的同时我们没有暴露自己的需求感，兄弟们评论区一波6走起来好吧，好，那这女生他回什么？他说哈哈，我不美不太适合，兄弟们一波直接被女生打脸，拍马屁拍到了马腿上。

你们说应该怎么办呢？不要慌啊，在凯哥这里永远不要慌，看我操作就行了。我说怪不得现在的小朋友都既可爱又谦虚呢？哎，这句话什么意思呢？这句话其实两层含义。第一，我们是在说原来幼儿园的孩子乖都是老师教的好。

谦虚的老师教出来的孩子也谦虚懂理吗？你看啊我们夸他是最美的班主任，他说不美不合适。那我们就说他这是谦。😊，🎼虚所以这就是这句话的第一层含义，就是在化解这个女生的负面反馈。那第二层含义是什么呢？

第二层含义就是在点这个女生啊，点这个女生，我呢在跟你好好说话，我只是找个借口夸夸你，你不用太较真儿，对吧？所以我认为你给我的副反馈呢，就像小朋友一样可爱又谦虚。兄弟们能感受到吗？

你觉得这样的聊天女生能不喜欢吗？她肯定喜欢呀，所以这个时候这个女生回，他说哈哈哈你还挺有意思的。然后兄弟们，你们是不是现在又在绞尽脑汁的想，哎呀，女生说我还挺有意思的，他夸我了，我应该怎么回呢？😊。

🎼不用浪费脑细胞啊，初次聊天呢，我们浅尝辄止可以了。你们刚刚认识他不会对你有太高的一个期待，你也不需要聊的非常的深入。你只需要给女生留下一个非常良好的印象，就能够建立起初步的吸引。然后过了几天呢。

学员用我教给他聊天方式，跟这个女生又互动了几次啊，然后在我的帮助下呢，这个两人就见面约会啊，然后之后又有了下面的聊天对话，兄弟们再来感受一波啊，怎么样呢？就是去调动这个女生的一个情绪。哎。

从而达到升恩关系，拉近距离的一个目的。那两个人约完会之后啊，这个女生呢就主动给这个学员发消息，说哎，你应该到家了吧。然后呢，我们回啊，我叫这个学员会，我说刚到家，你知道今天我对你最大的感受是什么吗？哎。

你们看兄弟们，我先去激发起这个女生了什么？好奇，然后呢，我再对这个女生说，我觉得你特别有亲和力，而且特别会聊天，然后这个女生说你这算夸人吗？我说夸的不明显吗？哎下次我要抱着你的。🎼大腿不撒手。

然后对你说，你这个女人长得太好看了，太有魅力了，真是谁见都喜欢的大宝贝。兄弟们看到没？我在用什么夸张的方式去烘托气氛，拉近两个人的距离，让聊天呢好玩又有趣。

然后这个女生她就来了一串然后呢这个时候我就让学生说，我说你觉得我呢？哎这个女生过了好几分钟才回了一句啊，他说挺不错的，之后呢又过了几分钟，这个女生又说了一句，我回复你有点慢，我在敷面膜。

然后我们回女人敷面膜啊是必须的。我也刚洗了点水果，一会准备看个电影什么的。好，兄弟们这里就是一个重点，什么重点呢？就是聊天的时候，你不要老是去问一个女生在干嘛，就很多兄弟就是这样啊。

感觉现在跟女生聊的还不错，但是呢女生突然回复的很慢，他就非常的难受，他就忍不住就要问这个女生在干嘛？但是呢你们看这个案例啊，我就一点都不着急。然后你就会发现女生呢她反而会主动给你解释她在做什么。

而且呢你还要学会什么呢？多聊自。😊，多展示自己。🎼这样女生才会知道你是一个什么样的人，你有一个什么样的生活，这样的话他才会被你吸引。你要收一收你的这种探索与求知欲，你可以去聊他。

但是你不要所有的话题都围绕在她的身上，兄弟们这样是凸显不了你的价值了，咱们一定要多聊自己，兄弟们记在你的小本本上，好吧？然后我们继续，这个女生说哎，你生活不错，我说那是必须的。哪天呢你要是觉得不顺心的。

你就找我，我带你去玩好玩的，包你满意，五星好评的那种。这个女生回来一个可以啊，这样的一个表情包。然后呢，她说之前你不是说你出差了吗？你真的是出差都去哪里玩了呀。我说基本上就是北京周边，对吧？

我打算年底来一场说走就走的旅行，去趟云南丽江或者西藏拉萨都可以。我说咱俩一起吧，我们看风景吃美食，我带着你，你带着钱的那种，岂不快哉。🎼兄弟，你看啊这就是跟女生的一个互动。然后这个时候女生说了。

我可以吃完好吃的就跑路吗？我说你跑不了。女生说为什么呀？我说因为啊会吃的太饱，你到时候跑都跑不动了。然后女生说主要是我的兜比脸都干净。然后他说我吃不了兜着走行不行？我就跟他说，我说除了北京。

你去过最远的地方是哪里。比方说去过一次新疆，还有内蒙，然后我就跟他说，我说我突然想到一个段子，就抖音里边了，不好意思说，兄弟们看到我在引起他的好奇，我说现在不能说下次见面，我再告诉你。😊。

🎼我说我是一个卖关子的大罪人，你打我吧，这个女生呢她就给我发了一个表情包啊，她发了一个拿着枪啊，就指着人的那样的一个表情包，掐头特别大啊，就是顶住屏幕的那种感觉。然后我就跟他说，我说你这个枪头过分了啊。

你都杵到我鼻子了。我说不管你得赔钱，今天没个6。66块，你想都别想走。好，兄弟们就这一段对话，你们去细品一下，其实你就可以看得出来，我分别运用了骄傲风趣推拉夸张曲解等等的一个技巧。

把这个女生的情绪调动到飞起。那么很快呢我就完成了情绪上的一个吸引。那我以这样的一种模式充分激发了这个女生对于我们聊天的欲望。那么吸引呢他自然而然就产生了。那很多兄弟们聊天就是过于的木讷无趣。

不过没有关系啊，后续呢我会在这个聊天案例当中给大家讲解很多这样的一个案例啊，我会给大家一个实战的一个环境。包括我后续的一个课程呢，我们讲解的这个内部课程的七步聊天法啊，你也会拥有啊这样的一个思维。

把女生的情绪聊到飞起，让你们的聊天。🎼变得幽默风趣。好吧，那讲完了吸引呢，我们接下来讲第二个阶段，就是建立舒适感。如果说你只是完成了吸引。那离这个女人做你的女朋友是远远不够的。

他只会感觉到哎你这个男生好玩有趣。那跟其他的男人不一样。但也仅此而已。所以接下来我们要做的就是建立舒适感，从而达到让这个女生更加了解我们啊，起到巩固之前吸引的这样的一个目的，那建立舒适感，包括两个阶段。

兄弟们要记啊，第一个阶段是建立浅层的舒适感。第二个阶段就是建立深层的一个舒适感。那建立浅层的舒适感，你可以理解为基本信息交换啊，基本信息交换啊，包括什么呢？你的工作你的家庭。

你的年龄你平时有什么样的兴趣爱好，让这个女生她对你会有一个初步的安全感，他会知道跟你出来是安全的，跟你出来你不会伤害她，你还会保护她，让她对你有一个了解，同时呢你对她的基本信息也有一个了解，好吧。

那建立完浅层的舒适感之后呢，我们就要去建。😊，🎼深层次的舒适感。也就是说我们要在合适的时机去聊你们的三观，你的恋爱观，你的婚姻观，你的人生观，你要用你的三观去吞噬掉他的三观，这个非常的重要。

那女人呢要的都是一个可以带领来驾驭她的男人，而不是一个只能附合她的男人。比如说我再给大家举个例子啊，有的女生呢就经常会说我喜欢平平淡淡的生活。但听到这样的话，你会怎么回呢？

那很多兄弟们都会选择去复和他的这样的话，对吧？啊，对我也是这么想的，我就是一个平平淡淡的男人，我觉得平平淡淡才是真。然后你就会发现这样的一个回答，你是根本跟女生建立不了深层次的舒适感的。如果一个女人呢。

她对我这么说，我就会这样去回答他。我说平平淡淡，我不这么认为，我认为啊给一个女人十年如一日，每天煮粥的男人，远不如一个带她去巴黎铁塔看烟花的浪漫男人，最直白的表达也是最懒的，也是最烂的。😊，🎼要知道。

就是女人其实天生都有一个新的瑞拉的一个情节，他们都想要变成公主穿上水晶鞋。你看我运到的就是我内部课程里讲的深层次的舒适感的一个技巧，这是什么三观直入，哎，我让这个女人充分的感觉到哎，我的与众不同。

我让这个女人觉得哎对面这个男生她有自己的想法。她有自己的观念，她很浪漫。那在后续呢我会用大量的实战案例去给大家讲解啊，你需要有一个成熟稳重的恋爱观，还有婚姻观。

这个是非常重要的那当你跟这个女生建立完舒适感。那接下来的步骤呢就是升高关系，升温关系啊，那升高升温关系的步骤呢代表着关系一步又一步的变得亲密，最终达到跟女生确立关系的这样的一个目的。

那升高升温关系它是需要一步一步来的包括你们俩之间的关系也是需要一步一步升高的那那个女生建立完心引，还有舒适感。那这个女生她会把你当成朋友啊，一个很好玩很有意思，有思想的一个朋友，升高升温关系的一个目的。

就是让你们从。🎼普通朋友变成像情侣一样的一个感觉。那怎么从普通朋友变成情侣，这里面要加入什么暧昧。🎼暧昧非常的一个重要。比如说你可以在刚开始的时候叫他宝宝后面喊的亲爱的，再到后面的时候，对他说，哎。

我们什么时候有时间可以一起手牵手出来看个电影啊，再深入一点呢。你可以说给我一个么么哒，或者说给我一个晚安稳。就是我把关系的升高拢功分成了6个等级，你们每个人喜欢的女生的类型肯定是不一样的。

有的女生她是传统矜职的，但有的女生呢她的可能恋爱次数比较多，相对来说就放得开一些，所以说面对不同类型的女生呢，你就得分别用不同级别的方式去升高关系，你不能上来就宝宝宝宝宝宝的喊，你也不能上来就说约嘛。

对吧？那后续我会用通过实战案例去给大家讲解啊，如果去升高升温关系，那这节课呢我就给大家详细分析一下恋爱的正确步骤。首先是建立吸引，然后是建立舒适感，再到后面升温升高关系。那接下来呢我给兄弟们讲一讲。

如果说你不按照步骤去操作，你会出现什么样的一个效果，好吧，首先第一种没有建立吸引，也没有建立跟女生的。😊，🎼舒适感，直接就想把这个女生约出来，发生一些不可描述的事情。那这个呢在社交软件上非常常见。

你就会发现啊，在社交软件上跟女生打招呼的男生10个会有8个，直接跟女生说约吧，对吧？那这样的男人他就跨过了吸引，还有舒适感这个阶段，就直接想到这个升高升温关系的阶段，这就是男人最为常见的一种错误。

这种行为呢也最让女人唾弃，是最傻的一种行为。那第二种就是没有建立吸引，就只会跟女生建立舒适感，也没有升高升温关系，跟女生呢认识了很长时间，开始的时候就没有吸引到这个女生，就只会跪舔，就只会讨好。

然后一味的建立舒适感，这种情况最后导致的结果就是被发好人卡，进入友谊区。然后这个女人他就会跟你说，哎呀，谢谢你这么长时间对我这么好。但是我对你真的没有感觉，你是一个好人，那第三种呢就是建立了吸引。

建立了舒适感。但是跟女生聊天不嫌不淡，时时不敢去升高。😊，🎼生根关系啊，去开启第三个阶段。那这样一种情况，时间一长，你就会沦为备胎。女生刚开始对你有窗口，但是后来窗口就关闭了。

你就再也没有办法去升高你们的关系。很多兄弟们进入到了这个阶段，他就觉得没有办法了。他就想通过表白去确立关系，结果这个女人她就会对你说咱俩不合适。所以你们也应该发现了，第二种情况跟第三种情况。

其实有很多共同的一个点。来，凯哥说说第四种，就是你们在一些很特殊的场所。比如说夜店，比如说酒吧，你很快速的和一个女生去发展关系，你仗着对一个女生有强烈的吸引，但是没有建立舒适感。

你仗着对这个女生的吸引力强去解读这个女生的肢体信息，直接开启跟女生的升级关系的这样的一个阶段，这个结果就是怎么样呢？这个就是职业玩家就会掉入玩家陷阱。第二天呢你会发现哎你们两个人醒来之后呢。

这个女生她会干嘛，她就会事后反悔。就是这个根本啊就是舒适感做的不到位，所以这个女生酒醒了之后呢，她没有办法解释这样一个行为，她是受。😊，🎼很好教育的正经的女孩子。但是为什么他做了这样的一种不正经的行为？

哎呀，这个坏男人糟蹋了我，他是一个怎么样怎么样的一个人，我都不知道他干什么的，他是做什么工作的。所以说这个女生没有办法解释这样的行为。然后这个女生就会想，我要离这个人远一点，我要拉黑她。😡。

🎼所以说兄弟们，你们对应着啊刚才我讲的，你们可以去找一下你的位置。现在大部分的兄弟应该都是备胎，还有什么就是友谊区，对吧？呃，你要么就是备胎，要么就是友谊区。所以兄弟们今天讲的这三个步骤啊。

吸引建立舒适感，升高升温关系，你们必须要按部就班的去完成任何跨步骤的操作，都会让你的失败的概率变得非常非常的高。明白吧？那下一节课呢我会继续给兄弟们分享恋爱思维的第三课，就是奖品思维啊。

奖品思维就是通过聊天，把自己塑造成奖品，去吸引女生主动追求你的这样的一个思维。好吧，那我们下节课再见。

