# 21、凯男的社交情商课：第十节课：长期关系必修：002.第二课：长期关系女性的波浪线.

那今天呢给咱们这个所有兄弟们讲解什么呢？长期关系的第二节课啊，那我在第一节课当中呢，我教给咱们所有兄弟们这个男人，还有这个女人在思维上的一些差异。就比如说像咱们这个男生来说是什么呢？出现问题，解决问题。

对吧？😊，那这个女生是什么呢？她是出现问题表达感受。那包括我们这个男人和女人在面对压力的时候，那我们男人呢可能就想这个一个人呢安安静静的沉默一会儿，对吧？或者说怎么样呢？

或者说我们想这个独自一个人找到一个解决的方法。那如果说当下找不到我们压力特别大的时候呢，我们就会通过怎么样看电视啊或者玩游戏啊，甚至说这个做剧烈的运动来去释放我们的一个压力。但是这个女人她就不一样了啊。

兄弟们，这个女人呢她面对压力，她就是888叭8啊，说个没完。那么同样呢她说的越多，她抱怨的越多，她的这个压力她释放的也就越快。所以说在这样一个过程当中，这个女人她就需要一个人去耐心的听她说。😊。

并且呢还要怎么样呢？还要在这个听他诉说的这样一个过程当中表达你自己的一个感同身受。还有你的这样一个理解。那么很多兄弟们呢，你们就这个做不到这一点啊，就总觉得什么呢？

这个女人她总是抱怨我们男人各种不okK。然后呢，你的这个防御机制就会开始。呃，你就会跟你的这个心爱的女人去吵架。那待会儿呢我这节课还会详细的讲一讲，在长期关系的过程当中，这个面对吵架应该怎么去做啊。😊。

那在这节课程开始之前呢，同样啊还是先给咱们所有这个内部的兄弟们分享一个长期关系的一个案例啊。嗯，就是在上个月呢，有一个这个30多岁的这样一个学员，他他这个已经结婚了啊，他找到我说他说哎这个七哥。

我呢我现在这个想跟我媳妇离婚，我跟他呢老吵架，我觉得我这个过不下去了，我就特别受不了，然后呢，我就问这个学员，我说嗯你们俩都为什么吵架呀？这个学员呢，他当时也没有这个答上来，他也他当时也说不上来。

他他思考了一会儿啊，他就跟我说，他说哎这个七哥。😊，嗯，我也不是说这个什么大事儿啊，都是一些鸡毛蒜皮的小事儿。那么吵来吵去呢，最后吵的我们俩人都觉得非常的累。就比如什么呢？

我就特别看不惯我老婆丢东西的这样一个毛病。那什么他都丢。比如说刚买的小这个手机他会丢啊，钱包他也老丢。😊，为这个这样的这个诸如此类的小事，我们俩就是老吵架。那之后呢，我就给这个学员出主意啊，我说什么呢？

我说这个下一次呢？你的这个老婆，你的这个媳妇儿，他如果说再丢东西的话，你就当没有看见。那同时呢你也不要跟你的女人去吵架，你还要陪他一起去找。那这个学员听完之后就非常的懵逼，他说什么呢？这个七哥。

你这又是什么理论呢？然后呢，我就跟这个学员说，我说你按照我说的去做就OK了啊。然后呢，就过了1呃过了这个一段时间啊，他的这个老婆呢又健忘呃又忘了什么呢？他把家里边的这个开门的钥匙给弄丢了啊。

就现在我们兄弟们也都知道啊，是冬天，这个现在是12月份啊，天气呢也贼冷，那么学员她老婆呢没有钥匙，从这个从这个门外边呢苦等了两个小时才进入到了这个家中啊，那么从此之后呢。

这个女人她就再也没有过健忘的毛病，她就再也没有过健忘的毛病。那么通过这个案例，我想告诉兄弟们的是什么呢？就是首先你在长期关系当中，你如果说想要驾驭你的媳妇儿，你如果说想要驾驭你的女朋友。

那么你要首先做到的是驾驭自己。😊，首先你要做到的是驾驭自己。那么怎么驾驭自己，你得把你的家庭当做是你们俩人的事情，而不是说你一个人的原则以及你一个人的固执能听得明白吗？😡，就为什么这么说呢？

因为你媳妇的一个健忘，她是有原因的，什么原因呢？因为谁都是第一回跟你处这个长期关系。那么这个女人她之前她是一个小公主，她有家里边的人照顾。那现在她不是了。现在呢这个家庭是你们两个人的，她呢又要上班。

她呢还要照顾你还要怎么样呢？还要照顾这个孩子，还要记得你的事情，所以说呢这这个女人呢这个女人她以前没干过，所以说健忘。😊，嗯。所以说这个健忘，那么你面对于你媳妇的这个健忘，你直接的指指点点，他是不对的。

兄弟们，那有的时候你要学会什么呢？你要学会无为而治。那么在一个长期关系当中，你不要说老揪着你的这个女人的一个毛病不放。你首先要控制好你自己的情绪，还有你自己的一个内心，给你的女人一个安静的环境。

让他慢慢成长。那有的时候你就只需要做到无为而至就OK了。你看呢大冬天的在外面蹲了两个小时，他自己健忘的一个毛病，他就改了。所以说。😊，还有一个要点是什么呢？就是你们两个人在一起，你不要老想着坐享其成。

你要做的是什么呢？你要给到你的女人，更多的是一个安静的环境，你让她更快的去成长。那现在为什么说什么呢？有很多离婚的现象，为什么现在有很多离婚的现象。因为你发现问题，然后呢，把这个问题指向对方选择离婚。

那下一个再下一个你这个又结婚了，然后呢，你又发现问题，你又指向对方，你又离婚。那有一种女人呢，她这个离婚的次数非常多啊，如果说就是她离婚的次数很多，那么他接下来的一段婚姻，他离婚的一个胜算将会非常高？

😊，问题的关键是什么呢？兄弟们问题的关键不在于对方什么意思呢？就是我们会发现现在有了有一类女生啊，就呃什么什么样的女生呢？是高龄剩女啊，高龄剩女。那么这个高龄剩女的一个特点是什么呢？

就是说对另一半的要求非常的高。😊，对另一半的要求非常的高，就是他们总认为啊我这个自己没有问题，是对方的问题导致我们分开。那么这样一个想法，他是非常致命，一个非常错误的想法。

就是你不要老想着把这个矛盾点都指向对方，你一旦指向对方。那么这个这个对方他就会怎么样？对方他就去他就会开启这个防御机制啊。你一旦这个指向对方的话呢，对方他就会开启这个防御机制。然后呢，对方会怎么样？

对方在指向你。你们就会继续继续恶化，继续两个人之间呢这个恶语相向啊。所以说今天的第一个干货记啊，拿本记啊，兄弟们，你要学会怎么样呢？站在对方的角度去想问题。那出现了问题，你要给对方时间，让他成长沟通。

你不要老想着自己一个人坐享其成，你这个你要选择的是呢，不是这个改变这个世界啊，因为你没有办法改变。你要选择的是适应这个世界，好吧。就是嗯有的时候我经常嗯这个做一个比喻啊。嗯首先你要知道一个点。

你的一个经营，它绝对会有回报。那我经常做一个比喻就是什么呢？有的时候你对待你的女朋友，有的时候你对待你的老婆，不如一条狗。😊，什么意思呢？因为你不会因为这条狗拉了屎啊，比如说你养了一只狗。

你不会因为你养的这个宠物狗拉了屎，咬了拖鞋，你去骂这个狗是傻逼，你会怎么样呢？你会试着跟这个狗去相处，你可能早上去遛遛它，对吧？你怕它从这个家里边这个拉粑粑，你会选择这个在这个早上去遛狗。

然后你你这个害怕这个狗咬你的拖鞋，你会把拖鞋放到很高的地方，这个狗够不到的地方，你会站在狗的角度想问题，但是你不会站在你爱的人的角度想问题，一波遛六遛走一走，兄弟们。😊，好吧。咱们在这个继续往下说啊。

我觉得这个就这样一个比喻呢，可以这个给到你非常多的一个思路啊。嗯，我我再想说一点啊，就有的时候呢在长期关系当中，我们的原则，还有我们的底线是正确的。因为呢正式有了这些这个原则，还有底线。

会显得我们有价值。但是有的时候呢，你不应该过分的这个你不应该这个这个过分的原则，过度的原则和较真，因为没有意义。所以说长期关系你同样要做到在正确的时间做出正确的事情，好吧，那么第二呃这个这个案例呢。

我就给咱们这个所有兄弟们分享到这里啊。那接下来呢我正式给兄弟们讲解什么呢？长期关系的第二节课啊，第二节课第一个重点就是什么呢？女人的情绪波动啊，女人的情绪波动。好吧。嗯，女人的情绪波动。

我在这节课开始之前呢，我先给兄弟们这个这个画了一个图啊，画了一个什么呢？兄弟们。😊，这个。七哥的这个这个这个画画水平有限啊，😊，我先画了一个什么呢？我先画了一个这个这个波浪线啊，兄弟们。😊，就是什么呢？

在你跟一个女人处长期关系的时候，那么她的一个情感就像这样一条动态的波浪线啊，就像这样一条动态的波浪线。那么她情绪好的时候呢，这个波浪线他就往上走啊，这是情绪好的时候，这个波波浪线他就往上走，好吧。😊。

然后呢，一直到达顶端。那这个时候呢，通常是兄弟们觉得非常舒适的时候，你觉得这个女人呢这个非常的适合你，对吧？她呢心情非常的好，那么你忙工作呢，她也会这个理解你在生活当中呢也不跟你这个吵架啊。

性生活呢还非常的美满。你这个让她给你这个口，她也会这个非常的配合你好吧，但是有的时候呢，兄弟们，你就会发现什么呢？你会发现她心情不好，她的这个情绪呢就会沿着这个波浪线一直往下走。兄弟们。😊。

他的这个情绪呢就会沿着这个波浪线一直往下滑，对吧？一直往下滑滑呀滑滑呀滑。那么当这个波浪线下滑的时候，它会出现一种什么样的情况，它会各种抱怨，他会各种负面情绪。但是兄弟们，你们一定要切记一个点。

什么点呢？他的情绪不会一直的好下去，他的情绪呢也一直不会差下去，那么呢？他到达这个波峰的一个谷底啊，他的情绪就会反弹。她的一个情绪就会反弹，就又变成之前那个这个又变成你之前的那个小可爱啊，好吧。

为什么我们兄弟们老说这个女人她不好搞啊，就是因为这个女人她们的情绪，她是在这个时刻变化当中。那么我们男人呢有一个误区，什么误区呢？就是总感觉这个女人她心情的一个好坏。😊。

是我们男人的行为造成的那假如说呢这个女人的这个情绪好，我们就会觉得哎我这个自己处理的很OK。那如果说呢这个女人的情绪不好，我们也会这个这个从自己身上找原因，就会感觉这个非常的疑惑啊。😊，🤧嗯。

那在这里呢，我先我再给咱们这个兄弟们举一个案例啊，就什么呢？我我这个有一个学员啊，我就叫他什么呢？我就叫他这个小李啊，小李，然后呢，他处了一个女朋友叫做什么呢？叫做这个小红。

那么俩人呢谈恋爱已经有6年的一个时间了啊。然后这个小李呢，他就发现这个小红，就是发现他的这个女朋友最近呢这个小红的情绪总是忽冷忽热。然后呢，因为这个小李他也不明白女人的女人他的一个情绪。

就像波浪线式的波动。然后呢，这个小李他不明白这一点，他就总想着让这个小红从这个负面情绪当中快速的走出来。这个小李就对这个小红说啊，他说这个你有什么好生气的呀，你没有必要老是这么不开心，老想不开。

这个小李呢就用类似的话来劝这个小红。😊，那么我们兄弟们也可以听得出来啊，这个小李呢他确实是一番好心。但是这个小红呢听完小李这么说，他就觉得怎么样，他就觉得这个小李根本不懂她，也不理解她。然后这个小红呢。

她的一个情绪就更加的不好。呃，就跟这个这个这个俩人之间呢，就这个大吵了一下啊，那么咱们现在就拿小李的这个案例来分析一下的这个问题啊，兄弟们这个小李呢她是觉得自己在帮助小红帮助小红在干嘛。

帮助小红在解决问题。那我在第一节课当中，我也讲过，这个女人怎么样呢？她不需要去解决问题。她需要的是什么？兄弟们再把这句话死死的记在你们的笔记本当中，这个女人呢，她不需要解决问题。

她需要的是你感同身受的理解，还有安慰。那么在这样一个时间段呢，你看在这样。😊，一个这个他他他的一个情绪在往下滑的这样一个阶段当中呢，也是这个小红，她情绪最不好的时候，他的这个情绪呢马上就要进入到什么呢？

进入到这个波谷，但是呢小李怎么做的？小李呢呃不但没有让这个女人的情绪啊，不但让这个小红的情绪没有快速的反弹快速的变好，反而呢让这个波谷啊，反而让这个波谷变得更低？😊，懂我意思吗？反而让这个波谷变得更低。

然后呢，这个小李他就找到，我说他说我操七哥，我这个我没什么办法了，我觉得呢这个女人真的是非常的难懂。那之前呢她对我是真的很好，但是呢这段时间他呢老找我抱怨，这个也什么都跟我斤斤计较。

那么我呢我也给他解释了半天，但是最后我们俩又吵了一架。😊，所以说呢兄弟们就是你们听完这个案例，你们就要知道一个点啊，在女人她情绪不好的时候，在她的这个这个在她情绪快要到谷底的时候。

我们不要用错误的方式去把她拉上来，因为女人的情绪记住这个干货啊，她只有在触底的时候，她才会反弹。啊，她才会反弹。只有触底才会反弹。那什么意思呢？😊，也就是说，在这个女人情绪不好的这样一个阶段。

在这个女人情绪下滑的这样一个阶段，她需要的是什么？她需要的是你能听她的倾诉，你同情她现在的处境，还有情况，她需要的是什么？她需要的是你的支持，还有陪伴。那么如果说你这样做的话，能够帮助这个女人的情绪。

尽快的触题，能够帮这个女人。😊，他的一个情绪尽快的触底。那么触到底之后呢，他的一个情绪他就会好转。这个就是什么呢？这个就是女人情绪的波浪线啊，你懂了吗？那么讲完这一点呢，我要再说一个细节。

就是这个什么呢？小李呢听完了我说的这个这个。😊，女人波动的这样一个理论之后呢，他就这个非常的开心啊，他说这个七哥，谢谢你啊，七哥，谢谢你。然后呢，他也按照我的建议去做。但是呢这个又有一次啊，这个小李。

他又找到我。他说这个七哥，你的这个理论不好使啊，我呢当时就是按照你说的，我也没有给他建提建议啊，我这个忍住了，我也没有给他解决问题，我就听他给我爸巴说，我就这个倾听，耐心的倾听，感同身受。

我大概听了半个小时之后呢，我发现我的这个女朋友小红。😊，他还是沉浸在他的负面情绪当中，甚至说比刚才他的负面情绪更为这个严重。我当时我就忍不了了，我就又跟他吵了一架。😡。

那么呢兄弟们有一个细节你们一定要知道啊，就是这个女人呢她在进入这个波谷的时候，即便呢你看啊这个女人她的一个情绪。我擦一擦啊。我先这个擦一擦啊。就是这个女人怎么样呢？兄弟们。他的这个情绪呢，这个。诶。

看我就这么画吧，他的这个情绪呢。呃，你看呢这个这个女人她的一个情绪呢，她在进入这个波谷的时候啊，也就是进入到这个最低点的时候啊。兄弟们即便是在这样一个阶段，怎么样呢？有了你的这样一个这个鼓励啊。

有这个鼓励，还有什么呢？有了你的这样一个安慰，我就不写出来了啊。😊，还有你的支持，还有你的倾听，这个女人呢，她不她不一定马上她就开心起来。她这个不一定马上她的一个情绪就立刻的好转。

她可能呢会给你抱怨更多。但是呢不代表你之前做的这些事情，她没有效果，就是你的一个倾听你的一个支持还有理解，能让她的这样一个情绪最快的触底，她必须先要达到这个谷底，她才会反弹回升。所以说什么呢？

所以说这个女人她抱怨的更多，她到达谷底的速度就越快。那当这个女人啊。😊，嗯，这这个是这个核心啊，我再提一个要点啊，我再提一个要点。这个要点是什么呢？如果说当这个女人她这个到达了谷底，然后呢。

她的这个情绪有所好感啊，也她她的这个情绪有所好转。那么很多兄弟们还会有一个误区，她会觉得什么呢？我操七哥啊，现在好了啊，这个女人呢她也不跟我吵了，我这个我们俩呢又这个甜甜蜜蜜啊。

我俩又可以这个没羞眉臊啊，那么呢我可以再次告诉兄弟们，就是可能你们的这个想法呢？太过于乐观了，为什么这么说呢？你们再看一下这个图啊，这个图是什么呢？波浪线。😊，波浪线的特点是什么？就过不了多久呢？

这个女人的情绪可能再次会下滑。你看再次会下滑，这个女人的情绪可能再次会下滑，那可能呢还会遇到跟以前一样的问题。😊，那我们可能有的兄弟们就认为，我操上次这个事情这我我不是处理好这个包怨了吗？

怎么你这次还是同样的问题啊？😡，现在呢我们就可以得出一个结论，什么结论呢？就是对于我们男人来说啊，在这个女人她情绪跌落谷底的时候，那。让我们接受他的感受，安慰他这个脆弱的心灵，是这个难上加难的啊。

非常难的一件事情。🤧那么。当那个女人再一次出现这种情感波动的时候，我们男人跟这个女人就会有一种什么样的对话。我举几个例子啊，我也举几个例子啊，兄弟们。比如说呢我们男生就会说你怎么会有这么多问题啊。

怎么那么烦？😡，或者说什么呢？我们还得为这样一件事情，得这个吵多少次啊？或者说我们不是早就把这个问题给解决过了吗？😡，或者说我他妈都快让你逼疯了，你他妈还有完没完，或者说什么呀，我再也不想管这件事情了。

就是说你如果说作为一个男人，你如果对你的女人说出了这样的话，这个女人她她就会认为什么呀？你不理解他，你不照顾他的情绪，还有感受，然后你们两个人就会开始又一次进行无休止的吵架，同意吗？😡。

那么呢你们听了我说了这么多，还要理解的一个点是什么？还要理解的一个点是什么？就是你对一个女人的一次包容，或者说一次理解，还有安慰，不足以一次性就解决这个女人的所有问题。你不可能怎么样呢？处理好一次。

然后你就一劳永逸。🤧Yeah。喝一口水啊，兄弟们。嗯。嗯，那我接下来就大家说一说什么呢？就是当你的这个女人啊，当你的女朋友或者说你的老婆，当她情绪非常不OK的时候，当她的这个情绪在谷底的时候。

你应该怎么去做啊，你应该怎么去做。😊，一共有3个点啊，第一个点是什么呢？还是我之前经常提到过的，你要让这个女人感觉到你的一个安全感，你要支持她，你要给到她宽慰，还有理解。😊，是。那么第二个点是什么呢？

就是这个女人她的一个情绪，她在谷底，她的一个情绪，她在谷底，不见得是因为你做错了什么事情。那你要想真正的帮助这个女人，你就不要阻止她进入这个谷底。第三个这个要点是什么呢？就是说它进入谷底。

当它触底之后肯定会反弹。那么你没有在你没有这个任何的一个必要啊，在他触底之前呢，给她提供解决的方案。你更没有必要告诉这个女人，你说哎呀，你没有必要为这个问题发愁，你应该怎么样怎么样去做。

你千万不要说这样的话，为什么说呢？因为这个女人她她她她没有任何的一个缺陷。她要的呢不是说你的解决方案，她需要的就是你的耐心，还有你的理解。那我在网上也看过一个这个调查啊，就是一个这个调查研究，他说过啊。

就是一个女人呢，她的一个情感波浪线是28天易循环，好吧？一个这个这个波动的周期啊，28天一循环。🤧，而且呢在这个女人她情绪不好的时候，她这个情绪有波动的时候，就就是就是她情绪非常不OK的时候。

就并不一定会影响她的工作。但是呢很大程度上会影响到他跟最亲近的人之间的一个交流。就比如说就比如说什么呢？比如说你你作为她的老公，或者说你作为她的男朋友。呃，就兄弟们，我们一定要有一个什么呢？良好的心态。

我们还要怎么样呢？不厌其烦的去帮助我们的女人，帮她度过这个情这个情绪非常不好的这样一个阶段。那虽然呢我知道也特别特别的难。但是呢如果说你用心经营，她绝对是有回报的。在这里我要再强调一个细节。

就是这个女人呢，当她在情绪不好的时候，她会各种抱怨。有的时候呢她会只顾及到她自己，她的一切抱怨呢会让我们觉得她这个女人就是在指责我们不好，她就是在指责我们不对。这个时候我们就会跟这个女人吵架。

给兄弟们举一个例子啊，就比如说什么呢？比如说这个一个女人对你说啊，你的老婆，你的媳妇儿跟你说，他说我们俩人每天都这么工作，工作工作没有一点意思。你这个人太没有意思了，老是这么这个严肃，老是这么无趣。😡。

那女人这么一说呢，我们作为一个男人，我们就会认为这个女人她在怪我们。那一般的男生听了这样的话，就会马上跟这个女人吵架，就会或者说跟这个女生辩解。这个我这个人怎么没意思了？

上个星期不是刚刚刚带你去这个哪哪哪哪哪哪玩过吗？你这么说什么意思呀？俩人就会这么吵架。😡，那么呢你下次可以怎么样呢？兄弟们，你可以尝试一下这么说啊，你可以说什么呢？你可以说这个。那亲爱的。

听到你这么说呢，我很难过。那你是不是想说生活没有乐趣，都是我的错呢？你还可以怎么说呢？你还可以说你说亲爱的你说我严肃无趣，然后生活单调，那我心里边很难过，你是不是觉得都是我的错呢？就兄弟们，你这么说。

话语呢，她是尊重了这个女人。你的这个话语传递的能量，能让这个女人意识到他说错话了。你的这样一个话语呢，还能让这个女人收回对你的责备，还有什么呀？还有抱怨，他就自己意识到他错了。所以说我们兄弟们。

我们要记住一个点啊，女人呢她是不习惯压抑她的坏情绪的。那么这个女人呢她也有权利在她情绪不好的时候，这个这个唠叨来唠叨去。那么我们做的是什么呢？我们要做的就是配合还有什么呢？就事儿论事儿。

这个女人她自己就会意识到她责备你，她责备你是错误的。即便是她有责备你的意思，她也会马上停下来，好吧，嗯，我继续给兄弟们讲啊，那么有的兄弟们呢可能这个听到这里就会问啊，那这个七哥，那我要是情绪好的时候呢。

我可能会这个心平气和的这个跟我这个老婆进行一波沟通，我可能跟我的这个女朋友，我会耐心的这个这个做一个感同身受，但是啊七哥，如果说我当时我当天也也有很大的压力。我可能当时也很烦。

我没有办法做到心平气和跟我的这个老婆对话。那么我应该怎么去办呢？😊，那关于这个问题呢，我从一个这个中间人的角度来说啊，就是我们作为男人，我们面对压力，我们喜欢一个人独处，我们有这个独处的这样一个权利。

那这个时候呢，如果说我们实在没有办法，我们是没有必要逼着自己去听女人叭叭叭的好吧，那第二点是什么呢？第二点是你要理解你女人的一个痛苦，他也有压力。那这个时候呢，你也不用去这个解释。

或者说直接指责你的这样一个女人，这个你直接指你你千万不要直接指责你的女人说，哎呀，你这个不应该感觉这个受受伤嗯。因为什么呢？因为每一个女人，你看我们男人呢，我们有这个独处的权利。

但是这个女人呢她也有倾诉的权利，她需要什么呢？她需要你的倾听，她需要你感同身受的支持来帮助她去减少压力。因为什么呀？因为你是她最爱的人呢？😊，正因为这个女人她信任你，所以才才会这个向你倾诉。

才会向你这个抱怨。那么第三点是什么呢？我上面说的两个点就听起来呢好像很矛盾。那我们需要时间独处。但是呢我们他妈的还要关注这个女人的情绪就很难，对吧？非常的为难，这个时候呢，我再教给兄弟们。

你们怎么去避免跟一个女人的吵架，好吧。😊，那你可以直接对这个女生说什么呢？你可以直接对这个女生说，你说。宝宝对吧？你或者说什么呢？你或者说亲爱的，我知道你现在情绪不好，可是我也想放松一下，看会电视。

你或者说呃可是我也想放松一下这个这个看会报纸之类的都OK啊。然后呢，你继续说，你说等我感觉好一点了，我再跟你聊聊可以吗？😊，那你这样说的目的有两个啊，第一个目的是什么？避免吵架。你嗯这个避免吵架。

他就是不让你这个事情继续再恶化下去嘛。那你的这个女人呢可能当下不喜欢你这样的反应，但是呢他也会尊重你的那等你缓和过来呢，你再去倾听她的压力，那你还可以说什么呢？你还可以说你说那我理解你的感受，嗯。

我理解你的感受，你感觉很受伤。但是呢我需要一点时间好好考虑一下，让我们这个彼此分别待一会儿吧，对吧？😊，那你以这样的方式呢，嗯你这个要求怎么样呢？暂时离开。

他要比你一味的试图解释女人受伤的这样一个感受要好的非常的多啊。这是一个干货点，你们记了吗？那其实呢嗯我们很多兄弟们，我们面对于一个女人的情感波动，我们要给到这个女人很大的一个理解。那女人情绪好的时候呢。

我们很享受，对吧？我们很享受，因为她会给我们洗衣服，他会给我们做饭，他会给我们口，对吧？但是呢我们不能坐享其成，我们不能坐享其成。那我们作为一个男人，我们也有责任，我们也有义务，在我们的女人。

她情绪不好的时候，去给他安慰，去给他支持，去倾听还有帮助。那你看待一个问题呢，你要以不同的视角去看，你不要觉得难你就不做了。那长期关系他跟短期关系不一样。长期关系，他更需要你用心经营。

那你了解了女人的这种波浪线，你就可以在正确的时间啊，女人的波浪线，你就可以在正确的时间做正确的事情，好吧。😊，那接下来呢我要继续讲解这个这个。这节课的第二个重点啊，我再讲解这个第二个重点，同样是什么呢？

长期关系当中干货中的干货啊。就是什么呢？我们男人跟女人对于12种情感的需求。我的这个笔记我别别像我公屏这么打的啊，你们自己要去丰富女人的这个情感波动啊，我们应该怎么去做？你自己要画出一个脑图来。

这这样才是学习，好吧。😊，男人跟女人对于12种。重情感的需求啊。这是第二个这个大的赶火要点啊。嗯，那我们男人呢，我们作为一个男人，我们跟女人天生就有很大的一个差别啊。

这是你首先需要知道的那其实有的时候呢，就我们作为一个男人，我们喜欢用自己的需求去满足女人的要求。那其实这个女人她也是一样的啊，他们也喜欢用他们的需求去满足我们男人的一个要求。所以说呢。😊。

就会出现一种情况，什么样的情况？就是我们都会先入为主的认为。对方他的一个情感需求跟我们是一样的，结果导致什么呢？结果导致一个问题，就是我们双彼此呢我们都认为对于这个双对对方啊，我们都付出了很多东西。😊。

但是我们从来就没有得到过对方的认同，还有什么呢？还有感激。😡，这个原因是什么呢？就是因为我们不是同一个世界的人，我们男人跟女人天生就有很大的差别。嗯，什么意思呢？就比如说啊在长期关系当中，比如这个女人。

她很喜欢她的这个男人，她就认为怎么样呢？那我既然我这么喜欢我的男人，我就要全身心的关注我的男人，我就要什么事情我都关心她。然后呢，以此来表达我对她的爱。😊，那这个女人呢，她如果这么去做。

那我们男人就会怎么认为我们男人就会觉得我操我被这个女人控制了，我被这个女人操纵了，我们需要一个独立的空间，同意吗？兄弟们，那这个时候呢这个女人她就很懵逼，她就会想，那如果一个我爱的男人也这么关心关爱我。

我肯定会非常喜欢的那为什么我这么做，这个这个男人她不买单呢？最后呢这个女人的付出，要么就怎么样呢？被我们男人视而不见。要么呢就会惹得我们这个男人非常的厌烦，所以女人她会觉得付出了很多，没有回报。

那这个这个另一个方面是什么呢？兄弟们。😊，另一个方面就是说那我们一个男人呢，我们如果喜欢一个女人，那在这个女人遇到困难的时候，我们怎么去表达？我们就认为我们要帮这个女人来解决问题，让她放宽心。

让他别大惊小怪告诉这个女人这件事情呢，没有什么大不了，同意吗？兄弟们，那我们用这样的方式来表达我们自己的爱，或者说什么呢？或者说干脆让这个女人独自冷静一下，因为我们错误的认为这个女人跟我们男人一样。

我呃我们也认为这个女人她需要一个独处的空间，对吧？她也需要躲到一个洞穴当中。那么对于我们男人这种大事化小，还有这种无所谓的这样一个态度，让女人觉得啊让女人觉得无所谓的这样一种态度，会让女人非常的痛苦。

那这个女人她就会认为什么呀？那我操你这个男人你从来都没有体会过我的痛苦。然。😊，后呢还一直否定我的问题。那么你这个男人根本没有支持我，关爱我。能懂我意思吗？兄弟们，所以说有的时候呢。

我们男人自以为的支持，还有关怀，他在女人的眼里他就变味儿了。那女人呢他就会觉得你的这种这个跟他交流的方式是一种蔑视是一种冷落，还有一种什么呀？毫不在乎。😊，毫不在乎。我刚刚讲的这两段呢。

也是干货中的干货。他就能够解释什么呢？他就能够解释为什么啊为什么说什么呢？我们对双方都付出了很多，但是从来都没有得到过对方的认同，还有感激，好吧。嗯，那我一直我我包括我在前面呢，我也一直都在讲啊。

这个女人呢她在心情不好的时候，她需要的是什么呀？倾听还有理解。那我这么讲，兄弟们，你们是不是有一种醍醐灌顶的感觉呢？但是你需要记笔记，你不记笔记，你如果说不去反复的练习思考，你现在你现在听的说候，我操。

😊，七哥讲的你你这个讲的有道理，然后过后呢，你跟你女人的吵架还会继续，为什么？因为你全忘了。😡，这个爱宾浩斯遗忘曲线你查了吗？人在第二天会忘记第一天学到这个80%的一个内容，所以你要不要记笔记呢？

你要不要反复听，反复去练习呢？好吧。呃，下面呢我将这个讲解这个12种爱的一个需求啊，这个是一个非常干货的一个点。我先这个打在公屏上啊。嗯，对于一个女人来说啊，女人需要。关爱。理解尊重。忠诚体贴。

还有什么安全感？这是女人需要的6种爱啊，那么男人需要什么呢？男人需要信任，男人需要接纳，男人需要这个欣赏啊。还有这个崇拜。还有这个认可，还有什么呢？鼓励啊，还有这个鼓励。那么这12种爱呢。

并不是说这个女人需要这6种爱，我们这个我们这个男人我们也需要关爱，我们也需要理解。我们作为男人，我们还需要尊重忠诚体贴，还有这个安全感。那么我在这里强调的是什么呢？最需要的爱啊，什么叫最需要的爱。

意思就是说我刚刚提中的这个提到的这个6种爱，他在男人跟女人心里边占据首要的一个地位。先满足了对于男人和女人来说，先满足了这6种爱啊，在在这个考虑其他的6种啊。对男人来说。

先满足了这个信任接纳、欣赏、崇拜、认可鼓励。他才会在考虑这个关爱、理解、尊重忠诚和安全感。那么对于一个女人来说，先满足他关爱，尊重这个这个理解忠诚体贴安全感，他才会考虑这个信任、接纳、欣赏、崇拜、认可。

还有鼓励啊。😊，嗯。就有的时候呢我们我们就这个不明白这些道理。所以说呢我们这个无论是我们男人也好，还是这个女人也罢啊，就我们都喜欢把我们的爱强加给对方。我们都喜欢把我们的爱强加给对方。

我们从来都没有说从这个对方的角度出发，给对方需要的爱，而不是什么呢？而不是以我们自己的思想为中心。为什么这么说呢？我们压根儿就是两个世界的人。接下来呢我一个一个的都给兄弟们讲一讲啊。

那首先呢你像第一种啊，女人需要的是什么呢？关爱，男人需要的是什么呢？是信任。那在一段长期关系当中，那这个女人呢她只有感觉到你作为一个男人的关心，还有呵护。那这个女人她的一个需求。

她的一个需求就会得到满足她就会觉得什么呢？哎她在我们男人的心中，她的一个地位是独一无二的。她呢是最重要的。所以说这个女人她才会更加的爱你。😊，那这个那这个一个女人呢，她她这个信任我们男人。

那这个信任呢会对我们男人来说产生一种激励，我们就会更加爱护这个女人，好吧。我再说一说第二个啊，第二个是什么呢？女人需要这个理解，男人需要的是什么呢？男人需要的是接纳。什么是理解，就是倾听女人说的话啊。

倾听女人说的话，用心去听，而不是说瞎判断你需要对女的女人的这个心情有一个感同身受。那这个理解呢不是说呃当你的老婆或者你你的女朋友给你抱怨的时候，你要去了解整个事情的来龙去脉。

不是的那理解呢只需要你耐心的去倾听从这个女人她说的话当中肯定她的感受，这就OK了。😊，嗯，同样对于这个接纳来说，就是就是就是一个女人呢，她接完全接纳我们的男人。那我们男人呢我们就会明白这个女人呢。

她包容我，我才会倾听这个女人。那第三个是什么呢？第三个是女人需要尊重啊，男人需要什么？男人需要欣赏。那什么是尊重兄弟们，那这个尊重呢就是尊重这个女人的想法，还有感受，把这个女人的权利、愿望。

还有需求放在首位。那就举个例子啊，比如说在特殊的日子给她送鲜花，给他买礼物，比如说牢记他的生日。比如说牢记你们的这个结婚纪念日，那么你做这些事情，他都传递出什么呢？她都传递出啊，你对她很忠心。

你对他很忠诚的一个爱情。那么在这个时候呢，这个女人他就会觉得他被你尊重啊。第四呢就是这个女人呢，她需要这个忠诚啊，男人需要崇拜。什么是忠诚？那当你作为一个男人。

把你女人的感受和需求放在比自己的兴趣更加重要的时候，那这个时候这个女人她就会觉得你忠诚。举个例子，比如说这个你你这个照顾她的感受要比你的工作要比你的学习要比你的娱乐更加的重要。这个就是忠诚啊。呃。

那么接下来一个点是什么呢？就是这个体贴啊，体贴女人呢需要这个体贴，我们男人需要什么呢？我们男人需要这个认可啊，那什么是体贴？体贴呢他就是指我们男人，我们要尊重这个女人，他萌生的各种感受。

还有情绪的一个权利。那在这里呢它有一个要点啊，就是你在包容这个女人观点的同时，你也可以保留自己的观点。而且呢你千万你千万千万啊你千万千万不要千方百计的去强迫这个女人，接受你的观点。

这样是这个极度的不O的。你如果这样做，你们俩肯定就会吵架，好吧，那最后一个是什么呢？最后一个就非常简单啊，就是这个安全感，女人需要安全感？男人需要什么呢？男人需要这个鼓励。那什么是安全感。兄弟们。

那安全感呢？就是我们作为一个男人，我们不断向我们的女人展现什么呢？展现关爱，展现理解，展现这个尊重体贴，还有这个安慰。那我们我其实呢我们对女人的这样一种实质性的行动。😊。

实质性的行动就可以给到这个女人她想要的安全感。还有就是说什么呢？我们男人不要认为啊，我们不要认为一次性的满足这个女人所有的一个情感需要。那从此之后呢，我这个女人她就可以心满意足，不是这个样子的啊。

就是你你这个不可能怎么样呢？你不可能一劳永逸，好吧。😊，这是这个两个关键的要点啊两个关键的要点。那讲到这里呢，我再来给兄弟们讲一讲这个这个。我再给兄弟们讲一点啊，讲一点什么呢？

讲一个这个非常有意思的事情啊，就是什么呢？就是我们男人啊，我们男人在什么情况下会离开一个女人。😊，H。😊，这个是什么呢？这个是这个不是说这个长期关系里边的，我呃这个男生应该怎么做啊，这个是什么呢？

这个是一个女人，他应该怎么做啊，我觉得这个。😊，呃，这个也是非常核心的一个要点。😊，嗯，那在讲这个这个干货之前呢，我先给兄弟们讲一个故事啊，先给兄弟们讲一个故事。😊，什么故事呢？

就是从前啊从前呢有一个王子。那有一天呢，他就在这个草原当中，他听到一个女人的求救啊，救我啊救救我啊，救救我。然后呢，这个王子呢他就马上赶了过去，他发现什么呢？他发现一个女人正在被一个怪兽攻击。

那么呢这个王子看到之后，二话不说，拔出了什么呢？拔出了别在腰间的大宝剑啊，死死的劈死了这个怪兽。然后呢，他得到了人们的赞美，得到了人们的夸奖。那这个女人呢就这个这个芳心暗许啊。

和这个王子没羞没臊的生活在了一起。那之后呢。😊，之后呢，这个王子他有事情要出远门，那他从出远门回家的这样一个过程当中，又听到了这个女人的呼救啊。然后呢，这个他马上赶了过去，他发现什么呢？

又来了另外一个怪兽在攻击这个女人。这个王子呢他就又要拔出这个大宝剑想要死死劈死这个怪兽。但这个时候呢，兄弟们，这个女人他就说话了，他说什么呢？你这次不要用大宝剑，你用绳子用绳子勒死他，我告诉你。

绳子比这个宝剑管用。那当时呢这个王子听完之后呢，他就这个不是很情愿啊，兄弟们。😊，不是很情愿，但是呢他也听了这个女人说的话啊，这个勒死勒然后最后的结果也是勒死了这个怪兽。

那么人们呢再一次夸赞这个王子牛逼。😊，但是呢兄弟们勒死这个怪兽之后，这个王子并不是非常的开心，因为什么呢？因为他认为他这次胜利的原因用的是女人的绳子，而不是自己的大宝剑。他觉得自己不配得到大家的夸奖。

😊，好吧，那之后呢又有一次这个王子呢，他又要出远门。😊，出远门回家的过程当中呢，他又看到又有一个怪兽又在袭击这个女人。这个王子呢他刚要掏剑，他就开始犹豫，他就在想我到底是应该用绳子呢。

我还是应该用宝剑呢。那么在他犹豫的这个过程当中呢，就被这个怪兽狠狠的怼了一下子啊，狠狠的怼了一下子，然后呢，这个王子他就受伤了，他就看了一下这个女人，这个女人他现在就说他说你得用毒药啊。

这次这个绳子也不管用。然后呢，这个女人又给了这个王子一瓶毒药。😊，最后故事的结局呢是这个毒药又毒死了怪兽。那么人们呢他又再一次夸赞这个王子牛逼。但是呢这个王子他觉得自己非常的羞愧。那一个月之后呢。

这个王子她又要出远门啊，又要出远门。这个女人呢，她看到王子这一次出远门，只拿了宝剑。她呢她就叮嘱这个王子啊，她说你这个不能只拿宝剑，你得带好绳子，还有这个毒药。那这个王子听完之后呢，这个有一些厌烦。

但是呢她也这个什么话也没有说，就这个这个上路了啊，就上路了，在路上呢，这个王子，她听到了另外一个女人的呼救。😊，然后呢，这个王子他就赶了过去，他发现呢有一个怪兽正在攻击这个这个正在攻击这个女人。

那么这个王子呢，他刚要想拿着这个大宝剑死死砍过去的时候，他就非常的懵逼。我操，我这一次到底是他妈用剑还是用绳子，还是用毒药呢？这个盲这个这个王子呢非常的这个懵逼啊，非常的这个懵逼。然后呢。

现当时的情况也非常的这个危险啊，危险这个王子呢一想到我第一次救人，我就只用了一把宝剑。然后这个王子他就放弃了绳子，还有毒药，用大宝剑去救了这个另外这个女人啊，后来呢这个故事的结局，这个男人呢。

这个王子他就再也没有回到第一个女人身边。他反而怎么样呢？反而跟这个第二个女人给结婚了啊。😊，第二个女人呢，她从来都没有给过这个王子绳子，还有这个毒药。那这个故事告诉兄弟们什么意思呢？思考一下啊，兄弟们。

这个故事告诉我们兄弟们什么意思呢？就是说一个女人呢，她如果总是给一个男人过多的关爱，还有帮助。那虽然我们男人我们是需要关爱和帮助的，但是比起关爱，还有帮助，我们更需要的是什么呀？兄弟们。

我们更多需要的是信任。那么你过多的一个关爱，还有帮助，你会扼杀一个男人的自信。这个男人他就会觉得我操这个女人他不信任我，你不认可我的做法，你不鼓励我，你不崇拜我的时候，他就会感觉很累。

他就会对待这段感情呢非常的消极，非常的消极。那到最后呢他就会跟这个女人分手。所以说呢讲到这里，那如果说一个女人他以爱的名义，他去改造一个男人。那么长此以往下去，就会让这个男人觉得女人非常的不信任我。

所以说呢在长期关系当中啊，长期关系的一个维护当中，我们更要学会什么呢？这句话是对于女人来说的啊，其实也是男女通用的。更需要学会无为而治啊。对于一个女人来说，你任何改造这个男人的行为，最后他肯定会失败的。

女人越想改造一个男人，这个男人他就越为抗拒，好吧。😊，所以说呢在这个长期关系当中，帮助一个男人成长最好的方法就是不干涉这个男人去信任他，不对这个男人实施改造。好吧。

简单的这个也讲一讲这个女生应该怎么操作啊。但是这个这个这个我。呃，毕竟咱们这个七哥的学员呢，大部分还是咱们这个兄弟们啊。这个我看一下啊，这节课。这节课呢讲的也是稍微有点长啊，也是这个稍微有点长。

那下节课呢我会讲解如何避免吵架，还有就是什么呢？还有就是说长期关系系列课里边的第三节，好吧。