# 21、凯男的社交情商课：改变你一生的七堂课：003.改变男人一生的七节课之贪婪.

大家好。😊，我是恋爱研习社的高级情感导师朱雀老师。孤独从来不是让人快乐的一件事情。😊，在深夜失眠的时候，每个人都希望可以有一个能够倾诉的人。给自己温暖。听自己倾诉。希望在下一个情人节，你不再是孤单的。

还好现在你还有恋爱演习社的朱雀老师带给你陪伴。在感情中。男人们经常说，女人总是带着挑剔的眼光，女人永远是不知足的，女人永远都看不到你身上的优点，却会把你的缺点放大。女人走又要帅，又要有车的那是象棋。😡。

有钱又有房的那是银行，有酷，又有责任心，又有正义感的那是奥特曼。😡，又帅又有钱又有钱又有房，又酷，又有责任心，又有正义感的那是在银行里下象棋的奥特曼。相比较而言，男人男人会说自己是有野心的。那么。

野心和贪婪有什么区别呢？一句精辟的话来概括，野心是拿自己想拿的。😡，贪婪的问题出在不知道自己想拿什么，所以什么都想拿。😡，一比较，我们可以更加确定的说，女人呀是贪婪的动物。想象公螳螂和母螳螂交配之后。

母螳螂就会把公螳螂吃掉，以补充营养，哺育下一代。想到这样的画面，男人们是否感到不寒而栗，咬牙切齿呢？😡，女人的确是很作的，女人似乎永远都不满足，都在要。比如说今天。有一个兄弟遇到了这样的问题。

他的女人在千里之外，要让他送苹果7。该怎么办呢？或者你的女人就在身边。😡，缠着你要苹果七，你又怎么办呢？😡，我先不给出答案，等我慢慢讲，讲到后面就知道答案。每逢情人节、过年等等等等。即使在平时。

男人们也经常会遇到女人提出的各种要求。陪逛街，你背女人当钱包用，请客吃饭，唱KTV，你被女人当信用卡刷。外出旅游，吃住门票全要包。即使你全部满足他了，他可能会非常感动的颁给你一张终身VIP好人卡。😡。

然后你可能由爱生恨。认为他这个女人太作了，然后诅咒他no作 no带。😡，而这个女人呢？😡，女人会认为你真是个小气的男人，然后两个人的关系步步恶化。😡，这样的情况，这样的故事在身边处处可见。

且不说魅力、吸引力以及施展魅力和吸引力的技巧。😡，我觉得更重要的是要先解决双方的互不理解。这才是首要的前提。我曾经讲过。没有安全感，是全世界女人的通用妇科病。

因为我每天都要接触到大量的单身适龄女光棍儿、男光棍儿。的确，很多人都在提出不切实际的目标。😡，总结一下，其实就是在银行里下象棋的奥特曼。😡，但是在深入交流之后，其实这些女人的真实心理并不是这样的。

他们只是受了太多的社会影响。现在打开电脑，电视满屏都是简单粗暴的爱情资本论，不是看脸，就是看钱，一副看透众生嘴脸的样子。物质本来是应该服务于个人幸福的。这么多人鼓励别人拿着幸福去换物质，是几个意思。😊。

多少年前看泰坦尼克号，大家都说rose jack是真爱。😡，放到今天，大家却纷纷在问，rose为什么不跟了有车有房有宝石的未婚夫？😡，再加上很多女人被男人伤害过后，伤痕累累了。然后才放弃了爱情，要物质。

所以很多女人虽然一上来就摆出来一副要物质的姿态，但一旦你打开了她内心的门，她会有很大的转变。大哥才是真实的他。从前一位的斥责拜金女，到现在普遍的洗白物质女。这种风气有点交往过正的意思。😡。

走对于女人来说，女人是在做单项选择题。多的是选项，他只需要选一个。而男人恨不得是自由发挥体，没有自数限制。😡，没有本事的，一个字也写不出来。😡，有本事的，恨不得一直写到教室外面去。所以说了半天。

女人其实男人也是贪婪的。在两性关系当中，如果两性之间放了一面镜子，一面具有哲学意味的镜子。对照之下，很多的矛盾和问题就可以立刻看透了。比如说这些问题。第一个问题。女人对于物质的倚重是天性的。

女人没有不物质的，只是程度不同，这是长久以来进化论所决定的。因为女人的升职投入远远高于男性。在远古时期，女人怀孕后是要承担很大的被抛弃的风险的。而独自抚养即将出生的幼儿的重担，也是要自己来承担的。

但如果男人拥有固定的住所的话，男人抛弃女人的成本就会上升。要离开住所吗？也就是说，女人被抛弃的概率会下降，所以女人的物质进化的结果。😡，当然，随着社会经济的发展，女人的经济收入在上涨。

承担被抛弃的风险的能力在增长。同时，法律体系的构筑，也让女人被抛弃的概率下降。所以女人的物质程度也在下降。第二个问题，女人的作。女人的困难是选择，男人的困难是让自己能够被选上。女人在做选择题的时候。

遇到了前所未有的困难，她不知道什么样的男人是真正高价值的男人。😡，他到哪里去得到这样的识别能力呢？所以在他解决不了这个问题的时候，他又被男人用错误的方式逼得太紧。😡，在这种情况下，他很有可能会选择作。

就是因为女人的盲目性很大。😡，所以才会让男人误解为贪婪和作。正是因为女人的盲目性，所以女人容易被骗，被利用。大家可以看看。淘宝上各种名车钥匙卖的很好。所以很多男人的默默探探微信的展示面，都会去晒方向盘。

晒钥匙链，但女人一直在经验和教训中成长，而且成长的速度和进化的速度非常快。那些投机取巧、欺骗狡诈的上不得台面的招式，很快就会过时。再用的话很可能会成为笑柄。第三个问题，女人的攀比。女人不仅作。

而且会攀比，而且很普遍。经常会看到女人之间聊衣服、聊包包、聊化妆品、聊老公，聊旅游、聊车、聊房子，场面其乐融融，温馨感人。大家以为是在交流心得，共同进步吗？那就太不懂得女人心了。😊。

女人之间表面上是在互相吹捧，互吹互捧。但肚子里一直在攀比，比得过心花怒放，被比下来了，会憋在心里好几天。😊，为什么会这样？其实，现有的家庭教育和学校教育出来的大部分都是这样的。

获得成功并不能让我感到快乐，我只有在被别人成功的时候，才能感觉到自己真的是幸福。😊，所以他们的目标在家庭同伴群体交流讨论过后，往往会进一步升级成。我要结婚，我要和一个有车有房有钱有型，只对我专一。

总之比我朋友的老公力更厉害的人结婚。😡，这样我总该幸福了吧。😊，再比如说有的时候你送女朋友礼物。你送的是苹果七，你觉得这满足了他对礼物的一个要求了吧，那他应该开心了吧。😊，本来的确也应该这样的。

但是千不该万不该。你的女朋友拿着苹果七刚拿出去炫耀，发现她的闺蜜拿着她男朋友刚送她的礼物。苹果7plus来了。😡，瞬间，你女朋友的心情又云端跌入谷底。所以我特别要提醒广大男同胞们。

在你们送女人生日礼物的时候，千万别忽略了这一点。有人可能会问。那你刚才说的是反面的，需要避免的那有没有正面的例子呢？😡，同理其实你可以推导一下。如果你的女朋友有意无意的说过。

他看到他的某位朋友的苹果七不错，那你可以着重注意一下。可以选择送他一个苹果7plus，让他不但收到了想要的礼物，而且拥有了在他朋友面前的优越感，加成效应。这样你送他的礼物的效应就大大增强了。第四个问题。

女人的不满足与满足。在做心理咨询师的期间。我见过各式各样的女人。各式各样的感情。所以我看到了女人的物质现实。爷看到了女人，他们是多么难以的满足。同时我也看到了女人在进入情感状态下。

对物质是多么的不屑一顾。😡，先说前半句，再说后半句。大家有的时候会认为某位女人很容易知足，特别是初恋或者是单纯的女生，但真的是这样吗？果真对物质很容易满足吗？你怎么看出来的？买到优惠打折的衣服。

会满意的笑了。见到小狗小猫小孩子会很天使，很纯真的笑了。😊，还是你买稍微贵一点的东西，他就把你拉开了，说不实惠。😡，他从来不买奢侈品，觉得太浮华。亦或是他平日里经常说渴望朴素的婚姻生活了。

有一次我坐火车卧铺，我旁边是一位中年夫妇，老婆在下铺，老公在上铺。我当时一直在静悄悄的看书，我就听到老婆向上轻声的呼叫老公。老公注点，我的ccci包放好了。我当时心里暗笑。gu奇其实并不算什么奢侈品牌。

但从这对夫妻的穿着打扮来看，应该是很普通，甚至比较底层的工薪阶级。c奇在他们眼中已经是奢侈品了，甚至远远超脱于他们的平均生活水平。所以说这个老婆把c驰包看的有多重，小心谨慎的捉付她的老公一定要看好。

这样的女人会让人发笑，但是是欣慰的笑。可惜，大多数的女人根本不知道什么是现实。如果知道。也就会很容易满足。因为女人要么豆蔻年华，要么生活经历不丰富，圈子眼界比较小。把c驰当做顶级品牌。

或者还处于爱情至上的思想阶段。这种女人很喜欢表现出来或者发表自己的朴素，但是这些很多都是暂时性的或者未开化的。😡，就我的经验而谈，除非你把女人冻在冰箱里，不让她的眼界和思想继续接受社会的熏染。

就冻在那一刻。😡，否则，迟早那个把cuc奇当做宝贝的女孩，也会继续向往香奈儿。可惜这样的冰箱不存在。所以，男人们必须要懂得这一点，只要拥有过，而且看透万物的女人，才会真正的对物质容易满足。

但这样的女人又有几个呢？不要因为我们身边更多的是不经世世的少女，或者说没见过大世面的女人，我们就心存侥幸。因为我说了，这是不恒定的。😡，男人最好不要指望会遇上一个对物质很容易满足的女人。

如果有个女孩子当着你的面说，自己其实很容易满足。那小心点了，哥们，他或许某天会让你失望的。😡，如果担心自己的能力不满足于对方，找个特立独行的就行。他有欲望他自己摆平，摆不平了也不会怪你。😡。

有一个实验问，如果出50万换你的爱人，你换吗？😡，500万呢。😡，5000万呢。5个亿呢。50亿呢。😡，有男生会说。太诱人了。奋斗一辈子也未必能够得到。有女生说。如果有人真的肯花那么多钱来换自己。

说明也挺在乎自己的吧。😡，希望这个故事可以来警醒大家。转足够多的钱，然后永远都不让自己的爱情有一天会遇到这样的测试。另外一方面，大家可以对比一下男人和女人在这个测试中的差别。加上我的经验。

其实女人往往看重的不是那50亿，而是带给她50亿的那个男人。😡，男人们总说女人贪婪，不好琢磨。不过，男人们不也经常用这句话来欺骗女人吗？我不会碰你的。要想让自己的女人和自己的情感不受到这样的测试。

一方面努力赚钱，别用所谓的知足常乐麻痹自己。另一方面，你有没有真正的做到过很深的了解他的心态？那种表面上看似是沟壑难平。是作，是攀比的心态。但实际上到底是什么？在了解之后，给过理解、宽慰和承诺吗？

还有你的上进心、能力，未来的规划发展有没有展示给他看呢？😡，我可以许诺给你一个美好的未来，跟着我，我会奋斗。而你。会幸福的。😊，女人真正看重的是什么呢？我有一个女性的来访者。在深圳有两房。他说。

我不要求男方有房，但是娶了我住进来，我要收租金，直到他有能力自己买房。很多男人感到不理解，觉得这个女人贪财。😡，因为男人们没看明白，人家说的是先娶了他，然后还住进去。如果女人贪财的话，他怎么会嫁给你？

😡，还有一个故事。有一个女人被一个男人追，然后这个女人拒绝了。然后那个男的就打过来电话纠缠，纠缠了好几年。😮，有一次那个男的电话又来了，听见电话，那个男的在咆哮。😡，你不就是嫌我穷吗？要是我有钱。

你早扑上来了吧，你们女人怎么就这么拜金，就只会看外表，看钱，都不会看内在。😡，然后这个女人的闺蜜正好在。因为很大声，所以都听到了。而且这个闺蜜对于情况很了解。看不下去自己的闺蜜心软，被骚扰。😡。

实在受不了了，给电话直接拿过来，冲着电话的对方吼了过去。😡，那你给我说说你有什么内在，你哪个大学毕业的，是全国前十吗？毕业成绩多少，拿过奖学金吗？献过血吗？见义勇为过吗？和歹徒搏斗过吗？看到不良风气。

勇于揭穿吗？从来不拍老板的马屁吗？从来没请客送礼，走过后门吗？好吧，那这些要求都太高了。那你横穿过马路没有乱扔过垃圾没有公共场合抽烟，没有插过队，没有说过脏话没有琴棋书画诗词歌赋武术健身不算打游戏。

你有一技之长，没有。😡，你跟我说说你有什么内在，就说我妹子看不上你，是因为你穷。😡，然后对方默默的挂了电话，以后再也没有打来。真的。别老把自己找不到对象的问题推给穷，你往往会发现比钱丢人比内在你更丢人。

😡，两个人在一起的理由有很多，物质是最憋屈的一个。😡，这意味着你作为一个有手有脚受过教育的健全人，却必须要通过公利化亲密关系去获取自己需要的物质水平。😡，这是对自己最彻底的背叛和否定。两个人分开。

理由也可以很多，物质依然是最憋屈的一个。因为这本是在你青春正貌时，倘若足够努力，完全可以避免的问题。不论你是男女。所以朕还来得及努力吧。少年。😡，学约会学以前，很多男人慷慨的把大把的钱给女人花。

然后只办了一张好人卡。他们呢破口大骂女人的贪婪。😡，学会约会学以后呢。很多男人报复性的变得很吝啬。😊，总之想投入的要少，不花钱就能搞定最好。慢慢的，很多人忘记了真心投入，忘记了什么是真正在乎的感觉。

以后谈恋爱。一、你可能失去了那种女人对真实的你欣赏和信任。2。🤢，你也许会失去了真正爱情的感觉。😡，所以与其动各种心眼，寻思着怎么省那200块钱的买单钱，不如大气一点，然后激励自己拼命的玩命的挣钱去呢。

😡，第五个问题。从贪婪看女人。每个男人都希望找到一个心仪的女人，一个有品位的女人。😡，一个有品位又有境界的女人。😡，对吧。那么，如何来选择女人呢？有的男人在贪婪这一点上。

就简单的把女人分为拜金和饰金钱为粪土的这两类。但并不是这样。如果说你这样想，说明你并没有把女人看透。想到失恋33天里边的那段话。对李克来说，爱情是奢侈品。LV是生活必需品。而对另外一些人来说。

可能LV是奢侈品。😡，但爱情是生活的必需品。你自己想想。一个男人要结婚，会和哪种女孩结婚呢？LV集团不会突然倒闭，但爱情这种东西可是说没就没了。😡，我能确定我有资源能一直提供，对吧？从这个角度来想。

我们还是很靠谱的。用你有信心保证的物质来换这个女人可控范围内的忠诚。只有愿不愿意，没有值不值得。物质的女人其实还比较好满足，你也因为她的满足而获得满足。😡，生气了，买一个包一哄就好，买个房立马破题为笑。

你知道他想要什么，朝着这个方向努力就是了。😡，然而，独立的女人却是最棘手的。买车不稀罕，给他钱，他给你生气，吃饭AA制，你不知道他需要什么，你不知道自己能给他什么，只能感到深深的挫败和莫名其妙。😡。

对于很多小三儿绑大款的女人。其实他们的生活姿态一定是非常没有自信的。😡，因为当一个女人的生活方式与她的能力换来的收入严重失衡的时候，她从某种程度上来说就失去了自由。

很多男人很多富男人都是用这招来俘获女性的。给他们远远超过于他们自己能力能够争取到的物质条件。这个水平越来越高，高到再也下不去了。那这个女人她就会囚禁在这座看不见的精神牢笼里了。😡。

就像肖申克救赎里边的犯人一样。😡，就是放出去，他也是死路一条，还不如不走。😡，如果女生自己本身有车有房工作向上，她想找一个同lel的男生，这并不算物质，这叫门当户对。如果说她本身是个女屌，上班混日子。

下班美剧加游戏。😡，每月月光，但是择偶条件却是要找一个有车有房努力向上的。那这就不是物质不物质的问题了，而是他对自己没有深刻的意识的问题了。这个时候，作为男生的你有义务告诉这个女生，嗨bech。

你醒醒吧。😡，回到我们的话题，如何来识别和选择女人呢？优秀的女人一定具有优秀的品味。而优秀的品味一定是与昂贵的物质挂钩的。而我们中国的一个传统封建观念是认为女人不讲究什么品位，也没什么的。

相夫教子的女人才是优秀的。女人呢其实可以分为这样几类。A类。好比选择商品的时候，有的女人看不出好坏，但她会按照价格选，越贵的越想要。B类。有的女人不会看价格，只会凭眼光。

而她看中的往往是最贵的那个她也想要。这是对物质不容易满足的女人，但境界是不同的。😡，C类有的女人看不出好坏，会按照价钱选，只要是最便宜的。😡，两个人能买得起的就好。😡，D类有的女人看中的是最贵的。

100分的做法，自然是买下自己看中的。但他会根据现实的情况去选择，并不把物质当回事儿，只要两个人买得起的，便心满意足。这是对物质容易满足的女人。但境界也是不同的。对于不同的女人，男人的看法自然是不懂的。

比如没本事的男人，喜欢C类。在很多有本事的男人眼里，就没什么好的。😡，因为有本事的男人，就应该很讲究女人的品味，最好的当然也是地形。最讲究也最能将就。我是这么觉得的。在这个社会当中，女性还是弱势群体。

要遭受婚姻的绑架的。在自己的女神被别的男人睡了的时候，很多男人会百感交集的来一句。😡，操好逼都让狗操了，好白菜都让猪拱了。😡，浑然不知，自己已经毅然变成了一个猪狗不如的人。所以说你想要改变。

想要变成更优秀的男人，就停止这样的抱怨吧。😡，回到那个要iphone7的问题上。其实关键在于，如何让这些女人不问出来这样的问题。因为如果你和你的女人互相理解，互相信任的话，就不会出现这样的问题。

你们俩对于你们的条件非常的了解。😡，如果他觉得这样朝你要，你会难堪，他是不会开口要的。😡，如果你们的条件允许，他也没必要张口要，因为你会主动给。😡，两性的相处之道就是互相给对方一点时间，一点空间。

一点宽容，一点尊严。但凡是罪。及人性的弱点，便可以为其所用。比如说作为下床的利器来用，介绍一个拒绝妹子的无敌技能。你只要不断的灌输给女孩子这样一句话，就OK了。😡，我是个注重精神生活、高于物质生活的人。

物质方面我一点都不讲究。😡，这句话，拒绝任何品种的妹子都屡试不爽。😡，这节课先到这里，大家下节课见。