# 21、凯男的社交情商课：情商提升3.0课程：006.情商3.0课程-吸引的核心.

OK啊，兄弟们，那今天呢给大家带来的课程是吸引力和爆炸系列的课程啊。首先呢我先给大家说一说七步当中的第一步啊，那第一步呢它是激发对方的回复欲望，对吧？那激发对方回复欲望呢，等同于激发好奇。

那你上来你就去给一个女生表白，你是激发好奇吗？很显然不是，所以说这句话她就筛选出你可以做什么，不可以做什么，包括你上来你刨根问底的问问问是在激发好奇吗？不是，也就是这句话的核心是筛选女任何开场白的思路。

那是不是对的。包括呢咱们过去靠聊天，现在靠展示面，那你说哎老师这个女生不理我怎么办？那我给兄弟们讲一些我的感受，那这个女生我跟她聊天，她也不理我，那我也不会理她，我该做我的展示面，我就去做我的展示面。

因为第一。😊，我的展示面有提高的空间，我应该去做。那我没有去做的话，我跟这个女生聊天就是白扯。那另外一件事情就是哎我展示面已经这样了，但是我还要去做，因为这个女生刚刚添加我，他不够了解我。

所以说他骂我也好，不理我也好，抱怨我也好，她不把我当人看也好，我也不会生气，为什么？因为她不了解我听懂了吗？所以展示面一定要做好，那有了这个展示面她还是不理我怎么办？那就说明她没有想法呗。

她没有恋爱的欲望呗，等等等等。所以说呢兄弟们你们不要过分的去崇拜聊天，你过分的去崇拜聊天就会导致用技巧好使就好使，不好使，她就不好使。所以说一句话啊，展示面难一点，聊天轻松一点，展示面不做，聊天难死你。

你说哇，老师好麻烦呢，对不对？那其实呢做朋友圈，其实你喜欢的女生也是这样。😡，他也是花了很多时间在包装自己，然后呢可以有装杯的一些权利，好不好？所以说男人呢一定要干净，一定要利整。

你不一定要是一个偶像派。但是第一，你要给人有价值，第二，一定要安全，好不好？😊，那接下来我再讲一讲啊，打开吸引力开关啊，包括雄性领袖应该怎么拍照。那形象改造呢它其实只是一方一方面啊，那现实的展示面啊。

然后这个聊天技巧啊，它都是递进的。包括呢你的微信朋友圈每一个它都有意义啊。什么公众号啊，什么喝多了，今天什么分手了。今天那这些都是没有意义的，听懂了吗？什么是意义啊，什么是意义。

也就是说未来的女生加到你，你能吸引到他的是什么，所以说你发了一些什么都没有啊，只有这个比如说只有一个水杯，它是没有任何作用的，好不好？你发朋友圈，你必须要发自己啊，或者说跟自己相关的东西，你要记住了。

不需要全部都是你自己的自拍，自拍呢只占据到40%，其他发什么，其他发生活怎么样让自己的生活更加的优质，你不要去倒。😊，别人的图盗图不会有女人去理你，包括呢你的展示面，还有你这个人一定要有一个一致性。

不要说哎看你的这个展示面呢，感觉你挺文艺，一跟你聊天，一给你说话，你带给女生又是另外一种感觉。包括呢你看似沉稳，然后说话呢，你就给女生来几句，哎呀，人家还很呆萌呢，那这个女生就会觉得你非常怪。

所以说看似文艺，但是跟你聊天不符合。还有就是什么呀？😊，还有就是图文不符。简单来说就是你是不是像展示面上面的人啊，所以说兄弟们我们一定要有一个一致性。那我们没有去细腻的思考一个女人，因为你不腐。

没有一个一致性，他也怎么样呢？他也唉说不出来为什么，所以他就不理你了。他刚开始看你的展示面被你吸引，以为你是一个非常硬朗的男人，但是你说话老卖萌，他就不行。你本人是不是你自己展示面上的这个人。

你要好好的去思考一下这句话，好不好？所以说呢你以上还是存在问题，你不用去聊天。包括呢咱们去打基础的时候，一定要牢固，展示面呢要有一个周期，可能一个月啊，或者说半个月，但是呢你做好基础之后。

你会很快的蜕变。后面的步骤才是一个聊天。那一个女生聊天，我们去激发他的好奇也好，去激发他的怎么样也好。😊，一样不理你为什么？因为激发的好奇是靠什么激发的，就是靠你的展示面激发的。我没有说靠聊天激发的。

所以说聊天第一个细致的环节，大家知道是什么吗？大家知道是不是什么。😡，真正的核心是从女人的视角看你这个男人是不是一个矬男啊，是不是一个矬男，这个是第一个环节。那矬男有哪些特质，首先第一个见一个爱一个。

第二个说话没有逻辑啊，等等等等，我就不多说了啊，现在呢我给兄弟们先讲一个这个案例啊，然后呢这个女生她跟我说啊，这个女生是我之前社交软件认识的一个女生，然后添加到了微信啊，然后他跟我说，他说他到家了啊。

然后我给他回了一句，刚到家，然后这个女生她给我这个发了一个表情，这个表情下面有文字啊，叫做裹紧我俩的小被子啊，她发了一个表情，这个表情下面有文字，裹紧我俩的小被子，你看啊，兄弟们她发了这样一个表情包。

她给了我一种看似好像可以聊一些暧昧的东西，看似可以聊一些出格的东西，所以说她给了我一个很虚。😊，的东西，那我也不知道他是不是想跟我聊某些东西。那么我要跟你一致。所以说你这个男人是不是矬男。

还是还是有一个判断标准。那是不是跟这个女人一致，那怎么样做到跟这个女人一致，然后我就给他发了回了一段话啊，我说想你想到手抽筋啊，我说想你想到手抽筋，然后这个女生回复了俩字，他说开心，来，兄弟们思考一下。

他为什么开心，因为你不是矬男矬男会怎么回矬男就是干嘛干嘛要裹，人家很傻很天真呢？人家还是一个懵懂的小男孩，这个就是你在干嘛？这个就是你在装逼，听懂了吗？另外一个回复就是裹俩小辈子啊，来呀，那什么时候啊。

什么时候裹呀？啊所以说这个都不对啊，你需要跟这个女生，你们俩一定要在同一个频率，所以说我直接我又给这个女生回复，我说还不知道宝宝你叫什么，什么叫。😊，不是矬男，兄弟们，你看我就做了一个不是矬男的事情。

因为他现在状态很好，所以我加了一个宝宝，要不然我就会说什么呀？要不然我就会说还不知道姑娘，你尊姓大名，听懂了吗？兄弟们。😊，然后呢，这个女生她说她叫周周啊，她说她叫周周，然后呢，我也把我的名字告诉了他。

我说你可以改一个名字。这个女生呢她就回复我了，她就回复了我两个字啊，她说哈哈，你看这个女生，她为什么回我哈哈，因为他也不知道应该回什么了，然后我又去回复了这个女生一句。

我说那当然你也可以备注成周周的小哥哥啊，然后这个女生呢她就马上给我回了一句，她说这是16号小哥哥啊，她说这是16号小哥哥，你看啊这个女生她要给你质疑，她要给你不同的质疑，她要给你不同的刁难。

看你是不是一个矬男，对不对？她在刁难你，然后我发了一个，我说这真是日了狗了。你看我为什么这么回答，我的意思就是我本将心照明月奈何明月照枸渠。我本来是把你当成是周周的小哥哥，我是想夸你有。😊。

魅力的意思呀，但是我没有想对你干嘛干嘛，你却很自恋，听懂了吗？然后这个女生说哈哈哈啊，你看她非常的开心。你看兄弟，现在咱们所有兄弟们思考一下，我解决问题，我是怎么解决的？然后呢。

这个女生她又给我发了很多个么么哒的表情啊，你看矬男就会说什么呀？矬男就会说那我也来一个么么哒，或者你就会说不给么么哒啊，你或者说你你你就会说哎，我不给你么么哒，或者说你干嘛要亲我呀，这都是矬男的回答。

好不好？😊，你看我怎么回答，我直接跟他说，我说你淡定一点儿，我说我们是不是发展的太快了，就这么摸摸摸啊，然后这个女生说哈哈，然后我又给他回，我说叫你声媳妇儿，你敢答应吗？你看我上面推她了，我不能老推她。

有推又有拉。你看我现在又在拉她。然后这个女生没有回复我，我就给他又回了一句，我说一个表情之后的寂静，然后这个女生回复，哎，然后我又跟他说，我说你神出鬼没，所以说这是不是在聊天初期。

我在显示我不是一个矬男，我不是一个矬男，但是不代表我对你没有兴趣，然后这个女生说哪有啊，然后我又跟他说，我我在调侃他，我说难道是不敢答应惹的祸吗？女人说对呀，我胆小，我说好的，那我晚一点再说一次。

一波六走起来，然后这个女生她就说好，所以兄弟们，你们你们你们看啊。😊，也就是说，当你快速推进关系的时候，你会发现一个问题，什么问题？就是这个女生说话就变得很少，为什么很少？因为你是一个矬男。

就是我也不知道这个女生使用什么样的方式合适。他们上来呢可能就给你打一些这个嘴炮，所以说你再跟他打嘴炮，他就不理你了。为什么？因为我们需要用一些组合的方式去测试，你真的想撩吗？

所以说到这个时候我就明白不能去聊这些东西，原因是什么，原因是跳步了，原因是太快了，所以说我要干嘛，我要降低需求，😡，所以说我要降低需求。然后呢，又过了一会儿啊，我跟他说了一句，我说睡了一觉饿了。

然后这个女生她就回复了我一个字儿啊，她说吃。😊，我跟他说，我说在叫朋友了，我说你呢在干嘛，我其实就是想开启话题。但是大家看一下，我是怎么问的，在干嘛呢？我先说我在叫朋友了，然后再问她她在干嘛。

这样她就不矬男了，能理解吧？你看其实这个时候这个女生她只回复我一个字，她说吃，其实你就很有压力了，离死不远了，听懂了吗？然后的话呢，这个女生她就说躺着啊，我给她发了一句语音，我说我靠，我说无敌无敌无敌。

你看啊，我发这句话的时候呢，我的语气也好，我的语调也好，是无需求的。然后这个女生说她说怎么了啊，她说怎么了？所以说兄弟们你会发现当你没有需求的时候，这个女生她就会开始有话题，我就给她回复。

我说躺一天非常有闲情雅致了。所以说呢我又我还是给她发的这个语音，那我的这个语气也同样是没有需求的这个语气啊。😊，然后呢，这个女生她就回复了我一句啊，她说对呀，在家在陪我妈，然后呢。

我就再也没有回这个女生。为什么？因为她现在在家陪她妈，我聊的再多，没有什么太大的用处，她可能不回我为什么？因为她在陪她的妈妈，她没有时间，也可能是她最近遇到了什么样的问题。

所以说呢她现在没有聊天的这个窗口。我不知道兄弟们有没有这个社交知觉。😊，所以说呢我又过了两天啊，我才去联系他。因为这个样子的话呢，就会让这个女生认为我不是一个矬男。为什么？因为我开始忙碌起来了。

那这个案例呢我就先讲到这里，因为今天的重点不是案例啊，我会讲一些道法的事情，指引你方向的事情，好不好？那第二件事情呢是什么呢？是聊天的第一个环节，这个女人的视角是你这个男人是不是一个矬男啊。

我刚才讲过了，那第二个环节叫做什么呢？叫做情绪投入，也是激发好奇，那你是不是矬男是不是激发女人好奇，但是前提是不要是聊天，靠的是展示面，你的展示面还要有一个一致性，我刚才使用了一个技术叫做什么？

让女人抓不住你抓不住你的什么？抓不住你的频率，抓不住你的频率的时候，他就会产生好奇。你看我发一个表情啊，一个字儿啊，再加一个语音，我三连冠，他就会认为哎这个男生在跟我说。😊，说话这个男生他没有在发群发。

我再给兄弟们举一个这个例子啊，好不好？啊？然后我跟他说什么呢？我跟他说，我说你在哪儿呢？啊，我说你哪儿呢？我说你在干嘛呢？他说我在取暖，我说那是什么？是在窝被窝吗？他说对，裹紧我俩的小被子。

我说我床上有两个小枕头，你想不想睡，然后他给我来了一句，他说带上我，这个叫什么？这个叫窗口。兄弟们，为什么会有窗口，因为我筛选出来，他跟他妈在一起的时候不O，所以说我也运用了这个技巧，让女生抓不住频率。

那么好，如果你再怼我，那么我先解决你的问题，你别他怼你，你不回，回完之后呢，在他给你LOI的时候呢，在他给你兴趣指标的时候，你又不理他好不好啊？😊，然后呢，我就给他回啊，他虽然说了一句带上我。

然后我给他回，我说你这是天天在床上练习坐月子吗？我从来都没有自以为是啊。兄弟们，然后这个女生他给我来了一句，他说你怎么知道我刚打孩子，我说真的假的，我怎么可能知道来，兄弟们看这马上话题就来了。

来话题的前提是什么，来话题的前提是你不是一个矬男，而且是让这个女生抓不住你的频率，他就会找，他就会找你，好不好？所以说呢他不找，他就会明白这个男人的他又不理我了，他不理我了，他在干嘛呢？

我要看一看这个男生的朋友圈，哎，他的朋友圈还挺有意思。那我是女人，我不能主动，我等他下次回我，对吧？我要等他下次回嘛，我也不屈男人，所以说这种是女人最受不了的方式，这个方式真的就很好用。兄弟们。

听懂了吗？那除了抓不住抓不住频率，还有什么？比如说你跟他从早到晚聊天。😊，你就会让这个女生对于你没有幻想。你去看你之前的聊天死都是这么死的，从早到晚的想要让这个女生跟你聊天，对不对？所以说你还在想哎。

我是不是聊天技巧的问题啊。所以说聊所以说聊天技技巧呢不值钱。真正的核心思维是两个人在一起的原因应该怎么样去做。你从早到晚都聊天就没有用。你一天的时间，两天的时间把你学过的东西全部都往上扔，你就是在找死。

兄弟们，所以说呢你从早到晚跟这个女生这么聊天，你会让他对于你没有幻想，你就会使得两个人很熟，像两个非常好基友，好朋友一样，这个就没有用，好不好？兄弟们。😊，那有事业的人是什么样的呀？兄弟们再记一句话啊。

他会不会天天去聊呢？那么好，我为什么要加有事业这几个字。因为我在给我自己一个合理化的解释，我为什么可以有气场。我为什么可以让这个女生抓不住我的频率。所以说你没有一件事情，你就会想哎。

老师我多久回复这个女生一次呢？那有事业的人一天也会关心自己关心的事物，只是频率，而不是给人一种很明显的态度，让女生抓不住你的频率，不是简单的一会儿聊，一会儿不聊，那会显得你非常不稳定。那有事业的人。

这句话的意思是指女人她她会突然说，她说这样的话，咱俩别在一起了，别聊天了，忽冷忽近的，我不喜欢这样的。你看这个女生她就给了你一个废物测试。但是呢兄弟们你要去思考，他不喜欢你跟你聊什么呀？

他只是想让你成为她想要的人。😊，你看他他跟你说，这样的话，咱俩就别在一起了，别聊天了，忽冷忽近的，我不喜欢这样的。但是兄弟们，你成为他想要的人，照样没有用。因为你让他哎对你没有幻想。

所以说你要对他说什么呀？所以说你要对他说，你说最近呢有些手头的工作对我来说是一个特别大的机遇，而不是我忙我忙我忙，这是矬男，没有回复你呢，真的很抱歉，我觉得我不能失去你听懂了吗？兄弟们。

你这样回答就会让这个女生对于你有很大的幻想。那有事业的人不会天天去聊天呢，让这个女生觉得你很忙，是怎么体现的，是在你的朋友圈，你一消失消失了5天，朋友圈什么也没有，连着5天没朋友圈也不说话。

那么这个女生一定就歇了。😊，听懂了吗？所以说呢让这个女生觉得你很忙，你要表现出来。那这个女生上来跟你聊天不ok。所以说上来你一定要去做展示面。如果说这个女生还是不理你，你应该怎么办？你频率上的不同啊。

然后呢你再学会一些聊天技术，你再化解女生对于你的一些废物性测试，然后还是展示面听懂了吗？而这个展示面不是你一直在传递价值没用，啊，传递你很忙，还要有什么呢？还有你的生活，你的生活是活动的，是随时活动的。

不是一天在宿舍宿舍宿舍，所以说生活中呢，你聊天在聊这个女生，只是一点点的这个时间，你去跟她聊天只是一点点的时间，你看啊，兄弟们美女都喜欢英雄，英雄不喜欢美女，英雄喜欢的是成就霸业。然而，很多女生啊。

为什么很多美女还倒追英雄，你需要去思考一下，所以这些东西会直导你使用技巧。什么时候去用。😊，他给你很好的情绪的时候，你再去用他给了你不好的情绪，是为什么你应该怎么办？不是去应套路我们的战略是应该怎么办。

所以说你明白这些东西你就不会那么糊涂了。所以说呢聊天只是你生活当中的一点点，你要想一想，兄弟们，什么是帝王，什么是奴才，帝王是会包容的，别帝王就会装逼，而包容就会这个很没有需求，听懂了吗？

因为帝王足够的富有，就像释迦摩尼一样，衣服都是金色的，帝王足够的包容还不用你回报，因为我有听得懂吗？你包括呢佛无欲无求，为什么能做到无欲无求，因为足够的拥有，足够的拥有，它的表达方式是什么样的。

他就不是小心眼的啦。就是有有一些新学员没事就加我啊。😊，加我说怎么呀？哎，老师，我给那个女生呢，我给那个女人没事就买东西，买项链，现在不理我。那他现在呢还带着我买的项链是什么意思？😊，还能有什么意思呀？

你就是奴才嘛？就是因为你的这个项链值钱嘛。那咱们把学员说的这个项链改成车改成卖爱马仕的包，这不一样的吗？你看变成了一个什么呀，变成了一个哎，老师一个女人跟我分手，但是呢他还背着我爱马仕的包。老师。

你说他还是喜欢我的吗？这不是扯的吗？😊，所以说呢还有兄弟们又问，他说老师我发现这个女生劈腿还跟别的男人好，双十一呢还让我花钱，女人怎么这样啊，我要怎么才能惩治一下他呀，这不一样吗？兄弟们。

你遇到错误的人，你也要跟着错误的人犯傻事儿吗？所以说兄弟们，如果是我我面对这件事情，我会心存感激。我会谢谢你。因为每一个上天安排的人，让我相遇，都有他存在的意义，一定会让我明白或者学会了某件事情。

这个就足够了。你说老师怎么报复一下，怎么搞他一下。那你真正超脱的时候，你也不会回头去找他。你自己思考一下这些词，不是傻呵呵的，每天用点套路，什么活捉一只小可爱什么这个那个的，层次不一样了。兄弟们。😊。

那么好，下面呢我再给大家说一下，为什么会泡这个约会学中毒好不好？那聊天呢除了思维，你还要有章法，你要看道法术，你看我从来不乱我从来不讲数，我在讲的是什么？我都在讲道法聊天呢是要保持一致性。

一致性是什么意思，就是别用套路很乱，这个是所有兄弟们身上的问题，大部分兄弟们都是什么呀？你背诵了20句话，然后呢，你把这20句话拆散了顺序，你用在了不同女人身上，这这个就是什么呀？

这个就是用套路用的很乱。那这一刻呢可能用了那。😊，可能用了你背诵的这个套路啊，所谓的这个话术就会显得很有价值，很有态度，很可爱，很很暧昧。好吧，很暧昧。那下一课呢又没有用了。

因为我背诵了20个20个话术，我遇到第21句呢，第21个问题我就又不会了，或者说我从来都没有想过说哎，老师的课程他每一个案例，他这一块的思维，在这个时间段他要怎么做，他要达到什么样的效果。

下一段他又是怎么做的，又达到什么样的效果，这个是你需要思考的。😊，我再给大家举个例子，女人说，她说你真幼稚，然后你说每个人都有冷酷奥妙的一面，对你这样是因为怎么样怎么样怎么样怎么样。

然后这个女生她就会回复你呵呵。来，兄弟们思考一下这个女人她会为什么会回复你呵呵，她为什么会回复你呵呵，第一，因为你的展示面很傻，你说什么都没有用，听懂了吗？第二个事情展示面很不一致，她看透了你。

所以说你你拍了展示面，你穿说侈频，后面呢是一棵大树，草地在大山里面这个就没有用。第三个事情就是你自拍太多太自恋，你说为什么用套路不好使。女生说你怎么就那么幼稚。你说哎社会已经如此沉重，我们应该轻松一点。

你看我的案例，我的案例里边，女人她看到我说这句话，她说你怎么那么幼稚，我说社会已经如此沉重，我们应该轻松一点，你看我案例当中的女生她就会说嗯有道理？你的女生就会给你说呵呵。😊，为什么？

因为你第一点没有做好这个女生她都对你对你不好奇。第二点是什么？第二点是你是不是一个矬男嘛？你前面跟她聊天，已经把自己说成一个矬男了。你后面光想靠一句话解决，你能不能解决你是一个矬男的这个本质啊。

不能能理解吗？那你还聊个锤子啊，你就别聊了，所以说你发现解决话术的问题，即便是你完美解决，还是会有问题，就是因为在这个女人的视角当中，你在某一刻你的表达方式聊天当中，你已经把自己聊的像一个矬男一样。

那我可没说啊，我可没说展示面会把自己弄成一个矬男，所以他不理你。所以就是说你再牛啊，你再牛，你再厉害，在聊天这个层次，所有人都是平底所有人在刚开始都是平等的，是你自己把自己聊成了一个矬男。😡。

那咱们继续往下讲啊，那情绪投入呢不是说发表情去啊，也不是说去这个恭维他，不是说什么大宝贝在干嘛，我是灰太狼哦。所以说那么表演性的人格呢，那些都是在女生对于你好，对于你有窗口的时候啊，那女人不好的时候。

你需要去想想你的频率，你一天到晚的追着人家，他都知道了，哎，这个笨蛋又过来舔我来了，他没有幻想，所以说你说话哎，所以说呢你这个说话包括一些话术，你可以解决那句话，但是你也解决不了本质，他依旧是不想理你。

所以说你又说你说老师为他为什么加我啊，所以说你就很矛盾，那今天呢你这句话你听完这今天这节课你听完之后你就不会再矛盾了。你用了这句话，你前面都做好了，朋友圈呢也没有问题。那这个女人说他说你怎么那么小孩啊。

然后你再说什么呀？你再说你说烦恼的都市。😊，是是不是应该有片宁静啊？谁都有冷酷傲慢的一面，就是说我小孩子的一面被你看到了，你或者说社会已经如此沉重，我们不应该轻松一点吗？这个女人她就会说好。

如果这个女人稍微不理你，你就会说，哎，你怎么不说话了呀，你会追加信息，就会又回到那种矬男的感觉当中，这个就叫典型的不一致。所以说呢话术不要乱用，这一刻你可能用了我的话术表现的自己很牛。

下一刻呢你自己又追加信息，你怎么不说话了呀，就显得你很傻，上一课回答的非常完美，下一刻非常的傻，这个就不行。第一个感觉是像一个帝王一样，下一刻就像一个矬男一样，所以说大家能够理解吧。

所有的东西都是超脱你技术的范畴，才能解决兄弟们，你们所有的问题。😊，不是你说老师这句话怎么回呀，回什么回呀？兄弟，你又做了多少呢？聊天的不一之性就会让这个女生怎么样啊？这个女生呢会意识到，哎。

这个人是学的呀，这个人她在用尽心思在追求我呀，所以这个人的价值并不高。你看兄弟们，我为什么那么提倡自然流。因为自然流就是让这个女生感觉不到。这个女生就不会把你当成是她追求行列的那个人。

那么她就不会老筛选你，老刁难你，他也不会老不回复你。所以说长期关系也是一样的。长期关系的核心呢，也是这句话，不管是吸引阶段还是长期的，你都要让这个女生有追逐你的感觉。其实今天还在讲一讲一件事情。

就是激发好奇，怎么做啊。😊，展示面的做法，一致性的做法不是矬男也能激发好奇，让女生情绪投入，不是你自己的情绪投入，不是你自己像一个猴一样，你是需要让他抓不住你的频率，在一些女生回复很好的情况下。

可以极个别的啊，可以及个别的时候呢，你来一些快速的聊天，他回你，你也秒回，这个就O了，那你从早到晚的聊天，你只会让这个女生对于你没有任何幻想。但但是呢不是说抓不住你的频率啊，而不是说你看兄弟们。

我讲的是抓不住你的频率，而不是抓不住你这个人。你如果老是怎么样呢？神出鬼没，这个就是抓不住你这个人。你看刚才那个案例，我也对那个女生说我说你神出鬼没。如果这个女生神出鬼没，我是不会聊的，为什么？

因为他有问题。😡，他有什么问题，他一定有别的难的，那我就不会去再去追他，为什么？因为更难。因为他没有需求嘛。所以说呢你要通过展示面去展示你的生活，你的展示面，你是在随时活动的，而不是你在聊别的女生。

也不是你在家很无聊，我只是没有把时间给到这个女生，你如果让这个女生是这样体验的话，那这个就完蛋了。所以说呢你如果说能够做到我说的这些点，就一定会让女生有追逐你的感觉。包括呢你去献引一个女生的关键。

不是你的单一价值，你拿单一价值一定会被淘汰。你需要多重价值，就像我的这个呃我的这个内核课里边讲的，一共有四大要点，每大要点呢占占多少分占四占25分，好不好？你一定要学会塑造自己的多重价值。😡。

简单来讲啊，比如说呢你呢你就数学考了95分，其他都不及格。那我呢我呢我每科我都考60分，我照样也能碾压你能够理解吧。兄弟们，那多重价值是什么意思啊？就是我给大家举个例子，比如说我没有钱，但是呢我会做饭。

我会聊天，我有衣品，我聊到一些关键点，我还会给这个女生一些脆弱面，我还能够给他多种多样的感受，一定比你给他很多的钱，或者说一你只会给到他一个点有非常大的吸引。就为什么说女生刚开始是激发好奇呢？

他因为你激发好奇，他就会有一个很好的窗口，你再用一个付费课程的知识，哎，怎么用开场白，怎么互动五大利器，相对于来说就非常的好使。如果这个女生没有窗口，他不给你配合的时候，你还用不用这些话术啊。

你可以去试，我不用冷读，我怎么知道她行不行呢？你比如说你用完冷读，她还是那个。😊，样子那我就明白了，我今天我就不聊了，你需要让他抓不住你，他抓不住你就能注意到你他注意到你，你再发几组展示面就很O了。

好不好？😡，那么下面呢是第二个核心原理啊，叫什么呢？叫做需求感。需求感这个问题呢？你需要让这个女生对于你产生需求，就很简单，不要让这个女生觉得你是在追她，你是追她呢？他就把你放在追求的这个行列。

他就各种筛选你嗯嗯哦哦啊啊，但是呢什么是好使的呢？什么是最好用的呢？是真实，你一定要做一个真实的人，为什么是真实的？其实很简单，但是你说你说老师我不追她，我天天跟他做好朋友行不行？你一定要去升高关系。

然后再破解，他给你拒绝，你在破解，你传递价值，否则的话还是不行啊，否则的话还是不行，跟他做朋友是不行的，你是一定要升高关系的。所以说工具不好使呢？不是工具的问题，是你大环境没有塑造好宇宙规律。

你没有按部就班的去做好，你想通过一些低层次的话术去解决，可能解决不了，不要让这个女生觉得你是在。😊，追他，你在追求他就没有什么太大用。你追求他，你就是追求者，他就会筛选你。但是女人身边的男性朋友怎么样？

女人身边的男性朋友相对少，女人追求他的人相对多，而男性朋友相对少，所以这就是不暴露需求，还能让聊天暧昧一下，从称呼上去慢慢升高去做服从性测试，为什么要升高关系，你不升高，你不死掉了吗？

你不就真诚备胎了吗？😡，因为你这样的话呢，他就不会筛选，不会像筛选别的男生一样去筛选你。但是你一定要尝试去升高。你聊天的核心就是做服从性测试。所以说称位上能不能宝宝啊，能不能用称位上的升高呢？

比比如说宝宝呀？比如说这个给我一个晚安稳呢？对不对？你先称位上升高。然后呢，你肢体上才能升高，你才能够有么么哒，好不好？如果说你聊天你都聊不到，你千万不要去约会啊，你千万不要去约会啊？包括怎么样呢？

包括呢身高他也是分前提的，在你所有的大环境你都做好的情况下，如果这个女人她都对你O了啊，她都对你O欧了，就是给了你一个非常不好的反馈。你还跟他说，你说宝宝你在干嘛？那你是不是是在作死呀？

所以说一个矬男聊到分数高的女人，你看一个矬男他能不能聊到一个分数高的女人，矬男逆袭是可以的，怎么做到。😊，你要学会一句话叫做什么叫做曲线救国。怎么做到的呢？也就是说有钱人的身边不一定都是有钱的。

他们在名利场上他也需要几个知级，因为人性的需求挺多的。所以说你的展示面呢不用特别优质的价值，但是一定要丰富。那你是一个有钱的人，你很孤独，你交往什么样的人呢？你交往价值和自己一样的人。

但是这个人他就只会工作，但是这些人有一些优秀的品质，导致价值一致就OK了。所以说你跟美女要提供一些什么样的价值呢？你会发现一些长得不怎么样的男生，或者说一些长得很丑的男生，😊，他们跟长得好看的女人。

他们就可以在一起。为什么？因为长得丑的男人，他跟女人是在提供情绪价值，然后提供情绪价值怎么提供呢？那运用我之前讲到的五大利器，五大利器的使用的前提是大环境一定要塑造好，你才可以去用啊。

我把需求感放到这里去讲，而不是上去就做。因为你上来呢，这个女生她根本就没有接受你，因为他觉得你说话像一个矬男一样，所以这个是第二步啊，兄弟们，你可以不帅，你也可以不高，但是你一定要有衣品。

不要穿淘宝货就没有用。不管你多穷是不是丑，但是呢你是不是可以被这个女人带得出手，这个是你们在一起的前提，你聊天再牛逼，你没有衣品也是很难的。所以说相反的，你很有钱。但是呢出去吃西餐也不懂。

也不懂得跟人说话，她把你交出去，你一个人就从那里嘚儿喝的。你说那个人那个女生能。😊，跟你在一起吗？你再有钱很显然也不能跟你在一起啊。所以说呢一个矬男聊到一个非常好看的女生，曲线救国。

先从他的精神上提供情绪价值，而不是精神价值啊。注意啊，精神价值指的是什么呀？😊，精神价值指的是，比如说这个女生，他跟男朋友分手了，找到你，然后你给他提供你就是个大傻子。那情绪价值是什么？

情绪价值是你有求于我，我的情绪比你高，我的能量比你高，你有钱，你也没有快乐，你跟我在一起很快乐，这个男人的状态是开心的O吗？而不是说你是他的心理专家，你是他的什么修电脑的专家，给他去解决问题没有用。

你帮他修电脑解决问题，这些都没有用，听懂了吗？这是两个概念，权志龙身高高吗？他不高一米7几，他怎么跟高富帅比呀，他比不了。那他不也是韩国艺人当中最帅的吗？但是他最成功的。

他最成功的名气最大不是音乐上的是时尚上的，因为他的穿搭，他把平民上的衣服，穿搭出了不一样的感觉。当然你可以不认可他的穿搭，但是你不能站在自己的。😊，立场上去看待问题，这个人成功一定要跟高人学习。

高人学习一定是去找这个行业的顶尖。所以说他成功的关键是他很有一品，而不是说他唱歌有多么牛，歌技多么好。😊，你需要学会包容，你要达到你不欣赏，但是你也可以接受。你需要去思考每一个人优质的东西。你看权志龙。

他把平民的服装穿出不一样的感觉。那现在的社会呢是一个平民潮牌的感觉，你是不是很会穿，比如说你长得非常丑，但是呢你一样很会穿，好看的女生也会跟你在一起，就比如说啊玩这个说唱的人很穷。

但是他们从来都不缺女生，所以说挫男逆袭怎么做到的，他们有自己的想法，很有个性，很有主见，比如说穿搭比如说一些重叠式的穿搭，那我会展现很多面，再丑，你也可以拍的很帅，内增高一定要有男人还是要有依靠感的。

好不好？颜色呢不要很多，两个颜色就可以了。你长得再好看，我有的学员很帅。但是为什么还要跟我学，因为很简单，你帅也没有女生，要么你那么帅，你你还跟我学干？😊，嘛呀，你长得帅，但是很土屋，也没有人带你出去。

好不好，好不好？😡，你一定要去做竞争对手，不一样的，听懂了吗？我们有很多竞争对手，他们都在比钱，那么我就不比。当然啊兄弟们，你一定要努力工作，你吃不上饭，你还能谈恋爱吗？对吧？

你需要让女生觉得你没有追他。同时呢你提供情绪价值也好啊，衣品也可以健身也O你露个腹肌，你试一试，还有什么声音的锻炼，声音的训练两个月吧，你自己可以百度一下啊，所以说兄弟们，你们要知道外表的定位声音。

比如说抓不住你的频率，聊天，然后呢也一一一并去执行，让女生有追逐你的感觉是怎么做到的，是你突然发了一句语音，你说烦恼的都市，有时候一片宁静。有时候想一想巴拉巴拉巴拉巴拉，女生的窗口一下子就来了。

所以说呢不是你每天想的什么聊天的技术就O了。还有就是什么？还有就是你的身材，你要找好自己的定位发挥到自己。😊，啊比如说很多女生很丑不好看，但是呢这个女生她穿丝袜，她很容易穿搭。你是不是也非常喜欢。

那另外一个女生她是女神级，但是穿的也就那么一回事吧。你就会想女神就女神吧，也不重要，还是这个这个大丝袜，我觉得呢对我有窗口，为什么呀？因为可得性啊，因为你可以带的出去手啊。

再加上什么很懂男人要什么好不好？那你懂女人要什么吗？你看90年代带的出去手，那可能就要要一个大哥大，那现在来说，优质的女人，你别说穷女人啊，穷女人只爱钱，我说的是优质的女人，优质的女人不缺钱。

我下面就要讲更牛的东西，我跟你说的东西不能被打乱。不要你不要因为我说的后面的东西很牛，你前面的你就不去做，听懂了吗？😊，好吧，你不要挑三拣四，断章取义的去学习。你看我什么时候才说的衣品是前面。

你需求感你都暴露了，你穿的像一个大神也没有用。这个女人她就知道这个人想追我还这么有钱，我就不能让你得到我，你这么有钱，我怎么着也得先让你给我花1个10万块，那个时候你就傻了。😡，这个男的这么帅。

需求感都暴露了，他肯定不是真心的，我不能跟他在一起。我得找这样的。他长的岁数呢，你你你听懂了吗？兄弟们，你看啊这个女生她她会找什么样的，他她会觉得哎我得找这样的，即便是这个男生呢长得很普通。

但是呢很会穿，特别是精神上能够给我情绪上的价值，他不用我多说，他知道我现在要的是什么样的情绪。我那个时候要的是什么样的情绪，所以说那个时候不说话就不用说话，你包括呢这个时候我不开心了。

我就说了一个这样的事儿，这个男人他就能给我很好的互动，另外你看那个男人即便是长得帅，有钱，一天到晚给我说的这些东西，小红，你怎么不开心呀，我来请你吃吃饭吧，还是要看老娘的眼色。😊，你看这个人怎么说呀？

你看这个人是怎么说的呀？他说哎呀，你也不用难过，如果你是太阳的话，我是什么？女人是什么呀？你再说我是冰激凌啊，女人说为什么我是太阳，你是冰激凌啊，你再说因为我为你而融化，女人会说还是你懂我。😊。

听懂了吗？那下面说的东西呢是更好使的东西啊，但是前提是你前面一定要做到位，你互动O了。有的时候呢也没有确立和这个女生的恋爱关系，还欠缺某些东西，欠缺什么个性化的冲突。😊，啊，个性化的冲突。

你需要通过女人的认可，你找到自己的优点，然后去放大这个优点，发挥到极致。你可以去战胜，就是这个叫单一价值，干不过多重价值。你现在能说自己几个点，比如说诚实稳重。那光是靠这样一个点是就没有用啊。

那吸引女人的是什么呀？那在前期你没有得到它的时候，不是你的性格。可能是你突然呢一刹那一刹那的时候，你的一些东西，你要把它放大。然后呢，突然一刹那的给对方，让对方觉得是有价值。

而不是一天到晚找我巴拉巴拉巴拉巴拉啊，一直去聊天纠缠我。那么往后再记录一点，第一个是需求，第二个是幻觉，幻觉的产生是这么产生的那第三个事情啊，我告诉兄弟们，这些事情全部都是女人教给我的啊。😡。

为什么这么说？就是我跟他们在一起之后，我跟他们相处之后，这个女人他就会跟我说，他说你这拍照不对，你应该这么拍。那你看这个男人很丑，她朋友圈呢一看就没有钱，真应该学一下。然后我说我干企业的。

女生女人跟我说，他说老公，你真你你真要学，你真要听我的，明白吗？所以说从女人的角度跟我们男人的体验，直接的体验，他是不一样的，而你听到的是不一样的。我说的优质女生不是绿茶婊，绿茶婊她就要钱，要了钱。

他也不是跟你谈恋爱，不让你碰。为什么？因为他谁都不给去谈恋爱。因为他的目的很明确，他要的是什么，好吧。😊，咱们再说回来啊，什么叫个性化冲突？个性化冲突呢？有点像反撇啊。比如说一个女生她是事业型的女人。

你被事业型的女人所吸引，你从来都不会觉得哎，我怎么会被事业型的女人所吸引。那结果呢你就非常爱她。那这个女人她是不是你的学校啊，所以说人性呢，特别是女人啊，特别是没有见过世面的女人。

她更想要的是自己没有接触过的。她更想要的是自己没有经历过的经历。你把这些经历给她，😊，能够听懂吗？你看优质的一些女生呢，他经历过一些渣男也好啊，光帅呀，身材好的那你会发现呢他们喜欢一些大叔。为什么？

因为他们需要的是经他们需要的是没经历的经历，而你带着这些经历，你的说话，你的谈吐，体现着你的环境，体现着你周围的环境，体现着你的家庭阅历。所以说呢大叔可能某些这个比如说性功能不行，对吧？但是他很细腻。

为什么细腻，因为他经历了足够多的女生，那个性化冲突的意思就是事业型的女人，比如突然有一天你跟他在一起的时候，你从来都没有想过跟事业型的女人在一起。但是最后你们俩在一起了，成长了，你就会加倍爱她。

这个女人很多东西是你的学校，你没有见过，你没有经历过，他有价值。这就是为什么矬男可以逆袭。因为人是有很多需求的优质的女生也有需求，他在名利场上累了，他也需要一些知己，他也需要精神层面。😊，的一些东西。

如果说你要懂这个的话，你是可以很快速的切入的。你会比所有他的所有竞争者更快的切入进来。而他在不断的淘汰他的竞争者，而把你保留下来，你需要再去找机会要去升级。那个性化的冲突呢，我给大家举一个例子啊。

比如说这个女生她可能是一个事业型的冲突。那比如说你脱掉她的所有外衣之后，你发现她里面的衣服呢是一个hello kitty。😊，你一定会A啊你一定唉一下，或者说呢你有一些你自己的感受。

所以你最大的问题就是女人对你说哦，对吧？你最大的问题，你最害怕的问题就是一个女人对你说哦，为什么说哦，为什么害怕？就是因为这个女人记不住你嘛？是不是啊？是不是这个女生记不住你啊，比如说我是一个大种。

我是一个肌肉男，但是我的手机壳呢是一个小可爱，女人会说我靠，你怎么还有一个这样的手机壳呢？巴拉巴拉巴拉巴拉，他就会跟你聊上，所以说你会发现我我为什么会用一些这样的手段先从交集入手。

所以还有什么是个性化的需求，就是跟你本质上的表达的东西反差很大，是跟你的个性反差很大的。比如说驴粪球表面光，它是不是个性化的冲突，那这个女生会记住你，但是不会跟你好，对吧？所以说你会想到很多。

包括呢你跟你前女友在一起的时候，出现的这种个性化的冲突把。😊，其实这些东西全部都记在你的小本本上。那我的个性化冲突是看起来很说很坏。但是呢一跟我接触就会发现我是一我是一个非常好的人，这个就是什么呀？

这个就是反撇，很多女生呢对于我都有这样的评价啊，我不找那个女生说话，那个女生也不找我说话，我找那个女生说话呢，她也不怎么理我。他因为他觉得我不安全。那你价值很高的时候，就就你们说的一些繁衍价值。

他不会跟你说话，他会觉得你不安全。但是聊的时候呢，他发现你有很多的心酸，有很多的不如意，很稳定很稳重，感情放在第二位，我为了我的事业，我要大家去看一看我小时候的地方啊，拆了一个房子等等等等等等等等。

待伙我给大家讲一个实力啊，那这个就是我个性化的冲突，我给人的感觉是这样的。但是其实每个人都是这样的。什么叫反撇兄弟们。😊，你们一定要按照顺序来，不是你觉得这个好用，你就用这个没有顺序一样是个死。

凡品呢它是一个写作手法。我所说的所有的方式都是可以去激发一个女生的情绪的，聪明的人就会明白一件事情。激发一个人的注意力，还有情绪。可以说我的课程并不一定是让你学习到恋爱，还会让你学习到更多。

如果你是一个销售，你可以让你的用户牢牢的发现你，而不觉得你是一个卖东西的，我没有暴露需求，你老关注我，你能不喜欢我吗？能理解吗？而不是你老围着人家，你需要让人家来围着你倒追吗？或者说恋爱这都是一样的。

你说老师这个女人都不喜欢你都不愿意搭理你，你说你约会能搞定吗？搞不定啊，所以说我要先用聊天建立起吸引来，我聊天先给他足够的预期，我能能聊到我们俩在一起了。那我知道我约会的时候，我肯定能够牵手，能够接吻。

你说。😊，你聊都聊不到，你约会去牵手接吻，他不得疯啊。😡，比如说我再给兄弟们举一个例子啊，什么叫做反撇？比如说抗日游击队，一个英雄他牺牲了。那我觉得这样的这故事片呢谁都记不住太多了。

但是如果说在抗日故事当中，有一个土匪，一个坏人，他呢烧杀抢掠的人，最终呢他跟这个日本鬼子玩命干，最后牺牲了。所以说大家能记住他，所以说老师呢给给人一种坏坏的感觉，但是其实我如果做个饭，我直接无敌。你。

😊，那你如果说天天做饭，你直接反撇，你就应该辩一遍，能够理解吗？比如说一个大汉抱着一个婴儿，那这个女生她就会震惊，她一震惊，是不是在给这个大汉投资时间、经历，还有情绪，投资了得不到才会在乎兄弟们。

你们是不是这样啊？你投资了，投资了你的时间情感经历，最后没有得到这个女人，你非常在乎他？😡，所以说我们要想一想什么是反撇？我们上学的时候经常记住的是什么人呢？首先第一学习好的，第二容易接话茬的对吧？

为了引起大家的注意，小混混，还有什么打篮球打的很好的，女生总会记住这些人，然后我们也能记住的人，也是被人这个整蛊的对吧？被人欺负的，你也能记住，所以说兄弟们在进化论当中有没有研究过的。有一点是你多优秀。

不一定被记住。因为他周围的男人，你的竞争者太多。他能接受你不是因为你优秀，而是你能适应这个社会。这个社会是这样的，我要跟我的竞争对手不一样，能听得懂吗。😊，我再给大家讲一个点，狼跟狗是怎么产生的？

狗它不就是狼吗？因为有一部分狼怎么样？它跟人达成了默契，达成默契之后怎么样帮人类办事情，人类就会给他一些食物，但是狼是原始的。但是狗呢更适应这个社会，所以人让狗是有的时候就是狗奴嘛，对吧？你看见羊对吧？

所以说你干嘛呢？所以说你达到目的，你自己让自己像狼一样努力没有用，这个世界上有很多埋头苦干的人没有用，一腔热血往前冲，冲一个头破血流，它也不会跟你在一起，你需要的是高人指点一些真正正确的东西。

所以狼还是原始的，但是呢狗被人记住，狼没有被人记住，狗做了狼做的不一样的事情，人记住了，哎，可以啊，给你点东西吃，哎，这么通灵性都忘了它是一个狼了，所以说还有什么样的比方呢？比如说你们班里。😊。

都没有主见啊，比如说你们在一个班级里边，你上学的时候，你们班的所有人都没有主见，但是你非常有主见。那全班的女人都可以记住你，这个就是反品。所以有的时候呢是反差性，你要记住一个点啊。

是你跟你周围的人都要有反差性。比如说这个女生已经被你吸引。但是呢你想跟他在一起，你需要做的事情是让他在你身上不断的探索，而探索到你的一个弱点，这是不是反品，一定是反品，比如说你看电视剧里边这个坏人呢。

这个这个男人啊，这个男人很招人坏，他非常暴力，但是最后的结局是他其实为了照顾自己瘫痪的奶奶。你看这个电视剧直接由恐怖片变成了一个慈善片，然后这个女人就爱上他了。因为跟自己印象当中的反差太大。

包括一个男人上来对一个女人进攻，没有反差性，你对我好。而一个男人呢上来以一种平等的身份去做，就有很好的感觉。因为。😊，他有上升空间，一个男人就这样吧，其实你光漂亮没有用啊啊，你还得多学习。

你还得多学点习啊，兄弟们好吧。😊，所以说干嘛呢？所以说我今天教的一些方式呢是我看到一个女生，我是一个什么样的计划，什么样的战略，什么样的方案。我再说回来，你一定要跟你周围的群体有反差感。

比如说你周围的朋友，哎来来来啊，这个干嘛呢？比如说你们都去KTV了啊。比如说你们都去KTV了。你周围的朋友全部都来来来干杯干一下，然后就你从那里沉默，反而你会被记住。所以说唱歌好听的，我在KTV里边。

我就不唱歌，一直沉默，我就最后来一首歌，我靠，直接无敌，最后我就唱一个前面我都跟他们玩，所以说呢包括怎么样呢？包括呢哎我会跟他说，哎，第一次见面非常开心，但是你懂得常来常玩留个微信，那个我就先回去了。

我希望我们有机会可以单独常来常往走啦。所以说我这样对一个女生说，他也不会觉得我对她有需求，我是看得起你，我才这么说，能够明白吗？所以说我告诉你们的这些东西，你需要在红尘当中，你不断的历练，你才能够记住。

😊，好的东西你要传承，学习到新的东西，你要去练习，我点到你，你才知道人要这么活，你要你就要去这么活。人要成功两个点。第一个是你需要在生活当中足够的历练，痛苦修行。第二个点，高人指点。我再反过来说。

所有人都沉默。那你就要干嘛，你就要满场飞，成为交际花，给女生的感觉是所有的人我都认识这个场是我的懂了吧？这个叫什么呀？这个叫返品。😡，所以说话不是要多么快多么好。我说一半沉默了，是不是凡撇能够理解吧。

包括这个女人选择男人选择的是一种生活方式，生活状态。富二代真的有钱吗？不是富二代为什么可富二代他也可以吸引到一些穷的女生，但是他要吸引有钱的，他配不上，为什么因为富一代有钱，富二代没钱。

但是我跟我的群体不一样，我的不一样的特质会引起不一样的感受，那实业家创一代有钱，富二代不一定有钱，但是女人选择男人的是生活状态，因为富二代他们的生活状态有时候，他会给女人很多状态，而你因为没有钱。

所以你没有自信，你不管给别，你不敢去给别人，很多突然你的弱点也好，突然什么什么样也好，你不够立体，不在于你有没有钱，听懂了吗？嗯。😊，你看啊你看包括这个富二代，富二代呢觉得他爸很牛，然后呢。

他就可以干嘛，他跟我们普通人最大的区别，就是说他觉得他爸很牛，他就可以很自然的表达自己，所以说富二代的性格跟那些搞说唱，搞纹身的人，是一种性格，你发现了吗？搞纹身的他有没有钱，他没有钱。

但是你会发现他有自己的一些信仰想法。我不会被你的价值观洗脑，比如女人说你没有钱，纹身师就会说对我没钱，那又怎么样呢？你呀怎么那么俗呢？等等的方式，你会看到做艺术的人画画的人，他们不缺女生。

为什么因为他们对生活，他们对生活时刻注意着与他宇周围人成为反差。当然了，这个不是说反差成为一个什么孤僻孤僻症患者，不是这个样子，不是病态的，好不好？那这个是在特特定的时间，我前面都做好了，我按照顺序来。

而不是说你开张白。你说。😊，老师教了，我要反比，然后呢我要突然反差，你来一句，你个蠢女人，那你肯定不行。所以说我的很多学员呢，你层次低低就低在哪里啊，低就低在啊，只使用工具。😊，只使用工具啊。

那么呢我在这里追求女生的过程当中，我应该怎么样去用。所以说你跟周围人成为反差，你一定要注意。但是反差呢你要反差好的一面，你不要反差坏的一面，比如说大家都沉默，你要有主见，大家都有主见啊，你来说话。

最后再说一点，不要让女人选择这句话不是让你大男子主义啊，你可以尊重他，什么时候尊重呢？在细节上给他一些选择的空间。比如说约会应该我们来定，而不是你想去哪儿，你就去哪儿，对吧？也不是说马上就约啊。

马上就约，听懂了吗？你要跟这个你你要先问这个女生的时间，听懂了吗？所以说呢很多问题他就可以暴露出来。你聊天是一个矬男，你开豪车，你开一个坦克都没有用。所以说你有你如果说有钱，你只能搞定什么样的女人。

想要钱的女人，你是什么样的人，你就吸引一个什么样的女人，你不要让女人去做选择，约会的时候你。😊，你要去决定你要去做绅士的一面，女人很喜欢什么事情，你都要帮她安排好。但是呢选择之后吃饭的细节呀。

比如口味啊，你可以让她去挑。但是吃什么呀，要去你决决定啊，要去你决定。😡，你要说这两家餐厅都不错，但是我决定带你来这一家，因为我觉得不错。所以说好不好吃不重要。重要的是我觉得好吃。

我把不错的东西分享给你，看所以说兄弟们看一看我表达的气场，所以说有空的时候你可以陪我去吃，是你陪我，所以说你要时刻与你周围的人形成反差反比。咱们如何四两拨千金，首先不要进入我们竞争者的行列。

同时快速的干掉竞争者。比如说一个富二代天天开着跑车，女生觉得他不稳定，对吧？😡，啊，然后呢这个富二代老送她东西，这个女人也要啊，保持着联系啊。你看啊我跟大家举一个例子啊，比如说现在有一个富二代啊。

她天天开着跑车，这个女生呢觉得她不稳定。然后呢，这个富二代她她也老送这个女生东西，这个女生也要啊，在保持着联系。那比如说呢我现在也要吸引这个优质的女生，那这个优质的女生呢，她家里边也不缺钱。

但是谁都不希望啊，但是谁不希望这个有人对自己好呢，对不对？所以说这个女生她也没有拒绝这个富二代啊，那这个时候我出现了。首先呢我很有衣品，我也没有暴露啊，我也没有暴露需求感，没事，我给她聊两句。

聊完我又消失，消失完了呢，她一看我的朋友圈哦，这个人还活着。😊，那所以说兄弟们，你如果7天都不不发一张朋友圈，这个女人她就会认为你没了。所以说呢突然我给她来了一个反撇，我把她约出来。

我跟她玩儿玩了两三次。那我为了得到她，我为了让她心里有波动，有怜悯之心，我就说我说走吧，我带你去一个地方。😊，他说是哪儿啊？我说你跟我走就完事儿了。然后呢，我带着个女生到了这个东四十条啊，然后呢。

他发现是一个平房，我带她吃了一个盖饭。然后这个女生就说他说那我都穿成这样，你就让我吃一个盒饭，你就让我吃一个盖饭，我说你来来来，我有话给你说，我说呢我说要了一个青椒肉丝的盖饭。

旁边呢就是我的学校马上这个地方呢马上就要拆了，这是我小的时候成长的地方。那说到这里呢，这个女生她就有点自愧不如啊，然后我继续说，我说这个地方呢脏乱差啊，我说这个地方呢脏乱差。

我我说你看我现在我也不是这个样子。我现在呢。😊，努力靠天分，后天努力奋斗，我觉得一个人没有退路，才能使现才能成为现在成功的一个因素。那当然了，很多男人呢都可以带你去大吃大喝，我也能。

只是说这个地方是我小时候成长过的地方。很多男人都可以带你去豪华的地方，我也能，但是有多少个男人能带你走进他的心，所以我今天带你来这个地方，我是这个表达，也许这个饭菜不可口，但是我坐在这里。

我能见到我小时候，可能你今天吃的这个东西也能见到我小时候的样子，这个叫做什么？兄弟们，这个叫做凡凡撇，好不好？所以说聊天之前呢，先做朋友吧，你看我在我在信他之前呢，我会跟他先做朋友。你看他又喜欢你。

又有怜悯之心，又有母爱。同时呢跟你聊天的时候，你也不是一个矬男，你明天就去用用用什么呀用什么呀？你比如说呢比如说这个女生啊，比如说这个女生他都已经把你当成矬男了，你就不要去说话了。你先从展示面开始做。

好不好？你先从展示面开始做。然后这个女生呢他就会跟我谈恋爱，但是他会花富二代的钱，因为他觉得你真正不容易，你要无需求。兄弟们，你们看啊，那很多男人呢他在恋爱当中出现的问题，就是我爱你，我就对你好。

我不爱你，我就对你不好，但是我们是怎么做的。在一起的时候呢，恩恩爱爱，不在一起的时候冷淡，那我聊天呢，我又有趣味性，我又有一些东西，但是在约会的第一次的时候，三观直入是不是有一种反差。😊。

敢让你人哥立体。你说哎你坐这边吧，比如说你们俩坐车的时候啊，你跟那个女生说，你说哎你来坐这边吧，省得你待会儿下去的时候还要挪来吃饭的时候坐这边，我帮你搬椅子，有有什么忌口吗？我来帮你选，回去之后呢。

不跟她说话，然后我说我说今天玩的很开心，你开心吗？她说我开心，我说好，那我先洗一洗，然后我就没有下文了，明天没有理她，后天没有理她，但是她能从朋友圈看到你，那么这个女人她就会时时刻刻牵挂着你。

而你的朋友圈并不是给她发的。所以说女生的朋友圈她不就是这个样子吗，并不是给你发的，你还觉得是那么回事，为什么跟你在一起是一种什么样的感觉，分开又是什么样的感觉？你看我跟她线下是一种哎。

你本人比照片更有气质。我线上正经一些吃的吗？刚在健身浑身酸痛。所以说我见到很多女人都是这样的。😊，他跟你出来约会啊，他跟你出来约会的时候呢，对你一个人非常专注。打字的时候呢，但是回到家。

你们俩分开的时候，他跟你打字聊天的时候，跟你要了他的亲命一样，他回也不回你什么意思，这个叫做反差感，心灵管控。所以说对你忽冷忽热，让你琢磨不透暧昧的状态，说的很模糊，然后你去琢磨他，你琢磨他有用吗？

没有用，因为他根本没有在琢磨你，然后你的表现就已经在表现出你在琢磨他，他就知道这个男人在追求我可以啦，她要的就是这种感觉，追我的那就行了，无所谓，不管你价值有多高，反正老娘见过，我不是小姑娘没有见过。

你喜欢我，你了解我吗？女人经常会这么样去问你一些问题，你去查星座也好，查完之后，你跟他说，哎，查完之后，你跟他一说，然后他给你怎么回复的。哇，你果然不了解我，就是给你一种模模忽忽摸不透忽冷忽热。

所以说跟女生相处，我们要看到两面性，不同的环境，不同的时光。😊，他是不一样的。我处理问题是精英，我这个事情这么做，我那个事情这么做，在公司里面。那在超市里面可能我表现的出童真的一面。哎，这个好。

有时候还想看个动画片，我靠，你说我是不是很怪，他说不怪呀，你挺好的呀？所以说跟女生相处，一定要让这个这个女生看到你的多面性。😡，不同的环境，不同的时空，你有多面性的时候，女生就会探索你。

很多兄弟们都太单一了，你只有一面性，就是只会对这个女人好。😡，好不好？为什么很多兄弟们都有情感问题？就是你们太一致了，女人需要的是还可以。我觉得这个男人还可以聊聊吧，最后呢成我老公了。

所以说你能在女人的身边有多长是核心，但是你不要成为一个备胎。所以我要表达出来，我不是一个老实巴交的老实人，让你欺负，让你蹂躏。我有自己的人格，我有自己的底线。同时我们还是好朋友，我不缺女生。

我只是把你当朋友，我很有魅力的。这个女人她就懵了，她就懵逼了，她就不知道你是什么意思，他就有窗口了，你在见缝插针的身高关系，谈恋爱确立关系就会非常简单啊。那么今天这节课泄立和爆炸的课程，到这儿结束。

我们下节课再见。😊。