# 21、凯男的社交情商课：4.0凯南高情商聊天课程：005.实战聊天第二课【微kc58567】.

OK那兄弟们，那今天呢我来给所有的兄弟们带来我4。0第一节实战聊天课程啊。那咱们首先看一下我写的这个word文档。也就是说现在无论啊你现在是从头开始跟这个女生网聊，或者说用社交软件去吸引一个女生。

还是说你现在跟你喜欢的女生是同学关系，你非常喜欢他。你现在追他，还是你跟他现在是同事的关系，或者说你跟他现在是相亲的关系，甚至你跟他是挽回的关系，你正在挽回他，你都需要听我的聊天课程啊。

你都需要听这些课，你为什么追不上一个女生，就是因为你没有一个正确的聊天思维，也没有一个聊天的节奏，还有能量。你都把控不好，甚至是挽回。你比方说凯哥，我现在是挽回的情况。你让我听实战聊天的课程。

我告诉你我的实战聊天课程，对你的挽回有非常大的一个帮助。你需要通过我的实战聊天案例，需要去学习，懂得怎么去试探一个女生的一个窗口，怎么去塑造自己怎么样去清楚的识别他这个言语背后的一个潜台词。好吧。

咱们继续往下看。那我第一个我讲了什么呀？首先我们要做好什么呢？叫照片墙展示面，还有你的朋友圈，你需要让这个女生了解出来你是一个什么样的人。一个女生，她其实通过你的一个照片就能看出来你到底是不是她的菜。

你到底是不是阳光的，是不是帅气的，是不是酷的，你是不是成熟的稳重的，有事业心的，有一品的，有生活品质的啊，举个例子，比如说你现在二0出头，你喜欢的一个女生，她也是二0出头。

那你是不是需要去展现你阳光帅气的照片呢？比如说你现在是30到40或者40以上，那你是不是需要展现出来你的成熟稳重事业心，包括你的生活品质。那就是一个女生，她对于你的第一印象不是别的事情。

你的照片墙该怎么去拍，怎么去打造，怎么去做？我希望咱们所有的兄弟们看一下我的展示面课程。好吧，这里不细说。第二个是什么呢？就是开场白啊，就是在你聊天之前，你把照片墙，哎，把这朋友圈都准备好之后。

你第二个做的就是开场白。那开场白你要说什么？你要先说hi哎，等到女生回复之后呢，我们要干嘛激发对方的一个回复欲望，怎么去激发对方的一个回复欲望，怎么去做呢？就是通过评价女生的特质去激发啊，这里。

通过评价女生的特质去激发。因为刚开始这个女生她不认识你。我们比如说我们总说自己干嘛了，或者说一些第三方的话题，天气工作，这个女生她不感兴趣，人只会对自己相关的东西感兴趣。

但是评价的时候一定要注意是赞美的评价，而且评价赞美一定要控制好分寸，是朋友间的赞美。这个赞美表现出来的情况是什么？是我对你感兴趣，但我并不是非你不可。咱们继续往下看。那正确的赞美是什么呢？

比如说对面的女生给了我一种很甜美的感觉。你看我这个就是我对你感兴趣，但是我并不是非你不可，就好像我现在喜欢喝可乐，对吧？但是呢我也可以选择去喝雪碧一样的道理。那再举个例子，你笑起来的时候很好看。

会让人有心动的一个感觉。就是什么？我对于你感兴趣，但并不是非你不可。听懂了吗？兄弟们，我们赞美了一个女生，我们根据他的特质进行了开场，说白了我们背后的潜台词就是在告诉这个女生，我对你感兴趣。

我现在想要去跟你聊天，O我们看看啊接下来女生一般会怎么接啊，一般呢他就有三种情况，这三种情况呢，第一种情况是什么？就是他配合你他延续话题，比如说你也很帅啊。

对面的男生也很帅或者礼貌的说一声谢谢或者装逼啊O啊，那第一种第二种情况，我建议兄弟们咱们就继续聊。第三种情况直接pass掉啊，筛选掉，因为呢他在探探积木上跟我们彼此诱化配对，他还。好好的聊天。

这就不是我们的问题了，这就是女生的问题了啊，咱们继续往下看。第三个是什么？兄弟们就是我们需要互动传递价值，我们需要通过聊天传递出来我是一个什么样的人。

我们需要通过潜台词的沟通去传递出来我是一个什么样的男人。待会儿呢我会有一个实战聊天案例来让兄弟们看看我是怎么样一步一步去塑造我自己的这里有一个非常要注意的一个要点，就是我们在过互动的过程当中。

我们一定要奠定好一个基调啊，就这里基调是什么？就是我要跟你做情侣的一个基调，而不是过来我跟你处朋友的一个基调，不是过来我舔你当备胎的基调。待会让兄弟们看看我是怎么开场的，包括我跟女生互动，哎。

怎么到一个有窗口的点上呢，我们再去加微信啊，什么是窗口，就是比如说这个女生她说一个哈哈哈哈哈她表现了我跟你聊的非常的开心，或者说这个女生她十分配合你的话题，不要说这个女生他现在对你都爱拉不理，窗口不大。

你还说我们微信聊吧。这个女生她绝对是拒绝的，她绝对不会给你的。😊，所以我们做什么样的事情一定要有一个前提。那加了微信之后呢，我们要做很多事情了。比如说。基本信息互换对吧？基本信息交换。

然后这个身高关系、植入安全性，根据女生的反馈啊，注意能量的守恒，植入深层次的恋爱观。这些东西我们是可以打量顺序去做。但是我上面说的这几个全部都是核心啊，我已经把核心全部提取出来了，侧面的塑造。

我们是一个什么样的男人，是不是我们是一个成熟的、稳重的、立体的、靠谱的、幽默的男人，还是说我们是幼稚的、木讷的、情绪化的，没有安全感的直男。所以说兄弟们恋爱的核心，它一定是价值的传递，是价值的互换。

我们需要通过聊天展现我们男的魅力，死死去征服对方。然后最后一步就是完成吸引的过程啊。OK啊，接下来呢我们就根据什么呢？我们就根据一个实战聊天案例来给兄弟们讲解一步这个女生。

但是我之前啊在这个太太上划了一个女生啊，传统意义上我觉得其实这妹子非常适合谈恋爱啊，高情商啊，非常适合结婚的一个女生给兄弟们简单看一下照片啊，简单看一下照片。哎，咱废话不多说啊，咱废话不多说。

然后咱们看一下，哎，我是怎么去聊的。首先我肯定是先塑造了一个朋友圈，我先塑造了自己的一个展示面。我刚刚是不是说了，我们要第一步干嘛，先塑造朋友圈，先塑造展示面，这是咱们聊天的第一步，对吧？

O那后续呢我在4。0还会给兄弟们再看一下我的朋友圈，我是怎么去打造的啊，我去通过朋友圈，我怎么去传递价值的，好不好？O咱们今天讲聊天好吧，那我刚开场呢我说了一个hi，哎，我说了一个hi。

然后这个对这个女生也说了一个hi，我的潜台词是在传递什么呢？我的潜台词是传递，我现在可以聊天了，就这么一个东西，对不对？那女生回了一个嗨，大概的意思，我们现在可以开始聊天了，这就是潜沟通啊。

然后我说什么呢？我说对面的女生给了我一种很甜美的一个感觉。哎，我是不是根据对方的特质进行了一个评价，是不是？😊，是不是激发对方的回复欲望，通过评价女生的特质去激发，对吧？

我说对面的女生给了我一种很甜美的一个感觉。哎，然后继续呢，咱废话不多说，咱们继续说啊，然后呢，这个女生说什么呢？这个女生说对面的男生给了我一种外表很冷，内心是个逗逼的一个感觉。这个女生她也说了说。

她看了我照片，对于我的一个感觉。所以说接下来兄弟，我们要干嘛呀？我刚刚说过，我们是不是要开始互动了。哎，我们倒通过互动干嘛，我们要通过互动去塑造我们自己去传递价值。哎，开场之后。

我们要开始通过互动去塑造自己传递价值。我说除了逗逼，为什么不夸夸我其他明显的特点呢？比如说高霸威猛，啊，玉树临风什么的。哎，你看我这的话就可以体现出来我两个特质。第一个是我非常的自信。

我非常认同我的价值，也就是兄弟们，我在4。0的第一节课，我是不是给兄弟们讲了，你一定要成为一个自信的男人，你一定要怎么样，你一定要认可自己的价值，你就是非常的优秀，你只要有一个良好无所谓的心态。

你才有机会，你才有资格说这样的话，比如你现在非常自卑，你现在心态非常的不O，你十分缺乏自信，你不认同自己的价值，这样的话，你说不出来，所以说你看我第二个传递的价值是什么？是不是对面这个男生又幽默又自信。

比较吸引我，我就愿意跟他继续聊下去好吧，咱们继续往下看，他说对哎，你看他说对你特别彪悍。哎，这个词然后继续往下看啊，咱们接往下看这个词喜欢吗？其实这就是一个窗口，他在故意曲解和开玩笑，你说凯哥。

我缺少这样的社交直学，怎么办？没有关系，后续我我会更新。大量的实战聊天案例，你自一句，仿佛你跟这个女生聊了一次是一样的，你看一个，你不会，你看十个还不会吗？你看十0个不会，你看100个还不会吗？

我就是给到你这样的一个实战的环境，环境决定思维，思维决定行为，我要让兄弟们谈一波恋爱，谈到世界充满爱，好吧，咱们再继续往下看，所以我在干嘛？我说我在揭露他。我说我我我还是喜欢你的调皮。

喜欢到那个喜欢捏脸的那种哎，敢调侃我，那我就捏你脸，你看我很自然的在升高关系，对吧？我很自然的在升高关系，我很自然的在干嘛，是不是在动手动脚呀，我之所以捏你脸，是因为你调侃我呀，所以说兄弟们。

有时候为什么你们升高关系就那么尬，让女生觉得不舒适。因为前提是你当家的语境不是很合理，不是很ok对吧？你突然说我想亲你，我想吻你，那你前面的气氛或者语境都不自然不到位啊。

那你自然说出来的时候就会暴露需求感，你要注意铺垫，还有填充。然后他给我发了一个冷汗的一个表。表情，我说你多大，他是95的啊，我说看来以后要多一个小哥哥了。兄弟们，我是不是在干嘛？

我说的最重要的是我要做一个基调吧，是不是我我在做一个基调。我是不是在做一个基调，这个基调是什么？是我过来撩你的，我不是跟你处朋友来的，我是来做你的小哥哥来的。但是兄弟们，我们可以看一下啊。

这个女生出现了一波反馈啊，出现了一波反馈，他说什么呢？你看一下。😊，哎，他说我没有小哥哥，我也不想找小哥哥，哎，怎么办？没有关系，兵来将挡，水来土掩啊，我在前面我就埋了一个钩子。

我埋了一个什么样的钩子呢？我埋了一个叫我说可能，对不对？我加了一个可能，那我就可进可退，我是主要还是看感觉，所以是有可能，我做你这个小哥哥还得看看感觉呢，我还得筛选你呢。

不是说你想让我当你的小哥哥就能当的那这里是什么？这里是不是就是能量守恒啊，哎，兄弟们，所以在女生推开你的时候，记住这句话，你们千万不要扑上去，在女生扑过来的时候，你也千万不要装逼推开它，听懂了吗？

这句话现在记在你的本上啊，女生推开你的时候，你千万不要扑上去，女生在扑过来的时候，你也别装逼给他推开。能量守恒，你需要通过一些话看到此时此刻的女生，他对于你当下的感觉，他是喜欢你的还是推开你的。

一定要学会识别。兄弟们应该都能识别出来吧。我说主要看感觉，所以说有可能他说我手机里真的没有小哥哥来，兄弟们，如果是你，你怎么会，他说手机里真的没有小哥哥，如果是你，你怎么会兄弟们思考一波。

是不是要塑造塑造自己的价值，通过聊天，我们是不是要传递价值啊，对不对？那我们怎么去塑造，看我说的，我说我也没有喜欢的另一半啊，要有还玩这个干嘛，你看我在说什么？说明我对待感情是不是专一的，兄弟们。

我要有喜欢的女生，我还玩这个干嘛呀，你没有小哥哥很正常呀，我也没有小姐姐啊，所以我们两个聊天的基调是干嘛呀？是不是往情侣的基调去发展呢？这个就没毛病，这个就配合上了。明白吧？然后他说你玩这个干嘛？

我说找聊的来了另一半，你呢？然后他说什么呢？那往下看啊，他说我说出来你可能都不信。哎，他说我平时啊都不爱说话，工作狂，哎，情商特别的低。这个女生在干嘛？他其实在打压自己，他在打压自己说自己情商低。

我告诉你其实这个女生情商一点都不低。兄弟们大会可以看看后续聊天记录，你们可以看出来，就是兄弟们为什么说男生情商低。就是说现在啊但凡一个长得漂亮那是女生，每天都有十来个男生。

甚至是五六十个男生去追意他打招呼。女生实战的机会太多了。那小时候我们放屁或泥的时候，他就已经在看琼瑶电视剧了。兄弟们，我们初中刚开始情窦初开，还暗恋一个女生的时候，他就已经收到各种各样的表白小纸条了。

大学工作的时候，你还在窝里窝在宿舍里打游戏的时候，他已经在频繁的约会了。听懂了吗？所以说你为什么要跟凯哥学，为什么要跟凯哥快速学习提升情商，就是我们给你一个实战的环境，我们来通过哎两个月或者更短的时间。

通过看大。😊，这样的实战聊天案力去弥补你们的一些不足。听懂了吗？来，兄弟们，咱们继续往下看啊。我说什么？我说呢？这个我是不会说这个情商也很低，我我我也不会聊天的，我会怎么样？因为你打压你是你自己的事儿。

我不会打压我自己。我他妈是一个优秀的一个男人，我热爱生活，我努力工作，我天天都在努力学习，兄弟们一定要有自信。我说我也是个工作狂，平时呢也不怎么上啊，我就在告诉这个女生，我不是成天的时间都来撩妹的。

我是有安全性的对吧？我说不过工作也不是生活的全部啊，我说你之前谈过几次，他说谈过一个哎，兄弟们，他说谈过一个，我也不知道是真的假的，真假不重要。然后我发了个语语音啊。我发了个语音。

所以咱聊天的主线是什么？咱聊天的主线是不是要升温呢？我们跟女生之间的关系还有感情，这个是聊天的一个核心。我发了个语音啊，我这个语音说了什么，我说单纯看你的相片给我感觉你蛮好的，哎，是个小可爱类型。

然后他说什么呢？哎，他说你再仔细看，我在干嘛？我是不是又在试探，我在告诉这个女生，我对你感兴趣，但是不是非你不可，兄弟们，我是不是在告诉他，我对你感兴趣，但是不是非你不可，对不对？我在没有。

而且我没有暴露我的一个需求感，我又在拉近距离。你看这个女生怎么接，你再仔细看啊，再往下看。😊，他说小可爱类型的女生工作狂很少，然后呢，我又发了一个5秒的语音，我说什么呢？我说仔细看不仔细看不重要。

重要是想夸你。所以兄弟们，咱嘴巴甜一点，你看这女生她开不开心，哈哈哈哈她开心吧，对不对？所以这个时候是不是有兴趣指标，我说这个时候提加微信，其实她肯定能加，她百分之百加，因为她有这个兴趣指标。

但是我当时没有加啊，我说什么呢？我说你做什么工作这么偏，然后她说和工作没有关系，主要看个人，你看她干嘛？她在塑造她自己，她在说自己有上进心，有事业心，她在塑造自己传递价值，我说什么？我说。

你看我怎么说得会接话啊，就很多兄弟们他不会接话，你为什么不会接话，因为你读不出来他背后的一个潜台词，对吧？你看你读出来他背后潜台词，他说的什么？我是一个有事业心，我是有上进心的一个女人。

跟我做什么工作没有什么关系。我们读出来这样的一个潜台词，我们就可以说什么呀？我说好，既然你这么说的话，过来当我的小秘书吧。😡，哎，你看看干嘛，我是不是在塑造我自己，我是老板，你是秘书，对吧？

主动权还是在我这里，咱们继续往下看啊，继续往下看。😡，🎼然后他说哈哈哈哈哈你是做什么的啊，哈哈哈你是做什么的？你看他又发了一个哈哈哈哈哈他就聊的很开心，对不对？他说我是做什么。

我说创业互联网然后他说这几年创业特别不容易。你看兄弟们，我又收到了女生的一个窗口，是不是现在有两个窗口了。第一个哈哈哈加这个他又一个哈哈，然后还给我竖了一个大拇指，我就知道了哦，现在可以要微信了啊。

他1000会给我啊，啊，我就说要微信了啊，咱们再看一看微信是怎么聊了。兄弟们，然后他就把微信号发给我了啊，然后咱看看微信怎么聊的他说呢这个号基本上工作，我说那另外一个号呢，他说另外一个号人少。

我就把我的名字发给他，我又看看了看他的一个朋友圈，我说能看出来你是一个工作狂了，咱们继续往下看啊，然后他说什么，我他说我没骗你吧，我说没骗我，你特别真实，然后他就回复个表情一波互动啊，就是简单的互动。

就是兄弟们一定要记住啊，你们要做自己，你们不要特别的官方，一定要接地气，很多兄弟们啊，就你们跟。😊，这个兄弟聊天的时候，你就特别能皮，你就特别接地气，你就能够说人话，和妹子聊天的时候。

你就非得装的跟个绅士一样，你装的很客气，就好像你很懂礼貌一样，不用装。还是那句话，你听完我4。0的第一课，你应该知道我的目的是让你脱离背诵的话术，还有虚假的伪装，把自己最真实的一面展现出来。

仍然可以被一个女生从欣赏到爱慕到喜欢。所以兄弟们，我们记得一定要说人话，不要太官方啊。然后我说什么呢？我说你多高啊。看一下，我说你多高啊，他说1。69米，然后我说什么呢？我说不错，踮起脚尖刚刚好，哎。

我也没说刚刚好，就是可以亲到我对我也没说踮起脚尖啊，是我俩在比个啊，是不是所以说你在跟女生一个初期啊，要的就是这种看破不说破的一个感觉。彼此试探暗示，还有调情，就好像她在撩我。

但是又没有撩我的这样的一种感觉，对于女人来说是最有吸引力的。因为你一直都没有说破，所以这个女生她就一直想探索你听懂了吗？我说不错，踮起脚尖刚刚好，她要说我耍流氓，我就会说我怎么耍流氓了吗？

我说我说踮起脚尖，你跟我个儿差不多，比个个就耍流氓了。我的天哪，听懂了吗？兄弟们，所以在聊天的初期啊，其实他就是一场情商的博弈，博一搏单车变摩托，兄弟们，我的这种心态是什么呢？

我的这种心态就好像是我在买电视机，对吧？我刚刚看到在那电视机，我觉得还可以，我觉得外观不错，我经过一段时间的了解，她遥控器也挺好使也不错。我再经过一段时间了解，我发现音响效果也比较好在家。😊，分。

但是我始终没有要把这个电视机买下来，什么时候我才能说我要买这个电视机。在电视机跟我说，妈老娘他妈非常喜欢你的时候，我才会说咱俩成交吧。听懂了吗？兄弟们，然后他说什么呢？他说对你也很彪悍呀，哎。

他又怎么调侃我，我说什么呢？你愿意啊又调皮，他说你又知道了。我说坦白讲啊，我在等你把温我在等你啊，把温柔甜美的一面展现给我。你看其实我这种基调还是什么基调，往情侣的基调上上去走。我在升温关系，对吧？

他说。😡，他说什么呢？他说其实看我朋友圈就大概知道我是一个什么样的人，对吧？他的朋友圈都是什么呢？他的朋友圈都是工作，有很多，他有个穿西装的，所以呢我也调侃他，对吧？我说看你朋友圈有衬衫，还有西装啊。

大了，是不是自己偷偷减肥了啊，然后他说什么呢？他说。他说我特别胖，真的，如果刚刚好衣服穿出来就不是这个味道了。我说哪有其实这个真的一点都不胖，我觉得这个感觉你的身材保持的也挺好。

他说你不觉得我骨架的特别大吗？啊，我说我没看出来，以后有机会见面的时候就知道了，重点是什么？这句话，重点是不是见面，对吧？兄弟们，咱们一定要邀约啊，我说什么呢？我说反正我知道你会做饭，哎。

因为他朋友圈有做饭的照片啊，他说简单的会我说什么呢？我说其实现在很多人聚会啊，要么就是KTV，要么就酒吧，其实也挺无聊的。有时候我就在想，两个看电影的人一起做顿饭也蛮浪漫的。哎，他说什么呢？😊。

他说这不就是真实的生活吗？你看兄弟们，首先我为什么会这么说，其实我是是不是在暗示我是不是还在往情侣的方向去走，我是不是在升温我们之间的一个感情。家看我不是过来跟你处朋友的，我在升温我们之间的一个感情啊。

我还是在升温我们彼此的一个感情，但是我没有说我跟她做，我让她可触碰而不可得，你就说一个女生吧，她老让我们可触碰而不可得，你能不能也让她可触碰而不可得呢？一个女生老说今天晚上我一个人在家，你说我去找你吧。

你觉得这个是女生对于你的一个暗示，你就往前扑。比如说太晚了，路不好走，你说没关系，我能去让你可触碰而不可得，最后你去了吗？你去个必去对吧？我也会释放很多的窗口啊，我老是说什么呢？

我说两个看对友的人一起做顿饭也蛮浪漫了，好像是我想跟他做，但好像又不是跟这个女生可触碰而又不可得。兄弟们咱细细揣摩一波，她说什么呢？他说这不就是真实的一个生活吗？他说那心看上去很开心的人，其实内心很。

😊，孤独哎，他说你懂的哎，我说这话怎么听出来一丝丝的伤感。他说还有一点，如果说一个人特别喜欢你酒吧那种环境可能偶尔安静下来会觉得浪漫，生活平平淡淡，有趣的是人，然后我说什么我给大家一波奖励。

我说你这不挺会说的吗？我可不感觉你情商低啊，就这意思，兄弟们，你们得会去接话啊，他说因为我不喜欢啊那种环境也那种环境不适合我这种人。我说那你是什么样的人，他说你慢慢了解就知道了。

我说你看我就是又在升温关系啊，我说可以啊，好，没问题。不过在聊天的过程当中喜欢上了，你会负责吗？哎，你看我是不是时刻知道我的聊天的方向，兄弟们咱一波溜走下来啊，所以说我们该勾引的时候一定要去勾引兄弟们。

你看我这句话就很无敌，我有撩他吗？我有撩，但是我有没有暴露我的需求感，没有暴露需求感。因为我说是在了解的过程当中喜欢上了，你会负责吗？意思是我现在还没有喜欢上你，对？但是我也撩他，我撩他小鹿乱撞。😊。

然后他说什么呢？他说嗯我没有那么大魅力。哎，你看这女生也挺难聊的啊，咱们继续往下看。咱们继续往下看啊，然后发了一个表情包，我说哈哈这个表情包真的是太形象了。然后他发了一个表情，我说我去吃点东西，完些聊。

他说好好，兄弟们，这个是我们第一回合的一个聊天。来，兄弟们。😊，你们通过第一回合的聊天，是不是有一个明显的感受，什么样的一个感受？就是对面这个男生和我聊天，他妈的不是过来跟我做朋友，他是要来泡我的。

这个点非常的重要。兄弟们就很多兄弟们一开始就很官方很木讷很客气，你吃什么呀？好不好吃啊？你是做幼师的很辛苦吧你们工作有发展前景，你老去聊这些话，那你不就成为朋友了吗？你不就成为备胎了吗？对吧？

你不就假正经嘛？你想勾引，他你又不敢对不对？所以说前期的这个基调啊非常的一个重要，非常的重要。你看我奠定的就是一个非常好的基调，我说我喜欢上你，你会对我负责吗？我这个基调就已经奠定好了。

为什么有那么多表白死的兄弟们呢，就是因为你前期基调没有奠定好，没有情侣间的暧昧，还有调情，你跟他已经做朋友了，你后去你突然间表白，那肯定蒙逼呀，本来就是朋友，你现在想要睡我对不对？

我说我去吃点东西晚调吃完东西了，咱们进入第二个回合好吧？咱们进入第二回合，咱再看。😊，好，我也给他发了一个表情，哎，我也给他发了一个小表情。😊，然后她说好香哦，我说可以看出来这个女生她是有窗口的。

我发一个表情，这个女生就很配合我。所以说兄弟们咱们一定要具备一个窗口的一个识别能力啊，就是你要学会去识别一个女生当下对于你的窗口，她对我的窗口大小，对吧？我不知道我需要试探试探，才能试探出来。

我通过试探这个女生有窗口，我就升高关系，没有窗口，我就正经聊天，塑造我自己的价值，就跟下棋一样，我们得试探，听懂了吗？兄弟们就点上斗地主，对吧？我初装三，他突然来个2，我他妈就很高兴，好吧。

我说哈哈你吃过了吗？哎，我就很高兴，我说哈哈，你吃过了吗？哎，他说吃过了，哎们就往下看啊。😊，然后他给我，我当时没回他，然后他又发了一个消息啊，发了一个消息撤回了。然后我说你又撤回了什么见不得人的消息。

他说发错了，我说刚刚忙了一会儿，现在准备下班了。我说你是不是跟这个别的小哥哥聊天发我这里来了。你看啊一个女生呢总给你发，你是不是在跟别的小姐姐聊天啊，你就会焦虑。哎呀，你就会解释一大堆。

你有没有想过把女生对于你用的这些招数为你所用，他老调侃你，你也调侃她嘛，对不对？我看她会不会解释，她要会解释就怎么样，她要会解释，就证明这个女生呢对你的窗口更大了，对不对？兄弟们，他说我看你探太在玩啊。

然后呢就往下看啊。😊，啊，然后微信没有回复啊，微信没有回复。微信没有回复。来，你看兄弟们，如果是你，你会怎么回？就这句话，如果是你你会怎么回？对吧其实他说到这句话，我心里咯噔了一下，真的咯噔了。

我为什么咯噔了一下。因为我这样的举动会让这个女生非常的没有安全感。听懂了吗？虽然我现在跟这个女生八字没有一撇，但是怎么样，这个女生他就会想，如果说我跟这个男生对面以后成为了男女朋友关系。

他会不会在跟我聊天的同时，或者跟我相处的同时，去他们聊别的对面的男生是不是一个花心的渣男，听懂了吗？所以这个问题一定要跟女生合理化过去，要不然真的是致命的啊，要不然真的是致命的？😊。

他觉得你是一个花心的渣男，他就不会跟你好好聊天了，对吧？你看后面这个问题我一定要给他解决掉。兄弟们，我们一定在聊天的过程当中要识别出来哪一块有风险，后续一定要把这些风险给补上，你看我并没有解释。

我当时并并没有解释高价值这样的一个型男，他不解释不对抗不纠缠，我说你一直都关注着我，我很开心，我并没有去解释，我说说我没有发错，然后他就给我发了个微笑，而且这个微笑还是一个非常扭曲的微笑。

兄弟们看到了吗？啊，他发了一个微笑，什么意思？就你个老渣男信你个鬼，对吧？就这意思，所以兄弟们，你他妈为什么要跟我学习，为什么要跟凯哥学习，因为你看了我很多的时聊天案例之后呢。

你就能够轻松识别出来女生说的每句话，每个表情，每个背后的潜台词对不对？背后的潜台词就是你个渣男，听懂了吗？我说我这什么表情有毒你在忙了吗？没有没你兄他现在回复字数就很少，就俩字还不配合我他就故意的。😊。

我说我说什么呢？我说你住哪里？而是北京，我他妈不知道你在北京吗？啊，咱们继续往下看啊。😡，然后我说这个我就我就发了个表情嘛，我说你你故意的是不是？然后他发了一个老子无所畏惧啊，啥意思？妈的，你个老渣男。

你给我给我装什么装，就这意思，这就是女性思维，对吧？我就想我靠，我现在没有跟你在一块了，你就这样啊，你就开始去撩别的妹子了，那我跟你在一块了，还得了，对不对？你看我就引导这一块。

我说我说你你你说好的温柔行贿哪去了，他说是女汉子，我说什么女汉子，对吧？对别的男人是女汉子，对我你要区分开来，哎，对吧？就很霸道，我说我说什么呢？😊，我说人呢是有多面性的，然后他说什么你好霸道。

你看我又在升温关系了，对吧？我说我这叫霸道了吗？还有更霸道的以后会让你多见见的吗？这不还是在升高关系吗？兄弟们后她说她说什么？对员工霸道就好了，对吧？我说什么呢？我说我说对工不用霸道，一个可会来事了哎。

然后这个女生来一个惊讶的一个表情，对吧？我说你要再发这表情，我就我就我啪啪啪啪，我就揍她，这一个小猫打她的这样的一个表情啊，你知道这个女然后这个女生发什么呢？就怎么样？哎他她也不服啊，她也她也掐我啊。

这一个小姑娘掐我的对吧？他她跟我刚啊，他跟我现在抬杠为什么呢？其是就因为我那一点没有安全性了，知道吧？我在摊太上，这个没有安全性，我现在正在解决这个问题啊，我说什么？我说我算看出来了。

咱们两个第一个默契，就是互相伤害，哎，然后他就给我发了一个粉色的小女孩对吧？一下给那个小孩打倒了，对吧？然后我说什么呢？😊，我说你看我怎么会啊，我说别这样，作为粉色的小女孩，我下不去手，对你太残忍了啊。

粉色是打人的那个，然后被打那个她正常她是粉色的，她被打啊，她是我是那个被打的。然后呢，我这里曲解啊，我用了一个小技小曲解，我曲解成我是那个粉色的揍她呢啊，我说我不行，我下不去手啊，咱们继续往下看啊。😊。

他说处女座啊，然后呢，他突然来了这么一句话，我说我说关星座什么事啊，然后他说什么，他说你回家了吗啊，我说还没呢，准备待会儿这两天做活动，让人准备一些物料啊，然后他说他说什么呢？咱就往上看啊，嗯好。

然后我说你什么星座呀，然后他说天蝎啊，然后我就有点无语，我说你要是给我发个葫芦的表情，我还认为你是葫芦娃做潜来坐我在说什么，我说你这么聊天，不要老这么聊天，这么抬杠没意思，然后他说咱俩不合哎。

你看咱俩不合啊，我这里其实框架，现在还没梳立起来，他说咱俩不合，他在推开我啊，为什么不合，因为我没有安全性，他推开我那我们这个时候要干嘛？我们要往上扑吗？不我们要推开他。

你看我说什么我说我推开我说不和挺好的，没必要非做情侣，歃血为盟，咱做个兄弟对吧？兄弟不能做做个死对头也可以。😊，我给了他一波无需求感啊，我在跟他什么，我我在跟他推拉，对吧？他推我，我也推她。

其实我这种行为，我的背后的潜台词，我说要告诉这个女人，我不缺女人啊，我不缺女人，我是见过女人的男人，我不是那种非常饥渴的男人，就是兄弟们，你们知道为什么一个女人，他不愿意跟一个有需求感的男人上床嘛？

他不愿意去发生关系，不愿去跟一个有需求感的男人，成人情侣嘛？因为他不想自己的后代也跟你一样饥渴去爱，明白了吗？兄弟们所以兄弟们，你们一定要控制好自己的大刀，不要让她饥渴难耐。兄弟们，她推开我。

我也推开她，我给他一波无需求，对吧？O不合就不合呗。所以这个女生啊，她也能读懂你背后的潜台词，她背后你藏们这种氛围很重要。说这个表面包没结，他说你走立刻走，我说再不走打死你。然后我我说什么我说这位女性。

你要克制你自己，然后他说什么呢？他说一个优秀的男人啊，这个是我之前的一个昵称啊，然后我说你这是跟男生说话的一个态度吗？啊，然后我说干嘛？他说你优秀。😊，啊，他说你优秀，我说谢谢夸奖啊。

他说你一点都不谦虚，我说老子无所畏惧，你看。😊，我在干嘛呢？我在回马枪，对吧？他刚才又给我发这表情包，我直接保存下来，保存下来，我发给他啊，我说老子无所畏惧。我为什么要谦虚啊。

兄弟们体会一下我现在这种心态，还有这种能量，我无所谓，想要得到一个女人，你就必须要冒着失去他的一个风险。这句话不是说让兄弟们真正去失去。而是你的一个心态一定要保持一个无所谓的一个心态，心态非常重要。

老子无所畏惧。其实有时候恋爱就像抓沙子一样，反抓沙子的时候，有时候你握的越紧，就失去的越快。有时候你不握，他反倒能扑上来，心态的博弈，能量的博弈。你看我又无所谓。😊，对吧老子为无所畏惧。

我为什么要谦虚啊？然后他说其实你今天可以早点回家了，我怎么说看我怎么然后我怎么说，我说怎么说，他说你花太多时间玩探探和其他女生聊天，导致了这个点还没有回家。😊，所以说兄弟们，你们看是不是找着病根了。

是不是还是那个点，是不是他没有安全性，没有安全感的原因。老娘他妈给你打招呼，你不回复我的话，你在探上找别的女生聊天。哎，我说我说什么呢？你看我怎么说，我说我说呢，我这个明白你生气的一个点了啊，他说没事。

林先生开心就好，我说我明白你生气的点，我感觉你特别可爱，哈哈逗死我算了，也不知道是不是一种错觉，有种刹那间哎，女朋友吃醋的一个感觉。他说呢我不要你觉得我要我觉得我说你这么紧张，是不是喜欢我。

你看什么我在曲解，而且我在引导追逐，对不对？我在故意塑到他一种他喜欢我的这样的一种假象啊，虽然他应该是真的喜欢我啊，然后他说你想多了，来，兄弟们，接下来兄弟们，我们来看一看哎。

凯哥是怎么去解决他没有安全感的这样的一个问题的啊，首先呢我坦诚了一波。我说什么呢？😊，我说啊我承认我是上探探来着，我跟别的女生聊天来着，我的想法其实很简单，跟医生女生多跟一些女生聊一聊筛选一下。

看看哪个感觉好，咱往下看啊，看这看看哪个感觉最好啊，然后呢，我再卸载了探探然后他说什么呢？他说嗯所以我的意思就是在告诉这个女生啊，我得先选一个我觉得最O的，我最喜欢了。

到时候我会因为我最喜欢的这个女生把其他的女生都删除掉，都拉黑掉。但是我现在跟你什么关系都没有，你也不是我的女朋友，所以你别去管我咱们再继续往下看，然后这个女生说了一个嗯，然后说不过我有个建议啊。

他说你要多加点微信然后我说然后呢，然后他说聊呗，他说没有最好，最有最适合自己的。我说什么呢？那你觉得什么才是最适合自己的呢？啊，然后他说我觉得心里踏实就够了，什么意思，我让她不踏实了，懂吗？我说什么呢？

😊，我说总要有一个过程，让时间说真话吧啊那我也懒得去解释。兄弟们，他说如果说我是男生，我会找有趣的女生。如果说我是女生，我会找让自己心里踏实的男生。我说什么呢？我说啊我说你说挺对我挺我挺认可的。

也就是说兄弟们其实没有安全感，是女生的一个通病。他说什么？他说外表什么的都是浮云，脑子是个好东西。有些人漂亮，但是没脑子，说出来的话简直不过脑子。我说女生需要安全感，咱们继续往下看啊。

他说我只是我认为不代表所有人啊，然后我说什么呢？如果说男人啊见一个爱一个也没有必要在一起。啊，他说女人也一样，我说我感觉你有故事，他说我客户就这样的人，什么意思？兄弟们破案了，他为什么没有安全感？

他可能有客户，他有家庭，但是呢还从外边聊别的女人，这个女人他就会觉得这个男人很可怕，听懂了吗？他就会觉得没有安全感。然后我说怪不得他嗯然后我说什么呢？我说了一下我的观点啊，我说你对她感情很认真。

我觉得你应该呃觉得我对于你来说没有安全感吧，你有你的想法，我也有我的想法，我身边好看女生不少，但是有思想的。啊，但是有思想的少多接触接触，找一个合适，再给他安全感。他说嗯，没错，你看我的意思是什么？

我在传递的还是我自己的一个价值。我觉得我是一个ok的一个男人，我跟那些不O的男人不一样，我不是一个渣男，我需要把我的安全感留给我要的，我觉得值得的另一半，咱们继续往下看，我说看感觉随缘呗，他说O？

然后他说什么，他说说实话啊，他说以前我是挺没有安全感的。这几年我感觉我和谁在一起都有安全感。然后我说了我说什么呢？我说那没有安全感，其实是因为之前受到过伤害呀，背叛呀啊。

我们到了最后安全感其实都自己给自己的安全感其实有一个前提，那就是对方是你的女朋友或者老婆，那必须要给对方一个安全感。他说用白话来讲，就是当一个人足够优秀，内心有底气的时候就不会害怕离不开谁，对吧？

然后他说什么呢？接看啊。😊，他说你说是不是啊？他说你说是不是我说两个人互相了解，那么一个人就会给另外一个人安全感。不过首先另外一个人也不需要啊，对吧？这个人不需要给那另外一个人也不需要需要，对吧？

你看兄弟们，我这句话其实就十分的核心。我这句话啊，你看这个女生他嫌弃我，他嫌弃哪，他嫌弃在，我没有回来信息，反而跟别的女生聊天，他现在我就开始怎么样，我就开始让他自己合理化。我说如果两个人都不了解。

就给另外一个人安全感。首先另外那个人也不需要啊，我在推开这个女生，意思是你现在不用去怀疑我对待感情我很真诚，我也是一个很专业的男人，那前提是他妈的咱俩又不是男女朋友关系，你又不是我女朋友。

我现在不需要给到你安全感，所以说我潜台是在告诉这个女生，就是你太敏感了。我不知道兄弟们能不能体会到这一点，我是怎么给他合理化了。好吧，然后我说两个人没有确立关系之前，一个人不需要给另外那个人也不需要。

确实是这个样子了。很多兄弟干嘛了，你跟女生八字都没一撇，你就为这个女生删除了所有的异性，你天天给他买东西送礼物，天天嘘寒问暖，早安晚安有用。😊，没有用，你不需要给他也不需要去要，对吧？

他敢你这样的一种感觉，就会让他觉得你很廉价，对吧？对于你的女朋友，你安全感你肯定要给兄你看啊这女生说了一句话，他给我整笑了对吧？他说什么她说这个是自我管理和对外的一个分寸，这是肯定的，对吧？就我说什么？

我说什么自我管理什么分寸。我说你都学了点什么东西，说学中毒了，兄弟们一定要明白一个点什么点，就是男女之间交往，包括女人对于咱们男生的意义，其实就是让我们更开心享受的。我不是贬低女生啊，因为两性相处。

就是让彼此更开心一些的对吧？比如说你工作了一天回到家，是不是你非常希望你的另一半能给你做顿饭，我捏捏肩是不是给你做个好吃的，给你放松放松，对不？你妇看你压力挺大的，晚上呢对不对？给你来点花样。

穿点什么内衣给你放松一波，对不对？打开老公怼进来，对不对？所以说兄弟们，你看我跟女生聊天了一种心态，我就很放开，我就很放松，真的。😊，兄弟们工作了一天，还他妈挺累的。这时候有个好看的女生。

你们互相调调情，他谈谈恋爱，这不是很开心的事情吗？我就发现啊很多兄弟们他们聊天心态就不对，他们跟女生聊天就觉得这妈跟上战场一样，不是的，兄弟们，你们真的要去体会一下，跟女生聊天也好，约会越好。

比网吧去打游戏真的有时候要开心好玩的多，对不对？所以你看我这不是就解决了吗？你看现在这个女生是不是情绪明显就挺好的，他说你笑什么笑对不对？他说你笑什么不情绪就来了嘛，我说你愿我就愿意笑你过来打我吧，对？

我说他说什么？他说笑吧，我说你挺有意思，他说不觉得挺二的嘛？兄弟们看到了吗？经过这一波的一个博弈，他刚开始是不是觉得我是一个渣男，对不对？后来经过我的引导，合理二合理化？他妈挺二的，对不对？

然后呢这个咱们继续往下看啊。😊，我说哈哈这个是你自己说的，我可没有说，他说你就是这么想的，我说什么呢？我呢还打压他了一波，我说什么呢？我说记得换一身合身的西服，她说好，我是小仙女，她说，谢谢林先生提醒。

不不不，我不要和其他女生一样的一个称呼，我说你有病，他说你也这么称呼其他人，不要一样。我说那我叫你葫芦娃，对吧？葫芦娃不一样啊。😊，然后一波溜走起来，兄弟们啊，然后我说什么呢？😊，再往下看啊。

然后他发了一个傲娇的这样一个表情，其实这就是一个打情骂俏嘛。然后我说我说我在你眼里那么随便呗，就是一个见一个爱一个的老渣男呗。他说不是我说那是什么？他说你知道自己想要的是什么，来一波溜走起来。兄弟们。

你看这是我给到他的一个感觉然后兄弟们啊，然后你看我怎么回了。我说我说对活的明白点。我说你真是想了半天了。他说不是我刚刚在群里回消息来着啊，我说优先回我把我置顶。当该强势的时候就要强势一波。

该引导的时候就要引导一波，就兄弟们，我真的很喜欢女生给我出难题。因为我可以面对问题解决问题，来凸显我的一个价值去吸引女生，所以我很开心见到女生的一个废物测试，我就很喜欢女生刁难我真的兄弟们。

当一个女生刁难你的时候，他是一个双人剑，你回答好的时候，你会加分，你回答不好的时候，你减分。😊，啊，那怎么才能回答好呢？首先是不是要有自信？首先是不是要有自己的恋爱观、价值观、世界观，对不对？兄弟们。

这个社会给了我们很多的一个观念。但是这个社会给我们的这些观念，他不一定都是正确的，所以我们一定要有一套属于我们自己的观念，好不好？兄弟们，你看这女生说什么？他说就你去跟别的女生聊天去华太呢。

你就是个渣男，你看这是他的观念，但是我的观念就不是这样的，我怎么渣男了，我的天对吧？是你没有一个正确的恋爱观。什么叫正确的恋爱观，是你想多了对面的一个女人，对吧？是我要给安全感，安全感是需要给。

但是前提也是对面的女生成为了我的女朋友，成为了我的老婆之后，我再去给否则你给了他也不要啊，对吧？然后他说哈哈哈哈，你看又哈哈起来了，这就是一个窗口，我说快点，他说你也好可爱，面对问题，解决问题。

塑造价值，他们就很喜欢。他说你也好可爱，这不就是星趣指标吗？对吧？然后咱接着往下看啊，他说我只制定我的一个男朋友对吧？你看还是飞物测试。😊，如果是你你就会说对吧？那怎么样才能成为你的男朋友？

他说你给我买个iphone14吧，那你买了就傻逼了。朋友们，兄弟们，我说什么？我说嗯，看兄弟们，我看我怎么说了，我说让你就置顶哪那么多话呢，叭叭叭的，对不对？一波溜走起来。

男人该硬的时候就硬该软的时候就软，好不好？兄弟们，你看啊他说你看除了工作就是你他给我发了一波截图，对吧？这是什么？这就是在服从你，这就是一个好的兴趣指标，他在取悦你。😊，女生在取悦你的时候。

你要做什么给奖励，对吧？我说挺好，他说我这一天啊也没和其他的人聊天。我说按这个节奏挺好的。他说你的占有欲好强，你也挺可爱，我说那你喜欢吗？你看我说那你喜欢吗？就该强势的时候就强势，对不对？

他说你也挺可爱，但是我时刻记得我是一个男神，对吧？我要去学会征服这个女人，对吧？你看我这么一个回答，就凸显了我的价值，你要征服兄弟们，你要学会去做女人学校，你只有征服了他，你才能够给到他安全感。

你才能够让他在你身边，让他去依靠你明白了吗？兄弟们，你说你老被女人征服，你做一个奴才，你试试迎合，那不就歇逼了吗？对不对？然后他说什么呢？他说我聊天都在另外一个号啊，如果说我聊天都在另外一个号。

你会不会被气死？你看兄弟们啊，我是不会啊，我真的我无所谓，我的心态就是很平和。你看这个女生，他就是在测试你，她一个劲儿的给你抛废物测试，就是喜欢你的一个表现，对吧？他如果不喜欢你，他不会给你抛废测。

但是如果说我们面对这个未废恻，对不对？我们没有展现出来一个该有的一个态度，我们没有跟我们之前有一个一致性的话，那么OK那你就会被这个女人列入到备胎的这样一个行列当中。所以我是什么样的心态。

我是一个完全无所谓的一个心态，对不对？我我怎么回的？兄弟们看一下我怎么回的。我说我给你100分。什么意思啊？兄弟们，什么叫我给你100分，就潜台词呢？就是我看破你了，你在他妈你在调侃我，你在逗我。

我给你100分，我压根儿不在他这个层面跟他去去就怎么说跟他去争辩啊，就是我会不会生气，我不会生气啊，我为什么我直接站在了一个更高的角度，我给你1个100分，对吧？为什么这么说，兄弟们。

这就是因为我的自信降了我的一个态度，他说哈哈哈开玩笑的没有对吧？这时候再引导一波，对不对？你这才乖嘛？这样子不就是哎我的小可爱嘛？啊，然后他说我以后我就叫你醋坛子，我说到底是我是醋坛子。

还是你是醋坛子呀？他说你呀对不对？你看这里我们这几段对话是不是就有点情侣间的一个感觉了，就还在节奏当中就没毛病，对吧？他说什么，他说我不吃醋，你想和谁聊你就和谁聊，这个很正常，对吧？我说什么呢？

你是不是要开启你的逻辑争论模式，你是不是要跟我聊这个自我感理，还有分寸，对吧？然后他说什么，他说我没有啊，我说什么呢？我说先不跟你聊了，我到家了啊，我要洗澡了。兄弟们，哎，就这就是第二个回合。

也是兄弟们，你看看我，我加了这个女生，我一天我跟他聊了两次，然我一天跟他聊了两次，就这两次我就死死干住了。兄弟们就像真正的死死吸引了。你们有没有这种感觉，兄弟们通过聊天吸引到一个女生，对吧？

不是你想的是我要跟一个女生聊6个月，我要慢慢的去吸引这个女生，我要跟他逛街，我要约会，慢慢的去产生感情。不是的女生的思维是什么？我靠对面的男人是一个非常非常有魅力的一个男人，对吧？

我想要他现在的爱情他真的没有快慢，只有深浅，泰坦尼克号兄弟们都看过7个小时，男主角女主角发生了一段浪漫唯美的爱情故事，对不对？兄弟们为什么你们不觉得快，因为很自然，因为很合理，所以说爱情没有快慢。

只有深浅。然后到了第二天看啊他给我发了一个什么什么降温的反正就是降温让我加衣服了，兄弟们，你们这觉得这是群发了，还是单独给我发的啊，其实不重要啊，我告诉你。😊，其实他就是单独给我发的，对不对？

他就是单独我发，为什么？因为他又想找我，但是呢又不想就是抱着自己太强的一个需求感，所以他就以一种貌似群发的方式来找我。所以我说什么呢？我给他一波奖励，对吧？我给他奖励，我说贴心哦，关心收到了，哎。

关心收到了，他说不客气啊，哎，你看现在这个主动学是不是还在我周，我手里，兄弟们，你们看啊我呢越聊越主动，你们越聊越被动，最后当了一个孙子，你看我这种潜台词全部都是在塑造，你在追我体会一波。啊。

他说在家对不对？外面那么冷，你看是不是他在传递一种他很无聊的这样一种状态。所以无聊我们要干嘛升温关系嘛，你要控制好你们的聊天节奏，不要太过于正经，也不要太过于逗逼，对吧？一句正经一句逗逼，该走心走深。

该走肾走肾啊，她说在在家对不对？外面很冷，那我们就要干嘛调动情绪，女人都是情绪化的动物。兄弟们，一个女人她一定需要情绪的怎么去调动情绪。我说前两天看到一个抖音对吧？外面零下2度，我怀里37度。

你选一个一波溜走起来，兄弟们无敌就完事了，我前面还加了我前两天看到的抖音，我不会直接说我去说了，为什么因为会显得太撩了，没有安全性，会选得我太他妈能撩啊，所以兄弟们一定要注重聊天的感觉和分寸啊。

这个就很到位。包括这个女生她如果说哎你怎么这么会撩，你是不是对所有的小姐姐这么说，我说我说我天哪，真的冤枉，我只是把看到的抖音分享给你，我又没有一定要你来我怀里啊，我只是给你。分享我的抖音，对吧？

你想怀来我怀里，我还不让你来呢，一脚把你踢开，你自己去感受感受外面零下2度吧，对吧对？我觉得那个温度比较适合你，兄弟们，这种思维你学习一波，然后呢，他说什么呢？😊，他说怀里的33度，我说什么呢？

我说另外4度呢？他说融化在一起了，一波璃又走起来。兄弟们，这就是一个信号。这个女生已经被我们吸引了。我就聊了一天，第二天一开场马上吸引能量就高起来了。他为什么撩我？因为我有价值。

因为我塑造了一个非常立体的人格，对面的这个男生有事业心，有上进心，幽默有自信。同时对于恋爱还有一个自己的观念。她跟社会上其他男生父母一样。听懂了吗？兄弟们，我所以我说什么呢？我我给他了一波奖励，对不对？

我说我说666被你撩到了，哎给奖励，然后他发了个笑脸，我说我今天可忙了，她说呃每个老板在今天都会很忙，辛苦了。😊，哎，来，我抱着你发了个这个抱着狗的一个表情，我想请问兄弟们。

他现在是在调侃我是狗还是在这个跟我打情骂俏，其实呢就是打情骂俏上了，对吧？我说然后你看我怎么回呢，我说你关心我能不能好好的，就现在所有的兄弟们，无论你是撩同事也好，相亲也好，哪怕是你挽回。

如果说你友像我这种识别女生窗口的能力测试的这种能力，每句话都接的十分精准的这种能力，你可能搞不定吗，你不可能搞不定啊，然后呢，他就给我发了一个表情啊，就这个小女孩铺了一个穿红衣服的小男孩。

我说对这次就对了，虽然力气大了点，你看兄弟们这个聊天就他很服从我，然后我就接着我问他，我说今天忙不忙，他说一点点忙，我说什么呢？我说也不知道什么时候哪天我下班，然后家里边会有一个女人哎，到洗好了水果。

放好了洗澡水等着我哎，你看我在干嘛呢？我在继续调情，这里就应该调情了，兄弟们，对吧？你在等一个你在等给一个男人放洗。😊，我说呢也不知道什么时候，等哪天我下班，然后家里边会有个女人洗好了水果。

放好了洗澡水等着我。哎，兄弟们，你看我在干嘛呀？一波溜又走起来啊，我又没有说是这个女人，好像是她好像又不是她。哎，这就是一种可触碰微不可得。还说什么呢？还说听着好感人，这一天总会来的。

我们都在等等到那个当我们玩完了一天回到。回到家后呢，这个人可以一直等着我们不会再离开。我说你在等着一个男人给你放好洗澡水，洗好水果嘛。他说我在等着一个可以包容我小脾气和占有欲，我们可以诉说彼此的心里话。

一天下来有什么趣事，当她累的时候，我也会抱着她啊，我知道她很累在她面前我可以做一个长不大的小女孩，在我面前她也可以做一个长不大的小男孩，兄弟们，咱们吵一个这样的女生谈恋爱就可以了。还要什么自行车呀？

这样的女生是不是很适合谈恋爱，是不是可以了，对不对？这个女生真的挺好的，我说妈妈想喝奶了，一波六走起来，她永远琢磨不透，我下一句话要说什么，我在塑造我的与众不同，你看我什么时候走心什么时候走肾。

因为与众不同，她就愿意跟我聊天，对不对？她为什么不愿意跟你聊天，因为跟你聊天，你说的每一句话，她用脚趾甲盖都能猜到聊天的节奏感该怎么走心，该怎么走肾，对不对啊，往下看啊，你的小可爱在此啊，我说我挺认。

😊，和你说的这些话的话，我觉得一段好的感情就是他在闹，你在笑他，对吧？对吧？你看就很服从啊，我说一段好的关系呢，就是我自己认为啊就是爸爸跟女儿那种关系，这个不是占便宜啊，就是很多女生在闹，男生在笑吧。

其实很多男生呢，其实他不是特别成熟。然是吧这个然后呢就像妈妈跟儿子的关系一样，那个女生闹呢，也不知道为什么闹，然后还跟这个女生一起闹，那最后两个人可不是压抑压力大于这个开心快乐啊，那不就分手了吗。😊。

哎，一波溜走起来对吧？挽回为什么会分手，就是因为不懂女人，看不出女生背后的一个潜台词，他们该关心的时候不去关心，该懂他背后潜台词的时候，没有去读懂他背后的潜台词，该去顾及他感受的时候，没有顾及他的感受。

包括一个女生他跟你吵架，你都不知道他为什么要跟你吵，你还他那对着干呢，情绪对抗，他可不又分手了吗？所以说该不该学，他妈该学了。我靠我这给女生上了一课，你说这个女生他听到这个时候。

他会感觉我是一个什么样的男人，很成熟又成熟恋爱观可以值得我依靠，成熟稳重，同时又幽默，就是他了哎，往下看，他说感情是需要经营的。我说其实啊我上次说的都不是重点，你知道重点是什么呢？

重点是啊他说这个并不是百分之百随缘，然后他说是什么？我重点是你什么时候喊我爸爸一波六走起来哎，对面的男生就作磨不透，对吧？刚才这么老正经的，现在又逗逼了。哎，我认为他逗逼的时候，他反而又正经。

我认为他走心的时候，他给我走甚，我。😊，他走肾的时候呢，他反而走心了，对吧？他说什么呢？他说你又在闹，我说哈哈我没有在闹，我说真的叫爸爸。哎，兄弟们，这就是征服，对吧？我没有在闹，我说我真的我说叫爸爸。

他说当你成为我的儿子之后，我说什么呢？我说输你最机灵，是不是哎，你看兄弟们，这就叫舒适感尽力到位了，然后他发什么呢？他发一个记仇哎，记仇了。然后呢，我就没搭理他了，我就没搭理他了，后来我没截图。

他又给我发了个消息，发了一个小鼻子的表情，就是我还想跟你聊，但是我没搭理他因很忙啊，那几天比较忙，然后呢，第二天早上啊，我就给他发了一个早啊，然后他中午回了我，他说刚刚忙完该吃午饭了，我说一直在忙。

刚忙完，2022年的最后一天了，有什么话想要对我说了吗？哎，他说嗯2022年要过完了，然后今天是最后一天知道这几年走的挺不容易，挺累的。然后我希望今天可以完美结束，今天的工作，我说什么呢？😊。

我说到位啊，然后他说还有呢啊，大家晚上看我说还有什么，我还要听。他说嗯在2023年先祝你所有的公司项目呢一切顺利。然后呢，希望你和你的家人都平安喜乐，希望在接下来没有人照顾你的时候，你要照顾好自己。

我们在这个时候是不是要给奖励了，对不对？给奖励是什么呢？我说哇，这么冷的天，看完你这两段祝福，瞬间就蹦冷害羞的表情，然后呢，他不发了一个这个亲嘴儿的表情吗？我就给他回一个。

我说刚发了这个么么哒是草莓味了吗？我既干嘛呢？我既给了他这个女生的一个奖励，给了他情绪的一个回馈，我又干嘛呢？我又给到她一个什么呢？升级关系，哎，我又升级关系，我时刻知道我的一个聊天的方向。

然后这个女生回什么？他说上嘴唇草莓下嘴唇橙子，心想事成哎。😊，橙子包裹草莓是酸甜的味道。我的天酸甜的味道，我不知道有没有兄弟想吃这种吃过啊，这种酸甜口味，不知道有没有兄弟喜欢了。然后我说什么呢？

我说你知道我现在心里想什么吗？他说你想抱我，对吧？现在是不是该他们升高升高关系了，对不对？是不是该升高关系了，节奏是不是上来了，已经我说什么呢？看啊，我说我现在呢就想月光红酒落地窗，放上音乐呢。

你望着我深邃的眼神，我望着你一抹红唇，然后我会坚定一下，是不是酸甜的味道。所以说兄弟们要不要浪漫啊，他说他说比心啊，我说这个哎呀呀，不能聊这个话题了，换一个换一个啊，正值壮年的大小伙子。

一会儿聊这个一会儿就。😊，对不对？哎，我植入了一点点的什么性张力，对？我说你看看对俄物战争，你是怎么看的，对吧？我就让他捉摸不扣，哎，什么时候该走心，什么时候该正经，哎，然后他说人国家还是必须要强大。

抱团打天下，这个世界有一段时间了吧？为什么突然问这个，我也想知道你的想法，完了我就说什么呢？我说我在跟你开玩笑呢，我没想到你真的接了这个话题，你怎么那么可爱，对吧？然后他说什么呢？我就知道哼哎。

我说不要生气，我还是爱你的来过来抱一下，有什么事情是一个抱抱不能解决的呢？哎，你看我在干嘛？我在升温关系，节奏感，兄弟们，节奏感，我聊了几天啊，这位陌生女生，我是不是这这是第二天，对不对？

我这已经就聊到了爱了，我就聊到了抱抱了，也就聊到了打情骂俏了。所以爱情你能说这个女生她是不O的女生嘛？她是个不矜持的女生她不是的，对不对？你说呢泰坦尼克号里边的女主角她不矜持吗？也不是的。

只不过我们整个的吸引的过程非常的自。😊，好不好？我们在传递我们自己的价值。我说有什么事情是一个抱抱不能解决的，他说什么呢？😊，他说不爱你，哼哎，打情骂俏，我说什么呢？我说乖了，他说把太太卸载了。哎。

我说我我他说我没想让你卸载的意思，我就那么一说，兄弟们从这里我就知道了这个女生他妈认真了。我靠认真了，兄弟们，你们遇到这样的一个女生，咱们一定要好好去对待她好不好？

我们一定要好好的去对待她谈一个恋爱真的挺好的，是不是兄弟们，所以我就给他发了一张截图，什么样的截图呢？就是把太探注销的对吧？然后他说什么呢？哎呀，我真的不是这个意思了，耽误你继续了解其他异性怎么办？

然后他说你觉得应该我说你觉得应该怎么办？他说再注册回来呗，哎，然后我说我说葫芦娃按这个节奏下去，你会沦陷给我，然后呢，他就发了一个小女孩吃草莓的一个表情。然后我们接看啊。😊，他说甜啊特别甜。

这是吃过2022年最甜的啊，然后我说说清楚是水果甜还是我甜。他说林先生甜，我说别说话，吻我，你看兄弟们，就是我是很懂女人，对吧？女人他就是口是心非，对什么意思？他嘴上说着，哎，我不用你删除啊。

我不用你卸载碳探，我不用你注销探探，但是呢他内心就是想要，所以说我们一定要做最懂女人，男人好不好？兄弟们，然后他发了一个么么的表情，对吧？然后兄弟们，咱今天晚上看，然后我说这个咱俩改天约会吧。

我带你吃好吃的，他说什么呢？他说你今晚有活动嘛，啥意思啊，邀约对吧？要约我然后我就说我要你穿的漂亮，你今晚几点下班，我本来寻思要约了，对吧？然后他说今晚不行了，你看女人就会推拉，对不对？但是。

你看我的一个态度什么？我说没关系，要是觉得快，可以再等等。哎，两情若是久长时，又岂在朝朝暮暮。哎，兄弟们，你看我的这样的一个状态，就是他妈太懂我了，对不对？两个人说到一块又起在朝朝暮暮。

你说女孩喜欢跟你这样的感觉吗？他确实喜欢谁不喜欢呀，对不对？她通过跟你的交流，他会感觉到你确实是一个有魅力的一个男人，你身边不缺女人，对吧？然后我说而且我也相信啊，你跟我接触的越多。

你就会越来越喜欢上我，对吧？他说你很你喜欢很多女孩都喜欢你的感觉嘛，然后我怎么说的，嗯，又是废恻，对吧？我说什么呢？我说听你这么一说，我像皇上一样，有一个自己的后宫妃子们都喜欢我。

是不是很多女孩喜欢我呀，我喜欢的女孩喜欢我就好了，其他的不重要。哎，你看兄弟们，我承认我撒谎了，我承认我装逼了，对不对？他说都听你的对吧？我说我的恋爱恋爱观呢是宁缺勿滥。

我希望两个恋爱观成熟的人彼此相爱，会有理解，会有信任，会有包容。哎，然后接着往下看。他说你目前觉得我是一个什么样的一个女孩啊，兄弟们，你看灵魂拷问，哎，又他妈是送命题，对吧？回答不好就歇逼。

所以在这里我们一定要告诉女生，对吧？你喜欢她的一个特质啊，你她跟其他的女生不一样的一个特质，你要筛选她。如果说现在你说不出来这个女孩，只要你喜欢她的一个什么样的特质，他就会觉得非常没有安全感。

他就会觉得你之前说的话都是油嘴滑舌，你他妈见一个撩一个，对吧？你肯定的每个女孩都这么去说，所以这就是一个废恻又是一个送命题，你看啊废恻是贯穿你们聊天始终的，但是这也代表着这个女生她喜欢你OK好。

那你看我说什么呢？我说。我觉得你很纯粹，真实不做作，对待感情呢认真，你是那种非常看重感情的人，适合结婚过日子，会对另一半死心塌地，工作也会很拼。这都是我欣赏你的点，被你吸引的点啊，画圈圈出来，好吧？

高考必考好不？高考必考啊？然后他说往往这样的女人都最倒霉，是不是我说倒霉，从何说起呢？他说另一半总觉得我离不开他，然后不会珍惜，不代表是全部我说那你是遇错了人啊，他就是错的人。我说不要把你的爱给错的人。

所以说这就是我刚才说的成熟的恋爱观，两个人都很成熟，懂得相互付出啊，彼此理解责任感啊，都对对方很忠诚啊，真诚。他说嗯呐，你看这个嗯呐是不是带有这个感叹号，就我靠，很喜欢对不对？

然后我说答应我见我的时候要穿的漂亮，你看我时刻知道我聊天的方向，对吧？你因为聊聊聊偏了，他他说你是狮子座吗？我说不是，你觉得我很强势吗？他说不是啊，他说那是他说爱面子，我说第一次见面嘛，留下好印象。

你打扮漂亮，我也阳光帅气，你知道的，第一次总是紧张而又美好的。他说你怎么知道我工作很拼，我说看你朋友圈就知道啊，我觉得你应该除了工作会很偏，也会有别的特质，会有好的，也会有坏的，慢慢了解嘛。

他说他说什么呢？他说嗯我说。两个人啊看对了俩就可以在一起，那没时间没有关系。有的人接触十年还是有一趣，接触过程走的好，两个人包容磨合，从朋友到恋人，从恋人到结婚，他说从结婚到离婚，哎呀，他开完开个玩笑。

然后我哈哈哈哈化解过去就行了。他说人到这个社上就是体验嘛？我说呢我说离婚呢，那也是不知道怎么经营感情，觉得结婚之后就万事大吉了，其实结婚不是结束，结婚恰恰才是开始啊，他说结婚只是一个开始。你看着吗？

我他妈又给他上了一课，我告诉他结婚只是一个开始。我说什么呢？我说一个女人嫁给你就得像浇花一样，你给浇水施肥，你要比婚前更爱她，该有的仪式感一定要有坐享其成，那可不就离婚了吗？哎，那他说。他说什么呢？

他说那女人嫁给男人怎么说呢？我说女人嫁给男人要懂得理解，鼓励支持信任男人，好多男人都是夸出来的，很多女人都是拿自己的男人跟别的男人去对比，说自己的男人不是抱怨情绪化，男人受不了，他也会离婚，他说嗯。

是这样的，兄弟们看到了吗？这就是做女人的学校，兄弟们是不是也觉得特别靠谱，对不对？他们咱们要的不就是这样的一个懂自己女人吗？懂得去夸自己的，懂得支持信任我们的一个女人吗，对吧？然后你看我啊。

我又时刻记得正经之后，我要进行逗逼，我干嘛呢？我说刚给你上了一课，待会儿记得支付宝学费，你看该正经正经，该调动情绪，调动情绪，哎，我说微信支付宝都ok啊，然后他说他说抱歉哦。我左耳进右耳出，对吧？

都忘记了，而且我只有现金。哎，我说什么呢？小精灵鬼赖账可不行，赖账的话，我会让你以身相许。对喽，这就指入行长地啊，然后他说什么，他说对啦。有个事忘你和你说，他说嗯他说你不要抱太大的期望。

你不一定会真的喜欢我。他说什么呢？他说因为啊喜欢我的人太多了，你看她装了一波逼。然后我说什么？我说我看上了女人，如果没人喜欢，也说不过去啊，对吧？然后呢我就没回了啊，再也就没回他了，他说我到家了。

后来还给我发了一些照片去找我啊，我就再也没有去搭理他了，其实兄弟们简单来说，其实今天呢我做了这个十3聊天案例呢，也是为了给兄弟们出一个素材，啊，就是一个素材，因为我的价值观是什么？

我的价值观是一生只爱一人，我呢已经有了你们的师娘，你们的师娘呢也非常支持凯哥的工作，对吧？但是我又不得不去做一些案例，所以这个女生呢我知道这个女生这个时候已经认真了啊，确实也挺对不起这个女生。

但是到这里就可以了。兄弟们我只为了给兄弟们做一个案例，好吧，我只为了给兄弟们做一个案例啊。这个兄弟们可以看到了，只要说你跟着我好好学啊，你跟着我好好学习啊谈一个恋爱，吸一个女生真的很容易。

所以说兄弟们咱们4。0的课程，一定要跟。😊，我好好去学，对不对？咱们就揣摩一个案例，他妈反复看自己应该什么时候推，什么时候拉，你看一看啊，咱们兄弟们，咱们再看一看今天我给你写的这些东西啊。

对吧再过一过一遍，对吧？第一个照片墙展示面，对不对？朋友圈要不要做朋兄弟们的开场白该怎么去赞美这个女生，对不对？该怎么去注意分寸。第三个是什么？第三个就是我们的价值传递。

我们在聊天的过程当中要怎么去传递传递出来你是一个什么样的男人。潜台词沟通的时候，要不要有基调，是不是要有一个做情侣的这样的一个基调。那加了微信之后，我们是不是要进行一位基本信息互换，对不对？

有没有升高观系没有植入安全性，有没有能量的平衡，有没有深层次的恋爱观，成熟稳重，对不对？这些你看看都有没有一波溜走起来，好不好？兄弟们今天选没学东西，你可以把你们这些反馈评价啊，发到我的课程里边啊。

跟凯哥说也可以啊，后续我还会更新大量的实战聊天案例，让兄弟们行式有效的，真他妈的脱单，好吧？四点这个课程就会会让你超值牛逼就完事了。好吧，今天课程就到这里了，我们下节实战课再见。兄弟们。😊。

