# 21、凯男的社交情商课：第一节课：爱商提升的7个思维逻辑：009.二：恋爱流程下【微kc58567】.

那么上节课呢给咱们所有的兄弟们讲完了这个追命流程的吸引的这样的一个阶段。那这节课呢凯哥将会着重给兄弟们讲解一下恋爱流程后面两个阶段啊，也是第二个第三个阶段。第二个阶段建立舒适感，也就是C阶段。

那么建立舒适感呢，在你跟女生相处过程当中是非常重要的啊。如果说你所做的事情仅仅吸引到了这个女人，那么他只会喜欢你，但是呢他不会感觉到跟你有一种心灵上的互通。一旦说你走了，或者一旦说你离开他了。

这个女生就会马上失去原来被你吸引的那种感觉，你所做的努力呢，也会毁于他。但是如果说你现在想要这个长久的恋爱关系。那么你就要去跟他建立一些舒适感，你得让这个女人觉得这个男人很像我。

或者说我们之间有很多共同点，或者说这个男生他很了解我。那么舒适感呢是女人在跟你一起玩耍愉快的前提。😊，他在跟你去发生关系之前，女人通常需要觉得什么呢？跟你在一起很舒服。那么在这个阶段呢。

你要让她了解你们彼此的工作爱好，家都住哪里。小时候呢有意思的事情，乃至于什么呢？你的人生观价值观，那随着你们两个共同点的这样的一个增多啊，你们两个人都会非常的了解彼此，他跟你呢也会有一个很深的联系。

跟你的生活呢也多了一个交集。那么这个时候你们两个人都彼此熟悉，那在一起呢也会非常的轻松。那么这个时间段呢就是建立舒适感成功了啊，这样的一个阶段，有很多兄弟们，你们现在就只会建立舒适感。

只会一味的对一个女孩子好。如果说你没有吸引做前提，你就只会做舒适感。那你就是一个老好人，你就是一个备胎，一个老好人，他是最会建立舒适感的。那兄弟们啊，我再次强调一下这三个流程啊，吸引舒适感诱惑。

你一定要按部就班的来，你不能跨步骤，你也不能省去任何一个环节。你不可能说。😊，去跨步或者说省去其中任何一个环节，这样都会给你造成一个不可挽回的后果。那待会儿呢，我给兄弟们详细讲解一下。

那么在恋爱的最后一个阶段，也就是S阶段啊，诱惑阶段，那么诱惑阶段呢代表着你跟妹子去升级关系。诱惑阶段呢，也就是肢体接触啊，从你们牵手啊到接吻哪啊到进入私密空间等等。那这些呢都是一步一步来的。

那当你吸引了妹子之后呢，你也能顺利的约出来。随着你们逐步了解，但在这个过程当中呢，你就一定要一定的禁毒，去升高你们的关系，你要去跟他牵手要去跟他接吻，要去跟他发生关系。那么如果说在牵手的时候失败了。

那么就代表着什么呢？你要继续去做舒适感啊，继续去做吸引，然后再牵手，如果说你牵手通过了。那么就可以接吻，如果说接吻通过了，就可以去舍吻，舌吻通过了，那么你就可以一起愉快玩耍了。

我用一个流程帮助兄弟们理解一下这个吸引舒适感又或这三个阶段啊。就比如说今天上午我10点，我从这个探坦上或牵手上加了一个妹子，然后呢，他通过看了我的一个朋友圈啊，他觉得我这个人很不错。

那整体的价值呢都很O我对他呢也有了一个初步的吸引。他也愿意跟我聊天。那么接下来呢我用10点到11点这一个小时的时间，我跟他聊天，展现我的情绪吸引刺激他的情绪，让他觉得我这个人幽默风趣好玩。

同时呢我不去暴露我的需求感，跟他压力。那么在11点到12点呢，我继续增加吸引。同时呢我又开始建立我们的舒适感，跟他呢去聊我们的工作生活，我也开始聊他的生活，聊了两三个小时巩固了初步的吸引。

又进一步呢建立了舒适感。他对我有兴趣。而且呢他觉得跟我在一起聊天，没有任何压力，对吧？他就非常轻松的答应我下午3点的这样的一个邀约，那么在下午3点呢，我们两个又建。😊，面了我就继续增加哎。

我对他的这样的一个吸引，还有舒适感。我带他去抓娃娃，我带他去玩密室逃脱。我带他去逛街。那么在这个过程当中呢，他就觉得跟我在一起很轻松很愉快。他更加的了解我，那我呢也更加的了解他。哎。

那在密室逃脱的时候呢，我就拉起来她的手，我在干嘛，我是不是在升高我能关系，我在判断我对他的吸引，还有舒适感建立的怎么样。哎，我发现他没反抗。那么我又带她逛完街之后呢，在一个哎人比较少的公园里边呢。

我就跟他接吻了。哎，他也没有反抗，那到了晚上10点呢，然后我们逛累了，然后我就说上我们家坐会吧，哎，休息会儿就把你送过去。然后这个女生她可能说哎不好吧，啊，我说这个一会儿就送你走喝杯东西嘛。

然后她说好吧，然后喝了一杯东西了之后呢，我就可能我们两个就一起到了家里边，然后呢就完成了S阶段啊，然后我们就很愉快的在一起了。这就是一整个流程。就兄弟们，你们可以从这个流程当中看出吸引舒。😊。

感诱惑我是一步一步来了。但是呢有时候呢我可能会同时建立吸引以及舒适感。那么中间过程中呢，还可能夹杂着升级关系，测试我对它的吸引力到底到达了哪个程度。最后呢完成了诱惑，最后在了一起。

那么这样一个过程当中呢，我一点没有暴露我的需求感。我一点也没有给到他压力。就比如说我在跟他牵手的时候呢，我遭到他的强烈的反抗，我就知道了啊，我心引舒适感做的不够，我就继续增加我的吸引和舒适感。

我可能第二天再约她出来。第二天再跟他牵手，或者说我可能第三天再约她出来，我们才能接吻。哎，那我在第三天继续建立舒适感。可能到第四天哎，我们才能愉快的在一起了。所以说兄弟们，你们现在要知道啊。

根据妹子对你的兴趣程度不同，你对他的吸引程度不同，你要适当的调整你的战略和安排，你们的约会次数，还有聊天节奏，还有推进关系的节奏，你们有必要一次性做完所有的事情，你可以慢慢来，那么同样的。

在你对女生有足够吸引足够舒适感的情况下，你还要赶紧去升级你们的一个关系，达到诱惑阶段，我再次强调一下啊，追女生这个流程啊，一共有三个阶段吸引建立舒适感还有诱惑，这叫M三模型，那么只有这三个阶段。😊。

按照顺序来，你都做好了，你才能够跟妹子干嘛确立恋爱关系。但凡一个阶段没有做好，或者说你不按照步骤来，你都是追不到这个女生的。这个呢我在之前的步骤思维篇里边，我有讲过，所以今天我再给兄弟们复盘一遍。

那接下来我给兄弟们复盘一下啊，如果说你缺少了哪个步骤，或者说你不按照步骤去做，你会出现什么样的效果。大家看我这个PPT啊，建立了吸引，也同样走完了舒适感，最后升级了关系，完成了诱惑阶段。

那么最后的结果是什么？你跟这个女生很幸福的相处了在了一起，这就是一个正确的流程。还有第二种，没有建立吸引，你没有跟他有过多的联系感和舒适感，你就想直接约出来，你就想跟他啪啪啪啊，直接开启诱惑。

那么这个在什么探探呀啊，积木上最为常见。你会发现在探探和积木上给这个女生打招呼的男人10个有七八个可能都会说约吗？啊，这种男人呢他就是直接跨过了吸引和舒适感，直接进入诱惑。

那这也是男人最常见的错误的一个方法，他不是这么玩的啊，我把这种三无的行为称之为什么呢？叫公狗行为。那么同样这种行为也是被女人唾弃或最傻叉的一种。那么第三种是什么呢？没有吸引，就会营造舒适感。

只会对他好一味的跪舔。那最后导致的结果就是女人给你发好人卡进入游戏区。哎，那第四种是什么呢？第四种就是建立了吸引，也有舒适感。但是呢你只专注于跟女生聊天，你只会建立舒适感。哎，跟女生聊天呢也不嫌不淡。

而且呢有很强的联系感，你迟迟的就不敢去推进关系，释放暧昧，也没有肢体上的接触，语言上调情也没有，你也不敢升级关系，你更不敢进入诱惑阶段。那么时间一长你就成了老人，成了备胎，成了一个来颜知己了。

那脱离备胎的核心是什么？就是释放一些暧昧的信息，勇敢的去进行肢体进度升高关系。那么第五种就是有的在夜店的这种地方啊，男女居多，也就是一夜情嘛，对吧？就是对女。女生有较强的吸引，但是没有舒适感啊。

仗着有吸引，就直接的去解读这个女生的一些肢体信息，快速的在一起。那么这个就是职业玩家啊，很多时候这个女生会事后反悔，为什么会反悔，因为没有舒适感啊。这个女孩子第二天酒醒了，他没有办法解释这种行为。

他会想我是一个正经的女生，我靠我做了这么一个不正经的事情。这个男人真的糟蹋了我，他是一个什么样的男，我都不知道他干嘛的，他是做什么的，他没有办法解释，所以他就会拉黑你他就离你远点，我是一个好女孩。

这就是事后反悔就很多有些男生啊就学了一半啊，者跟着别的导学去学那些没有用的东西，然后掉到了玩家陷阱里边，这就是一个典型的错误模型，兄弟们，你们根据我所说的，你们找到你们跟女生相处的位置。

那么你在找到位置之后呢，如果说你现在发现你是好人卡或者说备胎。那么就说明你现在对他心理不够，所以就不要跪舔了，更不要死缠落塔去对自己好一点，提升自己的价值，别去研究他了，关键是你研究他也没有什么用。

你老想着给他朋友圈怎么去评论，怎么去点个赞。😊，怎么去研究他的心思，你一直做的是什么心什么事情呢？就是给他们花钱买包，对不对？你花时间精力买礼物送礼物，每天早安晚安，你总是在牺牲自己，让他成长。

你想了从来都是女人，是你的学校。你从来没有想过你作为这个女人的学校。那么你之所以把不到妹，就是因为你没有正视过你自己，你没有觉得你自己行过，你从来都不知道提升后的自己，你可以把到什么样的妹子。

为什么现在心态不好，为什么就患得患失，为什么？因为你手里面现在就一个妹子啊，你心态能好才怪呢？你现在的状况就是手机里面没有几个妹子，有的那几个妹子呢，可能还没有几个搭理你还又饥渴又慌乱。

稍微遇到一个对你有点意思的，你就想着跪舔，就没有一个男人自信的态度，你没有这样的一个态度，你就没有失去一个女人的勇气，那你就永远不会跟他在一起。😊，你所表露出来的行为全部都是在跟这个女生说，我很重视你。

重视到你说什么我都不会离开你。这个时候你更别谈心你这个女人了，她只会把你当成仆人。所以我经常说一句话，我说想要得到一个女人，你必须要有失去他的勇气和风险。就你们看凯哥聊天记录，我背后框架很硬。

我背后框架的逻辑都是在说我是奖品，你要来追逐我，你要来讨好我，那我的心态是什么？我是奖品心态，那奖品心态怎么养成。首先就是资源够多呀，就好比现在手头你有1块钱，你这1块钱丢了，你就觉得世界都崩塌了。

但是手里有100块、1000块、1万块，你会在乎1块钱的得失吗？兄弟们，我想告诉你们的是什么呢？现在。😡，把你的展示面做好了，把你的价值展现出来，你就可以什么呀？你就你就可以分分钟你下载一个牵手。

你下一个so，你下一个青藤之恋，对吧？你可能分分钟匹配到很多优质的女性资源。在现在互联网的时代，移动互联网的时代，你只要不懒你的展示面做到差不多，你每天都有30到50个妹子加到你的微信里边。

就现在兄弟们，你手机里边至少要保证有足够多的资源，这才是锻炼你心态的基础。同时呢你要尝试着跟不同的妹子去聊天，不用怕犯错，也不用怕聊死情商的提高，需要一个过程，你把聊天截图发给我看，对吧？

我再给你进行一个指导。这也是你提升最快的一个方式。那么还有呢我跟兄弟们解释一下什么叫专一啊，就有的兄弟现在觉得我要追着妹子，我要狙击他。我告诉你，这不叫专一，你知道情商低，你知道没选择权，什么专一。

专一是你现在有选择的权利。你有很多选择权利，好多女生都会喜欢你，然后呢，你仍然选择跟这个女生在一起，这是。专一，你没有选择，这不叫专一。兄弟们，你就是太一叶障目了。随着你们年龄的增长，阅历的增加。

你会发现这个社会上的好的女生多了去了，多到让你怀疑人生，只有你自己活好了，过好了，女人他才会主动来找你，还是兄弟们，那句话我是怎么成长起来的。我为了让更多的女生喜欢我去用我会去拥有健身，我学唱歌。

我学学接舞我学吉他，我就变得时尚。我把所有的时间都花在自己的身上，而不是去分析研究他，明白吗？就我经常说一句话叫什么先自沉稳而后爱人，把这句话咱们记在本子上，先自沉稳而后爱人，把你自己搞定了。

再去搞这个女人。兄弟们，男人的青春很短暂。我们需要每时每刻快乐，开心的生活，这是我的态度，也就是现在不管你现在是表白死的，还是备胎，还是分手想挽回，你现在有任何情感问题。

就是因为你之前的生活模式不O都是因为你聊天不O对吧？如果说你现在还想把到你目前的这个女生，你有没有想过一个问题。如果说你现在还是跟之前一样的话，这个女生怎么可能跟你在一起，她怎么可能跟你在一起呢？

也就是说现在第一步是提升我们自己的价值，然后呢把吸引力开关以朋友圈的形式展现给女生，你会发现过一段时间之后，你聚聚着这个女生，他就会给你点赞，给你评论。那这个时候就是焕然一新了。

所以说接下来我们要继续按照吸引舒适感，用或的这个流程去走，肯定没问题。同时结合我后面我会教你们去聊天技巧啊，去怎么自然流聊天，用情绪吸引私死的干住好吧。

那下节课呢我会给兄弟们讲解一下咱朋友圈到底怎么建设，以及怎么去构建你们现在的一个生活模式。好吧，那具体咱们下节课再说，记得记笔记。好吧，好，再见。😊。

