# 21、凯男的社交情商课：第九节课：不同女生的应对方式：002.第一节 女性分类以及原理.

OK兄弟们，我是你们的导师期爱。那么这节课呢给兄弟们带来女性分类以及原理。呃，那么我会在这节课呢给兄弟们讲一讲女生她一共分为哪几种类型。然后呢，我们如何区别去分类她们。第二，我会教给兄弟们。

每种女生她到底拥有什么样的类型，还有特征。第三呢，我会教给大家，我们针对不同类型的女人，我们又应该用什么样的策略来应对她是最好的。那么在这节课开始之前呢，首先咱们大家要明白两个道理。

第一个女人她生活在我们社会当中，最终她都会找到一个高价值的男人与之交配，然后去繁衍后代。那为什么他喜欢别的男人，她不喜欢你，就是因为其他男人展现了更多的高价值，把你给竞争PK掉了。

所以说我们也要做一个高价值的男人。那么如何做，我已经在第一节课讲解过了啊，那么第二个。就兄弟们，你们要知道，大部分女人她们都害怕被看成一个荡妇。那么其实女人跟咱们男人是一样的。

他们非常喜欢性爱带给他们的感觉。他们非常喜欢性带给他们的一个快感。所以说大部分女人她其实是跟男人一样享受的。你不要听她嘴上说，哎呀，我怎么不喜欢不喜欢呢？那其实女生她是非常享受性爱的。

但是呢她又怕别人误以为她是一个荡妇，所以这个就当做什么呀？这个的话他就会产生一种女人的矜持，还有抵抗。这也就是女人的1个ASD反荡妇防御机制，这个是需要我们去破解的。那么什么是反荡妇防御机制。

我在第五节课聊天课程当中已经给咱们所有兄弟们详细讲过了啊，大家可以去复习一下。那么在这里呢就不做多说了啊。那么接下来呢进入咱们的这个正。🤧问题啊。我首先来给兄弟们讲一讲当代女生需要面对的三种抉择啊。

第一个是什么呢？第一个是时间性别的抉择。那作为一个女人，她想找一个配偶的时间是有限的。就一般来说就是在他们的这个20岁到30岁这十年的一个时间段。那么在这个时间段呢，是他繁殖价值最高的一个时间段。

那么也是他青春靓丽，最为青春靓丽的一个阶段，如果说过了这样一个年龄段，他很快就会人老珠黄，对吧？那么他再想选择一个高价值的这个男友的这样一个几率将会越来越低。所以说他在这个时间段。

他就有一个选择未来配偶的一个目的。这个时候呢，他就要面对一个抉择。她就要面对一个抉择，不同的女生她会有不同的方案。那么首先呢她会有一类女人，她会怎么样选择？她会选择跟很多个男人去开展暧昧关系。

她很享受很多男人围绕在她身边的这种感觉。然后呢，从中选出一个最优秀的男人，作为他的长期这个男朋友，长期交往下去，这是第一类啊。那么第二类女人呢，她会很快速的做出决定。那我要跟这个男人在一起了。

我会花时间培养这个男人，慢慢把它调教成一个我觉得非常满意的这样一个完美男友，那再次强调一下啊，兄弟们，女人她从时间性别上的抉择，他会有两种表现形式。第一种会跟很多男人暧昧，她不会很快的这个确定关系。

他会长时间的选择。那么第二种就是马上选择一个男生，然后慢慢的一步一步培养她。就兄弟们，你们现在可以回想一下，就是在你们身边周围的这些女人，那有没有说围绕着一大堆男生朋友，而且暧昧不清的这就属于什么呢？

这就属于第一种。还有就是呢很快就选择一个男朋友，然后呢用心经营，这是属于第二种。那么我们把第一种女人称之为T测试型女人啊，测试型女人。那么我们把第二种女人称之为N投资型女人。

在这里兄弟们一定要做好笔记啊。呃，但是呢这里还存在一个特殊的情况啊，就是说受到环境因素的影响，可以改变这个女人的类型。什么意思呢？给兄弟们举一个例子啊，就比如说现在在一个班级里边啊，有60个人。

那么在这60个人当中呢，58个是女人，两个是男人。这个女生呢，这些女生啊她没得选这个女人，这些女人她必然都是投资型，可能她内心她是测试型，但是让她处在这样一个环境当中，她也会变成投资型的这样一个女人。

这是这个人性啊，兄弟们，那么反过来，如果说一个班级里边她有60个人啊，有58个是男人，有两个是女人，那么现在呢女人她就有很多男生可以选择，所以她肯定会测试，最后再选择一个优秀的。

可能她内心属于投资型的女人，但是在这种环境下，她必然变成测试型女人。为什么？因为供她选择的因素太多了啊，这就是什么呢？环境因素的力量。那么讲完第一个啊时间性别抉择。接下来我给兄弟们讲一讲性观念的抉择啊。

兄弟们，你们首先要注意，性并不只是只有咱们男人觉得非常享受。其实女人她真的是也是非常享受的。那么这些女人呢她只是害怕社会对她的一个负面评价，所以说她要矜持啊，所以说他要矜持，那为什么女人要矜持。

因为一个男生，如果说跟很多女人发生关系，那么大家呢咱们会引以为荣，咱们还会侃侃而谈，对吧？咱们还会跟咱们的这个兄弟去吹牛逼，对吧？我刚认识这个女人，我一天就可以把她死死干住，为什么这么快的死死干住。

就是因了因为听了七哥的课程啊，然后咱们再继续说啊，但是呢如果说一个女人她被很多男人都搞定过了，然后呢，并且传了出去，这个时候呢社会就会对她有负面评价。大家会觉得这个女人非常浪荡。

那么女人她并不喜欢别人认为她是一个浪荡的女人。所以有些兄弟们会觉得被啪啪啪过这个好多次的这样一个女人，她是不会她是这个不适合结婚的啊。但是兄弟们，你们要知道啊，女人她天生就有矜持来保护自己。

来避免让社会给她一个负面的评价。但是现在你们要注意了，你们要注意了，当一个女人面对你们即将发生性行为之前，她到底是怎么想的。她到底是怎么考虑你们将要啪啪啪的这件事，那么对于你们怎么定义你们的关系。

她是非常介意的。一个很保守的女生，还有一个很开放的女生，在这个女人跟你发生性行为之前，她的心理状态，她是不一样的。那么有些女生呢她保守，那么你又摸她头，你你你这个又亲她，她就会表现的特别反感。

她会推开你。但是有的女生呢她表面不说话，太矜持，但是你可以从她的眼神中看出来，她是非常渴望的。那么我们要很清楚的分清到底是哪类女生啊，我我们在这个触碰这个女生的过程当中啊，这个女生到底是什么样的反应。

我们要根据女人不同类型的反应，用不同类型的策略去面对她。那什么意思呢？先给兄弟们举一个例子啊，就比如说这个妹子非常保守啊，她跟你说，哎，你不要跟我，你不要对我这个动手动脚的。

我只会跟我真正的男朋友在一起。那么我们的策略就是什么呢？我们要找一个借口，一个外部因素的借口，然后把它再带入到私密空间里边，你可以怎么样，你可以带她去超市买一大堆东西，然后跟这个妹子说，哎呀。

这个呃东西太多了，帮我拿到家里边放一下吧，对吧？那么这个时候呢，你就给一个妹子进入私密空间的这样一个理由，合理化的一个理由，那么等到你把她带回你家，那因为这种私密空间的这种暧昧的一个因素啊。

环境的一个因素啊，可能你们自然而然就发生关系了。那么这就是我们面对一些保守的妹子使用的进入私密空间的一个策略。那么可能有些女生呢她特别开放，她不喜欢说我们啊一定要有什么男女朋友的关系才上床什么的。

她对性呢很开放。那么她对你的肢体接触是很渴望，很期待的。那么如果说你这时候啊，想在这种类型的妹子去私密空间，你就可以说你说这个亲爱的，我现在就想要你，你或者跟她说，你说亲爱的，我带你去一个神秘的地方。

对吧？这样你直接说出来就O了，你面对前面保守的妹子，如果说也说这些话的话，那么这个保守的妹子她会直接跟你说，你个傻逼直接滚开，我不是你想象中的那种人，就记住啊，兄弟们不同的女人，你要用不同的策略。

那么这个是呢给咱们兄弟们讲的一个小插曲啊。那么我们继续回到主题，如何通过性观念的抉择去区分妹子的类型。先给兄弟们讲一个小故事啊。呃，有ABA和B2个人，他们两个人呢合租了一间房。

那么在他们房子里面的冰箱啊，冰箱里面有一个蛋糕。这个时候呢，A打开了冰箱啊，发现这个蛋糕非常的诱人。然后A呢就把这个蛋糕直接吃了，等到B回来了啊，B回到了这个家中啊，他发现这个蛋糕没有了，他就质问A。

哎，怎么这个蛋糕全被你一个人吃了。那么这个时候呢，A会他有呃这个A啊，他会有两种不同的反应，那么第一种反应啊，这个A会说他说他会说哎呀，我不知道是谁吃的，他会选择什么呀？他会选择假装不知情。

他会直接否认这件事情。那么第二种反应呢，可能A可能会说对呀，我吃了不就是一块蛋糕吗？就是我吃了。那么这样这样呢呃这样类型的呢，他会很坦然。说啊，这个蛋糕就是我吃的，就兄弟们可以看出啊。

面对吃蛋糕这件事情，他不同的人会有不同的态度来对待。那么同样的，那么当这个女人跟你这个男人发生性关系的时候，这件事情也是一样的，就比如说呢呃这个女生她已经跟你发生关系了。

那么第二天呢她跟她的朋友在一起的时候，她的这个朋友就问她，她说你跟这个男人昨天有没有啪啪啪，通常这个时候女人她会有两种反应，那么第一种第一种啊兄弟们重点来了啊，第一种呢是否定型女人否定性女生。

我们称之为D。她会对她的朋友说，哎呀，我们只是约会而已，我们没有发生什么，对吧？但是其实你们已经啪啪啪了啊。第二种女生她会说这个对呀，我们两个昨天啪啪啪了。昨天喝的好醉呀，哎呀，也不知道怎么着。

我们两个就迷迷糊糊的在一起了。当时感觉还挺爽的。那么这样的女人呢，我们称之为J啊便捷型女生，这个呢是跟之前吃蛋糕的事情是一样的。面对性女人她会持有不一样的态度。

那么我们要从女人给我们的微弱信号当中辨别出她到底是哪种类型的女人。那面对性她是否定型D还是便捷型G，然后呢我们就能根据不同类型的女人采取不同策略的调整。那么最终呢来达到我们搞定她们的一个目的啊。

这个是性观念抉择。那么讲完了性观念抉择，再给兄弟们讲一下身份抉择。首先什么是身份抉择啊，大家可以想一下，那么我们经常会看到一些这个。事业有成的女生啊，但是呢等到她结婚，等到她怀孕之后，她就会选择休假。

而且是长时间的休假，或者说呢直接她辞职她就回家带孩子去了。就你身边有没有这种情况的发生啊，放弃自己的事业，选择相夫教子的这样一类女人。呃，其实呃这件事情呢我们男人不一样啊，不管你有没有孩子，你都差不多。

你就咔咔咔咔干对吧？你就挣钱就完事了。但是呢也有可能有带孩子的男生啊，但是非常少。我们不谈这个个例啊，咱们继续讲啊，那么女人呢她都有一种她最喜欢男人的类型。这个女人她可能喜欢事业有成型的。

有的女人可能喜欢贴身温暖型的。那么她对于家庭和事业的态度，就决定她喜欢男人的类型。那为什么有的女生他会说啊，我未来找的这个男人，我必须要找一个非常有钱的男人，我必须要找一个事业有成的男人。

那么有的女人她又会说啊，我觉得她并不需要呃有多少钱，我可以跟她一起奋斗，我很享受，我跟她在一起的那种感觉，对吧？兄弟们。呃，先给兄弟们举一个例子啊，就比如说什么呢？比如说现在有一个小男生。

他高中毕业马上要上大学了，他此时此刻他就要面对一个抉择，他可以选择留在老家上大学，周围的环境，他都非常的熟悉。而且呢也有他的各种各样的好朋友，他可以选择从老家上大学，他会呢非常的轻松，而且也很享受。

那么第二种选择呢，还有的兄弟会选择远离自己的家乡，对吧？去到大城市当中，那么这样他就可以获得更多更好的教育机制，而且呢他还有机会认识更多这个高素质的人，也有更好的一个就业机会。那么同样女人也是一样的。

女人她也会有两种不同的身份抉择。那么第一种啊，有的女人她会选择从一而终跟一个男人约会，对吧？然后结婚，然后生子，然后组建家庭，最后把自己的重心，大部分的精力全部都放在家庭当中。那么第二种女人呢。

她会努力的打拼自己的事业。那么这也是我们嘴里边经常所说的女强人的一个类型啊。呃，其实说到这里啊，很大程度女人她都会选择第一种，因为他们更倾向于把自己的精力投入到这个自己的家庭当中啊。

让男人让我们的男人来保护他们。所以说第一种啊，我们称之为什么？我们称之为理想主义型啊，理想主义者，理想主义型。也就是I啊，我们用字母I来表示。那么第二种女强人呢，我们就用这个R来表示啊。

我们称之为现实主义类型啊，现实主义者。那么咱们兄弟们要注意啊，身份抉择这个维度的女性分类，它更适合于长期关系啊，而呢这个时间性别抉择，还有这个性观念抉择，这两个维度更适合于你能不能搞定这个妹子。

那我们可以理解成我们能不能让他成为你的女朋友，能不能跟他上床，能不能跟他啪啪啪啊。呃，以上呢就是我讲解这节课的第一个重点啊，我讲完了当代女生需要面对的三种抉择之后。

那么接下来呢我将给兄弟们讲解本节课第二个重点啊，呃也就是什么呢？各种类型的女生特征啊，各种类型的女生特征。那么首先说时间性别抉择，我们把女人分为分为了什么T测试型，还有N投资型，对吧？

那么测试型它的特征是什么？她的特征是会和很多男人聊天，而且呢会跟很多男人约会，也有可能这个跟很多男人暧昧，她会从中选择一个作为自己的伴侣，对吧？那么测试型的女人，她有什么样的特征啊，首先兄弟们。

你们要知道啊，测试者呢，他并不关心他到最后能不能找到一个完美伴侣。那么他为什么跟这么多的男人聊天，就是他想要从周围的男生中得到展现自己的价值，还有被包围的这样一种情感体验。他们要的并不是结果。

所以说在他们年轻的时候，他潜意识里他就会想啊，我的。青春一共就有这么几年的时间，我要及时行乐。那么到了一定的年纪，我再找一个老实的男人嫁了。这个呢是存在于他的潜意识里边的，他不一定跟你说啊，兄弟们。

那么可能在这个过程当中呢，他找到了一个高富帅，他找到了一个高价值的男人，但是他可能依然不会把自己的精力时间完完全全的投资在这一个男人身上。而且呢他还会跟很多不太完美的男生去约会。

他要找的就是这样一种体验，这个是测试型啊。首先啊兄弟们，然后呢，这个我给兄弟们打一下吧，我给兄弟们打一下吧。啊，打在公屏上啊，我说一下这个测试者的特征啊，我从这儿打吧T。测试者的特征。测试特征。

大家注意这个特征一啊，他会主动的或者说他会偶尔主动的跟你谈论一些性张力的内容，或者一些性暗示啊，这个是特征一啊，兄弟们，你们自己可以记录一下啊，这个是特征一。

他会主动偶尔的跟你谈论一些性张力的内容或者是一些性暗示，这是他第一个特征。但是呢这个时候不一定就是你可以去干它，你可以去跟他啪啪啪，他可能只是在吊住你的胃口啊。那么特征二啊特征二是什么呢？

他也会用这种带有性张力的东西来诱惑你看你会不会上钩。你约他呢可能他就不出来。而且可能你约出来呢，他会拒绝你，而且手法显得极其的老练，他从来不会给你一个完整的承诺，他总是对你忽远忽近啊，这是第二个特征。

那么第三个特征啊，第三个特征是什么呢？兄弟们。第三个特征，它会表现出自己一种很无助，他会展现自己弱小的一面，从而来激发你作为男人想要保护她的这样一种欲望。那么通常这一招呢对男生非常的有效。

那如果说啊这个女人她无缘无故的就很主动，你就会发现她是一个测试型的这样一种女人。那么特征四啊特征四是什么呢？Okay。特征4啊，他会假装不信任你，他会指责你是一个花花公子。哎，你这个人怎么这么花心呢？

哎，你这个人不是一个好男人，你在外面肯定有很多女人，你是不是对所有女人都这样说，那么很多兄弟们理解成这是一个废物测试。但是这个也确实是一个废物测试啊，但是这也是测试型的女人，他会说出来。

他会给你设置各种各样的障碍，还有测试，以此来延长你们性行为发生的一个时间啊。就是你每次你跟他说什么的时候啊，你每他都会说哎，你是不是很花心呢？这就说明她是一个测试型的女人啊。

那么测试型女人第五个特征啊第五个特征是什么？他总是试图在你们的关系当中掌握主动的地位。那比如说他会隔很长的时间才回复你的信息，那当然啊这可能也跟他客观条件这个有关系啊。

因为他身边围绕着很多的男人都在跟他聊天，所以说他过很久才回复你的信息，还有电话，对吧？这是测试者的五大特征啊，咱们讲完了测试者，再说一说这个N型啊，N型投资型。投资险。开。对的。

那么投资型女生有哪几点特征呢？我也给兄弟们一一讲解一下啊。就是说呃投投资型的这样一个女生，她的一个特征是什么呢？他会快速锁定一个男人，很有潜力的这样一个男人，而且他会慢慢把他培养成一个完美男友。

他不会说跟很多男人同时交往啊。那么这一点呢，他跟测试性的女人完全不同。投资型女人，他身边的男生可能非常少。那么投资者呢他通常会抓住这个男生的某一点，试图改变这个男人。

让这个男人来迎合他自己的呃让这个男人来迎合他自己啊，他会调教这个男生。那么这个某一点呢指的是抓住你这个男生身上某一个缺陷，或者说你做的不好的地方，可能你这个男人作戏不太好。或者说你工作邋里邋遢的。

他就想要去改变你。那比如说有一些生活上的琐事，他就想要去改变你，让你成为他心目中的。完美男友，那么他一旦完美的改变了你这个点，他就会对你没有什么兴趣了。所以说呢兄弟们我们啊我们在跟投资型女人交往的时候。

那么在你基础的社交直觉上，你可以为他做一些基础的改变。但是现在重点来了，你千万要记住，不要一味的迎合他。因为真正的当你变成他想要的那个形象的时候，他就会对你没有兴趣。所以说对于投资者来来说啊。

他享受的是调教你的这样一个过程。兄弟们。所以说投资型的女人往往来说，她是很适合做女朋友的啊。呃，那么接下来再给兄弟们讲一讲什么呢？讲一讲这个面对呃对于性观念抉择两类不同的女生，一类是否认型B。

一类是这个辩捷型G。那么面对于这两种类型的女人，她们又有什么样的特征呢？呃，我先这个写一下啊，我先说D对吧？否认性否认性。特征。确定。我先说一说这个这个否认型的女生啊，那么否认型的女生呢。

她对性来说相对于保守。那么辩解型的女生呢，她对性相对于来说比较开放。咱们先说这个否认型啊，那么否认型妹子第一个特征啊，她通常啊她经常是没有什么性经验的。那么你在跟这个女人交往的过程当中。

你就能大概体会到这个女人她是不是对于性保守的，或者说是开放。那么我们作为一个男人，我们大致就可以判断出来啊。那么而且呢他对于如果说有女生跟其他男人很暧昧，呃，跟这个其他男人总打炮这件事情。

他会觉得很恶心，很轻视他们。他们会称之为这样的女人很淫荡很当，对吧？这是特征一啊，否认型的特征一，那么特征二是什么呢？他会觉得被你搞定了啊，他会觉得跟你啪啪啪之后被你推倒是一种损失。

那如果说你跟女人相处的过程当中，他感觉到啊我干住他了，她非常的吃亏一样。那么我们基本上可以判定啊，她是一个否认型的这样一个女人。她是一个否定型的这样一个女人啊。嗯。呃，咱们再继续往下说啊，兄弟们呃。

就是如果说呢你在之前没有建立好很好的吸引前提之下，他就会拒绝跟你打炮来维持他在恋爱关系中的一个主导地位。那么你如果说想搞定的是呃这样的妹子啊，你需要怎么样，你需要耐心一点，把你之前的基础打牢固。

那不然呢？仓促之下，你会暴露你的需求感，很可能就失去你们关系的一个主导权啊，兄弟们。那么接下来呢我再说一说这个便捷型女生啊。J对吧？J便捷型女生。对吧便捷型女生的特征。那么便解型女生呢。

她会有哪些特征呢？首先是特征一啊，兄弟们，那么他们呢对于打炮这件事情，他不像否定型妹子觉得那么吃亏啊，她只会认为这是一件很正常的事情。所以正是因为辩解型的妹子对于打炮这件事情，她不是那么的在意。

所以你不能强化你对性的需求，你不要认为这样你就可以总是跟她聊骚，聊一些瑟瑟的话题，那你如果总是表露出你对性很看重的话，那么她就会从你的眼里啊，她就会从她的眼里表现出她已经看清你这个人了。

你这个人不值得我去怎么样。那么当这个女人觉得你很肤浅的时候，就非常的难以改变这种情况了。那么你跟辩解型的女生去约会啊，你要警惕一些。正是因为她对性这种无所谓。

她有的时候她嘴上她就故意说说说一些骚骚的事情来测试。挑战你的底线，比如说哎你大不大呀，对吧？你强不强啊，他其实在是测试你，你是否能够经得住考验。那你如果说非常了解这这些测试啊，你表达出你想太多了。

我只是想给你吃个饭而已，这样的一个应对方法，那么呢你嘴上说你想多了，我们呢肢体上再去摸她，对吧？我们肢体上再去跟她升级关系，这样的话就很好破除了女人的这种测试，所以说啊就兄弟们。

你们要注意面对便捷型的女生跟你说性的时候，你要把她扼杀在萌芽状态。那么我们如何区分呢啊，我们如何区分呢？就是如果说啊当这个女人莫名其妙的她没有征兆的就跟你说一些骚骚的话，那么就是肯定有问题的。

如果说一个女人她突然对性方面很主动，那么你就要知道哦，你压肯。肯定是来测试我的，不是立马跟我聊骚的。所以兄弟们一定不要非常的饥渴。那么一旦你通过他的测试，那么你就你跟他的一个亲密啊。

你们就会变得非常的容易，不会有什么难度。那如果说呢你把跟他发生关系，你看他非常重要，就会暴露出你非常多的需求感，那么你就不是他心目中的白马王子。那如果说啊你表现的很好的话，就比如说我跟这样的妹子。

我跟她在吃饭的时候，我会说你想多了啊，然后呢我跟她逛街的时候，我去摸她抱她，你会发现啊，她基本上没有任何的抵抗，然后我我会继续跟他说啊，这个直接跟我回家吧，对吧？她也会直接跟我回去。

就兄弟们你们一定要学会分情况，用不同的策略。那么最后再说一说啊，这个对于身份抉择，两类不同的女人。那么身份抉择呢，一种是理想主义型啊，一种是理想主义型I，还有一种是现实主义型R啊。

那么身份抉择呢主要是处长期关系的时候才会出现。注意啊，兄弟们是长期关系啊。呃，先说一说这个理想主义行吧。理想主义想。先说一说理想主义型II类的女生的特征啊。系。Okay。

对吧他们会有什么样的这个这个特征呢？兄弟们啊。就是说对于理想主义型类的女人啊，她脑海当中她会有一个这样的画面，什么样的画面？那么一对恩爱的夫妻，他们有一个孩子，然后呢，一家人其乐融融的生活在了一起。

那么这个画面在她的脑海中就非常的强烈。以至于她也不担心这个画面是不是真的会实现，她会觉得这样很美好，她想要的就是这样一种。那么呢。什么呢？他跟现实主义者会非常明显啊他跟现实主义者的一个区别会非常明显。

他就是希望男人能够保护他，这个就是他的追求。那么理想主义的女人，她都非常的天真，她自己心目中的画面，他就他就觉得啊是完全可以实现的。那么当你面对一个理想主义型的这个妹子啊。

你要多跟他说一说关于爱情的看法，她会非常愿意跟他跟你讨论，他会描绘一些画面感啊，比如说旅行啊，对吧？就兄弟们理想主义者的女人呢，她都爱做这个白日梦啊，说完了这个理想主义型女人的特征。

我们再说一说这个现实主义型啊。而现实主义型。现实主义写。那么面对于现实主义型R类的女生，他们会有什么样的特征呢？首先他们非常独立，有事业心，他们是女强人啊，自给自足。那么你作为男人跟他们约会。

你通常都不用花钱。他潜意识里他他他的一个认知是什么呀？这个男人可能会有一天离开她，她不会把她所有的赌注都压在你这个男人身上，她要维持自己的事业来给自己安全感啊。那么我讲完了啊讲完了什么呢？

讲完了各种类型女生的特征。那么接下来呢来到咱们本课的第三个重点啊，就是如何判断女人的类型，如何判断女人的类型。我们如何判断这个这个女生啊，她是测试型的啊，她拥有什么样的指标，让我们判断她是测试型的。呃。

我写在这儿吧啊啊我写在下边吧。Yeah。如何判断啊？如何判断这个女生的类型？首先说啊测试性女生如何判断？Oh。一。😊，呃，我给兄弟们也写一下吧啊啊首先测试一下女生啊。大家看到这个让大家看的更清晰一点啊。

第一个，他朋友圈的自拍居多。就是你会发现什么呢？在他们的朋友圈当中，他会很喜欢展示自己。比如说露胸啊、露腿呀，各种各样的自拍呀，对吧？这是第一个特征啊。第二个特征是什么呢？与。两位以上以上的男性合影。

就是他会怎么样呢？他会在他的朋友圈当中啊展现大展示大量的一个预选来展示他周围的异性朋友非常多。那么第三个特征是什么呢？经常参加。各类社交聚会啊。Her。就是通过这三点，你就可以判断出啊。

这个女人她是T测试型的女人。那么反过来我们说一说这个这个N型啊，投资型。投资型。N，女生如何判断？Yeah。他的第一个特征呢是朋友圈啊，朋友圈自拍较少。第一个特征是朋友圈自拍较少，第二个是没有。

跟男生合影。这这个这个男生指的是跟他年龄相仿的异性朋友，不是指的是他的这个弟弟呀、亲弟弟呀，或者是他的爸爸呀，或者什么他的爷爷姥爷呀，不是指的是这些啊，他没有跟跟他年龄相仿的呃异性男生合影。

第三个特征啊。社交活动较少。对吧就兄弟们咱们可以明显的看出来，T类型的女人和N类型的女人，她们有非常明显的这个区别啊。就是对于投资型的女人呢，她社交活动非常少，两点一线，她宅在家里边看剧的时间很多啊。

看剧的时间多。咱们再继续往下看啊，再给兄弟们讲一讲这个根据性观念抉择，否定性女人否定型女人。否定型女人D。否定些女人D咱们会怎么样判断啊？第一点，经常素颜或者淡妆。对吧第二点，穿着相对保守。第三点啊。

具有文艺气息。什么叫这个具有文艺气息啊？比如说他平时会听一些小众的音乐呀，他会看一些比较小众的呃比如说看一些名著啊，看一些学士这个专业性的东西啊，而且他不不是那么带呃化妆啊。

换的化的那个妆眼线啊、红嘴唇啊，他的穿着也也不会说露胸啊，非常露胸露腿啊，什么齐逼小短裙呢，他不会这样做的啊。那么第四呢经常出入。较低能量。发会。什么叫经常出入较低能量场所呢？

就是说他可能这个去愿意喝下午茶呀，他自己喜欢独处啊，他喜欢安安静静的听一些轻音乐呀，他经常要出入一些这个相对于来说比较安逸的场所啊，这是否定型D。那么接下来讲一讲便捷型啊，便捷型G。便血性这类型的女人。

她会有什么样的特征？第一，有纹身啊，第一有纹身，对吧？而且呢大部分这个她会把纹身啊纹在自己的腰上啊，或者胸上啊，骚骚的那种感觉啊，第二个就就是什么呢？浓妆艳抹对吧？浓妆艳抹。他有什么？他有大红唇浓眼线。

对吧？就是便解型这女生，她还有什么？她很喜欢秀身材。比如说他会啊在他的朋友圈当中啊，把他的胸腿背把胸鼓鼓的给拍起来，对吧？兄弟们，那么第四个特征啊，第四个特征是什么呢？就是喜欢冒险。刺激的活动。

比如说他喜欢去游乐场，坐过山车，喜欢蹦极，对吧？他他这个非常喜欢冒险啊活动。那么第五个是什么呢？经常出入夜店KTV对吧？那夜店呢KTV呢这都是比较高能量的场所啊。呃，他呢对性比较开放。

也很容易跟你发生关系，这是电解性这一类型的女人啊。那么咱们再说一说啊，说完了这个呃性观键抉择，咱们再说一说这个身份抉择啊，身份抉择现实主义型。现实主义型R。那么面对于现实主义型R，它有什么样的特征啊。

怎么去判断他们啊，怎么去判断它它是现实主义类型的？第一，它很独立，对吧？它自理的能力非常强。第二，一般无宠物。就是为什么说他们一般没有宠物，因为他们要像要让自己像男人一样的去战斗。所以说啊兄弟们。

即便是他养了一个宠物，他也很难去有时间去打理啊。那么第三个，在他的朋友圈当中呢，转发励志转发励志，还有什么呢？还有呃上进类型，的，西灵鸡汤。就是他会在他的朋友圈经常转发一些励志啊。

上进类型的这个心灵鸡汤啊。那么第四个特点呢就是事业放在首位。他不粘人啊，事业放在首位，他不粘人。就是可能你跟这样的女生相处在一起的时候，她在上班的时候不怎么回复你的信息，不是因为她不爱你了。

因为她把她的这个时间精力放在工作上了啊。那么第五个特征啊，父母关系比较差。什么意思呢？可能这个女生她的这个家境不错啊，但是可能因为她的父亲因为出轨跟他老妈的关系不好，所以她从小就就就有这样的一种感觉啊。

他潜意识里他就会想，那为什么女人就就应该被抛弃。为什么女人生活压力就应该这么大，我也可以像男人一样去奋斗啊，就是这个现实主义型R啊，R类的女生，再说一说理想主义型。I类的女生啊，她会有什么样的特点？

第一个特点，她需要被照顾。它会表现的非常的柔弱啊它会表现的非常柔弱。第二个呢，他喜欢养宠物。就是他会把宠物的位置摆的非常高，他经常会怎么样，66666对吧？牵着个小猫，牵着个小狗66666对吧？

那么第三个是什么呢？他朋友圈啊，朋友圈转发情感类文章。他更关注于什么呀？他更关注于情感。那么第四个呢，注重家庭比较粘人。Yeah。他注重家庭比较粘人，他喜欢什么事情都要跟你说一说，都要跟你聊一聊啊。

对吧？这是这个理想主义型的女人。那么第五个是什么呢？家庭关系和睦。就是他注重你们家呃他注重你们家庭间的这样一个关系。那么通常呢他自己家庭关系也非常和睦。那么再次强调一下啊，关于这个现实主义型。

还有这个理想主义型，呃，这个都属于身份抉择，身份抉择呢通常都运用于长期关系啊，通常都运用于长期关系。那么讲完了这个第三个重点，如何判定女生的类型。那么我接下来来给兄弟们讲一讲什么呢？

接下来来给兄弟们讲一讲啊。这个女生类型的组合。这个关键又来了，兄弟们女生类型的组合啊。呃，首先说啊第一类女生也叫什么呢？也叫女玩家，对吧？女玩家她是什么呢？她是T加D，也就是什么呢？

也就是否也就是这个测试型加否定型的这样一种组合啊，这是女玩家。测试型。Yeah。加否定性。かてか。这里呢给兄弟们呃讲解一下啊，什么是女玩家，就是她身边不缺男人，但是呢她从性方面就又非常的保守。

那为什么叫他女玩家啊，尤其是在这个玩字儿上啊，他可能玩的人很多，但是呢他并不可能跟每个男人上床，他甚至跟极少的男人上床，那么女玩家啊，他在把妹的过程当中，他是最难搞定的类型类型啊，他需要什么？

他需要男人对他更多的一个征服，就是女玩家，第二种类型呢是交际花，对吧？什么叫做交际花，交际花是什么？这个T加这类型，也就是什么呢？测试型加便捷型啊。电解生，那么他的特征是什么呢？他身边不缺男人。

他性方面也比较开放，你只要够ok，你就可以上。只要你不屌丝，你掌握了正确的方法，他要比女玩家更好搞定一些。那么TJ类型呢交际花，也就是我们经常说的比较浪的女生传言跟很多男生上床的这样一类女生啊。

那么接下来呢是什么？铁娘子。铁娘子是什么类型？是N加D类型。N呢是什么否定型。对吧。第一是什么？兄弟们，第一是否呃，说错了啊，N是投资型对吧？投资型。那么D是什么？D是否定性啊否否定性。那么铁娘子啊。

兄弟们顾名思义啊，就跟一个铁裤衩一样，他呢他本身接触的男生就不多。同时呢性观念比较保守，他非常的难搞。那为什么叫铁铁娘子就是跟铁裤衩一样啊，就是这样的女生呢？她也有好处。什么样的好处呢？

比较适合做女朋友，她比较传统啊，比较保守。那么这样的女人需要你花一定的时间。所以说如果你现在想喜欢的妹子，她是一个铁娘子，你对于她一定要有耐心，一定要花时间把吸引呢舒适感呢一定要死死的做到位。

然后再去进行诱惑升高关系。那么接下来是什么什么呢？闷蝴蝶啊，什么叫做闷蝴蝶。闷蝴蝶也非常有意思啊，兄弟们闷蝴蝶是N加G类型，也就是什么呢？投资型。加什么便捷型啊。就是只要你把它吸引了。

你当你吻上他的那一刻，他的舌头就伸上来了。兄弟们，只要你干住他一次，他就你就会发现他在床上非常的开放啊，那很多兄弟们认为闷蝴蝶类型也非常适合做女朋友啊，为什么呢？因为对外保守，对吧？是周围的男生不多。

但是呢对自己开放，床上呢比较淫荡，那么这类型呢是很多兄弟们最为喜欢的，那么同样这位这这一类的类型呢也是非常好把的。为什么好把兄弟们，因为第一，你竞争者很少。那么只要你不屌丝，你就可以继续跟他交往下去。

只要约出来，你就能很好的跟他去啪啪啪，对吧？但是呢兄弟们闷蝴蝶这类的女人啊，其实有的时候也非常困扰，她会被别人误以为她很骚，但是其实啊不是这样的，这样的女人需要的是男人对她。他们的关爱。

那么有些兄弟们可能听到这里可能想问啊，哎那七哥对于理想主义型I还有现实主义类型R怎么没有这两个类型的组合的女生啊？那么我在下上面一直强调啊，对于I和R类型啊，他的他属于什么呀？身份抉择。那么身份抉择呢？

更多的是处长期关系。那么未来我会在长期关系中讲解I与R类型组合的女生，好吧。那么接下来呢我将给兄弟们讲一讲本节课的第五个重点。面对于这四种类型的女生啊，女玩家、交际花、铁娘子，还有门蝴蝶啊。

我们分别用什么样的策略去搞定他们啊，咱们首先讲什么呀？首先讲女玩家啊，首先讲女玩家。那么女玩家呢第一你要调动情绪的，调动情绪的能力很强。就是女玩家是什么呢？妹子说一句话，你要充分能够刺激她的情绪。

不能聊天聊的非常的无聊。如果说你聊天聊的非常的无聊，她很快就会失去对你探索的一个欲望。第二个，你要坚持自己的框架。就是你要去带领他，那么你跟他聊天的过程当中，你要有提供新话题的能力。从他提供的话题当中。

你具有可以挖掘到下一个话题的能力。你要去不断的带领你对所有的事情都对自己的呃你对所有的事情，你都有自己的看法，你提供话题，对吧？你可以提供充足的话题给他，那么以这样的节奏去带领他，这是第二个。

第三个是什么呢？你破废测废物测试的能力一定要强。一定要强。就是呃比如说啊他会跟你说，你是不是经常跟女生这么聊天啊，我觉得你太矮了，对吧？这这都是女生的一些废物测试啊。

这个我已经在我第五节课当中详细的讲过了，对吧？那么你你要面对于女玩家这样的女生，你要很懂得树立自己的奖品性，她打压你，你也要懂得及时的死死给她反打压回去。那么第4个啊，你要注意预期的尺度不要太大。

什么意思呢？就是因为他对性他是持有保守关系的啊，他是持有保守观念的。所以说你不要聊的太过于骚，性张力尺度不要太大，你先在网上跟他先调情暧昧，然后呢这样再把他约出来，到线下跟他再次发生一些舒适的东西啊。

这是第四种。第五种呢是什么尽快亲密。我操兄弟们，这全部都是干货中的干货。我我用我这几年的把魅的一个时间当中全部总结出来的一种精华啊，兄弟们一定要死死的去听，一定要死死的去记，这是七哥他妈的看家本领。

好吧。一定要死死的去记，我们平台上换代号，平台上没有任何一个老师可以给你讲这些内容啊。好吧，第五个是什么呢？尽快亲密。正是因为女玩家这类的女生呢，她身边围绕着很多的男生。

所以说你要从这么多的男人当中快速脱运而出，你不要天真的以为只有你一个男人跟他聊天。所以你要尽快的跟他亲密，不要太拖慢节奏。就比如说你今天想跟一个女玩家亲密，你想今天晚上带他回家，但是他不去。

这个时候呢你就可以换一种说法，你就可以运用的策略。比如说哎呀我们去逛一个超市吧，对吧？这个这个时候呢，你买很多的东西，让他帮你拎回家，先顺利的带入私密空间，然后再发展关系。

你需要运用这样一个合理化的理由，合理化的一个借口。呃，让他跟你进入私密空间。如果说你不快速搞定，很有可能他就是别人的了啊。第6个不给压力。那么第六个不给压力是什么意思呢？

就是他不喜欢你老是频繁的跟他聊天，频繁的跟他发信息，或者你很快的暴露你的需求感。你要让他享受平时跟你相处的那种自然而然轻松的感觉，你不要给他太多的压力，你一定要控制好你聊天的频率。

甚至在他跟你聊的很嗨的时候，你及时抽离开来，对吧？你及时抽离开来，这是面对女玩家类型的女生，你应该用什么样的策略去面对，好吧。那么接下来讲一讲呢这个交际花类型的女生啊，干货什么，我操，绝对都是干货。

第交际化女生她的特征是什么？身边男人多，而且对性开放。那么你需要做的第一点就是保持冷静。隐藏自己的需求感。什么意思呢？就如果说啊娇集花这样一个女人，她没有暴露出对你的兴趣。那么这个时候呢。

你一定要小心翼翼的隐藏你的需求感。你一定要切记上来，你就跟她调情暴露需求感啊，不要一上来就你就就跟她调情暴露需求感啊。同弟们在你判断在没有判断她是否对你感兴趣之前，在你没有判断她对你有IOI之前。

你不要一定不要暴露你的需求感。第二，经不起浪漫公式。公式什么叫经不起浪漫公式？她是便解型的女生啊？就兄弟们注意啊，交际花，她是便解型类型的女生，她不愿意经常跟你聊一些很骚的话题。

她不所以说你不要把打炮经常放在嘴边。那么怎么浪漫，你要注重一些画面感的东西，比如说什么呢？比如说我希望跟你漫步在海边，然后手拉着手，我在那边靠着羊肉串，然后你从旁边跳舞，然后呢，你走到我身边来。

我深深的抱住了六56，兄弟们，或者你可以比如说你说我希望在3万英尺的高空抱着你，我们望着下面波光粼粼的海面，然后我们深情拥吻，就是说兄弟们，你们可以看出啊，我的这种画面感并不色情，并不骚，并不淫荡。

我描述的是一种浪漫的东西。那么你要跟她对吧？交往的过程当中，适当的情况。你要带带入这种东西。它更加适用于这种东西，而并不是什么，而并不是聊骚啊，兄弟们。不要。不要求他。专一。呃，第三个应对策略啊。

就是不要要求他专一。那么即便是你搞定了他，你也不要有太强的一个控制欲。那因为他身边有很多男生，你只能慢慢的引导他对你投资。而且呢你一定要活好啊，兄弟们，你不要对他提出太多的要求。

那么通常这样的女人呢不适合做女朋友，适合做炮友，你要慢慢的感受他，但是你不要提太多的要求，你一定要在我身边呢，我们两个结婚呢怎么怎么样，不要提这些东西啊。第4个。掌握主动权。

就是说很多时候呢呃这个妹子他会提给你提出非常多的要求，那你能满足她的时候，你可以适当满足他。但是你一定要你你你不一定你一定不是一个轻易服从他的人，他会给你抛很多服从性的测试。

他会要求比如说啊你今天要来接我，我走不动了，或者说我要买这样一个东西，比如说你现在顺路你接他一次两次都没有关系。但是如果说他经常提出这样的要求。呃，这要求那要求啊，你也很容易的服从他。

那么你就很容易失去主动权，你要学会拒绝他一些不合理的要求，这是第四个啊，第五个预期尺度可以放大。那么预期尺度呢可以在女玩家的时候啊，可以要要要在比女玩家的时候放的大一些。那么在你调情到深处的时候。

他也跟你调情起来了。那么这个时候啊，你就可以放大一些性的尺度聊一些骚骚的话啊。那么这个时候呢主要是在后期。呃，不是在你前期刚吸引的时候。懂我意思吗？兄弟们一定要是在后期你已经建立了吸引的时候啊。

如果说这个妹子那尺度大的不行，那么后期你也可以配合她，对吧？一定要注意。刚开始的时候不要聊一些骚骚的东西，这是交际花啊，咱们再看一看铁娘子对吧？兄弟们，铁娘子又来了啊，铁娘子，我们我们怎么去这个应对。

首先铁娘子她的特征是什么呀？旁边的男生不多，而且呢面对性非常保守，那么呢这也是大部分传统男人的理想女朋友啊，那么第一点你要有耐心，对吧？就是他真的很保守。兄弟们，而且呢他身边的男生不多。

那么搞定这样的女人花的是你的时间，你的耐心，如果说你不愿意花时间和耐心，那么你就去搞其他女生吧，就本身他身边男人围绕的就不多，你还想跟他快速约炮，那么这个基本上是不可能的啊。第二个是有策略的亲密。

什么叫有策略的亲密啊？就是你要会套路，对吧？你要会套路。嗯，比如说找一些借口啊，呃，让他进入到这个私密空间当中啊，比如说你说啊去超市买东西，帮我拎东西回家。那么呢如果说你直接跟他说，你说哎。

我们去我们去我家里边吧，或者说亲爱的，我现在就想要你。你你如果说你跟他直接的亲密，他很大程度他会直接拒绝你，对吧？他会想，嗯，哎呀，你是不是要对我要做什么呀？所以说这个时候你们要你就要跟他说了。

你就是说啊，我只是想让你把东西帮我提回家，对吧？先把他带入私密空间再说对吧？然后再哄他上访，然后咱们再说一说第第三个。呃，第三个是什么呢？特质。第三个呢就是展现靠谱特质啊。

这个时候呢女生她并不要求你跟她聊天的时候，并不是一定要有多么的飞起啊。有的时候呢你聊我教给你的刺激他情绪的东西，无块令牌。有的时候他可能都听不懂啊。这个时候呢你要多展现你的事业心，你的上进心。

你是一个专一的人，你能够保护你身边爱人，对吧？你很孝顺，你你要展现出你是一个很靠谱正经的男人，偶尔用一个套路跟他亲密，这个时候他会认为你是一个非常靠谱的男人啊。对吧这呃这个时候呢。

你比如说跟他有套路的亲密，你可你可以跟他说，你说哎这个。这个亲爱的对吧？你你说平时你出来都是跟男生这样约会的吗？要不然呢，不然我教你个新方法呀，对吧？什么新方法，那就是手牵手约会呀，对吧？

然后马上拉住妹子的手去升高关系。你你想跟他接吻的时候，你依然可以用一些小的套路。你比如说你说。亲爱的，如果接吻的话，这个0到10分，你给自己打几分，对吧？他说几分都不重要，他可能说哎呀零分呢。

因为他的保守，他可能说哎呀零分呢，哎他说啊，我也我也没有接过吻呢，这个时候你就可以不管他说几分死死的亲上去，然后再调侃他一下，哎，哪有了你这个接吻明明可以打到10分，对吧？呃，这个是铁娘子啊。

说完了铁娘子呢，咱们再说一说什么呢？咱们再说一说闷蝴蝶对吧？闷蝴蝶。面对于闷蝴蝶，我们怎么样去对待啊？其实闷蝴蝶呢它是怎么样？她的特征是身边的男人不多，而且呢对性又很渴望。

那么这类女人呢她通常是最容易搞定的女生。那第一点啊，你要怎么样，你要对她关心。和体贴。提天。体贴。就是什么呢？在你有吸引的时候啊，注意啊，前提是在你对他有吸引的时候，你可以怎么样每天问候一下。

多关心一下他的精神生活，工作生活。第二啊。更快的加入性张力。什么意思呢？就是你可以稍微快一点的跟他说来一个么么哒呀，对吧？有没有想我呀，对呀？宝贝呀，对吧？说一说这些的事情。第3个表示长期。发一。

可能那个女生她会直接问你啊，你有没有女朋友，对吧？这个时候呢就说明她对你非常感兴趣。那么兄弟们你遇到这样的妹子，你人的是捡到宝贝了，捡到了就是你的兄弟们，但是你要透露出你跟她想长期发展的意向。

她也属于投资型的女生，她是渴望安全感的，呃，你你是一定要有这个呃，就是你要给她展现，对吧？你想跟她长期发展的这样一种意意向啊，那么第四点你要注意啊，不要让她。觉得你是把它当成泄欲的工具。工具。

什么意思呢？呃，就是说这样的女生，她虽然跟你在床上玩的很嗨，但是你不要每一次让她觉得你每一次找她都是想跟她去打炮的。那么这样的女人呢，你需要让她觉得你是关心她的。

你是体贴她的那如果说你把她当成泄意的工具，那么她就会感觉到非常的受伤。她会找下一个男人必继续被下一个男人套路。其实这种女人也是非常可怜的。那么兄弟们以上就是七哥给咱们所有兄弟们带来女性分类及原理。

一共有4个大的这个分类啊，大家听完之后可以对比一下，你现在喜欢的妹子，她是属于哪种类型。那么下节课啊，这节课是一个系列课，那么下节课呢我会再给兄弟们讲，面对四种不同类型的女人。

我们在聊天当中用应该用什么样的策略一一去搞定他们靠谱不靠谱？兄弟们啊，咱们下期再见。