# 21、凯男的社交情商课：第五节课：七步聊天：001.七步聊天-1开场白.

听众朋友们，大家好，我是你们的妻爱情感导师。那在之前呢我也给咱们兄弟们带来了恋爱思维的7节系列课。那很多兄弟们听完之后都找到我说，哎，七哥听完了你的课程之后，非常的舒适。我收获到了非常多的一个干货。

那么也彻底颠覆了我原有的传统恋爱思维。那在这一次呢，我将会给咱们所有兄弟们继续带来重磅干货。也就是我会以聊天为一个专题啊，来给咱们所有兄弟们详细的讲解一下，正确的跟妹子聊天的一个流程。

那么这次的聊天系列课呢，我一共分为了7节课。😊，分别是这个开场白距离感过度，基本信息交换，建立男神框架，抛出筛选标准、预期植入以及邀约。那么只要你按照我的这七步流程去走。

你是完完全全可以把一个妹子成功的邀约出来，并且死死的跟他愉快的玩耍住，那么怎么样玩耍，兄弟们到底是去你家我家还是如家玩耍，那这个就要看兄弟们，你们自己的一个选择了。好吧。

那么今天呢先给咱们所有兄弟们讲解一下聊天的第一步，也就是开场白。那么在讲开场白之前呢，我先给大家说两个，你跟女生聊天之前的两个前提。那你如果没有这两个前提，你跟妹子聊天，你会发现非常的费劲。

女人她对你的回复全部都是NO啊。呵呵。那如果说你没有这两个前提，别说跟我学习这个七步恋爱，你就算学习一个1七步恋爱，她也不好使啊。😊，第一个聊天之前的前提就是你的朋友圈建设一定要及格。

那你要从你的朋友圈中呈现出你丰富多彩的一个生活来展现你这个人有一个非常好的这样一个生活品质。那如果说你没有这样一个好的生这个朋友圈的建设，你转发的全部都是一些垃圾的链接呀，或者说一些没有用的心灵鸡汤啊。

那么兄弟们此时此刻你要注意了啊，这个女人她是没有动能去跟你聊天的那因为现在她但凡是一个长得漂亮的妹子，在同一时刻都会有很多的男人在同时跟她聊天。这个女人她不可能每一个男人她都去搭理，她都去回复。

所以说她在跟你聊天之前啊，她肯定要会看你的朋友圈。她就跟选衣服一样，谁的朋友圈对她的心力大。谁有一个好的生活模式，她才会花时间去跟你聊天。😊，否则呢他会出现两种这样的情况。第一种情况。

这个女人你无论使用什么样的开场班，她都不会回复你。你说嘿你好啊，你说嘿抓住一只小可爱，这个女人她连搭理她都不搭理你。为什么？因为他通过看你的朋友圈，他就知道她发现你这个人没有什么价值。

一点吸引到她的地方也没有，她会直接选择无视你。那么或者说呢第二种情况，她即便是搭理你了，你会发现你特别难聊，你会发现你你无论说什么，这个女人她对你的回复基本上都是嗯哦啊，呵呵，她使用这样闭合性的话术。

让你非常的难接。所以说啊兄弟们拥有一个良好的朋友圈是你聊天的基本前提之一。😊，咱们再来说一说第二个聊天之前的前提，就是你一定要选对聊天的目标。那其实有的时候呢，我们去跟一个妹子聊天，不是我们聊天有问题。

而是这个妹子她有问题，什么意思呢？就比如说你运用我的方法，我的聊天七步，你去跟一个妹子开启话题。你的这个朋友圈建设的也OK。但是呢这个妹子她还是不愿意跟你聊。或者说她还是不回复你。

很有可能就是她现在在忙工作，或者说她今天心情不好，她不想聊天，又或者说她今天来大姨妈了，情绪也非常的不OK。那么这个时候你也不用再持续的去给这个妹子发信息，你也不用再继续找她聊天了。兄弟们。😊。

还有啊就比如说我在社交软件上跟一个妹子聊天，我给这个妹子呢，我给她提供了足够多的一个话题。我开场白，我会对她说，我说哎我觉得看你头像，你的这件衣服，我觉得你是一个很潮的人。

那么如果这个妹子她只回复我一个字，她回复我一个哦，然后呢，我会选择再次提供一个话题，我会尝试再次调动一下她的情绪，我会对她说，我说哎看你的朋友圈发现你有很多次说走就走的旅行，不过感觉还是少了点什么。

那如果这个妹子她回复我，她说少了什么呀？那么我就会继续跟她聊。但是如果说这个妹子她还是装叉啊，她还是说哦啊她还是回复NOR这样的词汇。那么这样的妹子她就是傻妹子，情商低，脑子有问题。

你也不用再继续跟这样的妹子聊了。😊，所以说啊兄弟们我们要选择第一有空。第二，愿意跟我们聊天的妹子去聊天。再次总结一下啊，兄弟们，当我们提供足够多的话题，这个妹子他还是对你冷淡，还是不愿意回复你。

那么这就不是你的问题，这就是妹子的问题啊，这就是妹子的问题。所以说我们在这个我们在聊天之前，你一定要选择一个对的聊天目标啊。那么说完了这个聊天的前提，接下来呢就进正式的进入咱们这第一节课的主题。

也就是开场白。首先给兄弟们讲解一下第一种开场白表情开场白。那么表情开场白呢是我最为常用的一种开场白呃，非常的简单啊，就是直接给这个妹子发一个打招呼的表情过去。这个表情呢可以是一个 say嗨的表情。

也可以是一个微笑的表情。那么表情开场白呢，他也是最省事儿，最简单的一种开场白。妹子他只要愿意回复你，就代表他对你有聊天的欲望。但是呢兄弟们这里有一个小的细节，你一定要注意一下啊。😊。

就是当你跟这个妹子发一个微笑的表情过去，那么有的妹子呢，她可能只回复你一个问号。还有的妹子呢她可能回复你一个大笑的表情，那么这是不一样的效果，他只回复你一个问号，就代表他对你的兴趣非常的低。

但是如果说你发一个微笑的表情，他回复你一个大笑的表情，就代表他现在对你的窗口兴趣非常的大，他很愿意跟你去聊天。那如果是前者的话啊，兄弟们，你也不要去放弃，你可以继续提供话题。这里有一个指标啊。

你要继续提供三次话题。那么三次之后呢，如果这个妹子她还是对你回应冷淡，那么他就不是我们要找的聊天目标，我们就换下一个妹子就OK了啊。咱们接下来再来讲一讲第二种开场白，就是状态加感受式的开场白。

就比如说刚健完身，浑身酸痛。刚开完会嗓子疼，刚跟朋友吃完饭回来嘴都辣麻了，就是呃你像你像这个刚健完身呢，刚开完会啊，刚跟朋友吃完饭回来呀，这些都是属于在描述你的状态。那如果说你只用状态式的聊天开场。

妹子他就非常不好接你的话题，你说刚见完身，妹子他只能回复什么呀？他只能回复一个哦，你说刚开完会，妹子他只能说嗯你说刚跟朋友吃完饭，妹子他也只能说啊，我也是你如果说只用状态式的开场白。

你会让妹子非常的难接，那么你们的话题也很难的继续延续下去，就有的时候啊，兄弟们，他不是不愿意跟你聊天，而是他压根就不知道该去怎么。😊，要去接。所以说这里我们一定要加入我们的感受。因为女人她是感性的。

她们特别喜欢谈论关于感受呃，他们特别喜欢谈论与有呃与这个感受有关的一些东西。所以说你在开场的时候，你加入你的各种各样的感受，比如说浑身酸痛，对吧？嗓子疼，嘴都辣麻了这些直观的感受。

这个妹子呢她会更容易去接。那在这里呢我还要强调一个细节。无论你是在开场白阶段，还是未来你去跟一个妹子聊天的过程当中，那我们都要注意我这句话说出去，这个妹子她容易还是不容易接。如果说我这句话说出去。

这个妹子她只能回复我嗯哦啊，或者说呵呵，或者说有货没有这样的回答。那么我们就不要去说啊，兄弟们。😡，呃，状态加感受式的开场白呢，它更适用于一些你已经聊过几次的妹子。那如果说你现在已经有喜欢的妹子了。

或者说你跟这个妹子，你们两个之前已经聊过很多次了。那对于这样的妹子呢，你想要跟他们聊天，你就可以运用我的这个状态加感受式的开场白去跟这个妹子开启话题。讲到这里呢。

再给咱们所有兄弟们呃列举一个状态加感受开场白的一个例子啊，这个也是我非常喜欢用的一个例子。就是我会对一个女生说，我说我今天刚吃了一个奢华手抓饼。😊，旁边有一个男人一直盯着我看，我感觉很奇怪。

原来这个世界这么乱，就是我描述我描述的一个状态是我今天刚吃了一个奢华手抓饼，但是我的感受是旁边有个男人一直盯着我看，我感觉很奇怪，原来这个世界这么乱。那么这样一个开场白呢，妹子她就非常容易去接啊。

咱们再来说一说第三种开场白。第三种开场白呢是好奇开场白。那么好奇开场白呢，它也是最好的一种开场白。因为你利用好奇能够很好的去激发女人，对你回复的欲望，引起女生的兴趣。那么我我最常用的一种好奇开场白。

就是对妹子呃，就是对这个陌生的妹子说，我会对她说，抓住一只小可爱，我会以这样幽默的方式引起这个妹子的好奇，如果这个女生说，她说是吗？然后我会继续说，我说我在想到底是应该争着吃呢，还是煮着吃呢？

女生会说啊，没想到你还挺幽默的嘛，六不六兄弟们，但是如果说你说抓住一只小可爱，这个妹子对于你的回应，她不是这么好，她对你回应她只是说了一个嗯，或者说对你发了一个问号。

那么我们现在就不能很好的确定这个妹子她现在非常。😊，愿意跟我聊天，或者说他没有看懂我这句话的一个意思，不过这都没有关系啊。兄弟们，那么我们接下来呢，我们可以继续延续话题。就比如我会对他说。

我的意思是你看起来还挺可爱的，他可能会说哎，从来没有人说过我可爱。那么我会继续跟他说，我说哎，那难道其他人都说你是女汉子吗？对吧？那如果说啊兄弟们，你对这个妹子说，你说抓住一只小可爱。

这个妹子她也回复你，他说抓住一只大可爱，那么这个就代表这个妹子，他很愿意接你的梗，妹子他在看到你的朋友圈，看到你的展示面之后，他对你的这个兴趣啊，窗口啊都非常的大。他现在很愿意跟你聊天。

所以说兄弟们你们千万不要生硬的去学习我说了一句什么样的话，就是你按照我的话术去说的话，妹子她会有不同的一种反应，我们要学会针对女生的不同反应，做不同的一种回复，那你不能说女生说什么样的话。

你都强行的走套路，被我的话术惯例，那么这是一种非常。😊，打的行为也是一种非常没有社交直觉的这样一种行为，好吧。那么好奇开场白呢，你还可以这样说，你还可以对这个妹子说，你说哎看了你的动态啊，看你的朋友圈。

发现你有很多次说走就走的旅行。不过感觉还是少了点什么，女生会说哎少了点什么呀？你可以说你说还少了一个阳光帅气的男朋友，一起手牵手去旅行。那如果这个时候这个女生说谁要给你手牵手啊。那么如果是我的话。

我就会说，我说我没有说是我呀，你想太多了吧。就兄弟们我说这句话精随就精随在我并没有加主语，我只说我说少了一个阳光帅气的男朋友，我又没有说我又没有说是我呀。😊，所以说啊兄弟们话还是说回来。

你千万不要死记硬背去这个背诵一些话术，你的一个思维思路才是最主要的一个东西。你要学会的是在合适的时间说正确的话，那么这个就是你的社交直觉。以上呢我给咱们所有兄弟们说了三种最为常用的开场白。

那如果说你都学不会的话，你可以用最后一种开场白也O的啊，那么最后一种开场白就是三个字在干嘛。那么妹子说我在干嘛干嘛，然后你可以根据妹子说的这句话继续往下延伸话题就O了。那么你还可以重启话题。

你还可以对这个妹子说，你说我看你的照片，觉得你还挺混血范儿的。你或者是对他说，你说我觉得看你的头像，你的这件衣服，我觉得你是一个很潮的人，就兄弟们做一个总结啊。开场白阶段呢，它其实非常的简单。

只要这个妹子她表现出她愿意进入你的话题框架，他愿意接你的梗，他表现出说想要跟你聊天的一种欲望。那么就说明这个开场白阶段他就结束了。就是开场白阶段呢，他没有什么特别难的，你要把你的两个前提都要做到位。

那么第一呢是建设好你的朋友圈。第二呢是找到愿意跟你聊天的妹子。然后根据他的照片也好，动态也好，去聊一聊你的感受。那么在开场白阶段，你需要注意的是，第一，你不要去暴露需求感。第二，不要夸妹子。第三。

不要查户口。那如果说你在刚开始的时候，你这么做会给女生非常大的一个压力。而且你们之间一问一答的一种对话，很容易让你们的聊天变得非常的无聊。😊，那么课程的结尾呢，还有一点干货的要点要送给咱们所有兄弟们。

就无论是聊天也好，还是把妹也好啊，它都是一环扣一环的。它不是说你一个点做好了，开场白做好了，这个女生就会跟你啪啪啪跟你去发生关系。那么你在恋爱中，你每一个前提你都要做到位。中间的任何的一个步骤。

你也不能省略。那么只有这样子做到最后你才能够得到你想要的结果。这节课呢讲到这里就结束了。如果说兄弟们还对开场白有任何疑问的兄弟，都可以直接在微信上跟我一对一咨询，我们下节课再见。

