# 21、凯男的社交情商课：第六节课：穿衣搭配，衣品的提升：003.穿衣搭配.

hello，宝贝们，大家好。😊，现在可以听得到朱雀老师声音吗？听得到的扣个一。老师改一下题目。老师修改一下标题，大家稍等一下，顺便等一下其他宝宝。hello，题目改好了吗？大家看一下题目改好了吗？😊。

放一个背景音乐。好。嗯，在上课前，老师先给你们讲一个定律，叫23855定律。大家听过没听过的扣一个一，没有听过的扣个0。73855定律。嗯。对，73855定律。这是一个社交学教授提出来的定律。

🎼讲的是什么呢？就是说呃我们在跟一个人第一次接触的时候，或者说跟一个人相处的时候，七分呢是我们说话的内容。38分呢是我们说话的语音语调语速语盾。那55分呢讲的是我们的外形肢体。肢体语言。🎼一个外形。

一个肢体语言。比如说眼神是不是很自信，嗯，看人的眼神是不是很坚定。🎼很多很多学员，他跟女生，包括他学了很久的POA，包括一些呃在这个坏男孩待了很久，但是没有大家听得到老师声音吗？听得到的扣个一。

听不到的扣个0。其他人听得到朱学老师声音吗？嗯，那个华宇退出重进，柯文告诉华宇，让他退出重重进。包括很多就是在坏男孩学习的人也好，或者说是嗯。或者说是在坏男孩待了很久，一直一直听公开课。

听听听听听听到最后的那些人，到最后他还是跟女生交往不了。一个很关键的问题就是他一直在乎就是那7分的内容。那到底说了什么？其实你跟女孩说什么根本就不重要。因为这一点在社交上来看，他只占到7分。😡，明白吗？

在社交上只占到了7分，你就说的再天花乱坠。😡，🎼你也只得到了7分，你不从另外呢38分和55分上下劲儿的话。😡，你那七分就算打满分了，也只是七分，精力都用错了地方。😡，嗯，38分是语音语调语钝语速。

🎼就很多人他们就渴望说是得到一个私家惯例啦，或者导师你们有什么惯例，然后渴望用这个惯例，跟女生说完以后，女生就像吃了迷魂药一样就跟着她了。但是其实我们哪怕不拍脑门脑门想想，我们拍拍大腿，想一想。

拍拍脚后跟想一想，也知道这件事儿是不可能的，对不对？🎼所以说说了什么真的不重要，你说的时候状态才是最重要的，不要在乎说了什么，而要去在乎怎么说。😡，🎼这点明白了吗？如果说你这个观念调整不过来的话。

其实你听再多的内容都是没有用的。🎼明白的扣一个一。嗯。🎼今天老师讲的是外形，一个自身建设。很多人觉得这个方面的话，好像只是看我外貌收拾的怎么样。如我外形自身建设是不是只是看我长成什么样。

我长成是不是长成吴彦祖那样。其实不是的，资身建设它是一个综合性的考量，它是像一种流动的一个动态平衡，流动的动态平衡。🎼比如说呢呃都包含什么呢？可能包含你的外貌，你的行为举止，就像老师上节特色课里边讲的。

你的一个行为美。🎼另外呢就是你工作的状态，因为只有努力状态下的男人才是最吸引人的。没有人说我看见一个很颓呃，坐在坐在楼梯口天天晒太阳的男人，我觉得他很帅不可能。那也只是说他偶尔他懒散一下。

这女生觉得啊好帅啊。但是你翻放到社会常规当中去，你一般只有你是一种积极向上奋斗进取了这样一个工作状态。你这样一个人生状态，女生才会欣赏你。😡，🎼另外一方面就是学识。🎼学识也很重要，你跟这个女生。

他人家什么都精通，你什么都不懂。你这样的话，你跟他聊天当中，你当然不知道跟他聊什么了。因为他所有聊的东西你都听不懂，学识也很重要。另外一方面就是朋友圈，朋友圈不是说你微信上那个朋友圈。

而是说你身边是什么样的朋友，你给你们打个比方，就算你去酒吧撩妹，如果说你自己打扮的很帅，但是你身边跟的是一群屌丝，就是真的是头发也没洗，整个状态都很糟糕的人。😡，🎼那你放心。

你去酒吧跟女生搭讪失败率会非常的高的。但如果说你身边的人他们也很优秀，他们也是像你一样穿穿起来很整洁，很漂亮，起码很得体。嗯，起码不是穿着拖鞋去的，有头发也是洗了的，这样的话其实是为你加分的。😡。

🎼这也是你外形自身建设的一种，就像女生女生穿一身很漂亮的衣服，它总会搭配一个包，也要很好看，也是一样的。你的那些朋友圈，你身边的朋友也决定着你那个包好不好看，够不够吸引人。😡，好，在这个上课前呢。

老师先布置一下作业，免得到最后时间不够的话，嗯，老师给你们布置作业就来不及了。首先第一个作业。在你的微信群里边或者微信朋友圈里边找出来三男三女问一下他们对你的印象。这个印象就是老师刚才说的那些综合。

那些你的外貌行行为举止，工作状态，学识、朋友圈等等形成的一种感觉，那种流动中的一种动态平衡的感觉，而不是说一块木板，你只成了一块啊，你工作很牛逼，然后或者说你学识很高，你说博士，但是你剩下的都不行。

你随地吐痰，然后你对服务生也不礼貌，这个时候你的分值也是会下降的。😡，这是第一个作业记好了吗？😡，🎼第二个作业第二个作业，你们可以先把你们喜欢的男明星扣到公屏上，或者你们欣赏的一个男人，历史人物也好。

你们只要欣赏的男人把它扣到公屏上。😡，成龙。扣到公屏上，就是打出来。🎼金城武、武京、吕南、德普、黄渤。同页嗯。好。🎼李连杰大家答案很多，嗯，老师就不一个一个问你们为什么喜欢他了。

那老师给你们布置一个作业，就是找一部他的电影，或者说去观察一下他日常生黄渤。比如说黄渤电影，他很多是农村那种很脏脏的那种打扮，这种你就不要找了，你不要找这种打扮了，你就找一个正常的，明白吗？

找一部他正常的电影，然后你观察他在这个电影中他的一个穿着，他的一个行为举止，你要找正向的，你别去找到他演坏蛋的那种，你要找个正向的。然后你再看一看，他去出席出席。比如说颁奖礼出席开幕式的时候。

他的一个穿着打扮，嗯，模仿一下这是第二个作业。😡，你可以把把它大概，比如说你最喜欢的他一个风格记下来。😡，这是两个作业。第一个作业问三男三女对你的印象。这个印象就是那个综合的印象。

第二个作业就是找一个你很喜欢的男明星去观察他。在男人脸上在男人脸上，这两个作业记好了吗？记好了扣一个一。😡，托者懒得哭一哭个在也行。嗯。🎼再好，大家都好了，那老师继续讲课，在男人脸上有三件武器。

哪三件武器呢？第一件武器是笑容。为什么是笑容呢？有很多男生就是学完PV之后，他总觉得好像是要扮酷，要屌屌的，要很有框架，好像才会讨人喜欢。其实不是的，笑容很重要，笑容代表着什么呢？

代表着你愿意社交的表现，愿意社交的表现。😡，大家现在手头是不是都有镜子？😡，都有镜子，现在把镜子放好，然后去观察一下你现在的笑容。😡，你可以冲着镜子里边自己乐一个。😡，🎼你喜欢自己现在的笑容吗？😡。

你喜欢你自己现在的笑容吗？😡，🎼嗯，不知道大家听说过没有？就是有一个很出名的女明星，老是暂时忘了她叫什么了。这个女明星嗯，其实当明星也很累的，她总是要出现在大众视野里边。

然后这个女明星她笑的很僵才开始的时候，然后总是不讨人喜欢。但后来呢她就采取了一个方法，她在睡觉前的时候。他就先揣测一个他自己很漂亮的一个笑的一个笑容的样子，先拿镜子照一下，戴上这个笑容，然后躺在床上。

然后想象自自己的这个笑容，然后记忆自己在镜子里面那个样子。但是他在镜子里面找出来自己最好看的一种笑。然后带着这种笑入睡，长时间长了，他跟别人社交的时候，他的笑容也会越来越自然的。

🎼笑容其实就是代表着你愿意社交。你每天蹲着脸在办公室里边，你说谁敢跟你说话，然后你好不容易喜欢那一个办公室的女生，你突然间跟人家说话，人家不吓一跳才怪嘛？觉得你肯定暴露需求感呀。

因为你对别人全部都怼着脸的，你突然间去找人家，人家只会感觉啊这是要干嘛？但是如果说你在办公室里边，或者说你在工作当中，在同学当中，你都是一个带来笑容的一个人。那么你跟女生接触的时候，他会觉得自然而然的。

他能接受你跟他接触。因为你是对大家很有亲和力的一个人，这点明白了吗？明白的扣一个一。😡，因为笑容就代表着你愿意社交。如果说你自己都把自己的窗口关了，你光指望着爬女生的窗口很难。😡，好。

这是男生脸上一大武器之一。那第二大武器是什么呢？第二大武器就是眼神。😡，什么样的眼神，在生活中，什么样的眼神是讨人喜欢的呢？有很多种在眼神这一块，老师会在以后的公开课公开课当中，不是公开课。

在特色课当中给大家讲有几种眼神，几种笑容是非常能赢得好感的。但今天讲的主要还是资身建设。今天老师先不讲这个嗯。一般情况下，什么眼神是最有吸引力的呢？就是坚定有力的眼神。作为一个男人。

如果说你自己的眼神就躲躲闪闪，不敢看人的话，那女生肯定会觉得你是一个没有安全感的人。因为你非常之没有自信，就是这个世界上总有两种人，一种是迷之，没有自信，一种是迷之自信。所以说不要做这两个极端。😡，好。

那第三样武器是什么呢？大家猜一猜。可以把你们猜到的答案扣到公屏上。男人脸上的第三件武器。😡，除了笑容和眼神，还有什么？😡，发型脸上我们先不说头发，说脸嗯不算头。牙齿肢体语言，老师说的是脸上宝宝。😊。

仔细。partly说自信嗅觉。在脸上的第三大武器是胡须，胡须，对女人来说，胡须是很性感的。当然你如果说是毛发不是很旺盛，那这个事儿也就算了，或者你长不出来胡须，那也就算了。但是如果说你是可以去胡须的。

而且你的年龄不是在十七八岁呃，十七八岁就算了，可能太过于老成，你在校园里边就不适合留胡须。如果说你走出校园了，你已经是一个社会人士了，你稍微留一点胡须，对女生来说是代表着很性感的一个表现。😡，嗯。

胡须很性感，就是你把胡须胡须整理好了，对女人来说非常之性感，刮都来不及。你刮的肯定是你留的胡须肯定是不是那种很好看的胡须，而是说满脸大胡子。你把它整理好了，是非常引女生注意的。

而且还可以给女生一点的安全感。因为大家总觉得有胡须的有胡须的男生比较稳重。除了这脸上的三件三件事情，三件武器，那还有什么武器呢？第一件武器就是正装。当然老师不是说呃学生就算了啊，学生算了。

就是如果说你已经走上社会了，正装真的很重要。不知道大家看过老爸老爸浪漫史，没有里边有一个把妹高手，呃，叫那个什么来着？大家看过老爸爸浪漫史啊，里边有一个呃很会把妹的一个男生。😡，嗯。

他经常说的一句话就是ssuit up，就是把西服穿起来。她经常会说这句话，而且你们可以观察一下，很多女生会说她们是西装控衬衫控，就是尤其是白衬衫，就是觉得啊好帅。但是你从来没有听说过一个女生是拖鞋控。

凉鞋控，然后或者说是什么大裤衩控，你从来没有听说过，你只会听说女生是西装控了，衬衫控之类的。😡，这这个的话就是说为什么要穿穿正装呢？其实正装它传递出来的是你一个阶层的价值，你的一个社会阶层。

你自身传递出来的这种生存价值和繁殖价值，都在你那种干练的就是合身的衣服中传递出来了。我们在这个社会上，你说大家都很忙，谁有空就是每天扒着你的灵魂看呀，就扒着灵魂看，不得研究个一个月、两个月、3个月。

他才能知道你是一个什么人。但是你出现在这个社交场合当中的时候，大家都希望自己被被那个闪光灯打着，自己都想当这个社交的中心，谁有空去探索你的灵魂，大家说现实点就是这样。那你给别人的第一印象。

就是你是什么样的人，其实就是人靠衣装马靠鞍，你穿的拖拖拉拉的，然后就是很多颜色都不懂得搭配，的都是二三十岁的人了，实际上穿的花里胡哨的。这样的话，其实给人的感觉是非常不稳重的。你。😡。

就没有办法传递出来你的一个生值价生存价值和繁殖价值。你作为如果说你想在女生面前呈现出来一种成功男性的感觉。😡，那就一定要传递出来你作为一个男人的自信、尊严、力量、阶层和教育。这几点你是一定要传递出来的。

你的自信，你的尊严感，你的力量，你的阶层，你的教育。😡，那这些东西你说你一直给别人炫耀说啊，我我在清华读过书，但是你穿的一点读书人的气质都没有。😡，那大家只会觉得哦他在吹牛逼吧。😡。

这就是为什么老师刚才讲。😡，7358呃773855定律73855定律，就算你话说的再好，你再会说这个时候你的肢体很僵硬，你穿的很邋邋遢遢，你的语速语调过快或者过慢。😡。

这个时候你都不会让女生产生一种强烈的吸引的。哪怕你说的天花乱坠。😡，明白吗？明白了的，扣一个一。还有一点，不知道大家看过一个视频没有。就像那个视频里边一个小女孩，她穿的很漂亮，才开始在大街上。

然后这个时候她就是演那种丢失的的样子，这个小女孩她自己都会很主动的去。问说问路或者怎么样，或者说她会她站在那里，就很多人问说问这个小女孩，哎，你怎么了？那是一个国外的视频。

但是呢第二个镜头就是把这小女孩小女生换成那种很脏脏的衣服，让她站在人群中间的时候，这个小女生她自己。😡，都突然间他那种天真可爱，自信都没有了，他变得很自卑，他在那里畏畏缩缩，他不敢，什么事情都不敢。

他就站在那里。你看看起来他就像一个就没有人要的孩子，这个时候也没有人愿意上去帮助他。😡，其实有的时候衣服本身可以给我们一个正面的暗示。对嗯，久见看过嗯，这样就很就是穿衣打扮这件事情本本身就能给味。

就给大家一个自我暗示。包括你们以后有孩子了也是一样，不要觉得孩子就应该穷养着，你把孩子打扮的干干净净，漂漂亮亮的，孩子很容易培养起来，他自信的感觉。你每天把孩子弄得脏脏的，脏兮兮的，你把他推到人前。

他怎么可能不自卑呢？😡，所以说你把自己的外形保持到更佳的状态的时候，你的一个个人的情绪也会提高提高到那种最佳的感觉。就很多女生她化妆的时候，她的一个仪表姿态和她不化妆的时候就是不一样的。为什么呢？

因为化妆让她感觉到自信。😡，很多人问问朱雀老师说说，哎，我怎么调节我这个就是我的这样一个自卑的状态呢？如果说你每天都把自己打扮的脏兮兮的，你你再催眠自己也是没有用的，明白了吗？

你再催眠自己也也是没有用的。😡，你要通过自己，哪怕从外在去提高自己这种精神情绪的状态，都比那里坐在那里光想，哎呀，我怎么办呀，我怎么办呀，要好很多。😡，而且你如果说经常打扮的很漂亮，你打扮的很得体。

别人很欣赏你，你就会处在人群的中间。别人会看你会注目你。在这个时候呢，才开始你会感觉到有一丝丝的尴尬，一丝丝的不适应。但时间长了，你会开始慢慢的适应人的目光，人就是适应性很强的一个动物。

如果说你一直打扮的都很不得体。有一天你突然间穿很漂亮，你突然间让你参加一个重大的聚会。你不你不手脚僵硬才怪呢。如果说你一直你就打扮的很得体，出现在人群中央，很合适。😡，那么你就会习惯别人目光的注视。

那你以后在别人的目光注视中就会变得游刃有余。而且你能够对别人的目光游刃有余，它本身就是很充满个人魅力的一件事情。这一点明白了吗？明白了，老师就开始讲干货了啊。明白了，扣一个一。

赢得女性好感的造型一定要具备三个要素。第一个要素是符合主流审美。当然有些男生他很很嘻哈，带着大金链子，他看起来也很帅，然后穿的宽宽松松搁那儿又又切割到，看起来也很帅，但是那种毕竟不是主流审美。

而且你不一定能穿出那种感觉。如果说你不是那种嘻嘻哈的那一派的，你就不是这种人，那你就不要尝试这种事儿，我们就要从主流审美去看，你应该打扮成什么样子才是合适的。嗯，很多人就是他本身男生的衣服，男生的衣服。

你说从以前那个西装的样子到现在，你说变动其实是很小的，不像女人的衣服，一年一个风格，第二年你这个风格可能就不流行了。但男生的衣服其实一直还是蛮主流的。这个时候你带个大金链子啦，穿个吊裆裤了。

只会让女生觉得你这人蛮幼稚的。😡，我们就是老师经常会讲的一句话，你要想飞之前，你起码先要学会走，那么就要从主流的开始，把那个想博出位的心穿成那种孔雀装的心，先收一收。你去看一看。

比如说刚才有人说金城武呃，说很多帅哥明星呃，很喜欢。那你去观察一下这这些大众情人他们是怎么穿的。直到你就是说你看这种风格，你已经能够成功的驾驭了这种大众审美的风格，你都已经能驾驭了。

然后你再去驾驭其他的风格。😡，那第二点呢就是时尚感。时尚感呢其实这也是建立在前面那个基础上。如果说你连符合大众潮流的都没有掌握住，然后你就去追求时尚感，很容易出错的。而且这个时尚感，我建议大家作为男生。

其实不要说是你整体穿着一身什么大羽毛啊之类的这种不合实际。创意也不是说非要搞搞到奇奇怪怪的。你们可以在细节上，比如说男生嗯你可以选择一些精致的一个腕表口袋的方巾袖扣等等。你可以选择一些比较有时尚感的。

而不是说大面积的使用。🎼这一点呢老师嗯可以给你们一个建议，你们可以下载。就现在手机上APP有JQ时尚先生等等的这些你们可以下载一个没有事情的时候去观察一下，比比一直看着黄片撸要好很多。你多看两本杂志。

比看黄片稍微好一点。🎼这个起码可以让你增加你自己的一个时尚感嗯。😡，那第三点呢就是精英元素。🎼精英元素就是老师刚才说的正装，一会儿老师也会讲这个正装到底应该怎么穿。

很多人穿个正装就穿出来那种特效卖保险的感觉。当老师不是说卖保险这个活不好，只不过真的是卖保险那些人，他不知道正装怎么穿。他把正装穿的真的很掉档次。一会儿老师告诉你们正装应该怎么穿。😡。

🎼尤其是在穿正装的时候，你一个干净利落，其实很重要。🎼那就是有一点，还有大家经常犯的一个错误。我看很多男生，包括学员发过来的照片，他的照片明显就是在着装上明显一个问题，就是这衣服根本。根本就不合身。😡。

🎼哦，那个这两个扣到公屏上。好的，稍微等老师一下，老师把这两个扣到公屏上GQ。一个是GQ。一个是时尚先生。这GQ打不上啊。🎼GQ一直打不上。嗯。好，那老师继续讲很多男生或者学员发过来的照片，让我说哎。

说朱雀老师，你看看这个我到底怎么改造啊。其实我心里我的第一感觉就是你起码买一件合身的衣服吧。你这个牛仔裤也太宽了吧，你这衣服起码要合身呀，就无论你穿的是什么？这衣服到底应该你是穿黑的、白的、绿的、蓝的。

😡，起码你这个衣服要合身。明白吗？如果说这个衣服根本都不合身，不是太短，就是太长，或者说是你你那个西装裤都能拉到地了。😡，你这些你这些东西，你哪怕这个衣服再好看，你穿到你身上它都会变丑的，因为它不合身。

明白吗？首先你们要做一件事情，也是老师给你你们不执行的一个任务，把你们的胸围、腰围臀围、裤长等等的这些东西都记下。😡，如果说你真的你真的不知道自己的这些东西，你可以随便找个裁缝店，找个师傅给你量。

这是你穿着衣服合身的第一步，明白吗？😡，哪怕你在淘宝上买衣服，你也要知道自己胸围多少，腰围多少，腿长多少，臂长多少，这样你买的衣服才会是合身的。😡，其实衣服就是真的有很多人他能把很贵的衣服穿的很便宜。

😡，其实都是因为他不合身。😡，不合身。包括大家可以看看那些梅老板，他们买的衣服真的包括穿的西服真的都是不合身的。还有一点嗯，老师在这儿先说西服吧，先说西服这件事儿就要说到。先说西服这件事儿。

我就希望你们现在想一想自己衣橱里边到底有哪几种类型的衣服。在男生衣橱里边有三种衣服就可以了。第一种职业装，第二种是休闲装，第三种是社交装。😡，第一种是职业装，第二种是社交装。第三种是休闲装。

当然先说一下，休闲装不等于屌丝装，明白吗？休闲装不等于屌丝装，什么是休闲装呢？休闲装就是你穿起来很好看的休闲装。屌丝装是什么呢？就是颜色搭配很丑的那些宽宽松松的衣服，它跟休闲装是不一样的。😡。

🎼如果说你已经是进入工作岗位的人，那你一出里边你要好好观察一下，是不是超过60%都是职业装。😡，作为一个男人，你衣橱里边要60%是职业装，剩下的才是休闲装和社交装。还有你你们在整理衣橱之前先做一件事情。

在买衣服之前先做一件事情，先去把你的衣橱整理了，把里边那些真的丑到爆的衣服先给扔掉，明白吗？这就是把帽子抛过墙。你要先讲帽子先要把墙给爬过去。所以说一定先把那些真的你就可以让你的一个女性朋友。

或者哪怕你让你一个审美比较好的哥们儿，先去把你衣橱里边的真的丑到爆的，或者你自己看一看那些不合身的，已经洗到发黄的衬衣全部先给扔掉。😡，明白吗？他的存在没有任何的价值。你作为一个男生。

你的衣服一定一定要注意5点，把这5点记到你的本子上。😡，就是你的职业装一定要有5点，职业装一定要5点，第一点严谨。第二点，得体。第三点，庄重，第四点，简洁，第五点，正式，这是你职业装的一个必备的5点。

大家记好了吗？记好的扣一个一。第一点。正式嗯，老师说错了，说错了。第一点，严谨。第二点，得体，第三点，庄重。第四点简洁。第五点，正式。记好了吗？GQ打不上。嗯， no音。GQ还叫制足。

🎼你们可以下看制足也行。其他宝宝呢其他宝宝没有记好吗？🎼好。嗯，就竟然就要扣到公屏上了。那老师继续讲，那在西西服这一块，为什么很多人他把西服穿的真的很丑，是因为他真的不知道怎么穿西服。

那老师先讲就是西服有两种，一种是单排扣，一种是双排扣，老师先讲单排扣嗯。😡，单排扣呢。分为三种单排扣，大家可以观察一下西服一嗯单排扣一本是三种，第一种是三颗扣的，第二种是两颗扣的，第三种是一颗扣的。

老师先从三颗扣的讲。三颗扣最上面的那个扣叫S扣。Sometimes。那个叫S扣，第二个扣叫M扣mus扣。第三个扣叫N扣never扣。老师先给大家解释一下这三个扣的含义。第一个扣最上面那个扣。

为什么叫sometime呢？就是你西服三颗扣的话，老师现在讲的是三颗扣啊，你不要去想二颗扣和一颗扣，老师一会儿讲。😡，西服上那三扣扣的话，最上面那个扣叫S扣，sometimes就这个扣。

你正式的时间扣不正式的时候，比如说你见老板的时候扣。你见老板的时候扣，你去见女朋友的时候就不用扣。你相亲的时候可以扣，你相亲完跟他睡完觉了就不用扣了。😡，这叫S口。

这个扣就是sometimes可以扣可以不扣。😡，🎼正式的时候扣不正式的时候不扣。那第二颗扣呢叫musster扣，就是第二颗扣是一定要扣的。哪怕你坐下来了都要扣着那颗扣，叫must扣。😡，这第二个扣。

第三颗扣叫never扣，就N扣永远不扣的。为什么那么多人就是你看卖保险的，或者说是呃北京这边有很多就是那链家之类的，他们会看起来那西服穿的特别土，就是因为他连最下边那个扣也给扣上。大家可以看到。

你你哪怕看新闻联播国家主席出席各种活动的时候，他都不会扣那个最下面那颗扣的那个扣就是永远不扣的意思。😡，明白了吗？第三个扣永远不扣。😡，为什么他们就是那个西服穿起来那么掉价呢？

就因为这些细节他们没有掌握好，所以说呢西服穿到他身上真的不好看。还有一部分就是因为他的西服不合身儿。😡，西服不合身儿，裤子太长，包括他们的那个裤腿儿都能把鞋面全部盖上了。那这个时候就很丑。😡。

这点明白吗吗？明白了，扣1个一3粒扣的，明白了吗？😡，记好了的扣一个一。好，大家都明白了。但老师讲两颗扣的两颗扣，其实现在很多男生喜欢穿比较时尚一点。嗯，两颗扣第一个扣，第一个扣是S扣。

这还是sometime扣就是。这个扣可系可不系可记可不系。正式的时候记不正式的时候不记。第二个扣就是never扣，就是谁谁扣谁傻逼的那个扣，never扣。😡，这是第二颗口。千万不要系第二颗扣。

就是如果说你那个西服是两枚扣的话，千万千万不要系第二颗扣。真的见到街上很多男生那西服很好看。但是你一看他就是明显的他他真的那他就配不上那西服的档次的原因。

就是因为他根本就不知道根本就不知道那个扣是不应该扣的。这些细节上就体现出来，他其实他是不懂时尚的，他是强穿成那样的。😡，千万不要扣第二颗扣，然后第一颗扣那个stimes扣就是坐下的时候。

你是可以解开的啊，包括不正式的场合，那个扣也是可以解开的。就是这样的两枚扣的话，你敞个怀也很帅嗯。这就是为什么很多男生喜欢穿就是两颗扣的，因为两颗扣你可以敞怀，也没有人笑你傻。不像那个三排扣。

中间那个扣，你一定要系着，不系你就傻了。😡，好，二没扣的听明白了吗？听明白的扣一个一。大家听明白了吗？嗯。好，明白了。那老师继续讲，那就剩个一枚扣的了。大家猜一猜那个一枚扣是什么扣，S扣N扣还是MM扣？

😡，大家猜一猜是S扣N扣M扣是哪个扣，大家猜一下。把答案扣到公屏上。嗯，怎么看不到大家扣答案呀，是我掉线了吗？哦，果然是我没有看到大家的。有人说S扣，有人说N扣，有人说M扣都有哎，永远不扣。不对。

中间嗯刚才刚才老师好像看不到大家字了，老师退出一下，又重进一下就看到了。这个扣就是S扣，sometime扣。😡，可记可不记，正式的时候记上，不正式的时候不记。😡，是S扣。来猜对的宝贝儿们给自己扣个赞。

😡，对，可扣可不扣那个扣就是sometimes扣，可扣可不扣。剩下双排扣的双排扣的西服，老师不建议大家穿。但是如果说你非要穿的话。😡，如果说你低于1。73米，低于1。73米，1。72米，你不是在1。

75米之上，或者说你不是个大高个儿，不要穿双排扣的西服，会非常之显低，会非常之显低，不要穿双排扣的西服。😡，明白吗？双排扣的西服千万不要说自己你只要你低于1。8米，或者说你的身材不是很匀称。

就不要穿双排扣的西服，很显低。😡，那老师再讲一下，如果说你从来没有买过西服，嗯，很多男生从来没有买过西服，他想买的第一件西服绝对是黑色的。在他脑海中出现的第一件西服的样子绝对是黑色的。😡。

那老师在这儿告诉你们，千万不要选黑色的西服，明白吗？黑色的西服只有在这样几个场合才能穿。第一个场合葬礼。葬礼才适合穿黑色的西服。那第二个场合可能是那种高端的party啦，电影的首映啦。

这样的场合你可以穿黑色的西服，其他时候千万不要穿黑色的西服，千万不要穿，明白吗？🎼嗯，千万不要穿黑色的西服，真的我看见穿黑色西，为什么那那些链家的他看起来就很low呢？就因为他就卖个保险。

他就非要穿那种质地，看起来不好，还还不合身的黑色西服。😡，大红色也不要随意挑战。那老师给大家推荐几个颜色，第一个颜色就是灰色，第二个颜色就是藏蓝色。如果说你非要穿大红色之类的，如果说你掌控不好。

你不是一个很有时尚感。就像老师刚才讲的那些，你基础的你都没驾驭完，你就想飞，很容易别人觉得你很像唱二人转的，或者说你很像就那种搞笑的，就而不是说很帅，不是那种感觉。😡，最好最好你要买的话。

就像老师刚才说的，作为年轻人嘛，咱们大部分都是年轻人，你最好就买两粒扣的，买两粒扣的，你还能敞个怀，不像三粒扣，你非要还得系上中间那个有的时候真的坐下很不舒服，可以买两个还可以你有两件，两件黑色的。嗯。

黑色的只适合在葬礼和高端party上穿。其他时候不适合的。😡，这个时候这个时候无论是老师刚才说的灰色藏蓝色，其实有的时候它还是比较单调。如果说你想再升级一个层次的话，就让人家觉得你这个人低调却有内涵。

低调却不平庸，你可以选有暗纹的就是黑就是藏蓝色，藏蓝色和那个灰色的话，你可以选择有暗纹的，明白吗？有暗纹的。这么多人都是黑色呀，我就是说嘛在男生脑海里边西服就想到了黑色，就没就没第二招，一想一想买西服。

就是啊买黑色西服买黑色西服。😡，其实它并不适合平常穿的。这个时候你最好如果说你真的你真的觉得啊我是一个需要被别人关注的人，我是一个舞台型性格的人。这个时候你可以配一个口袋巾丝绸的。

不要不要那种什么口袋巾，你配什么亚麻的了，或者乱七八糟的材质都很。😡，都很就是没有那个质感的，你要配口袋巾，就就一定要配丝绸的口袋巾，明白吗？如果说你想把你的西服点亮的话，就配丝绸的口袋巾。😡。

婚礼能穿黑色的西服吗？如果是你是新郎的话，你可以。如果你不是的话，不可以明白吗？如果说你是新郎的话，你可当然可以穿黑色的西服了。但如果说你不是新郎，你穿黑色的西服，你就是去抢别人风头了。😡。

尤其你还是伴郎，人家新郎可能都没穿，你穿的正式。😡，这个时候你给大家的感觉是什么呢？就是你在不恰，就是你在一个不恰当的时机去展示了自己。这个展示就是一个错误的展示。我们一定要在合适的时机展示自己。😡。

明白了吗？宝贝儿。嗯，什么抢了好几次呀。😀は。😊，一口袋的那个丝绸的丝绸的那个口袋巾，你可以选择跳一点的颜色，可以选择跳一点的颜色。抢了好几次风头嗯。😊，尤其是我之前听过一个很搞笑的事情。

就是有一个就是我那时候我去参加婚礼嘛，有一个男生那个其实那个男生他自己就是要结婚的那个男生，他也不知道不会打扮。他就穿了一个什么天蓝色的，也不是天蓝色，有点脏脏的那种蓝的一种西服，然后那个是新郎。

然后结果那个伴郎就穿了一身可以，然后就是修，就是而且很很修身的那种，就看起来很精神，然后就上去你都搞不清楚谁是伴郎，谁是新郎。😡，去。然后除了这些就是男生的西服，因为你只是这种藏藏蓝色了。

或者说是灰色了，其实很难很难让人感觉到你有一点点特殊性。那如果说你想让别人感觉到你是跳出来的，而不是说整天那种灰灰蒙蒙的一片，你就可以靠细节去打掉你自己。比如说现在。你可能穿的是一个包括冬天。

你穿的可能是驼色的大衣了，深蓝深深蓝的大衣了，或者说是就是黑色的大衣了。这些大衣你不可能说你去买一个鲜红色的大衣，除非你真的是模特的那种感觉，你很难支撑起来。一般大家选的都是黑白灰嘛。

因为黑黑白灰最不容易出错，就像选大衣选就是衬衣什么的，因为黑白灰是最不容易出错的。那这个时候因为它是最百搭的，但是也最容易流于平庸。这个时候你就可以靠细节打量自己，细节打量自己。你可以选择冬天。

你可以选择枣红色的，但是你一定不要把一个大男生穿成大红色的。尤其如果说你是学生，你是学生的话，当然可以就是穿的花花红柳绿绿，充满了朝气，这个是没有问题的。但是如果说你一旦走上工作岗位的话。

你穿的花红柳绿就不太合适了。😡，但是你平常聚会的时候，呃，或者说偶尔朋友们出去玩，你那样打扮一下可以。但是你在跟女生见面，尤其是你要跟女生约会的时候，你穿成那个样子就不合适了。就像女生跟你约会的时候。

如果说她打扮的非常的怎么说，随便非常的不正式。她随便穿了一个T恤就出来了，你也会觉得她不重视你。😡，嗯，围巾也是不错的配件。比如说围巾包，很多男生不带包，包，这个就算了。那你如果说你带包的话。

包也是可以调配的一个细节，帽子，还有眼镜框、眼镜框。嗯，现在老师现在老师比较推荐的几种眼镜框，第一种是黑框的，一种是琥珀框的这种都可以。那还有什么呢？或者说有一些男生他喜欢打扮的比较那种森系的男生。

其实森系本身就有点小众。如果说你真的很喜欢日式风格，喜欢森系的话，木质的眼镜框也是不错的。这个时候你可以比如说鞋子、鞋子、领带，你都是可以用这些细节去打量自己的。而不是说你穿一整套红色的。

一整套紫色的、绿色的，这样其实很容易穿丑。因为就像老师说的，你还没会走，你就想飞，很容易出错。😡，而且如果说你买的是名牌的话，建议这个logo是越小越好，越看不到越好，明白吗？

如果这个你买的是名牌logo是越小越好。然后剩下老师给大家说一下表。😡，表这件事儿，很多人说哎呀，老师我该买一个什么样的表，或者说我我应该花多少钱买这个表。😡，老师给你们一个建议。

如果说你一个月的工资是赚1万块钱，你就买个1万块钱的表。如果说你一个月工资是赚2万块，你就买个2万块的表。如果说你一个月的工资是5000块，你就买个5000块的表。你的一个月工资是3000块。

你买个3000块的表。如果你一个月的工资是2000块，就买2000块的表。如果说是父母给你的钱，那你就最好不要买太好的表。😡，当然如果说你父母一个月给你个10万八万的，你也可以买个很好的表。

另外有一点啊，大家要注意你手上唯一的首饰就是你的表，你不要去戴那些乱七八糟有的没的的东西，尤其是你穿着西服，然后带一堆那菩提链子。😡，🎼就是你真的如果说你不是走那种呃走那种叫什么。😡。

古风的就不要带那个有的没的的东西，你穿西服的时候不要带这些。😡，而且还要注意点，千万不要买假表，千万不要买假表，明假表明白了吗？千万不要买假表。😡，表的颜色嗯表的颜色其实嗯你可以买咖色的。

咖色的、黑色的。你要记住你的表的颜色尽量是和你袜子的颜色，皮带的颜色，眼镜框的颜色是一致的。你表带的颜色是跟你眼睛框的颜色，皮带的颜色，袜子的颜色是一致的。A货也不好。因为很就像这件事情，像老师说的。

你传销和广告是两回事儿。你如果说是被这个女生发现你这个表是假的，你会产生巨大的一种无受侮辱的那种感觉，羞辱感的。何必呢？你被别人看出来是假的时候，那种强大的被羞辱的感觉，就真的很不爽，你还不如不带。😡。

好，刚才老师讲的几个地方是注意亮点，注意亮点。嗯，这些亮点的话不要太多不要太多，有几个亮点就可以了。嗯，嗯，因为时间有限，这节课老师讲的是外形建设的第一课。然后下一节课老师会讲外形建设的第二课嗯。

下节课老师会讲外形建设的第二课。好，这节课先上到这儿。嗯，笔记记好了吗？记好的扣一个一。不带皮带的，你带那种。🎼就是呃链子表也是可以的。好，这节课就先上到这儿嗯。好，老师再说一点啊。

再老师说一点很重要的，在外形搭配上很重要的一点，就是男生的鼻毛这件事情。我真的见过无数的男生，他穿搭的很好看，但他鼻毛外露。首先从中国的一个就是面相来看，你如果说你去算卦的话，算卦他算卦。

就是如果你家里边可能有人懂这个东西的话，他肯定会告诉你鼻毛外露是漏财的。是对你财运非常不好的，所以说千万不要鼻毛外露，明白吗。😡，千万不要鼻毛外露，花蛹成蝶，皮带不用很高档，但是皮带一定要很有质感。

很有质感。你不用就不用是很高档的，但是一定要有质感的。😡，另外你皮带上的logo不要太大，你虽然买名牌的，但是你那个logo看起来就像那个非主流一样，那很不好。😡。

🎼大家可以去淘宝上买那种飞利浦的或者说之类的那种鼻毛刀，它它是自动的自动的自动就可以把鼻毛搞得很干净，嗯，可以试一试。因为真的你舒适的哪怕再体面穿的西服再合身，但是你这个鼻毛一旦会露，就真的很丑。哎。

大家都知道怎么找这个特色课了吗？大家都知道怎么找特色课了吗？知道的扣一个一，只剩49秒了。算了，老师一会儿在群里面问吧。😡，给老师say goodbye吧。对了，还没有改名的，记得把名字改一下。

改成恋爱研习社叉叉叉。叉超超是你的微信名啊，宝贝儿们。😡，恋爱研习社叉叉叉，一会儿记得把名字都改一下。🎼拜e拜 cooldy拜拜冲诺拜拜。😔，生命。欢迎同叠拜。风叶拜拜， big个 fish拜拜小拜拜。

