# 21、凯男的社交情商课：第十节课：长期关系必修：004.长期关系维护.

OK啊，兄弟们，我是导师期爱。那么今天呢又给兄弟们带来最新的内部课程的干货。关于什么呢？关于长期关系还有短期关系啊。那么在我们兄弟们，你们跟一个女生发生关系之后呢，这里就马上涉及到一个问题。

什么问题就是关系定位。那么在上床之后，这个女生她肯定会跟你说啊，现在我们俩是什么样的关系。那如果说啊干货来了，兄弟们拿出笔本来记啊，那如果说你现在想跟这个妹子短期，你想跟她成为炮友，对吧？你要记住。

一定要聊性，你可以怎么对她说呢？你可以说啊，昨天晚上我跟你非常舒适，非常愉快，非常开心，我觉得好久没有这样的感觉了，对吧？然后女生说啊，你原来就是为了跟我约呀，对吧？然后你接下来可以怎么说。

你接下来可以说。😊，我觉得有太多的人不知道怎么活，我觉得名分没有那么重要，现在就是结婚，它就是一张纸，明天就可以去离。那有多少人觉得谈了一次恋爱，结果是约了一次炮呢？那又有多少人约了次炮。

其实是谈了一段恋爱呢？我觉得我们在一块的话，就对彼此感情付出，活在当下珍惜每一天。我有时间的时候，我叫你，你有时间的时候，你可以找我，只有每天活好了才有结果。只有人活好了才有结果，对吧？

过好每一天才有结果，你觉得呢？你现在呢这么跟他一说，直接用三观给他洗脑。妹子他肯定会懂的。就现在啊兄弟们，你们一定要记住，如果说你只是打算玩玩而已，那么呢你的一个预期一定要做好，你千万别为了打炮。

给这个妹子海誓山盟聊未来，给他一个超强的预期。那你如果说为了打炮，你就海誓山盟的骗女人，很可能会对这个女人带来极大的伤害。那么这个妹子呢她也可能会切掉你的鸡鸡都说不定啊。兄弟们。

那么如果说啊你想跟这个妹子在发生关系之后，你想跟他发展长期关系。那么这里你就一定要记住啊，你就一定要记住要聊什么呢？聊未来啊，你可以说啊，有你之后，我发现不一样了。有你真好。那兄弟们，你们一定要记住啊。

这是一个非常好用的一句话，那么这是一个奖励句，再给女人预期，那这就相当于表白。你还可以跟他怎么说，你说。亲爱的，我想每天早晨起来跟你一起对着镜子刷牙，就这么简单。兄弟们，这是干货中的干货。你们记住啊。

短期疗性，长期聊未来啊。那么接下来呢我主要给咱们所有兄弟们详细讲一讲啊，关于长期关系的维护以及经营啊。本节课啊第一个干货，那么面对长期关系中的吵架该怎么办。那首先咱们兄弟们，你们要知道啊。

女人他是一种专门想要驯化男人的动物，女人他永远的都想驯化更多的男性，但是咱们男性呢又想征服更多的女生，那么这是我们天生的基因决定的。那所以说女人他为何要驯化男性，因为他觉得啊只有驯化了这个男人以后。

完全的征服这个男人以后，她才能够过得安稳，她跟她的后代才能安稳。但是呢兄弟们女人他又特别矛盾，他一旦征服了你，他就会觉得你这个男人天天这样也没有什么意思。那么在。在移动互联网如此发达的今天啊。

这个妹子她就她又会认识很多的男生，每天接触到很多的异性，而导致什么？而导致他跟你做一个对比，那么最后会产生两种情况。对吧第一种情况呢是你听他的话吧，他觉得你没价值，你不听他的话吧，他又跟你说分手。

跟你开始为一点小事就吵架，对吗？兄弟们，就女人他为什么矫情啊，就是因为他会把你们之间的一件小事无限的放大，放大到天都塌了。那一旦你态度出现问题。比如说出现了烦躁，跟他较劲，然后呢。

他就不管你们这件事情的对与错，他直接说你态度有问题，然后死死的干住你，那么他驯化的原理就是把一件小事无限的放大，然后呢把这件事扔给你，让你说这件事情的对与错，然后拿你的态度说事。

所以说兄弟们你们两个吵架永远是他对你也对，记住我这句话啊，男人吵架吵的是逻辑，女人吵架吵的是情绪。那么解决问题的关键是什么，不要跟他吵。但。😊，是呢兄弟们，你们还要知道，冷战是最可怕的。

你千万不能不搭理他，你只是沉默就好了。那么等到你心爱的女人啊，嗷嗷过了之后，你直接告诉他，你说宝宝这件事情呢怎样怎样啊，是老公不好，但是呢我也觉得这件事情你也有不对的地方，不过这些都不重要。

最重要的是有你之后，我开始想我们以后了，就兄弟们，你们一定要记住啊，在女生的情绪点上，你不要跟她掰扯事情的对与错，而是给她一种状态，还有预期。那么这种预期是一种奖励，然后你再哄哄她就OK了啊，就OK了。

那么我再讲第二个干货啊，如何经营长期关系，如何经营长期关系啊。第一个要点就是你在长期关系当中一定要注意关系的平衡，什么意思呢？给兄弟们举一个例子啊，就比如说呃你的女朋友跟你说啊。

他说我觉得这个包包挺好看的。那么如果现在在你经济范围能够承受的情况下，你就可以说我给你买呀，对吧？但是我有一个条件，你从今天起要给我做饭，我好久都没有吃到过你做的饭了，我要感觉到你的体贴，我就给你买。

我觉得吃到每天我亲爱的人给我做的好吃的，每天早上起来，他把我叫起来睡你妈逼起来吃，我会觉得非常幸福。当然了，我给我老婆买个包包也是天经地义的，这就是什么？兄弟们，这就是关系的平。😊，平衡。

那你对他付出呢，同样你也要引导他对你进行一个投资。但是说你说这些话的时候，你不要搞得跟一个交易一样啊，你要以开玩笑的方式去说，所以说兄弟们爱情它是需要你用心经营的啊。那么这个时候呢，它还会出现一种情况。

我要是不给我要是不给你做，你给我买吗？那这个时候兄弟们你该怎么回答，然后你就要说你就说看看你就知道了呗，这个时候呢你一定要再坚持一下你的框架啊，兄弟们。😡，就这种平衡呢，它是一种动态平衡。

它不是说每一次女人让你买包，你都要提出一个交换，或者说女人要求一个什么，你都要斤斤计较的去呃去想怎么样也要引导她进行投资。就有的时候呢你的女人她会不计回报，给你买东西，主动收拾家务，给你投资。

那么同样呢，你也要不计回报，给这个女人买一买小礼物啊，买呀买一买包包啊。那么在你经济范围能承受的能力之下，提供你的价值，维持一种关系的动态平衡就OK了啊，这是第一点。那么第二点呢是让女人形成对你的依赖。

提升提高女人对你的分手成本。就怎么让这个女生形成对你的依赖呢？那么就是让你们的交集越来越深。那么交集呢，它又分为三个方面的交集啊，依次是资源交集性交集，还有这个情感交集。那么先说一说这个资源交集。

这个资源的一个交集呢？它是最为紧密，最难以被分开的。那么因为资源牵扯到我们赖以生存的物质基础。就什么意思呢？就比如说现在这个女生对你有着深度的资源依赖。那么她跟你分手的成本就非常高。

就比如说你现在很牛逼啊，你事业有成有钱。那么呢你的女朋友，你的老婆她也没有工作，她一直在吃你的花你的你们两个之间呢也有孩子，那么这个女生的父母。也一直受着你的这样一个供养。

他兄弟姐妹的事业全部都是靠你发家起来的。你们之间也有一个孩子，这个孩子也离不开你。就是哪怕现在这个女人对你死了心，但是她的家人也好，孩子也好，对你都有着有深度的一个依赖，就相当于把他捆绑在了你的身边。

他对你的一个分手成本就非常大，对吧？那不过兄弟们呢道理也给你们讲明白了，但是我们现在的情况是什么呀？大部分咱们的兄弟都是刚上社会，或者说上社会不久的年轻人，我相信咱们兄弟们都有一个共同的特征。

就是都属于事业上刚起步，刚刚开始累积资源的弱势群体，对吧？兄弟们哼就我现在呢也给兄弟们列举一些建立资源交集的操作的例子啊，比如说这个同居，对吧？比如说分享生活，还有社交圈。

比如说共同拥有一些难以分割的东西，比如说这个养小孩啊，对吧？共同养个小孩啊，比如说共同养一个宠物啊，那么第四个是比如说分享物质资源，那么呢兄弟们，你们要记住啊。😊，这个一段稳定的长期关系啊。

他不必然有性或者爱，但是必然会有大量的资源交集。就你们会发现很多老夫老妻，他们现在哪怕没有满意的性生活或者是爱。但是呢他们两个因为过多的资源交集，让他们双方都非常的难以割舍啊。

咱们又回在刚才的那个话题啊，可能有兄弟说哎这个七哥，你刚你刚才说的对啊，我现在刚上社会，建立不了这些资源交集。那么我还能不能拥有一段美好而又稳定的长期关系。那么答案是可以的那接下来呢我给兄弟们讲一讲。

😊，呃，交集中的第二点，也就是什么呢？也就是性交集啊。那么你要注意啊，在长期关系过程当中呢，你要加大对这个女人性刺激的强度。那么越强的性刺激强度，就代表着这个女人对你有很深的投入，还有信任。

给兄弟们举一个例子啊，那女人呢她有无限个第一次比如说第一次牵手啊，第一次性交啊，第一次给对方口交啊，对吧？第一次让你在她嘴巴里面射呀，对吧？第一次被你打呀，第一次这个肛交啊等等等等。

就每一个第一次的一个突破，都会让她的底线，也就是性刺激的强度往下推。那么当一个女人的性刺激强度越深，还有投入越多，那么她就给你性交集越深啊，那么你们之间的感情，也就越来越趋向于稳定。就用一个例子来说明。

啊。就比如说呢现在一个女人啊，在家里边他有一个老公，她在外面呢又有一个情人。那么他的这个情人呢是咱们大家都所认为的一个坏男人。一直都在引导他去尝试一系列的疯狂性体验，就比如说什么颜色呀，什么SM呀。

比如什么喝精啊，对吧？这里就不多说了啊，那么这个男人呢一次又一次的把这个女人的强刺激强度往下推啊，同时呢这个女人却又一次又一次的为这个坏男人投入。那么时间长了，日子酒了会怎么样？兄弟们。

那么这个女人就会在这个坏男人面前毫无保留的做最真实的自己，因为每一次的投入都代表着进一步的信任。那么相反啊，兄弟们和他在一起生活的老公，因为各种原因一直都是用最常规的做爱方式。就现在兄弟们思考一个问题。

她会怎么看待她现在的老公。那真正掌握他的，其实不是她的老公，而是外面的那个情人，他外面的这个情人才是这个女人真正的主人。就兄弟们，你们现在要注意在性的方面啊，多突破他的第一次让他肉体上的投资。

对你多一点，那如果说你现在长期关系枯燥乏味，你还可以这个试试各种按摩器具，对吧？兄弟们非常的舒适啊。然后我再给兄弟们讲一讲第三个交际啊，什么交集呢？也就是情感的交集。

那你可以通过制造浪漫来制造情感的交集。就举几个例子啊，比如说你们两个可以去呃，可以去一个写明信片的这样一个小店。然后呢，你们可能在一年前手拉手，你们俩写下一个东西。那么等到一年之后呢，你再来这个店。

对吧？或者说你现在可以下载一个大众点评APP多带你的女朋友多带你的老婆去尝试一些新鲜好玩的东西，就不要总是总宅在家里，你们两个可以一起去短期旅游啊，还可以去一起画画啊，对吧？一起DIY做陶瓷啊。

做蛋糕啊，这些都可以，你也要时不时的描绘一些前景，比如跟他说你说呃，亲爱的年底的话，可能会发一些奖金，我们去玩吧，你想去哪玩，我们两个先看一看，对吧？就兄弟们，你们一定要注意啊。

长期关系是需要兄弟们你们。用心去经营的，你们不要懒平时多制造一些小精细，想浪漫送给女生，这是非常重要的。那么给兄弟们举我的一个长期关系的一个例子啊。我现在呢有一个长期的女朋友，也就是你们的师娘啊。

就有一次呢在情人节，情人节兄弟们，你们都知道啊，女人她都非常希望收到礼物，都希望浪漫的过好这一天。那么我是怎么做的，我在那天呢，我就故意跟她说啊，我说。现在还过什么情人节呀，真没意思。

我的同事们也早都下班了，跟他们的女朋友过节日去了，我还在加班呢啊，我晚一点回家啊，就兄弟们，如果你现在是女人，你是不是已经气炸了，是不是已经气炸了。那么呢，我大概在晚上的11点回家啊，然后我就跟他说。

我说我们去酒吧喝一杯吧，就当过情人节了。就当时呢我的这个女朋友啊，她面无表情，我能够感受到他心里非常的气愤，但是还没有发作。然后呢，我继续跟他说啊，我说你戴上帽子吧，你戴上帽子显得你可爱一点，那兄弟们。

我为什么让她戴上帽子，因为我早已经在情人节的前一天就买了他一直想要的一款项链放在他的帽子里边。那么他呢一拿帽子，他就发现了，我能感觉到他马上她的这样一个语气就变了，变得跟一个小女生一样，哎。😊。

这是什么？这是我喜欢的那一款项链吗？他马上就跑过来搂着我啊，兄弟们，他的眼神泛光都要哭了的那种节奏。就兄弟们，我真的是很费心思，我也很用心。我安排了这样一场节目。

那么我让我女朋友他的这样一个情绪起起伏伏，这要比直接给他项链强太多了，懂我意思吗？记住我这句话啊，最直白的表达是最懒的，也是最烂的，长期关系你要浪漫，你要用心。😡，嗯，再给兄弟们再举一个例子啊。

就比如说还有一次在他生日的时候啊，我给他做了一个视频相册，我把我们两个人共同的照片呢收集了20张到30张，全部都是我们两个的回忆啊，发给了淘宝商家，我让商家给我做价格也不贵啊，兄弟们。

你们就可以直接搜索一下四五十块钱。然后呢，相册都是我们两个人的这个各种各样的回忆。那么我在配文配文兄弟们也一定要注意啊，也一定要注意。那么我配文配的是什么，我记得你爱吃什么，不爱吃什么。

我记得我们在当时某某某个地方怎么样发生了什么故事。呃，我在最后还在强调，我说，谢谢老婆一直陪在我身边，感恩有你，就是你的一个配文，一定要以感谢感恩。还有你懂他为主，就这样啊，兄弟们，你花了四五十块钱。

花了一点精力，这样一个用心的行为，一个方法就可以死死干住你的长期女朋友，比你花1000块钱买个花，比你花这个多少多少钱买个表是不是更有意义？兄弟们啊，干不甘恩？兄弟们六不六。😊，嗯，那讲到这里呢。

我最后再强调两个点啊，兄弟们关于长期关系，就你一定要有理解，还有信任。我先说理解啊，先说理解，在长期关系中的理解。先给兄弟们举一个例子，那么我曾经有一个线下学员呢，那么我在这里就叫她小李吧。

小李呢她跟我学习完北京线下课程认识了一个上海的妹子。那么在这个过程当中呢，小李跟这个上海的妹子建立了吸引，还有舒适感。但是呢没有跟这个妹子发生关系。那后来呢小李就继续跟这个妹子聊天，建立吸引。然后呢。

这个妹子啊她来北京找小李来了。这个女生呢她就住在小李家啊，当这个女生刚到的时候，就把这个行李都放在了小李家。然后呢，她就出来跟这个小李要去出去玩耍。那事情呢随着慢慢的发展也有了细微的变化。

她跟小李去公园玩啊这个。😊，女生呢他是非常信任小李的，然后把自己的手机交给了小李，就去上厕所了。这个时候啊出现了一个状况，也是一个巧合。这个女生的手机亮了。小李呢她也是无意间看见了，是个男人发过来的。

发的内容非常的暧昧，是什么呢？亲爱的，我好想你宝贝，你在干嘛？发的是这样一些特别亲密的话，就兄弟们，现在如果是你是小李的话，你会怎么办？思考一下啊，思考一下，你会怎么样处理。😊，然后呢。

你们的答案先留在你们心中啊，那么我给兄弟们讲一讲，当时小李他是怎么做的呢？小李她的脸色立马就变了。两分钟之后，这个女生她从厕所出来，他也不知道啊，这个女生他也不知道情况就问小李，哎，这个你怎么了呀？

然后小李呢立马就把手机摔到了女生手里啊，径直的往前走，那么这个时候呢，小李跟这个妹子还没有发生关系，然后妹子说你怎么了呀？小李小这个小李就说你自己看你手机吧，然后呢，妹子看了他的手机啊。

就开始马上对小李解释，说他跟这个男人其实没有什么的，然后巴拉巴拉一通解释。小李所做的是什么，他所做的是立刻把这件事情挑明了。那么故事的最后呢，这个妹子觉得非常尴尬，对吧？他带着行李马上又飞回了上海。

然后小李呢最后也把自己弄得也非常难受，也没有跟那。😊，妹子去发生关系。那么我先给兄弟们分析一下子这个案例啊，就兄弟们，你如果说现在把这个事情挑明呢，他会出现两个后果。那第一，你会把妹子弄得非常难堪。

他大老远的从上海来找你，给你投资了时间金钱，肯定是喜欢你的，也是想跟你在一起的。那么你挑明之后，结果呢，把两个人弄得非常不愉快，对吗？那么第二啊，你的这种方式，你非要跟他掰一个所以然。

那么最后你们两个肯定会分开，得意的是谁得意的是他的这个备胎，还会怎么样把你自己搞得非常的伤心。那遇到这种事情的时候，如果说你还想跟他在一起，那我们一定要冷静。如果是我的话，兄弟们，我会怎么样处理。😊。

我会先以温和的态度问他，我说哎，我刚才看到一个男生给你发信息呀，我看到了这是怎么一回事情呢？我会先以温和的态度问他，问完之后，我会跟他说啊，我会跟他怎么说，我会说看到这个其实我心里真的挺难受的。

难受的不是别的，你知道吗？亲爱的你一个人在上海太不容易了，你需要一个人的照顾，我离你那么远，只有现在这几天你才来我身边，我才能够感觉到你，我才能照顾你，我才能抱着你，我现在真的觉得好幸福啊。😊。

六不六兄弟们，这个时候女生她会怎么样？她会产生内疚。他会觉得。他会觉得啊你是一个非常懂事的男人，就现在啊兄弟们，他是更爱你呢，还是更爱另外一个男人呢？啊，这个就是什么长期关系中的理解。

就有的时候你们两个之间发生的事情，你要多站在他的角度去想想，冷静之后再去处理啊。😡，那么第二点啊第二点是什么呢？第二点再给兄弟们讲一讲信任啊，信任给对方一定的这个私人空间。就是我发现在长期关系过程当中。

有很多学员会出现看女生手机的这样一种行为，然后逼问女生呀跟你聊天的这个男人是谁呀，对吧？一点私人空间也不留给女人，就兄弟们，你要知道一个点啊，你爱她。如果说你想跟他发展长期关系，你想跟他结婚。

你就一定要信任他。那其实这个女生啊，你的女朋友此时此刻可能跟他聊天的这个男生只是普通的朋友关系，但是你怎么样，你瞪大眼球，上纲上线逼问你的女朋友。这个男人是谁？😊，你天天查他的手机。

此时此刻会出现两种情况。第一种情况啊，女人她压力她会特别大。那么第二种就会因为你的逼问，最后导致你的女朋友真的跟这个男人好上了。因为这个男人不给他压力，你呢你因为不信任对自己的不自信。😡。

对他的一个不信任，硬生生的把他给推走了。对吗？兄弟们，我再给兄弟们再举一个例子啊，我有一个学员啊，他也喜欢一个女生的，并且呢他也想跟这个妹子结婚。那么在跟她跟这个女生发生关系之前。

这个女生说她两年没有谈过恋爱了。但是呢我的这个学员跟他发生关系的过程当中，这个女生的活非常好，又是给这个学员口，又是给这个学员甜，还给这个学员玩花样啊，然后这个学员呢就非常怀疑这个女生是不是在骗她。

是不是之前的性生活非常的频繁，很乱。然后呢，这个学员就经常为了事情，这个事情纠结，跟这个女生吵架，为一点小事，就跟这个女生吵架，吵的也不是这个女生的这个这个活好的这个问题啊，怀疑这个女生最后呢。

俩人也是不了了之。就兄弟们你们进入到一段关系过程当中，你一定要考虑清楚你们的一个关系定位，到底是普通的恋爱，还是说以结婚为目的。😊，你如果说真想跟这个女人结婚，那么他之前做的事情都过去了。

你没有必要翻旧账，让自己难受。只要这个女生对你好，对你真心实意，你就好好跟她在一起。但是如果说啊如果说你你不信任他，那么也没有必要跟他奔着结婚的目的去了啊。那么本节呢长期关系的课程。

就给兄弟们分享到这里，你有没有学习到干货呢？