# 21、凯男的社交情商课：第五节课：七步聊天：003.七步聊天-3基本信息交换【微kc58567】.

听众朋友们大家好，我是你们的妻爱情感导师。我在前两节课呢分别讲到了开场白，还有距离感过渡这两个阶段。当你能够让这个妹子有了很大的情绪波动，他就会感觉你这个人聊天很好玩。他会感觉我们两个人聊的很来。

但是我们两个始终不是很熟，我不会跟这个男人发生什么，我跟她仅仅是聊得来。所以说兄弟们这就是第三步基本信息交换的一个重要性。我要让你通过第三步让这个妹子解除对你的戒备。

让你离可以跟他发生一些羞羞的事情可以更进一步。那我发现前两节课呢，有兄弟听完之后也要到了我的话术惯例书，就去全程调动妹子的情绪。但是最后呢自己真成为了一个逗逼，这个女生约也约不出来。所以说啊兄弟们。

我未来讲解的。😊，七部聊天法，你少了哪一步都不行，你一定要去按部就班的全部完成。那么我第三步让你做基本信息交换的目的，就是让妹子解除对你的戒备，对你有安全感，让他知道你这个人是安全的。他跟你出来。

你不仅不会伤害他，你还会保护他，你是一个很立体很真实很安全的这样一个男人，那么你要一边做你们彼此的基本信息交换，一边聊一些有趣的话题，给兄弟们举个例子啊，就比如你对这个女生说。

你说我觉得你说话的样子蛮可爱的。我以前也学过播音主持，我感觉你跟我差不多，你很像我以前的同学，对吧？你再说这句话的同时，你就把你学过播音主持的这样一种基本信息告诉了这个妹子，那么再给兄弟们举一个例子啊。

你可以说什么呀？你可以说你说我觉得你的声音蛮好听的。哎，对了，你多大呀。对吧这句话呢就是你在了解他年龄的这样一个基本信息。那我把基本信息的交换分为两种，一种是建立浅层的联系感。建立浅层的联系感。

包括你们彼此的年龄啊、工作呀、兴趣爱好啊，彼此的家庭啊，小时候的趣事啊，你们都可以去聊一聊啊，做一个浅层的基本信息交换。那么还有一种啊，是建立深层的联系感，深层次的信息交换。

那说白了就是你们对彼此三观的一个了解，你们三观是否契合，你是否能用你的三观去碾压妹子的三观，尤其是你们做基本信息交换，聊到感情话题的时候，你就可以说啊，你可以对这个妹子说，你说哎。

你觉得你理想的爱情是什么样的。😊，女人可能会说，哎呀，我理想的爱情是平平淡淡的呀，我觉得平平淡淡才是真的。或者说他说一些其他的东西，巴拉巴拉巴拉巴拉，就无论他说什么，你都可以聊一聊你自己的爱情观。

你可以说什么呀？你可以说你说小的时候想当英雄，想变超人，想成为被光环围绕的很厉害的人。现在呀只想做一个普通人，养一只猫，一只狗，还有一个心爱的女人。就是说兄弟们，你这样的话，如果说在合适的时间说出去。

女人他会觉得你这个男人就是他想要的。就因为你描述的这种画面，她是没有几个女人可以去抗拒的。但是如果说啊兄弟们，这里有一个细节，如果说你没有建立吸引的时候，这个女孩子跟你聊天刚刚开始。

你还没有完成距离感过度的时候，你就把这句话发给他，那么这个女人她一点感觉也没有。😊，所以还是那句话啊，兄弟们，你一定要在正确的时间做正确的事情，不要说听着。哎，我操七个这个话术好，然后呢。

你马上不分情况的，你就强行使用。那么你得到的结果将会是这个女人对你说，你丫神经病吧，你跟老娘聊这个干嘛，对吧？兄弟们。😡，咱们再继续说啊，就你依然可以讲述你的人生观、价值观、世界观。

去跟这个妹子建立一种深层的联系感。你可以对这个女生说啊，再给兄弟们举个例子啊，你可以说你说我住过地下室，过年的时候，水龙头滴滴滴，她都冻成冰柱了。就那个时候我看着北京城，我虽然是北京人。

但是我看着过往的车辆，我觉得一切都是那么陌生，就那一刻我觉得这个城市不属于我，我不想要再这么继续下去了。虽然我没有受到过高等教育，也没有怎么样，但是现在有了现在的我。

所以亲爱的我相信每一个人都因为一个过往一个经历，一件事情，一个人一段情而蜕变，改变。就是说这句话，你在合适的时机说出去，女人他会立刻觉得你这个男人非常的立体，不只是跟你聊天好玩有趣。

而且你对生活对你的对一些事情啊，你有更深层次的理解，还有看法。就在这个时候呢，女人她会立马把你跟那些成天只会对她说约嘛的矬男，马上区分开来。就兄弟们，你如果说能够做到三观驾驭的时候。

你能够跟女人建立这种深层次的联系感。你说你能不能死死干住啊。😊，所以说啊兄弟们还是那句话，你们不要去生搬硬套我的话术，你们也要自己去DIY属于你们自己的一个话术。而且你说出来的时候。

一定要是积极正向高价值的东西，你不能说哎，我之前住过地下室水龙头滴滴滴都冻成冰柱了。那现在我住在地下室好多了。我觉得不像以前那么惨了。那如果说你这样的话说出来，女人就会觉得你很low。

你这句话传递不出你任何的一个价值，传递不出你任何的一个能量。那就兄弟们，我跟你们聊天最大的一个区别就是我对女人每说一句话都是有我的能量在里边的。我之前调动女生情绪的6种方法。

我传递的是一种幽默有趣的能量。那么我现在跟他聊三观，我传递的是一种精神层面的能量。就兄弟们，你们跟女生聊天，你一直都是索取女人的能量，你一直都在发问。😡，吃了吗？睡了吗？在干嘛，不但没有传递任何能量。

而且还在索取女人的能量。你说这个女人她会愿意跟你聊天吗？那么在这里呢，我还要强调一个细节，就是为什么你不能在一开始就做基本信息交换。你一定要在第三步才做基本信息交换。

因为如果说你在一开始你就查这个女人的户口，你就问他，你是做什么工作的，我是做什么工作的。你平时喜欢干嘛？我平时喜欢干嘛？你如果说在一开始就聊这个的话，就会让你们之间的这样一种对话，变得非常的无聊。

非常的无趣。因为一问一答式的聊天，她很容易他就聊死了。😊，所以说啊兄弟们我们放到第三步，当我们吸到了这个妹子，当这个妹子跟我们聊天，他觉得我们这个人好玩有趣。这个时候女人她甚至会主动的去询问你哎。

你是做什么工作的呀？哎，你的年龄多大了呀？哎，你平时喜欢做什么呀？这个时候兄弟们，我们再次做基本信息的一个交换，既不会无聊。同时呢也能更好的掌握我们对话的一种主动权，也能让这个妹子更加深入的了解我们。

解除她对我们的一种戒备。六不六呢？兄弟们，那么走完了第三步呢，咱们就可以马上进入到第四步，建立男神框架，是不是兄所有兄弟们都想要的啊？😊，那如果说啊兄弟们，你走完了前三步，然后呢。

你也建立了深层次的一个联系感。你能够把这个妹子聊的不要不要的，她对你的这样一个窗口也非常大，他也各种的配合你，各种的对你说哎呀，你真浪漫，有内涵，懂得真多。这个时候兄弟们啊，你就可以直接邀约了啊。

你就可以直接邀约了。不过呢我相信现在咱们再来听课的所有兄弟们，你们都还处于新手期。那么咱们也不要着急啊，继续稳扎稳打，按部就班的走走完这个其他的几步啊。那如果说兄弟们啊，你们对这节课有任何疑问。

你们都可以在微信上私聊我啊。下一节课呢我将给咱们所有兄弟们带来重磅的干货啊，也就是建立男神框架，咱们下节课再见。😊。

