# 21、凯男的社交情商课：第五节课：七步聊天：004.七步聊天-4建立男神框架.

听众朋友们，大家好，我是你们的漆爱情感导师。今天呢我给咱们所有兄弟们带来的是我七步聊天法当中的第四步，也就是建立男神框架。那我在前三节课分别讲解了开场白距离感过度以及基本信息交换。那么建立男神框架呢。

她在第四步有一个非常重要的目的。就是说我们要通过建立男神框架，来确定我们在聊天当中的这样一个主导地位，充分的去带领住这个妹子。那我在之前的恋爱思维系列课当中呢，呃有一节课是了解女性思维中。

我也曾经讲到过女人她想要的男人是一个能够带领她，能够通过她的各种各样的废物测试，让她得到充分的安全感，从而可以依靠的一个男人。那在聊天的过程当中呢，我们可以通过三种方式来去建立我们的一个男神框架。

首先说第一种方式啊，也就是展现你对女生的吸引力开关，也就是展现你的高价值。那男对女的吸引力开关有哪些呢？第一个雄性领袖。第二个有社交认证。第三个有爱心负责任。第四个懂浪漫有情调。

第五个大方自信有孝心等等等等。那么这些呢全部都是属于你的一个高价值。你展现你的这些高价值的时候啊，你不能够说这个直接展现，你不能直接对这个女生说，你说哎我是我们公司的老大啊，我是雄性领袖，我朋友特别多。

我有很多哥们都顶我，我是有社交认证的。或者说我特别有爱心，我特别喜欢小孩子，我是一个浪漫的男人。就是如果说你直接对妹子说的话，你这叫吹牛逼。你这。不叫展现你的高价值。兄弟们，你们一定要记住啊。

你吹牛逼跟展现高价值只有一步之遥。你在你展现你高价值的时候，你一定要侧面的去展现。这里呢我先给咱们兄弟们举几个简单的例子，就比如你对妹子说，你说刚开完会嗓子疼，这个就是在侧面展现你的高价值。

你开会嗓子疼，那么就代表你是领导，你是开会的那个人，你是雄性领袖。妹子他自然而然他就懂了。你还可以怎么样说呀，你还可以说你说刚健完身，浑身酸痛。那么这句话呢就可以展现出你有生活。

你有一个爱健身的这样一个良好特质，也是属于你的一个高价值。那么如果说你想展现你有爱心的一面，你就可以对这个妹子说，你说我特别喜欢我的小侄女，我的小侄女她可闹了，有时候她很调皮。

她跑步跑着跑着自己就跌倒了，我总是在想是要把她扶起来呢，还是让她自己起来呢？就兄弟们这样的话，她就能可以侧面的去展现出你有爱心的一面。同时你还可以跟她聊一聊你养小动物的经历来展现你有爱心的一面。

如果说你想展现你温柔体贴的特质，你该怎么样展现。我之前和一个妹子对话是这样的。这个女生她就问我，她说你谈过几个女朋友，我跟她说，我说我内心承认的有两段，她跟我说说说看。

我说一次是在高中末尾谈了700多天，我很爱她，但那个时候呢我比较青涩，但我们的关系一直很融洽。我们两个在一起的时候没有吵过一次架。这个女生问我，她说。还有呢我说还有啊做过一些傻傻的事情，他说什么事情？

我说比如给他写过很长很长的情书，比如把他的相片做成相册，比如在他需要的时候给她送爱心便当。兄弟们，你看我现在就在侧面的展现我浪漫，还有温柔体贴的特质。然后这个女生她继续跟我说，他说相册我以前也坐过。

然后我对她说，我说那个时候她家住的特别远，需要从我家门口坐一辆去城市边缘的车，再从那里倒车才能去到他家。她家住在机场附近，那我记得在分手的时候，我特别的舍不得，特别想不通。大冬天呢。

我从她家一站又一站的走回了我家。我走一站拍一张，后来就有了那本相册，厚厚的记录着一路的点籍。就兄弟们，我上一段话，我就是在侧面的展现我深情专一的特质。然后这个女生她就。对我说。

他说那你们后来怎么分开了呢？我跟他说，我说他妈妈不同意我们的事情，觉得他太小了，后来他就出国留学了。就咱们兄弟们可以细细的体会一下，我刚才跟妹子的这段对话，我全部都是在侧面的展现我的浪漫专一。

而不是说直接去对这个女生去吹牛逼。那说完了第一种建立男神框架的方式。我再来给兄弟们说一说。第二种建立男神框架的方式，也就是破除还有揭穿女人的废物测试。就是当你跟妹子聊天的时候，你聊了一段时间。

你就会发现啊呃你走完前三步到第四步的时候，或者是你在前三步的过程当中，你在走前三步的这样一个呃流程过程当中，你就会发现这个妹子怎么样呢？他会给你很多的废物测试。那废物测试顾名思义。

他就是在测试你这个男人，你到底是一个男神还是一个废物，在这里我给咱们所有兄弟们举几个例子啊，帮助咱们兄弟们理解一下。就比如说女生他会对你说，他说你太逊了。我不喜欢1。85米以下的男人。那我建立男神框架。

我就会回答我说那你现在有机会喜欢了呀。女生说他说你是不是对所有女人都这么说呀，那我建立男神框架，我就会揭露他，我就会对他说，我说看来你也是个老司机呀，看来你什么都知道，我还是个单纯懵懂的小男孩。

那可能女生又说我觉得你靠不住，那我会怎么样说，我会说我又不是电线杆，当然靠不住了。兄弟们，你们要记住啊，破解女人废物测试的核心，他就是指向你的态度，他并不是想要你的答案，他想要的是你回答的态度。

她只是去看看你的这句话，你会怎么样回应，这才是最重要的。那如果说你面对他的各种废物测试，你都想着哎呀，我该怎么去迎合，都想着顺从他去回答，就比如他说啊，她说你太逊了，我不喜欢1。85米以下的男人。

然后你怎么说，你说哎呀，拜托给我一个机会吧。然后这个女生说你是不是对所有女生都这么说呀。然后你说你说哎呀，也没有了，不会这样，不是这样的，我只是对你一个人这么说。然后女人又对你说，我觉得你靠不住。

然后你怎么说，你说哎呀，我怎么靠不住了呀，我很靠谱的呀。就兄弟们，如果说你面对女人的废物测试，你都以一种迎合卑微的态度去回答的话，你总是想着怎么去跟他解释，怎么去迎合他的标准，那么你就输了。

你破解废物测试的关键就在于你说出去的这句话，要表达出你自信，大男人不为所动的一种态度，你用不着去解释，你也用不着去符合他的标准。那你的态度实际上就表露出你是一个有框架的男神，就咱们兄弟们记住一句话啊。

废物测试破得好女人追着你屁股后面跑。好吧，那么最后一种建立男神框架的方式，就是展现你的奖品性。展现你的奖品性。我在我之前的恋爱思维系列课当中的第三节，我也给咱们所有兄弟们详细的讲解过一次。

那么这里再给咱们兄弟们简单的讲解一下啊。你展现奖品性呢就是说我要作为一个奖品，让女人追着我跑。那展现奖品性有一个非常好的技巧，叫做假定追逐。什么叫假定追逐呢？给兄弟们举几个例子，当这个妹子跟你说啊。

她跟你说，他说你长得好像贾乃亮。那么我利用奖品性，我会怎么样回答，我会直接对这个妹子说，你这样说，我会害羞的，万一你爱上我了，怎么办呢？或者是我会对她说，我会说我说给你一次和大牌亲密接触的机会。

那你那你还不赶紧亲亲我，对吧？兄弟们再举一个例子啊，或者是这个女生对你说，她说你今天的发型好帅，那么我会怎么样说呀，我利用奖品性，我会说说是不是每天晚上都对着我的相片发呆。

那么对于跟我已经有暧昧气息的妹子，我会直接对她说，我说说是不是每天都对着我的相片打飞机。我。😊，这两个例子我全部都是在告诉妹子，我是奖品，你要来追逐我，我是大牌，你现在有机会跟我亲密接触了，我现在很帅。

你已经被我的帅气给迷住了。那么这个就是我背后传递给妹子的感觉，来去建立我的这样一种男神框架。同样呢你还可以利用这样的一种奖品性去破解女生的废物测试。当这个女生跟你说啊。

就比如说他说我不喜欢年纪比我小的男生，我们之间没有可能的那我利用奖品性，我会回答，我会直接对这个女生说，对你就是不应该找我这么年轻的。你去找我大舅吧。我大舅还单身，她是钻石王老五，我可以给你介绍一下。

那兄弟们，我这句话背后的逻辑是什么？我是奖品，我很年轻，不是我去追逐你是你配不上我，你应该去配年龄大的大叔，那我既展现了我的奖品性，我又表露出了我不为所动的一个状态，轻轻松松破解女人的废物测试。

咱们兄弟们一定要记住啊，就是这种轻松自信，我是奖品的男神框架，他要贯穿在你跟妹子聊天的一个始终。你要时刻的去保持好这种心态状态。不是说在在这个第四个阶段，你建立完男神框架。

那么未来你就可以不用去建立男神框架了。未来你又去哎呀，什么事事都顺着他的回答，又被这个妹子的框架带着走了。就你现在要知道男神框架，他不只是出现在第四步，包括前三步有的时候，他也会出现女人对你的废物测试。

那你破解的时候，也要坚持你自己的男神框架。还有说在你跟妹子相处的一个后期，你也同样要保持这样一种这个维持你框架的这样一种思维。兄弟们，那我相信咱们兄弟们可以从社会中看到一些这样的现象啊。

就是很多大老板小老板现在会给他们的小密令包。但是我现在想请问咱们。所有兄弟们，这些老板呢，他是在一开始就装孙子嘛，他是在一开始就给这个小蜜拎包嘛？他肯定不是的，是这个男人，他没有很好的坚持自己的框架。

他一味的没有底线的妥协。所以现在导致他的小蜜在他头上呼风唤雨，而且呢你给这个小蜜买再多的包包，买再多的手表，你还是满足不了他。他今天给你要醒星，明天就给你要月亮。所以说框架的一个维持非常的重要。

我们是要爱女人。兄弟们，我们也是要对女人好，但是我们不是说什么时候都不分状况的去对他好。我们不是说盲目的去对他好啊，还是那句话，我们也一定要在合适的时间去做合适的事情。

那么今天呢我的七步聊天当中的第四步就讲解到这里。那接下来呢我会给咱们所有兄弟们讲解聊天的第五步，也就是抛出筛选。标准咱们下节课再见。

