# 21、凯男的社交情商课：第五节课：七步聊天：010.破解废物测试.

hello，兄弟们，我是你们的情感导师七爱。那么今天呢我会给兄弟们分享啊，分享什么呢？我在公开课里边经常提到的两性博弈啊，那么这个呢也是女人经常对你抛出去的那些废物测试啊。那么废物测试呢。

他在实战的过程当中非常的重要。那我就发现很多兄弟们，你们在跟妹子聊天的过程当中，你们会因为一个问题回答不好。你们会因为妹子连续的给你抛废物测试，你就懵逼了，你就不知道该怎么办了。

那么关于破解废物测试的重要性有两点。第一点，如果说你不会破解这个废物测试，你将不能快速的把妹。你也不可能去急速推进你们之间的关系啊，你总会觉得什么呢？你把一个妹子会非常慢。

而且呢这些测试你如果回答的不好的话，也会让你自己非常的难堪啊。那么第二点是什么呢？第二点就是对于高分妹来说啊，你往往会发现你通过不了那些高分妹子的一个筛选。因为高分妹她身边围绕的男人太多了。

她会在一开始就给您发废物测试。你如果说破解不了，那么你就没有机会跟他聊天了。即便你现在展示面，你的朋友圈做的非常OK。但是如果说破解不了，那么在你跟他互动几句之后，他也会对你爱搭不理了嗯。

所以说呢兄弟们废物测试的破解对于你来说非常重要。那么一个妹子啊，她从刚跟你认识，再到你邀约，再到跟你约会，再到你们两个牵手接吻，乃至上床，他都会不停的测试你，所以说你了解到废物测试啊。

面对废物测试的时候，你应该怎么去做，你应该怎么办？那么此时此刻你就可以跟绝大多数男人把妹就不一样了啊。说到这里呢，先给咱们兄弟们说一说什么是废物测试啊。

所谓的废物测试就是女人她为了测试你到底是不是一个高价值的男人，而无意识的发出一些问题，那么通常会表现在女人他会以问题的形式出现。那么当然啊兄弟们她也会以一种隐晦的试探性的话语给你讲。

那么实际上呢都是这个女生啊，她在潜意识的测试你，你到底是不是一个高价值的男人。那么如果说你作为一个男人来讲的话，你连她的一些测试啊，还有这个妹子她不合理的要求，你都不敢违背的话。

你你都不敢死死的喷住她的话啊，兄弟们，那么他潜意识里会认为你连我一个女人，你都不敢反抗。那么未来又怎么能保护好我呢？所以说你是一个错男。那么讲到这里啊，给兄弟们强调一个细节，就是一个妹子。

她给你发废物测试，她是不由自主的，她是不知道有我们恋爱学这样一门东西的。兄弟们，那么问题来了啊，什么问题呢？就是面对女人，她对你的这些废物测试，你觉得她想要的是这个问题的答案吗？兄弟们。思考一下啊。

你觉得他在给你发废物测试的时候，他想要的是这个问题的答案吗？他并不是想要你的答案，他想要的是什么？他想要的是你回答的态度。他只是想看看你这句话，你你会怎么回应你倚重什么样的态度回应这个才是核心。

所以说这也是我经常说的，你在跟一个女人在一起的时候，你要有态度，那么你的态度实际上就表露出你是一个高价值的男人，你是一个不为所动的男神，你是自信的。呃，说了这么多，先给咱们兄弟们举一个例子啊。

就比如说什么呢？比如现在一个妹子跟你说啊，你太逊了，我不喜欢1。85米以下的男人。就兄弟们啊，咱们分析一下子。1。85米以上的男人可以说非常少。那么我们现在呢基本上都达不到1。85米的这样一个身高啊。

那么我们就把不到这个妹子了吗？不可能的，肯定可以把到。那么很多时候呢，这个妹子他经常会说啊，我有这样的要求，我有那样的要求，对吧？我喜欢很包容我的男人怎样怎样，对吧？他其实要的都是什么呀？

他其实都是在看你的反应，你回答的态度，就现在你会发现妹子他经常会发朋友圈，比如说他发朋友圈会说，哎呀，怎么样怎么样的男人是好的呀，我觉得男人应该怎么样怎么样啊，但是兄弟们最终她谈恋爱吗？她要找男人。

他一样去找。那么你看他最后找的这个男人是不是全部都符合他要求的那种标准的。答案是什么呀？答案是肯定不是，最终他自己他也会妥协，他只是在测试你的反应，看看你是不是真的有能力去带领他。他想要的是这个。

那么面对这个问题，我们应该怎么回答？就是这个妹子说，哎呀，你这个太逊了，我不喜欢1。85米以下的男人。那如果是我的话，兄弟们，我会直接跟他说，那你现在有机会喜欢了。就兄弟们。

你们能够感受到我自信的这种态度吗？你们能够感受到我不怕失去他的这样一种感觉吗？就是你破解这个废物测试的方式啊，它的一个核心全部都指向你的态度。你是以什么样的态度来回答他这个问题的？就因为你的态度很强硬。

那就代表你有失去他的勇气。那么你有失去他的勇气，那就等同于你是高价值的，女人他会被高价值的男人所吸引。还有一点啊，兄弟们，就是女人他会被不缺女人的男人所吸引，那如果说你的一言一行，全部都透露着对吧？

全部都透露着什么呢？我很重视你，我重视到你说什么，我也不会离开你。那么你根本就把不到这个妹子。就比如说啊女人会说什么呢？女人说哎呀，脾气我脾气不好，我喜欢有钱，我喜欢有车，我喜欢1。85米以上的男人。

如果说现在你弱弱的说，哎呀，那你要求还很高啊，就是说这样的回答呢会让女人感觉你身边非常的缺女人，她会感觉你非常的矬。但是如果说你在聊天当中，你展示出你不缺女人的这样一种态度。

那么这一点她会加强你对女生的吸引，她会害怕失去你，为什么？因为这个女人啊，她发现一个高价值的男人也不容易。那么这个高价值的男人怎么体现？就是你朋友圈的建设。2017年最重要的第一步朋友圈朋友圈朋友圈啊。

这个这个又跑题了。兄弟们这个不多说啊，继续讲回来。那么关于废物测试呢，它是这样的啊。兄弟们，你不会说因为一个废物测试，你没有破解好，从而导致什么呀？导致你去失去一个女人。但是呢你的吸引力不会增强。

你如果说把这个废物测试破解的好，你的吸引力就会暴增，破解的不好，你的吸引力就会暴警。那如果说你一个破不好无所谓啊，两个破不好也没关系。但是如果说你三个4个、5个6个，你都没态度，你都破解不好的话。

那么就离这个女人离开你他就不远了。呃，再给兄弟们举一个例子啊，比如说什么呢？比如说你现在在跟妹子吃饭。这个时候呢，妹子给你说了一句话啊，他说了一句什么样的话呢？他说哎呀，我之前交往过很多男朋友了。

现在我对男人都没有信心了，我觉得男人没有一个好东西。就兄弟们现在分析一下这个情况啊，他嘴上说男人没一个好东西，但是他还怎么样，但是他还出来跟你约会了，这就是女人，就兄弟们，女人他说什么真的重要吗？

他在未来的时间里，他不找男人吗？他就嘴上说说这就是一个废物测试，那么他可能自己也不知道他在测试你，那么你面对这个回答，你会怎么说，对吧？就如果是我的话，我可以会说，那第一种方法，我会跟他说。

那你觉得女人怎么样，对吧？或者说我对他说，那看来你要单身一辈子呀，你还可以怎么说，你还可以说看来你要削发为你了呀，我知道一个地方那个地方正在招尼姑，那里的和尚呢也有很多啊，我可以给你涟漪一下。六不六？

兄弟们，就是很多兄弟们，当你们听到这个问题，你们就慌了，你们就想着去解释证明自己。就兄弟们，你们要知道人他越没有什么，就越想证明自己。那这个时候你解释哎呀，我是一个好男人呢。

那此时此刻就会暴露出你强烈的需求感。再给兄弟们举个例子啊。就比如说什么呢？比如说你在学会了我这个七步聊天之后啊，你会发现女生她会经常对你说啊，哎呀，你这个人好会聊天啊，你是不是经常这样逗女孩子？

就现在啊兄弟们思考一下，如果现在这个妹子跟你说，哎呀，你这个人真的好会聊天啊，你是不是经常这样逗女孩子？如果是你的话，你该怎么样回答啊。那你可以利用夸张到无限大去回答来破解他这个废物测试。

什么叫夸张到无限大破解这个废物测试。你可以跟他说，你说你是第108个，加上你之后，集其可以上梁山了，六不六，兄弟们，就兄弟们再次强调一下啊，你怎么回答并不重要，他要的是你这句话背后的自信。

你不为所动的一个态度，你就千万不要迎合解释，一解释你就又输了。再给兄弟们举个例子啊。比如说现在这个妹子跟你说，他说。我来给你介绍一个女生给你认识吧啊，那么如果是我的话，我会怎么样说，我会曲解她的意思。

我会说哎，你对你自己这么没有信心吗？这个是曲解啊，那么曲解呢也是破解废物测试的方式之一，或者说你怎么说，你说我操你介绍一个怎么能够，你怎么也得介绍个10个8个的吧。就兄弟们破废测，你一定要稳准狠。

一下子给她干住了，你要把你的观点，还有态度表达的清晰明确，让妹子她一次就感受到你的态度。那么你越拖泥带水，他这个效果就非常不好啊。呃，再给兄弟们再举一个例子啊。就比如说一个女生，他会对你这么说。

他说哎呀，你的这些招数啊，对小女生有用，对我没用。你的这些套路啊，我早就知道了，他表达出来的是什么？他表达出来的是老娘早就知道这些了，老娘已经不是小孩了，就很多兄弟们啊，一听到女人说这这种话啊。

就感觉到自己非常的low，对吗？兄弟们有一种无地自容的感觉，有一种想要钻进地缝的那种感觉，自己非常焦虑，对吗？兄弟们，那么在这里呢我再提出一个观点啊，什么观点，就是你作为一个男人，你要有奖品性。

你要有奖品心态，那应该是女人来符合我的标准，是我作为一个男人，我来筛选你，那举个例子，还是刚才这个例子，当这个妹子说他说。你的这些招数对小女生有用，对我这个对我没用啊，你的这些套路我早就知道了。

那么兄弟们，我利用我奖品心态，我用自信奖品心态怎么回答，我就跟他说，姐姐，你看着我，虽然你已经这么沧桑了。但是我不会嫌弃你经验这么丰富的。理解一下我说句话，我说这句话背后的意思，我又在干嘛。

我又在曲解他。我背后的意思是老子是奖品，老子有态度，你要来追逐我能够体会到这种个感觉吗？兄弟们，我又没又怎样啊，你说我套路，我也只能够说你经验丰富喽。就你让我难堪，我们也要让你难堪。呃，还有一件事啊。

兄弟们就是今天啊。今天有一个这个线下学员问我啊，他他他说这个七哥啊，就现在我的妹子对我非常冷，但是我呢我对她很好，我去照顾她的感受。但是他呢一直莫名其妙的很冷。那我去问他，我说怎么了？

我的这个妹子也不说，就现在七哥我该怎么办。那么我给这个学员的回复是什么呀？我跟他说，我说你现在可以再问这个妹子一下，问他，你到底怎么了吗？有事情可以说嘛。那如果说现在这个妹子他还是不说。

那么你可以直接告诉他，告诉他什么，你不要这样搞了，你要这样搞电影我们也不要看了，我们回家吧，这样在一起，我们两个人也挺难受的。就兄弟们，你们不需要总是牺牲自己，委曲求全自己来感化教育女人。

让这个女人成长。就是兄弟们，你们一定要学会在合适的时机表达我们的态度啊。在这里我指的是合适的时机啊。兄弟们。那么废物测试就是什么呢？废物测试就是你不敢违背一个女人，你连她都不敢违背。

那么你又有什么能力可以去保护她呢？如果一个女人对你高冷啊，你已经对她挺不错了，你接下来还跪舔她的话，你肯定是把不到她的。那么这个时候你对她说，你跟他说哎呀，这个电影我们也不要看了，回家吧。

那么这个时候女人会感觉到她有可能失去你。而这个时候呢，我们也并没有做错，我们什么都做到位了呀。对吗？兄弟们。呃，在这里我强调一个细节啊，就是说你破悱恻的时候，你你不能够去骂他，你不能打压他的人格。

就很呃在这里我再次强调一下，有很多兄弟们都说，哎呀，女人现在对我反应不好。我听了七哥的课，我要有态度，我要死死的喷住他，我要直接跟他说让他滚，或者说直接说他傻逼，或者说说这个妹子太丑了。

就兄弟们这个是不OK的。你在展现你态度的时候，你在说这句话推开他的时候，一定是要在你尊重他的前提之下，并且不影响你们聊天舒适的氛围的这样一种情况下。所以说你在打压他的时候啊，一定要加一些幽默进去。

你的一个措辞不要太过一定不能很生硬，什么你好丑啊，或者说滚你是傻叉，对吧？就是你的措辞方面你一定要注意，那么这也是一个细节啊。就记住兄弟们，废物测试的核心指向的是你的态度。再有你在在你有态度的前提下。

把你的话说幽默啊。说了这么多呢，接下来给兄弟们做一个总结啊，什么总结就是破解废物测试的5种方法啊。第一种方法夸张到无限大。最后让你们的对话达到一个幽默的效果，举一个例子，哎呀，举一个例子啊，兄弟们。

就比如说一个女生跟你说，哎呀，你你是不是经常这样跟女生聊天呢？怎么利用夸张到无限大啊？兄弟们，我会说我已经聊了第999个了，恭喜你，你是一个幸运儿，你是第1000个，你将会得到一个神秘礼物。

然后妹子说什么神秘礼物，然后你说来自处男的一枚么么哒啊，六不六兄弟们，就是我会把这件事情夸张的很大，那么最后呢还达到一个幽默的效果，这是第一种破解废物测试的方法，那么第二种破解废物的测试的方法是什么呢？

就是曲解曲解妹子的用意。比如说这个女生说你是不是想追我，那么我曲解她，我会怎么回答，我会说你太可爱了，你觉得你跑得过我吗？啊，这就是曲解妹子的这个用意啊，兄弟们。那么第三个破解废物测试的方法是什么？

就是先进入女生的框架，再重新建立自己的框架啊，这个呢是经常在高阶泡妞的时候会经常用到的一种方式。女人她会意想不到的。嗯，给兄弟们举一个例子吧，就比如说什么呢？比如说现在这个女生跟你说啊。

她跟你说我不喜欢年纪比我小的男生。我们没有可能的啊，就现在。如果是我的话，我会怎么回答？我会说对你就是不应该找我这么年轻的，我先进入他的框架，然后呢，我再重新建立自己的框架，我怎么建立，我会后面跟他说。

你去找我大舅吧。我大舅还单身，他是钻石王老五，我可以给你介绍一下，六不六兄弟们。那么这是第三种方法啊。那么第四种方法呢是什么呢？是直接保持自己的框架啊，但是嗯第四种方法用起来它会呃生硬一些，对吧？呃。

再给兄弟们举一个例子啊，还是上面那个例子，比如说他说呃我不喜欢年纪比我小的男生，我没有可能的。如果说你现在继续保持你的框架。你说我也不喜欢比我大的。就兄弟们，你们可以注意一下啊。

你虽然现在把这个废物测试破了，但是效果呢不如第三个好，而且非常的生硬。就是说兄弟们，在你对妹子吸引不强的情况之下，很可能妹子他也不搭理你了。所以说面对破解废物测试的方法有很多种。但是兄弟们。

你们要在不同的时间，你们自己要权衡一下，使用哪一种方式回答是最OK的啊。说完了第四种，那么第五种是什么呀？第五种是直接无视掉，怎么个直接无视掉。比如妹子说你说她说哎呀，我不喜欢1。85米以下的男人。

你直接无视说这个哎，你今天吃饭了吗？对吧这个是直接无视掉。但是呢兄弟们这个它也不见得是最好的一个方式，但是总要比你跪舔女人说，哎呀，你的要求怎么这么高啊，要比你这种方式要好得多啊。还是那个问题，兄弟们。

你破解废物测试，你用哪种方式都对。但是你要尽量选择一种最为稳妥合适的方式啊。那么第六种破解废物测试的方法是什么呢？是直接废测回去。举几个例子啊，比如说妹子说我不喜欢年纪比我小的男生，我没有可能的。

那么我废测回去，我会怎么说，我会直接跟他说，你是不是觉得你老了，对吧？或者说女生说你要请我喝一杯吗？我怎么直接悱测回去，我会说你对刚认识的男生都是这么要求的吗？对吧？这是直接悱测回去啊。

那么基本上呢这六点是你破解废物测试非常好用的方式，同样呢呃，为了让兄弟们更加的去消化理解，我出了一套废物测试的试题啊，兄弟们就是你们听完了这节课，你们先自己做一下，然后呢再去对答案，再强调一下啊。

兄弟们破解废物测试的核心是不解释不迎合不跪舔，同时展现出你自信不为所动的男神态度。而且。你的答案要让你自己处于一个奖品性的位置，对吧？那么呢奖品性这个东西我在2。0聊天课程中也反复提到过。

那么嗯讲到这里啊，还有一种兄弟们不得不提的是还有一种废物测试，就是高级废物测试啊。什么叫做高级废物测试。就是很多女生，她会用很特殊的方式来测试你，比如跟你说，其实我很丑的，我是个照片。

你还是不要出来见我了吗？就兄弟们，女人她在干嘛？她在假性失格，女人她自己打压自己来测试你的反应来测试你会不会扑上去。哼。那么高价值的男人，他是不会轻易上钩的。兄弟们，就如果是你的话，你该怎么回答？

你是不是又想说我不看长相呢啊，这样的回答他就太low了，你不具有奖品性质，你这就上钩了。那么我的话我会怎么样说，兄弟们，我会说。没事啊，你可以去整容啊，你可以去化妆啊。如果你技术不好的话。

去报个班打个折呀。我可以给你介绍一个老师，没事人嘛，一定要对自己有自信一点，你不要这样对自己，对自己好一点嘛？你像我我比较有同情心，比较有爱心，我出来将就一下，要是实在不行，你请我吃个饭吧。

六不六兄弟们，就是我会时刻把自己放在一个奖品性的位置上。还有就兄弟们，你们一定要注意你的措辞，一定要幽默一点啊。那么再举一个例子，比如说女生说哎呀，我是一个女屌丝，我很胖的，那么你会怎么回答呀？兄弟们。

你会说哎呀，你是女神呢，对吧？这是典型的什么矬男回答，那么我会怎么样说，我会说这不重要，大家都是朋友，只要有一颗善良的心，这比什么都好，你说呢？就兄弟们。理解一下啊，我这句话我是打破他的预期的。

什么意思呢？就是他说这句话，他就是想寻求你的认同，他就是想让你去夸她美夸她女生。但是你一旦认同她的话，你就变得非常低价值。那么我顺着他的话去说，我说这句话背后的含义是我承认你是女导丝。

但是我没有直接说出来。那么这个时候啊，他的预期是被打破的。兄弟们她此时此刻的情绪肯定是有波动的。你们要善于识破女生的这些小伎量，然后打破他的预期，再举一个例子，兄弟们，比如说女生又说我胸小。

那么接下来你该怎么回答呀。兄弟们，她说我胸小，如果是我的话，我会说没事儿，你不要对自己失去信心。你现在有两种方式。一种是被我吹大，一种呢是被我揉大，你选一个吧，六不六兄弟们。那么当这个妹子对你失格啊。

你的回答思路就是什么呢？就是承认他很low啊，先是承认他很low。然后但是没事啊，你可以跟我学呀，你可以进步啊，我可以帮你啊，是这样的一个回答思路啊，兄弟们承认他low，然后并且教他。

然后后边呢DHV自己啊，DHV自己。呃，那么关于废物测试的一些合集呢，呃包括一些破解的方法啊。那么在今天呢就给兄弟们讲到这里，关于破解废物测试的干货课程，你学会了吗？兄弟们，然后一定要记得填写试卷。

然后自己对答案啊，兄弟们，那么咱们下一期再见。