# 21、凯男的社交情商课：第一节课：爱商提升的7个思维逻辑：005.五、拒绝真命思维【微kc58567】.

🎼那这节课很重要啊，兄弟们，我给大家讲的是第五个思维。这节课这个思维你一定要记住，好吧，叫拒绝真命思维。首先呢我先给兄弟们讲讲什么是真命思维。所谓真命思维就是认准了一个女人，这个女人就是他一生所爱。

这个一生就非他不娶，就很多兄弟们为什么会出现这种真命思维，这其实跟中国大部分男人的情感现状有非常直接的关系啊，那现在呢绝大部分男人的恋爱模式，就是我认识不了几个女人，对吧？

我认识的这几个女人呢可能还没有几个搭理他了，对吧？搞得自己又饥渴又慌乱，那好不容易遇到一个女人对他的回应还不错，就自己就像抓住了一根救命稻草一样，哪怕自己并不是这么喜欢这个女人。

他就是以自欺欺人的模式启动，就认为他是你命中注定，所以说真命思维呢就开始逐渐的形成了。那形成真命思维的原因归根结底，就是你这个男人没有选择的自由，还有权利。😊，🎼我现在问大家一个非常现实的一个问题啊。

如果你现在拥有一种能力，可以吸引到世界上任何的一个女人跟你在一起，你会选择和哪个女人相爱呢？还会是你现在身边的女人吗？思考一下这个问题，咱们再回到现实中来啊，在现实中你又有几个女人是你可以选择的呢？

在此思考一下，所以说我们现在的社会当中又有几个男人可以实现情感自由呢？这个答案我想应该非常的凄凉啊，就很多男人啊，他就把这种真命思维当做是自己专一的表现，就觉得自己是一心一意的表现。我现在告诉你。

你这个不叫专一，你这叫情商过低，什么叫专一，我也给大家解释一下啊，所谓的专一是好比现在你有50个女人可以选择，你只选择和她在一起，这叫专一。但是如果现在你连选择都没有，你没有自由选择的权利。

你就非得要她，你就偏要追她，你这不叫专一。你。😡，🎼叫情商低。🎼不过这里呢我要强调一个点，拒绝真命思维。不是说让你听完我的课之后，你去变得花心，变得不去真心对待女生。这个大家一定要区分开来。

我们肯定是要一心一意对待一个女人的。但是这里有个前提，就是这个女人也喜欢我们的时候，我们要一心一意的去对待她。在他没有喜欢上我们之前，你的真命思维对追求他来说，对女来说。

都会对于你们双方造成非常大的一个困扰。那接下来我来讲一讲真命思维会给你们的恋爱造成哪些不良的后果啊。咱们先从男生的角度来说，一旦你拥有了真命思维之后，你就会疯狂的追求她，你就会给他付出。

你总想着会怎么去搞定他。从刚开始每天的早安晚安，再到后来每天发5块钱的红包，再到50，再到最后的50050从刚开始送她几百块钱的小礼物，再到后来几万的包，对吧？那这里说的投资都是金钱的投资。

他是可以被计算的。更可怕的是一些投资，是你无形当中，对于他的。😡，🎼间的投资，你对他的经历的投资，你花的心思越多，你对他无形的投资就越多。😡，🎼你就会变得很在意他对你的反馈。你的情感电路就会告诉你。

你好像喜欢上他了，但实际不是只是你的投资变多了。因为你需要一个结果，其实有时候你不是喜欢他，而是希望他喜欢你为什么？因为你做了这么多的努力，因为真命思维，让你投资的太多了。但是你不明白这些道理。

你也控制不住自己的情绪，你就只会加大自己的投资，来换取你想要得到的回报。😡，🎼在这里你就会出现什么呢？叫赌徒心态。什么叫赌徒心态。就好比啊你现在在赌场里面赌钱，你刚开始赢了一点小钱，你沾沾四喜。

后来呢你就开始输钱，然后啊你就看着不甘心，你总想着把输的钱捞回来。但是没想到越输越多，越输越不甘心，越输越想捞回来，以至于最后呢你明知道它是一个无底洞，但是你只会继续加大投资。

直到赌到你再也赌不动的那一天。😡，🎼在我做情感导师的过程当中，我真的发现了很多由于真命思维导致的极端案例。比如说一个男生苦苦追求一个女人，在这个女人身上投资了太多的东西，时间对吧？精历、情感、金钱。

最后发现这个女生竟然被别的男人追走了。然后他开始对这个女人开始咆哮啊，这个男人远不如我好，她只是跟你玩玩啊，为什么我对你这么好，你看不明白呢？然后这个时候这个女人就会跟他说，我就是喜欢她呀。

你说什么我也不会跟你在一起。😡，🎼男人听了这句话之后呢，由爱生恨，恼羞成怒，不甘心自己之前的付出，于是呢开始扬言威胁这个女人，我要杀了你，我要杀了你全家，这就是你给我的爱吗？这就是你想让我过的日子吗？

你去死吧。是你逼我的。所以说你看这就是一个由真命思维引发，最后呢导致投资过多，不甘心，从而出现了一个真实案例啊。另外呢这样的案例还有很多，比如说之前我看过还有一个社会的新闻，就是一个富二代。

追求一个女生，从很早就开始追求，期间呢给这个女生买了很多东西，什么gucci的包啊、项链啊、礼物啊，对吧？然后这个期间呢一直跟这个女生表白，追求这个女生。

然后这个男生后来发现这个女生的朋友圈晒了一生跟其他异性合照的照片。😡，🎼然后想想自己这么多年的一个付出，哇，付出了这么多，每次都要跟这个女生合照，他都拒绝。但是他竟然跟别的男生合照。恼羞成怒之下呢。

他就把这个女生从19楼的高层推了下去，导致悲剧的发生。那这个案例呢同样也是真命思维所引发的投资过多导致的。所以说真命思维从对咱们男人的危害的后果去出发，小到让我们自己抓心挠肺，大到让自己违法犯罪，对吧？

那么从这个女生的角色来说，你把这种真命思维传递给他，针对于不同女生呢也会出现不同的一个结果，首先，针对于第一类女人，就是说你这种真命思维会让你暴露大量的一个需求感。每天呢早安晚安去追她啊。

会让她感觉压力特别大，让她根本喘不过气来。本来刚开始他是对你有兴趣的。但是你这样的真命思维导致的这样的一个做法给了他太多的一个压力，她呢就会直接拒绝你，他会告诉你，我不喜欢你，你不要再这样做了。

所以真命思。🎼导致的行为会让你错失掉在一开始本该属于你的机会。🎼OK其次，针对于第二类的女人，她吃定你会追求她，她吃定你非她不娶她吃定她做什么你都不会离开她的这样的一种真命思维啊。

然后开始就像无底洞一样一味的索取你的价值。今天让你买包，明天让你送表。你买了之后呢，她给你一个奖励，说亲爱的你对我真好，给你个小奖励，然后就像训练狗一样的训练你，就好比说她拿出一个飞盘飞出去。

让你叼回来，你叼回来之后呢，他就摸摸你的头给你一个奖励，你在那里摇了摇尾巴，还很高兴。然后你一提感情，她就说不要跟我提感情，我听到这些我会生气的。因为在你的真命思维当中，你就会害怕失去她，对吧？

所以说你就会说好好好，那不提感情了，只要你开心就好。所以说你这种真命思维，会让这类的女生彻底的把你驯化，让你沦为一个十足的备胎。😊，那在这里呢我给大家做一个总结。🎼在一个女生不喜欢你之前。

你要不要一心一意对她做这件事情？对于她来说是无关痛痒的。你有真命思维，你做了很多一心一意的事情，他不会因为你做这件事情而去感动，他第一可能会拒绝你，第二可能会利用你。另外。

对于你自己也会造成不同程度的情绪困扰。当这个有人他喜欢你跟你在一起之后呢？你的真命思维就显得非常重要了，对不对？你是不是会一心一意爱她，对她好，是不是会一心一意专一的对她，这个是他非常感重的。

但是他在喜欢你之前，他不但不看重，而且还会利用你，那你又何必去做这样的事儿呢？😡，🎼所以说这节课的最后，我们可以得出来一个结论，就是当你还不确定这个女人是否喜欢你的时候，请不要出现真命思维。

当你确定这个女人喜欢你，并且你们两个已经在一起的时候，这个时候你才要一心一意的对她。那么我们吸引一个女人最好的一种思维，其实就是奖品思维啊，奖品思维呢？其实我在上节课当中也有讲到过。

另外呢你也要对女生呈现出一种有兴趣无需求的一个状态，这才是他最喜欢的，那什么是有兴趣无需求的状态，就比如说我没事的时候，我会去撩这个女生，我会撩她我又不给她任何压力，我不会说小红，你在干嘛？

今天出来看电影吧，小红周末了，我们一起出来吃个火锅吧，对吧？你看我现在就拿邀约举个例子啊，我会对一个女人怎么说，我会说哎我其实有个不错的一个想法。我知道有一家餐厅那里有真火必炉啊，还有轻柔的古典音乐。

光线特别的柔和，氛围很舒服。如果说在喝一点红酒，两个人就能享受当下。🎼浪漫的情调，你看到这样的画面了吗？那你再想想另一幅画面啊，就是一个女孩子在周末冷冷清清，凄凄惨惨的，一个人在家说不出的委屈。

月光清冷，脸色呢比月光还要惨白。好了，现在到你该选择的时候了。你看这就是有兴趣无需求的一个良好的状态。在这里呢这节课啊我不去做深入的讲解，我会在后续的内部课当中教你如何利用这样的状态。

快速跟女生建立联系，让她喜欢上你。好吧，我们下节课再见。