# 21、凯男的社交情商课：第四节课：约会流程，让爱不在尴尬：004.第一次约会要看【微kc58567】.

🎼女生约会必学技巧，学会一次约会，就让他心动。本视频一共5000字，应该来说是2023年全网最全的流程梳理了。如果说你现在也遇到了以下情况，不会约会直男经常找不到话题，聊着聊着无话可说，关系没有进展。

仅限于聊聊天，顶多能约出来吃个饭，有心仪的女生但是不知道怎么追求。那这个视频你一定要看完，只要你按照我说的去做去约会，那么你喜欢的女生就会喜欢上你。而最后我还精心整理了一份高性商聊天的小礼物。

希望本期视频可以一起帮助所有的粉丝在2023顺利脱单。第一次约会通常被我叫做魔鬼约会，运用的心理学概念就是首音效应。首音效应主要是指人与人之间在第一次交往过程当中所留下的印象。

他在对方的头脑中形成并占据着主导的作用。深深影响着往后你们彼此之间的一个交往。也就是说第一印象非常的重要。如果说留下坏的印象，后面就不好推进关系。那接下来我将从四个方面，一约会为什么重要？

2、约会的底层逻辑。3、第一次约会应该怎么做。4、判断约会。🎼结果的一个小技巧，先上个目录给你划分一下思路，一步一步看完整个视频，你就会感觉对整个约会的概念有个全新的认知和理解。

一、第一次约会为什么这么重要。前面说了一点，第一次约会，我把它叫做魔鬼约会，而第二次或者再次约出来叫天使约会。天使约会的这一部分，我会在后面单独整理一期视频出来。你可以先关注我后面会出第一次约会重要。

是因为在这个阶段，男生对女生的双方都不是特别了解，对彼此只不过是网上的了解而已。然而呢女生在这段时间的选择空间很大，容易犹郁徘徊。因为他们可能自己都不知道自己选择男朋友的标准。

但是呢好看的女生追求者也不会少，她的选择空间很大，而且有挑选的可能，而男生往往不是这样的，越是优秀的女生筛选的力度就越大。因为这些优秀的女生本来自己的生活质量就高，收入也不低。

他们往往更自律对生活品质要求也更高。所以这就产生了一种现象。女生的生活质量高加本身优秀加可选择的性多，等于对男生的要求就越高。换句话说就是女生的经历越丰富，自我成长越完善。男生与女孩的约会。🎼就会越高。

因为本来他早就历经过世界的种种面目，使人的能力会更加的敏锐精准。不知道你是否有这样的一种感觉，真正通过那种一开始就认真正式的官方的这种约会，成功率往往很低。很多男生会说，这是第一次约会，我要好好准备。

我要把自己最完美的一面表现出来。然后呢坐在高档的精致的餐厅里完尴尬的面对面。这种情况相亲的角度。我告诉你，这种约会的方式本来就是错误的。

现实情况是第一次约会当成正式无比会意的男生得到女生第二次约会出来玩的概率不会超过5%。为什么？因为你把约会这件事情当成任务去解决去完成了。

而真正自然吸引产生的爱情呢是自然而然轻松愉快的这种玩闹之间产生的，往往不是很重要的场合，彼此打打闹闹，会产生更多的情愫。因为你们两个相处，不官方不正经啊，因为你能带给他爱情的快乐的感觉啊。你想想。

正式的谈判能带来这种轻松愉快的感觉吧，恐怕不能吧。所以说谈判不懂于谈恋爱。所有理性的评估审判，都是在失去原本爱情。🎼的面貌下的妥协以及凑合，这句话可能有点难理解。你好好读记一遍思考一下，一定有所感悟。

第二，首次约会的核心底层逻辑。上面已经说了，谈恋爱不是谈判，对不对？所以呢约会的核心底层逻辑就是轻松好玩愉快的相处才是约会的核心。那这种感觉就是无目的性的不正式的不官方的，我举一个例子。

相亲就是一个非常正式非常官方的一个事情，就是两个人坐在一起为了恋爱而互相评判，最后得出要不要在一起的结果，我不反对相亲，只不过相亲已经失去了爱情原本的模样，无目的性，就是两个人无自觉的相互吸引玩耍。

最后为对方吸引过程，你会发现有时候啊一开始对某个女生并不感兴趣。但是玩着玩着就好像还不错，不自觉的对她有点好感，这就是相互吸引的模式，这也是爱情原本的模样。而第一次约会呢把它叫做不是约会的约会。

就是说不是正式的约会，只不过出去随便玩玩而已，最重要的是照顾好对方的情绪和玩的开心。从侧面呢也完成了约会。我举个例子明白。好了。🎼假如他是个健身教练，或者他平时也喜欢健身。你这个时候就说自己也想健身。

你就可以找来问问专业的运动鞋啊，运动装备。🎼这个时候你就可以去约她出来吃饭了，以感谢他为理由，注意这里是感谢也没有表达你喜欢他吧。这样你就可以互相了解彼此留下好的印象。而且呢他也不会去挑选你。

这呢就是不是约会的约会，关键是没有恋爱这个目的性，再反过来看，如果你很正式的去向女生提出约会的要求。那女生呢自然就会变得严格正视。因为这是在给自己挑男朋友，你想想啊人呢都是利己的，这个时候他就会更严格。

对你非常的不利。那这样做有什么好处呢？再不是约会的约会中给女生留下好的印象，就算你非常幼稚，出丑尴尬，对不对？这些还猥琐，这个时候因为女生没有在择偶方向评判。

所以呢你的幼稚和猥琐都会成为一种可爱或者调皮人又不是完美的，谁还能一直保持完美的人设呢，所以也没有必要保持，不管你变成什么样的人都会有人喜欢，你都会有人讨厌你，选择喜欢你的人相处就好了。

当你的优点大于缺点。你这个人就值得被爱，就非常优稚。你想想你又没有要求当她的男朋友，这不就是正常的玩闹吗？最重要的就是没有压力，给你的建议。😊，🎼不要花过多的时间放在研究彼此约会后的关系上。

把精力放到每次约会的安排上去，去哪约会，怎么玩的开心，什么时候做什么事情，这个非常的重要，一定要动动脑子，重要的是带给女生愉快轻松的氛围。3、第一次约会，应该这样做，重点来了啊。

第一个约会之前提前做好周密的计划。没错，所谓的周密就是plan a and plan B就是A计划和B计划，你说本来计划好好的，如果店面没开怎么办？本来说的好好的，如果出门下雨了，玩不成怎么办？

这就需要你的B计划了。第一次约会，我建议啊最好你自己先走一遍流程，比如说去哪吃去哪喝，去哪玩，这些心里要有数，最重要的是方向，你别自己都不知道去哪约会出去了，找着店在哪，这是非常低级的错误。

所以咱们最好先出去走一波流程，对不对？你准备约会的地点，自己先熟悉一遍，走一遍路线。其次呢去约会的餐厅最好自己熟悉，千万不要说自己去点菜都不知道点什么，你看看菜单手都懂女生啊她能看得出来，你非常紧张。

这是不应该的。怎么做呢？🎼先提前看看菜单，或者选择你经常去的还不错的餐厅吃饭，约会的时候可以放下心来，多聊聊自己，多聊聊自己的生活三观等等，慢慢的放下紧张的心情，直接上干货啊。

提前一天去准备约会的商圈那边转一转啊，看看吃的喝的咖啡厅都在哪，洗酒店在哪，网红店在哪，好吃的餐厅排队什么时候最合适，饮料哪家最好喝。这些问题，你写下来有一个提前的思考，明白了吗？第二第一点转换原理。

这里提一个概念叫曝光效应，曝光效应，就是我们会偏爱自己更熟悉的事物或者人我们把这些只要出现就能够增进喜欢程度的现象，叫做曝光效应。而在一个场景太长的时间，人都会感觉视觉疲劳。

比如你跟一个女生在咖啡厅干巴巴坐了几个小时，没什么话题，眼就开始发直，跟你约会还不如看看外面走过的人。这个时候这个女生就会觉得跟你约会没意思，我们不合适。所以怎么解决这个办法，就是利用曝光效应。

不同场合多次出现，增加对你的喜欢和新鲜感。从人多的地方到人少的地方啊，开始见面了都会觉得。🎼书可以先走走聊一聊人多的地方，女生呢她会有这个安全感。而彼此之间相互了解，感觉还行，就去人少的地方。

单独坐下来聊聊人生，聊聊自己的经历等等。比如咖啡厅，比如花园的座椅等等，约会的场景呢，你也要提前准备2到3个，可以先去静的，再去热闹的动的地方玩，从吃饭到去游戏厅或者去游乐园。

这些都是很不错的地点转化的一个方式。那静的场所呢，比如咖啡厅、餐厅、人少的座椅、电影院、网红店这些动的约会场所、游乐园、游戏厅、蹦迪、夜店，对吧？转换约会场所的时候，男生一定要学会主动去带领女生。

最好是你主动提出来，让他跟着你去玩就好了，不要让他去思考再去哪女生本来就是喜欢被带领的不要太正式。我之前说了，第一次约会要进行，是不是约会的约会。啥叫正式烛光晚餐表白气球灯光，对吧？包场餐厅包场电影。

这些都能看得出来你非常重视他，同时又给了他很大的一个压力。这些是你们恋爱纪念的时候用的。比如恋爱100天结婚纪念日订婚的时候，你可以考虑这些平时真的不用接地气点。女生会感觉。😊，🎼更好。

最重要的是轻松愉快的气氛。当然你自己也不要穿的太正式，穿个西装，跟商业台判似的，最好不要你可以选择一些潮牌或者休闲一点，自然一点，对吧？4、给大家一个小技巧，吃饭的时候啊，让女生坐在背对门或者窗的位置。

因为背对着门和窗户，女生的视野会小很多。这样他可以集中在这一次的约会上，如果他看到门外窗外走动的人群，他注意力自然会被分散。你想想啊，如果说他对你兴趣不够大，或许呢你还没有外面偶然走或者帅哥有吸引力呢？

所以说最好还是选择里边的角落，还有不要玩手机，你玩他就跟着玩了，这样约会就会非常的尴尬。好吧，第四啊教大家判断约会的结果，一个小技巧叫推杯实验，一场约会下来，你总得看看成果如何啊？

那怎么去演验这场约会给女生的一个感受呢？是对你有好感，还是没什么感觉很抵触呢？教大家一个技巧叫推杯实验啊，底层的原理就是女生对你的靠近不排斥，就是对你有好感。

反之亦然那干货的做法就是当你喝完饮料或者水的杯子，你可以装作无意动作去靠向这个女。😊，🎼生了一个杯子，当女生不在乎你杯子的状态，并且没有把她的杯子移看，就说明女生心里不讨厌你，甚至是对你有好感的。

但是当你的杯子靠近他的杯子的时候，他故意把杯子拿走或者更远或者远离你。这个时候就说明女生对你的好感度不大。而且对你有抵触和防备。杯子靠的越近，说明对你的好感度就越大。如果说杯子测试通过之后。

你就可以计划下一次跟女生约出来的时间和地点，你们的关系推进呢也会越来越快，发展也会越来越迅速。那如果说杯子测试没有通过，这个时候咱们也别灰心，也咱不用说强制要求女生去做什么。

保持这次的愉快轻松的氛围结束就好了。接着去做一开始的叫什么吸引女生的动作，看看自己是不是哪一点心力没做好，加强补充就好了。O那约会部分呢就先讲到这里了。据我的实际经验能够做到这些啊。

约会你就非常容易可以解决你80%的问题。😊。