# 21、凯男的社交情商课：第一节课：爱商提升的7个思维逻辑：007.七、博弈思维【微kc58567】.

🎼大家好，今天呢是我的恋爱思维系列课当中的最后一节。先感谢一下大家对我的支持啊。同时这节课的内容依然会给大家带来颠覆性的认知。我相信我的课程是最好的，我也相信我的课程能够完完全全的帮助到你。

所以这节课给大家带来是恋爱思维当中的博弈思维。用最直白的话理解就是博弈，就是指两个人相互较量，相互PK的意思。那你有你的思维想法，我也有我的原则框架，我不会轻易服从你设定的规则，那么在恋爱的过程当中。

博弈思维也是一个非常重要的思维，那在这里呢我先给大家来对比一下我之前讲到的奖品思维，咱们去做一个区分啊，奖品思维讲的是我是奖品，你来追我对吧？博弈思维是什么？是我有原则，我有底线，我有想法。

我有我自己的三观，我不服从于你。我相信大家听完我之前的课就知道了，女人不是追来的，对吧？不是一味的迎合讨好事事说。😊，🎼从最终这个女人她就会被你感动跟你在一起了。女人不是追来的两性相处。

实际上就是一种博弈。博弈的结果只有两种形式，要么就是你在这段关系当中占据主导位置去带领他，要么就是他占据主导位置，他来带领你，尤其在两性交往的初期，女生会出很多让你难堪或者难以回答的问题。

她出了这个问题的背后，就是在试探你的底线，击穿你的原则，让你服从于他，很多兄弟们听到这里，你可能不太理解啊，那接下来呢我举一些例子帮助大家去消化一下。比如说你现在跟一个相亲的女生现场约会。

那这个女生是你喜欢的类型啊，肤白貌美大长腿。那现在呢他对你说了一句话，他说我觉得男人啊没有一个好东西。那现在如果是你的话，你会怎么回复思考一下，是不是感觉很慌，很焦虑，不知道该怎么去回复。

是不是又想跟他解释，迎合着跟他说，我是个好男人，对吗？所以说你采用了这样的回答思路。那你就。😊，🎼一点博弈思维都没有。如果说你缺乏这种博弈思维，你的回答思路就是一直服从于这个女人的观点。

并且呢不敢去打破你们之间相处的和谐感。因为你害怕失去她，所以你会选择和她解释，但是这个女人她说出来这句话，咱们分析一下她背后的逻辑是在干嘛呀？她是想让你服从她的框架。她是想让你承认男人没有一个好东西。

这件事儿，让你跟着她跑。那你以为你真的跟着她跑，服从于她，她就会跟你在一起吗？🎼如果你真的这么做了，女人，她的潜意识当中，他会怎么想，他会想我都这么打压你了，你连我一个女人都不敢违背。

你就只会顺从迎合我。你真是一个没有骨气的男人。那以后我跟你在一起遇到点什么事儿，你又有什么能力可以保护好我，是不是就只会一味的服从呢？😡，🎼所以说如果是我的话，我会怎么回答？我马上会运用到博弈思维。

我会跟他说，看来你要缺发为尼了呀。我知道有个地方在招尼姑，而且和尚很多可以介绍给你们涟漪一下。你看我这句话的背后，我就是在跟他博弈。我这句话背后的逻辑是什么？是你不尊重我。

那我也没有必要尊重你我还反手调侃你，我更要去揭露你，你不是说男人没有一个好东西吗？那你就当尼姑去吧，我把他比喻成尼姑，让他去焦虑，我让他去知道我不会服从他，我有我的原则，我不会在你放肆的时候灌你的脾气。

这是我的框架。所以说在你跟女人相处的时候，你的一句话一个回答就真的足以体现出你是否拥有博弈思维，缺乏博弈思维的男人基本上的回答方式啊，就是服从这个女人这个话去说。

想时时刻刻跟女人营造出一种尼好我好大家好的这样一种和谐的状态，你为什么不敢去博弈啊，因为你承担不起失去他的风险，所以说你所有的对话展现出来的台词都是在告诉。🎼女人你对我很重要，我身边十分缺女人。

所以说我非常重视你，重视到你说什么我都不会离开你。😡，🎼缺乏博弈思维的男人，你把这样的潜台词告诉这个女人，那这个女人他心里就会怎么想，他会想在开始认识这个男人的时候呢，其实我觉得还挺不错的。

但是一跟这个男人聊天聊天没几句之后，他就会发现这个男人真没意思，一点挑战性也没有，翻来覆去就那么几句话，我怎么打压他，他就会像一只狗一样，什么都只会服从，迎合我，一旦啊你被女人潜意识里这么去定义。

他就会马上把你归结为低价值的男人的一类，就好比你在拳击台上，对手狠狠的给了你一掌，你不仅不敢还手，还说好打好，对吧？所以说一个女人他之所以会选择跟你在一起，就是因为你在博弈的过程当中。

你不仅完美的化解了他的招数，反而你在让他一直焦虑，你的博弈思维背后呈现的是你的原则，你的底线。还有你的不服从。所以说你的这种博弈思维会充分激发他的征服欲。他依然会出很多问题来为难你。

如果说你全部都用博弈思维去化解的话，那这个女人，他就会。😊，🎼被你征服，他就会觉得你这个男人真的跟其他男人不一样，很有态度，很有原则。在你身边，我很有安全感。🎼我再给大家举个例子啊。

帮助大家理解一下博弈思维啊。比如说你这个女人，她跟你说啊，哎你的这些小招数呢对小女生管用这些套路啊，我早都知道了。来，现在如果是你，你会怎么会？😊，🎼是不是又想服从他的框架。

是不是又想顺着他的话去说啊套路是我学的，但撩你呢，我是真心的对吗？那如果说我利用博弈思维，我会怎么回答，我会直接跟他说，哎呦，看来你是一个有经历，有故事的女人啊，没事，我不会嫌弃你经验丰富的。

你看我们两个的背后就是在博弈。她的招数是打压我，让我难堪，让我无地自容，他想击穿我的防御机制，让我什么都服从于他，但是我直接给他博弈过去，我不仅化解了尴尬，我还会把他比喻的经验很多，让她去难堪，对吧？

哎呦，看来是有经验，有故事的女人啊，我不会嫌弃你的，对吧？所以我直接反客为主，我坚持我自己的原则，框架不服从，扭转被动的局势，这就是良性的博弈，你看第一种回答，迎合顺从不敢博弈。

你吸引到这个女生的机会就会很小，那第二种回答，我给予了他充分的挑战性，让他感受到了我的原则，还有底线，还有不轻易。🎼服从他的态度，那我吸引到他的机会就会非常大。🎼那大家一定要记住啊，咱们作为一个男人。

我们可以没钱，我们可以没车，我们可以没房。但是我们不能没情商，没底线，没原则。如果说你什么都没有，你就只会一味的服从女人凭什么跟你在一起？女人需要的是一个能够带领他的男人，一个坚定有原则的男人。

而不是一个只会事事顺从的仆人。🎼我再给大家举一个例子。🎼比如说你喜欢的女人跟你说，最近有一个男生啊总是缠着我，我真郁闷，你会怎么回答？思考一下。你思考一下。🎼你是不是又想说谁呀？他是干嘛的？

他为什么纠缠你来告诉我，我收拾他去。那我告诉兄弟们，这么回答你又输了。我我们来分析一下这个对话，女生她在无形当中其实给了你一招，她设置的框架是想让你服从他，他有魅力，他很多男人追他，那他的这个框架。

我们用博弈思维要怎么去回答呢？我跟说哎呀，你这么有魅力，人家想跟你易结金兰，也是理所当然的。哎，看这就是利用博弈思维，我不仅没有服从他的框架，我还完美的化解了他这个问题。而且呢我还用曲解的方式去调侃他。

说喜欢你的男人其实是想跟你去做兄弟做朋友的，都是想跟你易结金兰呢？反过来呢我打压了他一下，所以说两性博弈，无非就是说他在闹你在笑，对不对？现在能够体会到男女双方之间的这种博弈的感觉了吗？

所以说当你喜欢的女生问你，你是不是想追我的时候，很多男人一听到这种话就紧张，哎呀，怎么被他看出来了。既然看出来，那我就表白吧，结果你说。😊，🎼对呀，我喜欢你好久了，我早不想追你了。然后这个女人怎么样。

他就会跟你说，咱俩不合适。你以为你真的扑上去了，这个女人就跟你在一起了。你以为你真的扑上去了，这个女人他就答应了你吗？所以说女生她就是在引导你进坑，他就是想让你服从他的框架。

他的潜在词就是在说你快承认了吧，你就是想追我，他想让你服从这个框架。那同样的运用博弈思维应该怎么说，我会说你太可爱了，你觉得你跑得过我吗？我所以说我不仅没有服从她的框架，我还利用幽默去调侃了一下啊。

那讲到这里呢，我还有三个细节跟大家强调一下，首先第一啊，兄弟们，我说的都要挤啊，第一，女人有时候打压你，让你难堪的时候，让你服从他的时候，她其实是无意识的，她并不是说我现在要测试一下这个男人。

看看这个男人是不是高价值的男人，他是不是会服从我。很多的时候他是无意识的一种举动。他是不明白我今天讲的博弈这个东西的。😊，🎼第二个点呢，博弈啊，它是一门艺术。它不是说你生硬的博弈。

就比如说我今天举的第一个例子。我说女人跟你说，我说男人没有一个好东西，你如果直接回答滚，女人更不是东西，这不叫博弈，这叫情商低，对吧？你要学会在不服从的时候呢，把幽默的元素加进去。

而达到一种哎我既跟你博弈，还不至于让你完全下不来台的那种感觉，明白了吗？再比如说你看我之前的回答是什么？我说看来你要学法为尼了。我认识一家寺庙收尼姑合上还有很多，我到时候啊可以给你介绍一下。

你看我这么去给女生博弈，不仅不会把天聊死，还会以一种幽默的方式让他哈哈大笑，对吧？让我们之间的对话进行下去，所以博弈它不是硬刚啊。第三个博弈思维呢，你也要分情况去使用。

不是说什么时候你跟这个女生都要去对着干，不服从，我举个例子啊，比如说你跟女生逛街，女生让你帮她拎包，那这个女生包很小也不重，大家都知道，我们作为男人背一个女。😊，🎼包呢确实很难看。那在这个时候呢。

你就可以直接跟他说，哎，我觉得一个大男人拎女包太难看，你背着吧，对吧？说的时候呢言语要轻松，要加一些玩笑的语气。但是如果说这个女人现在拎了一个非常重的包，他拎不动，他想让你帮他去拎一想到了哎啊凯哥说了。

凯哥说了要跟女生博弈，不能顺着他我不服从，对吧？我要跟这个女生说，我大男人我拎什么包啊，这个时候呢，你就会显得特别傻，听懂了吗？啊，博弈思维，我们要懂得在正确的时间去运用，不要让技巧啊。

不但没有帮助到你，反而成为了你自己的绊脚石。所以说关于如何培养正确的博弈思维，以及面对女生更多的问题，比如说你太low了，对不对？我不喜欢个子矮的男人，你应该怎么回答，或者说女人跟你说啊，我很傲娇。

我脾气也不好，你又该怎么回答，当女生跟你说，我觉得你好幼稚啊，一点都不成熟，你又应该怎么回答。那我都会在之后的课程当中详细的给大家讲解到好吧，那最后呢我恋爱思维系列的7堂课，哎，讲到这里就结束了。😊。

🎼我希望告诉大家一句话啊，就是在爱情的游戏当中没有什么是你的，也没有什么不是你的。你要有实力，不是你的，也是你的。所以武装自己最为实际。我是凯哥，我还在提升自己，我相信你也可以。

