# 23、老公出轨心理27堂课：05 挑明男人出轨后，为什么也不跟原配离婚？[防断更微kc58567]

我叫朱生勇，婚姻管理师，那么是婚姻管理学派的创始人，从事婚姻管理工作呢有十年了，那么辅导了上万个家庭，去修复夫妻关系，重建婚姻。那在这个里面呢协助大家呢去挽救婚姻，去治理婚外情去做离婚的辅导。

还有复婚的辅导，协助大量的小三，从婚外情的这个陷阱当中走出来。这是目前工作。咱们来给大家讲今天的这个主题，我相信很多人呢？啊，特别需要这个主题，就是说为什么男人出轨多数呢？又不愿意离婚。

我们来看一个案例，啊，辅导过的一个案例，她老公呢出轨了78年搞了4个女人，这个老婆前面三个都没发现第四个发现呢？为什么发现是因为第四个小三打电话过来，你是谁谁谁那个老婆吗？老婆告诉你，我是。

你老公的小三，现在你不是说你不肯离婚吗？离婚你就要去死，你怎么不去死呢？这个女人听得莫名其妙，我从不从来没有说过离婚这个事啊，怎么变成离婚呢？所以呢才去问她老公，老公怎么有个女人说是小三呢，你有小三。

然后还说我一直不肯离婚，说我一直都以死来威胁你不让离婚。她老公说没有的事啊，这个女人我告诉你，这个女人疯了，想找我借钱，我没有借给她，所以她疯了，她污蔑我，诋毁我不可能没有这种事情。

这个人呢就觉得这怎么怎么回事啊，所以呢就又打电话给这个小三，我老公不承认呢，我老公说你找我老公借钱呢，我老公不肯借钱，你就污蔑她，那小三说，那你要不加我啊，加我，我把照片把视频发给你。

然后一家照片一发视频一发。😡，こほ。果然是，所以呢他就去找她的老公，你看人家都有照片，人家都有视频，然后呢，她老公说啊我喝醉了酒跟她那个的，我从来都没有小慧要跟他在一起，所以他一直用这个东西来威胁我。

然后呢，说我从来也没有想要离婚。你看我这么多年对你多好，钱也都给你经常也回家，我对你也好，我对孩子好，对你父母也好，我就是被他逼的酒害了我，他又去打电话给小三，小三说，哪里是这样的回事啊。

明明是他来追我，哎，他追我，而且我告诉你他还有别的小三，他前面还有三个，我呦这个妻子完全受不了。那就说为为什么你要来来找我呢，我来找你，我36岁跟着你老公在一起，现在我都已经38了。

我家里面人逼着我要结婚了。我家里面人逼着你老公要娶我，她说她是离婚的，我家里人也没嫌弃她离婚。😡，就是这样子，因为这个小三是被家里逼得没办法，打电话过来。所以到这样的一个程度，小三说，我也不受这种气啦。

所以呢这里面呢叫漏洞百出。我们说呢在这个小三那里，所有的漏洞啊都是可以。或稀尼的都是可以被解释的。最后呢，这个小三要来求证。最后发现了这个问题。你从这个案例里面看，你就知道到底是怎么回事。

像今天辅到那个客户，他就说啊，壮士，你说我们家老公跟这个小三是不是真爱呀，人家就是真爱，人家也搞了34年，人家就是真爱，那怎么就是个真爱呢，搞34年真爱，那我们谈恋爱谈三4年真爱，我们也要考虑结婚呢。

我们考虑见家长啊，考虑买房子啊，考虑大家一起做事业啊，这些东西都要考虑吧，还要去执行吧。这些东西通通都没有这些东西都没有怎么能够说真爱呢？所以呢你要知道，像这种男人出轨了，又不愿意离婚的。

就是真情真性假爱，真情真的激情，真的情调，真的感情啊，真性不妻运动。实打实的做做穿了为止，做到你怀孕，做了你生私生子假爱，大家就懂了一个男人对一个女人真的爱他，是不是有6个标准来评估啊。

所以我们要看一下这个男人出轨，他为了什么，你一定要知道这个出轨为了什么。其实呢第一个层面是心理需求。我们有很多人呢会把男人出轨呢，就是为了玩弄女人，纯粹为了玩弄女人的这个比例很低的。大概就是在5%左右。

一定不会超过10%，因为人类的这个进化里面呢，不会存在这样的男人，说10%以上的男人都是两性关系是玩弄的。那这个人类都要毁灭，只有一小部分人，所以我们说呢第一个是心理的需求。心理的需求，他需要肯定啊。

他需要认可呀。然后他需要赞同啊，他需要关注啊，需要陪伴呢，对不对？需要归属啊，需要爱和被爱呀。这个就是他的一种心理需求。所以我们会发现呢，有很多人呢在婚姻里面呢其实没有办法提供到这些需求。

哪几个阶段里面最容易出现问题，不能够把婚姻经营好的一个核心，是因为有了孩子，忘了狼，很多女人都是生完了孩子，或者从怀孕开始，她基本上就花了80%甚至90%的时间用在孩子身上。

所以这就是为什么我们经常说的孩子是婚姻的一大杀手。我相信你们不认同，但你仔细去想一想，因为妻子经常会全心全意带着孩子。但是你要知道呢，小三不会，他能够把孩子。放在朋友那里或者放在哪里去。

放在自己的娘家去，她也要去跟这个男人去约会。去出去旅游，尤其是有些男人，他讨厌这个小三的孩子，小三能够做到这一点。我就问一下，你们做妻子的，你能做到这一点吗？你老公说，我讨厌孩子吵的要死，你别带孩子。

你做得到吗？你是做不到的，知道吗？你是做不到的。所以呢这是很残酷的一件事情。你看其实第二个方面是情感的需求。其实很多情况下的所谓情感的需求，是因为夫妻之间的这个情感疲劳了，夫妻之间的这个情密关系疲劳了。

夫妻之间情密关系出现了间隙，出现了紧张，所以呢这个时候呢，他到外面去寻求寻求跟那个女生哎呀，谈琴说哎，花前月下那种约会啊啊，那种赏月啊啊，看个星星，看个月亮，然后呢到那个什么花鸟市场看看。

跟老婆从来都不下厨房，啊，跟小三在一起下厨房，吓得这个情谊满满了。啊，我们说浪漫满屋啊，就是这其实就是情感上面的需求。那我们第三个方面呢，他为了什么生理上面的需求，他是有好几个，一个是夫妻运动。

是生理上面的需求。第二个呢是口腹之欲，做饭菜也是一种生理需求。还有一个可能我们很多人没有在意的皮肤的满足，皮肤的抚摸的满足，我们很多人没有在意。那我们第四个呢是男人的价值的需求。

很多男人的价值的需求呢是什么？他能够去照顾这个小三，哦呦，小三遇到困难，哎呦去帮助他，这是很多情况下会出现的一个情况。哦呦，你看唉这个小三来找你做项目啊。

拿工程啊这些东西其实常常就会说哎我一个男人有价值。还有一个呢叫做呢什么叫做我这个男人事业进入了低谷，在这样的一个情况下面呢，他也会要去满足价值的需求。因为什么？因为男人事业进入低谷或者经济上面遇到压力。

妻子常常会他会觉得妻子瞧不起他。所以你会发现呢有很多老板在事业低谷的时候，经常喜欢找那些KTV里面夜总会里面的那些小姐姐，所以这个是大家要知道。那么第五个方面物质上面的需求，就这是比较少的这个男人呢。

我自己挣不了钱，然后呢有那个有钱的女人，有钱的富婆，然后呢来帮助他来满足他，我这边就遇到有一小波哈，人不多，我扶导这么多人人很很少的一波，这个男人呢突然名牌包包，名牌衣服名牌鞋，对吧？这些东西都有。

他以前他其实也没有这种需求，但是他渴望能买不起。然后呢，那个富姐给他买了，很满足。所以这是我们说那其实呢还有第六个方面个体的发展，个体的发展的需求呢也是很多人出轨的一种需要。个体发展，他会觉得。

我现在自己人生遇到了这个瓶颈，我怎么办？找别人来激发自己的二村。还有我自己的个体发展呢，可能我要仰仗一个人。还有一个呢就是说我个体的发展呢被老婆束缚了，所以他也会想要去追求个体发展。

那么最后一个是房子的需求，其实也很容易理解，我以前也讲过房子需求，他想生孩子，他想生儿子。他想生优秀的儿子，大家懂了这几个意思啊，我们来这样讲一下，他这是他为了为了这些东西，当然还有很多对吧？

还有很多我们主要是讲这几个。那我们讲这个驱动力的话，因为呢在婚爱情叫做呢婚情之旅这本书里面，我是对于男人出轨为了他为了什么？我呢是写了有16条还是17条，大家可以去参考一下啊。

那么我们说这他的这个驱动力是什么。男人驱动力，其实一个呢是夫妻的关系处于紧张，或者是处于疏远的这个状态。所以大家要去注意你们夫妻关系的好坏，是不是亲密，是不是放松。

这个呢它会决定了你们老公有没有可能出轨。所以大家一定要去注意这个东西。那我们第二个呢是家庭矛盾解决不了。家庭矛盾解决不了呢？一个是夫妻的矛盾，夫妻之间各种小矛小盾，饮食习惯呢，然后呢作息习惯呢。

还有卫生习惯呢，这些还有呃各种吵架。其实所有的这些吵架呢，我们往生里面发展一下呢，就是叫自我认同这一块有问题。所以呢这是夫妻之间的这些矛盾冲突，包括什么三观呢，就大家最喜欢讲的什么三观呢。

这些都处于矛盾。那么我们第二个呢就是婆媳矛盾。还有的呢翁畜矛盾。总之呢一个是跟婆家的矛盾，一个呢是跟丈母娘老丈人家。矛盾啊，这是叫家庭。那么其实还有呢叫做家庭矛盾里面还有亲子的矛盾。

孩子啊因为教育的问题啊，那么还有个经济，家庭里面的经济出现了矛盾，出现了紧张。这个里面呢也常常会导致这个婚姻。出轨。那我们第三个方面呢是夫妻运动不和谐。大家注意夫妻运动不和谐。

是有很多男人去出轨的很强的这个驱动力。腹肌运动不和谐，有的是因为大家疲劳了。那么有的是因为你太过保守了，要尝试一些新姿势，新体位，你不愿意。还有的是你们两个人。叫生物钟不匹配，你要睡觉要熬夜。

那这样的一种情况啊，那么当然还有时间呢，时间长短呢，还有大小啊，还有包括体就是身上的气味啊，这些其实通通都会影响。这个也会导致。所以呢跟大家讲呢，夫妻之间结为夫妻了。就是这件事情上面呢要敞开来。

要放开来，要解放，对吧？你们夫妻之间这点事儿还是要把它当做是你们之间的一个修行，而且这个课呢是解放，打通任督二脉。大家注意个体发展的压力呢，就是他的事业的压力啊，他的企业的压力啊。

还有他个体要人到中年呢，对吧？人到中年的这种心理危机啊，还有呢有一些男人五六十岁，他就又进入到了个人存在。的危机啊，其实男人呢到他。就有一种呢叫无九现象。啊，5九现象尽管是说的是一一部分叫公公职人员。

但是你要知道的，其实普通人也会进入59现象。5九现象就说哎呀我马上退休了，我没有能力了啊，我个体发展可能中断了，这个里面也是很多个体发展的一种压力，个体发展压力，你事业发展的很牛。也会有压力啊。

也会一样的。第五个那个驱动力呢，其实就是圈子的蜂潮。所以大家一定要牢记，如果你老公混的这个圈子，很多人都出轨。我告诉你，你老公十有八九，早晚要出轨，就像我那个辅导的有一个客户，他说哎呀。

我我老公啊在我们这个叫十八县小县城里面是个老板，他们有老板圈，啊没有一个男人没出轨啊，没有一个男人不带女朋友的，而且呢还有很多人呢还带了一大帮啊，还有很多生私生子的，所以呢在这样的一种状况下，难逃一劫。

因为人是属于羊群效应。而，他们都做，我也做跟风嘛。那这一个很多人可能不太会去注意，就是第六个方面叫事故。事故呢是什么？是家里面出了事。比如有人生病顽故啦，啊，有人出车祸啦，还有一个朋友同学出现这个问题。

就这两这几种类型的，我都辅导过。而有我之前辅导过，有一个呢，就是一个男人呢。就是因为他的那个同学特别好的一个同学，四十来岁死掉了，得癌症死了。哦，所以他整个人就起码这个人整个半年都蔫下去了。

半年他活明白了，他思考清楚了，人生及时享乐，何苦呢？何必呢？所以他就放纵自己。那还有的呢是叫做呢父母亲人的顽顾，产生哀伤。那这个时候呢，他很容易可能妻子没有办法安慰到他，他可能到外面去寻找安慰。

所以这个里面也是一个麻烦，所以大家一定要注意。家里面如果有这种重大事件，请你好好的陪着你的老公，不要跟他吵架，好好的搂紧你的老公，这是真的是很麻烦，那么我们说第七个方面呢，就是阶段性发展失调。

阶段性发展失调呢是你们夫妻之间的这个阶段性发展失调，也会有很强大的这个驱动力。为什么他跟你聊天聊不到聊不到一个平台了，他跟你谈他的事业，你好像懵了，谈不拢了，这就是属于阶段性发展失调。

当然呢这个驱动力呢，除了这7个还有别的啊，咱们没有办法一一展开，因为不是来写书嘛啊，所以咱们就拿这几个我们日常经常会遇到的这些情况，还有很多人呢是其他的这个情况。那我们进入到男人离婚这件事情。

男人什么情况下会离婚。大家有没有考虑过？我先跟大家讲，男人离婚分两种情况。一种情况呢是在他婚外情之前就要来确定跟你离不离婚。他在搞婚外情之前就来确定跟你离不离婚。为什么呢？为什么他又没有离呢？

可能有各种盘算。其实在这种叫做呢在搞婚外情之前就考虑离婚这个事情呢。其实一他会考虑他的父母，当然也会考虑子女，也会考虑一点财产。但是你要知道呢，其实常常不是考虑财产。那这个里面呢还有呢，他也会去考虑啊。

这个妻子这么多年啊，也没有什么特别大的错，甚至有的是当然其实大家知道不是特别大的错，实际上呢是他对这个女人他有一种悲悯之心。所以大家一定要知道呢，在婚外情之前，这个男人如果想要跟你离婚。

不是跟你吵架的时候跟你离婚。所以我们要来看什么情况下，他会来去想要离婚，动了这个念头，甚至执行这个离婚。大家要注意，我们要分成两个阶段，一个是在搞婚外情之前，在什么情况下他会来跟你离婚。

第一个对妻子绝望。他觉得这个妻子无无药可救了。他觉得这个妻子整不好了，他觉得这个妻子呢已经没有办法沟通的。他觉得这个妻子已经再怎么说也没有用了，所以呢妻子呢叫做呢婆媳关系没有好啊。

或者说个人发展也那个很失望啊，或者妻子呢教育子女也不好啊，或者跟他之间叫房事也不好啊，反正他觉得这个妻子完全不称职不够格，完全看不。到这个妻子的未来了，这就是绝望。那么我们第二个方面对婚姻无望。

对婚姻无望呢，其实是讲两个人的关系，他觉得我也没有能力啊，我没有能力去改变这个关系啊，我已经尽了我最大的能力去改，我也改变不了也推动不了。所以在这样的一个情况下怎么办呢？我们两个好不了。

或者是说哦我觉得跟孩子的关系好不了啊，或者跟父母的关系好不了，就他会存在对婚姻的叫做无望，看不到头，看不到未来，这个婚姻他觉得好不了，为什么从结婚到现在就好不了，或者是说从吵架到现在就没有好转过。

所以你要知道呢，他对婚姻无望。那我们第三个方面呢，就是说对自己渴望。他觉得我的人生不能这么过啊，我。为什么要这么过呢？这是一个。那么还有呢他。对于自己的未来，他有很多的考虑，他觉得人生可以过得幸福。

为什么要让自己陷在这个状态下？他都恨自己，霍豪怎么能把自己搞成这个样子，他都鄙视他自己。从结婚到现在这些东西，但是呢他对自己可没有绝望哦，他要是对自己绝望了，他就会得过且过，他又对自己很渴望。

他渴望自己过得成功，过得幸福，过得自在，他渴望人前风光。那第四个呢就是他对财产和子女，他其实有妥善的安排。其实这种妥善的安排呢，我们常常说呢，他不是说这个人呢会去把这些钱呢全部去转移啊。

传部很多人其实你要知道呢，他真的想离婚。是他做了这些妥善的安排。当然我们不能排除有一部分人他其实是起了歹心歹念。这种人呢，他不是叫做想要离婚。这种人呢是叫做呢准备离婚，所以那些人是转移财产。

那种人就是真的涉及到的是他做人的。人品的问题，恶意转移财产。这种人呢他不是去考虑啊，我跟你之间的这个关系怎么样，他不是去考虑哦这个婚姻，这个妻子本身他也不是去考虑自己怎么样，他考虑的是这种算盘。

这种人不在我们的这个考量里面。那我们说第五个方面呢，就是对于过去他会有比较客观的，或者说对于他自己来说，他会有比较公正的一个看法，他会看到这个妻子怎么回事，他到自己怎么回事，看到这个婚姻怎么回事。

看到这个家庭怎么回事，他会有一个他自己认为的客观的一个看法。这个客观的看法呢，就是对于过去他是持否定的态度。那对于现实呢，他是没念，就没念相啊，没感情啊，现在这个样子没法过过不好，也不想过，就是这样子。

那么对于未来，他会去展望，这就是在这个男人在搞婚外情之前，如果他起了这些方面，他就会来离婚。那我们再来说呢，男人离婚，就是那些因为婚外情而离婚的这些男人呢，其实有一部分男人呢，他是在搞了婚外情之后。

他起了这个念想，有一部分是在搞婚情之前，他就想离婚。还有一部分是搞了婚情之后来离婚的。我们要着重在我们要解决的核心的能解决的就是这一部分人。大家注意，男人在搞了婚外情之后才想离婚的。

我们主要治理的是这一部分人。如果那些在搞婚情之前，人家就已经想要离婚的，治理起来，就相对来说是超级超级难。这是希望大家一定要掌握的。好吧，那么我们第一种呢是说他性格上面。

他人格上面他有一个冲动的这种反应。还有呢就是他有偏执的或者边缘型的这种特点。他就很容易去执着于他要做一件事情，就是当他产生了这个念头，他就一定要去做，他才不管这个事情的后果。他只知道我就要去做。

我这个时候我不做，我就不甘心，我不做，我就不甘心，这个是这样的一个特点。那我们第二个方面呢是说婚外情对婚姻产生了二次创伤，哪些产生二次创伤呢，像三私生子，这是会产生二次创伤的。还有一个呢，分居搬出去住。

还有一个呢是叫做分房，另外一个呢冷战包括不给钱呢，其实这些都会对婚姻产生二次创伤。就是你出轨就出轨，结果呢你出轨，你还带头这么多骚操做出来。这样的话呢，他是对婚姻，他会产生创伤的。那我们说第三个方面呢。

他是激荡和谐跟小三，他跟小三很和谐。这个和谐不是说小三很乖，很听话，不是。他是两个人有很多火花，他们两个也有矛盾，但他们在矛盾当中前进，遇到矛盾能解决。

而不是遇到矛盾呢来回避他们如果是经常能够做出很多事情，做成很多事情。那你要知道呢，这样很容易导致他们两个要在一起，尤其是那些。一起创业的。你比方说这个小三没有出现之前。

这个事业呢就就垮的那这个小三来了之后呢，这个事业蹭蹭蹭蹭的往上发展。那么他们是有可能的，他们是有可能的。但是我跟大家讲，其实搞婚外型创业的人能够把事业搞好的，是极少太少了。因为一门心是搞婚外情去了。

没去搞客户，没去搞科研，一门心是想着怎么去对付这个老婆。所以你要知道呢，任何一个事业的成功都要专注。可是你专注于红外情，红外情不会成功。因为我们说呢，你要真的是想要让婚外情成功呢，不是专注红外情。

而是要去干掉家庭，干掉妻子，干掉婚姻，才能够让婚外情成功。你专注婚爱型呢，就只是把换爱情变成你每天都要去吃夜宵，它是这样子的哈。所以大家要搞清楚。那在这个里面呢还有一个叫做呢理性分析小三取代妻子。

他对这个小三呢是进行了一个理性的选择。理性的选择，不是激情状态下，不是说哎呀哎他跟我是灵魂上面的伴侣，啊，我们两个是真爱，我告诉大家，像得出这种结论来的人呢，其实就是激情选择。这种激情选择呢。

她自己都知道她自己都会笑，我怎么可能觉得这个女人呢是这么完美。不可能的呀，很多男人他找这个小三，就因为这个小三很软弱啊，或者找这个小三，就是因为这个小三呢很霸道啊，或者找这个小三。

就是因为这个小三很听话呀。他能得出一个这样的一个结论是激情状态下的一个结论啊，这是一个完美的女神，这是一个激情。我们常常说理性的分析。这个小三在哪个特点上面，我特别欣赏他这个小三哪个能力上面。

这个小三哪个缺点上面啊，这个小三，比方说原生家庭这从从精神分析的角度，当然很多人没有学这个精神分析，他一定是对小三进行了理性的分析，就像咱们说娶老婆一样，其实大多数情况下呢。

男人娶老婆都是一个理性的分析啊，为什么？因为他会一幕幕下来，我为这个女我看到这个女人的哪些闪耀的地方，我也看到这个女人哪些不足的地方，我看到这个女人的未来哪些地方，这个才是叫理性的分析。那么。

理性的分析小三也要理性的分析妻子啊。所以说当这个男人如果是他在性格冲动之下，这一类型的人他很容易去离婚。还有一类型的人，理性的人，因为他理性进行了分析小三和妻子，他得出了一个优决定性的这个优势。

那么他就会去干掉这个妻子。所以这个大家千万千万要注意哈。第四个方面呢是这个婚姻确实不想要了。所以说是因为过去确实不怎么样。所以呢大家要知道呢，你不能够看什么，你不能够看说我们在婚姻外情发生之前。

我们这个婚姻其实过得还蛮好的对吧？结果呢他昨天还抱着妻子说我爱你一辈子，第二天抱着小三，就说我一定要跟老婆离婚。第二天呢带着小三来跟老婆说，我爱跟你离婚，我不爱你了，我再也不爱你了。这种就是属于激情。

而我们说呢是说你这个婚姻确实不好，也确实一直都是这种体验，就是在婚外情之前是这种体验，这是非常关键。还有一种呢是搞了婚外情之后，被老婆发现了。那么老婆呢属于那种一哭二闹三上吊，属于那种不闻不问。

不管不顾啊，反正呢你这个男人要作死你就作死，要干嘛干嘛，要么就是离家出走，把孩子留在家里面，要么就是把钱全拿走啊。我这边扶上有一个客户，那知道老公搞婚外情，直接刷卡，刷掉了将近200万。

啪他他到处买东西。他们家也就是200200万出头一点点啊，本来准备好去买房子了，结果呢，他消费刷刷刷刷刷掉将近200万。所以大家要知道的，人家就会对于这个婚姻，他就会觉得确实不好，你这个女人确实不好。

对不对？啊，婚姻这个状况恶化。所以这就是为什么我跟很多人讲呢，你发现你老公搞了婚经，你可千万不要搞什么离家出走啊，你自己直接搬出去半年，搬出去一年，你这是作死，你懂吗？你搬出去，那叫你作死，他注意。

然后我们第五个方面呢是说呢变成了妻子不是自己想要的人。哎，你在这个时候他是妻子不是自己想要的人。妻子不是自己想要的。因为什么？因为有不少人他是能够忍受啊，我这边服导也有不少，他发现妻子不是自己想要的。

有的时候呢人呢搞了婚外情之后呢，他的这个认知层面会发生变化，或者是说因为婚外情使得他自己成熟，使得他自己成长，然后他发现这个妻子不是自己想要的这种人呢常常是在他有创伤性的问题的这种男的。

那这又意味着什么？妻子不是自己想要的不。就是小三是自己想要的嘛？因为小三对自己有创仓的疗愈作用，所以这也是要命的。就是为什么我说有的婚姻很要命要命在这里妻子对他没有疗愈性，小三对他有疗愈性。

你这是要命了，所以这是非常麻烦。那还有呢第六个方面，他对未来高股，他觉得未来进心满满，像我这边扶导有一大帮中小企业家，他去离婚，他净身出户，他觉得他自己很牛啊，我反正我未来我再开个公司，我肯定能够搞好。

结果真的是去这样子，哎，没搞好，我这边就扶导有一帮这个企业家就是这样子对未来可好了，开公司，我我开公司，今天有这个几千万身价，不全是我自己打拼的吧。他没有去考虑是他妻子跟他一起来打拼的。

他觉得他自己一个人搞定的。所以呢他净升出户，他到外面借钱借了来注册公司，结果一注册公司，自己一开干，哎呦，做一年没挣到什么钱。所以你要知道呢，就是当那个男人他对于未来有一个良好的预期。

对于未来有一个高估的这个状态，他觉得我未来会更好，跟小三在一起更好，跟小三在一起啊，婆媳关系更好，我的经济状况更好，我个体的发展会更好？所以这个情况下，他很容易去离婚。

如果他对于未来的这个预估不那么高估的话，他就不容易离婚。那我们说第七个方面呢？其实是什么？是他对现状的差评。所以大家一定要注意，如果你的老公她如果搞了婚形，各种挑三拣四，有一部分是他是找茬。

她故意来跟你这样子。那还有一部分是她真实的意图，是她真实的体会，所以大家一定要注意分别。我们讲了这个男人的离婚，那为什么男人不离婚呢。其实你要知道的呢，男人不离婚，他自己心里也有杆秤。

其实就是挽救婚姻的5个标准，他是有一杆秤的。他会去。评估他会做哪几个评估呢？第一个呢，男人他常常会去评估这个婚姻。里面我哪些地方我是满意的呢？其实他会发现呢他在很多地方满意，但是他就有一部分是不满意的。

他也会去评估。老婆到底为他做了什么？老婆哪些东西没为他做是吧？这是他心里面早就会去会评估出来的这是第一个方面，满意度他会去评估。第二个方面呢，他会去评估，哎，我结了婚之后，我们到底过得怎么样。

或者我们的这个婚姻发展的怎么样，那我们婚姻生活过得怎么样，我被老婆照顾的怎么样，我自己的身体怎么样，我自己的财富怎么样，有没有孩子，人际关系怎么样，他这些他通通都会来评估的，第三个方面呢，他也会去评估。

我们这个婚姻里面到底有哪些矛盾呢？她一定会评估哪些矛盾，这个女人就哪个不好，他要是改了这个我肯定愿意跟他过，但他一直不改，我就不跟他过，我不跟他过，我不愿意跟他好好过。我觉得这个生活呢过得就不得劲。

所以呢他也会去做这个评估，她也会去评估，他们的这个感情跟我们的感情怎么样，我们感情好还是不好呢？她一定会去评估。这个东西的只后一个方面，他会去评估我离了婚，我会变成什么样子的。他会评估我离了婚。

我财产损失。还有一个我离了婚，我找的这个女人啊，我找的这个小三怎么样。我小三一对比哦，小三没有老婆的学历高，没有老婆是良家妇女，哎，我我这么神经病呢，我去离婚，所以他会去评估一下，他离了婚之后。

他会导致什么样的状况，离了婚，社会关系会遭到很严重的损失，然后呢，家庭关系会遭到很严重的损失，他他干嘛要去离这个婚呢？所以你要知道呢？很多男人他对于婚姻他是很现实的，你千万不要认为只有女人对婚姻很现实。

其实你要知道呢，女人对婚姻，就是很幻想，过得很魔幻，其实男人对婚姻是很现实的，他现实的他要的是我跟你。在一起会过成什么样子，你伺候成我什么样子。然后呢我离了婚我后又会过成什么样子，他可都盘算好了。

尽管他没有做一个叫做有条理的梳理。但是他基本上靠他的潜意识在运行。这就是为什么这个男人不离功。那么给大家讲了这么多啊，咱们这个主题分享就到这里。

