# 23、老公出轨心理27堂课：09 男人出轨为什么会逼离婚？[防断更微kc58567]

今天是2020年4月15，今天的天气稍微有点阴，但整体上还是不错。我叫朱生勇，婚姻管理学派的创始人。那么在婚姻管理领域呢，深根了10年，主要是在做挽救婚姻婚外情治理，离婚疗愈，复婚重建小三脱困。

那么带着团队呢也辅导了上万个家庭去修复夫妻关系去重建婚姻。在这个过程当中呢，咱们把这个婚姻管理系统就是逐步的完善化了。现在呢形成了一个非常高效能的一个婚姻管理系统。在一线不断的去实践不断的打磨。

现在呢这个婚姻管理系统来辅导大家是行之有效的，而且呢是高效能的。我们呢也用这个婚姻管理系统呢来培养一批人，一批婚姻管理师。那么效果也是不错的。那么大家反过下来的辅导。

婚姻管理系统是经过了现实客户的验证的，今天的这个主题呢叫做呢？男人出轨，为什么会逼离婚，我们很多女生呢就会说壮师我老公出轨耶，他怎么还好意思来逼我离婚呢？他不应该道歉吗？他不应该跟小三分手吗？

他不应该回归家庭吗？他怎么好意思来逼你离婚呢？他怎么做得到呢？他就没有一点责任感，没有一点道德感，没有一点廉耻之心，这是我们很多人都会发出的这种问号。那么还有很多人说他凭什么来逼我离婚呢？

他有什么资格来指责我呢？我在婚姻里面我有。什么东西做的不对啊，我做的再不对，他不能出轨，我做的再不对，不能够出了轨，还来逼我离婚。所以这是很多客户，很多姐妹们呢经常会发出的这种。撕心裂肺的这种提问。

经常会进入到了这个二次创伤的一个状态，本来就已经伤心欲绝。他还来火上浇油来逼你离婚。那不是更加没有道德吗？那不是更加是个混蛋嘛？很多女生就会这样子去看待自己老公。

那么实际上呢是因为你根本就没有真正的去掌握你老公出轨来逼你离婚的这个心理动力。你根本也没有去认真真真去分析他逼你离婚的目的是干嘛。当然了，你也不知道他逼你离婚，这是真逼你离婚，还是假逼你离婚。

那我们讲一个案例哈，这个案例呢就是他们呢夫妻两个人呢结婚有十几年，那么前面十年呢，他们的婚姻真的是很好，夫妻夫唱妇随。两夫妻两个一起搞事业。哎，还把孩子兼不好。那最后呢孩子呢孩子学习成绩变差了。

所以呢这个女生呢就回到家里面来，认认真真搞这个孩子的这个学习啊，因为他们夫妻两个人呢都是名牌大学毕业的。没想到呢啊两个学霸生出来的孩子啊居然是个学渣啊，所以呢学霸妈妈呢就回到家里面去搞孩子去了。

那么搞孩子呢才出现问题啊，妻子呢叫做带着很强的这种使命感回到家里面。这个孩子的学习成绩搞好，结果呢搞了一年多也没搞好，女生呢啊也都快发疯了。因为这儿子呢根本就没有心思在搞学习，因为。我们说归根到底。

是因为他前面花太多的时间去搞事业，他们爷爷奶奶帮他们带，所以呢导致这个孩子玩游戏呀，上课不专心啊，然后乱七八糟一堆东西学习习惯不好啊，搞了一年搞得精疲力竭，夫妻两个人也老吵架，然后呢，婆媳之间也老吵架。

哎，在这样的一个情况下面呢，那么老公之间的关系反而不好。所以就有一天呢就发现老公出轨了。结果呢仔细一分析，哎，老公其实3年前就出轨了。那现在这样的一个情况下，老公就是说那我要跟你离婚，我要跟你离婚。

我们两个没感情了，我也不爱你了，我对你也没有感觉了。然后呢，就说还是离婚吧。就是说我出轨这件事情你把它挑出来了，你发现了，我觉得我也没有颜面跟你在一起。那么呢，我呢是觉得呢，大家呢。再见面就很尴尬。

我这个男人还有什么脸来说你呢？说你对孩子教育不好，什么这一里不好，那里不好。还有一个呢，我呢你不是一个称职的妈妈。啊，所以你这样的一个情况下，我觉得这个孩子也废了。因为他们本来呢还商量着生二胎。

我跟你生二胎，我生一胎，我都后悔。你看看这个孩子就是一学渣，我再跟你生二胎，肯定更加学渣。所以呢你看我现在呢我也找了一个民办大学毕业的，是一个离婚的女人，你看人家的孩子，人家教的，人家就是个学霸。

所以我当时要跟人家生个孩子，生出一个学霸来。所以在这样的一种情况下面呢。啊，就来逼，那么逼离婚，逼了一个礼拜，天天打电话，你离婚，你到底离还是不离啊。你这么着的话呢，那我告诉你。

我我上法院起诉你呢写离婚协议书写给他，然后呢，还让这个女生呢精神出户，让这个女生带着这个学渣儿子。憋了一个礼拜，偃睛戏鼓，没没声音了。但是呢就是那就变成了早出晚归，就变成这样子。

有时候呢隔三差晚还不回家啊，所以在这样的一个情况下呢，他找我来辅导。那我跟他讲呢，这个案子呢啊也辅导的很辛苦，辅导了8个多月，确实他们就花了不少钱。那么现在呢他们的这个婚外情式结束了。

现在正在进行婚姻重建这个阶段，而且呢，他们夫妻双方要在今年或者明年一定要去怀孕。因为这个怀孕呢来不及了，他老婆已经是高龄了。已经高龄产妇40多岁，所以最后要拼一把，要去生个孩子啊。

所以这是这个辅导的案子。但是我呢觉得呃这个案子也是辅导的非常吃力。因为夫妻两个人都是985学校的，是高材生，所以呢辅导那种学历学霸。啊，学历高，学习好，学霸的这种人呢，你辅导的时候那特别吃力。

当时给他辅导的时候呢，我就说呢咱们要去来考虑一下这个逼离婚。它到底属于哪一个类型的逼离婚？如果我们没有考考虑清楚呢，他这个逼离婚属于哪一个类型的，你到时候你就容易跑偏。所以呢。我呢把这个逼离婚呢。

分成了七大类，大家可以来看一下哈，你自己比对一下你们家是属于哪一类。那第一类呢是这样做呢？你作为妻子，你没有发现他出轨，他是没有跟你来提离婚。像咱们这个案子一样，你没有发现人家不跟你提离婚。

人家就继续维持表面上婚姻还挺好。当呢可能夫妻运动可能会减少，或者夫妻之间会有一些争场，或者夫妻之间有些疏远，甚至存在一些冷战的这样个状态。但是呢你只要一发现了，他马上就来逼你离婚。

像他这样一种逼你离婚呢，就是我们经常很多人说呢叫先发制人，他是用先发制人的方式来使得你不敢对于他出轨这件事情采取任何措施。这是一个心理状态。那么第二个心理状态呢，就是说呢他呢要维持他的一种尊严。

维持他一种面子。他就是说我已经出轨了，在你面前的人设崩塌，我在你面前呢没有办法。所以我这个时候我直接提离婚。那这样的话呢，对他会更有利。那么第三个方面呢，他这个心理呢，就是说我先你提离婚，把你控制住。

那你到底是要他结束婚外情呢，还是想要把他挽回来呢，就这个里面就请经常被其他的一个机构呢，就是说你要去挽回他，要去挽回他，要去跪舔他，要去跪舔他，要去不要去理睬他这个出轨这件事情。

这就是很多机构会从这个角度，但是实际上这是错误的。因为你不懂他这个心理状态。对吧当然还有其断心念状态，咱们就不展开啊。那我们第二个类型呢，就是说呢这样做呢老婆呢没有要求老公呢去跟小三分手，他就不提离婚。

但是呢你只要一要求他分手，他马上就跟你提离婚，那么其实你要看到呢？他是在干嘛呢？啊，包括我辅导的这个客户里面也出现过啊，我们辅导的那个阶段里面就要求他跟小三分手。他说分手分手我就跟你离婚。

为什么说分手我就要跟你离婚呢。其实呢一个方面呢是他真的是不愿意去跟小三分手，他觉得婚外情给到他很多的满足，所以呢他是属于真不愿意分手。所以他跟你逼离婚呢，是来反制你，是来威慑你，让你不敢让他去分手。

这是一个方面。那第二个方面呢。他是想了三人行，一夫多妻。这样的一个情况下面呢，他觉得他游刃有余。他觉得两边两个女人都能够让他获得很好的满足。而且他也超级自信，他觉得两个女人呢都会对他不离不弃。

那么第三个方面呢，就是说渴望你们两个女人去争夺。因为这样的话呢，他可以搞一个再平衡。小三提出来逼迫他去离婚，他就跟小三来搞分手。那么当妻子提出来要他跟小张分手，他就跟老婆搞离婚。那这样的一个情况下。

两个女人呢，她都有抓手去让两个女人乖乖的，服服帖帖的，她就相当于呢引进竞争机制，让两个女人竞争上岗，看谁更乖，看谁更好，这是他的一个状态。啊，所以呢他并没有说真心真意的去怎么爱小三，他只是搞个再平衡。

那我们第三个方面呢是叫做呢叫做呢小三不逼男方离婚呢，他就不离婚，这样子一种情况下面呢？是什么？是他完全是要去安抚这个小把小三安抚好，你逼我离婚是不是那我怎么办呢？我总要去做个交代吧，跟老婆去提一下离婚。

我提了离婚呢，那老婆不同意离婚，那我怎么办？我没办法，所以呢这是他在安抚这个小三。所以你要知道呢，所以呢我们既然说呢，其实这个已婚的男人呢，他也会做很多动作去安抚小三，不是他真正想要去做什么。

那么另外一个方面呢？就是说。这个男人也是会委曲求全，那么也是他知道我能搞一天是一天，我能睡一个晚上，睡一个晚上，反正多睡的都是正的。这就是他这个心态，他是属于呢我吃一回多一回。所以呢能拖多久是拖多久。

这所以很多小三一定要知道，你要逼他离婚，他就去跟他老婆逼一次，你不逼他就停。所以在这样的一个情况下，你可能就会被他给哄了，会被他给骗了，第四种呢，就是这个小三闹分手啊，只要小三一闹分手。

那么就具提离婚不闹分手就不离婚。所以你要看到呢，这个也是在安抚啊，你跟我分手啊，你别跟我分手，你看我都跟你说了，我会去离婚，但是你要给我时间，你要让我找到一个事件，找到一个理由，对吧？

我老婆呢什么地地方都也做的挺好的，但是现在呢我怎么好提呢？不好提，所以呢那怎么办呢？那既然你要跟我分手，我不肯分手，那么我就跟老婆提一个离婚。那么。是用这种提离婚来满足小三。来把小三稳定住。

所以呢这个时候呢，他也知道是跟小三做个交代，他在内心深处，他没有想要娶小三，他又想要霸占小三，他没有想要跟老婆提离婚，然后呢，又想要这个婚姻，又想要这个小三，这是他的心理。

那我们第五个方面呢是小三怀孕了，那怎么办呢？小三就是你看我怀孕了，那怎么办？你怀孕了得了，我那个啊，我要离婚去，所以呢他是一种负责任的一个姿势。他的意思就是要不能我我去那个我去跟小三，我去跟小三结婚。

我给孩子一个名分。那我前提我要跟老婆去离这个婚。所以在这样的一个情况下，那不就是营造一个负责任的老男人，营造一个负责任的爸爸的这种形象，所以呢很多男人呢，他就不知道很多小三也不知道。

这个男人他自己有婚姻，有老婆有孩子，他去离婚，他去搞坏情，他本来就不是一个负责任的一种形象，本来他就崩塌了，对吧？当然了，很多男人会说呢？我跟这个老婆不合适，对吧？我老婆对我不好。

那你想想你们两个人当时相爱的时候不是挺好吗？为什么走到后面走不拢的，为什么你们越过越疏远，越过越不是一路人呢？其实不就是你的婚姻管理能力嘛。那么在这个地方我要提醒一小撒。这个男人。能够在婚姻里面出轨。

这个男人能够抛弃老婆孩子。你要知道他通通都是婚姻管理能力很差，他通通都是没有理解什么叫婚姻，他通通都没有理解什么叫做少年夫妻老来伴。他更加不会理解婚姻，他是阶段性发展的婚姻，他要迭代升级的。

任何一段婚姻，要长治久安，要白头到老，通通考验的是他的婚姻管理能力，考验的是他对婚姻的认知。所以希望那个小三们一定要知道。第六个方面呢，这个男人他来逼离婚呢是要彰显他自己的存在，彰显他自己的爱。

他觉得我对这个小三的爱已经到了真爱的程度，现在呢我就是一门心思搞在这个爱里面。而且呢我就觉得我要是继续在搞婚爱，继续搞坏爱情，我对不起小三，我也对不起自己，所以我要为自己而活，就是要离婚离掉这个婚。

然后呢，单身的这个这个状态来跟小三相爱，这样的一个情况下呢，就显得自己多么的伟大。显得自己多么的爱这个小三，这是说有一些男人是这样子。第七个方面呢，就是说他会觉得我啊我现在这样的一个情况下面呢。

我真爱了存。纯粹就是因为真爱，纯粹就是因为这个老婆不行啊。纯粹就是因为我不要跟他过日子了，我觉得我们不是一个世界的人，我们不匹配。所以呢他要求来离婚。

这是希望大家要知道的那我们说呢你逼离婚有这么几种几种模式吧。但是呢我想跟大家讲呢，逼离婚呢。他其实还要讲方式的，或者讲策略的，讲方法的。我呢也给大家总结了7条。那么第一种呢是冷暴力，冷暴力来必离婚。

以前呢有一节课呢，专门讲过冷暴力的必离婚哦，他就是他回到家里面来，但是他对你不离不睬，这是一种。那么第二种呢是家暴暴力殴打，还有一个呢经济控制，大家注意经济控制也是一种家暴，不给钱啊。

我们经常遇到呢啊在直播间里面经常遇到的不给钱，对吧？你不给钱，然后呢，就要就要那个让这个老婆呢啊，在没有钱的情况下面呢，来自己自愿主动的来离婚，对吧？这其实也是一种家暴，那么第三种呢是分居。他直接哎。

我我跟你说，我不跟你过了。啊，甚至呢呃我们有扶到一个客户，这个男的呢到外面去生了私生子，然后呢啊。呃，上午还在家里面显示出一派祥和的一个状态。下午他说我就买个菜，结果呢就消失了。对吧分居了不出现了。

找不到人了。啊，结果发现呢他跟小三啊去伺候小三坐月子去了，因为小三生小孩了，这样种分居。第四种呢就是离婚协议啊，不断的来跟你用离婚协议来搞。那么我们说。第五种呢就是找父母，找自己的父母去说。

我要跟这个老婆离婚，我不要他了，找丈母娘老丈人说，我不要你女儿了，你女儿多么糟糕，多么坏，我退货啊，他们就不知道呢？这个叫嫁出去的女儿呢，概不退货啊，厂家没有售后服务。

但现在呢我都不知道你一个四十几岁的人啊，有的还五十几岁去找你那个丈母娘七八十岁的丈母娘要退货，要厂家维修，他怎么给你维修嘛，对吧？你你你怎么想得出来呢？你找人家父母干嘛呢？不是你找你父母干嘛呢？

你不觉得你很很可笑吗？这么大的人呢，离婚的这种事情自己做不了决定啊，所以你想想这都是啥玩意儿，第六种呢就是找法院啊，我要去起诉，起诉离婚第七种呢叫气死你来离婚。当着你的面跟小三打电话。

甚至把小三直接带到家里面来，在我这边呢辅导呢，就是有几个客户。就是这样子，当着老婆的面给小三打电话，宝贝儿，老婆，你在干嘛呢？那边那个小三也也毫无羞耻之心。哎，我正在洗澡澡，正在香香的，你闻一闻。

我这个老天爷呀，太刺激了，我还扶到一个客户呢，这个老公直接把小三叫过来，叫到家里面来吃饭，这个原配妻子呢也是真的是神奇啊，还给这个小三做饭，给小三做饭呢，到了晚上睡觉，然后呢，叫着呢。

老公呢带着小三在隔壁房间睡，老婆呢睡大房间，老婆半夜三个人去敲门，敲门说我能不能进来，我要跟你们谈一谈，还有什么谈的嘛。那也很神奇。那我这边还辅导过一个呢啊那个小三很厉害。

这个男的啊跟小三晚上在家里面正在做饭啊，准备吃饭，妻子跑过来了，小三说，哎呀，姐姐来了，姐姐来了，那个那个我我去再给你去啊，煮碗面啊，煮碗面给你吃，还去煮碗面打三个鸡蛋啊，喂弄弄弄好了。

还这个妻子还真吃了，趁了三个人，她老公呢她老公说，要不咱们洗个鸳鸯浴，提提提出这种需求来，我真的是没有办法去接受这种啊，尺度太大了。我呢特别想要跟大家讲呢，你一定要知道他逼离婚，他的心理是什么。

如果你不知道的话呢，你就真的是会被他逼离婚，把你给逼疯了。首先呢是逼离婚呢，他是表达一种不满，表达对谁的不满，对小三的不满，也有可能呢是对妻子的不满，也有可能是对婚姻不满，对公婆的不满啊。

总之呢就是表达他的不满，我觉得我要跟你离婚，反正这日子没法过了，反正我要得罪一边，反正我要伤害一边，伤害谁都不如伤害老婆最合适。因为伤害老婆呢，老婆呢常常不会去离婚。那伤害小三呢？很多小三会去分手。

所以呢还是伤害老婆吧，啊，这是他们的一个心态。那第二种呢就是说去满足小三，我来逼你离婚，纯粹就是小三的。要啊，小三啊要我离婚，然说怎么办啊，我要跟小三做交代啊，小三要跟我分手怎么办？我要安抚小三。

小三怀孕了怎么办？那我要给人家一个家，所以在这样的一个情况全部是去满足小三，不是说他真的考虑要去离这个婚，而是因为小三当前需要他去离婚，所以离婚这件事情呢，对于他来说呢，就是一个策略。

所以呢这也会导致很多为了满足小三去离婚，最后呢跟这个老婆呢达成一个协议，我离婚了，我离婚不离家，我离婚了，我不会娶小三，这是很多男人放出了这个烟幕淡，可千万别当真，也不要跟他真的这么玩。

你如果真的这么玩，那你就要扎扎实实的把财产拿到手，这是希望大家要知道。那么我们说第三个方面呢，就是他要去控制妻子，你出轨来谴责他。妻子想要谴责这个出轨的老公啊，你谴责我，对不起，你谴责我就逼你离婚。

我看你谴责，我逼你离婚，你还敢谴责我吗？那很多女人呢就一听到离婚呢，腿都软了，控制妻子呢，你要逼我分手，那么我也来干嘛，我也来逼你离婚啊，你想要让我去分手，门都没有，我就不可能分手，我就三人心。

所以呢这是这个那还有呢那个老婆呢，会来跟他一哭二闹三上吊，你还来闹我得了，我离婚一招把这个闹离婚的这个妻子呢弄得服服帖帖的所以呢。男人他知道控制妻子最好的方法就是来跟他提离婚，而又不去真离婚。

所以女人胆战心惊，一直都在纠缠。哎呀，一会儿挽就一会儿挽回，一会儿来离婚，弄得这个女人呢叫做神神叨叨的，差一点疯掉。所以说这是很多人喜欢去做的事情。那么第四个方面呢，是他内心的意愿。

是他真的觉得这个婚姻不行了。是他真的觉得这个婚姻要离了，这是他自己真心的。所以大家希望要特别注意。那第五个方面就是攻击妻子。就是反制攻击。啊，这样的一个情况下呢，才能叫做呢把这个老婆逼到墙角。

让他动弹不得啊，这是我们很多男人，他逼离婚的只有这么几个心态，五个心态。那在这个地方呢，我也想跟大家讲一下呢，离婚呢其实分真离婚和假离婚，我也有必要呢给大家讲一下，真离婚的五个评价标准。第一。

态度是平和的，就他跟你来提离婚的时候，态度可平和了。第二呢，意志是坚定的，没有任何回旋的一虑。他也不是抱怨指责你，他是让你看到他确定了决定了离婚，而且他有理由，他个理由还蛮中肯的这是希望大家要知道。

那第三个标准呢，就是方案是明确的，是明细的。他要跟你离婚的这个方案非常清晰，他不是仅仅跟你提一个离婚，他是有方案，有节奏，有步骤，有分配，有抚养。而且呢离婚就离家。所以你要知道呢，这是非常麻烦的事情。

那第四个方面呢，他离婚的方案呢一定会尽量有利于女方啊。女方你要孩子，他已经都在对你做了评估。你要孩子我把孩子抚养权给你，你要钱财，我多给你一点钱财。所以你要知道呢，这就是他会有利于你才方便他去离婚。

那最后一个评估的标准呢是他积极行动，他会不断的来推动啊，每次跟你来谈离婚协议，他不会让你那边激动，他不激动，他非常冷静的看待你，如果你觉得这一条不合适，他给你来改。你觉得那一条不合适，他跟你来改。

跟你谈离婚协议。尽量满足你。如果不行，那么他会向法院起诉。这样一个节奏，就是她真离婚。所以呢我希望呢在直播间里面的姐妹们呢一定要搞清楚，真离婚的5个标准，请大家收到，那么我们说呢假离婚的5个标准。

大家也可以来看一下，看看你老公是不是那么假离婚呢，就是一暴躁啊，他这个情绪激动的很，他跟你谈离婚，他完全就要么就跟你冷暴力，要么就跟你吵架，属于这么一种情绪失控的状态下面，第二个方面呢。

忽然要离忽然又在家里面，一会跟你离，一会儿又要跟你亲热，一会呢又要跟你搞个夫妻运动，一会呢又给你买个礼物，一会儿呢又要把你的礼物拿回来。一会儿呢给你钱，一会要把你那个钱拿走。就是这种忽冷忽热。

飘飘忽忽的这种状态。那我们第三个人没方啊，他只知道我跟你离婚不跟你过了。但是怎么不跟你过，不说啥时候离婚不提，明明可以啊，很多女生说，你今天就跟去离呀，这就是我们嗯没有离婚方案，给不出来。

你要让他写离婚协议，他让你写啊，一个人提离婚，你不得自己写离婚协议嘛。第四个方面呢是嘴巴上抱怨，内心渴望，嘴巴上你这里做的不好，你那里做的不好，孩子带不好，对我妈不孝顺，对我太强势，夫妻运动不合适。

你你你呢就不旺财，然后呢还什么东西，反正一堆抱怨，抱怨的背后呢就一一堆渴望。那么最后一个方面呢，就是真离婚就怂了。啊，像我那个叫做什么啊，今天辅到那个客户就是。她这个老公说我告诉你，我不跟你过了。

我就要跟你离婚，我说今天扶到那个客户，他说你要跟我离婚。行了，我们现在是上午下午就可以去离婚。然后这个女的呢就去家里面翻箱倒柜去翻户口本，翻身份证，翻结婚证，等她把这些东西都翻出来，结果她老公就走了。

不知道跑哪里去了，打电话哦，我那个下午没空，我就忙帅了，改天吧，所以一旦你真的跟她来提离婚，她就怂了，所以你就知道她到底是不是跟你真的离婚。所以说呢。这个假离婚的5个标准也跟大家讲了。

那么今天呢这个主题的分享呢，就给大家讲到这个地方。