# 23、老公出轨心理27堂课：17 男人出轨，为什么还理直气壮，指责是妻子逼迫的？[防断更微kc58567]

啊，我是周新勇，婚姻管理师。那么在婚姻管理领域深耕了10年，辅导了上万个家庭，来重建婚姻，修复夫妻关系。那么今天要给大家分享的这个主题是男人。出轨，为什么他还会理直气壮，还说是妻子逼的。嗯。

其实这是我们在很多情况下都会遇到的这个情况就是。老公出轨了。你要去说他。他反咬你一口。你要不说他他还当做没有事事的继续在婚姻该怎么过怎么过。他可能呢顶多是跟你有一些矛盾，产生一些冲突。对吧。啊。

所以呢嗯有不少女人呢恰好遇到这样的男人，又恰好有朋友跟你说，你去忍，你把你自己提升。那么这个婚外情呢，就不知道何年何月才能够停止才能够消停。对吧，但是你要是跟他来谈，要是来跟他来说他这个婚外情。

有些人就喜欢用旁敲侧击的这个方式。啊，你用旁腔侧击的这个方式呢，那么呢它更加啊就是气不打一出来，说你没事找事儿啊。那么你如果呢是找出他的问题来了，那么他就说你这个人好心机，好阴险啊。

所以呢这个是希望大家一定特别要去了解啊。那么我的我们说遇到了这样的啊出轨的男人啊，把他出轨的责任通通都扣到你身上，把这个帽子顶在你身上，那怎么来处理呢？啊，我们呢先从。一个案子来算。

那这个案子呢也是我这边辅导的啊，那么也是关注了我很久的啊。那么他们是什么？是夫妻呢结婚了7年。啊。这一次。能够暴露出出轨来呢。我告诉大家，纯粹就是因为疫情。如果不是疫情呢。

其实根本就没办法暴露出老公的这个婚外情台。因为这个老公呢呃看起来呢对这个家庭呢还不错啊，那么呃有时候呢也会接。接老公上下啊，接老婆上下班。那么有时候呢还会陪老婆啊，周末呢去带孩子去逛逛。

有时候还会到老丈母娘家去帮忙办点事儿啊，那么就是呃出差多了一点啊，回家晚了一点，钱呢也都给着老婆。基本上没有什么特别的这个症状，特别的症状，就是回家晚出差多啊，那么呃夫妻运动少。

以前的夫妻运动可能一个礼拜呢有那么两三回，现在呢一个月有那么一回两回啊，而且呢还都是。这个女生主动来要求。但觉得还好，所以呢就没有没有发现啊。实际上呢她这个老公呢在外面出轨了呢，已经呢有将近两年了。

那这次疫情就给爆出来了啊，这次疫情也就2月14号，情人节啊，那么老公之前是规划了，说啊情人节她要加班，她有事儿啊，那结果呢出现这个事情啊，就搞不成了，对吧？所以说搞不成，那怎么办呢？啊。

搞不成就在家里面，反正那一天都不开心，就在那边说哎呀，你看这个哎呀不去加班，哎呀，本来要去出的这个差，现在出不去。哎呀，不知道那边到底会怎么样啊。哎呀好想出去看一看，哎呀，我要打电话啊。

所以呢他一天都神不熟魂不守舍。所以这个妻子呢准备好了丰盛的晚餐，老公呢也没有吃几口，就说吃饱了还没进，然后呢就跑到这个卧室里面去了。啊，那么这个妻子呢就在那边吃啊，好像也很开心，哎，有一点点不不太舒服。

所以就是这样的一个情况。那在这样的一个状态下面呢，就干嘛呢？在这样的一个状态下面，老婆呢就吃吃完了，吃完了呢，然后呢就去开老公的门。哎，在卧室里面一看哎。老公可开心了，定正对着那个视频，在那边笑。

在那边乐啊，完全忘记啊，就是说啊家里面有老婆完全有忘记了啊，完全也没有警惕，说老婆开门进来了，所以老婆呢哎跑到那个尽头那边，哎呀，这个老婆出现了，你在干嘛啊，老公就呃有点慌，那马上就镇定下来，你干嘛呀？

哎，你这个人怎么奇怪呀。对吧你你你怎么像鬼一样啊，走路没有声音的。啊，你想死我了。就是这样说，所以呢。啊，那这个妻子就说你跟谁在视频呢？那边一个女的，然后呢，老公就说啊，那个我那个同事啊。

我正在跟他说事儿呢啊，正说到那个哎呀有一点小开心的事情啊，那么哎呀你你那个你赶紧出去，我这事还没聊完呢。所以呢这个老婆呢嗯就有那么一点点怪怪，但没太在意，所以呢就出去了啊，又哄这个大的小孩哄老大嗯。

就带着老大写作业，写完作业，哄老二呢去睡觉，睡完了觉呢啊都已经1点多然后呢进来哎看老公好像已经睡了啊，所以呢在这呢一个情况下呢，这个女生呢就有点翻江倒海，心里不是滋味咋回事。2月14号这个过得不太爽啊。

结果又一想，哎呦最近这两年这个2月14号老公呢，要么就出差，要么就加班。啊，要么就就不回来，有鬼。所以呢就。也没去跟这个老公说啥啊，然后呢就假装也开始睡。哎，结果呢到了这个12点，老公就出出去了啊。

然后一看呢是到卫生间去了。结果呢也不知道到卫生区干嘛啊，反正在那边鬼鬼祟祟。那这个其子呢就很生气了啊，练气功。所以呢哎呦一看都两点了啊，老公还没有回来的意思，所以呢他就起来了嗯，假装懵懵胧胧的，哎呀。

我上厕所，老公你在干嘛呢？怎么还不睡呀啊，然后呢就是说睡。啊，老公就出来了，那么她也上个厕所，然后呢，就那老公一会儿就睡了啊，这个妻子呢就翻来覆去睡不着啊，就想这个老公一定有问题。啊。

所以就拿老公的这个手机啊，然后呢弄密码，哎，弄自己的生日密码不行，弄女儿的生日密呃，生日日生日密码也不行，所以呢就弄儿子的生日密码。哎，结果果然行，果然。啊，果然手机里面一目了然就发现了。啊。

老公呢跟这个女同事，他们两个人又是亲爱的，又是想你，又是哎呀，这个疫情不行，阻碍了我们。哎呀，我呢真的是觉得嗯太遗憾了。然后又说什么，哎呀，那个你看有一本书叫霍难时期的爱情。你看我们就霍乱时期的爱情啊。

我爱你，我要怎么着你。哎，一看出轨。所以呢就非常的愤怒，一个晚都没睡。一个晚上没睡，第二天也没有去说这个男的。啊，因这女生呢觉得我要是直接跟她说会出会不会出现问题。啊，所以呢就在这样的一个状态。啊。

所以呢在这样的一个状态下面干嘛呢？这样的一个状态又晃了一点时间。那么她就就这个女生呢刚好看我的视频。啊，看我的视频看到了说对于老公的这种出轨的这个行为呢，是一定不能忍啊，因为你忍不住，你忍了一年忍两年。

最后你还要爆发啊，一定也不要去做那个聪明的女人，然后呢把你自己变得更美，把你变得更加贤惠。啊，因为你不是因为你变丑，也不是因为你不贤惠，所以呢他出去。所以在这样的一个情况下，他就说哎。

那我得要跟我得要按照壮老师的说法，然后呢跟老公去说，然后就直接跟老公说老公。Ni。这是在跟那个女同志是有婚外情的。啊，你们在搞环钱，然后呢，他说怎么可能没有我跟他正常关系就普通啊，我说老板他是下属。

怎么地？啊。然后呢。那这个女生呢就一下就很愤怒，你还说你你还在狡辩啊，我告诉你，我看你的手机啊，你在里面呢跟这个女同事怎么样，我还看到了你那些不可描述的那些照片，还有视频。你还不承认。

哎呦这样的一个情况下呢，这个老公呢就火冒三丈啊，你还看我的书机，你还查我的书机，你真的是胆子大了啊，你长本事了。对吧你这你这是侵犯我的隐私啊，你这是违法犯罪。啊，你想干嘛呀？😡，啊，你你以为你。

转看到我的手机就能怎么样。你想过你想过就过，不想过拉倒。😡，啊，然后呢，这个女生呢没有跟他在那个地方纠缠，然后说呢，我要你跟她分手。然后呢，这个男的又愤怒了啊，你还向我分手，分得了吗？怎么可能分得了啊。

他现在我在公司里面是一个得力的员工啊，公司里面离开了他，这个公司都要垮掉，离开他，我又把这个公司关掉。啊，就非常的愤怒这样子。好，那么就愤怒呗。所以说在这样的一个情况下面呢。啊，老公就说呢。

我现在就跟你说哈，你要知道呢，我这个出轨呢，可都不是因为我是自己去出轨，都是被你逼的啊。我当时踏踏实实上班，你嫌我挣钱少，所以呢你逼着我去创业，对吧？哎我不去创业，会跟搞这个事吗？对吧都是你逼的啊。

然后呢再看看你你能帮我什么吗？啊，公司里面你能帮什么？你在公司里面，你你能做销售还是你能做财务，还是你能做技术，你能做什么？你什么都不能做，对吧？这个女生过来，你看她帮我多少，又做销售，又做采购，对吧？

公司里面财务也能做啊，我告诉你，公司里面的那个那个时候呢，没有现金流的时候，是谁呀？是谁帮了我，不就是我这个女同事嘛，还到外面借了五六十万来帮我这个公司里面的这个经营周转，啊，你现在要我来分手。

你早干嘛去啊。是不是全都是你逼的，我就现在就一句话。啊，你爱过不过，你能过得了，你就过，你过不了离婚。哦呦，他还反制起来了啊，所以这个女生就来跟我说啊，朱老师，你看你你教的这个方法没有用。啊。

我就跟他说了，我说不是方法没有用，是你已经激发了这个男人，他要开始来面对这个婚爱情了。啊，我们不要指望的说一下我们就能把这个男人一下搞定。因为你现在所做的这个事情呢。

就已经让这个男人意识到他这个婚外情没办法再遁钱，他必须要跟你来面对。所以当你迈出了第一步，那么就没有回头路。那么也没有说说你做错了，或是怎么样。当你要对婚外情说不的时候，当你对婚外情开始开战的时候。

你就知道你跟他挑明就已经在开战。你跟他挑明就已经走向幸福的道路。否则的话呢，你无非就是人。翘最后自己死翘翘。啊，所以呢这是非常重要的啊。当然了，他后面再往这边辅导。啊，辅导了半年多。

终于把这个呃叫做呢呃婚外情结束了啊，然后呢老公也。跟那边分手，回到家庭里面来，跟他一起来重建这个婚姻。啊，那么我们面对这样的一个情况呢，必须得要跟大家讲。啊，我们面对老公。出轨的时候，他把所有的这些。

问题都扣到你身上的时候，我们该怎么办？啊，我想跟大家说呢，我们第一个方面呢就要去看的事情是这个男人的这个特征。很显然，这个男人的特征是安权思维，封建思想很严重。啊，为什么这么说呢？

就是说像我们这个客户里面，他就出现这样的一个问题，他就觉得哎男人。事业成功了，这不是标配吗？在外面再找一个女人，不是很标配吗？对吧，那么同时呢，为什么他理直气壮呢？他认为出轨是一件理直气壮的事情。

就是说男人三七四妾是个很正常的事情，这就是他的一个封建思想，一个男权思维。啊，那我们第二个方面呢就是说这个男人他是属于叫做内弱外攻啊，就是说他内心是很脆弱的。但是他对外面是很攻击的。啊，所以你要知道呢。

就是这个我们辅导客户的时候，她她的老公就是属于内心弱，外面攻击，尤其有了钱之后呢，他更是不怎么把老婆当回事儿。啊，所以大家一定要注意你们家的那个叫做呢以前一穷二白的老公，然后呢变成了现在飞房腾达。

所以你千万要小心他内心非常弱小，或者他本来是一个自卑的人。现在他变得强大了，所谓变得强大就是他有这种攻击性的啊，所以大家千万注意。那我们第二个方面呢是这个男人是一种甩锅的特点。啊，甩锅大侠。

所以呢像咱们辅导这个客户呢，他不仅是在这件事情上是甩锅。啊，他出来创业啊，遇到了麻烦也甩锅，都是你不是你让我出来创业，我怎么可能那个呢啊，难道都是你你不帮忙，你看公司里面现金流不好，你不来帮忙。对吧啊。

你不借钱，啊，结果这个女生呢借钱也是借了，但是借的不够多啊，因为就借了几万块钱，她还不要，所以呢就找这个小三要了啊，所以我们很多人呢不清楚这个。那我们说第二个方面呢，我们要去看什么呢？

我们要看这个男人的心理层面。如果你没有对于他的这个心理层面没有准确的这样做的分析，没有准确的抓到的话呢，你很容易对这个男人的心理状态你搞不清楚，你就很容易跑错方向。啊，所以我们说一个方面呢是这个男人呢。

你要牢记他是自我为中心的。啊，他一切呢都要有利于他，他一切呢都要围绕着他。啊，所以呢我们扶到这个客户里面呢啊他是属于啊属于呢从小啊被父母宠爱着啊，被父母溺爱着，对吧？所以他是有一点这种跋扈的这个。

但是他内心呢又比较弱，为什么？因为他这个学习成绩不咋么样。啊，学习成绩不怎么样啊，所以呢没少啊就是说。叫做什么被他妈啊，一方面宠着，一方面又恨铁不成钢，一方面又叹气啊，这是我们特别要重视的啊。

那我们第二个方面呢，就是说这个男人他是一种高态势，也就是说。他对于妻子的这个心理。降做优势很明显。心理优势很明显。啊，咱们这个辅导的这个客户呢，就是什么？就是说这个男人。他以前他的学习不好。

他就是一个大专。那我们这个。女生呢他是一个研究生，所以呢他之前呢觉得哎你看他找了一个这样的老婆，他觉得特别好，对吧？但是呢后面老婆呢在家里面假说生儿育女，然后做家庭主妇。那这个男的呢他一门心思。

他到外面去创业，去挣钱。所以呢他掉过头来，他就有这种心理优势，他就觉得你读书算算嘛，你读书有什么用啊？啊，他存在这样的一种。所以说他这个心理优势，他这种心理态势就完全就把这个老婆碾压。那么当然呢。

其实他这个心理优势，还有对小三也是一种心理优势，也是碾压小三。啊，他觉得小三呢来帮忙他就是无条件付出，你就不能有什么诉求，你不能有什么要求，对吧？所以呢这是很麻烦的一件事情啊。

就是你要掌握他这种心理状态。那我们第三个方面就是他的这个心理呢是退行的行为啊，就是有点退行到儿童的那种状态。因为儿童的那种状态呢，就是什么？他会缺乏反思。他也会缺乏这个逻辑性。

还有呢儿童呢他都不愿意去承担责任。对吧因为儿童都去承担责任，那这个儿童要压垮了。所以呢他有这样一种心理。啊，所以呢就很多人说啊，巨阴巨婴有时候呢不是说巨婴是他退行啊，是因为他没有承受这些能量。

没有承受这些责任的这个肩膀。没有人培养他，对吧？啊，所以呢当这种男生的话呢，你这边呢让他去承担责任，你一定要以鼓励，要肯定啊，而且要找到他过去承担责任的这些例外。那你不要让他退行。

你所以很多人就喜欢说自己老公幼稚，你千万不要说老公的幼稚，你要说老公，你是个大男人啊，老公，你思维很成熟，你有很多想法，你这样的话呢，他就不容易退行，他就不容易甩锅。

所以这是我们很多人不懂得去怎么去培养自己的老公。好，那我们第三个方面来说呢，就是策略层面。就你一定要知道呢，从策略这个男人，他从策略层面再来处理这个婚外情和婚姻。啊。所以当你知道他这个策略层面的时候。

你就对他就不会觉得这个人哎呀，怎么他还是一个这样的人，真是狼心狗肺。真是人品有问题，真是啊是一个幼稚的人，真是没办法跟他过了，真是后悔死了。但是你要知道呢，他其实这种行为背后是有策略的。

那么他第一个策略呢就是先发制人，反守为攻。对吧哎你要来说我，所以你看当这个女生说我查了查了你的手机的时候，他马上就说哎，你这个行为这不是侵犯隐私嘛？你这不是违法的事情嘛，你怎么能够去去看我的手机呢？

怎么能够去破我的密手机密码呢？你怎么能偷看呢，对吧？所以他你看他一上来就抓你的这个叫做什么抓你的这个。这个偷看他手机的这个行为，这个就是反手为攻。那么他先发制人呢就是什么呢？哎，你怎么的啊。

你说我黄爱情，我告诉你，我黄爱情，你还想我认错吗？对不起啊，我根本就偏要认错，全都是你的问题，全都是你导致的。是你导致才有今天这个状况，所以你还来怪我，你不用来怪我。对吧所以呢我们很多人就不知道。

他其实他这个行为是宪法制人。你怪我门都没有，我反过来要怪你，你想让我来承承认错误，那门都没有，我就直接要责怪你，都是因为你的问题我才会出轨。现在要说离婚，也都是你来逼我，对吧？你逼我分手。

所以我要跟你离婚，你逼我回归家庭，我要跟你离婚。所以他是属于这种先发制人，反守为攻。你要知道他是这个策略。啊，那么。第二个方面的这个策略呢，它完全是为了控制这个妻子。对吧。因为他叫先发治人，他有目的。

他是为了控制这个妻子，让这个妻子不要去纠结老公的这个坏醒这件事情上面，而控制的这个妻子，让妻子去自责，让妻子去自纠，让妻子去找自己的问题，让妻子去合理化老公的出轨。这样的一个情况下，那。

妻子还有力量去面对这个老公吗？没有了，所以这也是为什么？我们有一些那个心理咨询师啊，或者是有一些所谓的情感咨询师，然后呢就会去说哎，你看你你老公出轨了，都是因为你犯了一个犯了一个错。第一。

你没有去啊去跟你老公一起创业。第二呢，你没有去帮他去借钱。那第三呢，你自己带孩子，你没有去。嗯，关注这个老公。啊，然后呢第四呢你又不着重打扮。你看你这个将近40岁，然后呢，发型又很陈旧，衣着又很土。

对吧？言语又没有不解风情，言语又不风趣又不幽默。所以呢这全都是这个女人做的错事，才导致他去出轨，所以呢这是很多叫做的情感咨询师呢，反而使得客户导致二次创伤。

对吧因为这个出轨的男人不就是反过来说是妻子做错了的，反过来说全是妻子的问题的。他不就是为了控制妻子，为了矮化妻子，为了让妻子去自责自纠。你自作自纠，你还有心力去要求老公结束婚外钱吗？你没有。

所以呢他这个策略呢就是为了控制妻子。啊，避免妻子去。盯着他的欢喜。所以这是希望大家一定要去掌握的。好，那我们说呢。第三个策略层面呢，其实呢就是他也是用这种策略已经把小三把握住了。啊，他辅导的这个过程。

我们也发现了出现一个这个问题，就是这个小三来逼他离婚，哎，你还逼我离婚啊，我告诉你，那不咱们分手得了。对吧哎，你要来逼我离婚，我告诉你，我钱都不还了，对吧？你这样的话呢，你这个工资你别拿那么多。

所以呢他把握的把这个小三把握的牢牢的。对吧啊，然后呢就是说啊你来逼我离婚，我告诉你，你逼我离婚，那么我老我老婆要出了什么事儿，你担得起责任吗？这个公司开不下去了，你担得起责任吗？

对吧所以说这个男人呢他的这个叫策略呢不仅会对待妻子，他也会对待小三。好，所以呢这是希望大家一定要牢记。那么我们说呢针对这样的老公，我们要采取的这个叫做呢解决方法啊，或者是解决的这个流程，我们分成三步啊。

第一步呢是要接住啊老公出轨的这个驱动点。老公说啊，这全都是你的问题，你当然可以跟他说，是的。是我的问题。啊，全都是我的错啊，全都是什么？他理直气壮，你接住他。那么这个里面呢有背后的这个心理驱动力呢。

就是说呢他在这个婚姻里面是最先感受到这个婚姻存在的问题。像我们这个叫做我们这个客户，他这个婚姻存在的问题呢，就是说。这个男人第一，他在婚姻里面最早感受到了被老婆的否定。对吧觉嫌他挣的钱少。

然后呢又学历用那个对吧？所以要求他去创业，要求他去养家，这是第一，他感受到了他自己被否定。经过我们说呢。其实可以从积极的角度去理解，这不是要鼓励你这个男人嘛，但他会这么来理解啊，这是接触啊。

那是因为你在这个婚姻里面，第一首先你感受到了被否定。那么第二个你接触他这个心理驱动力，就是说第二个呢就是你在这个婚姻里面，你渴望有支持。对吧渴望有肯定，渴望有鼓励啊，那因为在这个婚姻里面呢。

我一门心思去做这些事情，你这边分工去赶事业啊，你去干事业，跟我去搞孩子一样的。都是很难。对吧弄不好了，你干在外面撞事业呢，可能比我带孩子还难还艰难。所以呢你是渴望要有人支持。所以你去找小三。

应该是满足的是，小三对你的支持认可肯定赔伴。对吧当你去接住了他这个。那么就被理解了。啊，要不然的话呢，你就天天盯着他出轨啊，你出轨你还不认错啊，你出轨还找理由啊，你出轨还说是我好了。

你们两个人就揪在这个出轨的是非，吃轨的对错上面，那你不是麻烦吗？啊，所以呢这是我们很多人呢没有掌握，你也没办法掌握的这个特点。啊，那我跟你这么说，你就更容易理解了。好。

那我们第二个方面呢就是说呢我们要去抓住关键点。啊，抓住关键点，要去结束这个环节。所谓抓住关键点呢，就是说老公跟你来胡搅蛮缠，理直气壮来对你攻击他的情绪，他的策略起来，你要是去面对他的情绪，面对他的策略。

你就是叫做呢？叫做什么啊，捡了芝麻，丢了西瓜。当你发现你老公出轨的时候呢，你不是考虑他的那些情绪，不是考虑他的那些托托辞，不是考虑他的那些回避，不是考虑他来甩锅。你不要看这些，你要聚焦在婚外情。

这个层面。你要聚焦在解决婚案情这个上面。这样的一个情况下面呢，它才能够啊被你牢牢的把控。所以我经常说呢。当咱们女人面对老公出轨的时候，我们一定要知道。我的婚姻，我做主，我的幸福，我创造。

对吧婚外情要打掉。是不是你要用这样一种，所以说你要抓住关键点。对吧啊，那么第三个呢，就是说呢。啊，要坦诚。你现在就是在逼迫他。啊，我们很多人不敢去讲，哎呀，你看啊你你你是在逼迫我。啊，你还说对呀。

我就是在逼迫你呀。我就是要你走结束欢景的这条道路。我就是要给你压力。没有压力关节会结束吗？不会结束的。对吧像咱们这个案子，他。老公跟外面搞了两年。是不是？嗯，他还处理的蛮好，技术还蛮高超。

那么如果不是疫情的话，他哪里会发现呢？都发现不了了，为什么很多女人发现不了呢？是因为女人没有花心思在男人身上。对不对？所以有时候呢我也经常说呢啊那些出轨没有被老婆发现的男人，我觉得你们应该感到可怜。

感到可悲。因为你们的老婆心没在你身上，如果心在你身上，你的一举一动。不都在他的掌望之下吗？女人要是用起心来，这个世界都会颤抖。女人要是用起心来用起情来。对吧。连石头都能够开花。

更何况你这个男娃娃他还搞不定你啊。是吧。所以我们说呢我们。要去坦诚。你接下来就是会给到他压力，接下来就是要跟他开战，就是要跟他决战。对吧你要告诉他，我们接下来。将会承受巨大的压力。

我们接下来将会闹得鸡飞狗跳。我们接下来有可能花半年的时间来把这个换醒这件事情来彻底的铲除。对吧。啊，所以呢这才是咱们要去真正解决出轨的男人。你要的这个方式。他来理直气壮，他来。反过来说你逼迫。

那么我们接住他。啊。我们真正要解决的这个关键是他的出轨。而不是他的行为反应，而不是他的这个叫做情绪失控。啊，而不是他对你的这个攻击。啊，所以我们说呢当我们去治理婚外情的时候呢，一定要牢记你的使命。

这样的话呢我们就能够聚焦，然后呢精准呐行动高效。Xinfu。好，那么今天这个主题就给大家分享到这里啊，希望对大家有一点帮助。那么有一点帮助可以给我打个一，好吧。

