# 23、老公出轨心理27堂课：01 第二部分误区：女人挽回婚姻会犯的30个错误[防断更微kc58567]

大家好，我是朱生勇。婚姻管理学派创始人。在婚外情治理领域深根了11年。那么21天开战训练营已经开到第九班了。在这么多年的工作生涯当中啊。那么辅挡了上万个案例。

那么发现呢我们大量的女客户在挽救婚姻当中做错了这30件事情。啊，我把它整理出来，希望所有的朋友看到这个视频，避免去做这些错的事情，然后呢更有力量。更高效的去挽救这个婚姻。也让你自己有底线，有力量。

有手段，而不是被你老公去碾压。好，那么做的第一件错的事情呢，就是老想要去挽回这个男人。老是害怕这个离婚，你挽回啥呢？你怎么挽回呀，不就是他高高在上，你滴到尘埃里面去了吗？😡。

对吧所有的挽回思想都是错误的。啊，我们说要去挽救自己，挽救这个家庭，挽救这个孩子。我们主要的对象是自己是这个婚姻。不是去把你老公拉回来，拉回她来干嘛？那么大家恐惧离婚，这就是你老公特别需要达到的目的。

你越恐惧他越开心，他就越可以继续在外面搞三搞四，越可以不回家，越可以不管你的感受。你越要他分手，他就越不分手。对吧，所以咱们在开战训练营里面，一个叫战略布局，就是离婚战略，提前做好离婚的心理准备。

你到后面去干他一干一个准。那么第二件。做的错的事情呢就是发现老公搞坏情，一直去忍着不去挑明。对吧我们有大量的客户都是不挑明，发现了多久，发现了一年，发现了多久，78年为啥不挑民呢？啊？

因为有好多人说一挑明了，这个婚姻就完了，一挑明了，那老公就会离婚。一挑明了就没有退路，对吧？也有很多男人说，哎呀，你不说这个事情不就行了吗？你说了干嘛呢？😡，所以就有大量的妻子应忍再忍。

人到最后呢把私生子都忍出来了。人到最后呢是你傻，是你笨，是你蠢。是你不爱他，忍到最后能不能把自己忍出结节来啊？严重的生子都癌症。忍来忍去，最后这只鸵鸟就一定会被弄死。啊，所以不要做这种措施。

那么第三件措施呢，就是老剧旁敲侧击。哎，你是不是跟那个女的暧昧呀？哎，你怎么跟她在联系啥呀？你跟谁在那么聊天呢？你跟谁聊的那么亲热，聊的那么开心，怎回事啊？你回家这么晚，还你的衣服，你旁下车去干嘛？😡。

直截了当的讲。你旁家这间，你老公就会烦。你老公就觉得你没事找事儿，所以你不要跟他来搞，旁敲侧击啊，直接干他，对吧？开战训练营究告诉你，我们是直接干。敌人入侵了，你还跟他做什么客气啊，不要客气啊。

那么出现了这个小叛徒，你还跟他留有余地啊。是不是啊，那我们。第四个错的事情呢就是老想让老公去承认。婚爱情，承认外面有人老想要他去认错，老想要他去改正，就是想法太天真，太单纯了。你以为他承认了？

他就会认错，你以为他认错了就会改正。你以为他就会分手，因为这之间没有关联，对吧？他不是关联，你要他分手，是他承受了足够大的压力，是他承受了定向的压力。😡，对吧在开战训练营里面就反复复来给大家讲。

那你就得要去干这些事儿，他才可能去结束。承认也好，不承认也好，你盯上这件事情了，他就不可能像之前的样子偷鸡摸狗，搞得那么快活，不要去纠结这件事情。你要的是要有定点的方向跟他来干，好吧。

而且呢也不要老觉得啊认的错啊，然后呢赶紧改善改善啥呀。😡，我可以告诉大家，你们会不乐意。搞婚情，他就犯了错，他犯了哪门子错，他在婚姻里面最早感受到婚姻不爽。所以他才偷偷摸摸的出去啊。

他要是最早觉得这个婚姻结束，他就跟你搞离婚了，他赶上啥？他真要改善的事情是跟是跟你怎么来沟通，怎么来解决婚姻问题。这个婚姻管理能力他要提高，可是你觉得你老公会跟我来学吗？他不会的。对吧另外再一个说。

他跟你唠了多少回，你改了吗？😡，他跟你说。你对他温柔一点，你做了吗？他跟你说，你给他一点面子，你会做吗？你不会做，所以呢咱们谁也别扯谁的错，好吗？还改什么善？😡，啊，现在咱们做妻子的应该要知道。

我们现在主要的目标是挽救婚姻。不是要他来改错，不是要他来改正。对吧是要他结束婚案前，你搞清楚方向。那么第五个错呢，就是哎呦疯狂的去收集老公的证据，为什么他是不承认你就去收集呗。

对吧涉及了怎么着涉及呢他就会承认，承认了呢，他就要认错，认错了就要改正。你看看这又是属于小狗摇尾巴打转转，你以为是形成了闭环，我可以负责任的告诉大家。你找出来的证据甩到他脸上，他跟你说，这是我的隐私。

你无权去调查，你违反，就算你最后找到了这些东西怎么定？我就是在外面有人，你要怎么样？😡，我不想跟你过了。😡，啊，你抓这些证据干嘛？搞那些黑科技哈，装什么GPS什么破解手机啊，乱七八糟的一堆东西都去干。

对吧我们这边还有客户呢啊直接去到酒店里面去抓，你去抓嘛，你抓了，你看他会怎么说嘛。对吧我们有客户奇葩的客户的老公就是说哎，我们在干嘛？我们在学习会计。我们在干嘛？我们在研究生理结构。对吧我们在干嘛？

我们在开会，对吧？再过剧本。你搞这些东西干嘛，不用啊，不用。😡，那么在开战训练营会告诉大家，你遇到这样的一个情况下啊，你主要跟才说你现在下来，我就在酒店下面一个电话他就下来了，你去怼干嘛去抓干嘛。

那个场面需要你一生去疗愈。别干这个事儿啊，第六个错呢，就是去哎呦抢夺这个家庭的财政大权。哎呀，好多人说，既然你老公人不在了，心不在了，那就要留下财，你在这个时候呢失去挽救婚姻，结果你还去跟他啊，弄钱。

你去弄钱，你早就没有拿到财政大权，你这个时候去拿财政大权，你老公会怎么想，他会觉得哎呦你看你这女人就要钱，你根本就不爱我。哎，你还跟我能弄钱，你真是胆子肥了。😡，啊，你弄钱你干脆，我一毛都不给你。😡。

对吧你这不是属于叫做打草惊蛇吗？啊，明明我们在康看训练营里面跟大家会交，你这个时候呢是要以爱的名义去把婚内财产协议签下来，你争什么鬼财产权啊？争这些东西干嘛啊，把钱管过来，把房产写到你名下去过户。

你想的出来耶。那么这些都是那些啊叫做什么闺蜜啊，什么父母给你们出的这些馊主意，他们专业还是钻石专业嘛，你自己想一下嘞。干这种蠢事。好，那么我们第七个错呢就是哎呦去找公婆评理啊，去帮忙去闹哎。

你找公婆去评理。你老公在外面搞换钱去哪里讲理呀？啊，这是什么理？啊，你公婆是，哎呦，我们家儿子做了这个对不起你的事，他理亏。他理亏呢又能怎么样？问题还有很多公婆呢不觉得理亏。

还有很多公婆觉得呢耶太好了啊，我们婆媳关系本来就不好，现在终于我儿子帮帮我出这口气。对吧凭什么理啊？你就不考虑你的公婆的感受。我这边有一个客户。啊，他找我的时候呢，就是要离婚，为啥？

因为她发现她老公在外面有人直接找她公公，要她公公去帮忙，结果她公公啊一个激动啊，心脏病发了，给死了，所以就是要离婚。对吧你不用去呀，找公婆干嘛，在有必要的情况下才去找嘛，对吧？你直接去找干嘛啊。

还找他来闹，一定要知道你是指挥他具体干事儿，是他到了哪个阶段才去干呢，对吧？是么开张训练营会跟你讲，你去弄这个东西干嘛？啊，所以我希望大家呢不要去干这种事啊，那第八个错误呢。

就是直接啊去找亲朋好友去诉苦，去找办法，亲朋好友去诉什么苦。对吧你这不是等于把你老公搞坏成这件事情的给。给泄露了吗？你老公也是人要。脸肃要皮呀，他要人设呀，你去找那些人干嘛？属什么鬼苦。

你找朱老师不香吗？啊，你的那些亲朋好友，他们是专业人士吗？壮要是在这个领域深根了11年。到底是我的办法多，还是你的亲朋好友办法多？无非就是你欠他们一个钱。无非就是你在朱老石这边呢付了一笔费。

你自己去算一下。这个钱你还得了吗？你还不了的。你们夫近未来见到这些亲朋好友，你会不会觉得脸上无光啊，矮一等？干嘛呢？付一笔会清清爽爽的不好吗？找专业的人干活不香吗？那么我们呢第九个错误呢。

就是去找老公的同学、亲友同事啊去劝他。劝得了吗？搞婚爱情这种事情。这种高峰体验。天底下最快乐的一件事情就是搞坏情。怎么就弄劝得了。劝不了好吧，根本就劝不了，劝也没有用，劝了他只会很反感。

他把亲朋好友都拉黑。你要知道呢，你不去找亲朋好友，找他的同事，这个男人搞了幻境，他都会社交出现障碍，就是他会把自己屏蔽起来。对吧你要去找他亲朋好友，你去找他领导，你不要看什么时候去找啊。你找他领导。

他事业就毁啊，你那么快干嘛？所以大家要知道呢，开战训练人要训练你这个思维，你这些思维你都没有，你怎么去怎么，做任何事情都是要分成几个步骤去做啊，切骗思维嘛。好不好呢？对吧越是遇到重大事情的时候。

越是要找专业人士。越是你老公的人设会崩塌的时候，越是要提前做好防范。提前跟老公谈好。这才是正确的做法嘛。好，那么呃第九个呢就是你老公喝了酒，你还去跟他谈婚外情这个事儿。你老公喝了酒，她本来思维就混乱。

他本来就可能酒壮熊人胆啊，平时呢他嘴拙啊，平时呢不敢对你耀武扬威。哎，这个时候喝了酒，他会管你啊，他乒乒乓当拳头像像冰雹一样打在你头上，你舒服吗？啊，他嘴巴像机关枪似的把你喷一顿。

今天早上就有我辅导的一个客户说，哎呀，壮士昨天晚上老公喝酒了啊啊半醉不醉，然后呢，又被老公K了一顿，又被老公骂了一顿。对吧然后呢，他又生气生气了，又跟她老公吵。哎，你跟一个喝了酒的人去吵架，你吵的赢了。

你赢了，你也输了，你输了，你就更加惨了。😡，啊，这种方式我们在叫做呢啊在开展训练营里面的这个夫妻沟通法门里面会教大家具体怎么去谈。我们要急这个一时半刻吗？不用嘛。所以就是因为你没有目标嘛，对吧？好。

那我们第11个错误呢，就我们总想啊要把老公说服，总想在言语上面要引老公。你做那么多说教干嘛？你老公不会听你的。他根本就不会听你的。啊，所以有很多人呢把朱老师的这个呃叫视频发给老公听。啊。

有个别的他听了他会觉得好，可是有大量的他不觉得好，因为什么？因为他有防御啊，他觉得壮老师就是在说教啊。所以不要跟男人去搞说教这件事情。啊，你跟男人就是一个字干。😡，跟他搞那么多东西。不要赢他。😡。

在言语上面要赢他干嘛？本来他就。在我们要求他结束婚情这件事情上，逼迫他分手这件事情差，他本来就赌的慌。对吧他本来就要通过言语的攻击来释放他的情绪，来发泄他的不满，来表达他的愤怒，也来表达他的无奈。

你这个时候你要赢他干嘛，让他说呗。你下指令就行了。😡，啊，所以大家要知道，这个是我们在开战训练营里面，同样是夫妻沟通法门会教大家具体怎么讲。那么第12个错误呢，就一聊完就没完没了，几个小时甚至通宵。

是吧？我在婚姻管理室班的时候呢，线下课我跟大家问跟老公啊叫做的做夫妻会谈啊，叫做呢一分钟的给我举个手，没有一个人举手。一个小时的呢举个手哦，花啦两个小时的哗啦，3个小时的哗啦。

干通宵的呢也有那么一两只鬼耶哎。对吧你跟你老公谈一个小时，两个人不变成鬼啊。对吧谈那么久干嘛？所以在开战训练营里面的夫肌沟通法们就教大家。干嘛聊一件事，聊30秒。对吧。这也就是第13个大家的错误。

一说事就无边无际啊，城古之乱芝麻一堆几件事，几十件事，对吧？因为什么？因为要配合时间嘛，你好不容易跟你老公聊，聊了，你就摁住他一直聊，一直聊，一直讲。你讲那么久，你的目的是干嘛呢？你问问你的目的干嘛？

😡，你也从来不考虑这个男人的脑子，他接受的了吧。😡，我经常打比方，我说男人的脑子就是二G的。咱们女人的脑子是5G的，你是能够多任务处理，咔一下全处理完了。这个男人呢啊。这两G的他怎么处理啊？他处理不了。

他最后就生气。对吧最后就觉得你这个女人实在太烦，最后他就觉得你这个女人无可救药。所以你反复去跟他讲这些事情。反复去讲那么一堆事，他怎么理解的了啊，就男人的左右脑这个连接体就是偏质体啊，是又薄又窄。

所以你跟男人聊天只能聊一件事，只能聊30秒，你多了他就会宕机的，他就会发热的。对吧。他就会迷迷瞪瞪的。所以很多女人就说啊，我最气什么？我最气的我在那个地方呢，哔哩吧啦哔哩吧啦说。

结果呢我老公已经打呼噜了。对吧这就是因为他。这个机器发热了，它运转不了了，它死机了啊，这夫肌沟通法门里面就会跟大家讲怎么去说这些东西。第14个错误呢就是总想要让老公说到做到。总想让他说到做到啊。

他说他会分手，你立刻就让他分手，现在就给我打电话。他说我不跟他再来往了，你现在就给我把他的叫做手机号给我拉黑，微信给我删掉啊，还有什么抖音给我弄掉一堆东西。他跟你说，好好好，我们回头到时候呢。

我们再来呃做夫妻生产运动啊，你现在就让他做。他正在跟你生气了。对吧你啥事情不给人一个反应的时间吗？不给人腾诺的一个空间吗？是不是这说明什么？说明你根本就没有做好这些筹划。

这个是在我们叫做呢开战训练营里面会来跟大家讲，你夫妻沟通，对吧？啊，怎么来弄啊，夫妻会谈谈谈这个事儿。你这么去弄就好了。啊，那么第15个错误呢，就总想让老公跟外面断的干干净净，彻底断干净。

这是因为你们根本不了解。婚外情。他有生命周期的。你老公跟外面的感情。它不属于刀切豆腐两面光。他是属于病去如抽丝。对吧你也谈过恋爱，你也失过恋，你一下就彻底不联系了，不现实嘛，对吧？好。

第16个错误呢就是吵架啊，生气回娘家啊，离家出走，有的还带着孩子走，一走了还一年半载，你们是怎么想的？你离家出走，你搬出去。那不就正中了他的记忆吗？他在搞黄清，他不就是希望没人干扰他吗？那你跑回去了那。

他不就可以一个人开开心心的去搞这个事儿吗？你把孩子都带走，那他不是更开心吗？啊，我们有一个客户说他搬出去啊，将近两年了，然后呢，然后他说他回去了一下，发现。第三者已经在他家里面住了将近两年，孩子都生了。

你怎么想的呢？对吧。你你你不参加开展训练营，你整天这个地方的瞎闹。😡，啊，情绪反应听别人说断联你断个什么鬼脸嘛。他就希望你不要管他，你最好在他眼前消失，眼不见心不烦。那么跟现在的这个。

女朋友正好可以凡尔散。对吗？你这一点脑子都没有。哎呦，我的个天哪。那第17个错误呢，就是去算命求神拜佛啊，甚至呢还有些请神婆，对吧？去买那个什么鬼服。啊。那么还有搞什么星座啊，八字。啊。

有些人还买什么桃花剑，弄什么鬼铜钱，这一堆迷信。哎呦，你们这些人好多都是受高等教育的人都竟然去干这个事儿。あ。干这个事你觉得有用啊。你不是费这个钱吗。😡，对吧你请他们来。你不得要花个花个几万块钱呢。

对吧你有这个钱来开在训练营里面21天。扎扎实实的学个开战系统不香吗？你整这些东西，你老公发现了，他会怎么说你啊？😡，对吧神神叨叨的装神弄鬼的，我的个怕了，你。我们还有一个学员呢啊居然啊请了几张福。

自己吃了一张符，还想办法让老公吃，这么想的吧。哎呦，真是不知道你们是啥脑子。啊，那第18个说的就是去跪舔老公。对吧帮老公洗打洗脚水、搓澡啊，那么热饭热菜上还去什么送花，对吧？买礼物甚至有些更可恶的呢。

还去帮老公呢啊，准备好礼物送给这个第三者，你们都是怎么想的吧。对吧啊有那个叫情感返回挽回机构。说是什么老公跟第三者吵架呢，然后呢，咱们啊作为原配，咱们作为妻子，赶紧买一套这个什么化妆品啊。

四五千块钱买一套送给他，可这么想的，干这种事情。啊，有用吗？好，那第19个错误呢就是把自己搞得漂漂亮亮的，就能把老公吸引回来。啊，波浪波浪头发搞起来啊，那么美容搞起来，双眼皮拉起来。

是吧还有一些人呢隆胸搞起来，提臀搞起来。啊，全身spa好起来，还有一些人去做什么鬼，私密粉嫩起来，什么一直紧。就就做这些东西。😡，对吧你你们是怎么想的嘛？你老公看都不看你，你漂亮起来。

只会引发隔壁老王盯着你，引发隔壁老刘看着你。你老公的心思在外面，你长成什么鬼样子，他都已经看清楚了。你现在什么样子，他都已经看腻了。啊，那么第20个人把自己搞贤惠起来。对吧啊对孩子更好，对老公更好。

那么对公婆更好啊，在外面呢更加把老公呢啊捧在天上。你怎么想的？啊，无非就是你老公说你强势呗，说你不乖呗，不听话的，家务不会干的。对吧这都是人家的一个措辞，一个借口，你还当真呢。

对吧你知不知道他在第三者那边？连第三者的小泪类都是他洗的，你不知道吗？你还搞贤惠啊，你最后呢就是被他嫌弃啊，被他讨嫌。那第21个错呢，就是什么叫做呢？啊，我自己现在就要去搞钱啊，然后呢我自己呃带孩子。

然后呢呃过好自己。你怎么想的嘛啊，你自己弄钱管好自己，带好孩子，那这不也是你老公需要的吗？你老公就希望呢你不要动他。不要干涉他，那正宗的他的剂。这不是太棒了吗？各位同学，你们多少人有过这种。

符合你老公心意的想法。实际上呢，你之所以会这样的话呢，是因为你没有手段。你一颗二那三张吊，四人五翘都没有用。对吧。你逼他离婚。甚至你已经跟他离了。😡，有用吗？人家就离家。这样做不离婚。

对吧要么就是离婚不离家。是吧所以你去搞这种事情。所以大家要知道啊，这个开战训练营里面呢，就会要让你知道怎么去做这件事。对吧。反反复复跟大家讲。你们要行动，要做对老公，对第三者的行动，对吧？

那么第22个错呢，就是搞这种自立自强出去找工作。哎呦，我真的是那好多情感挽回机构都是那些90后的情感挽回师啊，情感老师。他觉得你在家里面做家庭主妇，做了10年、20年，你就是个废物。所以你要干嘛？

你要到外面去工作，因为你老公觉得你没工作，你做啥工作啊？你老公创造的这些财富，你把这些财富收起来，管起来，这就是你的工作。对吧。你家里面明明有颇有家之，你还弄得自己啥也没有，啥也不是。

还到外面去自立自强，自啥利呀，你现在去离婚不可以吗？你们家好几套房子，你分几套房子。😡，对吧。去整这些事情干嘛？😡，啊，自立自强，谁告诉你家庭主妇就不自立自强啊，谁告诉你有工作，他就在那独立啊。

你这个时候呢要全身贯注的要去开战嘛，重点不突出进去搞些歪面邪道，你十多年没有去工作，你现在找什么工作，你干保姆，还是干什么？你说你要去工作呢。你先把这个坏情干掉了，你再去工作也行嘛。一个女人呢。

不是因为他有工作，他就自立自强，而是因为她有脑子，而是因为她自我把控自己的命运，而是他去管理自己的婚姻，管理自己的老公，管理自己的人生。管理家产。对吧。好，那第23个呢。就是老剧吵架啊。

为了婚爱情这个事情。啊，发现他搞坏点吵，发现他又联系了又吵，反正一天到晚就吵。说什么事情都是吵。😡，不吵就不知道怎么说话了。😡，啊，就说哎呀我这个性格就是这么急啊，我好生气啊啊。

我看到他这一气不打一处来，他太过分了啊，这个渣这条狗这条渣狗，嘿，你们这些家伙真是会创造慈爱，扎就扎狗就狗还变成了渣狗啊，你去吵架的目的是干嘛？记得吗？这是我们在开战训练营里面一直会问大家的一件事情。

你去干这件事情的目的是干嘛？搞清楚了吗？骂也要有目的啊，吵也要有目的啊。要达成的对吧？好，那第24个错误呢是去骂第三者啊，是去闹第三者。甚至有些人去打，还有更加违法犯罪的啊，是去弄死人家。

那么网络上面不是泼汽油烧人家。对吧。不管这个第三者是主动还是被动。你要是。治理婚案情主要的方向是第三者。那我告诉你，你方向就错了。啊，在开战训练营里面反复跟大家强调，你的方向是婚姻。对吧。

对象是你自己和你老公。第三者只是一个副对象。你要搞清楚，对吧？你越骂他，他到时候越逆反心理。你不知道人家很痛苦吗？人家也要脱困呐，你要去帮扶他嘛。对吧？好，那么25个错呢，就是让孩子去出手帮你。哎呀。

爸爸不回家你去啊，给爸爸打电话，给爸爸发信息，我就跟你爸离婚啊，你爸就是个渣。咱们不要谈了啊，你爸把咱们俩抛了。😡，咱们俩相依为命，你们这些女人怎么想的，你这么做妈妈的，你要让你的子女一辈子都。😡。

都感到悔恨。都感到痛苦，都感到挣扎，这是人生的阴影。这导致他未来谈恋爱，婚姻都会不顺。你整这些东西干嘛？他那幼小的肩膀扛得住你们的事吗？他这个不成熟的脑子，他转的过来，我们成人的这个复杂嘛。

所以最后呢导致他会觉得婚姻破裂了是他的问题。他会觉得你们夫妻之间不能和睦，是他的问题。他会觉得那个第三者有多么可恨。对吧。所以咱们没有必要让孩子，咱们在开展训练营里面。将战略布局里面叫隔离的战略。

就是有一条。对吧。啊，好，那么第26个错误呢，就是在网上到处找人咨询，去蹭咨询，去搞免费的。哎呦到处去抱团取暖啊，跟这个女的去聊，跟那个女的去聊啊，还跟一些大叔去聊，去求得别人的安慰，求得别人的关注。

出谋划策。对吧你看我们这边呢只要一拉群。啊，然后呢学习群这些家伙呢就会私加私加了，然后呢就就。弄一个群就在那里面吐槽。你会发现的那些加到群里面的人呢，这个辅导的效果就会很差。因为什么？因为情绪就会波动。

别人家的老公是这样子，那么一堆老公都是这样的，他都联想。对吧这个叫做呢聚集传染，这个叫做聚集二次创伤。对不对？然后呢，就开始骂男人，那你好得了吗？你好不了吗。😡，是吧那么你要知道呢，你在网上到处找人聊。

找人蹭，你就不知道这个智力婚外情，你至少要3到6个月，而且你还得要找专业的人，你每一周都要辅导，你每一周布置的任务还不一样。😡，你就这么整，你不就是拿你的婚姻做儿戏嘛？所以我就想要问你要是生了癌症。

你会去找谁治疗啊，你会去找谁治疗？对吧你自己想一想呀。😡，你们现在婚姻得了癌症，你到处去找那些非专业人士去帮你弄弄的好吗？弄不好。可能还错过的时机。对吧明明是早期的，你这么整整成晚期。你想整。

所以怎么说你们。对吧。还有第27个错误啊，就是。去出轨报复老公啊，那么这个呢我跟大家讲呢，还真的是有大概3%到5%的。这些叫做啊老公在外面搞换情的这些妻子，真有这个比例。啊。

那么起码都有百分之二三十的这些妻子想过，我要就报复这个老婆。对吧所以这个男人你也不要太嚣张啊，你嚣张，你以为你给你老婆能戴绿帽子，你老婆能够给你整一片森林，整一片草原的。对吧女人发现很难，那太容易了。

是不是？所以你去报复你老公，这这个好奇怪耶啊，我们这边有一个客户呢就直接。对吧啊，随便。啊，在那个什么按摩店里面找了一个男按摩师。那么你这是干干嘛呀？😡，然后把自己搞抑郁了。

是不是还有什么找那个已婚的男人去搞的，最后呢，被这个已婚的男人摁在那个地方，不允许跑，对吧？他后面后悔了要回到家庭里面来，因为什么？因为她老朋友回来了。对吧因为那个第三者啊发现被骗了，所以回来了。

他老公回来发现啊，你怎么这样子？你这是干嘛呢？你报复不了你老公。😡，对吧。是不是你对你老公最大的报负呢，就是去离婚，让她到外面去跟别人结婚，这不就是最大的报负吗？那当然了，这个报复也会伤到你。

也会伤到你们无辜的孩子。所以咱们面对老公搞坏情，我们。最优的原则就是开战。我们来看值得挽救的，我们就续挽救。不应该挽救的，我们就去离。对吧。是不是？尽自己最大的努力去挽救这个婚姻。自己不遗憾。不好吗？

非得要去搞这个事儿。还有第28个错误呢，就是不再过夫妻生活。哎呀，老公太脏了。对吧。你们怎么想的，你不去跟他过，那么。他不也得去找那个人过。是不是？尤其是老公都已经回归家庭了，还觉得他脏还不去过。

你这不是更加糟糕吗？是吧所以呢我想跟大家讲的，我们面对这些事情，我们应该要做的事情去去做。那么当然呢他要去做一些体检，对吧？避免。啊，伤害到你，传染到你啊。那么第29个错呢，就是破坏婚姻日常生活。

对吧明明有日常生活，你更偏偏不去把这些日常生活支棱起来。对吧所以你说啊那么。呃，离家出走啊，然后呢跑回娘家啊，自己明明就是家庭主妇，偏要去做一个工作，呃把这个家里照顾不了。

对吧还有呢就是啊老公呢啊我我我就不给你做饭啊，我就不给你洗衣服，对吧？这是啥啥活都不干，你想干嘛？😡，对吧你罢工啊。对不对？你办公了，那你老公不刚好就到那边去吗？是吧那么第30个错误呢。

就是跟老公聊天呢，没有目的，闹腾呢没有章法，推进分手，没有套路，逼迫分开呢又不彻底，会谈呢不去做准备，又不去复盘。那干的活呢全都是莽账活，全都是情绪思维，没有一次是理智的思维。对吧？啊。

那么这上述30个，大家在挽救婚姻当中犯的这些错，你自己去看看你犯了多少个错。对不对啊？所以我想跟大家讲呢，实际上挽救婚姻呢是要避免这些犯错，要避免那些坑。我们真正的啊是要去用正确的方法啊。

是要用去可持续的这个方法去做这些事儿。所以呢朱老师呢啊就根据我这11年来治理婚外情的这些叫做呢流程给大家做了1个21天开战训练营。就是要让你敢于去开战，要让你开战，有章法，要让你开战有目标。

要让你会谈有准备，要让你开战有话术，要让你按照系统去开战，要让你开战有节奏，要让你开战来复盘。对吧那你来不来参加呢？我不管你来不来参加，你都必须要按照我这边21天开战训练营的开战系统去开战。好吗？

