# 23、老公出轨心理27堂课：12 男人真爱小三，为什么不离婚娶她？[防断更微kc58567]

我叫朱生勇，婚姻管理学派创始人，在婚姻管理领域深耕了10年。那么带着团队呢服务了上万个家庭，去修复关系，重建婚姻。今天咱们呢就来讲讲出轨男人的嘴脸。我们呢就来讲讲真爱的嘴脸。

我们就来讲讲会娶这个小三的嘴脸。我们现在讲这个案子啊，这是我这边辅导的一个案子。那么这个案子呢，他们是结婚了7年生了两个儿子，但是他们在结婚之前已经恋爱了6年的啊，两个人的感情应该是非常好。啊。

之前一直都香喷喷的。那么呢这个老公呢终于发达了，升迁了，掉到另外一个地方去做一方的大员。在在这样的一个情况下，非常快速，就在那边叫做异地婚一年，就到外面搞了一个小三。这个小三呢还是一个呢结了婚的。

还是一个老小三。啊，有两个女儿，那么自己的婚姻呢也不幸。但是呢他们两个人一见如故，一见钟情。再见就钻被窝，三件呢，就我要娶你，我要离婚你是我灵魂的伴侣啊，我一定要娶你，我拼了命，我也要娶你。

那么这个老公呢把自己家里面各种秘密都讲给小三听了，叫做违法的事情呢，什么，反正各种事情，老婆的各种不好啊，还有他特别渴望生个女儿啊，这些东西通通都讲了，所以在这个时候呢。

那这个小三就说哎你看我生两个女儿，你老婆生两个儿子，你老婆命里无女，所以你老婆不可能生女儿的，只有我才能够给你生女儿，所以呢这个小三在已婚的这个状态下呢，就怀孕了，怀了真生一个女儿，然后呢。

就说那要么你离婚呗，还不离还离不了啊，然后呢来逼着离婚，发现逼着离婚不行。然后呢，小三呢就各种闹啊，闹的这个男的实在不行。那么这个男的就去干嘛了？😡，这个男的就说那得得得了，我调回去就调回去。

那跟老婆在又又在一起。在这样的一种情况下怎么着呢？在这样的情况下，小三也着急了，我的个天哪，你搞得跟我还异地，那不行啊要求这个男的，我告诉你啊，你每一周必须中途要来我这里一趟，你不来。😡，啊。

那我告诉你，我绝对要告诉你老婆。所以呢有一次呢这个男的呢就真的是好累，然后就没有去，这个礼拜就没有去，没有去。结果呢这个小生就真的冲到他家里面来，敲他们家的家门，还带着那个私生女过来，很强的。

所以在这样的一个情况下面呢，那个叫做妻子都懵了啊，怎么怎么回事，老公在外面都都整出女儿来了，这是啥节奏啊，她老公说没有，不是这是她和她老公生的，我虽然跟他搞快系，但没生，哎呦，小三崩溃了。

然把那个私生女也吓得哇哇哇的苦啊，那这这样的一个情况下，本来呢这个妻子想报警，但是这个老公呢把妻子的手机拿下来把他给砸了，所以就没报成绩。那这样的一个情况下就闹了一阵子，那就来逼离婚。

那这个男的呢又是下跪，又是怎么着，但是下了跪也没有用啊，求老婆原谅，老婆死活不原谅啊，那边亲自鉴定出来，那么就是这个私生女，那就是这个男人生的啊，所以就逼着离婚，那小生也逼着，那这个老公呢死活就不同意。

所以这个妻子呢还算信运，有一个闺蜜，她那个闺蜜呢是在上海，对吧？在上海的这个大街上看到朱老师，那就把我介绍给他，然后呢，她就来找我，当然她找我呢，她也是啊各种不信任的，反正不信任，那就不信任呗。

因为反正因为你不了解我嘛，那然后呢她就到网上去收我的资料，那么看我的视频听我的那个叫做音频，所以最后她她信了。那么她来找我辅导。所以我告诉大家呢，他这个扶导了8个多月，花了不少钱，那么把那个小。弄走了。

而且我告诉大家呢，这个小三呢就在那个折腾的这个过程当中呢，还一直想要去离婚。一直都想要去离婚，而且跟她老公也谈了离婚，而老公不愿意离婚，而且她老公呢呃这这个叫做呢这个女人的基因太强大了。

这个小三的基因非常强大，他生了这三个女儿呢都极其像这个小三，所以看不出来啊，但是未来会不会呈现出来，不知道，反正现在的是看不到三个女儿看起来都跟这个小三一模一样啊，看不出来，所以呢这个是这样的一个情况。

那么我给他扶到了8个月的。那这个小三也拿了拿拿了一笔丰厚的分手费，那么当然也签了协议啊，这些东西，那么他也回到他自己家庭里面啊，这个辅导也是辅导的很很累啊，我我我可以告诉大家。

大家可能觉得朱老师这份工作很轻松啊，我告诉你一点都不轻松。啊，这个这个工作其实蛮累的啊，累心累大脑还累旁胱，为什么累旁胱呢？因为每次扶到2小时，所以大家要知道呢不容易的啊。我们从这个案子来看呢。

这个男人呢你你出轨的时候呢，一定要知道这个出轨到底是咋出轨，男人出轨的驱动力，你要知道我们说男人驱驱动力第，婚姻倦怠。婚姻倦怠呢就是那些结婚三年之养，七年之痛啊，十年就摇摇欲坠。

就这这是婚姻的一个最基本的一个叫生命周期，它是这样子的。所以呢大家不要认为啊，这个婚姻呢就是叫做花好月圆一直都好。你但凡呢这些用花来形容的都都是一时好，不可能永远好，他会不断的变化。

那婚姻的这个里面的倦怠。啊，首先他是他这个呃婚姻的这个本。是来决定的。所以婚姻呢是不可能一直好的。我们说宇宙里面有一个定律叫商定律，就是所有的一切都是往凋谢里面走。宇宙也是最后呢要灰灰烟灭。

太阳系也是要灰灰烟灭，生命也最终都要是死亡。不管是什么东西最终都要烂掉，坏掉，结束掉。所以希望大家一定要牢记，这是倦怠期，就是因为这个啊婚姻有这种倦怠。那第二个方面呢，是夫妻之间的矛盾。

夫妻之间不管是什么样的夫妻都会有矛盾。只不过呢有的夫妻的矛盾，它能解决，有的夫妻把这个小矛盾弄成大矛盾，把矛盾变成冲突，把冲突，要升级为危机，而且一直不去解决。大家知道呢，婚姻里面。不是说没有夫妻矛盾。

他过得幸不幸福呢，是取决于你们有多恨婚姻能不能长久的，也是取决于你们有多恨。你们恨彼此越深，那么越容易离婚，你们越不怎么恨对方，那么你们越能坚持。所以我们说呢，夫妻里面有各种各样的矛盾，啊，有婆媳矛盾。

有夫妻运动的矛盾，那么也有经济的矛盾，也有观念的矛盾，也有这个性格不太一致的这种矛盾。那还有这个发展这个过程，也有不同的矛盾。你你都会有不同的矛盾。包括你这个消费观念。尤其咱们如果是结婚。

我今天辅到过一个将近601个大姐姐，她那个矛盾，那到了这个年龄，他还有那个叫做叫做什么掘经之后又有新的矛盾。退休了之后也有矛盾啊，我还扶到一个一个那个研究员，也是教授级别的那个研究员。

他也是那么他退休了。那退休之后呢，他们又有矛盾，所以说呢一直都在矛盾。我们最重要的是怎么解决矛盾，而这个男人之所以会出轨呢，他不是因为产生矛盾，而是因为矛盾没解决，而是因为矛盾没解决好。

所以在这个时候呢就会产生疏远，产生疏离。那在这个时候呢，心里就产生匮乏，心里产生创伤。所以这个时候呢他才会移情别恋，才会想方设法到外面去获得满足。这个就是最关键的一条。非常关键的。

那我们说呢第三个方面呢是婚姻的发展失衡。这个里面呢是叫做什么有几种失衡。一个呢是你们的事业发展失衡，对吧？像我辅导的很多男人啊，有有有那个什么啊初中都没有毕业，然后呢，叫做穷屌丝，然后呢。

现在呢他还去读了什么什么什么什么ENBA什么这些东西。哎，由以前以前一文不值，现在呢变成了好几道房啊，又有公司，又又开奔驰宝马，这个是发展上面反程失衡。那那你你作为女生，很多女生呢结了婚之后呢。

你就生了孩子那你就做全职太太，全职妈妈，你一直做这个你做20年的全职太太，你又没有出书也没干嘛，孩子嘛培养的也不怎么地那你们对于这个事情的看法。你他他会不一样的，你对世界的态度他都不一样。

尤其对于解决事情，这个方法你更不一样。这是我们的事业上发展会失衡。那还有一个呢，我们心理上面发展会失衡，心理的发展呢？完全是取决于我们经历了什么事情？然后呢，我们怎么经历了什么样的思考。

那这样的一个情况下发展会失衡。普通的员工，你的这个心理状态。那然后呢，现在你变成了总经理，你这个心理状态一样吗？不一样的那但但是问题是我们说我们很多女人，你十年前是宝妈，现在你还是宝妈。

无非就是你们家宝宝发展了，你你呢你心理也会发展上面也会出问题。啊，这是我们的心理上面的这个发展的失衡啊，当然了还有其他的啊，那你像像夫妻运动的那个失衡也会出现问题。所以说当婚姻发展失衡的情况下。

就会产生很多不满足，产生很多你满足不了产生很多不是一路线的就会产生这样的一个状态。所以呢希望大家要知道，就是这个那我们第四个方面呢，就是原始的播种，其实男人也好，女人也好呢，其实都会有原始的播种。

女人也会就是我们说女人呢都有一个原始的特特征叫抚养，把这个基因抚养好，把这个种子抚养好。所以这就是为什么很多很多女人呢生了孩子忘了狼，就忘了你的郎君，男人他这个原始他就要播种，啊，天天在老婆那里播种。

要么就找外面播种。这就是为什么很多很多那个女人不愿意跟自己老公去那个播种的话呢，那他就会扛不住。所以这是一种原始的啊，你不要认为人已经超越了动物，没有动物的本性。还在这希望大家要了解。

那我们第五个方面的，人性的阴暗。人性的阴暗，每个人都有阴暗。你不要觉得朱老师好像在这个地方好像对人性洞察的多么深刻，然后呢，朱老师就没有阴暗，也有阴暗，只不过我的阴暗呢可能跟大家不一样，对吧？

或者我阴暗的面可能少一点，或者是说弱一点，啊，所以希望大家要了解，那么人性的阴暗呢，一呢突破规则，就这个出轨的男人，他怎么要突破规则，这也是为什么会出现有嫖娼这个行为，因为也是突破规则。

这是一个心理驱动。那第二个呢就是超级自信，人性的阴暗呢就会超级自信，超级自信是阴暗的一面，你像他就觉得他去犯罪他不会被发现，所以这是希望大家要了解，那有多少犯罪不会被发现呢？他特别自信。

他觉得他搞幻境不会发现，而且呢他还有一个很奇怪的想法，他觉得我出轨。又发现那不就没出轨吗？还有一个呢我出轨，这就没关系的，那又伤害不了你什么。你看我呢叫做什么，我挣的钱我都拿回家，我又不缺胳膊少腿。

我又不短进少两，就是每天都回家，那你觉得这个有什么关系吗？她她会有这种想法，她伤害了你她不觉察到伤害你，这也是非常重要的一个第三个方面好奇，我们总会说唉这个女人是不是另外一个女人的味道不一样啊。

那确实不同的女人不同的味道，但是你要尝遍天下的味道吗？第四个方面贪多，她永远不嫌够。就像我们说呢啊，以前皇帝三宫六院三0家丽不够一万，一万你一个人忙得过来嘛，但你甭管她忙得过来，忙不过来。

反正她有这种贪多的心理，所以这就是为什么你会发现呢那些穷的叮当想的，连自己下一顿没得吃，她都想多搞几个女人，我这边都敷导过，哎，4000块钱一个月。他还能拿2000块钱到外面去搞小三。

那咱们直播间里面经常听到啊，欠了一屁股债，连给小三的钱都没有，还去找兄弟借借钱养小三借网蛋养小三，这不是很多嘛？那最后一个方面就是把玩啊，这也是人性的阴爱。你看到动物呢，它其实也会有把玩。

把它的猎物抓过来玩。你看过那个动物事件，你就发现有些猫啊啊或者有些狮子啊抓住那个小动物，他他不给他咬死，一直把它放在那个地方玩来玩去就要把它玩死。所以这是希望大家要了解的男人出轨的这种驱动力。

当然还有很多就我这本书里面唤醒治理，这本书里面讲过很多，大家有机会可以去看一下。那么我们再来谈一下我们今天的这个核心的关键词叫做真爱。啊，我上次也跟大家谈过真爱。那么我们来讲一下。

对于已婚男人来说的真爱他。是什么呢？他就真情真的激情真的激情澎湃，真的是激情燃烧。所以说他这个情呢着重在激情上面，着重在偷情上面，着重在这个违反规则上面。他着重在呢蒙骗过老婆这个上面。

老婆其实一旦发现他搞搞那个婚爱情呢，他就觉得意思就不不那么强烈了，这就是为什么我一直辅导大家，必须要去挑拨你老公出轨这个事情。你要是一直闷在心里面，一直假装不知道。

那这个呢他就是真的是一直都有这个激情债。那么我们第二个方面叫征性，就男人最终搞婚爱情这件事情上面呢，他还是要落到肉体上面去。因为在这个上面呢，他会两个人在真性的这个过程，性情。钱。

那当然夫妻运动这种都有，但是他通过夫妻运动的这个过程来满足他身为男人的这种骄傲，身为男人的这种自大来满足这种男人特别渴望被尊重，被崇拜，他通过这个东西来证明自己有价值。所以大家知道第三个方面叫真爽。

到外面去搞红外情，你觉得爽不爽，他肯定爽啊。你你想一下，周末啊，你我们正常的人啊回到家里带孩子或者做家务什么的。但他周末他可以说哎，我要做我要去加班，然后跑去了。按照正常的，你你不是得啊90点钟回家。

所以真的是爽，就是把老婆玩的团团转，真的很爽。那么把小三玩的飞到天上去也真的很爽。他这个爽呢是在大脑里面变得爽。所以大家要知道，这是第一个。第二个要去考虑的是小三。的真爱，我告诉大家，80%以上的小三。

人家还真的是真爱。为什么说他们是真爱呢？因为他们常常投注了很多很多的这个感情在里面。就女性特有的这种情怀，她投注了大量的对未来的这种憧憬，他会去梦想未来会生活的有多么美好。然后呢，他的这些付出。

她的这些对男人的照顾，她的对男人的这种认可，还真是发自内心的。为什么？因为女人呢很容易失去自我。这就是我们经常说呢，哎呀一个人进入爱情状态下面，她的那个智商为0，我告诉大家，女人进入到这种真爱的状态下。

她的智商为负数，她能够倒贴，这就是为负数的关键。所以呢对于这个85%以上的这个小伤呢。潘长常是真情，他是真的是。感情。真的是情感，真的是情绪，他都投进去了。他有没有激情，当然有，但不是主要的。

他是感情、情感、情绪、性情。他是这样的。激情有，所以希望大家一定要了解。那第二个方面呢就是真性。这个女人是真的愿意付出。这个男的说呃我不喜欢戴雨衣，我不喜欢穿雨衣，不带就不带吧，不穿就不穿吧。啊。

结果呢导致这个女人怀孕，怀孕，哎呀，我又不想要打吧，那就打打一个打两个，像今天辅导的那个她老公呢让一个小三打了5个，那你想想那子宫等下成什么样子的对吧？那不薄乳雨衣呀，她还能怀孕吗，她肯定怀不了了。

因为到后面第六个就自动留掉啦。所以大家要知道这是女这是小三，小三到那个时候呢，她不会去管的，所以她是真性把自己把自己的命都付出去所以大家要知道哈。第三个方面是征行，是他真的行动。我告诉大家呢。

很多已婚的小三，她连自己的孩子都不。要他连自己就是说那个孩子没断奶，他能够抱着小孩，抱着那个没断奶的小孩出去外面跟那个已婚的男人去开房。所以你真的但是真行了，真的行动，就是说他真的是很厉害。

真的是忘夫所以，啥东西都不管。大家知道，还有很多小三已婚的小三呢都去离婚。那么高的期待，还有很多小三呢自己有男朋友还去跟男朋友结束。那么我想跟大家讲呢，真正的所谓的真爱，或者说能够逆袭的真爱。

我希望呢小三们和那个妻子们把这一段记录下来，不受长期的委屈。就是说如果一个男人，他真爱这个小三，他一定不会让这个小三长期受委屈，什么委屈。他长期一直在婚姻里面，他长期都欺骗小三，那不可能的。

他真爱的话呢，他会有时间规划。你比方说我就是源源不断的逼迫这个妻子去离婚，会不断的去让离婚的条件，更有利于离婚，不会让他不断的等，等到一年又一年。生了私生子一个又一个，那通通都不是真爱，那都是真玩。

那都是他知道，反正我把你玩烂了，玩透了，我让你生了私生子，你就逃不脱，他纯粹就是把玩。所以希望呢妻子和小三们一定要牢记。那第二条呢就是5个付出，付出时间，付出金钱，付出生体，付出生命，付出个体的发展。

所以说呢如果这些东西都没有付出。想我们辅导有一个小三他来找我，他说哎呀，这个男人呢平时呢也很少跟他一起在他那边住。在他那边呢，阿就烟花两三个小时，在他那边不管有多晚，还得记得回家。

你想想连这种都不愿意付出。那还有一个呢就是咱们在直播间里打电话的啊，那个已婚的男人跟那个小三说的话，哎呀，你都不知道我为我们的未来做了多少付出，做了多少规划，但是他从来都不跟小三说，小三哪里知道呢？

这其实就是鬼扯。那我们第三个方面呢就是可执行的规划，一定会有规划，不是说啊你在等在等等。一个月很多我告诉大家呢，我辅导过这个男人说，你等我一个月，我把婚离掉，一个月离不掉，等我三个月，三个月离不掉。

你等我一年一年离不掉，等我三年，那么我们这边也辅导过有一个男的呢真的是叫做可笑之极。他说你等我7年，我一定把这个婚离掉，这都不是很好的规划，这都是鬼话。所以说可执行的规划呢，是会跟你一起来讨论。

会跟你一起来分析分析他们的这个婚姻怎么回事，他们怎么去离。那么分析他们离的这个可能会有多少损害，一定要非常详细的去谈，而且这个规划呢想去执行。他这边呢哎呦因为我老娘年纪太大了，等我老娘死了。

我再去跟老婆提离婚。一会呢又是哎呀孩子太小了，等孩子大学毕业之后再离婚。而这个老天爷啊，能不能相信呢？我们这边辅导那个那个叫做很多小三就相信我辅导了。很多小三有一个小三当时来找我辅导的时候。

你私生子已经4岁了，搞坏钱已经搞了7年了，我给他辅导。我说你这个没有戏，就是玩弄你的啊，这是不可能的。这个男人他还爱我爱的不得了，我不可能，我说我把这个东西把他这个心理状态统统都分析的透透的。

他还是不信，不信呢，不信呢，等到私生子7岁的时候又来找我辅导啊，我就跟他说，我说你别浪费钱了，行不行？我说你要辅导呢，你就当踏踏实实的连续辅导一阵子。那时候找我第一次辅导的时候呢，已经搞了78年。

私生子40岁。后面呢又等到小孩子又过又又七八岁的时候，又来找我辅导。那么那个小三呢，后面呢连续在我这边辅导了3个月，终于解脱了。他本来早就应该解脱，所以很多小三呢就不懂啊啊，不懂规划，什么叫规划。

所以希望大家一定要了解。那么我们说第四个方面叫坦诚的亲密，哎，你有亲密行为，但是你就没有坦诚的亲密，你这边跟这个小三说，哎呀，我我跟老婆已经有34年不说话了，我们一直冷战，我跟他的感情不好。

我们也都好多年没同房了，结果实际上呢，他上个礼拜都跟他老婆同房了。实际上呢，他都在生二胎，实际上呢，他都在给他老婆的买房子。对吧给他老婆买车子，还给他那个叫做什么小舅子给给钱娶老婆。

这就不是叫坦诚的亲密啊。所以很多小三他就不懂。那么我们说第五个方面叫果决的行动，你如果没有果决的行动，整天在那个等对吧？像那个什么等十年，我告诉你，等十年黄花菜都凉了啊。

我们确实在很多名人里面也有做小三做了十年的，最后呢逆袭成功的那又怎么样呢？你作为普通人是很少的对吧？所以一定要果决的行动，要去离婚，妻子看他就赶紧去离去起诉，起诉一次不行，两次两次不行三次。

是拿出拿出行动来呀，这是希望大家知道，那我们第六个方面叫独占，任何真爱都是独占的他都跟你要求三人行，那肯定就不是那个真爱，那还有一些小三说，没事，我真爱你可以允许你跟你老婆还有关系，那不。扯啊。

所以我希望大家要知道呢，逆袭的真爱的这6个标准，希望大家一定要牢记一下。我们再来说呢，那不娶，为什么这个男人不娶呢？嘴巴上说真爱，结果不娶，所以你就会发现呢，他根本就不符合真爱，他也许符合那么一条。

也许符合那么两条，那都是因为你以为的符合，后面呢我会教小三，你们到底怎么去做这些事情。那我们来说呢，这个男人，他之所以说一边说真爱，一边又不娶你呢，其实是有几个原因。第一，他们的婚姻共同体是很强大的。

他们感情有基础，像咱们扶导这个客户里面呢？结婚七年谈恋爱6年，你想想这是什么强大强大的什么程度，而且他们感情一直都挺好。那么我们第二个方面婚姻有发展呢？以前一穷二白，现在变成了高深呢？一方大圆呢。

以前他们两个人人际关系比较薄。那到后面人际关系都很广啊，家庭的这个关系啊，朋友的这个关系啊。这个这个通通都都已经有了，又买房孩子两个孩子又又跟他的这个关系还比较紧密，跟那个双亲的关系也比较紧密。

那你想一想，这样的人他这样子情况，他怎么离婚嘛，动动脑子啊，小三们，那么我们说呢还有一个婚姻的满意度，他婚姻的满意度比较高，他怎么去离婚嘛，他只是觉得老婆不够完美，怎怎么能离婚了，老婆已经做到98分了。

在他心目当中，老婆也有八九十分，你说他怎么离婚，离不了嘛，所以希望呢小三们呢醒一醒，那我们说第二个方面呢，是这个男人的理性，如果这个男人他是理性的思维状态下能轻易离得了吗？他轻易就离不了。

只有这个男人他非理性状态下，他才容易离。所以说他这个理性呢是什么？就是他他搞换情之前，他知知道我我我就是把他当玩的，把玩玩弄。吃夜宵。所所以你要知道，那么我们说第二个方面呢是他对于婚姻他是清醒的。

他很知道这个婚姻到底是怎么回事。他很知道他在婚姻里面的这些叫做忠诚啊责任啊义务啊，他很知道大家的矛盾在哪里，他也很知道解决在哪里。他对婚姻都很清醒门亲，他只不过呢，我在这个状态下。

我现在呢对老婆有些失望，对老婆有些不满，再加上呢，我本来只是想简单的去吃两口，结果还真给吃上了，他没有考虑过对于婚姻是要去解除婚约。那么第三个，他对自己也很清醒，他很知道他自己自己要什么。

他很知道他跟这个小三之间的这个关系是什么。第二个方面呢，就是说妻子被控制了。哎，他发现呢妻子被他牢牢的控制，妻子也没有办法跟他提离婚，对吧？妻子也不跟他提，或者提了有没有。用妻子呢拿他没办法。

所以他干嘛要离婚呢？他说没必要离婚呢？第四个方面是小三被他把握住了。小三，你要逼人家离婚，你逼不成小三，你要一哭二了三伤掉，你就死好了，关我个毛事。那你在这样的一个情况下，他把小三的这个嘴脸。

把他小三的伎调都已经解除了。你说这个男人他还会随小三起舞嘛。所以第五个方面呢就是约束大于突破。这种约束呢，就是说这个男人他的脾气不是属于那种急躁的，不是属于那种冲动的，不是属于那种偏执的。

不是属于那种边缘型的。所以说在这种情况下，他他就没法去离婚啊。第二个方面呢，这个叫约束呢，是男人的这个创伤，也把他约束，他原生家庭的创伤啊，他个人成长的创伤啊，导致他不敢于轻易去离婚，这也是约束他了。

所以呢那些小三也。睁开一下眼睛啊，一定要睁开一下眼睛。如果这个男人的这个家庭里面，这个家族里面就没有几个人离婚的，你以为他会离呀，离不了。那么当然了，这个男人的获益。啊，这个男人的利益利益。

很多人就说他在盘算利益，你要知道呢盘算利益的背后，利益是怎么产生的，利益都是因为你这个关系产生利益。关系很重要，产生利益。是希望大家知道。那第六个方面呢，就是说失败的案子太多，他身边看到不少人离婚。

娶小三过得鸡灵狗碎。所以在这样的一个情况下，他就不可能去离婚。他身边要是有很多小三的，都跟小三结婚都很幸福。他就勇敢，这是希望大家要知道。那么我们说呢娶小三曲小三其实他也有思考的。

他为什么这个男人他要去娶小三呢？然后再呢这其实通通都是多方角虑的这个结果。第一呢是男人处于非理智状态。他这个脾气啊有问题。他这个创伤啊也导致他激发了，他必须要去做。那么另外一个呢。

就是说他的这个激情状态，他处于激情状态啊，所以有的时候呢就是这个男人男人在激情状态，他跟你来提离婚，你都不要搭理他，你不用搭理他。那另外一个就是他打开了窗。这个床呢是他心里面的床。

就是说他在搞这个婚外情的这个状态下，确实是太美了，把它打开来了。他如果以前是一个被禁锢的人。他现在呢跟这个小商终于得到了解放，得到了解脱。那真的是很可怕。所以你要知道。第二个方面呢，他之所以会娶小三呢。

跟他的这个婚姻本身的体验很差有关。如果这个婚姻，他从结婚开始。就一直就吵吵闹闹。那我跟你说，那这个婚离的可能性很大。我忘了是昨天是前天在那个直播连线的时候，从结婚开始就吵架啊，结婚开始。

这个男人啊就要背债，然后这个女人就帮他背债，背了债之后呢，然后呢，结婚怀孕之后就开始吵，然后呢，结婚也吵，婆媳问题又吵，债务又吵，夫妻运动也吵，不是说什么都吵架，你说这个婚姻有啥意义了。

所以这也是我希望。姐妹们一定要重视你们的婚姻要把它过好一点。你们的婚姻有质量了，你就能够抵抗得住这些危机，你没有质量怎么抵抗的危机啊，你就好像这个房子为什么抗震啊？得下你有钢筋混凝土啊。😡。

等要你地基要打的好啊，框架要做的好呀。所以呢很多人说啊他他他那个婚姻离掉啊，你要知道呢，很多情况是你这个婚姻的这个质量不好。所以我们强调的是体验。婚姻靠的是体验。

有的时候呢不是真的是说你你无条件的付出了那么多，有人呢就是啊我付出了很多，对吧？你看我付出这么多啊，他还是还还是觉得我不好，为什么？因为你你的付出让他体验很差。所以希望大家了解。那么第三个方面呢。

是这个妻子强逼，对吧？妻子强逼迫离婚要么就妻子太软弱到尘埃里面去，软弱到了你你就不是个人，像咱们昨天呢有一直播间里面有个人，他就说没关系，只要我老公不离婚，啊，随便他，我允许他，他到外面随便整都可以。

你越是这样的心态呢，你老公越没把你当回事，你都把自己的自尊低到粪坑里面去了，你觉得他还觉得你有价值吗？他还觉得跟你这种人能够平等的爱吗？相爱的人都要在某个层段上，要能够觉得你这个人格有魅力。

不是你的人格都到粪坑里面去了，那你怎么有魅力呢？又没有魅力。所以希望大家一定要了解啊。那么呢另外一个呢就是你没有价值，妻子没有价值是最可怕的。不是说他因为搞了换钱，他没价值，而是你们结了婚之后。

你没有价值，什么方面体现价值呢？你比方哎，你这人说做饭做的难吃死了。你这人说理财呢给你钱的你花了精光？就你这个人随便去拿了去算命的，你你你又是个破财的家伙。那你确实从结婚到现在呢，你们家就没有发达。😡。

所以你这个人没有价值啊，一个女人，她在她的这个家庭里面没有价值，你什么都不行。你说说要你干嘛？你除了脾气，能够把你们家的那个房子的顶掀翻，你没有什么东西能够掀翻。所以你想想你多么可悲啊。

所以这次希望大家一定要了解啊。那么第四个方面呢，是小三超越了妻子，那么控制了这个。控制了这个这个男人，这是希望大家知道。小三之所以超越妻子呢，不是说你的年龄，也不是说你的外貌，也不是说你的房事。

是整体上他感觉。超越了，如果不是整体上感觉超越他他很难那个去取的。有些男人说因为这个这个小子很可怜呃，无依无靠，哪个男人会去取一个无依无靠，然后很可怜，然后呢又很软弱啊，很无能，哪个男人会娶这种人呢。

男人会想去保护这种人，但是他一定不想去娶这个人，因为人呢他都是要生存的，生存的法则呢，就是希望大家互补，希望大家联合在一块会变得更强的，你要去联合在一块呢，你变得更弱小，谁谁谁跟你联合啊，这都违反天理。

好不好？不利于人类的进化。所以呢很多小三呢他就会去各种学习哈，包括呢有很多小三他去学习心理学。我我告诉你，学习心理学呢，按按照正常来说呢，应该这个小三呢应该学得自己离开这个已婚的男人。

而说这个男人学习心理学还学的更加坚定的做小三。那我告诉你，这一定是学傻了，一定是学偏了。所以希望大家一定要了解。那么第五个方面呢，是有成功的示范。你比如像我这边辅导有个有个人呢，就是说什么？哎。

他爸搞小三搞得呢，做到他小妈，也就是他爸离婚了，然后娶了那个小三。哎，现在的生活过得还可以。所以他他搞小三，他就觉得我我我爸都娶小三，现在生活过得挺好的，他就觉得他也能够过好。那么是不是真的过得好呢？

后面呢我们终于挖到了。就是他爸那个小三呢，在后面呢还给他爸大个绿帽子，后面。但是因为因为什么？因为这个他爸伤痕累累，所以呢那个那那个他那个小妈呢，尽管绿了他爸，但他爸还是跟他继续在一块。

那我们通过这个软肋，然后呢让这个男人看到这这不是一个成功的案例。但是呢如果他身边有很多成功的案例呢。他就一定容易去离婚娶小三。我们了解了这么多，我们还是要为这两个女人找寻出路。一个呢为小三找寻出路。

我们说小三这个出路呢，首先小三该怎么办呢？小三面对一个已婚的男人说，哎呀，我是真爱你。首先呢真爱的6个标准去评估一下，你就知道他是真爱你还是真玩你真完你，你就要考虑离开了。如果你评估他说他真爱你呢？

那么我们就要做这几件事情。第一，我们要去评估这个已婚男人的婚姻，他这个婚姻到底是活成什么样子的？他这个婚姻到底矛盾在哪里？他这个婚姻创伤在哪里？他这个男人他到底对于这个婚姻的认知，对于这个女人的认知。

他到底是什么样子的。他对于婚姻的这个管理能力到底怎么样？他对婚姻的付出到底怎么样？这是我们要去评估一下。那第二个方面要去见他的妻子，见这个已婚男人的妻子，见见那个妻子到底是什么样子。

是不是这个已婚的男人说的那样子不堪。如果你不知道的话呢，那是肯定是不行的。所以希望大家一定要牢记做小三的，一定要冷静理性的去见见那个妻子。如果那个妻子真的是做到80分，做到90分，你都比不过这个妻子。

你都没有那个妻子那么舍己为人，那么具有牺牲精神。你都没有那个妻子那么卑微，那，对不起，你还是走吧，为什么呢？因为妻子是男人的写照，这个妻子活成那个死样子，就是这个男人把这个妻子变成这个死样子。

你作为小三，你未来你也会变成他妻子这个德行。😡，所以这就是为什么我强调呢？做小三的要敢于去见妻子。是不是很多妻子呢已经开始打算来骂朱老师了，是吧？啊，我告诉你，他真要见了你，他后退的可能性比较大。

那么我们第三个方面要去评估自己，就你身为一个小三，你要去看看你你到底是什么样的嘴脸。你不要一一句评估。哎呀，我年龄轻，哎呀，我皮肤好，哎呀，我胸大，哎呀，我会做，不是你了去评估这个东西。

这个东西跟你这个婚姻有什么鬼关系呢？跟你跟这个男人去建设这个关建设这个紧密的亲密关系有什么问题呢？没有啊，所以你要去评估一下，几斤几两，你对婚姻的认知，你对换觉认知，你对这个男人的了解。

你自己内心到底希望什么，渴望什么，你自己到底在怎样子？如果你没有，那么我告诉你。请你。要做好心理准备。那么我们当然说也要评估一下这个感情，婚外情呢一定要去评估一下你们在哪里发生的。

有些那个KTV里面的小姐姐，还有一些失足妇女，你有没有想过，你们是在那种场所认识的，你觉得？你是走运吗？不是他肯定去了很多场所啊，你们是是因为在哪个商会认识的，你认为他就搭上你一个人吗？

只不过因为你恰好被他搭上上了。所以这非常关键的一件事情。那么你要去评估这个感情，你们这个感情到底满足的是什么？满足了那你的底层的心理需求，核心的心理需求，还是人生的规划，还是满足的满足的是你的。一种。

叫做呢虚幻的爱呢，也就是其实就是底层的心理需求。底层的心理需求就是人性的阴暗，人性的创伤，就是人性的匮乏。有的人他其实是缺父爱的。结果呢他找了一个大爷，就像我们今天辅导的那个小三才20岁。

这个男人都快60岁了，为什么？因为这个小三呢就是属于早年丧父的，后面他的继父呢又对他很不好，很暴躁，还打过他，甚至呢还猥亵过他，所以呢他极其渴望一个美好的父亲。所以你要知道到底满足的是你什么。

这是希望大家一定要牢牢记。那最后一个方面呢，就是你评估感情，一定要去看一下你们的困难是啥。你连你们的困难是什么，你都没去搞清楚。你觉你要是进入到罗密欧朱莉叶效应。

你们的困难就唯一的就是那个那个妻子来控制，那不然你们结婚，你是错误的这种想法。我希望大家一定要牢牢牢牢记住啊，就你这样子去考虑这个问题肯定是错误。那么我们还要评估未来。你又没有评估未来的能力。

评估未来你跟这个人缔结婚姻，缔结婚姻，如果这个前妻变成了小三，你怎么处理。他以看孩子的名义经常去钻前妻的被窝，怎么处理？这个前妻经常来骚扰你，你又怎么处理？像咱们昨天直播间里面也有那个人说，哎呀。

他那个前妻老是来那个挑拨我们夫妻关系，他那个前妻呢老是以他孩子的名义对我指手画脚，你有没有这个能力，你没有这个能力，你怎么去做呢？昨天直播间里面那个那那个所谓的前妻，他所谓的妻子。

他其实不也是小三逆席的嘛？所以你要知道呢，小三逆席。它不是因果关系，是因为你没有评估未来。我们要知道呢，这个世界上很多情况下不是因果报应。所以呢当我看到有很多人说，这就是报应，不是报应。

因为这是选择的漏洞或者选择的陷阱，是婚外情的陷阱。你觉得你们是真爱，你们未来会好，这只是一个虚幻，它是一个陷阱。未来肯定会不好。那么最后来说一下呢，妻子到底该怎么做呢？妻子其实要做简单一点。

首先妻子也要去评估一下自己的婚姻，老公是怎么样子的，你怎么样子的，你们的矛盾冲突危机是怎么样子的，这些根源是什么？那么你有什么解决办法，你过去采取了哪些解决办法有效吗？没有效。那有新的解决方法吗？

那你去找到了些新的解决方法有用吗？这是希望大家一定要了解。那么我们再来说第二个方面呢，我们要分析自己的。状况。你的优势是什么？你的劣势是什么？你的瓶颈是什么？你一定要来分析啊。然后呢。

还有就是说你跟他之间纠结的这个创伤点在哪里？你们为什么没有突破？就像在直播间里面他啊，我们冷战。😡，有没有考虑到？冷战的时候，你在做什么？如果你冷战的时候，你都不知道你在做什么，你能能你就就问庄老师啊。

我们怎么你告诉我怎么处理冷战，这是肯定是要出问题的。那么我们最后一个方面说要评估老公。😡，如果你一系列的工作都不做的话呢，你不可能去面对你们家老公。你不可能去面对小三，你不可能去面对这个婚姻危机。好。

咱们今天讲到这里，这个主题分享就到这里。