# 23、老公出轨心理27堂课：29 男人有私生子回归后，为什么断不了？[防断更微kc58567]

今天的这个主题实际上呢我们可以把它拆成两部分来讲，一部分呢是叫做呢男人有了私生子那怎么来处理。第二部分呢是男人回归之后，怎么断干净。我们有很多人呢，遇到老公在外面呢生了私生子呢，我们常常是崩溃的。

我们会觉得这个婚姻呢搞不成了。我们会觉得这个男人呢不可能跟那边断干净了。但是我们常常看到呢，很多男人跟她前妻离婚了，前妻也带着孩子，他也对前妻不闻不问，不管不顾。

对前妻的那个孩子也就是她自己生的孩子也是不闻不问，不管不顾啊，我这边辅导的一个案子呢，就是她老公20年前离婚了。然后呢，娶她，她老公呢就跟前妻还有孩子没有任何来往。但是她老公还是出轨了啊，为什么？

因为她老公当时离婚的时候，就是因为搞坏情，也就是把自己的原配妻子弄掉，娶了这个小三。然后呢，小三现在叫做呢20年之后遭到他前妻同样的命运。我们说很多男人他会走老路的所以如果你正是在做小三的，然后呢。

这个男人说离婚会来娶你的，你可以要长点心。因为这个男人会走老路，所以他为什么能够跟前妻跟孩子断绝来往呢？我们一个方面呢是这个人的心智，2一个呢是他对于前妻和孩子的这个叫做呢呃评估啊。

我跟他们之间到底怎么样？那第三个方面呢，是他评估他跟后面的妻子的这个婚姻生活。我会怎么样？实际上呢，说白了真的进入到婚姻的情况下，我们还是会理性的分析。那么这个男人居然能够不理性。

居然能够说跟那边断不了啊，那这个背后呢一定有诸多的故事，我们要采取正确的有利的持续的措施啊，我辅导的这个案子啊，可以给大家来大概讲一下啊大家就知道呢，怎么来去处理这个方面的问题。就是说他们是结婚了9年。

老公在外面搞婚爱情4年了，妻子完全不知道。啊，那妻子这一次是怎么知道的呢？是小三打电话打电话过来，直接是你是那个谁妻子吗？现在你老公在我这里啊，我跟他有个孩子，你赶紧过来把他接走吧，我不要他了。

妻子完全懵了，我的个天哪，咋回事，一上来就搞这么劲爆的内容。人家说哦，婚外钱的，还给你理解哦，你那边都孩子出生了，还让我接过去接走，啥意思？你们注意快吗？很严重，所以说这个女生一向就记垮了，我的个天哪。

这。打蒙了。啊，马上打电话给她老公，你你这是怎么回事？这是真的吗？😡，啊，你搞成搞出这个事情来了。😡，闯祸存的这么严重，所以呢她老公说不是她说的这样子的，你等我，我马上回家。啊，所以她老公就开车。

平时呢都起码要开三四个小时的车子。那么这一次呢开了大概两个半小时，也就是说呢比平时要省了一个多小时。狂奔啊，一路狂奔超速回到家里面。这个解释呢，一呢从来都没有想过要生这个私生子，都是因为小三，他要生。

我又拿他没办法，他怀了，我要他去打，他不同意，他躲起来了，那第二呢，我从来没想过要离婚。你看我我跟他说是说四年，但是我没有天天跟他在一起啊，我就是出差的时候，我才跟他在一起啊。

我也没有影响我们的婚姻生活呀。对吧我也没有在他那边额外花钱呀。所以从来都没有想过，没有动过心思要离婚，要娶她。那么第三呢，我从来都没有想要把这件事情曝光。我觉得我能把她压得住，能把她处理好。

我不会要给你要增加麻烦，我没有想要伤你的心，所以呢这个是那个女人，她要这么来做，我拦不住啊，我难道她几年这次拦不住啊。第四呢，是这个女人一直逼我离婚，我从来都没有同意，我一直没有我一直没松这个口。

我跟她说，我们夫妻两个人是有问题。但我不会离婚。我要那个家，是这个小三，她一直来逼我离婚。这一次为什么她来打电话呢？她又用孩子又用来打电话给你来逼迫那第五，我一直要跟她分手，她不同意分手。

我一跟她提分手，她就。自杀喝醉酒，我拦住拦不住，拉都拉不住他，还到还去跳楼。我要跟他分手，他就说要把我们搞离婚，哎，要找我们孩子，我拉他没办法，我要跟他分手。他就说这些业务，这些客户啊。

我通通都去找他们啊，说你这个你你们这个呃公司的那个呃产品有问题。那第六点我告诉你，我现在跟他分手了。我要回归家庭。我那边的那个业务我不要了，我不再去那边出差了，你放心，我说到做到，我给你写保证书。

那么我把那个名下的房子，还有钱，我通通都给你啊。所以你放心你一定要相信我啊，那第七呢，他说呢你要。让我自己去处理。我一定会处理的一个完美的答案给你，你放心，我来的时候，我就跟他说了，我跟他分手。

那他又拉住我，又说要去自杀，又说是什么，我没有管他，我直接开车就回过来。所以我这一次既然他挑明了，挑破了这个事情，那我就跟他没什么好说的，所以我会分手，你放心，我一定会分手。一个半月。一个电话过来。

客户一个电话过来，哎，怎么这这么久没看到你啊，你过来呀，对吧？你你等一下过来，我们一起那个有些事情要找你聊聊，找你谈谈呢。😡，那在这个一个半月里面呢，这个小三也没有联系过他，什么东西都没有啊。

所以这个男的又过去了。结果一过去，哎，小三在那个那边。嗯。原来小山找他一个客户，把这个男的叫过去了，所以他们两个人又在一起。那么他们两个人是一个什么样的情况呢？啊，实际上呢妻子呢是公职人员啊。

那么妻子家里面的条件比这个男方的比老公的家里条件要好很多。所以包括呢他们一起结婚，他们开公司什么的。都是这个妻子去找钱，然后去支持他。对吗。那么这个老公呢，以前呢啊。也是在别的那个就是说在那个老板那边。

打工的。那么后面呢有一技之长，然后呢，又有几个客户就想自己出来干，为什么出来干呢？其实就是要争这口气，因为江浙的丈母娘家。就家庭条件比他们家好太多，所以呢心里面总觉得不舒服。然后呢。

住的这个婚房呢啊也是丈母娘家给的，而且呢。名字没有这个男方，所以这个男的心里很不舒服。啊，心里很不舒服。那么后面呢开公司啊什么的，确实挣的不到钱。那又在一起呢，在这样的一个情况下面呢。

这个客户找到我这边来辅导，怎么办呢？我呢是特别想要离婚，我知道这个事情一辈子都断不了。那么因为她老公也跟她说，她说我现在分不掉啊，有孩子牵绊呐，我要看孩子，我要分了，他不让我看孩子怎么办？

事业又搞在一起，为什么说事业搞在一起呢？因为那个小三呢？就是负责那个城市的这个业务的。当时呢这个小三呢是那个叫做呢呃有那个婚姻的这个状态。但是。小三呢婚姻不是太幸福啊，所以呢就跟这个。

男的在一起就等于跟老板在一起了啊，那么其实他们说呢就是那一天。啊，然后呢跟老板一起出去外面喝酒，喝酒，喝的呢情绪崩溃，哇哇哇的哭了。然后呢，就问他是怎么回事。

然后这个女的才说这个小三的老公在外面有了别人，就这个小三很爱自己的老公。所以在这样的一种纠缠下面呢，然后呢就去安慰，因为那个女的呢喝的醉得太凶了。你要把这个女的送回家去。那么女的说我不回家。

我老公呢也我老公呢也已经有半年没回家了。可我今天我就要住到酒店里面去。啊，所以呢就把这个女的送到酒店里面去。那一个晚上啥事情没办，说啥事情没办。所以在这样的一个情况下面呢，那个小三才动了心。

觉得呀这个老板真的是好有定力啊，还没遇到过这么好的男人，现在分不开，断不了，因为事业上因为孩子上面所以呢这个男人就提出来两个方案，一离婚，我净神出户，我什么都给你，这是一个方案，2、我也不离婚。

那么我们两个家啊，我呢啊隔一周回来一趟，隔一周回来一趟，对吧？两边都不耽误，这个我们的这个客户呢，怎么受得了这种，因为他们两个人还都是啊，叫做呢。受过高等教育的，都读大学的人嘛，然后他又是公职人员啊。

这怎么受的呀，受不了。当然我也想跟大家讲呢，辅导这个案子啊也真的是很艰难。然后人家开玩笑说，你这桃花怎么掉的，还真的都是为了这些案子，那小三呢因为他也接受了一个观念，要么离婚，要么你们两个在一起。

因为小三看到这个，所以小三才愿意谈。客户呢也是真心真意的要去挽救这个婚姻，为什么？因为评估了他们的婚姻还算是比较有价值的。所以我们最终呢我们签了两个协议，一个呢是分手协议。另外一个呢是叫做呢抚养协议。

这个案子他有几个要点，希望大家要注意。第一个要点呢是老公跟小三当时是在闹腾。所以他们呢并不想把这个事情曝光。也就是说这个老公呢是把小三吃住了。各种红也好，骗也好，吃住了。那小三不是个傻子啊。

一看呢你看都搞4年了，小孩子都出生了，还不那个那不行，那直接挑破啊。所以我们说呢这个男人，你看到他的这个动力，他这个动力呢是不希望婚爱情曝光。不希望离婚，也不希望分手。所以他。大的地方是不希望离婚。

所以大家一定要注意，不希望离婚。这是大的方向，不希望分手是属于小的方向。那第二个方面呢是。这个老公啊用分手把妻子安抚好了。那么又用分手呢，把小三给威慑住了，弄得小三没办法。小三，你你你要逼我离婚呢。

对不起，我干脆跟你分手得了。我反正我一个半夜我不来见你啊，你再这么不听话，你再这么闹腾我老婆，对不起，我不来了。所以呢我想跟很多小三讲呢，我也想跟很多妻子讲。这个男人会用一手软一手硬来去处理两个女人。

啊，所以呢女人千万别上他这个当，我们扶的这个客户呢，他就是上了他这个当。那这个男人通过分手，这个硬茬把老婆安抚好，把小三收拾掉，那就达成了一个三角平衡。对吧这样的话呢，他就又可以为所欲为。

两个女人都拿她没办法。啊，所以这次希望大家一定要注意。所以这个男人他才会提出来。一夫二妻，要么就两个家。那第三个方面呢，妻子在这一块，一个欠缺呢是这个婚姻呢认为理所当然的就是那么幸福。

认为能够无条件的相信而老公出差，老公不回家啊，老公挽回。这些问题他都认为老公是在拼事业。哪里有那么拼事业？对吧？所以这是问题的里面的一个关键。还有第二个方面呢，这个妻子呢忽略了这个。或者说没有搞清楚啊。

导致呢自己受到二次创伤，也就是说这个老公去分手，结果又复合，而导致她伤害很严重。所以我经常说呢，其实二次伤害比第一次伤害要严重啊，所以这个男人。这个男人发现红爱情。这个伤害很严重，你发现他他说分手呢。

结果呢又在那边联系，那这个伤害更严重。那我们再来说另外一个方面，那么我们去处理这种分手呢，断不掉，我们要理清楚几个问题。第一个要理清楚的问题是，这个婚姻质量，能不能够支撑去挽救这个婚姻。挽救婚姻。

他要耗费。夫妻之间的这个能量的。也就是说，挽救婚姻呢大的前提是这个婚姻基础要比较扎实。所以我经常说呢，挽救婚姻评估要有5个标准，不用这5个标准去评估你的婚姻，那么很麻烦。因为他这个婚姻呢是9年。

但是有4年出轨的这个状态。那么四年的出轨状态呢是什么原因呢？实际上呢是她老公开公司4年会经常出差，出现了这样的一个问题。那他们这个婚姻的质量在哪些方面体现呢？一个呢是他们的这个感情基础还是ok。

那么感情的发育也是比较好。2一个方面呢，是他们的婚姻的这个发展不错。哎，在这9年里面，他们买了房，事业也有成也生了小孩，后面呢他这个丈母娘老丈对他的这个看法也做了一些调整。那满意度也挺好。

老婆呢对她也叫做呢比较支持，老婆呢也是一个比较温和的。一个人并不是说温柔，也不是说强势，是比较温和，只不过呢老婆偏理性。所以说在情感上面呢，这个激情状态下可能稍微差一点。

婚姻里面矛盾冲突有没有有他们主要的矛盾冲突呢，这个男的一直觉得女方家里面瞧不起他，所以这个矛盾冲突呢，是他们经常的，到了后面呢就是说会有一些抱怨啊，因为基本上是这个男的在外面挣大钱。

但这个男的基本上不就回家比较少，回家比较晚，对家庭的照顾比较少，所以这个抱怨比较多。因为他们呢在这个过程当中还是不断的去解决了他们很多问题。包括呢丈母娘啊经常到他们家，那到后面呢。

其实他们也很快的去处理掉了这个问题。因为之前的那个婚房呢，后面就卖掉了啊，然后呢，他们自己呢。是买了他们那边的别墅啊，那么他们自己一家人住，也没有跟这个丈母娘一起住。他们是请了保姆。

所以说他们的这个矛盾，日常的矛盾冲突也去解决。那危机这个情况下呢，能不能解决危机。你看她老老公的这个态度就是要去解决这个问题。对吧。所以就是说我们从这个角度来说啊，所以一定要理清楚婚姻质量。

是挽救婚姻的一个非常大的一个基础一个支撑。如果你们的婚姻质量呢本身就岌岌可危，一直都不好。那你说你怎么去挽救呢？就好像我们说呢，一个人得了癌症，结果你还体质非常虚弱，那怎么可能就动得了手术呢？

那动不了的。那么我们第二个方面呢，我们要理清楚这个问题呢，是这个男的跟私生子的这个关系到底是强关系还是弱关系，这个是要去特别处理的。那么实际上呢因为他们家啊生了两个孩子，一个呢是儿子，一个是女儿。

那么所以呢也不存在说要生儿子什么这个问题，这是一个第二个呢，这个男的呢，他平时他也没怎么去照顾这些小孩。他没有啊，他有时候呢还嫌这个小孩子吵啊啊，影响休息。所以他跟孩子的这个关系也不咋地。

是属于弱关系的啊，就跟自己家孩子的弱关系哈，那你说他跟私生子的这个关系是强关系还是弱关系呢？那你就要去看哎，首先你说孕检这件事情，他是不是全程陪同，其实他没有全程陪同，他是有时候去一下啊。

挨照时间去一下，那跟孩子他去那边经常会抱孩子哄孩子嘛，他其实也没有，在那边呢，他主要也是应酬。因为他在那个城市也是主要应酬，也是主要是小三，还有。小三他妈来帮忙带孩子。

所以有时候呢我们说呢就说有些家长啊啊也真的是叫做什么啊，不好讲，对吧？自己女儿呃去呃做小三，然后呢还去支持他去生小孩，这个东西就不好讲。在这样的一个情况下面呢，你就可以看到呢。

他跟那个失生者的这个关系是属于弱关系。那有这个弱关系，是不是处理起来就相对好一些呢？如果是强关系，就很难处理啊，因为我之前呢也处理过一个那个强关系的啊，那个男的他就是爱孩子。

自己的自己他生了三个孩子几个孩子，每一个孩子啊坐月子，他也跟着他老婆一起坐月子全部照顾小孩子这个什么东西啊，他出差呢，每天也都跟孩子视频啊什么这些东西。那那个男人也在外面生了私生子。

那么对那个孩子也是呵护啊，然后呢，还想要把这个孩子带到家里面的。我们再来理清楚第三个问题是叫做呢这个婚外情跟婚姻的这个关系，它到底是替代关系还是补充关系。所以你看到他搞了4年。有要离婚吗？

从来没有有发生的这个感情是怎么发生的？是同情他，是陪伴他。那么这个男人呢在那个地方去做业务，然后呢，刚好呢也是请的这个女生。所以呢这个女生呢也是情感上面的一种寄托。那事业上连接在一块，啊。

他们是比较混合型的，并不是那种单纯的说我爱你爱疯了，对吧？所以大家要知道呢，所以有时候呢我们要去比较理性的去看待这个问题。啊，所以他这个坏钱呢，他并不是说能够把这个婚姻替代掉。

那这个呃等于这个小三跟妻子的这个关系呢，他也不是一种替代。是吧实际上呢也是属于一种补充。啊，甚至有的时候我说呢，她老公呢也是属于占便宜，对吧？啊，占自己女下属的这个便宜，那女下属婚姻有问题。啊。

那又把它锁住呃给他发展机会。啊，到了后面呢，就是这个小三呢，也是他们公司那边的一个负责人啊，就是那个市场的一个主管。是不是？所以说存在是这样的一个问题嗯。好，所以你在这个情况下呢。

看到了这个婚情和婚姻的这个关系。那相对来说呢，就处理起来。相对来说就你就会吃下定性丸。第四个断不了。所以我们有时候呢我们要去考虑，他他不断不了什么，断不了感情吗？断不了爱情吗？

所以你看他不是这种这个女员工在那边帮他负责那个业务的时候呢，她本来就是已婚的状态，所以你说感情有多么猛烈吗？是慢慢的日久生情，这种日久生情呢，就是说你对我好啊，你懂我，你体贴我，再加上呢激情。

再加上意外的收获，所以这一层要搞清楚。第二个方面呢，断不了跟孩子的关系亲子关系断不了啊，你这不是一一个月半没去看孩子不也做到了吗？你平时在家里面。你没有去那边出差的时候，你不也断了吗？

也没有见你回到家里面呢，就要跟那个跟那边关系多紧密，多亲密啊。所以到底断不了什么？第一条第二条虚构的，以为的，很多我们作为妻子的，你会认为他们两个断不了感情，你会认为他们两个人断不了这个血缘关系。

所以大家知道呢，其实他就没有这方面的这个问题，第三个依恋关系，大家要知道依恋关系还真是断不了，为什么？因为他她在事业上面就觉得我要靠着这个女的，那没有这个女的呢？那我干嘛呢？那没有这个女的。

我就觉得我那边的事业就会垮掉。而且呢他很多事业呢都是叫做什么，靠这个女的去支持。所以说这个是在事业上面的一种依恋。那么情感上面的一种依恋呢，哎，空虚寂寞冷了，哎，我到了这个地方出差要应酬。

然后又回到这个住的地方，有一个女人有一个家的感觉，有一个归属，是吧？这是从这个角度来说。哪个累了的男人不想有个地方啊歇一歇靠一靠。哪个男人不想有个温柔乡呢，都想。啊。

那么当然了那个小三呢也会讨好他认可他。因为从一开始就是这种崇拜。对吧？就是这种比较认可，相互之间其实有比较多的这种相互认可。所以在这个上面呢，就会形成这种叫做依恋关系。有些苦，有些仇。

有些公司里面的想法，可能都不跟老婆去讲，但是会跟小三去讲，可能都不会跟公司里面的管理层去讲，但是他会跟小三讲，所以第三个是大家特别要注意的，第四个是叫做三角关系断不了，为什么？因为有小三有老婆。

然后再加上他自己，他在这个关系里面是一个平衡，哎，跟老婆相处的不愉快的时候，或者跟老婆不得劲的时候呢，就出差，那找小三去了，那跟小三出差情腻了，有矛盾了，跑回家去了。对吧？所以呢虽然他在两边跑也有。

不爽，也有累，也有苦，也有焦虑，也有担心，也有害怕，对吧？这个小三不是第一回逼他离婚，早就逼过啊，所以在这样一种三角关系下面呢，他觉得还蛮好。两个女人她都能搞得定，都处理的掉。在这样的一个情况下。

他更加觉得自己很牛，更加觉得自己伟大。第五个方面呢，说经济关系或者利益关系。断不断得掉呢？我从来没有听过呢，说一个老板啊离开了一个某一个员工，他这个公司就会关掉。

再说这个老板他本来他自己就有一定的通道渠道，所以说根本就不存在这个小三离开了，然后这个公司就垮掉，他们这个断不了呢，本质上来说是一恋关系和三角关系，那么三角关系我们可以打破依恋关系处理起来有点难度。

是不是？所以我们当时呢去处理的时候呢，就遇到这一块，啊，包括经济关系啊，我们也是给他做了很多啊工作。最后的这个解决方案呢，我给大家两套。先跟大家说一下呢，有私生子这种婚外型，我们处理的这个方案。

你通过这个上述的分期，你就知道他断得掉还是断不掉。对吧？很显然。断得掉。那么我们处理的时候呢，第一个先要处理大方向，因为老公不知道大的走势，不知道大的趋势是干嘛。所以呢他就可能抵触。

那么实际上呢这个里面呢呃呃实际上呢就是做两件事情，啊，那么严格的说做一件事情，就是叫抚养协议，所以说战略层面的这个谈判是要做的。在那个欢爱情治理开战篇里面会特别强调，就战略层面的谈判你要有。

那我们第二个方面呢是要开战，我呢不接受三人行，那她老公提出来，我们三个人大家一起过，两个家一起过，对吧？然后呢，分一个叫做呃呃一1一个家轮一州啊，他还弄得自己是皇帝，对不对？我们不接受这样的状态啊。

绝对不可能有任何妥协，绝对不可能接受。那这种开战呢是一定要做好规划。啊，那么一定要做好呢叫做呢部署。那么还要做好呢这个节奏上面还要做好呢这个谈话的啊推动。那么我们是带着目的的去开战啊，有很多人就问。

那具体怎么开战呢？哎，具体开战，得要根据你们家的这个情况来战的。那么我们第三个方面呢，这个要做的事情要主攻和侧攻。我们说呢，不管有没有私生子，我们都要主攻一个方向，主公都是主公婚外情。啊。

那么侧宫私生子我们是这样来做啊，那当然了在这个过程当中可能会做一点调整。主公侧宫实际上呢这是大的方向，小的方向呢有时候呢还要做一点调整，看老公对于婚姻和婚外情的态度，这是最关键的。

所以我们说呢主公和侧宫的时候也是要看这个态度是很重要。所谓态度呢实际上呢是他对婚姻和婚外情的，他做的一个决定。那么这个决定的背后呢，是一定跟他出轨的驱动力有关系。你要搞清楚他去出轨的驱动力。

你就知道他这个决定是糊涂的决定，是情绪的决定，还是叫做创伤的决定，还是理性的决定。对吧像我今天辅导的这个下午辅导的这个案子，就是于创伤的决定。那么创伤的决定，我们就要去疗愈他的创伤。

所以我们在每个不同的阶段的时候呢，主攻和侧宫都会发生变化。啊，这是我希望大家要知道。所以我们说处理一个案子都超级的难哈。好，那我们第四个呢是要去解决分手的这个阻碍麻烦。老公分手分不了，对吧？你这边要分。

然后呢，又去又去联系。怎么就这么难分呢？你这边大脑里面觉得啊，我要分我要分物理层面断不掉，依恋关系断不掉，一定有故事在发生。所以呢我们要去解决他这个分手的障碍。你不解决他这个分手障碍。

你不打破他对于分手的这个恐惧，他没法分的。最后一个方面呢，就是要积税小三的天真。小三的梦想。小三的计划，他多的小三呢都是很傻很天真。他天真的认为我有孩子我就自然我在这个逆袭的过程当中，我就有法宝。

他会天真的认为呢，我只要这样耗着我就能够把妻子好款，他会天真的认为呢我只要打电话把这个实情告诉妻子妻子就会就会离婚。那么在这个积税的这个过程当中，小三实际上呢会来重新审视。

这个男人回来重新审视他们的这段感情。在这样的一个情况下呢，就是在心理上面彻底击垮他，又去重建这个小三走出新的道路的这种方法。所以呢处理小三不容易。没有私生子的老公回归了和那边断不了，我们怎么来处理。

第一个，我们要用肯定的技术。也就是我在夫妻沟通法门里面一直都特别跟大家强调，肯定的技术，要肯定老公回归了，你只有肯定他，让他意识到他回归家庭是有好处，回归家庭是正确的做法，回归家庭。

对于孩子对于他自己对于老婆，对于整个家庭都是极好的一个决定，这是第一要用肯定的技术。啊，所以我们说呢夫妻沟通法门在很多地方都有应用。那么第二呢，一定要及时开展。所谓及时开战呢就是。

你察觉到他跟小三有联系，那么就要去挑民一次，那么就要去做一次三方会谈。那么没有挑明，没有那个你在这个过程当中也要多做多次三方会谈。在这种三方会谈的这个过程当中呢，要把男人的嘴脸撕碎，要把小三的梦想击垮。

啊，在这样的一个情况下面呢，他们才能够真正结束。要不然的话呢他们一直藕断丝连，你还忍着，你还让着，那会出问题。那我们第三个方面呢，是一定要来解决这个男人回归家庭之后的那些恐惧。他有哪些担心。

所以你要去跟他来去讲解他有哪些害怕，然后呢，他觉得哪些事情他过不去，要去处理。那第四个方面一定要去疗愈创伤，疗愈老公的创伤，疗愈小三的创伤，疗愈我们自己的创伤。在这个疗愈的这个过程，才能够让三个人。

能够走出两条道路来。小三离开这个家庭，你老公跟你回归家庭。那我们说第五个方面呢，我们要去强调重建婚姻。如果你不去重建这个婚姻呢，你老公回来呢，其实等于白回来了，这是我主要跟大家讲。

那么大家呢实际上呢也可以把这两个呢联合在一块去用这个直播话题直播呢就给大家讲到这里，大家觉得有一点收获呢，就请大家来关注我。

