# 23、老公出轨心理27堂课：07 怎么精准调查老公出轨证据？让他无话可说[防断更微kc58567]

我叫朱生勇，婚姻管理学派创始人，在婚姻管理领域深耕了10年。那么带着团队呢服务了上万个家庭去修复关系，重建婚姻。主要是带大家来做呢挽救婚姻。智理婚外情离婚疗愈复婚重建，小三脱困。

主题分享呢就是给大家来讲怎么来调查男人出轨的这些证据。我看到这个主题哈，我看到好多人要选这个主题，所以我觉得是不是但大家都要去做侦探啊，你们你们知不知道呢？就调查去侦探你老公去跟踪你老公。

这是属于灰色地带，甚至说是属于违法地带，这是非常非常危险的一个行为，大家呢都想要怎么能调查，想要来学习怎么调查。当然了，我们也发现了好多女人呢，由文科女变成了理科女，对吧？什么意思呢？

就是说你本来你自己手机啊，都没有用怎么利落。但是因为你老公出轨这件事情呢？你看各种解密软件，你都会使用你各种什么GPS啊，什么远程监控啊。什么这些东西，包括你家里面的这个监控系统啊，你通通都会了。

就因为你老公搞个坏钱，你这些东西都会，你看看你们多么厉害。所以说呢女人要知道呢？你的能量是无限的，就在于你激不激发，你一旦去激发你的这个能量呢，真的是连你自己都怕，你都怕你自己原来你自己这么厉害。

但问题是呢，很多女人呢拿了这个证据，你怎么用，很多女人说壮师，我就是要拿这个证据甩在她脸上，我甩在她脸上又怎么样呢？甩在她脸上，她就懵了吗？甩在她脸上，他就认怂了吗？她就给你下跪给你道歉了吗？

女生就跟我说，壮师，你这个问题提的太好了。当我甩在她脸上的时候呢，你这是非法调查出来的东西，我不认可。唉，你这个败家娘们，是不是你花了多少钱，拿了这。😡，证据，而且有的男人还会说，你倒好。

现在呢你都会跟踪了，你都是搞得像间谍一样的，特务一样了。我以后我怎么跟你过啊，我过不了了，我整天被你监控当中，整天被你监察当中，我生活在白色恐怖里面，我不要跟你过了。你搞这些东西。

你以为你真的真的你甩在她脸上，趾高气扬的，我也甩在她脸上，甩的结果是什么呢？那么还有一些女生呢拿了这个证据啊，用也不是不用也不是用吗？又害怕老公知道她获得这个信息的来源，获得信息的渠道。

你比方说有些女生呢在老公的手机上装的软件，然后不敢说，或者说偷偷的破解了老公的这个密码，她都是用密码进入到她老公的手机里面，或者是她在她老公的那个车上装的那个。😡，GPS然后呢装了监听的，结果怎么办？

我不能说呀，我不敢说呀。所以呢连他出轨的这些事情都不敢说，多么痛苦，一直憋屈。而且当你去跟踪的时候，你看到她的时候，你痛苦吧，你可痛苦了啊，有些女生就是就是那个就找人找人跟踪的啊，拍照片拍的他咔咔咔啊。

还有的是拍到了一些不可描述的照片，还有的呢是看到给小三买的礼物，买的衣服，去的什么高档酒店买的什么包包，还有包括这个女生喜欢的这个牌子，她老公的通通都买给小三，他看到了这些东西。

她连她自己那些牌子的衣服，她都觉得恶心，你找这么多证据，你看到了，你是这个样子，不用了，不用用不甘心，不用呢，又只能忍着用也是忍着不用也是忍着，所以你过成这个样子，你还在纠结怎么。

调查这个男人出轨的证据吗？你纠觉得有意义吗？所以你就要知道你调查他的这个证据的目的是干嘛。如果你不知道你调查的目的是干嘛，你这个动机就会使得你没有方向。你强烈的想要去调查他的证据。

那就是你心中非常的愤怒，而且呢你心里面力量非常的薄弱，你才会说我要用证据去，我们心中有能量的人，我们不需要证据。哦，我这老公你出轨了，你跟那个谁谁谁出轨，我有证据吗？他问你证据，哪里，我需要证据吗？

搞过那个女人，你不承认是吗？我在哪里哪里看到你跟他在一起，有能量的女人不需要证据嘛？胡说八道都可以吗？有能量的女人是你自己会去关心婚姻本身嘛？你的婚姻是什么样子，你就可以告诉他是什么样子嘛？

所以我告诉大家呢。😡，一定要知道，这是你纠结于证据，这是因为你心理能量很低。这是因为你对于你老公出轨，她的现象。你对于你们的这个婚姻会走向哪里？你很害怕。那么我们就来说一下我们的一个案子。

我们一个案子呢就是这个女生呢，她发现老公出轨了，她老公手机里面有一条信息，是这样子的，她老公说我到了，你在哪里呀，小三说，我很想你，我正在路上，我恨不得长个长两个翅膀，能够飞到你身边，投入到你的怀抱。

然后摸摸哎呦我们这个女生呢看了都已经愤怒了。这什么节奏啊，都在那个地方的打抖发颤了，想不到我这个老公看起来比较木讷的一个老公会有这样的一个状态出现。所以呢大家要知道呢，完全想不通。

她要去查她老公的这个叫做呢？手机上面叫做付款的记录，一查，哎呦发了好多红包哦。52013141314发了好多520哦，她发现呢基本上只要她老公一出门，就是去跟小三约会，去跟小三上酒店。

基本上就会发5201生1世什么情人节，2月14号什么七夕节都会发。还有一次六一儿童节，还给那个女人发了6100块钱，气的他活冒三丈。他妈的六一节，我都从了，我跟她结婚这么多年。

从来没有发过六一节的这个这个东西，小三发个6100气的要死。所以呢他就说你冷静下来，把自己冷静下来，然后呢就跟她老公说。你这是什么意思啊？你这啥意思啊？你们两个人是啥意思啊？我说你们这些女人呢。

你提这种问题蠢吗？这种问题需要你这样去问吗？你是什么意思？你知道这个男人会怎么回答啥意思啊，她发错了呀。😡，我跟他只是普通朋友啊，他发错了，他发给她老公的，你觉得她怎么回答你啊，还问他你是什么意思啊。

你不直截了断跟他说老公，你这就是出轨了，你这就是约了。😡，你这就是跟别人去看房了，还要问这个男人，你这是什么意思？蠢不蠢呢？不要去提这种这种问题。哎，你是什么意思啊？你怎么解释啊。

你要问他这么多东西干嘛呢？难道他会跟你说我是出轨了，他不会的。😡，所以呢女生一定要牢记你到底在做什么事情，你一定要牢记你到底在做什么事情，而且还问他，你这个520是什么意思？

你发这个红包1314是什么意思？最经典的回答来了，她老公说，这个女生很可怜。怎么个可怜法？这个女生他妈得了癌症，没有钱，所以呢我给他意思意思，你想一想这种回答你能相信吗？所以当你去问这些男人。

你什么意思的时候，他所有的回答都没有意思。所以呢那么而且。😡，这个女生就开始唠啊，唠了呢，那这个男生就说呢我没有出轨，我跟他就是普通的朋友，人家妈就是生病，就是得癌症，然后呢就变成了什么。

变成你不信我要是跟那个女的出轨了，我妈出门就会撞死，你看到没有？好多男人呢，这个还是拿他妈诅咒的，我这边辅导过呢，还拿自己的孩子做诅咒的。女生，你会不会气啊，你气的要死，你去搞这些东西。

所以呢这个女生呢就完全不相信。那最后呢这个女生呢就很愤怒，一定要去抓证据。她当时在我这里辅导，我跟她说，咱别纠结一证据的问题。咱们就跟她直接说，你就是在搞幻情，你跟她就是搞幻情。

所以我要求你结束婚外情这件事情。那么我们这个女生她说我就是要她承认，先承认了再说，也是拼命的来问朱老师怎么才能抓到证据，怎么抓证据啊。抓这个证据干嘛？然后呢，我们这个女生呢不不听话，辅导了一趟。

后面不辅导。那不辅导她就任着性子来，任着性子来做什么事情呢？她发现她老公又带着那个小三。去酒店了，他发一个信息，主要是我现在去抓了，我带着我的那个弟弟去了。我刚才说，我说你停止，你赶紧回来不听继续。

然后呢冲过去冲过去，然后呢就抓到了老公跟小三在那个地方呢，光溜溜的，然后就问你们这是在干嘛？现在该承认你们出轨了吗？她老公说了。😡，一句经典的话，我们在研究结构不行吗？我们两个人在讨论公式，讨论的累了。

我们研究一下结构，娱论一下，放松一下不行吗？然后呢，这个叫做呢姐姐弟俩啊就愤怒了，就叮叮咣当叮叮咣当，开始打，把这个男人打的鼻气脸肿，最重要的是把小三的鼻梁骨给打断了，结果呢报了警，结局更惨。

把他的弟弟直接给拘留了，小三说不同意，我不同意和解啊，必须要拘还赔钱，鼻梁骨打断了，可是要坐牢的，赔了3万多块钱啊，人家还不依不饶。所以呢我跟大家讲呢。你去找证据有没有实际的意义，希望大家要知道啊。

希望大家一定要知道。那么怎们说呢？当你去找证据的时候呢，一定要知道你老公出轨，她的选择是什么。你老公出轨呢，第一个选择。要离婚，那他会离婚吗？你要去考虑他会离婚吗？他离婚的状态是怎么样子的，你不知道吗？

所以你那是肯定要知道他离婚的状态有没有出现嘛。那第二个呢，你老公不要离婚，他是一个什么样的状态？你老公死活不承认。那他是离婚的状态吗？你老公死活不承认，又没有去起诉你离婚，他就不是离婚的状态。

这是很简单的一个心理上面的一个一个分析啊，你们都不知道。还有一个呢，第三个呢，你老公要三人行。你老公三人行，你是不是得要跟他开战了之后，他才会告诉你他到底想要怎么着吗？所以呢我想跟大家讲呢。

你发现你老公出轨。那么所有的事情最核心的一条就是去开战，你只有开战才能打出，就是你老公会有一条出路，他会清晰。要不然的话呢，他一直只是觉得反正我就搞个换情。我就搞个婚园区。我就搞个换气。

她只进入这样的状态，他不会去考虑下一步，也许他会考虑。但是只有当你真正跟他开战的时候，你老公面对这种压力，小受面对这种压力，他才开始真正的来婚外情和婚姻到底选择哪一条出路。当你知道你老公你老公出轨。

她的这个选择这个叫做什么这几条的选择的时候，那么你同时也要去看，要去分析一下你们的婚姻出了啥问题。也就是说要去看一下你老公出轨的这个动机是什么？你有那个时间去琢磨怎么调查你老公怎么去找证据。

你不如拿这个时间来看看你老公出轨的动机。他在这个里面到底想要获得什么。尽管我经常说呢，一个男人，她出轨的这个动机是。可以理解的，但不是他出轨的理由。尽管他出轨，他一定有他承受的压力的。

但不是说他出轨就是合理的。我们说一个男人出轨，他就是出轨了。他不可能说他还做对的。但是你要知道一个男人出轨，你不能够真正接通他出轨的心，你就没办法懂他，你就没办法比小三更加抓他的心。这个婚姻出现了问题。

你也看到这个婚姻出现问题，而且你在积极解决。大家懂这一条的，请给我打个一。那么我们来说一下啊，我们来说一下呢，他出轨的这个动力。婚姻倦怠了，婚姻疲倦了，夫妻日积月累。😡，再美的女人枯萎了。

在激情的爱情凋谢了。所以这个时候呢找个新女人来激活一下人生，来激活一下感情，来激活一下自己的青春，这是第一个。所以你会发现呢有不少人夫妻关系其实挺好的。但是他也出轨了，她出轨。

就是找一个新鲜的女人来刺激一下，所以这是希望大家知道的。那我们第二个方面呢是婚姻矛盾太多，什么呃新婚里面啊生活习惯的矛盾，生了孩子婆媳矛盾。那孩子上了幼儿园，然后呢，育儿的矛盾，然后呢放防止事业发展。

像今天辅导这个客户就出现，她老公是经常要去出差的，那么这个女生呢，她没有办法老接受老公经常出差，她要求她老公必须当天出差，当天回，那真的是要累死人。所以这是一个长期的矛盾，导致她老公出轨。

所以说夫妻之间矛盾冲突诸多，那怎么办？他会干嘛？你有考虑过吗？他觉得矛盾太多了，他就会觉得我跟你是不是不是一路的，他就会觉得。矛盾这么多，我压力太大了，我要找外面的人释放一下压力。我一个人太孤独了。

那么要不要去找一个人来安慰一下这个矛盾种种这样子出现，那我怎么办啊？那我还是找一个人来来慰藉一下吧，找一个人来诉诉苦吧。😡，找个人来出谋划策吧。所以就是说呢矛盾冲突多，他就很容易到外面去找寻那个人。

所以当你发现是这样的一个状况下面，那你不就有地放矢吗？那我们第三个方面说。在婚姻里面，夫妻运动啊，又是疼痛了，又是姿势矮板啊，又是天天如此，要到外面去找个酒店，又是嫌酒店贵，就是这是我们很多女人。

很多妻子最容易犯的致命的错误。你老公跟那个小三去五星级酒店里面共度良宵。你呢哎呦五星级酒店了，太贵了，八九百1000多2000去到那边良宵一晚太贵了，咱们还是在咱们自己家。

咱们有家为什么要到酒店里面去了。我辅导的客户里面就好些个这样的女生，包括我给他们建议，我说你完全腹妻运动，完全可以到酒店里面去。怎么能呢？这不浪费钱吗？😡，钱是干嘛用的？😡，钱不就是用来浪费的吗？

浪费的过程，你好，他也好，你不浪费这个钱，小三帮你浪费这个钱，同不同意？今天我在我们那个学习群里面有有一个妻子把那个小三用了他们家的这个钱，这个账单打出来了，拉出来了。

四个月88004个月花88000哎，是不是弄得你都想要去做小三了，每个月2万多块钱给这个小三花我们这个妻子说，哎呀，朱老师，你不知道我老公呢一个月才8000多块钱一个月。😡，然后呢，他又跟我来说。

主要是啊，我把他的那个钱追回来了，我找你来辅导。我说我去哟，你把小三的钱追回来才来辅导。你不这不是本末倒置吗？所以呢我经常说呢妻子不愿意花钱，小三可愿意花钱的很。你不让你老公觉得花钱是一件爽的事情。

那你老公跟小三在一起花钱很爽，你就被替代掉了。那么我们说第四个方面呢是属于发财了，升官了，所以呢找个女人是标配，这个都很容易理解。我们发现呢很多男人以前有屌丝，现在变成了千万富翁。

亿万富翁就开始在外面莺莺燕燕，那还有很多男的，以前只是普通的叫做公务人员，现在身为处长啦，甚至身为什么局长啦，哎就看到外面女人成堆女人来铺，然后呢，他。他也搂不住了。我相信呢也有很多人是这样。

因为我这边辅导不少客户是这样子的。那么第五个方面呢是未完成的情节，旧情复燃，这个里面很多，我这里面扶到了蛮多的妻子，遇到的这个情敌，遇到的这个小三，是老公的暗恋对象，是老公的前任女友，是老公的初恋。

女友，是老公曾经帮助过的女人，或者说是老公曾经嫌弃过的女人，以前嫌弃那个女的不好，现在那个女的来扑她，觉得好美啊，这都是咋想的呢？你年轻的时候你就嫌弃这个女人，等到你四十几岁五0岁了，那个女人又来扑你。

你又说我爱她，我早应该跟她爱，早应该娶她，后悔了，所以这都是属于未完成的。情节这一群人我相信有不少直播间里面的朋友都遇到这个情况。那么我们再来说第六个方面呢，就他这个出轨啊，纯粹就是他这个事业困顿呢。

他的事业凋零呢？所以呢他要找一个新的女人，能够崇拜他，能够点赞他，能够支持他，能够叫做陪他终山再一起，能够说哎呦你真是个了不起的男人，哎呦，你真厉害，很多男人事业低谷的时候。

就想要找一个新的女人来验证自己，还是个男人，还是一个有魅力的男人，还是一个能够东山再起的男人，还是一个有人愿意支持他的男人，这些男人通通都忘记了。你事业低谷的时候，你老婆有没有给你提出来起诉离婚。

你老婆有没有给你戴绿帽子，你老婆有没有嫌弃。有没有给你给脸色，有没有不给你做饭吃，你老婆这些东西通通都没做，但是这些事业低谷的男人看不到妻子的这些付出。

他看到的是他们公司的前台看到是KTV里面或者夜总会里面的小姐姐，大家同意吗？同意的给我打个一。所以这些男人呢也是真的是很可怜了。好，那第七个方面呢，就是这个男人的出轨，纯粹就是动物需求。就这个男人。

他其实一直都出轨，她就是动物的需求，她雄性激素水平过高。他一天没有女人，他活不成。所以呢我跟大家讲呢，如果是说你的老公真的是这样子的一个状况，你真应该跟他离婚。要不然他就去吃药，否则话好不了。

他雄性激素水平过高，他天天都可以找个女人都没有问题。天天可以换，天天可以。那这样的一个情况下，你跟这样的人在一起，你有出路啊，你有没有出路，她纯粹活在动物层面。那么当然呢我们必须怎样说呢？

有的男人他是想要生孩子的啊，老婆生不了孩子，就像咱们上个礼拜在直播间里面不是有一个那个叫做老姐姐打过来电话，哎呦我们结婚二十几年，但我们生孩子，老公一直想生孩子，那怎么办呢？找了一个舞女，那二十来岁。

那怀了孕，人家不要这个老婆了，所以大家知道这个情况下也是很难搞的。那我们说呢还有一种呢想要生儿子的，想要生儿子倒好办啊，反正你现在还能生呢，你就再去生呗，这个都不是个问题。

所以大家要注意做女人一定要注意，千万不要跟他来玩这一出，所以我们做丁克。不要孩子，你注意，如果他不要孩子，他确定了他不要孩子。你就要让他去做结扎，你让他去做结扎，你不让他去做结扎。

到时候呢他到外面就能生出孩子来，是不是大家同不同意？所以我在这个地方呢跟那个女生们讲啊，如果你老公跟你说，我们不要生孩子，不要生孩子就要做丁克，我告诉你，男人他到60岁，70岁他都能生孩子。

你说有几个女人。能够60岁70岁生孩子啊，生不了的好吗？姐妹们，那么我们第八个方面呢，是这个男人出轨呢，纯粹就是因为夫妻之间真没有感情了，真没有爱了。怎么个没感情呢？怎么个没爱呢？跟你刚刚结婚开始。

然后呢就各种矛盾冲突，而且往痕里面往死里面把这个冲突不断的扩大，把这个范围不断的放大，把这个层积不断的搞高，断的去。破坏夫妻彼此的尊严，破坏彼此的信任，不断的去把这个家庭的氛围把它拆散。你要知道呢。

在这样的一个情况下，这个婚姻也是无救的。所以这就是为什么我跟大家讲呢？挽救婚姻一定要用挽救婚姻的5个标准去做评估。你们夫妻之间没感情了，无爱了。那么这种婚姻是挽救不了的，是在他搞换情之前。

你们的婚姻无碍了，没有感情了，不是他搞了婚情之后，搞了婚外情之后，那不行。所以呢大家一定要知道啊，那么我们第九个方面来说呢，就是说夫妻之间不匹配。不匹配了，发展不在一个频道上面。

你比方说你是一个贤妻良母，他已经是贵为上市公司的总经理，或者贵为上市上市公司的一个什么部门总监或者是什么，他要带人出去带你出去见人，要出去社交，适应不了。那你达不成。那你想想他这种出轨。

他常常呢就是有可能在外面找一个呢他能够带得出去的人。大家注意女人带的出去，带不出去的不是这个女人漂不漂亮，而是这个女人优不优雅，而是这个女人反映的如何？社交礼仪得不得体，她在这个地方不是年轻。不是年轻。

大家注意，也不是漂亮。所以大家一定要注意。那么我们谈完了男人出轨的这个驱动力，我们再来谈这个证据。就是说你要知道呢，你找证据的目的是干嘛呢？我们第一个呢找证据，就是说我要跟老公离婚。

反正呢我不打算跟他过了啊，咱们之前的直播间里面也有一个女生说，壮老师我就是要离婚，我就是要离婚，我不要别的。我说你就要离婚的很简单呢，要证据干嘛，直接上法院起诉，你说你一定要她出轨的证据。

那你这个证据合不合法，也是另外一回事。所以说呢，如果你要去离婚，你首先就要跟他提出来，我要跟你离婚，你出轨，就我觉得。你说鬼，我不要跟你过了。😡，你跟谁谁谁出轨，反正我就不要跟你过了。

逼迫他离婚就可以拿离婚协议书给到他。不行就上法院起诉，不行就威胁他，反正你就不打算过日子了。那你纯粹就是要离婚，所以证不证据都无所谓嘛。那第二个方面呢，就是说你是想让你老公来承认，并且要让她认错。

让他回归家庭，你的意识里面就他婚外情都不承认，他怎么可能回归呢？所以你的目的是想让他回归，是想让他认错，那我告诉你，他回不回归跟你有没有证据没有任何关系。我们辅导呢，我们也遇到那种客户，我死活不承认。

死活不承认，但是你要看他的行为，我们经常要看她的行为。😡，他什么行为呢？他是不是要跟你离婚的这个行为，他有来逼迫你离婚吗？他没有他有来写离婚协议书吗？他没有他顶多是跟你吵架，吵得不可开交的时候。

跟你来说，要不就离婚得了，他有去法院起诉你吗？他也没有有没有证据被你抓到，你会发现呢，他都没有离婚的这种驱动力。那他有的事情只是我只是要婚外情。当然有很多人会说啊，因为他们两个人条件不成熟。

所以还没有达到啊这个离婚的这个条件。但是人家继续要搞换情，其实也是一样的。就是他没有想要离婚，他没有采取离婚的行动。所以你要他回归，那就是要他去分手。他说我没有婚外情，分什么手。

你们的这个婚姻的这个残局在这个地方吧。婚姻的残局在吧？你老公回到家里不跟你聊天，不跟你说话，不吃你做的饭，晚上睡觉，要么跟你分房睡。跟你睡在一个床上，然后呢也大被。留着给你离你远远的，生怕你有传染病。

是这样的一个状态。那你说这个事要把这个婚姻过好吗？就这种婚姻你要过吗？你问你老公呢，这种婚姻你要过吗？你见到我像见到鬼似的，你见到我像见到见到我有传染病似的，怕的要死，这种婚姻怎么过呢？

所以这种婚姻状况起码要改善吧，起码要改变吧。你们之间去改变这些关系的时候呢，他必然要承受心理的煎熬，他要承受煎熬的。所以你你在这个时候，你判断什么痛苦的人是他，一旦你跟他开战，所有的痛苦都在他。

当你确定我的婚姻，我做主，我的幸福，我创造的时候。当你确定后面每一步要怎么走的时候。所有不确定的东西都是这个男人来承担。他最痛苦。啊，希望大家能够懂这一条。那么我们第三个方面呢。

就是说呢你呢特别想要让小三露出来，可以找小三来解决。我们有很多女生呢就存在这样的一个问题，婚爱情这件事情肯定就是找小三，前不久啊爆出来最最火爆的，那个叫蒋先生跟蒋夫人啊，还有跟张小姐。

她们的这种婚外情啊，或者什么这些东西，然后呢，她这个蒋夫人呢就到网上去说那个张张那个谁谁谁，啊，你别纠缠我老公呢，我这个老天爷啊，还是人家纠缠你老公，你要知道呢，十有八九是你老公去纠缠人家。

你老公是想分手，才分了一个月又马上要去找小三了，就像我今天扶到那个客户一样的。她说朱老师啊，哎呀，我好后悔啊，当时我老公呢回来回归了家庭，春节的时候，她回归了家庭，春节。他也跟我说要跟小张分手。

但是呢她呢是看到她老公回来了，她就不辅导了，停止辅导，他觉得还要辅导干嘛？哎，我觉得女生们也是很神奇啊，辅导了有一点效果，他就不辅导了。奇怪吧？结果呢她老公回来的这三个星期啊，她又跟她老公大战。

你要大战的时候，你不找朱老师辅导你去大战，你自己自己胡战，你那叫开战吗？你就要开司，你叫开闹，不了解很多妻子啊，就拜在这个地方，舍不得花钱，你舍不得花钱，你以为你老公真舍不得花钱了。

所以这是希望大家一定要了解，你以为是去找小三，把小三拎出来，用大力气用在小三身上，那你错误，你要用大力气用在你们的婚姻里面，用在你们夫妻关系里面，这样的话呢，你才能够定下心来处理这些事情。

这希望大家要了解。那我们第四个方面就是说呢我找这个证据啊，我是要掌握他的动向，掌握啊，老公每天对小三那里多久掌握他们每天去哪个酒。店去哪里吃饭，还要掌握呢？小三花了多少钱，买了什么东西。

你要掌握这些东西干嘛？你说你要掌握你老公给小三花钱，这个我还可以理解。因为咱们到时候可以去法院起诉，叫小三把这些钱都退回来，你掌握那么多动向干嘛？你老公去哪里开房。

你也要掌握你老公跟小三去哪个酒店里面吃饭，你也掌握买什么礼物，你要掌握你要不要气死啊，如果你老公带小三去的跟你一样的酒店，去的一样的旅行的地方，你会不会生气？哎呦，我跳的那个地方，我老公居然带她去。

真的是太可恶了，比你好的地方。你不要气死，哎呦，你看我给我老公做牛做马十几年还抵不上小三半个月。然后呢，他啊带他去日本，日本，带他日去日本泡温泉，我做他十几年的妻子，头发都做白了，都没有出过国。

你吐血了吧。😡，有没有吐血？姐妹们有吐血的给我打个一。那么我们第五个方面说呢，你要去找人家这些证据呢是要上法院去起诉，你去法院起诉，你要这么多证据，你没这么多证据，不是一样可以去起诉吗？

你没这个不是一样起诉吗？你还非得要上法院，你你找这么多证据。所以呢我们有很多人呢就根本就不懂这个东西。那么我再来跟大家谈一下证据。关于这个证据的问题呢，就是首先证据得要有合法，你不合法，你就可能违法。

你不合法，你这个证据有什么鬼用，你没有用嘛？你没有用。那么什么样的证据会合法呢？叫做公共场合下面的证据。大家注意，酒店那不是公共场合，酒店不是公共场合。就像咱们今天今天说的这个案子。

跑到酒店里面去踹人家的门，那叫破坏。破坏酒店的财产去抓奸，那都是属于违法行为犯罪的行为，甚至呢这个叫做禁锢人身自由。你危险大着了。😡，所以大家知道呢，这种包括呢你去找人跟踪，这都是非法的。

都是违法的边缘的，哪里呢能够那个合法呢？你在家里面装监控，监控到你老公跟小三打电话，监控到你老公。带小三到家里面来。问题是，如果你监控到你老公带小三到家里面来。你是不是又得气的吐血啊？告诉大家一个案例。

我们一个客户能监控到他老公，她老公带小三到家里面来。我告诉你，他在这个房，他在这个床上他都没办法睡。他当时就一气之下呢，把这个被套全扔了，他还没办法睡。因为他那个床啊，我后面我刚我说你把床都给他扔了。

他钻石床扔的太贵了，我们的我们家的床9万多块钱，舍不得，我说你舍不得，那你每天晚上睡在这个床上，那你都失眠，你就舍得你自己失眠了，对不对？然后呢，那个妻子说，哎呀，主老师你说的也是啊，我肯定没办法。

我在这个床上睡不了了。叫做9万多块钱的床，当那个什么东西卖掉了，卖了几千块钱，9万多卖了几千块钱，换了一个新床，啊，这下终于睡踏实，你就找这些证据。你这不是引发你二次创伤吗？

还有呢就是你老公的手机里面的证据倒可以。啊，你老公的手机里面好像是可以啊，啊涉及到这个证据的合法性呢，最好问问律师，我呢也是属于呢从我个人的角度来讲啊，不是从法律的角度，从我掌握的信息来讲。

另一个方面就是找律师啦，报警呢，如果你发现你老公在酒店里面跟那个女人在一起，你完全可以报警呢。你说我老我发现我老公跟一个女人进了酒店，我怀疑他们是嫖娼，那就可以啊。警察就可以帮你找证据啊。

还可以找律师去那个向法法庭。法院申请调查令，他可以申请去调查。那么最后呢，我想跟大家讲一下呢，就是说当我们面对这个证据调查不调查的时候呢，我们要跟这个老公进行第一轮的会谈。希望大家掌握一下。一个呢。

你呢首先要知道。这个证据不证据不重要，一点都不重要，你也不用去纠结你老公承认还是不承认。你直接可以跟你老公说，承不承认这个婚外情一点都不重要。我其实也纠结要不要去找你的证据。

我发现其实也没有必要去找这个证据，因为我们的婚姻的这个状态就是已经证明了我们的这个婚姻不好啊，你这十有89就是在外面搞了婚外情呀。😡，这是我们要跟他去谈的这一件事情。因为你们的婚姻状态。

好久没有夫妻生活，你们夫妻关系是疏远的，你们两个人都像两只僵尸在家里面，这个状态下就是婚姻不正常。第二个方面，你要跟他谈的事情是要求他结束婚外情，他当然会跟你说，我都没幻情，怎么结束，有没有幻情。

你自己心里清楚。我来跟你说，你有婚外情，那么你就是有婚外情。那么你要跟他说呢，我要求你结束这种婚姻状态。你不结束这种婚姻状态，你过得不爽，你认为我就过得爽嘛。那么第三个方面呢，你可以跟你老公去讲呢。

你是不是真的要我去拿你出轨的证据。你是不是真要证据？你想一想，你要证据的目的是干嘛，你就那么自信，你所搞婚爱情，支付宝上面没有记录，微信上面没有记录，你的手机上面没有记录，你的开房上面没有记录。

你的购物的各个方面没有记录。😡，你就真的那么确信吗？你要问问他。我要找到了证据，你打算怎么做？因为在这个时候呢，如果你找到了小三，那么你当然你也可以跟小三去沟通。你问问他，现在我老公不承认。

他跟你搞婚外情，你也不承认跟我老公搞坏情。那我就想问一下，你跟我老公搞的实质性的婚外情。你们的目的是干嘛？这是第一。第二个呢，你不承认这个目的又是干嘛？最后问他一下，你有没有觉得你很憋屈。

有没有觉得我这个老公根本就没有担当。有没有觉得我老公根本就没有想要娶你，所以这是希望大家要知道啊。那么最后一个方面呢，还是要跟大家讲呢，不管你承认婚外情还是不承认婚外情，我是一定要干掉这个婚外情的。

干不掉这个婚外情，我就把婚姻干掉，反正你没有想要离婚嘛，因为你一直不肯承认嘛，所以你要做好这个准备。你要做好不得安宁的准备，你要做好。接下来你面临的危机的准备，那么有哪些危机咔咔咔咔咔都跟他讲。

那么今天咱们这个直播就给大家讲到这里。