# 23、老公出轨心理27堂课：23 男人出轨求原谅后，为什么再次出轨？[防断更微kc58567]

咱们今天直播的那个主题呢，就是叫做老公出轨，求原谅后，为什么会再次出轨？那么这个呃现象呢，90%以上的男人。错轨之后，求原谅之后，或者是说他回归之后，通通都会出现这样一种现象呢。

我把它定义为叫做翘尾现象。也就是说在婚外情生命周期里面他会有一个这样子往上往上跑，然后再往下降，降了之后呢，到底谷又会往上走，这个叫翘尾现象，我相信呢在婚姻管理师的这个班上的那个同学呢，都听到过。

我分析过这个心理状态。那么我们很多人呢就是认定为叫做男人就是狗，狗改不了吃屎，永远都不可能解决这个问题。所以才会出现呢叫一次不忠，终生不用，导致很多人对婚姻感到绝望。对于男人感到绝望。

那么干脆离婚或者干脆管不了，那就感到焦虑不安。所以甚至呢。会抑郁甚至会离婚。所以这种现象。实际上呢是因为你没有办法去处理，你没有真正的去了解一个男人，他出轨求原谅的这个背后的心理动力。

你也没有真正去了解男人为什么会再次出轨，这里面的这个心理动力，你也没有搞清楚。我们很多情况是只看到现象，没看到本质。最关键的呢还没有采取强有力的措施。所以才会出现今天这样的一个后果。所以我们经常说呢。

今天的这个后果都是因为过去你某个点上出了问题。所以我们现在呢要把过去出了问题把它弥补上来。那么我们说呢男人出轨求原谅啊，这样一种类型实际上呢是有两种。

那我这边呃十年的这个红外情治理的这个大量的这个案例数据统计显示有两大类型。第一大类型呢是他出轨的对象是同一个人叫做呢上半年。跟他分了，哎，下半年跟他又搞上了，今年跟他分了，明年又搞上了。

或者是说哎我跟他哎分了哎，过了一两年之后又跟他搞搞上了。第二类型的呢就是跟不同的人跟不同的人叫做呢我们打个比方，6月份。跟这个女生红外情被发现马上结束了，她在家里面休整了两三个月，甚至半年。

结果你发现他又出轨了。所以我们这边的这个客户呢，就有些人说，哎呀，我老公啊结婚十年都出轨15次了，这主要是这两大类型。那么呢我呢从案例的角度来给大家来分析一下。这两大类型的案例到底是怎么样？

那第一大类型呢就是说跟同一个人产生多次婚外情。我这边辅导的这个案子呢，这个女生呢。无意当中发现老公这个手机里面跟别的女人开房，跟同事还是这个女生认识的同事。那发现这样的一个情况下。

因为是夜里面一把把她老公薅起来，啪啪打两耳光，这怎么回事？她老公呢都懵了，咋回事，我不知道我就知道你打我两耳光，干嘛打我俩耳光，一看手机我的个天哪，跟女同事约了去开房，这一条信息没删掉。反应过来了。

马上就认错瞎跪，保证不会犯。老婆说那你保证不会换，那你应该做什么，你把那个女的给我删了。好，就微信上删掉，微博上删掉。手机号码删不了，为什么女同事有业务上面来往，所以没有办法还要现在就打电话啊。

她老公死活不同意打电话，为什么那女同事有老公哎，半夜上个人打电话去说我跟你出轨，被我老婆发现了啊，怎么能行，那肯定不行的，不同意，我明天说行不行，那就这样子，然后呢。

这个男人也说我也今天跟这个女生去说了，啊，人家离婚了，到时候找我麻烦，咱们这个家不也散了嘛，情提上也说不通，然后这个妻子想不通，为什么想不通呢？结婚15年老公一穷二白哎。老公要创业这个女的去借父母的钱。

把这个公司启动起来。事业发展起来了，那这个妻子在老公的叫劝说之下，放弃自己的工作，回到家里面做一个全职太太，照顾孩子照顾她老娘，然后呢有时候呢啊也管一管公司里面的财务，但她公司里面呢，他只是看个数而已。

因为公司里面还有专业的财务在干，他对老公呢也不是那种强势，从来都不是那种强势的人啊，言听计从，夫葬妇随。老公怎么还能出这种错呢，所以她老公说。全是我的错，我鬼迷心窍了，这个女同事呢离婚了。

被前夫抛弃了啊，然后呢来跟她诉苦，结果呢就安慰她，在手机上面安慰，然后呢叫到办公室里安慰。然后呢，到最后呢，出去外面喝咖啡喝茶安慰，最后呢终于安慰到心理上面去了。最后终于安慰到床上去了。

所以说这个男的说呢，你看我这么多年也没有那个也没有出去干嘛啊，所以你要相信我，我一定会跟她分手的，一夜无话，就这么着，虽然说辗转反侧了，但是也很快睡了，为什么？因为这个男人毕竟认错还认得很及时。

情理上说的也说得过去，所以呢老公第二天呢就把那个女同事叫过来啊，叫过来跟她说呢，你离开吧，把那个女同事开掉了，那么也赔了她一笔钱，按照什么。加一这种赔，另外额外再赔了一笔钱，好像是10万还是15万。

结果一个月之后呢，发现她老公呢又跟那个女同事，也可以说是前同事又搞在一起了，怎么还会搞在一起啊？想也想不通，怎么还会搞在一起。所以说我就跟大家讲了，这个客户呢是典型的，他也不懂婚外情结束了。

需要三个阶段，他也完全不懂呢，需要三方会谈啊，就老公自己去处理，就老公认可创下个柜，又认为婚外情就结束了，了不了解什么叫感情呢，按摩进去的感情，能够轻易的拔出来嘛。他不容易拔出来的。

再说呢那个被前夫抛弃的女同事，好不容易得到你老公的这个情感上面的慰藉。然后呢，又在经济上面有那么好的这个待遇，她能够轻易离开吗？所以我经常说呢，不管是爱情也好，婚外情也好，说白了就是一笔买卖。

这个买卖呢就是说我跟你相爱，我能得到不断的好处，心理上面好处，物质上面的好处，姊为发展上面的好处，精神上面的好处，那人就不愿意去离开嘛。那么第二个案子呢，就是跟不同的女人产生这种婚外情。

这个呢他们也是他们是结婚30年，她们家女儿呢都已经嫁人了，生娃了，她老公是从结婚第二年就开始出轨啊，所以说在这30年30年里面。基本上没有断过女人，从来没有断过最长的一个女人呢，搞了将近20年。

据说那个女人还生了孩子，但只是据说因为那个女人死活不同，不认可不认同啊，说是那个她那个孩子是别人的，不是她老公生的。那么最短的也是搞那么三个月，那还有很多什么夜情啊啊，什么KTV里面的小姐姐啊。

什么夜总会里面的小姐姐啊，就是这样的一个情况，她之前呢认为呢男人事业有成的男人，以前没事业的时候呢，她也就是认为男人嘛哎呀在外面搞呢，然后记得回家就行。因为这个女生啊，她父亲就有那么一点点风流快活啊。

有那么一点点啊，所以呢她也看看透了男人，就觉得男人都是这样子。那么为什么现在她受不了了呢？是因为现在她老公呢找了一个比他们家女儿还小一岁的这个小三，她老公说，我现在遇到真爱了。啊，我要离婚我要娶她。

这个小三呢怀孕了啊，这个小三啊也打电话给这个叫做女生。现在我们俩是真爱，我怀孕了？就你这个又老又丑的女人，赶紧给我让位置。所以她是这样的一个情况下面，才找我来辅导的。

因为她之前呢就在那个地方呢求她老公拼命求她老公别逼离婚，怎么着都行，那她找我辅导呢？我就跟他说呢，我们直接来谈离婚了，直接谈离婚。那么结果呢她老公又不同意，为什么说又会不同意呢？因为那个小三。

她就是KTV里面的一个小姐姐，这个小三的这个背景也是这个叫做这个客户，她查了三沟公里面的家里呢还有三四个兄弟姐妹，穷的一塌糊涂。这个女的呢，说是15岁。就出来混这些不良场所。

所以说她老公呢就觉得为了一个风尘少女犯不着。所以最后呢是逼着这个小三去打胎，是这个老公逼着去打胎，所以又说哎呀我回来我回归，所以这个案子是辅导到现在目前辅导到这样的一个程度。

客户呢也担心她老公未来还会出轨。那也有理由担心呢，结婚30年，她老公就没断过呀，什么样的女人她都她都上啊，所以这样的一个情况下，你你想这是多么可怕的一件事情。

所以呢我们说呢她老公之所以形成这种跟不同的女人不断的出轨呀，实际上就是没有彻底的开战。她老公认个错就结束了，写个保证书就了了。然后呢，给钱对吧？每一次出轨都给他钱，以前没有钱的时候呢。

给叫做呃510万甚至到外面去借钱，借个200万给到他就结束。那么到后面慢慢的有钱，就是我把这套房子过户到你名下去啊，把我的名字撤了，一直都是用这种收买人心。男人想的多么好。

这个叫做呢左口袋到右口袋里面的事情，他一点没损失。所以呢这一次这个男的又玩这一处花样啊，我们这一处跟他来玩狠的，你不是要给钱吗？行了，你不要给房子吗？行了。

你通通给我把家里面的财产都给我写成婚内财产协议。所以说呢这个男人啊在我的这个啊辅导之下，这个妻子呢可以说已经拿了家里面95%的财产。所以这个老男人如果他现在要滚蛋呢，基本上等于净身出户。

如果现在真的是跟他不想跟他过了，可以说他要离婚，他绝对是不可能找得到女人。为什么一个男人五六十岁耶。将近60岁，然后呢，没有钱，你去哪里有魅力啊？当然了我们也必须要看到男人的魅力全在一张嘴上。

因为女人她是为耳朵而活的，可以说80%以上的女人都是为耳朵而活的。听到这个男人讲啊，情啊爱呀、真啊啊，然后呢就疯了，就以身相许了，就不管不顾了，这是所以我们说呢。在这个上面呢，大家一定要牢记。

你不断的原谅老公出轨，你就等于是纵容他，等于为你自己未来的婚姻挖坑，也等于默认了你老公可以出轨，等于也承认了变相承认了你能够接受她出轨，这是最重要的啊，所以希望姐妹们一定要了解。那么来看呢。

就是说这个老公出轨，他为什么会要原谅呢？我们说为什么他还会再次出轨呢？这是我们在后面这个环节里面给大家特别讲啊，讲到他的这个心理驱动力这一块哈，那首先我们来谈一谈她出轨求原谅，为什么还会再次去出轨。

他这个心理驱动力到底在哪里。大家注意我们分析的是她的驱动力。不是说我们就容忍他的这个出轨，也不是说那是他出轨的一个借口。我们经常说我们可以理解他出轨的驱动力，但是我们坚决不同意他出轨。

这个是希望大家一定要知道，我呢给他总结了7个方面。一个方面呢是婚姻矛盾。婚姻里面矛盾导致的。第一个呢看起来是没有婚姻矛盾，但是实际上有因为他生一胎，生二胎都出现过这种矛盾，婆媳矛盾。

这是一第二呢是房事矛盾啊，为什么怀孕三小孩子都是有的时候呢是两年三年没过夫妻生活。那么孩子出生之后呢，对老公的这种忽略，也可以说是冷落，这里面出现这个问题，这是这个矛盾，那当时是没有注意到。

那像第二个呢更是第二个呢其实最主要的一件事情，就是第一次出轨，虽然表面上原谅了，但内心不接受，所以呢就总是跟。跟她这个老公别别扭扭，觉得老公不干净呢，然后呢夫妻运动也不乐意做。

那么还有呢对她老公呢开始查啊，她就是喜欢查岗，每天电话，每天晚上电话，我告诉你，每天七八个，甚至有时候上10个。所以你说在这样的一种情况下，这个。这个老公哪里愿意回家嘛？

那么我们第二个方面呢是婚姻的倦怠。那么我们说婚姻的倦怠呢，我这边也辅导过一个客户，就是他们的婚姻还真的是都挺好的，结婚78年婚姻确实是挺好啊，生小孩，他们也符合那种说呃叫做新婚。

我们说新婚三年算以前在三年算新婚，现在新婚一年就算新婚，他们是等于结婚啊，第二年才怀孕，就新婚的磨合期已经过了。我怀孕生小孩这也没有婆媳问题啊都很好，生完小孩这种叫做夫妻运动也都没有耽误，都非常好。

什么都好，就是出现了7年之之痒，对不对？就觉得老夫老妻的，所以这是属于倦怠。那在这样的一个情况下，就很容易到外面去寻找一点激情，所以我们经常说呢婚姻里面要有创意。那第三个呢是事业上面的。

事业上面计发很容易理解。一个呢是老公这个事业澎湃发展，发展太快，发展很猛，有以前的一个叫做屌丝逆袭成一个老板，然后还有呢有以前的普通员工，现在变成了公司里面的顶梁柱，是吧？像我这边辅导有一个客户呢。

他们家老公就是一个大专毕业。当时跟他结婚的时候呢，才三四千块钱一个月。啊，就十年的时间里面，我的天哪，10年的时间里面发展太快了，她老公发展到一年三四百万的生入。可能大家认为。认为不可能。

但是那都是活生生的案例，所以呢他事业激发出来，这是一类。还有事业低谷。我扶导这边也有一个客户呢，她老公的这个事业，就是由年收入好几千万到后面亏损了怎么办？然后呢，这个公司等于就被迫卖给别人。

那她有一个那个叫做前台，然后呢就跟着他一起，这是叫事业上面，那么事业上面呢也有的呢是事业上面需要帮手，一直他又不太相信人，也是我这边辅导一个客户，他不容易相信人。她老公是疑心病特别重。

连连连叫连自己的妈自己的兄弟，他都疑心。所以呢她老公每开一个公司就必须要安排一个小三。所以呢他都是呃小三都是分公司里面的，叫做总经理。这种也是奇葩的。我之前就说我说按照这个思路的话，那李嘉诚得要等要多。

更小算了，对吧？所以人家李嘉诚才是真正的懂管理的人。对吧你任何一，所以说这是心理病啊，心理疾病，你不相信人非得要跟人家有有有那种男女关系，你才相信啊。

最好相信呢结果那些女朋友把那些财产把那些公司的业务全全飞掉的啊，这以我们不细说。第四呢是人生的升升级，人生升级实际上呢是有很多的，比如以前单身变成已婚，由已婚变成生孩子，这都是属于升级。那还有一种升级。

我们可能不不太理解，父母的顽固，也是一种升级，这是大家特别要注意。那你人生的升级也包括你自己的事业啊，你事业由有普通的人变成了这个中间力量，这都是属于升级，升级之后呢，我们就会出现一个特点。

就我们的需求会发生变化啊，所以这个是大家一定要注意，人生是发展的，发展的人就会有发。发展的需求，所以希望大家一定要懂得，因为需求不一样，所以他很容易导致到外面去寻找别的女人来满足。

所以我们个体也要迭代升级。那我们第五个方面是特定的需求激发，生你比方说我这边辅导有一个客户呢，他就要生儿子，他也是叫做呢叫万贯家产，怎么办？生了两个女儿，哦，她家里面有皇位要传承嘛，对吧？有家产要传承。

所以不行，一定要生儿子，那他老婆年龄大了又生不了，所以最后呢就去找了一个洗脚妹啊，真找一个洗脚妹，生了一个儿子，而那个儿子又生的是好聪明，看见好伶俐。啊，正是因为好聪明，好伶俐，所以这是一个软肋那道吗？

所以我们从这个口子上切，最后那个案子也帮他处理好。那还有一种呢，也是我们说特定的需求癌症，癌症呢有两类，一定是亲人的癌症，一种是朋友的癌症。我这边辅导呢就是。有一个男人，他家里面都得啊肝癌，很容易找殃。

他也到了他们家里面呢，他这个男人也到了他家里面人，就是说死亡的极限年龄，所以他很焦虑，会死，也会癌症会死。而他癌症确实就是他的肝确实出了问题，所以他要最后的疯狂，对吧？

那还有一个呢是他的癌福的一个案例呢，是他的那个朋友得了胃癌，所以也激发他他那个朋友很拼命很努力，对家庭很忠诚，结果产生一个这样的一个后果，就是按照他的说法呢，就是说啊人生一世，奋斗了，又没搞几个女人。

然后呢挣了一大笔钱，然后呢全给了留给了这个女人留给了这个孩子，那后来接盘侠可爽了。所以那个人呢就受到这个刺激，后面呢也到外面去瞎搞。那我们第六个方面是基因家族基因的问题。

家族基因的问题呢是他家族里面就出轨成风。家族里面家风不正，叫男的出轨成风，女的也出轨啊，要么就是离婚，要么就各种所以在这样的一种情况下呢，对婚姻啊，对家庭呢没有这种最起码的一个叫规则约束底线。

所以这种人呢他很容易模仿。那第七是社会风气。我们必须要看到社会风气呢实际上是会对人产生影响。也就社会道德会产生影响。这个我们不具体讲，那么我们再来讲第二个方面呢，为什么出轨的男人，他会很快来求你原谅呢？

这个大家一定要搞清楚，第一呢是婚外情之前，这个婚姻没有死。我们很多人说，哎呀，他都是策略性的。求原谅啊，他都是明求占道，暗度陈仓，他都是那个为了孩子，为了谁啊，你真想多了他就是因为在他搞婚外情之前。

这个婚姻没有死掉。如果在搞婚外情之前你们两个人就已经这个感情破裂，已经形同虚设的婚姻，已经僵尸婚姻，那你想想挽救不了的？大家要注意，所以为什么我们强调呢做挽救婚姻的这个治理婚外情时候呢。

我们一定要做一个叫做挽救婚姻的5个评估，评估出来，你这个婚姻是不是应该挽救，是不是应该离掉。那第二个方面呢是婚外情呢，他没不是来替代这个婚姻的，他只是补充老婆强势找一个小三呢啊嗯软弱。

找一个小三好欺负老婆家庭主妇啊，找一个呢。呃，小三四业。能干的老婆呆若木鸡，找一个夜总会里面的小姐姐，风情万种，老婆一心铺事业，他就专门找一个呢在外面混吃混喝的一个小三。所以这次是属于补充。

他追求完美的女人，所以这是希望大家知道，如果小三只是补充，他怎么可能会把老婆丢弃。那第三个呢是他内心软弱，外在依靠老婆。他内心呢他实际上他是扛不住他自己的。你让他真的是跟小三在一起，他又扛不住。

他收拾不了小三，制服不了小三。所以呢他外在呢要依靠这个老婆，有了老婆就能把小三管好。那么另外一个呢，就是说他。自己的这个价值和存在也是比较弱的。所以呢他跟老婆形成了比较强的这种依恋关系。

当然很多人说形成强的依恋关系，他怎么还会那个去搞坏钱呢？对呀，就是因为太强了，所以他又掩没了自己的存在，他要找小三来证明自己的存在。这是希望大家知道。第四个方面是求生的本能。我结婚十年结婚20年。

咋就离婚了，那我不能离婚，那我不能我不能家庭破裂。你看我我们真的是叫祖上三代都没有人离婚，我怎么能离婚，所以求生的本能，这是婚姻的生命，他不想结束。第五呢是内心她认知道婚外情的这种不道德。

婚外情的这种伤害，婚外情的这种没有未来，他很清楚，我搞婚外情呢，我就是装外面呢玩一玩，到外面透透气，我也不是说要把婚姻把它搞成什么样。但是呢人呢架不住精力有限，时间有限，爱人有限，外面投注的多了。

家里就投注少，所以他是存在这样的一个，就像我辅导的那个今天给我来反馈，谈老公的这个叫做呢忏悔，她认识的婚外情是。道德的他认识到跟这个小三也不可能有未来。但是呢他又觉得我啊还是得要找那个女人来帮衬她。

最后这一点想要跟大家谈，为什么他会接着去出轨。一定要搞清楚，一个男人出轨，求你原谅，居然会再次出轨。难道他不知道再次出轨可能导致这个婚姻结束吗？难道他不知道出轨本身对你造成的伤害吗？他肯定知道的。

一呢是他没有决定分手，分手只是他的一种策略，度过当前的危机。所以很多人一定要知道呢，确实有人分手只是一个策略。那这个策略层面呢也可以理解成他是意识层面，知道要分手，但是他并没有采取实际的行动。

并没有下定这个决心，所以我们一定要牢记，不要看他提出分手下跪，写保证书，你就认为结束了，那才是治理婚外情的刚刚开始，第二呢是婚外情的果汁，实在太明味，激情啊，轻松啊、愉快啊、浪漫啊，服从啊，懂啊。

高潮啊这些东西通通都有。那你说他怎么可能把这个婚外情轻易丢掉呢？这也是我们为什么要反复进行夫妻会谈和三方会谈的根源。我们一定要把这个婚外情的果汁啊，把它打下来。一定要让他腐败变质。第三个方面呢。

婚外情分手它实际上是有三个阶段。第一个呢，意识层面他想要分手，意识层面他做了决定要分手。第二个呢是物理层面，他跟他断掉。第三是依恋关系破裂。没有这三个阶段呢，他怎么就结束了呢？所以我们第一类型的。

他跟一个人产生多次这种出轨呢，实际上呢就是依恋关系这一块没有把它破破坏掉。她有什么情呢，爱呀，痛啊，苦啊，她全是找了个小三去啊，这是希望大家一定要牢记的啊，所以为什么我们说一定要开战。

那第四个呢是策略分手之后没有持续的压力。所以在这样的一个情况下面呢，就是我经常说的这个婚外情没有见底啊，没有打穿，对吧？哦分手之后好，你回来啊，你你回来那就好了，然后翻篇了。

我们有很多女生呢最容易做的这个蠢事，就是这样子的。婚外情分手，然后结束，不再管不再问翻篇翻篇他只是叫折服一下而已，到时候又出来。第五呢是婚外情没有。惩罚。没有惩罚，没有心理层面的惩罚，物质层面的惩罚。

这些惩罚都没有，他凭什么长记忆性的？如果你给到他充分的惩罚，他要长记性的，尤其心理惩罚。那么第六个方面呢是婚姻和婚外情的这个创伤没有去疗愈。你没有疗愈，婚姻和婚外情的这个防御机制还在。

你们两个的冲突矛盾还在。那他回来之后呢，又增加了回回来之后的这个叫做叫做创伤，叫做压抑，叫做担心。所以在这样的一种情况下面呢。他不出轨才怪呢。所以希望大家要知道。那最后一个方面呢是婚姻没有重建。

你们过去的那个婚姻那个死样子已经不行了。好多人说，哎呀，我们没有办法回到过去的那个状态了，过去的状态就产生了婚外情，你怎么能够相信呢？还要回到过去，回到过去不是找死了。

所以呢这是我们很多姐妹呢没有真正重视这件问题。婚姻不重建，婚姻的规章制度不搞，婚姻的信任不重建，婚姻的日常生活管理不搞，你怎么去弄啊？这个婚姻还不是按照过去的模式在过吗？过去的模式就是婚外情的模式。

