# 23、老公出轨心理27堂课：16 什么样的出轨男人值得挽回？[防断更微kc58567]

什么样的出轨男人？值得去挽回，这是今天给大家讲这个主题哈。那么我们呢。先来讲一下我辅导的两个案子，大家可以比照一下这两个情况，看看跟你们有没有相似的地方。那第一个辅导的案子呢是他们结婚了半年。那。

发现了她老公出轨。那这个出轨的对象呢是一个离婚的。有孩子的。但她老公七八岁的。一个这样的女人。而且呢在这个过程当中还发现她老公还有嫖娼的行为。那么这个。出轨的对象啊是他们婚前。他们就有这种谈恋爱的关系。

最让这个。女的没有办法忍受的一个事情啊，或者也是让她最痛苦的一件事情，最恨的一件事情。不过他也忍下来的一件事情。就是在结婚之前。那么这个老公说我要买房子啊，要跟你一起呃，结婚。那么。

我现在呢首付还不够啊，要付150万的首付，我自己呢只有50万的首付啊，那么还找女朋友呢，要去借100万。这个。我们按照道理来说呢，应该写两个人的名字吧。哎，这个男的说不行，这是我提议要买的房子。啊。

所以呢就写这个男方一个人的名字，要不然的话呢，我就不跟你结婚了，大家就拜拜了。当时呢这个事情也闹得挺凶的啊，但是呢这个女生呢因为这个年龄卡在这个地方，年龄33岁了。啊，这个叫上也不是，下也不是。然后呢。

这个男的呢是。32岁。所以呢最后呢就忍下来呢就结婚了啊。那么当这个妻子呢。跟这个老公去说，你们两个能不能分手啊？啊，你要分不了手，我不跟你过了。那这个男的就说呢哎。我跟你说哈，我本来就没想要跟你结婚啊。

全都是因为。我家里面的人不同意啊。不同意我跟那个女人结婚，所以我才会找到你啊。要不然的话呢，我早就跟人家结婚了，哪里有你的事儿呀？所以呢这个。女生的。很纠结，很痛苦。啊，自己付出这么大的代价。

然后呢又新婚呃，半年，还有呢自己年龄又这么大。所以呢到底是离还是不离，好纠结。啊，在这呢像吃了一个苍蝇啊，离婚吗？怕别人说啊，又担心自己找不到对象，不离婚吗？就这个男人这副嘴脸实在是难受。让我。

给他拿主意。啊，当然呢，我呢是按照呢挽救婚姻的5个标准去给他做了评估。啊，所以呢当时得出来的结论呢。就是这个婚。是可以去离婚，这个男人是完全。不需要了啊，我就跟他说，抓紧时间去离啊。

当时呢他这个事情也是纠结啊，所以我们经常说呢得出来的结论啊不重要，重要的是下这个决心。破除心中的这些恐惧魔咒。很重要。所以呢。后面他还来找我辅导了三四次，最后呢他去离婚了啊，但这个案子很很有趣哈。

离婚之后半年呢，哎这个女生呢又找到一个对象。啊。找到1个38岁的啊，然后呢也是离异的。哎，但是他们两个还蛮好。当时呢他也找我来给他们做了这个婚姻匹配度分析。我发现他们两个还可以啊，后面他们呢就还结婚。

很后呢，就那么很快也生了孩，很快就怀孕，生孩子哈。这是这个案子。所以大家知道呢啊找壮老师这边来辅导啊，说挽救婚姻了啊，有时候呢评估完了可能是要去离这个婚。所以大家要记得啊要注意。

那么我们辅导的第二个案子呢。是说结了婚15年啊，他们这个婚姻呢实际上呢有112年婚姻还蛮幸福的。那么发生的变化呢，其实是老公呢。因为工作的关系升迁了，所以他调到另外调到另外一个地方去了。

到外地去做老总去了。那头一年呢，这个老公呢还经常回来，但是回来呢还是很累啊，因为她做老总，然后呢也忙啊，就到后面呢就越来越回家少。这个女的呢一门心思在搞孩子的这个学习辅导孩子啊带孩子学习。

而且两个孩子腾不出来，所以呢她也没去。那么就是这样的一个情况下面。那么发生了厂架。啊，为什么这个女的一个人。啊，在家里面带两个孩子。那你想想还又有这个婆媳啊，跟着公公婆婆一起住。

所以说婆媳问题也有孩子的压力也有。所以呢打电话呢就是抱怨这个男的，就是说呢我宁愿你不要升迁，我宁愿你呢少挣一点钱，你回来，对吧？帮我照顾孩子，然后呢，你在家里面呢，我也有个照应。然后呢。

跟你父母的关系也可以处不好。所以呢他们就吵架就越来越多。那么呢，到后面呢就电话也就越来越少啊。那这个女生呢就觉得不太对路，对吧啊。不对路呢，是因为有半年就没回家啊，然后呢，打电话呢就总是说忙。

所以他觉得不对路。那呢他就有一次带着小孩啊，就跑到老公那边去啊，结果呢。把这个。叫他去敲门，敲门出来，她老公死活不开门，最后在那个地方呢搞了半天，还报了警。啊，最后呢发现呢啊原来屋里面有女人。

所以当场呢。就情绪激动。那么打了她老公几个巴掌啊，转身呢带着孩子就走。那这个老公呢就追出来啊，追一下就没追上啊，不知道我跑到哪里去了。啊，然后呢这个女的呢手机关机，所以呢着急上火。那么这个女生呢。

其实是直接就又叫做呢坐车回去了。那这个男的也跟过来，一直追到家里面。到了家里面呢，就认错下跪啊，然后呢说我就跟他分手啊，你给我时间啊吧，我一定去分。那么这个女的说你分，我还不相信你啊，写保证书写。

那么就又写啊。那么也闹得很厉害。啊，然后呢，公婆呢也反对儿子出轨啊，也去去责骂他。那在这样的一个情况下面呢，就好像达成了当时的这样的一个意志啊，你就分手就行了，对吧？也说原点。结果呢啊到后面就是好像是。

不到两个月，发现呢，她老公又跟那个女的又有联系啊，然后呢，她说不过了，过不下去了。但是呢又考虑有两个孩子，又考虑这么多年的感情。后面呢还有就公婆呢啊也下跪啊，你无论如何不能离婚，然后怎么样啊。

那公婆毕竟之前公婆的关系其实还好啊。那年纪又大。所以他这样的一个情况下呢，就又来找我来辅导啊，所以呢这个案子呢。我们后面呢评估下来呢，是值得去挽救，而不是要去离婚。啊，那么像我们说呢呃这个。

案子关键点呢？最关键的点呢是说呢。老公发现了发生了婚外情啊。那么他说会分，他说你要给他时间。然后呢，你到后面呢不去三方会谈，不去开战。啊，你以为他说分他就分到了这些东西都是错误的观念啊。

你要把这个红外情彻底了断，是一定要开战。啊。你不开战这个婚外情在应急的状态下，他是会去做一个临时的。叫做呢分别。那大家呢没有真正的去思考这个问题。啊，没有真正去思考说怎么分手啊，为什么要分手？

为什么不要分手？就这些东西不做，那么。夫妻两个人还是没有办法真正在一起。那么这个出轨的男人，他也没有办法真正的跟那个女朋友或者是小三真正的去分手。因为女朋友也不知道这个男人。到底是真分组还是假分组。

不知道。啊。他只有真正看到这个女人男人的面目。才能够真正确定他必须要分手。很多小三实际上是有幻想的，很多小三呢实际上是信息不对称的啊，他有各种期待呃，期待这个男人能够离婚娶她。然后呢。

他会觉得这个男人有困难，现在没有办法离婚，但总有机会出头。所以呢他能够等一年等两年等很多年啊，所以我们说呢遇到这个情况呢，直接开展一直打到底。那么这个婚姻才有机会。结束婚外情，然后来重建婚姻。

最后呢把这个婚姻过得幸福啊。通过这两个案子呢。我呢想跟大家呢啊来讲一下。关于挽回。然和挽救。我们先要区别一下这两个概念啊，因为现在市面上呢经常讲挽回，对吧？

像今天的这个叫做主题也是说什么样的出轨男人值得挽回。好，挽回后面组的这个词，也就是宾雨是谁，常常都是挽回老公。挽回出轨的男人。对吧那你怎么挽回呢？是不是那你是不是要去说哦，这个男人。

你要去跟谁去抢这个男人呢？你要去跟第三者。把他从第三者身边把他拉回来。那你要去更加好的对待这个男人，要去讨好他。啊，你觉得你自己长得不漂亮，你则觉得你自己人老珠黄。或者说你觉得你不风趣不幽默。

所以你现在要把你自己重新打造，打造成一个年轻漂亮貌美。由你把小三比下去了，然后呢就把你老公挽回了。就这样一种思维。是严重错误的，因为你根本就没有理解这个男人出轨的。这个驱动力。

是吧像我们第一个案子里面呢。那么你想想这个男人出轨是因为老婆做的不好吗？对吧完全不是啊。啊，完全是因为他在结婚之前，他就在有经跟那个离婚有娃的女人，比她大七八岁的女人，他们已经在搞，已经在谈恋爱。

那被迫不得不，那找到这个妻子，然后呢去结婚，是不是？那那那你怎么去说呢？尤其这个案子。离异的女人，带孩子的女人。比自己的老公大七八岁。你怎么去说你怎么去跟这个小三抢呢？那我们案例二是吧？

那你按按照你这样子说的话，案例二不应该出现了，应该早就出轨啊。结婚十几年，结婚15年，有十几年的婚姻是挺幸福的，这个老公也没在外面找女人。那这个怎么说呢？啊，离开两年，然后呢，这个。

妻子就变得人老珠黄啦，就不漂亮啦。所以说挽回男人这种概念首先要打掉。啊，挽回男人，你用的力是去。把你自己变得好像更优秀。然后呢，把那个小三把它比下来。然后呢，你就把他拉回来了，你家里面美美的，然后呢。

他跟小三那边就不好，然后呢就回来了。那么第二个方面也说明大家呢根本就不了解。婚爱情。这种体验，这种美好。是远远超过婚姻的。婚外情它是生活在天上的，他只要这两个男女之间的情情爱爱。

只要这两个男人的花前月下，酒店翻飞。他有什么啊，他顶多偶尔说哎你怎么还不离婚呢？或者是说偶尔又怀孕了呢。很多东西他都没有啊。那这样的一种情感状态。他肯定远远好于。夫妻啊好于婚姻呢。

婚姻要面对柴米油盐酱醋茶。婚姻要面对孩子，婚姻要面对工作。婚姻是日复一日，年复一年。人总会有疲劳，人总会有矛盾冲突的。是吧。而且呢我们也有很多人呢在婚姻里面功能角色可能还不不完善，还有缺位，有缺失。

对吧？所以大家也知道呢。婚外情它是完全是处在一种。建立在婚姻的这个基础之上，对婚姻做的是一个补充，它完善完美了婚姻。所以我经常说呢，小三呢是站在妻子肩膀上的女神。所以你怎么去挽回这个男人呢？

你挽不回的啊。所以呢我们说呢。挽救婚姻，这是非常关键啊。挽救婚姻呢是我们把力量着重在婚姻本身。是因为婚姻出了问题。是吧可以说呢婚外情。或者是说老公出轨，男人出轨这件事情。百分之八九十是夫妻关系。

是这个婚姻本身出了问题。只有少部分男人说，不管婚姻好坏，他都会出轨。这种人呢也没有什么挽挽救的，也没有什么挽回的。对吧所以说直接。就是跟他离的。啊，我们要挽救的婚姻是挽救那百分之八九十的婚姻。

就是这个婚姻曾经美好过，现在鸡灵狗睡，现在鸡飞狗跳，现在矛盾冲突，现在有困乏有不满足。我们要的是这些。啊，所以大家一定要牢记。把这两者区别讲出来了呢，然后呢，我建议大家呢啊把叫做挽回男人改成挽救婚姻。

改成我要来看看。什么样的人值得我们再往下去过。什么样的人我们可以托付？也就是说我要去判断这个男人，我还要不要。这个男人我要做一个取舍。所以希望呢女人在面对出轨的男人的时候呢，你要掌握这个主导权。

你要去主导这个男人的去留。你要去阻挡这个婚姻的去留。你要去主挡这个婚姻和婚外情的走向。而不是一味的啊无条件的。就是去把那个人拉回来，这是错误的啊。好，那么我们怎么来判断这个男人你要不要呢？啊。

我呢也给大家做了5个标准，大家可以来看一下。第一个呢是说呢结婚之后。他对你呀是不是。爱。😡，我们说结了婚之后呢，这个男人他爱不爱你？其实你是有体会的，爱呢其实是一个具体的行为。

爱从来都不是一个抽象的东西，对吗？爱呢物质层面的爱它会给予你物质，它会去奋斗。是吧物质上面他愿意给你奉献。这是第一。那么心理层面的爱呢，他会干嘛？他会去关心你，关注你，陪伴你，尊重你。

对吧他会想要让你有归属。这就是心理层面的那他还会去支持你啊。是吧那么生理层面的爱呢，他肯定要把夫妻运动给做好。他也知道你需要腹肌运动，他也需要腹肌运动。他知道你喜欢爱美味，他也喜欢爱美味。对吧。啊。

那么在精神层面的爱呢，精神层面呢肯定要有各种叫做呢话题的交流啊，有大家的那个呃。美好的东西的分享。还有呢我们一起这个对于一个事情的一个态度的交流，价值的一种交流。对吧这是精神层面啊，那么我们说呢。

个体发展的爱就是说我爱你呢，那么我一定会去让你的个体发展更好。对吧哎，你说爱结果呢没有个体发展，怎怎么爱呢？要让你全部牺牲，这怎么叫爱呢？所以呢我呢经常说呢啊有些男人呢结了婚之后呢啊你别工作嘛。

或者有些男人呢看到老婆工作比他好，他就愤怒了。那像这种男人，很多程度上他就不值得爱了，因为他没有爱你的能力啊。所以大家要知道呢，爱呢是一种能力，爱呢也是因为它自己是个小太阳，它才能够给你光照。

他自己没有不是一个小太阳，他怎么能够给你光照呢？我们有很多女人呢老说哎呀，因为她对我好，所以我嫁给了她。结果呢结了婚之后呢。发现他对你不好，所以我经常说呢。他在结婚之前不是对你好。

在结婚之前是因为要追求你。那要追求你他总得要拿出点东西来吧。是吧所以呢那是叫讨好，那是叫做表达，是一种示爱。啊，那么结了婚之后呢，他有没有能量你就可以看得出来。也就是说结了婚之后，他有没有爱。

有没有对你的爱，你就可以看得出来。婚后连爱都没有，你还要跟他在一起干嘛呀？那第二个方面呢是结了婚之后。这个男人对于婚姻是否愿意付出的啊？哎，结了婚之后呢，他对婚姻不闻不问，不管不顾。啊，结了婚之后呢。

还是过单身的生活，向我们辅导一个客户。结了婚之后呢。啊，他还是啊一个礼拜顶多有一天会回家，其他时间都在工地上面，就是不回来。是吧我们还有另外一个客户更神奇啊，结了结婚之前他就爱打麻将，结了婚之后呢。

还是爱打麻将，天天晚上都两三点钟回来，就你对婚姻都没有付出。是吧。没有付出这种男人，你要他，你根本就不能要他的。啊，你根本就不能要的。所以说呢他愿意付出也是很重要。也就是说他愿意付出物质上面的付出啊。

他愿意。精力上面的付出，时间方面的付出是吧？啊，所以我们说呢他愿意经济上面的付出，这些东西通通都是。如果这些东西都没有，你结了婚之后呢，你都一直从结婚开始就鸡飞狗跳。啊，从结婚开始，你就感到空虚寂寞了。

这样的婚姻还能要得下去吗？这样的男人还能要得下去吗？你就要不了嘛。那第四个标准呢是这个男人是否能够满足女人的需求。那么女人的付出。是否啊能够满足男人的渴望，这个也是非常关键的。哎，女人她付出哪些东西。

付出的东西是不是这个女人需要的？啊，就像我这边辅到一个客户，哎，这个男人他有钱，所以他愿意付出这个钱来。愿意把钱啊，一个月呢给5万10万都给的。那这个女人她需要的是什么？

这个女人她自己她物质上面的需求不那么大。啊，他一个月，他说我一个月用一两万就可以。他对什么？他对心理层面的需求比较高，他要的是陪伴。所以这个女人她的心理需求是陪伴，而这个男人付出呢是金钱，那怎么弄？

那你就对不上号。啊，那么我们说呢女人的付出能够是否能够满足男人的渴望，这个很重要。将我们辅导一个客户。这个男人他就特别渴望有一个妈妈的温柔，因为他的妈妈非常强势，而这个女人呢也是一个强势的女人。

所以这个上面呢就出现了不匹配的地方，所以这是非常可怕的事情。那么我们说第三个标准呢是结了婚之后呢，男人对家庭是否关爱？那么这个关爱呢是不仅仅是对老婆了，还要对孩子啊，还有对呃双方的这个家人。

对吧你说你在结了婚之后呢，你只有事业，没有老婆孩子。对吧哎，你在外面忙事业忙的呃叫做呢。脚跟打屁股啊，回到家里面就瘫坐一船泥。还有很多人呢回到家里面呢打开电视就看啊呃饭也不做，碗也不洗，拖地也不拖。

衣服也不洗，什么东西都不做。回到这个家里面呢，就是一个大爷。你这样的一个情况下，你对家庭。你有关爱吗？你没有关爱，像这种男人，你要他干嘛？那第五个方面第五个标准呢就是男人是否重视这个婚姻，是否善待女人。

我们所谓的重视婚姻呢，就是说。他对于婚姻是一个什么样的态度？他觉得婚姻可有可无。像我们一个客户，那么这个客户呢，他父母的婚姻就鸡飞狗跳啊，离婚复婚又离婚。所以呢这个婚姻对于这个男人来说就是儿戏。

所以呢他根本也不重视这个婚姻，也觉得婚姻就是一张纸，对吧。你觉得婚姻是一张纸，那要这个婚姻干嘛？啊，那么是否善待女人也是非常关键。哎，他把女人当做物品来看，他把女人当做发泄性欲的一种工具。

当做生孩子的一种机器。对吧。呃，当做保姆。是不是当做奴隶？他并不是跟女人是一种对等的一种姿态，并不觉得女人她有灵魂，她也有需求，她也要个体发展。所以如果他是这样的一种态度哦，女人女人就是供男人享乐的。

你这样的一个情况下，这种男人你要他干嘛？所以你根本就不用要他。所以呢我们从这个这5个标准来评估的话呢，像案例一，那么像她老公呢，为什么我们说这种老公是不能要呢，对吧？所以说你去看他对这个女人爱吗？不爱。

因为她一个心思还在。结婚之前的那个女人身上，对吧？那我们说她对第二个方面，她对这个婚姻有付出吗？他没有什么付出的，因为他一门心事去搞这个。啊，前面的那个女人，然后呢，还有还不够，她还到外面去嫖娼是吧？

所以她对这个婚姻有什么东西？啊，而且呢这个男人他还是在异地。对吧哎，新婚呢，你想想新婚让按照道理说异地，我起码天天电话呀，到了周末赶紧回来呀，没有。啊。因为他就是要异地，这样的话呢。

他可以跟那个钱跟那个离婚的女人。去开房去勾搭啊，所以就是这样子啊，那们第三个方面来判断呢，他对这个家庭有关爱吗？有什么鬼关爱，没什么关爱。对吧。结婚半年。别怀孕了，然后呢打掉啊，不要啊。

那那你想想女人都已经三十几岁了。啊，不要你想干嘛呢？那对女方的这个父母呢也是很冷淡，很冷漠。所以这样的一个情况下，怎么能够要呢？是不是那根本就不能要。那我们说呢第四个方面就这个男人。给这个女人什么呢？

给不了什么东西。真正要真正说能给的东西呢，就是什么啊，他。他能够娶他。他着急了，没人那个，是不是？那这个女人付出的东西也是这个男人的渴望吗？她一门心事都没有进入到婚姻里面，都没有去看这个东西，对吧？

就对于他的情感兴趣。是不是？所以这样的一个情况下，哪里去弄啊？那么第五个方面，第五个标准是否重视婚姻啊，这个男人不太重视婚姻。啊，婚姻这个事情哎呀，儿媳父母阻止他阻止我就不娶嘛，我另外娶一个随便娶一个。

对吧？那么女人你想想她跟一个离异的女人去那边搞，同时他还去嫖娼，还跟老婆搞，你觉得他把女人当回事儿吗？不把女人当回事。所以在这样的一种情况下呢，我们呢就坚决的。给度这个判断，就这个男人不能要。

这个男人应该干掉。啊，就很明确，是不是？Ha。那么我们那个案例二呢，就是其实也是很很明显的哈。那么说他爱这个女人哈，那么她也为这个婚姻有助得到付出。那么她对这个家庭也关爱。

那么这个男女双方夫妻双方呢相互也有很多需求。能够相互满足，否则他们两个人怎么能够幸福十几年的生活呢？是吧那出了问题啊是出了问题的对吧？那这个男人也是重视这个婚姻。也是重视这个女人。否则的话呢。

他要搞冠军，被老婆啊抓奸在场，然后来扇了几耳光，他自己跑掉，跑掉就跑不到不。但是人家不人家跑掉，人家追回家里面去认错，去下跪，对吧？所以大家要知道啊。那我们说你评价了这个男人，你要不要呢？但是。

你同时也要去评估你们的这个婚姻，你要不要？对吧也就是说你这个婚姻它是不是有必要去存续啊，是不是有必要存续。所以呢我们也给到一个5个标准，也就是挽救婚姻的5个标准，大家也可以这样子哈。

那么时间关系咱们后面呢简简短一点。那么第一个呢。是感情基础有没有啊？那么像我们案例一呢，结婚半年这个然后呢，谈恋爱啊是匆匆忙忙结婚，匆匆忙忙是吧？所以这种婚姻就意义不大啊，感情基础就很薄弱。

那第二个方面呢是婚姻的发展啊，结婚半年还异地对吧？啊，还经常不回家，那这个婚姻发展什么，买个房啊，还差一点闹的呃，不能结婚对吧？那发展啥呢？啊，商也文明发展。那我们第三个方面说，婚姻的满意度。

那满意度没有，那么满意度是极低的。因为那个在婚前借这个妻子啊，100万去买房，还不写名字，都差一点就搞成了叫做呢。不结婚，不是年龄大，恐怕就不会结婚。啊，所以大家知道，然后呢。

你看你老不回来不打电话是吧？那这个哪里有满意度啊，这种呢其实没有发现有出轨这个行为呢，都应该要考虑去离婚，是吧？好，那我们第四个方面呢，婚姻的矛盾冲突危机是否能解决？案例一呢，这个矛盾冲突咋解决？啊。

不需要去解决。是吧两个感情基础薄弱有没有在一起？然后呢，一结婚的时候呢，就出现了这种双方呢啊一个算计一个就是男的算计女的，女的呢就堵在那个地方难受。所以这种东西就不用去搞了。

那第五个方面呢是婚姻的现状的态度，就大概是不是有意愿要在一起过呢，说句实在话，两个人都没有意愿过。女的呢是觉得因为我年龄大，否则的话呢，我早就离了。男的呢是因为反正我糊里八涂的找个女人。

反正这个女人呢帮我打个幌子无所谓，要离就离。对吧连们态度都不积极啊。所以说我们用这个挽救婚姻的5个标准呢。给第二个案例做个评估呢。那么我们说第二个案例就是他这个婚姻就值得往下去发展，所以要去挽救，对吧？

大家可以去比照一下啊。我们说什么样的出轨男人值得去挽回啊，那么其实我们要去判断这个男人你还要不要啊，那么我们也去判断这个。婚姻。啊，他还有没有必要继续存续，咱们都已经判断了。那么面对这样的一个情况。

如果我们确定了要去挽救这个婚姻啊，要这个男人咱们还要，那么我们要做试点。啊，也就是我们要去开战，对吧？那么第一步要去挑明这个婚外情。我们有很多聪明的女人，对于老公的这个婚外情啊。假装不知道啊。

一直去忍啊，忍着忍着是不是人家就能够结束。那我非常明确的告诉大家，婚外情很少有忍着忍着他们结束的。婚外情常常忍着忍着把私生子忍下来了。要么忍着忍着夫妻的这个感情越来越疏远了啊。

要么就忍着忍着这个男人干嘛，这个男人可能压力太大，扛不住了啊，心里出问题了。啊，那么当然也有一种情况，忍着忍着小三熬不住了，跑了。但是小三跑了，你以为这个男人就回归了吗？没有，这个男人只是回到家里面啊。

然后呢来休养生息，反手他还得要去出轨。那第二个方面呢就是要去表明底线。表明底线呢就是说呢我们要去评估这个婚姻是否要存续。啊，你评估完了婚姻要存续，那么要去跟他说，这个婚姻是没有必要离婚。

那么你这个男人我也觉得还值得要。因为你在这几个方面的一种付出，对吧？我们先把这个这个叫底线去表明。那么我们也同时要去表面的表明的一个底线呢是这个出轨给你造成的伤害，你能够持续多久，你能够承受多久啊。

那么是要去设定这个期限来去解决这个问题。这个期限呢还要你们共同去解决，而不能变成一个人去，或者说他一个人去啊，那么我们第三个方面呢是要夫妻会谈。去解决你们在婚姻里面的矛盾冲突。

去解决你们对于婚外情的一些认知啊，那么你们夫妻达成一致。那么在这样的一个情况下面呢，你们对于婚姻就会有一个取向，你们对于婚外情就有一个决断啊。那么最后一个方面，也就是第四个方面呢，要去三方会谈啊。

要去打掉这个婚外情。三方会谈是基于你们夫妻会谈的这个基础。那么三方会谈呢是会去跟小三谈，跟男人谈。对吧也包含了你单独去找小三谈。问题就在于你谈什么内容，你谈的目的。啊，你谈的这个走向，你设定的方向。

这个都是非常关键的啊，所以我们说呢。面对出轨的男人，我们要做的一件事情，不管是离婚也好，不离婚也好，我们都要开战。我们开战打掉那些不应该继续存续的婚姻，打掉那些不值得跟你一起过的男人啊。

那么我们说我们也要通过开战。8。婚姻。打出一个新的天地来，我们要通过开战呢把婚外情的土壤。给他跑掉，把婚外情的念想给他打掉，也要把老公搞婚外情获得的这种美好的模式给他打掉。这样的一个情况下呢。

我们才能够真正的踏上新的征程，让夫妻两个人过得更好。我们只有一个目的就是婚姻要过得。更加幸福一些。好，今天就给大家讲到这里。

