# 23、老公出轨心理27堂课：24 怎么判断老公是真心回归呢？[防断更微kc58567]

首先呢简单介绍一下我，我叫朱生勇。那么有一本书啊，婚外情治理这本书卖的很火。那么我在婚姻管理领域深耕了10年。那开创了婚姻管理学派，那带着我的团队辅导了上万个家庭，去修复夫妻关系，重建婚姻。

我这边主要是带家带大家来挽救婚姻，治理婚外情、离婚疗愈、复婚重建。小三脱困。我做的这些主题呀。😡，通通都是我的实战的这个叫做经验，在把它升华成理论。最核心的事情是我把我实战这个步骤给大家总结出来。

最重要的事情是可操作。你来做老石这边来干嘛，浪费时间呢，肯定不是来我这里来学操作步骤操作流程。所以我们说今天这个主题呢，老公背叛后怎么来判断他是真心回归的。像我这边呢百分之六七十的客户都会问哎呀。

怎么判断他是真回归的？那再加上呢他经常在在市面上看到别人说有什么假性回归，什么真心回归，那搞的人呢真的是死不死的这个状态。我首先跟大家讲呢，根本没有什么假性回归。我跟你讲，没有假性。回归这种说法。

回归就是回归，但是回归的程度是不一样的，他回归的驱动力是不一样的，就是他自己不想离婚。然后呢，跟小三舍不得。有些人说假先回归有他明明想要离婚，他就现在呢就等待时机，等待一个好的时机。

然后跟自己老婆去离婚，他等待他跟老婆都结婚十几年了，还没等出时机来啊，他跟小三那么真爱啊，还要等待时机啊，真爱的人是不会等待时机的，真爱的人是不会跟你搞这些东西啊。我告诉你，我就跟你离。

我不要跟你在一起了。😡，真爱的人哪里还有脑子啊，没有脑子了，知道吧？那些有脑子的人不是真爱啊，一个人进入到了那个叫做真爱的状态，他的智商已经为负数了，所以没有假性回归这种说法。我给大家讲一下。

我们这边通常遇到的这个案子是怎样子的案子呢我经常说呢是相似的，叫做幸福的婚姻是各有不同，悲催的婚姻是相似的，只有那么几个样子，只有那么几个模板，同意的，你给我打个一。

我这边辅导的这个案子呢通常是这样子的，夫妻两个人结婚，结婚了三年无载，甚至7年十0年15年、20年的都有无意当中发现老公出轨了。有的就是忍一忍，有的干脆不忍直接说你出轨了。有的忍呢一年忍了两年忍不住。

结果呢一直旁敲侧击，说你出轨了吗？你有女人的吗？啊，人家还不在意。😡，那么等到真的开始跟他说了的时候，有一类男人呢，他就会跟你说，我跟那边去分手，然后我回归对吧？我跟你好好过日子，问题通常呢。

越快的说回归越快的来回到家里面来，过了一个月过了两个月甚至三个月，你会发现呢，他又跟他联系了，所以很多人就说哎呀他怎么又跟他联系了，只有你才会相信他真分手了，他根本就没分手啊，他是安抚你啊。

他害怕离婚了，他害怕你折腾他，害怕你闹腾他呀。第二种呢是说哎，我分了分了，但是还会想念呢，他会要去见他呀，人的感情又不是刀切豆腐两面光，那是人的感情自古就有一句话叫藕断丝连嘛，所以还会见面很正常。

一种是没有分手，暗度。修战到暗度陈仓，一种是叫做藕断丝连，断了，但是还连着情感依恋还有那边的满足还有。所以你老去纠结他又没回来，又没有回来，要纠结吗？我告诉你，他就是跟小三还会有联系，这么清楚的答案。

你们懂的吗？get到了给我打个2，所以呢希望大家要搞清楚这是怎么回事啊，老公出轨了，他常常都有这几种反应。老公出轨了，你发现了死活不承认他怎么去分手呢？他就避免分手，他也避免离婚。

一直让你在他有没有出轨这件事情上打转转，一直在表层这是一类。那第二类呢出轨了啊，我承认，但我告诉你我分不掉，你能过去过过不了拉倒，这种叫做的真小人还光明正大，恬不知耻，直接告诉你，我就分不掉。

我就三人行。第三种呢，就是说我承认哎，算了，我分吧。或者是说你没有出你没有发现的时候，我就跟他分了。那你要知道呢，你都没有出手，或者你一出手他就断了，这种你通常都不要相信。😡，没有可能的事情。

那么我们说什么样的情况呢？他才可能叫做回归呢？以我这边十年的这个经验来看，你没有跟他搞得天翻地覆啊，你没有狠狠的让他付出代价，他不会去分手。他也没办法真的回归。那么我通常都会带大家呢开战。

对于出轨的男人，二话不说，就是开战，你不把他的这个婚外情的这个温床，把他掀翻了，他还会继续死回复燃。你不把他搞婚外情的这种获益模式，把他打破啊，他后面还会找张三找小李，反正叫做张三，你四王五麻子。

他通通都会找一遍，所以你要这样的，你要干这件事情。那么如果你在这件事情上面没有让他受到惩罚，那他更加不可能说把这个婚外情彻底的这个念头彻底的断掉。那么还有一个最关键的。

第四个方面最关键就是如果你没有跟他真正去修复你们两个的这个叫做夫妻关系，没有重建你们两个的信任，就算他回来了，你也接受不了，就算他真想回来，就算他回来家里面做一点家务。然后呢，把这个手机公开形成公开。

甚至把钱都给你。但是你还在跟他胡搅蛮缠，还在跟他瞎闹，让他感到恐惧，他又会去找那个人。那我告诉你，你好像跟他相安无事。你一提这个事情，他就炸了，他没分手。所以你在这个时候呢。

你要用正确的方式来跟他全面开战啊，开战不是胡闹，也不是开司。而是有目标的有目的的有阶段性的设定的任务的去完成。在当前这个阶段，他在婚外情的5个阶段里面属于哪个阶段要去完成哪些事件一步一步去做。

他才会真正的回来。他才能够跟你重建这个夫妻关系，才能够跟你把夫妻之间的矛盾冲突能够去解决。同意的可以给我打个一。我呢。给大家辅导治理婚外情呢，常常呢都是要经历起码3到6个月。那些说什么7天帮你挽回呀。

21天帮你挽回呀。我告诉你全是骗鬼的。绝不可能。大家想一想，老公跟这个叫做小三在一起一年哪，两年哪3年，甚至78年像我这边最长的30年。他怎么可能了断呢？7天能怎么搞得定呢？一个人的感情呢是当饭吃的。

大家知道吗？有很多夫妻啊，没有什么物质生活，就只有感情，靠着两个人相亲相爱，来抵御贫穷，靠着两个人相濡以沫来抵御贫穷。所以大家知道感情这玩意那是叫做病落如抽丝。感情要扒拉掉的话。

都是要过比较长的时间才能处理掉。就你自己想一想呢。你跟你的前男友，你跟你的前夫去分手，你花了多少时间呢？你们怎么会去交这种智商税呢？你怎么会相信7天搞定呢？千万不要相信，希望大家牢记。

6个月到12个月是很常见的。那么执行力强的人，我告诉你，执行力强的人，他6个月就搞定。我这边有啊，我这边有一个就今年辅导了一个执行力超强，三个月搞定这些事情，这个女生超理性，我给他布置的任务。

全部写下来。我给他辅导要去谈的话，一条一条记下来背下来，你能不能这样做，对吗？你不能这样做，那肯定做不到。那我们很多人就是说你能不能帮我来判断一下，你别给我讲那么多，我都不想听了。

我就想要说你给我判断一下，就从表面上帮我判断一下，他是不是真的回来了，我先来给你一个结果，到后面我再来给你来操作。为什么他会这样子先给结果，这个男人真心回归了的这个表征有几个方面。

第一个是你们要经历这种多次的三方会谈，三方会谈，是确定他跟小三分手的一个重要的事件没有做这件事情的，基本上不可能真心回归，不可能那么轻易的就回归，所以你们自己要去想想，你老公。😡。

回归有没有给你当着你的面跟小三打电话结束，有没有发信息说结束结束了，这些东西还不止。如果你说我要见小三或者说他觉得要真正的取得你的信任，说要不这样子，我帮你传个局，那么找小三过来一起来聊一下。

把这个事情聊透了，然后小三也心甘情愿走开，那他自己也平心静气的回归，但凡哎呦我们不要去羞辱小三，哎呦这个就是我们两个的事情，跟小三没有关系，我告诉你，他还在维持他自己的尊严，他根本就不在意老婆的尊严。

他也根本不在意婚姻的重要性，婚姻的价值。他还在保护小三，怎么可能嘛？所以说多次传分会难结束，才是老公真心回归家庭的一个重要的活动，重要的事件。有做这个事情的。请给我点个爱心，没有做这个事情的。

请给我打个零。你这件事情没做，你老公怎么真心回归，他只会跟你说，我回来了，翻篇吧啊，你不要说了，说那么多东西，整那么多事情干嘛，我跟你说了，翻篇了，不要再提了，你再提我就跟你离婚，我就不跟你过了。

这种人你百没有分手。那第二条他会正面来回应你的疑问，你的焦虑，你的烦恼。😡，你的好奇，你跟小三之间怎么认识的，他会跟你讲，不是说讲的细致入微。不是哎，你为什么要去出轨呀，他也会跟你讲。

你跟小三之间现在到底怎么样啊，他也会跟你讲，一提到婚外情，他也会跟你来安抚。那么没有真的回归的，你一说小三别跟我说了啊，我们才好起来，你就又跟我来说，你是不是不想过了，他只要来跟你这样子搞。

他肯定没有回归，你跟他说，那个谁谁谁。做小三呢，谁随也搞小三的，他马上就给你拍桌子，你提这个事情干嘛？电视剧里面再放小三呢。他马上就心不得劲，马上脸就拉下来。他见了一下小三呢，他回来就给你翻脸了。

所以你以为他真的分了吗？他只有正面回应你，不厌其烦的回答你的问题，他才是真正的回来。第二条做到了的给我打个打个2。没有做到的，给我打个零。那第三个方面。他会公开透明，他会手机公开透明呢。

他会他的什么微信啊，什么支付宝啊，什么这些东西给你透明，银行账户啊给你透明。有多少钱跟你透明去哪里，他会像之前一样。对吧没有出轨之前，谭会跟你说，哎呀，我要去哪里去哪里，他都会跟你说，现在他会跟你说。

😡，他不会说。你说了，他就给你赌气发给你。所以我们说这些东西公开透明。还有一个他心里面的想法，他会公开透明给你，他公开透明给你啊，他的计划他会公开透明给你。有些人说啊，我跟你已经有心里面有芥蒂了。

我不打算跟你过了，但是我跟人家分了，你信的你就是只鬼。所以说如果他没有这些公开透明的这些状态出现，他怎么可能说他回归了呢？而且大家要知道你想想你你们这个夫妻结婚这么多年，你啥时候要他公开透明过呀？

他不是有心就跟你说一句，没心就无所谓啊，怎么现在就变成了，那是他的隐私，哎呀，看他手机，那是我的隐私，看他的微信，那是我的隐私，然后呢，看他公司的财务报表哦，那其他股东不让看，哎，以前都让看。

现在都不让看，你认为他回来了，他100%没回来。😡，第四个方面，就是你们夫妻运动会做起来，有我们这边扶到客户中，我告诉你，我跟那个女的分了，你一去牵她的手，她把你的手打开，你靠近她，她就跟你说。

天气好热，这个黏糊呼的，你去想要跟她亲密一下，她跟你说太累了，改天吧，甚至说没兴趣，没意思，年龄大了，没这方面的想法了，那她跟小三之间咋那么运动强烈呢？一天运动三四回，恨不得连命都不要。

像我们这边扶到一个客户都有心脏病呢，就是一个晚上还运动三回，那吃着那个什么叫心脏病的药去干这个事儿，她说她没兴趣，你信他夫妻之间这个运动方面呢？没有叫做呢非常的投入的去办这个事情，那么她都是心不定。

甚至。他可能运动的时候都想着别人。第五个方面呢是要放松啊，这个人放松的状态，回到家里面放松。哎，老婆回来了，哎，儿子女儿，哎，你这个作业怎么样？哎，老丈人啊，丈母娘他没有负罪感嘛，我们大家知道呢。

千万不要让这个出轨的男人在家里有负罪感，见到老丈人也不好意思，见到孩子也不好意思，见到你也不好意思，那就麻烦了。他要很放松，他觉得你们干嘛，你们都接纳了我，然后呢，还有一个呢，我不是一个十恶不赦的人。

我出轨，不是我这个人叫做做了多坏透的事情。我承认我伤害了你，不是我人品坏，而且我现在诚心诚意回到家里面，我干嘛还要见到你们像见到鬼一样啊，干嘛见到丈母娘，见到老丈人还不好意思啊，不要有负罪感。

他没有负罪感。他在你面前也很自然，甚至呢有一些不同意你的，他还是继续不同意你，没有关系啊，有些人说，哎呦，这个男人出轨了之后，真的回来了，然后呢，叫做忙里忙外各种家务都会干，拼命干。啊，有积极的表现。

我告诉你，这都是反常，他本来就不做家务的人，他现在做家务都反常啊，反常必是妖和怪呀，同意的给我打个一。第六个方面，他将会跟你来谈他的规划。一般的情况下，起码是三年呢，五年呢七年呢。

起码是有一个这样的一个一个婚死吧。婚龄吧，所以说他将跟你谈，哎，接下来要做什么？接下来主要精力放在哪里？打算跟你一起把孩子养好，多挣点钱。他会告诉你他的想法。这些东西通通都会告诉你。

那才是他真的打算跟你在一起。那第七个方面是他会来疗愈你，他知道伤害了你。不是他知道他做错了事情，是他知道他伤害了你。😡，因为很多情况下做错的事情并一并不一定会伤害你。他知道破坏了你们两个的信任。

他知道破坏了你们两个的关系，所以他会疗愈你。他很清楚啊，你说要什么？行，我告诉你，我能做得到的，我会做我做不到的，我也坦诚的告诉你，我绝不跪舔，绝不是个犯罪分子，所以这是。7个表针。

你就知道他有没有真的回来。你们去判断一下，只要有两条做到了，就可以说这个男人他是真心回归。我们来看一下有多少人符合第一，多次三方会谈。第二，正面回应你的疑虑。第三，公开透明。第四，夫妻运动。第五。

回家放松。第六，有规划，第七，疗愈，只要有两条他就是真心回归。有多少人达到了这两条的，给我打个2，真心回归不表示什么，不表示他跟他那边就就断案了。他是想回归，还有一个他回归能不能跟你过好呢？

也有很大的关系。所以通常呢如果你老公真心要回归，你要做这几件事情。第一件事情你要清楚的告诉他，我肯定你的这个回归，我要清楚的告诉你，就对他的这个回归的这个行为啊做一个肯定。同时也要告诉他。

你会要他做哪些事儿，让人家对于未来是肯定的。那第三件事情呢要告诉他，我会有烦恼，我会有烦躁，我会需要你来做各种解释。那我希望你能够跟我一起来解释。那第四个方面呢，我们要信任他，我们要给他时间。

我们要给他反反馈。第四，他如果跟那个人继续在联系，我们要及时指出来，而且理解他会跟他联系。那第五个方面呢是你们会去重建这个关系，会去建设这个信任，建设这个依恋。这是你要跟他做的那这样的话呢，他真心回归。

才能跟你重建起来。否则的话呢，他干嘛要跟你真心回归啊？回归之后呢，全都是糟心事儿。那我们来跟大家讲一讲一个男人，他为什么要真心回归呢？一个男人他为什么找了小三干嘛不跟小三直接去结婚得了呗，我先跟大家讲。

老公评估这个婚姻去留有5个标准。这个男人呢搞婚外情的时候呢？首先呢他会有出轨的驱动力，跟大家讲呢，他有出轨的驱动力呢？简单的梳理了7条驱动力。第一个呢是娱乐姐妹，对吧？就是吃夜宵。哎呀。

结婚三年之养七年之痛，哎呀，婚姻倦怠气，哎，总总有一点点小不满，小瑕疵，对吧？老婆呢，你说他好吗？哎也打不了100分，你说他不好吗？其实也九十几分挺好的，在外人。年里都感觉挺好。

但是这个婚姻呢呃叫平淡如水呀，或者说夫妻之间呢有时候聊不来呀。所以说娱乐解闷啊，找个小姑娘聊聊，找个女老乡谈谈啊，找个女同事勾勾，就这样子，甚至呢可能住个酒店就能够找前台花起来。

所以大家知道呢这是娱乐解闷，夜宵，没把别人当回事，作为一个饭号甜点。那第二呢是叫做情感的慰藉，老婆之间矛盾冲突很多，甚至跟丈母娘老丈也有冲突，但孩子方面又不好啊，所以总觉得自己没有得到老婆的支持认可。

尊重，没有得到理解，所以在家里没有归属感，感到空虚寂寞冷呐，怎么办？到外面去找个小姐姐，或者找一个大婶来聊聊，掏空心思来让她评评理，这个叫一瓶二瓶。生理结果就就钻裤裆了。第三个方面呢，生理的需求。

他跟他老婆之间在运动方面不好，运动的不和谐，或者是说因为老婆在这个孕产期里面或者老婆生病了，有一些这个妇科方面的一些病，他就开始到外面去找了。刚开始纯生理，到了后面生理加心理。第四个方面的求职。

有不少男人呢，哦有自己有意外身价，自己有将山，有皇位要继承，实际上傻养，还有一些人就是农村思想，农民呢封建意识残留很严重，哎要生个儿子，你都现在什么时代啊，现在都已经高分子时代了，你还没有搞清楚。

真的是从基因的角度来说，是人他就是你的一个基因的传递。也就是说你生的女儿生的儿子，那都是你的基因啊。啊对吧？那都是你的根哪，我的个天哪，你们都还活在那个活在孔子的那种叫做迂腐的这个时代啊。

什么无后为大我的个老天爷，然后告诉大家，第五个方面求财。哎呀，看到那个小三有钱，看到那个小三会挣钱，然后呢就求财去了。要小三帮他挣钱，要小三帮他管生意，要小三带一带他，对吧？带他做生意，像我这边辅导的。

有个客户他就找了一个亿万富婆做，哎，结果亿万富婆只是要他这个人不一直不肯带他做生意，那还有我们有很多那个叫做的小老板呢，最喜欢干的一件事情，就是每个每个公司都找一小三，对吧？求财，然后他帮你挣钱。

那还有的呢小三来帮他还债。这都是什么想法嘛？你们这些小三，第六，求爱，求爱就很恐怖。他跟老婆之间没爱了，他不爱。老婆的是真不爱呀，这种其实是适合什么？抓紧时间赶紧跟老婆离婚，然后呢离掉，然后去娶小三。

这个就是最好的。那我么们第七个方面是属于家族传承了，基因出了问题，他们家的基因都糟糕极了，出轨的基因太强烈了，他爷爷出轨，他爷爷几个儿子甚至女儿也出轨，他爸爸出轨，他叔叔他大班，他姑姑，哎呀。

没有一个好的，他这一代，叫做了堂兄堂妹表哥表弟表妹没有一个是好的，他们家族坏了一锅端，很多人都是至少在我这里面，我的手里面大概有5到5%到10%是属于这种基因型的，他这个家族坏掉了。

所以说你知道这个男人出轨的驱动力，你就知道为什么这个男人他不离婚。你就知道为什么这个男人要离婚，我告诉大家，男人心里都有一本账，他都在出轨之后打了一笔仗，盘算了，到底这个婚姻要不要。

到底这个老婆要不要五个标准，老公评估婚姻去留5个标准，大家记下了第一个标准，感情基础，大家注意男人谈感情基础，他谈的是爱的感觉，他跟女人不一样，女人呢，我刚开始不爱他，但我后面我爱了他，我们爱个鬼哦。

都是叫做情感依恋，男人不跟你玩这个是我有没有这种激情之爱，当时是不是很激情，当时是不是发自初心，他要找这个爱情的感觉，要有那种亲密，对吧？要有那种叫做呢火花世溅，要有方烟花的这个感觉。

所以这是男人对于感。基础的理解跟女人不一样。大家同意的给我打个一。那么当然了，刚才我讲了，老公出轨的这个驱动力有7个方面，大家也可以来写一下，看看你们家老公是属于哪一类型的出轨，再给大家念一下。

第一类型叫做呢娱乐解闷子的夜宵型的啊，纯粹就是玩弄别人的这是第一。第二，情感慰藉的。第三，生理需求，第四求止第五求财第六，求爱第七，基因是哪一种你就答哪一种。我们呢再来说这个男人他不要这个婚姻。

有5个标准。刚才讲了第一个是感情基础，他要有那种爱情的感觉，粗心的感觉啊，心花怒放，激情澎湃，然后呢还要呢亲密。所以这是他们理解的。第二。婚姻要有发展。对于男人来说，婚姻要有发展是啥意思呢？

是叫做娶了老婆之后，自己的成就有了哦，自己以前是个屌丝。哎，现在是一个管理人员，中层干部或者是个老板，以前自己没有学历，现在有学历，没房有房没娃有娃，对于男人来说，他认为是娶了老婆有的。

如果是说没有娶老婆之前，他都有了。你这一项就没有那我们第三个方面叫做婚姻的满意度，你知道男人怎么考虑满意度的吗？男人考虑满意度呢，是说老婆给我身理上面的满足吗？给予我这种爱和被爱的满足吗？

给予我心理层面的满足吗？你会尊重我吗？你会理解我吗？你会夸夸我吗？你会支持我吗？那么还有他的发展，他要创业，你是给他泼凉水呢？还是给他。点赞帮他借钱。所以我们说那还有社会，什么叫社会的满足啊？

他在社交关系里面你会给他面子吗？你不给他面子，对不起，在这个小社会里面，小社会属于家族里面，你会孝敬他父母吗？你会让他觉得他很牛吗？你会让他觉得他在这个家庭里面是一家之主吗？因为他是这样子。

你符合他在婚姻里面的这种预期吗？他婚姻里面，他爸就不干活的，他在这个婚姻里面净干活，他能开心吧？所以我跟很多人讲啊，通常的情况下，这个男人在家里面啥活不干，就是个老大爷，那么我告诉你，他生出来的孩子。

儿子基本上是这样子，所以他就懂得啊，你看一看你老公在这个婚姻的满意度里面，他觉得你哪一点你没做好。哇当然可以写出来。第四个方面，夫妻之间的这个矛盾啊冲突啊，那能不能解决，他是说他解决吗？不是的。

男人这玩意儿很可怜的，他常常考虑的是什么？考虑的是老婆能不能帮他解决，比方说婆媳矛盾，他就想到怎么怎么解决，婆媳矛盾，那就是老婆要乖一点，老婆要听话，老婆要服从，老婆要放弃自己，这就是他要老婆。

会不会纠缠不休啊，你这个女人呢遇到了矛盾了，整天讲整天闹，哎，像我们辅导有个客户，她老公做生意亏了钱，那就一直闹。哎呀，你亏了钱呢，闹了两三年，天天闹做女人，你自己想想这个男人想要做生意想要去亏钱嘛。

人家也不想嘛人。整天闹腾这个事情干嘛？你要是是这种叫做纠缠不休的人呢，你要是这种女人，没有几个男人喜欢你的。你想一想，你是不是一个一个问题能够一直纠着。如果你是一个纠缠不休的女人，你赶紧打个零。

把自己清掉。那第二个不断的升级呀，矛盾冲突，你总升级，本来只是说要你去接下孩子，吵的变成了这个孩子不是你的吗？你妈带了孩子吗？吵的是我才不管呢。😡，离婚吧，我的个天哪，你们老是吵一个架吵的升级。

由一个芝麻豆大的事儿，吵的呢比天都还大。你们去看看你是不是这样的人，如果你是这样的人，这个婚姻离了得了，你这种人也不值得需要，那我们说会不会结仇啊，会不会结怨哪，你们两个人吵一个事情。

我恨你我恨你一辈子，尤其我们很多女生呢，喜欢随便挑那种狠话说，我蛮好不要嫁给你的，我当初瞎了眼，我嫁给你，哎，你否定了。😡，否定了他，你还好得了吗？完全好不了的，知道吗？啊，结仇结怨，怨恨冷战。

还有那个离家出走，有好多女人一吵架就离家出走啊，我今天辅导的那个女生说你看啊，我最短的两三天跑酒店面去了，长的一个礼拜再长一点的一个月，我们还有一个在直播间里面，有个人说我回娘家两年了。你回娘家两年。

你还有资格去责怪你老公出轨吗？她怎么不出轨吗？自己要想想嘛，还有第五条啊，你去看一看，你去评估一下，看看你老公舍不舍得抛弃你婚姻的舒适区。如果是说在这个婚姻里面呢，就是这个老公呢觉得这个老婆是可控制的。

她老可以控制你，你说他会跟你离婚吗，她肯定不跟你离婚。如果是说失控，随便什么事情都能够炸掉，她就觉得跟你这种人在一起太可怕了。还有纠缠不休，哎呦，太烦了，太累了，所以大家要知道呢，在这个5个标准里面。

其实你只要有两个标准，如果是比较好的，你这个老公就不会选择离婚。你比方说哎感情基础，他觉得当时爱也是爱的有点感觉的，他觉得婚姻发展呢跟你在一起之后呢，也都美好的不得了，他肯定不会离婚。

或者是说哎呦我们满意度还挺高的，我老婆都处理了各种事情，他觉得哎呀我觉得老婆呢基本上可控制，基本上没有什么大问题。😡，所以他干嘛要跟你离婚呢？所以大家知道呢，这是男人来评估婚姻。

我之前讲晚结婚姻的5个标准，是从女人的角度来。今天告诉大家，从男人的角度，除了这个之外呀，还要考虑这个男人性格是他性格决定了他分手啊。或者他回归啊呈现出来给你的这个痛苦。

如果是说这个人是果决心狠手辣的这种男人，恐怕他平时对你就是这样子。那他现在呢他对小三也有可能会这样子，所以他心狠手呢很果决的一个人，他说要跟小三分手，十6八9很快就会分手，对吧？他是一个果决的人。

他做了一个清醒的评估。那这个跟他的性格有关。那第二种这你们家老公是一个激情型的人。😡，3分钟热度恐怕你没有找到分手，他就想办法把人家。😡，丢掉，或者是说。他正在这个激情万丈的时候，你把他打上天。

再把它拍下来，他就容易下去，他就容易分嘛。他就容易回来嘛。那么第三种是最讨厌的缠绵哪，纠缠哪，痴情哪，哎呦叫做呢叫做心软哪，这种男人，我告诉你，真的是耗的这个女人呢都要死，都要绝望，把你都能耗哭了。

把小三都能够耗皮了，耗的小三都觉得我的个天呢，我怎么找了一个这样的废物。但是你要知道呢，如果他是这样一种人。如果他是这样的一种人，他是不可能那么快的分手的。他是不可能那么快的回归的。

他一定会在那个地方呢痴缠很很久的。大家同意的，给我打个三。那么第四个方面是他他这个人有偏执心的人。他偏子型的人呢。😡，他很有可能他就不分手。怎么地，你要离婚，我就跟你离这种人倒也罢聊，很清晰的，很清晰。

在这样的一个状况下呢，他也容易让你辨别好赖。所以偏执型的人呢，你看的很清楚，他到底要干嘛。他不会摇摇晃晃。那么我们看一下你老公是不是个偏执型的人呢？那你老公平时是不是就这样子呢。

说什么东西都一直咬住不放，那你老公从你发现他开始，或者从他提出来，要跟你离婚开始是不是一直就要跟你离婚，真的在这样子的好，那第六种超理性的人，他超理性的人呢，他什么东西都想的很清楚。

也会很快的让你知道他到底干嘛，这个里面呢跟他的性格，你也要去看一看。如果你不看一看性格其实也是很麻烦。那我想最后一个方面。跟你谈小三。跟你老公在一起，她分不成手，她回归不了家庭，他是有5个阻力的。

你要去解决。如果你不解决这五个阻力，我就告诉你，你老公想回来都很难，这就是为什么我说我们要跟老公去确定你想不想分手。就我们听说分手啊有三个层面，意识层面分手，物理层面分手，情感意恋的分手，断裂有没有？

那么我们第一个呢先意识层面。你老公意识层面哎，想分吗？不能分，我先问的是想分吗？你觉得要分吗？你觉得应该分吗？你觉得长期能够搞下去吗？他说长期没办法搞下去，那就是你意识层面，你觉得要分，对吧？分不了。

我们另外说，想不想分，这是第一步。所以我给大家讲干货的，你要抓住核心，先跟你老公谈的时候，我问的是你想不想分？要不要分，能不能分，那是另外一回事。收到我这一个。谈判的这个策略的，请给我坚定的打一个9。

这是你要特别重要重视这个问题。要不然的话你可能跑偏了，知道吗？跑偏。老们说。这个小三跟你老公分不了手，有5个主力，我们要去解决，你要想办法帮他解决，你要技高一筹，你要战略布局不好，你要跟他开战。

你自己做不了，要朱老师或者是说我这边的这个婚姻管理师带着你冲锋陷阵。大家要知道啊，婚外情治理，是开战了，是打心理战呢，是要冲锋陷阵，是要枪林弹雨的，懂得的，给我打个8。啊，懂得的给我打个8。

所以我们说他的主力呢，第一个主力呢是小三的手段很高明，捏住了这个男人，那你要知道呢，他可能捏住的是这个男的软肋，这个男人可能是他是公职单位高管，这是软肋，或者他有商业秘密，或者是他有小孩，哎。

这都是属于这些男人的软肋，那捏住了这些怎么办？这个男人敢分吗？不太敢分。所以说你要解除他这个恐惧，能不能解除呢？所以人家手段高明啊，那还有一个呢玩路，你要跟我分分呢走啊。有很多女很多小三呢。

他还技高一筹，你就要不要来了，你别见我了，我跟你永远分，那男人受不了啊，很多男人都受不了啊，昨天还搂搂抱抱，亲亲热热，海誓山盟海枯石烂，今天就你滚，我不要你了。所以有些小三呢就以退为进，他另外他跟你说。

我跟你分手，或者说我到外面找了人呢，所以说是玩弄呢，你叫做呢朝之即来挥之即去，甚至来说呢你在这个地方见我一面赶紧走，我手都不让你碰，那这个男人就会干嘛，这个男人就是叫做弱有所失，所以说有有些这个小三呢。

就弄的这个男人呢神魂颠倒。所以他最擅长搞的一件事情呢，就是说呢我啊永远给你吃个六分饱，七分饱都不给你吃。所以做小三的也要做点聪明一点。这个男人每次找你，他都能够获得十分的满。说那他就不会把你当坏事。

这个男人呢他10次找你，你给他满足6次，这个男人就焦虑了，着急了。哎，这个好像不能交不交了啊，还有策略派，这个小三是策略派，这个更不交啊，交了更加麻烦不交。那我们来说呢，这是第一个阻力。第二个阻力。

小三就是软弱无力，随便这个男人玩，那你想想一个男人能够随便玩这个小三又不花钱又不费力，又没有诉求，又看不到这个诉求，看不到危险，那不就永远都割离不掉吗？所以说我们要去激发他。

要去看到他所以说你老公面对软弱无力，面对一个叫做呢安全小安全啊，怎么都舍不得伤害他啊，怎么都要保护他，这是很重要的一个。那第三呢，小三闹腾。闹到单位去啊。啊，那给你浪。三更半夜啊。

来给你闹自杀呀啊那冲到你家里面来啊，冲到单位里面来啊，冲到这个小孩的学校里去啊，这个男人也慌了，所以你要协助他去解决这个小三的闹腾。那么你们家这个小三是不是这样子的呢？如果是的话，给我打个3。

那我们第四个方面。是以说这个小山呢。跟这个男人利益是捆绑在一块的，应该有百分之二三十的这种老公啊啊，这种男人跟小三。利益捆绑。哎呀，我们一起合伙开公司，我们一起合伙做私人做项目，对吗？或者是说小三是他。

是这个男人公司里面的下属、合伙人、供应商哎，这样一种利益在我手里面，我反正我数了有十几个不到20个。那个男人说哎呀，我离开了这个小三，我这个工司垮掉，我离开了这个小三，我这个团队就散掉。

我离开了这个小三呢，公司肯定要亏损，这个项目拿不进来。但是想一想，这个小三在这个公司也就两年，但是他这个公司已经存续了十几年，你们家老公。认为这个公司离开了小三活不成的，就给我打个4，还有一种捆绑。

孩子捆绑啊。对吧孩子捆绑。那么我们再来看第五个方面。小三。跟你老公很匹配。那就完蛋了。小三跟你老公很匹配，理性的分析很匹配，那你就完蛋了。创商需求满足匹配。底层的心理需求匹配哦，他们的核心需求匹配哦。

人生规划匹配哦，才你就完蛋了。我们必须要看到你老公除了跟你是天生的一对，有可能跟小三也是天生一对，所以你千万不要认为你老公只有你这一个女人才适合她。如果真的是这样的话呢。

那你真的是小看了这个人类的这个进化。人类的进化呢从来都不是单一的进化成。这个男人只符合一个女人，进化成这个女人，只符合一个爱没有唯一的爱不是唯一的。你跟你老公能爱，你跟你老公可跟别的男人可能也能爱。

你甚至可能能够跟壮石爱，可是我不跟你爱。那么你呢也可能跟别人爱，有什么不可以，完全可以。😡，对不对？完全可以好吧，呃，不要说和谐啊，腹近运动的和谐啊，都不算什么不算什么，不要来说和谐的问题啊。

和谐不是个事儿，我。讲这些东西。是因为我带着客户去治理红外情，枪林弹雨，冲锋陷阵，要去攻一个一个碉堡，要去占领一个一个高地，我不是讲真的东西。我怎么可能。😡，收那么高的费用嘛。给大家来治理红爱情。

就是干真的。因为我这边呢叫婚姻管理学派，我是有开战的。我有直面冲突的直面问题的，直接要把老公要干翻的，我直接要把小三干趴下的。喜欢我这种辅导吗？喜不喜欢要不要跟壮老师来学婚姻管理师？

