# 23、老公出轨心理27堂课：28 男人出轨回归后，为什么想过过不好，想离离不了？[防断更微kc58567]

老公回归后，为什么想过过不好，想离离不掉？有的姐妹呢是通过自己的叫做了蛮干，对吧？一哭二闹山上吊啊，然后呢再去呃叫做四人无边俏啊，甚至呢可能还去抓奸啊，然后呢还去呃去举报啊，那导致这个老公回来啊。

或者是说是因为小三那边啊逼得她老公没有办法啊后呢呃导致这个呃婚外情，没有办法继续在外面呢也过得不爽，所以回来。那还有一种呢就是呃我经常说的叫验货，直到男人啊跑出去验货。

发现呢呀这个婚外情呢没有想象的那么好啊，这个女朋友呢呃没有想象的那么妙所以呢回来了。那回来了之后呢就是。一句话，翻篇，别提了，别说了，想过吗？😡，想过你就得要按照我的想法来。啊，那女生说我心里有坎呢。

对吧？有坎，那就你自找的呀啊，你自己得调整呀，为什么要我来帮你处理呢？啊，所以呢这个男人不说话，不回应，然后呢，针对她这个坏情这件事情，就是不做任何解释，甚至回到家里面还家务继续不干，然后呢。

夫妻之间没有互动，没有夫妻运动，是吧？甚至还分房，手机不公开，哎，主要是出现这样的一种特征，那么这个女生呢又拿他没办法，想要去跟老公聊，老公拉这个脸。😡，想要去撬开老公的嘴巴，唉，撬不开，死活撬不开。

想要跟老公呢亲近一下，马上就扒开句，弹开句，像弹簧一样。那么想要说去呃看个电影，一起吃个烛光晚餐啊，一起出去旅游，那都行，要么呢就是叫说呢两个一起出去结果怎么样，按着个脸不回应啊，然后呢。

一前一后因为我这边呢实际上呢也处理了不少这样的案子，那么同学们应该怎么去处理。现在我跟大家讲呢，第一个案子，老公出轨5年私生子3岁，这个小生呢从第一次怀孕就说哎你能离婚吗？这个男手不能离。

等然这个女生呢就去分手打胎分手，还没有一个月，这个男的呢又去哭着求着要付。合要复合，你能跟你老婆离婚吗？能，我就离。😡，啊，然后呢就去跟他老婆呢假惺惺的提了一下离婚。就用手机提离婚嘛啊，手机啊。

我也跟你离婚，不跟你过了啊啊，你对我妈不好啊，你管我太严，所以我不跟你过了。可是个老婆懵了，这咋回事啊？😡，啊，我跟婆媳关系还好吧，以前吵过架，但现在还行呢我对你强势咋强势呢啊。

懵了女的就说我不会跟你离婚的，跟你离什么回婚呢？所以呢，这个男的呢等于跟小三做个交代。那么就又跟小三在一起，小三现在第二次怀孕，这个女的说你一定要跟你老婆离婚啊，写离婚协议书。

你不懂这个东西我肯定不跟你一起过然后呢，这个男的呢就去去写离婚协议书啊，写了呢也是啊，拍照拍了发给他老婆，离婚协议书啊，要他老婆净身出户不是个奇怪嘛啊，你说这个世界上男人，这个男人不想离婚，然后呢。

他老婆呢又哔里吧啦语音回复他，把他老公骂一顿，你神经病了，你犯疯了对吧？莫名其妙搞不懂你到底怎么回事儿。😡，你是不是外面有人了？😡，结果呢，这个男的说外面没有人啊，我就是不想跟你过了，要离。😡。

这个女的说，哎行，那我跟你继续三个月啊，三个月不行啊，你怎么还没跟你老婆离离婚呢？我一定离，从那个家里面搬出来，跟他住了两个月，然后又搬回去了。这女的一看不行啊，那么到了五六个月，然后呢，跟那个男的说。

我告诉你，我去打他，我不跟你这么玩的，我知道你这个人就是个骗子。然后呢，这个男的呢就又来跪求来下跪啊，然后呢写保证书保证说呢这个小孩出生之前一定会离婚小孩生了，离不成。

所以呢这个男这个女的呢就是又开始闹啊，直接把甩。带到他们家跟小孩给你们，我不要了。这个时候他老婆才意识到啊，小孩都生下来了，我这个老天爷啊让跟他来闹离婚，你不要离我不跟你过啊，然后呢。

这个男的说那不行呢，我又不想跟那个女人过日子，我不要他，我还是要老婆啊，又给老婆又下跪一些保证书。那也不行，也不同意，所以他老婆又跟他来逼离婚，然后呢，他就我，我不管，你们俩女人我都不要。

所以这个男的呢就直接消失。这两个女的疯了，找这个男的最后呢，他跟他老婆说我要到外面静一静啊，你这么着，我没法跟你过。所以呢这个男的呢就彻底的就搬到跟小三一起去住了。他们刚开始觉得这个女生好爱我呀。

他跟哪个女生呢一举一动，这个小三都监控的很严啊慢慢的就小孩长大了，就烦呐，烦的要死。😡，啊，老要他离婚结婚，然后呢，老嫌他又说他挣钱挣的太少了，你不能给我吧。所以呢这个男的受不了。

在外面同居了一年多回来了，所以跟老婆下跪，我这一次一定要回来啊，老婆你一定要原谅我，结果呢回到家里面3个月。然后呢，小三一打电话啊，小孩子生病了，赶紧来看啊，不来看那就不行，死了，然后怎么样啊。

所以这个男的又又去看，又又变成了一个月去一趟，后面呢变成了啊一个星期去一趟，后面变成了每个星期要在那边住一个晚上，这是一种想过过不好，小丽离不掉。因为什么？因为这个男的他是所谓的喜欢这个小三。

因为这个男的是被小三给逼疯了。那现在呢这个小三呢等于妥协了。行，你只要来看，你只要给钱，我也不逼你离婚，也不逼你干嘛。反正你来我就把你好生伺候着。所以这个男的呢又开始呃对老婆冷言冷语。然后呢给一点钱。

回到家里面呢，又又那个就一直说我跟他没关系了，所以这样的一个情况下，这个老婆也也拿他没办法呀，又不想离婚。而两个小孩。又不想离，又觉得我们夫妻关系也还好，也没有什么太多的矛盾。我告诉大家。

这个案子我给他辅导了半年，跟他开战啊。那么在这个开战的这个过程当中，她老公呢又去跟小三住在一起，住了一个月。那我们也去跟这个小三去谈了。那么这个男人呢，实际上啊叫做呢风卷残云。啊。

等于呢残花败柳这段感情，这个小三其实就是残花败柳了。因为什么？女人嘛生了孩子，哪里有那么多时间来去顾着他，对吧？啊，那还是因为是小三，如果不是小三，是妻子呢，那更加那个。所以呢在这半年里面的辅导里面。

这个男人跟这个妻子产生激烈的冲突。因为这些冲突都是我这边安排的。啊，包括呢他他那个他又跟小又跟那个小三住一块，这都是我们提前不好的，我们提前都预估到了。对吧你想一想，他在那边呢。

跟那个小三都已经住了有一年多才回来，最后这个男人跟这个小三签分手协议，签抚养协议，对吧？那么约定好去谈这些东西，最后这个男人算是回归。而且这个男人呢，我们要给他布置任务，他必须要干哪些事儿。

你不干哪些事，对不起，我也不跟你这么过。讲的清清楚楚，明明白白。我们感情是不错，婚姻是没有必要离。问题是婚姻里面的这个危机处理不掉，我不跟你过了。像我这边说。

玩具婚姻的5个标准里面第四个标准就是叫做婚姻里面的矛盾冲突危机，能不能解决，不能解决，我是不跟你过的。你要知道呢，这不是叫威胁他，而是我们的底线，我们的红线，我们敢于离婚，到底谁不敢离婚，你要搞清楚。

谁不敢离婚，很显然是这个男人不敢离婚，因为他一旦离婚，这个女人这个小三能够吃了他，想要过能过好，想要离离得掉，对吧？是因为不想离，是因为没有压力。所以我干嘛要要跟老婆过好呢？

第二个案子呢是老公出轨了3年。在外面呢跟小三也是断断续续的，经常平时只要去小三那边住，就说出出差就说加班啊，有时候呢说应酬啊，喝醉了不回来了，就这样子，断断续续呢是有一年多都是这样子。那这个女生呢。

她实际上是发现了老公有这个行为，就是说你是不是外面有人了，她说没有，这个我们实际上也是辅导了。5个多月将近6个月没到6个月，在这个过程当中也出现过啊，因为我们要去三方会谈，我们要夫妻会谈。

我们要去面对这些事情。那她老公呢也是发飙，发飙也搬出去了，我们才不在意你们这些男人搬出去，不搬出去，无所谓的。对吧按照既定方针政策打下来，为什么这个男人他要回归呢？他说这个小三刚开始的时候真的对我好的。

没话说，对吧？我的袜子，我的裤子都帮我洗，还有我的头都帮我洗，甚至我洗澡他都帮我洗，我的个天哪，这个女的好到什么程度，这个男的没有钱都转不过来，这个女的都给他去借。而且没有写借条，没有任何东西。

所以呢他觉得这个女的对她好的不得了。那到了后面呢，在这个断断续续的这个同居的这个过程，他就发现呢，这个女人其实比他老婆还强势，而且还很固执，这个女人说什么，那就得要什么。这个女人要这个男人几点钟到。

她必须几点钟到。这个女人晚上不让她回家，她不敢回家。所以在这样一样一种情况下面呢啊她等于呢就是说回来。那回来为什么过不好呢？是这个女人，她觉得过不好啊，这女人为什么觉得过不好？这老公回来她是回来吧。

因为这个男人也是一样的。哎呀，我已经跟你说了，不要讲这个事情了，我是跟他分了，对吧？我当着你的面，我也打电话也打了，你还要怎么样啊，对吧？我这个手机我手机我给你看呢。😡，那这个女生她死活就不不不同意呀。

不乐意。那这个男的到了后面呢，哎，你咋回事啊，我就跟你就不搭理你了。所以她老公回归，那么说要跟这个老婆亲热，这个女的说你太脏了，我没法跟你在一起。然后呢，说你把小三叫过来，我们要聊一聊啊，我找小三。

这个男的说，我哪里知道他，我找不到他，但实际上这个男的呢，时不时啊，过生日啊，什么那个要发一下信息，在我后面给他辅导的这个过程，我们是要求要上方会谈，我们在这个过程里面呢，也去跟这个叫做小三也去见过。

那这个小三呢也看到这个老婆。然后呢，也去讲他自己在这个婚姻里面的问题，对吧？他这个想象他自己的婚姻出了什么问题。对吧，然后呢，他对这个男人又有什么需求？对吧实际上呢这个小三呢他也不想要结婚。

但是他想要一个男人天天陪着他。那我在辅导的过程，这个我也会教这个男的，他要去做哪些事儿，他要了解女人的这个心理，他要掌握他老婆到底是什么东西过不去。然后呢，这个男人你你能做什么，你不要委屈，你能做什么。

对吧你做不了，你就直接跟老婆说，我这件事情做不到，我能做的，我做的到哪些。那么在这个过程当中，就让这个妻子慢慢的就对他信任。所以我们这个案子也辅导的也叫做呢啊有时候也是惊心动魄。那我想跟大家讲呢。

这两个案子其实辅导的这个过程都出现了这个老公甩屁股出去了，又出去了。啊，那么这两个案子通通也出现一个特征，老公不愿意谈这些事情，不要谈那么多。东通都是这样子的。啊。

所以大家知道呢辅导一种这种案子其实处理起来也不像大家想象的那么难。那么也不像大家想象的那么易，但是呢是惊心动魄。你没有处理好呢，可能就真的会这个婚姻，它真的就卡在那个地方进不进出不出。大家要知道呢。

所谓的想过过不好，它实际上我们来分析。一个呢是男人想过过不好。男人说我跟那个小三分手了啊，那么呢我希望婚爱情这件事情就此结束，不要再说不要再谈。那么你再让我说我就不想说了，男人在想我回到家里面。

我在外面受了伤，我受了委屈，我受了憋屈，那么我在婚姻里面我有可多憋屈了，对吧？我跟谁讲啊，我跟老婆讲吗？我讲不出口啊，所以呢你让我消停一下，然后呢，我也不想去面对这些事情，这个事情呢，就当做一个禁忌。

你要自己去处理这个情绪，你要自己能够消化的掉，你要感恩戴德，你瞧瞧我回来了，你不感恩戴德，你还找我问题，所以这是。很多男人想过过不好，那老婆出现的这些创伤啊，这些需求啊，他通通都认为这是老婆的作。

通通都认为是老婆想多了，通通认为是老婆看不开。当你不去回应这个老婆的需求的时候。那你想过你就能过得好啊。对吧那你出轨了，你回来，你对老婆没有创伤啊，你看到老婆伤心欲绝，看到老婆哎，叫做枕头都哭湿了。

你也无所谓。你你你作为男人，你想过过不好，是你有没有考虑过，实际上老婆过不好，老婆也想过好。但是就你的这种不开口，你的这种不交代，你的这种不道歉，你的这种不陪伴，你的这种不理解你的这种不尊重。

导致这个妻子跟你这样子没法过。所以你想过好就能过好，那取决于你到底为对方做了多少啊。这是第一。那第二呢。女人想过过不好，你出轨了，你回归来了，我很开心，对吧？啊，我希望呢这个事情就翻篇了啊。

你不要再跟那个外面的人有联系了，你回到家里面踏踏实实过日子吧，对吧？我也不跟你计较了，是不是或者是说我心里面有一点痛，但是至少呢我愿意把它放到后面一点来处理，你男人你在做什么呢？哦，你男人呢。

你还跟那个小三呢，叫做哎藕断丝连，还偶尔呢还见个面，约了喝个咖啡，有时候呢还到酒店里面去一下啊，那你出门也是固定性的出门，出门了手机关机，出门了电话不接，出门了短信不回。对吧那你说这个女人要疯了吧。

所以女人受不了，你回到家里面。你就嫌老婆烦，回到家里面看老婆哪哪都不是。是吧所以这个女人叫低三下四啊，叫小心翼翼，对吧？哦，这种女人呢哎我把自己整漂亮，还整漂亮的没有用哦，把自己那个谨小慎微。

做个小媳妇，以前强势，现在变温柔，没有用，把自己变性感还没有用。哎呦，跟婆婆把关系搞好没有用，那就是你这个男人，你在外面还有。婚外情还有断了又没断，没断又断了，对吧？哦，以前不愿意啊，对吧？

以前啊我爱他，我就要跟他在一起。现在到时候我们分了，我也不可能跟他在一起。那我们说第三个方面呢想过过不好呢，是你们采取了正确的措施吗？没有反正你采取的措施就是翻篇儿，所以呢这个叫做婚外情没有打没有打穿。

没有打透，那么两个人这个关系呢是没有去信任，没有建设。那么婚外情没有彻底彻底结束。那么两个人还没有啊，把自己内在的需求，内在的恐惧啊，没有去讲清。也不讲讲一次得了，下次再讲，对不起，不讲了。

所以你没有采取正确的措施，你也没有去做一些正确的做法。那你怎么可能过得好呢？那我们说想离离不掉吗？离不了吗？就像我辅导的这两类案子一样，他们想离吗？在痛苦的时候。😡，女生也想过离婚哦，就老公这个样子。

一直纠缠着想山，一直念念不忘，一直这样子弄。一想到孩子哎呦，孩子不行。一想到自己哎呀不甘心，就这些女人通通都没有想过，就这个婚姻。到底对他造成的这个伤害是什么？

就这些女人通通思想里面只有一个嫁了这个男人，我就一定要跟这个男人要过一辈子。只有这一个念头，离婚都是错误的。😡，就这种念头。所有人才会用，哎呀，孩子有孩子，然后不能离婚。哎呀，这个财产那么不想跟别人分。

哎呀，这个男人，然后事业发展这好，我不想分。所以你整个这些东西你是持有这样的一个概念。不是你想离离不掉，是你从来都没有离婚的一个选项。你只是对于这个婚姻。很痛苦。所以你表达的是一种愤怒。

你表达的也是一种威胁。所以在这个情况下呢，说想离离不掉，本质是没有离婚的这个选项。你发现你去离。你又不敢去离，但是你老去跟他说离，所以呢威胁无效了。对吧可能一开始你发现他有出轨，你就跟他说我要离婚。

结果又没离掉。对吧下一次又说离。又离不掉，下次真的去弄泥的时候呢，然后呢，你又死翘翘。那第二个方面呢是说哦。你去办离婚，中途你又不干了，那就把你的底线亮出来了。那么也让他看到你不敢去离。

那么实际上你内心深处也没有想要去离。就像我这边辅导的这个客户呢。已经离婚协议书都签好了，他又说哎呦又一无所有了，又很痛苦，对吧？我跟他说呢，你签好了这些东西就已经OK了。你签好了这些东西。

你可以跟你老公讲，这个婚，我要离。但是我现在我内心，我这几天我还没有准备好这个心理，那我准备好。这个心理我就来跟你离婚。那你自己也要看到。你。这个婚你离的对不对？就是你在这边搞换醒。

你迟迟不解决这些问题。你认为。😡，我害怕离婚，你认为你只要用离婚这个形式就能把我搞定，对不起。你不要有这种想法。所以我们说呢我们去做一些行为。二？要告知对方，对方才有一个认知上面的。这样做呢改变。

要不然的话呢，他就认为虎头蛇尾。那么们最后一个方面呢，就是说呢，为什么离不掉呢？实际上是对方一直不肯离，就像咱们。辅导的这两个案子一样，这个男的意思说我要跟你离。结果呢，真的来离的时候，他又不同意。

那么这个女生呢也确实又不想离。所以就是两个人在纠缠，两个人在缠绕，我可以非常清晰的告诉大家，想离掉其实是很容易的。首先是你如果有他们出轨的这个证据，那么上法院起诉，起诉一次不行，起诉两次，起诉两次不行。

起诉三次，最多两年离掉。张老官，还有一种，从你发现他出轨。从你决定跟他离婚，你搬出去。跟他分居，自己租好房子，签好合同，对吧？跟他不再有来往，那在这样的一个情况下，怎么可能离不掉呢？所以我们经常说呢。

没有离不掉的婚，只有过不好的婚。那你这种呢就是典型的处于一种婚姻抑郁的状态。那你其实是可以跟你老公去讲。对吧哎，你看我们现在这个婚姻，你看你回来了，日子过好了吗？我们两个的这个新任建立了吗？没建立。

我们两个人这个矛盾解决了吗？没解决。这个红外情还横亘在我们心里面吗？还在那你回来你感到轻松吗？你不轻松，所以老公，你好可怜呐，你还不如搞婚外情呢。至少你还在一方呢有一点快乐，回来之后呢，一点快乐都没有。

不仅你没有快乐，我还没更更不快乐呢。以前呢我应对你还是有一个目标，这个目标呢是要求老公跟小兰分手。要挽回。对吧那老公回归了之后呢，我都没目标了，要过幸福，这个目标太抽象，不具体。要把老公的心暖回来。

这个目标也抽象不具体。所以我们很多女人说她就是一个石头心啊，我也能够把她暖回来，但分间暖不回来，老公回归回归了34年，还是那个德行。这就是抑郁的状态。婚姻抑郁。所以你想想就这种状态多么的悲惨。

所以呢你一定要把这一段话给我背熟了，去跟你老公讲，我们具体怎么做呢？开战。大家一定记住，你不开战。他绝对会装死。他一定会耍无赖。他一定会用冷战，用回避啊，用漠视。甚至用我再去出轨，甚至责任都推给你。

你不想好好过，你又来逼我。所以我跟小三又联系了。😡，他会用这个方式来跟你来讲。所以这是我们很多人一定要知道。那我们开战的第一件事情，我们就要跟他讲，宏观上形阳布局，跟老公讲，老公婚外情结束了。

回归家庭呢，还要做几件事情，这个婚姻才能好。那么要让我来接受你的回归。所以我心里面有多少坎，你一定要背我过去，你不不我过去，对不起，过不好，这就是我们说呢第一件事情要他做的，你要把坎拎出来。

那第二件事情要跟他说呢，婚姻里面的创伤，婚外情的创伤，还有包括呢搞了婚外情之后的这个创伤。我们一起要来疗愈，不疗愈，我们之间没办法信任，不疗愈，我没办法懂你不疗愈，我们之间没办法沟通，没办法放松。

那第三件事情，重建婚姻。我们过去的婚姻有问题啊，我们过去对于婚姻的认知有问题啊，有问题才会遇到矛盾冲突回避，最后导致移情别恋，到外面去寻找安慰。我们之间的这个婚姻思想，婚姻规则通通出问题，婚姻的互动。

房事通通出问题，所以要重建。所以说你在大的方向一定要跟他这样谈，谈三件事情要他干清晰明了。第四件事情。他回归他有多少担心，要他讲出来啊。他不讲出来，你怎么知道他的处理呢？第五件事情呈现出来他的这些行为。

导致了二次创伤。所以这个你是需要跟他具体来谈。那么我们初步的按照这几个方式，因为后面呢还有一系列的工作要去做。时间关系呢，咱们就没有办法给大家去讲的那么细致入微，对吧？因为我们说呢老公回归家庭。

在治理婚外情的5个阶段里面，只是达到了第二个阶段。第一个阶段，老婆要求老公回归。第二个阶段，老公回归第三个阶段，老婆接受老公回归。那么第四个阶段是。沧桑疗愈最后一个阶段。婚姻重建。

那这些东西你如果不做的话呢，那肯定是这个老公回归了，也会变成短暂的回归，也会变成在家里面休整一下，他再次移情别恋。所以我们说老公回归家庭之后，你必须要跟他开战，要把他出轨的这种获益模式打掉。

要把他轻易回归家庭的这种模式打掉，要把他搞婚外情的这个观念打掉，要不然的话呢，他肯定就再次出轨了。大家听懂了吗？听懂了，打个一，好不好？

