# 23、老公出轨心理27堂课：20 男人答应净身出户，为什么又反悔呢？[防断更微kc58567]

我叫朱生勇，婚姻管理学派创始人，在婚姻管理领域生干了10年，带领团队呢为上万个家庭来修复夫妻关系，重建婚姻。主要呢是协助大家呢来挽救婚姻，治理婚外情，离婚疗愈，复婚重建小三脱困，咱们这个辅导呢。

基本上是按照那个婚姻管理系统来给大家做辅导的。所以很多人呢接受我们这边的辅导呢。他会发现哎怎么主视辅导的这个思路，不到这个框架，好像其他的婚姻管理也师也是这样子的。咱们之所以这样子呢。

是为了保证一个服务的这个标准，还有服务的这个水平。因为我们这边呢比较聚焦在婚姻领域，其他的领域我们没有去切入啊，所以说是专门做这个婚姻管理。那么是属于这种高效能的。这种辅导好，那进入咱们今天的这个主题。

男人出轨，答应净身出户又反悔这个心理，他到底是什么样的状态？其实我们辅导过这样的案子，他们结婚了13年。出轨一年半，小孩子有两个事业也是有成的，而且呢这个男人呢是属于凤凰男。当时呢女方的家庭呢是不同意。

就是说女儿嫁给这样一个农村的，所以呢学习就做学历不错，工作也不错，但是还是怕农村的跟过去受苦，买房买不起，所以呢当时是反对，但是他们呢因为是大学同学，反对也没有用，就依然坚定的结这个婚。

那么结婚呢也是女方家里面给钱买房，女方家里面给钱买车。然后呢，这个男方在女方那边的那个城市里面工作。那这个男的呢工作能力还确实是非常棒。所以呢做了3年，这个已经做到他们那个公司里面是一个经理。

所以觉得哎自己不错，就想创业，所以就去创业了创。也没有钱呢，又找丈母娘老丈人借。我们说呢借了200万，干了两年，亏的这个钱差不多了。但是我们说呢在这个男的打算放弃的时候接到了一个单子。

让他这个企业呢起死回生。所以后面他这个公司发展的非常好。但是发展的好不表示呢叫夫妻关系就一路顺畅。当时生小孩，婆婆来帮忙带啊，其实也出现了问题。小孩子的这个教育呢也出了一点问题。

还有企业的这个经营的一些思路出了一些问题。所以两个人也是有各种争吵。但基本上呢还是夫妻两个人呢叫做呢关系还不错。所以我经常说呢天下呢没有不吵架的夫妻。那有呢也是极少数，所以在这样的一个情况下面呢。

就跟一个大学毕业生，哎呀一下。小姑娘叫做又有本事啊，然后呢呃又又又很温柔，然后呢又会帮她有很多考虑。所以在这样的一个情况下呢，就就是说呢要么就离婚吧。但是大家知道呢，其实这个男的呢刚开始的时候呢。

没有让这个婚外情暴露。那跟这个女生刚开始半年的时候，这个女生就是说你看我比你小十几岁，完呢也正当我要去谈恋爱的时候，所以你这边能够给我婚姻吗？这个男的说能给啊，你给我时间，你让我去处理家里面的事情。

所以就去处理，处理了半年，也没有听到个动静，这老板娘呢也得三差五到公司，可没看到他们两个好像在闹离婚呢，然后呢又跟她闹闹到分手，然后呢又去哄，在那个一年半里面呢。

这个叫做呢这个男的呢基本上是处于疯狂的状态。分手把她拉回来，分手又拉回来。承诺去离婚，然后呢又不敢去离，跟老婆去说离婚，这个婚姻关系还好啊，他们的夫妻运动也还好啊，他搞婚情搞了一年的时候呢，她不行了。

为什么？因为那个小姑娘小姑娘说你可不能够跟你老婆在夫妻运动了。所以呢在这个小三的这个要求之下，她跟她老婆才不夫妻运动，之前一直有。那怎么发现的呢？是这个小姑娘晚上到他们家里面来，哎，这个小姑娘胆子很大。

到老板娘家里面去说说我现在怀孕了，是你老公办的这个事儿，所以你看现在怎么办，绝对没有想到这个小姑娘这么胆子大。所以这个男的呢当场就说啊怀孕了，我都不知道了，离婚坚决的要离婚，当场就跟老婆说我要离婚。

那么这个女的就说我不可能离婚了，我干嘛要离婚呢，你就去自己去生吧。所以在这样的一种情况下面呢，这个这个男的呢就带这个女的到酒店里面去住，从此不回家，到后面这个男的就疯狂的来逼迫这个妻子离婚。

一开始就嘴巴上了，我绝对要离婚，我什么都不要，我要离婚。这个女的就说我死也不离婚。然还有孩子呢不离婚。这个男的说呢，孩子都归你房子也归你，公司也归你，现金也归你，我经。出户，这个女的说，只要不离婚。

什么都好讲，只要不离婚，什么都好说啊，到了这样一个程度。所以呢夫妻两个人撕扯的很厉害。然后呢，有一套呢还冲过来把自己老婆给打了，打了，他就报警，报警呢？

因为那个男的在地方上就是说有一点名气报警也不了了之。那在这样的一个情况下，他老婆找我来辅导。他不是说要离婚吗？要净神出户嘛，我呢就跟他说呢，我说你想把离婚协议书，你出一份离婚协议书来。

把离婚协议书都给他列的清清楚楚，同时呢再给他弄一个婚内财产协议书，我先跟你把这个离婚协议书给你签了，再婚内财产协议书给他写了。这个时候呢，这个男的就不肯了，为什么不肯呢？因为房子一写七八道房子。

这个一算多少钱了。然后呢，公司一写股权转让，对不对？又多少钱了，现金一写又多少钱股票。一写又多少钱，这个男的就慌了，我不给你那个签这个离婚协议书，我跟你签这个这个离婚协议书不公平不合理。

但是我们说呢这个世界上呢有时候呢都是非常有意思的一件事情。因为小三呢还在逼迫他啊，你赶紧离净身出户，这个男的呢就把这个小三打了一耳光，打了一光好巧不巧，这个女的呢就摔倒了，结果小产，闹得不可可笑。

小三呢把家里面的父母也叫过来了，然后不可可笑啊，要要负责，然后怎么样就闹开了，这个案子最后在我们的辅导之下呢，这个小三离开了啊，他们夫妻俩重建婚姻。所以我们要来看看为什么男人出轨，他答应净身出户。

然后又会反悔。我们首先第一个就这个男人出轨，她要净身出户，你要知道他为的是什么呀？他为的是急迫的要离婚。是这个吗？你搞错了，他为的是。要跟小三去做这个交代。你看你看我为了你，我乐意去净身出户。

我乐意去离婚。因为很多男人其实很清楚，老婆呢不愿意轻易去离婚的，所以呢反正说啊我净身出户。那你有没有考虑过男人他说他净神出户，老婆这边呢，我不可能跟你离婚，你净神出户也不离婚。我们这边服导。

还有一个男人说啊，我净身出户，我还我还给你到外面再去借200万，我也不离，但是那个客户呢我呢叫做呢逼着他老公，你签婚内协议，对吧？你不是要净神出户，你先把这些所有的财产写到我名下来。

先其实有很多傻男人呢，就把这个婚内财产协议给写了。写了你就作死了嘛，你闹着玩的，所以呢有很多男人呢不懂法，为你自己的这个激情浪漫，付出的代价。小的有一两百万大的可能有上亿。所以你要真的他说精。

身出户去离婚，他是要给那个小三做个交代，他要把小三安抚好。小三在那个地方的一哭二闹三上吊，逼你离婚，你不理我就分手，肚子里面怀了孩子，你怎么办？你着急吧，六神无主吧，所以讲咔咔咔尽快离婚。

所以很多男人做的这个事情是跟小三做个交代，好像自己要尽快离婚，这是第一。那么第二呢，这个男人呢没有一个家庭财产的这个一个亲戚的一个概念，他只是在这个激情状态下面。当他一看我的个天哪，净神出户损失上亿。

他还能净身出户啊。一个凤凰男打拼到今天公司有这个规模，家里住着个别墅开着个豪车，当一个人没看到呢有那么多钱，没看到那么多资产，摆着面子。上他不会起波澜，一看这么多起波澜的退权。第三个方面呢，就这个男人。

你觉得他真的想离婚吗？大家注意，男人在冲动的时候，在激情万丈的时候，他是怜命都可以不要的，不要说踩产，他跟女人不一样的，女人在激情的这个状态下面呢，他还有点理智。但是女人一旦爱的情况下面。

所以我经常说呢，女人他只管我爱这个男人，所以这个男人对我好不好不重要，重要的是我爱这个男人，当他在激情状态下去做的这个选择的时候呢，他不是他真正意义上想要离这个婚。他要在理性的这个选择之下。

他才是真正想要离这个婚。你说男人理性选择这个婚姻的时候，他要考虑什么。首先现在这个老婆跟我是不是一直矛盾冲突，一直。都闹心闹肺，一直大家三观不合，一直都不能同频。

一直呢这个老婆呢纠缠的你根本就没有心思去搞事业，是在搞坏境之前，这个男人就已经确定了这个女人不是自己想要找的老婆，不是说因为他长胖了，不是说他没有品位，不是说他传统保守，你要知道。

是男人在理性的这个状况下选择这个老婆呢，他绝对不会因为他的外表都是因为我们说心理层面都是因为精神层面都是因为个体发展层面，他是这样子做理性选择。外表，他娶你的时候，他就看到了你这样的外表。

更何况很多男人找的这个小三的这个外表呢，还不如自己的老婆。所以你说外表，所以根本就不是外表，理性的选择是心理层面，心理层面是他跟你一起互动这么久。精神层面。

是他跟你一起去对于一些更深的事情的一些思考的这个火花。发展层面呢是你对他事业的帮衬方面。比如说我们接着说，哎呦这个女人旺夫。哎呦这个女人看起来就让人看的舒服。哎呦这个女人八面玲珑，这就是说对个体发展。

所以大家要知道男人理性下来，他都考虑的是真些。所以说她得要基于理性的思考，才能确定她是真的要离婚。在搞婚情之前，你们的婚姻过得就子还ok，她怎么可能离婚嘛？姐妹们一定要牢记。

用时间轴去看待你们的这个婚姻形式，千万千万不要只看到他搞了婚情。那我们说为什么他净身出户又要去反悔，他反悔的是什么？首先第一个呢她反悔的是他的财富，他不愿意。去他反悔的是，生而为人，他就得要财富。

没有财富，他还是人吗？他不是人。所以我想跟大家讲，人真的很可怜。人也很残酷，你得有财富，你才是一个完整的人，你没有财富，你是一个完整的人吗？你居无定所，你怎么去让你自己安下心来呢，你吃了上顿，没有下顿。

让你怎么去思考下一步的发展呢，这是不可能的。而且人呢越到年龄大，越要抓财富，是因为他要让他自己有价值，所以你会发现老年人特别守财，不舍得花钱，因为他没有价值的？所以他一定要让他手里有更多的钱。

他才觉得有价值。那这个男人冲动的情况下，净神出户，现在理性下来，我的个天哪，我这个男人没有财富了，没有权利了，我还是个男人吗？你不是个男人呢？当然呢，我们必须要看到有些五六十岁的，啥也没有的。然后呢。

还有小姑娘铺上去，对不起，他们是给那个小姑娘画了一张笔，小姑娘相信了她这张饼，如果一上去就跟人家说，我头顶无片瓦，脚下无利锤之地，我这个房子都租的，有哪个女人跟着他不会的，她必须要守住男人的尊严。

那我们第二个方面呢，她反悔的是婚姻，我要去离婚，我干嘛要去离婚呢？我为我为了这个小三伙去离婚，然后呢我还把钱财都没有了，我把权利都没有了，社会地位也没有了，她反悔的是这个，我一想哎呀好像不对呀，女人嘛。

小三跟妻子都是女人，所有的人变成了妻子，不都是这个德行吗？你认为小三会比妻子做的更好吗？不会的，我经常说呢，屁股决定脑袋，你坐在妻子这个位置上面，什么样的女人都是一个妻子的这个所作所为。

都是为家长里短发生矛盾冲突，都会为你回家晚了产生冲突，都会为你在那边拈花惹草，跟你闹，都会为婆媳关系闹问题。天下婚姻就那么几回事，所以说小三，他变成了妻子，他在妻子的这个位置上面都是一个德行。

无非是有些人技术高长一点，有些人技术低级一点，但是八九不离十，都这个德行。他在这样的情况下，他会觉得我干嘛要去离这个婚呢？离婚对我真的有好处。我娶这个小姑娘，然后呢，就自己就特别香，特别有成就感。

说哎不我也觉得特别爱，那你有没有考虑过，你天天吃一道美食，你告诉我你能吃多少年，再好的美食店，超不过三年，它必须要改头换面。我们还有一个说法，爱情的保鲜期18个月，你再耐久一点，也就是两年。

你没有那些特殊的异地恋啊，特殊的分分合合啊，你最多保持两年的这种激情激饿的状态。过了这两年，你这个激情激月，你就麻木了。所以呢大家知道的，你长得再漂亮，我天天看到你我都觉得你不过如此。

就好像刚开始朱老师弄一个光头，好多人不适应哇，你光头，大家看到没有？这才几个月啊，你们就越看越香了，越看越觉得还还还行，还显得更加有智慧。所以呢这是男人做的一个反思。然后我们第三个方面呢。

他后悔的是婚外情。她其实也会后悔婚外情。这小姑娘在公司里面，她真的是公司里面最优秀的人吗？其实也不是这小姑娘真的是在公司里面真人难受的吗？也不是那你怎么你会盯上这个小姑娘爱上这个小姑娘呢。

其实你就是看她可欺嘛。看她长得好欺负，是这个是你看她长得好欺负，是你看她感觉能拿下，是你看她占了她的便宜，他不敢怎么样，是你看她好骗，你还以为你看她有多爱，你又不是没见过世面的人，你不是没见过世面的人。

你也不是那种见了美女，你就迈不开腿的人，所以呢她会反思这个婚外情。是不是他真的。要争取。把他转正，这是他后悔。这个总希望大家样知道。我们很多人按照朱老师你这种说法，那他应该会结束婚外情，回到家庭。

你想多了，你真的想多了，男人说他出轨，答应净身出户，然后呢又后悔了，他只是后悔净身出户，他只是后悔搞了婚外情，他只是后悔婚外情弄得他。鸡飞狗跳，不得安宁，他可没有后悔他搞坏外情获得的这些好处。

所以呢他实际上呢所有的后悔，他都会觉得婚外情，我就拿在手里面，我有好处，有激情，有浪漫，有青春的活力，有新鲜的创造力，新鲜的感觉。同时还有这种你争我夺的荣耀感，喜悦感，小三爷争夺他，妻子也争夺他。

多好啊。这个世界好像都围着这个男人转，所以特别美妙。所以你说他干嘛要去结束婚外情的，那不用结束婚外情，结不结束婚外情，取决于这两个女人。对她采取的措施假3很显然，她不愿意轻易放弃。

为什么我这小姑娘家在我跟你在一起，我还怀孕了孕，多了胎，我还挨了你的打，我就这么半休，我可不罢休，年龄大一点要什么关系，反正你有钱呢，反正有钱的男人也有很有魅力呗。我作为一个小迷迷，我干嘛要离开呢？

我不离开不到万不得已，不到山穷水尽，不到自己这个脑子清醒下来，小三哪里愿意离开呢？他不离开，你既然不离开，你既然还闹腾。那好，对不起，我回到家里面去，我要找老婆去，一找老婆去，小三不就慌了吗？

他只能软下来，以前来闹逼迫离婚，他只能消停下来，做一个乖乖的小女生，我要过来一个电话，今天晚上过来把老老子伺候好，而你你还跟我能翻脾气，对不起，你这个月我要给你的那个零花钱都不给了。

5万十万我就不给你了，是不是回去自己家里面不在外面天天住了，小姑娘是不是收拾的服服帖帖。这边反手，又去压制老婆，我告诉你，你要逼我分手，我就跟你离婚，你要。要天天盯着我，我就不回家，你还再来逼我。

我把你的钱我给你停了。所以呢妻子呢也会在这个男人的叫做呢停心平人停爱，在这种三庭之下呢，这个女人妻子也消停了。所以很多女人被这个老公的三人行逼上梁山找朱老师，很多妻子都是自己一开始自己干蛮干，干不下去。

最后呢被老公收拾的服服帖帖哎呦这个男人就要三人行不行，受不了，是要找朱老师。所以呢我们说呢不管她后不后悔，反不反悔，不管她同意不同意精神出户。我们就是一个策略跟他开战，我不怕离婚。

这是我们在开战里面的最基础的思想。你不怕离婚，你就能够把它拿住。当然这是一个要心理建设的这个过程。以我这边的这个数据来统计来看，应该是说百分之八九十的男人，其实是经不起开战的。只要你跟他真正开战。

那么这个男人第一个他就会说不离婚，大家注意所有的姐妹们注意我这边新辅导的一个客户跟他开战了一个月，他就说我不离婚了。之前逼离婚了，离婚协议书都写了，天天来逼啊，在我们这个开战之下，一个月不离婚了。

所以呢我想跟姐妹们讲，对付要净身出户，他要离婚的出轨的男人，我们就跟他来开战，他要签离婚协议书，我们就给他签了，他要净身出户，就先把所有的财产过到你名下，把这个前端的这个战，财产之战先给他打好。

你还怕她什么女人有了钱，你就是一个漂亮的女人。女人有了钱，你就是个漂亮的妈妈，没有签，一切别谈，那么咱们今天的这个主题分享的，就到这个地方。有一点点说获的，可以。给朱老师点个赞。

