# 24、老公婚外情心理14堂课：02 老公婚外情后，如何才会回归家庭？[防断更微kc58567]

🎼大家好，我是朱生勇，婚姻管理师，手把手教你管理婚姻。今天要跟大家谈的是老公背叛。那么她到底啥时候才会回归呢？我们很多人说呢，反正大部分男人呢，被发现背叛了，都会选择回归，十子有班就会回归。

但是我想跟大家讲呢，以我这边辅导的案例来看呢，他回归咋样回归啊，是花20年回归呢？还是花20个月回归呢？像我这边辅导，出现过一个男人他背叛了妻子，但是他这个妻子啊20年都没有发现老公背叛这件事情。

直到最后人家那个女朋友跑过来，我现在要你们家为我负责，那负什么责呢？现在要养老送终啊？我年轻的时候我能生育，我能找好对象，现在我跟你老公跟了20。🎼我现在也没办法生育了，我现在也没办法再找人了。

我当时30岁，现在50岁了，怎么办啊，你老公不要我了，怎么能行呢？不行的，所以说跑过来要这个家庭来负责，你说说。😡，🎼后面呢我又扶到了一个客户，突破了我的极限。人家居然30年还在。

而且呢那个女朋友呢现在就是光明正大的做女朋友，现在管着他们家大量的财产，现在女儿都生了，女儿都已经要再嫁人了？所以说这个咋回归呢？所以千千万万不要认为老公背叛了，被你发现了，她就自动会选择回来。

是大概率会回来，我告诉大家，这是完全错误的。为什么如果是说这个男人被发现了，背叛，她自动就回来，不是她干嘛要回来了，妻子愿意跟着她，女朋友愿意跟着她，她为什么要二选一呢？她犯不着二选一吧，两边都获利。

两边都开心，她为什么要结束呢？所以大家千万记住，这种情况下，他不可能结束的。我刚才举的这两个。🎼例子啊通通都是因为作为原配，作为妻子，你没有发现老公背叛，或者你发现了老公背叛呢，你没有采取任何措施。

你采取忍你忍忍啊，你忍20年，忍30年。😡，🎼人到现在30年，人家也不结束。所以我跟大家讲了，老公背叛之后要回归家庭，她一定要有压力，没有压力。这个老公他是没有必要来回归的。

所以这个里面呢又有人来打我的脸，你看很多原配闹得太凶了，一哭二闹三上吊，闹到单位去了，啊，闹到网络上去了，最后呢弄得要离婚，哎，这谁告诉你的，我们在网络上面以前很著名的一个叫做那个主持人。

他跟老婆也到那个台里面去闹了，咦闹得这么凶，人家还是跟女朋友分手了，然后又回归家庭了，所以我们说呢千万不要把老婆闹不闹，跟这个男人会不会离婚联系在一起。大家要知道呢，这个背叛的男人，他选择离婚。

他常常不是因为你闹。🎼而常常是因为你逼你逼得他没办法，逼得他没退路。而且呢最重要的是什么？最重要的是你掌握不好火候，明明她要回归，结果呢你又把她凶出去了，明明他跟女朋友已经分手了。

结果你这边呢还在那边怀疑疑心病结果弄的呢，她回家回不得。所以我们说呢最重要的是这个老公她背叛。然后呢，她回家回不得，她回家不得安宁，她回家不能够享受到她想要的这个婚姻生活。那她就还会选择跑出去。

所以我们说呢，对于老公的背叛，你要采取措施，要采取压力，但是这个压力，不是说让她没有办法回到家庭里面来，如坐针毡。这样的话呢，他真回不来，但是一定要牢记，他真回不来，是因为。🎼过去的婚姻出了问题。

过去跟你也许感情基础不好，也许在这个婚姻里面满意度很低。也许呢在这个婚姻里面呢，大家都没有太多的互动，没有太多的发展，这个婚姻不饱满，又没有什么共同体。然后呢，这些矛盾呢，又一直解决不了。

怎么解决解决不了。然后你这边呢又一直要闹离婚。所以呢他就觉得算了，得了吧，大家一拍两散吧，反正被你发现了，反正这个婚姻呢已经无药可救了。反正在心里面已经把这个老婆全面否定了。所以在这样的情况下呢。

那这个老公才会说来选择离婚。否则的话在发生背叛之前你们的婚姻质量都还蛮好的。他不可能因为你闹了几下，然后呢就去选择离婚，这是根本不可能的。🎼所以说对于老公背叛这件事情，她何时选择回来。

完全取决于你给到他的这个压力。那我们具体就要来说说，我们会给到他一个什么样的压力。首先第一个压力呢？你既然发现老公背叛的。那你就二话不说，直接给他挑明了，告诉老公，我知道你背叛了，我知道你女朋友是谁。

我也知道你女朋友单位在哪里。🎼都知道了。当然了，你要是不知道也没关系，你就告诉他，我知道你背叛了，我知道你有女朋友了，挑明出来。😡，🎼这是第一个，因为挑明出来也是一个巨大的压力。

所以我们很多人呢不知道挑民有多么重要，很多人就去忍呐。像我们前面的节目里面也说了，很多人就去忍去做聪明的女人去做自我提升，去把自己的吸引力提高。然后呢想要说把这个老公拉回来，我告诉你，你拉不回来。

完全拉不回来。因为什么夫妻关系不是你的外表导致他破坏的，而是因为你们的互动，你们两个人在一起婚姻生活的质量，导致大家要离心，导致大家要移情别恋，这才是根源。所以呢我们说第二个压力呢就是这样二选一。

既然我已经把这个背叛挑民了，那对不起老公，你就不能够又有妻子，又有女朋友，你就不能够又有婚姻，又有婚外爱情，你就不能够又有婚姻，又有激情。😡，🎼二选一啊，你到底选谁？你选女朋友好啦，没事的。

我也不怕跟你离婚。你选呗。你如果是说要选择家庭，那好，那你就要跟女朋友分手，这就是我们经常说的二选一，这种压力是很大的。🎼像我今天辅导的那个客户里面啊出现了一个情况。

她的这个老公啊一直跟那个女朋友来来往往，一会儿分手，一会儿又复合，一会儿大家又在一起，一会儿呢又觉得离不开是真爱，要结婚，一会儿又回到家里面，冷言冷语，冷暴力，而有这个家呀不是家。

这个婚姻啊完全是僵尸婚姻没法过，那没办法过，那你就离呗，人家老公不肯离，好，在我这边辅导之下，你不肯离是吧？那我总能推动你去离吧。那么经过辅导，那么经过这个推动，离了。🎼离婚了，结果这个男人觉醒了。

要她离家，哎，这是我的家，这是我买的房子，要给我留下一片空间。留一个房间，我随时要回来，谁告诉你，你离了婚，你还能回来啊，这还是你的家呀，这不是你的家了，这个男人吃不下了。不行，我去分手，我真去分手。

我真跟女朋友去分手，我带着老婆去分手，所以这个客户要来找我。壮老师，现在呢我这个前夫他要带我去见女朋友要去跟他谈分手，怎么谈，我给他讲，咱们怎么怎么怎么怎么谈，所以就是说二选一呢，你就得要他二选一。

有很多男人叫做不见棺材不露泪，不撞男墙不回头。所以很多男人呢，我呀，我现在我才不管呢，我就是要把这个婚姻破掉，我就看看你这个女人，你敢不敢破。😡，🎼结果他不知道，在咱们的辅导下就敢破。有很多情况下呢。

破了不可怕，破了不还可复婚嘛。大家知道的，维持一段僵尸的婚姻呢，这种伤害对于女生对于妻子，对于子女，对于父母，他其实都是一个非常大的伤害。那好，二选一之后这样一种压力，他就面临着要去做选择。

面临着他要找出路。在这样的一个情况下，他才可能呢？那第三个呢就是说要具体行动，很多男人就会说我跟女朋友已经分手了，对吧？所以呢你甭管我这事情你别再谈了，我已经分了，我不跟你再说话了，你分手了。

我要知道的。你跟女朋友分手了，你在哪个方面分的，手机分了吗？你跟他不再联系了吗？你跟他不在一起了吗？你还在跟他联系，还在跟他一起，还在那边。😡，🎼爱爱还在那边你侬我侬，分不开，想念思念，这是分手吗？

这不是分手。所以我们说呢当你让他去落实分手，这个压力也是超级大的。所以我们说你不让他承受压力，他才不肯去分手的。当他去落实分手的时候，他就真正的意识到老婆不会放过他。

我们很多男人呢最喜欢做的一件事情就是承诺是分手。哎，我承诺你我分手了，所以你不要再谈了。我就跟你说一回，我的这个爱情再不跟你说了，就跟你说一回，我的这个女朋友再也不跟你说了，甚至说女朋友我不跟你说。

爱情不跟你说，通通不跟你说，但是我已经分手了，你别管你遇到这样的老公，他就不去落实，所以你就要求他落实，这个落实就是把他的这个承诺式的分手，虚假性分手，策略性分手，彻底击破。😡，🎼你在这样的一个情况下。

你看看他不回归，她能过日子吗？她过不了日子。所以说呢当你发现这个老公在家里面没有办法隐藏自己的背叛，他在家里面没有办法再获得一个老婆的认同，没有办法再获得一个婚姻的一个支持，他在这个关系里面。

他必须要二选一的时候，他这个压力就让他焦头烂额。他焦头烂额了，他跟女朋友的关系好得了吗？好不了的，所以我们很多人不清楚，如果是说在这个婚姻里面，他面临着要选择，他就得要去跟女朋友去谈了。

那么我们既然是谈到要跟女朋友谈，我们又设定了一个超级压力，三方会谈，这个超级压力太复杂了，太麻烦了。但是我现在先跟大家讲这个三方会谈，超级压力，要跟女朋友来谈，要跟。🎼跟这个男方谈，要跟自己谈。

大家一起谈，现在大家要把这个爱情，把这段激情结束掉，基于哪些方面，你们必须要结束。基于什么呢？你一定要当着这个女朋友的面来讲，你基于什么，你一定要回归家庭呢？也要讲那这个女朋友就会看到哦。

原来你是这样子哦，原来你是虚伪的。原来你是只是想要爱情，只是想要激情，只是想要温柔下，你根本就没有考虑说我们的爱情的未来，你根本没有考虑我这个女朋友的未来呀，那我干嘛要跟你在一起。

所以我们说呢一旦压力都来了，那么他才开始真正的分手。所以呢最后总结一下，这些压力来自于哪些方面，一、来自于挑破这个背叛的这个压力。🎼2、来自于夫妻之间的压力。3来自于女朋友那边的压力。那当然了。

还有7788的一些压力，在这些压力之下，他才可能最后选择回归，选择分手。所以我跟大家讲了，男人背叛，最终会选择回归，一定是受到了压力才会回归，千万不要让他变成他那边回归是被女朋友抛弃了。他回来。

这是很糟糕的一种回归，因为这样一种回归，他回到家里面休养生息，他还会选择再次背叛，这就是我们前面也讲过，为什么一个男人他会三番五次背叛，因为他被别人抛弃了，所以回到家里面继续没有压力，没有惩罚。

他当然会继续。好，那么今天就给大家分析到这里，欢迎大家收听下一期的节目。