# 24、老公婚外情心理14堂课：06 告诉你老公，你的伤害有多深！[防断更微kc58567]

🎼大家好，我是朱生勇，婚姻管理师，手把手教你管理婚姻。今天想要跟大家讲呢，老公背叛对于妻子到底造成多大的伤害。其实我这边福到了，不少那个老公啊，他说做死我对老婆会造成什么伤害呢？不会啊，第一呢。

我又不要跟他离婚，我也从来没有想过要跟他离婚呢，我不离婚，对他是有什么伤害嘛。第二呢，我把钱都拿回家，钱都给他，有了钱就有了一切，怕什么呢？第三呢，我对孩子也还好啊，什么东西都好啊。第四呢。

我没有做要背叛老婆的事情，又不离婚。然后呢，现在呢我也正常回家，当然有的时候晚了一点嘛，所以他说我背叛老婆有什么呢？我到外面找个女朋友，这能怎么样呢？哪个男人。🎼不有几个女朋友呢。

怎么就对老婆产生那么大的伤害？他哪来那么多伤害呢？他说壮老师，你看我老朋友哎呦他呢自从知道我外面有女朋友之后，三个月瘦了十几二十斤，他怎么瘦的呀？哎呦，他想不开了，是吧？我就是想不开，就是他自己做。

就是他自己闹，就是他自己有病，看开一点嘛，就没事了，这是一类男人说他的背叛对老婆没伤害，全都是这个女人的问题。还有一类老公背叛呢，就说你看人家老婆怎么做的，我那个老板好几个女朋友人家逢年过节一起打麻将。

人家多好，一家人其乐融融。要么呢就说哎你看我们那个李哥，李哥不外面不也有好几个女朋友吗？人家老婆不也啥事就没有吗？😡，🎼你这个女人怎么就想不开呢？怎么就会这样子呢？这是第二类男人会说的话。

第三类男人呢他就会说，其实真要说伤害的话呢，还没有我跟她吵架的伤害的。😡，🎼还没有我老婆在那个地方搞三搞四啊，我在外面找了个女朋友去跟我老板讲，然后呢去到我公司里面闹，这也对我伤害多大，我还没计较她呢。

她还计较我。🎼所以呢这是我们说呢大量的男人就来说，我找个女朋友，对于妻子根本就不会产生伤害，所有的伤害全部都是这个妻子自己做自己闹，自己有问题，自己看不开，自己想不通，你想通了，你不就没有伤害了吗？

这就是很多男人的心声，我就想跟那些男人说，要是你的老婆背叛了。你呢，要是你的老婆给你戴绿帽子呢，要是你的老婆在外面有个男朋友呢，要是你的孩子是别人的呢，你应该也要想开一点吗？人家也有很多人。😡。

🎼孩子不是自己的孩子，当这个事情发生到你的头上来的时候呢，你就不吭声了。很多男人就说这个事情怎么能在我身上发生呢？男人嘛男人有几个女朋友很正常的嘛，女人当然要守妇道了，女人当然得要守忠诚呢。

女人怎么能够去背叛自己的老公呢？背叛，那当然就不行了，女人就是女人呢？男人就是男人呢，我发现了这些男人呢都有一套歪理，只要不是他受伤害，别人的伤害都是个空气。😡，🎼那我们来说呢。

背叛这件事情对于女人来说，她到底会产生什么样的伤害呢？首先我们得要说呢，这个伤害是因人而异的。🎼对于一个自我认同很强的人来说，这个伤害伤害的是什么呢？伤害的是说男人伤害了。

为什么这个男人他把自己证明成一个不值得被这个老婆爱的人，所以这种自我认同很强的女人，才不会伤害呢，他干嘛要伤害呢？你对我不好，又不是我不好，既然是你不好，那你就没有资格当我的老公，你没有资格当我的老公。

那你就滚蛋去。我一看到你这个老公，我就烦，我看到你这个男人这个嘴脸，我就恶心。所以呢你认为对人家有伤害，对不起，是对你这个男人自身产生了伤害，自我认同越强的女人，她才不会去把老公的背叛，放到自己身上去。

自我认同很强的人呢，就是说我是一个实实在在的人，我有瑕疵，我有不足，但我接受，我不完美，我接受。自我认同很弱的人呢就会说有。😡，🎼我存在是因为有我老公在我老公在呢，所以我就存在。我作为妻子，我作为女人。

如果没有老公，那我就没办法存活。那要通过老公的存在，间接的来证明自己的存在。所以呢老公背叛自己就是自己太糟糕，老公背叛自己就是自己太无能，老公背叛自己就是自己各方面都不行，这个伤害就很严重了。

所以我们说呢女人对于老公的背叛，跟自己发生联系，完全取决于自己的自我认同。你自我认同强。你没觉得这个老公对你自己的自我存在起到一个支撑的作用，你自己就能把你自己支撑起来。好了。

这个老公她背叛只是会使自己的形象垮她，在你这边垮她了，她不合适做你的老公了。你可能。🎼就把这个老公干掉了。所以这些男人知不知道？那第二个方面呢，就是说呢这个人女人对于婚姻的认知有关系。

有些人认为婚姻这件事情就是一辈子的事情。🎼认为婚姻呢就要从一而终。认为婚姻呢离婚就是人生的失败。🎼如果很多人都是这么来认同的话呢，对于婚姻的认知是这样的话，那么这个女人她就没有办法接受这个背叛。

因为这个背叛呢就意味着婚姻可能就没办法进行下去，这会导致做妻子的产生很强烈的焦虑，就会想哎你今天你背叛你跟这个女朋友在一起，你不会使这个婚姻破裂，但这个女朋友结束了之后，你换一个女朋友呢。

你到时候呢还是会使这个婚姻结束啊，使这个婚姻解体啊。所以说一旦这个婚姻解体，那我的人生不就悲催了吗？那我不就是一个失败的人生吗？那我不就是一个失败的人了吗？那我就不能白头到老了，那我就不能获得幸福了。

那我整个人生都没有了。当一个女人对于婚姻的理解，如果他是说婚姻需要一辈子幸福。是以说我跟这个男人在这个阶段能过幸福，我就跟她在一起过。如果说这个阶段过了又。😊，🎼行，我要把这个老公换掉。

我另外换一个男人来做老公，我同样还能获得幸福。我要的白头到老呢，要的是说爱到老，活到老，活到老爱到老，而不是说跟这个特定的人在一起活一辈子，过一辈子，幸福一辈子。那这样一个情况下，好了。

这个男人又被这个女人剔除出去了。🎼那我们第三个方面来说呢，得要看这个女人跟这个丈夫形成的依恋关系怎么样。我们说呢夫妻之间一旦形成了这个安全的依恋关系，她就像我们幸福的一个系统一样。

你跟这个男人形成了构建了这个婚姻幸福的系统。那么这个婚姻的幸福系统你要把它破坏。对于女人来说是会产生很强烈的这种剥离感。丧失感，就好比你把一只手割掉，你会痛苦吗？你显然会痛苦。你美观上面你也受不了。

所以我们说呢夫妻之间的这个感情越深，夫妻之间的这个关系越好，丈夫的背叛，对于这个妻子来说造成的伤害就会很严重。🎼因为构建了这样一种幸福的系统，当这个幸福的系统要破坏的时候，他是受不了的，他是无法接受的。

他会觉得我未来还能够有新的人跟我在一起建立这么好的依恋关系吗？恐怕就没有了。所以作为一个男人，你对于你老婆造成多大的伤害，你是要感同身受。这种感同身受，就是说你过去分手的时候，你不痛苦吗？

你失去东西的时候，你不会痛苦吗？你在竞争的这个关系里面，你落败了，你不会痛苦吗？🎼婚姻在很多情况下来说呢，会成为我们个体的一个身份认同。婚姻会成为我们个体的一个系统，一个子系统。当你把这个子系统。

当你把这个身份剥离掉的时候，你是会有痛苦的。不管你的这个认同有多么强烈，不管你对这个婚姻的认知是多么的开放，也不管你这个意恋关系有多么的糟糕，当我们跟一个人长久的在一起，形成了一个获益的一个关系。

我们就不愿意让这种关系，让他失去，当我们形成的这个关系得到社会的认同，得到社会的尊重，得到社会的一个期待，我们也不愿意这个感情，这个婚姻遭到破坏。所以说呢背叛你的妻子，你的妻子产生了这个痛苦。

他是会呈现出来的。它呈现出来呢。🎼有几个方面，一呢他直接用他的情绪来体现出来，他情绪崩溃，他歇斯底里，或者说他郁郁寡欢，或者是说呢他烦躁，他压抑，他悲伤，这些东西通通都会来体现出来。他可以在人前装一把。

但是人后他是装不住的，在他的内心他是装不住的那他可以在家庭之外可以装一把，但他在家庭之内他装不了的。第二个方面呢，他会在人际关系上面呈现出来，他就会很不愿意在外面去社交，他会担心别人说哎呦。

你看你老公背叛呢，你还好意思在这个地方来花枝招展，你还好意思在这个地方来指指点点，好意思来这个挥字方遒，所以呢人自身就会有这种回避社交关系，因为说这个身份出现的问题，所以说呢就去回避。那这种回避就会。

🎼让孩子看到，也就是我们第三个方面来说呢，当老公的背叛，对于妻子的伤害，他是会转嫁给孩子的。因为孩子他会体会到妈妈的情绪，体会到妈妈的心理状态，他会看到父母的互动关系。可以这样说，一个男人。

他背叛了时间有限，精力有限，爱有限。🎼他真的是没有办法做到一心两用。其实我们说呢一个男人呢，他真的是说投入到一个感情里面去了，他是没有办法脚踏几只船的。只有说这个人他放弃一个。但是名义上又占有这一个。

另外呢在实质上再去占有另外一个，他才能做到脚踏几只船，否则的话呢，他呢都不叫爱，都叫做呢玩弄。所以说呢当你作为一个老公，你真的背叛了你的老婆，你认为你能够给你的老婆提供到那些满足吗？心理层面的满足。

精神层面的满足，生理层面的满足，物质层面的满足，陪伴层面的满足，你能吗？你不能的，因为事实上呢，我们说呢大量的夫妻之间，如果产生了婚姻问题，关系会疏远，关系会紧张。🎼关系会处在一种让人煎熬的这种状态。

所以说当你这个老公，你有背叛的时候，你是会有背叛的行为的。你的言行举止都会出来的，你的身体会出卖你。你的肢体语言会出卖你。所以说呢婚姻这件事情，一旦有背叛，她就能够干扰你的正常的婚姻生活。

一旦这个女人真的要去体验婚姻生活，她是能够深切感受到的这种孤独。这种冷漠，这种忽略的。只有说一个妻子，她在全心全意的去带孩子，只有说这个妻子她全心全意根本就不管家全面去工作了。

她的注意力根本就不在老公身上，在这样一种背叛下面，当然对这个老婆是不会产生伤害的。所以呢我们经常说呢一个男人，他说我的背叛不会对。🎼老婆产生伤害，唯一的就是老婆根本就没有看到这个老公。

根本就不在意这个老公，根本就无所谓。如果你认为这样可以的话，你先要可怜一下你自己，你的老婆怎么对你的背叛，一点反应都没有你多么可怜？好，那么今天就给大家分析到这里，谢谢大家收听下一期的节目。😊。

