# 24、老公婚外情心理14堂课：07 为什么老公会多次或持续搞婚外情？[防断更微kc58567]

🎼大家好，我是朱生勇，婚姻管理师，手把手教你管理婚姻。今天想要跟大家谈的是，为什么老公会一再背叛呢？而且她还屡叫不改，而且她还理直气壮，为什么第一个你不敢离婚。所以说呢当你发现了老公背叛的时候呢。

你不敢跟她离婚，你害怕跟她离婚，甚至她一说离婚，你就怕的要死，像我这边辅导的一个客户，她就是一听到她老公说你过去过，不过就离，她全身都发冷，在这样的一种情况下，你想想她的老公还会对她怎么样呢？

你怕成这个样子，她还在意你吗？所以我们说呢。🎼他之所以能够一直都去背叛，跟你不敢离婚是有很大的关系。当然了，你要是用离婚这种形式来威慑他，你动不动就说离婚。然后呢，你又不采取离婚的这个方式。

你也拿他没办法。所以我们说呢，你敢不敢离婚，在于是说你心理层面有没有准备离婚，也就是说我心理层面我不恐惧离婚，绝对不会因为老公说你过去过，不过就离，或者是说你管我干嘛呢？

你管我跟女朋友去约会还是去旅游呢？你管得着吗？你要是不愿意，你要是看不惯，那你就离呀，当他说这样的话的时候呢，你要知道我可以接受离婚。我不恐惧离婚，我不害怕离婚，当你做好了离婚的心理建设的时候。

他就没有办法用这句。🎼话让你颤抖。所以我们经常说呢，敢不敢离婚，不是说你真的去离婚，而是说你敢于做好离婚的心理准备。离婚，未来到底是怎么过，你都设定好了，未来会遇到哪些麻烦，哪些问题，你都设定好了。

所以说在这样的一种情况下，他再跟你提离婚，行呢，马上跟他把离婚协议书，马上跟他把这些东西通通都把他弄出来，你要离吗？来看我正常的离，当你不怕的时候，你就有勇气去面对他的时候，他就发现哎呦，我再要去背叛。

老婆真的要跟我离，这是我们做的第一个，第二个，你拿他没办法，他背叛了，你怎么办，你要么跟他大吵大闹，你吵合闹，他也还是继续背叛你，他叫做始终不怕开水他，你咋办？没办法，你又不敢离，你又不想离。

🎼你又觉得这个婚姻还行，像我这边辅导一个客户，她的老公都背叛她了11次。结婚78年背叛了11次，他还觉得这个婚姻很有价值。🎼很有意义。所以说你拿它没办法，那你要他回归家庭，人家不回。

你要他跟你一起好好来过日子，人家不过，你要跟他来离婚，人家不离看到没有？在这样的一种情况下，你是不是没辙了，你越拿他没辙，他就越敢出去外面继续谈恋爱，你理解吗？那么除了这种。

还有一个呢就是你忍我忍着算了，反正他就这样子，还有一些女生说，哎，反正他也回家，哎，他对孩子也好，挣的钱也拿回来，得了吧，男人就这个德行，哪有不偷心的猫呀，你这一样一种思维，这样一种思考，你就在忍受。

你就在默默的允许他，那当然了，你要是非常积极的允许他也挺好，不会给你造成压力。最怕的是你明明没办法接受，你还假装不知道就。🎼像我们很多人说，哎呀，你要去提升自己，因为你没有吸引力。

所以我就忍我这个聪明智慧的女人，我就把自己变得身材好，我把自己的发型弄好，把自己的穿着弄好，我把自己的身材建设好。你以为你通过这种外形的变化，能够把她再次吸引回来，结果发现没用。所以我们很多人呢忍啊。

我多生气啊，我每天都偷看她的手机啊，但是呢我不敢跟她讲啊，我讲了也没有用啊，好了，那你就忍呗，多么的痛苦，这就是说拿她没办法，你既然拿她没办法，她就拿你有办法。她就可以继续再背叛的道路上面越走越嚣张。

越走越恣意，那么第三个方面呢，是她没有受到惩罚。我们很多男人的背叛，她不是一次背叛哦。大家要知道呢一个男。😡，🎼男人一旦背叛头一次背叛回到家庭里面来，哎呦，这个老婆呢欢天喜地，哎呦百清宫宴，嗯。

然后呢开心的不得了。这个男人会觉得呀，反正我只要回归家庭，我只要对老婆好一点。那么呢，老婆就不会对我怎么着。好，下一次又背叛。所以我们说呢当一个男人他的背叛，三番五次的背叛，任何一段背叛里面呢。

他没有任何惩罚，离婚也是一个惩罚。把家庭财产都过户到你名下来，也是一个惩罚。你跟他闹腾，也是一个惩罚。各种各样的事情，只要让他承受这种痛苦，只要让他付出代价，这就是一个惩罚。当然呢，有的惩罚过于严重。

可能把你这个婚姻给惩罚没了，有的惩罚可能是说比较小，所以说呢他虽然痛，但没到骨子里面去。所以没关系，所以我们看呢当这个男人一直不断的去背叛的时候呢，你。🎼没有拿出一个惩罚的这个措施来呢。

他就会继续做这个事情。我们心理学里面呢有个操作性的条件反射，这个试验，它就是这样子的。我们说有一只猴子是吧？他想要跑出去，那去按那个电门，他一按充电了，把这个猴子垫的半死，他过了一会儿。

他又去按又把他垫的半死，他又去按又把他颠的半死，所以你看到吗？他每一次受到惩罚之后呢，这个按钮就给了他长记性，所以呢到了后面这个笼子的门打开来了，这个猴子都不敢出去，这叫做操作性条件反射。

这就是一个惩罚机制，所以一个男人他的背叛没有任何惩罚，他干嘛要去结束他背叛的这种行为。那么当然呢，我们也必须要看到呢？他段背叛，除了这个男人本身他对婚姻的认知上面有问题，他觉得婚姻不。🎼重要。

他觉得老婆不重要，他觉得男人是男人就应该背叛，是男人就应该有好多女朋友。除了他有这个思维之外，当然还有可能是他的叫做技术水平出了问题，他也会不断的背叛。那么我想呢这些问题他是需要及时处理。

那么是能够做一些变化的。但是关键的是这段婚姻夫妻之间是怎么处理的。我们说呢一段婚姻，他的土壤存在的这个背叛的土壤。那么这个男人不背叛都很难。除了我们前面说的这个三个方面。

妻子拿他没有办法的这三个方面不去惩罚他的这个方面，然后呢，不敢去离婚的这个方面呢？还有婚姻模式有没有出问题，婚姻里面的这些矛盾冲突有没有去解决婚姻里面的这些不满足这些匮乏这些创伤。

如果这些东西通通都没有做好。那么我跟大家讲。🎼了这就存在了背叛的土壤。那么这个婚姻，就算你离了婚，或者说就算你惩罚了他，就算你有办法对待他，还是没有办法真正的彻底把背叛解决。

所以我们说呢一个男人既然他有背叛。那么就要去正面的来面对这段背叛。也就是说正面的来考量这段婚姻还有没有存续下去的理由。所以我呢提出来了，婚姻有没有存续下去的理由。

五个标准来去衡量一下你们这个婚姻有没有必要再存续。如果没有必要衡量出来了，那么没必要，那么就去离婚。如果有必要，那么就去把婚姻去重建，去重建婚姻的基础，重建婚姻的信任，重建婚姻的日常生活。

重建婚姻的链接。去重建婚姻的认知，去重建婚姻的角色和功能，把这些方面去做一个系统的重建。那么这个婚姻。🎼才能够真正的牢固起来，才能够长治久安起来，否则的话就变成了背叛全是这个男人的问题，就没有解决方案。

那么今天就给大家分析到这里，欢迎大家收听下一期的分析。