# 24、老公婚外情心理14堂课：08 老公婚外情到底是谁的责任？[防断更微kc58567]

🎼大家好，我是朱生勇，婚姻管理师，手把手教你管理婚姻。🎼今天我们要谈的是背叛到底是谁的问题。🎼我们以前经常说呢背叛呢就是老公的问题，深一点的人就会说背叛是婚姻本身出了问题，是夫妻关系出了问题。

那么我们再深一层次去说呢，是人出了问题，但这些都还是比较片面。今天我想跟大家讲呢，老公背叛，本质上来说是三个人出了问题。原配妻子出了问题，老公出了问题，女朋友出了问题。

那么我们说怎么会怪到原配妻子上就行？我们很多人都说弄到我身上去，那怎么能行，还有呢很多女生呢？就是遇到了老公背叛呢？也会说是不是我做的不好，有没人说有很多妻子就会说哎呀，你看我这个饭做的不好。哎。

你看我这个工资收入太低，我这个说话说的不好听，不幽默。我们说人出了问题是什么出问题啊。所以大家要知道呢，原配妻子出了问题，不是说你的长相不是说你的外表，不是说。😡。

🎼的言语不是说你的工作不是说你家务这些东西，它都是表面的问题。关键是原配妻子对于这个婚姻是怎么一个看法。对于这个婚姻的日常生活的这个管理是怎么一个看法。对于婚姻日常的这些矛盾冲突是怎么来处理。

我们看的是这个问题，大量的原配妻子都存在一个这样的婚姻嘛，结了婚，他就是我老公结了婚就是一辈子的，结了婚相互忠诚，结了婚不可能会出现背叛。你看我的老公老实人诚市的人忠厚的人，他怎么可能背叛呢？

所以说呢原配妻子对于老公的这个背叛，没有充分建立起来这个预警系统，也没有真正开始认识到婚姻他实际上要具体的经营项。🎼目我们经常听到很多女人讲的，哎呀，婚姻是要经营的。🎼那经营啥呢？😡，🎼全蒙掉了。

我在很多地方去讲课的时候，我说婚姻要经营，有多少人知道刷。我跟你说，100%的女人都举手。那我说婚姻要经营哪些项目呢？就零零散散，有几个人举手，那一问还说的不太对。或者说这个方向还有问题。

我们很多人说哎呀要经营。做好饭，做好菜，要拴住老公，就要拴住老公的胃。所以我们说呢如果真的要去经营到核心层面去，是叫做心理层面的经营，心理层面的经营呢是你要认识到这个男人，他需要什么？

她需要尊重需要认可，需要支持，需要肯定，需要赞美。还有一个呢他需要爱，最关键的要有一个归属，要有一个存在，大家有没有去做这些呢？你按照这几个方面去管理，去经营。那么你就能够很好的去。😡。

🎼去把夫妻之间的这个关系弄好，去把老公这个客户让他满意，让他满足，让他成为一个回头客，让他忠心你这个品牌。😡，🎼所以我们说呢作为原配妻子，你得要有公司总经理的这个思维，你得要有老板娘这个思维。

这个老板娘不是管财务的，这个老板娘是让你的老公成为你们公司里面的忠诚的客户，也就是说这个婚姻，如果是说一个创业项目，那么你们两个人既是股东，同时你们两个人又各自是消费者，你要用这个心态来处理。

在这样的一种处理情况下就很好弄。你比方说尊重怎么尊重啊，尊重差异，尊重老公是一个活生生的男人，那他有跟你各种不同，那你要尊重他能够按照她自己的方式来，不是人家都有错。人家都不对，人家生活习惯都有问题。

这是简单的举一个例子。那我们再来说老公这个人，我们说呢老。😡，🎼老公背叛，因为表面上作案的人是他，但是我们必须也要看到呢，老公是这个背叛里面最先痛苦的人。我想呢我说这个话呢，很多人是没有办法理解的。

因为老公在这个婚姻里面，他最先感觉到了老婆我没有爱，没有被爱到，我最先感觉到了在这个婚姻里面，我没有生存的空间，我最先感觉到我在这个婚姻里面没有被尊重，没有被支持。我最先感觉到婚姻里面有各种心理的匮乏。

大家能理解吧？所以我们经常说呢，老公反而是他在这个背叛里面最先受到伤害的人，如果他没有这些伤害，他干嘛要跑出去寻找安慰呢？干嘛要去跑出去找女朋友来满足他的心理的匮乏呢？所以我们说呢在个老公在出。😡。

🎼你自己在婚姻里面遇到的这些匮乏，遇到的这些创伤的时候，你在干嘛？你在回避，你在跟老婆产生新的冲突，你再把你自己归缩起来。你不打算真正的去表达你自己，或者是说你觉得有这些问题，你怎么说也说不通。

实际上你就用了你自己的方式去说，而不是用你的老婆的能够听得懂，能够听得进，能够听了采取行动的。😡，🎼你想的是怎么回事，这个老婆怎么回事？他有问题，他有错。好了，在这样的一个情况下，你怎么弄啊？

你要弄的就是脾气大了，越来越生气了，越来越烦躁了，我越来越觉得这个婚姻没有意义了。我越来越觉得这个老婆不行了。我越来越觉得这个家庭实在呆不住了，呆不下去了，很烦哪，回家干嘛呀，能加班尽量加班，不能加班。

想方设法加班，想方设法加不了班呢，就说假装加班，假装出差，假装搞到三更半夜，假装陪同事，假装陪客户，假装陪老板，最后假装不行了，在这个过程当中就去跟这个女生聊一聊，跟那个女生吐一吃下槽。

吐来吐去把这个女生吐成女朋友去了。所以我们说呢男人你的背叛，是因为你在婚姻里面的矛盾冲突的。😡，🎼这个过程当中你没有很好的去解决你当然也没有很好的去察觉。在这个情况下呢，你考虑的是在外面寻找支持。

寻找满足，寻找寄托，寻找港湾。所以我们说呢你作为男人在这个地方出了问题。既然说到女朋友。那么我们也来说说女朋友你本来你不是女朋友的嘛。你就因为他来跟你吐槽，讲自己的困扰，你在这边安慰。

所以你安慰来安慰去，把自己安慰进去了，这是一种类型的女朋友，还有一种类型的女朋友呢，是说我很仰慕这个男人问敬佩这个男人问崇拜这个男人，那么关注他，关心他，主动跟他搭一扇。好了，迎来而去，你栽进去了。

那么当然还有一些男人明明已婚，告诉别人，我未婚。告诉别人，我离婚，告诉别人，我单身去追求别人，我们要知道呢很多男人。🎼去追求女朋友的这个过程，其实是他在婚姻里面出了问题，是他起心动念了。

所以我们说呢当这个女朋友7788的就被拿下了，或者是说一上来就觉得哎呦我其实我要抵抗她。我一开始我是不愿意的。嘿，不愿意，怎么你知道呢她有老婆，怎么你知道她有婚姻，知道她有家庭，你还继续跟她在一起了。

你会说我情感进去了，我拔不出来了，所以我就将错就错。我们说呢有不少女生呢就是属于将错就错型的女朋友，既然进去了，那就得了呗，那就起了一个期待，期待是什么？一个期待呢是哦，这个男人只有我能挽救她。

这个男人只有我才能给她带来幸福，所以呢我坚定的要把这个男人从婚姻里面挽救出来，让她获得真正的幸福。你。😡，🎼变成了救世主了。再接着你就会想哎呀，他对我承诺了要离婚，要娶我的，他跟我在一起眉黑色舞。

跟我在一起感觉到放松，感觉到第二春，感觉到有活力，感觉到各种，所以呢咱们是不是有背叛，能不能把这个婚姻之外的爱情把他变成婚内的爱情呢，你就起心动念了。你想要跟这个已婚的男人结婚，所以你就会说哎。

你要不离婚吧。所以我们说呢很多女朋友没有真正看到一个男人，他到底发生了什么，他会来背叛自己的家庭，婚姻和妻子，我在上一节里面呢是讲了男人背叛的5个真相，你就知道这个男人出来，他是干嘛的呀。

你以为他出来真的是要去找真爱，真的是要来找一个另外一个老婆呀，他不是的，所以这是。😡，🎼很多女朋友对于已婚的男人没有一个充分的认识，你了解不到他内心这个背叛的心理驱动力。但凡你了解了他这个心理驱动力。

你就知道原来是如此，所以我们经常说呢男人背叛老婆，她是要找一个十全十美的妻子，老婆可能是打70分，也可能打80分，甚至可能95分，问题是还没有打100分，甚至说呢我最好你能答101分。

所以呢外面的女朋友就是那个加分的人，你可能能加10分20分加30分。但是你要知道你只是他妻子肩膀上的女神，你根本就不是那个妻子的女神，我们太多的女朋友不了解这个特点。然后在那个里面做了什么，期待了什么。

😡，🎼你全心全意为这个男人出钱出力，甚至呢怀孕，甚至帮她生小孩，然后呢，你起心动念让他离婚，离不了，离不了你的沉默成分大成这个样子呢，你出不来了，你咋办呢？你能做的事情，就是继续现在里面。

我就看看原配妻子能熬，还是我这个女朋友能熬，我要把原配妻子熬掉，你熬不掉的，你是叫鳌拜，你最终把自己鳌败了，你要知道呢你的这段婚外的爱情最后变得一地鸡毛，变得你自己也伤痕累累。所以我们说呢？

作为女朋友要特别去了解这一个特点。所以我们说当背叛是三个人的问题的时候呢，那么三个人都要去看待这段爱情是怎么回事，三个人都要去看待这个男人是怎么回事。😡，🎼这个婚姻何去何从？所以我们说呢背叛一旦出现了。

我们就要认真的对待，不要去回避，要更加系统，更加全面。尤其是女朋友，你要知道你的付出，他没有法律的保障。在这个时候呢，要尽早想好你的退路，尽早走出一条新路来。我们经常说呢。

女朋友最愚蠢的事情就是去做键盘侠，就是去做背锅侠，这个导致自己所有的人生都跑偏了。所以我经常说呢，这个男人还是让他的原配妻子去给他美好吧。如果他实在是要求你们两个人在一起，你就让他去离婚吧。离不了婚。

立刻马上把他 cut掉，作为女朋友，你要有这种觉察，有这种觉醒，有这种快刀斩。🎼乱麻的这种意思。最后想说呢，背叛他涉及到了这三个成年人，那么必须要来正面的面对他，要来看看这段感情何去何从。

那么今天就给大家分析到这里，欢迎大家收听下一期的节目。