# 24、老公婚外情心理14堂课：03 老公婚外情，要不要离婚？[防断更微kc58567]

🎼大家好，我是朱生勇，婚姻管理师，手把手教你管理婚姻。今天要给大家讲的是老公背叛要不要去离婚这件事情。我们经常说呢哎呦你老公背叛呢，你怎么还不去离婚呢？你老公都背叛你这么多年哪，你还没离婚，你咋想的呀。

你们都结婚这么多年了，离啥婚哪，忍一忍就过去了，把自己生活过好，把财产权抓好，这个婚姻还可以继续嘛，各过各的有什么不好呢？我们有很多人七言八嘴的会去说各种哎呀，关于离婚呢，哎呀，关于这个婚姻继续啊。

但是我们说呢这段婚姻到底要不要怎么继续呢？这边呢我呢也服导了一个他就跟我说，朱老师，我就是要离婚，我说你要离婚，你给我理由吧，她说我老公背叛了我。🎼而且呢他跟那个女朋友讲了很多承诺。

他还跟女朋友在那边生了孩子，他还跟女朋友在外面呢设了公司，他们两个人有35年了，我还能跟她在一起吗？而且呢现在呢我老公也说，哎呀，咱们还是去离吧。离呢对大家都有好处。我说还有没有别的呢？他说没有别的。

好，那我这边就来问他，我你过去的婚姻怎么样，我经常说呢，当我们分析要要不要离婚的时候呢，我们要用时间轴来分析啊，我说你们的这个婚姻质量到底怎么样？在你老公背叛你之前，在他跟这个女朋友三5年之前。

你们的婚姻质量怎么样？他就陷入了沉思当中去了。那么既然是这样子的话呢，我们就来说说，我前面经常提到的叫做离婚的5个标准。我。🎼们按照时间轴来讲，首先来看，现在大家离婚的意愿呢，你是绝望，然后呢要去离婚。

你不是说我必须要去离婚。你是看到你老公的这些行为，你觉得哎呦回不过来了，所以就离吧，来再看看你老公呢？你老公是怎样子的呢？你老公也是说可离可不离，或者你闹腾的太紧了，那就离，或者觉得你不放过她。

那就离好了，其实双方都没有强烈的坚定的离婚的意愿。那么这一条就通不过。我们再接着往前面看。第二个方面，你们之间的这个矛盾冲突，这个危机能不能解决呢？就我们这个案子来看，能解决吗？老公跟女朋友35年了。

为什么这35年，而且生了小孩为什么不来提离婚呢？说明他们两个人没有真正考虑在一起嘛？说明你老公也没有觉得那个女。🎼女朋友是他未来的这个婚姻的一个一个合适的对象。那你有没有考虑过生了小孩子怎么办呢？

总么要承担责任嘛？那这个责任怎么来承担呢？难道继续以爱情的名义来承担孩子的抚养的责任吗？很显然不可能嘛？当这个爱情里面生出孩子来了之后呢，那就变成了准婚姻呢，那这些婚姻的日常生活，那就要践行下去啊。

孩子的学习，孩子的叫做成长陪伴，各种机邻狗碎的事情全都来了，你觉得这场爱情还有很高的雅致吗？恐怕就没有了，所以我们说呢你们的矛盾冲突，危机能不能解决，很显然，这个危机能解决，把抚养协议一签。

大家当做前妻一样来处理，结束了，是不是你们问题是这么。🎼来签会遇到哪些解决不了的问题，哪些放不下的问题，把它丢出来，丢出来去解决不就行了吗？说起来容易做起来难，因为这要分好多个步骤去谈的。

但是有解决方案，这是一个可解决的问题。很多人离婚了，不是继续在抚养孩子吧，你又不会说要跟前妻继续，要不然的话呢，你干嘛要离婚呢？所以说有小孩也可以很好的处理，无非就是他是不是要结束这段爱情。

如果他不想结束，那这才是关键，而不是说有小孩的问题，所以我们说婚姻里面出现了这些矛盾冲突危机，他可解决吗？我可以这样说，婚姻里面百分之八九十的矛盾冲突危机都是可解决的。能解决这个婚姻就可以继续。

那我们第三方面再来说呢？大家在这个婚姻里面的满意度怎么样，什么叫满意度，你千万。🎼不要把老公跟女朋友在一起的时候，你们的满意度，你们肯定满意度很低嘛。我们这要往前面去推。在老公跟女朋友之前。

你们的这个婚姻满意度怎么样，你对老公的满意度怎么样。他对家庭怎么样，对你怎么样，对孩子怎么样，经济上面怎么样，生理层面怎么样，这些东西通通都可以去考核的嘛。你一看哟，好像这个婚姻的满意度还挺高的。

达到八九分，没有那么多机遇。当然有些人的这个满意度很低，从结婚开始就闹得鸡飞狗跳，那就没办法过在一起，早就想离婚，那这个时候就趁早离嘛。那我们第四个方面我们再来看看，大家的这个婚姻的发展呢？

以前一穷二白，现在好了，事业发展呢，买房了，孩子也有了，双面的父母都相见的挺好的，各个方面都很好，你。🎼们两个还有共同的社交圈，共同的兴趣爱好，哎呦，哪哪都好。哎，你们这个婚姻有很大的发育。

婚姻共同力有很大的增长。哎，那你们离什么婚呢？很显得离不了，最后一个方面，第五个方面，你们两个有感情嘛，有的人是因为相亲认识的，你能够说明感情，你至少是喜欢他吧。有的人说哎是父母包办的。好。

就算是包办的那你们未来不是婚姻，你还在发展吗？你们两个不是完成很多事吗？所以我们说呢你去看过去的这个感情的基础，你去看过去大家呢至少呢不是仇人，不是说呢在当前这个状况下面呢。

就跟过去当时大家谈恋爱的时候，大家结婚的时候是那样的一个恶性关系，你们一上来的时候，大家都是清清白白的，没有那么多积遇，虽然说没有很深厚的感情基础，没有产生那种爱情的火花，没有。🎼激情失射。

但至少你们不是仇人，你们彼此还有那么一点喜欢，才让你们缔结成婚姻。🎼经过这么几个方面的一个分析，你就知道你的婚姻何去何从了。我的婚姻我做主，这是我在婚姻管理师的培训课程上面，经常跟大家讲的。

我们的口号也是我的婚姻我做主，我的离婚我做主，把主动权控制在自己手里面，为什么要把主动权交给老公呢？你离不离婚，有老公说了算，婚姻要不要继续你老公说了算，那你干嘛？

所以我们说呢只有把这个主控权抓在自己的手里面，你来指导你来把握这个方向，你来跟老公来谈，把这个婚姻把这个矛盾，把这个危机，把双方的创伤，把双方的痛苦，谈一谈，你一理，那么在这样的一个情况下面呢？

你来主导你们的婚姻走向。当你主挡了这个婚姻的走向，你觉得你会阻导他去离婚吗？你觉得你会第。🎼去听别人说，哎呦，你们怎么还不离婚，会说哎呦，你们离啥婚，男人都是这样子的，当你有主动权。

你拿着这5个标准去衡量你们的夫妻关系，衡量你们的婚姻，你觉得你们要不要离婚。在这样的一种情况下，你就是有主心骨了。你就有自己的意见了。你就能够反思你整个婚姻里面到底是怎么回事。

你才能够把你的老公带入到了这5个标准里面，甚至可以跟她一起来商讨这5个标准。在这样的一个情况下，这个婚姻，他何去何从，不就是很清晰的吗？最后还是跟大家再讲一下，我的婚姻我做主，送给所有的女生。

把这个主动权抓起来。好，那么今天就给大家分析到这里，欢迎大家收听下一期的。分析。