# 24、老公婚外情心理14堂课：05 妻子要用婚外情报复吗？[防断更微kc58567]

🎼大家好，我是朱春勇，婚姻管理师，手把手教你管理婚姻。今天想要跟大家讲呢，女人背叛跟男人背叛的这个区别。首先我们看到呢？女人背叛比较少，当然呢，女人背叛的这个概率越来越高，这是为什么呢？

首先我们必须要看到呢，这个社会上面普遍对于女人背叛这件事情呢，评价是很低的。因为他们的人品有问题，因为他们水性杨花道德败坏。因为他们本身出了问题。那么社会上面呢对于女人的这个背叛容忍度也很低的。

全世界的男人都联合起来了，你背叛呢，你背叛了，我就跟你离婚，你背叛呢，你背叛呢，离婚的时候教你净身出户，离婚的时候不让你看孩子，女人背叛恶果。🎼过很严重，那男人背叛没啥恶果的。很多女人呢。

尤其那些做婆婆的女人呢，遇到了儿子或者遇到了女婿的背叛，都会来来这一句话，男人都这样，有哪个男人不偷心呢？甚至会说，你看年轻的时候，你爸会说你公公她就这样子，没事，你看现在老了现在不回来了吗？

不是日子继续过吗？所以呢这是很多会出现这样一种言传身教，会这样一种评价，就是男人的背叛是很正常的，是很普遍的，是需要忍的，是她背叛呢就可以回来的，是没有关系的，在这个上面呢。

社会上面对于男人的背叛呢评估就不是那么低。那么对男人背叛的这个惩罚惩戒也很小。尽管我们说越来越多的女人呢遇到了男人背叛呢？😡，🎼甚至说要求男人净神出户，但是大家要知道呢，很多情况下必须要讲精神出户。

不符合法律的精神。所以呢在这个地方呢，我有呼吁很多女人，不管你自己背叛也好，还是说你的老公背叛也好，不要去搞这种净身出户这个思维，是思维是错误的。那么社会上面呢很多作为原配妻子，老公背叛了一句话。

你回来你跟外面的女朋友断干净，咱们还可以好好过，所以这也是为什么越来越多的男人敢于去背叛。当然呢，男人呢在经济上面在社会上面，他获得的这个权利，这个地位比较高。所以说呢就算你跟他离婚了他没关系。

但是大家也可以看到哈，这个社会在发展。🎼的这个社会地位，还有包括他挣钱的能力，把握财产的能力都在提升。所以说女人也越来越多的，不怕背叛，女人也越来越多的敢于去背叛。但是大家要知道呢。

不管是男人的背叛还是女人的背叛，只要发生背叛，大多数情况下，这个婚姻还想要过好，基本上是很难的，孩子也好，财富也好，都会遭到比较大的重创。所以一般的情况下呢，不建议大家去背叛。实在是这个婚姻过不下去呢。

离婚也是可以的。那么我们来说，女人背叛他为的是什么？女人背叛呢，其实常常呢他是对这个男人已经产生了这个否定，严重的否定，对这个男人感到绝望，觉得这个男人没有出路了，不可能好了，觉得这个婚姻再也过不好了。

过不下去了。但是呢考虑到哎呦。🎼离婚呢，孩子可怜，考虑到离婚呢哎这个钱财，又考虑到父母啊。所以说女人经常在离不离婚和被不背叛上面呢，这个选择啊，她的选择呢考虑的是离婚会给自己带来多少伤害。

所以说哎呀离婚带来这么多伤害。但是呢我又不愿意跟这个男人过了，所以说得了，那就背叛去呗。这个背叛呢，很多女人呢也是被动的，她呢忍受忍受继续忍受，还有一个呢就是说在这个婚姻里面不好呢。

跟这个老公闹得鸡飞狗跳，闹来闹去闹得不行。哎，算了，失望了，绝望了，也就这么着吧，主动出去说去找一个男人来慰藉自己去找一个男人说来满足自己，这种女人还是少见的。但是我想越来越多。那么大量的是被动的。

那被动的情况。🎼就是怎么样呢？就自己出现了这个婚姻的不幸，出现了对这个老公的绝望。那在这个上面呢，她就会去寻找出路。这个出路呢更多的是说去吐吐槽啊，去表达表达自己的郁闷，就寻找一点支持，寻找一点释放。

那在这个时候呢可能呢就会跟一些身边的人、同事啊、网友啊、邻居啊、老乡啊、同学啊，同事啊就会去表达出来。那么表达出来的这个过程，那么有些男人呢看到哎有机可乘。这个女人需要安慰，这个女人需要理解。

这个女人需要抱抱，就会去产生移情别恋。哎，他会发现这个男人不错嘛，挺能够理解我的心情的。这个男人挺好的嘛，挺能够听我讲的。这个男人很幽默的嘛，能够让。🎼让我开怀大笑，这个男人挺大方的嘛。

这个男人挺有见识的嘛，这个男人挺有未来的嘛，挺阳光开朗的嘛。一来二去，伸出爱意就会投怀送抱，这就是我们经常说呢女人她的背叛呢，常常是真的是自己的老公做的太糟糕，所以她才会出去寻找新的感情。

他其实心里面早就已经死了。当然呢，有很多人说啊，那些水性杨花的，那些人我们不讲啊，因为那是少数人，但是大家知道呢，就是这些极少数的人也不是我们关心的人，为什么这些人他始终不去爱这些人婚姻。

他比那些保守的人比那些憋闷的人而过得开心的很。因为他根本就不在意这个男人，不在意老公也不在意这个婚姻，他知道我在这个关系里面，我知道怎么获取自己的幸福。🎼获取自己的快乐，反正这个男人没有了，我换一个。

我再找一个没有事儿，没有关系。这些人就是我们经常说的情商高爱伤高。然后呢把这个男人看透了，把这个婚姻也看透了。他知道我就是要在这个感情里面获得幸福开心快乐，我绝不憋闷。

我心里面有什么东西我都能够很好的表达。然后呢，在夫妻关系上面呢，他也能够很好的把控。所以这些人不是咱们关心的人。那么我们说呢男人背叛的时候呢，前面我们也讲过，男人背叛有5个真相，也就是他有5个需求。

所以我们经常说呢，男人背叛呢，他不是说把妻子否定了，他是觉得妻子不完美。他是觉得妻子没有100分，没有101分。所以说在这样的一个情况下面呢，他想要找到更完美的人，找到更理解他的人。😊。

🎼找到更能够让他感觉开心的人。那当然呢有一部分人呢他是产生了这个防御机制，所以呢已经跟这个老婆呢产生了冷战，产生了这个对抗，产生了这个敌对。然后呢就觉得非得要离婚不可，觉得呢反正你甭管我背叛不背叛。

我就是要跟你离，我就是不跟你过了这样一种情况。我们说呢他是产生了这个防御机制开启，他产生了攻击。他离婚不是真正意义上面的离婚，他只是为了表达一种情绪，表达一种心理，不是他觉得哎呦感情破裂了，常常都不是。

所以呢这就是我们看到呢男人跟女人在背叛过程当中的这些差别。当然呢，差别其实还有男人他常常在背叛这件事情上面呢，他都会要去隐瞒，否定，都会想要。🎼说不要发现，这是很多男人会出现的这个问题。

那么这个问题的背后呢，就是说她不想离婚，他不愿离婚，他不愿意面对离婚这件事情。所以呢她常常都是否定的，都是狡辩的。当然呢，如果发现了，她背叛，她会感到到好轻松，终于释放了，终于不愿再要去做那些撒谎。

终于不要去再找那些理由，终于可以轻松了，可以真面目来面对妻子了。那么我们说呢，女人呢如果她的背叛被老公发现了。她就这想，反正已经发现了，你也饶不了我，你也不打算跟我好好过，那就离呗。所有我们经常发现呢。

女人背叛，要是被这个丈夫发现了，常常会说那就离呗，我不跟你过了，没什么好过的，我不爱你了。因为女人。🎼背叛呢，他说出来不爱你，可是他真不爱你，所以呢要看到男女之间在这个上面它有一些差别。

但是我们必须要看到呢，不管他的任何什么差别，他们都有一个共同点，就是在这个婚姻里面都感到了不快乐，感到了不开心，感到了不幸福，他们都有想要过得幸福的这种驱动力。所以我们说呢，不论谁背叛。

都是为了追求美好幸福的生活，所以我想说呢，背叛去追求美好幸福的生活，最终还是竹篮子一场空，最终呢还是搬起石头来砸自己的脚，你真要追求幸福的生活，要么解决夫妻之间的这些矛盾冲突，甚至说开启的那些防御机制。

解决了，那么就能够幸福，及时解决，及时发现，及时处理。🎼这样的一个情况下是更好，要么呢你就直接去离婚。🎼不过了，光明正大的离婚，你也能够更好的能够去生活。

那么子女呢也不用陷入到这个背叛的这个泥潭里面漩涡里面。所以我们很多背叛的人呢都没有去考虑一个问题。这个问题就是说你的背叛追求幸福，是会给对方带来灾难，是会给孩子带来一辈子的噩梦。

你也许看不到他当前呈现出来的东西。但是当他未来的婚姻里面，他会去呈现你们的婚姻泥潭，他会去重现你们的婚姻悲剧。所以我们说呢婚姻用背叛来去解决很多问题，这是错误的。婚姻用背叛去追求幸福，那更是错误的。

我们要行动起来，把日常生活做好，面对背叛不可怕，可怕的是，你要找到解决的办法。🎼好，那么我们今天就分享到这里，欢迎大家收听下一期的节目。

