# 24、老公婚外情心理14堂课：13 为什么婚外情不会幸福？[防断更微kc58567]

🎼大家好，我是朱生勇，婚姻管理师，手把手教你管理婚姻。今天想要跟大家谈的是，婚外的爱情变成婚姻。十之有89还是过不好的，我们要看到这段爱情是在什么样的基础之下发生的呢？那么这个背叛的男人。

她身为老公在什么情况下，她要去找这段爱情，这个必须要首先考虑，如果是说这个男人，她本来就是符合咱们之前讲背叛的老公，她的5个真相，她追求的爱情是什么呢？她追求的是说老婆不够完美。

他追求的是说我要刺激一下，我要让自己获得第二尊，我要让自己觉得自己还是个男人。我在婚姻里面有各种备案中，我要找女朋友来满足，但并不是说。🎼他这段感情，这段婚姻结束了。所以我们经常说呢。

他这一种爱情是属于夜宵型的爱情，所以他这个基础就出了问题。你在一个有基础问题的这个爱情上面去建设婚姻，怎么能建设好呢？所以呢你要知道他为什么会在这样一种夜宵型的爱情下面去离婚了。你考虑过吗？19有89。

从这个男人的角度来说，他是一个激情离婚的人，我不管我找了女朋友，我找了真爱，把激情当做真爱，把夜宵型的爱情当做呢自己的婚姻破裂了。这样一种激情的状态下面去逼迫自己的妻子离婚。还有一个他的防御系统开启了。

他跟他老婆之间的矛盾冲突，就集中在一个方面长期解决不了。在这样的一个情况下面，他去离婚？他觉得。😡，🎼对他没感情。实际上我们说呢在他没有遇到女朋友之前，他这个婚姻过得还行，尽管有些争吵。

但是夫妻之间很多问题，很多感情，很多满足能够继续推进。🎼在这样一种情况下，他去离婚，为了什么？是防御机制开启，我今天非得要离婚不可不离我这个防御机制关闭不了。所以在这样的一个情况下，他去离婚。

那么我们再要看，从他的妻子的角度来说，他的妻子有可能就是一哭二闹三双吊，激情状态下面做出各种不利于这个婚姻，继续的这些行为，触发了这个男人更加急躁的要去离婚。这是说她处理不当，导致离婚。

那另外一种呢是说，她根本就没处理，激情离婚，发现老公背叛，马上逼迫这个老公去离婚，向我这边辅导的这个案子，2月14号发现老公背叛。2月16号就把这个离婚手续办完了。为什么办得完呢？😡。

🎼2月14号不允许睡觉，连续持续的这种逼迫。🎼真的是亢奋极了。在这样的一种情况下呢，这个老公吃不消，算了算了算了，离吧。在这样一种情况下离婚。然后在这样一种情况下面，你们缔结了婚姻，怎么可能幸福呢？😡。

🎼那还有一个呢，就是这个女朋友通过去挑拨夫妻关系，通过去怀孕，让这个人来离婚。这样的一种情况下面，她跟你结婚好得了吗？那我们再来考虑第二个方面，我们要看到一个男人，她在婚姻里面出了问题。他去背叛。

说明什么？说明他没有解决婚姻矛盾冲突的这个能力，说明他没有管理婚姻日常的能力。因为我们说这两项能力是决定了婚姻，能不能够长治久安的关键。如果是说你日常生活，你没有这种管理能力，你们日常过不幸福。

过不幸福，各种矛盾冲突产生，你怎么办呢？那要去解决。那在各种日常生活你不会计划不会安排，不会让双方都有一个满意的婚姻体验在这种情况下，你们这个婚姻。🎼他就不饱满，他就不能够增进相互的理解。

不能够增进相互的互动，不能增进相互的依恋关系。那怎么办？那就又会感到饥渴，又会感到婚姻有匮乏。那出现了矛盾冲突，本来是一个很小的矛盾冲突，本来是大家大家都知道的日常生活习惯的不一致。就好像我辅导的那种。

哎，因为吃馒头和面条，导致离婚的这种其实就是一种差异嘛。因为说吃辣和不吃辣导致离婚的这就不能够去尊重对方这样一种管理矛盾冲突的能力。若果到这样的程度，他怎么能够去面对未来的婚姻。

那你想想是他能力有局限性，你千万不要认为说换一个人，你们就能够过得好，而是说他的能力有没有提升，他的能力有没有发掘出来。😡，🎼在这一条上面，他没有去做调整，没有去做改善。任何一段婚姻他都有差异。

夫妻之间有差异。任何一段婚姻，他在各个阶段都有不同的目标，有不同的任务，有不同的角色，有不同的功能，怎么办？难道还用背叛吗？但是我跟大家讲，他还会用背叛。第三个方面，当进入到了婚姻里面去了之后。

你们之间产生了各种各样的问题不能够推进怎么办？你们要沟通吧？你们要一起来面对吗？你们要想方设法来解决吧。背叛的人，因为他形成了一个获益的行为。我背叛了，还在某个程度上来说，找到了更年轻的女朋友。

更年轻的妻子，那是一个获益，所以说他形成一个逃避机制，背叛，我还有理了，我背叛，我还获益了，在这样的一种模式下面，你认为未来出现了矛盾冲突，她还愿意来解？🎼决干嘛要解决呢？用背叛多好呢？

🎼所以说我们在这种背叛机制下面已经获益了。下一段婚姻三天两头，如果又出现了矛盾，又出现了一些冲突，干脆继续背叛。🎼这是第三个方面。那第四个方面呢是说夫妻之间要去面对前面一段婚姻。你要知道呢。

二婚的婚姻他会涉及到前面那段婚姻里面的矛盾冲突产生的创伤，尤其前面背叛产生的这些创伤。那这些创伤，他会遗留到新的婚姻里面来，他会带入到新的婚姻里面来。那在这样的一个情况下，有能力去处理吗？

你恐怕没有能力处理，比前面一段婚姻更复杂。这里面还涉及到二婚钱财子女的抚养，现在可以这样说，二婚最麻烦的问题，就是这两个问题，子女的抚养，你怎么还跟前面的妻子有来往呢？以孩子的名义有来往。

那么唉你怎么这个钱财还不愿意都拿出来呢？在这样的一种情况下面，你有保留，我作为女朋友，我作为我又没有结过婚，是或者是说。🎼我为了你离婚的，我放弃家庭财产，我净身出户，我跟你缔结婚姻。

你财产上面对我有隐瞒，怎么来过嘛，他就过不好。🎼这是第四个方面。那第五个方面呢，我们说呢期待高于现实。我们说理想落到现实。所谓期待高于现实呢，就是说哎我跟你发生这种背叛。这个时候的感情。

得来的这个体验是激情万丈，得来的这个希望得来的这个期望，对于未来都是美好的憧憬，都觉得我们两个是真爱，我们两个人最和谐，我们两个人最般配，我们两个人在哪里呢？都能够达成一致。然后呢。

在这个背叛的这个过程当中，这些爱情体验又是那么美好，那种偷偷摸摸的爱情，你会把它变成正常的爱情来看待。好了，一下轰隆，由关外的爱情变成婚姻里面的感情，偷偷摸摸没有了，期待也下降了，变成哎呦也不过如。

🎼此嘛，你这个男人也有各种不堪嘛，你这个男人的美好的形象，包括你这个女朋友的美好的形象，通通都会原形毕露嘛。过不下去了，算了，美好全部打破了。在这样一种情况下面，把那么美好的感情。

把它混到了婚姻里面去了，怎么办？婚姻他是日常生活呀，不管你是多么激情的婚外爱情，不管你是多么恩爱的女朋友，到了婚姻里面，他就得要接受婚姻的洗礼。婚姻的洗礼，就要面对柴米油盐酱醋茶。

就要面对你这个坦诚的人，就要面对你这个真实的人，你是什么样的人，你在婚姻里面，你没有可以遁形的地方，你没有可以装的地方，你在恋爱当中，你可以装，你到了婚姻你就装不了。🎼你的面具就要撕下来。

在这样一种情况下能够过得好吗？过不好，这就是第五个方面。最后想要说呢，任何一个人呢指望呢通过背叛来获得一个幸福的这可以说十只有89要落空的。那么我们说呢如果是说你们确实进入到了婚姻里面去。

那要反向操作前面5个，任何一段婚姻，你既然是递结了婚姻。那必须要有这个现实感，必须要有这个体验，我们说婚姻是所有的产品里面最重视体验的产品，是最服务型的产品。所以大家要知道呢，你既然进入到了婚姻。

要把它过好。那么你必须要重视对方的心理体验，对方的日常体验，必须要重视。🎼对方在各种矛盾冲突当中的心理诉求，你不重视，那么必然会导致这个婚姻过不好。🎼好，那么就给大家讲到这里，欢迎大家收听下一期的节目。

