# 25、李想-性格识人课：008-07 3号成就型  职场分析_ev[防断更微kc58567]

Oh。大家好，我是李想，欢迎来到九型人格课程。接下来我们讲三号成就型。那三号成就型的基本特质呢，就是他人生的一个基本欲望，就是感觉有价值，能够被接受，而三号成就型，人生最大的恐惧呢就是没有成就。

一事无成。那他对自己的要求就是如果我成功并且受人家敬仰，我就OK了。也就是说，三号成就型的内心深处，什么对我自己是最重要的，就是成功和成就是最重要的。就是他的脑门上恨不得贴上两个字啊，就叫成功啊。

那他们是非常重视名利的，是个实用主义者，非常在意自己在别人面前的表现。喜欢让人家看到最好的一面，甚至也比较喜欢出风头。所以你会发现三号成就型呢？如果说在名和利益中间让他做选择啊，他可能还。😊。

会选择名在3号成就型的内心深处呢，就是名比例更重要。我打个比方，比如说3号成就型的工作干的比较好，如果你给他两个选项，第一个选项是发500块奖金。第二个选项是花200块做个奖杯啊。

那他大概率会选择那个200块的奖杯，因为他可以抛个朋友圈，然后可以回家显摆一下，所以他在名的渴望上会更重。此外，3号成就型是个实用主义者，什么叫实用主义者呢？就是咱们聊天就聊目标就聊成功就聊业绩。

不要聊风花雪月，不要聊艺术人生。就是他们是一群非常现实的人啊，实用主义者，就是我们今天见个面。😊，总得有点收获。这个收获是要么我们就合作一个项目啊，要么我就达成了我的目标啊，总而言之就得有点用处啊。

这就是三号成就型的一个核心逻辑。他非常在意自己在别人面前的表现，喜欢让人家看到最好的一面。所以你会发现呢三号城就行，他永远是精力充沛的，把自己最好的一面展现在别人的面前。比如说三号城就行的姑娘失恋了。

他本来心情很差，但他也不会哭哭啼啼的跑到单位去。他可能会就是打起精神。然后呃这个洗好脸这个化好妆啊，穿上很漂亮的套装，穿上高跟鞋拎上小包精神抖擞的出现在职场，就是根本让人看不出来，他刚刚哭过。

也让人看不出来他处在一个很沮丧，很失落的那样一个失恋的状态里。所以在人群当中呢，他也喜欢成为焦点，然后喜欢出风头，就是我就是人群中最靓的在啊，所以在台上领奖的时候，如果不让我去，我就会比较沮丧和失落。

那如果一群人都干活了，那就是最好让我一个人去领奖。那如果实在不行，就大家一起去，总而言之不能落下我，所以有的时候同事就会说他比较。😊，喜欢出风头。那成就型的人呢，当他感受到成功的时候。

当他的目标实现的时候，那这个时候他们就会充满自信，很有活力，非常的有魅力，非常的受人欢迎，积极的追求自我增进，有强烈的目标感非常有野心。所以你会发现呢很多电视剧当中都曾经就是描述过这种精英。

三号成就型本质上就是一种精英形象，很多职场中都多见这种类型。那尤其在销售领域非常的多见。而当他们在逆境当中的时候，也就是一事无成的时候，他们受挫折、打击、失败的时候，他们就会为达目的不择手段啊。

有的时候也会比较投机啊，自私自利。所以很多人就觉得3号成就型比较有心机，比较现实。这个也是有的时候他们在职场中会被人诟病的一个原因。那三号成就型处理感情的方式呢，就是会压。压抑令自己忙碌。

成就型虽然也属于心中心，就是在情绪和情感的中心，但他会非常压抑自己的情绪。比如说三号成就型，当他的工作和恋爱发生冲突的时候啊，比如说女朋友的约会跟工作发生冲突了嗯，你猜他选啥选工作啊。

就是当他的工作和身体健康发生冲突的时候啊，比如说感冒发烧了啊，他可能也说轻伤不下火线啊，他会压抑自己的情绪。那同样呢就比如说甚至是他老人生病了啊，他可能也不愿意回去。就是他对自己的情感是比较隔离的。

他会用目标代替情感，所以他们处理情感的方式就是让自己忙起来啊，然后以成就掩盖痛苦啊，比如说我不是失恋了吗？啊，但是我好好努力，我买了房，我买了车啊，由此我就摆脱了失恋的痛苦。比如说我离婚了。

那我通过好好努力来搞钱啊，我成功了啊，于是我就觉得我是一个精英人士了啊，就摆脱了这种痛苦。那此外呢就是他们非常愿意跟大队，然而经常不守规则，喜欢走快捷方式。这句话什么意思呢？就是说三号城就行。

其实他是跟随潮流的主流的，他不创新啊，他也不标新立异，他是参与竞赛，我要进大队啊，就是说我不会跑的队伍之外，我是整个在主赛道上跟你们竞争，只不过是我要赢了，我要搞到前边去，我要做第一，我跑在最前边。

这是他愿意跟大队的一个表现，但他喜欢超近道啊就是走快捷方式不喜欢遵守规则。因为他是目标为上嘛，我要成功那怎么快，我怎么来？所以我们经常开玩笑的讲，就是你不能让三号干的工作就是工程。

3号一旦搞工程就很容易出豆腐渣工程。因为在速度和质量中间，你们猜三号更青睐于什么。😊，速度就是3号对于速度是更为执着的。所以当他一切都求快的时候，这个产品的质量就不可把控了。所以不建议三号成就型做工程。

也绝不建议三号成就型做食品。因为这帮人比较着急啊，那如何从一个人的外部特征来判断出到底他是不是三号成就型呢，或者说三号成就型有哪些外部的表现呢？首先从身体语言上来说，三号的动作是很快的，也就成就型。

他动作很快，然后转变很多喜欢打手势，然后他面部的表情非常的直接，很自信讲笑话，声音很大，甚至手势很夸张，经常性的词汇就是我绝对可以的，我向你保证没问题，我们公司的产品最好。我们公司的产品最棒。

我们的服务最牛。就是啊他会不停的跟你打保票哦，是很炫的啊，就是他经常用的是这样的词汇。而且在人群中你怎么容易。😊，3号呢，就他是很容易出风头的啊，比如说3号成就型的男孩子。

他在职场中就可以能打扮的西装革履，哇，很精神啊，朝气蓬勃，眼神非常的直接。那如果是一个3号成就型的女孩子呢，可能就穿的很漂亮，她把自己最漂亮的衣服穿出来，而且3号成就型有的特点。

就是说但凡有点钱就喜欢买品牌，很多3号成就型的姑娘，比如说一个月月薪可能就5000块，一年攒个3万块，买一个LV的包，然后天天坐公交车一下雨呢，就把L包先护到怀里。就是我说那你买个假的不行。

那买的假的没感觉，必须整个真的才是个身份的加持。然后如果可能的话，你猜三号成就型，一旦挣了钱之后，买房还是买车呀，买车啊，你买房别人也不知道啊，所以他们首先会买车。而且你猜他们会买什么车。😊。

什么品牌的车？就是比如说成就型的这个男孩子，女孩子可能在个30上下的时候，可能没有太多钱，你猜他会不会买什么帕萨特之类的，不会买。他们觉得这个车就是图喽。所以很多三号成就型的，比如说有个二三十万的时候。

他也就先买个宝马啊，而且很多成就型非常喜欢红色啊，就是特别喜欢张扬，所以你经常在前些年会看到一个新闻，就什么富二代开宝马车，什么斑马线上撞人。😊，很多人说宝马的品牌形象都被富二代毁了。

其实一个非常重要的原因就是有一部分成就性的富二代。他喜欢宝马车，然后这种人的性格他就是比较急躁，也比较快，也比较着急，也不是多大程度的为富不仁。他就是这种性格啊，所以他就极容易在斑马线上撞人。

以前曾经有个搞媒体的老师开玩笑说，那红色宝马车一撞人就被发了，就是从车的选择上，他们会喜欢那些比较高调的品牌，而且买房子。😊，他们不关心面积，更关心。地段就是我在哪买，一看就是富人区。

就是他买房子就喜欢买这种感觉。所以你从一个人的这些外部特征中就可以看出三号成就型的呈现。那当然了，如果你跟这类人交流的时候，那如果你请人家喝茶，你就要到一个规格不错的茶楼，如果你请人家去喝咖啡啊。

你就到一个逼格不错的咖啡厅。啊前些年我们讲课的时候，如果你开课的酒店的档次比较低。三号成就型就不来，就说你们啥公司呀，开个课都选个这么low的地方。所以他就一定要到星级酒店，他会感觉比较好啊。

所以在很多这个MBA班当中有很多的三号成就型。因为他们在大学毕业的时候着急成功，早早成功，所以他们就出去赚钱了，没工夫考研读研，可是当他们中了第一桶金之后，社会上流行了一种课叫MBA然后他们就开始来了。

而且学费很高，学费高挡不住他们的步伐，学费越。😊，高说明人脉越好，而且他们上学学的不7十其次，主要是为了整合资源。此外，最早的一批MBA很大程度上就是身份的象征，我能读得起MBA说明什么？第一。

我有钱啊。那第二，我成功了呀。第三，我能结识一群跟我同样成功的，甚至比我更成功的人士啊，这就是他们读MBA的一个非常大的一个动力。3号成就型、喜欢的工作环境。他们喜欢那种多元化的好玩的，有创意的。

有挑战性的工作环境。越少的规则越好，非常喜欢有人欣赏自己的热诚创意和想象力。那在整个的岗位类型里来说，三号成就型，非常适合的岗位就是销售。😊，三号成就型是天生的销售奇才。你想象一下呀。

这种人特别喜欢做第一，竞争性极强，目标感很强，擅长激励自己，也擅长激励别人。所以3号成就型特别擅长打击血。而且。他不仅给别人打鸡血。他也给自己打鸡血，所以你经常看看到很多三号成就型的当领导。

比如尤其是做销售管理者过新年之前，他就说明年我们的目标在去年的基础上分两分。然后很多人就说能实现，能只要努力就可以，有梦就会实现，成功一定有方法啊，所以三号成就行，其实他不是忽悠别人。😊。

你猜他忽悠谁啊，就是他忽悠自己，他先把自己忽悠信了，就是他自我催眠是很严重的啊，所以这就使得他们能成为一伙杰出的销售精英。😊，所以三号成就型的职业路线特别清晰，做销售员，做销售经理，做销售总监。

做销售总经理，自主创业还是销售型的公司。你周围很多人都能看到这个类型的人，就是他们在销售这条路上一去不复返啊，他们也非常适合做快销品，他们不愿意拉长战线啊。

做快销是非常合适的那此外有很多的演艺明星也有很多的三号成就型啊，比如说呃这个章子怡啊，比如说刘嘉玲啊，比如说刘德华呀，因为演艺明星，他们非常喜欢这种聚光灯的感觉，就是我在舞台中央啊，我比较高调。

就是他们特别喜欢这种感觉啊。😊，此外就是我们教育培训行业非常吸引3号成就型，因为他们特别喜欢讲课，站在讲台上拿着话筒。然后呢讲好了，还有人送花鲜花和掌声。很多三号成就型的老师刚一出道的时候。

不要钱鼓掌就行。你学习了举型人科之后，你就可以观察周围的很多人就是很容易谦细的就能判断出他的性格。比如说。😊，我家老大小的时候小学班主任就是非常明显的三号成就型。那班主任是教英语的。

然后他打扮的就很时尚，很漂亮，然后从来都朝气蓬勃，阳光灿烂。然后每次学校的任何比赛，他们班一定要得到名册啊，比如说那流动红旗啊，我就发现就没流动到别的班过，就那个流动红旗老是在他们班挂着。

然后各种比赛里他都要想办法让他们班去拿奖。所以你就发现如果你家小孩有个三号成就型的老师，你的孩子是特别容易拿到奖的。因为他天天逼着他去拿奖啊。😊，然后那种三号成就型的家长啊，就是对小孩的要求就是。😊。

你。好好给我学习争脸，别人家小孩有的，肯定你有别人家小孩没有的，我也让你有，但你必须得给我学习好考第一，为啥呢？你得让我有面子啊所以你会发现成就型表达爱的方式呢？就是给子女提供最好的教育。

那同样的成就型表达孝心的方式，也是给爸妈买东西，你会发现三号成就型的孝顺很难说，哎，我陪你遛溜弯啊，我给你捶捶腿呀，我陪你唠唠嗑啊，我给你做点饭呢？没空干这些事有啥意思？不兴奋啊，没有感觉。

所以三号成就型就愿意给爸妈对，拿去花这个你别舍不得花，现在我们经济水平好了，我挣钱多了，你该买什么就买什么啊，所以他们表达孝心的方式呢，也就是花钱，所以花钱也是三号成就型表达爱的方式。同理。😊。

一旦谈起恋爱。你不要天天指望跟三号成就行，花前月下啊，你不懂我呀啊，这个礼物没送对呀啊，那个话没说对呀，那个结婚纪念日就又忘了呀，没有关系，补个礼物可以吗？对转个红包可以吗？我对你的感情实在深厚的话。

我买个车送你可以吗？如果我已经认准了，我买个房写你的名可以吗？如果还不行，你想干啥？😊，啊，他只有这些啊，这就是表达爱的一种方式啊。因为他在同龄人当中就是比别人发财早，就是赚钱更快，就是更容易出人头地。

你不想想啊。😊，人家谈恋爱的时候，他在工作，人家感冒发烧，在赖床躺平的时候，他在工作，人家在喝咖啡，风花雪月的时候，他还在工作，人家在打游戏的时候，他还在工作。那这种人不成功也没天理啊啊。

所以他在同龄人当中就是成功的会更早，升值会更早，薪水会更高，买房买车会更早，那找了这种对象之后，你还想让他天天陪着你吗？你还想让他对孩子进行陪伴式教育吗？他们是空中非人啊，你根本就抓不着人影的呀。

所以我经常就说嘛鱼与熊掌不可兼得。如果你找个三号成就型的对象，那你基本上就捞不着人影了，但是你可以有钱花。😊，反之如果男孩子你想找个贤妻良母，你要找三号成就行吗？找完了回来让他在家带娃，他也抑郁了。

他把你也搞抑郁了。所以说就是了解自己的性格，了解对方的性格，在择偶这个问题是非常直接的啊。那从心理学的角度来说呢，三号成就型是个躁遇型性格，两端躁遇什么意思呢？就是说我状态好的时候。

其实就是一个狂躁状态兴奋那如果状态不好就是很忧郁，他是走两端的。换句话说就是我有目标感的时候哇，我精气神特别足啊，如果我被打击了，然后就会陷入忧郁的一个状态啊，所以他说躁遇型性格，需要大量的注意力。

就是在人群当中，如果没有人搭理他的时候，那他的状态就很差啊，那他是有点急功近利的。三号成就行，做事情是比较急的。如果在短期内不达到他的结果，他就容易放弃了。然后三号成就行了，也是但求成功。

不择手段的所以你经常会在很多电视剧中看到，比如说有个三号成就行。😊，什么追求这个富家女啊，然后把他这个骗到手里，然后又给又跟自己的初恋情人，然后这个暗中往来。那这种剧码在很多影视剧中也是出现的。

就是不健康的三号成就型，就会为求成功负责手段，这也是他们非常明显的一个特征啊。那此外，三号成就型的竞争性是最强的。在整个九行人格的有种类型当中，三号成就型的竞争性极强，他特别喜欢做第一。

竞争是他血脉中的一种爱好和喜好。就像鲨鱼嗜血是个天性一样。就比如说三号成就型在一个工作当中，他特别喜欢跟人PK啊。比如说呃咱们两个组本来公司没有规定PK啊，他自己非得说我们要竞争一下。嗯。

甚至在一些跟竞争无关的一些项目上，他们也会自发的呈现出这种竞争的特质。比如说有一年我们去西藏。😊，我跟我老公还有我老公的一个朋友，我们三辆车啊，七八个人。那我我们四个人一辆车。

就是我和我老公还有一个3号成就型的大哥，还有他们家大嫂，他家大嫂是9号和平行，我们四个人一辆车。完前面是另外一辆车。最有意思的就是你想想啊，你去西藏这种事，我们开318。你又不是拉链呢。

你开那么快干啥呢？咱看的不就是路上的风景吗？但是我们这辆车是这个三号成就型的大哥在开车啊，他一定呜呜开的很快呀，你随便到一个景点，他说这也没啥看的，走吧，我说发会呆呀，你看这这小溪不是很好吗？

你看远处这个雪山不是很好吗？哎呀，他说这一段不都这有啥可看的，发什么呆走人。😊，然后这时候你会发现呢，就是他每天都走的很远，然后每天到一个酒店去住的时候，他就跟隔壁桌聊天。哎，你们今天开多少公里啊。

我们今天开150公里啊，我开200多，他就会说我跟你讲，虽然我已经50多岁了，我绝对比你们早到拉萨。😊，就是你本该就是很悠闲的赏花逛景的路程，被他搞成了拉链，然后呃就是这种成就型的大哥，竞争性极强。

不该竞争的事也竞争。我有一个学员，上市公司老总。😊，玩一款游戏，然后他们公司的两个小孩比他打的好，他打游戏打的很厉害，就有他手机有通讯录实际认识的人力，他排第三，然后他把那两个小孩给删了。

然后这样就显示出他排第一。😊，所以有的时候他们的竞争性很强，然后搞不成第一时候就自欺欺人啊，他们也非常的认同流行价值，就是什么东西比较流行，什么东西比较时髦，他们就去追什么。你看刘晓庆就是已经美的。

像塑料花了，完全看不出年龄啊，他们就喜欢那种嗯就是流行感那三号成就型是一种市场导向。这个东西无论多好不能卖。那这个东西就没有必要研发。然后他们会显得有点肤浅，过度注重外表，经常是外貌协惠的。

如果看人家穿的不咋样，就不愿意跟人家来往，就是对外界的戒备性还是比较强的，不容易敞开心扉，也不这么交朋友，相当多的三号成就行，就觉得呃一生当中也没有多少个朋友。

那3号的警钟啊就是他经常将个人价值为系于外在成就，以事业成就标榜个人，他觉得我成功就是我得了什么奖状，我住什么房开什么车，拿了什么文凭，他觉得失败就等于没有价值，等于美用。为什么我说这是。😊。

3号的警中呢，因为他把人生价值建立在一些虚假的外物上啊，他觉得我只有住上好房子，开上好车，事业有成我才叫成功。那这就使得他对外界的东西的依赖性是很重的。所以三号成就型什么时候会濒临人生绝境呢？

就是他破产的时候啊，我失业了，或者欠下巨额债务了啊，他觉得这就是我人生的低谷了，我没有办法翻身了，所以这个时候他就会对生活失去信念。所以我们经常说呃人生并不需要你做出什么，才是对这个世界的贡献。

就是你的存在就是对世界的贡献。但三号成就型不能接受这一这一点。3号成就型会认为我只有成功了啊，我的人生才是有价值的。所以你会发现三号这种蓬勃的生命力，就使得他们可以在销售领域如一得水。

这我反复说了很多次了，就是他们最适合从事的岗位就是销售员，他们最适合从事的行业就是销售行业，他们最适合带的队伍就是销售队伍，他们最适合的领导。风格就是目标管理。

那这就使得3号可以一脉相承的整个驰骋在销售队伍里啊。