# 25、李想-性格识人课：021-20 9号和平型  提升之道 _ev[防断更微kc58567]

Oh。很多人说九号和平行是不是很好说话，这是一个巨大的误解，他看起来很随和，其实骨子里很固执。9号和平型的逻辑就是我不管你。😊，下一句呢。你也别管我啊，所以他是身体中心，他干什么都是自己的一套节奏。

他自己没有缓过来劲儿的时候，他说什么都不启动。所以他们这种人，而且你给他的压力越大，他启动的越慢，他那有个9号和平精形容过这个流程。他说比如说把我们是什么流程呢？就是我们是一个皮球啊，在水下吧。

他自己1。点1点就飘起来了。如果我们刚飘下来，你们就说怎么还不去干，哎，我们又下去了，我们还得再飘一会儿。😊，他形容说我们有个自然启动的流程，他说我们干工作就跟酿酒似的，说这个坛子就在这里哎。

就是他要有个时间才能酿成。他说你们急啥呢？我说你不急能干成事吗？他说我老师我给你打个比方，一年就四个季节。😊，春夏秋冬。说老师春天能干啥呀？我说对呀，那播种呗，他说那老师夏天能干啥？

我说你说呢那不就浇水啥的。😊，他说老师，那你什么时候才能收啊，我说秋天呗，他说老师你着急，是不是也得秋天收？那你要浇水浇多了，施肥施多了，着急大了，是不是还不收？其实9号和平是什么意思呢？

就是万物各有失，你就得按照规律来。如果你着急了，这个事还不收，所以很多人都困惑说，9号和平行能不能做大事业。很多九号和平行说其实是一样的。九号和平就有个观点说说，如果说生命是一条河。

或者是整个商业是一条河。他说那种什么控制型啊、成就型啊、快乐型啊，就是这种378比较强势的类型啊，都是去逆流而上。9号和平行的方式呢是到河下边去接个网。😊，啊，人家把娃往那一拉。

然后人家找个地方去睡觉了啊就是9号和平行，就是这种。他们主张命里有时，终须有啊。我来讲一个就是我一个医疗器械的一个同学的一个例子啊，就是充分说明了9号和平型的一个职场上的进阶之路。这哥们儿是做销售的。

就是我北大的一个医药班的三个同学，只有他来上课了。他另两个是他大学同学，一个宿舍的一个宿舍的三个兄弟，毕业之后到一家医疗呃公司做销售销售员，然后一个三号城就行，一个8号控程行，他本人是9号和平就行。

然后他现在职位最高，他跑来班的学习。😊，他说当时3号成就型和8控制前业绩都比他做的好，很快两个人就升了经理。他是这两个人升了经理之后，还帮他做了一点业务，挂在他名下，后来他才升的经理，同学感情很好嘛啊。

他在他们三个当中就是霍西尼的，所以就他后当上经理。后来那两个人又先升了总监，仍然以同样的方式帮了他他才第三个升了总监。😊，结果在他们三个都成为总监之后呢，他们集团就决定在这三个人当中提拔一个人负责销售。

就是做销售老总。因为这他们公司大半业务就掌握在他们这个哥仨手里。然后集团领导呢就是相中的那个三号成就型。因为8号控制型不听话，呃，就是老是不守规矩，呃，觉得他不怎么职业，业绩很厉害，很生猛。

然后集团相中了3号成就型，风声刚一传出来，8号控制型就宣称。😊，如果你找他。我就带着队伍走，然后员工领走队伍带走，客户带走。领导一想，这哥们确实能干出这个事儿。然后三号成就行也生气了呀，你什么意思？

也又不是我说的，人家领导找我，你这样跟领导说，你要让他干，我也走。😡，本来三号成就行是比较得体的，但他这样也生气了，而两人都不让干，然后他就在中间霍稀泥啊，就是大家都是同学嘛，这个挣钱也不少。

当领导其实也挺操心的，这个东西都是有命的啊，所以就是你们俩也不要这样争了，回顾咱们的青春岁月，你看咱们现在一起奋斗了这么多年，多么好啊，九号和平在霍稀泥。😊，两周之后，你想想这种背景下。

公司能不能外边派过人管他们呀，那不可能啊，谁能管得了他仨呀，那外派也不行，领导想了想不行，他们领导特别有智慧。他们领导想了想，找了9号和飞行说。😊，你来干这个就和平就说不行不行，这个我坚决不能干。

他们俩会把我杀了啊，吃了我他说我真不干，我真不干，一点都不谦虚。老板我真不干，他们老板特别有智慧，说就是你了。😊，你自己去找他俩谈。😡，下周一我就宣布。你。剩下的事情自己去处理。

要不就是就你们仨都干不成了，我也没法整啊，只要和培星回家，各种忐忑，忐忑两天找这俩哥俩吃饭。😊，平常吃饭都是那俩搭哒哒各种冲突，才那获稀迷茫。然后这一天他一句还不说，这俩哥们说你怎么回事。

怎么一句还不说呢？到最后喝喝喝，9号和平把自己喝多了，喝多之后站起来说。😊，领导找了我。说让我当。然后说我说了，我不当他这话还没等说完呢，这俩上去把他一顿揍，这俩人很生气，说你蔫坏蔫坏的，然后就走了。

走了之后，下周一领导就宣布了，宣布了之后。😊，成就型也不来上班，包括控制型也不来上班，然后他也很鸟，反正就是领导宣布了，他就还干从前的活做业务。😊，然后上任了第一周，领导说你开个会通知他俩来。

说我不通知。😊，领导说人力嘴通知那俩来开会，然后通知了三号成就型来了一周了嘛，8后控制型还是没来。然后人家说去做市场了，出去见客户了。然后大概过了有一个月左右，就是开个会什么的，把我控制型才来。

他说我有半年之久，从来没有体验过任何当领导的感觉，这俩人想怼我一句就怼我一句，想骂我一顿就骂我一顿，一高兴下班找我喝顿酒，刺我一顿，他说大概就是一点左右吧，就是大家才会各种顺畅和流畅。

他说因为我在就是分成比例各方面有给他俩的更多了。从前我的很多业绩都是他方的忙，他说现在我又当了领导了，那钱上肯定就是主要靠他俩了。他说不要说他俩的我的有的业绩都给他们俩了啊，他说这样就是现在比较稳定了。

😊，他说但是你看老师不还是那句话吗？命里有时终须有啊，所以你看他绕了一大圈的逻辑就是什么呢？就是九号和平性的人生逻辑就是争也争不来，你看我不争不抢，不还是我的吗？所以九号和平性就有一个内在的逻辑。

就是就是争也没有用，一切都有运势啊，这是他们的一个逻辑。😊，所以这个也给大家有一个提醒，就是不同性格的人，实际上他有不同的生存之道。那你如何从人群中认出9号和平行呢？那就很容易了。首先9号和平行的面相。

你可以想象一下什么样啊，弥勒佛一样啊，一般脸是圆圆的，男女脸都很白而笑呵呵的木木的也不是特别灿烂，很多9号和平行，男的到了四五十岁，就一个大肚子坐下来就是一个弥勒佛的一个形象。

躺在沙发上就是经典的葛优塔，我们形容他柔软无力，东倒西歪，一滩猪油，很少有笑容，木说话声音也比较慢啊，经常性的词汇就是随便了，随缘了，你说呢让他去吧，不要那么认真嘛，所以你会发现9号和平行。

穿衣服也没型没款，最喜欢的衣服就是睡衣，而且绝大多是人控制不好身材，9号和平行很多都成了胖子。所以你会发现9号和平型很多就是都都比较这个发胖发福。😊，呃，但是如果9号和平型的女生如果身材控制的好。

真的是九行人格当中非常优雅的一个类型。而且这种类型的女生就是她是很旺夫的，就是老公说什么就是什么啊，我有个9号和平型的女学员，基本上就是老公让她辞职，她就辞职，老公让她换工作，她就换工作啊。

老公让她这个带孩子她就带孩子。然后我这个9号和平型的女学员，她老公是就是做一家矿业公司的，就是。😊，说移民后来就移民了，跟着老公移民了。人老公说回来就跟着回来了，就是那种完全以老公为中心啊。

就是真的是很呃旺夫的类型。那9号和平行就是日常交流中的一个缺点是什么呢？就是不容易去拒绝别人，就是你们很多时候你跟九号和平行的时候交往就会有个陷阱。比如说你拜托的一个事儿，你觉得他微笑也点头了。

可能迟迟不行动，所以9号和平行经常说有个观点说老师。😊，不是只有说不才叫拒绝。不回应也是一种拒绝啊，就是我没行动啊，其实就是一种拒绝，就他比较含蓄，他不会喜欢在口头上直接去回绝你。

也不太喜欢直接的拒绝这个问题。所以他就是很含蓄的来解决这个问题。😊，然后说9号和平精英励不励志。说他们的励志就是什么呢？到树下摇一摇，把树上那个成熟的果子摇下来啊，这个就是9号和平型的荔枝。

他说你不能硬来生的你咋摇也不行，不能上去摘，你就晃一下，摇下来就可以啊，这是9号和平型的一个进取之路啊。那九号和平型，喜欢的工作环境。喜欢那种可以像个人理想迈进的工作环境，不受规则和时间的限制。

喜欢助人成长和发展潜能，就是他们不愿意受约束，因为比较随性散漫。有一些9号和平行，甚至常年就是迟到就是每天迟到个20分钟很固定啊，就是很懒散啊。很我有很多9号和平型的同行，就是年纪轻轻。

就特别有大师气质。😊，真的我有个9号和平型的学院，就是同行老师。就十多年前那时候我们都30多岁的时候，他站在台上。1。75米的个儿男老士175斤。各位好，我是吴毛毛啊，给大家介绍一下，然后开始讲课。

讲完课之后，学员举手说，老师，我对那个问题有不同意见，然后他说。😊，你请说。然后等到那个大家讲讲讲了，然后你请坐。😊，我们来讲下一个问题。他，下课的时候我就问他，我说怎么回事，人家有学员有不同意见。

怎么不处理呢？他每次下课的时候都在讲桌那坐着，整一套小功夫茶具。我到跟前一来，他说。😊，你老师坐。然后倒一小杯茶。买台V递给我。再倒一小杯茶。自己喝了。然后整一张纸巾。递给我在哪一段时间自己擦擦嘴。

啊呀，就这个流程，你性子要急，你就能急死。他把这事搞完了之后，他说。😊，李老师。学员学到了，说明实际到了。学员没有学到，说明机缘不到，不必过于执着。所以你会发现很多9号合并型的老师很年轻的时候。

就有大师气质，就是特别能够助人成长和发展潜能。因为他是无条件的接受，呃，他是非常喜欢的。我也很喜欢，就是我家小孩在上幼儿园的时候，老二上幼儿园的时候，他们班的一个呃副班主任，你看他9号合并行吗？😊。

没当上正班主任，他当一个副班主任，然后我就选了他们班。因为当时我就特别喜欢那种对孩子就是无条件接纳的老师。当时他们有另一个班的老师，就是对孩子要求比较严，然后就是各种规矩。我心幼儿园嘛。

我就因为这个副班主任啊，所以我就选了他啊所以就是有这样一个人在身边的时候，你会感觉很放松啊，顺便八卦一下，你在家庭关系，一些组合说哪怕是一些就是直白的时候，就是有一次我请了个阿姨啊。

我们有一次请了个阿姨，就是有一个9号的大姐。后来我我想的完全就请他了。因为我觉得他到了我们家之后就会气氛特别的平和，就很舒服。因为我们一家人性子很急。你看我是个四号对我行，我婆婆是个一号完美型。

然后我老公是个6号忠诚型，就家里要么是愤怒的，要么是焦虑的啊，来个9号和平型的姐姐就是轻声细语的，干活动作也很慢，哎，跟孩子说话也很温柔啊，就感觉特别好。😊，那9号和平行是一个心灵带情性格。

什么叫心灵带情性格呢？就是说白了就是懒啊，认知上的带情，就脑子转的慢也不爱转，过度适应。啊，你问他你喜欢什么人呢？什么我都喜欢你讨厌什么人呢？我都能来往啊啊，就是自我放弃啊，有时候显得不是那么励志。

机械化的习惯，就如说我有个9号和平型的学员，闲着没事，在那看电视，看什么电视呢？看以前的电视剧，看到第五遍。哎，我说你为啥消遣的时候看那种老的五遍的电视剧呢？机械化放着从前的电视剧。😊。

他说不会出现突然的剧情。他说比如说你放个新电视剧，你不知道下一部是啥，突然间来一个枪战，你吓一跳，他说你看老电视剧演啥都知道，然后吃一零食呃，休息休息，感觉很好啊，机械化的习惯，没有焦虑啊。

他们生活中焦虑的是极少的。那和平型的一个警钟呢，就是随波逐流。所他们来说，一个非常大的问题就是不容易表达自己的意见。所以很多时候就是在关系中也会心成困扰，尤其是在夫妻和夫妻关系中或恋关系里。

九号和平型就会显得就不表达自己的主张。那有的时候另一半就是说就吵不起来架也是很烦人的，就是有火没处发的那种心情。他们特别害怕跟别人冲突，也害怕得罪别人。所以有的时候呢他们最常见的人际关系的策略。

就是老是消极抵制。所以就显得比较顽固。呃，我有这个2号爱心情的学员跟9号和平型的老公就会离婚了。原因就是因为他老觉得。😊，他也觉得冷暴力，他老消极抵抗啊，动不动吃东西了，动不动睡觉了，啥也不表态啊。

所以他也很生气。就这也是9号和平型需要成长的部分，就是需要去表达自己的主张。九号和平型的经典代表人物艾森郝威尔啊，我们很多人听说过这位他也是军旅出身的总统。但是呢他的面相气质特别的融和。

那据说在他上位期间，就是很多二战期间，战功赫赫这一些将军都不怎么服他，那他就是以柔克刚啊，那最后也是嗯就是巩固了自己的地位。那此外，那个经典的9号代表人物就是英女王伊丽莎白二世。

你看这个老人家真的是已经是盖棺定论的一生啊，就在他的一生当中平复了无数的冲突，皇室的一些丑闻啊，什么他老公的绯闻呢，他儿子这个呃和戴安娜王妃的一系列的冲突啊。

就是他一生当中给大家真正的活生生的演绎了一个和平型的女王优雅大气的一生。😊，安南。🎼找了世界上他最喜欢的一个活就是联合国秘书长。然后唯一的工作就是联合国嘛，其实就是霍悉米啊。OK就就到这里。😊。

