# 25、李想-性格识人课：027-26  学了九型人格就能贴标签吗_ev[防断更微kc58567]

Oh。大家好，我是李想。欢迎来到九行人格课程。这一节课呢我们来分享一下九行人格的原则和禁忌。我的习惯就是无论讲3小时的九行人格课程，还是讲一天的九型人格课程还是整个讲两天的课程。

一定要学习九型人格的原则与禁忌。那如果这一页不学习的话，你学习九行人格很可能会走火入魔。关于原则和禁忌呢，一共有6个方面，首先说第一个方面就是性格没有优劣之分。为什么这样说呢？

其实如果我没有跟你说这个观点的时候，如果我问你很多人可能就会说我喜欢某一种性格类型，而我讨厌某一种性格类型，甚至觉得某种性格类型比较优秀，他更容易成功，而某些性格类型，他觉得就是不容易做成大事。

举个例子，我有一个学员啊，他是一个8号控制型。他老婆是个四号自我型，他儿子也是个四号自我型。他曾经有次跟我说，老师能不能把我儿子搞成一个8号控制型啊，我觉得我老婆是个四号自我型还挺好。

其实在这个男人的逻辑里边，就是。😊，女人是个四号自我型，就是他比较自我啊，她比较忠于自己的感觉，比较真实，也很有品味。就是他很欣赏他的老婆。但是从他的一个视角里，他就会觉得我儿子是个四号自我型。

这个没有男子气概啊，就我这铮铮铁骨，一条汉子，怎么生出这么婉约的一个儿子啊。那首先第一件事情呢，就性格是不能改变的。我的意思是说，一个人从年轻到年老的时候，就是他的性格类型不会发生根本的改变。

改变的只是他的层级和成熟度，所以我没有本事把一个控制型的男孩搞成一个四号自我型的男孩。那第二呢就是其实这个也是完全没有必要的啊，每个性格都有优势，有劣势，一体两面啊，就这是上天赐予我们的礼物。

那你把一个四号自我型的男孩，他本来有可能成为一个一流的诗人。结果你搞成了个三流的运动员啊，这个也是得不偿失的。第二个方面，不能用性格给自己做借口，很多人学习酒行人格课程之后呢。

他会觉得唉我是个四号自我型。😊，所以你看我就是很抑郁。那你看我为什么如此挑剔，因为我是一号完美型啊，那你看我是三号城就行，你就是要夸我夸我夸我，我就是很高调。那我是个8号控制型，所以我才这么凶啊。

那我就是这个脾气啊，我改不了呀。所以那其实这就变成了拿性格给自己做借口。那我经常调侃这种人那所以我们所说的就是你学习一门性格之后，不是为了给自己找借口的那当你停留在原地的时候。

你人生所有的问题都不会解决。啊，比如说你的事业会仍然在平静状态，你的家庭仍然会有很多的冲突，甚至你的身体健康状况呢，可能会愈演愈烈。所以学习性格不是给自己找借口，而是让他更好的指导我们的生活。

让我们的生活更轻松，更幸福，更富足。😊，那第三呢就是不要随意贴标签。强调一下，就是特别是不能给未成年人贴标签。学习九行人格的一大魅力呢，就是你会特别愿意给人贴标签啊。比如说你以前看见一个人的时候啊。

他只是一个活生人在你面前，可是你学完九行人格之后呢，就会变成看山不是山，看人不再是人，他的头顶变成了有一个熠熠发光的一个数字啊，就是你很想从一到九给他贴上一个他到底是什么样的人格类型啊。

那这个也是这门课程的魅力之一，但是这样做的一个坏处是什么呢？首先你自己就没有学准啊，学艺不经你，到处去贴号，就很难去给人家贴准。那第二呢，你想你能贴什么人啊，你贴的都是你生命中至关重要的人。

要么你领导要么你下属，要么你老婆要么你儿子，要不你爸要不你妈就是都是你生命当中至关重要的人，你总不能在大街上拉一个人说，哎，我觉得我看你像二号爱醒星。

所以那你会发现当你给身边这些至关重要的人去贴号的时候。😊，对于那些人来说，他就失去了一个深入的自我了解的机会。因为了解自己的性格类型，认识自己的内在模式，是一个人非常重要的功课。

那一旦他经营你给他贴了之后，那他就丧失掉了这样一个最宝贵的机会。所以大家一定要把这个宝贵的机会，第一次留给他们自己啊，那尤其是对于小孩来说，其实他很多东西是不稳定的那比如说很多三四岁的小孩他都很活跃。

还成天喜欢淘气，喜欢玩，然后爱好也非常的广泛。很多人就说啊，你是个7号快乐型啊，多面手，那实际上对于小孩子来说呢，其实他更不容易去判断精准啊，所以轻易呢不要给人替号，尤其不要给未成年人贴号。

那第四个方面呢就是人的性格是可以成长的。为什么这样来说啊，我们中国人自古有句话叫做江山易改，本性难移，但难移并不意味着不能移。也就是说这事一般人移不了。😊，能赢得了的就不是一般人。

我们说学习性格不是为了给自己找借口的，就是为了自我成长的。你只有离开原来的舒适区，你只有调整你固有的思维情绪和行为模式，你的生命状态才有可能发生变化。那比如说你本来是个一号完美性。

那你做事情就是非黑即白的你的原则性就是很强的，你就是很较真儿的那当你学习了九行人格之后呢，你仍然保留你的优势，就是我是一个好人，我原则性很强，我做事仍然很认真。但是呢我学会能够去放下一些执着。

我能够够灵活的去面对身边的人，我能够做一个认真而不较真儿的人，我能够保持原则的坚定性，但是我也能保持个案和政策上的一个灵活性。那这样呢你这个人就变得更为宽容，又有立场。

那这样呢就是你既是一个忠于原则的好人，能够做成事情，能够坚守准则底线，立场原则。那同时你。😊，也是一个能够接纳别人，能够宽容别人，跟其他人有良好关系的人。那所以说每个不同性格的人呢。

他的成长路径是不一样的那比如从完美型的角度来说呢，那就是你仍然保持你的完美，但是要适度的放下。那对于2号的爱心星而言呢，那就是你要保持你爱与被爱的核心竞争力，你的核心优势，保有你爱的能量。

爱人的这样一种天赋。那同时呢你也要学会爱自己，适度的对别人说不。那对于三号的成长来说呢，就是成就型人生最大的一个渴望，就是追求成功。你也是在人群中能够轻易的比同龄人更成功的类型。那对你来说呢。

你就需要学会去适度的放慢脚步。啊不要凡是任何人和事都跟你的目标和成功相挂钩。那这里面其实送给成就型的一句话呢，就是过犹不及啊。那么或者说欲速则不达啊，也是同理啊，总之就是让你的脚步要慢下来。

那对于4号自我型的成长而言呢，就是你本来是一个忠于自我的人，你人生非常大的一个渴望呢，就是跟着感觉走很真实。那其实对于这个世界来讲呢，其实除了你要追求与众不同，忠于自我而言。

那你也要能够安下心来过自己平凡的生活，就是接受生活本身的平淡和不完美。那如果你适度的能够接地气，能够安住在当下平凡的生活中。那对于四号自我型就是一个巨大的成长。那对于5号思想型来说。

你的优势呢就是你用头脑跟这个世界去链解。你做专家对这个世界有透彻的认知。那你的劣势呢就是你不愿意跟其他人去很好的去沟通智商很高啊，那情商很低。那甚至行动力也比较慢。

那所以对于5号思想型的成长就是你要保留你原来睿智的头脑。那同时呢你要培植一个一感的心啊，能够去体谅别人啊，提高自己的情商，适度的提高自己的行动力。那对于6号忠诚型而言，你最大的优势就是时刻有一个警钟。

提醒自己这个世界是不安全的。为此你可以做很多万全的准备。那对于6号忠诚型的成长而言，就是这种过分的谨慎，就会妨碍了你的行动力，会让你显得懦弱迟疑纠结而错失良机。所以勇敢提升自己的行动力。

是6号自我型成长的一个非常重要的路径。那对于7号快乐型而言呢，就是你本身就是一个花蝴蝶一样的多姿多彩的享受世界，很聪明啊，多才多艺，对这个世界有多面的深刻的丰富的一些探索。那你的优点呢就是说你很聪明。

然后可以一心多用，可以同时做很多事情。但是缺点呢就是你不容易专注在某一个领域里。很多时候会虎头蛇尾。所以对于7号快乐型而言，能够专注在一个事情上，专注在一个工作上，甚至专注在一段关系里。

专注在一个婚姻里，那对你的人生来说呢，可能就会有不一样的飞跃。😊，那对于8号控制型而言，你最大的优点呢就是你很强势，胆子很大，很敢冒险。那你也是大哥大大姐大，对社会对周围人有很多的承担。

那你的缺点呢就是过于霸道，过于强势。那所以对于8号控制型来说，适度的让自己柔软下来，能够去体恤别人的感受。那这个呢就会让你的生命更为圆满。那对于9号的和平型来讲呢。

那你的优势呢就是你可以跟这个世界和谐相处，很友好的相处，以和为贵，跟什么人都都保持和谐的关系。那你最大的缺点呢就是不容易去表达自己的诉求，不容易去拒绝别人，显得原则性不是那么强。

所以9号和平型的成长路径呢，就是你要知道要追求真正的和平，需要保有自己的立场，你也要勇敢的对别人说不，能够去拒绝别人才能换来真正的和平。那所以对于不同的人而言，学习酒行人格，最终我们都要走。😊。

上一个自我成长的路上来，也就是说你了解了自己的性格模式之后呢，那我们就能够去扬长避短，能够去规避风险。而如果你在生活中不断的去运用九行人格呢，你就可以修用一体，让他不断的去改变你的职场生活。

你的家庭生活，甚至你的身体健康。那如果你在一生当中持续不断的把九行人格应用到生活的各种场景来。那你的生活就会更和谐，更富足，更自由。那这个也是我在课程结束之前，想给每个人指出的一条终身成长的一个道路。

那第五个方面呢，就是我们需要谨记一个观点。一个人很难改变另一个人。学习九行人格毅然，所有的痛苦都源于一个意念，就是我想改变他。你会发现，比如说领导想改变员工。

员工就说老子不干了00后现在不都在整顿职场吗，员工想改造老板，你这不天方夜谭嘛，凭啥呢？人家比你年龄大比你阅历高比你能挣钱比你成功，凭啥被你改造啊。那你会发现呢很多在婚姻当中，之所以陷入死劫，纠结痛苦。

也是因为一方老想改变另一方，所以我们经常说一个观点，就是说如果一个人想改变了，那是因为他自己想改变，所以学习九行人格需要了解清楚一点，在这个世界上，你唯一能改变的就是自己，而不要妄想去改变别人。

在这里面曾经有个故事说了这个问题，就说有一个人呢他在临死之前的哀叹，说他一生的梦想都没有实现。说他年轻的时候的一个梦想呢就是要改变世界。那他在临死的时候幡然醒悟。他说如果我年轻的时候想改变自己。

那说不定我就能改变。😊，我的家人。那如果我能够改变的我的家人，那说明我我就能改变整个社区。那如果我能改变整个社区，说不定我就能影响到整个城市。那如果我能够影响到整个城市，我可能就会影响到整个国家。

那如果我能够影响到整个国家，那说不定我也有机会影响到全世界。所以这个其实也就是我们中国人说那个逻辑嘛，修身齐家，治国平天下。那所有的东西都要从改变自己开始。啊。

第六呢就是学习九行人格要正向运用且仅做参考。我们学习九行人格呢就是不要把它局限为皮毛之术，我们说九行人格是一个道数合一的课程，深者得其身，浅者得其浅。它是一个在实际生活中可以运用应用非常的广泛。

非常的好学，而且是一个可以直达开悟的课程。如果大家仅仅把它当成一个工具课程呢，实话来讲，对于九行人格就是一个巨大的浪费，而没有拿。道堂能量的万分之1。所以我们要正向运用九行人格。

那最后呢提出一个非常中肯的建议呢，就是在性格学习和运用上呢，无论是学习九行人格的课程还是其他的课程都只能把性格仅仅作为一个参考。举个例子，那比如说在招聘的问题上。那如果你说找一个销售人员。

那从性格的角度来说呢，那最好是三号成就行。那这个前提条件是什么呢？是在其他条件都相同或相似的情况下，我们才能把性格作为一个参考。那举个例子来说，你说开想开个美术馆，你需要找几号啊。

那当然需要找四号自我性。可是如果这个人对美术一无所知。那这个事情就毫无意义。所以性格无论是在招聘上选人用人上还是在找对象上永远都只能作为一个参考。

那以上呢就是我给大家所分享到的学习和运用九行人格的6个原则和禁忌，那大家。还有机缘接触到这个课程，那一定要好好的去学习，从自我认知开始，到在实际生活中去运用，到最后去修用一体。

这样我们就有机会让自己的生命更自由，更富足。🎼。