# 25、李想-性格识人课：015-14 6号忠诚型 职业角色_ev[防断更微kc58567]

Oh。6号忠诚型的本质是一种妄想狂性格。说白了就是老是想不怕一万就怕万一。实际上现实生活中我经常跟6号忠诚性说，我说现实生活中比你们想象的安全疑万倍。他们老觉得不怕一万就怕万一。

就比如说6号中诚型成天就关注那些天灾人祸，哪里地震了，哪里火灾了，然后经济又下行了，门口又旺步转让了，然后又倒闭了多少家中小企业，然后疫情又对经济低，你有什么样的影响，行业冲击有多大。

他特别容易去想这些负面的东西，这里我要纠正一个理念，很多人就认为这是不是叫负能量，说是不是极极乐观，就叫正能量。大家一定要把这个思维有一个中立客观的认知，这是一种思维方式和注意力焦点。

6号中诚性想这些东西有没有价值呢？有当他想这些东西的时候，他就可以未雨绸缪。他就可以规避风险，他就容易在突发事件之时，帮助企业度过年难关。最明显的就是于敏洪老师，于敏红老师就是一个忠诚型6号正6。

你看于敏红老师在新东方形势一片大好的时候，他提了一个观点说我们账上必须留一笔资金，这笔资金用于支付。如果我们有一天随时倒闭的时候，可以用来支付员工的工资和客户的对款。所以你看。有人开玩笑说。

你看你准备的英语成简真用着了。啊，所以你看新东方为什么能够挺过来。就是因为他在关键时刻没有亏欠员工的工资，也没有去呃拖延这客户的退款。所以关键时刻刷刷刷全退，然后几千套桌椅全捐，说白了不就是账上还有钱。

那俞敏洪这种类型的公司之所以能够扛过难关，不就是因为俞敏洪老师，他是个6号中投型，他有个风险防控意识，他没有说我现金流比较充裕的时候，拿去投这个投那个那可能资金链就断掉了。

所以这就是一种思维方式和注意力焦点，它是个好处的坏处是什么？如果你过度了，就会变得谨小慎微，就会有机会也不敢出手，啊，就会错失良机。所以这只是一种思维方式。那反之一会我会讲到7号快乐型。

他永远把事情放到极极乐观的层面。那有的时候说白了就是过度乐观，盲目乐观。所以大家不要老认为一个人很开心，看事情很阳光。就是简单的正能量啊，一个人老看负面因素就叫负能量，不是这样的。

甚至有的人说我要远离这样的人，不是这样的这只是一种思维方式，思维方式的互补才能实现制衡。组织当中需要有6号忠诚型，才能有人。😊，呃，踩刹车就是一一个组织中有人需要踩油门，有人需要踩刹车啊。

这就是他们的价值所在。那我们来说一下6号中诚型他适合什么样的工作啊，首先大家看出来啊，这首先可以做财务。比如说像徐佳印这类的公司啊，如果有个6号中诚型做高管，能在他的角策层中起作用。

你看他就不会欠下这样巨额的天文数字般的债务。就是当那些呃很冲动的性格类型，比如3号成就型，8号控制型都说这个项目可以赚钱的时候，6号中诚型就说赔了怎么办？😊，现金流断了怎么办呢？啊。

所以他们就是制衡的踩刹车的。所以我经常说8号控制型和6好忠成型是标配啊，一定要在组织中有这样一个搭配。那，6好中诚型在高管当中做财务，就很多大公司那个所谓的CFO啊。

就他专门做这个的那当然小公司做财务也是很好。😊，此外，6号正常型做工程超级好，因为他不敢搞豆腐渣工程，他胆子很小，他们做的最好最好的工作就是防火防盗防汛。我有一个家里的亲戚啊，是我一个姐夫。

他在我们东北的某一个镇上做镇长，然后呢就是东北啊天寒地冻，每年过完正个月，他就会县上说，哎这给我运来防汛物资，然后县上领导就说防啥汛啊，冰天雪地的全是雪呀，梨化还早着呢，他天天催他天天催。

他们县上所有的防汛物资每年都是被他催急了，然后先为了给他弄才采购来，他有次给我打电话说李老师，你知道吗？我们镇上今年我们相邻的一些镇都发了洪水，只有我的辖区，我跟你说农田一片都没毁，一颗庄稼都没有冲到。

就是他做这个防汛工作做的特别好。我有一个学员他是做那个消防工程的。然后他们家的很多客户是那种做KTV的，他老婆谈了很多KTV。😊，案子做消防，然后他就不去不去做抗拒。他说这些KTV做消防都是糊弄。

万一出事了就麻烦了，而且一出事就是大事。所以他老婆费尽心力的盘谈下来的一些KTV的消防的案子都被他给拉下来了，他不做他老婆很生气，老婆来找我两个人来听完我的课，然后他老婆也明白了。

他老婆是个7号快乐型说啊，我知道了这个6号中诚型，他负责施工嘛？啊，他说我明白他为什么这样思考了，以后我就不谈KTV的案子啊，所以就是他们做防火呀防汛啊，消防啊这些工作都做的很好。😊。

然后相当多的6号中长型也做那种保险类的工作。我有个闺蜜。然后他是做保险的，太平的。哎呀，天天跑到我们家跟我说，理想，我跟你说呀，就你老公，你俩这个职业，如果你不买点保险。

那意思就是我们家俩娃分分钟都有没人养的风险。哎呀，他并不是为了做我的业务啊，事实上他也做了我不少业务，但是他就是设身处地的为你着急，隔几天就觉得。你想我觉得你太有危险，这么着，你说你也不少挣，你买一点。

我不要你的佣金，你这佣金我全还给你，你这样是不科学的。你知不知道就未来可能会发生什么什么什么什么事情，用他的话说，就我崴个脚都得半年没收入。他说你们俩怎么能这么放弃自己的理财呢？所以你看这帮人做保险啊。

他天天嘚嘚登啊，所以我也是在他的这个催促下买了一些保险啊，也让我的生活有点保障，我还在他的催促下又存了点养老金。你看这个所以思路也是要匹配的。像我这种感觉型的人，永远觉得前途无项光明。

如果不是6号忠诚性在这催我，我肯定也懒得买这些东西，就做保险特别好。😊，然后6号中诚型的，如果做那种呃工程啊、建筑啊，然后做管理工作呀，然后做法律做律师的也非常多，很多成名的大律师都是6号中诚型。

我极度的怀疑那位出名的罗霞先生，就是一个6号中诚型。你看他的面相也是非常经典的6号中诚型的一个特质啊，这就是我所说的6号的非常适合从事的各种岗位啊，那6号中诚型的一个警中呢就是经常找寻外在的指引和支持。

对将来充满焦虑，就是6号中诚型特别喜欢找一个老师，找一个大师，找一个教练，就他永远眼睛向外去寻找，找一个能教我的人啊，我就说我老公这么多年老是在外面寻访名师啊，就老是希望有个开悟的大师。

能够做他的一种指引啊，就是非常喜欢外在的一个指引和支持。然后同行之间特别喜欢交流啊，他们两个男老师，什么聊同行的资讯，聊开物聊。人生感悟，医疗能聊一两个小时。

就发现他们都是这种6好忠诚型两个人抱团取暖我老公每次出差回来，就有另外两个男老师每次就砍着点回来了嘛？回来了，我们见一面就比我还热情，就是他们就是特别喜欢抱团取暖的感觉，然后彼此给对方一些知识啊。

他们感觉就都很安全了。我们家的6号忠诚型最近已经在规划那种什么要搞一个学习成长中心，到了70岁的时候可以做的那个成长中心里就答疑几惑啊，有就成为世外高人的心念啊，做大师往那一坐啊，我说你这啥呀造神呢。

就是他会有就是想的很长远，就是把生活规划的很长远做事情非常的谨慎啊，降低期望缺点就是有的时候会容易走回头路那6号忠诚型的典型代表小不什啊，小不什的眼神。

你去观察6号的眼神忠诚型的眼神是比较明显的眼神经常有很多的焦虑在里边啊6号忠诚型呢就是他早早的给己。😊，确立了一个人生目标，就是我要做二把手。

那这里边也说一下任正飞先生是我非常尊敬的典型的一个反6反恐惧型的6号。就是你看任正非的面相我们也是可以分析的，他也是那种狭长型的眼睛啊，这是很经典的这种6号的眼神啊，忠诚性的眼神。

那他的危机论在业界一直是非常出名的。华为在任何时期永远是高举着危机的大旗。在互联网形式一片大好的时候，他就喊华为还可以活多久啊，华为的冬天就要来了。我们要准备好过冬的小棉袄。所以你会发现在华为内部呢。

他永远就是说我们离死亡还有多少天。据说任正飞先生的办公室背后就有8个大字叫战战兢兢，如履薄冰。呃，所以就是他的危机论是很重的而且华为内部他有很多的一些就是危机管理式的方式是非常盛行的啊他也也是在用着一系列的那种非常规范的那种技术性的一种考核性的方案啊。

那这个很多的一些管理类的老师都在写啊。😊，那，非常就是值得感慨的就是孟晚舟在加拿大，你会发现整个华为，包括人证会，包括孟晚舟本人从来没有发表过任何就是不得体的言论啊。

那这个就是呃6号刻在骨子里的一种教养和修养，也就是他本能的，就是呃会做出所有的非常稳妥的发言啊，这是他们的一种习性。这是我整个列举了6号中重型的全部特质。

