# 25、李想-性格识人课：023-22 1号完美型  职场交际_ev[防断更微kc58567]

Oh。那完美型的人我们来开总结一下他们适合做什么样的工作啊。那首先呢从岗位上来讲，你会发现呢一号完美型的他们最适合从事的工作就是质检工作啊。你会发现那个残次品很难从他们手下过关。

他们对东西的产品质量是一种天然的敏感性的。我们有个一号完美型的学员，他是做吊灯的，他是做老板，然后他那个工程师跟他都是很熟的，他们吊灯有个展厅。

他们一号完美型老板就站在门口说那个灯那个位置那科肯定有问题。他们工程师跟他还熟的不可能，我已经看了五遍了，没有。😊，完美先生，你过你过去看看。工程师到跟前说，咦真有点问题，你咋看出来了。

我怎么知道我咋看出来，我就是看出来就是完美型对于错误有雷达一样的敏感，就是。😊，天赋才华。所以这种才华就得让他们去干质检什么药监局、食品质量监督局、反贪局啊，就是让他们干这种事啊。

就是会充分的发挥他们的才华。你可以想象一下，一号即便当官，他当清官的概率也会更高呃，所外一号完美型做财务工作非常好。做财务报工作就是该报销的也婶婶在说，不该报销的坚决不报。所以完美型的人做财务呢。

在企业当中掌控力是非常强的。而且他的原则性是很强的。我有一个兰州的学员，他们家是做酒的，他是富三代一个小姑娘做财务，在在家族企业里做财务老总，然后他自己的呃掰败家的哥哥跟他竞争家族第三代的掌门人。

他哥哥是做营销的。😊，家族起的竞争是很惨烈的，这姑娘来了之后，我说你为什么来学习啊？我爸给我报的名，我说怎么了跟我哥搞不好关系，他说了他俩的关系，我说你俩的关系天底还能搞好。

他说最近就是因为拿一张票子让我给报，我一看他那张票子大概有800多块钱，我一看只有200多符合标准，剩下都让他自己花了，然后他就生气了，说找董事长去告照，现任董事长是这个姑娘的爸爸，然后找到董事长。

董事长来找我说闺女，你就给他报了呗，你跟你哥关系这么敏感，也不差这几百块，他跟他爸说报是不要叫闺女。😊，怎么不能报，又不是我不给他报，这不是规矩不能报吗？他爸说规矩不就人定的吗？也可以改嘛？

他不就是你定的吗？那你改了，我就给他报。然后他爸说，你这要吃亏的呀，你赶紧出去学习一下。好，这个小姑娘到我这课上来学习了。她说我一直就跟我爸说，我这种性格。😡，这是优点呢？

为什么我年纪轻轻在家族都呼声这么高，还不是因为我做事认真。然后他爸说你这样不改啊，你到时候要出大事了。我说你你意识到这点了吗？嗯，他说也是啊，我说过刚则一辙啊，就你们家族企业这些竞争更微妙。

我说这个性格决定命运，成业萧何，败业萧何。我说眼里不揉沙子，你肯定是在你们企业中肯定是不行的啊，就是要放宽适度的灵活性啊，所以完美行做财务工作就是他是非常好的。😊，此外。

相当多的完美型是做那种食品监关的行业，他会把产品的品质把握的特别好。因为一号完美型的优点就是他对产品的品控把握的特别好。他的缺点就是创新性可能不是很强，我青岛有个学员他是做阿迪达斯贴牌的。

他做阿迪达斯贴牌呢就是他们家的产品质量很好。然后贴牌的就价格高嘛，阿迪的嘛，然后呢也供我们青岛的很多校服企业，他这个定价就很低嘛。那校服嘛，然后他就想做一个自己的品牌企业，老给阿迪一条线下来的。

凭价我家的这么便宜，然后一联络一个品牌做的公司，他就说人家忽悠是个骗子，然后这个姐们跑上来听我的课，听完课说老师完了我总算知道我为啥做不出品牌，我就是个完美型，我们家二把手也是个完美型。

我们家三把手一完美型的概率也很高。我不在家，我们家产品品质都很好，但是创新性都很差，而且一来做品牌的他就觉得是忽悠啊，就跟他们这个文化非常不相容。老师以后我也不。😊，做了我好好做贴牌。

我说你只死来收获大了，我说这个能做成品牌是赢啊，知道自己不能做什么，这个也是赢啊。这这这有句话叫什么啊？就是有所为有所不为啊，你知道什么事不能做也是很好的，所以他们就做品质是非常好的。做农业也好。

就是他就不用创新啊，这是完美型，他们非常适合的一些岗位啊，包括产品，那完美型呢如果一旦当了领导之后，他成天就是亲力亲为啊，你你就会显得就是比较严肃啊，然后呢自己也感觉比较累。

那坏处就是下属的成长性就不是很好，因为他没有充分的那种自主权。😊，那这里顺便就载一下一号完美型的婚恋。那你可以想象一下，一号完美型一旦结了婚之后，他对对方的这种要求也是很高的。而且很多人是有洁癖的。

我们有个一号完美型的学员，说他生完小之后回婆家拉了一车。😊，从小孩的澡盆到被子都拉着去婆家啊，就是那种洁癖是很重的。我说你老公感受如何，他说他现在已经习惯了啊，我说你这是他幸福的。

所以完美型的人经常就会呃眼里不容沙子啊。呃，我有个一号完美型的女学员，就是说一下这个婚恋故事啊。这个完美型的女学员呢，她是在大学的时候谈恋爱的，找了个男朋友，他自己是个完美型，然后呢。

年年拿奖学金学习很好，然后他长相也比较清秀，而且素颜就长你看颜值不错，素颜气质好学习好，然后一入大学就是他现在的老公当时是她的学长比他高一级，然后就学生会接待他们就立马一眼瞄上就开始追他。

他这个男孩子他这个学长后来说是个快乐型，就是很快就打动他，他也觉得自己性格有点闷。然后有这样一个阳光帅气的大帅哥，然后各种茶婚打磕，天天逗他开心，很快就答应两个人谈恋爱。😊，谈恋爱之后呢。

礼拜天出去带她玩，才舍不得花钱，因为完美型很节约啊。然后礼拜天她洗衣服也好，就直接就让她男朋友把衣服拿过来，她给她洗，他觉得男朋友洗不干净。然后她男朋友就觉得找这姑娘太好了，学习还好，长得还好。

还能干活，还不花钱。他说一毕业之后迫不及待的就求了婚，用她老公的话说，我生怕她知道别的男人有多好，啊，她也没接触过社会很单纯啊，赶紧娶回家。然后她老公后来在我们课场说。

他说其实这一代年轻人同居是有道理的。他说我们那一代没有同居过这个要病了，她说我们那时候同居的本来就少，碰见这么一个主，你要赶他说同居，他说你耍流氓啊，你根本不敢提直接结婚了，从来没有在一起真正生活过。

结了婚之后，她说我就发现老婆是真好，回家是真累。她说你进门啥都得放在指定的位置上，你打游戏时间长一点，她觉得你不养生，不励志不进去。你把脚放到茶几上，他说你站没站下。😊，没坐下丈母娘还来家串门了。

你这怎么能行？哎呀，她说真的很辛苦，然后后来怀孕了。😊，他说怀孕期间就变本加厉啊，她就已经达到了我的容忍上限了，然后把丈母娘也请来了。丈母娘也是个一号完美型，他说哇，我头都炸了。然后呢。

他说我回家去倾诉。我妈说你想咋着？现在男的都是老婆怀孕的时候就学坏，你是也要学坏，我没有，我就是不想回家，我感觉很累，然后这个事情一找孩子一岁多的时候彻底爆发了，他小孩一岁多的时候，丈母娘和他都在家。

他们家是几点起床，几点开灯，几点睡觉，几点开饭，能吃什么不能吃什么，总之他就感觉反正这家就是没有我的任何空间。😊，有一天呢他就是世界杯世界杯期间，他说我看个足球吧，实在太压抑了。

他一看足球他不就释放了吗？脚脚丫子哐架放到茶几上了，烟卷叼起来。哇，老婆和丈母娘同时炸了，你这脚放在茶几上，你没看着茶几上都是孩子的辅食吗？然后你怎么抽声烟呢？这孩子这么小，赶紧掐掉。

然后呢你拿抹布来消消毒来呀，这个不行啊。😊，哎呀，两个人大吵一架，丈母娘也加杆，他一生气，摔门而走。找个酒店。😡，开个房间看球，然后找个酒店，开个房间看球。一到晚上一堆狐朋共友过来一起喝酒，一起看球。

然后呢，男男女女后来都有有一天到最后就剩下了他跟他一个女同学，然后故事就发生了。呃，你想想啊，有的时候看见婚姻中发生的事情，你真的觉得很无奈。然后他说我发生了之后，啊呦异常后悔啊，家里老婆带着玩。

我这根不敢，但是我老婆火眼金睛，直觉就是出了问题，我然被他审出来了。😊，然后坚决要离婚，我怎么挽留都不行。他说我那根本就谈不上要离婚再娶。他说坚决不行，说啥都不原谅我，到最后甚至自己要绝食，也不管孩子。

没有办法，他说我就离了婚了然后异常销售。他说我真是各种愧疚。他说折磨的他自己不行，我没有办法就放手了，听他的，我就净身出户了，孩子房子全都给他了，对不住人家啊，校园恋情。他说我颓废了好长时间。

因为那个女同学她是喜欢我，就是暗恋我嘛。他说后来我就跟她在一起了。他说其实直率的说呢，我现在这个老婆她也结婚了，他说我现在这个老婆长相不如我前妻，这个工作不如我前妻能力也不如我前妻，他说就有一个优点啊。

就是不管我。然后他来上课的时候一分析，他说我这个前妻是个一号完美型。😊，他说我自己是个7号快乐型，他后来找了一个整就是9号和平行，因为他自己来听的课嘛，然后我们就问他说，那你爱谁呀？这两个老婆你爱谁？

他说你要真问感情，我前妻我们校园恋情有孩子刻骨铭心，包括离婚那段时间的经历，他说我午夜梦回纠缠都很深。他说但是他说老师我真不敢跟他在一起生活，而且人家也不原谅我不回头，不能接受这种不能要了。

他说我回头回家也不要我。他说我现在老婆你要说觉得什么都没有他好，但是就是我生活比较放松。他说了句话说老师就是多深的爱，也抵不上你按照自己愿望生活的心嗯。

所以就是你会感慨成年人的婚姻当中真的是不是要爱情就可以生命诚可贵，爱情价格更高，若为自由故二者皆可抛。然后那个一号完美型的前妻后来也来上我们的课了。他说老师我做错了吗？😊，我说你没错呀。

这整个过程你都没错呀，我说但是你幸福吗？然后他说不幸福。😊，他说老师，我很伤心，这是我人生最重大的失败。我的校园恋情。在我孩子一岁多的时候，我老公就出轨，我离婚了。我说那你就是人家都再婚了。

你也就是要走出新生活，新找嘛？他说我很难，我说那当时你老公坚决不离婚，而且离婚好长时间都挽回你的时候，他说是真的，说但是我没有办法接受，我有洁癖，我接受不了。所以你看他就把自己困在了原地。

就是啊原来的接受不了，然后找新的不愿意自己过不去那道坎，各种条件的很好，也不容易开始新生活。他说老师，那我有什么错吗？我说你没有错呀，我说但是你不幸福呀。😊，所以对对与错并不是那么重要，你对了。

那又如何呢？你不是输了人生吗？所以这就是说追求完美有没有错呢？没有错呀。可是如果你因为完美而错过了生活，因为对完美的执着而损失了关系，因为对于完美的执着，让身边的人都很紧张。因为对完美的执着。

到最后你失去了婚姻。那你说呃哪多哪少啊啊，这就是说完美只是一种幻境，所以这里面我正好在九仙人格的最后一个号码说一个观点，就是九仙人格的9种追求，你看。一号追求完美，可是完美型的人成天觉得生活在错误当中。

2号爱心型追求爱，可是爱心型觉得最缺的就是爱。而3号成就型的，成天追求成功，可是他成天觉得自己很失败，在成功的路上。然后4号追求忠于自我，可是他觉得自己过得不是过自己想过的生活。

而5号思想型成天想要学习，想当专家，可是成天觉得自己很无知，而6号忠诚型越追求安全，越觉得自己在一个危险的世界里，而7号快乐型，最怕别人束缚他，而他就觉得到处都有人去管他，而8号控制型越想掌控权利。

他越觉得身边的人都不听话，而9号和平型的人越追求和谐，他就觉得这边人老要跟他冲突，所以一旦执着必定错过。所以每种性格的追求，到最后都是一个幻想，是你永远要无法抵达的彼岸。

你们所追求的性格的那一部分的偏执都是生命的。😊，一个片段它不是完整。那成长路径是什么？人生有完美也有错误。人生有爱，也有背叛和辜负，人生有成功，就有失败。人生有忠于自我，还有随波逐流。

人生有你在某个方面很了解透彻的时候，大部分都是无知。人生有安全和风险就并存。人生要快乐，痛苦就如影随形。人生想控制，那你永远没有办法去控制全局。你想要和平，那你就要拿出立场，就是要面对冲突。

所以你要用生活的全貌去涵盖它。那9种性格之所以痛苦，就是因为他只想要生命的一个判断片段，要一面而否定了另一面，所以就是在这个部分把性格的本质也给大家讲清楚。那一号的典型代表人物呢就是孔子。

你会发现呢你到山东地界的时候，就经常会发现规矩比较多啊，不是儒家思想，君君臣臣，父父子子，该干什么就干什么啊。然后李光耀新加坡的儒家文化的传承，其实比很多我们国内做的还要好。嗯。

那李光耀起了至关重要的作用啊，花园城市的美誉也是在他任期间形成的啊，那此外一号的典型代表人物呢就是鲁迅横眉冷对千夫制。呃，你你从鲁迅的面相就可以看出来，这是斗士啊，就是他的原则性是很强的。

然后撒切尔夫人外号叫铁娘子啊，有人形容说撒切尔在十六七岁的时候穿的连衣裙身上一丝褶皱都没有。而且撒切尔夫人在任期间制定的很多政策就是被称为政治家，什么叫政治家呢，就是他制定的政策不仅有利于英国。

还有利于全世界。那呃然后有人形容像奥巴马之类的是政客。政客是什么呢？就是他制定的政策就有利于他任内啊，那一号玩卖型的另外一个人物呢，我们来说一下，就是杨勉绵啊，他跟张瑞敏是一个黄金搭档。

张瑞敏呢其实在酒行宫中是个5号思想型。但是在海尔的早期他是打质量路线的。大家都知道海尔有个非常出名的砸冰箱的故事，就是他的品牌质量过硬，是内衣打响的那一个主导人其实是杨勉绵。

杨勉绵对于品控的把控是非常到位的。就是冰箱里面，一根头丝都不能有，做事情非常的认真。所以这个就是一个领导班子搭配的一个黄金典范。所以杨勉绵是主管质量的那海尔在早期都是品质为先的。而且全国。😊。

哥一学海尔的时候，你们有留意到吗？你们学的是海尔的流程管理，感觉到了吗？虽然说那时候研究学的是海尔的服务，但海尔的服务和海底捞的服务，你去区别一下，海底捞是一个2号爱心型的服务，他主打的是态度感受。

而海尔的服务主打的是流程，就是我们第一步做什么，第二步做什么。第三步做什么，所以你会发现呢，一号就是完美型，它所主管的流程是非常标准化的，而且细节是非常到位的。所以海尔早期的两大核心竞争力。

一个就是品质声名在外，一个就是它的细节管理。你看前些年学海尔的热个潮，海尔大学，全国各地的企业家们络绎不绝啊，那海尔是一家非常真的值得被人尊敬的企业，你看时至今日他仍然焕发生机。

那这个跟张瑞敏是有直接关系的。张瑞敏是个5号思想型，他的创新性是很强的。包括目前为止，海尔内部的一些组织业态中，一些用阿里巴的模式所做的一些小团队，呃，他有很多创新型的产品。😊，业态。

包括项目包括管理模式，呃，就使得海尔这样的企业它是推陈出新的，它是能够跟着时代潮流去发展的。所以呃这里边也给大家做一个启示，就是呃在不同阶段，企业的领导班子当中有不同性格的这种主管者啊。

他就掌握着那个时代啊那个阶段他的发展特色啊，发展特质。这就是给大家讲一下一号完美型的杨勉绵和他的5号思想型张瑞敏老板之间的搭档故事啊。🎼Okay。

