# 25、李想-性格识人课：011-10 4号自我型  职场角色_ev[防断更微kc58567]

Oh。职场当中，4号适合的工作环境呢，就是他们喜欢自由自在的工作环境，喜欢单独工作，这是4号自我型，非常喜欢这个工作模型。虽然我这个工作也需要大家一起来配合。因为他主导创造性的东西是我自己的嘛。

就是我很害怕在我讲课的过程当中，就是有一些平台跟我提特别多的意见，就比如说我明明讲九行人格啊，有的人就说老师你看看你能不能缩减一下啊，或者说就是意思少讲上两型。

或者你再加个这个再接个那个就是我就会很害怕，就是很愿意去保留自己呃创意性的一些东西。那在职场上相当多的4号自我型，也喜欢一个人工作，因为搞设计啊，搞创意啊，他就喜欢一个人不喜欢跟人合作。

喜欢环境自由自在。那这就涉及到一个管理问题，你猜4号自我型，喜不喜欢打卡呀。😊，人家很头大啊，就是不喜欢打卡，他工作可能熬到半夜，但是他很讨厌打卡。再有个你猜4号自我现喜不喜欢穿职装啊？😊，啊。

很多4号自我型一找工作，一听说要穿职装就不想去了。他就要一个自由的呼吸的那种感觉。然后4号自我型的工作是很有创意的。他哪怕做这一份非常商业化的工作，的创意性很强的。比如说我曾经培训过一个商场啊。

就是海信啊呃是我们青岛还挺高端的一个商场，北方好多城市都有天津有啊，海信广场。😊，他们做企划的有个女孩子，就是她最早的开发了，就是买100减几十啊这种优惠券。呃就是这个女孩子在全国的商场促销品类。

她是第一个提出来什么满100字减20的这种啊，她全国第一个提出来的，她是在天津的海鲜广场首推的，后来全国的商场都开始应用这个策略了。而且这个女孩子还首推了限时促销，就是在商场促销时代。

你经常去逛那种大的商场里，你就会听见她说3点25到3点50之间，什么某个品牌，然后这个点10分钟之内5折，她最早搞的这个东西，嗯，很厉害。我曾经受她这套古货，就是在一个双十一的时候。

那时候我们就是工资都没有多少钱的时候，一下子就花掉2万块钱，然后她就是那样。😊，不打卡，不穿职装，想几点来就几点来，但他错做的企划案都是被全国推广的，而且都是别人竞相去效仿的，非常厉害。

那他们不喜欢做那种重复性工作，所以4号自我型做流水线工人啊，很头大，做服务员，以别人为中心，伺候别人，这个四号自我行是非常难的，你要了解一点，4号自我行为是自我为中心。所以自我为中心意味着什么呢？

就并不是说我们心里没有别人，他是一个习性，就比如说我自己的角度来讲，比如说我跟一个比我年龄大，比如我职位高的人吃饭，我内心对他是很尊敬的。我很乐意给他倒过酒和倒过水，但是我一倒水就洒了。

然后我一倒过酒瓶子就碰翻了，我经常自我调侃，就是我是一个心灵手不巧的类型，那这个在所有4号自我行是非常常见的，就是他眼高手低。😊，他不见得是清高，也不是不愿意干，他就是干这个事干不来。

直白的说就是非常习惯于自我为中心。所以我干这个工作就很好。因为我酒席文化从来不知道坐到哪啊，比如说我到哪，反正当老师嘛，你当老师一般是主座嘛，对不对？然后你也不用管有什么礼仪了。

反正他们就管那些礼仪类的事儿，他们给你倒水，他们倒酒给你加菜，就这个非常适合我。有两次我们两个女老师给我们集团总裁一起下电梯，三个人在电梯里站着，然后发现没有人摁楼层。😊，然后后来总结一下。

为什么三个人没有人摁楼层，因为我我们总裁总是跟下属在一起，下属摁楼楼层，然后两个女老师的习惯从来都是跟助教在一起，都是助教摁楼层，就是他已经适应了一个就是自我为中心的一个喜性。

那这也是一个人的性格选择当中，你一定要找到一个跟自己性格相符的一个职业啊，否则你这个习惯，你要干服务工作，还了得啊啊，所以你看你选了一个老师的工作，某种程度就可以规避这个缺点啊，这都算是小特点啊。

无伤大雅。😊，这就是说四号自我型的不能做重复性的工作啊，那他的性格本质上是一种自虐、抑郁型性格。什么叫自虐抑郁型性格呢？就是其实呃整个人的情绪底色呢，在不同的性格当中是有一个固有的旋律的。

比如4号自我型的常态的就是比较忧郁和忧伤的。比如说我这个事很开心，我哈哈大笑，你们很多人也会见到我特别爽朗大笑的。但是如果你让我一个人待着，我很容易就会快速的沉下来。就那个心境瞬间就会沉下来。

如果我一个人待着几个小时一路行成，就整个都是在相对比较哀伤的一个底色里，而甚至如果你让我听歌很天然就会选那些很抑郁和很哀伤的歌，就是我这讲的不是我个体，而是所有的4号自我型的群体。

他的情绪体色就是忧郁和忧伤。😊，所以4号自我型的很多体质中医诊断就是什么气滞血瘀啊，就是呃需要活血啊啊，就是这跟体质也是有关的，所以就容易抑郁嘛啊。😊，此外，4号自我形是很容易嫉妒的。

这个嫉妒是无处不在的。但4号自我行的嫉妒不是体现在那里说我我嫉妒你啊，我给你使话也不是的，他就是羡慕直白的说更表达一种，就是他看谁都觉得好，老觉得我不好举个例子，比如说我闺蜜是个7号快乐型。

她一听早晨起来就开始唱歌，就是比如一睁眼，我在那里的气氛是比较哀伤忧郁的，没怎么醒过来。7号快乐性一伸懒，然后蹦到地就开始哼歌了，我那个季度瞬间就会生气。他怎么就这么开心呢。

那甚至比如说有的时候我去菜市场，而我去买菜的时候，然后就看到人家那些就是全职主妇嘛，然后就跟那些菜饭那聊的很开心的，买菜也嘻嘻哈哈的。而我都是目标明确的到那买两个就走，而且从来没有从买菜中获得乐趣。

我就觉得那些家庭主妇也好幸福。就是那种嫉妒会随时会生气。然后包括比如说我经常因为我孩子老二才7岁嘛，我到学校门口就接小孩的时候，然后那些家长就三五成群就在那聊什么孩子的辅导啊，教育啊啥的，他们。😊。

有时候还很愿意来问我，觉得我是专业的嘛，但其实我特别不爱聊这个东西啊，因为我在孩子上是放羊式的教育，然后我又不愿意给人家上课，所以我就显得比较孤立，不是很合群。

也不愿意给他们聊在那个时候其实我也挺羡慕他们比较合群的样子，就是嫉妒是随时出现的，总是觉得快乐是别人的，而我什么也没有，4号自我型在情感生活里的诱惑性也是极强的。很多四号自我型的情实也是蛮丰富的。

原因也是因为他对情感的渴求太高，然后情绪极度不稳定啊，有时候还装酷啊，装酷啊4号自我型呢，他们非常适合从事的岗位，刚才也列举了很多了，就是文案啊，创意啊、策划呀。

然后他如果做行业的话也是做那种创意类的艺术类的文艺类的，然后他们的领导风格呢也是以创新为主。然后他们的缺点就是朝令夕改，像风一样，非常不稳定，领导风格严重以个人为中心，然后优点就是创新性特别的强。😊。

那4号自我型的警州呢，就是利用幻想去加强感受，内在感受经常改变，自我认同，经常改变。简单说就是什么意思？就是说。心情就是那天上的云啊，就是一会儿高兴，一会儿不高兴啊。

所以呢自我认同高的时候就觉得哇我好牛啊，我很厉害啊。哎，我在领域里这个是有独创性的，然后心情不好的时候就啥嘛，讲什么就行啊，有什么意思？能给人带来什么呀？

就是他那个自我认同是经常去改变的上一秒钟就觉得哇这个工作很好啊，很兴奋的。然后这个能够给人带来好的影响，我自己也有有成就感啊，隔了半小时就会觉得讲着干啥呢，到底有啥意思呢？就是他会不断的去发生转换啊。

自我认同经常改变，非常的不稳定啊，这就是给4号提出这个呃自我型提出了一个很高的要求，就是你要扎根下来安住当下。那4号自我型的经典的代表人物首推王菲啊，是我非常喜欢那个人物。

就是王菲是一个在民众口里两极分化的这个女人，就是喜欢他的人爱到骨子里呃，他在女明星群体，包括男明星群体里，整个娱乐圈被成为偶像的偶像，很多偶像。😊，看到偶像都是王菲啊，但是也有很多人就骂王菲啊。

说他什么不管小孩啊，放荡不羁啊，然后每一段恋爱啊，有的时候还有第三者插足啊。但是其实从自我行的角度来说，就是王菲的性格就四个字来概括，就叫我行我素。😊，呃，他从来不ca别人想什么。

永远是我想干什么就干什么。我经常说一个观点，我说世界上最有想象力的编剧也无法描摹王菲的人生，只能说就是自我型的人，他真的是忠于自己的内心世界的。谢霆文也曾经在多个场合表达说，我非常喜欢真实的人，嗯。

喜欢简单的人，而王菲就是这样的人，而事实上你会发现王菲的这种特质在娱乐圈反倒是长红不衰呀。人家从来就没有不红过，从来就没有过气过，从来人家也没争过啥。你采访人家说人生最大的烦恼是什么，烦恼是太红了。😊。

然后问那个你为什么离婚关你啥事儿，他真的是真的有一种很拽的劲儿啊。嗯，所以我就会觉得从经典的4号自我型的角度来说，你可能够理解王菲为什么能够长红不衰。那当然很多人之所以讨厌王菲那也是众所周知的理由。

我说他曾经有个经典评论说了这个问题，说王菲之所以被很多人讨厌，是因为王菲冒犯了很多人将就的人生。😊，啊，凭啥我能嫁就你不能嫁就那4号的另外一个典型的代表人物就是徐志摩，我曾经开玩笑的讲。

我说这哥们不是诗人，这哥们是来谈恋爱的，顺便写两首诗。然后张国荣有着一张男人和女人都羡慕的脸。然后有着众人所仰慕和羡慕的才华、名生财富地位。此外，另外一个这个呃商业的呃你也不能叫商业领袖了。呃。

商业巨子吧啊，也现在好像也比较尴尬，而总而言之，他也算是我觉得是个商界奇才张朝阳啊，张朝阳绝对是互联网界最早的一届大佬啊，你想想。😊，在大家都不怎么出网的时代，他一手创立了搜狐。

而且人家是清华的毕业的啊，现在在网络上教物理。而且张朝阳最神奇的地方就在于他明明创立了搜狐成功之后呢，他就对外宣布说很多人都说有名有钱就会幸福。他说为什么我有名有钱还不幸福。所以张朝阳消失了。

消失了十年之久，哥们信佛去了，十年之后，哥们回来之后开始在网络上教物理，这个有个神奇的事情，我必须得八卦一下，就是我家儿子今年18岁，有一天我跟他说，我说儿子你知不知道张朝阳，他说我知道啊。

他在B站上讲物理讲的特别牛。我说那你知道他是干什么呢？他说他说清华毕业的。你看这一代孩子已经没有人知道张朝阳的辉煌过往了啊，你看现在在互联网上讲物理讲的这个两眼放光啊，真的也是一见牛人啊。

然后4号的另外一个经典的代表人物就是林黛玉啊，就是红楼梦里的经典形象啊，包括这个林黛玉的扮演者，就是我所说的那个陈晓旭啊，他也是个经典的4号。那很多人可能有个困惑说啊，好多4号自我行已经不在人间了。😊。

不要着急，也不要焦虑。因为这些人都是天才一样的人物。对我们很多普通人来说呢，就是凡俗一点也能生活。因为他们的人生观就是太过于幻想化啊，所以对我们普通人来说，可能稍微接受一点生活都不完美啊。

才能更好的安住在当下。😊，🎼。