# 25、李想-性格识人课：020-19 9号和平型 性格分析_ev[防断更微kc58567]

Oh。大家好，我是李想，欢迎来到九行人格课程。今天分享的是九行人格中的9号和平行。你会发现和平行这个图非常有意思啊，就是和平行他会坐在一个云彩上。所以经常情况下呢，其实我常态讲课的时候。

我是特别喜欢站着的。但是很多时候呢我讲九号和平行的时候，我可能就会坐下来。因为九号和平行有一个逻辑就是人有机会坐着，就不要站着。然后人有机会躺着，就不要坐着。那和平行非常喜欢两个地方在家里。

一个就是沙发一个就是床。然后和平行最喜欢两个活动，就是一个是吃，然后一个是睡。那他人生的一个基本欲望呢，就是维系内在的平静和安稳。他人生中非常大的一个恐惧，就是失去分离，被歼灭。

他对自己的要求就是如果我身边的人OK我就O了，就跟那个广告语似的。你好我好，大家好就是他追求一个和谐的那种氛围。😊，就是说话的时候，你会留意到我讲9号和平行的时候，很自然就把语速调整下来了。

因为他们喜欢有话好好说。如果你的声音很高，然后说话很急，就像我讲讲，刚才8号控制型的一个口气，他们就会觉得有巨大的压力。那这伙人呢是非常干于现实，不求调整，为人相对表现的比较被动。

所以你会发现这帮人呢就是他会很安住在实际的生活中非常知足。然后做事情也很被动，就是他不喜欢去主动出击。😊，他们对生命表现的不甚热衷，有比较强烈的宿命论。他们相信一句话就是命里有时终须有，命里无时莫强求。

所以他们很多的时候都会觉得就是要随缘啊，何必那么认真吗？听天由命啊因此他们强调一种听天由命的这种人生观。所以你会说现在很多人佛系。其实现代社会中有很多人佛系是假佛系，就是呃所谓躺平，就是因为回避逃避啊。

压力太大了啊，然后我短暂性的就假装逃避。但真正佛系的人就是九号和平行。九号和平行呢就是他在日常情境中呢其实也容易去强调别人的优势啊，觉得自己很普通啊，很平凡啊。嗯，有的时候就是面临当下的境况。

也有一种逃避心理所以很多的九号和平行在短时间内不一定有理想的成就，相当多的九号和平行，有那点大气晚成的意思。就是你可以想象一下呀，一个人天天。学员年轻的时候，目标感也不是很强，显得也不怎么励志。

所以你会发现这帮人就很随和呀。那这里边顺便说一下，就是呃有的比如说小学一年级的小孩儿。有两个类型是非常容易被就是老师关关注到的，一个就是9号和平选就是慢，从小就是慢吞吞的。

9号和平行一年级的时候经常被很多老师带去说这个小孩反应太慢了，反应迟缓，甚至严重的有一些就是老师会建议他去做智商测试。我曾经跟很多家长聊过，我说你去好好判断一下，他到底是老师说的智商问题还是性格问题。

我说因为老师有那么多的孩子，就是他会有一个希望，是大家都有一个同样的进程。我说你这孩子就一个啊，你要关注好，所以很多9号和平行，他就是比较慢啊，就是不是很灵光的样子。但其实人家大智若于大气晚成啊。

这种类型，还有一个7号快乐型的很多小孩从小学一年级的时候就有点多动症的个感觉，就是特别活跃，下课的时候突然就下地去溜达了。然后有很多小动作，所以有的老师就说他们是多动症，也带去儿童医院检查。

我也经常跟你的家长说，我说你要谨慎谨慎判断，多去看几家医院。如果真的是多动症。😊，那你就治疗。我说有的时候是过度了，过度焦虑了就是泛化了啊，哪有那么多的多动症。我说你要就谨慎对待这个问题。

所以就是一个成年人学习了他自己的性格之后，就对九行人格有了了解之后，你就会对生活的方方面面有个更加清醒的认知，就不容易走弯路。那9号和平行在顺境的时候，什么是九号和平型的顺境呢。

就是他内心比较平和的时候，你们都不给我压力的时候，让我好好过日子的时候，让我该去吃，该睡睡的时候，那这时候他就会满足现状，自律性。这个时候他也比较强啊，温文有礼，非常的乐观，爱护家人和朋友。

所以九号和平行都是暖男。所以周围人都是笑呵呵的，他的笑也不是特别的明媚啊，就是很温暖的样子。然后周围人就都觉得这个家伙很温暖。就他在的时候，人际关系就很好。而且如果在一个小团体当中，他就是和稀泥啊。

比如说两个人吵架啊，他在中间和稀泥啊就。😊，你们两个说的都对，然后9号和平行非常的乐观，从来不为未来烦恼，就是永远生活在当下啊，就是从来没有焦虑啊，就是每天吃得香睡得香，而且就是那种睡觉速度特别快。

你可能就前一分钟还跟他说话呢，后一分钟睡着了，而且打起了呼噜声啊，非常的乐观啊。然后当他在逆境当中的时候，就当他内心不平衡的时候，就会拖着脚不做人，不去面对问题，尽量避免冲突，性格模糊。

什么叫拖着脚不做人呢？就是说9号和平行他喜欢拖延。😊，比如说你有个九欢和聘型的员工。你说那个呃你给我这个报告给我做好了，3天之后给我，你放心，第一天才在那晃。也不干啥，第二天还在那晃，仍然不启动。

第三天上午还在那晃，到第三天下午啊就开始做那开始弄了，你瞅着他整整这整整那各种小动作，你很着急嗯，到你约定的时间之前，哎，他也能给你完成了。后来我我讲课之后，那个有他们9号和平型的领导说老师我得怎么动。

我说你要是想让他三天干完，你就说两天就把报告给我，你放心他也能干完。啊，就是首先专业能力和业务能力得在那里啊，就是你你要把他的时间给他卡的紧一点，你本来三天要，你说两天要，你本来说5点要。

你说三点就给我啊，就是他们可以接受一个时间上的一个约束，但是不能接受情绪上的压力啊。9号和平行不愿意去面对问题，他会发现非常喜欢逃避。比如说我有个学员是我们青岛的一家一家物流公司的老总。

他从济南挖了一个物流公司的合伙人过来。😊，然后有一天呢，他们公司的三四个女孩子一起到他办公室告状，说他们这三四个女孩子分别丢了口红。小镜子。带来的丝巾搁在椅背上，然后还有的女生带了一些什么小件的。

你们懂的一些隐私的东西放在抽屉里。😊，丢了。人力资源嗯这几个女孩子首先就跟人力资源说了，人力资源也丢了东西，也是个女孩子。然后几个人调监控。😊，说是在晚上都下班之后。

就是他们在公司这位声望很高的副总拿的个个抽屉搜罗一轮，把女孩子小东西都拿走了。然后这个这个副总在公司里呢，业务也很好，跟同事其他方面关系也都很好。然后这个老板不是跟九号和并行吗？人不是他挖的吗？

这种情况下。😊，这不就是冲突出现了吗？我说那你怎么办呢？开除吗？他说我不知道怎么办呢？我说那你怎么办呢？他说我回家关机了。他不想处理，因为他觉得这个事情女孩子们很生气，很愤怒，很尴尬。

而且就反正有点毛骨悚然的。嗯，觉得所谓有这么一个人在跟里真的很讨厌。然后他也不想开除他，他他说我也明白，这就是心理疾病啊，他也没什么坏心，他也没对这些女孩子怎么样，他说我也不想开除他，然后她关机了。😊。

他现在关机关了3天，他不去上班了，他不去上班了，人力资源就很着急，天天给他打电话不接，就给他老婆打电话。他老婆原来是公司早期的创业员工跟他一起的，公司做大一点的，老板娘就回家了，说不掺和了。

然后人力资源跟他老婆也很熟，他老婆说不行，你跟副总谈谈，看看副总怎么想的。你就说大家知道了，老板也很逃避，回家关机了。你你问问副总自己怎么想，至少这个毛病得改了呀，这样不行，说你就跟他谈谈。😊。

然后人力资源就跟副总谈完了，副总感觉无地自容，就是很羞愧。大家知道了，副总自己离职了。然后副总离职了，他老婆跟他说，那个谁离职了。😊，你开机吧，他说嗯那我回去上班了，然后我问他，我说那你想怎么处理啊。

他说我也不知道，我说那这个结果你满意吗？他说反正他们能搞定就行。他们能搞定，他走了，我也觉得没办法很可惜走了吧。我说如果他们能搞定，就是能让他留下，就是能把矛盾磨合了。说那也很好，我说那你有没有主张啊。

他说其实我其实不太愿意让他走，但是我也不知道怎么处理，就是我不愿意处理这个冲突，就是他不面对问题啊，所以在这个逃避性上，就是我有一个美国的老师，他讲的更极端。因为这种例子在咱们国家没有嘛。

就是这个是非常能呈现这种特质的，就是他美国9号和天型的女学院。😊，他儿子是吸毒的，然后他儿子吸毒之后就是不能自救了，就非常希望他妈妈发现他妈妈每天就给他打扫房间。他儿子吸毒。

有一天就故意把那些吸毒的器具都暴露在床头，然后就希望他妈妈发现去拯救他一下。然后他妈妈收拾到之后就是。就看到了很紧张，然后他不知道怎么处理，然后他假装没有发现。假装没有发现，嗯。

就是9号和平型的这种就是她对生活的逃避。那个女学员，然后她就去上课了嘛？在美国上酒星任课课，就问老师我怎么办？就是因为她还是和内心有很多的冲突啊，她假装没有发现，然后他就去上课了。

然后那个我们那个美国那个酒星老师就鼓励他说你要面对这个情况。因为这不是你自己的情况啊，所以对于9号和平型，这个事情就很艰难。他说我我不知道怎么处理啊，所以就是他们避免冲突，避免选择。

所以性格就会显得比较模糊。在一个组织当中是特别不容易去站队的，任何事情都是霍稀尼的啊，他们就是这样的。😊，所以他们处理感情的方式，别人就要小心了，就是他们平常自我麻醉，就是他会压抑自己的情绪。

有点自我催眠的感觉。就是你问他上次生气，什么时候我忘记了，那你说他生不生气呢？他生气，他会把这个生气压抑起来啊，比如说我培训那一家公司，有个副总。他被降职了，一个月还得降到5000块钱底薪。

那这个对于他根本不是个事儿，因为他的薪资水平高嘛，其实就是表达组织的一种姿态。大家都觉得他不是应该很憋屈吗？你应该这个份而离职啊，或者找领导据理力争啊，他不他天天乐呵呵的，跟没事一样。😊，好。

等到他们公司集体组织所有的高管去外部培训的时候，有一天。他以培训酒店安排的不舒服，就是这酒店安排的不行，然后一顿发火啊，把人力资源一顿训啊，然后大家就认为他是故意发邪火，就是在上课分享嘛。我说你是吗？

他说不是呀，就是那个点触发了我9号和平就什么容易被触发呢？就是你在思想上跟他冲突啊，你在情感上跟他冲突啊，在实际的金钱领域地位上就是给他一些实际的打击啊，他都不容易马上爆发，会很隐忍，自我麻醉。

就是自己开始自己合理化就解决掉了。他什么时候会容易发火呢，没吃饱饭呢？空调热呀，椅子不舒服呀，因为他是身体中心就是特别容易在这些部分就火了啊，就是不舒服呀，怎么回事，12点下课吗？都讲到12点半饿了呀。

怎么还不下课呀，啊，你们安排的什么呀？就这酒店能睡觉吗？晚上都没睡着啊，就这种啊，他就突然爆发，雷霆之怒，所以不要随便去招惹9号和平行。我们不是有句话叫兔子急了，还要人吗？😊。

这里边有个最吓人的例子给大家举一下。经典的句话和平K的意思就是吴秀波。吴秀波不是首次开创了这个谈恋爱，把穷人送进监狱的历史吗？吴秀波就是一个和平性。🎼你看他在没有出这个事之前。

是不是这个很多这个中年女性的偶像，对不对？然后因为他很儒雅呀？你看他那个面相，吴秀波的面相就是那种很儒雅，笑呵呵的，对不对？很温和的优雅的那种大叔，对不对？然后他出了这个事之后，你看就是到最后突然爆发。

把对方送到监狱里，就是他是雷霆之怒，就是前面有些事情我都一忍一忍，然后突然爆发，所以9号和平星就是有的时候在些关键时刻的爆发，就跟那个休眠火山一样啊，这个大家是受不了的。那在日常情境的冲突里。

9号就是特别容易睡觉。我刚才说了一句话，就是8号控制型的老婆跟9号和平行吵架的时候，吵着吵着，他睡着了，就是他是消极抵抗的，就是他你怎么催都是没有用的。他有一个自己的节奏。😊。

