# 25、李想-性格识人课：025-24 你适合哪种管理风格_ev[防断更微kc58567]

Oh。接下来第四个方面来讲一下9种不同性格的领导风格。因为经常有人问我说，老师，我用什么样的风格做管理啊？比如说我用人性化的管理，还用霸道式的管理啊，我说那这个首先要看你有没有人性了。

然后他们说老师你这骂人吗？我说不是不是，主要是你要选择一个适合你性格的领导风格。比如说你本身就很冷静很理性，你就没啥同理性，不容易感受到别人的需求和情绪，你咋能做人性化管理呢？

你内在就没有那么多的情感和情绪的能量嘛。所以你首先从领导风格的角度来说，要符合自身的性格特征，在此基础上扬长避短跟别人呃组合搭班子匹配互补，这才可以实现。那从一号完美型的角度来说呢。

你的领导风格就是以事儿为中心。我们说呃九些人格的类型当中，或者人群中所有人都可以分成两种类型，就是一种人是以事为中心。一种人是以人为中心。所以有的人就擅长做事。😊，有的人就擅长处理人际关系。

那完美型的人就是特别适合做事儿。所以他的领导风格就是以事儿为中心。我把事情做好，那于是我教给你以身作则，我带头先把它干了，你有样血样，所以这就是他通过以身作则的以事为中心的领导。

就可以成为员工所追随的楷模。那2号爱心型它就是一个人性化的管理风格，因为他的情感能量充沛到不释放都很难受。他就是喜欢嘘欢问暖，对员工关怀备至，然后把客户的需求放在第一位。所以这种人如果不做人性化管理。

这是一个能量的巨大浪费。那三号成就型的领导风格就是目标管理。在他们眼里就是目标第一，成功最重要，所有的事情都围绕着目标来。所以他们很多人都做销售团队的管理，就是制定目标啊，你达到多少，我就给你激励啊。

没有达到，我就给你惩罚，甚至淘汰。所以他们没有太多的一些情绪和情感。所有的东西都是为了成功和目标而来。所以当他做目标管理的时候，他又会干净利索，也很容易实现组织目标。那4号的管理就是创新式的管理。

他很难用常态式的管理。因为4号的思维是有一点发散的，他就会用一种与众不同的风格来管理，带有极强的个人类的风格。那这个后边我们也会讲到这个苹果公司的乔布斯，你会发现当他在做管理的时候。

就带有极强的一些个人化的特征，个性化的特征。那很多4号自我型的管理是比较情绪性的，跟着感觉走的，甚至可能是朝令夕改的那对于他的员工来说呢，可能就是要慢慢去适应他领导的一个独创性的一个管理风格。

那5号思想型的领导风格就是遥控指挥。相当多的5号思想型，不喜欢跟员工打成一片，我也不跟你去团建。我也不跟你喝酒，我就喜欢遥控。比如说微信群。能微信的就不要见面啊，能邮件的就不要开会啊。

能用网络的咱就不要用线下。那这类人他喜欢遥控指挥，而且他也不跟你谈心，也不跟你谈事儿，也不跟你谈理想谈人生。他就做一个教练，我教你就类似于以前那种师傅带徒弟的感觉。这是他们非常喜欢的自在的一种管理风格。

那6号的领导风格呢就是危机管理。那像我们说到的，比如说华为就是经典的一个危机管理类型的公司。因为他们总在不同的时刻里都会提到说啊，华为的冬天要来了，我们到底还可以活多久啊。

这就是一种典型的危机管理的模式。那7号最适合的管理风格呢就是快乐式的管理。那比如说你会发现有一些7号快乐型的老板呢，他公司也不怎么打卡，也不要求穿工装。我曾经见过有7号快乐型的老板就是找一个时间。

他自己就放一首音乐啊，然后大家嗨起来，就是他会喜欢一种轻松自由开放的这样一种氛围。阿里巴巴基本上就是这样一种管理风格。因为马云我们认为他是一个快乐型的人物啊。8号控制型就是那种霸道式的管理风格。

所以你会发现很多8号控制型的大哥特别迷恋铁铁军政策，特别迷恋那种军队化的管理啊，他们前些年很喜欢看那个电视剧叫亮剑，所以他们就有那种霸道式的管理啊，说一不二的，他对员工的要求就是你要简单听话照做。

这个听我的话处理就可以了，什么都按照我所说的做就可以了。霸道式的管理呢，就是对于领导来说呢，他对员工只有一个要求，就是简单听话照做。我说的对。😊，你也按照我说的做，我说的错了，还是要按照我所说的做。

就是忠诚大于能力。这是对于8号控制型来说。而对于9号和平型而言呢，他就崇上无为而至。他们喜欢老装哲学，他们喜欢顺其自然，所以他们的管理风格呢通常都是授权性极强，让下属可以自动自发的去完成任务。

然后他们就可以做过这个逍遥的人生了。这是9种不同类型的领导风格。那9种不同的类型呢，从公司的角度来说，在国际和国内呢都是可以找到典型公司的。比如说从一号完美型的角度来说，我们说曾经的诺基亚。

尤其是手机时代的诺基亚是一个典型的一号完美型的公司。呃，我不知道你们有没有听说过，之前大家是用那个诺基亚的手机砸核桃啊，说它的质量有多么好。呃，所以它是一个以质量为核心的，非常典型的公司。那此外。

比如说海尔海尔之前也曾经就是有一个非常知名的事件，就是砸冰箱做它的产品品质和质量的一个宣传。那海尔呢其实某种程度来说呢，呃，也是一个一号完美型的公司。那2号爱心型的典型性的公司呢就是海底捞。

我曾经说过过观点啊，我说海底捞的服务已经达到了这个出神入化的程度啊，服务到变态的程度。我说哪怕海底捞未来不小心，比如说哪些方面没做好倒闭了。在未来50年之内，其实也没有多少公司能赶上他的服务水准。

那三号典型性的公司呢就是安利啊，比如说很多的直销公司，很多的保险公司，其实他都是以销售为核心的，甚至有些传销公司也是三号类型的公司。😊，那4号自我型的公司典型的代表就是苹果。

你会发现苹果的创新在业界是无人可比的那当然一个直观的原因就是因为乔布斯本人是个4号自我型。那5号思想型的典型的公司呢就是微软啊，我们说比尔盖茨是个5号思想型啊，所以这个微软也是个典型的5号型的公司啊。

因为他就是电脑起家嘛。那6号中诚型的典型的公司就是我们的华为。那你会发现呢它是风险管理作为核心的一家公司，而且它的产品的技术是它的核心竞争力，这是6号中诚型公司的非常重要的特点。

切快乐型的典型的公司就是迪士尼了，这是毋庸置疑了。大家都知道，每个小孩子都有去迪士尼的梦，每一个成年人都有去迪士尼圆一下童年梦想的心愿。所以你到那里就都变成了孩子。😊，8号控制型的典型代表就是恒大。

大家已经触目可及，就是他的管理风格呢其实就是比较霸道，某种程度也是比较粗放的。9号和平型的典型性的公司呢就是联想这两年联想以及柳传志，因为各种原因上了风口浪尖。那联想的一个管理风格呢，它就是无为而至的。

早年间呢联想曾经提，如果说他们的管理呢就是到树下摇一摇，把已经成熟的果子摇下来。9号和平型的励志和奋斗，就是呃我不能去违背天道，我要顺其自然，我只是去摇一摇，就把那果子摇下来就可以了。

这是9种不同类型的典型公司，从九星人格的视角来说呢，人是有性格的，产品是有性格的，行业是有性格的，公司是有性格的，城市国家也是有性格的那从对应的角度来说呢，这个你不能机械对应呃。

一号和2号在国内都没有看到特别适合的城市。那从3号成就型的角度来说，比如说广州和深圳是非常典型的两座成就型的城市，就是这两座城市的人都是以目标为导向。呃，大家都搞前。很热情，不是以前老有人开玩笑说。

深圳没有男人和女人，只有骡子啊，大家都在搞钱所以这就是3号城就行这个城市非常明显的特点。而且大家都加班加到也会很晚啊，就是速度和效率都会很高。那4号自我型的典型的两座城市，一个是青岛，一个是丽江。

那青岛是非常典型的以这个红瓦绿树、碧海蓝天威城市名片出名的一个旅游城市啊，固然它有很多不错的一些知名企业。但它的风景仍然尤其是海，是它的一个核心竞争力啊。那这个城市也是呃拥有着得天独厚的地理资源。

以及人文背景，以及它这个城市所独有的一个浪漫的节奏。那从丽江的角度来说，就是全国知名的名片了。人们到丽江最正经的生活，就是发呆晒太阳。你会发现丽江这个地方，它就是有非常与众不同的这样一种魅力。

像我年轻的时候有个非常大的梦想，就是我要去丽江一趟。😊，那当然这两年染上了所谓艳遇的名声啊，但其实呃也算是4号自我型的一个内在特质吧。因为毕竟爱情这种东西在4号自我型这里是非常重要的。呃。

5号四坦型的城市和6号中城型的城市没有特别明显。我们业界有一种分析呢，认为6号中城型的城市就是西安嗯就是这座城市比较厚重。啊，然后它是这个几朝的古都。我曾经有次台词说过，我说在西安这座城市。

就是走一个街角，就跨越了千年啊，就随手一块砖，就是呃什么多少朝代的砖瓦啊，那7号快乐型的城市就非常典型的成都啊，烟火气很重，美食美女呃这个麻将这个这个娱乐人间啊，这是非常典型的最接地气的烟火系的城市。

就是成都。😊，8号控制型的城市没有太明显的那9号和平型的城市就是天津。天津这个城市的节奏是很慢的。你会发现呢就是哪怕在工作日到海河旁边去，也能看到很多壮年男子在那儿呃钓鱼啊，然后甚至光着膀子下棋啊，啊。

觉得的生活节奏比较舒缓。😊，这是不同性格的城市。从国家的角度呢，其实也是有不同性格的。我们每个人都能够体验到就是呃不同国家的人呢，就是他的行为习惯啊、价值观呀，他内在的文化属性啊有非常大的差异。

呈现出来呢，每个不同的国家在别人眼里，其实就是有不同的一个面孔或者一个固化的印象。那这个未免有些刻板，但他其实当说到不同国家的国民特性的时候还是有非常明显的区别的。比如说当我们说到德国人的时候。

就会觉得这个国家人比较认真，比较元肃啊，做事情很靠谱啊，比如说我是住在青岛的，青岛就曾经盛产一个故事说这个青岛的下水系统是德国人这个修的啊，所以就是百年来青岛的一个城市很少有积水的情况。

那一号完美型的典型的国家，就是德国啊，2号没有二西性，没有找到特别适合的城市。那3号成就型，非常典型，就是美国，你看美国典型的是一个成功导向的文化。我只要成功，我只要有钱，我都可以从政，我都可以。😊。

竞选总统，然后我成功之后呢，然后我就取超模。所以你看美国式的成功呢，我就是要发财，然后过上中产阶级的住上大房子的生活。然后我再有钱了，我就从政，然后娶这个超模美女，这就是很典型的三号成就型的文化。

而且富豪榜这些东西也首先是从美国传过来的。那4号自我型的非常典型的国家就是法国。你看法国人来跟你交流艺术和文化。你会发现呢，如果说这个法国是世界上第二浪漫的国家，没有人敢任第一。

你有法国女郎的优雅是全世界男人的梦想。所以你会发现就是法国人的浪漫时刻在骨子里的，你这你就理解为什么贵为一国总统马克龙居然娶了他中学时代的老师，而且你会被广大的粉丝追追捧。

那只有在法国才能发生这样的故事。所以3号成就型的美国总统，他就会是一个富商，然后他娶个超萌，而4号自我型的法国总统就会娶自己中学的老师啊，惊爆世人眼球。😊，5号没有特别典型的国家。

6号忠诚型的典型典型国家就是我们大中国啊，我们很多人会感觉到呢，我们的国家是典型的一个忠诚型的文化。嗯，就是他会主张呃枪打出头鸟，那还是要稳妥，低调谨慎。而且我们国家有一个特点呢，就是总喜欢未雨绸缪。

而且我们中国人在婚姻上也有个习惯，叫少年夫妻老来伴，啊，就是总是为未来做绸谋。那这个都是6号忠诚型的非常明显的特质，这是6号忠诚型的国家，是我们大中国啊。😊，那7号快乐型呢就是典型的国家，就是巴西。

🎼我们对巴西的印象好像满街都能踢足球啊，然后这个很热情洋溢的放着音乐啊。那所以这是一个典型的一个7号快乐型的国家。而典型的8号控制型的国家就是朝鲜啊，9号和平型的典型的国家就是瑞士啊。

我们说的瑞士这个国家呢一直都是比较中立的啊，就是在呃两次战争当中呢，它都是中立于这个分争圈之外，所以我们说它是一个典型的9号和并型的国家。😊。

