# 25、李想-性格识人课：016-15 7号快乐型 性格分析_ev[防断更微kc58567]

Oh。大家好，我是理想，欢迎来到九星人课课程。这一节课我们来分享一下7号快乐型。快乐型呢你会看我这个图啊，是有三个头的啊，只要三头六臂已经不够用了。那7号人生的一个基本欲望呢，就是追求快乐，满足。

得偿所愿。😊，呃，7号快乐型人生最大的一个恐惧呢就是害怕被剥削，被困于痛苦当中。那他对自己的要求就是如果我得到我所需要的一切，我就OK了。我经常开玩笑，我说。

你从快乐型的这就对自己的要求上就能看出他对自己有多么的贪心。如果我得到我所需要的一切，那我也OK了呀。那7号快乐型是九行人格中最外向的一个号码。我说这个4号自我型，它是非常内向的，就是它像一个月亮一样。

那7号快乐型就像一个太阳，他是九行人格中最有外向的一个号码。呃，外向的人呢，他就是特别喜欢通过人群去链接。啊。我之前就有一个这个同行的女老师，就是他下了课之后呢，他会喜欢跟学员去K歌歌啊，然后喝个酒呀。

然后他第二天上课还精力充沛的，他就是喜欢通过跟人去链接啊，非常的外向。然后非压抑性，一点都不压抑压抑自己的诉求。我有一个7号快乐型的成都的一个女学员。😊，半夜三更想吃一点薯片，然后就得下楼去买上啊。

半夜12点多了，嘎吱嘎吱吃上，吃完了才能睡觉，就是一点都不能压抑自己的诉求。然后这个姐本来住在北京，有一天想念家乡的肥肠粉，然后就周六坐飞机回到成都，然后吃碗肥肠粉啊，住了一晚，周日又飞回来。

就是7号快乐型都有很多的那种什么为了一碗肥肠粉啊，为了一顿云南的卷子呀，什么为了一碗韩国的拌饭呢，为了天津的一套煎饼果子呀，就穿越千山万水喂一口美食，就是很多人说钱烧的不止我就发现这个富裕的7号快乐型。

就会那种跨国去吃美食，跨城去吃美食。然后呢，稍微我们就说的工薪阶层的7号快乐型，也是从南城到北城，从这个区到那个区啊，就是他会不吝时间精力金钱在美食上，这就是他们的一个爱好。然后见闻非常的广播。

爱好非常的广泛。你问快乐型的人说。😊，懂一点，射箭懂一点，弹琴懂一点，谈艺经也懂一点，就是啥都懂一点。你说什么人家都能跟你有共同话题。然后如果你问他什么比较精通。😊，没一样精通。快乐型是一个杂家。

而不是一个专家。😊，对，物质主义者什么叫物质主义者呢？我们不是讲5号思想形是理想主义者嘛？就对精神时期很在意。我们讲三号是现实主义者，成就型是现实主义者，就是他对名利很感兴趣。但7号快乐型是物质主义者。

我跟你讲一下啥叫物质主义者，他是贪图吃喝玩乐本身，他不贪钱，我不知道你能不能明白这个逻辑，就是三号成就型，我必须得挣钱，我得功成名就，而7号快乐型是什么呢？我有吃有喝有玩，我可以不挣钱。

你说老师那没钱怎么能吃喝玩乐呢？我给你举个例子，我有朋友在宁波。😊，他在文旅局工作，文旅局一个月的月薪5000多不到6000。然后他的工作嘛，文旅局嘛就是到各地去吃喝玩乐啊，这这就是他的工作内容啊。

到当地呀特色美食呀，特色的景点哪，溜达溜达呀。那这件事情就给他的生活带来极大的满足。然后他们夫妻关系发生冲突的原因是什么呢？他老婆是个三号城就行。😊，他老婆老觉得他人脉这么广，家庭出身这么好。

然后这哥们长得也很帅，然后多才多艺，品味也很好。你像常年在文旅局到处吃喝玩乐，演出来的品味。就是不挣钱，他老婆呢三号成就行，就特别想激励他就挣钱。说你看你这得心多厚的资源干点什么不能挣钱。

然后他说我为啥要挣钱？😡，我这不是一天日子过得很美吗？有吃有喝有玩的很爽啊，为啥要挣钱啊，他觉得五六千已经足够花了，反正吃喝玩乐都不用自己的钱啊，所以你会发现他就是个物质主义者。我们到西藏的时候是。

我们同行的一个朋友，一路上美食到哪里都带去找一路上哪里有好吃好玩的都去问他哇，攻略做的特别牛。然后哥们一路摄影也很好，长得也很帅啊，是非常好的玩伴和导游啊，就是他老婆一路一路横眉冷队，各种不高兴。

因为啥都想买，他喜欢探索新鲜事物，深谙自我娱乐之道，就是7号快乐型，哪里有好吃的，哪里有好玩的。首先就是要去尝心和尝试。然后如果别人不跟他玩，他就自己跟自己玩啊，比如说7号快乐型有个典型，代表周伯通。

就道是个什么？老顽通我像我说里的啊，就是当他被关到山洞里的时候，他最后无聊他自己搞了个游戏叫左右守护博，就是自己跟自己玩玩的也很嗨啊，7号快乐型就是当他在顺境当中的。😊，当他奔放快乐的时候。

他拥有鉴赏力，非常的令人喜悦，懂得充分的享受生命，热情洋溢，活得精彩，多才多艺。因为他们的思维方式是特别积极乐观的，成天都很开心，只要有他们在，他们就是人群中的开心果，氛围组，活跃组，成天很开心。

你问他上一次不高兴是什么时候。忘了。说你不高兴的时候，多久可以过去？😊，睡觉啊。啊，3分钟就好了，一转头就忘了，啊，真的我生命中有特别亲近的女性朋友，是7号有快乐心，真的失恋的时候。😊，离婚的时候。

破产的时候，你都觉得他的人生跌到底谷的时候，体检出这个有重大疾病的时候，你都觉得替他特别的哀伤。完他转头就忘了，一天又纵享生活。那就是那种就是永远把自己的状态保持在一个积极乐观的状态里。

很多时候哇这帮人真好，那当然好了，好处就是他永远开心，坏处就是他逃离痛苦。😊，逃避痛苦，他不去面对这个问题，他不愿意直面生活中的痛苦啊，他就会把问题合理化了。

那这就使得他们出现的问题在他的生命中不是第一次发生，也不会是最后一次发生。我给你举个区号，快乐型的例子。我们九行人歌的另外一位大师名字这次不说了。😊，他是个七号快乐型，有一次他搬家，呃。

他就是从那种市中心搬到了城郊，然后呢，他就所有的东西都让搬家公司给搬了。然后他自己最后开着车拉着他老婆，拿着他们家，他夫妻俩以及孩子所有的毕业证，然后各种家庭的证件，什么护照乱七八糟的。

然后还有一些他们的各种纪念品都在车上，然后他到了新居之后，邻居就过来打招呼，然后他就很热情呀，一个去招回新邻居，然后车也没有锁，然后他就回新家去睡觉了，因为很疲惫，等醒的时候车就丢了。

然后他老婆就说你看你这老马大海一样，那你看车就丢了吧。他说哎有什么关系呢？别人不知道，你还不知道我早就想换个新车了，然后他老婆说那你看我们那么多的证件怎么办呢？哎证件可去补妈，有什么关系呢？

然后他老婆说你看我们有那么多的纪念品呢，很可惜，他说哎活着就是纪念。所以你会发现就是七号快乐行，就是他生活中发生这些事情的时候，他会给自己找很多的理由合理化。😊，然后使得他永远保持在一个乐观的状态。

坏处就是这样的事情不会在他的生命中第一次发生，也不会是最后一次也不改啊。然后一个北京的学员，72快乐型特别搞笑。😊，他跟他同学合伙做生意，顺便说一下这种类型的人适不适合做财务啊。😊，不适合。😊。

因为太粗心了，但是他跟他男同学合伙的时候呢，他男同学说哎呀，人家合伙都是女生管钱啊，咱俩也你管钱吧，他说好，他上任的第一件事，他俩合伙第一件事，他去取执照，取完执照之后，他就把执照落到出租车上了。

你想那些年又不是网络约车，啊，出租车也不拿发票，一下了车，出租车就消失在茫茫人海之中，这个执照好不容易取回来之后就不见了。那时候电子的也不发达，就指望这个本本。😊，然后他回去之后就被各种合伙人埋怨啊。

然后他来上课的时候，他跟我们分享的过程中，眉飞色舞的都是形容他如何费尽九牛二虎之力，全程寻找这本执照的过程，就最后终于被他找到了，他觉得很牛。就是他的点就是永远是在这个极极的乐乐观的地方，特别有意思。

😊，然后这帮人呢都是懂得充分的享受生命啊，有美食，有美景啊，都是他们我有个义务的学员跟他老婆一起来上课。当然他老婆的面就说，我人生最大的愿望就是吃遍天下美食赏遍天下美景跃进人间春色啊，跃进人间春色。

所以顺便说一下，7号快乐型也比较花心。我也见过我周边那种真的长相平平，然后收入一般。哇，那个桃花运呢络绎不绝呀。就是为什么这样呢？因为7号快乐型就是让人很轻松啊，就会给身边的人带来快乐呀。

他那个人缘就是极好的呀。所以你经常会发现很多快乐型的男女，无论长相收入如何，他的异性园都超级好而，逆境当中的7号快乐型被困于痛苦的时候，粗鲁无力，对人具有攻击性，极度的自我中心，为了满足自己的需求。

也伤害别人，有时冲动的令人讨厌，就是呃他的攻击性是比较强的，什么时会恼火呢？😊，就是他想干啥，你不让他干，你限制他啊，他那活噌就上来了啊，他脾气也很大，然后就是特别不容易去陪伴别人的痛苦。

就为了满足自己的需求，有的时候也会伤害别人。酒行人歌中有两个类型是非常自我的，一个是自我型，4号，一个是快乐型7号，所以四7盛产情侣，盛产闺蜜，盛产这个兄弟火啊，就是4号自我型和7号快乐型灵魂伴侣。

你看他俩的逻辑啊，比如说我有个天好快乐型的闺蜜，我是4号自我型，我俩的对白是这样的。😊，敲快乐熊跑着跟我说，你想我我想干个什么事儿。😊，死号自我型的逻辑是什么？这个真的是你内心想干的吗？

他是我说只要是忠于你自己的，你就去干啊。然后呢，我跑去说我说我要干一个事，七号快乐星，你干了这个事你就嗨了，你就开心。我说怎样开心就去干，所以你看这个臭味相投，如出一辙，一拍即合啊。

所以我跟这个7号快乐型的闺蜜特别好。我举个例子啊，就是不同人在一起就会形成不同的能量组合。我老公不是个六号中诚型嘛？有一年我就跟我老公商量，因为我们有一阵我们圈子里就特别流行理性成长。

我自己对这个层面也很喜欢。所以有一年就是印度有个合一大学，有一度很吸引我们国内的老师，我就跟我老公商量，我说咱俩去那个印度合一大学吧，就是报个名去上个课，六号中诚型说，那不行，印度这个国家太危险。😊。

你想想报出了多少案子呀，咱可不能去，我说咱俩去就没事了，很安全的。从你们一看欧美的很多情侣双双都遇害了，咱千万不能去。那好，这6号中诚协以安全为先嘛。我跟7号快乐型的闺蜜说，哎。

我说咱俩去那个和一大学上两天课呀，她说我也听说很久了，她说最近一般是什么时候，我说正月初七，他说那咱俩买正月初四的票吧，我们商量一下，我买了正月初四的票，啊后过完年我们就从家走了，我就跟6号钟诚行说。

我说哎我跟那个闺蜜去印度了。😊，去啊，小心啊，注意安全呢。而且他每天都提醒你注意安全。呃，我们也是平平安的回来了。我这个人就觉得生死有命了啊，哪有那么倒霉的事啊。呃，所以你看就是4号自我型和7号快乐型。

她就形成一种磁善就是一拍即合啊，所以他那个情侣党也是很多的。然后7号快乐型处理感情的方式，逃避痛苦，逃避空虚。面对自己替人带来的痛苦，就会过分强调个人的需求，很容易觉得照顾别人是负担。

我有个7号快乐型的女学员，大连的特别搞笑。有天她下班之后，她老公就坐在沙发的时候，老婆，我今天特别难受，就心情特别不好。😊，7号快乐行，特别害怕别人伤心痛苦，难过，因为他不愿意赔，他不知道咋赔。

他也不知道咋劝。他说老公，不好意思，我今天约了同学，有事情，我就是回来换个衣服。然后他老公说，那好吧，很失落，然后他就快速的去换了衣服，拿着包就往外走了。咱卡特。唉，我得去哪儿呢？😔，就是他并没有事儿。

他就是不愿意处理别人的痛苦，不愿意共度痛苦的情绪。所以我们经常开玩笑的讲，7号快乐型是很难当心理咨询师的。因为你跟7号快乐先说，你说很难受，七号说这叫个事嘛？就这想的开一点啊。

所以你会发现7号快乐型交朋友的方式就是陪你比如说我7号快乐型的闺蜜，你你情绪不好，他说哎咱俩喝一杯你情绪再跑咱俩再整一杯啊再不就是说没有什么事一顿酒解决不了的，实在不行，就两顿啊，后他又是个成都人。

他就说没有什么一顿火锅解决不了的，实在不行就两顿，就是他们不太愿意去照顾别人的情绪。我怀了老二呢大着肚子在家也不能出门。然后我职业女性嘛飞来飞去也惯了受束缚很难受，我就给我7号的快乐型闺蜜打电话。

我说我很难受，我在家也不能出门，然后很无聊，说好，你们家今晚吃什么，我说羊排顿山药好等着给我留一碗好半夜11点到我们家，我说你从哪来的。😊，台湾转飞机转香港、香港转飞机，转上海。

上海转飞机转青岛到我们家11点钟拉着一个孕妇喝了一顿鸡寞老酒啊，然后这个喝了一碗羊肉汤，第二天早上睡醒一觉走了，7号快乐型的友情，就是跨越千山万水陪你喝一顿，你不要跟我说，你烦恼，烦恼。

我也帮你解决不了，你大着肚子出不了门，我有啥招，就是不要跟我磨叽这个，你就说你就说你咋能高兴，我来看你，你就高兴，那我就来，我陪你喝顿酒，你就高兴，那我就陪你喝顿酒，你说要么咱俩出去玩玩，咱俩去K个歌。

咱俩就嗨一下，我陪你散个步都可以，你说个事儿，你不要跟我说，你难受，那这不行，我就没有办法了。😊，所以呢就是没有一些情绪上的一些呃共情啊陪伴，它是一个行为上的陪伴啊，就是。😊，如果你不高兴了。

7号快乐型的第一反应就是我能不能说个笑话，把你整嗨起来啊，就是活跃氛围啊，不要想这个事情了，转移一下注意力啊，这个就是他们的一个习性。😊，所以组织当中一旦有个7号快乐型，大家就很开心。😊，永远乐观。

思维永远很积极。