# 25、李想-性格识人课：004-03 你是哪一种人格_ev[防断更微kc58567]

Oh。大家好，我是李想，欢迎来到九型人格课程。接下来呢我给大家来说明一下这个144道题版本的九行人格如何来测试。那首先呢我要提醒大家，大家不要随意的在各种网络上去做九型人格的测试。

因为测试的专业性是非常重要的每一个量表问卷，它的信度和效度都很关键。那我向大家保证的这144道题呢是我们业内的一个专业版本。那每一种性格类型其实里边的一个选项，它等于是16道题。

9种性格类型一共是144道题，它可以从多个维度对你的思维模式。你的情绪模式，你的行为模式，也就是你的性格类型做一个全方位的调查。那接下来这144道题当中，大家遵循6个原则。

第一个原则就是每一道测试题都是二选一。大家一定要在两个选项当中选择其中的一项。那在相应的题目下面标上一。那为什么这样呢？在翻译的版本当中，有些个别的人也会感觉到两道题当中我都想选啊，或者是我都不想选。

那无论怎样，你选一个最有倾向性的选项。因为如果你的空的选项过多，就会影响你最终的测试结果。那第二，你在做测试的时候，不要做过长时间的思考，凭第一感觉快速的做出回答。第三，不要去选择那些你渴望的选项。

而要选择自己真实的选项。举个例子来讲，比如说这个选项当中说我是一个极极乐观的人。然后呢第二个选项呢是我是一个消沉抑郁的人。那其实你这段状态可能不太好，很消沉。那你想自己是一个极极乐观的人。

然后你就选了第一，那这个就不准了，他就不代表你当下的状态，所以提醒你选择你真实的状态，而不是你喜欢和渴望的状态。那第四个方面呢就是测出来到最后140道题都答完之后，我们到最后就会形成一个柱状图。

那这个柱状图呢就像我这个手指头伸出来一样啊，就是有呃9个柱状啊，柱状的一个图，他会代表你9种不同性格的得分。那每个人在9种性格上都会有得分，只是有的类型高，有的类型第一。

那你需要关注的是你的得分比较高的类型和比较低的类型。它分别代表了你性格中的优势和劣势。那整个柱状图就代表了你不同的性格在这个矩形人格的测试中得到的不同的比例。那再直白的说。

就是每个人9种类型都是有特质的。我们的区别就是找出你的主导类型。那第五，如何判断你的性格类型？首先你会关注到最高分最高分代表了你当下的状态。举个例子来讲，如果你的三号成就型得分最高。

那就代表你当下的目标感很强，成就动机很强，并不意味着你肯定是三号。当然对有一定比例的人来说，他的最高分就是他的性格类型。但是对于绝大多数人而言，你的性格类型未必是你的最高分。

但是你的性格类型会在你的前三高中产生。直白的说，就是说你六种是可以大致排除的那在这三种得分比较高的当中可以确定你的性格类型。那当你做了一个基本测试之后呢，你就会有一个疑问，那到底我是几号人格呢？

我是三号成就型呢，还是7号快乐型呢，还是8号控制型呢？那其实对你来说，非常重要的一个事实，就是你仅仅得到一个数字，对你是没有值。🎼观的意义的，你需要知道每种不同类型的人，他到底是什么特质。

我这种人格类型它代表着什么。所以接下来你要确认自己的性格类型，就要去详细的听一下我们的线上课程，我的线上课程当中会从一号完美型二号爱心型，一直到9号合并性会分别表述他们的性格特征。

你在这个过程中可以首先对号入座，了解我自己是什么样的性格。那同时你也可以知己知彼，了解身边人的性格。比如说你的老板你的同事，你的员工，你的下属，然后你的老婆，你的老公，你的孩子，你爸爸妈妈，你至亲好友。

那当你在9个类型的性格特征都听完之后，你就会基本确认自己的人格类型，也会确认周围其他人的人格类型。那总而言之呢，九行人格其实也是一个终身学习的课程。欢迎你来到这个平台来。😊。

