# 25、李想-性格识人课：009-08 3号成就型  情感关系_ev[防断更微kc58567]

Oh。那同时在婚恋上也曾经提过了，你找三号成就型的男女，就是你可以跟他强强联合，你可以让他努力工作，他可以给家里创造更好的一个物质价值。但是你指要他进行陪伴，那这就很难了。嗯。

那当然在这里边我也要提一下，也并不是所有的三号成就型，就没有全职太太。呃，这里面取决于什么呢？三号成就型，他内在会有一个成功标准，就是呃我们家我熟悉的环境里，主流文化里觉得什么是成功。

我就会打造出什么样的形象。那我这稍微演发一点，比如说。😊，如果他妈妈是个全职太太，然后他爸爸事业有成，他爸爸妈妈恩爱一辈子。然后她姐弟也很优秀。然后呢，他认为她妈妈是个成功女人啊，有事业有成的老公。

然后她妈妈爸爸夫妻感情也很好。如果她内在定义为她妈妈是一个成功的人生，那这个女孩子也可能成为一个全职太太，但她当了全职太太之后，她就要优求要求我成为最优秀的全职太太。比如说我做了全职太太之后。

我老公的衣服肯定是最有品味的。我家孩子的衣服肯定是最干净的。我家孩子上学带的小糕点，肯定是她全班家长中烤的最漂亮最美味的。然后我曾经见过三个成就型的家长给他家小孩准备夏令营。

她最后的结果就是把所有夏令营的资讯都摸了一遍，然后她成了一个夏令营方面的专家。😊，然后我也见过那种三号成就型的家长，就是为了孩子出国读书，就了解了所有学校而已很多国家的留学资讯。等到他家孩子留学之后。

他完全可以变办一个留学中介了。就是他一定要把这个方向做到极致啊，所以他也可能做这个全职太太，但他一定要成为那个最优秀的全职太太。所以三号成就型的一个内在逻辑，就是我要成为一个全方位的成功者。😊。

所以我们经常就有三号成就的学员给我们显摆。我我们市里的明星企业家，我在我们这个行业绝对的是龙头老大。我老婆，我们电视台的主持人，我儿子哈佛毕业的呃，就是大位去全方位的去宣称，就是我的人生是成功的啊。

这就是三号成就型的一个核心诉求。那赛号程秀型的典型的代表人物。那第一个就是陈安之嗯，很多年龄稍微大一点的人听过陈安之老师的课。陈安之老师讲的是陈功学，他在出场的时候经常都是穿着一份红西服跳霹雳舞出场。

他背后有个大的看板，就要做就做第一名啊，所以他讲的很多东西就是呃就是人生是要有梦想的，有梦想就会实现啊，然后成功一定有方法呀，就比较励志和打击学，所以他的课程中经常就很多人在那就是啊我要做第一名。

我要做最好的，我要做最棒的啊，就是很励志的你们可能也经常会在很多现在的一些美容连锁机构里见到这样的晨会啊。比如说你们在大街上经常就会看到那些美发的连锁机构，他们就会可能做这种自我暗示的宣言。

就什么今天是充满力量的一天，什么充满着power什么 love我就这种就是这其实都是三号程就型的文化的一个延展。那其实这个在销售型的企业里也是需要的。你想啊一个人大早。😊，先自嗨了一波啊。

那这个一天的状态都会很好啊，所以在很多成就型的公司里，尤其是以销售为导向的公司里，就这个文化也是非常必要的。三号成就型的另一个非常明显的人物呢就是巩俐啊。

你会观察到就是巩俐在每个不同的呃场合都是比较大气的，也是比较高调的，他的气场也是比较强大的。那此外，毛女郎的另外一位章子怡也是一个非常经典的三号成就型。

而且章子怡的成就型其实是非常具有代表性的一个作用啊。甚至我经常会觉得如果我在三号成就型的时候讲章子怡就会完整的体现出三号成就型的方方面面啊，比如说章子怡在年轻的时候非非常经典的。

就是三号成就型那种很有野心的，很有目标感的，非常追求成功的类型，也是非常能吃苦的类型。我曾经讲过呢，就是他在上学的时候，他是住在上铺的啊，就是为了放学的时候，就是黑天的时候可以压腿，把腿撂到墙上。

然后一直到就是。😊，迷糊糊睡着了，这个练功才算结束。而且他在很多影视剧中，比如说呃拍卧虎藏龙的时候，他的手指架就是被打飞了，出血了啊，他就把手插到那个雪地里止血啊，就是他们这类人对自己是非常狠的。

是非常能吃苦的这个也是他为什么能够成功的一个非常重要的一个原因。所你会看到那个时候我们会说章子怡是一个把野心，就是显在脸上的一个女明星。那这是三号成就型的一个面相。我之所以要讲章子怡呢是想告诉大家。

三号成就型的形象没有这么的单调刻板。而三号成就型，还有另一面，就是大家会看到章子怡后来跟撒半宁开始谈恋爱。那很多人调侃说章子怡这个时候是出口转内销，那实际上从我的角度来分析，专业角度。

就是章子怡首次尝试了恋爱跟功力不相挂钩的历史。所以我为什么讲章子怡呢？就是章子怡争动的跟你演绎了一个成就型的女人，她的一个内心独白，是什么呢？就是我。不仅是一个成功的女明星，我还是一个成功的妻子。

我不仅是一个成功的妻子，我还是一个成功的妈妈。我不仅是一个成功的亲妈，我还得是个成功的后妈。也就是说成就型的内心深处，他要求自己是一个全方位的成功。那这个才能解读成就型内心的一个内心独白。

