# 25、李想-性格识人课：006-05 2号爱心型  性格分析_ev[防断更微kc58567]

Oh。大家好，我是李想，欢迎来到九行人格课程。那首先呢我们从2号来讲，他人生的一个基本欲望呢就是感受爱的存在。而2号人生一个非常大的恐惧呢，就是不被爱，不被需要。那么2号对自己的要求就是如果有人爱我。

并且有人被我所爱护，我就OK了。那2号的特质呢，他是非常的感性，热心、友善、取悦人，经常会感觉自己付出的不够，非常的乐于助人，甘于牺牲、占有欲强。我们说2号对自己的要求就是如果有人爱我。

并且有人被我所爱护，我就OK了。那他的特质呢是非常的感性，非常的热心，很友善，特别擅长去取悦人，经常感觉自己付出的不够。然后他非常的乐于助人，甘于牺牲。😊，占有欲强。

他内在呢是有个很强的一个感情账本在里边的那2号他一个在九行人格中最明显的特质呢，就是在9种类型当中呢，他是最为感性的。所以呢他们是非常的乐于助人的，就是他在跟自己和别人交往的过程中呢。

永远是把别人的需要放在第一位的那这对于2号助人行的来说呢，他就会形成一个他核心的一个天分，就是他特别容易发现别人的诉求。所以你经常会发现呢，你只要跟2号在一起，你你无论是渴了呀，还是饿了呀。

还是不舒服呀，都会快速的被他们所发现。就是他们身上是有一种天赋的才华，就像雷达一样，很快的可以发现别人的一个诉求。😊，而2号有一个很神奇的一个特质呢，就是他经常会感觉自己付出的不够啊，比如说我对你很好。

我对你很好。然后你对我还没有回报。然后我可能内在就有个逻辑是是不是我对你还不够好啊所以他就会加码的对你更好。所以很多人就觉得2号呢他是特别敢于牺牲的，但实际上呢他内在是有很强的一个占有欲的。

就是他内在是有个小本本的啊，是有个感情账本的，这个我对你那么好啊，记上一笔，我又对你付出了，我又记上一笔他内在对你是有个渴望的啊，就是你要对我有所回报啊，如果没有的话，他内在显得就会比较失落啊。

这就是他内在的一个感情账本那2号在顺境当中的时候，就当他爱人和被爱的时候，就是不同类型的顺境和逆境是不一样的那2号他的顺境呢，就是当他可以去爱别人，而且他也被爱的时候，那他就会很富有同情心。

体恤别人的处境，会付出无条件的。😊，哎，所以你经常会看到在很多影视剧里啊，比如说一个50集的电视剧，前20集女主角无怨无悔的付出，就是像天使一样啊，那当她被爱或被背叛的时候。

也就是说当他在逆境当中的时候，他就会蛮横无理，操纵性强，对人有过分的要求。所以你看电视剧剧后30集黑化了啊，你就会发现他特别不讲道理，然后特别蛮横啊，骂人啊，操控啊，无理取闹啊。

就是当一个人在顺境和逆境当中的时候，他会有截然不同的一个表现。那2号处理感情的方法呢，就是他过分的强调别人的需求，而忽略自己的需求，就是他会否认本身的一个需求，对生命的深层有一种失望，被伤害。

就是很愤怒的这样一种感觉。举个例子来讲啊，比如说2号他有需求的时候。😊，他一般也不跟你说。他想让你猜。啊，比如说他过两天过过生日了，你就问他你说哎，你是不是过两天快过生日了，你需要点啥呀？你猜二号说啥。

我啥也不需要啊，然后如果当时你真的没送呢，然后他就会很失乐啊，那还有一些人在职场上也是这个特点啊，比如说他明明希望同事帮自己的忙，然后他不说啊，他让你猜啊我有一个学员就是这样的。

就他平常是他是在公司里是很乐于助人的，就大家有什么事他都去帮忙，然后有一年呢就是他家小孩高考，然后他家老人还生病了，然后他内在就有个渴求，就说平常我帮你们那么多，你看我现在老人也忙，孩子也忙。

你们怎么就不能主动帮帮我呢？就是他内在我渴望，就觉得你们有事的时候我都能主动帮忙，为什么我有事了，你们就不能主动呢？那实际上就是我经常会提醒2号，就是你有雷达，别人没有雷达，就是你善解人意，能看出来。

那别人有的时候连名事他都会忘了。😊，啊，所以对于2号来说呢，他就是有一个敏感性，他能够洞察别人的需求。所以他就有个假设我有需求，你也能看出来。所以2号呢他经常会压抑自己的需求。

那这就会到造成呢在人际关系中呢，2号经常呢就是当别人不去回馈的时候，他就会感觉比较委屈啊，比较压抑啊，那这个压抑到一定程度之后呢，就是他们的这个关系就会去爆发。

有的时候也就会容容易引起这个人际冲突以及最后的一个关系的破裂，就是因为它积攒到了一定程度上，那这里面还有一个什么逻辑呢？就比如说打个比方来说啊，就比如说我们一般人的逻辑是啊，比如说我杯子里有一杯水。

我们是水满则意，就是我们呢在多余的时候才会去对外付出啊，可是对于2号爱心型它不一样，它就是那种如果只要杯子里有水我就往出倒。那这个到最后就会形成一种局面呢，就是它就会可能会枯竭。

那他这时候内在就会比较受伤，受不了的时候啊。可能就会蛮横无理，对你有所求啊，那你们就会爆发冲突啊，这关系可能就会崩盘。这就是二号爱心型处理自己情感的方式。

那如何从一个人的外部特征来判断他到底是哪种性格类型呢？也就是在人群当中我们怎么认出二号爱心型呢？这帮人从身体的角度来说呢，就是身体是柔软而有力，愿意跟人有一些身体的接触。那你会发现呢二号爱心型呢。

就是他们是那种包括男孩子啊伸出胳膊来也是圆圆的，然后胳膊也是软软的，就是不容易锻炼出那种啊什么肱二头肌啊，就练出肌肉的那种类型。而且他们也在人群中就是比较偏向愿意跟人有一些肢体的接触。

就是我们所说的喜欢touch啊，很多人可能就误会了啊。比如说女孩子见了你肩膀又跟头发说哎呀，我看那个头帮你拿下来一下呀，男孩觉得是不是对我有意思呀啊，实际上就是他的一个习惯啊，他并没有意思。

而且他们关心人也是一个习惯，他们。😊，很可能说哎呀，你今天早上没有吃饭呢，我带了面包，你有要没有吃一点呢？男孩说哎是不是对我有心思啊，其实你想多了啊，就是他对谁都是如此啊。

那他们的面部表情呢一般也比较柔和，笑容比较多啊。你们猜一下这个2号的脸型是圆脸型啊，还是比较有棱角的。😊，圆的啊嗯就是2号是一个圆脸型啊，而且一般呢2号是非常喜欢笑的，就是他常态就是微笑的。

如果你给他指朵不高兴了啊，他一般也就是说有那么一会儿啊，就是可能比较失落或者哭了，马上就破涕为笑啊。所以说我们有句话叫。😊，相由新生就是我们也可以透过一个人的这个面相。然后我们可以在人群中去认识他。

2号大部分就是爱心型的人呢，就是大部分他都是一个小圆脸啊，你在人群中很容易就会看到他们，而且很多人的肤色特别通透，很白。为什么这样呢？就是2号爱心型其实他是比较外向的。就是他愿意去主动去付出的。

他发现别人有些需求就主动去帮忙的，所以他的能量是比较流淌的，所以很多2号爱心型的皮肤都是比较通透的啊，就比较白。😊，然后他们说话的速度比较轻快，而且呢很有幽默感。经常呢有一种就是自嘲的精神啊。

然后他们经常用的词汇就是你坐着。让我来不要紧，没问题。好，可以，你觉得呢呃就是呃他说话那个语音当中含糖量比较高啊，那甚至有一些人就有点嗲。啊，就是她说话的声音呢就是非常的甜美。我举个典型的例子，声音。

比如说杨钰莹啊，大家都知道杨钰莹被称为非常著名的玉女歌手啊，啊就他那声音是很甜美的啊，那同样另外一个邓丽君那个声音声线也是很甜美的，叫甜蜜蜜嘛啊，他唱的歌是甜蜜蜜。还有一个就是你们很多男人用来导航的。

😊，志玲姐姐啊，你看志玲姐姐那个声线也是很嗲的啊，就很甜，就是他们都是非常明显的。2号爱心型的一个嗓音。那2号爱心型她穿衣打扮上呢，你们猜一下，他们会偏喜欢暖色调还是冷色调，暖色调啊。

就比如说我这件西服如果有呃粉色啊，2号爱心型就会感觉很好，而且他会觉得这个线条过于硬朗了。2号爱心型会喜欢很暖的颜色，他会喜欢一些什么蕾丝呀，花边啊，很卡哇伊的一些设计，啊，他不会喜欢太硬朗的一些设计。

那这个你大家要了解一个逻辑，就是所有人的打扮都是一个自我形象的建设。就是我为什么要穿暖色系的衣服呢？😊，因为2爱心型觉得我是一个温暖的人，我是一个温柔的人，我是一个善良的人啊，我是一个好人啊。

所以说他就会喜欢穿暖色系的衣服，很婉约，很女性化很柔美的那种感觉。他们非常喜欢那个品牌，就是hello kitty，很多的2号爱心型的女人最钟爱的颜色就是粉色，他们都有一个公主梦。

啊很多人呢就是一把年纪了。比如说四五十岁了，仍然是里里外外喜欢各种粉，我有个学员呢就是像范啊，我们开玩笑叫他范粉粉啊，都已经快5十岁了，就是特别喜欢穿各种那个小粉红啊，而且他们有的人都四五十岁了。

你你从外表看起来了，也老穿那种什么蕾丝呀、花边啊、小绒毛啊啊，就各种装饰的东西，就很可爱。尤其是你们去看车，如果女孩子把自己的车搞得很卡通。然后内饰搞了很多的毛绒玩具啊。

外边贴了很多把一辆车搞得跟玩具一样。😊，啊，那就是R爱心型的概率是非常高的，因为他追求的就是一种可爱和甜美的形象。这是我们从外形特征上就能够很好的去判断他们。那在工作层面上。😊。

2号爱心型特别喜欢这个工作环境呢，就喜欢合作性，喜欢大家向同一个目标迈进。嗯，不喜欢人际纠纷。就是2号爱心型。如果你问他，你是喜欢单独工作呀，还是跟大伙一块合作呀，嗯，他他喜欢跟人合作啊。

就一个人他就会觉得很难受。那如果2号爱心型成天如果就像干他这个工作啊，成天就光对这个机器啊，他就感觉很冰冷啊，就会很难受。所以他喜欢合作性的这样一个工作环境。啊且爱心型的人呢，他喜欢像同一个目标迈进。

就是我们一群人有个共同的目标啊，就是有点众人划桨开大船的意思，就是我们所有人拧着一股绳啊，他很喜欢这种啊大家就是群策群力的这种感受。然后2号爱心型特别讨厌的就是在职场中的人际纠纷。啊。

因为他们享受那种爱与被爱的感觉。所以他就很讨厌这种人际纠纷。但是2号爱心型本身又是一个人际纠。😊，分的一个非常重要的源头。因为2号爱心就有一个逻辑。

就是我在工作当也是要表达我的爱的那你就会发现这就会造成一个偏差。有的人就会觉得哎我们领导跟小张的关系，好像比跟我的关系更好一点。那甚至很多爱心型的领导，他是公司不分的。

他特别喜欢下班的时候也拉着员工撸个串啊，喝个酒啊，那被其他员工看见就觉得哇，他是亲信啊，我是外围的啊外圈的，而且很多二号爱心型的人也会搞小团体，因为他是情感导向的，他必然就亲疏有别。

所以这个也容易造成一个在职场当中的一个小圈子和人际纠纷，这是我们所说的这个二号爱心型，他呃经常喜欢的和创造的一种工作环境。那从这个心理学的角度来说呢，二号爱心型呢，他是有一种戏剧型的性格。

他内在是比较骄傲的，对爱是极度需求，享乐主义。😊，具有高度的诱惑性，很任性，不容许别人帮助自己。那感情非常容易受牵制反制主义。我来解释这一段，因为它比较专业啊，什么叫戏剧型性格呢？

就是2号的外在是比较谦卑的，是比较付出的，是比较主动和热情的，但他内在是比较骄傲的，当我们最早在说到骄傲这个词的时候，九星人格中的2号爱心型就很不认同我们这么好的人，我们亲和力这么强的人。

怎么会说我们骄傲呢？但是后来我们就分析一下，从心理学的角度来讲，你想我们在什么心态下会把我们的东西给别人呢？啊，比如说我们慷慨捐助前提是什么呀？😊，就是钱多啊啊首先得有结余，对不对啊？你才会去给别人啊。

首先我们去帮助别人啊，是因为我们有这个能力。所以2号爱心型的一个逻辑是什么呢？就是我比你多嘛？我的爱比你多啊，所以我把我的爱给你。他内在的一个骄傲，就是你们都离不开我啊。

但我是可以离开你们的这是他内在的一个心理学上的一个本质啊，那他对爱是极度需求，具有高度诱惑性，很戏剧化，很吸引别人的注意力。那这就使得2号爱心型在实际生活中就会呈现出在爱方面的过度啊。

比如说他在人际关系上。😊，他追求在一个环境当中，所有人都能够喜欢我。那比如他在任何一个环境当中，他做的所有努力，就是你们都爱我，你们都喜欢我。所以他经常就是界限感不怎么强啊。比如说他明明是帮助一个人。

或者想获得一个人的注意力。结果最后的结果是导致一电电一片啊，所以这个就使得2号爱心型在情感关系中有的时候也会有一些烂桃花。那在职场中有的时候也会界限不分明，也会有这个问题，就是2号爱心型有个特质呢。

就是他不容许别人去帮助自己，也就是他在跟别人交往的过程中，他更倾向于去付出，他更愿意去帮助别人，那对方给不给他回馈呢，不是最重要的，对方最重要的就是接受他的帮助和爱。那所以你跟这伙人交朋友的时候呢。

如果说你总是帮他的忙，反倒跟2号爱心型的关系呢会不那么和谐。那你如果跟2号爱心型做朋友呢，就时不长的，你会需要请他帮个忙啊，你的关系才能比较长久。所以你会发现很多。😊，2号爱心交朋友的时候会有一个特点。

就是。他交一个朋友是帮助别人的他再交一个朋友，还是帮助别人的那体现在恋爱关系中也是这样。就比如说2号爱心型的姑娘谈恋爱，大底都会找那一个需要他去照顾的啊，那如果这个谈恋爱没谈好分手了。

再找一个还是找一个他去照顾的那同样2号爱心型的男人也是这样。所以你经常会见到很多影视剧中有一些男主啊，女女主角越麻烦啊，什么弟弟读书也要管啊，妹妹生病也要管啊，什么丈母娘又遇到什么困难了。

你经常会发现在很多电影和电视剧中的男主，女主角一团烦恼，生活一团纷乱，就等着她去拯救的时候啊，你会发现他那个情感是很浓烈的那这个很多也是2号爱心型的男人，说白了他就喜欢去解决麻烦啊。

充当别人生活中的类似于救世主的这样一种角色，那他才会体验到，就是我被爱。😊，我被需要啊，我是有价值的啊，这个就是他的一个源头。那当然这个有一个非常重要的原因，就是很多2号爱心型呢。

就是他的原生家庭中可能是父母，就是在他们帮助别人的时候就去表扬他们激励他们。比如从小当他去帮助这个其他小朋友的时候，或者把自己的东西分享给别人的时候，或者帮助哥哥姐姐呃解决烦恼的时候。

然后爸爸妈妈就去这个表扬他。那表扬他之后呢，他就形成了一种逻辑。就是我只有帮助别人的时候，爸爸妈妈才是爱我的那这个在成年之后呢，他就形成了一种逻辑，就是我只有帮助别人，然后这个这个世界才会爱我。

所以你就会发现2号爱心型就从小形成了一种情感逻辑，就是我要对外界去付出。他们才会给我爱啊，这是他们的一个喜性。嗯，2号爱心型呢有一个非常重要的特征呢？就是他会反制主义啊，什么叫反制主义。

就是他不是很喜欢那种特别理智的。嗯，他们不是特喜欢那种非常理性的人，然后也很不喜欢去讲大道理。啊，所以在实际生活中呢，他们就会显得非常的感性，甚至比较冲动啊。有的时候显得原则性就不是很强。

那刚才这些呢是我整个表述的2号爱心型的一个基本特质。那具体到他在各个层面的应用，首先从工作来说，2号爱心型最适合的工作岗位就是客服，也就是他做服务工作是最好的。因为他永远把别人的需要放在第一位。

举个例子来讲啊，比如说很多五星级酒店的前台呀，或者服务员呀啊，或者很多餐饮服务行业的人啊，你会发现就是这这个服务类型的人呢，他就需要永远去对别人的需求比较敏感。那这个二号就可以发挥他们的天赋才华。

因为爱心型的人永远把别人的需要放在第一位，把自己的需要放在第二位。所以他们做服务的时候就可以得心应手。那此外你们猜一下，在医院里有一个角色非常适合2号爱心型，就是护工啊，小户。😊，士啊。

特别是很多护士都是那种二号爱心型，就是他们是一心一意的把病人为焦点，满足病人的需要为先的。但是2号爱心型做服务工作有一个非常大的一个局限，就是当客户的利益跟公司的利益发生冲突的时候。

你们猜他们会选择谁的利益？客户。他觉着我为了客户好，我维护客户的利益，就是维护公司的利益。所以很多二号爱心型的小护士在发生医患纠纷的时候，他向着病人啊，然后他会觉得我这样才是为了维护医院的声誉啊。

那这是从工作的岗位来说，他们非常适合做客服类的工作，服务类的工作。那在具体到公司的岗位上，比如说很多助理呀、秘书呀，这些岗位也非常适合他们啊，比如说教师呀，什么什么婚庆产业呀。

那2号爱心型在做管理工作的时候，他常规的管理风格就是人性化为主。也就是说因为他内心爱的能量是很充沛的。所以他们在做领导的时候，就对员工都很体恤，很关怀，衣食住行、喜怒哀乐公事私事啊啊，他是这个两手抓。

所以你会发现2号爱心型的领导呢，他在做管理工作的时候，员工会感觉到很温暖，就是我们有一种家人文化啊，员工会觉得这个领导是知心。😊，大哥哥知心大姐对我们特别的关心。然后我们有些事情也可以找他去帮忙。

我们有些烦恼也可以找他去倾诉。然后我们有些事情真的也可以让他来做支持。😊，但是爱好爱心型当领导有个非常大的局限。就是你们可以猜一下这帮人的原则性是好还是不好？😊，很不好，就是2号爱心型的原则性是很差的。

就比如说员工犯错误了，跑到这儿跟他说啊，他本来说这是公司规定，然后员工在那哭说，哎呀，我下次就那个不犯了啊，我那这个我这次也不是故意的啊，只要一求情一哭，2号爱心型就说算了算了，下不违例啊。

就是他很容易去打破这个规则和原则，这是我们说的他在这个管理风格上的优势和劣势。😊。