# 25、李想-性格识人课：017-16 7号快乐型 职场角色_ev[防断更微kc58567]

Oh。那如何在人群中认出7号快乐型呢？这帮人。😊，身体语言啊不断的转动身体，坐立不安，就各种小动作，什么翘二郎腿呀，然身体扭来扭去啊，无论7号男女长得好不好看，从来没有偶像包袱。

你看我有好多天好快乐型女生啊，身材很好，打扮的很时尚，从来没有说端个架啊，很端庄啊，就是一天这个就是没个正型啊，就是站没站相，做没坐下，各种活跃啊，然后要不大笑或不笑，很少有微笑，有的时候不屑的表情啊。

然后语不惊人死不休，一针见血，有的时候显得会比较刻薄。我举个例子啊，就我这个7号快乐型的女老师，有时我们在江浙一在讲课的时候，当是我们讲经济危机，就是我讲的是经济危机的背景下。

不同性格的老板如何应对危机。然后他讲的是领导力。然后课间休息的时候吧，那时我们都很年轻嘛，三十梳头。😊，有一个学员就跑过来问我们说老师，你说为什么我运气这么好，我也觉得没怎么努力。

然后这么多年其实我真的是发展态不错，就是炫富嘛。然后我们7号快乐型的女老师就说哎，台风大的时候，猪都能上天。😊，然后任学的免字立马就挂下来了，对吧？你现在还发展的很好，说明你不是猪，你是鹰。😊。

就是切快乐型那个嘴呀来回切换，他的刻薄和甜言蜜语，一秒切换啊，就是非常厉害啊，语不惊人，死不休啊，然后常用的词汇就是管他呢。😊，爽了再说。用了再说吃了再说做了再说，这你就可以想象出来，7号花钱怎么样啊？

😊，能不能存下钱？😊，很难啊，这七号的财运很好，很多七号的财运都很好，都很能赚钱。为什么呢？因为人缘好，人脉广，哪里都是有朋友，五湖四海皆朋友，男女老少通吃，跟什么人都能聊得来，说啥都有共同语言。😊。

所以财运很好，但缺点是什么呢？留不住钱，钱是大进大出啊，就怎么高兴怎么来啊。比如说这个酒喝一坛这个倒一坛啊，然后哎咱是有钱人啊，不要那么斤斤计较啊，所以就是他就是很难去存一下钱。

然后每年就想的是什么去哪里去旅游啊，有点钱就就就就有花处啊，所以你会发现赚了不少钱也没存多少钱，所以签好快乐型呢，就是财务上就是大进大出。所以你和研究一下千好快乐型喜欢的工作环境。

特别喜欢那种多元化的工作环境，有趣的兴奋的多变的，不要老没变化。他在一间公司干上两年没有意思辞职，为啥辞职呢？不是薪资水平低，实在无聊，太没意思了，朝九晚五，哎说有分公司分公司开个股吧，我去啊。

那这个就很兴奋了啊，就喜欢那种多变的工作环境，动不动要辞职。签好快乐型的工作的稳定性就很差了。因为他觉得没有意思啊，就没有新鲜感。所以我们行业里呢就之前我跟快乐型这个女老师我们俩在一间公司。😊。

同行来挖他不去。后来人家同学跟他说，老师，我们要去戈壁徒步，你跟我们一起去吧。完了老师就去了，学认回来，觉得这个公司好玩啊，我就去了一家公司了，就是有玩可以诱惑他。😊，所以当你掌握了一门读心术之后。

挖人有术啊，这是非常直接的啊，就是工作环境最好没有固定的时间架构，时间比较自由啊，所以很多快乐型的人就喜欢做公关。😊，最喜欢的事情就是拿着公司的钱陪客户吃喝玩乐，明曰招待客户，自己玩的比客户还嗨啊。

我恰我快乐型的李老师也一组一起跟我合作了一个课程，提出了一个创意。我们去南极开课，特别喜欢创意和创新。我是去南极开课，你咋设计的？他说你看。😊，咱们去南极的破冰船上好几十天没有信号。

你就在船上跟他们聊聊九行人格，一天聊一个号，今天聊亲子，明天聊婚恋，后天聊职场，换着聊再聊成长啊。你看话题绵绵不绝。我说你呢我就给他们喝喝酒，给自己安排的活非常好。然后这个项目流产了，你猜为啥呢？😊。

因为我们项目总经理是个6号中诚型，他说那能行吗？万一出事了怎么办呢？那跑到南极区没有型号，万一死两个人，那那那公司不就破产了吗？所以你看整个团队的能量当中，因为有不同性格的人，有些项目的命运就不同了。

所以实至今日为止，我这个快乐型的女闺蜜。😊，除了南极之外，哪里都去过了，连北极都去过啊，就喜欢用创意的方法解决问题。天马行空啊，那时我们刚开课有愿望就去南极开课，这还是没有实现的一个梦想啊。😊。

然后他的性格本质上是一个犯罪倾向自恋型性格，就自恋到什么程度呢？😊，我有个兰州的女学院，是个7号快乐型，1。55米的个儿，140斤。😊，上台自我介绍，各位，我是个百分百美女，因胖打8折。

就是呃7号快乐型是很自恋的，她瘦他就觉得瘦是美的，她胖他觉得胖是美的，她黑他觉得黑是美的，她白就觉得白是美的。7号快乐型成天就觉得自己是绝世大美女啊，就特别自恋啊。😊，我们说有个性格类型是比较自信的。

比如说三号成就型，三号成就型的自信是来源于我优秀，我努力我成功啊，所以我厉害，7号快乐型的自恋毫无缘由，我就是很牛，没有任何依据迷之自信啊，然后贪食。😊，7号快乐型的贪食首先体现在贪吃上。

就是他们点东西很少只能点一样。你就会发现他就点个前菜，点个汤，点个主食，点个肉菜，点个素菜，饭后还有个甜点，然后等到楼下了，你都整完一条流程的时候，嗯，再买点水果啊，一只榴莲。就是经常很多人开玩笑说。

7奥快乐型的胃是有装甜品的胃，有装酒的胃，有装水果的胃，有装主食的胃，就很贪吃。他们特别不喜欢这电一样，人生需要多种选择性。😊，我在那个北大上课的时候，有个学员特别搞笑，女说7好快乐型山东人。哎呀。

他说我最讨厌咱们北方吃饭了。哎，尤其往东北和山东走，就点一个菜一大盆。啊。他说这个不好，应该多种多样啊，所以7号快乐型的城市就是成都嘛，小蝶一样一样的都很好啊。此外，7号快乐型的贪食。

体现在灵魂上就是贪婪，永远渴望新鲜事物，所以工作过一段时间就想换新的谈恋爱过段时间就想换人，业余爱好过一段时间想换人，就是永远贪婪，永远渴求新鲜事物。当他没有那个刺激度的时候，他就要去换新的。

所以切好快乐型的优点就是比较发散，比较创新，缺点就是不容易扎根，很多时候就会虎头蛇尾就放弃了啊。😊，然后他们是放任式的享乐主义，活在当下，永远不愿意去操控未来啊，操心未来，反叛，无纪律，无承诺感。

就是经常就会说了的话就忘记了啊。比如说啊，我去买个手机。他说哎呀，我有两个手机，有个心诺送给你一个。好像你在家等等等等了一周没来。就是说完就忘了。有一次我们一个快乐型的女学员来上课说。😊，老师。

我们合伙人要要跟我拆伙，我今天就说了，让他跟我最后听一天课再决定。然后他也不跟我说，为什么快乐型的合伙人是一个6号忠诚型。然后我问他，我说你为啥要拆活啊，他说我们老板答应我给我股份都已经答应三年了。

也不见兑现。快乐型说啊，我答应过吗？就是他忘记了，拿我签万快乐型的闺蜜跟我说。😊，他说理想在所有的女人中我最爱你了。如果我可以跟女人谈恋爱，我的首选就是你。然后他当着的面给另外一个女的打电话。

她也说同样的话，然后我瞪着她她说哎虽然我跟她也说同样的话，但我对你的感情确实是不一般。哎呀，7号说甜言蜜语手到钱来，问题是我还信了。你看说甜言蜜又没有用。说的我就觉得他最爱我。

你看啊所以7号快乐型盛产骗子，骗子的手段也是很高明的。所以花心的7号屡见不鲜的。对，总结起来呢，7号快乐型在职场当中，他们非常适合的岗位，就是公关导游，然后如果做销售的话，他们喜欢开发新客户。

不喜欢做老客户，喜欢做新市场，不喜欢维护旧市场。然后他们做行业的话，也特别喜欢做那种销售啊，综艺啊、旅游啊相关的东西。然后他们领导风格就是那种快乐式领导开会就是领着员工去团结吃啊。

吃的时候喝的时候在聊工作，三句话聊完嗨起来啊，这就是他们的一个工作习性和风格。然后他们的。😊，点呢就是多元性开放，open创新性比较强，很聪明，一心多用，有很多金点子。然后永远保持个积极乐观的状态里。

然后他们缺点就是不专注虎头蛇尾，然后就是有的时候容易没有承诺感。然后就是最后就是容易烂尾啊，如果你做他的领导，就需要后边给他收一点烂摊子啊。那7号的警中呢，就是家花不及野花香永远不满足现状。

所以很多7号快乐型的婚恋关系的确是一个重大的挑战，就是他就是不喜欢专注啊，就是容易被未来所发生的事情所吸引。所以7号快乐型的成长，就是希要能够专注下来，安住在当下的生活里。

比如在一个工作里有个长足的发展啊在一个爱好上能够定静下来，在婚恋上能够在一个人身上稳定下来。呃，所以你会发现那这才是7号的一个长足的进步啊。😊，所以7号在它警中呢就是不会生根啊，容易没有深度啊。

这是7号快乐型一个非常大的一个烦恼。此外就是7号快乐型外形上很容易看出来就他们打扮那种就个花蝴蝶一样，色系极其丰富，而且风格有无定式。啊，比如说最明显的个明星你参照一下就知道了。比如说ladygaga。

😊，你得嘎概的造型。用咱们普通人的审美来说，只能用雷人来形容你不知道啥叫审美，你只叫创新，我没见过奇装异服。所以这种人他追求的就是一种创新性。新奇性就是在他这里就是突破一种极致的造型，就是一种刺激感啊。

所以你说这里东西有多美，这个也很难说啊。其实7号快乐型就是一个永远长不大的小孩子，就像小飞侠一样，他不愿意承诺，不愿意负责任。呃，但是他就是喜欢多姿多彩的自由快乐的人生。

其实本身也都是一群没有太多心机的人，很单纯的就是。😊，喜欢去尝戏啊，这就是他们的习性，所以他们也会面临着自己的挑战嘛，就是每个人自己都有自己的苦与痛嘛。那7号快乐型的典型的代表人物呢，就是台湾的辽敖。

呃，辽这个人呢就是曾经说过一句非常自恋的话，可以作为7号的天花板级的级别。聊说。😊，我人生最大的烦恼就是没有办法做一个读者读了的书。我人生最大的遗憾就是没有办法做一个听众听李敖的演讲。

啊自恋到天花板级别啊。😊，然后他娶了一个大明星胡一梦啊，然后还公开场合，说美人便利，常人无异啊，就是啊就非常跳脱的思维。然后他的那个文风犀利辛辣，被抓起来，逮到监狱里出来的时候依然如故。

然后呃他上那个小S的康熙来了，人家不请他，然后他就告人家告了他，人家说你为啥告我们？他说我不告你能请我来吗？就是也是一个就是老顽童一样的驾驶，那个意思。😊，他是高龄得子。

而且你看那个聊的照片里就是那种特别自恋到，有的人都觉得啊特别可恶的那个表情啊，遭人恨啊。那7号的另外一个企业界非常出名的代表就是马云啊，马云是很典型的一个7号快乐型。那7号快乐型一个非常大的长项。

就是特别擅长整合资源。所以整个阿里，你看包括淘宝，包括支付宝啊，他都是一个整合资源的商业思路。而且很多人都知道呃马云是有一个侠客情怀的，就他有个花名叫风清扬。

而且在拍了那那个那个就是他很喜欢那种武侠梦啊，然后他呃会议室据说叫光明鼎。而且马云在所有的企业家群体当中是第一个cosplay的就是那些名人的造型。你看他那个造型中很像lady嘎ga上台与民同乐啊。

所以整个的阿里文化当中也是快乐文化啊，很注重奖赏，很注重美食。所以阿里的食堂是吸引人才的一个核心竞争力啊，就说八大彩系都有。所以你会发现整个阿里文化也是开放的。😊，有的快乐的啊，激励型的为多。

它约束性的原则性的东西也极少，他会更崇尚快乐，他会原则性的东西敏感度会非常低啊，你也不能说他没有底线，他只是在这个方面会比较忽略啊，这就是一个文化的嗯优势和劣势啊，7号快乐型引导的文化的优势和劣势。

这是我给大家所分享的7号快乐型。😊，🎼。