# 25、李想-性格识人课：007-06 2号爱心型  情感关系_ev[防断更微kc58567]

Oh。那此外，二号爱心型呢，如果说在情爱关系当中呢，他是非常愿意去付出的那这就使得很多2号爱心型在感情关系当中呢，他会非常的压抑和委屈。因为很多的2号爱心型，就是家庭中传统的那种贤妻良母啊。

就是他会为家人去付出。你你经常会见到在双十一的时候，每年都会有一些人说啊，他的购物车里只有老公的，只有孩子的，只有爸爸妈妈哪儿从来没有自己的。那就像我们中国传统的母亲形象一样。

就是2号爱心型在情感关系当中就特别容易以家人为中心。所以这个就给广大男同胞们提了一个醒，就是如果你想娶一个贤妻良母型的老婆。😊，2号爱心型就是最佳人选。你会发现呢就是他们做贤妻良母呢。

就是他是能够得到获得心理的满足感的。2号爱心型就是有个什么逻辑。他当贤妻良母的时候就类似于他们领导上台领奖了，她底下有个声音就是军功张里有你的一半，也有我的一半。

所以她能够从老公孩子的成就当中获得自我价值感。所以他们是这个贤妻良母绝佳的一个人选。那当然他们的一个对自己不太公平的一个地方，就是他们自己有需求的时候不容易去跟对方主动去表达。

那这个就经常会这个引起就是感情上的一个纷争，我曾经讲过一个例子时候，就是一个二号爱心型的女士，她做完饭之后，然后她儿子和她老公都坐那吃饭。然后她一到桌子旁边发现没有筷子，然后她就很失落。

然后然后人家吃的很欢，然后她眼泪就流下来了。然后人家就说怎么哭了，她说那我怎么没有筷子，然然后老公。😊，说那我就现在给你拿呗，他说那你早干嘛来着，然后他就很失落，然后最上纲上线，就说你心里没有我。

我白付出了，你就是不爱我。所以说二号爱心型呢，就是他的一个非常大的一个特质呢，就是自己的有些需求呢，不去跟别人表达。所以我们说2号爱心型的一个成长性的方向是什么呢？就是他需要不断的去了解自己内心的需求。

就是不仅要爱别人，更要爱自己。所以我在讲课的时候，有的时候给他们放一首歌叫爱自己啊那当然我有时候给他们翻另外一首歌就叫心太软，就是一放心太软的时候，2号呢就是眼泪就会流下来。那他们的一个成长方向呢。

就是要爱自己。那爱自己的方式呢就是不仅要了解别人的诉求，也要满足自己的需求，也要表达自己的需求。那此外，2号爱心型的第二个成长方向呢，就是学会勇敢的拒绝说不。因为他们经常会压抑自己的。😊，内在诉求。

然后不好意思去拒绝别人，然后到最后人际关系也会受影响啊。比如说呃他明明不想借钱给人家，然后人家跟他借1万块钱，他手上有8000块，他给别人借了2000块钱。

然后过段时间他需要钱跟人家要人家没有一个他哭穷，他又借了2000。所以很多2号爱心型都有个经典的借人钱的历史。所以你你会发现2号爱心型的一个成长方向，就这个也给他们造成很大的烦恼，甚至家庭的纷争。

所以2号爱心型的一个成长方向呢，就是也要适度的学会去拒绝别人。嗯，2号爱心型的这个第三个成长方向呢，就是要有界限感。嗯，就是他们经常是有一个逻辑，就是我的就是你的。😊，所以你家里如果有2号2C型的成员。

不是老婆、老公、大姑姐，他们有一个非常大的优点就是。我的就是你的，特别乐意付出。呃，比如说我有一个姐姐是个二号爱星星，你只要每次去她家里不拿点东西走，他就很失落。啊。比如说他明明买个新手机。

你这摆弄两下，他就以为你喜欢他其实心里有点舍不得，但是他就会说你是不是也想换个手机，你喜欢你拿走啊，就是你拿走，他也虽然有点心疼，但是他也是很乐意的。如果你去他家一趟啥也没拿，你临走之前。

他就说你看看我这个东西，你喜欢啥，你总要拿走一点东西他才舒服，所以他的逻辑就是我的，就是你的。那你知道下一句是什么吗？😊，你的就是我的。所以2号爱心型的第二个逻辑就是你的就是我的。

那如果你的不是我的那这时候就会比较失落了啊，所以他的界限感就不是很强，我打个最简单的比方，比如说我大姑姐。我大姑姐呢她想在海南炒房。她是个2号爱心型，她考虑问题的逻辑不是他们家有多少钱，说我去海南炒房。

她的逻辑是他们家有多少钱，我们二姑姐家有多少钱，我们家有多少钱，我婆婆有多少钱，他会把整个家族的资金都弄到一起去海南炒房，因为他的逻辑平常也是那样，就他的就是我们的用随时可拿，等到那个他用的时候。

我们的就是她的所以2号爱心型的界鉴感不强，有的时候也会造成很多的内部的这个家庭纷争。那2号的典型代表人物啊，就是胡雪岩啊，很多人曾经听过这个红顶商人啊，她做生意的时候，就是呃流传很多的那种帮助人的故事。

包括在内部做人性化管理的一些这个很多的案例啊那。😊，胡雪岩做生意一个非常成功的一个原因呢，也就是因为他跟政府的关系比较好，跟一个成名的人物叫左宗棠关系极好。

那后来人们发现呢就是胡雪岩是给左宗棠提供政治资金的，所以最后人们发现要打倒左宗棠就得先打倒胡雪岩，所以那时候就有个口号叫导佐先导湖德兰修女，很多人大概听过这个人啊，就是这位老人家曾经得过诺贝尔和平奖。

就是他一生致力于救助穷人，尤其是麻风病人，就是把自己的医生奉献给了穷人，支持穷人的事业。然后他到印度当地的时候发现当地人没有鞋穿，他后半生就没有穿过鞋。然后他当时呢到印度去支持之前呢。

说是需要拿到一个医师的资格证书。然后这个医师的资格证书在考取的时候，就这个医院里是提供丰富的餐食的。比如说荤的素的水果面饼，就是有丰富的食物，但是德兰修女只吃面饼。其他的他都不吃。他说。

因为我未来救助的穷人，他们吃不起除了面饼之外的其他食物。你想想啊，你想这样的人是一般人的境界能够达到的吗？就是我要跟我的被救助者生活在同样一个生活水准上，客观上对自己提出了这样一个要求。所以有一阵。

我曾经让我的学员看德兰修女传，他们说老师看了学不了啊，这老人家不是人啊，但是个神啊，所以曾经有一首非常著名的德兰修女的诗，他曾经说过一句话，他说你做好事，总有人说你别有用心，但是还是要做好事。

他说呢你人生所做的种种努力，最后可能就像在沙滩上堆城堡，最后终归会被海水冲走，但是人生还是要做努力。然后他说你人生不断的努力获得成功。可能最后会收获一些假的朋友和真的敌人，他说但是人生还是要成功。

归根结底。这是你和上帝之间的事情。那当然了，德来修女，他本人是有宗教信仰的嘛啊那其实从我们普通人的角度来说，就是他会以一种精神来奉献自己的人生啊，他的一生嗯除了奉献，真的是没有太多的对这个世界的索取。

他一辈子就就后半生就穿了两件衣服，一件是新的印度的棉布沙粒，一件是旧的，获得的资金都捐给了慈善基金会，然后后半生几乎没有穿过鞋，他的办公室就只有一把椅子，无论是什么政要啊，还是那些明星啊。

来跟他会见的时候，就连个坐的地方都没有啊，就可以说他的一生就是奉献给了这个世界。而这类人的付出已经不求回报了，就像太阳一样，这就是二号爱心型发展的顶峰的这个嗯光辉典范。

那这里简单说两位2号爱心型的企业家。那一位就是牛根生，早年间很多人都听过他的名言叫财聚人散，财散人去。😊，那老牛也在早期蒙牛发展的创立过程中居功至伟啊，一手缔造。

那其实它的爱心型的特质起了一个非常关键性的原因。那当然后来在蒙牛股权旁落的过程中，他这个性格可能也起了一定的影响，就是它的原则性不是很强啊，那以至于有一些其他的因素也失去了这个股权的控制权。

所以我们经常也说一个观点叫成野萧何败也萧何啊，就是因了那句话叫做性格决定命运。那这里边特别要提到的2号的爱心型的典型的企业家代表就是张勇。那我在课程中经常讲一个观点。

说海底捞呢是非常明显的一个爱心型的企业，我们简单的也称之为二号企业。我说他的核心竞争力就是服务。甚至我们可以说海底捞不是卖火锅的，而是卖服务的。就是他已经把我们的需求挖掘到了极致。

就是满足到了变态的程度啊。所以你会发现呢你就是这家公司。核心竞争东义就是服务。我经常说海底捞即便倒闭了，在未来50年之内也没有多少家公司能够追得上他，就是在服务这个水准上。

那我们就可以推测就是什么类型的领导才能成就这样类型的公司呢，那我们就猜测它的顶层领导人，大概率是2号爱心型。那无独有偶。我们业界有些老师接触过张用啊，他就是一个二号的爱心型。

所以这就使得海底捞能够创造出一种爱心型的文化。所以你会发现整个海底捞的包括的服务员，你整个的群项当中都可以看出来，就是他的大部分的服务员都是那种小圆脸。我极其怀疑海底捞内部有一套筛选。

2号爱心型的一套机制啊，那这就是我整个全面讲述的2号爱心型的核心特质。