# 26、恋爱核武器4.0：02.2、恋爱底层核心大法——吸引力法则_ev

我们直播间画面的兄弟们。把六打在弹幕上。七分爱人三分戟。大家好，我是七分领导。来能看到直播间画面的兄弟们。把六打在弹位上。😡，晚了一分钟啊，没有关系，稍微调试了一下网络，还是一如既往的准时。

还是一如既往的学习。今天这节课呢要教大家一招非常之牛逼的技能。啊，教大家一个很牛逼的方法，一招10人数。一招你能够一眼看穿他真实想法的能力的技术。从前有一部美剧叫做别对我说谎。别对我说谎。

讲的是这么一个故事，一个微表情心理学家，他帮助FBI。来诊断判断这个犯罪嫌疑人他起的角色了，就类似于是一台测谎仪一样。通过他的一些行为，通过他的一些举动来帮助警方破获一些案件。大家今天上完我这节课呢？

那每个人都能学会这套技术，每个人都能够通过你的眼睛，你的鼻子，你的观察来了解这个女孩对你真实的想法，来要学不要学，要不要把我们今天这一个半小时的课程全程他妈疯狂的记在笔记上来要的把六疯狂的刷在弹幕上。

开始我们今天的课程。有意思是吧？从来没老师没有外界，没有老师给你讲过这个是吧？我告诉你非常的好学。😊，为什么呢？因为每个人都会。每个人都会。提前跟大家说一下啊，这项技能呢。它不是由我来教给大家。

准确的来说是我来帮大家唤醒。就好像游泳，大家都知道婴儿是会游泳的，所有的婴儿一出生，天生都是会游泳的。但我们课堂上有多少人不会了，那不会的举个手。来这些不会游泳的旱鸭子，这些成年人。他们是属于什么情况？

他的本能是会的，只不过他后天忘记了。所以不会了，身体是会的。😡，那么我们这种食人的技术呢。我要告诉你，你本能也会。今天需要领导给你稍微唤起一下，来所有人关注我们上方的这个小视频啊。

我们先从我们深圳线下展示面的一段。演讲发言的视频，大家来跟我深入浅出的走进今天这堂课，我们做个游戏吧啊。做一个游戏。🎼啊我在8倍的线下录的视频。大家应该能够看大致看清我们人物的表情和动作了吧。

大致应该能看清了。我们现在来做一个游戏。嗯，我会给大家放大概四五个不同的人。啊，大家也不知道他们的情况，不知道他们叫什么，不知道他们的职业，不知道他们多大年龄，只能通过他们简短的一段演讲来做一个判断。

判断他是领导者还是被领导者。好吧，我用这样来帮大家区分一下，就是他是。呃，带领别人想法的人，还是说他在社会上是那种被人带领的人。如果你认为他是领导者的话，请打一。如果你认为他是被领导者的话，请打二。

好吧，我们先进入第一段男主角的VCR。🎼之后我被一个医生给。🎼扎针知道吧？扎到筋上了，腿需要开刀。然后所以说在别人眼里，我是个瘸子，但是我从来没认认可过我自己是个残疾人。我每次相亲失败，什么原因？

鸡腿有问题？然后我父母给我灌输了一个思想是啥？我们家是我们村最穷的人。但是我发现并不是经过这几年，我在父母的帮助下，我买了房子，我自己开的公司买了买了车。😊，🎼但是我依然现在还是单身，为什么？

因为我的想法，我的思想没有改变。我见到女孩的时候，我的确会说这个大家都都认可吧。😊，🎼认可那认可了。🎼对不对？都很有同感吧。我报这个课程的时候，问我潮一点的衣服能不能穿，只要你敢给我，我就敢穿。

我这次来能站在这里，是我自己争取的机会。其实我们在搭讪的过程中发现了一个问题，其实我们曾经结对好了好了。😊，来，兄弟们给出你的答案是一还是2来一啊，他在社会上的地位起码是一个。呃。做管理者。

2、他在社会上的地位是一个被管理者。扣一还是扣2，所有人思考直播间38个人，他妈就38个人来学习。大家快把今天的课程分享到你的学员群里面。😡，直播间38个人，38个人都扣起来，学领导的课，你得思考。

你不思考学个屁呀。😡，其他的呢其他的答案，所有人抠出你的答案，不要在心里默念。我看了一下。大概90%的学员都扣的是1，10%的学员扣的是2，好吧。答案我就先。我直接公布吧，免得我记不多记不住这么多人。

好，这个学员他的情况是33岁，河南信阳人人在苏州。开了一家公司，这家公司是做钣金工艺的一个设计，不是那种大型的工厂，管理的员工在10个人左右。10个人左右，然后。一个月的收入，如果我记得不差的话。

应该在5万块钱以内。啊，账上公司一个月的盈利啊，他能够挣的应该在5万块钱以内。等于说这些扣一的人。都答对了，来下一个。😊，🎼有请下一个还是有一个好处的，因为你在别人的目光下。🎼你答应的事儿你就要去做。

而不是躲在后面。我是来自成都的第二位陈晨呃，我刚学这个呢也就不到一个月时间。我们以前相过很多次亲，自己也谈过很多真恋爱。🎼谈酷的恋爱一般我跟领导汇报过，一般也只在半年左右。🎼就会产生一些摩擦。

然后逐渐会感情变淡，会出现很多矛盾。那么逐渐到今年的9月份，哎，8月份有一次我很喜欢一个女人，但是呢还是因为同样的问题。其实我们先自问我是知道的是怎么回事情。🎼所以我才逐渐想改变的。

逐渐去找我们突破怎么样去改变自己的弱点，打破自己的认知。这个是我想要在七分学堂做的一件事情。我们以前的不管是直男也好，还是邋遢也好，还是自己的随意也好，通通都是自己对自己不负责任。那么女生怎么会尊重你。

我们就是展示面的角度来说，我从零突破到一，哪怕是1万块钱我也会来。所以有些时候我们不要在意这个事情，到底是50千0还是1万辩证去看待个问题，那妹子好看吗？妹子也好看，但是妹子哦，听不到我说话是吧？

那我说话的时候把视频关了，我们换一个问题，因为你看他一身笔挺的西装，可能所有人都会扣1，失去了游戏的难度，我们问题改成这样的。如果你认为。啊，刚刚讲话的这名学员，他比第一名学员。社会地位要更低一点。

那你就扣1。如果你认为我们刚刚说话的这位叫程程的学员，他比第一位学员社会地位更高，你就扣2啊，有收到吧？🎼也很自私的那妹子也可能是个渣女，那妹子长得难看，长得胖，他有可能心力善炎。上次的疫情关了十多天。

我基本上把这个课程都看完了。每天从早上起来到晚上睡觉，我基本上看3到4节课做的笔记做的很多，我是做在文档里面的。我是因为自己写字慢嘛打字可能快一点。但是我也建议你们把理论知识都去看一遍，这个是很重要的。

因为打破认知，我一直就是最。🎼重视了这四个字。🎼大家好，我叫李，来自河南信阳嗯，完了。😊，来，所有人抠出你的答案。扣一还是扣2。谁的社会地位更高？认为一更高扣1，认为二更高扣2。这个其实就比较焦灼了。

到目前为止，我看到你们基本上。基本上是。二略多一点。大概。七层是2，三层是一是吧？公布一下答案。首先告诉大家他们的收入情况。这个后面这个学生的收入情况呢，很明显，他是不如前面那个学生的。

但是人在这个社会上并不只是单靠金钱来衡量。他们的身份和职业有很大的区别。二学员的地位比医学员要高。二学员是中建的领导。但是他的收入差不多是什么水平呢？他自己也有在炒股做副业，他的收入应该是。一年。

20个W。很难有小老板挣得多，很难有你开一个小公司那种能够盈利点的小公司的小小老板挣得多。发现没发现，我们班上起码有六七十的学员，这个看人的这个功夫啊，或者说这个直觉还挺准的。来有请下一位。😊，继续。

这位学员我们考验大家的问题，仍然是你认为他是管理层还是被管理层啊，认为是。🎼管理者的请扣1，被管理者请扣2。呃，最开始的时候我认识七分学堂的时候是。🎼呃。

一次应该我记忆中应该是从抖音还是从哪个第三方平台上刷到了。然后当时抱着试试看的态度吧，我听了一次公开课，但听了公开课呃，后面连续又听了几次，听了几次，呃，感觉还还可以。可以的话。

我就报了报了那个撩道的课程。但是没有报那个核武器。🎼开始是心里面是有点怀疑，就是说认为这个呃能不能呃能不能帮助就是有有有那个效果。🎼后面我把认认真真的从前面到后面，把撩到所有课程全部上完以后。

对那个呃跟女生聊天呀呃那个思维和那个。🎼一些聊天技巧，大概有了一些呃了解跟认识。这个对象呢就是说不到短短一个星期，我已经把它拿下了。私历照片呃，包括那些什么东西全部发给我了，感觉挺爽，知道吗？

撩到了之后感觉挺爽，就感觉挺爽。但是我想想认识更高分的突破一下自己。所以说我还想打算报后面报名练口气，我叫李波来次，好，第二位学员也结束了。来是12，第三位啊，结束了，是12扣出你的选项。😊。

这第三位学员呢，说实话我不了解他，我不知道他具体是做什么工作的。但是我可以简单的给大家来分析一下他刚刚的一些肢体动作，它背后有着什么样的含义。我就来找一找，来所有人扣起来呀，思考思考思考。

其他人呢给出你的答案。现在领导也在参加游戏了啊，我也不知道正确答案是什么，我只是各抒己见。通过他的一些行为来分析。我是没有带耳机的。我根本听不清他讲了什么，我也不知道他的语气是什么样的。但是呢不需要。

只需要通过肢体判断，就能够更直直观的去了解一个人。女生她大多数情况下也是通过这种肢体判断去了解一个人的。大家在生活当中有没有遇到过这种情况，就是有些人他明明。很有钱，穿的是一些正品的服饰。

guci呀、gucci呀。是l，但是穿的像假货一样。生活中明明有些人他本身没什么钱，但是呢衣服穿在他身上就是好看，他们假的都穿的跟他妈真的一样。他妈租的跑车就好像是他自己家里祖传的一样。

来有过这种印象的秦大姨。这源自于什么呀？这源自于肢体语言。比如说郭德纲就非常爱穿奢侈品。穿一个花里胡哨的纪梵希，那看着比公园里的大大爷还不如。好，继续回到我们刚刚的这个学员的问题来给大家分析啊。

我来给大家介绍一下有几种不同的社交语言。比如说我手。😡，双手抱胸这个动作了。他其实是在保护我自己。他其实是在安慰我自己。他其实是在抗拒与外界交流。我们很多学员在演讲的时候就会。

有一个心理毛病或者叫做心理顾虑，那就是手不知道放在哪儿，这个手不知道是哎呀。比个什么动作呀，还是插个 two啊，还是怎么样啊，人应该站在哪儿啊？😊，头应该放在哪儿啊？那会有这种顾虑的浅打意。

那么你就可能会像刚刚这个血员一样。那一开始。他的手双手是背在背后的吧，这个背在背后呢好一点点，他把他的胸面前打开了。但仍然是缺乏自信，手里没点东西就。无所适从，非得手里拽点东西，比如说拽个遥控器呀。

拽个手机呀，比如说双手拽个话筒啊，就好像找到了安全感。一开始双手抱胸这个这个动作呀。表直接就表明了他可能没有演讲的经验。直接就让我们几乎所有学员他妈清一色的抠打2，然后紧接着了。

是不是手又从后面回到前面来了？😡，回到前面来了之后呢。这个我就先不说了啊这个我就先不说了。嗯，因为看完接下来这个VCR，我们大家继续再来判断，好吧。🎼还是一样的问题。你认为他是一个管理者还是被管理者？

是湖南衡阳，我现在从事跨境电商。有个气分，我就学习以后，我总结了3点。第一点的话就是外在形象很重要，别人永远不可能通过邋遢的外表去了解一个有趣的灵魂。我之前的话有可能就是穿着非常的随意搭配也是非常的乱。

头发也不打理，捏面部的皮肤也不去保养，三四分的妹子见了我她还嫌弃我，后面我提升的形象就是我有年卡办年卡，专门做护肤，所以形象很重要，我就是经过这些护肤以后，对吧？我现在见了妹子。

我都嫌弃他她就不敢嫌弃我。第二点呢，我认为就是对自己的内涵呢，就是内在的呃认知。好。说出你的答案，扣一，认为他是管理者，扣2认为他是被管理者。停停停，我们换一个问题，好吧。我们换一个问题换一个问题。

换一个问题换一个问题。这个学员他跟刚刚第二个学员比。啊，哪一个的社会地位更高？前者更高的扣一，这位学员更高的扣2。在思考。在思考。Ha。😊，哎，是那个叫做是那个那个叫什么陈程。中建的。啊，领导。

面子更大。还是这位学员面子更大一点。这个就比较焦灼了呀，这个一和2目前为止比较平均。来所有人扣出你的答案。目前为止，一更多一点。还有没有支持二的？目前为止仍然一更多一点。还有没有？那我来给大家公布答案。

我来给大家公布答案。那。正确答案是扣1来答对的兄弟们可以给自己比个大拇哥。他也是30岁了，从事的行业是跨境电商。他刚刚的这段演讲，其实你直接对比上一个穿西服的，你就能明显感觉得到。

他们在语速上是有一个非常大的区别的，是不是？发现没有？前者是不是很慢？后脚是不是说话很快？前者的手。手势是不是也很缓慢？后者的手诗。是不是很有劲儿，或者说。浮动还是比较大。啊，那浮动比较大，说明什么呢？

说明拥有迫切的表达欲望。说话很快意味着什么呢？意味拥有着非常迫切的表达欲望，希望你能够被他说服。他自己呢也是一一家公司的小老板。但是他可能由于从事这个行业的缘故。看起让我看起来他更像一个主播，发现没有？

更像一个带货主播。其实我们自己的小老板大多数这样，大多是这样的，身兼数职，你公司的所有事情你都得干。难免会像主播一样去表达一些。言论表达一些方法。到目前为止，所有的选项都答对了的哥们儿。

请打个一请打个一，我数一数有多少人，我们现在50个人嘛，那我看还有多少人是一直正确到了现在。🎼这提升也是很大帮助的。大家如果刚开始就是有一个错误的认知是。就看两个感觉，最后就看两个我了解的。

我也好给大家复盘。🎼牛逼。🎼牛逼在哪里呢？我觉得领导领导是一个灵魂非常完整的人，每次听领导课能呢给我感觉就是一种充电啊，就是一个能量。记得那领导讲了一句话呢，来刚刚。剪短过去的这个小帅哥，大家认为他是。

呃，管理者还是被管理者？那认为他是管理者的，扣一，认为他是被管理者的扣2。其实答对的已经不多了，就三个学员在上一轮结束之后扣了扣了一。不给大家卖太多关子啊。本一轮我们所有扣一扣2的都对。都对了。

社会地位这个东西必须得有比较。那有的职位了可能就是没法比较，你看跟谁比。如果你跟我们送外卖的。啊，工厂里做保安的对比的话，那么他肯定是管理者。你如果跟我们世界五百强的什么副总。别说世界五百强了。

就稍微大型一点的公司，稍微上市公司的一些地区分公司。的一些副总副总裁来对比的话，那可能他的是地位就更低一点。他在一家直他在杭州的一家直播公司，在他们公司里做项目经理。带了一个小团队。

专门做一个什么什么项目。也算是一个领导啊，也算是公司的一个职员。所以扣一扣2都是准的。通过刚刚一系列，最后再看一个吧，最后再看一个。是就是。🎼现在在韵达公司呃韵达物流。好，最后一个学员。

你认为他是管理者还是被管理者？同样的问题，管理者扣1，被管理者扣2，要上夜班。🎼原生家庭造成的伤害让我以李强自卑懦弱，没呃不够自信，自从接触到七分水成之后。🎼整个人感觉都变了。🎼有了信心。

想做的事也赶去做。昨天晚上搭讪了6个，没聊到微信，但是我不后悔能踏出第一步牛2没开搭讪的话，我一般的话就是。🎼你不喜欢去那们的街上，我一般喜欢去。好，我们可能已经不需要放下去太久了。

几乎所有的学员都扣出了2。说出了好紧张。那么他的真实身份呢，他是我的一个弟子班学员。他从事的工作是送快递的。这些扣2的学员全部都答对了。我刚刚通过播放这一段简单的VCR呢。

其实向我们的很多学员印证了一个问题，就是你单凭直觉，你大概能够判断的出来这个人他是什么货色。是还不是是还是不是。那这个女孩你去见面的那个女人，她其实也是如此，她单凭你。跟他讲话，跟他沟通的样子。

他大致就能判断你是什么货色。这里要给扫出大家的一个盲区。我们很多人可能会认为你跟女孩在这一次约会约会的过程当中失败了，是因为你有些话没有说好，你有些语言没有组织好，你有些话题没有找好。

曾经有过这种疑问的，请打个一。曾经有过这种疑问的，请打个一。不在少数，我他妈答疑的时候，你们天天问我这个问题。天天问我老是跟女孩约会，应该说什么呀？哎呀，跟女孩约会，脑袋好紧张啊，说不出来话。

最后那个女孩觉得没有意思，没有看上我不喜欢我，转身就走了。那是这种情况打一，或者曾经因为这种情况死了打一。我告诉这些扣一的。你们真实的原因，并不是因为没有话题，没有好的，没有有趣的话题，不是那回事。

你们真正死掉的原因是因为你们的肢体语言已经表达了我他妈是个弱者。😡，大家刚刚单凭直觉，你就能够判断的出来哪些人是所谓真正的强者，哪些人是看起来。😡，一看就是社会的底层。每个人都有这种直觉，女人也有。😡。

美国加州的一个教授写了一本书，叫做沉默的信息。沉默的信息当中有一个世界著名的理论叫做73855。有没有听过这个的？来，大家把73855这5个数字打在我们的弹幕上。这什么意思了？

7385855的意思是一个人表达信息7%靠的是他的。内容也就是他的语言。靠的是他说的话，7%。38%表达这一句信息，38%靠的是他的语气。这个做何理解啊，比如说我们今天带一个妹子回家啊。

我把她拖到了床上。接下来要带她看我夜光手表了，我去扒他内裤，扒的时候呢。😊，他说嗯不要。😡，这是plan A。还有个plan B版本的，他不要他不要。😡，这语气是有区别的呀。那他说不要的时候。

那我就让暴风雨来的更激烈些吧。操他妈丝袜都跟他扯开了。😡，他说不要。😡，那么我知道，那我如果再耍流氓下去的话，他可能得报警了。这个叫做语气。你表达一句话呀。😡，38%靠的是语气，55%是情情绪错。

把他们四个大字打在弹幕上，我跟大家强调，反复在强调什么。😡，肢体。😡，语言。所有人把肢体语言打在弹幕上。我就不喜欢那些个他妈不懂装懂的。😡，不懂是吧？领导给大家推荐的书，好好回去学一学。你的肢体动作。

😡，刚刚所有认为是领导者的，都会有一个共有的肢体动作，那就是。手。😡，放在。胸口位置。😡，胸手放在胸口位置，大家回忆一下，就是他的手啊会经常性的放在胸口以上的位置。不会放在桌子上，不会困在桌子上。

不会插在荷包里。😡，是不是是的，打一。第二个。第二个，刚刚这一段演讲我没有听具体的内容，但是我看他们的一些肢体，我就能够给他们打个123名了。那么第一名毫无疑问是第二位同学。那个中建的。

它对比其他老板的优势在于哪里呢？他的重心是很稳的。他没有像第一个老板一样。讲话总是左摇右摆，讲话总是重心在两腿之间反复偏移。说话的时候就好好站着嘛。😡，我往左转，我重心也不偏，我往右转，我往右转。

重心也不偏。我们很多人说话呢就左晃一下，右晃一下，左晃一下右晃一下。我们可能是一些公司的领导者，但是呢你从来都没有在很多人的场合经常发表演讲，你没有锻炼出这股沉镇定自若的能力。重心不稳。怎么放看一看。

还有我在备课的时候发现了一个小细节。就是我们有的学员在讲课的时候，在演讲的时候啊，喜欢摸鼻子。刚刚我记得是第三个还是第四个学员，讲到某一个问题的时候，摸了一下鼻子。摸鼻子表明什么呢？

鼻子这个部位的神经比较多。直接给大家给一个答案，就是他可能在说谎。啊，人在说谎的时候，鼻子会痒。那你可以带到你的约会当中。如果这个妹子她跟你在约会的过程当中，总是摸她的鼻子。😊。

那说明什么说明他说的都他妈假话呗。😡，当然领导给大家讲课的时候总是摸鼻子。啊，不是领导给大家说假话，是他妈领导有皮炎。😡，所以也有一些特殊情况，我们要综合判断，你不能单凭一个标准去判断。

没准这妹子也有鼻炎呢。😊，再回放看看，大家不用回放了。回头你把我这节课再拉回去看一看，看一看，这里有个人。接下来我会教大家我们怎么样。去改掉自己的肢体动作，怎么样去改掉肢自己的这种肢体语言。

所有人看过来，我们打一个字，在弹幕上叫做眼ice眼眼睛的眼。所有人把眼字打在弹幕上。如果有笔记本的，请记笔记眼。首先，眼睛这个部位哪些行为让你看起来他妈一眼就能让女孩感觉得出来，你这个男人是屌丝呢？

就是很作逼的一些肢体动作了。大家看好了，老师给大家演示一下啊。😊，比如说你是妹子，老师是一个小哥哥，我正在跟你约会啊，我们面对面坐着，我坐在你对面吃饭。呃，我拿这个筷子吃饭，干饭的时候。我就。

我做一件事情，大家看到没有？这件事情是什么呢？我在漂他。什么叫做漂？漂就是。想看他，但是不好意思。😡，来过去走在大街上，他妈看到妹子。想看他，但是不好意思看的。秦大意。嗯，你可能看那个妹子的屁股。

可能看那个妹子的胸。领导不一样，我走在大街上，我看到有梅子过去是吧？我一般眼睛就开始左右乱晃了。为什么呀？因为我把人家胸部盯的太久，那妹子发现了，那妹子也在看我。

我必须啊我必须我必须挪开我的视线开一个小的玩笑。这是一种动物的基本本能。人会很所有的动物都会很害怕视线。因为所有的动物都害怕被捕猎者吃掉。当捕猎者同龄大的眼睛在注意你的时候，你他妈你死就不远了。

所以我们所有人所有动物的骨子里骨子里基因里都会写入一段。😡，一段说明书，那就是不要与人对视。第一个要躲避你的那些捕食者。第二个，你不要经常与人对视，激怒的对方，要躲避你那些可能是同族。

但是呢地位比你高的人，避免通过你的眼睛释放了挑衅的信号。所以这导致了我们没有地位的人。这也导致了我们所谓的很多弱者。眼神是很软弱的，跟女孩在一起约会，不敢看对方的眼睛，面对面坐着。

那个女孩她跟你说话的时候，她看着你。但是你呢总是眼神躲闪，不好意思，那他妈有这种情况的打一。😡，大明白了吗？你约会你知道怎么死的了吗？他妈死在这种细节上的，你自己压根儿不知道。

我们很多人都没有记录过自己约会的样子，都没有记录过自己走路的样子。你压根儿不知道你走起路来他妈有多屌丝，你根本不晓得，因为人没有这种觉知能力，你必须怒一下，看一下，拍拍照片，你才看到哇。

哇他妈自己这么挫。😡，我曾经在杭州拍展示面的时候，带我们学员去搭讪。有一个学生呢，30多岁，工厂里上班。😊，那天晚上，搭讪总是很不顺利，我知道原因在哪儿，但是一时半会儿改变不了。😡。

我就找中找到那个学员，我就跟他说，我说你走路为什么这么凉们唧唧的，为什么这么凉炮的感觉？😡，是吧男人就大大方方点嘛。😡，为什么走路扭扭咧咧的？😡，后来他报名了我的弟子班，我给他打了电话。

我去了解他他妈他的生活习惯。然后完了之后，我知道问题出在哪儿了，他干了一件事情，跳了两年跳了两年广场舞。😊，哎呀，我的妈呀。我们的这些习惯，我们的这些肢体动作其实是我们生活的一种反应。

大家应该听说过一句话叫做钱会养人，就是地位也会养人。你比如说宝强哥，我一辈子在地里种地，那么我就是一铁笼民，但是不好意思，我他妈演戏演成影帝了，我走在任何地方，我的气场，我的派头一定租。😡。

大家懂我表达的意思吗？那懂得打个6，你之所以一见面就让这个女孩感觉你浑身散发这屌丝的气息。那是因为你真的是屌丝，那是因为你的生活当中真的真的染上了很多。😡，屌丝的肢体动作。比如我们广场舞跳的太多。

会显得不够阳刚。比如我们公交地铁这种硬板凳做的比较多。让你来做您导的这个老板椅，你可能就不像那么回事儿。😡，我带我们的许多学员去参加过线下展示面，会出现哪种各种各样的情况。我跟大家说一下。呃。

会出现一个情况，比如说这是我们酒店里的沙发，我们学员往上一坐就不像那么回事儿。反正就做的让人感觉特别不合适。😡，不舒适。同时呢他自己也会有这种想法，他自己也会有这种感觉，感觉我来到这个地方有点不合适。

😡，不是那么回事儿。啊，坐在这儿也不是那么回事儿，他妈站在这儿也不是那么回事儿。😡，为什么会有这种不适应感呢？因为这跟他的生活差距实在是太大了。😡，我每天在餐馆里吃饭，我的那种小街边餐馆就是一个板凳儿。

连座椅靠背都没有。那我染上的习惯不得不我往这一坐，我就往桌桌子上困。😡，我往这儿一坐，我就身体不自觉的前倾，两个胳膊架在桌子上。😡，我没法靠啊，这是我最舒适的方式。😡，我们现在眼睛为什么见到女人躲闪？

😡，因为你没有怎么跟女性对过话。😡，生活环境当中区看到女孩。😡，跟你面对面的讲话，你害羞不好意思看他就你这一个举动，就你这一个肢体动作。😡，完了。女孩她就本能的不喜欢你了，因为。😡。

因为他知因为他的潜意识知道知道没有其他的妹子喜欢你。😡，因为他的潜意识知道你是一个弱者。沙发不好，不是沙发不好，而反而是他妈沙发太软了。我从来没有坐过那么软的沙发，我往那一靠。😡，他就陷进去了。

他就没法儿。😡，有合适的坐姿。我们要知道硬板凳和所有的老板椅也好，和所有的豪车的舒适的沙发，真皮沙发椅也好，它是有差距的。好，继续往下，还说这个眼神这个事儿来给大家举一个反面例子吧。说一个真实的故事。

我曾经带我们的学员去郑州拍展什么样？在一个中原福塔上，就是相当于是什么呢？就是。一个大概二三百米的一个空中栈道吧，这么这么一个塔，那个塔呢只能往上走。要么坐电梯下来，就这样一个观光的一个小的景点。

我带我们的学员去拍展什么样的过程当中啊。后面有一个妹子。检票进来和好看。于是呢我就盯着他。我盯着他嘛欣赏他啊，爱美之心，人皆有之。虽然说领导有家事了，但是。我还是个男的啊，我还是对没有基本的追求。

看到好看的妹妹，难免多看两眼，我又不是个太监，人之常情啊，我就看欣赏这个妹子，他妈欣赏着欣赏着。来问大家一个问题，你看到一个好看的女孩儿，你是先看胸还是先看屁股，你视线是先看胸还是先先看胸的打一。

那视线往他妈屁股上移的打2哦，不说屁股吧，视线往他妈腿上移的打2。😊，哎嘿，你是先看胸还是先看屁股？😊，我全都看你这个是人类的眼睛，目前为止还不太能够做到啊你小子想法有点坏。😊，那领导呢一般都会先看点。

啊，我得我先看脸，本能的就看他这个有没有在看我开个玩笑啊。😊，当时真实的情况是，我在看那妹子。😡，然后呢，我就看到他也在看我。他也在看我呢，我就冲他笑一下，嗯，就微笑一下。😊，可能挑的眉，我不记得。

反正我就冲他笑一下。那妹子就看到我冲他笑，我冲他那么一挤眉弄眼啊，那妹子他就。立马他妈开怀大笑，笑的那叫一个开心，那叫一个人仰马翻。然后我立马拉着我学员赶快走了，为什么呢？因为我注意到了。

那妹子后面跟的是男朋友。我操，赶快跑，虽然说咱不怕那个妹子的目光，虽然说咱经历过很多女人，虽然说咱是个强者，但是咱今天不能被人打一顿呢。😡，这是领导真实的经历。通过这个经历，大家可以品出这么一个原则。

那就是女生喜欢。强大的男人，女生喜欢。眼睛有穿透力、有力度且自信的男人。当女生发现你在注意他的时候，你要怎么做？是不是你要像领导一样，而非像你从前一样，他妈眼神躲闪，假装没看，我假装看手机。

我假装等电梯，我假装干这假装干嘛？我告诉你太他妈屌丝了。😡，来学会的打个6。没有男朋友怎么处你，你他妈笨蛋吗？都没有男朋友还怎么处你，赶快上去吧微信加一下是吧？今天晚上就有着了我了，怎么处你，当然是。

😡，一起打一波。打一炮这个王者荣耀啊。有的时候分辨不出来有没有男男女朋友。我直接给你一个。标准吧，就是有男士在旁边的女孩子，你不要去搞，记住了没有？甭管是不是她男朋友，甭管是她朋友，还是甭管是他弟弟。

还是甭管是他哥哥，你他妈都不能上这个叫做演艺间儿。因为。雄性。是会有领地意识的。最后来教大家一个演的技巧，我们不是跟女孩面对面看她眼睛紧张吗？😊，领导也会紧张，我在学习这门课程之前。

我也是一个很社恐的人。那是怎么样从一个社恐害羞的人锻炼到现在的呢？我一开始的一个过渡技巧教给大家，那就是盯着那个女孩的眉心看什么叫做眉心，眉心，就是这儿，你不要直视她的眼睛，直视她的眼睛。

你需要对抗自己的本能，克服这个生物的这种求生本能，这个有点难，一开始就和自己对抗太困难了。所以你一开始转移注意力，盯着他的眉心，你盯着他的眉心，就能够让这个女孩感觉到你是在注意他，你是在关注他。

你是在尊重他，全神贯注的听她说话。来能听懂的打个6。😊，这是第一个，所有人把第二个关键词打在我们的弹幕上，叫做耳，就是眼耳、鼻喉的耳耳朵的耳打在弹幕上。将给大家介绍这个课程进度得加快呀，都40分钟了。

今天第一个知识点还没有讲完，我不希望一节课太久，这样大家学着可能有点累啊，还是尽可能快一点，详细一点，轻松一点。男耳。😊，屌丝的关于耳朵的一个特征呢，就是反应会非常激烈，动作会非常的迅速，会非常之快。

听到别人叫他啊，转过去了。😡，听到别人呼唤他来了。😡，立马赶过去了。反应太快了，说话太快了。当我们急于证明的时候，说话会非常的快。会不再喘气了。当你很紧张的时候，领导带我们学员去搭讪的时候。

那么语言跟背书一样。这里给大家举一个正面的例子。国家的。干部国家的领导人。会演讲吧。他们演讲有一个很奇怪的特点，不知道大家发现没有。就是啊。怎么说？今天。给大家讲。一节课。是我们的。恋爱和武器。4。0。

一飞冲天的第二节课。今天是2023年7月24。这第二节课一共。有三个知识点。我不止说话慢。我中间还有一些动作啊，我来给大家演示一下动作。今天是。恋爱和武器等。第三节课。一共要给大家讲三个知识点。

我刚刚做了一个什么动作了，就是眼神环顾全场，从最左边呃看到最右边。来看懂没看懂，来看懂的打个6。😡，不是慢。😡，不是慢。😡，不是慢，而是你说出的所有话，你做出的所有事情全都是经过深思熟虑。

大家把深思熟虑打在弹幕上。😡，大家可能只是觉得这个什么贵人与耻啊，这个领导讲话就是他妈的拖拉呀。我告诉大家，拖拉背后的底层逻辑是因为他不能犯错，是因为他不能说错，是因为他可以尽可能花更多的准备时间。

来让自己好像可以慢条斯理的来应对演讲来应对自己的生活。反观我们的屌丝，我们的生活很紧张，我早上要去赶那趟他妈半个小时一个小时，一个半小时的地铁，我早上要买着我的早餐，叼着我的烧饼。

买着我的豆浆去挤我们公司那唯一唯二的那几台破电梯。😡，我会排着20人的长队，他妈大跨步的挤进破电梯里面，你们的老板会不会嘴里叼着一个烧饼，手上拿着个豆浆，跟你一起他妈20米的大胯步冲刺去赶那个破电梯。

😡，懂了没懂。我们是怎么在生活上染上屌丝的习性的？😡，老板应该是什么样子？你来了，他没来，你都上班，他妈半天了，他睡到中午了，先花一个小时，半个小时剪一下胡子，再花半个小时做一下发型。😡，然后呢。

开慢慢开车来到我公司的楼下，可能也买了豆浆，但一定是一步一步又一步。一走一走又一走。速度跟你两个是两个量级。他为什么可以这么慢？第一个。😡，他在年轻的时候付出了很多。他就算年轻的时候没有付出很多。

他的DM妈也付出了很多。第二个。他有更多准备的时间。所以兄弟们，我们跟女孩在一起约会的时候，干嘛说话的语速、动作。听到有别人叫你不要着急答应。做什么事情之前思考一下，说什么话之前仔细揣摩一揣摩。

在心里打一个草稿，你再慢那么悠悠的把你。😡，想明白的语言给他说出来，来，你能听懂的打个6。还有一个原因。我们的许多老板对比于许多员工来说，可能老板是更加富有的。他更富有的人呢，他有了一定的经济基础。

他可能就会容易去追求他的精神。而去学了一些国学课也好，上了一些总裁班也好哈，领悟了一些人生幸福课程也好，他的精神又会越发的强大。他的精神越发强大呢，你会发现。他对这个世界很满足，他对这个世界很满足了。

他就不会那么着急。我们饭都吃不饱，需要打地铁，需要赶着去买最便宜的。早餐需要去挤最挤的公交，你不得不疯狂的获得，你不得不疯狂的索取，你不得不以最快的时间。那这些我们可以有意识的去改变。

通过在跟女孩约会的过程当中，来继续往下。嗯，下一个知识大家记在弹幕上叫做手，大家把手字打在弹幕上。我已经通过这个简单的VCR跟大家讲过手了。讲话的时候，手不要有小动作。尽可能。

慢条斯理的在你的胸口之上啊，像我这样啊来给大家表述，那不要握拳，不要扣手。而是摊开。比如我刚刚坐在这张椅子上。我双手抱胸和双手搭在这个扶手上是两种姿态。我两条腿并排放在我们的脚下。

和敲一个二郎腿是两个姿态，那一并也腿也给大家讲了，那我们最舒适的姿态应该是什么样？我们应该最舒适的状态，应该是靠在这张椅子上。手摊开搭在扶手上，脚他妈翘个二郎腿。你甚至还在抖腿。那么这是你很自信。

这是你很自如，好像就在你们家一样。是吧那么你以这个姿态去面对女孩。女孩他可能。😡，可能会觉得你没有素质，但是。他一定会认可你是个强者。来能听懂的打6。这个叫做整体的一种资资。这个肢体语言表达。

你曾经在约会过程当中有他妈这么放松吗？你知道你过去是怎么死的吗？就是你太把他当回事儿，于是你的身体很紧绷，那个女孩她直观的从你的身体呀，你的语气啊，你的肢体语言当中就能察觉到两个字，大写的尴尬。

她察觉尴尬了，她才感觉到尴尬。她感觉尴尬了，她就会觉得跟你约会，他妈很没有意思，跟你约会很没有意思，那就直接表明。😡，不来电结束了，回去就再也不联系了。我们怎么样解决以上的这些问题了？

我给大家一共三个建议。我给大家一共三个建议。第一个建议打在弹幕上叫做健身。健身。当你健身之后，你的身材身材更棒了，你的胸部更挺了，你不自觉走在任何地方，你的胸都是抬头挺胸的。你在任何场合你都不至于。😡。

低着头讲个话，含个胸讲个话，那个磨磨唧唧讲个话，你都是挺胸抬头，甚至像领导一样他妈压鼻孔看人，他妈抬下巴的。😡，这个时候你的肢体满满的都是自信。😡，特别是当我们健身之后，肩膀会宽，肩膀宽呢。

你穿很多衣服都会很帅。女生会喜欢我就不多说了啊，每个人都能做到的问题不多说了。第二个问题。😊，大家多去一些嗯没从来都没有去过的高端场所体验一下。我带我们的学员去过很多昂贵的地方。

比如说深圳一号这个那那儿的地价堪比那个叫做什么汤臣一品。一平方米一平方啊，那个地价一平方40万。あ。一平方40万，什么概念呢？就是纽约的房价。😊，实在是服啊实在是服。😊。

当我们从来没去过这装修的富里堂皇的一些高端场所的时候，你一进去，你自己心里当中就会有一个暗示，那就是这里不属于我，我会很不自然，我会很不舒适。当你一旦不自然，一旦不舒适，完蛋了。

你的肢体动作满满都是写着两字儿，他妈弱者。没经历过。为什么你穿那个奢侈品穿的他妈跟个假货一样？😡，穿的跟那个莆田的地摊一样。😡，不是这件衣服有问题，是你这个人的气质就不行，怎么提升气质？😡。

有一句话说的很好。你的气质里藏着你见过的人，经历的事儿，看过的书。第三点，如何提升我们的肢体动作了？这个叫做自信。自信大家把自信打在弹幕上，怎么样获得自信呢？最简单获得自信的方式就是健身，还他妈回来了。

😊，当然，不止健识一条路，我们很多方面都可以获得自信，但健身确实可以让你稍微自信一下。比如你练的更好了，你会很自恋的拍照，这是第一个。第二个，你打扮的比从前更好看，你也会获得自信。前两天我们4。

0学员群里面有个老屌去剪了个头发，把自己几十年没搞的头发给他搞搞了一下。结果呢这个老屌把自己的自拍照在群里发了一天。当然领导不是讽刺他，领导是为他的改变，感到高兴。这个人他就从从前的屌丝状态。

怎么样短暂的获得了一点。😊，自信，因为自己变得更优越了，因为他发现周围人对他态度不一样了，所以你一定要尝试他妈买一买领导推荐你的衣服，你一定要尝试领导推荐你的一些潮牌，你一定要尝试你从前没有做过的事情。

你可能会觉得领导你推荐的这些潮服潮牌，他妈的跟我生活差距太大了。我告诉你，就是跟你生活差距大。你所以需要去经历。😡，不是跟你生活差距大，而是我们缺乏自信去驾驭他。😡，ok。关于自信呢。

是一个非常长远的路程。我刚刚介绍的这种以外部的肯定来增长你自信的方式就非常简单有效。我们最我们最根本增强自信的方法还是由内而外的，这个需要跟随领导慢慢修行，成为领导的弟子。

今天的课程就没有那么多时间去讲自信的问题了。想彻底的解决自信的问题，欢迎大家报名领导弟子班，这就是我们今天给大家解决的第一大问题，感觉他妈学到没学到学到的请扣6。这个领导这个备课稍微有点问题。

那么第一个知识点花了一个小时啊，我怕这节课看着时间太久会没意思。好，接下来就进行我们第二节课的知识点。第二节课的知识点呢给大家讲的是恋爱的底层逻辑，恋爱的底层核心大法、吸引力。法则。新一年法子一上来。

先问大家一个开放性的问题吧。我们听说过相似吸引，同时呢我们也听说过互补。两个人互补啊，具有吸引力。你认为是相似，更加吸引，还是互补，更加能够让人产生吸引力。那认为前者的扣一，认为后者的扣2。

这个问题呢是我。2019年妾身遇到的一个问题，当时。当时我心中有答案，但是呢我没有找到一些合理的方法来说服对方。就相当于我们是在辩论嘛，是在讲道理。我心中有一个准确的答案，但是我不知道怎么样去反驳他。

我感觉。好像两边说的都有道理。大家抠出了这些乱七八糟的答案，说明你们对于感情真他妈是一无所知啊。😡，所有人听好了啊，所有人听好了。😊，吸引力的原则是相似。吸引力的原则是相似。

我在19年遇到这个问题的时候，也是在一堂培训课上跟我们内部学员给我们内部员工培训。当时我就讲到相似吸引。这个理论出自于哪里呢？出自于人际关系研究学会是一个国际的心理学组织。

是调查过多少多少几万几万名人啊，得出的一些科学性心理学的一些数据依据，有支撑的。就是相似吸引，没有别的选项。当时就有一个员工给我提出来一个反面问题啊，他听说互补也能够吸引。我当时编我当时。

当时我一时半会儿真没有想到任何能够说服他的理论依据。过去了这么久，那个问题我早就解决了。刚刚也有很多学员扣2，是不是也有很多学员相信他们互补能够吸引，是不是？我来给大家解释一下。

当你和这个小姐有一种啊这个女士吧，小姐可能不文明。当你感觉你和这名女士身上有一些互补的地方的时候，大家可以回忆一下，你经历过这么多女人，是不是有一些女孩能够让你感觉到身上有互补的地方啊，可能你不爱吃饭。

爱吃饭，可能你呃会画画，她会游泳，嗯但是你你们之间都能够有相互配合的地方啊，有这样的人是吧？有这样的人是吧？😊，啊，由此感觉到哎呀，真合适啊，他可以教我跳舞，我可以教他游泳，他可以教我画画。

我可以教他写书他可以教我这个我可以教他那哎，我们两个真他妈天作之合，我告诉你错。😊，那个他妈压根儿不是互补，那个是。😡，大部分已经相似了，他们有几个不同的地方。😡，就是身上百分之七八十。

你跟他身上百分之七八十都已经吻合了。😡，然后呢。有那么一两个七8个十几个元素不太一样。那么我们才被才把它说成。互补，如果你跟这个女孩，他妈身上百分之百所有的属性都不一样，都是相反的。😡。

你他妈都遇不到这个人，你能懂吗？😡，这个世界上的一个基本底层逻辑就是。😡，牛逼的人，周围的朋友都牛逼。😡，他妈瘪犊子，周围的哥们儿全他妈瘪犊子。😡，这个社会的社交原则，基本的逻辑就是。😡，你是什么人。

你就吸引什么人，两个人只有足足够相似，才能够走得越来越近，才能够走入一段社交关系。当你跟这个妹子身上八九成元素属性都截然相反的时候，你压根儿不会走入他的人生，你根本不会认识他。😡。

认识呢你也会觉得他是一个令你非常之讨厌的人。😡，能听懂不能听懂，能听懂的打个6。所以互补吸引啊，其实是我们忽略了我们身上跟他很多相似的地方。我们相似的地方有什么呢？我们读同一所高中，我们是同一个班级。

我们他妈还是同桌，我们是同一个年龄段的，我们看同样的电视，上同样的课。哼就这种我们接受同样的文化灌输。😡，就这我刚刚说的这几点就已经注定了我们身上是不是有他妈60%的想法是一致的。😡。

百分之六七十的想法都一致的情况下。😡，才能成为朋友。没听懂没听懂，你就记结论就是。😡，相似才能吸引。那所有人把相似吸引4个大家打在弹幕上。那么听没听懂，不关键，你听住领导的结论就是你和这个人足够相似。

才能够成为朋友。你和这个女人足够相似，才能够成为恋人。😊，这是第一个结论，听懂了没听懂的兄弟们，建议大家回头继续复听一下我们的恋爱和武器呢。不是给你听一遍，你就能立马转身去用的。这是第一个结论。

第二个结论大家记一下。叫做。人都喜欢比自己优秀一点点的人。人都喜欢比自己优秀一点点的人。人都喜欢比自己优秀一点点的人。喜欢就是建立在这两个前提之下的。第一，我跟他大部分的地方相似。第二。

他比我优秀一点点。人为什么不喜欢优秀太多的人呢？因为你不敢想。哼因为你会不自信。😊，因为他会让你感觉到你跟他完全是两个世界的人。很简单，你不喜欢安angelababy吗？😡，你可能会告诉领导。

我对于angelababy真没概念。为什么对他没概念，是她长得不好不够好看吗？是这个富婆，她不够有钱吗？😊，是这个富婆不够年轻优秀有为吗？不是她什么都好，她好，她唯一坏的地方就是他妈太好了。哈哈。😊。

中国有个传统叫做门当户对。您导刚刚说的这个相似呢。其实不是支持门当户对。门当户对的这种判断方法呀。他有一个最大的错误的地方在于。我是什么家事，我要求你有什么家事。就我家多有钱，你家也得相应的有钱。

我们才叫门当户对。是不是哎，我们家的家庭教育小孩都是这个父母双亲，抚养长大的，拥有快乐的童年。你家是单亲家庭长大的，我就不能把我儿子或者女儿许配给你。😊，这个叫做门当户对，它任何条件都要相似，你家有钱。

我家也有钱，你家教育好，我家教育也好，你家小孩学历高，我家小孩也要学历高。你家几个小孩，我家也有几个小孩，你家父母不能离婚，我家父母也不能离婚。这太过分了。我刚刚跟大家说的这种相似吸引也好。

就是牛逼的人总是相互认识也好。我来给大家举一些例子吧。比如说。李白的朋友，李白是一个诗人嘛，同时也是一个剑客啊，他是一个文化或者说才华和武力值。都很高的这么一个人。那李白的朋友呢？他有不是文化人的呀。

李白的朋友，比如说吴道子。他是什么，他他妈修仙的呀，寻仙问道的呀。😡，你说他们两个就没有办法完成门当户对，他不是一个领域的。😡，李白放荡一生啊。比如说他的伯乐贺知章，当朝宰相。

他么一个为仕徒和一个适应不了仕途的人，两个人是怎么样惺惺相惜的呀，是怎么样彼此爱财的呀？唉。是因为所有的这些属性啊。它处于一个动态平衡，简单来给大家换算一下吧。比如说我家有钱，但是这个小伙子他有能力。

他是一只潜力股。那么他们就是门当户对。哎，他们就是门当户对，能听懂吧？但是潜逆股这个东西呢没有办法通过具体的指标来表达出来。我们迂腐的家长就只是看家庭，只是看金钱，拆散的非常多人啊。

拆散了非常多美满的婚姻。这就是门当户对的一个漏洞，他没有办法。去衡量。这个没有办法用具体的价，没有办法用具密码标价的这种方式啊去衡量一些软性的价值。现在机会来到了我们兄弟们的面前，什么机会呢？

我们可能此生没有很好的机遇，没有很好的上进心，没有办法混到很高的地位，没有办法获取很多的金钱。但你不能给别人一种，你他妈是屌丝，这辈子不能翻身的感觉呀。😡，怎么样给别人是一种潜力股的感觉呢？来。

大家思考一下怎么样给别人一种第一眼见到你，你就是潜力股的感觉。怎么样？最简单的回答方式，四个大字打在弹不上，叫做肢体语言。😡，你跟这个妹子约个会，你都紧张的不行啊，你都害怕的不得了。

你连个妹子都驾驭不了。😡，你跟这个妹子约个会。😡，他妈他出多少钱，我出多少钱，你在这扣个搜搜，他妈斤斤计较。😡，你一个被金钱驾驭的男人。你一个被女人驾驭的男人，你是个什么强者呀？😡。

为什么领导长得为什么领导。😡，经常不屌女人，还他妈经常怼女的，女的反而喜欢我。😡，因为我气质当中所透露的这种不在乎，让他能够感觉到我他妈见过很多他这样的，让他能够感觉到我不被世俗价值所束缚。

让他能够感觉到我现在可能一穷二白，但是脑子以后他妈一定能挣到钱，你们家的那点家底儿都他妈不够我看。😡，所以所有人都要由内而外的干嘛成为两个字，打在弹幕上叫做强者。再他妈不要软弱下去了。😡。

这个社会它就是一个大型的森林，在我们这个森林里面就四个人生法则，弱肉强食。😡，来问大家以下几个问题。来，我们喜欢短头，我们喜欢长头发的妹妹呃的打一，喜欢短头发的妹妹打2。啊，你说你找女朋友。

你总找那长头发的打一啊，你找女朋友，你总只能找那短头发的打2。喜欢哪的妹妹啊，不会要打三，他妈有些个逼人，就是他妈全都要老老子正儿八经的问大家，大家打起来。😡，我硬要让你选一个啊。

左边是长头发的angelababy，右边是短头发的angelababy，你选哪个baby？😡，大家为什么都喜欢长头发的baby呢？因为你自己其实是不知道的，你自己不清楚。😡，但是你的骨子。

你的荷尔蒙比你更清楚，你的潜意识比你更清楚，你喜欢什么样的女人。我们可能不知道喜欢是怎么样的一件事情。在很多诗人啊、电视剧里的表达，喜欢可能是一件很神圣的事情啊。但所有学员听好了。😡，他妈喜欢。😡。

无非就是。繁言的一种策略。大家把这句话打在弹幕上，叫做繁言的一种策略。女朋友说，他们前长头发的时候做的时候很舒服。😊，你也是位重量级。注意点，容易压断头发，压断头发可能会很痛，很痛。

痛感神经、快感神经相连，痛就会很爽。你女朋友是懂点东西的。所以首先要提出一个概念，就是感情这玩意儿这逼东西啊没多神圣。😊，它不是什么史诗，不是什么真爱，就只是一种为了让你繁衍你的基因训列的一种策略。

比如说我饿肚子，性欲跟食欲也很相似嘛，你想要繁殖后代，你就会有性欲。你想要活下去，想要吃饭补充能量，你就会有食欲。10月呢其实就是我们为了让自己补充能量，为了让自己生存下去的一种策略罢了。

为什么你更爱吃那个冰淇淋？呃，不太爱吃那个蔬菜呢？为什么你更爱吃那个肉，不太爱吃那个那个那个那个那个什么东西呢？这都背后都是有根本原理的。因为糖分因为甜的东西能够最直观提给你，提供给你能量。

因为因为脂肪也好，蛋白质也好，这种肉类能够提供给你长期的能量。这个在我们的选择当中是会。本能为了生存的选择，是会首要选择这些能够提供直接提供能量的东西。比如说一个苹果，比如说一个西瓜。

虽然说现代文明的进步导致我们没有生存的压力，但是你骨子里的东西你控制不了，就好像长头发短头发。为什么男人更喜欢长头发的妹子？因为毛发更茂密，更旺盛，说明她没有皮肤病。😡，你喜欢什么样的女孩不重要。

因为你只有20多年的。😡，经验主义，而你的基因。😡，拥有上百万年的经验主义，能听懂吗？😡，上百万年的经验主义，他比你更准呃，不是说他比你更准吗？他在某些方面比你更牛逼。😡。

他比你更清楚你需要什么样的女人。现在文明的进步已经不需要很多毛发来抵御昆虫了，但你扛不住，是不是？😡，再举例秒，喜欢大奶子的打一，他们喜欢那个飞机场的打2。😊，人的天性没有办法可以改变。是可以改变的。

话不能说那么绝对。我只能说人的本能在一天当中占我们80%的时间。啊，我们的理智智慧和思考可能一般会占据我们20%的控制权。为什么男人更喜欢更喜欢有胸部的妹妹呀？因为。😡，胸大的女人奶水足。你们的孩子。

会更多的生存下来。你的某位祖先，我们某位绝种的祖先，某一个智人。他也喜欢飞机场，他娶了一堆飞机场的老婆。然后呢，这堆老婆给他生了十几个子女，这十几个子女了，都他妈没有奶水吃，全部都挂掉了。

于是喜欢贫胸妹妹的这种基因，就在人类进化的历史长河当中，他妈绝了种，你能听懂了吗？这个叫做进化心理学。😡，来能听懂的打个一。这人得多学习啊，你要是但凡上过这个初中生物课，领导刚刚给你讲的。

你这个你就懂了。人为什么喜欢大胸部的咪咪啊？😡，是自然选择。是自然选择，不是我人为选择。我他妈我上一次被警察局被那个妹子被那个妹子抓进警察局，被他告那个猥亵，就是这么说的。😡，😀。😊，好。

再给大家举例说明啊。再给大家举行说明。喜欢那个大屁股的妹妹。比喜欢那个小臀部的妹妹的。喜欢大屁股打一，小臀部的打2。大屁股大一，小臀不打2。说的对喽，蔡公子说屁股大好生娃，这个屁股大好生娃呢。

也是刻在我们的基因里面。那某一位人类祖先呢，他也是娶了十几方姨太太，全部都是那个为什么喜欢大屁股啊，那屁股大，他盆骨宽，屁股才大，他十几方姨太太他妈盆骨都很他妈窄，那这个时候他生孩子呢？就容易难产。

结果十几方姨太太都难产了，别说小孩了。😊，大的都保不住，于是啊这个喜欢小屁股的男人的这种基因呢，也几乎快绝了种。来，回过头来，我们来考虑一个问题，不是许多人都给过大家一个那个那个。你核武器的思维导图吗？

给过我们许多学员恋爱后期的思维导图。我们思维导图记载了哪些吸引女人的价值了？逐意呢跟大家大家分析分析一下，男人吸引女人的价值分为三类，第一类叫做生存价值。生存价值有基本上三个给大家讲一下，第一个叫地位。

第二个叫金钱，第三个叫预选。女人为什么喜欢有地位的男人。😊，为什么？你是个妹子，你也喜欢他妈手领的。😡，做他妈是压寨夫人，你和你的后代都会拥有比较好的生存条件。😡，这是人类物种进化的选择，不是女人物质。

所有人都喜欢强者，那女人也毫无意外，她会喜欢那个地位更高的人。😡，钱也是这回事儿。预选也是这回事儿，不会给大家强调太多。好，第二个问题。我在第一节课给大家强调过一个知识点，叫做发型。叫做没有头发的学员。

他们一定得去直发啊，谢顶德的学员一定得去。把你的头发搞个假发搞起来，为什么？因为一个很重要的东西叫做年龄。按照进化心理学的理论来支撑呢，你就会发现社会上很多现象非常好解释。非常好解释。

男人年龄稍微大一点，问题不大，你40岁都还能找个20岁的妹子，这种情况会会非常多见，50岁也能找个30的，也能找个20的能力强的情况下，那女人呢她可能就很少会有这种身份互换就很少了。1个50岁的女人。

她很少会跟1个20岁的男人结婚。这是源于。繁殖的策略，女生的因为女孩的生育，黄金时间段就是在她性成熟之后到。到三四十岁之间，再往40岁之后走，他就没有繁殖的优势了。男人会本能的不喜欢这些妹子。

我要跟大家强调一个事儿，就是我们的恋爱核武器的这种工具给到大家呀。大家不能单单纯的用我们的理智和智慧去分析什么是最吸引女人的属性。大家应该先搞清楚一个问题，那就是喜欢它是一种本能。

他跟我们的大脑跟我们应该喜欢谁的这种想法是没有任何关系的，喜欢是不理智的。举例说明。我前面。有一堆绳绳子。啊，我前面有一堆绳子，我转过一个路口，这个路口转过路口的一瞬间，前面有有一堆绳子。那这个时候呢。

我会不自觉的往后跳，我会不自觉的被吓一跳。被吓一跳之后。我再走过去，发现原来是绳子。哦，我把它当做什么蛇了。还比如。像这种恐惧啊就是一种本能，他没有等你的大佬大佬反应不过来。你在看到他的第一瞬间。

你的身体就已经比你的大脑更快做判断了，你大脑都没有判断它是绳子还是蛇，没判断你他妈身体就已经躲了，为什么求生本能，或者说或者叫他妈蜘蛛感应，哎，或者叫他妈猎手本能，说的都是这回事，就是潜意识。

就是我们的动物脑，我们的动物脑比我们的智力脑，这个反射弧更快。😡，领导前几天前也不是前几天吧，学游泳那会儿。水喝的最多的时候是刚学会的那段时间。刚学会也没有特别好，完了之后有的时候就会存在失误。

而一旦失误了呢，就会出现一个很尴尬的问题。我会一旦憋气了呀，或者说喝水了呀，身体会不受控制。我的大脑知道应该怎么样换气，应该怎么样游到岸边，但是情急之下，他着急之下，他就容易他妈胡搞。

你的大脑你都直接被战线了，被什么占线了，被你的动物佬占线了，被你的本能佬抢夺那一个控制权，你就开始在水里扑腾，于是就喝了更多的水。😡，条件反射，其实这不是条件反射，这是怎么一回事吧？

就是我们眼睛看到这堆绳子的第一瞬间。😊，的第一瞬间，这个图像传递到我们脑子里面。我们思考是需要花时间的，你能明白吗？你思考清楚它究竟是一堆绳子，还是一条蛇。你所花的这个时间呢。

可能已经被一条真的蛇给咬死了。所以我们人类进化出一种很棒的生存机制。就是你的眼睛在看到它类似是一条蛇的时候。我们的动物佬已经帮我们做出了判断，他妈本能的开始在跑了。本能的就已经在躲了，我们手受了伤。

疼痛的感觉都还没有传递到大脑。我们的手都已经开始往回收了。这是我们所有害你看啊害怕的情绪。他是本能先于大佬的来，我问大家喜欢呢？喜欢的情绪是否也是本能先于大脑的？说大佬不准确啊。

是否也是本能先于智慧理性呢？是否也是本能先于大脑皮层的？来认为是的打一。毫无疑问嘛，你害怕。都是本能，喜欢为什么不是本能呢？也是本能。根据科学研究调查发现啊。喜欢需要的时间是36分之1秒。

喜欢一个人所花的时间是36分之1秒。你凭借着这36分之1秒，你的本能就已经通过他的肢体语言、肢体动作以及他的外貌，他的长相判断出了结果。喜欢还是不喜欢，就是反跟要不要跟他繁殖。😡，那我们的这个眼睛啊。

它的这个处理器啊，我们的这个大脑啊，动物脑的这个处理器啊，它有一个很牛逼的地方。就是他遗传了上百万年。他被我们真正开发的地方很少。它很多东西它都是自行运转的。比如说我们人是可以控制呼吸的。

是不是你可以呼，你可以吸。你可以控用你的意志意志意识来控制自主的呼吸。但是如果你不控制的时候，它是不是就停了呀？😡，他没停，他照样在运转，你知道你的肠胃是怎么运转的吗？你不知道。

但是你的身体知道感情也是这样，你知道你要选择什么样的女人吗？你他妈压根儿不知道但是你的身体知道你的身体是从哪些方面判断这个女孩是否是你合适的繁殖对象的了。来，我来告诉你是通过。😡，是通过。

金钱地位、颜值、身材外貌，它展现出来的软价值。这个时候就有兄弟们有疑惑了。老师啊，这个金钱地位我们没有办法通过一眼就识别出来，是不是我没有办法一眼就看出来他有没有钱呢，这个人再有钱。

他不可能把呃银行卡挂身上吧，他至少不可能把他银行账户写身上吧，他有几栋房子，他不可能把房子背身上嘛，他就站在这儿，我凭什么能够感觉到他有钱有势呢？凭什么大家把四个字打在弹幕上，凭借肢体动作。😡。

不就肢体语言吗？绕回来了，发现没有？我们是不是一个牛逼的男人，靠的是什么？靠的是你带给女人的这种肢，你的肢体动作，带给女人的这种感觉。😡，所以。我男人在吸引女人上面最牛逼的地方，一定是肢体动作。

最牛逼的属性一定是面对任何场合，都能自信，都能镇定自若，都能自由舒适的来舒展自己，像一个真正的王者，像一个真正的强者一样，啥也不在乎。在这个世界上，他妈很自由轻松的生活下去。

这一切的一切的属性都表明着金钱和地位这两个字儿。好，男人对女人吸引第二重要的地方呢就在于繁殖价值，顾名思义。你和他的小孩拥有更好的基因，你和他的小孩会被更多的女孩会被会更容易结婚，会找到更多的配偶。

这个叫做繁殖价值。所有人都逃不了这一点。繁殖价值分为颜值啊、身材啊、身高啊、声音啊，就是声音啊，就是嗓音啊，年龄。甚至包括气味。兄弟们。矮的哥们儿矮的哥们儿要不要穿内增高？要不要穿个他妈三公分内增高？

来要的打一，年纪大的哥快30岁的哥们要不要打滁州？来要的大衣。没有导致过自己形象的，要不要开始护肤来要的打一。要不要搞发型，要的打一，要不要改变自己的穿搭，买衣服，要的打一。这是提升最直观的。

所有的喜欢都是建色起义。因为这是源自于本能，我你把这些事情做好了，我告诉你，你直接是从本能的层面去碾压这个女人，去碾压这个妹子要不要健身，要不要露你的腹肌，要不要露你的胸肌，女人很喜欢腹肌的。

女人很喜欢胸肌的，你有没有？而这个时候呢。我们吸引女生的第三大价值，内在软价值。他其实是顺位排第三的，这个里面就包含了我们的才华，这个里面就包含了我们的品格。这个里面就包含了我们说话是否幽默。

这个里面就包含了我们是否有情商。大家能把这个顺位关系123捋清楚吧，最重要的是什么？最重要的是什么？最重要的我觉得说说地位，说金钱其实有点不合适。我们用另外一个词来代替啥，说说肢体语言有点太模糊了。

男人吸引女人最重要的是态度。准确不准确，领导用词精辟不精辟？态度就直接能够反映你这个人。是否有过钱，你这个人是否有过地位？记好了，男人熏吸女人第一靠的是态度。😊，第二课的是什么？第二靠的是繁殖价值。

第三，靠的是你的聊天幽默感、才华。当我们的繁殖价值足够优秀的时候。我们就容易跟女人。呃，这里给大家介绍另外一个介绍一种感情当中容易出现的情况吧。感情当中容易出现的情况，就是女人在选择男人的时候。

通常会有两种策略。第一种策略呢，他会倾向于选择能够给他提供更好物质条件的人，可能不喜欢。啊，我不太喜欢你这个男人，但是你这个男人条件更好。这个叫做投资供养者。是因为这个男人比较有钱。啊，生活家庭很棒。

于是了，就算没有多喜欢，他也能够带给我小孩更好的生存条件。他选择了这样的一个男人，要这个男人给他花更多的金钱。这叫投资供养者。那么第二种情况就是当你这个男人有8块腹肌的时候。他就想跟你生孩子啊。

因为他知道你拥有着优秀的基因。当你打扮的很帅气的时候，他就想跟你上床。因为他知道你身上携带着优秀的基因，你不给他钱花，没关系，他能够给你钱花。😡，当你这个男人会有才华，会聊天，会说话，很幽默的时候。😡。

他可能不会跟你过日子，但是绝对会因为他因为喜欢本能的想要跟你生猴子，这个叫做情人。我们的课程呢。教大家的是通过我们的才华以及通过我们外在所展示的这种价值。

而不是直接通过金钱供养的方式来打开女孩对待我们的方式，尽可能的把每一段关系先通过情人，再从这个角度给大家切入。而不是一上来，你就做一个投资供养者。好。呃，问大家几个开放性的问题。

我们今天这节课也就要结束了，今天就先讲两个知识点了啊，下一次课再继续给大家补上后面的，慢慢来。第一个问题啊。有没有女生吊过你来，有的请打一，有没有女生吊着过你？有没有女生吊着过你？他老是调调你啊。

其实态度算不算内在软价值呢？也算。大家不用分的那么清不用分的那么清。下一节课给大家讲什么知识点啊，简单跟大家说一下，就是怎么样去发朋友圈。那么怎么样发朋友圈呢？我们发朋友圈的元素。

其实在这张表上都已经记得很好了。比如说社交认证，比如说奢侈品，比如说豪车，比如说生，比如说我很帅，比如说我很年轻，比如说我长得比如说我有腹肌，比如说我声音好听，比如说我会旅行，比如说会烹饪。

比如说我很有才艺，会说话啊。😊，有两个。带大家思考一下，我们为什么会成为备胎了，为什么会成为备胎。为什么会成为备胎？有点儿那么喜欢。不够。或者说。他第一眼。压根儿没对你来电。他见到你的那36分之1秒。

根本就没有产生吸引，根本就没有窗口。但是。你跟他待在一起好像还挺合适的。于是你就成为了他的备胎。那女孩她喜欢你，她不会拿你当备胎的，所有的备胎都是没那么喜欢。

他们只有一点点那个喜欢不足不足以让她当做男朋友，于是你成为了备胎。😡，来，我先我告诉过大家，喜欢是什么呢？喜欢是本能，能理解吧？我跟这个人在一起待着合不合适是什么呢？合不合适是一种理性。

是一种思考之后的结果。那你跟这个把你当备胎的这个女人，你在她心目当中是这样的，她第一见面，第第第一次见面见了你，你就没吸引她。他就对你没感觉。但是呢他跟你见了很多面，约了很多会，在一起相处了很久。

他发现跟你在一起啊，还挺合适的，啥叫合适，就是不会吵架，就是好多习惯呢、方式方法，什么价值观呢可能有点相似。😊，于是这个女孩她其实也很纠结。我究竟是退而求其次下架给你。

还是说我继续等待我的那个非常喜欢的征命天子。来兄弟们听懂了吗？知道以后被当备胎怎么样对待了吗？那知道不知道来知道的打个6，不知道的打个一。来来来来来来来，手手抠一下，都要下课了，干嘛呢？干嘛呢？😡。

来被女孩当备胎了，被女孩养鱼了。😡，不知道的打6知知道的不呃不不知道打6不知道打一啊，大家都不知道是吧？😡，有人说提升自己，对你现在吸引不了他，你提升之后能不能吸引他？来，领导这个观点听懂的打6。

提升自己，你的问题出现在哪？问题在哪里？答案就在哪里？问题在哪里啊？问题就在于他妈他第一眼没喜欢你吗？😡，所以你得提升自己，你提升自己之后，你成为他喜欢那种男人之后，你找个机会把他约出来。

就他妈直接把他干住了。😡，这是第一种解决方式，叫做提升自己。第二种解决方式了，就是换人，他就是不喜欢你，他就是本能的，不喜欢你。😡，还没搞清楚吗？他就是对你没窗口，那么合适能叫喜欢吗？😡。

我相信兄弟们一定遇到过这种情况，听我给大家细细道来，就是你一开始是这个女孩的备胎。😡，是他的备胎。但是呢你熬了过去，你熬了半年，熬了一年，这个女孩她选择了你跟你谈恋爱了。😡，他妈谈了半年，谈了两个月。

是不是最后又分开了？是的，请大意。😡，父母那个年代呀，感情跟现在的模式是不一样的。他们那个年代确实是合适优先。彼此究竟相互是否喜欢不那么重要。你要想他们处在一个物质匮乏的年代。

我一再强调底层物质建设才先那个叫怎么？上层。经济基础决定精神建设，感情好歹是点精神追求吧，饭都吃不起了，要那么多情情爱爱干什么？最重要的是找个人能够跟我搭班搭伙过一辈子。😊，喜不喜欢不重要。

现在是那个时代了吗？现在是新世纪了，每个人不至于说吃不起饭，虽然说贫富还是有差距，但是所有人都会追求更高的精神价值。没有那么多人跟你凑合，他之所以备胎转正啊，是因为这个妹子他又去找了其他好几个男人。

但其他好几个男人总是会有各种各样的理由结束了。他没得选啊，没得选之后，回头发现还他妈有那个备胎在那里苦苦守候，他这个时候的心态就是老娘给你一次机会吧。😡。

就从一开始你们的地位就不是平等的这就注定了在你们的这段关系当中，他受不了一点委屈，他不会跟你五五开的共同投入精力去为了你们这段感情更好的走下去，你但凡有点毛病，他就挑刺。你但凡有点事儿，他就找你的麻烦。

所以最终他妈都分手了。😡，那些个备胎转正的那些个备胎靠别人给机会转正的，他妈最后一定会分手。😡，这个说不懂的哥们儿，你记结论好吧，结论就是你得提升自己。来第二个问题结束我们今天的课程，大家思考一下。😊。

嗯。这个妹子对我没有窗口。聊天就是这个我呃我没有吸引到这个女孩呃，我我跟这个女孩在微信上聊天啊，她我没有吸引到她，我能不能够通过聊天技巧。吸引到他来能的打一不能的打2。提升了转正，有机会不？

当然有机会呀。你提升的程度够大，这个女孩她甚至会感觉她是你提升的程度大，她会成为你的舔狗。答案是。不能。答案是不能。这个女孩对你没有窗口，你聊天怎么聊也没有窗口。怎么样聊也聊不红，为什么呢？😡。

因为你喜欢这个女孩儿。只用36分之1秒。这个女孩不用跟你说任何话。同时你不喜欢这个人。也只用36分之1秒。你也只用他的一个行为，他的一个动作。我们走在走在大街上，我们喜欢的那些妹子啊。😊。

压根儿不需要他过来跟我问路，不需要压根儿不需要他来逗我笑，不需要，就他妈这个人在我面前晃过去，就大概的一个轮廓从我面前晃过去，你的身体就已经开始本能的选择他了。😡，大家记住。感情。

喜欢呢只是一种繁殖的策略。知道了这个生物基本原理之后，我们就要运用这种基本的原理来让更多的女孩通过这种本能的方式喜欢你。好，我们今天的课程就。讲到这里了。喜欢你的女人，你什么都不说都可以。73855。

不要忘记了。跟女孩在一起聊天约会，说什么话都不重要，特别是面对面见面的时候不说话。也没问题，因为它只占7%。这节课可能会颠覆大家对于一些感情的认知啊，我是希望你们能够好好的反复学习，特别是有一些观点。

有一些观点，一时半会儿没有办法去改变的，反复加深印象，再跟大家多聊两句吧。就是在我们过去的案例当中会展示出来一种情况。就是这个女孩她刚开始对领导没什么兴趣。但是通过领导的聊天方式。

通过聊领导的聊天方法过了一周，过了半个月之后，他又变得非常喜欢领导。我提前打破一下大家的这种心理预期啊。我在公开课上一定会吹牛逼，说是我聊天聊的好。但是这不符合恋爱的基本原理。不是那么回事儿。

那他背后又有什么样的原理呢？卖个关子，我们会在接下来的内部课去给大家揭晓为什么领导遇到那些一开始没有窗口的妹子，最后喜欢的我跟领导的这节课好像有点自相矛盾。但我们今天这说的这节课呀是底层逻辑。

是每个人应该记住的，是可以推演到所有社交当中的不只是恋爱，所有社交，大家吧，老师辛苦了，打在弹幕上，我们今天全体起立啊，班长这个喊一下老师辛苦了啊，下课下期再见。😡。

