# 26、恋爱核武器4.0：06.6、如何让你的聊延绵不绝：发散性思维+多重话术脉络

七分爱人三分爱情。大家好，我是七分领导。能看到直播间画面的兄弟们，把六打起来。ここほほ。我们今天一共给大家培训两大知识点。这两大知识点呢，一个叫做发现发散性思维。我们过去。🎼应该强调过很多遍啊。

今天专门给大家讲一节课。第二大思维叫做多重话术脉络。这两个知识点都是为了完成一件事情。那就是你怎么样去把女生的话给他接下去。🎼女生说的话题给他无限的尽可能多的多的方向往好的方向给他连下去。

一上来问大家第一个问题啊。哈哈哈。😊，🎼我们聊天经常遇到吧，或者是哈哈。😊，🎼啊，你跟这个女生聊的真开心，女生说哈哈哈哈哈。😊，特别常见吗？🎼第一个问题，这个哈哈哈是正反馈还是负反馈？🎼有没有窗口？

🎼啊，这个哈哈哈哈表示这个女生她对我们是IOI还是IOD来，大家请回答前者扣1，后者扣2啊，认为是她对我们有兴趣指标的，请扣一，没有兴趣指标的扣2。めよの。咋还三都来了呢？😊，我偷你猴子啊。😊。

🎼哈哈哈是一。😊，哈哈是2。嗯，来了个联系上下文是吧？我只能说这个。😊，你可能过于谨慎，但不是特别聪明。那所有学员听好了啊，我给大家一个统一的回答。那就是无论是两个哈哈，还是说无论是三个哈哈呀。

都表示这个女孩对我们是有兴趣的。刚刚扣几的呢？扣2的啊，扣2的错了。扣三的也有问题。哈哈表明什么？表明他现在心情是不是至少是很开心的。我们从情绪的角度来理解他是不是他跟你聊天是很开心的。

就单单这一个开心的情绪，他就不需要你再去联系什么向下文。😊，不需要根据实际情况来看，我们就能知道这个聊天是可以聊的。这个聊天是对我们有兴趣的。刚刚之所以有一些学员能够扣2。

认为这是女生对我们没有窗口的一个标志。只因为一个问题，你看老师说的对不对啊？😡，你接不下去。是不是？😡，是的请打一。😡，你要知道你接不下去，可能是你脑子里没摸出，肚子里没货，没有足够的词汇量。

给他把话题接下去。但不见得是这个女孩，她不想跟你聊啊。😡，他是很开心的，他愿意聊态度嘛？😡，两个哈哈代表敷衍，不对不对，他妈两个哈哈也是这个妹子很开心，啥是敷衍呢？😊，他给你打一个字儿，他给你扣个什么。

😡，嗯。啊。那妹子跟你说嗯啊，你说我吃饭呢啊，你说我我我刚吃完晚饭，那妹子给你扣个嗯。😡，这个叫做装逼。你说点啥，你说呃。我今天我26岁了，那妹子说哦。这个叫做装逼，那么哈哈。😊，两个哈哈也好。

三个哈哈也好，都是非常正常的一个聊天话语。证明证明不了任何问题。大家不要太过于极端。对对对对对，说对了说对了说对了。😡，呵呵呢。他确实是负反馈，他是用来骂人的话。好，大家一上来呢。

我们先把这个正反馈负反馈先给它拿捏清楚。那包括有一种情况啊，也是纠急难回应。但是我们一定会经常遇到的那就是一些。正面的表情包，一些正面情绪的表情包。表情包他给你发一个哎可爱的小朋友，他给你发一个小猪猪。

你能够轻松的读出来，哎，这个妹子她心情是不差的啊，跟我聊天状态是可以的，但是重中之重就是我他妈怎么接下去。😡，来，兄弟们把老师好打在我们的弹幕上。今天我们这节课两个知识点专门解决一个问题，我们怎么样。

😡，在值得聊可以聊下去的情况下，把女生的这些个话尽可能的给他完美的去衔接。我们通过一个具体的实战案例，我来带大家深度的思考一下啊，慢慢掌握今天这两个技术。好，这是我跟一个积木上加的妹子的聊天。

一上来我打了一个招呼，女生发了一个。女生发了一个小小的啊。小小的难过，我就问他，我说你咋这么难过，他说没有收到花。这个可能是因为当时是什么情人节。于是我给他发了个表情包啊，送你一朵花。

妹子说你送我辣椒吗？我说哎呀，好像是的，我送你一朵真的花花。妹子说，哈哈哈，谢谢你。😊，哈哈哈，谢谢你呀。😊，你看单屏哈哈是窗口，对不对？😊，谢谢你呀，我们回稍微回顾一下之前的课程吧。这个谢谢你呀。😊。

他跟谢谢你是不是有区别？他跟谢谢是不是又有了一点点的区别？我们在窗口识别那节课是不是教过大家，如果对方说的话越啰嗦，特别是带了一些装可爱的什么语气助词的时候，那就说明一个问题。😡，这个妹子。

对我们有窗口，有没有还记得的哥们儿来记得的打一，没有全部还给老师的，把一扣一下。好，到目前为止呢，以上的聊天可以不用看。以上的聊天呢算是这个女生啊，她主动提供了一个话题。我们今天是情人节也好。

今天是除夕夜也好，今天是她过生日，新年也好，她主动的就着这个话题聊了一下。现在呢女生回应一个哈哈哈。也就表明了一个问题，就是以上的这个话题呀。我们基本上已经聊完了。基本上已经聊完了。

那么我们接下来需要干嘛？我们几乎跟任何女生一上来聊天，你都不要太过于指望这个妹子她能够找什么话跟你聊一下，男人首先得具备一个带领的思维。男人首先得作为一个绅士，我们现在找话题，我们现在提供话题呀。

并不是在做一件舔狗的事情，并不是非常卑微的把做法饭做好了，让这个妹子吃，而是我们是绅士。我们为了两个人关系能够更进一步，先做了某些事情。😡，倘若我做了这些事情，这个女生她不领情，她仍然爱搭不理。

她聊不下去，那么我们也就不用绅士了，他妈换下一个。😡，能听懂不能听懂，这是我们对待任何女生的原则。😊，我们对待其他社会上的人也是一样的，我们可以先吃亏一点点嘛，我们可以先多付出一点点。

这个算是我参与社交的一种真诚。我愿意为了我们两个有一个比较好的社交关系，我愿意先主动一点点。倘若我先主动的一点点，你仍然不为所动。那我告诉你，你无论是交女朋友，还是交朋友，还是你公司里面的同事。

但凡是对方啊在你付出之后不为所动的，你千万不要在这段感情当中继续投入。😡，不要继续深究了，把老师这句话记到心里去，任何社会关系，他一旦是不愿意跟你付出的。😡，不值得你浪费感情。😡，你不用管他付出了多少。

他愿意有付出这个行为就够了。假打比方说，我今天约出来一个妹子哈。😡，我请他吃一饭，吃一顿饭，200块。😡，十顿饭200块，他就给我买瓶水2块钱。😡，但是这无所屌位，他有这个心关心我也好。

或者说愿意给我花钱也好，这个钱花的很少没关系，他至少有往我们这段感情当中愿意付出的这个行为。那么我们就可以继续考察考察。相反，那有些女孩。😡，出来跟我们约会，我请他吃饭，他让我给他买水，我请他吃饭。

我让他去给我买瓶水，买包买包烟。😡，人都不答应。那么这个时候呢，我们就要及时止损，及时看清楚。那么这种人就是领导提前告诉你的，不要继续深交。好，回到我们的聊天。嗯，关于这第一个话题呢，我就不考验大家了。

因为老师一再强调我们跟任何女生嗯第一话题的来源最好是出自于哪里呀？😊，最好是出自哪里？几个方向嘛，无外乎几个方向。第一，聊之前我们正在聊的。比如此时此刻，我能不能关于情人节聊一聊啊，也行。咋没出去约会？

嗯。第二，从对方朋友圈下手。从朋友圈找一些可能我能聊的。跟我可能扯得上一心半点关系的，我好聊的。第三呢。从我自己的状态加感受。那么领导此时此刻呢去翻了一下他的朋友圈，发现这个妹子呀现在正在聚会。

现在正在吃饭。😊，啊，他发了一个满桌的那个什么吃东西的。照片，然后这个时候啊，我给他发了一个小小的视频。我说你看看我这个大虾像不像你家那个。啊不要不要。是这太大了。그 안。

这个小视频呢是领导应该在深圳晚上吃夜市呃，随便点的一个这个小虾挺挺有意思，长得像有点核辐射变异了一样，这不太正常，不像我们经常看到那种河虾吧。然后。女生她晚上好像也是在做这种。

东西是我就把我曾经吃过的啊发给了他。然后女生她回那个小视频。差的有点太多了吧，我们这是外国外国哈。我说外国哈呀，妹子说，哎呀，嘴瓢了，我说这个虾是我在广州买的啊，这个虾这个有鸡蛋那么大非常大，身子短。

这是聊什么呀？是不是聊吃的？然后这个妹这个妹子她说哎呀，这个她的这个虾是南美洲的。我说看着不错。妹子说，这是我闺蜜的手艺。今天我们就先讲第一个知识点叫做。叫做发散性的思维。什么叫发散性思维了？嗯。

分为两点来讲，第一个叫做。叫做微观微观的来看。第一个啊叫做微观的来看。微观。第二个叫做宏观。发散信思维。好。这个微观宏观什么意思啊？首先字面的意思呢，微观就是我们视角相对小一点。更加细致一点。

就类似于你拿个显微镜去瞅那小细胞。宏观呢视野更高一点，格局更高一点，了瞰全局。好，微观怎么讲？😡，比如妹子说了一句话，她说太好吃了，这是我闺蜜的手艺。那这一句话呢，我们在足够细致的拆分下。

足够细致的观察下，可以把它拆分为这么几个词，哪几个词啊？第一个叫做我。啊，是这个妹子的主语。第二个呢叫做闺蜜。第三个呢叫做手翼。叫做厨艺吧。好，我们宏观的来看宏观是怎么讲啊。

宏观就是我和这个妹子当前在聊什么话题。我和他当前在聊什么呀，聊什么没忘记吧，是不是我跟他正在聊美食吃东西嘛，就是美食。😡，好，现在所有人看着我们的这个。思维导图啊。主语是妹子。那我来问大家。

跟美食有关的还有哪些话题？跟美食有关的相似的。那大家思考一下是不是还有喝啤酒，有没有美食美食吃东西，吃东西是不是会长胖？😊，是不是会长肉？长肚子。美食还有什么，我喜欢吃什么美食？😡，我喜欢吃。

比如说是不是还有日料。还有什么？还有西餐啊，对。还有什么呢？所有人思考打在弹幕上先关注一个问题，那就是和美食相关的具体话题，它有哪些？😡，大家注意啊，我们刚刚说了非常多话题，跟美食有关的有什么呀？

比如说有啤酒，对不对？😡，跟美食还有相还相关的，还有啥呀？还有粤菜，是不是？😡，跟美食有关的，还有啥，还有火锅，火锅就非常棒嘛。😡，还有啥还有鱼吗啊。😡，嗯，火锅鱼粤菜呢，这些其实通通都是食物，对不对？

都是食物，我们给它省略了，叫做食物，叫做具体食物。啤酒了是饮料嘛，那么饮料除了啤酒，还有啥，是不是还有别的呀？还有白酒洋酒，还有我那么娃哈哈果粒橙。😡，好，重复的就不说了。还有茶餐厅。对对对对对对对。

😡，茶餐厅也是具体的实物。还有烧烤。嗯，还有椰汁。是不是跟美食有关的，还有我们的健康。有吧。我刚刚说了。吃饭容易长胖。长胖不是有关我们健康吗？天地一号是什么？天地一号。我只知道生命一号。对啦。😡。

还有美食节目。嗯，大家不用再具体的抠一些具体的食物了。大家抠的大部分呢其实都是这个具体食物这个类目里面了，什么粤菜呀、川菜呀、香菜呀，都是一些具体的食物。大家看有没有像我给大家归好内的，类似于健康。

类似于美食节目，类似于饮料这种。还有没有？还有没有这样的大类，想一想。这跟美食有关的大力还有什么？啤酒节哎，这个思维还发散的挺开的。网红店就非常棒。😡，那还有啥？我们攒10个好吧，我们攒10个246。

美食街呃，我比如说小吃摊吧。😡，啊，这地摊经济不挺火的吗？碳店探店算是网红店了啊，就不重复了。2467个了，还差三个还差三个来想一想。不要局限住自己啊，美食有关的吃有关的，喝有关的。

啤酒、饮料、矿泉水火火车上卖吃的的。好，有个哥们儿就说了这个火车我就先写下来，好吧，之前还有个哥们儿说了这个说了啥呢？说了健身。健身也算吧，哎，是不是我提到了？啊，健康跟健身算一回事。

自助餐不算它是不是具体的食物呀？😡，食物配送不算。好好好，收收收收收哎，风味风味不就是美食节目吗？好，不用不用扣了。刚刚我带大家做了一个事情，就是。通过一个相似性呢去找有哪些相似性的话题。好。

大家接下来做第二个事情。就是我能不能关于饮料往下聊。我能不能说。碰了一杯。干一个。哎，你看我此时能不能说碰一个干一个。😡，妹子说呃，我闺蜜的手艺太好吃了。能不能说？😡，好像是可以的吧，哎，外卖很不错呀。

怎么外卖我没想到嘛。😡，好，具体的实物那就太好聊了。😊，你说。啊，领导老家。这个。湖北的啊，我们那边吃川菜，我们那边吃香菜。川菜跟香菜的区别就是一个是辣嘴巴，一个是辣菊花。好。

这个具体的实物呀可聊的就太多了。😡，刚刚大家有说的什么茶餐厅。在领导看来狗都不吃，当然可能有一些南方的学员很爱吃啊，这个是各地不同的口味吗？那么我们是不是可以把这些拿出来跟女生聊啊？你跟他聊喝啤酒。

跟他聊，我他妈上个月才去了青岛的啤酒街。😡，健康能不能聊？😡，2。🤢，我他妈我一年长了十0斤。我这一年养了一个游泳圈。是不是很合适？妹子说好吃，我说我一脸长了个游泳圈。😡，好。

关于美食节目啤酒节网红店小吃摊呃，这些我就不一一给大家类举了。这就是我们的发散性思维。当你在跟女生聊天的时候。😡，你做一个事情，你就会发现这个聊天的话题，他完全完全死不了。

他拥有无数种方式方法可以往下延续。这个事情呢就是我们停下来冷静的观察一下我们当前在聊什么话题。😡，我们当前聊的这个话题是什么？😡，我们当前在说她闺蜜的手艺，我们实际上聊的这个话题啊就是美食。

那么跟美食相关的呢，就有这么多。我们一时半会儿如果想不到有这么多方法怎么办呢？我们是不是给大家发过一个东西叫做恋爱核武器思维导图，有收到的哥们打个一。比如说我们可以打开一下思维导图，简单搂一眼嘛。😊。

思维导图啊。好。这个思维导图的目的呢，其实也是为了启发大家。我们怎么样去掌握这个发散性的思维？比如。美食这一难，这也是一个大的话题是吧？这一栏就分为两个。第一个跟妹子去聊厨艺。第二个呢。

去跟妹子聊具体吃的这些东西，你看。这是不是比我们刚刚举例的多太多了？什么下午茶，什么打卡，什么P图，什么可乐，什么奶茶。😡，好，这具体的话题还有啥啊，厨艺怎么聊？呃，会做饭，我喜欢会做饭的妹子。

画面感植入。我想到你一边做饭，我一边洗水果啊，相视一笑，一切刚刚好。啊，一般不做饭，我闲下来了，能犒劳犒劳犒劳我自己。你把这个。你把这个带入到我们当前的聊天当中，是不是每一句都非常合适？😡。

是不是每一句都非常合适？当然啊这个我们俩一起做饭呢这个细致的画面感植入，它不是很合适，不是很合适的原因在于我们俩这个吸引力安全感还不够，两个人的关系阶段还不够。除此之外。

其他的话题是不是完全都能接得下去？😊，来，兄弟们。学会没学会。学会没学会学会的打个6。😡，聊天的时候不要着急。😡，我们很多学员。😡，就只是单看妹子这一句话，来，我跟大家说一下，为什么大家聊天聊聊不下去。

😡，很多时候。😡，嗯，比如说这个哈哈吧，找个哈哈哈。😊，假如说这个哈哈哈是妹子说的最后一句话，我们许多学员都借不下去，为什么借不下去？因为我们学员造句呀，你就只关注女生上一句话是什么。

他上一句话是哈哈哈，你造不了。😡，在这里，领导提醒大家，我们应该以一种宏观的视角，你来思考一下我们当前聊天的这个话题究竟是什么。我知道了okK我们当前在聊美食，他就算说哈哈哈。

我能不能把这个话题跟他聊下去。😡，那冷的把6打起来。我这单不是卡了吗？还是大家没回应我呀，怎么还是刚刚的嘞？😡，啊。都没学会哎都没学会。😡，那没学会的打一，就一就一哥们儿打68。😡，我跟大家说一下啊。

这个发散性思维的一个要点。我不是不是第一个知识点还没讲完呢，没有完美学会。没关系，我慢慢来啊，慢慢来没讲完，我来跟大家我提醒大家一下啊，这个发散性思维的一个要点就是。😊，我们是怎么从美食想到这些的呀？

哎，首先我来说一下，我们是怎么想到美食的。😡，来我带大家捋一下啊，我们是怎么想到美食的？😡，怎么想到美食的呀？看我们的聊天。女生最后一句话是哈哈哈。😊，接不下去。好，接不下去的时候。

大家就要做一个思考问问一个问题。😡，啊，问一个问题，这个问题就是。我们当前。当前在聊什么话题？在。聊什么话题？哎，我们当前在聊什么话题？好，有了这个思考之后呢，后边的美食这个结果这个答案得出来。

大家有没有疑问呢？来没有疑问的打一。这不这是很简单的吧啊，这个聊天聊不下去了。女生说哈哈哈了，说哈哈哈了，我就要思考一个问题，我们当前究竟在聊什么话题，我跟他当前究竟是在聊年龄呢。

还是说是在聊彼此的恋爱观，还是说是在聊旅游，还是说是在聊美食，这个应该很好得出答案吧。你只要稍微的冷静的一思考，你就能把握得住哦，我们宏观的概念下，当前在聊什么？好，当前在聊的这个话题叫做美食。好。

当前聊的这个话题叫做美食，我们就进行第一层思考。有关这个美食还有什么可以聊的话，也就是跟美食有相关性的话，还有哪些。😊，跟美食相关系相关联的话还有哪些呀？相关联的话还有哪些？我来给大家一一的思考一下。

比如说干一杯。这个是不是喝酒啊？😡，这是具体的话术啊，你可以直接把这干一杯发过去。😡，我先干了。😡，啊，你看着办蹲蹲蹲。😡，好，具体的实物刚刚大家说的那么多，你把你说出来的具体实物再稍微造个句。😡。

吃不惯。啊。海鲜。山猪。山猪不吃细康。或者。健康2。你说。你说我中年发福了。我最近今年。今年屯呢。涨了吧。长了十0斤。美食节目。我不会做我不会做。😡，天天晚上。刷抖音看。啤酒节。上个月。

我刚刚从青岛啤酒节。回来。你说我知道一家，我知道。😡，一家。刚开的网红店。好，下面我就不一一类举了。领导说的这123456句话，我们来带入到实际的聊天当中。待入到实界聊天当中，看能不能聊啊。嗯。

实际的聊天聊到了哪，聊到了这儿啊，她说太好吃了我闺蜜的手艺，我说干一杯。哎，这钱是不是聊下去了？😡，她说太好吃了，我闺蜜的手艺，我说我吃不惯海鲜，那妈山猪吃不来细康。😡，哎，也可以吧，她说太好吃了。

我我我闺蜜的时候，因我说我今年长胖了10斤。😡，他说太好吃了，我说我不会做饭，但我天天晚上啊睡不着觉就他妈刷抖音，抖音上给我推各种。😡，吃的喝的。他说太不错了，我说我知道一家更不错的。😡。

那么有家网红店。来，兄弟们。现在我们思路清晰没清晰？思路清晰没清晰，来思路清晰的打个6，知道是怎么回事的。来打个6。😡，哎，这一下我相信大家是这个搞明白了啊。好。那我们聊天的话题其实除了美食之外。

还有很多，对不对？像我们思维导图上都记录了什么有星座的话题是吧？还有什么旅行的话题是吧？😊，还有什么这个运动健身的话题是吧？这这一系列啊我就不跟大家纸上谈兵了，我们跳过啊。

提醒大家注意一个点注意一个点啊。这里不是有个火车吗？这个火车怎么来的呢？有个学生说腿收一下这个啤酒、花生、矿泉水腿收一下。这个是火车上的这个送餐员嘛，火车上的这个服务嘛，这里要跟大家说一点呢。

这个是不合适的。这为什么不合适？大家要知道这个火车上的这个送餐服务是怎么来的？是怎么来的呀？首先。我们的题目是美食，是吃的。然后我们的学员他就开始思考，美食是吃的，美食上面有吃的啊。

美食上面比如说有矿泉水。啊，他然后这是第一。你看第一层思考到到哪儿呢？到哪这儿。😡，到了到了具体的实物。矿泉水。这是第一层思考啊，第一层思考之后他没有结束，他继续往后进行了一步。😡，就是。

什么地方有矿泉水啊，火车送餐。看明白这个大佬的思考过程没有？他不是直接从美食到火车的，他是从美食他妈跳了一步才到火车。那这个时候我们的大佬多思考了一集，多思考了一层。😡，你把这样的话说给妹子，妹子。

他就理解不了，因为我们思维太他妈活跃了，想的太多了，妹子跟不上我们的节奏。😡，回到我们的实践实战聊天。妹子说太好吃了，尝尝我闺蜜的手艺吧。你说。😡，呃，啤酒、花生、矿泉水腿收一下。

有没有感觉到就接不上女生可能会懵逼啊，为什么呀？就刚刚领导所说的，那你就七八句话，没有哪一句话能够让女生产生这种懵逼的感觉。因为我做了一个正常人聊天，有的就是大家记住啊，发散新思维思维。

虽然说是鼓励大家去积极的思考。但是大家记住一个要点。😡，这个要点就是。只能做一次联想。只能做一次联想，打在我们的弹幕上。😡，这就是要点，只能。做一次联想。他就那么想太多了嘛，是不是想太多了？😡，呀在哪？

只能做一次联想啊。所以火车是不行的，火车不行。😡，就我们的思维如果太跳跃了。😡，那也不行。😡，那你就有点不正常。😡，我们聊天还是要稍微正常一点点。好，这是宏观的来看，大家其实已经大差不差的都掌握了。

微观的来看呢就更简单了。微观是什么？微观来看它的要点是什么？是我们把女生的话给她拆分。我已经给大家拆分了啊。这个女生说了一句话，我闺蜜的手艺。😊，拆分成哪几个词儿呢？第一个是主语，主语是这个妹子。

第二个是闺蜜，第三个是厨艺。好，我们就看这个闺蜜能不能造句。闺蜜能不能造句啊？能吗？比如。啊，他也是单身狗。😡，今天不是情人节吗？好，抛开今天情人节这层关系来讲。😊，闺蜜还有什么可以造句的。

她说她闺蜜真棒，你说我也想有闺蜜想。😡，有这样这样的闺蜜。或者我不介意啊，今天晚上多认识一个闺蜜。好，这是有关闺蜜的厨艺有没有的聊来，大家思考一下。😡，打在弹幕上，把具体的话术扣出来。😡，你不会呗。😔。

好，你。是不是还跟我有关？你看除了这个妹子联系到厨艺呢，是不是也可以联系我，除了他，我说你不会呗。😡，就我也。有两把刷子。像大厨一样啊。😡，啊，你是说她闺蜜做菜是吧？😡，啊，你说像个大厨。

我们把这个语言给它润色的稍微有意思一点啊。你说。没长勺。45年没这个手艺。来，兄弟们扣出来。😡，就是单看厨艺。我厨艺他厨艺厨艺怎么往下接？😡，现在我们不是在看一句完整的句子，怎么衔接了，大家注意啊。

提醒在座的各位，我们不是在看。这一句话，我闺蜜的手艺，这一句话怎么衔接？我们现在是在单独的看一个词儿，这个词儿叫做厨艺厨艺这个词儿，你怎么给他接下去？😡，初艺有没有得了？对，厨艺不就是做饭吗？😡。

你说我做饭，我能把自己饿死的。😡，你说我做饭他妈得打个119。😡，对，做饭不就是炒菜吗？你给他发张照片，这是我上星期做的。😡，教大家一个最简单的。厨艺怎么衔接下去？

我刚刚是不是给大家展示了恋爱和武器思维导图吧，导图上是不是有一句？我平时不做饭。有一句专门标好了厨艺冒号，我平时不做饭，闲下来了给自己。录两手。来，兄弟们能不能听明白？

这个微观呢他是把一句完整的话给它拆分成不同的词语，我们单独的去回这一个小小的词语，而不要回这完整的一句话。这一句话可能很长。这一句很长的话当中它包含的非常多。😡，你一整句话你聊不了，那么一个词儿。😡。

你还接不下去吗？😡，我会做饭。对。😡，好，回到我们实战聊天啊，回到我们的实战聊天，实战上去来给大家深讲细讲就好了。我估计大家对于这个知识点的学习可能够呛，我之后再考验考验吧啊，对大家还是抱有怀疑。好。

看一下老师这儿说的是什么啊，他说太好吃了啊，这是我闺蜜的。手艺。那么我接下来说的一句什么话呢？我说这个你这不得小喝一杯啊，我说的就是这一句吗？宏观的美食的这个话题。啊，聊到了饮料。那聊到的饮料呢。

接下来的这个聊天方向其实就更好聊了，接下来就可以聊。能不能聊啊聊这个呀，聊这个可以吧。刚好接着后面。诶。可以吧，啤酒还有啥聊的呀？😡，我喝不了多少。好，去回到我们的实战聊天吧，不给大家纸上谈兵太多。

怕大家的这个抽象性思维根本跟不上，逻辑思维，怕大家跟不上。我说你这不得小酌一杯吗？妹子说我正在喝啊，我发了个喝酒的表情包，妹子回，哈哈哈。来，兄弟们怎么回？怎么回，我们随堂测验一波，怎么回。

是不是我刚教大家了啊，标准性的答案来了。怎么会呀？Yes。今天这节课呀，大家回去值得反复的学习个多少遍啊，学习个起码五六遍。这个思维非常简单。但是你一开始接受任何技能的时候呢，你脑袋不太聪明。

你转不在那个弯儿，你就不得不重复刷哈。听好了，听的云里物理没太明白的。你反复的真的要学个三四遍，学习完三四遍之后，这一节课你再也不用看了，非常的省事儿。他非常简单直白的教了大家两个技术，你没有掌握。

你必备一定要掌握掌握了的就不用再学了。😊，我看一下大家啊怎么说的。😊，有哥们儿说呃，我们走宏观这条线。关于喝酒聊下去啊，给你打个分儿，给你打个。你这个OK的，这个是OK的啊，当然可以聊喝酒啊。😡。

这是喝多了嘛？喝多了其实也是OK的。啊，喝多了其实也是OK的，你酒量怎么样啊？你酒量怎么样啊？呃，这刚刚有三个哥们说第一个哥们儿说你喝多了，第二个哥们儿说你酒量怎么样？第二第三个哥们儿说你酒量怎么样。

分别叫初见秦海洋望远。这三哥们哥们，你记好了。今天领导就带都已经带给大家一个这么牛逼，能够帮助我们无限找话题的一个思维模式了，你他妈怎么还在这问问题呢？😡，是不是发没发现？😡，不是说不能问问题。

是我们曾经这个直男问问题的这个模式已经根深蒂固了。你既然开始学了，你就要刻意的去给它改掉。😡，能问，但是我们在学习阶段，你刻意的不要问。😡，我们能说陈述句，就不要说疑问句。收到没收到来，收到的打个一。

你能刻意的锻炼一下自己的发散性思维，你就不要偷懒儿。😡，你能聊自己喝酒，自己酒量怎么样，你就尽可能的别去问他的酒量怎么样，这是一个学习的习惯。你作为初学者，你非得把你这不断问问题。

不断问问题的这个习惯给他给他扼杀在摇篮里面，你以后的聊天才可能变得很正常。😡，厉害，我四五瓶，你看这个叫做截然不同的哥们儿不错。😡，一直在喝酒量不错，可以改天切磋一下酒量初见啊，牛逼。😡，看来酒量不错。

有机会一起喝。不错。😡，我酒量很差，不错，我一杯就倒牛逼。😡，喝醉了，我扛你。呵呵。😊，呃，这个想法是对的，但是这句话能不能说呢？他稍微有点冒险，你懂吗？我们之前有没有任何升级关系。

没有我们甚至连基本信息都没有交换。我们这个时候升级关系啊是在赌博，他不一定会聊死。😡，但是呢你这未尝不可以是一种聊天的方向，还是要给你点个赞。好，收大家已经面对这种哈哈哈。😊。

我感觉你们应该也就没有太多恐惧了吧。哎，面对这种哈哈哈已经有思路了吧。😊，这还只是第一个技巧啊。😡，这还只是我们今天的第一个思维方式，再给大家教第二个思维，叫做呢。这个思维方式非常的耍赖。

在我们聊天过程当中呃，非常非常偷奸耍滑，是一个是一个很聪明的聊天的技巧，叫做多重话术脉络。脉络。这多种花树脉络是啥意思呀？😡，大家记多重话话术脉络的第一个记第一个小的要求，第一个小的第一个。

小点就是啊往回聊聊自己的话题，往回聊自己的话，往回聊自己的话题。大家先记一下，记在我们的笔记本里，你甭管理解不理解。都重话说脉络啊，第一个知识点是往回聊自己的话题。什么叫往回聊自己的话题啊。

带入到我们的实战聊天当中啊。😊，你看妹子是不是说了哈哈哈妹子是不是说了哈哈哈呀？😊，聊不下去是吧，接不下去话。😡，那我往回看一看往回看一看。😡，我说了什么哎，他说的话我接不下去，我往回看一看我说了什么。

看我说的话有没有的接，我往回看一看是什么。😡，是不是聊喝酒啊？刚刚许多学员就是在进行这一种思维啊。就是在围绕喝酒的这个问题往下聊嘛。😡，好，第二个。第二个叫做往回聊。往回聊。他的话题。

什么叫往回聊他的话题呢？他我们往上扒一扒，最后一句话哈哈哈上一句话喝酒啊，假如说啊假如说。😊，我不会聊喝酒。😡，啊，我不会聊喝酒，我我上一个话，我我之前跟这个女生在聊喝酒，我不会聊喝酒。

那这个不会聊喝酒，接不下去啊，接不下去。😊，再往上再往上又来到了这一局。她说我闺蜜的手艺不错。你看老师回的是什么啊？老师回答是。你的闺蜜不怨你吗？她说闺蜜为什么要埋怨我？我说。埋怨你跟闺蜜在一起吃饭。

不认真，还在这儿撩小哥哥。哎，兄弟们，再回头看一看啊，他说哈哈哈，你看我聊不下去了，我并没有接关于喝酒的这个话题，我接的是什么？😊，接的是他说她闺蜜得才衣，不她闺蜜得手医。我接的是闺蜜这个词儿。

兄弟们看懂没有？来看懂打个一。那聊天不就是这样，哎，我这一句话聊不下去了。😡，我往回倒饬倒饬，看看有什么可以继续往下接的。😡，好，我们来给大家再稍微讲一下这个多重话术脉络啊，这个多重话术脉络非常的耍赖。

他耍赖的地方在哪里啊？假假比方说左边啊这个是妹子跟我们说的话，左边是妹子跟我们说的话啊。妹子说。他在吃饭。啊，他说我在吃饭。他发了两句话，第一句话是我在吃饭。第二句话是呃，我刚刚上大一。兄弟们。

现在我们是在模拟一个聊天啊，左边呢是女生跟我说嗯，看不太见是吧？拉过来一点。好，我们现在是在模拟聊天，这个左边呢是妹子跟我说的两句话。😊，现在呢轮到我说话了。啊，现在轮到我说话了，我说什么呢？大家记住。

此时此刻，我无论跟他聊什么话题。我无论说什么话。我要遵守一个原则啊，这个原则叫做。一次只说一句话。一句话只表达一个意思。好，此时此刻轮到我说话的回合了，是吧？😊，我说这么晚。不怕。长胖。可以了。行了。

足够了。😡，兄弟们。记住，此时此刻，我们就说这一句话就够了。你看女生是不是给了我一个话题？😡，两个话题。我只接了第一个。😡，对不对？😡，好，这个时候女生她可能继续往下接。继续聊这个吃饭的话题。

我就不给大家细编了啊，我就用个吃来代替。那后我也回应他，我也发个吃。好。好，聊到这儿。😡，这个打比方，我们吃饭的话题已经榨干了尽了。这个女生说哈哈哈。😊，即此时此刻。😡，聊什么呢？兄弟们回答我。

此时此刻聊什么呀？有没有机智的哥们儿告诉领导，我们此时此刻应该怎么样去聊天。😡，对啦。猜对啦。😡，太对了。😡，你看这一句话呀。😡，嗯，这一句话呀。这一句话是接这一句话的，对不对？😡。

🎼然后这一句话呢接这句话的很对啊，这个吃呢接这一句话的很还是很对。这个吃呢这个哈哈哈呢是接这句话了，现在轮到我们说话了。😊，🎼我们哈哈哈聊不下去，有关吃饭的，我也编不下去了，那怎么办呢？那怎么办呢？

那其实我们可以从这儿找出路啊。😡，🎼他说他刚上大一，我说我是南大体育生。我也是我他妈南大，我是男高中生，男体育生高中生，体育高中生。🎼我把这个辅助线给它清除吧，太多了，看着眼晕。🎼你看。🎼此时此刻。

是不是思路就非常清晰啊？那我们接下来的聊天啊，就是他可能聊聊这个高中生的问题，我继续跟他聊高中生的问题，把这个聊天给他进行下去。😡，🎼为什么我们这里不要一次回两句了。

我来给大家稍微演示一下这一次回两句它究竟有什么危害。第一个第一个危害说出来一句话，大家就懂了。😡，🎼这第一个危害啊就是。🎼我们打的字儿太多了。🎼不够高呢。🎼你想啊，那么型男男神是怎么讲话的？

那些高分妹是怎么在跟你聊天的？她会在聊天的过程当中会给你写作文，给你表达非常多的字儿，来让你看出来他对你很有意思吗？不会。😡，🎼所有漂亮的妹妹，所有帅哥呀，他们在聊天的时候说话都是非常省略的。

我们特别是前妻同女生去聊天，我再他妈喜欢他，你也不要一开始就暴露出来，你别一开始就表达出来，你一开始就憋着，你跟他聊的稍微多了一点点，关系更加紧密了，你给他表达出来一点点。😡，啊。

就好像我们随着跟着这个女孩的接触，好像越来越喜欢她，你可以给她这样一种错觉，同时也让这个女生知道啊，我是一个不随便的男人。😡，这是第一个要点。第二个要点，我们通过实践来给大家演示一遍。他说他正在吃饭啊。

嗯。🎼此时此刻呢我就说了两句话，第一句话是不怕长胖啊啊，第二句话是我是南高这个体育生。🎼我们哥们儿自己在聊天的时候是这样聊天的，打个一，我看看有哪些人就是老师如果今天不提出这个细节的话。

可能很多人他都不自觉。他都不知道。好，这样的聊天有什么问题呢？问题就在于这儿。🎼女生，她她只回了一句。🎼他只回了一句他回了一句。有关吃饭。🎼那我们。只能劫持。好，女生说哈哈哈。😊。

这个时候到我们说话的回合了吧。🎼这个时候我们说。🎼我们聊这个有关体育生高中生的话题。🎼就已经不是很合适了。🎼那这个时候我们聊体育升高中生话题就已经不是很合适了。🎼为什么不是很合适啊？🎼因为。

🎼这个女生她都没有接这句话。🎼是不是他对这个可能是不感兴趣的？🎼他他可能不知道怎么接。🎼他也可能对这个没有太多的兴趣。我们现在把一个疗肺的话题就事重提。🎼那接下来这个女生的回应呢？

🎼可能就不是特别明朗了。我们之前放弃掉的呀。😡，🎼我们就不要捡回来了，之前没有聊的，我们可以回过头去聊。但是之前明显被这个妹子放弃掉的，你再拿回来聊，我们就是在捡垃圾。😡，来能看懂吗？😡。

大家千万不要捡垃圾啊。😡，🎼我们往回聊也是往回聊那些个我们之间聊天跳过的话题。😡，🎼而不是被这个女孩抛弃的话题。🎼这是。🎼第二个啊，我们聊天的时候不能每句话都回的理由，我再给大家第三一个。

🎼大家记一下啊。多重话话术脉络。第三个要点就是。有关升级关系。有关。就关于升级关系。什么叫做关于升级关系的多重话术脉络呢？好，还是这个聊天儿，我们换。还是这个聊天。🎼我给这个妹子说了两句话啊。

我给这个妹子说两句话。第一句话是你这么晚不怕长胖。啊，我跟这个妹子说两句话啊，第一句话是你这么晚不怕长胖。第二句话呢是。周末。🎼出来。🎼带你去吃肯德基。好，带你去吃肯德基。🎼好。

这个时候妹子回我的是啥呀？她说不怕长胖。他回我的是哪句话呀？🎼是不是这一句啊？是不是这句上面这句。那我们肯德基吃不吃啊嗯。😡，来，兄弟们看明白没有？😡，🎼当我们去跟这个女生说一些比较重要的话的时候。

我们千万不要废话太多。我们明明是想要约她出来约个会啊。但是与此同时呢，我说了太多的屁话，说了太多的屁话就给了这个女孩啊，避重就轻的机会。😡，🎼所有的女生她都会尽可能的。😡。

🎼在你把他抱上床的这个路程当中啊，把这个过程尽可能的拉的无限长。他不会那么轻松，那么容易的把自己交给你。他要尽可能的通过这个时间来稍微考验考验你。他考验你的时间越久，考验你的这个难度越大。

他才能越确认你是值得他托付的男人才会去跟你上床。😡，🎼所以所有的女生她都会本能的抗拒，跟我们的关系更进一步。😡，🎼而我们如果在升级关系嗯，再发不只是约他出来，还包括。你亲我一下。🎼啊。

我们再索取一个么么哒。😡，🎼啊，的同时我说了一句，你晚上吃饭不怕胖吗？妹子，她说不怕长胖。我请问大家，我接下来这句话应该怎么接，是不是接不了了？😡，是不是相当于我这一句话术啊？😡，🎼废了。😡。

🎼废掉了吧。😡，我们初学者升级关系的话术，你总共就学了三五句。😡，关于青青的话术，你总共就学了么三五句。😡，你已经用过一次了。😡，你接下来怎么用？😡，呵哈。😊，你已经放了一个踮起脚尖，刚刚好亲到我啊。

你就学了那么一句哈，你说踮起踮起脚尖刚刚好亲到我。😡，你就学了那么一你就发了那么一句话，我请问你。😡，接下来怎么办？接下来是约还是不约？😡，🎼接下来继续聊亲的啊，打一。😡，接下来聊吃的。😡。

打儿打在我们的弹幕上。😡，🎼接下来你聊聊什么都不合适。😡，🎼你继续去聊这个他避开的这个亲新的话题啊，显得我们需求感很强。啊，这个女孩她一直都没有正面回应我们，我们好像跟她发的所有消息都是这种出来约会呀。

亲我一下呀。这种升级关系的话语发的太多，本来我约她她能出来，但就是我约的太多了，就好像是我在跪舔她一样，反而不给我机会了。我操自己把一个。😡，优势局打成了劣势局。😡，🎼我这儿网络非常良好啊。😡。

🎼我这网络8000KB每秒。🎼差不多就是相当于。🎼7兆啊，我这上传的速度是7兆每秒，肯定不是我这卡，你自己刷新一下。😡，🎼而我们这个时候如果聊吃的话，那我这个升级关系。😡，🎼我这个邀约呀。😡。

大家记住啊。🎼像邀约升级关系这种话，我们千万不能太过于轻易的使出来。这个毕竟是我们的杀招，你太过于轻易的，你就暴露了，你还有什么秘密武器呢？😡，🎼你杀招用的太多了，你天天约他还有什么意义呢？没意义了。

我们必须要在一击制生的时候，所以我们升级关系的时候不要屁话那么多，我们就说一句话。😡，出来见面。我们就单独说那么一句话，不给这个女孩任何避重就轻的机会，她只能说接。😡，🎼或者说。或者说不见。

🎼他贱我们不聊，他不见，我们也起码能够知道我和他现在的关系。😡，🎼也能知道他对我的一个态度，也能够制定我们接下来的一天聊天的方向和走向。兄弟们能明白吧？🎼来以上学明白了的。打个6。

大家还是要遵守这个原则呀，什么呀？一次就说那一句话，一句话就表达一个意思。不要太过于着急，也不要太过于害怕。回到我们的聊天啊。哎。🎼就一个哥们儿打6吗，这其他哥们儿是睡着了吗？啊，还是说这个没有太理解。

🎼刚刚领导用模拟的一个男女生的对话，从三个角度来给大家分析了一下，我们跟女生聊天为什么话不要太多，我们跟女生聊天，为什么不要每个话题都聊？😊，🎼我们跟每个女生聊天，一定一次只能聊一个话题。

有些话题没有聊到，我们等到以后再回来聊。以后话题榨干聊尽了，我再绕回来，没有关系。😡，好，回到我们的实战。😊，🎼好。🎼嗯，他说哈哈哈，然后我往回倒饬了，倒饬，聊她的闺蜜去了。我说你跟我喝酒。

闺蜜不埋怨你吗？她说埋怨我啥呀？她说我说你这喝酒不不认真啊，光在聊小哥哥妹子说不会呀，大家都在玩手机。😊，🎼我儿真不错。🎼妹子又发了。🎼两个三个哭点，我说怎么啦，咋哭了，他说头晕。🎼我说那你喝了多少啊。

他说我喝多了，我说我也想喝点儿。🎼他说呃。🎼他说还差啊，乖呀，哈哈哈他说的这三句话呢。😊，🎼他说的这三句话呢。🎼属实是喝多了。🎼就接不上了。😡，🎼我不知道他是打错字儿的。😡，🎼还是怎么一回事儿？

🎼兄弟们，怎么接？咋接？😡，🎼把接下来这句话打在我们弹幕上，你看考验我们的时刻不又来了吗？这个女孩她愿意跟我聊天，但是呢。😊，🎼他明显好像啊喝的已经打字困难了。🎼那这天要怎么聊了？😡，看来真喝多了，哎。

是可以的。🎼刚是不是教大家一个技术啊，叫做多重话术脉络。你看女生的这个话题呀接不下去，你看我自己的话有没有的接，大家看一下。🎼我自己的话，我说我也想喝一点儿，这句话有没有得接？😡，🎼有没有的接？

你我我不知道他什么情况，我能不能接我自己的话，我是可以的呀。于是我在这里说了一句，我说你看我说我也想喝一点，我说但是呢最近减肥一直没喝。😡，哎，我甭管他表达的什么意思，我听不懂，不重要。

我都能够把这个聊天给它往下延续。😡，妹子说嗯。😡，一看你都喝多了。🎼哦，这是第二天的啊，这女生晚上回了个嗯。这第一天的聊天就到此为止，已经结束了。🎼我们第二天继续。第二天妹子12点主动发了个消息。

他说一看你就喝多了。我说你是看我才起床吗？妹子说她8点就起了，我说厉害，他说她要打工。我说加油，打工能成人上人啊，我也去起来干活了。他说你这话说的挺好的。🎼然后接下来就进行一些简单的基本信息交换了。

我说你干嘛的啊，他说他做清洁工的。哎，我说绝配，我搬砖的那这会儿呢女生她没有老老实实回答我她的职业，她开了一波小小的玩笑，那我们也就配合她，把这个玩笑稍微开一开。

我们今天的这个聊天可能不会给大家讲太多趣味性的内容。什么升级关系啊，什么让聊天变得有趣啊，不是我们今天这节课探讨的主要内容。今天这节课大家就学学会了之后，你要掌握一种能力，就甭管你这个聊天。

她聊的精彩也好，还是聊的尴尬也罢，你起码要保证你跟任何女生聊天，你能够把话接下去。提醒一下。🎼初学者。🎼不要太过追求这个聊天聊的很骚，聊天聊的很有趣。🎼这些骚或者有趣呢全都是建立在你聊天有的聊。

🎼能接下去的前提。🎼这个接下去叫做聊天基本功。这个聊天基本功啊，就像那个武林秘籍一样，你必须把这个基础夯实的非常啊扎实了。我们才有机会去跟女生聊骚，我们才有机会去跟女生互动。

大家千万千万把今天这节课花那么个三五遍，来回来去巩固滚瓜烂舌了，把这个知识点掌握进去，掌握进去之后了，你再去尝试尝试。🎼我在聊能聊下去的情况下，我有没有更优质的一句话？我在能把这句话接下去的前提下。

我有没有互动性更强的一句话，能不能去推拉一下，能不能去曲解一下。🎼哦，女生说是这样的啊，我说你多高就正常的了解他，了解工作，了解完工作之后呢，了解身高，她说我168啊，我说挺高的，挺喜欢的。

女生发了个B，他说你有啥不喜欢的。呃，我说这个东西嘛，主要是看来不来电，妹子就问我，那来电是什么感觉呢？来电是什么感觉？我来电啊，你舔过插座没有？😡，🎼这个技巧叫做曲解。

🎼女生这一句话就是喜欢一个人是什么样的感觉。他这来电这个意思他表达就是喜欢人嘛，他喜欢一个人是什么样的感觉。我我和他的关系啊也并不算特别的深入。这个时候跟他聊喜欢一个人究竟是什么样的感觉。

没有太大的意义。那在这里呢我运用了一下曲解，稍微歪曲了一下啊，从他的这个字面意思入手，就电啊从物理学上的这个店入了一下手，我说那感觉就像舔插座。妹子说啊，我有毛病吗。我说。😊，呃。

那感觉难以用语言形容啊，这都是我去过了7趟ICU得出来的真实体验。妹子说牛啊牛啊。我说看来你工作也不忙啊，就大白天我跟他聊了那么多。那么言外之意是你每每天很闲呢，有这么多时间跟我聊天儿。😊，🎼妹子。

他说我得等大家吃完饭，我才能去扫地呀。兄弟们，这妹子连上了，发现没有？连上了这句话是从哪儿啊啊，我得等大家吃完饭才能去扫地呀，连连到哪呢？连到这儿。😡，🎼我问他干嘛的，他说他冲清洁工。😊。

🎼您看这个女生是不是也具备基本的话题思维。大家之前看领导的一个聊天案例，你会发现有一个。🎼很妙的地方，就是我聊天前后可能是连贯的。我聊到后面的时候，可能会。🎼呃，激发起前面买好的一些伏笔。

我之所以能够啊呼应上下文，聊像这个女孩一样，聊到后面能够激发去前面的这些伏笔，都是因为。🎼都是因为这个。都是因为这一个知识点。🎼我们在跟女生聊天的时候，脑袋里的这个思路是清晰的。🎼而不是每一句话。

而不不是每一句话都是临时想的，是提前就已经想好的。🎼来，妹子，她说我要等其他人吃完饭，我才能去扫地，从这儿继续往下。我说你挺搞笑的，很有意思。🎼女生说，哎呀，搞笑女不配拥有感情，我说那你谈过几次恋爱呀。

妹子说我谈过两次，我说哦，看来搞笑女也能谈恋爱。妹子说，我去。你在这儿等我呀。😡，你看这就是一个聊天思维的博弈。我先我给他试了个套，妹子先说一句话，她说搞笑女不配拥有爱情。😡，啊。🎼然后我问他。

你谈没谈过，他说我谈过呀，谈过两次。我说你看你也谈过两次，那搞笑女好像也是能谈的。女生说，我去。🎼你这个思维有点牛逼。这个就是聪明的聊天。当我们的大脑变得非常清醒之后。

🎼你跟女生聊天就已经是从上往下俯瞰他，不再是同一个当有一句话叫做他妈当局者迷，我们就应该锻炼自己思维的高度，把自己的视野尽可能的拔高，他妈居高临下的用你的高度去碾压他。😡，🎼我问他我说喜欢吗？

他说喜欢什么呀？我说喜不喜欢我这种好玩的聊天方式啊，他说挺不错的。我说在下正是搞笑男。就您导刚刚的这一段聊天儿。值得大家反复的过去。反复的值得大家把它抄下来。🎼他牛逼在哪儿啊？

他每一个话题都是丝丝入扣的。🎼我为什么？😡，🎼我为什么要问他喜欢吗？😡，🎼为什么要问他喜欢吗？啊，喜欢的是什么呀？喜欢的是我这种搞笑的方式。好，妹子说，哎，挺喜欢我这种搞笑的方式的，我就告诉他。

我是搞笑男啊，在下正式。那么还有没说的一句话，就是这个妹子。😊，🎼她不也正是搞笑女吗？🎼啊，我通过一种非常拐弯抹角的方式。🎼你也是搞笑女，我也是搞笑男。🎼他们每一个话题和每个话题之间啊都相互关联。

🎼这个叫做聪明的聊天。妹子发了个表情。🎼呃，我说我去吃饭了，他说你吃什么饭呢？我说咋的啦？妹子说她现在很饿，没有力气扫地。🎼我说我吃的是工地的盒饭，要不我分你半盒。

🎼我在这里仍然是往回去聊呢这个妹子的话，你看她说了三句，他说没有，现在很饿，现在没有力气扫地了。我回的是什么？我吃的是工地的盒饭。这一句话应该接他的这一句，他的第一句，妹子问我。🎼你吃的是啥？🎼是不是？

多重话树脉络，这个聊天就聊下来了嘛？我吃的是工地的盒饭，分你半碗。妹子说，盒饭这么高级，我只吃过窝窝头。🎼我说哥哥这边有好工作啊，月入5000，你什么时候有空啊，过来跟哥哥去缅北打工。然后就从聊窝窝头。

他不是工作不行吗？工作不行，就给他介绍个工作，介绍一个什么工作了。当然介绍我们熟悉的啊缅北诈骗。诈骗团伙了。🎼他说我怕你把我腰子割了，我还没有尝过爱情的苦，我不想死那么早。🎼我说那你也看得出来。

哥哥这儿确实有点苦，他说那你能不能让我吃点甜的呀啊，我这就给他发了个。🎼小花啊，我稍微坦白了一下，我说我撩妹不是很多啊，不是很会，请见谅，有点笨。🎼妹子他就接了有关撩妹的这句话。

他说你以前经常被妹妹撩吗？这个女生她接话也是很牛逼的。🎼他接话纵然是这么牛逼了，你会发现他在跟我聊天的时候也会经常的发哈哈哈。😊，这个就是实战。我接划已经这么屌了，我在跟女孩聊天的时候。

也会经常的发哈哈哈。😊，🎼这就意味着哈哈哈也好，那些正面情绪的表情包也好，你是必无可避。你没有办法完美的毙掉它，你只能掌握怎么样去解决这种问题，这种局面的一个能力。

这是每个男人想要谈恋爱必须得掌握的一个聊天基本功。😡，🎼我他说你以前都是被妹子撩吗？我说说的我都快要吓醒了，他说你难道是睡着跟我聊天吗？😊，🎼我说我是长恋爱老了，他说这个你啥星座呀，还恋爱老。

我是处女座啊。🎼然后我们接下来继续聊这个有关星座啊，我说你什么星座呀，他说你边儿上的，我说狮子座嘛？他说对的了，我说不像。🎼哦，为啥不要，我说你太的搞笑了。😡，🎼他说我可能上升星座不是狮子座吧啊。

我说我上身是狮子座，他说狮子挺好的，我说怎么好了？他说因为狮子座有我，所以就好。🎼好，这个有关聊星座的就跳一跳啊。有关聊星座这话题就跳一跳。从这儿开始。🎼我说你这是搬砖搬累了吗？妹子说搬砖搬累了。

还还能我说我搬砖搬累了。他说你搬砖搬累了，还能休息。他说我扫地休息不了。我说来哥哥的肩膀借你靠一下。🎼这个好像是我跟这个女孩聊天第一次升级关系吧，如果没记错。第一次兄弟关系。第一层升级关系。

看一下这个女生的回音。这个女生说哎，不敢靠，怕靠不住。他就表达了一个意思。怕哥哥不是很真诚，怕哥哥不是很真诚，怕哥哥没有安全感，怕哥哥靠不住。兄弟们。😡，怎么回呀？😡，🎼咋回？

🎼这不是我们本节课的主要主要话题，不是本节课的主要知识点啊。但是既然赶上了呢，大家也思考一思考。不靠拉倒。😊，🎼填充安全感。还有没？还有没有别样的？给你看看我的虎背熊腰。🎼哦，这哦给你看看我的虎背熊瑶。

这个其实是曲解。🎼哎，这个聪明这个兄弟很聪明啊，这个叫做门前一棵树的门前一棵树是不是跟我们学习了？🎼门前一棵树好熟悉呀。🎼好熟悉呀。🎼哎，这哥们儿很上道，我说一下门前一棵树。

这哥们儿他回答的这个这个话是很靠谱的，他是曲解的这三个字叫做靠不住。这个靠不住呢，说的是我这个人的人品可能靠不住。然后我们仅仅从字面上去胡说八道啊。🎼胡说八道胡说八道成什么呢？胡说八道成我的肩膀靠不住。

我的这个肩膀的这个力量啊支撑不住。然后于是你就说给你看看我的虎背熊腰来以此证明我的肩膀啊，我的这个力量啊是足够你靠得住的。🎼这就是顶级的他妈胡说八道。😡，🎼我们跟女生聊天呢，不大家千大家千万记住。

我们跟妹子聊天儿。😡，🎼不是高考在做题，什么叫不是高考在做题，做题需要你把题目读清楚，然后把这个问题给它完美的解决了啊，把老师问的问题给他回答上。但是我们跟女生聊天，不用把问题回答上，不用答满分。

我们又不是考试，考试才要满分。😡，🎼我们跟女生聊天轻松一点，随意一点。你这句话只要说出去了，他好像是跟他有关系的，他好像是能把这句话接下去的这就够了。😡，🎼你会发现老师跟女孩聊天，很多话都是胡说八道。

但我仍然跟这个女生聊这些个女生聊得很开心，这就是聊天。😡，🎼我们聊天需要有逻辑思维，逻辑思维在哪里呢？逻辑思维在我们话题与话题之间来回的穿插。🎼逻辑思维在我们知道当前在聊什么，这个需要逻辑思维。

但是具体到每一句话不要太逻辑，具体到每一句话的时候，你像老师一样，像这个学员一样运用曲解的去技巧，去他妈胡说八道。😡，🎼是吧这就是胡说八道，妹子说怕你靠不住，你说我我天天搁健身房练背。

我从我天天搁健身房练被，充的6000块钱，就为了练背给你看看我的。😡，🎼肩膀给你看看我的腰，给你看看我的背有哪点靠不住。🎼这个就是聊天最好的状态。🎼不是谁想靠就能靠的，这个叫涛涛生无悔的哥们儿啊。

嗯学的还不错啊，学的还不错。🎼然后发你的腹肌照，这个叫做前门前一棵树的这个门前一棵葡萄树的这个哥们儿呃，逻辑思维很能力很牛逼。🎼很牛逼，我只能说很牛逼。🎼我们现在是。🎼接了这个女生的一句话啊。

用我们的虎背熊腰接了这个女生的一句话，甚至已经把下一步想好了。下一步呢我们要紧接着去翻我们的腹肌啊，这个思维很牛逼，这个就叫做逻辑清晰，有条有理。😡，🎼那你要怎么样的才有安全感呢？这个中医。

🎼我是不是说过，不要轻易的问问题？😡，🎼我是不是说过呀？🎼我今天这节课刚说吧，不要轻易的问问题。😡，🎼尽可能的把你的那点好奇心啊。🎼克制住。🎼不要不自觉的就问。😡，特别是你这一句话问出来。

很多女生她都不知道怎么回答你。😡，🎼女生都说她需要一个有安能够给他安全感的男人，但你换位思考一下。很多女生她也没有经过正规的恋爱培训。🎼他怎么回答你这句话啊，什么样的男人才有安全感？😡，🎼你回答的了吗？

中医这中医这哥们儿，我问你。😡，🎼哥们儿，什么样的男人有有安全感，你回不回答得了，你他妈都回答不了这个妹子，他怎么回答得了你，你问他，你说你要一个怎么样有安全感的男人，他说我不知道。😡。

🎼我提前就已经预判了，你这句话一说出去就是无效沟通。😡，🎼所以还是那句话。😡，🎼少问问题，兄弟们能做到的把一扣起来。😡，特别是少问一些无聊的问题。我们问之前你换位思考一下。

🎼换位思考一下他能不接能不能接得上。🎼好，看一下老师是怎么说的呀，我跟那个四个字，那哥们儿那个四个字叫啥呢？我说学的不错的啊。😊，发的其实是差不多的，叫做涛生无悔是吧？我跟那个涛生无悔发的差不多的。

🎼不要忘了啊。🎼我们为什么给他肩膀靠？😡，🎼我们为什么给他肩膀靠？是因为我在安慰他，我说给你肩膀靠，因为你很累，他说我怕你靠不住，我说你妈滚鸡巴蛋，我他妈给你脸呢啊。🎼啊，给你脸了。🎼搞清楚。

我不是在占你便宜。😡，🎼搞清楚我是在让你休息一会儿，我说哎那你就别休息了呗。😡，🎼别休息了。🎼妹子说看吧，男人的嘴骗人的鬼，我说这不怪我呀。😡，啊，给你你不要。😡，给脸不要脸，我还能怎么样？😡。

🎼妹子说，哼哼哼好，他没有别的可说的，因为确实是他不占妮儿，发现没有？他确实是做的不对。😡，🎼我们这个升级关系的负反馈是怎么化解的？是不是从逻辑思维能力上直接碾压它了？😡，🎼我们许多兄弟在聊天的时候。

自己说完什么话都忘记了。我是为什么要升级关系啊，是因为我心疼他，是因为我关心他。😡，🎼这个时候他产生了负反馈。😡，🎼直接怼。🎼啊，不怪我。😡，要怪只能怪你自己。😡，举一反三。🎼我们在跟女孩儿。

🎼升级关系的时候，聊天的时候。你约他。🎼啊，女生说好难过啊，可能发生了什么不开心的事情。你说走请你吃个饭。😊，🎼啊，走，晚上带你去吃小龙虾。那妹子他说。🎼不敢吃。我怕你是坏人。🎼不想吃。那你就难过着呗。

😡，我去跟哥们儿带我换人。😡，那我约哥们儿。😡，🎼来兄弟们学会没有来学会打个6，这个倒不是一个什么技术，这是什么？这个是。🎼逻辑思维能力，你自己说完的话，你没有忘。😡，🎼我是安慰你的，我安慰你。

不允许不允许你拒绝。🎼哎，我说小气鬼在不在？他说小气鬼是谁呀？我不认识，我说傲娇上了呀，他说嗯好想吃麻辣，好想吃火锅呀。这个但是扫地的人不配吃不惯。我说你昨天晚上不是刚吃过吗？他说昨天晚上没吃火锅。

我说怎么养得起呀？😊，🎼你看领导在这里呢说话其实是非常省略的。🎼给大家着重做个重点记号吧。🎼领导在这里说了一句很棒的话，叫做怎么养得起。🎼这句话妙在哪里呢？它妙就妙在。🎼他没有主语，发现没有？😡。

🎼没有主语。🎼女生产生负反馈，她说不要你养。🎼我说我没说过我也要养啊，我说的是你爸妈。🎼发现没有你爸妈。🎼当然这个主语也可能是什么？也可能是。🎼Wo。🎼再次给大家强调啊。🎼聊天儿的时候。

🎼高手聊天儿高手聊天。🎼高手聊天儿。🎼能省略。🎼一定要省略啊，冷省略一定要省略，这样它首先能够给我们留下一些比较好的退路。其次呢。🎼还能不暴露需求。🎼老师聊天就非常的省字儿，好像打字儿。🎼收流量费一样。

🎼大家也要慢慢的养成习惯，把你们直男屌丝的一些聊天习惯啊1。1点的改掉。🎼他说我昨天没有吃火锅，我说你不是有鲍鱼，有大虾吗？我说光是回忆，我不自觉的这个泪水就从嘴角。🎼呃，流了出来。

🎼他说那是蹭别人家的，靠闺蜜接济，自己都吃不起。我说下次让我蹭一下呗。🎼她说估计不行，我闺蜜说了，结婚不结婚的人不能往家里带，包括。🎼男朋友也不行，我说你闺蜜好严呐，她说没办法，我老是遇到渣男，她管我。

🎼我说那那你之前是怎么被扎的，我打听打听，他说我没兴趣说，我说好大好大。🎼我以后有空再跟别人学，妹子说好了，这就是第二天的聊天。第三天。🎼第二天啊，我说今天我去健身了，他说周末你不喝点吗？

我说你在勾引我犯罪，他说这得看你自个儿。我说你拿这个考验干部吗？他说周末不喝酒，人生路买走，不是吗？😡，🎼我说别说久了，家里可乐都没有啊，这仍然是一些正常的对话。他说那那你加油啊。

我说给我一个夏天还你一个肌肉猛男。🎼呃。🎼好像这儿都是一些正常的聊天聊。🎼关于身材啊，你看从这儿就聊到了身材。🎼聊体重嘛，先生聊体重，他就问我，你又不胖，你减啥肥呀。我说这个肚子上有肉，他说不懂。

我说你一摸，你会发现啊，腹肌也是有的。🎼他说别摸了啊，自摸吧。🎼这是跳过了，这是一些简单的话题思维。从聊从健身聊到身材不行，从身材不行，聊到我还是有点腹肌的。🎼然后我问他叫什么名字？这个这个也继续过。

🎼好，这儿呢升级了一下关系。🎼我说宝宝，他说哈哈，我说贴贴，然后他发了个小心男人。😊，🎼这你呢。🎼升级关系你第一次我们第一次升级关系的时候啊，让他靠一下，他的反馈是。🎼怕你靠不住。

在我们完美的化解完了之后。🎼第二次升级关系的时候呢，态度都完全不一样。🎼这个就是聊天的魅力。🎼这个就是聊天，大家千万不要一遇到那个女孩子对你的拒绝，你就慌了神。🎼你要知道女生啊都是矜持的。

她不会那么容易。🎼就给你一些正面的指标。🎼我们反过来有另外一种思维，就是这个妹子你都不是很好泡的情况下，可能其他的男人也不是很好泡。她可能是我们很多人口中所谓的那种好女孩呢，也说不准。

🎼这后面的聊天就稍微好了一点，我说我知道你是爱我的，他说你又知道我说我不管我不管，不管你怎么想，我只要我觉得我不要你觉得。他说是是是，你说的都对。🎼我说拿来吧，你到正怀你来啊。

后面就已经开始有点打情骂俏了啊，正常的开始升级关系的这个路数开始走了。😊，🎼他发了一个打我的小表情，然后。🎼然后他说我今儿下班可以早走了，我说不错。🎼然后他又说了一个事儿，他说路过楼下被健身教练抓住了。

然后我去上课。我说教练挺不错的。🎼他说我一点都不想让教练那么负责。我说你既然不想去，你把课转给我呗。🎼他说太远了，我说说着玩的。🎼妹子说，哟准备让我白转给你吗？🎼呃，过。🎼啊，这小小的打情骂俏了一下啊。

🎼我皮了一下，我说没关系，我不在乎，下次还敢啊，妹子就继续打我。🎼啊，我不要脸，贴贴妹子又踹了我一脚。🎼啊，我说那宝贝回头漂流瓶联系漂流瓶联系的意思就是。🎼微信有个功能。🎼护删的人呢。

他可能发漂逸油瓶能发到，大概是这个意思。🎼嗯，这个回头再联系啊，我们回头删呢，用这种。🎼用这种人海茫茫，不见得能遇上的方式再联系。🎼也算是我假意要离开他，他不是踹我吗？我假意要离开他。

🎼来进行一个小小的这个博弈，小小的打情骂俏。好，我要离开呢，这个女生她又稍微的拉了我一下，稍微拉扯一下下。他发了一个哥哥哥哥哥哥在吗？哥哥冲呀，发了一堆张飞。🎼我免了啊，我喜欢二弟，我二弟天下无敌。

天下无敌。那么这个话呢跟我们的聊天也没有太大的关系，这就是胡说八道就行了。我们跟妹子妹子聊天，你首先保证天儿能接下去。🎼然后他发了又发个表情包，我说哥哥这会儿有点无聊，他说喝酒了，我说优雅。

🎼我说那你喝吧啊，我不打扰你了，他说我没有喝酒，你怎么就信了？😡，🎼我说你说什么我都信。🎼我说。🎼美女说的我都信，并且呢我这个人不粘人，妹子说不粘人是啥意思呀？我说不粘人的意思就是火好不粘人。

🎼他说你给我等着，他发了一堆有关这个难得。🎼我说了两个字啊，我说男人的德，男人的最高美德是火好不粘人。他给我发了一堆难得啊。这个就直接跳过了。That。🤧。🎼我说你专心喝吧，争取有行情。他发了两个问号。

他说喝酒是为了行情嘛，大家注意啊，这个行情不重要。🎼重要的是什么呢？重要的是专心喝吧。🎼专心喝把是什么？🎼是不是拜拜？🎼我们之前是不是也跟他说过，拜拜，说过的，我们不止说一次，在这儿。🎼他说他在喝酒。

我说你喝吧，我不打扰你了。🎼像我们这种富有自信的男人。🎼是不会特别着急的，每时每刻都想要找女生聊天了。像我们这种啊对自身魅力有非常清醒清醒认知的男人。我发当我发现这个女生她当前的状态不适合聊天的时候呢。

我都会主动的去结束当前的聊天。🎼哎，兄弟们，这个逼装的怎么样，给领导打几分，就像我这种。😊，🎼啊，值得被女人爱的男人。🎼这个在知道这些个妹妹没空跟我聊天的时候呢，我就不跟她聊啊，因为我心里深刻的知道嗯。

她喜欢我，妹妹们都喜欢我，就算妹妹们跟我不聊天，也没有太大的问题啊，我内心很强大，能接受得了。所以我发现他在喝酒的时候，我都会拜拜。我发现她跟我说了很多屁话的时候，我会跟他拜拜第二次。我说专心喝吧。

你啊，争取今天晚上有行情，行情的意思就是。🎼争取今天晚上被哪个帅哥带走。领导给大家装了一波小逼啊，这个小逼呢呸。🎼这个逼我们从反过来理解，其实是为了提醒我们有些哥们儿。反过来说。

当一个男人他对自身的魅力没有自信的时候。😡，他才需要通过女生时时刻刻回应他。😡，来证明自己有魅力，他害怕女生不回她消息，害怕这个女孩没空理我，害怕你的女朋友打电话不接。😡，这是谁的问题？😡。

这是你自己心的问题，这是你自己不够自信的问题。自信的男人从来不需要别人关注他。😡，兄弟们。😡，🎼大家都希望成为一个强大的人，你应该从哪个方向去修炼，从哪个方向去修炼强大的内心。😡，从。

不再依赖他人对你的关注。🎼不再需求他人对你的认可。😡，🎼当你真正成为了像领导这样一个对自身魅力很自信的人，女生跟你说，他去。😡，🎼啊，有今天晚上有局，他说他去下班了，你都能非常潇洒的说出来，拜拜。

忙你的去吧，拜拜，专心的喝你的去吧。当我们这样潇洒的说出来这句话有什么用呢？第一个。😡，🎼我是不是善解人意？我知道他现在在看电影，我还他妈一个劲给他发消息。😡，🎼我不就。🎼我不就干了一件很烦人的事儿嘛？

是吧？我知道他现在在看电影，我就不发消息。😡，🎼我就去做我的事情，我去看我的电影，我是不是一个很高情商的男人，我可以换位思考吗？我知道他现在的状态不适合跟我聊天，我换位思考之后，我就不给他发消息了。

虽然我喜欢他。😡，🎼但我能想到他所想的这个就叫做情商。😡，🎼你的那些表现呢，只因为你。😡，🎼太过于在乎他，同时呢又低情商的考虑不到他的心情。而，回到实战聊天，我第二次跟他拜拜了，我说拜拜啊，专心喝酒。

今天晚上争取被帅哥带走。然后这个妹子她继续给我发消息。😊，他说哎呀，喝酒就是为了行情嘛，我说你起码是这么想，他说没有我是闺蜜局，我说你经常喝酒吧，他说哦。我说我在看书，大家要注意一个点啊。

🎼我是不是已经两次让他去喝酒去了，但这个妹子她都一直有回我很多很强烈的话。🎼说明了一个问题，大家把这一个问题打在弹幕上，那就是。他想跟我聊天。🎼来，是不是傻子都看得出来吧。

我已经跟他say goodbye至少两次了。😡，🎼他仍然跟我发这么多消息。😡，🎼就说明了他就算在外面喝酒，他也想跟我们聊天。嗯。🎼不再依赖他人对你的关注，不在后面是啥呀。🎼不再依赖他人对我的关注。

🎼不再需求他人对我的认可。大家把这句话打在弹幕上吧，这句话更有含金量。好吧，把这个飞的这句话打在弹幕上，我再说一遍，把我接下来的重复这句话打在弹幕上，就是不再依赖他人对我的关注。🎼不再需求。

🎼他人对我的认可来，大家把这句话打在弹幕上，不再依赖他人对我的关注，不再需求他人对我的认可。🎼这个是。🎼一个自信的男人，一个强大的男人所必备的啊。内心的这个。叫做新法。继续往下，我跟他提供了一个话题。

就是我正在看书啊，发了一本书过去啊，不知道大家双十一买的什么，说到书，我刚好桌子旁边放的是书，因为。这是双十一，今天是14号了嘛，过了有3天了。🎼呃，我双十一每年都会买书。🎼也不是别的时候不买。

只是这个节日氛围到了，是不是多少都得参与一点，也是今年我买书的时候才发现。🎼我每年我往年每一年双十一都会囤大量，我可能觉得有意思的书，刚好讲到了这个点。🎼这是哎呦，我操。😡，这是到的一部分。

🎼买这些东西呢，大概花个呃不到300块钱。🎼200多。🎼但这200多呢，它基本上可以帮助我在未来的5年、十年至少挣个3万块。🎼是一点问题都没有的。🎼兄弟们，脑子里没货。🎼就多去进货吧。

🎼老师就是从这样一个。🎼我就是这样一路成长过来的。🎼学什么不重要，希望大家保成保持住一个终身学习的习惯。你只要在学习。🎼就够了，管他什么样的方向，无所吊位。🎼好，妹子说我马上要被灌多了。

我说我认识你三天晚上能把两天晚上喝多了，他说不可能不可能啊，这天也就没有聊天了。第二天啊，我给他发了一个小果照过去。😊，🎼这个妹子说你这个锁骨，我说嘿嘿嘿，妹子说我头晕。😊，🎼我说我懂的啊。

想我想的妹子说，是的呢。😊，🎼我说呀，今天没有怼我，你不骂我，我不习惯。他说我现在脑子不好，然后呢还遇到你个这个傻子。你看我们这是第几次升级关系呀，我们第一次升级关系是肩膀借你靠，遭到的反馈是靠不住。

我给他怼了一顿，对吧？让他意识到了他有问题，让他意识到了他不对，然后在后面我给他贴贴呀，叫他宝贝呀，他的回馈都是非常好的，再到现在，他说他头晕，我说你这是因为想我，他的回应说是他的回应是很开心的。😊。

🎼婚姻是很开心的。🎼这提醒了我们在座的各位。🎼你跟他妹子聊天，你就得他妈去教育他。😡，🎼你就得去教育他。🎼升级关系不是我占你便宜。🎼升级关系是一件天经地义的事情。🎼只要我们能够轻松有你的战胜它。

🎼后面就简单多了。🎼呃，我说遇到我是你的福气，他说福气在哪儿呢？我说你闭上眼睛感受一下，他说我闭上眼睛就想吐，火说喝的多少啊，他说哎呀，喝的不多，但没吃菜，我说小菜鸡。😊，🎼他说我菜我又没有自豪。

🎼然后还是正常的稍微关心一下她，因为我跟这个妹子关系已经比较暧昧了。我撩她的很多话，她都是很乐意接受的。我们接下来基本上就可以开始铺垫邀约见面了。那出于这么好的关系，她过得不太如意了，还是得关心关心。

🎼我说多喝点水啊，喝点酸奶，喝不下酸奶了，喝点粥。他说我在喝咖啡。🎼我说我今儿有点忙啊，好好的照顾好你自己。🎼这就是一个男人该有的态度。我刚跟这个女生认识的时候，他如果难过，我们断然是不可能关心的。

我们要通过自己对她的这种态度的变化。🎼1。1点对他好，来让他意识到，哎，我是这样一个后知后觉，我是这样一个值得他喜欢，我是会越来越对他好的这么一种男人，让他持续的更多在我们身上投入精力投资。🎼妹子说呃。

我说你好好照顾自己，她说我哪天。🎼不是好好照顾你自己呀，你看重复的问题又来了，我在关心他，然后他又过来怼我。🎼我说你照顾好自己，他说啊，我哪天自己没有照顾好自己呀，他说啊，这话还用你多嘴吗？😡。

来怼我们怎么办呢？我们是好心怼我们。那你一定能怼回去啊。😡，我我给你客气一下，你真当真了。他不怼我。😡，🎼我会这么说吗？我会故意说我只是客气吗？我不会，我是真的关心。

于是在我这样在我们这样一套组合拳之下，妹子发了一个B来，兄弟们把666打在弹幕上。🎼第一次是让他靠，关心他，让他靠。第二次是他喝喝了酒难受，让他照顾好他自己。🎼毋庸置疑的一点，我们是好心，我们是好心。

你就怼不了你怼我okK。😡，🎼那我就让你知道他妈什么叫做残忍。😡，🎼呃，我说忙完了，哈哈哈想我没，他说你想了吧啊，你要是这么问的话，不然就不是给你面子了。😊，来，兄弟们溜不溜？这个女孩很调皮，但是呢。

🎼在我们不断人格的这种框架之下。我们一次又一次通过升级关系的这种框架。怼完他之后呢。🎼挺乖的嘛。🎼我很会说话啊，妹子说我心情好，不想怼人，我说那真美丽，我说开心吗？我说你开心我就开心。😊，🎼好。

后面有些内容不是很重要，就跳过了啊。这这这是一样的。这是一样的啊。🎼我说你跟我在一起捡垃圾都发光，他说哇塞，我说爱了嘛？他说不要。🎼兄弟们怎么回呀？😊，🎼他他在干嘛啊他在干嘛？他在外面玩那个飞盘。

他在外面玩飞盘，他说。🎼诶，马上就。开始玩那个飞盘呢。🎼我聊到这儿聊到我说你跟我在一起捡垃圾都发光，他说哇塞，我说爱了吗？他说不要啊，拒绝了我的爱意。我说滚鸡巴犊子玩你的飞盘去吧。我们的态度。啊。

🎼一以贯之。🎼男人的态度一以贯之。他说啊。总之就是你好好跟我们聊。🎼啊，我们就会很好，我们就会更好。🎼你跟我装逼，你跟我拒绝，你拒绝我，那么不好意思。🎼嗯，哪儿凉快，哪儿呆着去。啊，他回了一个啊啊。

然后我说这个飞盘玩的肯定比我好，他说又没有跟你玩过。🎼发了个小视频。从这开始啊，升级关系大概是从这儿开始。🎼妹子，她说，我想知道一个问题，你是如何坚持每天起来健身的。我说我不知道，他说白问。

他说我还准备学习一下。我说嗯你可以跟我睡一起睡我的旁边啊，被我实时影响。他说你旁边的位置是女朋友的，我不敢。🎼我说啊，女朋友，你说的我有点不好意思了。我在这里呢做了一件事情，叫呃用运用了一个技巧。

同样是曲解嘛。🎼他这一句话说的是我不是你女朋友啊，我不能睡你旁边。这句话呢是一句非常讲道理的话，我们很难去正面回应他。🎼很难回，你不太可能说哎你就是我女朋友，从今往后你就是。

那么这样的话呢就显得特别的随便。🎼面对这种非常敏感的话题了，我就直接巧妙的选择了曲解。我说啊，说的我都不好意思呢，你要做我女朋友吗？是这个意思。🎼妹子说什么不好意思呀，妹子说不是呃，不是你女朋友。

你敢随便让一个女的睡你旁边吗？🎼我说这个。🎼你答应做我女朋友了呀，那我得考虑考虑，那我仍然在曲解，仍然在胡说八道。妹子，她说我什么时候答应了？🎼然后女生说了这样一句话，她说我可没有兴趣网恋。

🎼这句话的意思就是。🎼他不想网恋，不想玩虚的，他就想谈恋爱。我说我看你的样子。🎼就。🎼就最像网恋，妈一点都不真诚。他说我咋样了咋，我说你美，他说你帅，我说你想的美，他说哦。我说你别生气呀。

你看我说的对不对？🎼呃，你玩完一天往床上一躺，这个时候你就想能不能有个男朋友从天而降。妹子她就问我。🎼这个那我应该去哪儿找啊？我说试听结束，后面的是后面的得收费。🎼我为什么这么说啊。

我给大家简单的讲两句，大家就明白了。🎼我这一切的一切啊，其实用一句话就可以概括，那就是你他妈怎么还不约我呀？😡，🎼他说他没兴趣网恋，我说你这样子他妈一点都不真诚，为什么不真诚啊？你那么喜欢我，你不怨我。

😡，🎼我说我给你讲一个故事啊，你别生气。🎼啊，你看我说的对不对？你整天就在外面玩，跟这个喝酒，跟那个喝酒。🎼玩完了，你就往床上一躺。这个时候呢你就开始想有对象。🎼啊，这样你就能有对象吗？妹子她说，哎呀。

对呀，这样我也有不了对象，我的妈有不了对象，你天天跟别人玩，你不约我。😡，🎼这个就叫做中华文化中华文化就很多话呀，我没有直接在字面表达出来，都他妈拐弯抹角，让你去慢慢品，你品得到就品品不到算了。😡。

🎼好，从这开始呃，聊了一下健身啊，他说健身不错啊，健身可以释放欲望。我说懂了懂了，我这就去冲一发，女生回了个啊，然后我没回他了，等到晚上9点钟，她发了一个哭脸，两个哭脸，三个哭脸，四个哭脸。

我说怎么了呀？别哭啊啊，有什么难过的事情，😊，🎼你跟我说一下，让我开心开心。😊，🎼妹子说，喝多了不让走，想吐。🎼哎，我说这都已经第三回喝多了，我认识你总工就4天。🎼妹子说，哈哈哈。

我说羡慕你整天纸醉金迷呀。他说你在说啥呀？我说我说的是汉语，我翻译不来。妹子说我想吐。😊，🎼我说喝着不快乐吗？吐了再喝吧。妹子说，哎呀，商务局非喝不可，我说加油姐姐，然后妹子说就这吧，随意。🎼呃。

说啥有的呢？有的没的不嘴炮累了，这你要画重点啊，兄弟们。🎼此时此刻呢女生她的态度，她在酒精的作用下呢稍微有点反常了，她打了非常多的字儿。🎼而这非常多的字儿，我们可以感觉得出来啊，他是在往后推。

🎼他他他是在推开我们是吧？🎼特别是这一句话非常明显，他说不嘴泡了。🎼什么意思呀？🎼他说说啥有的没的说啥有的没的，这句话就是你说的也没用。😡，🎼没有一点作用。🎼嘴炮嗯，你天天跟我聊这些有的没的。🎼没用。

🎼累了累了就是哎算了，不想扯些有的没的的。🎼兄弟们，这个妹妹什么意思？🎼这个妹妹什么意思呀？🎼我发了一个小表情。妹子说了一个接。我说我来接你。妹子说好。想约会想见面了。🎼要拉黑你了，想见面了。

🎼这怎么要拉黑我呢？都要要拉黑我了都来了呢，这哥们儿这个认知水平。有点儿。🎼不切实际呀。🎼文佳佳说，要来点实际的。说的不够准确，实际的分很多。实际的分很多，这个妹子所表达的其实也就一个意思。

🎼你再联系联系他下午所说的那句话，他下午说了一句什么话呢？他说他不网恋，这句话还有半句没说完，他不网恋，因为他要真实的谈恋爱。🎼怎么样真实的谈恋爱，那我们俩是不是得发生点故事，于是。🎼我就问他。

我来接你吗？女生说好，你不嫌我丑就行了，我喝多了。🎼这一波欲擒故重，女性心理难捏，兄弟们六不六，觉得溜的。😡，🎼接着摇头，接着舞。😡，🎼接下来更溜的在后面。这不算啥。🎼更牛仔来了啊，哥们们准备好。

领导就说了，我说我就是打嘴炮啊。😡，他妈玩真的我不敢哪。😡，也不是我不敢，我倒是真的改。😡，我怕我女朋友不同意吗？😡，🎼我咋跟你玩，真的，我上哪儿去接你啊，我。😡，🎼可接不了。爸爸，快点呀，回家睡吧吧。

😊，他说快跟我困死了。发了个小视频，我记得好像是发腿的，给大家福利一眼啊，搂一眼搂一眼。欲擒故纵，不是欲擒故纵啊，那么领导就没有这个条件啊，没这个条件。😊，🎼嗨斯来看到没有？🎼穿着小黑丝呢，我日。

🎼这辈子干嘛呢？他虽然说喝多了。😡，🎼但他多多多多少少还是懂得他妈怎么勾引男人的啊，他可能觉得是给我的这个。🎼勾引不是很到位，于是此时此刻了。🎼他也玩了一手。🎼赤螺赤果果的勾引。但领导。我说快回去吧。

🎼他说啥？🎼发了个视频我没接，他说我到家了，他说我靠啊，你怎么不接我电话呀，又打了个视频，又打了个电话，又打了个视频，又打个电话。😊，🎼这要是兄弟们在郑州，我直接把他微信发给在座各位，这儿有个妹妹。😡。

🎼喝多了。🎼需要你去接一下。🎼你说他喝多了吧。😡，他这个逼养的。多久啊？🎼从11点开始。从10点多开始。他妈得一直给我打电打电话打打打到12点，打到12点。😡，这领导只能解释为。逼痒难耐。

🎼痒了痒到睡不着了。😀呵哈哈呵。😊，好。我们今天这节课的内容呢已经全部完毕了，大家从此以后就没有联系了。对，从此以后确实就没有联系的。🎼从此以后，确实就没有联系了，我就没有再回过消息了。

🎼第二天我给他发了一个，我说你喝了多少啊，他说。🎼他说你说啥，我不知道，我把聊天记录删了啊，我说你不知道了呀，他说我就知道我回家睡觉啊，我说行吧行吧，从这儿就结束了。🎼好，我们今天这堂课已经全部完毕。

感觉自己又精进了一点的前把六打在我们的弹幕上不对。😊，🎼全体起立，下课，大家把老师辛苦了，打在弹幕上啊，我们下期再见。😊，拜拜。

