# 26、恋爱核武器4.0：04.恋爱的四大误区

嗯。开始了。打开。M。好，进来的兄弟。先扣波666啊。这个振奋一下精神。嗯。太好了。我们就现在就开始。今因为今天的内容主要我们要讲这个M3模型的四个顺序错误。上一节课我们就讲到这儿，就这个到时间了啊呃。

但是在开始之前，我还有几句话想说啊，就是关于聊天的问题。因为这几天我最近一直在。群里看这个各位兄弟。聊天这个案例啊，我就发现一些问题。先说几句，因为这个问题比较比较紧迫啊。

因为各个呃这个现在兄弟们每天都在聊着各种各样的妹子啊。呃，大概有几个问题呢，首先我们说第一个啊聊天的问题就是。聊天的思路。聊天的思路比每句话要重要啊。兄弟们发截图给我发一张，然后问我怎么回是吧？哎。

我看其中的这个。大家的聊的东西呢就有点太嗨了。所以说这是第一个问题。第一个问题就是思路，理清了思路呢，我们再学一些具体的技巧啊，包括话术思路是什么呢？😊，大家注意听啊，思路是这样的，就是说。

现在这年头什么最重要呢？两个陌生的人加到了微信，你不管是在牵手上还是在嗯什么探探上这些加到的啊。😡，加到微信，实际上相当陌生啊，你们相当陌生。什么最重要呢？吸引和连接最重要那什么是说到吸引。

我们就现在说一下这个展示面，你传传传到这个牵手上也好，还有你微信上也好，这些照片，这些高价值的照片啊，这个东西决定了女生是不是愿意跟你聊是不是感觉到你的价值啊，你的形象，你分享的生活。😊。

这是照片展示出去的东西，我们长话短说啊就不不太展开了。那么吸引过了之后，只要女生他跟你聊，也就是说你给他打一个招呼，你说嗨啊，你给他打一个招呼说一句话，只要他回你，就说明他对你有兴趣。😡。

你的吸引就达到了，然后马上就应该转到连接。那么做连接最重要的是什么呢？做连接。就是我们看啊我们看这个M3模型，就是这张图啊吸引舒适感诱惑连接主要是舒适感里面的内容啊。他包括什么呢？信任。就是信任。

安全感。也就是说，他要感觉你是一个靠谱的人。😡，这是最重要的。因为你想想两个人很陌生，我们跟女人聊天的目的，从世俗角度讲，其实只有一个就是把她约出来，就是他愿意跟你出来约会，愿意跟你升级关系。

约会就是升级关系。😊，那么怎么才让他能够愿意出来跟你约会升级关系呢？这是从从世俗的角度讲。当然了，如果从非世俗的角度讲，呃，聊天还有更高的原则，就是你开心，你快乐，然后带领女人开心快乐。😊。

现在我们就不说那么形而上的，我们就说是。如何把它约出来如何把它约出来，那最重要的就是要建立信任感。😊，建立信任感建立信任感就是做连接。也就是说你们聊的时候呢，一开始一定要传递出一种你是一个靠谱的人。

你是一个值得信任的人的这种印象才能行。而我发现我这几天在群里就发现很多兄弟呢，在这一点上就搞反了就搞反了啊。😊，就是这尤其是今天今天我在群里，我我下载了几张图，这都是各位兄弟聊的啊。那你看。😊。

刚一开始认识刚一开始认识。第三句话就说。哎呀，以后不用努力了啊，因为什么呢？遇到你这么一位大咖。😡，你这个就是很不靠谱啊，两个人还很陌生呢，你说这这种话这叫什么呢？这个叫跨越了尺度和分寸。

大家把这个聊天的尺度和分寸啊打在公屏上。跟女人聊天，他是一个由陌生到最后亲密的不断升级关系的这样11一个过程。你们刚认识的时候，你们的关系就是很陌生的，你们互相不了解。也没有什么信任感、舒适感。

亲密感这些都没有。所以说呢。一定要注意尺度和分寸，就是不要说一些太跨越尺度和分寸的话。你如果说这些话，让对方感觉到就很莫名其妙，你就很不靠谱，这个人啊不合理。😡，所以说大家以后要记住啊，还有这句话。

你看。两个人还没有见过面呢，还没有见过面呢。或者说聊的还不熟呢，就开始聊到什么话题呢？啊，我们可以一起去旅游啊，就当度蜜月了。你这句话也不合理啊，这就是跨越了尺度和分寸，还没有见过面呢，女生就想呀。

你了解我吗？他们会这样想问题，就是你了解我吗？你真的了解我吗？我也不了解你是不是？😊，说这种话，你看女生给他回这么草率。😡，这就说明什么，这就说明他感觉到你的需求感太强，你不认真，你很轻浮。

你给他留下这种都是坏印象。😊，都是在女生她心里给你减分的。本来人家看看你哎呀头像挺帅的这小伙啊拍的展示面哎，挺酷。呃，这个朋友圈呢也不错，但是一跟你聊天哎呀。😊，就说出来这种话。破坏了这种氛围。

破坏了这种恋爱感。感觉到你需求感很强。这个兄弟说啊，可以魔会邀约，这个魔会邀约跟这是两码事儿。魔会邀约的意思就是说啊聊到一定的时候，看对方对你很有兴趣的时候，就说啊改天有机会。

你看我们一起出来见个面或者吃个饭或者逛逛街。😊，当面聊聊，这是魔会邀约，这样显得比较有诚意啊，而不是说啊我们以后啊去旅游就当度蜜月了。这个话说的太早了。这种话什么时候说呢？

那要是你们在私密空间已经啪啪完好几次了，都进入长期关系了。😡，或者说你们约会了好几次，已经是牵手接吻拥抱，关系已经培养的很舒适了。他对你的就是大家也要看这张图，就是舒适感阶段。

信任感、联系感、安全感、亲密感都已经这些感觉已经互相培养的很好了。😊，才要说这种话才合理。这就是尺度和分寸。尺度和分寸就是说两个人的关系是哪个阶段，就说哪个阶段的话。😡，你们的关系有多么近，有多么亲密。

就说哪个阶段的话，超越了这个阶段就不要说。大家一这是第一个很严重的问题啊，大家记住，你不然的话，你你可惜了的，就说你啊费这么大劲，你又搞自己的形象建设，又拍展示面儿。😊，又收集资源，还要跟他们聊。

本来一个一个的这种女生，你要用这种正常的聊天，扮猪吃老虎的方式都可以慢慢的把他们聊出来，约会升级关系，最后TD也就是推倒，也就是啪啪啪的意思都可以成功的那你这样聊聊的太骚了之后，一个一个能失败了。

聊不成，他也不会出来。😊，啊，或者说出来的时候，你约会的时候也用这种方式也很骚搞的，也会把约会搞失败。你你你说你这是何苦呢？你这何必呢费这么大劲啊，你还不如采取扮猪吃老虎的方式。什么叫扮猪吃老虎。

就是装装绅士，装正经，装有素质的人。😡，装一个正常的人，其实我们都是正常的人啊，但是你搞的这些你聊的这些内容，让对方感觉到你很不正常。你或者是海王或者是渣男，或者是就是习惯约炮的，长期约炮的这种人。

总而言之，就是让对方感觉到你不靠谱。😡，不靠谱啊。那还有这个兄弟。你看也是聊了两句，就说你看你该不会要给我寄情书吧。这个女生就会想我们才聊到哪儿了？😮，是吧我现在给了解你们，你是谁呀？我就要给你写情书。

你这个太自自恋了。😡，啊，这也是跨越了尺度和分寸。类似这样的话啊，都不要说。不要说。所以说。对。😡，关系不到位，不能随便开玩笑，你这都已经不是开玩笑了啊。我刚才举的例子已经不是开玩笑了。

你就是在暴露需求感，就是显得太饥渴了，太着急了，太无聊了。😊，什么样的男人才会这样说呢？就是每天每天没事干，闲得蛋疼，很无聊的男人，你千万不要给女生留下这种印象，我们要给女生留下什么印象？😡，哎。

我们要给女生留下什么印象？就是我们很靠谱。😡，聊骚要在私密空间去聊啊。这个志飞说有时候为了幽默曲解一下这个幽默和曲解呢也要看时候，看时候啊，幽默是聊天的一个配菜，它不是主菜。聊天的主菜。记住。

在见面之前，大家记住啊，这是聊天思路啊，我们继续讲思路。在见面之前，甚至。在你们啪啪啪之前，聊天的，尤其是在微信上聊天的主要的。就是正常聊天。就是正常聊天，幽默是配菜啊，还有你们这个学的一些话术。

一些聊天的这种呃话术，这个东西呢只能当做是你偶尔给他露一手，偶尔调节一下气氛啊。如果真的有一个概率的话，就是二8法则吧。😊，在80%的情况下，80%的内容都要是正常聊天。

正常聊天就是你不追求什么花里胡哨的这些东西，不追求聊骚。😡，不追求了骚。给对方留下的印象就是你是一个很靠谱的人，比较正经啊，有绅士风度。有情趣。就够了。对，偶尔的调节一下情绪，调节一下气氛就行了。

还有就是我们要记住，大部分女生，实际上她们也没什么情趣。你聊的太花了，他们就认为你就是个海王，就长期很浪的，长期去约妹子的这种人。你这个时候你是泡不到这些女人的啊，大部分女人没什么情趣。

你聊的太个太嗨了，她理解不了，或者说她心里接受不了。😡，所以说与其这样，我们倒不如采取我这两天一直在说的扮猪吃老虎的聊天思路。就是装正经啊。装绅士，给对方留个好印象。这样才对啊。还有就是聊天的时候。

尤其是在社交软件上前几句话。前几句话不要聊的太轻浮，我就发现有些兄弟聊天比较轻浮啊，你比如说。第一句还好，hello，人家说给你好，这都没问题。然后活捉一只小可爱，这个倒也没问题啊倒也没问题。下面。

马上第三句就是做我的小可爱。你这才到哪儿了？就说这种话。😡，是吧女生说我看你就很可爱，所以说。😊，这些都是教训这些都是教训啊。大家以后记住这个东西叫什么呢？叫中毒。在之前从10年前就有。😡，为什么呢？

为什么会出现这种现象？就是因为很多兄弟呢他不会聊天。不会聊天的本质是什么？就是不懂女人。😡，然后呢，刚一开始学习，对泡学中毒。刚一开始学习。把注意力放在哪了？就放在他不是放在了解女人的思路啊。

呃不是放在聊天思路上，不是放在整个的恋爱流程上。他就是赶紧的，哎呀，我不会聊天，我要赶紧学点聊天话术。对，抄话术抄话术。😡，为什么用这些话术呢？哎呀，我感觉好用，反正大神们都在用，我也用。😡。

是吧我也用。这就叫中毒。这中毒。好，这个之前。如果。兄弟们，有这种现象呢。也别不好意思的啊，你们就扣波一，看看你们谁谁都有这种现象啊。

就关于泡学中毒的关于这种呃一开始聊天追求这种丝滑的追求这种聊的很嗨的，希望给对方通过几句聊天，刚认识还不熟呢，甚至都没见过面，就希望通过在微信上或者在社交软件上聊这么几句很骚的话，或者是很嗨的话。

就希望带来很好的效果。😊，这个思路这种想法就叫中毒，就叫中毒啊。所以说大家都得注意这个情况啊。我再重复一遍啊我再重复一遍，因为这个问题我我这两天发现还是很严重的啊，重复一遍就是说啊刚认识女生的时候聊天。

😊，社交软件、微信银行。在第一次见面之前，起码大家注意啊。聊天的思路就是让对方感觉到你靠谱。你是个正常的人。😡，你是个正常的人。啊。这样对方才会愿意跟你出来约会，他才会放心。你才有机会能够干到他。好。

这个问题讲清楚了啊。如果对这个问题，大家还有什么不理解的，可以打在公屏上啊。😊，兄弟们，如果对刚才我说的这个扮猪吃老虎的这个策略，还有不理解的，可以打在公屏上啊，我们可以讨论讨论。

把这个问题我们彻底讨论清楚啊，让大家理解透彻，省得以后再犯这种错误。那有人说哎呀，我这个我实在不知道聊什么，我我不靠这点话术，我都不知道说啥了。😡，其实就是聊你和他啊，一开始刚认识的时候。😡。

可以多做一些自我介绍，让对方尽早的了解你。当然了，这种自我介绍啊，因为你你你看看你比我们以牵手举例啊，以牵手举例，牵手就说我们上面有很多资料啊，还有就是这些照片，但是你想想对方通过这些资料和照片。

他是很难了解你的。😊，你的身高。你的这个收入啊，也就是填这些东西，还要看你的照片。至于你是做什么工作的，你每天具体都做什么？😡，你的日常的爱好兴趣。还有你的这个生活这些东西都可以做自我介绍。😊。

通过这些展示自己很靠谱。对，这个佳佳同学理解的好，就是不要过度追求丝滑，过度追求丝滑是什么呢？就是。😡，你会感觉聊的比较嗨啊，你会感觉有一种释放感，什么释放感呢？就是你的需求感有有一定的释放。为什么？

因为你太。😊，饥渴了，你太想得到女人了，你太想去牵他们的手，太想去摸他们，太想去摸那个丝袜大长腿了，太想去抱女人了，太想去闻他们身上的味道了，太想去亲他们了。😡，但是你又亲不到你怎么办呢？你就哎呦。

我在微信上，我就说哎呀呃如果你下次做饭的时候，我从后面抱着你，你会不会害羞呢？你看这就是我今天在群里看到的一个兄弟，就想这么回是吧？😊，这就是口嗨。😡，你会释放一定的需求。

但是大家想想你你你在微信上你说这些话有用吗？啊，你你在口头上占人家点便宜有用吗？你是真的能签到报到签到吗？还是能干到，你都弄不成，只是追求了个口嗨，释放点需求感是吧？那与其这样释放。

你还不如再跟女人聊天之前，你先自己打个飞机呢，是吧？你先释放释放，然后你打完飞机进入贤者模式了，你再跟他们聊聊的还正经点是吧？😡，怎么才能改掉？那你你最后你还能你你还能够干到他们呢，是吧？

你这样聊的光追求口嗨去了，一个一个的妹子，你你收集个资源也不容易，是不是你？😡，你跟他们聊半天，你你也费出了很多时间精力，最后你还约不出来，还干不成。😡，🤧这不是我们想要的是吧？

那有的兄弟说怎么去改掉这坏毛病呢？其实很简单，你就知道这样是中毒啊这样是中毒。还有一个很重要的就是要学会站在对方的角度看问题。要要学会，就是你这一句话说出去，你要。😡，进入女生的心里，你再想想。😡。

如果你是他，你看到这句话，你会什么感受？😡，还是以刚才那句话举例是吧，你们两个你你现在就你就想象成你是一个女生啊，我是一个男生。大家兄弟们现在就开始想象你们都是女人了啊，我就是个男人。

我刚认识你们刚聊了两句，我就现在就开始给你说，如果你下次做饭的时候，我从后面抱着你，你会不会害羞呢？你们大家什么感觉，女生们。😡，啊。什么感觉？是不是感觉我我靠。😡，这个男的他妈的。😡，真不靠谱。是吧。

油腻。即可。不懂事儿。😡，就是这种感觉，他们没不会有很好的不会有很好的。😊，评价对你们。嗯。你看油腻是吧，就是油腻。色狼浪人是你看。恶心兄弟们，你看你们现在就在学习一种很重要的思维方式。

只有把这种思维方式掌握了才能够。😊，知道怎么去搞定女人。😡，搞定女人就包括收集资源，跟他们聊天，约会出来，约会出来跟他们互动是吧？约会的时候升级关系，最后把他们。😊，带到私密空间，最后解除抗拒，啪啪啪。

长期关系。这是一种很重要的思维方式。很重要的思维方式。啊，就是不断的这个出现说啊那就是换位思考呃，跟换位思考差不多。要换新思考啊。😡，站在对方的角度去想想，就知道了你成在哪儿，败败在哪儿。你看佳佳也说。

第一时间会觉得不靠谱，兄弟们都懂这些是吧？都知道。所以说以后呢你们的。😊，这个在聊天的时候千万要注意啊千万要注意这个现象。关于聊天的思路呢，你看七彩兄弟也说了，好好多妹子都这样聊死的。

确实是我都为你们感到可惜。这些小妹子一个个20多岁、3十来岁，正水灵，正需要男人去抚慰的时候，我我我我我40多了，我我我太羡慕你们了啊，我太羡慕你们了。你你说这样聊死多可惜呢？是不是多可惜嗯？😡。

最后你们安慰不到他们是吧，也干不到。太可惜了啊。这以后注意。好，这是这是这两天我感觉到比较比较。这个单纯如果遇到好多捞女，捞女呢嗯越来越多啊越来越多，但是不是所有的女人都是捞女，遇到捞女了之后。

你就闪人性了。有这么多好的，你为什么非要跟捞女去糊呢？捞女是很有套路的啊，很有套路嗯。😊，总而言之就是。在跟你聊聊天的时候，暗示你很多男人给他花钱啊，暗示或者说人家就明说男人跟女人在一块。

就应该对女人好，就应该给女人花钱。类似的这种说法都是在洗脑，都是在给男人洗脑啊，就是在要求你给他发红包啊，给他钱。然后这个嗯约会的时候就领你逛商场，给他买各种的。😊，这个高价礼物啊，什么。

这种一两千块钱的衣服啦，还有好几千块钱的戒指啦，这些东西，这些都是捞女啊，就从一开始要红包开始啊，就从她一开始给你洗脑。😊，这就是捞女常用的套路啊。啊，这个陈宇同学说，牵手软件聊不到妹子咋办？

这个是这这这这这是不不不存在的啊，不存在。嗯这个很多原因可能是你这个。😊，资料填的呃不太好，也可能是你的照片啊。一般情况下，你看我我在牵手上我还是用的很熟悉的啊。很熟悉的。

你你可以从你的这个从你的这个资料照片去入手。呃，现在我给大家分享一个思路，再分享一个思路啊，叫什么思路呢？就叫上屋去梯子的思路。也就是说。大家注意听啊大家注意听，就是我们一开始在填资料的时候。

可以去作假。你比如说你1。6米，你就说你1。65米，你1。7米呢，你就填1。75米啊，这样填是没有问题的。包括收入啊，你挣3000呢，你就说挣6000，你挣5000呢，你就说你挣1万，你挣1万呢。

你就说挣2万。😡，填资料的时候就要这么填啊就要这么填。😊，那有的兄弟说，这不是欺骗，这不是欺骗啊，这个东西叫敲门砖。为什么这么说？因为女人她在找男人的时候，是两个女人在找男人，一个是女人的抄我。

一个是他的本我。😡，啊，他的超我是注重这些东西的。😡，他的超我是注重着我们泡妞，我一直给大家说，泡妞的原则就是帮助他的本我战胜他的超我。他的超我就是各种的筛选。

各种的矜持ASD这就是女人的超我的两大功能，就是筛选男人和这个抗拒男人这超我啊。😡，那么我们这个敲门砖就是为了过他这一关，等过了这一关之后。😡，你跟他在长期互动，他也喜欢上你了，他也对你产生了情感了。

甚至你都把他睡了。这个时候你这一个月你挣多少钱重要吗？根本就不重要。大家去想一个问题啊，你就明白了。😡，就讲一个问题呃。😊，一个有钱人。这个有钱人呢，他跟他老婆。😊，感情很好。突然有一段时间他没钱了。

😡，他的老婆会离开他吗？有人说会确实有这种现象，但是还有大部分情况下是不会的。😡，大部分情况上不会的啊。这就说明什么呢？这就说明你跟他之间一旦把感情建立起来了。一旦是女人在这段关系里。

她投资了很多的情况下，她投资什么呢？投资他的。😡，大家有没有学过引导女生投资投资哪几项？打在公屏上，我看看有谁学过。有谁学过？对，时间。金钱。情绪啊也叫情感。感情。时间。经历金钱。肉体。嗯。好。

就这几项五项啊。😡，当他当你利用这个敲门砖，也就是我们所谓的作假的这些资料，引起了他们就是过了他们这个超我这一关之后，他们就是在本网上和你互动互动啊，你再用一些方法。😡，这些泡学的技巧，让他爱上你。

让他喜欢上你，让他对你投资很多之后。😡，你前期那些作假的东西都不重要了。😡，他喜欢上你之后，你1。7米和1。75米有那么重要吗？😡，不重要了。他喜欢上你之后。😡，他投资了这么多之后。

他为什么投资投资就是他喜欢你嘛。😡，他越投资越多，他越喜欢你，他越得说服自己喜欢你，这叫逆向合理化。😡，也对沉默成本。沉么成本？所有的沉默成本都会让女人说服自己喜欢你。😡，所以说到那时候之后。😡。

你前期说的那些都不重要了，甚至你一开始你要如果没房子的话，你都可以说你有房。😡，是吧有房。有车什么啥啥都有。😡，就靠这些啊靠这些。其实这个很简单，大家去想一个问题，你们在网上去看见很多女人的照片啊。

或者在微信上，哎呀，很漂亮很漂亮的不得了。但是。😊，你们就聊聊，喜欢上了。但是在线下。😡，他出来的时候跟你约会的时候，他也化妆。你们发现呢，哎呀，他并不像是在网上聊的那么好。

或者是呃照片他就是比比呃还不如照片。😊，他虽然化了妆，打扮的也很好，但是还不如，但是你们会因此就不去。😡，跟他聊了吗？不去跟他约会了吗？大部分情况下，只要不差太多，只要你们发现他还有一点魅力指数。

我们就说糙点，只要你还想干他，你肯定还会跟他继续约会下去。😡，Yeah。那当等等你把它弄到私密空间，你干完了，干完了之后，他又洗澡又卸了妆了。你发现哎呀。😡，还不如约会的时候呢。😡，但是呢。

在床上他让你很爽，他叫的也好听是吧？他的活也好，他把你伺候的很好，你会因此说不理他了吗？😡，不跟他接触了吗？不会的。你不会的，因为你不是个傻子，你啊又花钱又又你前期跟他聊了那么长时间，又花时间又精力。

又给他约会，最后好不容易干到了，哎，差点就差点吧，差点我也认了，是不是？😡，啊，你一时半会儿又找不到替代品，也找不到更好的。他又就是虽然他前期可能颜值上嗯就是约会看着比照片差，干完了之后卸了妆。

比约会的时候差。但是呢。😡，但是。我发现我在约会的时候，我发现了他之前很多别的价值。哎，他会很会哄我呀，他很会有情绪价值啊，他很懂事儿了。😡，它的价值，你看别的价值就跟上了，跟上了之后。

你就不在乎他照片上的是否真的那么漂亮了，是吧？等你干完了之后，你发现哎呀。😡，不但懂事儿，不但温柔，不但还活还挺好。😡，跟我这个床上很和谐，你又不在乎他，哎呀，再丑点，我也认了。😡，你看这就是人性。

兄弟们，女人也这样。😡，你一开始说你有车有房挣2万。😡，🤧嗯。这个他出来跟你约会，约会的时候，哎，他发现你这个男人哎很懂事儿，还很有情趣，还很勇敢。😊，还能够快速的带领我升级关系。啊。

我们之间聊的还可以。然后我们就进入私密空间，就啪啪啪了，啪啪完了之后。😡，妈的，我发现这个男人他没房，他也挣的也没有那么多，但是他活好。😡，他把我干的很爽。😡，哎呀，就这么着吧，睁一只眼闭一只眼。

这个东西就叫。😡，动态社交平衡。Yeah。所以理解了这个东西之后，理解了这个心路和这个思路之后呢。大家就知道了，在前期呢哎呀也没必要那么实在啊没必要那么实在。Mmhm。好，听懂了的兄弟扣波一啊。

我我看这个这刚才这个知识点大家谁彻底理解了，或者是说你们感觉到还有什么不明白的。呃，说哎呀龙老师，你这个嗯。😊，虽然你我好像听着你说的好像还有道理，但是我是个真诚的人，我是个善良的人，我不会欺骗女生啊。

我我我我我不会撒谎。😡，如果你是这种人呢，我现在就劝你们啊，如果是有还有有这种。这叫道德束缚。😡，道德束缚啊，有这种人嗯。如果你们有这种心理呢，我劝你们适当黑化一点啊。送你们一句话。

叫以霹雳手段显菩萨心肠啊，什么叫菩萨心肠呢？就是你的初心是好的是吧？你的初心是你想对他好，你想带领她带给她快乐。呃，你想带给她丰富的人生体验，你你很可怜他现在单身的状态，每天晚上自己睡觉。

一个年轻的女人，每天晚上自己睡觉多浪费是吧？呃。😊，你很可怜他呃，你不要让他再过这样孤独寂寞冷的生活。呃，你想给他带给他快乐啊，晚上带给他这个温暖的拥抱等等啊。😊，包括高潮包括高潮。这就叫初心。

你的初心是好的呀，是吧？甚至两个人和谐了，你还想娶他是吧？你你你你你还想给他一辈子的这种关心照顾。😡，这就叫初心，这就叫菩萨心肠。那么为了达到这个菩萨心肠，有的时候你要用一些霹雳手段。

霹雳手段就是我们刚才说的是吧？做作假哎，这个填资料的时候呢，填的稍微虚拟一点啊，别那么太老实，你你有了这个心态，心法之后。就破除你这个。我是好人，我是正人君子，我不能说假话，我不能欺骗。

就破除你这一点了啊。😡，如果再破除如果再破除不了你的这个自我束缚呢，还有一个心态就是其实你想想女人也在作假，她们也在作假啊，你说这个化妆算不算作假？😡，那他本来没有他本来长得没有那么白。

但是他呱抹磨一顿，哎，这你看起来很白，这叫不叫作假？这个跟你说呃，你1米7米和1。75米有有有区别吗？呃，你挣5000和挣1万有区别吗？😡，高跟鞋也算啊。还有这喷香水都算你本来没有那么香，你喷香水。

你你把自己搞得那么香，你这不假的吗？😡，是吧。化妆这这还不算那些整容的。😡，那些做拉皮儿的，打玻尿酸的，打瘦脸针的。这还不算啊这垫鼻子的，开眼角的。😡，这还不算那些东西。😡，什么。所以说大家都在作假。

谁谁比谁的道德更高尚呢？五十步就别笑百步了啊。😡，所以说女人最后发现，哎呀，我操，我们是一路人。😡，互相骗吗？就是是不是？😊，爽了算开心了算。😊，并且大家想想，你们跟女人聊天的时候。

女人告诉你们的那些话都是真的吗？都是真的吗？她说她。😡，他说他他一开始跟你聊天的时候，有我就。😡，接触过很多这种女生，一开始跟你聊天的时候，哎呀，表现可好了。就是你感觉到这个女人她又积极又主动又热情。

还很懂事儿，把自己说的又会做饭，又会你。😡，🤧善解人意，替男人着想，把自己说的特别好，等你真的。😡，你跟他处成长期关系，你发现。😡，嗯，我这个前两天我我写了首诗，在我的微信朋友圈里。😊。

啊吧我给大家分享分享啊分享分享我这个。🤧我就是在讽刺这类的女生啊。我这是在讽刺他们。就是你看。人生若只如人生若只如初见多好，都自称像小龙女，纯洁善良，只会乱恋玉女心经。啊，何事秋风悲画扇。

原来太多人是梅超风，狠辣强势，招招九阴白骨爪。就说是很多女人，她一开始。😡，他在跟你们聊的时候，都把自己打扮装成个小龙女是吧？说的自己又纯洁又善良，又没接触过，甚至连恋爱都没谈过，也没带任何男生回过家。

又会做饭，又会洗衣服。😡，可好了啊，温柔。但是等你们真的和他们进入长期关系，就会发现。😡，就会发现他们。哪像自己吹的那么好呢？你说这叫不叫欺骗，叫不叫欺骗，叫不叫撒谎？😡，但是人家就成了啊。😡。

现现在抖音上抖音上有专门出这种剧的呃，这种短视频啊，就是就是他们这个呃摘抄的什么亮剑呢，什么这种剪辑的亮剑三国的那种，就是我的女友啊，我的女友恋爱前恋爱后啊，都完全两副嘴脸。😊。

其实大家啊所以说把这这就是人性。你你。😡，把这些看透了之后。你就知道你前妻你该怎么做了啊，你就没有你在说谎的时候，你在忽悠他的时候，你在欺骗他的时候，你在装逼的时候。😡，你就没那么多心理障碍了啊。

没有了没有了。😡，啊，就这么回事啊就这么回事儿。所以说我我们的很多手段也是跟女人学的啊。好，我们这个。大家还有啥对刚才的内容还有什么要？讨论的吗？或者说有什么不理解的吗？还有什么心理障碍吗？😡。

没有的话，我们就。就进入下一个。进入下一个知识点了啊。好。那么我们下一个知识点叫什么呢？大家看啊，就是我们上次讲到的叫M3模型的顺序错误，四个顺序错误啊。😊，这个。就这张图。😡。

这张图我希望大家印在脑子里，印印在印在骨子里啊，因为这是你不管是你你你你。你在任何时候都有可能会犯的错误，不要说是新手，就是很多老手一不注意都很容易犯这些错误啊，就是这张图右边。😡。

右边的这这这个里面就把男人。🤧在和女人互动的时候，最容易犯的几个错误，或者叫最容易进入的几个雷区陷阱，把它总结的很清楚了。已经啊。他总结的很清楚了啊。都有哪些呢？😡，有哪些呢？

我们要配合着这个M3模型讲啊，M3模型呃，这个兄弟们，你们这个是没有听过上一节龙老师讲M3模型课的，可以扣个一啊。我看有多少兄弟连连M3模型都不太懂，或者都没听过的。😊，如果听过的呢。

可以扣个6可以扣个6，就是已经了解了，理解了M3模型是咋回事了，可以扣个6啊。😊，哇。没有有。这个。好多兄弟都没参加上一节，我我讲的这个M3模型啊。这个M3模型简单说就是。呃，跟女人接触要有顺序。

就是说从陌生到最后两个人啪啪啪，最少要经历三个阶段。就是吸引阶段、舒适感阶段和诱惑阶段，最少要经历三个阶段。😊，并且这三个阶段是有顺序的，先从两个人刚认识的时候，一定先从互相吸引开始。Yeah。

互相吸引阶段。过了之后才是舒适感的阶段。舒适感的阶段就是我们现在理解的，我们现在经常说的叫约会阶段。舒适感阶段就是约会阶段，以及你们在约会之后的在聊天都算舒适感阶段。😊，那么大家也就知道了。

这个吸引阶段现在最多的现在更多的就是就是在社交软件或者是搭讪的时候，或者是你和他在微信上加了微信之后聊，就是你们还没有见过面的时候，叫吸引阶段。😊，啊。从第一次见面开始。

这个吸引不是说是开场白破冰阶段啊，吸引这个阶段它是一个它包括很多内容。包括很多内容啊。它包括什么呢？包括。我们就从网上，你从网上认识的女生，她包括你前期做的展示面填的资料。还有就是跟他一开始聊的那些话。

在见面之前在约会见面之前，这个事儿都叫吸引阶段，吸引啊吸引。两个人第一次约约出来见面，然后。几次约会，包括约会之后的聊天，在微信上都叫舒适感，都是这个阶段啊。😊，最后叫诱惑。

诱惑就是说你们在私密的场合培养亲密感，做一些这种很亲密的这种动作啊，舌吻你抱着他收身揉胸摸胸。稍问啊。还有就是带着私密空间去TD滚床单，啪啪啪，这个叫诱惑这个叫诱惑阶段，也叫S阶段。

这是正确的顺序啊正确的顺序。😊，那么按照正确的顺序，你们两个人就能成。就能成啊时间长短不固定啊，也许是三次约会，也许是快的话一次，也许慢的话1次，但这就不重要了啊。你真的喜欢一个女生，你说你最后干到他。

你约一次和约10次，我认为没太大区别啊没太大区别。😊，并且能进入长期关系。进入长期关系。这个三次约会和5次也没有太大区别。所以说正确的顺序是这个顺序，就是吸引舒适感诱惑。但是呢。

但是为什么说出现很多陷阱误区和雷区呢？就是因为大家把顺序搞错了，这个不光你们容易搞错，很多老手都容易搞错，就一不注意就搞错啊。所以说我们今天呢就是彻底的把这个。😡，把这个四个顺序错误把它讲透。啊。

你们是你们今天是很有幸运的啊，这在咱们中国呃，在咱们中国能把这个M3模型四个顺序错误讲透误的。估计不多了啊，我不能说就我一个人。😡，不多了啊，你们今天这个。一定要好好听课啊，兄弟们一定要好好听。

理解了这个之后以后会少犯很多错误。不然的话啊不然的话这个。这些错误一个你们。😡，只要是接触的女人够多了，就会发现你们如果不掌握这个模型以后，你们这些错误一个都逃不掉啊。

会陆续的跟这个女生犯这个跟那个女生犯那个，很正常，绝对是啊。😡，好，我们现在就说这个第一个顺序错误是什么呢？第一个顺序错误就是说。😡，在和女人刚认识的时候。没有建立足够的吸引。

也没有两个人培养出足够的舒适感，就先从诱惑开始聊，先从诱惑下手。这个东西。这个叫啥呢？叫愚人的笨招。😡，也就是约炮柳。如果情况好的话，也就是说赶上女人那边很饥渴，你又长得很帅。😡，你长得很帅啊，像阿祖。

😡，像什么冠希、吴亦凡那种很帅。他也很饥渴，你这个炮能约成能约成，但是大部分兄弟都不具备这个特点啊。😡，就是你聊100个失败99个能成一个，而我们要的绝对不是这个东西。并且这个成了之后。

你你也就只能是一夜情啊，何必呢？😡，好，这是第一个顺序错误啊，就是先从诱惑开始。这个就是我们现在刚才批判的就是聊天。😊，就是你们跟女人聊天。😡，也没有聊的很熟，对方对你们的反应呢也不是很高，呃。

也没有线下约会，真正的见两次面，把感情培养起来。而是刚认识的时候就开始追求聊天的各种丝滑，各种的什么牵手呃，亲亲摸摸抱抱嗯甚至是开一些这种过度的玩笑，甚至是说一些这种太骚的话。

包括就是我刚才一一一直重复的，嗯，就是说哎啊你做饭的时候，我下次哎我从后面抱着你，你你会脸红？就是这些都叫诱，先从诱惑开始。😊，你你对他你们之间有互相有有吸引吗？吸引够了吗？你们之间有舒适舒适感吗？

互相了解吗？互相信任吗？互相熟悉吗？互相亲密吗？😡，大家以后在跟女人聊天的时候，一定要把这几个问题在自己心里自己问自己。😡，我们现在到哪个阶段了，我们互我们之间有那么熟悉吗？啊，有那么亲密吗？

有那么了解吗？有那么信任吗？😡，有吗？女生对我的反馈有那么好吗？😡，他一很是是给我说么么哒了，还是说老公我求抱抱？😡，都没有都没有，然后你就开始诱惑他，你这就叫越界。😡，🤧越级。所以说。

这是第一个顺序错误啊。第一个。就是刚一认识他的时候，就急不可耐的。😡，很饥渴的。去去贩骚啊。这是第一个顺序错误啊，那么怎么去避免呢？怎么去避免呢？😡，还得说就是装绅士，装好人，装正经，扮猪吃老虎。

大家记住，女人可以聊的骚一点。在微信上，女人可以骚一点，但是我们男人要收住，就是你你你你你你你千万告诉自己，我要收住啊。😡，装。这就这就对了啊，这是第一点。😊，这是第一点。呃，这个陈宇同学。

那也不能从基本信息查户口啊，呃，查啥叫查户口。我跟你说查叫查户口啊，就是女人对你不感兴趣的情况下，你问她啥问题，她都是感觉你在查户口。😡，但是说你先跟他正常的聊天，先自我介绍，你自我介绍一条之后。

你就可以问他查户口就是你从来不自我介绍，你光问人家是吧？你多高你多大了啊，你为什么离婚呢？或者说你这个谈了几个男朋友了，或者说你家住哪了就。😡，就刚认识的时候，人家还对你没什么兴趣问这些问题当然不合理。

但是你可以自我介绍啊，是吧？😡，你在对女人有吸引的情况，我现在聊天就是很多女人聊着聊着，他说哎呀，你怎么不问我问题呀？😡，啊，你得问我问题，就是这就说明什么，这就说明你们聊天聊到一定的程度之后。

你不问他问题他都着急。😡，他都着急，他希望你问他问题，为什么？因为你问他问题才显得你真诚。😡，你是真正的找个对象，找个女朋友。啊，大家记住啊。弄清楚查户口和问问题的区别啊。可以自我介绍嘛，自我介绍。

或者是问他一些哦问问题也有这问题分两种就是说聊天的时候，你问问题，问女人的所有问题分两种，一种问题叫封闭式的问题。一种问题叫开放式的问题。封闭式的问题就是你多高，你多大了。😡，啊，你家住哪儿？😡。

啊你谈过几个男朋友，这都是是封闭性的。我们可以问一些开放性的问题，就尽量少问这种，你看你做什么工作这。😡，这个可以问啊这可以，虽然这属于封闭性问题，但这个可以问啊。

这个也是在聊几句之后看对方对你的兴趣比较高的情况下，也不能是前五句或者前四句，尽量别这么聊啊。😊，那么我们要如果想问问题，有两种解决方案。第一种方案呢就是把问句，把疑问句改成陈述句。这是第一种解决方案。

比如说你是什么星座，这是疑问句啊，我感觉你像摩羯座，我感觉你像这个金牛座啊，我感觉你的性格呃好像是处女座，你就是把疑问句改成陈述句啊。😊，这是第一种解决方式。第二种解决方式是什么呢？就是问问题。

要问一些开放性的问题。😊，什么叫开放性呢？就是他有头脑风暴，他可以随便怎么说，他这个问题可以引发他的自由联想。比如说呃如果你现在有闲时间，你最想去哪儿旅游呢？😡，你之前去过的地方，你感觉哪最好呢？

印象给你留下的印象最好呢？😡，为什么呢？这就是开放性他一想哎呀，我有了闲时间，我闲的蛋疼的时候，或者我有假期了，我去哪旅游呢？😡，去敦煌去西藏拉萨，还是去爬爬泰山，这这个没就是要没有标准答案的问题。

可以引发自由联想的头脑风暴的叫开放性问题。你可这这种问题可以多问啊。😡，还有多问？还有就是。也不能一直这样去问一个问题接一个问题，你就是问一个问题，可以就这一个问题去展开。😡，可以去展开。啊。

这个王凡安同学说开放性问题能不能发过，我已经把开放性问题的本质和他的定义告诉大家了，你们就本着这个去发挥是吧？😊，能够引起头脑风暴的，能够引起自由联想的，没有标准答案的。是吧什么叫标准答案？

标准答案就是全全人就是所有人都认可的答案，叫标准答案是吧？你比如说你问我想去哪儿旅游？😡，这个每个人有心里都有每个人的答案是吧？他就没有一个标准的。😡，他可以自由联想，并且他想到的都是一些。😡。

引起他好心情的，谁不想去旅游是吧？嗯，你最喜欢吃什么水果呢？😡，是吧是榴莲还是啥？哎，这些都是引起的好好引起好情绪的好话题。你实在没话题想问的时候就问这个啊，就问这个。😊，或者说啊那等你老了之后。

你最想去哪儿住呢？最想去哪个城市呢？😡，是三亚。还是云南、香格里拉、大理、丽江，还是回老家，还是说就是在北京或者在郑州，在上海就是。😊，是吧这都是开放性问题啊。😡，这是这是这个。🤧这聊天啊好。

我们再回到这儿。这个。我们说了第一个顺序错误。要避免啊。不要。一上来就诱惑诱惑要留到要留到私密空间，要留到约会后期。😡，如果你实在把握不住，我就告诉你一个，就是第从第三次约会开始。从第三次约会开始的。

线下见面。你可以了啊，牵牵手了啊，拥抱了，这些都要开始了。还有就是说一些比较这种浪漫的，包括骚话，你如果实在想说的话，其实我真的不介我我我都不建议什么程度，就是说我长期关系当中。

我都不建议在微信上聊骚话。😊，M。骚骚是做出来的，就是你在私密空间，你你你怎么干他都行，你你让他穿丝袜，你叫他骚货，你拍他屁股，这些都行。但是你在微信上就不说这些话，你就是个好人，就是正经啊。😡。

长期关系都我都。但是说如果有的人实在骚的憋不住了，都我就想是他妈的说骚话，说骚话我就快乐，我就高兴。那你就是第三次约会开始之后。😡，你实在憋不住了，你可以跟女人在微信上聊些这种话题啊。😊。

之前就不不要聊嗯，一聊就很容易死啊很容易死。这是第一个顺序错误啊，大家都记住了记住了吗？记住了的打个。😊，打个6。啊，第一个顺序错误，理解了的，打个6啊。好。太好了，兄弟们啊，这个经过今天这堂课以后。

少犯很多错误，少走很多弯路。😊，对，装绅士斑竹吃老虎。你们想想你们聊这么骚的东西，就把自己暴露了。😡，报露什么了？😡，第一是暴露了需求感。😡，显得你为什么不能暴露需求感呢？😡，因为你暴露了需求感。

你比他就是。😡，我们再多说两句啊。这个。男人和女人之间永远存在着一个叫框架抢夺的东西。框架抢夺我给大家扫扫盲啊，就是大家对框架这个知识点不了解的，可以扣个一啊。我看有多少人连框架都不知道。

连框架这概念都不知道啊。框架就是男人和女人从刚认识，一直到长期关系，两个人必然存在框架抢夺。框架抢夺的核心呢，其实说白话啊，就这几句话，这就叫框架抢夺啊，就是我们两个人谁比谁更重要。

我们这两个人谁比谁更有价值。我们这两个人谁比谁更需要谁。我们这两个人谁比谁更离不开谁，我们这两个人谁比谁更具有奖品性。😡，所以说框架抢夺抢夺的目标就是叫超框架，四个字叫我是奖品。我是蒋品，我这个女人。

你看女人她们特别善于跟男人搞这个框架抢夺，也就是洗脑。也就是她通过各种言谈话语背后的潜台词，她要让你认一个账，认一个什么账呢？😡，我比你有价值。😡，啊，我更值得你追求呃，我更值钱，我在我更有市场。😡。

有很多人喜欢我，而没有很多人喜欢你啊，你是个渣男，你是个浪子，你不靠谱，你不值钱啊，所以说你应该对我好，我对你好一点，你就应该感恩，你就应该。😡，拿我当女神，拿我当祖宗啊，而我对你不好是应该的。

因为你渣啊，我对你好，你就应该为什么？因为我比你更重要，你更离不开我，我更有市场，而你更没有市场。😡，啊，你更没有市场。因为那些富二代，你看很多富二代都追求我，我让他们得不到，还有董事长是吧？

董事长都喜欢我，我也不care他。呃，有很多很多人追我，我我特别受受受受欢迎啊，但是我就看上你了。😡，是吧。你你更需要我，你更离不开我这个东西叫四个字，叫我是奖品。😡，我是蒋品。

最多最最追求的就是一个主动权。😡，周动权。所以说。你你们要没有这个我发现很多男人，我这这一个教学也十多年了，我们很多兄弟都没有框架这种意识。😡，没有框架这种意识。我一有的时候一听我靠，妈的，还有这个呢。

你。😡，他都不懂，不懂这些就很容易被女人拿捏，很容易被女人洗脑。就是刚才那些话。😡，那你没品位，我有品位是吧？我又时尚，我受欢迎，你不受欢迎。😊，就是。这就洗脑啊，这就是框架抢夺。😡，这就是框架强度。

大家记住了吗？我我们现在就是只能简单说一说啊，就是来不及。因为这每个知概念专业知识点，它都是用一堂课才能把它讲清楚。还有很多案例，我们也我们也不知道，我们也没那么多的时间。

再把一个一个的很多案例给大家讲清楚啊。😊，我我们今天先先先不讲框架，以后有时间我们再再找两节课，专门讲讲男女之间的框架抢夺这个事啊。那。所以说互。第一个。先互相吸引啊。第二个顺序错误是什么呢？就是说哎。

😊，这个这个学员这个兄弟说啊，我经过第一个错误之后，我以后永远再也不要啊，刚一认识妹子的时候就聊骚，就给人家诱惑，显得就是不合理啊，我现在注意了。😊，我现在注意了啊，我现在刚一认识女生的时候。

我要给他们追求舒适感。我要展示一个我是哎呀很靠谱的人，我是一个什么什么人。😡，你说这样对不对呢？这样对不对呢？还是错了一步啊错了一步，错在哪儿呢？错在没有建立起吸引来，这也是很多兄弟。

就说你看他后面造成的后果是什么呢？你们大家都记住啊，兄弟们大家都记住。😡，以后凡是跟任何女生。刚认识的时候。不管是在约会的现场，还是在相亲的时候，还是在微信上聊，你们感觉到对方回应很冷淡，甚至没有回应。

啊，什么叫很冷淡呢？就是是呵呵呵我。😊，他的回应就是一个字，两个字的那样崩，还有的就是给你发一些图，就是他从来不正经的，不好好的跟你聊。😡，这就是回应冷淡啊，还有的就是不回应。是好的，呵呵。😊，啊。

这些这个东西我们叫它防护罩啊。不是有破冰这个概念吗？这就叫冰山，你遇到冰山了就防护罩了啊，为什么？因为这个时候你在他的心里，你是个好好先生。😡，你是个等待着要被发好人卡的人，说白了就是你是个卫星。

你是个苍蝇。那么这个苍蝇是怎么来的呢？这个卫星它是这样来的，就是女人她没有感受到你的任何价值。😡，他对你没有什么兴趣。而你呢却追着他啊，去讨好他，却跟他去建立，去舒适感。你比如说刚一开始认识的女生。😡。

呃，这个他看你的这个资料也没有什么兴趣。他对你填的各种资料，或者是加到微信之后，他对你这个朋友圈，对你的展示面，这些因为你没做好吗？你没做好，他翻了翻，哎呀，很一般，他没啥兴趣，没啥兴趣。

然后你又追着他去聊，做各种的自我介绍，给他去寻求这种信任感安全感。😊，你就会出现这个情况啊。就是他呵呵是的，好的，不回回应很慢。😊，好不容易回你两句，就是好吧。😡，两个字，一个字，一张图。你就应该知道。

就是我们要我们现在学习这个今天这节课是帮助大家从一个宏观的层面去学会分析问题啊，就是以后你们自己都会回分析自己的问题，而不用说事试问老师啊，这些最简单的问题，自己就会。😡，就会分析了啊。

甚至你们学习完了之后，每个人都应该成为你们身边很多人的情感专家。😡，啊，大家都有兄弟啊，都有朋友，你就应该成为你朋友里的情感专家啊。😊，这是第二个顺序错误啊。以后大家在。跟女人互动的时候。

对于他们为什么对我冷淡了，为什么这个不理我了，或者是为什么回应总那么低了，就这个原因啊就这个原因，就是第二个。😊，第二个。这种情况出现的特别多。哎，我这个我采访一下大家啊，你们有没有遇到过这样的情况呢？

兄弟们或者遇到过多少次。有没有遇到过遇到过的扣个一。我看看有没有遇到这种情况。遇遇到这种情况很正常。😡，遇到这种情况很正常，不是说遇到了就不好啊，它很正常。实际上啊。🤧嗯。

我们现在要学的就是我们彻底的知道为什么。😡，彻底的知道为什么，以及我们怎么去改进它。😡，第二条怎么去改进呢？😡，是吧这个奇才兄弟说上礼拜就遇到了，遇到很正常，怎么去改进呢？😊。

从两个方面去改进啊从两个方面去改进。第一个方面就是。做好自己的形象建设。这是任何男人在泡妞的时候，第一步做好自己的形象建设啊。从头到脚啊，从发型到衣服、服饰啊，到鞋到你用的日常用品。手机包这些都算。

这些都是。道具啊服装道具。这个在之前还有个理论叫孔雀理论，大家有没有听说过啊？听说过孔雀理论呢可以扣个一。孔雀理论。这个今天我们一再稍微多讲两多讲几句形象建设的问题啊。形象建设的问题。

形象建设的形象建设有一个很重要的理论叫孔雀理论。它指的是什么呢？指的就是说这个男人。😊，他的穿着，他的服装和饰品。看上去让人感觉眼前一亮，他就是个型男啊，他就是个型男。就是说大街上的人群熙熙攘攘。

我们大家都去过那种大街上人很多的时候，就把你扔到人群里。😡，是吧你是不是。😡，让别人。就是看到你的服装，看到你的这些服饰，你拿的这些东西比其他那些男人显得时尚，显得有品。显得那么亮眼，你是不是这样？😡。

如果你不是的话，你就应该好好反省自己。😡，反省自己。都会打分儿，我们走在大街上，我们同时站在我们面前，有10个女人在那晃来晃去，在那走动的，我们就会给这10个女人打分。我们在心里啊会给他们打分。

什么女人我们给她8分，什么女人我们给她9分，什么女人给6分，什么女人妈的。😡，有的时候也许他颜值很好，身材，但是穿的实在。当然现在这种女人很少了，大家去看看现在这些大部分女人多会打扮啊，多会打扮。

人家把自己搞的有钱的没钱的，先把自己弄的穿的真一个个都跟女神差不多啊。😊，这是大部分。当然也有一些就是。很懒，或者是她就是有些女人，她确实就是不像话穿的啊。

但是大部分女人我现在观察就是我经常跑大街上观察她们，搭讪他们去啊。我们这样看女人，女人也会这样看我们。Oh。他他就会你看他认识你的时候，他会想一个问题，他就是说这个男人要成为我女朋友呃。

不是要成为我男朋友之后，我我们两个去逛街。😡，我有没有虚荣心呢？我有没有虚荣感呢？他能不能不能给我带来，我要把这个男人去介绍给我的闺蜜，介绍给我的家人、亲戚朋友、同事、同学的时候，这个男人让我的脸上。

😡，涨不涨分儿呢？😡，别人是抱以羡慕的嫉妒的点赞的这种眼神去看我，还是说哎你看看他不这找了个什么男朋友是吧？拉里邋遢的呃，这个跟个土鳖一样。😡，人都有虚荣心，我们想找妹子也是这样。

女人找男人其实也是这样。所以说这个就从形象上第一步先做好，并且这个形象改造是是最好改造的啊。😊，如果说我我让你突然间变得很幽默，突然间变得很能聊天，突然间变得这个呃学会了很多恋爱学的专业技巧。

你可能很难啊，你可能这个需要一段时间慢慢的去研究，费很大心思，但是形象那是很容易的。😊，从发庭开始。这是行动力。😡，有些学员。听了好多课了。😡，我之前在北京，他去北京找我。那。他又穿深色的衣服。

穿深色的，你就会发现他这个两肩膀上这个头皮屑呀。😡，就没断过头皮屑。你说这事他不懂吗？就完全没有行动力，这个形象改造就是个行动力的问题啊，行动力头皮屑就是不洗头啊，气死你气死你我就不洗啊。

就仿佛跟你较劲一样。😡，反复给你较进一下啊。所以说。啊，那个这个形象这方面呢，我们就先说这么多，因为今天这节课这也不是个主题，这以后再说吧啊。好，你把自己的形象搞得很好啊，是的洗了还是有。

但是你出来之前啊，你把它洗洗那吹风机吹水还要少很多。尤其是你这个服服装上。😊，你出去约会去，你啥时你说让妹子一眼看见你。😡，满两个肩膀，后背的头皮屑，这这这。这靠谱吗？这个啊这靠谱吗？😡。

说这个第二个顺序错误怎么避免呢？除了形象建设之外，还有就是聊天的时候。啊，聊天的时候。要学会吹牛逼，要学会说假话。啊，小鬼说假话，小鬼吹牛逼。在收到女人的兴趣指标之前，这个兴趣指标这个概念大家懂吗？啊。

理解了吗？理不理解的扣个一吧。我知道可能大部分兄弟都理解了，不还现在还对兴趣指标这个概念不理解的，可以扣个一，我看看还有没有兄弟啊，对这个概念还不知道。😊，就是在收到女人的兴趣指标之前啊。

先不要给他们试图做连接。先不要去追求舒适感。兴趣指标是什么呢？😡，就是女人对你的回应很好，你不说话，啊，女生问你在干嘛，你喜欢什么人的？对这个这个飞译同学啊，这些都叫兴趣指标。聊天的时候。

你你如果发现这这些都是啊呃，这个七彩说IODIOD叫无兴趣指标，兴趣指标的英文缩写叫IOI啊，IOI兴趣指标。😊，IOD是无兴趣指标？什么叫无兴趣指标？就是他不理你，你跟他说话，他总是呵呵在忙去洗澡。

晚了困了睡觉吧嗯，或者不理。😡，这叫IOD啊，IOI是兴趣指标。所以说我们在跟女人聊天的时候，互动的时候，包括约会的时候，一定要收到对方的兴趣指标之后再升级关系。再适当的去赞美他，再适当的去跟他做连接。

再适当的。去展示自己的靠谱啊。在这之前呢，不要这样做，知道吗？啊。😡，所以说这是第二步啊，如避免引起女生的防护罩。他为什么防护你？这个一会儿我们再讲，一会儿我们展开讲啊，这个我们先简单过一遍。

一会儿展开讲第三条第三个顺序错误是什么呢？😊，第三个顺序错误就是说。啊，认识女生之后，互相建立了吸引了，互相有了很强的吸引力了啊，女生也对你很感兴趣。😊，啊，他跟你聊天聊的也很好，甚至你约出来呢。

他也跟你出来约会。😊，他跟你出来约会啊，这就证明互相已经有了吸引了。😡，你约会的时候，你跟他聊天，他回应也很好，他也有笑容，他还聊头发，呃，他还陪你一起逛街，嗯，还能互相牵牵手，这些都叫有了吸引了。

但是。😊，第三个顺序错误就是卡在舒适感了，就是舒适感没做好。舒适感没做好。这个陈宇兄弟说，老师是看他的回应反应回复快慢是吧？呃，不只是回复的快慢啊。当然如果说你发每一句话，对方都是秒回。

这肯定是个兴趣指标。还你看从对方的回应里可以看这几种啊，第一是快慢。第一是快门，就是秒回或者是很长时间啊。第二呢就是它回复的字数。理论上说它字数越多，对你的兴趣指标越高，字数越少，兴趣指标越少啊。

当然这不是全部啊，不是全部。第三呢就是看他这个回复它是认真的还是敷衍的。😊，就是他的态度。第三就是看对方的态度。第四就是看对方的回复当中，他投入的情感和情绪。这个大家能够感觉到，就是女人给你发来一句话。

里面有没有情感，有没有情绪。大家是能够感觉到的，只要你不傻啊，我相信兄弟们的是也没有傻子。😡，我们都是很正常的人，你肯定能够感觉到。😡，你通过这4条。😡，来判断。还有就是他主动的给你挑起话题啊。

主动的转换话题，主动的带领你聊天，这些当然都是很好的兴趣指标了啊，兴趣指标也分小大好坏。多少是吧，甚至是真假。😡，兴趣指标也分这个啊。通过这些去判断，这些都是呃，如果我现在这么说呢，只是一个。😡。

可能比较抽象啊比较抽象。但是兄弟们把这个概念牢牢记住啊，记住龙老师的话，兴趣指标也分多少大小真假嗯。以后多和女人聊，多和女人聊啊，然后就知道了。聊的多了就知道了啊。好，那么。两个人有了戏了。

舒适感阶段没做好的话。有了吸引之后，有些兄弟呢就很容易得意忘形。因为你们有些兄弟长期以来得不到女生的正面反馈，呃，或者是这个都是被女生打压的，或者是很饥渴。一旦是收到一些女生。

尤其是漂亮的女生的兴趣指标之后，你们就会情不自禁的很难压抑的陷入一种得意忘形的状态，就很容易把舒适感阶段跳过去，去开始诱惑他。去开始说一些骚话，着急的去推进关系，着急的去牵手拥抱接吻。

着急的去带入私密空间。😊，那么这个时候因为舒适感阶段没做好，就很容易。犯下面的错误啊，叫什么叫三个玩家陷阱。这是第三个顺序错误啊。不要说你不会犯这种错误啊，我敢打赌，你们只要接触的妹子够多了啊。😡。

稍微一不注意就会犯这种错误。😡，玩家陷阱会引起什么呢？叫事后反悔。叫事后反悔啊，事后反悔有两点。第一次约会之后，再也约不出来的这不叫时候反悔，这叫什么？这叫见光死啊。从第二次约会之后。😡。

把关系搞砸了的叫事后反悔。那么有人说，哎呀，我都没干到这个事叫什么呢？是就说啪啪啪之后反悔叫事后反悔啊。😡，这是对的啊，事后反悔有两种。第一种第一种就是啪啪啪之后，你们啪啪完了，女生她不理你了。

或者对你越来越冷淡了。😡，这是一种事后反悔。还有一种事后反悔，就是约会，你的手也牵了，呃，他也小腰也搂了，胸也摸了。嗯，你该抱也抱了，该亲也亲了。但是哎你没弄成他不理你了，搞砸了，这也叫事后反悔。😊。

主要事务范围有两种，大家记住啊。这些都叫玩家陷阱啊。这个熊说什么叫三个完全性，这个我们一会儿再展开啊，三个完全线性。好，这第三个顺序错误。第四个呢就是。😡，友谊区友谊区啊。

就是说两个人建立了很好的互相吸引，也培养了很强的舒适感。但是呢你在一些紧要关头，你没有去诱惑他。没有去诱惑他。女生把你当朋友了。他拿你当哥们儿了，拿当闺蜜了。当备胎了。你没有办法和他升级关系了。😡。

你再去对出成兄弟了，或者是或者是兄弟或者是备胎。😡，他感觉到你哎你挺有价值的，他也愿意出来吃你喝，你，也愿意享受你对他的关心、体贴，逢年过节发红包是吧？这些呃甚至车接车送送礼物，这些他都愿意享受。😊。

但是他就不愿意让你干。😡，他就不愿意让你干，你抱他，亲他他也不愿意，这就是友谊区啊，备胎。😡，兄弟啊。这。😡，这四个就是民南说过，我们要像躲避瘟疫一样，男人要像躲避瘟疫一样躲避这些陷阱啊。😡。

躲避这些陷阱啊。好，我们这个稍微下面再展开一下。因为我们刚才呢把这个四个陷阱呢，不是不是不是把这四个四个顺序错误当中出现的这些雷区，这些错误呢，给大家简单过来一遍。下面呢我们再稍微重复一遍啊。

以以以这种案例的方式啊，我们跟着这个PPT跟着这个课件再把它重复一遍，做到完全掌握啊，兄弟们想不想完全掌握啊，想的话扣个一。这节课特别重要。😊，以后再不踩雷区。以后再把这些陷阱都避免啊。

不要折在这上面说我因为我没钱，我因为我长得不帅，女生她从来就没喜欢过我。我因为这个没干到这个女生，那我认了。😡，我认这回九0我认，但是我不认的是什么？不认的是我他妈本来有希望，我要有很大的可能。

我能够成功。但是我就因为没好好听课，对这四个陷阱对这四个顺序错误理解的不深刻，我就因为他妈的没学好。😡，搞不定我本来能搞定的妹子，这这这壶酒钱你们不能认啊。😡，第一个叫愚人的笨招啊，愚人的笨招。

你看啊这个。😡，再给大家重复一遍。啊，这个佳佳说挺深奥，呃，确实是比较。也不能说挺深啊啊，比比什么相对论比什么量子力学，那比什么微积分要简单容易的太多了。😊，是吧只是说比你刷抖音的时候看那些。😡。

小姐姐扭屁股那个深奥一点啊。就稍微得动点脑筋才能理解是吧？但是你学习不就是这个东学习是什么？就是我掌握了我之前不会的东西嘛。😡，是吧。哎，我理解了我之前不理解的东西嘛，这就叫学习是吧？😡，好，这个。

你看又或者啊。😡，菜鸟最烦最最常犯的错误是什么？就是在吸引到女人之前，集中精力诱惑他。😡，人家这上面说了，说你一开始就诱惑他，等于是对女人说什么，你不认识我，我们也不熟悉，但是你愿意跟我上床吗？😡。

你们在微信上跟女人聊的还不熟的时候，就开始说，哎呀，我们这个亲亲抱抱亲亲抱抱该多好啊，这个快来我的怀里，或者让我走进你的心里，我们都一块寂寞欢喜。😊，就等于在跟女人说这些话啊。这样失败率就会很高啊。

总体来说就是你迟早会有机会展开诱惑，就是私密空间，但是你得先吸引，先做舒适感啊，诱惑呢是从结尾开始的，是在私密空间进行的啊。你看完全无视对方的舒适感，即使诱惑者的外貌具有一定程度上的吸引力。

也抵挡不了他的不舒适感。就是你和他。没有进信过两次约会，他对你不信任的。还没有安全感的，没有亲密感的。即使你这个时候你的外形长得比较帅啊。也不行。为什么？因为他感觉到不舒适，他感觉到他很贱。你看。

你看他必须应付既不熟悉又不信任的人所施展的积极的性追求。这个男人跟女人的性欢起是不一样的。男人看到女人的黑丝大长腿，翘臀大胸，还有颜值，包括女人的声音。有的时候很骚很浪的时候，你你你你马上就硬起来。

你3分钟之内你就能干它。😡，但是女人的性欢喜跟男人的性欢喜是不一样的。女人的性欢喜，第一是需要感受到这个男人的吸引力，也就是价值。😊，然后。就是我们所说的，你看女人的性患起啊。😊，跟跟跟男人不一样。

他第一是要我们都知道女人有木墙心理啊，木墙就是要感受到男人的价值，他要崇拜你是吧嗯。第二就是可得性，就是舒适感。就是他感觉到他你你们之间我们M3模型前面讲过叫这个舒适感就段叫培养感情是吧？

他得感觉到他对这个男人。😡，有了基本的信任，有了基本的安全感，有了基本的这种熟悉感。这个时候。到了第三个阶段。你诱惑他，你说一些骚话，或者在私密空间，或者是在一些相对私密的车里，你抱着亲他。

你揉他的后背揉胸，你舌吻，或者是在耳边，你咬他耳出说一些骚话，他才能够起性，他才能够湿啊，他才能够愿意和你发生性关系，甚至有的时候把你扑倒。所以说女人的性唤起是需要一个阶段需要个我们这个M3模型。

大家就可以把它理解为就是女人的性唤起的过程。😡，他对谁性唤气，谁陪着他走完这三个阶段，他就对谁性唤气啊。😡，这是男女之间最大的不同。😡，啊。所以你看大家看啊。看即使你有很好的外贸优势。你们之间不熟悉。

不信任，你对他积极的展开性追求，他也不接受，他也会感觉到很别扭。😡，还有就是我们经常说的女人的超我，就是她的矜持ASD不愿被别人看作是荡妇，反荡妇防卫极制嘛，不愿让别人看着她很贱，很浪，很不值钱。呃。

你那么容易得到他，会不珍惜他，这都是女人的一些。😊，ASD也就是坚持啊。所以说我们这个M3模型就是为了化解女人的心里的这些障碍。才研究出来的啊。你看恋爱提示就是最好在结尾游戏之前。

别太早的暴露出强烈的性性去。这个大家记住啊。😡，每为每个人把这句话把它打在公屏上。😡，就是在进入私密空间之前，不要太早的暴露出强烈的性性趣。😡，不要让他感觉到。😡，你那么快的就想。😡，就想干他就想睡他。

😡，嗯，这是很很很很很不靠谱的。这是第一个啊。不要太早暴露出强烈的性性去。好，这个王帆同学。学习很认真啊，你把这句话打出来了之后，你永远就记住他了，你永远记住了啊。😡，🤧嗯。为什么说这个叫愚人的笨招呢？

😡，这就是我们恋爱学所所所所反对的愚人笨招，就是你看玩西洋棋有可能在四步之内就赢起，这就叫愚人的笨招。但是靠这种笨招获胜，并不表示你就是西洋棋高手，顶多证明你的对手缺乏经验。😡。

就说你总是习惯于这样去诱惑女人去睡女人的话，并不代表着你就是泡学高手，你就是恋爱高手，整最多证明你泡了一个很没有经验的，很容易的很性饥渴的妹子而已。😡，你有什么可吹嘘的是吧？😡。

所以说老练的骑手不会这么做。如因为如果他的对手不上当，他反而会更有危险。😡，同样的说，虽然有机会快速的诱惑，就是有时候你感觉到有机会快速诱惑她，但是社交经验丰富的女人不太可能上当啊。😊。

在求爱的艺术当中，我们把抢先诱惑的战术比喻成之叫做愚人的笨招。大家记住啊，渔人的笨招。你看愚人笨章，或许可以在某些情况下生效，例如本来就喜欢搞一夜情的女人，但是别让她成为你唯一的必杀技。

因为大部分女人都不会喜欢这个的，如果你只是这一招，只是学会这一招。你这个。你的恋爱学就白学了啊。就白学了。好，第二个顺序错误叫好人卡。好人卡啊。好人卡就是好好先生。你看很多学员都了解到。

太早的诱惑会让女生觉得不自在不舒服。😊，这就是我们这两天在群里感受到的啊，就是学员呃很多兄弟给我发的聊天截图，你太早的诱惑，让女人感觉到不自在不舒服。所以呢他们的做法是先集中精力建立舒适感。😊。

这些人不懂的是这些美女啊，尤其是美女，大家记住啊，她们天天被那些追求者围绕。被那些好好先生疲劳轰胀，搞不好都快烦死了。嗯。他们得应付太多年上来的好人，实在没空一再耐心的回答那些老套的对话。

这个就是在你在微信上也好，也是牵手上也是。微信上牵手上。包括在现场，女人都会都会有这种烦恼啊，就是。想找他们的男人太多了。你看韩浩先生。或许不会像诱惑者那么让人讨厌。诱惑的人上来就约炮，上来就聊骚。

让人讨厌。好好先生呢比他们稍微好一点。😊，起码是聊的不那么骚，但是同样会烦人。如果男人一开始就没有吸引力，只会说嗨，我是娇纸啊，你叫什么名字，就会像其他的好人一样被打枪。这就是遇到女人的防护罩了。

就是被无视被拒绝。你看。😡，为什么？因为不被你吸引的女人，她干嘛在乎你呢？她为什么要记住你的名字呢？😡，只是因为你问他他就有必要向你透露他的个人资料吗？😡，所以说我们以后记住啊。

第二个就是不要做好好先生。不要做好好先生。怎么才能避免？刚才已经说了啊，就是搞好自己的形象建设，搞好自己的展示面儿。😊，让你一出现，让在就是让女人第一眼看见你资料的时候，第一眼看见你的时候。😡。

就被你这些资料，这些展示面就会产生兴趣。就会被你吸引啊，就会这个是避免成为好好先生的方式，这是第一种。第二种呢就是在收到女人的兴趣指标之前，先不要做一些建立连接，建立舒适感的事。就这两条大家记住啊。

做好笔记。那么什么叫防护罩呢？这是我们大家经常遇到的，刚才扣一的啊，刚才兄弟们扣一的都是遇到防护罩的。就是如果女人不被你吸引，你企图跟她建立舒适感，只会让她感觉无聊。你向她自我介绍，引导她自我介绍。

太早开口的称赞她，都是企图建立舒适感。你看什么是建立舒适感呢？😊，就是互相信任呢，自我介绍了，太早的赞美他，这些都是。😊，这些什么时候做呢？这些一定是在我们再重复一遍啊，已经重复了五六遍了。

今天这节课上一定要在收到女人的兴趣指标之前。😊，而什么是兴趣指标，大家也都懂了是吧？哎，好，收到兴趣指标，收到兴趣指标之后再做这些事儿啊，大家记住。😊，所以如果你曾经。

跟对你不感兴趣的人将在对话当中就知道有多别扭了。我们作为男人其实也是这样啊，如果有一些很丑的女人天天缠着你聊天，或者是你感觉这个女人，你对他一点兴趣都没有。😊，你对他一点兴趣都没有，他天天缠着你聊。

给你说各种这个那个你你会你会怎么样，你也会。😡，第一，你会不理他。😡，第二，如果你稍微你。很礼貌的话，你会回他一个。好的，好吧，哈哈，我在忙，你肯定也这么回啊，为什么？😊，没兴趣吗？他又烦你啊。

很别扭啊，你看想象这种事每天要发生好几次，而且持续很多年。我们想象一位美女啊，她从15岁开始，她就会经历这些事儿，一直经历到25岁，她经历了10年了。😊，多少人是吧，找过他，大想想啊，去去搭讪过他。

去跟他聊过天儿。所以说你看。😡，你不觉得最好应该在这些人开口之前，就让他先闭嘴吗？长久下来，女人跟越来越多的好好先生互动，开始演化出最简单有效的方法来来什么来抵挡这些无聊的男人的公式。整体而言。

这些方法构成了比喻上的所谓防护罩。😡，就是你感觉到这个女人她很贱。他很高冷。啊，他回复你很低，这些都是在他们长期的。是吧几年甚至35年、十年过程当中，他们演化出来的一种策略。

他们这种策略就是为了保护自己，不要被那些无聊的、没有价值的男人浪费自己太多时间和生命。我们理解了这个之后呢，对于我们有一个什么好处？兄弟们，大家记住啊，注意听重点来了。😊，就是我们理解了这个之后。

我们以后在收到女人的，就是刚开始认识他们的时候，跟他们聊的时候，搭讪的时候，你收到对方的这种不好的反应了。你不要恼羞成怒，你也不要生气，你也不要说这个女人太贱了，她太高冷了，这些都是在冤枉人家。

这是一个美女，她的一种自我保护机制。我们作为学过恋爱学的。男人。我们应该对此表示理解和尊重。而不是说生气。😡，啊，你不要生气，第一，你不要生气。第二，你不要因此自我否定。😡，就说哎呀。

这个我你看我很有礼貌的去搭讪他，我没有做错什么嘛？我很有礼貌的去跟他聊。😡，我这个很正常啊，他为什么就这么贱呢？总给我回哈哈洗澡，或者说都不理我呢。😡，对。你第一不要生气，第二不要自我否定。

不要说是不是我就是不行的，我就是不招女人喜欢的，我就是一个。😡，就是丑女还好点，凡事我一撩美女美女这就我是不是就不吸引美女呢？就不要有自这种自我否定，这些想法都是错的。就因为你不了解这个，当你了解了。

这就是女人，她的一种很尤其是美女啊，她一种很自然的本能的时候，你就释怀了啊，你释怀了。😡，所以说这就是理解了这个的好处啊好处。好，这条听懂了的兄弟扣个一啊，我看大家是不是都听累了，是不是都都都听困了。

一直在听我这么说啊。还有几个人在听课呀？是不是累了？兄弟们啊。就稍微需要大家。动点脑子，动动脑筋，累死点脑细胞的知识肯定会累啊肯定累。所以说知道了这第二条我们以后就不会再恨那些呃不会再恨女人了啊。

有些兄弟有仇女情节，就是仇视仇视女人的情节，就是他们在内心里其实是恨女人。我们理解我们要对女人有充分的理解。啊，就不会恨他们啊不会恨他们。呃，这个明星哥说听懂了，就是容易忘咋办呢呃。很简单。

就是多听重复啊。😡，容易忘，就是你第一是你这个你听一遍当然不行。你我研究这些东西，我好几年，我重复了多少次是吧？所以说。多重复。有回放或者是经常复习，你这个听课，你两个小时的课，你可能听回放。

你感觉得哎呀，这个我他妈听了一遍了，我再划2小时，就为了听龙老师一节课，也可能浪费时间，你可以。😊，做笔记。然后把重点把对你有用的重点知识记下来。你在复习的时候，你只是呃看一下你的笔记，就能够知道啊。

你这个用不了多长时间，也许十0分钟你就能。😊，复习完是吧？所以说容易忘的呃解决这个问题只有一个秘诀，就是多重复啊，勤奋多重复。还有就是。你。再去泡妞啊，你再去跟女人聊约会，等再去出现了问题的时候。

再回来复习，你会更有感触。有些兄弟呢跟女人接触的少，没经历过这么多挫折，或者是没有踩过这些雷区。你现在跟他讲这个。😡，他听着没感觉他没感觉。😡，啊。但是踩过的雷够多了，再回来听就会恍然大悟啊。

就会知道啊，我我这这回真听进去了，我确实是啊。所以我们继续看第二个好人卡，好好先生啊，就是暴露了太强的需求感，透露性兴趣。你看光是接近他，故作好人状，等于是在暗示你对他有企图啊，他就会认定你想泡他。😊。

即使你对他没什么兴兴趣。他也会假设你有，因为你接近他的方式跟其他人一样。🤧这一条更适用于什么呢？兄弟们记住啊，这一条更适用于线下的搭讪。线下搭讪啊，但是这一条不适用于什么呢？不适用于这种婚恋网站。

婚恋网站就是什么世纪家缘呃，婚恋软件，包括现在的就是大家最常用的这些牵手青藤之恋，就是这些东西啊，这这一条不适用这个。因为在牵手上在青藤之恋上，大家上来，我就是。找女朋友，我就是想脱单，我就是谈恋爱啊。

说白了我就是他妈想睡你啊，我就是想睡你。😡，这条适这条适合于就是搭讪。😡，就你或者是在公司啊，你想搞同事、办公室恋爱等等这些啊。大家分清楚这个啊分清楚这个。在恋爱学里，铁律很少铁律很少啊。

所以说大多数男人都误以为这种冷淡的防御是女人的人格缺陷，或者叫性格缺陷啊，但因为这招可以轻松的击退，那些让他们感觉到无聊的男人，女人才会如此的爱用这一招。从他们的观点来看。

宁可让你看啊宁可让一大批没兴趣的男人。这个就是他们不感兴趣的男人，认为他有毛病，也不要困在当场。听完每个人。男人的废话。就是我们在学这个的时候，还有一条就是。

学会女性心理啊女性心理就是我们为什么要分析这个东西。就是为了让大家了解到女人是怎么想问题的，他们为什么会这么做啊？所以说了解女性心理也很重要啊。女人为什么会有防护罩呢？为什么会有的时候你感觉他们犯贱呢？

他们在他们看来就是。😡，就这句话啊就这句话，我宁可让很多我不感兴趣的男人认为我有毛病，认为我是个贱人，我也不要听完每个男人讲废话。你看如果这些好人。讲话有幽默，有些女人还可以稍微容忍忍耐一点。

但是你们的对话一旦变得无趣儿，他们立刻就会闪人，我们就不跟你聊了，不理你了啊，要是你。要是这些男人死缠烂打，可能就会遭到更强烈的拒绝。😡，假装神经质对某些女人或许是一种快乐。

但大多数有防护罩的女人并不会滥用，她们其实挺善良的。大家记住啊，女人很多人啊就是大部分女人还是很善良的，但是也有一小撮女人以。这种拿捏男人以拒绝男人为乐。有这种女人。所以说但是对于我们来说。

就是你不花时间去吸引他，他就没理由跟你讲话。也就是说，你不花时间做自我形象建设，你不花时间去。搞好自己的展示面。他就没理由理你啊，就这么简单。🤧群里也有兄弟也这个发截图。

我看嗯说这个女人她不理我或者是聊不理呃，在各方面嗯滑到的妹子很少，都是因为这个原因啊。所以说呢这个兄弟们，如果是你们这个时间充足的话，或者是这个真要是下决心解决自己这一点的话，彻底想脱单。

彻底想吸搞定妹子，你们就干脆啊这个狠狠心去把自己的展示面。我们现在这这这两天正在上海啊，正在上海，下一期。大家去这个把自己的展示面好好做一做啊，或者是参加下一期龙老师，我的游学计划啊游学计划。

都可以解决这些问题啊。就是。对线下展示面或者线下游学计划。有些计划去把这些好好的提升一下。那么你看我们这儿有一个恋爱提示，就是建立舒适感，大家注意啊，要留到C阶段在做。什么叫C阶段？

就M3模型三个阶段嘛，A阶段C阶段S阶段对应的就是吸引阶段舒适感阶段诱惑阶段啊，建立舒适感要留到C阶段再做舒适感阶段啊，不要着急从A阶段开始。😊，不要着急啊，那有人说我怎么知道我现在在C阶段。

我怎么知道我已经过了A阶段了。😡，就是第这个两条啊，这是个很核心的问题。第一就是看你收到的兴趣指标，女人对你的兴趣是不是很大，是不是很足。😊，第二个就是。做服从性测试。你约会他出来了，你牵手他服从了。

你去抱他，他也抱你，你去亲他，他也回应。😡，通过这个啊。这个NE啊NE啊，兄弟问了一个很靠谱的问题，舒适感具体。怎么定义？就是我怎么知道是舒适感呢？很简单。😡，就是。😡，约会以及约会之后的聊天。

从第一次见面开始。你们就进入了舒适感啊。一直到私密空间。开房之前这个阶段就叫舒适感阶段。这个阶段你不管是和他约一次、两次、三次、5次、10次约会。还有约会之后的聊天，这个都叫舒适感啊。哎。

就这么定义很清楚啊很清楚知道了吗？N一同学知道了扣个一啊，我看你有没有。😊，或者还有什么疑问对这个舒适感。舒适感阶段就这么个阶段啊。😊，就是所谓的C阶段。对，从界面到上方，哎，你看。简单精辟啊简单精辟。

就是那么回事啊。从界面到上床。好。我们现在再说这个第3个。对，从界面到上传，就是舒适感阶段啊，就是C阶段，就是约会阶段。也就是说我们可以这样舒适感阶段就等于约会阶段。约会的目的就是为了建立舒适感。

而舒适感又包括我们大家一定要记住舒适感，它是一种。它是一个集合的概念啊，它底下包括很多子集，包括信任感、安全感、联系感。亲密感。可得性啊，这些都叫可得性，也叫连接。舒适感就等于连接就等于可得性啊。

括号包括信任感、加安全感加联系感，加亲密感。理解了吧，讲透彻了吧嗯。😡，啊，你看这个爷说意思是没有吸引力之前，我最好也不要见面。你是这样的啊，你这个我们可以换一句话说，你没有吸引力，他也不会和你见面。

我们再换一句话说，你能够把它约出来，就证明你有吸引力了。😡，你试图模糊邀约他，或者是他你或者是真的邀约他他出来了，这就侧面的证明了这个。😡，魔鬼邀约也好。真正的约他也好，这个事儿叫服从性测试。

我们服从测试是一个核心概念啊，服从性测试而他。😊，答应了你的魔会邀约，或者说他出来跟你约会了，这就是他服从了。😡，服筒了。这就证明你有吸引力了。😡，什么叫吸引力？吸引力就是女人她有一种感觉。

她想和你交往，她想和你谈恋爱，她感觉她她的这种动力。😡，女人想和你谈恋爱搞事情的这种动力。😡，叫吸引力。是吧。😡，文件。他有没有这种感觉呢？你不知道你不知道，因为你不是他，你怎么才能知道呢？😡。

通过兴趣指标，通过服从性测试，对不对？啊。好，这个。这兄弟生命不息说答应又后悔怎么回事？太容易了。就吧这里有很多原因，女人在任何一个阶段都有可能会反悔。都有可能返悔啊。原因无外乎。

就是虽然女人会他们会找出一万个理由来。但是对于我们来说，无外乎就这几种。刚这个兄弟也说了，吸引力不强，你的吸引力还没有那么强，这是个原因啊，还有一个原因就是女人他他又他这是他自己的原因，跟男人没关系了。

他忽然又忙了，忙起来了啊，或者是他这个时候正上头呢，跟你聊的，下一秒他感觉到他。😊，他那个劲儿过去了，就是我们说的那个窗口。😡，他那个窗口过了。啊。他为什么窗口过呢？第一可能和你有关系。

第二呢就是你没有完全你没有做错任何事，是他自己。😡，找他自己。所以说我们就以后要学会这样去分析问题啊，有的时候是我们自己的问题，有的时候我们没有任何问题，他们自己有有问题啊，是女人的问题。呃。

这个兄弟说啊，吸引力强的请假都要去。这句话没错，百分之百正确。你如果你要是吴彦祖，你要是刘德华，确实是女人，真的她请假都要去。但是问题是问题是我们。😡，很多时候没有那么强的吸引力。

或者说你没有那么高的方法或者手段去治或者时间去培养出去植入那么多吸引力，这都是实际情况，是吧？第三个数据错误叫玩家陷阱，也就是事后反悔啊。有3个，第一个叫无法把无法把互相吸引正常化。

也就是说也就是这个兄弟提到的关系推进不下去了，或者中途失败了，都这个原因啊。受反悔。第二个就是忽略了舒适感啊，关系推进不下去，或者中途失败。第三个叫女方的事后反悔啊，沦为一夜情。这个第三条是什么呢？

就是我们刚才说的两个人已经啪啪啪了啊，已经啪啪啪了。就第三条。Right。好，第一条我们一一条条讲啊。什么叫无法把心颖正当化呢？就是女人，你看啊女人她很正啊，她很性感。😊，女人很性感。

性感到你忍不住的想马上跟她交往，或者叫交配啊，或者叫做爱。😡，你你你很想提枪上马。这对男人来说无可厚非，我们都是男人，都很能理解是吧？😊，但是女人他们不喜欢男人，只是根据外貌才选择他。

这就是女人的纠结点。女人把自己的形象外貌打造的那么好是吧？很想靠这个吸引男人，但是他们又不希望男人，只是因为这个。和他们发生关系，这跟男人一样，哎呀，我因为没钱，我搞不定女人，我拼命的挣钱。

我挣钱就想妈的搞女人挣了钱。但是当你真正的有了钱之后，你又不想说，因为女人他只因为你的钱才来跟你睡。😡，你看男人和女人都很矛盾啊。在这一点上。🤧嗯。

他们的兴趣指标IOI兴趣会提示我们何时可以从吸引阶段前进到舒适感阶段。对吧。这个刚才已经讲的很透彻了啊，不理解的兄弟可以打在公屏上。😊，但是你还不能马上这么做，除非他也。积极的想赢得你的兴趣指标。

也就是说，我们在收到女人的兴趣之后，兴趣指标之后应该干什么呢？应该和他做连接啊，应该引导女人投资。这个做连接，因为大家可能听我的课，今天听了很多次，我一直在说做连接做连接做连接做连接到底怎么做连接呢？

我们下一节课或者说我们以后再讲，我们有连接和女人做连接的六大技术啊。今天来不及了。或者叫培养舒适感的六大技术嗯。那是很具体的一节课，我我们今天先先不讲那个啊。嗯。总而言之。

就是你看为什么收到女人的兴趣指标，还呃，就说这个马上还不能马上开始积极回应呢？这个哎哎这个差一句话啊哎。😊，这个课件有点问题啊。有点问题。收到女人的兴趣指标之后，还不能马上开始积极的回应，还要做连接。

为什么我们以后再说啊。😊，具体的以后再说具原因很简单，就是因为如果你显得太容易到手，他可能只会把你当做另一件普通的战利品，然后继续寻找更有挑战的目标。也就是说原因就是你不能够显得太容易被搞定。Yeah。

不能说女人稍微一给你一点好的反馈，你就得意忘形了，你就顺杆爬了啊，不要这样啊。😡，这就是这句话的意思。那怎么办呢？正确的做法就是这个时候你必须先鼓励他，展现能够吸引你的特质。😊，啊，如果你不这么做。

他就会怀疑你只是想玩弄他的感情。并不是真的想了解他，而只是为了征服玉才来吊他，才来约他。😡，反而被你吸引的很不自在，于是他很快就会放弃你。你们在吸引阶段，也就是A阶段的对话聊天也会被当做逢场作戏。嗯。

就他感觉到这些都是假的，都是你为了想睡它，你想掉它。😡，而他会认为你。不过就是玩弄感情的高手，其实就是渣男，你就是渣男。😡，由此看来，玩家只是拥有厉害的开场本领的诱惑者而已。

就是你这样会给他留下一个渣男玩家的印象啊。成功克服第一个玩家陷阱之后，就可以继续建立舒适感了。怎么办？这就是我们上一节课讲的那个M3模型，在A阶段分分这个A1A2A3，这就是从A2到A3的一个过渡。啊。

A2你展示自己的价值，然后收到女生的兴趣指标。A3阶段就是开始做连接。开始做链接。就是要做这些事儿，就是要引导女人投资，引导她展示能够让你奖励她的。啊，这些正面的品质。具体的说就是聊天的时候。

我看有的兄弟其实也会这一点啊，这个聊天的时候，我看有的兄弟会这样跟女人聊啊，聊聊天案例。啊，就是问女人你会做饭吗？啊，你会做什么好吃的啊，你有什么才艺？😊，其实这就是在试图给对方做连接啊。

这样聊是对的这样聊是对的。就是要引导他投资，他投资之后，你再奖励他就对了啊，女人就感觉到是对的。😊，所以说啊好，现在就看第二个玩家陷阱是什么呢？😊，就是忽略了舒适感。那第一个玩家陷阱到底是什么？

大家听懂了吗？听懂了再扣个一。😊，听不懂的扣个2扣个2。第一个玩家陷阱到底是什么？啊。第一个玩家陷阱到底是什么？抠不懂的呃，就是呃听不懂的扣个2啊。好。第一个玩家陷阱就叫过早的赞美。过早的赞美。

过早的去暴露自己的兴趣。这就是第一个。怎么避免呢？就是收到对方兴趣指标之后，你要引导对方投资，引导对方付出，引导对方展示自己的值得被喜欢的被赞美的点之后再赞美他。就这么简单啊，大家听清楚了啊。

如果不清楚的，赶紧做笔记，或者再听听回放。好，第一个讲清楚了。我们现在说第二点叫忽略了舒适感。😊，就是你看如果你在建立了足够的舒适感之前，企图诱惑它，它对你的吸引力开关就会关闭。为了不让这个事情发生。

你必须建立足够的舒适感，它才不会感觉到别扭。除非你建立了足够的舒适感，否则不要跨过舒适感与诱惑的界限。这个界限叫不规定。好，大家把不归点这三个字打在公屏上啊。

不归点这个不归点是男人泡妞的时候的一个关键节点。很关键的一个节点啊。男人在泡妞的时候，或者是在约会的时候，在约会的后期有一个很关键的节点叫不归点。大家都把它打在公屏上。牢牢的记住这个概念。😡。

这个概念该怎么解释呢？😡，该怎么解释呢？这个不归点是什么呢？😡，就是它前面是舒适感，后面是诱惑。也就是说。😡，我们从。从两个方面去解释啊，我们先从这个肢体接触上。我们都知道这个男人和女人的肢体接触啊。

有很多种。上一节课讲了有舒适感的肢体接触，有性患起的肢体接触，也叫前戏啊。😊，也叫前戏。那么你和女人在约会的时候，所有的肢体接触牵手拥抱，包括亲吻亲右分你亲她的头发，亲她的额头，亲她的鼻子，亲她的脸颊。

或者叫亲嘴儿，亲嘴，亲嘴啊。你拥抱它，熊抱公主抱。好，这些所有的东西都叫舒适感。😡，都都叫舒适感啊。😡，而什么叫诱惑呢？什么叫新换起？什么叫前戏？😡，你舌吻的时候。你去。你舌吻完了之后，你去咬他的耳垂。

你去往他耳朵里吹气，说他小骚货，说他是不是想要了，说他是不是湿了啊。然后你揉胸，大家记住啊，开始做笔记了。😡，你揉胸，你开始摸人家的大腿内侧，甚至你开始抓阴手，你开始练抓阴手啊，你你的手在人家那个。😡。

下面你你在那儿啊，你隔着裤子也不行。好，这些动作叫收身，也叫性唤起，也叫前戏。😡，这些动作。😡，只有在私密空间，在床上可以做。😡，就是说你做了这个动作之后，你完全的暴露了你想干他了。😡，你完全暴露了。

你你你你你你你抱着亲他的时候，你不会是吧？这叫舒适感。你和他牵手的时候，你不会，你和他牵手的时候，他不会说啊，这个男人马上想干我了。😡，你他他不会这么想啊，但是你做了这些动作，你揉揉胸了。

你你你摸了抓阴手了，甚至你都指尖了。😡，啊，这个时候你的性性趣性欲望完全暴露了。😡，完全暴露。好，中间这个叫不归点。不规点是什么呢？就是说你做了这些事儿了，你做了这些事儿了。😡，你在私密空间之前。

你做这些事儿。就叫你越过了不归点。什么叫不归呢？不归就是。😡，就是说你做了这个事儿了，你如果在私密空间，你去前戏了，你去摸了胸了。你去暴露了性性去了，你能干到他了。😡，是吧这个事儿就叫成了。

而你在私密空间之前。你在私密空间之前，你暴露了性性去了，你又没看到他。因为你没有进入私密空间。啊，这个叫不归点啊，不归路。这是一个很严重的错误这是一个很严重的错误啊。这个很多。好，兄弟们。

我现在采访你们一下，你们有没有过发生过以下这种现象，就是和女人约会的时候，在进入私密空间之前。😡，就揉了胸了，就摸了屁股了。😡，就摸人家下面了，然后还干没干成，有没有过这种情况，有的话嗯。😡，扣个一啊。

等会儿扣个一，不管是在车里也好，还是在任何场合也好，我指的是对，包括在电影院里，反正就不是私密空间。😡，啊。干过这个事儿。😡，最后没睡成。就是因为这个原因。就是因为你们越过了不归点。😡。

犯了这一个错误啊犯了这个错误。哎，以前我的学好多学员给我反映的多了去了，这种案例一再重复出现。😡，约会的时候约的挺好，两个人扎帐篷放风筝，然后亲吻舌吻。你应该收住啊，这个时候他不他在帐篷里面。

因为帐篷里面大家知。😡，他开始指尖。他开始指尖，他开始就用手指尖，大家都知道哈，就是用手指代替你的阳物插入女人的阴道，这就是指尖。他干了这个事儿了，你看越过不归点了，越过不归点之后，你在帐篷里。

你既然越过来，你就真的干了，他就得了。他又没有又收了帐篷之后，两个人又磨蹭，把风筝拽回来，又去带人家开车去吃饭，走了好好多路，吃完饭。😊，再带回私密空间想干，人家不让干了。😡，干不成了。强烈反抗他。

最后送回家了送回家了，这个妹子她约了好几次了，本来很喜欢。然后当天晚上给我打电话，哎呀，龙宇，我都想跳楼了，他住住13楼，我都想跳楼了。我他妈的现在难受死了。这妹子我特别喜欢约了好几次了。😊。

你要会的挺好，就是。昨天晚上没干成，然后这两天打电话也不不接，也再约会也不出来了。我说你这个这。😡，他说就是因为当天晚上当天晚上他带回家之后，他说我再扒他那裤子扒不下来了。😡，强烈反抗。啊，不让干了。

没干成。这个事后反悔越过不归点啊，就这么来的，还有些学员好好多都都反映过这个情况。啊，还有就是我得提醒兄弟们啊，如果说妹子给你进入私密空间了，我们多说两句，因为这都是以前的案例，都是血的教训。

如果这个妹子他跟你进入私密空间了，这个时候你如果要你前戏，你要脱衣服也好，你抱着亲，这个时候你要遇到反抗。你要你一定要分清楚这个反抗是半推半就还是真的反抗。我告诉你们啊。😡，这个妹子还。😡。

跟你进入私密空间，这说明什么？这说明他有了这种准备了。你们在这个私密空间遇到反抗，大部分情况下都是假的。😡，包括你们有的时候感觉到好像是真的。😡，感觉到好像是真的，有的女生她会这样说。😡。

是吧我还没准备好。或者说这个。我喜欢。我喜欢这个温柔一点，我喜欢你慢一点啊，我喜欢你更多的时间，你是真心爱我的，而不是只想得到我的身体。这他就女人这种废话特别多啊。😡，但是你们要分清楚啊分清楚。Its。

但是今天我们因为时间有限啊，这个本来这个已经超了啊，时间俩小时。回头我们好好讲讲私内空间操作啊，讲讲室内空间操作。这个如果想听的兄弟们可以扣个一啊。

这个以后我们看看多少兄弟想听私密空间的这种详细的操作流程。嗯。今天实在来不及了。实在来不及了啊。这个好，这是第二个玩家陷阱，第二个玩家陷阱啊，就是越过了不归点。第三个呢叫事后反悔啊，事后反悔。

看来我们今天这个课又讲不完了，这个展开的有点太多，这还没敢给大家展开嗯。😊，就是没没没并没有说。太展开啊。但这个时间过得真快。2小时了，事故反悔指的是什么呢？就是啪啪啪完了。😡，这第三个是趴完了之后。

女生又反悔了啊，又反悔了。😊，那么主要是你看同样的被你吸引的女人可能被动或者主动的进展的太快，就是你们两个人啊都很上头，进展的太快，她在很兴奋，很沉醉，很上头的时候，给你进入私密空间，啪啪完了之后呢。

他又不理你了？兄弟们，这种情况大家有没有遇到过。😊，跟女人睡完了。😡，睡完了之后，他。他对你反应冷淡，你感觉到啊他他妈的还不如像不睡之前，他对我呃聊的还挺好，约会也挺好，那睡完了再约约不出来了。😡。

有这种情况的。把事后反悔打在公屏上啊，这就是这这个东西叫事后反悔。🤧嗯。那么是为什么告诉大家啊。😡，为什么我们这个案例呢？因为时间有限，我们就不给大家展开了这个案例啊。😊，为什么？😡，就是因为。

两个原因啊，第一个就是你们在约会时候。你们的舒适感培养的还不够。比如说第一次约会或者第二次，你就把它弄进私密空间。你不管是你你可能以后你学了很多私密空间的课程，你就知道怎么把女人搞进私密空间。

你你这个学了之后，你太快的把女人带入私密空间。啊，在私密空间，你又有很多办法去摧毁他的抵抗，你又能干到他是吧？这都是你看什么叫玩家陷阱？玩家陷阱就是说掌握了一些恋爱学的技巧，掌握了一些流程。

掌握了很多方法之后才容易。😡，进入的陷阱啊，很多小白啊，兄弟们，你们是。😊，小白这种陷阱啊，现在还没资格进去嗯。就是因为舒适感阶段做的不够。那么怎么才能避免呢？怎么才能避免呢啊？第一个就是。

就是这个约会的时候。你比如说你感觉到这个。带进私密空间之前，他还有点抗拒，或者是你做服从性测试的时候。你在抱着抱他的时候，你在亲他的时候，你遇到的还是有点抗拒，你就应该延长约会。三次不行就5次。

5次不行就7次。你如果7次1万。还感觉到稍微有点困难，你就把它变成8次或者9次都是可以的，没什么不可以啊，只要他还愿意跟你出来，只要出来之后，你们还是能够卿卿我我的照常的牵手拥抱，还能接吻。😡。

多延长两次，有什么不可以的呢？什么情况下不能再延长了呢？就是说。😡，他也跟你出来，但是你连牵手拥抱，连这些都做不了了，连亲他都亲不了了。这个时候就不能延长了，是吧？我指的是这些都就是舒适感。

还可以正常进情的情况下，只是你诱惑他，只是你想睡他，遇到抗拒，这个时候要多约会，多出来，多聊，多培养信任感、联系感、亲密感啊。😊，就能够避免事后反悔。就尽量的不要去触碰这个不规点。不要。

你看如何去判断呢？😡，你就要问这是前戏吗？😡，如果回答是肯定的，你快停手把它推开。你要的是健立舒适感，而不是性性粉。😊，在进入私密空间之前，要你和女人在肢体近挪的时候，一定要问这句话。

你和她在肢体接触的时候，不管是在电影院也好，还是在大街上饭店里在车里。😊，在咖啡馆在包间儿。啊。都要问这句话，这是前戏吗？是的话，停住。😡，千万要停住啊。下面要停住。你看具体怎么做呢？

你看能自我克制的真正男子汉才会说哇，我们最好停手去吧，我们跟我们的朋友汇合，就是我们再多聊一会儿，我们再多互相了解了解。😊，这个时候如果。😡，你上头了，你也要让自己冷静下来啊。一定要注意。这是关键时刻。

你看当你们之间建立了足够的舒适感，稍后再一起去私密空间。比如说你的家里，你的卧室就可以放心了，去让应该发生的事情尽情发生。这个佳佳说装单纯，其实我说实话，这不叫装单纯，就是你要向他展示你的控制力。

我们这个前面讲过十大雄性领袖特征啊，就是吸引女人的十大雄性领袖特征里面有很重要的一条叫男人的控制力。控制力啊。对。所以说当你们把舒适感培养的很足的情况下，你们开房啪啪啪是一种水到渠成的事儿。

是一种水到渠成的事儿啊哎。第六，你看没有性含义的亲密接触。常被用在舒适感阶段，这就是我刚才讲的没有性寒义的亲密接触，就牵手拥抱啊，这些都没有性含义啊。但是。也要注意，事实上，如果你等的太久才诱惑它。

它会在某个时间点失去性质，让你错过未来发展的机会。为什么？因为还有一个叫友谊曲线级。就是说如果你和他培养的舒适感太强了，你始终不把他带入私密空间。始终不去诱惑他。两个人就会进入友谊区。

这个恋爱学玄妙的点就在这儿呢，太快了呢，事否反悔。如果太慢了，就是进入有谊区，那么究竟怎么办呢？是吧怎么才能避免进入友谊区呢？把握尺度呢？其实很简单，就是在约会的时候，你要多做服从性测试。

如果说你的社交经验丰富，就是成为老手了，成为导师这种老手。你就能观察出来，你跟女人在聊的时候，你通过她的眼神，通过她看你的眼神，通过她跟你聊天的时候，她的态度，她的微笑的次数。😡。

他对你的你跟他进挪的时候，他的服从度等等这些你都能判断出来。如果说你判断不出来，你现在是个新手，你就多做服从性测试啊。肢体接触是一种浮从性测试。转场是一种服务从性测试啊，你多做这个东西。然后。

一步一步的升级。把它带入私密空间啊，多做点就不会进入友谊区了。好，那么具体的呢，这个因为今天时间已经超了啊，具体我们。大家看一下这个。核武器这个课程大纲就这内容特别多哦，我们一节课也实在来不及讲太多啊。

以后再慢慢讲吧，以后有机会。今天呢就先到这儿啊，兄弟们，这个呃要这个龙老师也很很累了啊。俩俩多小时了，今天呢我们就先讲到这儿啊，今天就先讲到这儿，我们以后再有机会再讲讲有谊区，或者是再讲讲其他内容啊。

内容特别多，来不及了。今天就但是今天的知识量已经很大了。今天的这个。讲的知识点已经很多了啊已经很多了，或者是这个信息量已经很大了。大家能够把今天讲的能够掌握了。😊，你们就绝对对得起今天花的这两个小时。

还有你们这核武器啊。花的这钱就已经对得起了。就会少犯很多错误了啊。😡，🤧嗯。所以说呢兄弟们今天就到这儿啊到这儿这个。感谢兄弟们来捧场啊，听龙老师的课，希望你们这个都做行动派啊，都做行动派这个。😊。

心想事成啊，行动起来，行动改变生活。如果想如果说感觉到哎呀，我这个在每天在群里这个看看答答疑，或者是听老师讲直播课，还不是天天讲。如果是感觉到这样学习有点慢。😊，你们可以报老师的赐教或者是弟子班。

这个接受一对一的啊，接受龙导。这种十年功立一对一的指导啊。一对一的。去找你们的助教老师。可以去这个咨询一下龙老师的这个私教课，一对一指导啊，或者弟子班这些都可以，哎还可以去参加游学计划。

因为我们大家可能谁谁了解大家有没有听说过游学计划的，扣个一啊，听说过的。或者是想了解的啊，想了解的。游学计划就是我去带队，每个月呢都有一次啊，或者是两个月我们去去一些这种。

我带领大家去去这种丽江凤凰这种古城这个四大宴遇。中国我们中国有四大宴遇之都啊，这个西安其实不算啊，以后我们就只去丽江大理湖南凤凰，就是这种艳遇之都这种古城。也就是说他们就是女人。

这些女人在各自的城市里失失恋或者受情商，或者他们这个这一阶段空窗期，他们就会去一些这种地方，尤其是丽江啊。所以说我们到那个地方就是从搭讪开始。😡，教大家怎么搭讪。😡。

怎么去认识女生这个搭讪和展示面的搭讪不一样啊，这个我展示面的搭讪是为了练大家的勇气啊，勇气去敢大去去要要号。我们这个立游学计划。😡，我们这个游学计划主要是去。现场去升级关系。第一，你去练搭讪。去收号。

这不是最重要的，重要的是你在现场有那么多女生，她们一在那在古城一去两三天啊，两三天，他们去了之后都要住那儿，并且周围他们去玩，像什么玉龙雪山了，什么泸泸沽湖了、虎跳峡了，什么拉什海这些地方。

那包括去大理。😡，嗯，他们一在那玩会，就是你有时间在那跟他们升级关系，及时约会。😡，啊，不是说搭讪之后就收个微信号，而是说搭讪之后，你在现场就能陪着他去逛古城，两个人就及时的去转场，这叫及时转场。

及时约会啊。你练的是这个东西啊，以前我们每次去。都会有艳遇。什么叫艳遇呢？就是及时约会。即使你当天替D不了，你在那儿，因为他在那儿有有很多妹子在那住两天啊，你在那都有机会和她艳遇啊。

和她艳就是你能够替D到他。😊，都有机会啊，就啪啪啪。这叫艳遇之旅啊艳遇之旅。我的游学计划主要就搞这个，第一就是搭讪啊，第二就是及时约会。第三就是艳遇。也就是说我们在现场就会讲什么课呢？

第一是把搭讪全流程交给大家。第二就是约会的整个升级过程，升级关系的，怎么转场，怎么去。因为我这个。在现场教这个禁锣啊，教你怎么禁锣，最后在现场教你私密空间啊，教你私密空间怎么操作这些课程。

这都是游学计划，一共有3天4万，3天4晚啊，云南丽江、大理、湖南的凤凰，包括广西的杨朔啊，我们主要以后就去这些地方搞游学，搞艳遇，搞这个线下线下这种这种。叫手把手的课程啊。如果对这个感兴趣的。

大家兄弟们可以去咨询一下助教啊，咨询一下你们的助教老师，就是你们微信上微信上跟你们聊的老师啊。😊，好，今天我们就先介绍到这儿。如果你再有再有什么想了解的，大家可以这个明天或者后天以后在群里再聊啊。

在群里再聊。好，今天到这儿啊，兄弟们，再见，谢谢大家捧场啊，谢谢大家捧场。😊。