# 26、恋爱核武器4.0：03.3、如何不见面，就让女生喜欢上你

七分爱人三分几。大家好，我是七分领导。来能看到直播间画面的兄弟们。😡，把六打在我们的弹幕上。到点了到点了。我们群里的兄弟们怎么还没来？😡，上课。上课了上课了。欢迎大家收看我们今天的内部课。我们今天呢。

😊，是我们的第三节课教大家如何不见面，就能够让女生喜欢上你。今天这节课会给大家讲以下的内容。首先第一个我们怎么样去运营你的朋友圈。第二个。我们怎么样去拍照？怎么样的构图，怎么样的取景。

为什么你拍的那些照片出来全是废片儿？为什么你发的朋友圈没有人点赞？😡，来，大家扣一波6，进入我们今天的正题。😡，先给大家展示一下啊，我们大家在聊天的时候总会遇到这样的问题。😊，嗯。

聊着聊着你也没有犯太多具体的错误，这个女孩她就自然天然的不回复你了，有没有这种可能性？有没有这种可能性？理论理理性思考绝对有吧，你也有可能偶尔不会这个女孩子呀。你可能正在忙手头的事情，看着他的消息。

然后退出去了，没有回，对不对？女生也可能这样。女生她当时翻看的点开了你的对话框啊，当前不是很。不是很会聊，会说注意力不在这儿，注意力瞬间被转移到别处去了，于是就没有回你。那在这种情况下。

我们是可以去找他的。但如果你找的多了呢。😡，是不是显得我们姿态非常低？况且我们通过女生不回的这个举动啊，也看不太出来她究竟是因为没有窗口不回我。还是说他不会聊，还是说他注意力没在这儿。

还是说他的一些习惯使然。所以所有的兄弟们记好了。😡，女生不回我们呢，我们可以给机会，我们的做法通通都是第二天再找他聊。如果她总是不回我们的，不管他是不是刚好真的很忙，不管他是不是有意还是无意的。

你都不能继续跟他聊下去了。😡，我们一开始的一个相处态度，如果错了，我们情感的天平如果倾斜了，你后面怎么来都不行，你怎么去哄，你就算把他泡到手了，你也是以一个低姿态的相处模式。他动不动跟你分手。

动不动让你这样动不动让你那样，那你完蛋了。所以我们从一开始就得把我们的一个原则，我们为人处事的一个原则树立在这个女孩心中，那就是我是有底线的人，我不会无底线的去讨好你。那我们有底线。

我们的底线是只给他最多一次机会。😡，万一他真的超出了这次机会怎么办呢？😡，他们总有聊死的，聊着聊着不回的，我也。😡，老师说了，我不能总去找他聊天，我不要总找他，那怎么办呢？😡，看好了。好。

这个聊天从这儿开始。我说看看腿，妹子说截肢了，我说你最好不要来见我，我的言外之意就是你要是来见我，我他妈把你腿给你锯掉。你不是说你没有吗？你最好别有妹子说。😡，补件。我只是跟他开玩笑。

我我我呃呃呃两句话是一起说的啊，两句话一起说，我说你最好别见我见，我把你腿锯掉，然后他说不见。😡，不借。我甭管前面聊的好还是不好，我就跟你这样唠着玩，聊这种问题，你接二连三。的拒绝我。我没有道理。

给你低头。我没有道理。还要去化解你。于是在两次不见之后呢，我好，行，OK什么屁话也别多说了。OK接下来我们基本上就可以不回他了，放弃了，聊下一个妹子，甭管这个妹子咋样，就他对我这个态度。

我他妈把她约出来能咋样，我在聊天的时候，他就没有被我干住，我约出来怎么带应她。😊，是啊不是。😡，不要去求这个女孩给你机会。把自己摆的高一点，你是一个很有很牛逼，他妈很有价值的新男。😡，不要让女孩拿捏他。

你看这个女孩多气人呢，他说好，你也没有这个机会。这种妹子啊断然不可能去跟他聊天。😡，不可能聊的。我们的一个相处态度，相处模式都没有绑定好。完了之后呢，我就没理他了，我没理他这个妹子干的一件事情。😊。

啥事儿？😡，我发一下朋友圈，点个赞。😡，兄弟们要找他不找他来要找他打一，不找他打2。怎么戴文凯，你是报了线下展示面的，我告诉你，你的操作方法就非常简单，那聊不下去了，你甭管他，你聊那新妹子新妹子啊。

新妹子比老妹子好聊多了。那么老妹子放那不管，他自然会来找你的。😡，新妹子又好聊，老妹子又不用费费功夫。今天我就来好好的教大家一下，我们这个朋友圈呢应该怎么玩，他妈渣男渣女都是他妈怎么玩的。😊。

就这么一两个人回答吗？来要找他不找他呀，来要找他打一不找他打。😡，所有人回答起来。😡，不要找他。他只是跟你点个赞而已。😡，他又没有给你道歉。😡，他们点个赞，谁不会呀？不要这个女孩给你一点阳光，你就灿烂。

我们千万不要想太多。于是我发一条朋友圈，她点个赞，我没理他。😡，过几天我又发了一个朋友圈，他又给我点个赞，我看到了，我仍然没理他。😡，仍然没理啊，领导就是这样，我接下来会把之后会把这种什么时候理他。

什么时候再找他的这种尺度规则告诉给大家。然后发生了一个什么事情了？😊，前两天。这是周日嘛？周日那一天呢，我又发了一条朋友圈。😡，啊，不。我的朋友圈。哎，这是周日，这天领导发了一条什么样的朋友圈呢？😊。

哎，我被锁在公司了。我说我怎么说明我被反锁在公司这件事情啊，这个锁呢从外面已经锁死了。我在办公室，最后从办公室走的人没有敲我门。😡，完了之后晚上1111点半直接。😊，我出来的时候，灯已经一片漆黑了。

出不去了。我就发了一个这么个日常的生活的朋友圈。完了之后，这个妹子她还没点赞，她直接过来找我，她说，那么你出来了没有？😡，好，这个时候一切的问题都变得很简单的，是谁先低的头？😡，是他是谁干住了谁？😡。

是他那我们接下来就可以为所欲为。你就知道这个女孩她很在乎你。😡，我说我已经到家了，你呢在干嘛？他说他也刚到家，他在跑步。我说走，我带你出去兜风。妹子说兜什么风不上班吗？我说我明天不上班儿。😡，妹子说。

你住哪儿？妹子说容我冲个澡。😡，地址一发，电话一打。妹子说。啊，差不多你过来15分钟吧。兄弟们6不6来觉得六的扣186。😡，这个叫做姿态，这个叫做拉扯。😡，说实话啊。

他在我在不理他的这一个月半个月之内啊，我的心思没在他身上浪费一分一毫，我的心思全他妈放在聊心的妹妹身上，她没有让我夜里难过一分一毫。😡，一点都不伤心，不存在的。😡，我什么都没做，我什么都没有投资。

而这个妹子她可能看到我的朋友圈的时候，她就在琢磨这个男生。哎呀。😡，换一句话来说，在我们互相把这个天儿聊死的这个关口这儿聊死的这儿，我再低姿态的去找他，他再不理我，他再不回我，我再他妈多找几次。

他再多不回我几次，我请问大家，我后面去运营我的朋友圈。😡，去展示我的价值，我能够把它重启的了吗？是不是重启不了啊，是不是我聊天就已经太挫了，是不是我们的一个形象。

我们的一个人设就表现的实在是太过于低价值了。那这个时候你无论朋友圈怎么发，他妈这个妹子他不为所动啊。所以说记住一个原则，给妹子机会，他不回你一次没关系，不回你两次没关系，他妈不回你三次。

你就绝对不要再去找他。😡，下一个。这个是聊死的，还有那种什么都没做，他妈莫名其妙，妹子就没回你的。😡，好，这女孩。这女孩就交换了个备注。😡，从头聊到这儿就结束了，结束了就交换了个备注。😡，啥也没有。😡。

然后是在7月18号开始聊的天儿。7月18是什么时候了？我们往回倒一倒。领导发了这样这一天发了这样一个自拍照。啊，发了这么一个普普通通的自拍照。这个妹子说了这样一句话，她说你不是去旅游了吗？

就是这个第一个妹子，你不是去旅游了吗？这已经是这个妹子第二次评论我的朋友圈了。第二次第一次是我在哪个地方的时候啊，反正是在带我们线下展示面，应该是在带厦门或者说三亚的时候。

这个妹子就已经在我的朋友圈里面活跃了。这是她第二次评论。她评论我之后呢，我直接切私聊，我说我已经回来了。然后呢。妹子的态度老他妈好了，我都没有回她消息。😡，我暑假课太多了，然后就看朋友圈。

你发的那些旅游的照片啊，当时就觉得天哪，只有我一个人在给学生上课吗。女生就说出来了我们发朋友圈的一个用意。如果你能够营造出一种感觉，你的生活，他的梦，我我告诉你，所有的妹子不用聊，你放在那里。

他自己自然而然的就喜欢你了。啥样的妹子啊。😡，得劲吧。来6波6。最后再看最后再看俩，好吧，看完这俩了，给大家总结一下经验。这个妹妹呢是我们最近公开课有讲的一个女孩儿。这。不是。哪儿来着？好。

这个妹妹上一次聊天呢，是6月21号。6月21号聊着聊着了，我给聊忘了，没回人家了，没你了。然后8月3日这个妹妹说找我发了，给我发了一个消息，她说让我给她写个名字。有没有看过这个案例的，看过打一。

没看过也没关系，之后有机会会给大家在我们内部课深度的去讲解一下。他之所以会主动的给我发这样的一条消息呢，是因为。8月3日是吧。啊，这一天我发了这么一个图，她甚至没有点赞啊，这个妹子没有点赞。

说明一个问题，你发的朋朋友圈，女生不点赞，不是没看到妹子是会看的，她不一定会点赞。😊，我发了一个小红书的截图。啊，在海边写字儿。啊，一次20。然后这个女孩呢就把照片发给了我，于是我们就开启了一段。啊。

美丽的邂逅，他妈故事总是需要一些机会，这一切的一切啊，下次重新开始，一定是上一次印象不错。我们千万不要在这个女孩她对你没窗口的时候，你给她一顿死聊，他妈聊死了，你发了很多低价值的消息。😡。

是你看我们的聊天是很正常的，我一句他一句，虽然说最后我没有回他。虽然说没有回他，但也只是一次两次。他还能过来找我，倘若你发了十几条，这个女孩，她一次都不回你，等她等到她想要谈恋爱，等到她的窗口打开了。

等到他你的朋友圈慢慢的逼格坐上去了，价值展示坐上去了。她被你吸引的时候，他一点开你们的聊天。😡，对话框。发现密密麻麻都是这个男人低价值的消息，他能不能主动向你低头，是不是不行啊？😡，这是第三。第4个。

第4个。好。这个妹妹就比较直接了啊。这是妹妹没回我。😡，也是交换完一个基本信息之后，女生就没有回我消息了。😡，是22年9月，然后等到再主动跟我聊天呢，是今年的5月3号，他发了一张照片给我。

他说帮你P好了，不用谢。在这半年的时间里面，没有跟他聊过一个天儿。没有跟他说过一句话。我这一天发了这样条朋友圈，我说已经太晒的太黑了，有没有人帮我P一下，妹子就帮我P了。啥样的妹妹呢？这是他另外一个号。

沈样的妹妹啊？这个也是直接约到家，我我看一下。噔噔噔噔噔噔噔。这样了，妹妹。兄弟们，今天这节课要不要好好学？😡，那要的把我要学习打在弹幕上。😡，成为渣男，就从今天这一天开始，我们跟女孩在网上的沟通。

绝对不只是聊天对话框。最重要最重要的是我们第第二大聊天利器就是我的朋友圈展示。😡，我们来稍微总结一下啊，稍微来总结一下。以上四个案例，除了这一个除了这一次我发的除了最后这个女生啊。

除了最后这个女生其他的以上四个案例，我发的这个我发的朋友圈其实都是没有什么价值的。大家发现没有？第一个我发的是。😡，生活当中的这么一些日常照片呀不好看，也看不出来有什么呃高大上了。第二个，我发的是什么？

我发的是怼镜自拍。甚至连脸都挡住了，就大概能够看到是个男人是一个简单的轮廓，也没有什么太多实质性的价值。第三个朋友圈，我发的是他妈小红书的一张截图。发的类似于是这么一条，可能是垃圾消息。

与我与这个妹子都没有关系的东西，但是都有三个妹子过来找我。唯独这一次啊唯独这一个。😡，是我们发的可能还有点帅，是不是还稍微有点潇洒，还稍微有点好玩儿。那么这个呢我们就忽略不计。大家首先要拥有一个概念。

那就是当你价值太高的时候，女生她不一定会点赞。为什么他不点赞呢？因为他不好意思。😡，他为什么不好意思呢？比如你露个胸肌，他可能会欣赏，但是他不好意思让你知道他在欣赏他他为了避免你觉得他是一个色屁。

他不会出现。😡，我们今天啊拍了一张很屌很屌的。比如说拍了个跑车吧。😡，啊，金钱价值直接拉满，那妹子她会看，但是她不一定会说话。😡，因为他怕你觉得他这个人比较物质。只有对你无所谓的人，他才不会顾忌。

而往往在乎你的人，他心里会有这样那样的想法。😡，好。你从前做了一个很好的铺垫，从前的展示面发的很不错。给他已经。虽然说没有对话吧，5个月也好，6个月也好，半年也好，没有任何沟通。

但是我们每天都在经营我自己，他时不时吃饭的时候，走路的时候上下班的时候，他都会刷到我们的朋友圈。他对我们的熟悉和了解会1。1点增进。就这个增进的程度啊，会让会让我们的安全感拉的越来越高。认识的越久。

他们对彼此越熟悉。好，这个时候其实就只需要一次机会。😡，而以上我说的那些个没有什么价值的朋友圈，其实就是一次机会，一次开启这个妹子的机会。😊，所有人拿出笔记本，大家记一下。首先第一个发朋友圈的时间。

发朋友圈的时间，你自己去发朋友圈的时间，晚上的6点至晚上的8点，这是第一个时间档。午饭以后。躺在沙发上刷手机的时候，玩的时候，这是第一个时间点。第二个时间点呢是晚上11点至晚上12点。😡。

夜生活刚开始的时候。这是有区别的。我们80%的兄弟们，你晚上7点钟这个点发发朋友圈就够了。😊，7点发朋友圈就够了。领导一般晚上他妈11点钟发朋友圈，属性不一样。他妈我主打的就是一个渣男人设。

我主打的就是玩儿我干我干的很吸颖的妹子了。😡，也都是爱玩的，你是什么人，你泡什么溜，你就正常时间来能听懂吗？来听懂大意。😡，这是每天的时间。好，我们更新朋友圈的频率啊，记住三天一更三天啊，不一定是死的。

你灵活一点嘛。你有的时候两天有时候是4天，你大概有这个概念就行了。知道你已经那妈一周两周没有更新过朋友圈的，你得发了，你远远超出的领导三天一更的这概念了。互联网的时代，你不更一聊朋友圈。

等于你这个人没了。😡，女孩在刷不到你消息的时候，她想不起来有你这个人。😡，很多人意识不到这件事情，很多人觉得我跟这个妹子聊的很开心，他应该会记得我。我告诉你记不住。😡，记不住他妈花花世界太美丽。

花花男人太美丽，你算老几，根本记不住你你朋友圈不发，你存在感不刷，他以为你没了，他根本不可能回过头专门来找你点开你的朋友圈来了解你的信息，他就是随手刷一刷，刷到了哦，想起来哎呀，还有个小哥哥聊的不错。

😡，好，继续往下记。好，继续往下记嗯。我们60%。要有自我展示。60%，什么叫60%的自我展示了？就是你这张照片当中要带有你这个人。你这张照片当中要带有你这个人你得出现。😡，60%你得出现。😡。

有兄弟说，老师这样未免太自恋了，我告诉你就自恋。现在我们发的这个东西不叫朋友圈。😡，你可以把它理解为我是我好友当中的一个明星，我是我好友当中的一个网红。我在经营我的微博，我在经营我的小红书。

我在经营我的抖音，我在给我的粉丝。😡，更新他们想看到我的日常。展示面展示面他一定是展示自自我的，他但凡是跟自我这个人没有太大关系的，你发一堆没用，我们有些学员生活也很丰富。😡，明天每天不是到这儿吃。

就是到那儿喝，都到那儿玩。你拍了一些风景，拍了一些美丽的人和事物，唯独有一个缺点，就没有他自个儿。在朋友圈经营了很多年，十年经营了34年了，自己一次都没有出现过。我告诉你，没用。

女生不会因为一个单纯的生活而喜欢上你。😡，他会因为你过着他想过的生活而喜欢你这个人。😡，所以大家记住，六成你要分享带自己的照片。分享带自己的照片有个讲究点啦，就是你不用9张照片全发你自己。😡。

不用9张照片，全发自己，显得太自恋了。你看您到这儿不是发了9张照片吗？只有3张是我自个儿。😡，哎，只有3张就是我自个儿。比如说你发9张图，他妈有一张是你自个儿可以，两张是你自个儿可以。

9张是你自个儿他妈过分的，纯度太高了，我又不是模特，我有什么好发的。😡，好，这六成了，这60%展示什么东西啊？😡，这六层。就展示我们的兴趣爱好，吃喝玩乐，一切能够吸引女生的价值。第二点。三成啊三成。😡。

展示不带自己的生活。什么叫不带自己的生活状态了？😡，这个是不是不带自己的呀？😡，不带自己，没有我吗？没有我，虽然是我拍的，但是我没有处镜，这是我的生活状态。😡，呃。这也没有我没有我出镜啊也。😡，这个。

好。没有网没有网。这也没有我。没有我没有我。好。三成展示这个这个的作用呢，我来告诉大家是什么啊。这个的作用呢叫做刷存在感。刷存在感。我不可能天天每隔3天，我就发自己的照片。😡，纯度太高了。我中间空一空。

发一点这种，他们有的没的，可能价值也不是很高，可能就是一些。呃，不太重要的信息，但是但是你可以提醒到这个女生，就是有我这个男人。在这个女孩刷朋友圈的时候，她能注意到你她能看到你，她能留意到你。

而这个注意和看一看到就可以就可能会导致他点开你的头像去翻看你们的对话，点开你的头像去翻看你经营好的一个朋友圈。这就造就了我们接下来发生一切事情的可能。同时，这三层。无所屌位的东西啊，他稍微用来中和一下。

我们自己自我展示这个成分太高，他妈展示欲望太强的这个朋友圈布局。好，最后一程。剩下10%，最后一层呢用来展示女生完全不感兴趣的那些东西。分享一些音乐，分享一些你读的有意思，有意义深刻的文章。

分享一些你喜欢的，比如说什么idol，你喜欢的游戏，分享一些你喜欢的书籍，分享一些你喜欢的观点，发在朋友圈发一些你深刻的认知。我找一下领导不知道有没有啊。不知道有没有哦哦哦哦哦哦。你看啊。比如说我。

看了一本有意思的书，我拍个照片发在朋友圈。不用想，女孩子99%是对个这个不会太感兴趣的。不会太感兴趣。对此感兴趣的男生也会很少。这个呢仅仅是为了取悦我们自己。发一发就够了。😡，着重要提醒大家一点。

不要太真实。不要真实的反映你的一些心情。不要你今天他么难过，你就编辑了一个小作文，发在朋友圈里面。哎呀，我怎么这么难过。不要你今天啊遇到什么傻逼事情，你就一五一十的发在朋友圈，遇到个什么傻逼事情。

我们对生活有着什么样的参观，你的价值观，你的世界观，你的人生观是什么样的。😊，不要发在朋友圈里面。我们要做一个一个强大的人，他妈啥叫强大的人？喜怒不行于色。😡，泰山崩于前，面不改色。😡。

你在朋友圈展示就不要显得你太过于脆弱。😡，就不要显得你被生活欺负了。😡，同时我们可以去表达一些正能量的一些积极上进的。好，这些积极上进的提一个醒。我们不能学成功学讲那些话。类似于什么啊啊。

类似于今天参加了一个慈善活动，哎，真辛苦。啊，每天这么加油，我觉得他妈很自己很牛逼。😊，这个月的今年的今年的目标，今年的年度目标啊已经完成了7条8条了，还剩6条9条。不要发。😡，你要发。😡。

也是像领导一样。去通过一种调侃的语气。今天做的不错。明天有饭吃了，明天不用捡破烂了。通知一下，宣布一下，工作了一个月了啊，接下来一周我得休息了。接接下来一周的瓶子。😊，我不捡了。

你得通过这种方式去表达你的积极和上进。为什么要用这种方式了？我们继续往下啊。大家记一下配文方式。我们艳阳朋友圈的配文直接影响了女孩会不会过来给你点赞。😊，举例说明。这是。今年啥时候啊，反正年初的时候吧。

领导发了一个朋友圈啊，这朋友圈呢也就是吃饭嘛，拍照嘛。吃饭拍照啊。这个广州的一个花园瀑布餐厅，这个人均消消费啊也才呃。300块钱吧。嗯，人均消费也就300块钱。然后呢，有很多很多人来给我点赞。

为什么会有这么多人点赞呢？源自于这个配文，配文是啥？今年定个小目标。上进不上进，优秀不优秀，太他妈优秀了。小目标是什么？认识他妈十0个富婆。😡，Ha哈。😊，下一条。嗯。好，这条朋友圈也是。呃，领导把。

我刚提的车呀，拍了一个小的视频啊，用来耍帅的，拍了一个小的视频，然后呢就配了这样一个文。我说的是4S店说点赞66个送脚垫儿和行车记录仪啊，打扰大家了。这他妈互动性强不强？😡，我买得起100万的车。

我要4S店给我。😊，送的行车记录仪和脚垫儿。这本身就是一个反差性很大的笑话。好，因为有这个笑话呀，有100多条点赞，也是稍微激活了一下我们大部分的内部学员吧。当然也有很多妹子来鼎力相助。😊。

我们如果换一个表达方式，其实就不一样。换一个表达方式啊，换一种什么样的表达方式呢？思考一下啊。😊，哎，比如说。提了一新提了一台C63。今年得加得加把劲干活。我告诉你，这朋友圈配文一发出去没有多少点赞。

😡，为什么大家把两个字打在弹幕上叫做装逼。😡，我们的照片高逼格。我们的配文。高闭格不接地气。等于我们这样一条朋友圈。装逼。反过来。我们的朋友圈低价值。发的是我呃发发的是我老破小的一些。😡，老旧生活画面。

我们的配文呢也是负能量。啊，这个自然不必说啊，这个自然不必说，这肯定没用，这肯定没用。换一种情况，我们的朋友圈照片发的高逼狗。我们的朋友圈照片发的低价值啊，发的低价值，发的是我的没有经过任何装修的生活。

没有经过任何包装装饰的生活。朋友圈照片发了这个低价值，但是我的配门呢。我尽可能。做的好一点，展示的更积极一点，展示的更高逼格，更高价值。我在网上去抄来的。这种情况是什么呢？两个字形容叫做小丑。人都是俗。

人都是俗人啊，大家都是相信眼见为实的。逼翼格高不高，不看配文。对女生能不能心成吸引力，能不能价值产生吸引，只看一个东西，那就是你分享的照片儿。好，如果我们分享的照片高逼格，配文也他妈高逼格完蛋了。😊。

没有可得性，和妹子的距离太远了。所以所有人记好了，我们发朋友圈的方式其实只有一种，那就是。😡，朋友圈照片一定要高大上。朋友圈的配文。一定要他妈逗比。😡，一定要他妈傻逼。😡，怎么好玩，怎么来。😡。

怎么有意思怎么来这个好玩和有意思，他能够稍微中和一下我们的高价值显得我们也不是那么不近人情，显得我们也不是那么太高分。你你也是稍微够一够，跳起来就能够得着我。😡，来听懂打6。

给大家分享一下领导的这些乱七八糟的那么神经病的配文是从哪来的啊？决定说明吧。有的是我自己想的，那么有的是网上抄的，那么大概意思反正都是都是这种。你看我分享胸肌的这个配文是什么？😊，啊，我的胸肌太性感。

健身的人都把我当小心肝。😀哈。😊，给不给，太他妈给了。😡，吃得苦痛苦，初吃得苦中苦，睡得人像人。哦，这个。我是一名大学生，性格腼腆，有没有好哥哥照我？🎼Yeah。Yeah。🎼야是 빠진 못처럼려。哎。

咱主打的就是一个性格腼腆，有没有感觉到这个反差？😡，这个反差这个配文和这个内容拥有巨大的反差。😡，接下来说一下这种情况啊。这两这个朋友圈的最上面的这个最上面的这个。这个啊这个啊。没有配文。没有任何配文。

我之前跟大家说了，我们配文的比较成功的情况下，女生点赞会很多，而我们没有配文的情况下呢，那我告诉你。就很少会有妹子来点赞。就不会有什么点赞了。评论的也会很少。为什么呀？因为这是装逼最高境界。

我也希望大家迟早达到这个装逼的最高境界，那就是不再活在别人的眼中。啥意思啊？不在意他人对我的看法，我只是分享我的生活，你他妈点赞不点赞，关我急儿事儿。😡，我只是在做一件我想做的事情，我想分享我的生活。

我想记录我的生活。至于看客是谁，至于看客会给我什么样的反馈，多少人表达了认同，他妈多少人表达了不认同，跟我没有半毛钱的关系。😡，来就这样一条不配文的朋友圈，里面蕴含的这个态度，大家能理解了吗？

能能理解的打个6。这是你们需要去学习的。从。希望活成别人眼中的优越者，希望得到大家的关注和在乎的一个人格，慢慢转变为不再在意他人对你的眼光。我们经营朋友圈也好，我们去配文也好，一定不是取悦别人。

一定不是取悦你朋友圈的你的好友。我们只是在做一件事情，就是领导教你去做的，好好经营个人的形象，让我们遇到更优质的人、更优质的男人，以及更多更优质的女人。所以这个时候别人他点赞与否不重要。😡。

你心里也也得有这个概念，我发朋友圈不是。😡，不是来渴望获得别人的关注的，我们会有一个生活习惯，就是发了朋友圈之后啊，隔个5分钟去看他一下，隔个10分钟去看他一下，隔个半个小时去收一波菜。

看一看有多少人多少人给我点赞了。来，是啊，不是，是这种情况，请打一。实这种情况请打一。手机焦手机焦虑症了吗？手机都离不开手了啊，时时刻刻恨不得时时刻刻盯着那个页面改掉这种行为习惯，改掉朋友圈。

他妈发了就发了，去看他干什么。那么在乎别人对你的看法，干什么？😡，别人点赞多点赞少，又能说明什么问题。别人评论的多，评论的少，你自己心里得有主见，你得有主心骨，别管别人怎么说。😡，改掉记住吧。😡。

所有人改掉，这是第一个不在乎他人怎么看这个行为方式的背后本身就是一种价值。这他妈叫做酷，太酷了，不在乎。第二点。😡，女生不不点赞，并不代表她不会看。女生不点赞，她也会看。他也会刷到我曾经聊了一个妹子啊。

她亲口这样跟我说，后来把她干住了，他亲口这样跟我说，他说其实你昨天。😡，发的那个胸肌的照片。我看了。哦，我说啊，你看了你怎么。😡，没有反应啊，你怎么也没有评论呢？那个妹子她就说我不好意思评论。

不好意思点赞。来听懂没？😡，你发一条朋友圈，大家都会看。😡，甚至你因为取快递送快递，加的快递小哥他都会看。但是人他不一定点赞。因为你这价值太高，或者说你跟他关系太生疏，他不好意思打扰你。

他不敢做这种冒昧的事情。但只要他看了，我们就通通的在洗刷我们对他的印象。我们都在做一件事情，叫做转化。我们在跟女孩聊天儿，也在做一件事情叫做转化。转化什么呢？把从一个不是我女朋友。

不喜欢我的女人转化为我的女人。我们在做生意，做事业上其实也是在转化我的用户，把一个怀疑我的用户，在座各位怀疑我们积分学堂恋爱和我交的好不好的用户，他妈转化成我的忠实粉丝，这样我的公司才能做的好。

我们泡妞也是一样的，让一先把一个怀疑你的女人转化为你的一个忠实粉丝。😡，这个转化的过程。😡，他除了你靠嘴巴无尽的去说以外。😡，你看啊我转我在转化大家的时候，我会不会放放视频啊？😡，我会不会放直播呀。

还是说我是以一种音频的方式来告诉大家，他妈肯定直播你更愿意学呀，肯定直播更能打动你呀。肯定我拿出有图有真相的东西，你会信任我呀。😡，而在座的各位呢。你在转化妹子的时候，你是不是只用打电话语音这一条。

只用聊天沟通这一个途径。就好像我们公司。😡，张学元。就他妈只聊天，就所有的助教老师都去跟我们学员聊天。😡，就纯他妈聊天，让你报名几千块钱，我我这交，你交吗？😡，是大家是不是都是在看过领导这个人。

看过我的直播，他们眼见为实之后，我给大家展示过实力之后，你再过来报名学习的。😡，你在没见过我这个人之前，你是不是内心也很打鼓，那行不行啊？能不能学会啊，老师教什么东西呀？😡，反观你泡妞呢。😡。

泡妞你就一直用嘴巴说跟他发个语音消息。😡，哎，给他打两个字儿，这个妹子连你是谁都不知道，你怎么转化他也能转化。但是呢太难了吧。😡，压力太大了。😡，知道为什么你的妹子死活聊不出来了吗？

他们领导好像举手投足之间，这么多妹子他么聊不完，约不完，来知道打个一，因为你的方法呀太落后了，我们现在已经是21世纪原子弹核武器爆炸的时间了，你还在用那个冷兵器。😡，所以得改。

我们接下来会去教大家怎么样去改，怎么样去拍，怎么样去发。😊，这是转化的思维，再教大家一个互联网的思维啊，第一个转化，第二个变现。我跟他聊天聊成了，他他答应做我女朋友了，他喜欢我了，怎么样变现呢？

约出来睡一觉变现。😊，你是我的学员啊，你觉得老师可以帮助你。😡，啊，你也选择相信这个师傅怎么样变现你呢，你给我把银行卡给我刷一下，把你的密码输一下。😡，转而言之，就是没有变现之前。其实都是网恋。

没有变现之前。😡，他妈都是胡扯。😡，我们每天持续更新的这个朋友圈呢，是在转化这个妹子什么时候变现它？什么时候变现他？这种。这种生活日常。价值不用太高的。就是变现妹子的时候。你发这个。女孩她点赞。

她不会介意了。你从前。比如说我们上一条朋友圈发的逼哥很高，他看了没点赞，你这条发这个他一定点赞。😊，他心中有股劲儿，他憋着了，现在终于有机会轮到他表现了，他一定得点个赞，让你知道他在关注你。

或者当你发了这样的消息之后，他直接上来关心你，哎，你回家没有？你出来了没有？😡，直接发消息过来问你就变现了。这是第一种变现方法。来教大家第二种变现方法。记一下。点赞4次，妹子给你点赞4次。

他但凡是给你点赞过4次的，你就直接去找他。就算。他对你没窗口，但是呢他也对你拥有着别样的好感。你去找他也是合适的，也并不冒昧。怎么样点赞啊？之前就说过，不要他一点赞，你又去找他，他可能是随手一点。

结果他妈一点赞，你又去找他一点赞，你又去找他。😡，妹子还敢不敢点赞，他还在被转化的这个过程，他心中还有所怀疑的这个过程。😡，你就去着急推销，推销你自己，推销我们的课长，他妈结果你的用户被你聊死了。😡。

你得先让他拥有安全感的慢慢走进来，了解你这款产品，了解的越来越多，足够多了之后，你再去告诉他，他妈成交出来见面吧。这个时候他们一约一个准，一聊一个准儿。😡，四次点赞怎么四时点赞的？

比如说他给你点一次赞是吧，你记一下。你记一下。记一下有什么作用了？记一下的作用就是他下次发了朋友圈，你可以毫无无所。😡，你可以什么都不管，什么都不顾。他无论发的是什么内容，你直接给他点赞。😡。

然后你再发他再点赞，他再发，你再点赞。😡，依死往复，他给你。😡，点赞4次，你直接去找他，直接约他，直接约出来。😡，换一句话来说，这个妹子她从来不给你点赞。你要不要一直去点他的赞，他妈肯定不要啊。😡。

行为上杜绝舔稿。他给你点一次啊，你可以点两次。他给你点两次，你给他点3次4次，他给你点3次，你给他点5次6次。我们可以比对方多做一点，因为我们是绅士，但是我们不能没有底线。这是第一点赞。第二个评论。

一样的，不要他一评论你，你又去找他。😡，他一平论你，你又去找他，那不跟狗一样吗？应该怎么样了？😡，我找一个案例吧。是不是这个？好。比如说这个妹子她评论我了，我在后面击一个评论两次。他评论我了呢。

我回他一句，这个时候呢，他可能继续回应我，他也可能不回应我，是不是他继续回应我了，我就直接切私聊，他不回应我了，我就不动，我就记录一下，他又评论增加一次。那个妹妹在哪儿？我想一下。哎，有想不太起来了。

不重要。领导表达就是这个意思。他评论能够超过两次的，你就直接去找他。找个你们都有空的时间，直接约出来前面的那些过程都可以省略了。啊，大概率你跟他在互联网上聊天也聊不出日约，聊不出结果，直接约。

或者评论你一次，你回应他他又回复你了，有了这么一个来回，关键有了这么一个来回，你就可以确定他是愿意跟你沟通的。你直接去切一个私料。来听懂没听懂，来听懂W。我们所有的操作方法背后都有一有都有一点你得注意。

那就是我们在不清楚他对待你拥有着什么样态度的时候，你不要盲目去找他。你在不知道他对你有没有窗口的时候，经常有学员过来问你导老师这个妹子一个月没聊，半个月没聊，一年没聊，怎么样开场，怎么样重启话题。

他妈开个鸡眼场，你他妈开个场，真的，人家告诉你，他说他孩子都能喊叔叔了。😡，哼是吧。啊，你就打个招呼，再告诉你，哎，我又换了三个男朋友了。😡，你在不确定对方对你有窗口的情况下，你去不断的打招呼。

打的越多。我告诉你，你之后的路死的越快，这是自掘坟墓。你有的时候你不说话放在那里，他可以慢慢转化掉。你说的太多，提前把他对你的那点好奇心消耗殆尽。😡，这就是我们钓鱼的方法。

我们也经常会看到一些妹子钓鱼啊，我来找一个爱钓鱼的妹妹吧。比如说这个女孩就总钓鱼，你说。总钓鱼。比如说他发了一个屁股啊。发了一个屁股。兄弟们，点赞的扣一，评论的扣2。其他选项扣3。啊。呃。

他配文是什么呢？配文我编一个吧，他说配文是。配文饰哎呀。单身久了。看到两条狗。在一起撒尿都会羡慕。好，这个情况下，我们点赞的学员们排队扣1，评论的学员们排队扣2。其他选项排队扣3。所有人思考思考思考。

😊，啊，追逐说扣1。戴文凯扣3是吧，最烦南星说呃，随心说不管他。TD说扣1。这TD这哥们儿谁呀？好好学呀，问的几个问题，你好像都没答对过呀。😡，哈哈。😊，兄弟们。😡，扣一的。😡，点赞的啊。是最有问题的。

扣2的没有扣2的，如果有扣2的，他妈问题也很大。😡，为什么？你遇到过这种妹子吧。😡，你去点赞他也好，评论他也好，他他妈搭理你吗？😡，他为什么不搭理你呀？😡，为什么不打你？那他这个妹子都单身。

单身跟你一朋有半毛钱关系啊。😡，等等那是这妹子骚骚跟你有半毛钱关系啊。😡，懂了吗？他发在朋友圈里面的是发给朋友圈好友的，不是发给你的。😡，他发的朋友圈并不能说明他对你的窗口。😡。

他如果单独把这照片发给你，我告诉你，你今天晚上准备好B小雨伞。😡，而他这个是发在朋友圈里面了，他朋友圈100个1000个男人都会看到。而这个时候呢，这1000条舔狗都他妈去点赞，都他妈去评论。

这个女孩甚至回不过来。😡，他逐一的点开头像，点开对话框，看一看要回哪个小哥哥，随便的点兵点将，点兵点将。今天晚上点一个，或者说他们一个都不点。而你有什么优势去跟他们竞争？我问你，你有什么优势去跟他们争。

你是比别人更帅还是很更高还是更有钱呢？😡，好，你在跟别人争的过程当中，这个女孩也是一种居高临下的姿态观察你。啊，引导你去努力，引导你去付出，引导你去好好表现，表现的更多了，他会给你一点机会。😡。

所以遇到这种啊，别点赞了，也别评论了。没用，妹子啊，不是你主动争取就能来的，一定是你吸引到他他才能来的。我们一开始就没吸引，搞个屁呀。那在这个时候呢，教大家我们这种钓鱼的朋友圈应该怎么样去应对。妹子。

他钓鱼，你就不要挤破脑袋，跟其他人一起去共同竞争了。你就点你就点开他的朋友圈，点开他的朋友圈往下翻。😊，往下翻翻一个什么呢？翻一个它不带自己的啊，没有太多意义的什么。😊，音频视频。生活日常书籍观点。

他分享的音乐文章，这种这种分享的他对这个世界深刻的想法，他的一些见解，找个这种朋友圈嗯，往上翻翻翻翻翻翻，假如说我们找到了啊，我们找到了这样的一个朋友圈，找到了点个赞。行了。啊，找到这么一条。

哎呀呃他说什么招生不容易啊，不透气呀，小姑娘怎么怎么样啊，他妈说好的好的，一大串我都不看内容，我就看他写了一大串，我就给他点个赞。来，兄弟们学会了吗？我们跟舔狗啊不是一个共同赛道来竞争他的大胸大屁股。

大长腿不是那回事儿。我们是因为这个人高尚的灵魂引起了我们的注意。这个叫做机智。😊，好，以上的这些是我们本节课的第一个知识点。以上关于发朋友圈的技巧。😡，学明白了，请把六扣一波。接下来第二个知识点。

我们男生应该怎么样去拍照？男生拍照了，先背一下拍照口诀吧。先背一下拍照口诀。所有人记住了。人像三要素。帅哥帅哥，嗨他妈是帅哥。😡，😀哈哈哈哈。😊，嗯。嗯，逗大家一下。这个人像三要素呢。人像三要素。人。

构图。光线。今天先来给大家讲人。啊，这个人呢主要指的是拍照的一个摆姿摆照摆摆拍的一个姿势。刚要进。😊，哎。说实话。你只要身上没有残疾。残疾就算我们有些学员是有残疾的，我告诉你也没有太大的关系。

我脸上耳朵上、手上哪里有残疾，你可以用别的地方去补。除开这些个有残疾的学员，其他的学生们，你只要身上大差不差，他妈是个人样。😡，大家都是平头老百姓都那样，谁也不比谁帅太多。你和别人的差距仅仅在于打扮。

仅仅在于自己的刁琢。那么之前的课程当中，我们已经教大家了，我们应该怎么样去穿衣服，怎么样管理自己的形象。好，我们今天来讲人的时候就不说形象的问题。我们就来说我们为什么拍照的时候总是很尴尬。

为什么我们拍出来的照片。闹尴尬了，来你的照片觉得很他妈摆拍，特别假的，那妈一眼自己鸡皮疙瘩掉一地了打个一，他妈为什么照片能给人这种感觉？😡，嗯。我们在之前的课程当中已经给大家上过理论的知识了。

那就是之所以会让我们自己都觉得很不舒适，是因为我们的肢体。不够自然，是我们肢体表达出来的这种。这种神态，这种态度让你觉得不够okK，你觉得不行，妹子其实也觉得不OK，也不能干住妹子。

没有办法形成任何吸引力。我们去改变他，要记住以下的观点。首先第一个，我们要控制自己的眼神。眼神记笔记眼神应该怎么样了？首先第一个。脸朝向哪儿，眼睛看向哪儿。我在跟我们学员拍照片的过程当中。发现一个问题。

我们的学员假如说你看向旁边。那眼睛总是会不自觉的朝我这瞟。我们是不是在课上说过，眼睛不要瞟？眼睛不要瞟瞟的这个行为啊，本身他是很猥琐的。之所以学儿们会不断的眼睛来瞟镜头，其实是不自信的一种表现。

瞟的不是镜头，瞟的是我的眼睛，是领导的眼睛，希望通过看我的眼睛来确认他OK不OK，希望来看我的眼睛来获得自信。所以就你看我们内心是缺乏自信的一个状态，我们的肢体就会表现出来，放不开不自然，脸也不合适。

反观你那些个不看镜头的，那么眼睛就往旁边一甩，头往旁边一偏。哎，我墨镜一戴，他妈谁也不爱，他妈这种照片拍出来，他妈女生最喜欢。😡，回到我们的回到我们的案例啊。😊。

这是我们在青岛给学员拍线下展示面的一些原图原片啊，随便挑了一些比较有意思的来跟大家讲一下啊，这个学员呢。这个学员是我们线下的一个学生啊，他的眼神呢和我们视线脸和视线的方向其实就有点不太一样了。

你看我们的脸是朝向什么方向的呢？是不是这个方向啊？朝上这个方向的吧。哦，看不见我画图的过程是吧？那我画完吧。你看。脸是什么方向呢？是不是朝这个这个右前方，他的右前方有点朝他的右前方偏，那么眼睛是在看谁。

是不是在看他正前方的我啊，正前方这个角度的我。那么这个时候呢。就不是很自然。眼神不对。大家拍照的时候默练口诀，脸朝向哪儿，眼睛看向哪，我的脸摆过来，我眼睛也就自然过来的。我的脸上去。

我的眼睛自然也就上去了。我脸过去，我的眼睛自然往这个方向，我我脸到这儿，眼睛瞟到他妈这儿了，过了过了不合适了。😊，来，我们看一下。我们看一下我们的眼睛找合适之后。是这样的。是不是好很多？😡。

来好很多的打个一。这里教一个拍照的细节吧。哎，我觉得他这个角度呢五官不够立体。稍微不那么英俊，加上我们的面部啊，其实是没有表情的，我们的面部没有表情。呃，面部什么表情都没有，面部是一个字儿叫做无。

这个字儿呢，我们之后再聊这个呢也是拍照的一个问题啊，好了一点，但也好不了太多。那这个时候我就指导他我们的脸再往他的右边去一点点，给我一个完全的侧脸，90度的侧脸。这个时候。来有没有好很多？

来好很多的打个一。这张照片比上两张都会好好在哪儿？第一个。看不见眼睛。就看不见他的弱小和无助。第二个，看不太清楚他的表情，就看不到他面无表情的样子。😡，就给人一种，哎，他可能很帅，他没一准很帅的神秘感。

😡，一个人怎么拍照是吧？不着急啊，客户会讲的。这里提到第二个点叫做神态。什么叫神态呢？简单一点就是我们的表情，我们的面脸部表情，它直接能够反映的出来我的一些态度，我的一些精神价值。他传达的是一种感觉。

通过这样一种感觉，假如说我照片拍的很有逼格，但是我整个人非常的紧张。大家会有什么样的感觉，会觉得好假呀。会觉得会觉得不舒适。会觉得照片的这个人和这个环境格格不入。那女生也会是这样的。好，另外一种情况下。

我的表情是自然的，我的表情是舒适的，甚至我的表情是夸张的，让你感觉到我他妈就该在这玩儿。😡，那这个时候我们的一场展示面才有意义，才能说是真的有灵魂，才是真的能够传递给人。什么叫做神态啊？带大家过一下啊。

我们仔细看啊，这是领导的一个不，这是熊岛的一个弟址。此时此刻，他脸上有表情吗？有一点点，大概有10%。这个表情指的可能是整个面部啊，你我们很难去说是嘴角啊还是什么的，他嘴角稍微可能有一点上有一点点上扬。

他上扬的越多越自信。好，这是一张没有太多表情的脸，十分满分，打打个分吧。啊，这是第一个啊，我们在拍照的过程当中不断指导它啊，这个差一点之后呢，往下走下一个。哎，是不是好一点了？

兄弟们能不能明显的感觉到人还是这个人，甚至照片也没有P过，角度仍然是这个角度。哎，整个人的感觉好一点了，两张照片其实是有区别的，有区别的。😡，好，没完，继续往下。😡，来十分满分，继续打分。

十分满分继续打分。😡，所以我们照片展示的是什么呀？俩字儿叫做子欣。如果你的照片当中传递不出这种自信的感觉，你旁边停的是法拉利。😡，也没有任何卵用。那也不是你的妹子也会觉得那是你租来的。

如果你拥有这份自信，你穿的是地摊货。我们穿的拼多多淘宝9。9块买来的衣服，那妹子也会觉得这可能是哪个设计师品牌。😡，所以我们在拍照的时候，心中一定要默练，脑子最帅，整条街老子最酷。

甭管那些人在看我还是在关注我，他们是在看帅哥，因为他们从来都不他妈没有见过我这么帅的人。😡，算是一种感觉。😡，不是一种审美。😡，你得有这种感觉。😡，给他展现就在你的照片当中。听懂扣6。

同时呢教大家一个技巧，你看啊嗯我们我们跟学员拍了很多，也拍了很多。一个景一个场景，我们不同的五官呢，不同的情绪，不同的摆字拍很多，拍个1000张，1000张当中找一张。😀哈哈。😊，我告诉你。

妹子也是这么干的。😡，妹子在他朋友圈里发的那些内容都是他想展示的，不是他最真实的状态，只是他最棒最棒的状态。我们在拍照的时候也是的，我可能长期在工地搬砖，导致我的腰间驼背突出，导致我的行为举止，很屌丝。

可能我长期从事一些呃。😡，长期从事一些基层的劳动，导致我的气质一点都没有，但是没关系，我们在某一个瞬间总能。😡，展现一点点气质，我们拍出1000张照片当中有一张总能稍微打开一点。😡。

总能稍微放得开一下下。就行了，我们把最好的这一下下拿出来展示出来。那女生她会觉得你就是这样一个人，于是你就把他干住了。😡，接下来学习一下我们的一些简单的拍照姿势。哦哦再给大家看一下神态吧。

再给大家看一个神态。😊，让大家继续印象深刻一点。来十分满分，你打几分？应该能看得清吧。来十分满问，你打几分。这张照片的色彩呀、角度啊。各方面其实都已经比较不错了啊，包括这个夕阳的这个背影啊，这个大海呀。

虽然说人有点太多了，这个是无可厚非的，其他方面都没有太多可以挑剔了。那这个时候呢，我们就基本上只能挑剔这个人这个人传达出来的神态O不OK。他现在呢。这个角度啊这个表情呢基本上也就是属于面无表情的状态。

基本上也就是面无表情吧。有请第二张。帅不帅帅不帅就完了。😡，这张你打几分呢？是不是你只感觉到我操好棒啊，好好好放松啊啊，我也想要跟领导去拍展身边的一种感觉，我也想要去这里玩一下的一种感觉。那妹子会产生。

我也想要去这里玩一下的感觉。😡，这个就叫做神态。😡，拍照得笑不是一定得笑哦。😡，不是一定得笑哦，笑只是我们神态的一种，只是这一种。除了笑之外啊，我们还可以扮酷。当我们的眼神不合适的时候。

当我们不知道看镜头还是看哪的时候。我们应该怎么做呀？把眼睛遮住。戴个墨镜。会让你感觉到好一点，眼睛毕竟被挡住了，会感觉酷一点。这是解决上一个知识点啊，上个知识点讲漏了，就眼神还没有练出诗的兄弟们。

拍照的时候肢体动作很尴尬，眼神不知道看哪儿的。兄弟们戴个墨镜来给大家展示一下啊这个。好。比如说这个学员儿。王晓彤啊王晓彤。嗯，十分分十分满分，你打几分。这个照片的构图呢自然是不错的，因为它出自领导之手。

那构图没得挑的情况下。光线角度没得挑的情况下，我们就基本上就挑挑人就完了啊，你就甭敢甭管什么环境了。好，你挑挑人这个这个感觉有点像那个。有点像那个士兵一样，正在立政，或者说占军姿。是吧。

脸啊表情呢仍然是无。那这个时候呢，我教他换了一个动作。把换了一个姿势。来十分满分，你打几分。换了一个姿势。这个姿势是什么样的呢？大概就是摸他的手表，然后眼睛啊低头在看他。

那我们现在呢第一就看不着他的眼睛。看不着他的脸了。啊，这那这张照片给人的感觉就还是挺文艺的，挺神秘的。😡，哎，这个小哥哥感觉给人一种很文艺的感觉。😊，所以我们初学者怎么样装酷啊？😡，别看镜头。

眼睛别看镜头，特别是你那呆滞的目光，不要放在我们的镜头前。把你的眼睛给他挡住。好，当我们已面对镜头已经不紧张，已经不恐惧了，能够收放自如了。那这个时候我们可以去锻炼我们的五官。

这个时候我们可以去锻炼我们的百姿，男声百照的姿势，大家记一下。尽可能的日常化一点。你不要搞太多，不要搞一个哎呀，挡住脸。😡，啊哎呀敷个眼镜呃，抱个胸，扶个下巴，这些都可以，不能搞得太多。

女孩子可以尽可能搞夸张一点。男生，你拍照的一个百字，尽可能日常生活话语。好，来给大家展示一下我们男生可以怎么样去拍照啊。大家记这样一个口诀吧啊。之所以拍照会很尴尬呢，是因为。你会发现眼睛不知道看哪儿。

是不是你会发现。😡，手不知道放哪儿。你会发现两只脚的距离不应，不知道应该怎么样控制。总而言之，就是你的全身上下呀。找不到合适的一个状态。那这个时候你拍出来的这照片，他妈难免很垃圾吗？大家记住一个口诀儿。

那就是不要摆拍，而是动起来做一件事情的时候，不断的去抓拍。做一件事情的时候。据你说明。这是我们在三亚的时候给我们的学员这个小黄拍的跑车的照片。啊，这个照片呢甭说妹子了，其实我看着我都非常的喜欢。

我看着我觉得都非常的不错。那么这样的一张照片是怎么拍出来的？很简单。😊，我作为摄影师，我就在那儿指导他，我说走出来关上门。走出来哐哐关上门。我说再做回去。看向我。他又坐回去了，我说再走出来再关上门。

他又走出来，关上门了。我说再再坐回去，他又坐回去了。我说再走出来再关上门。我在这个整个不整个一系列的过程当中，咔咔咔不断的排，并且并且我告诉他，不要管我，你该怎么关门就怎么关门，你该怎么上车就怎么上车。

😡，来听懂没听懂，听懂打个6。😡，这个就是男生拍照姿势的一个方法。我们去做一个动作，做一个事情。而不是要而而而要忽略掉我们当前在拍照这个事实。如果是在咖啡厅喝咖啡，那我就喝一下。如果是大马路上。

我就走一下，走一下，我左边看一下，右边看一下，扭个头，我不用做特别多夸张的浮夸的动作，我他妈甚至点根烟抽一下。😡，在这个过程当中不断的去抓拍，他们总有一个角度，是你的神态还比较自然，还比较放松的时候吧。

我这样让我的朋友拍几十张，拍的我想骂人，是因为你没有学好构图。我们拍呃我们抓拍之前首先得构好图。首先得保证这张照片。除了这个人，我不敢打保证以外，其他的方面全都OK他的背景，他的光线。

他的角度一定百分之百okK剩下的交给人，所以才需要走。当你连一个构图都构不明白，你连一个画面如何拍出来美，你都没学明白，你就让这个人不断去走，我告诉你。😡，拍照三要素。三个要素都他妈成为了变量。😡。

你去找刚好某一张照片，三个要素都合适的。几率是很小的。我说的这种抓拍是什么呢？我们的构图已经已经OK了。😡，好吧，我们的人物环境背景光线已经okK了，剩下的就只来抓这个人的表情和他的手部。

甚至脚步动作的时候，让这个人走起来。😡，能听懂吧。好，来给大家看领导抓拍的。抓拍的领导的一些。一些照片啊。来自然不自然。我就在干一件事情叫做喝水。你会不会喝水呀？我就没有看镜头，我就专心的喝我的水嘛。

😡，喝一下吗？好。啊，我现在在干的一件事情叫做干饭。😊，讲过饭吧。不只不过呢我干饭可能不太一样，我他妈还带了个墨镜干饭不重要。无所谓了，你何必管别人怎么看你我爱戴什么，戴什么，爱戴什么首饰，戴什么首饰。

😡，好，继续干饭，我操缩面条。😡，啊，这画面有没有穿透力？我操这领导这个嘴他妈恐怖不恐怖。😡，这就是全压叉里面的那个邪剑大人。这不就是我们满满的生活画面吗？这不就是我们最自然最真实的状态吗？啊。

继续缩面条。😡，你说你把这个发给妹子。😡，啊，刚刚那个嘴可能太夸张了，但是这但是这个能发这个能往朋友圈里发。😊，啊，我还一边说话，我说这个这个他妈这个面老他妈好吃啦。😡，太得劲儿了，真棒啊，太酷啦。😡。

拍照轻松不轻松？我们的手和脚都找到那该找的位置。好，手和脚仍然没有找到位置的。兄弟们，记住拿道具。😡，上道具手上什么都不拿的时候。😡，难免手足无措。那我们可以上的道具有很多，比如说手上拿杯水往前走。

你看领导这张照片就拍的特别的自然，为什么自然呢？我手上拿着杯水，我正在慢慢的往前走。边走边笑。这照片不就beautiful吗？上道具啊道具还有什么呢？好。这是一个站姿。这个站姿很简单。

这个背影大家也去拍过背影，可能有的时候只是单纯的拍个背影，双手自然下垂太无聊了。这个时候做了一个小小的心机啊，小小的套路就是。假装拍照。假装拍照这个姿势简单吧，很简单啊。来一点伤道具的。

比如说我拿着一个报纸。报纸挡住我的前半部分身子。好，报纸挡住脸的一半儿。报纸夹在怀里往前走。提醒大家一点，不要拍看书的照片。不要拍看书的照片。很多人就在看书的这个过程当中抓拍一张照片发在朋友圈里。

我告诉你没有用。为什么老师不是说了抓拍吗？因为你看书的这个照片，它属实男有价值。谁这个年代多少妹子爱看书啊，没有很难吸引妹子。所以说在拍看书的照片的时候，书这种东西它只能成为一个拍照的道具，而不是。

一个行为主体。怎么说明了？书其实就像这个报纸一样，那个领导以前。Shu。好。书他只是个道具啊。你不要去看他，你就拍拿出来拍好看的照片就行了，你就把它拿在手里。😡，你不要去翻。😡，好，手上拿瓶水。

我们呆呆的坐在那里，可能有点稍微显得有点呆。手上拿个可乐，你看这手上不是拿着东西在吗？整个姿势就放松自然的很多。我们在游艇上拍的照片。我们在油艇上拍的照片，手上拿个香槟。在这个香槟并且还在喷。

那么这张照片呢就非常非常自然，因为它是一个正在活动的图片。他不是在那个固定的机位，固定的姿势拍出来的。简单的带大家过一下啊，大家多学一下男生拍照的一些姿势。摘墨镜儿戴墨镜，头一歪。

继续摘继续戴继续摘继续戴头往左边歪，头往右边歪，头看旁边，头看上面，头看下面，头看你的鞋。简单吧，男生的姿势就这么几个就可以了，你不要太复杂。除了摘我们的墨镜之外。服务我们的眼镜框。服务我们的眼镜框啊。

你看啊你看年导这个神态。😊，这个神态。这个神态。这不是就挺酷的吗？😡，啊，这个神态就没有笑吧，这张照片就没有笑吧。我们拍出来合适的照片并不是都在笑，你也可以像领导这样，他妈眉头已锁，感觉特别酷。😡。

同时呢我们也可以消。服务我们的眼镜，这张照片是在不断的戴眼镜、摘眼镜、戴眼镜、摘眼镜这个过程当中抓拍出来的。😊，下一个。啊，像这种动作呢就比较比较一般，并且大家可能比较难学就过。好，这个。

其实这一张照片嗯。真没有前面两三张拍的好好差在哪里啊？差在我们的表情上其实不够饱满，整个脸上的表情它不够饱满，没那没有那么强大的情绪冲动。但大家这个姿势是可以去学习的，拿一下项链，摸一下戒指。

整理一下你的衣领啊，整理一下你的衣领，整理一下你衣服的两边。继续往下好，找一下道具。啊，领导这个地方是在看书呢，只不过我不是呆呆的坐在那个桌子上，我不是正儿八经的坐在桌子上，一页一页的翻书，不是那回事。

我是躺在这个地方。那感觉又不一样了啊，感觉让妹子觉得我操太他妈悠闲了。😡，好，再来几个站着的姿势。你看领导这张照片就是在不断的抚墨镜吗？呃，调调整我的角度，其实我哪儿都没看。

我只是在摆下一个手往这放一放。我们摆姿啊就是手上的动作。手上的动作，再就是找好自己做的动作，怎么样做，再就是找好我们站的动作，站着干嘛？领导这站着是在干嘛呀？双手是在整理我的衣服。我可以整理中间。

也可以整理上面，也可以整理项链，也可以整理包包。我们拍照的道具有哪些？大家记一下。专门去买领导所说，比如说打个伞可不可以？打个伞可不可以？可以吧。应该有。来打个伞，能行不能行？买本书，买个咖啡。

买个报纸，买个口香糖，买支烟。给大家找一下买支烟。Chugeyan。来。抽个烟可以吧。来以上的这些咱们记住了的，所有的笔记记好了的W我们进行下一个知识点了。😡，活动的是不是不好拍呀？手机有那个抓拍功能。

你手机来不及连点，你直接用那个抓拍功能，抓拍功能就是呲擦擦擦擦擦擦擦。那么一分钟能够拍5100张。我们一开始还是用手一张一张拍，当你拥有了一定的技术水平，真的需要抓拍那种关关键性的瞬间。比如说啊呃。

领导这个喷香槟的照片，其实就是抓拍抓拍出来的。你要用我手连拍的话，我这一张照片还没有拍完，我的镜头取光都还没有取完。我这边这瓶香槟喷完了。我必须得保证在喷的这个过程当中，这一瞬间能抓住。

那么就必须得使用这个抓拍的功能就行了。好，这是今天讲的第二个知识点。第三个知识点。照亮人像世界，实战运用人像灯光摄影的一个技巧。来给大家看一种情况。我们大家自己在拍照的时候会出现这种情况的，打个一。

就是灯光会非常模糊。灯光会非常非常模糊。男士的打一。前几天我的一个弟子班学员，他自己也在学拍照，他跟我拍的那个照片，我一看啊，跟这个如出一辙，就是这种就是这个灯光非常的模糊。好，自己拍照灯光非常模糊的。

我来跟大家说一下吧。😊，这个有两种可能这个有两种可能。第一种可能呢，因为我们没有擦手机的镜头。老法师在拍照之前，你首先拿你的那个衣角给他镜头擦一擦。这镜头前面他们有些脏东西一挡住。拍出来不好。

包括我们经常去海上做一些雨水水上活动的时候，你把手机放在那个防水袋里，那个透明塑料的防水袋里，仅仅是放在防水袋里拍出来的很多照片，它其实就没有没有直接拍来的清晰了。小的细节拍照之前擦一擦，这是第一个。

第二个呢。第二个呢，这个可能就这个就是手机的问题了。领导原来用的那个老的iphone的那个什么iphone5。iphone SE就是5S那个时那个拍照的时候就非常模糊。就非常不过关。

像素不够的时候就会非常模糊。现在科技也那么水平发展的特别快，你随便使2000块钱去买一个手机，拍个照片都能行。拍个照片都非常OK。你万一想跟领导。想派领导这样事这样式儿是吧？我告诉你什么手机就可以了。

iphone11就可以了。现在是不是都出到iphone1415了，你iphone11买一台二手的多少钱？😊，不至于3000吧，2000一定拿能拿下吧。

一台iphone手机iphone11原来原来就卖6900，现在你花个2000块钱，专门买来拍个照片，行，能行不能行？😡，设备稍微搞一搞。稍微搞一个。这个设备呀。他也有他也有上限。

比如说比手机拍好拍照更牛逼的了是单反，但是单反在某些情况下仍然不行。Haha ha。😊，么领导跟从非洲来的一样啊，领导真跟从非洲来的一样，这你你让我找谁说你去呀，这没法说了，都怎么怎么这么黑呀。

不是我这么黑，而是什么？而是这张拍这张照片的时候，第一。😡，天气阴了。啊，这个。光线少了，头顶上可能来了一片乌云，这是第一个原因。第二个原因呢是光源呢是从领导的背后往手机镜头里打的。

这个时候我们就形成了一个拍照的死角，叫做逆光。我们不是看有个什么手机广告叫做呃几百万像素，逆光也清晰，照亮你的美吗。我告诉你你妈屁用，无论什么样的设备，你只要是逆光了。😡，废了，我们后期没准能操作。

但后期操作的空间已经非常非常非常小了。你一开始拍的原片就不行，你后期没法P。修不了。😡，大家自己自己在拍照的时候得注意找光线，你会发现领导很少在晚晚上拍照，为什么呢？因为晚上的光线呢他们肯定不行。

我们除非找一些有灯光的地方，这个顺着灯光正好把这个人拍出来，否则的话浪费时间，所以我大多了是在白天去拍，同时白天有一个很不好的地方，大夏天大中午的时候，光线太强的时候，拍出来的照片也不行。😊。

大家不用管光线强，大家只需要记住一点。拍照之前测试一下。你从这儿给这个人一拍，你发现哎背光了，脸太黑了，你转一个方向。专案一面。就行了，就这么容易。举例说明。啊，这是领导给熊导拍的照片。Haha。😊。

领导给熊岛拍的照片，这不就背光了吗？严重逆光啊，这看得出来是谁呀，谁也看不出来，看不出来了。这个正是大中午完了之后呢，这个光光源呢也是从外面往里面打的那这个时候我从里面拍外面这个窗户。

其实怎么拍这个人都拍不出来，怎么拍都帅不了。那这个时候我们就得换一换角度了，我们就可能不能直接背光，我们可能侧一点，选择一个侧光的方向，从它的侧面，而不是垂直的角度。你看这是。这是熊岛派的领导。嗯。

都都是这个样子都是这个样子。它跟设备没有关系，手机也好，相机也好，它都处理不了逆光。人的眼睛是很牛逼的，就是我们的手机和相机还没有牛逼到人的眼睛的程度。所以说我们看着花花世界觉得不错。

但手机拍出来他妈很垃圾。这是背光的情况下啊，我们换个角度。哎。牛逼不牛逼，是不是一下子就清晰了，那么一下子就看得出来这个人是谁了。😡，这是背光的情况。教大家如何去。晚上拍照领导也排过啊。

只不过呢运用了一个技巧。长得黑用美白吗？你看领导这张照片。你看你导这张照片。不就黑吗？男生黑点没关系。男生黑脸没关系，他妈黑又黑的没。白有白的美。现在的审美啊态度是非常包容的。好。

这是一张在晚上拍的照片。我们在晚上拍的照片呢大多是看不到人的，可以看到这个光线呢灯光啊是非常的昏暗，但之所以能够看到我呢，是因为我加入了一个道具叫做闪光灯。我们晚上拍照的时候，你一定得开开闪光灯。

当然这个闪光灯啊我是专门去买的，跟我们手机闪光灯可能不太一样，看起来跟手机的感觉确实是有一点区别。大家自己可以去尝试一下，晚上我拍照拍的少。第一，我不会带学员晚上大多晚上去拍展示面。第二。

我自己啊主要晚上也练的少，所以我晚上基本不怎么拍。这是偶尔难得找得出来晚上拍的照片。啊，大家晚上开一开手机的闪光灯去试尝试一下啊，去尝试一下。好，这是光的问题。当我们解决了光的问题之后。

学习第三个拍照的技巧叫做构图。来，所有人把这构图两个字打在弹幕上。构图是你一张照片拍的是否好看，这个角儿拍的是否美的至最至关重要的一点。怎么样去拍照，怎么样去构图。Xyi。好，一上一上来了。

我教大家我最喜欢的一种勾图方式这个。构图方式了叫做居中构图。居中构图顾名思义啊，就是把人物放在景物的最中间。这个呢也是我们的兄弟们最喜欢运用的一种拍照姿势。那人就是人往那一站啊。

你把它找到一个画面最中间的一个位置，咔给他拍一张。这个叫居中构图。但是呢由于我们所有人都具备这这种最基本的拍照技术。导致一个问题，大家早已经见怪不怪了。你这个构图没有什么巧妙的，没有什么别出心裁的。

而你的这样一个构图，它比较稳定，它比较中规中矩。而这样一张稳定中规中矩的照片里面，他又没有很高的价值。这个人物也不是很帅，不能够把这个照片给他衬托出来的时候，你的这样一张照片就容易让人觉得像游客照。

两个字儿。频繁。太频繁了，因为见的太多了，所以频繁。所以没有价值。所以见怪不怪。但是这确实是我这确是我最喜欢的一种构图方式。我就喜欢这个构图方式啊，我就喜欢居中构图，我就喜欢横平竖直。

我就如领导这个人的性格一样，他妈突出一个字儿叫做。稳定。😡，啊，主打的就是一首。老实沉稳。本分人我就喜欢居中构图啊，是正儿八经的啊正儿八经的。好，居中构图与此来形成一种对比。

大家要拍出别样的感觉的时候呢。😊，第二第二个构图方法教给大家，叫做。对角线构图。他的代表性人物呢就是熊岛啊，熊岛给我拍的照片毫无疑问，全他妈对角线。我给熊岛拍的照片毫无疑问，全他妈居中。这不同的人。

他拥有一些不同的通过照片，通过图像不同的表达方式。来，我来给大家展示一下啥叫对角线构图啊。居中构图，说明白了吧？就是横平竖直，他妈强势怎么竖的地是怎么平的海平面是怎么平的，你就对着你的九宫格的竖。

九宫格的网格来比对比到足够平足够值的时候，咔咔拍一张，这个叫居中构图。那么与之稍微有点区别的，就是我们熊岛擅长的对角线构图。😡，哎，同样一个点啊，这这两张照片都是我拍的，构图方式不一样。

你会发现感觉不一样。😡，来先给大家打个分吧。来。😊，抠出。分数十分满分，你分别打几分啊，第一个打几分，第二个打几分。这个对角线构图了。它就稍微歪了一点，比我们平时的镜头啊歪了一点。

这个一点儿是多少不重要，它可能是歪了15度，它也可能是歪了30度，它也可能是歪了90度啊，它也可能是歪了45度。它只要比我们正常人眼看到的视角稍微歪了那么一点点。稍微歪的歪的那么一点点。

你就会感觉到很新奇。因为你从前很少这样。😡，所以这就会带给人一种很酷很时髦很时尚的一种错觉，一种感觉。😡，所以在座的各位以后拍照怎么拍？😡，拍人也好，拍景也好，拍物也好，怎么拍？不要横平竖直的去拍。

而是去学习。😡，歪一点儿再歪一点儿，再歪一点点，再旋转旋转你的手机镜头。大家随便打。给大家说一下摄影的一个。摄影的一个核心核心核心原则吧，核心原理。就是通过生活啊，通过这个平凡的生活画面去寻找规律。

这样照这样一张照片，大家为什么会觉得哎呀挺帅挺酷的呢？是因为我们可以看一下嗯。你看啊左上角。就是他的角度是很一致的。就是你看左上角。我应该怎么表达呢？就是他他拥有着一些。他拥有这些。很相似的规律。

我我我我给大家画出来吧。好。比如说这张照片。这个他的闺女在哪啊？我画了4个红线。这四个红线的角度呢，大家拿那个量角器一量，你就会发现都是一样的。啊，都是大概15度左右。好，除了这个角之外。

它后面粗的这个角是不是也是一样的？也是，所以这个是规律。那么同样的。同样的，像居中构图，像这种居中构图了，它也是有规律的，它的规律啊。也很有意思。

它的规律是这张照片会把我们的视线引导到最重要最需要关注的人物上，最需要关注的事物上，突出一张照片的主体。啊，这都是规律。好，这张照片啊基本是横平竖直的。它采用的一个构图方式呢，叫做三分法构图。不能换。

哎呦，可以画是吧？那太好了，可以给大家展示了。😡，终于把这个手机玩明白了。好，这是。这张照片它叫三分法构图，什么叫做三分法呢？我们现在加入一些辅助线啊，拍照的时候手机当中都有个功能叫做。九宫格叫做网格。

大家打开这个九宫格。九宫格它大概就是这样的。横平竖直的两条线。好，大概哎画的有点不太直。大概就是这样一个九宫格了。这样一个九宫格，其画面核心最重要的几个焦点在哪呢？

这儿这儿这儿这儿这四个点是我们拍照片当中最能够突出的重点。我们就应该把人的头，人的脸放在这四个位置。那比如说这领导这张照片基本上就把这个人物啊放在了右下角的这个焦点中。来突出这个人。

同时呢这1234567，这这一部分用来突出我们的环境，突出更多的背景，突出更多的留白。这是三分构图。大家记住啊，这四个焦点都可以可以把人放在这个焦点和这个焦点之上，也可以把人放在这个焦点和这个焦点之上。

选择一边就行了，选择一边选择一边，选择一个点或者选择两个点都可以。与之做比较的就是我们的对角线构图了。好，这就是对角线构图。你看海平面是什么位置了，海平面其实是这样的，是这个方向。海平面是这个方向。

那么游轮是这个方向。人呢是这个方向。来，大家打个分，刚刚两张照片，三分构图，你打几分，刚刚的这个对角线构图，你打几分。😊，哎，它看起来就跟我们平日里的视角不太一样，没有平日里那么正，那么会显得酷一点。

打完分的自己回家好好学好不好？自己回家好好去拍。😊，这个呢比较随意，你不一定非得把对角线对到平齐，不一定非得这个照片两个角对上。好，这个三份构图了，继续给大家来说一下。领导从前呢也是非常爱对角线构图的。

这是领导学习拍照摄影的时候，一开始最开始学的时候，领导也是一步一步学成的，也不是一开始就会拍照，也不是一开始摄影技术就他妈那么牛逼。你看啊这个地平线什么位置了，是这样的。是这样的是吧。

人呢和这个形建筑物呢，水平线呢是这个位置。这个手机大概旋转了多少度了？数学题算一下，这个大概有20度吧，这个夹角大概是20度，旋转的20度，手机往右往左旋转20度。我们在拍一些比较酷的东西的时候。

去运用这种对角线构图。这也是你看人。基本上是这个战战法。楼基本上是这样。这里呢他跟那个。对角线构图还稍微有点区别。我给大家画几个辅助线，你就会发现这张照片它之所以看起来那么酷炫，它有别样的规律在里面。

比如说有这样的辅助线。楼有这样的引导线是吧？这个体育场有这样的引导线，还有这个马路也有这样的引导线。那么这个就是这构图方式，我忘了，无所谓了。反正我们去运用这种对照线构图，也能把这个照片拍出来。

给人的感觉啊就是比较酷。比较潮。我们在什么时候运用居中构图多一点啊，我们在什么时候运用居中构图多一点，就是我们的景物了，它可能比较对称的时候。你看一下啊，这是给我们学员拍的游轮的照片。这是第一章啊。

简单过一过看第二章。是不是潇洒很多？😊，是不是状态好很多？同样一个点。拍照的角度有点区别。构图方式有点区别，给人的感觉大不一样，不是一个地方了都。不是一个场景的都。那这个地方呢它就比较对称。

那么左右上下。横平竖直，那你反观这样一张这样一张照片，我们可能就找不出太多有规律的地方。找不出来找不出来太多有规律的地方，可能就会让你觉得稍微有点随意，稍微有点随便。拍照这个东西啊。

它不是绝对的那有的时候随便随意呢，它又能展获展示你的一种生活的面貌。总之，这些理论的技巧，理论的方法，大家一定得背，你先把这种理论的技巧背完了之后，你自己想怎么发挥，再怎么发挥，好吧。

领导也是一开始学习了学习拍照，哎呀，这个对角线构图啊，这样一步一步来的。虽然说我现在可能放弃了这种拍照方式，个人原因不喜欢但是呢我都学过都经历过。好。领导现在用的最多的一个是居中构图。

另外一个呢就是三分构图。这个三分构图是真的很屌。也是用的超多的。这是把人放在了右下角的这个焦点上啊，大片儿吧是我们他妈拍不出去的感觉，拍不出来的感觉吧。下一个啊，这是三分构图。😡，这个也是三门构图。

这人他基本上就在这儿了，或者就在这儿附近。来，我来找一个占占两个身位的啊。你看这张照片就是领导给熊导拍的。啊，领导给熊导拍的呢就是对角线构图。我那我换我换做我给他拍。😡，要么三分，要么居中了啊。

只有这两种可能。这个三分构图。好，差不多了，构图就给大家介绍那么多啊，回去自己好好练，好好学。最后教大家一下自拍。😊，自拍了，我指的不是拿个手机怼脸自拍，这个拿个手机怼脸自拍。

大家自己去尝试找角度就行了。没什么可教的。我就说一下自己一个人怎么自己一个人给自己拍照。兄弟们睡着了没？来，没睡的，打个6。今天最后一个知识点呢，讲完马上下课了，大概5分钟就跟大家讲完了，很简单。😊。

好，最后一个知识点。😡，我希望对摄影这门功课感兴趣的哥们儿真的自己去了解一下。啊，去记住一下领导这节课讲的最重要的核心，那就是在生活当中去寻找规律的画面，去寻找规律。啊，这个叫做美挣钱呢。

他妈到什么时候都不是头儿。😡，玩儿呢也总会有玩累的时候，但是对于美的追求是人类终极的目标，或者说我们的物质价值，它非常容易到达极限。但所有人殊途同归的地方，就是你会发现很多牛逼的人。

他把老老呢都去修仙去了，他们年纪大了都去学国学去了。为什么呀？因为精神价值的追求领域，他妈无极限，这个才是我们所有人的共同归宿。至于挣多少钱，开宝马还是兰博基尼没多大区别。😡，啊，一入摄影深似海。

从此他妈穷三代。😡，领导这话就是这个意思啊。😊，这一张照片就是领导自己拍出来的。引导自拍出来了。来，我来教大家一下，首先等六不六吧，来没有任何辅助啊，来觉得六的打个6，觉得六的打个6。😊。

来我来教大家怎么拍的啊，我当时是怎么做的啊，我当时的条件还非常有限，在那个青海也没有带什么装备。😊，我打开了我的手机，打开了美颜相机。那个时候我喜欢用美颜相机拍，我那19年吧，还是22021，记不得了。

现在领导都是用原相机拍啊，都是用苹果的原相机拍，再去做后期。我之前用美颜相机拍了，是因为他妈懒得P图，P图实在太麻烦了。😊，太麻烦了，就美颜相机拍一下，就直接发朋友圈了。

但是美颜相机它拍出来的毕竟稍微有点失真，它不如自己后期修图来的真，而且后期修图也挺有意思的。于是后来领导就开始学会用原相机去拍照。呃，我在自己用美颜相机拍照的时候，那个参数是有调过的。

是根据自己的脸型来调的。大家不要用那个原始的参数啊，那原始的参数可能更夸张，可能磨皮太过很太过分的，可能它识别你是个妹子，用妹子的参数给你拍怎么能行呢？好，我当时运用的是美颜相机，打开了美颜相机。

然后点开了自拍，就是就是让手机的这一面来拍照啊，手机的这个叫什么前置摄像头，让手机的前置摄像头来拍照。然后我就拿拿了一瓶矿泉水。😊，放矿泉水拿了一瓶矿泉水放在那个放在跟前，然后把手机靠在矿泉水瓶子后面。

好，拿着一瓶矿泉水，手机靠在这儿，点开这个。前置摄像头，然后我人呢。我人呢就退后我人就从这儿嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟退后，退后到这个位置，我退后大概一两米。我根据这个一两米，我看这个镜头呃。

我大概看我退到什么位置合适，然后再看我摆什么样的姿势合适，或者说我这个手机的倾斜角度是不是要调一下，是往下一点走，还是往上一点倾斜。好，我把手机角度也调好了，把我人物的这个前后的距离也把控好了。

我就点开一个定时拍照的一个功能，有个那个延迟拍照吧，有个6秒10秒的。当然我们还可以去我只是说我当时的情况啊，然后我们就拍出了这张照片。😊，来给大家说一下你自己怎么样去优化。

你自己是不是可以买一个三脚架呀？就不用像领导那么傻逼了，还得呃调角度搞个矿泉水呃，一定放那么低，放那么低，不一定拍的好啊。你手机有的时候要放高一点，机位得高一点。说买个三脚架，把它立在那儿。😊，好。

那这个时候呢有的三角架，你看一下，它有个蓝牙，蓝牙拍照，你们摁一下快门摁一下，摁一下，那么快门摁一下，你就不用像领导这样。😡，拍个照片，你还搞个定时，从这儿跑过去，摆个姿势凹好了。

然后回过头来在那瞅一瞅，麻烦，你就直接在那里摆边摆边拍边摆边拍，拍个十几二十张的。我回过头来看一眼有没有合适的，或者说我哪个姿势要调整，这样你就可以做到一个人也能拍好照片。兄弟们，今天的歌程。😡。

到此为止。😡，我们下期再见。来吧，老师辛苦了，打在弹幕上，全体起立。😡，下课。下期再见啊。😊，恭喜大家今天又进步了一点点。

