# 26、恋爱核武器4.0：03.如何跟女生从陌生到熟悉的完整流程

能看见人数吗？你在这儿看。はい。刚才有个学员说没密码。这不是你们预览的画面。然后那个弹幕。这。各位兄弟，大家好啊，我是龙宇。这个听见声音的兄弟可以扣个一啊，我们看看声音怎么样。啊。

有些兄弟呢可能认识我啊，但是有的兄弟可能对我不太熟悉，给大家简单的做一下自我介绍啊，简单介绍一下。因为要详细介绍起来就一两天都说不完。简单介绍呢，就是之前在十几年前其实我和大家一样啊。

和这个来听课的兄弟们都一样，就是在情感上各种困扰啊，各种困扰。😊，这个我那个时候呢正好赶上第一批，就是第一批从国外从美国引进这个。引进这个恋爱学文化啊，我是第一批接触的，大概就是08年09年这段时间。

当时也是动力特别大，就是为了解决自己的情感问题，要不惜一切代价。就说之前我。之前就是在没接触恋爱学之前，我认为这个东西还有人教吗？还还能学的会吗？啊，不会泡妞就是不会泡妞嘛，是吧？😊。

但是有一天我接触这个东西了，我就发现我靠。这个还是可以学习的，这是十几年前了啊。于是呢我就当初我的学习动力非常大啊，就是在网上找各种各样的资料，还有自己练习啊，找各种各样的老师，包括民间高手。

就是我拜访的各种自称百人展千人斩的那些民间高手，那些年就拜访了好多啊，就跟人家学习，也是一步一步的走过来的啊。😊，那么从110年11年开始呢，我就这个专职的从事这个恋爱学的教学啊。

我们当当时也有很多群啊，也有一些这个所谓的师兄弟。他们学完了之后呢，就是在各自的行业，在各自的工作当中，人家就回归各自的生活啊，谈个恋爱po个妞。我呢跟他们不一样啊。有两点。

第一点呢就是我学习的时间呢比较长，为什么比较长呢？就是因为我发现我对这个特别感兴趣啊，我学习的目的不是为了说呃搞定一个女人谈恋爱。不是的啊，我是为了获得情感自由。什么叫情感自由呢？

就是成为一个能够搞定女人的有魅力的男人，对这个恋爱学就发生了很大的兴趣啊。😊，所以我学习的时间比较长，练习的也时间比较长。我们当初练习都是在线下练习，就是很少在微信上，那时候还没有微信呢啊。

一开始练习都是在线下线下有两种方式啊，当初我们练习。第一种呢就是去一些旅游区啊，像丽江了啊，云南丽江还有这个湖南的凤凰古城啊，大理啊，这个广西的阳朔这些就号称艳遇之都的这些地方去。😊，就在那搭讪啊。

就是一住住很长时间，边搭讪，边及时约会，就练习这个练选。我们都知道练学里有很多技巧，有很多技术，你就把每个技术都练熟，就需要和大量的女人去互动，才能得到内化啊。这是第一种练习方式。这是在10年前。

第二种练习方式呢，就是当时的夜店文化，因为我一直住在北京嘛，当时的夜店文化还比较盛行。它不像现在现在夜店都已经没有什么人气儿了啊，很多美女都跑到啊抖音上去了啊，之前不是之前这些美女晚上没地儿去啊。

这些爱玩的都去夜店啊，也很十分火爆，我们就去那搭讪练习啊，这是我当年的这个成长方式啊。😊，那么从10年11年就开始教学，一直以来就专职的教学员啊，带学员，这也好多年了啊，十几年了。

并且其中有那么几年从15年16年开始吧，有那么34年的时间，实际上我是一直在教老师啊，教老师当时中国有一个比较大的这种情感平台，叫小鹿情感啊，坏男孩，我是里面的教授啊，就是专门负责教老师的啊。这个。

所以说这十几年来带过的学员很多啊，你们遇到的所有的问题我都遇到过。即使我没有遇到过啊，这些学员也都遇到过啊，所以说帮助兄弟们解决情感问题，我还是很有自信的啊，很有自信。接下来呢我们就不过多的自我介绍了。

我们就进入今天的主题啊，大家看屏幕。今天的主题呢我们讲恋爱学的第三部分。叫恋爱的过程和顺序。那么为什么说是第三部分呢？因为所有的恋爱学的内容就是。已知的啊已知的所有人遇见的所有情感问题。

都把它视作恋爱学的知识或者内容的话，它分为五个部分，五个部分啊。第一个部分叫这个两性密码，两性密码讲什么呢？讲女性心理啊，怎么了解女人怎么了解自己啊，以及恋爱。什么叫爱情。啊，是研究这些的叫两性密码。

女性心理，这是第一大部分。第二大部分呢叫自身建设。😊，自我成长包括心态建设等等等等。形象建设啊，什么气质、发型、服装啊，这些东西谈吐，这是恋爱学的第二大部分的内容啊。第二大板块。

第三部分就是我们今天接下来要讲的就是叫恋爱的过程和顺序，主要讲流程啊，就是所有想搞定女人的，想学习怎么恋爱的。都要学流程啊，流程就是一个特别宏观的东西。就是从一个从一个这个。从一个高度。

你要看整个的搞定女人的全部的过程。只有你对这个过程。掌握了之后，你才能知道你聊天的时候怎么聊，约会的时候怎么约啊，现在你和女人到哪个阶段了呃，下一个阶段是哪个阶段，你现在应该怎么办？这个阶段遇到的问题。

为什么能遇到这种问题，怎么去解决等等等等啊，这就是你学习这个流程的好处，或者说你不学习这个流程，你就永远会存在上面说的这些问题啊，永远会存在。就因为对流程不了解啊，这是第三部分。

那第四部分呢就是叫长期关系啊，长期关系就是对于所有脱单了的啊，已经进入确定了恋爱关系的学员。😊，学长期关系的内容是恋爱学的第四部分。第五部分大家就又更少人了解了啊，就是关于挽回的，关于挽回的啊。

那么今天呢我们就。进入这个第三部分啊第三部分大家记住啊，所有恋爱学知识。就分为五个部分啊，我们今天讲第三部分。那。主要的内容包括什么呢？就是爱情产生的底层逻辑啊，这是第一个要讲清楚的问题。

第二个呢就是亲密关系的建立过程，就是你看两个人，你们走在马路上，路人甲乙，很陌生。😊，但是一个月之后，你们两个人可以在一块滚床单了，啪啪啪了。他喊你老公，你喊他老婆了，这个事是怎么发生的。

大家不感觉到很。😡，就是在人类。在人类社会里有这样一种现象是吧？两个陌生的人经过一段时间。一开始你走在大街上，你搭讪他，你都感觉尴尬。你跟他聊任何话题，都感觉到没有什么话题可聊啊。

但是过一段时间之后却发展的相当亲密。这个事是怎么发生的啊？😊，我们要把它讲清楚啊。所以说大家看啊。中国最古老的诗集诗经诗经上怎么说啊，最著名的一首诗啊，关雎。窈窕淑女，君子好逑。啥意思？

是吧就说是这个男人搞定女人或者叫男人追女人，或者叫谈恋爱这个事儿呢。是一个从几千年以来，即古老。又永远新鲜的话题，是一个既神秘又永远有趣儿的话题。你再过多少，再过几千年，再过一万年，还是这个问题啊。

他永远新鲜，永远有趣儿啊，我们。大部分男人。啊，很长时间啊，甚至对女人感兴趣的，你一生都会面临这个问题啊，都会对这个感兴趣。就是如何搞定女人啊，如何搞定恋爱，如何搞定自己的情感，让自己情感自由。😊，好。

什么是爱情呢？这个情圣大情圣李宗盛怎么说的？他说爱情它是个难题，让人目眩神迷啊，你在学清楚，学会恋爱学之前，你们面对的爱情面对的女人就是让人目眩神迷。我当年就是这样，他妈的就搞不懂这些事啊。

到底女人是怎么想的，是不是跟跟女人聊天当当年也不会啊，当时还没有微信，就QQ上瞎聊，聊一顿聊不成啊，目眩神迷，各种迷茫困惑，搞不懂啊，忘了痛，或许可以忘了你却太不容易，我们每个人啊。

都曾经在内心里有一个女神啊，都曾经有一个这个得不到的人啊。😊，这也是我们学习的一个很大的动力啊很大的动力。你不曾真的离去，你始终在我心里啊你始终在我心里。我经过学习之后，我要去搞定你啊。那么好。

下面我们。接入下一个话题是什么呢？就是处理不好。我们先说处理不好男女关系，也就是说他这个对恋爱学或者叫社交智慧啊，这些东西掌握的不好的话，会出现哪些问题啊，就是一个无法获得情感自由的人。😡，啊。

一个搞不定女人的人，我指的是靠自己的魅力啊。他们会有哪些问题呢？给人生带来哪些麻烦和损失啊，这是我们要这是我们一定要去。😡，深入的去探讨的问题啊。第一个就是我们举例啊，这是严重的危害。大家看图啊。

严重的危害。第一个就是为情所困啊，每天我们经常上网，现在啊，不管是这个头条还是抖音，网上经常爆出这种因为情场受伤、情场失忆导致的自我伤害啊，包括割腕的跳河的、跳楼的、喝药的。

反正我们经常会看到很多这种现象啊。失恋了，情场失忆了啊，或者互相伤害泼硫酸的报复社会的啊，互相伤害这种事啊，大家要如果注意发现的话，就会发现很多，或者是不在网上。你们身边如果你注意留心听的话。

也会听到一些这样，这就是啊这就是搞不定啊，为情所困的。😊，第二呢就身败名裂的身败名裂的这就对于一些取得了一定的成就的人啊，他们会有这种现象。我们大部分普通人呢这种情况还好一点啊。第二种是万名裂。

就包括你万一大家现在还年轻了啊，万一哪天呃兄弟们取得了很大的成就的时候啊，不要就感觉哎呀我有权了，或者是我是成功人士了，我就牛逼了。恋爱学我这个不重要，你想错了啊，你想错了，你想的太简单了。😊。

你注意发现的话，你注意去看的话，那些。成功人士啊，有钱有权的败在这上面的情况比比皆是啊比比皆是。第三就是郁郁寡欢者。啊，有很多抑郁症就这么来的啊。😊，还有众多的心理疾病，心理疾病都是这样来的啊。

你长期的在情感上得不到抒发，长期的压抑就会引发各种各样的负面情绪。长期被负面情绪包围着。什么叫负面情绪。迷茫、困惑、挫败感、无力感、习得性无助？啊。悲观。空虚寂寞冷，羡慕嫉妒恨。啊，这都是负面情绪。

那你长期被这些负面情绪包围着，侵视着。😡，我们都知道啊会就会引发出各种各样的慢性病炎症啊，你就不知不觉的浑身就各种地方疼，关节疼啊，肚子疼、肠炎、胃炎，很多慢性病都这样来的啊。所以说这个很不好。

包括心理上的健康啊，抑郁症。很多都是这样来的啊，情场受挫。那么刚才这是严重的，下面还有一些不太严重的举例啊，不太严重。大家看中中间这个图啊，东哥。😊，这前几年的新闻了，大家都知道啊，他因为这个。😊。

在美国是吧。在美国被一个被一个。在大家都看来，很没有什么魅力的女人仙人跳了。是不是股市蒸发1000多亿？不太严重，这都这都是不太严重的啊。搞不定女人。出国了之后还瞎搞啊。来看这个图也是啊这张图。

这是大家看过这个电影是吧？看过这个电影吗？看过的扣个一啊。就是有很多人啊有很多人。会败在这个上面啊。这个我们就不详细的讲了，我们就快速的过啊。还有这张图。那就更有意思了，有很多艺人啊有很多艺人。😊。

大家看啊，上面随便超出一个人来，都是大佬级别的，都是大佬级别的，或者就是曾经的大佬啊。😡，曾经的成功人士。那么这张图他们这些人无一例外的都是因为在情感上啊没处理好。在情感上没处理好。

导致身败名裂啊身败名裂。曾经的成功人士大佬身败名裂了。那么这张图还有一个意义，我想提我想提醒大家的是什么呢？就是在纠正同学们的一些认知啊。有有的兄弟就说你看我我泡不到妞，是因为我他妈没钱啊。

我长得也不帅啊，我要是长成人家那个看看这张图啊，吴亦凡。李易峰，我要是长成这样，我还丑女人吗？😡，可是。事实上是什么？事实上是吴亦凡，他要靠什么呢？他要靠强奸，李易峰靠什么呢？要靠嫖娼，可笑不可笑。

兄弟们，这说明什么？这说明这些。😊，那么有钱的，那么成功的那么。所谓的高富帅啊。神一般的人物。神一般的人物，他们照样解决不了情感问题，照样缺乏社交智慧，缺乏恋爱技巧，只能靠这些东西解决自己的性欲啊。

只能靠这些东西。最后身败名裂，就这个例子啊。所以说大家以后记住，你们再也不要找借口啊，也不要自我否定说我搞不定女人，我就是因为我没钱不帅啊。😡，看看这些成功人士，你们就知道了。

这个和恋爱技巧是两回事儿啊，所以说你们好好的学习恋爱思路，恋爱技巧啊，个个都会成功啊，都会有妹子都能获得情感自由。这一点我们就不再强调了啊，因为时间有限，这个要展开说的话，又有很又有很多时间啊。

要用很多时间才能把它说清楚。相信聪明的兄弟已经听懂了老师在讲什么啊。那么。问世间情为何物呢？情为何物是吧？就是我们今天要讲的内容，一个科学结论就是忽略了爱商的修炼。爱商就是恋爱学的学习啊。

给人生带来那些不良后果，多到超出人的想象力。刚才已经举例了，那些来不及举例的，大家可以自己去想啊，展开去想啊。😊，或者说等你们有一天学会了恋爱学，你们再看在这个社会上出现的各种各样的问题，你们就知道了。

那些没有学会的。😊，会是什么后果啊？好，这个苏东坡有句诗啊，不识庐山真面目，只缘身在此山中。王安石也说，不畏浮云遮望眼，自缘身在最高层。就是你在此山中很多事儿你就看不透。当你在最高层了。

很多事儿你就看透了。今天呢大家就跟着站在最高层的龙哥龙岛啊，来把这个事儿彻底看透啊，让我们揭开他的庐山真面目啊，如何搞定女人。所以说我们先引入第一句话啊，叫理解了爱情的本质，一切就会清晰起来。

大家天天说哎呀，爱情啊、女人呐、情感呢，那到底什么是爱情？爱情的本质是啥呢？😊，大家看啊一句话。😡，爱情的本质就是一系列的情绪体验。他是一个人。这个人就包括女人，你们的目标，那个妹子，包括你们自己。

你们。也当然也包括我啊。个人体验到的感受到的一系列情绪的结果，关键词是情绪。我们把这句话简单再说一下，就是爱情的本质就是情绪。啊，什么情绪呢？下面我们会讲到啊，所以说在这里兄弟们要有一个认知上的转变啊。

有一个认知上的转变，就是谈恋爱谈的是情绪或者是追女生，或者是以前我们叫追女生啊，现在呢我们把这追打个引号。😊，大家在想到追的时候，或者说到追的时候，你们想到的是什么呢？😡，是吸引，是筛选，是诱惑。啊。

吸引筛选诱惑，而不是追逐追求。因为你追逐追求，他就很容易陷入讨好，甚至是跪舔。吸引和诱惑呢，这才是正确的方式。所以说谈恋爱谈的是情绪。这是第一个认知转变。那么你在你在有了这个新认知之前，你是什么认知？

谈恋爱谈恋爱就是我要对他好。😡，啊，我要对他好。我要追到他，我要陪他聊天，为什么陪他聊天？不知道我要出来跟他约会，为什么跟他约会，就为了睡他嘛，怎么才能睡他，不知道啊，就各种不知道。😡。

我以说怎么让他爱上我呢？不知道。😡，所以说谈的是情绪，下面我们就展开讲情绪啊，大家记住情绪，我们顺着这个思路往下讲了。那么爱情体验包括哪些主要情绪呢？😊，就你就想你自己啊，你就想你自己。😡，想信自己啊。

你为什么要谈恋爱？为什么要找女人？为什么要泡妞？那有人说了，我我想传宗接代，我想完成任务，我想结婚生孩子。😡，啊，或者说我想啪啪啪，我爽。😡，是吧这都是理由都是理由啊。那么。

除了这些形为下的啊很实在的一些理由之外，你其实我要让你想的话，你还能想起好多来。😡，什么呢？就是让你的人生变得更丰富。在你的青春岁月里，让你的人生变得更精彩，怎么才能更精彩呢？我们平时的生活是什么？

平时的生活就是两个字，无聊啊，就是无聊。没意思。是吧那么好了，现在有一个有一个有意思的事儿来了啊，就是。😊，就是谈恋爱。就是和女人互动。我们明白了这一点，我们也就明白了女人为什么要谈恋爱。

当然他们也有很多原因。当然，现但是这就这些大家看这些关键词，这是这些。每个人想体验这种情绪也是最重要的啊。谈恋爱谈的就是这个你想谈恋爱。的一个很重要的动机或者叫目的，就是为了想体验这个东西。

以驱散你空虚寂寞冷的心灵，以填补你无聊的生活。给你的人生以后带来美好的回忆啊。就是这个所谓的幸福，幸福是什么？😊，有的说幸福是充实，有的说幸福是成功啊，幸福就是你的人生有宽度啊，你体验到了更多的情绪。

你。😊，在回想你这一生的时候。你感受到了你的人生当中有很多怦然心动的时刻啊，你和你喜欢的女人啊，以前那些求而不得的女人，有了各种美好的爱情体验。这就叫幸福是吧？所以说这关键词在情绪都哪些呢？😊。

有有趣儿啊。有意思。好奇连接期望，期待舒适、兴奋，满足亲密安全。憧憬来电，心跳加速，小鹿乱撞。包括一些所谓的。就是那些看似不好的情绪啊，就是有时候你当事人你感觉这个情绪很不好，你很想驱散他。

但是事后你再回忆这些不好的情绪，也成了美好的回忆了。啊，你在搭讪和女人聊天的时候，或者是你在第一次牵他手的时候，你的那种紧张和焦虑，或者你感受到对方的那种。😊，紧张感。是吧。啊，包括两个人在一块的时候。

互相嫉妒了，吃醋了。你牵着女朋友的手在逛街的时候，你看了一眼别的美女大长腿，他给你。😊，耍小脾气是吧，吃醋。当时是不好情绪，但事后想想这也挺好的，其实挺美妙的啊。

包括不确定可得性充实失落情感过山车着迷、被吸引、被刺激、被诱惑。啊，我我我在跟大家说这些关键词的时候，大家可以脑补嗯头脑里产生一些这种画面啊，你被诱惑了。你被诱惑了啊，你被吸引了。你走在大街上。

看见一个大长腿，或者看见丰胸翘臀，你被吸引了啊，或者他走路的姿势摇曳生姿啊，很性感，你被吸引了，这种感觉好不好呢？大部分是好的。你被刺激，被诱惑，你产生了冲动。😡，包括你让女人对你产生了冲动。啊，梦幻。

是吧你见不到他的时候，你就开始各种幻想。他见不到你的时候，他也各种幻想。😡，意淫啊梦幻等等这些情绪啊。那么上面呢这是个乱序版啊，这些情绪。实际上呢这些情绪体验要有前后顺序。啊，关键的来了啊关键来了。

正确的顺序才能让女人产生感觉。😊，就是对你有感觉，或者他感觉对了，就是有恋爱的感觉。😡，这是他体验到了正确的顺序了啊，错误的情绪呢或者没有情绪。那结果是什么呢？结果就是这段恋爱谈不成。

他就说我对你没感觉，或者说能感觉你不对，感觉你不靠谱。😡，啊。这这恋爱就谈不成，就失败了啊，就这么简单啊。所以说以后呃在大家在分析任何一段你自己的，包括你看到的听到的所有恋爱故事的时候。

你在分析他们成功的原因或者失败的教训的时候，都要用这种方式去分析啊。😊，都用这种方式去分析。那么具体的方式我们接下来会讲到啊具体的方式。那么好。我们说一下正确的恋爱顺序啊。

正确的恋爱顺序就是从恋爱学产生以来，当然在中国就08年产生。在在在美国，美国产生的最早啊。大概是04年啊04年。经过经过多少代啊，这些大师的研发，就整理出来一套正确的恋爱顺序，分三个阶段。三个阶段。

第一个阶段就说男女两个人还陌生的时候，第一个阶段刚认识的时候，重点是什么呢？重点就是互相吸引啊互相吸引。嗯。这里面的内容很多，我们一会儿再展开。大家先把这个就是所有听课的兄弟呢。

你们需要把这三个阶段都刻在自己的骨头里啊，刻在自己的血液里。😊，🤧就是要做到倒背如流啊倒背如流。那如果说哎呀，我我听一遍记不住，那你就听两遍啊，多多多听两遍，多重复。😡，这是从最宏观的层面啊。

男人追女人或者是两个人谈恋爱要经历的第一个阶段叫互相吸引。第二个阶段呢叫培养感情。第三个阶段叫确立关系啊，只有这三个阶段，这是短期啊短期关系三个阶段呃，这个过了之后确立了关系了，那就进入长期关系了。

是吧？😊，啊，进入长期关系了。就就不是我们今天要讲的内容了啊，是我们以后要讲的内容。那么为什么要分阶段呢？有人就问了，为什么分阶段这个分阶段第一是根据女性心理来的啊，是根据女性心理。😊。

第二呢就是根据两个人谈恋爱的这个过程。去总结出来的。啊，具体为什么，我们一会儿大家听听就明白了啊。好，这个同学听得很认真啊，纱窗纱窗同学听的很认真，互相吸引培养感情，确立关系啊。

大家没事就多重复这几句话啊，互相吸引培养感情确立关系。😊，嗯。2。那么在互相吸引阶段，我们刚才不是说了那么多情绪吗？乱序版的，现在就是正序了啊，正序在互相吸引阶段，你作为男人来说，或者站在女人的角度。

其实都是这样啊，我们现在就站在男人的角度去说，你主要做的事儿是什么呢？😊，要给女人头脑当中植入什么情绪呢？这就是思路啊，这就是流程。你们知道这个就知道以后怎么聊天了，这怎么约会了。

不知道这个他就不行啊你。😡，植入的情绪第一个叫有趣，第二好奇，连接、期望紧张、嫉妒、吃醋，不确定可得性。就是几大情绪啊，核心核心情绪是什么呢？核心情绪就是。😊，吸引和连接啊，大家看这个连接特别重要啊。

以后我们在课程里专门会讲到这个。六大连接技术。好，植入这些情绪。啊，两个人刚认识的时候，你在微信上聊天。重点是植入这些情绪啊，这就是目标啊啊，当然聊天有很多目标啊，简单说有几个我跟大家讲讲啊。

跟女人聊天有几个目标。从世俗主义的角度讲，就是把他约出来嘛，聊天的目的就是。😡，升级关系是吧？你不是为了和他聊天而聊天，对吧？这是从世俗的角度是为了和他升级关系。那怎么升级关系呢？约会就是一种升级关系。

把它约出来，这就是聊天的目的。那还有聊天的目的是什么呢？就是行式上的角度。😊，就是植入这些情绪啊。那还有一个目的是啥呢？或者叫原则。就是你要开心。😊，要让自己快乐。还要让女人感受到快乐。😊。

这都是聊天的一些比较高级的原则啊。就是你聊天的时候不能让自己搞得那么累。😡，搞得那么疲于应付，或者搞得那么太紧张啊。为了一句两句话的回复是吧，压力很大。这都是不合理的啊，你们想想爱情本身是一种游戏。

游戏要讲究快乐。😊，你自己当下的快乐很重要，兄弟们记住啊。那好了。第二个阶段叫培养感情，要植入的情绪是什么呢？它跟第一个阶段不太一样了。那有人说第二个阶段还要植入第一个阶段的情绪吗？要。😊，要的。

但是主要的情绪就变成这个了，满足亲密安全憧憬，来电，心跳加速是吧？可得性充实失落。情感过深受着密是这些主要的情绪。这这这个东西就是在约会当中了，或者是这么说吧。第一个阶段就相当于。我们现在聊的是阶段。

这个阶段呢，它是一种它是一种什么呢？就是在女人心里或者是一种大家看不见摸不着的这么一个理念上的阶段。你任何人和女人在一块互动的时候，它叫场景。你比如说你跟女人在微信上聊天，这是一个场景。

你和女人在很多地方去去约会，它是一个场景，包括私密空间，这都叫场景场景，它不是阶段，但是它有对应关系，对应关系就是说。😊，你无论在任何场所加的一个，我们叫收集资源是吧？你收集的一个微信号。

你在微信上跟女人聊，对应的是第一个阶段，互相吸引阶段啊，而这个培养感情阶段对应的是你们从第一次约会开始。的每次约会，包括从第一次约会开始的以后的每次聊天啊。大家都记住啊，这是第二个阶段。😊。

第二个阶段就是约会加聊天。要主要要做的事儿啊，就是植入这些情绪。好，那么这些情绪都植入好了之后，你要带着这个女人，或者是你植入的到位了，他会带着你你们两个人的关系就走到了第三个阶段，叫确立关系啊。

聊也聊的差不多了，约会也约的很熟悉了啊，两个人该干点正事了啊，该干点正事了，该把关系确定下来了。毕竟大家都不是为了谈恋爱，而谈恋爱啊，是为了脱单是吧？😊，那么确立关系。要植入的是什么情绪呢？

那么在第三个阶段就不诸入这呃不植入这些情绪了吗？也不是，但是是以这些是以这个为主，什么兴奋被刺激、被诱惑、冲动梦幻。你们两个人，首先你然后带领你的目标，那个妹子啊体验这几个情绪。诱惑和被诱惑。

这就是正确的恋爱顺序啊，与此不同的，与此产生矛盾的都叫错误的恋爱顺序。正确的恋爱顺序才能搞定妹子，才能把恋爱谈成。错误的那些呢就是。你们搞不定的原因啊。简单说就是这样。好。那么。

三个阶段每个阶段该做什么事儿呢？下面就是场景了啊，场景或者叫手段叫技术就是如何去达成。大家看啊，那么我刚才在念这些情绪的时候，肯定有很多兄弟就问了，哎呀，龙老师，你这个说的好像也很对。

但是我们如何我们更关心的是如何才能够制造这些情绪是吧？就用用什么方法怎么做呢？才能把这些情绪植入到女人脑子里呢，是吧？这是大家但是别着急，大家。😡，要有耐心啊，学习要耐心，泡妞也有耐心。一步一步的来啊。

1。1点学，先把这个流程掌握了，把这个顺序完整的理解了。这个很重要，再学具体的方法啊。这些具体该怎么做？好。我们看啊互相吸引阶段，还说回第一个阶段，你要做的事儿是什么呢？😡，当然，第一个永远。

永远的永远就是收集资源。😡，收集资源。收集资源现在的方式有很多啊有很多呃，比较常见的像相亲网站啊，就是年龄大一点的兄弟啊。或者是25岁以上的吧。可以用牵手啊这种啊在之前还有什么世纪家园真爱网。

这些现在用牵手，这叫相亲网站，相亲软件啊。😊，第二种收集资源的方式就是。这个叫社交软件。叫什么探探陌陌，还有现在这积木呢这些啊。这第二种方式。这是网络。那么在现实当中呢，收集资源的方式其实还有很多。

你比如说亲戚朋亲戚朋友、同学给你介绍是吧，介绍啊，家庭父母、亲戚介绍。相亲这是一种。那有人说我这个。😡，要想脱单。多收集资源的话，我们有一句话叫多管齐下，道生一一生二二生三三生万物。

多管齐下就是你不排斥一切渠道啊，把所有的渠道都打开。把所有的渠道都打开，这样的话你就有很多的资源啊，就是对于现在这年头来说，收集资源，这个在之前是一件比较困难的事啊，因为之前它就是打讪啊，就是打讪。

现在这这这个这个渠道特别多啊。😊，现在尤其是网络上，这这些相亲网站，社交软件上收集资源很快。当然了，搭讪依然是他，并且永远是很靠谱的一种方式。😊，为什么为什么这么说？因为你想想你在社交软件上。

你加一个妹子，你跟跟他互动半天，你再聊聊聊很长时间再约出来。😡，你搭讪可不是搭讪，你在任何场所，你只要出门，你不管是在地铁上还是在商场还是在搭街上，你你还是出去旅行，在旅游区。😡，你都能随时看见。

你喜欢的女生啊，你拥有了这个能力去过去认识他，收个号啊。如果是你要学的好的话，就是我们现在这个线线下游学计划。游学计划主要教的就是这个。就从搭讪开始啊，包括搭讪的全流程，一直到这个及时升级关系。

就是那个时候我们的游学计划的搭讪，它已经不是为了收号了，他是为了升级关系是吧？😊，尽可能的就是转场叫及时转场练习约会。为什么我们要选择在丽江大理凤凰这些？这些这些古城，这些很浪的地方去去去练习呢。

包括搭讪，包括约会，就是为了就是因为那些地方还有场景。😡，还有场景，它这个氛围就很适合及时的升级关系。这个搭讪是永远不过时的啊，永远可以练习的。并且。并且你要学会搭讪之后呢，还有一个好处。

就是锻炼你的在现场的一个社交社交的智慧，社交直觉。这个是你躲在微信后面跟女人聊天，很难练出来的。因为你在现场，那有也有的兄弟就是在微信上聊的挺好。一见面就见见光死啊，这样的学员我遇到的好多好多啊。

为什么？为什么？就是他缺乏在现场跟女人互动的这种经验，这种直觉。或者叫这种练习。这收集资源收集资源是在我看来是最简单的啊最简单的。😊，嗯，大家都不缺不会缺资源啊，好好学习的话。好，收集资源。

包括发现目标，创造机会，主动认识。初步的筛选。那么我们现在看到一个词叫筛选。呃，现在我们在讲到恋爱学的时候，或者是在你在。你在任何时候想到如何搞定女人这件事的时候，你的大脑里应该出现几个最核心的概念啊。

你包括吸引。啊，诱惑。兴趣指标。什么服从性测试肢体接触，我们这个叫近挪啊，肢体接触筛选。筛选就是一个比较核心的概念。就是我们一方面我们所有的你跟女人聊天也好，约会也好，呃，你的任何的表现。

你的任何的话术方法既是在如何吸引对方，又是在如何筛选对方。大家想想啊。你既是在吸引他，又是在筛选他，既是想搞定他，又是在把它筛选出去。为什么这么说，为什么这么说呢？因为我们找女人低一，当然看外表啊。

外表你这个很容易筛选出来是吧？她身高胖瘦，身材颜值这些东西你你你你你一眼就能看出来，但是最重要的就是我们找女人还要看他们的内在还要看内在。😡，尤其是长期关系。🤧嗯。内在就不是靠一眼能看出来的。

就同就必须得经过你跟他聊，跟他约会，跟他互动。才能够。看出来啊，他内在符合不符合，他是不是个老女人呢？啊，她是不是个。就是女人我们在现在要在说到女人的时候，大家一定要注意。

这女人当中有问题的女人特别特别多啊，千万不要一说起女人来，就他们都是天使。no可不是这样啊。😡，与女人群体里当然有很多好女人啊，有善良的、懂事儿的、聪明的、乖巧的、温柔的啊。

包括大家喜欢的各种的就是骚浪贱的都有，这是这些都无所谓。但是还有很多有问题的女人啊。😊，包括去捞女啊，包括那些有很坏的情绪的啊，就是他没事儿，他自己你也不你完全跟你没关系，他没事。

他自己每天就会产生很多负面情绪。😡，他各种不开心啊各种不开心。对，还有渣女。😡，渣女。还有很多这个。骗子。今天我们就不说了啊，这当然这只对他自己就有很多负面能量呃。😊。

有的时候他就怪你这个你在前期不把它筛选出去，你你找你想找一个这样的女朋友吗？大家都不想，所以要筛选啊。😡，千万不要说，哎呀，我加了一个女人，这个何洁颜值好漂亮，我就一定要得到她。狗屁，你现在就是一方面。

😡，去吸引他。一方面还有一个就是要筛选它。他要不合适，及早别浪费时间啊。😡，好女人有的是。还有很多要筛选出去的什么女人。😡，就是那种脑回路有问题的。就是你们接触过的女人足够多了。

你们就会发现有一类这种就她的大脑好像不够用。😡，就是没有正常的一点逻辑啊没有正常的一点逻辑。思维特别混乱。😡，好。对，这个勇士说的好，愚昧无知。😡，可能这个女人长得还行，挺漂亮，但就是愚昧无知。

思维混乱。😡，就不是个正常人。所以这些都要筛选出去。你如果不把他们筛选出去啊，你要把他们追到手，那你后面麻烦大了。我告诉你，你你后面你你倒霉去吧，你。😡，所以说这是这是筛选这个概念啊，给大家讲清楚。😊。

好，你筛选第一把它筛选出去是吧？不给他浪费时间了。那么第二就是把它筛选进来，那是好的啊好的。😊，对男人有有价值的，有情绪价值的，有性价值的，有各种。懂事的是吧？把他们筛选进来，向他们展示你的价值啊。对。

有很多就是我今天要给兄弟们说清楚，把正后说透啊，就是有的时候你们跟女人聊天感觉聊不下去，或者感觉妈的聊的这么堵心。那么胸闷，有的时候不是你们的原因，就纯粹就是女人的原因啊。

我们不要把任何原因都放在自己身上。😡，之前有一句话说，哎呀，就女人就没有错的时候是吧？那句话实际上不对啊，实际上不对。😡，所以说啊然后判断兴趣，你看。展示了自己的，你看这都是一步一步来啊。

展示价值判断兴趣。你展示了价值，它就是你用钓鱼来说，就是你抛出去的一个饵，它有没有上钩呢？它有没有被这个你的价值所吸引呢？😡，很简单。就是要判断兴趣，这个我们大家都听过啊，有一个概念叫IOI兴趣指标。

兴趣指标是恋爱学一个相当相当核心的概念啊，你在跟女人在任何互动的时候，都要有这个概念。呃，这个跟窗口还不太一样啊，呃它有相同的意思，但不太一样。这个窗口是这样的啊，窗口是这样解释。女人的窗口。他有两种。

第一种呢就是她现在想不想找男人，她现在想不想谈恋爱。那有些女人她现在她就根本不想，为什么呢？因为她有男朋友了，或者是她这个呃现在有很多很多问题，她欠了一屁股债，她感觉到没脸谈恋爱了等等等等啊。

她有无穷的借口，就是他这叫没有窗口。😊，还有一种窗口是什么呢？就是他现在想找男人，他也是单身，他他他不管他单不单身，他反正现在想找一个男人。😡，但是他不找你，就是你没有吸引到他，这就是。😡。

这就是他对你没有窗口。😡，大家都理解了啊，窗口分两层意思啊两层意思。那么兴趣指标不是这个意思啊，兴趣指标是我们判断。对于我们或者大或者小或者有或者无的这样一种方式。啊，为什么要有兴趣指标呢？

兴趣指标指的是什么呢？它指的就是我们通过一些观察啊，收集到女人的一些动作，包括言行，从中判断女人对我们有没有兴趣啊，为什么要发明这个为什么呃为什么发明这个概念呢？就是长期以来在教学当中，我们就会发现。

啊。有些学员他对这个特别的嗯无感，这个叫什么呢？叫没没有社交直觉，叫没有社交智慧啊，叫没有社交智慧。就他看不出来，我们都知道啊，就是判断一个女人对我们有没有兴趣呃，兴趣是大是小，这个兴趣是真的是假的。

为什么这么说？因为很多女人她会释放假兴趣指标啊，他为什么要释放假兴趣指标对你？😊，当然他有很多不可告人的目的，这这是我们今天就不说啊。有很多人他判断不出来，但这个又特别重要。😡。

这个对于谈恋爱特别重要啊，怎么着呢？你又判断不出来，你凭感觉。😡，你你你在微信上跟女人聊天，你凭感觉你你感觉不出来。😡，或者你在约会的现场，你观察对方的反应，你你你心里总没底。😊，他到底对我有没有兴趣。

这兴趣多大呢？所以就产生了这个指标这个概念。比较浅层次的女人对男人的兴趣指标，就包括在微信聊天的时候，就是你说话他总是回应你。啊，他总是回应你，这就是一个兴趣指标，但比较浅啊，包括他说什么是是的，好。

哪怕他在敷衍你。😡，哪怕他在敷衍你，这也算一个兴趣指标。大家想想是不是？😡，那与兴趣指标就是IOI相对应的那个叫什么呢？叫IOD叫无兴趣指标。无兴趣指标就是他不理你最大的无兴趣指标就是他不理你。😡。

是吧。他连敷衍都懒得敷衍你。😡，我们今天刚在群里讲了，就是对于女人很多时候要敷衍，为什么呢？因为我们也很忙，是不是呃，或者说我们同时和好几个女人在聊着。😊，那有的时候女人女人的问题无穷多。

他们的话又无穷多，你要不敷衍他们，你会被他们搞死的，你会被他们扯得精疲力尽。😡，所以很多时候就得敷衍是吧？😊，嗯。包括进入长期关系。能够学会敷衍女人的男人，才能够享受一段长期关系。不然的话。

你在长期关系里就一个女人就能把你烦死。😡，啊，一个女人都能把你烦死。要学会敷衍啊。所以说你看对，睁一只眼闭一只眼。要判断兴趣指标IOI啊。最简单的就是。他回应你啊，然后主动问你问题。

投入更多的主动开启话题。这是在聊天当中啊，还有就是他投入更多的情绪。我们聊天能够感受到女人那边情绪点啊，他情绪越好，就是兴趣指标越高。包括一个女人在微信上或者在牵手上你跟你聊了很长时间了。

你这你都不用问了，她肯定对你感兴趣是吧？不然的话这。😡，你想想你不感兴趣的女人，包括在牵手上，你都懒得理他们的。我们都这样，人人人就是这样的啊。😡，这都是兴趣指标啊，大家对这个要。对。

这个概念要刻在骨子里啊，刻在血液里。那经常想到这个问题。好，判断兴趣，然后建立连接。建立连接也是一个特别核心的概念啊。叫展示可得性展示可得性。上面我们举的那些大佬嗯。那些大佬。他们有很大的部分。

就是他们对女人的吸引力都是特别强的，已经强到爆表了。但是他们呢缺了一个连接，他们无法跟女人做出连接。所以这个还是谈不成，就是靠自己谈，靠纯靠话疗去睡妹子还是不行。😡，虽然有很强的吸引力。

强的报表还是不行，因为缺乏了连接。😡，这个叫可得性，大家理解就是他们对于女人来说，对于他们想必须得靠嫖娼和强奸去搞的妹子来说，他们缺乏可得性。啊，大家理解了啊。如果不理解的，这个回头我们再详细的讲。

今天我们来不及了，没那么多时间。🤧嗯。好，建立连接，然后做意图声明。意图声明就是说明确的向他表达你对他的兴趣。为什么？因为你已经收到他的兴趣指标了，是不是啊，你才可以明确的。

你在收到他明确的兴趣指标之前，男人是不可以明确的向女人传递出对他的兴趣的。为什么我们一会儿会讲到啊。😊，啊，副格推拉，这是副格推拉，这就是。技术这是最具体的技术了啊。好。那么第一个阶段和女人互动了之后。

你们就会来到你们两个人的关系，就会升级到我们用升级。大家想想楼梯啊，楼梯分很多台阶，一步一台阶，一步一升级啊。就会升级到第二第二个阶段叫培养感情阶段。培养感情阶段就是我们常说的约会以及约会之后的聊天啊。

它包括约会的准备是吧，多少准备准备吗？😊，做做攻略。Right。去哪儿玩什么，多长时间预算多少？是吧先干啥后干啥？是先逛街还是？先逛公园在吃饭。啊，最后转到哪个厂转场，转到哪个咖啡厅是吧。

最后再转到电影院。最后再如何转到就是转转场。这个在约会约会当中，你看有几个最重要的概念啊，叫什么呢？😊，叫转场啊叫转场，以及这个你看培养感情阶段培养的是什么感情呢？大家可以记一下啊。

就是我们常说的舒适感，它包括信任感、安全感、联系感、亲密感。信任感、安全感、联系感、亲密感。嗯。就是我们所谓的舒适感啊。这就是培养感情。培养感情。你这个培养你和女人。

你们两个人之间互相把这个阶段培养好了，会很自然的走向第三个阶段私密空间，两个人早晚开房，早晚啪啪啪啊，不是你家，就是我家。😊，就是儒家。如果这个阶段过不了，那个后一个阶段就是梦幻泡影。

你即使强行的把他骗进房间干了。啪啪啪了之后，照样引起事物反悔。啊，事后反悔。所以说这第二个阶段也相当之重要。相当之重要。就是约会阶段啊，那么有人说这约会有约多约几次呢，跟女人约几次才能证明这。平均来说。

按中国的按我们中国现在的情况啊，平均值。是5到7次。5到7次啊。那么有快的吗？有一次也能成的，我们不说那个情况啊，也有慢的1次也能成。什么叫能成呢？就是最后确立男女关系嘛。😡，是吧。那么。嗯。

这个这个这个。军怡说要不要不就得一个多哦这个时间这个就看约会的次数啊，看约会的次数。我们现在大家去想一个问题啊，就是说你喜欢这个女生，你想搞定她。😊，最后你能搞定了，你也搞定了。

但是时间上你说10天搞定和一个月搞定有区别吗？😡，就是在我看来没什么本质区别，或者说你5次约会搞定了和1次，最后也搞定了，有区别吗？本质上没什么区别啊没什么区别。大家不要执着于这个东西。

说我就必须得以最短的时间，最小的代价，最少的约会次数来，这你就是执念，这就是神经病啊，凡是这么想的人就有毛病。我认为啊正常的人其实不应该这样去想问题。😡，呃，不应该这样想问题。最终的目的就是为了搞定啊。

你为了搞定它适合几次就几次，我们没必要执着于必须得5次或者7次，也没必要执着于必须得10个小时。两个人相处。还是之前就是民单方法，有个1有个7小时法则是吧？我们现在都不执着于这个东西。😡。

只要你能搞定他。时间长点短点啊，约会次数多点少点。呃，认识了一个月还是3个月，这些都不重要。在我看来，我这就是我现在的观点啊。😊，所以说按正确的流程走，不犯。最低级的错误，这才最重要。

什么叫最低级的错误呢？最低级的错误，比如说你聊天的时候。😡，我们聊天有的兄弟这个认识的女人比较多或者是收集的资源，他就在微信上备注。呃，说这个妹子A呃1。76米呃，是什么什么工作等等等等等。

你备注了一大堆。然后你跟女人聊天的时候，你不不注意，突然你为了给他有的时候发张图片，你截个图发给他。你这就叫低级错误。是吧女人一看我靠。😡，他妈的。😡，这哥们儿，他这是在养鱼啊，这是个渣男是吧？

把我的情况备注的这么清楚，又牵手认识的啊，172嗯，什么什么是是是是。体重或者有的时候你连血型，连星座都给人备注上，备注一最。🤧这就叫低级错误啊，这就是低级错误。😡，以后我们会会讲到很多这种低级错误啊。

这是大家要需要避免的。就避免的出去约会。不洗澡，身上有味儿，这就是低级错误。不洗头、头皮屑、衣肩膀，这都是低级错误。😡，嗯。还有很多我们今天不说啊。那么。在这个阶段。

培养感也就是在这个约会的这这个阶段最重要的是什么呢？有这么几个概念，就是我们都说在升级关升级关系有两种方式。我们现在不说聊天啊，不说聊天这种方法上升级关系。我们就说两个比较靠谱的，在约会时候的升级关系。

两条比较靠谱的，一条叫转场。😊，转场。😡，啊，你先领他逛逛公园拍拍照。他很服从。然后再吃饭，不服从呢。让他回家啊，你就省下点饭钱。转场，这是第一个啊。吃饭。😊，然后再逛。两个人玩玩游戏。最后看场电影。

这个叫服从服从指的是服从测试。你比如说你让你拍照，你给他拍，你说哎要摆个姿势，他就给你摆，你说笑一个，他给你笑，你说这个姿势不对，你过去给他哎给他比划比划，让他你这样啊。😡，他也服，这就叫服从。

什么叫不服从呢？就是。😡，就不服从你到现场你能感觉到，就他不配合你啊，他不配合，就是不服从嘛。😡，你你过去想给他指挥一下，想给他牵个手，他躲，这就叫不服从是吧？😊，啊，所以几个核心概念。

第一个叫是转场啊，升级关系转场，你转转转转转。😡，最后转到哪儿去呢？就是越来越亲密，越来越私密。电影院就比饭馆要私密是吧？而你你你开房或者回家。😡，这就比电影院更私密。啊。

要是转场的最后的场一定就是叫私密空间。私密空间就是适合两个人啪啪啪的空间啊。我我们现在就是大家在刚认识这个女生的时候，或者你们现在玩的不是那么特别溜的时候呢。

私密空间一般就是家里或者开房以后玩溜了呢那那那私密空间就是指一切适合两个人做爱的场所啊。😊，你你像我们这些老玩家之前都各种都体验过，像什么沙滩上，我们之前去去北戴河去那一住好多天，就专门在那泡妞啊。

专门泡妞。在沙滩上晚上啊，当然是晚上在石头后面沙滩上。😊，什么小树林来了，什么这个公园呃，北京很很多公园是吧？适合扎帐篷的啊，天为被地为床的，当然得夏天啊，冬天有点冷。天台上车里，这都是私内空间啊。

转转场。😡，一开始玩的不太溜的，或者是你你们就是安全点的私密空间，就是回家开房最好。这是转场。升级关系。第二个就是叫肢体接触。肢体接触和我们常说的筋挪实际上严格的说不是一个概念。

我们现在就把它当做一个概念。肢体接触有这么几种方式啊。第一种叫舒适感的肢体接触，包括你跟他按摩啊，你这个上下楼梯的时候牵牵手啊，上下电梯的时候用手扶一下他的后腰，这都叫舒适感的肢体接触。

还有就是这种仪式感的肢体接触，就是两个人这样接触了之后，他就跟这样不接触，在恋爱上有不同的意义。这叫仪式感的肢体接触，包括牵手这个女人一回家，哎呀，我和这个男人今天牵手了。

你看她和你的关系就跟没牵手不一样了。她再一回家，哎呀，我今天又和这个男人拥抱了。😡，拥抱了，哎呀，又跟牵手不一样了。他这又一回家，我今天又跟这个男人。😡，接吻了。亲了，你看又不一样了。😡。

我刚才说的这这就叫仪式感的肢体接触。😡，它具有某种特定意义的。啊，当然上床也算就是肉体怕不怕，就是比较深层次的肢体接触。接吻舌吻。拥抱熊抱公。啊。还有这个搜身啊搜身搜身就是摸一些。😡。

他身上的敏感部位啊，这叫搜身。包括揉胸啥的是吧？捏屁股啦这个啊。这是仪式感的呃，这个截然不同同学说的看。第三类叫游戏性的。游戏性的就是有很多适合玩游戏的这种，包括看手相是吧？包括推推闹闹，哎呀。

你别闹了。哎，这种那拍一下肩膀了是吧？这叫游戏性的。游戏性。那么之前现在这少了，当然也有。之前像我们玩夜店的时候，都是在舞池那种一点的个夜店哐哐哐的音乐低中低音都有舞舞池。我们在舞池玩的，你像那种跳舞。

跟妹子在一块跳舞。这个属于什么样的肢体接触呢？大家想想。它是属于仪式性的呢，还是属于舒适性的呢，还是属于游戏性的呢？这从两个人在一块跳舞。当然有肢体接触了，跳舞。想想啊。啊，这是个问题。嗯ん。啊。

这是肢体接触的记录。也就是说我们呃所有的大家记住啊，所有的转。😡，所有的肢体接触。都叫服从性测试。都叫服从性测试啊。你这样不断的做，是要是要积累它的浮从动能。这个我们今天就因为今今今今天没时间太展开。

把这个禁挪的事讲清楚。或者服从性测试啊，我们今天先讲流程吧。大家先对这些概念先熟悉了就行了啊，转场服从性测试紧挪升高啊，把这几个专业概念，包括舒适感、连系感、亲密感、安全感。😊。

还有就是分享敏感面啊分享敏感面，这是个技术，这是六大连接技术之一啊。好，把这些都做的差不多了，两个人的关系就升级到他一定会升级到。只要你做好了，升级到第三个阶段，就是确立关系。

确立关系它指的不只是两个人啪啪啪啊。啊，那么男人要做的事是什么呢？包括私密空间布置，这指的就是你家。如果你想以后带妹子回家的话，家里不置私密空间。我们简单说把第三阶段理解成私密空间，这是这是好几节课啊。

这是好几节课的内容啊，私密空间，包括私密空间的布置，二人世界的流程环节，把妹子怎么带进去，以什么样的理由和借口带进去了之后，第一步怎么操作。第二步怎么操作是吧？嗯嗯怎么样步步流程，坚持到底。

最后把它这个。😊，啊TD啊推导。二人世界，还有就是私密空间的注意事项和问题处理。有很多注意事项啊。为什么这么说呢？因为之前有很多这种学员反映带妹子回了房间之后，都已经进入私密空间了。私密空间。

简单说两种情况，第一就是没搞定妹子跑了，或者你就搞不定，那也没办法把人家他送回家了是吧？第二天就。😡，谁也不理谁了啊，没再不理他了。😊，这是搞不定的情况下啊，就不大家千万不要认为妹子跟你去开了房了。

就一定会睡到，就一定他会成为女朋友。你这么想就错了啊。😡，错了。有句话叫叫这个行百里者半9时。就是说你的目标是走到一0百里之外，你走了九十里了，你才走了一半。因为你还差十里，或不我还差十里没走到呢。

其实你才走了一半啊，这个用到这个泡妞上面也很合适啊。😡，带到1米空间。你才走了一半，你最后成功还还有好几步呢。呃，这是第一种情况啊就。哎呦。以前这种事出现的多了，好多学员都说哎带进私妹空间没提提成。

没推倒啊，跑了，妹子跑了啊，或者就是有的时候带进私妹空间，感觉他呀万事大吉了，我去洗澡了。呃，这个学员就去洗澡了，洗完澡出来，我操妹子呢，妹子跑了也没说嗯。😊，这是私密空间啊。有很多问题。

还有就是已经替D了已经替D了。😡，但是因为中间这个舒适感阶段。培养感情不好，妹子事后反悔了。这种情况也经常出现啊经常出现。受反悔就是他不理你了。他后悔了。那么还有一个叫事后的关系定位。

为什么要存在事后关系定位呢？就说这个泡妞多了的，或者说你你你你接触女人多了，你就知道不是每个女人都能适合和你进入长期关系。有些女人你一开始不了解，然后就。就用你的学到的方法，流程把它睡了。睡了之后。

你发现妈的。有这么句话之前就是事先无限美好，事后一地鸡毛。事先他就跟个女神一样。无限美好，都是你对他的想象。等你真的。😡，在床上，两个人赤裸相见，发现他的庐山真面目之后。哎呀你有的时候你会感到很失望啊。

就是不像想象的那么好。这就存在一个事后的关系定位。还有一个就是说你其实你这样他也这样。😡，就是有很多兄弟会纳闷，为什么呃替T之前或者叫睡觉之前，这个女人对我各种的哎呀，聊的也很好约会啊。

各种的表现的都是优良品质啊，聊天也很积极。为什么睡了之后反倒是不行了呢？反倒是感觉到对方对我的兴趣没那么高了呢？其实都是这个原因，就是他也是对你事先无限美好，她跟你一样。

也在和他想头脑中想象出来的那个人谈恋爱。😊，只是把它投射在你身上了，等深入一接触。😡，我发现哎也也也就那么回事儿啊。😊，所以说事后两个人你看。就是第一次第二次。或者几次之内这个。

发生亲密关系之后就存在了两个人就存在这个问题。就是到底接下来怎么办，怎么定位？他也在猜你，这就是个博弈论，就是个囚徒困境。他在猜你，你在猜他。😡，两个人你看都没有安全感是吧？他。😡，都在互相猜啊。

这当然这个内容很多，我们今天也来了嗯不来，大家知道就是有有这么一节课就行了啊，回头有兴趣的可以去学习学习。😊，就是干完之后。该怎么定位？最后确立关系啊。男女两个人。确立关系的标志，这个注意听啊。

到了这个呃关键环节了，怎么证明两个人已经确立恋爱关系了呢？有三条标准。缺一不可，或者说缺一条都有问题。你们这个关系确立的都不扎实。三条标准。第一个就是。😡，发生。且不止一次的性关系。啊，3到5次。

这个必必须要发生。那有有的同学说，哎呀，老师，你这个快帮我挽回，我一问他还没追到呢，就是他人还没答应做他女朋友呢，两个人还没有发生过关系呢，这这叫啥？你说。😡，所以说第一个指标就是发生。

且不止一次性关系啊，3到5次。当然还有一些细节啊，嗯比如说这个性关系的质量了，你有没有弄爽他了，或者他们有没有让你爽，这都是问题啊，这细节我们就不说了。😊，呃，这是第一个指标。

第二个指标就是两个人共享社交资源。啊，说大白话就是。嗯。你领他介绍呃，认识你的同学同事朋友。啊，他领你接识认识他的同学同事朋友，当然最重要的就是互相见家长。这是第二条啊，他领你见他的父母。

你领他见你的父母。第二个标志啊，确立两个人确立恋爱关系的第二个标志，这是。第三个就是这个所谓的叫官宣，就是朋友圈秀恩爱啊，秀恩爱。H。如果缺一条。都证明你们这个关系锁定的不牢固。就是还有问题。

肯定还有问题。大家去想吧。是不是这么个道理啊？所以说以后只有大家只有把这你你以后你再判定你和这个妹子是不是进入长期关系了，你就这样去判定啊。😡，或者说你们的关系究竟有没有扎实。这样去判定啊。好。

这是这个。就好，一旦这儿就确立了关系了嘛，确立了关系了。这个正确的恋爱顺序，短期的这个流程就结束了。你们两个人就进入长期关系了啊，就进入长期关系了。😊，好，也说短期关系的最后一步叫确立关系啊。

叫权利关系。好，大家再看这张图啊这张图。上面就是我们刚才讲的一个简单的顺序，三个阶段。那么下面这个呢就是。这个产生于04年，在美国，而08年。传入中国的叫迷南方法的M3模型。啊。

我们上面这个是中国化了的恋爱顺序，下面这个就是最初的那个M3模型。就是正确的恋爱顺序。我们对比一下啊，ACSA阶段吸引C阶段舒适感S阶段诱惑。优化三个阶段啊。所以说以后要大家我要把这三个阶段牢记啊。

因为我们以后再讲很多很多课，很多很多课里都会提到这些概念，吸引阶段、舒适感阶段、诱惑阶段。你你有的时候你对这个模型你都不了解，你在听课以后的课的时候，你就很费劲，什么叫吸引阶段，舒适感阶段是啥意思啊。

你你都不懂啊，这不行。😊，这就叫入门。入门级的课程。第一节课就是恋爱流程，就是M3模型啊，入门级你你把这些最基础的概念听懂了以后很多课你才能听懂啊。啊。还しの。啊，这个这个戴帽子的。😡，这就是加拿大人。

但是一直在美国，在美国成名啊，这就是迷喃。闽南这是。套学啊或者叫恋爱学真正的祖师爷啊，真正的祖师爷。糜楠，这是明楠在讲课啊，这是糜楠和他的那些学员啊，包括他的助教，糜南团队。旁边这位。刮脑袋的嗯。

这位这这可是了不起的人物，这是糜南最得意的弟子啊，叫型男style。他就是因为他写了本书，把魅达人，把这个恋爱学也叫炮学文化。推广到全世界了啊，也是值得纪念的。行的。他以前是作者啊，记者。

后来就当写小说，当作者，把命达人。他把这个事儿。因为之前这就是一个很神秘的团体团队，只是在纽约啊，曼哈顿11一小撮人在研究这个泡学啊。所以经过型南之后，全世界人家都知道了，从美国传到欧洲。

从欧洲传到日本韩国，从日本韩国传到香港、台湾，从香港、台湾传到中国大陆，就这么个流程。好，这是最早的一本破学书明单方法。这个今天我们就不展开了啊。😊，名单方法。

我们今天接下来要讲的就是名单方法的第四章叫M3模型正确的恋案顺序以及错误的顺序带来的后果。其他这些因为时间有限，这是内容太多啊，我们就不说了，大家有兴趣可以听以后的课程啊。好，这个M3模型。

我们看它分A阶段，C阶段。有的时候我们讲课就会说到A阶段C阶段。大家一听这个就应该知道我们在说A阶段的时候，就是在说吸引阶段啊，在说C阶段的时候就是在说舒适感阶段。S阶段就是诱惑啊。A阶段。😊。

你看它底下每个阶段又分了三个小阶段。分了三小步。3三得9一共是9步。也就是说，从恋爱学产生至今。啊。包括传入中国之后。所有的人在这个基础上，在这九步的基础上啊。又进行了自己的什么研究也好，研发也好。

发明出来了什么三步法、五步法、七步法、十二步法。等等等等等等。但是这些所有的。😡，只要是关于流程分几步的，都是。模仿的M3模型无一例外啊。没有原创，大家你们就去想没有原创啊，这都是模仿的他。😡。

就在它的基础上啊进行了改动，或者是拿走了一两步，或者是又添上了一两步，就是这个而已啊，但是核心就是这个东西啊，就是这些就是这个东西。😊，这个酒部。我们先说啊，A阶段A1A2A3分三步啊。A一是什么呢？

😡，Open。就是叫我们现在说叫收集资源啊，当年叫开场，打开组合，就是搭讪。😊，这就是A一要讲的内容，或者是你和就是任何一个男人和任何一个女人要想发展成一段关系，都是从A一开始，从A一开始啊。😊。

A一之前，你们的关系是什么呢？是没有关系，是0啊，从A一之后，你们这叫什么？这叫认识了，互相认识了啊，有了联系方式了，这就是A1A2就是女对男的兴趣，就是要展示自己的价值。😊，大家听过。

这就是恋爱学的另一个很重要的专业术语叫DHV。DHHV就是展示高价值啊，展示高价值。😊，展示高价值。那么在关于泡妞这个事儿上，我们以后会经常听到价值这个概念啊，今天也简单说一下价值这个。

回头我们在启示录讲启示录的时候也会讲到啊。这个在恋爱中价值单指的是。生存价值和繁衍价值啊生存价值和繁衍价值。能够展示出高生存和繁衍价值的，就叫展示高价值。生存价值简单说就是一个人的实力啊实力。

繁衍价值呢简单说就是一个人的这种。形象啊，基因什么身高、大长腿颜值。聪明。这都跟基因有关。繁衍价值啊，男人找女人更看重繁衍价值，女人找男人更看重生存价值啊，生存价值就是S价值，繁衍价值就是R价值啊。

这这个以后再说吧。好，A2就是男人展示高价值，也就是DHV引起女人的兴趣。这是这个阶段。认识了之后，男人马上就应该做这件事儿啊。A2阶段。😊，那么如何判断有没有引起对方的兴趣呢？A2阶段是不是过了呢？

我们说了兴趣指标是吧，收集三个靠谱的兴趣指标。如果在微信上，你们俩聊天呢。😊，怎么证明AR阶段过了呢？啊，他主动问了你两个问题。😊，或者是或者是这个你们中断了话题之后，他主动开启话题找你聊天。

或者是聊天的时候，他给你投入的形情绪比较正向啊，情情绪正能量比较高。你收到这三个就证明你们的AR阶段过了。😊，过了，你已经对他产。他已经对你产生兴趣了。你们的关系。进入到了A3阶段，也就是第三个阶段叫。

男对女的兴趣。这个我们有一个专业术语叫连接。也叫可得性。这个时候你就应该释放可得性了，释放连接了啊。而连接。这个技术六大技术啊，它制造的后果就是后面。后面这个舒适感，我们刚才说了舒适舒适感。

包括安全感、亲密感、联系感。信任感连接就是做这些感觉的啊。呃，这个小徐说是吴家民先生把情感学传入中国的嘛？哎，也不是当然他也传了，但是当时把把传入中国的是那帮翻译，现在都没有不知道是什么名。

他不是那书最最初的那帮POA啊是一帮翻译，就是他们因为你像好多中国人他想看懂这些西方这些书籍他都得翻译过来，大部分人看不懂英语的是吧？是那篇翻译把把那些书，什么名单方法。

名单启示录什么约会倍增书现实世界诱惑书方法杂手人方法等等等等这些模方字带把把那些最最初的那些书。翻译过来。他们是传传过来的，第一批传过来的。啊。吴佳民也传了，吴佳民是他在美国上过糜南的课啊。

他跟民南学过。传入中国去最后他举办了，他一开始是也也混泡学网，他是后来就举他就自己做那个PUAspace，然后做着做着，他又搞什么坏男孩学院，呃，坏男孩学院后来又改成叫小鹿情感。就这样啊。好，这个。对。

最开始。在坏男孩之前还有呢。从09年就开始搞，你像我们。还开峰会，那时候还。好，这个是所以说A3阶段就是做连接，引起对方的这个这种什么安全感、信任感、舒适感，就引起这些感觉来。这也是C阶段。

也就是约会阶段要做的事儿啊，约会阶段要做的事。我们也刚才说了，约会阶段最重要的是做服从性测试，而做服从性测试最好的方式就是两条。除了那些聊天啊，最两条第一个叫近挪升高。就是肢体接触，不断的升级关系。

通过肢体接触。第二个就是转场啊，转场转转转转转，最后转到私密空间，转到私密空间就到了第三个阶段，就是诱惑。😊，啊，诱惑。诱惑呢你看又分为三个小阶段。又分为三个小阶段。

这个三个小阶段叫S1S2S3S1是什么？就是在私私密空间。你看大家说我这个在私密空间主要做啥呢？三个阶段，第一个就是叫事前游戏。这个大家一听就懂，叫前戏。😊，如果说你们两个人在约会阶段铺垫的特别好。

什么叫铺垫的？特别好？就是。很多前期该做的事儿做了就是前戏包括啊长拥抱多种拥抱，长时间拥抱熊抱公主抱，把女人搞得很上头了啊，很上头了，就是他。进入一种很梦幻的状态了，你和他之间也亲吻了，也舌吻了。

甚至也收身了，该揉胸摸屁股，摸大腿，你都搞了。你感觉他反应还很okK。这个时候你进入私密空间之后。😊，前戏就可能就不用了，你这直接一进屋一关灯。😡，扔床上去搞白，这是一种选择啊。

当然有的兄弟或者说有的女人她比较喜欢这种前戏，就说哎呀，你这不能太简单粗暴，毕竟我们是第一回是吧？虽然说不是我的第一回，也肯定不是你的第一回，但肯定是我们两个人的第一回我们两个人第一回还是有点仪式感。

是吧？装也要装一装嘛。大家所以说要前戏啊。😊，详戏。啊，当然这些细节今天不会讲啊，就就因为这些细节都在一堂一堂课里面啊很多啊，内容特别多一讲开。😊，那么前戏前戏这两个人，你就必然你为什么要前戏。

你不是为了要推倒他嘛？是吧？那前戏的最后就是把他弄到床上去，然后呢，你就想提枪上马。😊，那你想提枪上马的这个时候呢，就会来到。一个很要命的阶段就是叫LMR叫S2叫最后一刻抗拒。这指的是。

在约会的期间铺垫的不是特别好，或者你遇见的或者你也感觉铺垫的很好了。但是遇见的这个妹子呢，她是很保守的，很矜持的。😊，很传统的，或者说有很多心理障碍。😊，这个时候。就会有最后一颗抗拒。

这个最后一个抗剧叫什么呢？就是。叫女人的一个叫事前焦虑。女人其实男人也是这样，你想想你太。😡，还不那么熟，你不管是约会几次，你还不那么熟的女生在私密空间。😡，你你想干他的时候，你焦虑不焦虑。

多多少少也有点，或者不说你想在私密空间，你就约会的时候，你面对着一个呃。😡，形象颜值还不错的女人，或者说你比较喜欢的，你去肢体接触的时候，你都焦虑。😡，你摸他的手的时候，甚至你。😡，你敢不敢亲他？😡。

是吧很多人就不敢，你敢不敢。😡，揉胸你你也有的人他就不敢，你也焦虑，你男人都焦虑，你甭说女人了是吧？女人也会焦虑，尤其是。😡，这个。事前焦虑就是TD前的焦虑啊，这个我们深层我们。

就是我们也不说的太其实有很多原因啊，我们要讲清楚。😡，实际上我跟兄弟们讲清楚女人为什么事前有焦虑，这个也挺重要的。为什么？因为你们有的时候会感觉到我我前期铺垫的这么好约会。

我也花了钱来陪时间陪你约了饭也请你吃了，约电影也看了，手也牵了，怎么到了私密空间，你你你你你你这个女人你表现的这样的，你是不是太不靠谱了，或者说你你你破坏了气氛了。你看我这都都都都硬的不行了，我这都。

😡，是吧你还在推推嚷嚷的破坏气氛。是吧就是男人不懂女人为什么抗拒你的时候，你就会很气愤。你会你或者你很有挫败感，或者是你感觉到很迷茫困惑。😡，生气。生气，你会恨他。有的时候。就太不懂事了。

但是如果我说我们说明白了女人为什么。😡，这个他有个。大家有一个概念，就是恋爱学还有一个核心概念啊，就现在跟大家说，大家都听说过叫ASD啊，叫反荡付防卫机制ASD啊，翻译成我们现在就是说矜持。

这个女生很矜持。😊，就他要坚持。ASD。这个ASD的最高境界就是最后一个抗拒啊。那么女人抗拒她们是有多种原因的？我们就从用用佛洛伊德的分析方法啊，叫本我自我超我。如果说坚持是就是说那个ASD。

是女人的本我的话，就是大家注意啊注意你们不管是在任何时候任何场景下。包括跟女人聊天也好，约会也好，还是在任何场景下。你们都要告诉自己，我现在面对的。😡，表面上是一个女人，就是他跟我聊天的这个人。

实际上你们永远面对的是两个女人。😡，啊，用弗洛伊德的说法就是你永远面对的是他的超我和本我，两个人，这是并且是矛盾的。😡，他们只有在LMR最后一刻的时候是统一的，是一致的。在其他情况下都是矛盾的啊。😡。

矛盾指的是什么呢？就是我们都知道本我一个人的本我追寻的是快。😡，女人她也想找男人搞事情，也谈恋爱了，包括啪啪啪啦，什么欺不如妾，妾不如偷了，谁都想快乐是吧？这是本我，你男人也是你追循的就是快乐原则。

还有一个。😡，我这个东西很麻烦，他遵循的是个什么原则呢？是个道德原则。😡，本我做事。😡，问的就是我想不想做这个事，开心不开心，我我想不想。😊，抄我呢。😡，🤧在考虑问题的时候，在考虑问题的时候。

想的是该不该。这个是该不该做？什么是我们常听到女人说哦，我对你还不了解，我们是不是太快了，我可不是那样的人，他们在说什么，这就是他们的抄，我在跟你说话。😡，他们在抄我在说话，所以说我们永远是。

但是我们连男人这个呃。说是搞定女人。实际上大家记住一句话，就是你帮助他的超我。😡，不是你帮助他的本我，搞定他的朝务。你帮助他。追求快乐，战胜他的矜持，战胜他的ASD。大家理解了吧。

你面对的永远是两个女人啊，而你要做的事儿，从本质上或者从从一个角度来说，其实是在帮助他的本我，战胜他的超我。因为他靠自己，有的时候往往无法突破。啊，AT。就是这样。这就ASD就解释清楚了啊。

是女人的这个超我。他的坚持就是超我啊，他本我是人的本我是不矜持的。😡，你的也是。那么这个最后一颗抗上去LMR这就。女人从本我层面超我层面她都抗拒。😡，首先操作层面不用讲了是吧？哎呀。

我们是不是发展太快了，我们还不太熟啊，你会不会干完，我提裤子走人，不理我了。😊，等等这些乱七八糟的想法，这些抄我都会束缚着他是吧？AD但是他的本我也焦虑。😊，为什么？😡，为什么焦虑？

就是因为女人的繁育成本比男人高很多。我们村的再糙点，就是女人的打炮成本比男人高很多，除非你找那种。😡，二婚了的或者是那种带环的，就是他。😡，但是那种他都不行，为什么啊？因为说到底。😡。

就是这几十万年以来。🎼啊，就是人类进入文明社会以才自称是几千年是吧？实际上真正的文明，从工业革命也几百年，从真正的说。😡，女人。在之前，女人生孩子。就是在之前咱们一咱们顺着率。

就是在之前女人和男人打炮怀孕的概率就会很高，因为没有避孕措施，也没有避孕套，也没有避孕药啊，也就是说打了炮就能。😊，或者我说好听点，不说打炮了，就做爱吧。做完了她就怀孕，怀孕成本就很高。😡。

这个怀孕成本你看男人做完之后提裤子走人。呃，今天射出来2亿精子，睡一觉，第二天都补回来了。是吧男人每心脏每跳一秒就是几百个精子就出来了。生产的十分之快是吧？所以说难球多。你你求好吗？

但是女人她她不是她第，她第一是这个卵子，他比比金子，它的数量就低。数量就低啊，低低好多啊。还有就是这个作爱成本作爱成本啊。我们现在先不以现在的呃角度，我们就从从这个。

几万年来几十万年来男女之间的这个做爱成本啊，第一做完了她会怀孕。怀孕呢她一怀就好几个月，在这尤其是到后期她啥都干不了了，她就只必须要有个人。🤧必须要有个人养着他。😡，他舔着大肚子，他他他他他吃啥喝啥。

😡，是吧他跑都跑不了，必须要有人养他，谁养他。😡，是吧。给他给他种种男，种给他种孩子，那个养他呀。是吧。你要提你要做完了，提裤子就走。😡，谁养她她怀了之后，这是这是几十万年来女人的焦虑。😡，啊。

他不可能通过说就这一二百年啊，人类发明避孕药啊，发明避孕套的女人就不焦虑了，她那焦虑已经刻在基因里了。😡，她也不想焦虑是吧？有的女人就是我他妈的我都带环了，那不管跟任何男人怎么睡，我都不会怀孕。

但是她还是焦虑，为什么她控制不住的，就跟你见了大长腿，为什么兴奋一样，为什么你也想不出为什么见了大长腿就兴奋的，因为这刻在基因里了，是吧？你见了翘臀见了大胸，你兴奋，她刻在基因里了，她不是你想出来的。

所以说吸引是情不自禁的，焦虑也是情不自禁的。😡，嗯，这也是情不自禁的。啊。那个。所以他这个最后一刻的抗拒，还有就是女人。我们刚才说了，怀孕的成本就很高，还有就是生孩子。😊，大家有没有这个看到过这种消息。

信息就是古代女人生孩子致死率特别高啊。这这就经常听说就因为生孩子死了，就是出血就是。这个引产术是近代发明出来的，发明出来之后，这女人生孩子大部分都能活了啊，男人也这这大人也好，小孩也好。

在古代很多情况下就是选大还是选小。所以这个成本香的，只有生命危险的，所以才有这种焦虑。也就是说最后一刻抵抗女人，就是以后大家在床上在在你你你前期这几次你想上妹子的时候，你感觉他们很推脱你千万别生气。

要给予女人充分的理解和尊重啊，用各种方式呃，这个兄弟志飞说有什么话术。😊，这个我我们今天就不不讲了，哎呀，这个我因为在私密空间的课程里内容也很多，我们到时候再说吧啊，去去去去破解这个事啊。

这都是有方法的啊。都是有方法的。嗯，但是今天时间来不及了啊，呃我们先先讲流程。好，你用了我们所谓的各种方法，心态话术。😊，过了S2阶段就进入S3阶段了。S3阶段就是性和后续，就是啪啪啪。

以及我们刚才说的那个叫事后关系处理。叫后续啊。性也很重要，大是想想是不是就说据研究啊据研究离婚的当中，我们现在都知道，妈的，现在中国离婚率特别高啊，城市里都达到60%了啊，有十0对结婚的。

也有6对离婚的。😡，那么这个。这个婚姻当中或者长期关系当中，两个人如果性上和谐。本来有很多问题他都变得没有问题了啊，叫相逢一炮泯恩仇啊，这个床前嗯吵架床尾合。🤧一次。和谐的激情的。让双方都极大满足的。

啪啪啪。可以化解很多问题啊。但是反过来也是这个意思，这就怕双刃剑。如果这方面搞不好。😡，啊，你满足不了他，或者你没让他耍。😡，他就会想出一万种理由来跟你闹。😡，我给你闹事儿。没有小矛盾给你扩大化。

没有矛盾，也能想出矛盾来啊，那就是你我感觉你不爱我。😡，是吧那过生日。你为什么给我发个520的红包，而不是。1000多呢是吧我才值500多，这是各种给你闹，你要把他干爽了，你过生日。

你给发5块钱他都高兴。😡，是吧。就这个。就这个啊。所以说这个性，但是这个东西呢。😡，这个东西它牵扯到每个人的体质啊，这不是说通过一节课，就是说呃当然也可以就说你有的兄弟可能在这方面因为各种原因吧。

嗯他就表现不好，但是这个也得注意啊嗯。😊，这个注意这个今天也讲不清楚了，简单说两句吧。首先说第一个就是它很重要，它的重要性是无可质疑的。他在两个人的关系里啊无可置疑。呃，包括你如果说前期呃。😊。

你在舒适感阶段做的培做的不是那么特别好，培养的感情不是那么特别足，你就早早的和他进入私密空间去干了。你如果干的很爽的情况下。😊，🤧。他也不会事后反悔。啊，因为他发现你是个宝贝啊。😡，就跟你一样。

你想想是不是我们男人这个很好理解。你如果在发现一个嗯在床上挺好的床伴，你舍得跟他分开吗？😡，是吧你也像捡到宝贝一样，女人也是啊。😡，但是如果不行呢。一个女人在床上，他不让你耍，你你就跟在监尸一样。😡。

他长得很漂亮。😡，也大长腿大胸各方面都有颜值很高，但是你就跟监尸一样。你想想你你你你你你。你什么感觉？你还想娶她吗？😡，他也不动也不叫。他也不配合你的姿势。是吧我说你干吧，那在那躺着装傻装装死。😡。

你感觉像干一块木头一样。啊，你看颜值管用吗？是不是到那时候就不管用了。火好才是第一位的，是不是？啊，有的人他就不叫，或者有的人叫出来特别难听。😡，有的人长得好看，但是叫出来呀哎呀。😡，跟个驴叫的一样。

特特别难听啊，当然了，也有一些长得不好看，但是叫出来哎呀。你要关了灯。你就光听叫声，你就能销魂。啊。大家就是兄弟们要多多体验几个女人，你们就知道了。有的人皮肤好，就是你一摸牙呀。😡。

他虽然长得可能就是不高，也有点胖，甚至颜值也一般。但是你摸他的皮肤，你就特别带感。但是有的人不行，有的人就是又高又瘦，身材也好，腿型也好看。但是你一摸那皮肤啊。😊，他比你的还就是你你的皮肤都比他的丝滑。

😡，各种各样形形色色的女人都有。特别粗糙，有的女人颜值还可以啊，有的就是。这是皮肤，还有身材也是。身材啊，还有这个。呃，这个声音啊，有的人就是声音控声音控。这个叫声绝对不一样啊。

你你如果你们只接触过一个女人或者两个三个，可能不太有感觉，接触的多了，就或者或者TD的多了吧，你们就能分出好赖来了。😊，🤧是吧什么事就是都怕比较嗯。😡，所以说性很重要啊性很重要。呃。

我们现在就是说你你提升自己的性能力，当然这是每个男人责无旁贷的是吧？尤其是我各种各我们各位兄弟学员都比我年轻的多啊，呃，都20多岁、3十来岁，正是平时多见见是身。😊，或者再加上个有氧的跑步跳绳。

就这俩就够了啊。😡，你你如果这两天你的信誉不高，你坚持做几天深蹲，当然别把自己拉伸。提前热身事后。这个拉伸一下，不不能拉伤啊不能拉伤，这个千万记住。你深蹲几天，你发现你看见你硬不硬是吧？😡，你就应了。

深蹲啊，还有就是这个。吃好睡好多吃肉，睡好觉，这都是好好啊，这都是好方式。当然还有一些药，但是那个就不说了。除了这个体体质之外，还有一点就是技巧。这个活你有的时候就说我体格不好，我靠技巧来凑是吧？

你呃男人身上的所所有嗯就。😡，人身上最大的性器官是哪呢？是大脑啊是大脑。😊，女人就男两个人在在做爱的时候，怎么才能满足呢？是哪儿高潮是大脑高潮，叫颅内高潮。也就说，精神刺激比物理刺激要重要的多。😡。

精神刺激，这就是你这就是针对于有些活不好的，或者活好，你也可以听一听啊。😡，如何在床上干爽？我们如果把一个一个人的刺激程度分为10级的话，精神刺激带来的程度要占8。物理刺激这样？什么叫物理刺激？

物理刺激就是你的活塞运动啊，那叫物理刺激，活塞运动抽查抽查物理刺激。😡，🤧嗯。啊。精神刺激呢。就是说你给女人带去的这种征服感。这种征服感。大家有的时候可以适当的啊去看一些这方面的。有的说候在别的课上吧。

再说今天我们也也不太展开这个东西了。嗯。啊。或者有有有有这个喜欢SM的，就是十女9M。大家记住这句话啊，1女9M。😊，SNM是受虐情节。IS是施虐啊，SM嘛。就是。10个女人里有9个。

多多少少都有一些受虐情节啊，受虐情节。呃，这个在精神上就包括语言羞辱啊，语言羞辱和自尊的摧毁叫叫叫叫啊摧毁他的矜持，接管他的自尊。这个回头再再说吧。啊，就说你活不好，靠这个来凑啊。

靠精神上的刺激这个靠这个还有就是你的舌功，你的嘴功，你的口活就好。😊，事先。事先让他洗澡，让他洗干净点。😊，洗干净点啊，然后给他呃这个东西呢哎就是有些人有心理障碍，但是有些人就喜欢啊，人跟人不同。

但是大部分呃或者说有一部分吧，还是比较喜欢口活的啊嗯这个。😊，呃，盛明说让我戒烟我这个戒不了啊，我我这个烟瘾好大，这是好多年了，这一直在忍着呢。这不是抽烟的原因啊，这是。这这两天感冒了感冒了好几天了。

😡，美好啊，平时我也抽烟也也。也没事啊。嗯，不像这么咳嗽，就是感冒了。呃，这个我我刚才说啥呢啊，就说到这个口活，你可以一开始多练练口活，就是一开始别急着。😊，这。加入做活塞运动，先用嘴搞它十多分钟啊。

给他充分搞湿啊，让他来个半高潮状态，让他。啊。可以用手指，当然要熟了之后，有些女人可能陌生的时候不接受，但是熟了之后你用啥都行啊。哎呦有很多老学员。当然了，这个在我看来我都不接受啊。

但是他妈他喜欢就是有点变态了。他买各种器具了，有的时候真的什么胡萝卜啦，黄瓜都用。当然那个学员很老了啊，现在这。😡，50多了那个学员啊50多了，他也是10年前才开始跟我学的，现在50多了嗯。嗯。

可能他是真不行了，才用那些东西啊，但是我相信我们兄弟们都都没问题啊都没问题。所以说这个用用手用嘴是吧嗯。😊，哎，再加上精神刺激，就基本没问题了，再健健身啊，做做深蹲。😊，呃，这个姓啊。

最重要的就是还有一条很重要啊，就是大家嗯。😊，前几次。就是你们听完课好好学习，早晚有一天会干很多女人。但是前几次注意。😊，性上不和谐是很正常的，就是你和这个女人第一次甚至第二次，甚至。😡，第三次。啊。

甚至第五次前五次都不那么。😡，很爽，这个都很正常啊，不要说哎呀，我这个是不是我很失败呀，我没敢爽，我自己也没爽。嗯，我这个老师其实很正常，为什么？因为你们还是互相不熟悉，很陌生，从心理上可能有障碍。😡。

呃，互相沟通的也不够，磨合的也不够等等吧，感情上也不是那么很深，这些都会影响啊都会影响。嗯。所以说前几次呃不那么尽兴，或者是双方都都很正常。这个双方呃。都要给对方一点时间啊，互相磨合，慢慢就好了啊。

还有就是看时间，这个时间这个事呢更不好说啊。呃，一般情况下呢就是如果是一直做活塞运动的话，一直抽插的话。快也好慢也好，有个十多分钟就已经很不错了。说有的人说不，我我我我做哎，我两三个小时，有些年轻人。

有有些人呃一晚上他打好几次飞机。😡，他打好几次。打三次都行，一晚上。多的时候啊，甚至他连续好几个小时都都可以。但是那样你别忘了，你不是一直在硬着是吧？其实做爱也是有的人说我我我跟女人我能能够做俩小时。

你做俩小时，你你你都是大量的时间，你都在默，在亲，两个人在抱，在互相在。😊，🤧。不是那样持续的，就是一直在那抗抗抗康康那么干啊。啊。所以这时间上呢就是看各自的体力，还有就是你要也要观察对方的反应。

啥事都有个度啊，就是让妹子爽了就行了。你要说光为了展现你的雄风，你吹散他。😊，呃，你你你征服他，你有的时候把对方搞得很累啊，就过了劲儿了。就是对方在回忆这次，就是他跟约会一样，就是我在。😊。

🤧我在回忆这次。做爱的时候，我我我的体验是啥？啊，有的时候是很好，有的时候。他会感觉到这个已经是有些很负面的东西了，就是你把它搞得太累了是吧？太虚脱了也不好啊，大家注意一开始这都是一开始注意的啊。

当然进入长期关系。这个再说啊。一开始注意就是以恰到好处吧啊恰到好处。好，后续就是我们刚才说的那个事后的分类处理啊，这也是个。也是最少是一节课才能讲清楚的啊。啊，下面是一些专业术语，这里就不不再说了。

因为我刚才我们已经说了什么展示高价值，展示低价值、兴趣指标、无兴趣指标、服从性测试是吧，以及等等的好多这种专业术语啊，SD等等。那么好。嗯。我我们今天的课程快结束了啊，还有我们再再有10分钟吧。

再有10分钟。最后的10分钟呢，我们说一下啊，大家看啊这个M3模型有4个顺序错误，这4个顺序错误就对应了。这个大部分男人在很多情况下进入的一个陷阱，也就是说这个恋爱没谈成的原因，你或者叫我们说俗点。

就是这个妹子，你没追到没搞定的原因。啊，就是因为你掉进了这四个顺序错误里其中的某一个了。那么好，我们说了正确的顺序是先吸引，然后舒适感，然后诱惑是吧？这样就成了。如果你做的好的话，你们两个人。😊。

那么错误的呢有4个。这个今天来不及展开了，或者是我们下节课吧，再展开说啊，今天我们就先过一下第一个顺序错误叫你看没有做吸引。大家看这图啊，没有做吸引。😊，刚认识妹子的时候，也没有意识到做舒适感。

直接开始诱惑。这就是有些兄弟，我看他们发给我的聊天记录，就是在两个人还很不熟的情况下，就开始什么呃亲亲啦，抱抱啦宝贝儿啊，么么哒了。😊，就搞得很骚气啊，就试图诱惑对方，这叫什么呢？这叫。😡。

愚人的笨招也叫约炮。后果好一点的话，叫一夜情。就是如果你。如果妹子他现在就是你你他很饥渴，他也想约个炮，他正好又看你顺眼，你这样也能，但这样的成功的概率他就是很低很低啊，万分之1都不到一夜情。

并且不会有第二页啊，一定会事误反悔。😡，大部分情况下就是你搞不定嘛，是吧？叫渔人的笨招，这是第一个顺序错误啊。😡，就是再重复一遍，两个人还不熟悉的时候啊，没有建立起吸颖和舒适感的时候就开始。聊的很骚啊。

试图诱惑对方。还还没见过面呢，就晚上就说哎呀，你来我房间吧，就试图约炮是吧，这些都不靠谱啊。😊，第二个顺序错误呢就是哎这次它长经验了，就说我我还是要做做舒适感的了，是吧？这次呢就是第二个顺序错误。

就是你看照样没有做好吸引。😊，先从舒适感开始，他试图有些我们很就是中国大部分男人在泡妞的时候，他们一个呃失误的点是什么呢？就是先从舒适感开始，刚认识的时候就恨不能。拉近关系，潘老乡啊，试徒聊得很。

🤧很亲近，就是装熟。这都是在。制造舒适感。啊，并且然后企图诱惑对方，当然不会成功。那这样的情况下就会遇到的就是你被发了好人卡。你是个好好先生。Oh。在女人看来，你就是个卫星。就是个卫星啊。

因为他看不到你的价值。你看。😡，大家看这个图，我这鼠标在动啊，他看不到你，你因为在这儿你没有做好，他看不到你的价值，而你又给他拉近关系，制造各种的信任感、安全感、亲密感、联系感。

就会这就会他在他看来你就是个好好先生啊，没有价值。😡，卫星苍蝇。那么你遇到的情况是什么呢？就是对方对你反应很冷淡。所有在聊天的时候。你不管是在钱手上还是在微信上。亦或是在。相亲或者搭讪的现场等等。

包括约会的时候啊。你你你看到妹子对你反应冷淡，你感觉到了。一定是这个原因。就是没有感受到你感受到你的价值啊，而你又暴露了需求感，就是舒适感。你试图制造舒适感啊。这是我们第二个常遇到的情况啊。

就是对方对我们反应冷淡。你无论怎么说，无论怎么弄，他你得到的回应就是哈哈嗯，或者说在忙在洗澡，我去洗澡了就是。😊，女神三宝吗？呵呵在忙去洗澡嗯。这第二种顺序错误。第三种顺序错误是什么呢？好了。

这个人这回长记性了，说哎呀，这个我已经失败过两次了，这次我一定要做足吸引啊，他就拼命的呃用学到的各种方法在认识一个新女生的时候就做足吸引，也做足了，但是把舒适感给忘了。做足了吸引之后。

我们都知道呃你对妹子产生吸引，你展示了高价值吸引对方之后，你会收到对方的兴趣指标。如果你做的好的话，会收到对方的很多兴趣指标。😊，这个时候男人就开始飘了。😡，哎呀。女人对我有兴趣了，你看她又冲我聊头发。

又冲我笑，又主动开启话题。我不理他的时候，他还主动找我聊。🤧啊，等等等等。他就开始他把舒适感给忘了，得意忘形了，他就开始试图诱惑对方了。我这样是不是该约炮了？😡，该和他。进入私密空间了，该啪啪啪了。

或者是我该聊骚了，该聊骚了。我该说么么哒啊，牵牵小手抱着你。2。这就。犯了第三个错误，叫玩家陷阱啊玩家陷阱。嗯。如果以后你们哪一天。聊天学好了是吧？前期展示面也都去参加了，拍的也不错。

很多女人会找你们聊天的，给你们的回应也很好啊。😊，展示面拍的很好，聊天学的很好了。😊，但是吸引做不好，对，但是舒适感这一块忘了约会，你看这个。😡，第三条就是。🤧这个舒适感这底下这个叉就是什么呢？第一是。

😊，约会的次数太少，约会之间进行了大量的无效沟通，而不是有效沟通。呃，两个人认识的时间太短，两个人建立的安全感、舒适感、信任感。也就是说，你们之间的你给他带去的可得性，你们之间的连接很低啊。

你试图诱惑它就是叫三个玩家陷阱。三个玩家陷阱啊，这个我们回头展开讲。会引起事后反悔啊，这是第三个顺序错误，也是大家经常碰到的。我们总结这个东西都是这些年来经过了上万个案例啊。

多少成功的经验和失败的教训总结出来的这些东西啊。所以说你们以后一定会遇到这些问题，一定会遇到啊。不要说遇不到，一定会遇到，百分百会遇到。所以说好好听啊。第四个顺序错误是。😡，好，这次说我长记性了学员。

😡，老师，我记住了，我一定要做好吸引，把吸引做足。然后我可不不能忘了，我要做好舒适感，我这舒适感给它做做足足的。但是他把诱惑又给忘了，他在很多时候没有传递出。这个生级关系的愿望。🤧和这个信号。

他没有传递出来。好，这就进入了友谊区。😊，这就进入了友谊区啊。大家注意。你们之前或许都有过这种经历啊，就是跟妹子聊着聊着，处着处着能成哥们儿了，弄成闺蜜了。交了朋友了，就是你想睡他也睡不了了。

他都没感觉了，对你。他把你当朋友。当备胎。啊，他不让你睡了。😡，虽然说你们混的很熟了。😡，这就是没有及时的诱惑啊，这叫卡在舒适感阶段了，困在友谊区里了。嗯。所以说正确的流程就是我们讲的吸引舒适感诱惑啊。

一步一步的像像爬楼梯那样升级上台阶。而错误的呢就是这四个顺序错误。好，各位兄弟，呢今天呢我们这样啊我们这个。也没有给大家答疑啊，因为那那这个一直在讲课了啊。那那那。一直在讲课了这个。

我们不这个再再延长几分钟啊，看大家兄弟们有什么问题可以问一下我们答疑。如果没有什么问题的话呢。我们今天就讲到这儿啊。好嗯，这个你看。盛明同学啊这个。😡，景镇兄弟，这两位早晚会学成啊，早晚会这个搞定女人。

因为你们有同理心，知道关心别人啊，有同理心。这个用什么话术展示出诱惑呢？展示出诱惑的其实话术不重要，话术也重要，就是把它带入私密空间嘛，肢体上手是吧？呃，直接牵手，直接抱抱住以后，亲抱又分很多种。

肢体近挪和和这个肢体接触和这个转场是最好的诱惑。😊，语言话术这个回头我们在讲课的时候再说啊，我们讲那个私密空间。因为私密空间9节课呢，兄弟们记住啊，九节课呢内容也很多。我如果讲的细的话啊。

今今天来不及了啊，来不及嗯。😊，这个这个王帆说怎么判断可以牵手了呢嗯。😊，你这样啊，我建议你。😡，你在练习就是呃胖妞就两个阶段。第一叫练习。练习就是说你你你会收集了很多资源聊嗯。

就拿他们当小白鼠当当草稿纸练习。😊，这个阶段呢，你可以尝试就是。第一次约会就牵手，也可以尝试。第二次，也可以尝试第三次啊，这是练习阶段，你都可以做尝试啊。😊，这个如果是在真正的把妹阶段。

就是说你想对这个女生很感兴趣，你想和她郑重的交往，你第一次见面，尽量的不要牵手，就是说你不要碰她啊，第一次约会的核心。😊，留下好印象，因为之前你们没见过。😡，为什么通过聊天不能两个人去开房呢？

为什么需要约会呢？就是两个人都要出来看看，尤其女生要看看这个人，你也要看看她这个人到底怎么样是吧？是不是像聊约会呃，聊天的时候聊的那样。😡，所以说第一次约会见面之前，你们所有的聊天。

哪怕你们聊了一个月、两个月半年都是空，都叫虚无。😡，🤧比起第一次见面约会来说，你们之前所有的聊天，见面之前的聊天都叫虚无。😡，梦幻泡影啊。只有在约会的时候。建立起来的关系才有了实在性。大家记住这一点啊。

只有在约会的时候。所以说怎么判断可以牵手了呢？就是收到他的信，你你他牵手有两种。😡，第一种牵手呢就是叫保护性的。比如说过街的时候。😊，过马路，过红绿灯的时候。一定要深士，这是我真正的保护你。

就男人肢体接触女人从来不是吃豆腐，不是为了牵手而牵手。😡，我是为了保护你我是为了展示男人的绅士风度和雄性领袖的保护爱人的这种特质。我要牵你的手，那你不愿牵的是你不懂事儿是吧？我反正做的没有错。

这是保护性的牵手。还有一种呢就是。😡，就是这种游戏性的啊舒适性的。你比如说在电影院。😡，电影院两个人看着看着电影，你都可以事先完全不用问，就把他手抓过来。😡，就是牵着摸着就要摸，我就要抓。

因为你跟我吃饭了，我就默认你允许我牵手，你不允许，就是你自己有问题是吧？你就出来骗吃骗喝的。😡，你就是骗吃骗喝的。所以你既然出来跟我约会，我就假设你对我有兴趣。你既然出来，你既然又吃了饭。😡。

又答应给我看电影，我就默认为你就对我感兴趣，我再不牵手，那就是我不懂事了，我不对了是吧？我牵我才是正确的，才是一个男人正确的行为，而你拒绝就是你不懂事儿。😡，你不懂事儿。是吧。哎。

你你想白嫖我你想白嫖我。😡，是吧。啊，牵手也是一种筛选的。😡，就直接签，就你想签的时候就直接签，事先不用问啊，他要如果挣扎挣扎，你他劲儿大，你劲儿大，你想想你要把它攥住，他能甩得开吗？😡，是不是？

理直气壮的亲。啊，明目张胆的签。大大方方的钱。😡，🤧う。是吧。这。还有就是你如果实在判断不清楚。你就可以在约会的时候跟他聊天的时候，观察对方的反应，多收到点兴趣指标。你比如说就还剩那老几样嘛。

他经常撩头发，他经常冲你笑。😊，你聊天的时候，他经常笑吗？经常笑开心，冲你笑是吧？嗯，哎你有的时候你故作沉默，你就好像忘词了一样，不知道聊啥了，你在那装故作沉默，他主动开启话题。😊，还有就是约会的时候。

他服从你的转场。😊，啊，你转到一个场景来照张相。😡，好，他服从他跟你在那摆pose。是吧。你看经过了各种服从之后，关于服从性呢以后我们再讲这是一个比较。这两句话也说不清楚了，服从性测试啊。说不清楚了。

简单说就是要积累他的服从动能，就是一个人他越服从，就是从低到高是吧？从低到高。积累他对你的服从动能。一开始先让他把你递个。递一下手机递一下纸巾。递一下。水杯啊等等等等到越来越高的啊。

每一次金挪都是一次浮动用测试吗？还有聊天也是你们一开始聊的比较泛泛，都是一些外围话题，衣食住行，吃喝玩乐，慢然聊一下深层问题是吧？价值观再最后聊一些比较隐私的问题，各自的敏感面，各自的自卑点。

到最后两个人又开始聊骚。这不都是服从性测试吗？就是经过这些来判断你该不该亲他了，该不该抱他，该不该牵手，该不该把他带入私密空间嗯。😊，当然具体的还得多约女人啊，多约几次。

多积累经验就有感觉了啊就有感觉了。这些细节以后再讲约会课程，什么聊天课程，什么私密空间课程，长期关系课程再说啊再说。🤧啊，你看这第一次见面，就要你给他买贵重东西，这种人就让他有多远滚多远啊，让他滚蛋嗯。

😡，凡是。在确立关系之前，凡是主动让你。😡，买东甭说贵重的东西了，便宜的。😡，除了让你给他买瓶水啊，这这这个没事，买买买雪糕了，买个冰激凌。😊，这些没事啊，就是主动索要红包者，主动的这个引导你啊。

这又给大家说了啊。😡，就是说在。😡，在确立关系之前，怎么什么时候确立关系已经讲过了啊。😡，在确立关系之前。尽量不要跟女人去逛商场啊，尤其是那种。😡，就是你那如逛小吃街很好啊，买点小吃那个你也吃他也吃。

或者说你不吃，光他自己买，把它撑死，他能吃你多少钱，千万不要逛商场啊。😡，你挂沙场。😡，他就领着你往那个女性的化妆品那儿去，你你说你买不买？是吧。他领着你逛女性的品牌服装店。

抄起一套衣服来23000块钱，或者去那什么周大福，周生生那儿在那假装看戒指。😡，🤧看手镯，你说你尴尬不尴尬？😡，所以说。不要去那些地方啊，那些地方是你以后领你自己女朋友，领你自己的老婆去的啊。

你想给他买了才行呢，前期不要跟被那些捞女牵着鼻子走呃，去那些。😡，让你尴尬的地方啊。千万不要去啊，这个大家要注意。这个。对，这个自己说有很多发红包，这是直接删直接删啊。😡，直接删。这种女人你也甭想啊。

你也甭想她们就是捞女啊。😡，就是捞女啊。我们说了我们前面也说了一遍，就是我们你在任何时候你跟女人的任何互动，一方面是想搞定它，一方面是在筛选它。说白了你得观察它。你得。要要我们男人要有自己的原则。

标准底线。框架。把那些无趣的、无脑的、脑残的，有神经病的。捞钱的那些女人前期都要筛选出去啊，让他们滚蛋啊。因为他们不但给你带不来任何幸福，还会让你感受到。😡，很糟很糟心啊。很糟心。很高兴。嗯。好。

这个吃饭啊吃饭有一些一顿饭，这是四五百太贵了啊，太贵了。😊，太贵了。那当然了，这个便宜和贵呢这个。怎么说呢？这个不好说，其实这个便宜和贵，它是一个相对概念。就对于有些人来说。妈的，真是你有的是钱是吧？

一顿饭吃几百或者开瓶82年了费花1万多也无所谓。但是。就对于我们大部分兄弟来说，一顿饭。有太。啊，太贵了。是。太贵了。嗯，说看价值，这没没有世界上没有任何一个女人。值得你认为。

贵的时候再花四五百请他吃一顿饭，包括那些女明星都不值啊都不值。嗯，他们没有人没有人值的。除了请龙老师一顿饭花个四五百不贵，真的啊，哪天龙老师去你城市了，龙导，你你你你请请我吃顿饭，我花四五百真不贵。

没有一个女人值得的。我这里女人指的不是亲戚啊，不是亲戚家人，这些无所谓，就是你外面你想胖的认识那些女人。😡，他们都不止。一两百就不少了一两百不少了。对于很有钱的人来说，就是你假如说你一个月月入超过2万。

😡，🤧啊，月入超过2万。😡，你还小有积蓄啊，有车有房，你还没什么贷款。😡，你这个时候最多一顿饭花300块钱。😡，还是那种你很高兴的情况下，女人对你很服从，他就说我我们请女人吃饭一定是不是放到约会的。

前期，它是中期，就是前期你对她有个筛选。😡，是吧前期逛逛街，逛逛公园，去一些这种便宜的地方，或者喝杯咖啡。😊，先筛选筛选它。他如果服从。😡，你感觉他对你兴趣很好。😊，再去吃饭啊，顶破天花300。

如果你月入超过2万。嗯。或者钱还是手里钱挺多的情况下。所以说钱这个东西呢哎呀这个相对概念啊。Yeah。你看这个自己说嗯你看这种这种请客吃饭，要要是我们去定嘛，定的不好，我要不要担心对方看，千万不要。😊。

你就是我们定啊我们定，我们选地地点选项目啊，当然你也可以跟女人商量。你比如说你给他三个选择，让她选其一，但是这三个是你定的呀，是吧？哎，也可以商量啊，这个不，但是不要担心别人看不上。😊，啊。

他看不上你是他有问题。😡，你得想就是你吸引他，你最后你靠什么，是靠你个人的魅力，还是靠你这些东西，你要靠这些东西呃，搞定的女人，她一定不是最后给你带来价值的，她一定是我们就不说她是个老女了。

她一定也是个呃三观有问题的女人。😡，啊，我们要的是什么？就是我们学一段恋爱学是吧？我们为什么不去花钱找找小姐姐去，我们为什么要恋爱学？我们是要想找到那种来自来自女人对我们的那种。😡，欣赏认可、崇拜。

并且只是对我们个人的作为，就是他我们作为一个男人。之所以要学这个是来自女人的那种。对。他得认可我们。认可的是我们的内在，是我们这个人。才行，而不是说你给他花钱多了。

他认可你花钱少了这这这种女人就有问题啊，不是她有问题，就是你们两个人有问题。😡，这是不可以的啊。第一次见面，她带闺蜜带闺蜜就你就闪人，你就让她跟闺蜜，你们俩好好玩啊，我还有事呢，我这个。😡。

我我我我这个突然我我家里想起来，家里那个还洗着衣服呢啊，我得回去晾衣服去啊，你就闪人就行了。😊，找个借口。带闺蜜。或者是第一次见面，她带闺蜜出来了，你就。😡，如果你心情还好，愿意跟他们周旋一会儿。

你就去一些不太花钱的地方逛街，总不花钱吧，逛逛公园是吧？或者是给她闺蜜象征性的买瓶水也不是不行，是吧？我们也不要做那种一毛不拔的铁公鸡啊，买瓶水啦。嗯，买根雪糕啦，这些都可以啊。

但是说你要说请他们两个人吃饭。这就不靠谱了，或者是请两个女人去一块看电影，这这都是。很可笑的事啊。うん。哎，这个什么系。西餐羊排这些就更甭想了啊。😡，这这这些都以后吧，等他。😊，等你很有钱的情况下。

或者是他把你伺候的像大爷一样，你把你在床上还在各种场合，把你伺候的特别爽，你愿意花1000请他也行啊，嗯都无所谓。😡，前期算了吧。嗯。事前说带闺蜜怎么事前说带闺蜜，你就说哎呀，不好意思。

我这个没时间了啊，你跟你闺蜜不行，两个人搞点别的吧，你就不去了。😡，干嘛去？有意思吗？推了。😡，啊，你看这个女人带，你也带一个兄弟。这个情况下呢，就是你不是所有的人都现场就是去。

能够抓一个聊机那样去聊的啊。再说你约会你约女人出来，她要说带闺蜜，她就动机不纯。一个我们大家想一个正常的有脑子的女人，你约她出来，你如果很有诚意的话，她怎么想？😡，因为他出来就是两个人谈恋爱嘛，是吧？

😡，她要是有诚意的话，她肯定不会带闺蜜，她带闺蜜就只有一个原因，就他妈她没诚意。😡，就就是他没诚意啊。或者说很少情况下就脑子有问题啊，就是两种情况。但是无论哪种情况，你还搞他干啥呢？你说是吧？😡。

你为什么不搞一个对你感兴趣的呢？有诚意的，脑子清楚的呢，是不是？好，我们今天就行了。兄弟们啊，大家这个天也不早了，是吧，时间也不少了。😊，嗯。大家就这个。早点休息啊，或者是今天我们这节课就先到这儿。呃。

内容呢特别多啊，因为我这些年研究恋爱学研究的内容特别多，呃，他都不是说一两天或者通过一两节课能给大家讲清楚的啊。嗯，以后有时间慢慢来吧啊慢慢来。🤧好，今天我们就到这儿啊到这儿，各位兄弟那个666啊。呃。

如果有什么问题呢，明天啊明天可以继续在群里跟大家聊啊，在那个核武器群里，明天嗯。😊，今今天先这样啊。好，谢谢谢谢各位兄弟们捧场啊，谢谢各位捧场。😊，今天到这儿啊。打官了。

