# 26、恋爱核武器4.0：01.1、如何钓到女人的心：延迟满足法（案例一）_ev

七分爱人三分爱起。大家好，我是七分领导来进入我们直播间的我是七分领导来进入我们直兄弟们把6扣起来。到点了啊到点了。又到了我们喜欢的恋爱和武器内部课环节。今天呢给大家带来一场异常劲爆的。这个恋爱知识。

今天我们这一节课主要讲的是。首先第一点。如何让那个女生倒追你？在你没有掌握掌握这个利器法门之前。只有我们追女人的份儿。从来都没有女生追你的范儿。如果说从来都没有一个女人追过你，那你是无法知道这个女孩啊。

她主动起来是可以多么没有下限。你从来都不知道女人撩汉子是怎么样撩的。就一个哥们儿在我们的直播间吗？还是说声音不到位，大家听不听不见声音啊。来来来来直播间的兄弟们把6扣起来呀。😡，就一个。这么不爱学习。

你想不想让你喜欢的女人，他们永远离不开你。😡，想的把六勾起来。😡，不想的扣自己的头邮。抠完自己的头油，再抠自己的门牙缝。扣完门阳缝再扣皮眼子。好，今天呢。就正式给大家讲一下，怎么样去引导女生付出。

怎么样去引导女生投资，怎么样去运用延迟满足，使得这个女孩她深陷进我们的魅力陷阱。我们首先要知道，引导女生投资，投资的是这三个方面啊。通常我们说引导对方投资，投资的是时间。这个投资指的是时间。经历。金钱。

钱。这你要着重说的。其实就是时间。这个金钱呢我首先给大家说一下，我们一般不主张大家去让那个女孩子给你花花钱。不主张。不主张让那个女孩子给你花很多钱。让他给你买车也好，让他请你吃饭也好。

不主张大家去这样做，让他给你发红包也好。为什么不主张呢？因为我担心大家把握不住。我们很多人自己的一个价值观都没有构建的特别有底气。遇到你主动的去跟女生提钱这个事儿，他可以可能会引火烧身。

所以我们今天的培训内容主要是教大家怎么样去引导这个女人给你花时间，钱的事儿都不是事儿。能用钱解决的事儿都不是问题。现在这个时代，所有人最宝贵的是什么？一定是你的时间。你是怎么爱上那些个女人的？😡。

无外乎，就是这个女孩在过自己的生活，愉快过自己的生活的时候呢。你在琢磨他，你在无尽的消耗自己的时光花在了他身上，然后你就会发现自己越来越喜欢他，你越发不可自拔的爱上他。就算呢你知道这个女孩跟你不合适。

你也抗拒不了。这个其实就是经济学的一个名词，叫做。沉没成本我们投资的太多了，陷得太深了。这就是我们今天要讲的第一个引导投资的意义。为什么要使引导女生投资啊？为什么要使为什么要引导女生投资？

给大家讲一个故事，前一段时间我的一个弟子班学员给我打电话，他给我反映了一个事情，他是大学生啊，他参加他们学校一个学生组织。好像叫做辩论社还是什么其他的部门，大概就是这样的一个社团。他跟我哭诉他的经历。

他说老师我面试了10个学长。啊，他参加这个辩论社呀，他们过关斩将一关一关的打。打了十关，最后被刷下来了。他那个心情可想而知。是不是非常我操，是不是非常难过，是不是非常失望？倘若。😡。

倘玩他第一轮就被刷下来了。哎，那其实就还好。啊，因为我们也没有付出太多，我们也没有损失太多。第一轮就失败了，哎，也还行嗯，也还行。好，倘若他经过十轮的面试，最后成功的进入了这样的一个学生组织学生部门。

试想一下。他会不会轻易的退出？会不会？是不是答案？招人若揭。他一定会珍惜他就算干的很不如意，就算干的很不顺心，他稍微一想自己当年花了多大的代价。😡，才进来的。😡，他不得不继续咬着牙，打碎了牙往肚里咽。

这就是第一个意义。大家把一句话记在我们的当，记在我们的笔记本上叫做。😡，投资越多。越忠诚。这一点至关重要，可以说是我们本节课的一个核心主旨。所有人打在弹幕上，嗯，有有手机有记笔记习惯的。

赶快抄在自己的笔记本里。不只是学生组织，几乎所有。所有稍微像样的组织，你都会发现他有一些近乎没有道理的关卡，没有道理的面试，没有道理的难关。我们有学员。是军人吗？我们有学员是军人吗？来是的，打个一。

其实拿军人来说啊，是因为有一个让我不太能从前有一个让我不太能够理解的地方，就在于部队里面，他有一个哎老兵教训新兵的文化。就老兵教训新兵，他已经成为了文化。所有的新兵蛋子。啊，都得给老兵老兵提鞋。

老兵都会有刁难新兵太子的这么一个时期。从前我就不是特不是特别理解。😡，这个大疆都是人民子弟兵，你为难我干嘛？你当年也同样被别人为难呢，现在你来为难我，你居心何在呀，我们何不谁都不为难谁。

大家过自己的日子不好吗？这是我当日的想法。来节后我们今天的这节课。😡，倘若你连一开始的那点苦头你都吃不了。😡，其实啊你后面的几年军女生涯，你根本坚持不下去。倘若你连一开始的那个难关，你都克服不了。

那其实也就把你筛选掉了，你也就不是一个很服从的人，你也就不是一个很忠诚的人。你但凡付出了巨大的努力，离近一点，好像这边声音小有点小。😡，好，我们的一些公司。我们的一些公司有什么样的规则呢？一轮面试。

两轮面试。然后呢，甚至有三轮面试，再给你发个offer。通知你过关的可以入职的。入职之后，一轮一轮培训，两轮培训培训了，再给你搞一个考试。考不过关。😡，提供成滚代。😡，走人吧。

他要是考的是跟你专业能力相关，今后你的工作当中能够接触到的问题我们也好说，但是更多的他考的可能都是一些无关紧要。人力面试的这个部门，他更多的可能跟你未来要工作的这个部门，他完全都不是一个一不是一个单位。

啊，他不是运用着同样的知识体系，那考的都是乱七八糟的那为什么这样的面试一直存在呢？😡，其实就是因为这一点。因为这这些组织，他们在通过这样的一些事情。通过着这样的一些难关。

干嘛引导你投资更多的时间和精力在上面。你投资的越多了，你就不会背叛他。你一旦想起来自己当初付出了多少？你就再难离开了，这是第一个意义。第二个异议。叫做增加分手成本。哎，今天学员们怎么回事？

老师让大家弹幕上打笔记笔记的，怎么也不扣弹幕了？所有人把这句话打在弹幕上。怎么个意思啊，咋学习的呀？😡，是都在自己。笔记本上记笔记呢，还是怎么地？什么叫做增加分手成本呢？你跟这个妹子过不下去了，要掰了。

要分手了。😡，我试问你，他怀了你的小孩儿。😡，你容易分吗？你分的清楚吗？分不清楚啦。好，你说这个时候老是我我安全措施做的很到位，怀不上。老师，我杨痿啊，我不太能行，怀不上。好，你要是杨痿。我们换一个。

你跟他在一起，虽然说没有小孩啊，你们共同养的一一只猫可不可以？共同养了一只狗，可不可以？好，特别是这这只狗啊，是他买来给你养的。这这只猫啊是他给你买来养的。好，这个时候你俩掰了，怎么分？

把这小猫给他半批了吗。😡，啊，而且这个小狗小猫啊，他也有户口的。过到谁的户的名下？我买的本来是我的户口。这个时候就难了。好，这个时候一难，你们两个就难掰了。好，这个是两个人在一起谈恋爱。

初恋之所以让人难以忘记啊，很重要的一个点在于。第一次。从来没有谈过恋爱的小男生，你第一次谈恋爱。然后你遭受失败了，燕子燕子，我离不开你，我不能没有你。😡，而恋爱多的老手，像领导这样的那已经跃近千帆过了。

遵循原则，每一个都爱，但是呢不强求每一个。为什么初恋这么让人难忘呢？因为这一个。因为它是我们人生当中重要的时刻。这种重要的时刻非常多，我们可以同女生在一起相处的时候来制造。两个人一起。

刚刚说的养猫有养狗也算两个人一起，你带他第一次出去出门旅行，你带他第一次出国。哎，第一个男人给他做饭。给它下面条。好，这会引发一个什么后续的效果的？但凡以后每一次他出国，他都会想到你。

但凡以后每一次有男人给他做饭，给他煮面条，他都能够想到你。你在他脑海当中已经挥收不去了。这个叫做增加我们两个人掰掉的成本。这个也是引导对方投资的一个很重要的意义点。第三个点啊叫做。付出的快乐是长久的。

在一段关系和感情当中，哎，这个人他只有自己努力的去付出，他只有有这样一个动作，他才能够确定自己是被需要的。我们很多男人过去在没有学过恋爱课程之前，就会做一件事情，就是尽可能的避免女生付出。避免女生掏钱。

避免女生花精力，甚至出来约个会都要避免女生自己打车花功夫来到约会地点，自己开个车去接她。来，有这样干的，请打一。哎，你领导一给你提点，你会发现你过去那些所有的什么绅士行为。

那些所有的你主动付出照顾女生的这些行为，其实都是在剥剥夺他对一段感情的参与的。就是他什么都没干，出来跟你约个会，那么你到楼下来接他。😡，接他出去玩，你买单，你做导游带他玩的很开心，玩完了之后呢。

再给他送回来。😡，啊，不只是今天玩的很开心，还顺便帮他买个菜。好最后的结果是什么？😡，结果只能是你感觉自己做了很多，你在这一段感情当中非常之充实。但是为不知道为什么这个女孩总是那么潇洒的离你而去。😡。

他什么都没做呀，他离开你是非常轻松的。😡，你做了很多，你感动了你自己，你也感动了全世界。😡，但这没有意义，感情是两个人的事情。好，以上呢就是我们。引导对方投资的三大意义。讲了这三大意义之后。

我们接下来用一个实战的聊天案例带大家去学习一下我们如何在聊天的过程当中啊，就引导这个女生对我花更多的。时间对我花更多的精力。这个聊天是领导非常非常珍藏已久，经典中的经典的一个聊天案例啊。

今天专门拿出来给大家讲一讲。好。这是我跟一个妹子的聊天儿。一上来呢，我们快速的跳过，因为一开始压根就没有聊啊，一开始我们短暂的打了个招呼之后呢，就拜拜了，就睡觉。睡完觉之后，第二天开始。

我们正式开始聊天。呃，他打了一个招呼。🎼我回应了一个招呼啊，他说他表达了一些一下他刚刚的状态，他正在睡觉，睡了一个回笼觉啊，我说比我还能睡啊，他说冬天就是喜欢睡觉。那么这里呢。

其实都是一些正常的破冰阶段的聊天，聊一些有的没的，通过我们之间这种废话来拉近彼此的熟悉感，废话聊得多了，就没有那么尴尬了。这个慢慢的也就放得开了。然后我发了两个这个有关于这个睡觉的这么一个表情包。

女生发了一个猪，她说是猪。我发了个哈哈，我说你是我的掌上明珠了吧。这是一个经典的升级关系的小套路啊，女孩很喜欢发这种猪头猪脸。猪猪的这种表情包啊，然后我们就可以接一个是我的掌上明珠，这里呢稍微有点冒险。

稍微有点冒险。我们一经上来了。没有聊特别多，没有聊没有交换太多的基本信息，就开始在升级关系。之所以敢这样去冒险呢，我们要注意一个细节啊，就是我们第二天的聊天是谁打的招呼呢？是不是这个女孩子呀？

他第二天早上9点钟发了一个早，这是什么行为？这是不是主动找我聊天呢？好，加到这个女孩的联系方式，是不是他打的招呼发的消息啊，这是什么行为？兄弟们把窗口两个字给我打在弹幕上。应该是上一节课的内容吧。

应该是上呃，对，就是上一节课。聊天第一件事情判断窗口。好，发现这个女孩她窗口很大。那么ok我们可以尽可能的去撩她去升级关系。哦，我们升级关系的结果是什么呢？是这个女孩很开心，是我们撩她成功了。

妹子发了一个很害羞，很开心捂脸的这么一个表情包，说了四个字开始了哦。这四个字意味着。😡，意味着这几件事啊，我来给大家慢慢分析，很有意思。第一。这个女人她也是个老司机。是不是是不是。😡，我一撩他。😡，哎。

他就知道我要干什么了，哎呦，你要撩我了，终于呀我们聊了这么久，有的没了，你要开始搞我了，你要开始进攻了，他也很上道。😡，哎，他也很懂男的撩妹的这个其中的门道和套路，所以是很所以是开始了。

同时呢这个表情包呢很害羞，这是什么？这是他想我去撩他，这是他希望我撩他，这是他对我有巨大窗口的一个表一个一个特征。目前一切的局面都利好我们，但领导不得不提醒大家。很会撩，他意味了一点，很会撩。

这个不见得全是好事，很会撩，它代表了不安全。很会撩，一定是建立在我撩过很多人。很会撩，一定是建立在我可能是渣男的这个前提下。能明白吧？哎，如果这个时候女生话风一转，你是不是聊过很多小姐姐。

我们这个聊天她可能温度就直线下降了。这属于吸引力足够，但是安全性缺失。很会撩，就是吸引力很满嘛。这个撩的属性很强，女孩很愿意跟我聊天，但是我这个男人可能不安全。而不得不提一下。

我们今天给大家教的这种延迟满足的这个聊天方法呀。他在无形之中可以去给女生填充非常多的安全。为什么呢？我们且进入实战聊天，好好看一下，好好学一下。啊，这个妹子说你要开始了哦，然后我就说了一句话，我说呃。

那么请问接下来的这个撩妹流程是什么样的呢？啊，请抢答，意思是我问他，我说那这个撩妹应该怎么撩呢？妹子虽然说接下来应该深入人心的吧。我说对啊，接下来咱们就深入人心。可是又有一个疑问。

接下来咱们怎么深入人心的呢？妹子她就发了个哭脸，她说我还以为你很会撩呢。我在做一件什么事情？😡，我要做一件什么事情？他妈装嫩嘛。😡，哎，我好像很会。😡，但其实啊我不会。哎，怎么样去撩妹怎么样去深入人心。

我都在问他问他的这一切行为背后，代表了我是一个压根儿不会撩妹的男人。他原本以为我很能撩，以为我很能主导。我通过事实告诉他，我并不能够主导。然后没完继续，他说他以为我很能主导。我说不是的，啊。

我说请问一下接下来这个聊天应该怎么主导喽，请抢答啊，这个女孩的就发了一个可能不是特别很乐意的表情了。这个兄弟怎么回事啊？我说交换一个备注吧。他说他叫什么名字啊，我说我叫领导，哎，稍微复习一下。

回顾一下我们刚刚的这个聊天。其实刚刚的这个聊天，我用了这么多的语言都在做一件事情，叫做填充安全性。要填充安全性，我们已经很会聊了，我们聊天已经能够带给这个女孩很多的情绪体验了。

那我接下来所说所做的所有聊天都是向他表明。啊，我不是一个很花的人。我不是一个撩过很多男人，不是一个撩过很多妹子的人。这其实就是装逼。这也就是我们今天的第一个知识点叫做。还不到第一个知识点啊。

继续往下还不到第一个知识线，往下继续给大家讲。好，我说我叫领导，然后这里呢加入我们一些经典的升计关系的话术，大家可以记一下，我说你也可以帮我备注成你的小哥哥啊。妹子说这个小哥哥有点好看。我说挺会说话的。

小嘴真甜啊，到时这个天气很冷。然后我也跟他回应了一下这个天气。哇，我说我下楼吃饭。啊，他手脚冰凉。好，这个时候呢，我们交换完基本信息之后，又聊到当前的状态了，又在聊当前的这个话题。他说出门很冷。

我说我的荷包给你捂一捂，女生很开心。然后我你的衣品翻了一下他的这个朋友圈。我说我发现你的衣品很会穿，跟我比较搭配，什么意思？他说颜值不够，衣品来凑。好，通过她的朋友圈发现这个女孩穿的很好看，聊一聊穿搭。

聊一聊衣品。我说我挺欣赏你这个资信的劲儿的。他说女生的通病是衣服不够。聊到目前为止啊，我们过了几个话题啊，我们从交换完基本信信息之后，就聊当前的天气。从当前的天气聊到什么呢？聊到穿衣打扮。

这些都是建立安全的一个过程。像这样的话，你得聊，你得跟这个女孩多聊。他才能够确定哦，这个男生是安全的。但是呢你也不能一直聊这个，因为他没有情绪，他没有办法带给这个女孩更多聊下去的动力。

于是在这里我就开始了我们今天的正题。妹子说，女生的问题就是。😡，衣服太少。我说你一句话。打一顿就好。啊，这是我们在跟女孩开玩笑过程中经常出现的。打屁股也好，捏脸也好，总之呢就是去干他，攻击他。

女生虽然说没有做一些特别不对的事情，但我们及时的抓住机会，占她的便宜去踹他一脚。那么这个过程呢就非常好玩儿。它可以取悦我们自己，同时还能够达到取悦对方的一个作用。好，我去踹了他一脚，女生说了一句话。

她说你下得去手吗？下得去首吗？请问如果是你，你会怎么回？这你应该比较简单，因为我们是在闹着玩的这么一个前提之下，哎，我要打他他问我。舍得吗？请问舍得不舍得打还是不打，来同意打的把一扣起来。😡。

这个不打的把二扣起来。直播间这么多进夫啊，这么多进夫。打女人是吧。狠狠打是吧？其他人呢所有人把弹幕扣起来呀。😡，这还有个扣三的啊，就你聪明。😡，就你发现了。😡，就5个人学习吗？就6个。就7个就8个。

晚上。啊，给大家看一下领导是怎么做的啊，给大家看一下领导是怎么打的。领导说，你把脸伸过来试试。哎你把脸伸过来试试。😡，我有没有说我要打？😡，我做出来一种要塔的感觉，但是我并没有说我要打你。

这个我要打你呢，首先扣一肯定是不对的。我为什么我打他对我没有好处，我无端打他干什么？😡，他又没有做做错，他又没有做坏事。所以这个时候啊，我们是没有刀你打他的，但是我们可以做出这种好像要打他。

但其实啊不动手，通过这样的一个行为来逗他的这么一个聊天语境。我说你把脸伸过来试试，我仍然是威胁他。没有出手啊，出手了可能我们就得化解，没出手，我就不用化解。然后女生他发了一个，我走了。

哼男人这个问题不好解决，他算是一个非无心测试。啊，他算是一个非物性测试，它难解决的地方在于。我们一旦说你不要走，你留下来。我们的这个框架就低了。能感觉到吧。我们就显得非常之在乎他了。😡，能感觉到他打一。

然后我们有一些学员不会解决问题，不会化解问题，很容易使用一招叫做。对不起，我错了。😔，来过去经常性的。用这一招来哄女生的，请把二扣起来。这一和2我们都要尽可能的去避免。一呢说一。

我们被容易被这个女孩拉捏。说一。你会发现我们究极在乎这个妹子，而这个妹子有多在乎我们呢？不知道我们通过他的这样一张废册呀，给他拿捏的死死的。所有恋爱当中的主动权完全掌握在这个女生身上，要去不去约会。

他说了算有没有后续发展，他说了算，我们今天这节课就是教大家反败为胜。如何把这个主动权握在自己手里，哪一天约会，你说了算，你们什么关系，你给他，而不是他给你答复。😡，第二个，遇到什么事儿你都错了。

我告诉你，你完蛋了。😡，你就算把这个女孩抱到手，你也没有自我尊严。你就算把这个女孩泡到手，以后的日子也他妈有你受的。甭管是不是你的错，她但凡是有一个天晴下雨，心情不好，你百分之百得哄她。

那就一定是你的错。😡，两个人之间的这个关系呀，框架呀，从一开始的相处就已经存在了。你从一开始是一个怎么样原则的男人，他就会以一种什么样的态度去跟你相处。你从一开始就非常的软弱。非常的懦弱。

那么这个女孩呢只能拿捏你来看一下领导是怎么做的。领导说。领导的这一句话要联系上下文，先回顾一下啊。我的上下文是，我说打一顿就好了。他说你舍得下手吗？我说你把脸伸过来试试，我要干他。好。

这个时候不用看他的对话。我的第三句话是，当你把脸伸过来之后啊，我说本来准备伸手掐一掐的。啊，伸手掐一掐，这个也不是打，这个只是练一练，这是我的本意，本意只是练一练，不准备打你。那你犯得着走吗？

其实是用不着走的。😡，我说本来准备捏一捏，发现保养的挺好，我都没下得了去手。哎，偷偷亲了一口，发现确实。保养的挺不错，我本来是准备要干他的。😡，啊，描述出一种给他一种错觉，我好像是要干他。

其实我说不是的，我不是要干你我只是准备掐一掐，我只是准备捏一捏。最终的结果我是没捏的，是没掐的这是什么？😡，这是什么？这不就是推拉吗？我先推开它。😡，哎，表现的好像要攻击他一样。

完了之后再拉近我们的距离，哎呀，误会一常，你想多了。好，这样的一个推拉，它可以起到什么样的作用呢？😡，引导。投资什么引导投资情绪。你看看这个女孩。是不是有情绪了呀？我推他的时候。

他说哼男人拉回来之后很开心。他说你上手掐一掐，你会发现手感很好。软绵绵的。通过一波推拉来引导这个女孩花了很来引导这个女孩往我们的这个聊天当中去制造了一点情绪波动，让她开心，让她难过，让她害怕，让她紧张。

这个就是我们今天引导投资的第一招。通过推拉来使这个女孩花功夫，没完的组合拳继续往下。推拉完了之后。我说是吗？啊，我找个机会，我得上手试一试。女生说可以哦，找个机会一起玩儿。到这儿呢到这儿呢。

我们的聊天其实都是非常之哇塞的，我们可能没有聊太多，可能三四十句话吧，已经能够确定啊，以后有机会出来玩一玩升级关系，我们也可以说是升到头了，也听过了，模糊邀约也做过了。那接下来邀约他吗？

来问大家一个问题，我们接下来邀约他吗？是否要约他来要约他打一。那不约他的胆儿。😡，约不约？你别着急扣2，我给你分析啊，我刚刚是不是发了一个，我亲了他一口，他的回应是正反馈嘛？我升级关系是成功的，能亲的。

一定能亲。完了之后呢，妹妹说有空一起出来玩啊，愿意出来见我，你看我们也升级了关系。她也愿意出来见我。见我见我跟她出来见面，也不是朋友见个面，也是暧昧的一种情侣关系之间见个面，要不要约。哎，你看这个时候。

😡，很多人就拿不定主意了，兄弟们不能约呀。😡，这个有空一起玩玩，它叫什么？它叫模糊性邀约。模糊性邀约和坐实邀约最大的区别就是。😡，他没有给出一个准确的时间，这意味着这可能只是口头说说而已。😡。

你要现在去约他90%的情况下，你都约不出来。😡，给大家打个比方，你就懂了。你今天上你姑姑家吃饭，玩了一天啊，你妈晚上把你接走了。你姑姑说下次在那玩啊，下次在那吃饭啊。😡，你问你姑姑下次是哪次？

明你说你说姑姑，那要不我明天再来吧。哎，你你问姑姑哎，下次是哪次，你姑姑能回答你吗？她回答不了，为什么？因为你姑姑其实也就随口一说，你姑姑都没有仔细的去思考过这个问题。😡，那么我们在跟女孩聊天的时候。

她的这种有空一起玩啊，她也有这种随口一说的感觉。啊，他是确定你这个人不错啊，随口一说，哎，我们以后有机会确实可以玩一玩。你要真的去变现，我们今天晚上出来碰一碰，我告诉你，90%情况下，女生一定会拒绝你。

所以这个就是中华文化，你得具体的去扣它每个字儿，扣它不同的语境。我们在这里属于说是吸引力拉满了，但是呢安全感还填充的不够。这个女孩足够了解我吗？或者我足够了解她吗？我知道她是干什么的嘛。

她知道我什么星座，做什么工作，我知道她多高什么罩杯的嘛，什么都不知道。😡，你约他出来，他都没有一个说服自己的理由。😡，他怎么说服自己吗？他妈这个男的对我一无所知，他约我，我出去，我能出去吗？

我出去是不是显得我太随便了，你看。😡，他出来都会觉得自个儿太随便，他不是不想见你，他只是觉得这个行为不合适，他过不了自己这一关。😡，而倘若你了解的他多一点。😡，你再约他。这个女孩她都有说服自己的理由啊。

我跟这个小哥哥出来见面，为什么呢？因为我喜欢她，或者因为她喜欢我，她能出来见你。😡，兄弟们懂了吗？懂了把，你给我扣起来。😡，所以在这里我做了一件事情啊，就是并没有着急去约，而是呢放长线。钓大鱼。

运用我们今天这节课延迟满足的方法，开始玩的一些骚操作。我说了一句话。他说有空一起玩儿，我说你一句，我们在座的学员想都想不到的话，我说。这么说话的人都是渣女，我说妈妈说这么说话的人都是渣女，六不六？😡。

过去。只有女孩子这样同你说话。你可能从来都没有。这样去。打压过一个妹子。你看。全世界最大的渣男就他妈坐在这儿。😡，啊，大渣男领导就坐在这儿。反而去说反而去他妈贼喊捉贼，说了个妹子渣。😡，这还有天理吗？

这还有王法吗？😡，这就是什么呢？这个呀在我们用我们专业课的内部课，用我们专业的恋爱内部学知识讲，这一招叫做这尼妈老帅呢啊，正儿八经的说哈，这一招叫做ASD。这一步叫做ASDASD的意思呢叫做反荡付机制。

反当付机制。可能你不太理解这五个字儿。我给大家换算成另外一个词儿，你可能就一下子就懂了。你可以把它看作是什么？看作是一种。看作是一种矜持。我们会在什么时候遇到ASD呢？比如我约这个女孩。出来玩。

我说我们一起出来见面。女生说不好吧。那么这就是非常标准的ASD。这个不好吧，它和不出来有非常大的区别。不好吧，说明他做了一个内部的心理斗争。他为什么要做内心的心理斗争呢？因为他是想见你的。

他想见你为什么不出来？因为这激发了这个女人的ASD。😡，你约他他就出来。😡，他自己都会觉得自己是一个很随便的女人。他自己都会觉得自己可能有点太过于放荡。还有你带这个女孩去酒店。妹子跟你说。

你今天要是把我睡了，我们以后好不了。😡，我们有遇到过这种情况吗？没遇到你其实你也听说过，我们来分析一下。这个妹妹喜欢我不喜欢？😡，喜欢我不喜欢？喜欢。他能不喜欢吗？他能不喜他不喜欢你，他会跟你去酒店吗？

他不喜欢你，他会跟你回家吗？他不喜欢你，他能跟你上床吗？好，最后他这么喜欢我，他都来到了我的床上，他他妈都躺好了，他告诉我。😡，你今天要是把老娘办了，老娘不一定好。😡。

没学过各程的兄弟们可能会觉得很难以理解。哎，女人她明明很喜欢我，都已经来到我床上了。为什么会有最后的这点拒绝？为什么呀？兄弟们。这其实就是他内心的一个反荡复机制。我们的传统文化教女人得矜持。

他一旦不矜持了。他自己接受不了，他就算已经流水水了，他也得把你往外推一推，他也得语言威胁你一下。好，这个时候呢就需要我们去化解。😡，那我问大家。化解这样的问题，头疼不头疼？觉得头疼的扣1。Ha。😊。

你这问题。真他妈头疼。好，既然你都觉得头疼了，来，我请问大家。😡，回到我们的聊天啊。他说有空一起玩，我说你是个渣女。😀我说你太渣了，你他妈太随便了。我请问你这个妹子头疼不头疼？😡，好，我再请问大家。

这个妹子她一旦头疼了，她有没有投资时间？😡，他会不会投资时间？回呀。你头疼的你这个问题你得解决呀，无论你解决解解不解决得了，你都得花时间花精力，你得琢磨呀，我操怎么解决一下，怎么解决一下。

这个其实就是我们引导女生投资时间精力很好的一个方式。😡，故意推开他。😡，哎，就好像他要约我出去，我故意给他拒绝了一下。😡，故意的去刁了他。完了之后，他不得不。😡，去化解我们的这个刻意刁了。

在他化解的这个过程当中啊。他花了时间，他花了精力，不知不觉他花的越来越多，他就陷进来。好，看一下女生是怎么样去化解的啊，看一下这个女生的段位水平。我说了啊，妈妈说这么说话的都是渣女。妹子说。

不要这么早下定论。我们现实中碰一碰，兄弟们六不六？😡，现在这个聊天是不是像他求着我见面一样？这像不像我们的哥们儿在跟妹子聊天一样，这个妹子啊她在不断的拒绝啊，不要不要不要啊，然后你一直在索取，出来见面。

出来约会，赶紧上床。😡，妹子不要不要不要。好，没完，我们继续往下。他说，我们现实中见一下领导的第三招又来了，领导说我是照片怎么办？我操。😡，我是照片怎么办？意思是。😡，我们现实中见一见，那万一我长的。

贼他妈丑。😡，你又做什么办法？😡，有没有觉得这个很眼熟啊，这个像不像我们在聊天的时候，你约这个女孩，你说周末出来见一下这个女孩，她说。我是照片。哎，这个时候你就很难去回忆他。😡，你很难回。

你说呃照片也没有关系，你天生丽质。你去买垫子好。😡，你才可以照片呢。年起码底子好，你才可以修图，你才可以P图啊。年起码身材好啊。😡，来这样去解决这个问题的打疑。这是第一种回复方式啊。第二种回复方式。

他说他照片他不好看，你说没事儿。咱我也是照片。😡，我也P图，我也本人没那么好看，那这是第二种解决方式。那。赞同一的扣一赞同二的扣2，他妈一和二都不扣的，扣自己的皮眼子。😡，没有扣2的吗？

大家都没有扣2的，为什么呢？因为你稍微动动脑筋，动动转一转，你的小脑筋，你都知道二啊，它是一种低价值输出。它是一种低价值的表达方式。你向这个女孩表明我他妈丑呗。对不对？所以二肯定是不能扣的。

然后很多学员扣一。扣一，它也有略微不妥的地方。不妥在哪儿两个方面。第一个方面啊，他暴露你的需求感。好像是你变着法儿的想约他出来，一定要约他出来见面一样，是不是？我们需求感很旺盛，很强。所以我们会这样说。

第二个。就是这个妹子她自己都说自己丑了，你还变着法儿的去夸她，这他妈不就是跪舔吗？这他妈不就是银河吗？😡，这个跪舔和银河的思维我们一定要改掉。他自己都说自己丑，那，你怎么去夸吗？😡，啊，不是的，宝贝。

你很好看，你在我心里真好看，这不就是我们学习之前的舔狗模样吗？😡，所以说这个一呀它多多少少也是有问题的。像这种。他妈全是坑。选择A选择B全他妈有雷的问题，我们叫做什么呀？是不是叫做非无性测试啊？

所以我们把非无性测试打在弹幕上。这个废物性测试。通常情况下是女生男来筛选男人的，筛选男人什么呢？筛选男人几个点。男人有多在乎他？啊，男人有男人有多喜欢他，男人究竟把他放在他心里的哪个位置。

这个叫做废物性测试。第二个，筛选这个男人是否有解决问题的能力，筛选他是否有情商，是否是一个呃如我们想象中所想的那样，是一个高价值的人，而不是一个废物。好，这样的问题呢，他非常的刁钻。这个正确答案呢。

我们基本上从字面是找不出来的，很难解决。现在我们通过这个对女生使用非物性测试。那这个女孩她容不容易化解啊，她其实也是不容易的，她一旦不容易化解了，她就在被动的干嘛投资经历。他就在被动的投资时间。

我们的目的也就达到了。看一下我们实战。我说我是照片怎么办啊，这你还是有点贱的啊，哎，我他妈他他他说出来见面，我说我他妈长得丑，看一下女生的回复啊，比我们刚刚扣一扣2的哥们儿看高不高一高不高一个水平。

女生说，巧了。哎，我说怎么滴？女生说我本人长得跟凤姐有一拼。两个字啊，拿捏不就低价值收缩了吗？啊，为了见我不择手段。😡，为了跟我出来约会，不择目的。😡，还没完。啊，还没完，在这里，领导又献上一招组合拳。

我说。可是啊我不是照片。我就是那么一问。我就是故意测试你。试试看捏略略大傻逼。😡，😀Ha。😊，那我把他耍了，我把他狠狠的耍了。😡，这一招是什么呀？啊，就是。这一招他又是一个推拉，哪一招呢？我是照片啊。

然后连到这儿，我其实不是照片，我逗你呢，我只是为了使你自己攻击你自己，我只是为了诱导你说出打压自己的话，我只是故意的开你一个小小小小的玩笑，略略略大傻逼。这个又是一种推拉。啊，又是一种推拉。

又给他他妈推拉一下。😡，那你想女生这个时候啊跟我们聊天，她的这个情绪啊是不是一直跌宕起伏？完了之后被我们牢牢的拿捏在手里。付出了很多的精力，他妈从来都没有想到过遇到一个这么难缠的人。

遇到这么一个难缠的男生。😡，好，这个女生她发了一个小表情，她说嗯呃，她说我其实也就这么一说。我也是为了配合你。他这里的化解手段呢还是比较O的。可能他表面上已经化解的很OK了，实际上有没有产生情绪波动呢？

咱不知道啊，有可能吧。我说哈哈哈，我就说嘛，哪儿能啊啊，你哪能是凤姐呀？妹子发了一个。小表情。我说跟你聊天很开心。稍微带大家回顾一下啊。刚刚呢我们通过一个非常密集的操作方式，带大家简单的领略了一下。

我们推通过推拉来引导这个女孩对我们投资情投资这个。情绪。然后我们通过废物性测试呢来引导这个女孩对我们投资经历。啊，投资这个经历。我们又又运用这种反荡付机制了，来做到这个欲擒故纵，不断的把它往外推。

这个反动反荡复机制的这个心法就是大家记住，心法是什么？是不要轻易的被女人得到，你是一个高价值的男人，不要被轻易不要轻易的被女人得到。记住这个心法之后，你就会发现你聊的所有妹子全是妹子约你。

你聊的所有妹子全是妹子过来亲你，而你呢要时刻注意，不要轻轻松松被他泡到手。你要考察他他是不是一个合格的人，你要考察他他是不是一个安全的人。🎼这让我想起来我从前呃学习的一个销售的心法。

我们学员当中有没有做营销的，有没有做销售的那有的打个一。我们做营销，做销售，就是让你的用户给你掏钱，对不对？掏钱购买你的产品，但是掏钱是一个非常痛苦的行为。能少掏的就少掏，能不掏的就不掏。

因为失去永远比得到更痛苦。这是所有人人性的一个征谛。所以你会发现谈钱是很困难的，让用户掏钱也很困难。但是我在一几年啊，1718年做销售的时候学过一个课。叫做销售，就是玩赚情商，玩赚高情商还是怎么的？

那个课上讲了一个知识点。这个知识点呢做销售的学员们可以记到心里去。那就是。他教你嗯。不要去帮你的客户。而是要借机让你的客户帮到你。啥意思啊？我们可能做销售，想着是为用户提供一切便利。啊。

这是我们正常的一个思维。而这个我学的这道课上啊，他教的是一种逆向思维。他想尽一切办法让你的客户帮到你，怎么让你的客户帮到你呢？让他帮你一些小忙。啊，让你。让他帮你一些小忙，帮你呃。接你女儿下班。

这种这种程度的小盲。好，为什么要做这样的事情呢？这有涉及到另外一个。也就也不是另外一个吧，是我们今天这节课的主旨，叫做引导投资。他没有对你投资过时间经历。他对你一点都不忠诚。而这个人他一旦帮过你。

也就是为你花过精力，为你花过功夫。他对你呢关系是比较牢靠的。一句后黑后悔续后黑学的金剧送给大家，大家可以记一下啊。所有人把它打在弹幕上叫做。帮过你的人。还会帮你。你帮过的人。😡，不一定。

所有人把它打在弹幕上。😡，是不是那么回事儿？😡，回忆回忆。好像确实是的。好像确实是那么回事。那些个你帮过的人。你有恩有惠的人。哎，最后是不是没有联系了？其背后的逻辑啊仍然在于投资。

仍然在于我们所讲的这点价值。好，回到我们的聊天，继续给大家进行高能输出。我说跟你聊天呢，蛮开心的。妹子说是吗？那我的目的也就达到了。他说你别看我表面上跟你嘻嘻哈哈。其实呢怎么说呢？我说我懂你的意思。

就是表面嘻嘻哈哈，但是为人很真诚呗。妹子说这个其实我也是经历了一些事情啊，乐观不起来了啊。他说没事啊，这事儿就这么一啪过去了。我说怎么一泡就过去了，啪啪一啪啪吗？妹子说你这个人想什么了？

他说一啪就过去了的意思就是我们跳过下一个环节了啊。我说我比较单纯，你别骗我啊，你看您倒在这儿就已经在装逼了。我们通过前面这一套组合拳其实立了一个一种什么样的人设呀？立了一个什么样的人设。

是不是我们已经立了一个非常矜持的人设，我们立了一个非常单纯的人设。啊，我说你别骗我，我比较单纯啊，领导还在这装啊。妹子说好嘞，这不是去幼儿园的车，我说这是回家的车吗？忙完我准备回家了，带我一脚行不行？

妹子，她说我给你一脚。我给你一脚。我开始学这个女孩，一开始刁难我们的那些小招数了，我就问她。你下得去脚吗？是不是？妹子，他是不是问我，你舍得吗？好，我故技重事学过来。我说你下得去脚嘛。好，他要蹬我了。

我们现在角色互换了啊，你看一开始是我我揍他，最后我们以一个推拉啊和。和青青收场了，现在我们角色互换了，他来踹我，他来打我。然后我问他舍得不舍得看一下我们这第二轮。他妈角色互换的博弈结果如何？我就问他。

你下得去脚吗？妹子，她说，那你求我呀。兄弟们，请问是你你会怎么回，别是你你会怎么回了来。求他的打一，那不求他打2，你有一些具体回应方式的扣3。思考应该怎么解决？亲我一下先嘛，其实这个逻辑就不对。

他要打我。他要打我，你说可以打，你亲我一下就再再打我。这个是不是就有一点？😊，是不是多少有一点不对呀？多少有一点不对。好，看一下老师是怎么回的。我说。我走了。喝女人兄弟们六不六？😡，觉得六的把六扣起来。

😡，觉得不溜的抠自己的皮眼子。😡，他让我求他。求个G而求。我转身就拿着我的行李箱，他妈一招拷贝忍者卡卡西拷贝你的招式。😡，我走了，女人。啊，我走的女人这一招呢。仍然是引导女生投资的方式。这是第四章叫做。

延迟满足。🎼这个延迟满足的原本意思啊，它可能不是我们今天的这个意义。这个延迟满足他原本表达的意思大概是什么呢？就科学家做了一个实验，就把一群小孩子呀。🎼召集过来告诉他们呃，我给你一个棉花糖。

你如果不吃的话，他在明天会变成更多的棉花糖。然后就看这个小孩吃不吃，然后呢，就有大概我记不清楚具体数据了哈。一半的小孩，假如说把棉花糖吃了。好，另外的一半小孩没吃棉花糖，那没吃棉花糖的呢。

给了第二天确实也给了他们更多的这个棉花糖。然后通过这样的一个实验，其实就可以区分得出来哪些小孩更具备这种。对待长久收益的一个忍耐能力，对不对？前者面对棉花糖抗拒不了。

他对于这种明天给我更多棉棉花糖的这种画饼啊，他他他他他克制不住，没有这种忍耐能力。后者呢具备这样的忍耐能力。然后这个实验仍然在进行，进行了大概20年。

20年之后再把这一堆小朋友的现状给做了一个数据的梳理，来发来看他们混得怎么样。那么毫无疑问的毫无疑问。🎼最后一定是拥有更强忍耐力的，一定是目光更长远的这些人，他混的更好，一定是没有忍耐力的人。

他获得的更不好。这个就是心理学上这个延迟满足这个名词的出处。我们在这里运用延迟满足了，其实表达的意思更为简单直白。就是延迟他当前。😡，获得满足。而拉长他对我们的幻想。😡，简单来说。

就是你一个男人18岁已经成年了，已经性成年了，性完全成熟了，但是你一直找不到女朋友。😡，你二8还没找到女朋友。😡，你38还没找到女朋友，你他妈还是处男。😡，好，这个时候。你遇到一个女人。

这个女人愿意同你上床，跟你发生关系。我操。😡，我告诉你，你今天晚上10次起步。😡，不止10次。😡，你恨不得把你的蛋都塞进去。😡，你恨不得。😡，用那种游泳的姿势从这儿首先进去，接着这头头先进去再进肩。

是不是？😡，因为脑子已经忍了太久了，脑子都快憋坏了，我已经受不了了。😡，这就是我们今天延延迟满足表达的意思。我们通过刻意的延迟。来放大对方的幻想，来放大对方对我们的欲望。

尽可能让他晚得到我们来放大他对我们的需求。我们这里的聊天呢。女人就是拜掰嘛，也是也算是一种也算是一种非无性测试。我要走了啊，也算是一种废物性测试。我要走了。看他是怎么化解的。妹子说学我。

我说嗯那你怎么办吧，那我都要走了，你怎么哄吧。妹子，她说，那我跳起来摸你的头好了吧。兄弟们。他是不是低头了？这个妹子是不是服从了？是不是服从了嘛？我让他哄他就哄了。我们通过这样一个废物性测试。

达到了什么样的目的啊？其实就你就测试清楚了，这个女孩她非常在乎我。我要是走了，他会不开心，我要是走了，他会难过。兄弟们高不高？😡，这个就叫组合拳，这个就叫招数。好，这个组合拳这个招数啊还没完呢。

来继续往下。我我们今天的这一个。🎼聊天整个的完整记录里面其实缺了一招。因为我们在实战当中，不是所有的技巧都运得上了，都运用的上嘛。我们还有一个技巧给大家介绍一下。

现在已经介绍了五大实战这个引导投资的技巧是吧？再记第五个。兄弟们记一下打弹幕啊，打在我们的弹幕上叫做展示脆弱面。什么叫做展示脆弱面呢？🎼我们和这个女孩关系已经很好了，已经可以出来见面了。

甚至你都准备明天后天约她了，已经到这种程度啊，已经聊到这么暧昧，安全感已经填满的。这个时候呢，你可以做一件事情叫做展示你的脆弱面。这个脆弱面它可以包含你所有低价值的事情，可以是我身高很我我很矮。

我很自卑。🎼可以是我长得丑，我很自卑，可以是我在乎他人对我的看法。可以是我在工作中其实很怂，可以是我觉得我没有主见，我自己也挺不喜欢，我没有主见的。可以是我最近工作压力很大，我烦透了我的工作。

可以是我今天被公司的人啊欺负孤立。我今天收到的一切负能量，一切不如意。好，这个时候我们的负能量，我们的不如意呢其实就不是。低价值输出了。我们因为已经跟这个女孩很暧昧了，她不是你的女朋友。

也胜似你你的女朋友了。我们这个时候的一种脆弱面展示啊，会激发这个女孩的母性光环。会激发他对你的同情心。会激发他对你的关怀。他反而会更多的过来关心你。爱护你，保护你。那么这样的脆弱面展示。

他其实也是在引导对方。投资情绪。他哄你也好，他听听你。🎼听你吐槽你生活当中的不如意，向他去倾泻那些负能量也好，他总得投资自己的情绪。好，这个我就这个很简单啊，这个很简单，我就一语带过了。

我们今天实战当中可能用不到啊，继续往下。我说好吧，其实我也不高，他说大家都一米多啊。呃，你是不是在刺激我呀？你看这个女孩她被我逗的都已经有点应激反应了。我真的觉得我身高不高，不是在讽刺她。

她可能都觉得我是不是接下来又要使坏了。这个领导啊，这个技术实在太高超了。我说我1。75米，你看我多真诚。他说行，我信你呃，你看着确实挺高的。我说你也挺会说话的，兄弟们。啊。拍个展示面有用没用？🎼你1。

75米，你拍出来给女生的感觉，1。83米，你第一印象建立了一个好的印象，他认识你了。好，这个时候我们同他一起聊天聊天的过程当中，你让他投资了大量的时间精力以及情感在你身上，最后他发现哦。

其实啊你只有170。那其实他也能够接受。他也能够接受，因为生命已经组成熟犯了。因为他已经率先投资了，他对你已经有点忠诚了，发现你并不如他一开始想的那么如意。他也没得选了。兄弟们听懂没听懂。

我们引导女生投资可以运用在什么时候啊？我们有些兄弟是不是自身条件有一些难以改变的硬性缺陷的？比如说有的哥们儿确实是二婚的。你说二婚这个事儿啊。他就是硬性的。硬性呢你改变不了。

他在婚姻感情上确实是一个低价值的事情。你要是刚开始认识这个姑娘的时候，你就告诉她，我二婚了。🎼他可能就不认识你。啊，算了吧，大叔，我们俩没机会。好，倘若你一开始不告诉他，你是二婚的。🎼你加到他的微信了。

然后通过我们引导女生投资。又是推拉，又是ASD又是推开它，又是废物性测试，又是展示脆弱面。好，这个女孩她又喜欢你，又在你身上投入了大量的精力。最后你告诉她，哎，我二婚。🎼他能接受。不止二婚，他能接受。

你甚至告诉他，你有个小孩儿，他都他都能接受。最好啊最好这个时候你再跟他。把那个关系那么一发生。把那个生米煮成那么一熟饭。这个叫做增加你们分手的成本，增加你们之前共同的经历。你看这个时候他容易踹掉你吗？

是不是就很难了？好，这个时候你最好啊再让他怀上你的小孩儿。😡，他容易踹掉你嘛，这个时候就更难了。🎼来给大家说一下我们哪些兄弟们要深刻的学习一下我们今天这节课了。你一开呃。

比如说你二婚的这种你不能一开始告诉他的啊，你带小孩的，你带个小孩，你又想抛那20岁的妹妹，那确实是不能一开始告诉他。你带个小孩，你要是泡那30岁30多的女士，你跟她相亲，你把你的情况开成不公。

人家也是能接受的。大家都有筛选的权利。但是你要抛那20岁的妹妹，我劝你，你不要告诉他，还有我们有一些哥们儿。是不是确实是五官长得离谱的，有吧，脸上有畸形的，身体上有畸形的，身体上有残疾的。有吧。

你说眼睛长得有问题，但是龅牙有耳朵有问题。有啊，你眉毛有问题，多的是五官确实长得奇丑无比的，也是存在的那这个时候我们通过拍展示面，可以拍一个很帅的背影，可以拍一个很帅的侧面。

但是你这个人终究是难以让人下饭的。哈吃饭都吃不下去了。那这个时候我们要怎么脱单呢？你得引导女生投资。你得引导这个女孩在你身上花更更多的精力。还有我们这个时候有些哥们儿是不是小的时候吃不饱饭，那么身高1。

5米的。比绝大多数女生都要矮的。那这个时候你要怎么办呢？你穿内增高最多到1。6米了，我们没有办法去改变我们的硬性条件。你只能什么？你只能引导女生投资。好，回到我们的聊天儿。🎼妹子说我说的都是真诚真诚的。

我说我字字都真你多高，他说他160啊，我说踮起脚尖刚刚好亲到我。🎼发了一个啊表情包，他说哈哈哈我们之间最萌身高差，我说最萌身高差好像是20厘米，这个我们之间差了没有20厘米，那你去把你的腿锯掉5厘米吧。

🎼妹子说等等，为什么不是你去聚呀，这种事情应该是。😡，你牺牲小我了呀。啊，应该去接腿的呀。我说你这个反应有点慢呐，有点蠢，有点萌。啊，我说可爱，然后晚上这个12点钟呢，我率先发了一个消息。

我说我去洗澡了，睡觉了，拜拜，晚安。在这里要也要跟大家做一个提醒。我做了一个事情叫做主动的中断聊天。叫做主断的中断聊天。我如果不提醒大家的话，我们在座的学员们可能你都意识不到你在同女生聊天的时候。

都是这个女孩儿。去主动结束聊天。是还是不是来是的打一回忆一下。简单的翻一下最近的聊天记录，简单的翻两页。对，都是妹子说我去洗澡了，我去睡觉，我去逛街了。妹子说下次再聊。这会给你一种什么样的感觉呢？

四个字儿。叫做。意犹未尽。特别是。特别是高潮。你场。特别是你跟这个女孩正好聊到兴起的时候。🎼这个女孩说啊，她家里来亲戚了。他要去忙一下。这个时候你的心情是什么样的呢？非常难过。非常舍不得。是还不是。😡。

好，这个时候女生她去。呃，他去陪自己家里的亲戚了。你是不是在琢磨他呀？他对你有没有花精力？此时此刻，他对你一分钟的精力都没有花，你是不是满脑子都是他？😡，那这个时候我们的天平就已经非常不公平了。

非常不平衡了。你投资的越来越多，你越来越在乎他，你越来越难以失去他，你就是这么爱上那个女人的。😡，通过今天的这节课呢，领导还希望提醒大家一下。我们千万不要等这个女生。千万不要等。我在答疑的时候。

有的学员经常会。呃，发一个聊天记录过来问我，他说老师妹子都已经半个小时不回我消息了，你看我是不是说错话了，老师可以帮你去判断我们这句话说的有没有问题。但我得提醒大家的是，大家千万不要再跟女孩聊天的时候。

等着女孩去回你。哎，你隔个5分钟看一下他回没回，你他妈隔个十0分钟，看一下他回没回，隔个一小时，看一下他回没回，你他妈满脑子都是他，你都离不开他了。而这个女孩呢，她不知道在跟别的小哥哥聊天。

还是在跟外面约会呢，她什么经济都没有投入，而，你投入的太多了，你不陷进去，谁陷进去啊，最后你不吃亏，谁吃亏呀，你不痛苦谁痛苦啊。😡，所以说以后兄弟们聊天怎么聊？😡，怎么聊？不要等他回消息。

不要每隔5分钟一个小时去看。你发现他回了，你再去聊，你没发现他回的时候，你把你的注意力放在别的地方，放在跟别的女生聊天，放在去看课，放在过来学习我们的恋爱和武器。总之你就别拿这个手机等他，你等不了。😡。

能听懂不能听懂来，能做到的兄弟们把一打起来。好，倘若他真的今天没回你，真的今天没回你，你第二天发现了，你再最后给他一次机会，再打个招呼再聊一下，这是没有问题的。但是你不能时时刻刻拿这个手机，哎呀。

等着跟这个人聊天。😡，这投资失衡了，不行啊，不能这样。😡，好，回到我们的聊天继续。第二天。早上10点钟，我还没有跟这个女孩发消息，她主动发了一个早，你看。这是不是在延迟满足吧，这是不是在延迟满足啊。

我早上10点钟没给他发消息，等到他主动给我发消息。😡，这就提醒了我们的兄弟们，聊天千万不要太着急。你早上七八点，你有时间确实可以聊天，但你真的不一定要着急的跟他发。不要着急。让送给大家一句话。😡。

让子弹飞一会儿。你不等到中午。😡，你不等到下午，你怎么知道这个女孩子她主她会不会主动呢？😡，你不慌等他一等嘛。😡，是吧你不妨看一看她的表现嘛。很多学员说女生从来不主动，他妈每次都让你主动了。

这个女孩有机会主动吗？所以说啊让子弹飞一会儿。😡，让子弹。哎，我打字怎么打不明白？让子弹飞一会儿。好，女生主动给我发了个早。我隔了大概呃，我一点钟给他回了个早。大家看一下这个聊天时间啊。

妹子10点钟给我发了个早，我一点钟回他一个早。妹子一点过7分回了个猪。呵呵。😊，就这个时间上。😡，我们已经赢太多了，我们为什么能赢这么多，还不是源自于我们引导这个女孩付出的多了，她开始慢慢变得舍不得了。

她想希望跟我们聊天了。然后呢，我又隔呃我基本上很很快回他，隔了个10分钟，我就回他。我说刚琪有点迷。然后呢，这个女孩呢回了一个迷着吧，这个时候我就没有跟她聊天了，我花了大概三四个小时才跟她发了四个字。

叫做忙完了。我做了一个事情，这一天的聊天我做了一个事情。第一，发了一个早，证明我活着。😡，第二。发了一个忙完了证明我的工作很忙，同时我长时间不跟你聊天，也并不是不在乎你，而是因为我有着。😡。

我的事业要做。这还有第三个好处。我们是不是在延迟满足啊？我们在欲擒故纵啊，我们有功夫跟这个女孩，我们可能有时间跟这个女孩聊天，但是我就是不着急跟她说话呀。下午三四个小时，我一个消息都没发，等到5点钟。

我才说哎呀，忙完了，我来了。然后看一下妹子的回应，我给他发消息之后，妹子她说心灵感应吗？我刚刚想给你发。不仅秒回，而且还说他妈他想跟我发消息，兄弟们六不6？😡，说实话，这个妹妹呀。就是个大学生。

时间充裕的很闲的那打扮。他不是他根本就不是。他根本就不是刚想给我发，他是一直想给我发消息。只不过呢我在这儿欲擒故纵。啊，故意不理他，故意不着急跟他聊天。😡，哎，就拖到了这个下班的点儿，才给他发了一句。

忙完了这个女孩这一天，你说她憋的难受不难受，憋屈不憋屈？😡，正是因为憋的难受，憋的憋屈，所以我一发消息，他立马秒回。😡，而且回的还很具有话题性。回的还让我很容易把这个天儿聊下去。兄弟们高不高。

觉得高的把领导牛逼打在弹幕上。😡，好，继续往下。我说啊，最美的事情莫过于我准备给你发消息啊，你也想跟我聊天儿。妹子说是的哟，开心，快去吃东西吧。我说嗯我坐一会儿我就去吃饭。女生说好的喽。好。

这个时候是5点半，是不是看一下时间啊，时间非常重要。在我们内部课里面，恋爱和武器里面，时间是一个非常重要的时间是一个非常重要的武器啊，它是它上升到战略层面，所有人都要都不能忽略这个小的细节。

我们是5点半聊了一下之后呢，我8点钟啊给他拍了一个照片啊，我正在吃饭。妹子，你看8点钟过了10分钟就回我了。我他妈一两个小时聊他，他秒回，我他妈三四个小时聊他他秒回我五六个小时聊他，他秒回。

这一切的一切全在于什么？😡，大家把四个大字打在弹幕上，他妈领导牛逼就俩，我他妈要哭死了。😡，咱把四个大字打在弹幕上啊，不是领导牛逼，叫做引导投资。

这一切时间上的差距全都在于我们引导这个女孩大量的投资的结果。他特别在乎他才会这样。来继续往下。我说对的呀，我不爱吃饭。他说我晚上吃的少，最近在减肥。嗯，我说对，每。我说每天晚上我都吃的不多啊。

这个时候是八九点钟，这个差时候是9点钟。然后晚上11点钟，这个女生她问我，你事儿忙完了吗？这句话的言外之意叫做。有空跟我聊天的吗？H。😊，这句话的言外之意就是我想你啦。😔，兄弟们，6波6这一波。😡。

这一波解读。那他说你忙完了吗？领导忙完了没有啊？那兄弟们忙完没有来忙完的打一，没忙完打2。这个时候最好啊这个时候最好。最好是跟他聊一聊。这个时候最好跟他聊一聊。我们这个。欲擒故纵呢。

它其实就像放风筝的这么一个过程一样。大家放过风筝吗？放风筝是怎么放起来的？是不是放一放，你提一提线。放一放你提一提线。哎，倘若你他妈直接就松手了，你你就不提现了，这个风筝会怎么样啊？他说再见了，妈妈。

今晚我就要远航。😡，这风筝不就不见了吗？结束了吗？跑了吧，是吧？😡，风筝是这样的吧，我们过去哥们儿放风筝是怎么放的呢？一直在提那个线，一直在拉，往死里拉。😡，就是推拉的那个拉拉近你和女生距离的那个拉。

拉近你们关系的啊，你用尽一切方方法去拉那根绳，拉那根线。我告诉你，最后的结果一定是这个风筝啊，它从天上他妈一头栽下来，栽在地上栽的稀烂，这就是你一直拉线的结果。😡，今天领导告诉你。我们要推女生。

其实也不是毫无底线的推，也不是把这个风筝线就他妈撒开鸭子往他让他自己飞，不是那回事儿，他自己飞会飞走的。你这个男人没有可得性，他也会飞到别人男人那里。而是我们需要飞一飞拿一拉放一放扯一扯，达到这个。

一下一下来回的这么一个平衡，才是人类生命最高潮的时候。你看你跟女孩的高潮全都是在于这个抽插，不对呃，全都是在于这个哎拉扯的过程啊，拉扯拉扯就是一进一入一上一下的这么一个频率，是我们大家最爱的。

这个才是中庸之道啊，你给他往死里拉也不行，放了也不行啊。领导讲讲讲国学的，讲中庸的，不是搞黄色的啊，大家不要搞错了。所以这个时候最好还得聊一聊，给予一点可得性啊。然后这个时候呢，领导给他发了个图片儿。

我发了一个图片，我说正在忙，一会儿说。😊，正在忙，一会儿说。他说，我日你这个表情包，我说哈哈哈，我说好玩吧。他说某人还说自己单纯呢，你看。😊，他是不是想跟我聊天啊？😡，很想跟我聊天，为什么很想跟我聊天？

我都说了，我正在忙，我还是没有空跟他聊。我当天可能是在跟晚上可能是在在跟朋友聚会还是怎么地？我说我正在忙，没空跟他聊天。这个时候呢女生她们的这个投资的太多了，她的兴趣点已已经被我勾引起起来了。

很想跟我说话。于是他在这儿不断的接话。就正常情况下，那个妹子她应该说啊，那你忙吧，那我们回头再说，那我们回头再聊他为什么不这么做了，因为她在乎啊，因为她舍不得呀。😡。

所以他在这儿说这个某人还说自己很单纯。那么在这个时候呢，我又及时的中断的聊天。我说呃，我在外面玩，妹子说，那好，你玩吧。那好吧，你玩吧。领导再一次推开了他，这个推开他可能不是技术。

这个推开了他可能是确实是没空。来，我们通过来继续往下啊，第二天下午1点钟下午2点钟了，大家可以看到领导主动跟他发了个消息。这一天是跟前两天都有点区别的。前两天这个妹子是不是都是主动找我的呀？

今天没有主动找我了。发现这点区别没有。发现了吗？这就是老师刚刚所说的这个拉扯的过程。你要是一直推他，他就算喜欢你。😡，一旦他发现你是他得不到的男人，他也会立马不再喜欢你。

一旦你让这个风筝啊飞得有点太远了，那么我们就得。拽一拽。给它往回稍微拽一拽，把握一下这个过程。所以你看第二天，领导直接发了个消息，你的小可爱突然出现。发了之后呢，女生的回应你还是立马秒回。

秒回意味着什么？意味着什么？意味着这个女孩她其实是有时间的。有时间聊天，有时间说话，有时间一聊天，有时间说话，他为什么不给我发消息呢？为什么呢？因为这个女孩她也怕一件事情。他也怕自己投入的太多了。

他也怕我是一个渣男，他妈玩弄他的感情，根本不喜欢他，而他太喜欢我了。那样的话他就绝对被动了。当他发现可能在我身上浪费精力不值得的时候，他会做一件事情叫做及时止损。他今天其实就已经在做及时止损。

或者说他在测试。他在测试这个男人是否在乎他。他可能想给我发消息，但是他克制住了，他在等他在等看这个男人会不会找他。如果说这个男人不找他的话，OK好吧。那这个男人也不值得继续发展下去。

大家能听懂我说的这种感觉吧。你可能都有过这种想法，哎，就那筛选这个人哎，这个人他能不能达到我的标准？这个就是对于女生的这个心理的一个解读。我说呃我都工作了一会儿了，起来了一会儿了。

妹子说这是呃妹子给我发他当前的这个生活啊，发了一张，这是他刚刚做的果冻。我说牛逼呀，实验室做的吧。妹子说我们的专业就是老做实验，他说你是做新媒体的吗？啊，我说是的呢啊我毕业就开始转行，做互联网了。

但是我对这种不太感冒，不太懂。这个过一下。好，我们快速的过过到过渡到这个唱歌的这个话题了。这个妹子她说嗯她很有语言天赋，精通各种方言，还多才多艺。我说那来给我表演一下，开始你的表演。妹子。

她就他忽然说感觉你的样子不像26啊，说话带着一股少年的气息。我就反问他啊，你不喜欢这样吗？女孩说，我可没说，我说你喜欢就好。妹子说，哎，我喜欢皮一点的，哈哈哈。这个我可没说，其实就已经相当于承认了啊。

已经相当于承认了。继续往下。我说我本人可能没有多皮啊，都说我比较严肃。妹子说，你是在工作的时候吧，我说这都被你知道了。妹子说，就是工作的时候要显得比较有威严嘛，这样才可以服众。这你这一句话呢。

活脱脱就是迎合我的。就是变着法的去夸我。叫做立项合理化。呃，什么叫做立项合理化了？就是他替我自己吹我。😡，能看懂吗？我仅仅是说我比较严肃，完了之后，这个妹子她就说哎，你应该严肃，你严肃才有威严。

你严肃才能服众。兄弟们。这个女孩是不是在迎合我呀，他妈无底线的迎合我如果说哎我这个人呢就是比较随和，那这个妹子她一定说随和的人才值得深交，随和的朋友在一起相处才非常舒服。😡，哎。

我怎么说此时此刻他怎么好？😡，这个。就叫做聊天的魅力。听懂打6。呃，倘若我们不掌握这个聊天的魅力呀，不掌握这个聊天的技术。你在跟女孩相处的时候，你怎么说怎么不对。你说你太严肃了。

女生说我他妈喜欢幽默愉快的人，你说你很幽默，女生说你他妈脑不正经。是不是？问题压根儿就不是幽默的问题，压根就不是正经的问题。问题就是你怎么走进他的心里。你只要走进了他的心里，你是一个很严肃的人。

他会觉得哎呀很威很有威严。你只要走进他的心里了，你是一个。逗逼。无所谓，这个妹子也会觉得哎呀，非常好玩，非常有趣。这个叫做双标。就女生她会运用这种商标的看法来看你。我重连一下啊，有wifi可能断了。

笔记已投屏。好，OK。来，继续往下。呃，我说你可真棒啊呃，我现在就缺一个端茶倒水的人才啊，来跟我干吧。妹子说，你怎么能让一颗闪闪升起的明星被你埋没呢？然后他又跟我聊吃饭啊，再说童年的味道，这个冰糖葫芦。

我就问她，你会做饭吗？妹子说会做一点会做一点拿手菜啊，我我说我比较喜欢那种会做饭的女哼女生，我觉得会做饭的姑娘更有魅力。她说抓住男人的胃。我问他啊，我我告诉他，我说我会煮面条和煎牛排啊。

我会煮面和煎牛排。这个妹子她就说她喜欢吃意面。我说那我也不会做呀。😡，是不是哥们儿又开始了，是不是又开始对女生的刁难呢？妹子说她喜欢吃意面啊，我说我不会做。他发了一个哭笑，发了一个掐我的表情。H。😊。

就通过我们对他的这种无尽的刁难，他们时时刻刻的刁难，时时刻刻的打压，他就不得不投资经历了。好。我说掐爽了，你负责得起吗？妹子说，这个连带还需要负责吗？他说为什么你说话有一种播音腔呢？我说你说的对啊。

春天到了，万物复苏。妹子说，先发情再杂交，想想动物都是快餐。我说怎么地，你很羡慕。这个妹子说嗯。现在不羡慕，手到擒来，太没劲。这一句话的意思就是。我以前呢。也玩过很多男人。我以前他妈也久经沙场。

只不过呢玩累了。我说资深渣女。请开始你的表演。妹子，她说你总觉得我渣，她这句话呢渣不渣呢？这句话确实也还挺渣的。现在的女大学生啊都这样。我说其实没什么的，我也理解你，起码你自己过得很随性。

然后妹子她就说了啊，但是呢我现在想把节奏慢下来。领导信不信，领导信个狗屁，我一句话直接给他反杀了。我说了一句话，我说你有没有认识的渣女朋友介绍我一下。女生说啊，天我好冤，我比窦娥还冤，我说怎么了？

她发了两个心裂开的表情，他说心凉了一半了。😡，看一下领导说的这句话，我说你有没有别的渣女朋友啊，你有没有别的女生啊，你有没有别的朋友是渣女的，你可以介绍我认识一下。这一句话像不像我们在跟女生聊天的时候。

妹子同你说的。哎，我有几个姐妹跟你介绍一下，像不像来上头打一。😡，这是什么这是什么？这他妈一看就是坑，这他妈一看就是坑。妹子说，我跟你我有几个姐妹给你介绍一下，你说好啊，你又怕他给你拉黑了是吧？

你不敢说好，你说好啊，那么妹子给你拉黑了，你他妈太渣了吧，你跟我聊着天聊的那么开心，我让我给你介绍姐妹，你就想认识你这个男人我觉得不老实。😡，哎，他说我有几个姐妹跟你介绍认识，你说我不要认识别人。

我认识你就够了。你他妈这就被拿捏了吧，他在你心里很重要嘛，你非他不可吗？你会发现怎么选好像都不对呀，完蛋哪，死球了。😡，我们在这里这一句话起到了什么作用了？😡，我们在这里起到的作用就是我要去撩别人。

我要去认识你的姐妹，我不认识你了。然后这个女孩她就慌了。担心了害怕了，心里娘了一半了，难过了。他的这个行为通通表明。他非常非常非常什么。分享分享什么。纠结的。纠结的在乎我呀。兄弟们六不6。

来觉得6的把666扣起来。😡，这个就是引导女生投资的结果。我们已经知道他非我不可，喜欢我喜欢的不得了。那请问你出去跟他约会，你能把他拿下吗？我就跟他我又化解嘛，我说不是嘲讽你，他说哦。🎼晚上11点了。

给他发了个小视频，拍了一个狗子给他看，他说是松狮吗？我说是的。呃，他说蠢萌蠢萌的，我说这个狗跟你一样啊，他又跟我在一起相互之间打闹，你会发现很好哄，几乎都不用哄。这个就是他妈引导女生投资的结果。

他妈被动的聊天，让他主动来搞你，你都不用想着怎么解决问题，你都你只需要负责他妈制造问题就行了。😡，我们兄弟们什么时候打过这么富裕的仗啊，想不想打这么富裕的仗，他妈从今往后不用再想着怎么解决麻烦。

你就想尽一切办法去跟他制造麻烦。😡，这个是领导的撩妹圣经。🎼我说给你看一个好东西啊，晚上10点钟我把吃的饭给他拍了个照，女生说开始宵夜啦，她说你上面那个表情包是渣男专用的，我说我是渣男。

你会一如既往爱我吗？她说本性暴露啦，她说爱了，渣渣惹人爱。说白了。此时此刻，我是好男人，他也爱我是渣男，他也爱我甭管是什么样的男人，他都爱话又说回来了，我是不是提醒过在座的各位。

如果说你自身有一些难以弥补的缺陷啊，你是残疾人，你是眼睛不正常，你是二婚，你是带小孩的，你要怎么撩妹？你不要太着急，你不要太快的把它约出来，你不要太快太骚的去升级关系。你要想尽一切办法。😡。

去引导这个女孩付出。只有付出的多了，他才难以失去你，你才有机会。啊，你看渣男也能谈恋爱啊，现在都不是渣男天谈恋爱了，是他这个渣女能怎么得到我？他说，姨依，你今天没有否认我要睡了，明天有有事儿。

我说少个晚安晚安吻吧，他给了我一个么么哒，就那么听话。妹子，她就问你周末也工作吗？我说周末休息。好。这是第二天。妹子，他说他要去。我们这儿附近啊。面试。他要去二七广场面试呃，去一个郑州很有名的店。啊。

我说我知道在哪儿。然后下午6点钟，他问我在干嘛，我说在吃饭。然后妹子她问我有空打个电话吗？啊，我说没有看到，他说嗯，哼我说昨天喝多了，这一天我就没有聊天，他么周六没有空跟他聊天。

也不是故意的这个延迟满足，确实也没有什么时间搭理他。第二天他就问我，你酒量怎么样啊啊，喝点奶来解酒吧。呃，这个日常的对话就过一过啊，就过一过聊一下这种喝酒不喝酒的问题呀。这个妹子他说估计你喝不过我。

我宫体酒神，公体闪神，他妈很能喝。我说你你喊什么，我都给你开。😡，他说你怎么这么乖呢？这个就是喝酒当中玩游戏嘛。🎼我说我可乖了，喝多了，你要照顾好我哟。妹子她说看起来你也不成啊，我勉强可以把你嫁回去啊。

他说听说喝多了的人会变得很可爱。我说。好，这个就过这个话题就过了，聊一段落。哦，后面还有我说喝多了，我不唠啊，就想睡觉。妹子，她说肩膀借你靠，我说到时候腿再借我整一整。妹子说OK okO我说好的。

这样我就放心给你喝了。你看我们始终是以一一种居高临下的态度来筛选着跟他去聊天。我们要做的就是筛选它。我们不需要占他便宜。大家谨记着领导教给大家的这一句心法，你要想尽一切办法，要尽可能慢的晚的让他泡到你。

那你撩妹就是这样的一幅一幅风景。妹子说好嘞。我说你在干什么呢？啊好像说我在健身。啊，他说他在健身啊，我说这个运动服很显身材。他又他问我，你是不是画眉毛呀，我说没有。他说你在干嘛呀？

我说我在等你什么时候回我消息，妹子说，你说话一套一套的，我说那什么样的话才能撩到你呢？😡，他说，跟随你的内心。嗯，我说我从来没有说过我的工作，你是怎么知道我是干嘛的呢？他说我观察你很久了。

估计这个女生把我所有的朋友圈都刷完了。我当时的朋友圈是从19年到什么17年16年的，这个女孩刷了两三年的朋友圈。投资的多不多，他妈就是投资的太多了。而且我们聊到了目前这个水平，能见不能见，能约不能约。

能我有没有约他，没有我在做一件什么事情叫做。🎼让他妈子弹飞一会儿。🎼你不着急着急的一定是他我不着急，我不约他约要发起邀约的人，一定是这个人。😡，我说呃。好，看看一下邀约在哪。哦。这个是我主动约的他。

这一天我跟他打了个电话，我说那个在干嘛呢？第二天紧接着第二天我跟他打了个电话，我说好无聊，在干嘛，他说回家路上啊，想打电话就打呗，我给他打了个电话，为什么我约到他呢？照正常来说，我是不应该约他的。

应该等他约我。因为当时啊我应该是在抖音做直播，当时打这个电话就是直播的时候打的。🎼嗯，为了营造节目效果嘛，于是就把这个女孩那个约出来。打完电话之后，这个妹子说回去睡觉了，我说不错。

他说你的公众号给我看一看啊，我说我就不给你看了，我怎么能给他看我们当时泡妞那公众号吗？我虽然说也经常写文案，经常写文章，写的都是我跟其他女生的故事，这个自然不能发，我就给他拒绝了。我说没有女生。

她就他问我，他说今天有没有想到我一下下。😡，我说今天有想，虽然说今天很忙，但是呢这个虽然说今天没有跟你聊天，但是今天又想你，你看这句话，他要是换成渣男来说，那就是。那就太渣了，满嘴跑火车了。

但是我现在的人设是他妈脑是好男人。我这么说，女生他就得信。我说很棒了，他说晚安啊，这一天又结束了。女生，她忽然问我，她说我们第一次见面，你会不会是那种比较安静的？咱们第一次见的时候，你会慢热吗？

女生会产生这样的错觉，全都是因为我们的这种。这种这种。矜持的聊天方式可能给他一种我比较累敛，比较闷骚。所以他问我，哎，你会慢热吗？我说啊，我不知道哎，这种事情谁知道啊，你说说好的嘞。他说来磨一磨。

我说磨一磨是什么，他说你没有看懂这个表情包吗？我说这个表情包我是看懂的，这个表情包是什么，拿个毛巾把咔巴都搓搓冒火了嘛。我说这个表情包很刺激。他说我们宿舍深夜在开车，我说开车，他说就是交流小黄片。

这他妈领导还不懂吗？😡，他还跟我一再解释。😡，只能说这个入戏有点深啊，骗到骗骗过了所有人，嘿嘿。我就问他羞羞的事情嘛，你看。这个领导那会儿那些年聊天，他妈没想到是这个逼样子。说实话啊。

领导已经很久没有这样去聊天了。🎼领导已经很久没有运运用过这种引导女生投资，引导女生付出。我可能还是会运用偶尔运用一些这这种的小技巧，偶尔推拉他一下啊，偶尔ASD一下呀，或者是偶尔飞测一下。

我会偶尔这样来。但是我现在聊天已经不会他妈满篇的这种。全功率的引导女生付出的这个技巧输出了，不会做这样的事情。为什么不会呢？性格嘛领导本身就是一个很骚的人，你让我怎么闷吗？你让我怎么闷骚吗？😡。

我他妈跟他在一起约会，我就是一个很嗨的人，你让我怎么内敛吗？脸不了撵不了一点儿。😡，我现在跟女孩聊天都是他妈大开大合的。你看我从前。😡，哎，也还蛮羞涩的吼。妹子，他说也包括你说的妹子问你是泰迪吗？

我说不是，只是可能比较冷淡，性欲不算强吧。妹子说，那就O。我说但是应该女人遇到那种性欲比较强的才会很开心啊。妹子说我又不是一般人啊，这个前戏部分是可以的，然后后续啥欲望也不太强。给大家说句良心话。

此时此刻聊天上女生说强与不强都是吹牛逼，你真假你还得一探究竟，你得上枪上真枪实弹，你才知道是怎么一回事。他们有些女人就是很反差。表面上很文静。很矜持。实际上你登一关，他妈玩的比你还要花。

姿势了解的比你要多。哦，我就继续跟他撩下去。我说那是因为你没有遇到我妹子发了一个，你好坏。🎼我说这个事情，他只有跟喜欢的人啊才会高潮。妹子说，那找个时间要证明一下哟。你这么说。

就是我之前做的那些爱都是不喜欢的人哦。我说我光腹肌都让你失了。🎼妹妹说，我比较敏感，我需要靠触觉的。啊，我说我这一年没练了，他说你喝酒很容易消的，很羡慕有腹肌的。呃，我说底子好吧，聊了一下腹肌。

话题立马又切回来。我说我喜欢女上尉。我喜欢你把那个小裤衩一坨啊，往我上面一坐。然后一只手撑着。🎼啊，或者说一只手扶着我的膝盖，在那里噗哧噗哧上下做活塞运动。他说嗯，哼这样女生比较不疼。我说这样会不疼吗？

这样不会。应该更加深入一点吧。这个妹子她说这个从后面进去也可以。他说反正啊比男生在上面好一点。我说可以。妹子发了一个你不理我的时候，我感觉你在跟别人做爱。他说晚安呐。好，这是这一天的聊天啊。

然后紧接着这一天应该就出来约会了啊。往下翻一翻。好。我问他，我说你明天有什么安排吗？他说等着哥给我安排，我说那他说晚上可能会去喝点酒。我说行，那明天醒了再说啊，今天剧累我在按摩，我明天好好休息一下。

明天再说。你看我在你我在这里其实又使了一招。使了一招什么了？使了一招欲擒故纵啊。使力一招欲擒故纵啊。我搞的好像是要约他一样，对不对？我说明天有什么安排，好像要约他。完了之后，我就说那明天再说吧。

有没有觉得很眼熟？来，妹子真想撩拨过你的打一。😡，就这妹子他要是没有跟你透露出一点约你的意思呀，其实你也还受得了。他说了一句，他说你在哪儿？😡，他说了一句，你平时什么时候休息？😡，他说了一句，呃。

你明天休息去干嘛，你明天有没有空，你后天有没有空，他他妈这句话一出来，我操，你那个原本已经死了一片的心又开始躁动了，这一躁动。😡，他又把你推开了，他说啊，再说吧，以后再说吧。哇，这就好比你拿好了卫生纸。

😡，打好呃，脱脱了裤子。准备好的润滑油。啊，反锁好了房间门。这个时候点开网站，打开手机，准备点开麻豆视频，结果你发现他妈网站被封了。😡，这个心情啊久久难以平复。今天晚上吃饭都吃不香。🎼睡觉都想不明白。

😡，好，这样的一种巨大的情绪投资了。就很牛逼啦。来继续往下。这个妹子她就说好，那你歇一会儿醒的滴滴我。你看乖不乖，这还来了个醒的滴滴我。好，第二天。我们换快进到第二天。呃，这晚上3点钟还在聊天呢。

他妈领导真他妈敬业。😡，真他妈敬业，这他妈叫撩妹，领导真他妈敬业，对吧？跟妹子聊到晚上3点57了，3点57啊，妹子说顶不住了啊。😡，🎼第二天我说醒了，就快点去吃饭。女生说，我中午吃了，现在感觉头比较沉。

我说你这是困难吗？他说我这会儿是睡醒了，我说我准准备出门觅食。🎼你看我昨天给昨天说要约他。🎼我今天有没有着急约呀，并没有。还是这个原则叫做延迟满足，着什么急呀？🎼啊，我说我准备出门吃饭，女生说吃。

🎼我说你出门收拾，你多久收拾出门呢？妹子她就问你在哪儿啊，看看咱俩远不远，我就发了个坐标哦，我就发了个位置。妹子，她说巨远，这个妹子在哪读书啊，在这个河南工业大学，你我这大概他妈一个小时。

🎼我说我去这么远。🎼他说你饿了的话，就先吃饭吧。嗯，明天有事儿吗？我明天正好去那边来找你，我说你明天什么时候过来，他说我明天办完事，下午就过来啊，我去的时候提前跟你说。好。🎼呃。

这就是然后这个妹子还说了一句话，她说哎呀，网友见面太难了，那过渡到明天第二天吧。🎼好，第二天我说你事儿办完了吗？🎼他说没有，我就到这儿吃饭啊，我他说你啥时候能出来呀，我说现在吧，妹子说去哪儿啊。

我说你在哪个位置等我吧，他说好的，那个地方贼人人贼人贼多。🎼这是第一次约会。第一次约会呢，女生其实也付出了非常多。他坐了一个小时的车过来接我。🎼我呢就是。🎼就是跟他。🎼呃，喝了喝奶茶。牵的牵手。🎼好。

这是约完会的聊天啊，他说晚安宝贝啊，我说我说早安，他说不容易呀。🎼他说，今天指定能发生点啥好事儿，我说什么好事儿呢？他说，因为签到喜欢的人呢。🎼我说哈哈哈对。🎼啊，你什么时候给我打电话呀。

我需要你的安慰。那这个时候虽然说大家还不是男女朋友啊，我们已经把小手一牵。🎼呃，确定了这种暧昧的关系。那接下来其实就水到渠成了，我也是没有办法把这个女孩带回家，不然咋办呢，这是第一次约会。

第二次约会好像就是紧接着两三天以后，仍然是让这个妹子来找我。往下稍微划一划。🎼这儿晚上一点钟，妹子约我，他说你在外面吗？在外面的话，出来喝酒啊，还给我打了个电话啊，领导没有接到。🎼呃。

第二天他说你晚上吃饭吗？晚上吃饭的话，一起啊，我说不了，晚上公司聚会，你看他妈这个妹子约了领导几次，领导他妈一直没空啊，领导又约他，我说去玩密室吗？🎼妹子说呃，几点呢，还有别人吗？领导又没有回他了。

我说哎呀，忘记回你了，我有点事情要去处理，我操他妈领导真他妈不是人。😡，妹子约我两次，我没空，我去约妹子一次，妹子回我了，我都没理他。😡，🎼好，又过了一天。然后妹子他问我今天能出来吗？我现在离你不远。

🎼然后我晚上5点钟说，哎呀，去不了，太晚了。妹子说下次吧，我说好的，那你明天怎么安排，他说明天没啥事儿。🎼我说那你明天来找我呀，他说那能不能咱俩去个咱俩中间的地方？🎼就毕竟我们俩的距离有一个小时。

🎼我说我寻思着你明天能能你看领导这句话是怎么说出来的啊，我说我想着你能起来比我早一点。🎼你起来比我早一点，你过来找我，我们有时间多待一会儿。🎼这一句话的言外之意就是你还是过来找我吧。😡，🎼妹子，她说。

可是我明天要可是我要通宵。🎼我说那就明天再说吧。🎼你看这里其实出现了一点点小小的博弈，妹子，她说妹子她跟我商量，他说我们能不能去一个呃，他很容易就能见面的地方啊，花半个小时就能见面的地方，她在跟我商量。

然后我就跟他讲道你，我说你还是花一个小时过来找我吧。因为这样的话，我们就有时间多待一会儿。我操这他妈是什么？😡，🎼什么话呀？领导真他妈不是人，他妈能说出这种话，我都觉得恶心。😡，🎼然后这个妹子呢。

她就找到点理由，她说我明天可能起不来太早，我明天要睡睡懒觉。因为我今天晚上要通宵玩儿。🎼他要通宵玩领导怎么见招拆招了？我说那行，你玩吧，明天再说，我操约不约呀，就明天再说。😡，🎼妹子也往后退。

妹子也推开我，但他发现。😡，我无所谓。我他妈永远有底线。😡，🎼于是妹子他就问我，他说嗯呢，你打算几点睡呀？我说一会儿吧，三点吧，妹子第二天就。🎼就。🎼还是过来找我了，他说今天怎么说，我过来。

我待会儿过去，我说好的了，下午一起吃饭，妹子说好的了。🎼妹子说，我快到了，跟你说。妹子说我到了，你在家吗？我说你在外面等我一下。兄弟们6不6？😡，就这妹子光来找我。😡，就他光来找我这一个知识点。😡。

是不是给在座的各位反复回去看十遍？😡，回忆一下，你跟那些个妹子约会，是不是你费了老大功夫去到了一个方便他的地方。为什么你过去一直是投资投资在付出，那是因为你没有好好学习我们的课呀。😡。

🎼回过头来带大家好好总结一下。🎼首先我们延迟满足了，其实就是通过刻意的让这个女孩。当然这一切有一个大大的前提。兄弟们把这两个字打在弹幕上，叫做窗口，并且不是一般的窗口，叫做大窗口。

🎼在这个女孩对你拥有比较大窗口的情况下，你也可以引导她投资投资再投资，她投资的多了。😡，🎼他就失他就无法失去你了。怎么样引导投资，我们有五大技巧。🎼怎么样施展这五大技巧。

大家把领导运用在大家把领导这个聊天当中的这些话术啊抄下来。你在合适发现这个女孩确实很喜欢，你确实很在乎你的时候，你稍微施展一下。😡，🎼你就可以引导这个女孩反向的追逐你。你不试试，你不尝试一下。

你永远不知道那个女孩她无下限起来。可以怎么样去撩你？🎼Oh。🎼我们今天的内部课到此为止，希望大家好好学习，认真学习，把今天这一节课的内容消化进去，这算是一个比较花玩的比较花的套路了，玩的比较高级的套路。

最后跟大家说一下啊。🎼领导现在聊天从来不这么聊了。🎼领导现在聊天从来不跟么聊了，大家猜一猜原因嘛，兄弟们猜一猜猜测一下，为什么领导现在聊天不这样了，不是这个风格。或者说呃。

我为什么现在聊天不会呃满篇的引导投资，使得这个女孩被动的使得我们被动去跟那个女孩聊天。😡，🎼为什么领导现在不这么聊了，大家猜一下作一个彩蛋啊，作为一个彩单，大家猜一下为什么呀，为什么领导现在不这样了？

😡，为什么呀？为什么呀？我操这么好的武器为什么不使用啊？为什么呀？😡，为什么呀？男兄弟们想不想知道？🎼想不想知道就是这个技术已经已经很牛逼了，想知道打一，这个技术已经很牛逼了。

但领导好像有比这个更牛逼的技术。是不是现在不用了，那我肯定是用有别的更好用嘛。😡，🎼此时无声胜有声啊啊，那我来跟大家简单说一下啊，最后花个2分钟，我简单说一下，你就懂了。那就是。

🎼我们之所以需要引导女生投资，我们之所以需要引导女生投资呢，是我们希望这个女孩对我们忠诚，是不是？是我们希望女生离不开我们。这是我们的目的。而我们的恋爱和武器。🎼呃，从今年的从去年3。0到今年4。

0的恋爱和武器，一直在跟大家强调一个事情。这个事情是什么呢？叫做强者思维。🎼这个强者他可能害怕失去吗？🎼强者害怕有人对他不忠诚吗？强者害怕女人啊。不离开他们，害怕女人离开他们。😡，🎼其实真正的强者。

他是无所畏惧的。真正的强者，只要自己是信仰自己的，随便他妈谁离开我无所那个吊位。🎼从这个角度，当你真正掌握了强者思维，其实你就不太需要别人对你忠诚。🎼当你真正掌握了强者思维。

你就不需要引导任何人对你投资了。😡，🎼我们开公司可以设置各种各样的门槛，让我们的员工投资更多的精力、时间甚至金钱在你这家企业上，让他难以去离职。但是。我只要做的确实好，我只要做的确实牛逼。😡。

🎼随便谁离开我的公司无所屌位。😡，🎼因为我知道我永远能够招来更优秀的。因为我知道他们人才趋之若鹜，我们泡妞也是一样的。我们只要真正发自内心的认可你自己是个强者的时候，你害怕谁？😡。

哪个妹子漂亮妹妹离开你吗，他妈无所屌位。😡，我甚至会庆幸于。😡，🎼老婆跟人跑了，这样我就有更多的脑婆了。😡，🎼我们现在的问题身为一个强者的问题，不是怎么样泡到一个女朋友。

而是怎么样让这些个女朋友很自然的离开我。😡，懂了吧，没那个必要。嗯，何必呢？🎼这个呢会随着我们接下来的课程慢慢的去教给大家。🎼啊，你就是你可以看到啊，领导从前也有这样的聊天方式，也学习过。

也有过这种呃引导投资的这种高级的操作技巧。🎼就是人是会变的，就是人是会成长的。这个虽然说江山易改，本性难移啊，但你只要想做，你也做得到。那您导可以从呃那样一个人慢慢成长为一个强大的人。

在座的各位其实也可以。我就是一个实战派的改变的改变的一个模范，一个模板，我能行。在座的各位，你不比我差，你也可以，大家一起共同进步，慢慢来。好吧，兄弟们，今天到此为止。🎼以后的课程。再见，拜拜。

下课全体起立，拜拜拜，老师辛苦了，打在弹幕上，拜拜。