# 27、林夕-高质量关系课程：1.5-第5课《情感》[]

大家好，我是林夕。今天是我们高质量关系的实操环节了。前面我们讲的都是心态以及理论。那从今天这节课开始呢，就是真正的怎么做啊，实操。我说了高质量关系呢是我跟我自己的关系和我和对象的关系。

那接下来三节课是简单快速的跟大家先梳理一遍我跟我自己的关系。因为如果咱们把自己的关系处理好了，才能更好的去帮助你处理跟对象的。这里呢依然是分为三个环节哈，首先是我跟我的情感关系。

大部分人其实不是很精准识别自己到底想要什么样的男人。这里呢有一个识别自己择偶需求的一个标准来教给大家。因为就像我之前说的哈，如果你不能精准的认知自己。是怎样的价值能匹配什么样的价值？

那么你在这个错误的认知下，永远都找不到真正适合你的人啊。所以呢你要先明确自己到底。想找什么样的人啊？第一，比如你的完美伴侣必须要具备五项特征，那么是哪五项把它写下来？例如你的完美伴侣啊，五项特征。第一。

有钱，那具体是多有钱呢？你要写一下你的一个最低标准。年薪500万家或者50万家一线城市有车有房。第二，专一。第三，成熟稳重。第四，聊得来，第五，有趣。这五项总分100分。你评估一下。

目前你遇到过的男人分数最高的是多少。然后这个人是谁？好，你把这个人想出来，想出来了之后，咱们再把曾经交往过的男友列出来逐个评分啊，第一任多少分，第二任多少分。第三第三任多少分。

那么呢你就大概有了一个最高标准，以及你一路以来你的情感历程，你都是以谈的怎样的一个价值的男人，大概清楚了。好，接下来就可以分析了。注意了哈，如果那个最高分不是你最爱的那个人，就比如说你列了一个最高分。

但是这个人呢？😊，他并不是你最喜欢的，也不是你现在正在挽回的，也不是你现在正在谈恋爱的那问题来了，你不知道你想要什么，你要么就是这个评判标准有问题。😡，你可能把别人认为重要的标准放在你的标准。

但其实这些对于你来说根本不重要。你真正在乎的标准没有写进去。😡，因为行为不会骗人，认知思维会经常骗人，行为不会骗人，所以要么是你的标准列错了，要么就是你给这些男人评分的时候，对这些人的评分标准错了。

所以一定有误。那如果这样是错的，那我们就要去重新调整，对不对？那证明你根本不知道自己想要什么呀。好，那如果你最爱的人就是那个分数最高的。

并且你的每一任啊都是慢慢慢慢的分数是越来越高的那证明你的情感路程呢？第一，你非常了解你自己要什么。第二，你也非常知道自己怎么样才能过更好的情感生活，你的一路是很顺利的。😡。

但如果你的情感历程是每一任比上一任分数还低，那证明什么？你退步了，你自己价值退步了。你为什么谈的男人更差了，是什么问题呢？这肯定就有问题了。咱们要去修改，要去想办法去调整了啊。

那如果说你们在做这个客观评判的时候，有问题的话，记得去找你们的课程总监，让他们帮你去梳理啊。毕竟有时候我们自己真的很难认识到自己真正的一个疏漏的点在哪，也许就是一个没有想清楚。

导致你整个情感的择偶都有问题啊。😡，好，把这个列出来之后呢，你还可以进行一个总结，这里非常有意思啊。😊，你会发现呢你的择偶标准里都有一些共性。你总结一下你曾经爱过的交往过的那些伴侣。

好像他们身上都有一些共性，那这个共性一定是你最在乎的那个人的价值。然后结合你们分手的原因，分手的原因肯定就是你忍不了的某一些东西，对吧？😡，比如说因为他太穷了，你跟他分手了啊，比如说因为他脾气太不好了。

跟他分手了。😡，你大概通过这样的啊因为什么吸引你，因为什么而分手，你就知道哦，原来我要找的是一个这样的人，原来我的五项标准是这样的，进行一个优胜劣汰总结出来的。好，你要记住啊，一个人的行为不会说谎。

通过反思，谈的时间最长的，或者目前你正在挽回的正在恋爱的一定是分数最高的。那么他们身上最明显的优势就是你的择偶需求。为什么我们一定要明确这个东西呢？我这里有一个例子，我有一个会员。

他呢正在挽回1个30岁，身高1。80米的创业男，外表长得很帅气。然后我就跟他说，我说。这个男的现在是一个黄金择偶期，相当于是一个黄金单身汉。有自己的事业做的还挺好，长得很帅，潜力股啊。

家境背景条件也挺好的。😡，他现在是非常吃香的。针对他目前的处境，我们要怎么怎么做，才能够跟一众也想搞这样男人的女性脱颖而出。然后璇马上打断我说。老师，我不是图他的帅，而且。😡，呃，我不喜欢有钱人。

所以他不认可你的分析。然后我问他，我说那你图他啥呢？😡，学员说我也不知道，我就是太傻了吧。😡，注意啊，很多女孩对自己的认知没有很精准的时候，就容易出这种情况，就觉得自己好像是因为太爱了。

然后就催眠了自己哈。其实你的身体是很诚实的。😊，你选择的对象，他现在最大的优势就是他最吸引你的地方，就是你认可他的地方，就是你图他的地方。你只有真正接纳自己的情感需求。😡。

你才能够用对的方式跟这一类人相处，你才能够真正的获得你想要的爱情，而不是活在自己的幻想当中自我感动，然后永远都得不到想要的东西。所以后面我用刚刚给你们讲的这个择偶框架给他做了一轮打分。

发现他所爱的所有的男人都是要么正在创业，要么已经是事业有成的男人，但是没有这个帅，所以他最喜欢这个综上所述，他的择偶需求，就是有一定事业心得，并且长得帅的这是他最看重的标准。😡，明白了吧。

清楚的认知自己自我接纳啊，一定要先自己跟自己对话，了解自己。那这一篇你们一定要进行一个深度思考，好好的了解一下你到底是个什么样的人。你可能还真的能发现一些你从来没有意识到的问题。

自我探索其实也是一个很有趣的过程。今天这一篇的作业是什么？第一，识别自己真实情感需求的步骤有哪些啊？就是刚刚课程里讲的，把步骤先列出来，把流程先列出来，这是第一个作业。第二个作业。

按步骤写出你到底想要什么样的男人发给你的课程总监，让他帮你去审核。是否通过今天的课程认知正确。记住了，只有今天的课程你认知正确了之后，你接下来才能够精准的去聚积和精准的去经营。

属于你和你对象之间的相处方式。所以今天这个作业非常关键啊，写完之后给课程总监，让他来帮你评估，希望每一个学员都能够享受高质量的爱情。

