# 27、林夕-高质量关系课程：1.2-第2课《如何让对方父母认可你，化解婆媳矛盾》[]

大家好，我是林夕。今天这节课呢是如何让对方的父母认可？既然咱们上节课已经讲到婚姻了啊，你做好这个准备，那么呢去见婆婆，那就肯定是必然要发生的事情了。婆媳关系呢一直都是咱们中国这边哈很大的一个矛盾。

但是在我这里呢从来没有这个问题，因为所有人际关系其实都是可以很好的去疏解的。如果说你的伴侣啊，你跟她亲密关系的秘诀是从我到你再到我们。那么你和婆婆的亲密关系秘诀呢，也是从我到你到我们。😊。

你跟婆婆也是可以有我们的，什么意思？你们两个家庭其实都有着共同一个目标，就是这个男人他是幸福美满的。所以婆媳之间，你看共同目标是一致的。你婆婆肯定希望你好，她希望她儿子好，希望她儿子的家庭好。

你也是一样，你不希望你老公不好。共同目标一致的人，怎么可能是敌人呢？明白吧？应该是战友。所以有时候啊咱们看待这个事物眼光不一样，你真的你的生活人生就截然不同，聪明一点啊。搞不定婆婆的媳妇。

一定得不到这个家庭当中的最佳资源。记住我这句话，搞定婆婆，你不仅老公更爱你，你还多了个妈，更疼你。这是真的。所以搞定婆婆的一个基本准则是什么？你要让你的婆婆觉得多了一个女儿来爱她。

而不是多了一个女人来分担她儿子对她的爱，记住这句话，这是一个基本准则。首先呢我给大家两招快速改善婆媳关系的方法，比如说咱们已经有点僵了，有点矛盾了啊，这两招百事百灵啊。第一，送礼物，理多人不怪。

送礼解决百病。第二，听需求，不听情绪，这个很关键。首先呢礼物肯定是快速有效的啊，逢年过节的时候表示一下，记住婆婆的生日，一点小礼能换来很大的温情啊，听需求，不听情绪是什么意思。举个例子，婆婆很嫌弃你说。

哎呀，你为什么这么不喜欢做家务啊，家里乱七八。糟的错误的方式是踢情绪，觉得哎呀婆婆嫌弃我了，对吧？然后你就会很生气，然后就会怼她。我每天工作很忙的。这个时候你会发现婆婆的需求没有被满足。

她希望你打扫家务。结果你跟她说，你很忙，她就会对你有积怨，小事积多，她一定会找你老公发泄共同目标瓦解了。对谁都没有好处。但如果咱们是听需求，不听情绪呢？婆婆的需求是什么？做家务。这个时候你马上说哦。

您说的对，我改，就算你最终根本没做家务。我跟你说，你婆婆都贼高兴，反而她帮你把家务嗖嗖的都给干了，明白我意思吧？听需求，不听情绪，跟婆婆相处事半功倍，一样的用嘴谈恋爱，快乐加倍。另外呢你想啊。

所有的婆婆，她们都希望什么？希望自己的媳妇儿达到这三点啊，一爱老公2顾家三爱长辈，所有女人都缺乏安全感。所以呢咱们不要一开始在婆婆面前就疯狂的秀恩爱啊。一开始先关注婆婆，怎么关注她呢？

不要动不动跟你老公站在一起，跟你男朋友站在一起，多去跟婆婆聊聊天，多去关照一下她，对吧？反而你婆婆会觉得哦，没有没有人来分担我的爱，反而多了一个人来关心自己，那肯定更喜欢你更在乎你呀，对不对？

接下来呢就是顾家。很多女生啊有一个错误的认知，就是很怕因为自己主动做家务而放低姿态。未来进了婆家的门，那婆婆就对自己不好。我认为这是大家对低姿态的一个理解错误。什么叫低姿态。

低姿态是因为你的综合价值很低。对方不尊重你看不上你，这是人之常情啊，而你主动去做家务，主动去哄婆婆开心，你是不是提升了你的情商价值？对方是不是会更珍惜你高看你因为你价值提升了呀，知道怎么哄婆婆开心。啊。

这个很重要，只要你的价值不是只有做家务这一点。你就不会沦为做家务的机器，你就不会被看不上。明白我的意思吗？所以全方位提升自己在这个家族当中的价值感，你想要的被尊重，被认可，被宠爱话语权全都来了。

所以不要去在乎一个家务这种事情啊，去做能提升的价值全部提升，明白我意思吧？像我自己啊我第一次去我男朋友家里的时候呢，我就主动帮忙去打下手做饭，吃完饭之后主动申请洗碗。

整个表现出就是积极融入这个家庭的一个状态，只是见第一面啊，婆婆就很放心很接纳，而且她会觉得她非常心疼你去做这种事情，他就会让你不要做，不要做，然后你就真的不用做了，全是婆婆做，对不对？

只是有那个状态一样子，这种家庭氛围就很好，这是一种互相关爱的循环的幸福。那反而你刚开始你不做不做，婆婆就觉得啊她是不是这不做那不做，我非要她做。😡，那是不是两个人都对吧？输惨了呢？

接下来呢就是满足这三类需求啊。展示出对男朋友由衷的真心和崇拜。因为你想一下，如果你自己是婆婆，你儿子哪一天娶个老婆，你肯定希望她不是被狐狸精给迷昏了眼，而是这个女人真的很爱她。那你当然会更放心，更舒心。

所以你要真心的表现出很心疼她很爱她。比如我就会跟我婆婆说。我真的很心疼她平时工作那么忙，然后我就会去想我怎么样才能更好的帮她。我一切都是希望她能够开心就好。哎，婆婆一下觉得哎呀。我也是这样想的呀。

就拉着我的手啊。就觉得亲人啊，第3个，尊重长辈，怎么尊重呢？很简单，你去关注他们的需求，积极关注他们的喜好就行了啊，非常简单。比如说偶尔陪他们看一下他们喜欢的电视剧啊。

我就会陪我公公看一下那个什么相亲节目啊，可跟他一起去点评一下哪个女明星比较好看啊。可开心了，然后他喜欢种韭菜呀，种一些花花草草，哎，我就也去跟他关注一下，哎呀，这个长得怎么样啊。

这个种韭菜技能真的很棒啊，对吧？一下子就能够拉近关系。😊，我运用这种方式呢。从第一天见对方的家长态度非常的平淡，因为他们可能觉得我觉得我不是本地人啊，因为我对象是北京人，到最后一天。一共5天时间。

最后一天就跟我说。哎呀，我们家谁谁谁就交给你了，一共只有5天的时间，就快速得到了父母的认可。所以这一套方法啊希望大家高情商一点，聪明一点，大智慧一点啊，你智慧越大，格局越大越宽广。

你越能够包容更加高段位的家庭家族，你反而在里面更能得到你想要的东西。作业你学到了哪些搞定婆婆的方法，写下来。第二，设计实操一个方法，写给课程总结。第三，实操，希望所有的女人不要卡在婆婆这一关了啊。

成为你生活感情的女主人，让你的整个家庭未来的家族都幸福美满。