# 27、林夕-高质量关系课程：1.1-第1课《如何不被男人吃定》[]

大家好，我是林夕。今天的课程是如何不被男人吃定？记住了，在关系当中处于低位的姐妹们哈，今天这个课好好看被男人吃定有几个特征啊，比如说。😊，他让你干啥你就干啥，他什么都不干。😡，然后呢。

你每天都想跟他见面，可是他就无所谓，你做什么事情你都想着他，他什么事也不想着你。然后他每次吵架呢都用分手删除拉黑你，然后呢，不理你经常会超过24小时。😊，可以随时让你吃醋。你让他吃醋很难。

然后每次他都可以轻轻松松让你生气，但是你却没法让他生气。同时他还很容易哄你开心。你看如果你是以上我刚刚说的情况，你在这段感情里恋爱特别段位特别的低。这样谈下去。😊，低质量的感情啊。

你是不可能享受的会很累。😊，其实呢吃定你的并不是说是某一个男人啊，首先在这一点上你们要先清楚，男人只是一个载体，不是这个男人把你给吃定了。制定你的是什么？其实是你自己的情绪。一段关系当中。

谁先让谁产生情绪波动，谁就掌握了主导权。明白我这句话的意思吗？就事件他发生了。比如说他不回，24小时没回你。对吧如果是我我就会觉得你怎么这样子呢？不想谈恋爱，咱们可以不用谈啊，生气直接发泄了。

如果他说哎我在上班呢，没空呢，那我就哎呀对不起对不起，是我草率了啊。那能不能以后亲爱的，每天啊给我发个早安晚安呢？😡，直接表达自己想要什么，而不是在那憋着憋着憋着难受，也不说。😡。

然后就他是不是不爱我就自己想，满脑子想了一堆乱七八糟的，结果说了一句无关痛痒的话啊，不被确定的方法有哪些呢？也就是接下来我要去强调的让大家低位逆袭的方法了。第一个成为马斯洛需求本体。啥意思？😡。

我之前不是一直强调嘛，马苏洛需求五层次啊，你要不断的了解这个男生身上衣食住行、吃喝玩乐、兴趣爱好、未来理想等等等等。他需要什么。如果他需要的，你都能给他。那他绝对吃定不了你，你绝对死死吃定他。😡。

因为你都能给他他就习惯了跟你相处，他就很享受跟你相处。你突然那天不给他了。😡，他就难受，他就得跪舔你，对吧？他就把你舔的明明白白的。所以呢如果你发现哎这家伙想吃定老娘，对吧？你这个时候该干嘛？

你就默默的在你的手机备忘录里写一写，你到底想要一个什么样的男人。😡，这个男人。😊，首先是不是你想要的啊，把你的自我认知、情感需求把它捋顺。如果你一捋，你发现。😡，这孙子本来就不是我想要的男人。

那他怎么吃定你呢？直接换人，对吧？其实你就能够平常心对待了。因为他不符合你的自偶需求。但重点来了，很多人他发现他我不符合，但是我还是想跟他在一起出现什么问题，你不了解你自己啊，自我情感需求。那一刻。

之前讲过的啊，重新再看一遍，自己跟自己的情感状态没搞清楚方法2。😡，不要把爱情当成天大的一件事情。我认为爱情只占生活的10%，是生活一个添砖加瓦的一个附属品，是为我生生活增值的一个服务，它不是必需品。

有些人当然比较注重爱情一些好，但是我听过一句话说的非常好，就人一生会遇到很多人的。有些人呢他教你成长，有的人给你带来快乐，有的人陪伴你。所以某一个人，他不值得你用全部的精力去看待他。

他也没有办法做到满足你全部的恋爱需求。😊，没事儿，少矫情，有空多挣钱，明白吧？你之所以被男生吃定，都是因为你的生活，你的眼光里只有他，所以你的聚焦点都在他身上。你越是活得自我，你越是有自己的生活。

你越是享受自我的状态。你越是能通过自己来取得一些成就感。😡，你会发现全世界的男人都在主动讨好你，你还会被吃定吗？方法3，引入爸爸竞争，什么叫爸爸竞争？你平时多跟这个男生讲一讲，你跟你爸之间的相处方式。

因为这个你不会过火，不会过头，对吧？我爸是怎么对我好的，这个是可以虚构的呀，你可以编故事啊。我爸怎么对我宠爱的对吧？每次过节，我爸都给我买包，对吧？怎么说都行，反正就是你爸对你的各种的好，对吧？

你去跟他分享，就像我我就会跟我，我我男朋友时候说我爸对我妈特别好，就我妈生日的时候，他会给她送礼物。我爸生日的时候依然是给我妈送礼物，对吧？就让他觉得哦你们家的人都挺崇尚女性的，那我不做。

是不是在你家格格不入，他就会想去做。结果在她生日的时候，他也送了我一条项链啊，😊，所以说你要学会去引入这种竞争心理。因为男人嘛男性思维我是不是给你们讲过？动物思维天生喜欢竞争，要赢。方法4。

引入优质男闺蜜竞争。什么意思呢？你永远都要让他知道你身边有很多优质的男生，我觉得这件事情真的太重要了。但是你别把这个劲儿给使过了，别暧昧了，暧昧就完了，直接分手都有可能。😡，所以这个分寸跟尺度很重要啊。

不知道的找你的私教老师老师聊一聊啊，让他帮你拿捏。而且你要让他觉得呢这个男生条件比他更好，你不要身边的男生的竞争者比他还差，比他还low。那我跟你说，绝对这个方法就。😡，不仅没用，而且还会让它更加嘚瑟。

更加吃定。所以一定是更优秀的，怎么做呢？男生最怕听到的就是你身边的男闺蜜都超优秀的，你就堂而皇之的在她面前跟你的男闺蜜打电话，聊语音，聊什么，聊创业，聊股票，聊投资，聊人脉，你就跟他聊这些。

他就会觉得呀。😊，首先你很正经，对吧？正儿八经的，因为你都可以当着他的面去聊，你不要背地里打电话偷偷摸摸的啊，那他就觉得你背叛他戴绿帽危机啊。😡，所以正常聊天，他就觉得你看你的生活挺优秀。

你们聊的话题也挺优秀的，甚至他会去听，听完之后他会去反比自己啊，他就觉得有威胁，他一定要更重视你。周周围啊都如狼似虎的，随时都可能失去你，对不对？😊，好，方法五这个就也是需要拿捏的啊，引入前男友竞争。

😊，比如说啊你跟你男朋友就说好比说他给你啊洗个水果，给你做个饭，对吧？给你买个东西啊，就跟他说，哎，亲爱的你真好。当初啊我跟我前男友在一起的时候，这孙子把我生日都给忘了，但你还记得给我买惊喜。

前男友是个什么人物啊，也是他的领土上留过痕迹的人物，对不对？所以他也是会去比，明白吧？你真的比我前男友啊好挺多好太多了。我觉得交男朋友就得教你这样的，有人宠真的很幸福。😊，哎。

这个的时候男生就会觉得嗯他就不敢对你不好了，你知道吧？他不敢再怕成为你前男友啊，他不就成为那种人渣呢，并且你夸了他，你宠了他，你强调他的价值，他只会对你越来越好，明白吧？😊，好，方法六。

间歇性的给予奖励，为什么呢？你要让他觉得在做这件事情的时候，他越做越高兴，有奖励嘛，他就更会享受这件事情有成就感，对不对？就想办法让他越来越愿意或者喜欢跟你去做这些。

你就可能从低位上马上逆袭到一个高位上，明白吧？接下来作业。😊，第一，你觉得自己为什么被吃定了？接下来去反思自己。第二，不被吃定的方法有哪些？第三，尝试使用其中一个方法。

反吃定写出来你会怎么去用写给你的课程总监，然后练习发语音给老师。接下来就去实操吧，希望所有女性享受高质量的关系，从不被吃定这一关开始。😊。

