# 27、林夕-高质量关系课程：1.19-第19课《学会正确沟通，让吵架促进关系》[]

大家好，我是林夕。今天的课程呢是正确的沟通，让吵架来促进关系。其实所有的伴侣都会吵架的哈，包括我们去学习情商，也绝不是学完了就不吵架了，没矛盾了，那不可能。那是压抑自己。

所以咱们学习情商的目的呢绝不是压抑自我，取悦别人，而是通过一个更高效的沟通方式，然后满足双方的需求，从而达到取悦自己。所以说今天的课程是高质量关系的核心能力，大家一定要好好听啊，非常重要教你怎么去吵架。

咱们把这一件看似伤感情的事情呢，变成一个提升感情的机会。我称为冲突管理。冲突管理哈是高质量关系的核心经营能力。以老师自己的亲身经验哈，吵架吵得好，甜蜜，少不了。😊，而且男人还会因为这一次吵架。

顺着你的意愿变得更好更乖，这是一个调教男人的绝佳机会。那为什么说吵架会提升感情呢？因为这是一次识别冲突，找到需求，摸清双方的标准跟底线的机会，不断去修正咱们相处方式，为共同目标更推进一步的一次契机啊。

所以吵架不是发泄情绪，而是什么摸清标准。首先第一，我们要明白，冲突发生时的禁忌。很多女人在发生冲突的时候，只顾干嘛发泄情绪，甚至说反话，这是最大的晋忌啊。因为男人呢理性思维，他听表面意思，对不对？

我提到过的动物。你说我们分手吧，他不会深度分析你的情绪是希望他哄你，他只会听需求哦，你想分手。他甚至会因为在乎你而克制自己想挽回的欲望去满足你这个需求，那你就很尴尬了。所以，切记冲突发生时千万别说反话。

对方真的会当真。所以不管暴风雨多么的大，一定要保持冷静，先找到冲突。既然男人听表面意思，你就一定要学会探索到双方的核心需求，沟通你的感受，你想要什么，然后结合他的需求去制定一个解决方案。他听表面意思。

对吧？你沟通的正确了，他就真的听了。好，所以冲突管理的流程是什么呢？四步骤啊，记住这个流程。第一，找出冲突。第二，识别需求。第三，解决方案。第四，沟通执行。好，那利用这四个流程。

怎么样去合理的运用在每一次的冲突当中呢？这里我会举一些案例来深度的还原一下怎么去运用，怎么去吵架。大家也可以去对照学习。我有一个学员，他自己本身就是一个白富美。对象呢是搞金融的啊，然后经常就是专注事业。

忽略他恋爱大概半年，除了刚开始追他的3个月，男生很主动，后面就只剩下节假日买卖礼物啊，一周见一次相处一下，平时也不会主动跟他发信息啊。学员恋爱呢就觉得谈的挺委屈的。但是呢觉得这个男人挺靠谱啊。

是想长期发展的，不想分手。这个时候找到我了。针对这个事件，那我们冲突管理的流程，对吧？第一步先找冲突。这看似是一个男生，好像不理他，不爱他。那到底核心冲突是什么呢？我就问他。就教他问那个男的，哎。

你为什么都不主动给我发信息呀？然后男生就说我不太喜欢微信打字聊天。好，你发现没有？冲突出现了，不是男生不爱，而是什么？而是女生喜欢微信聊天。男生不喜欢微信聊天，冲突出现了，对吧？所以冲突不是他不找我。

不想我，而是双方谈恋爱的方式不一致，怎么办？识别需求。那谈恋爱的方式不一致，那男生想要的恋爱方式是什么呢？难道是不沟通吗？也不一定哦，对不对？😡，针对对方喜欢的希望的谈恋爱的方式是怎么样的？

我们就继续问他，亲爱的，那如果我想你了怎么办呢？提出这样的一个问题。这个时候男生说，那要不你就搬过来跟我一起住呗。你看学员欣然答应了，这里就体现出了解对方需求的好处了。

但是很多人面对自己的需求未被满足的时候，也就是当你觉得被忽略的时候，第一反应是抱怨，不是去沟通啊，所以我们一定要去了解对象要用一个有耐心的一个态度啊去进行沟通。所以刚刚的案例当中呢。

学员表现出自己的需求之后，对象立马提供了一个什么满足双方需求的解决方案。所以偶尔呢你自己解决不了的，或者你找不到解决方案的事情啊，你把这个问题抛给男人试试。当然，如果他没有方案的话。

你也可以针对他不喜欢文字沟通的习惯，提供一个你觉得可行的方案去跟他定夺。比如说那咱们能不能每天语音半个小时，对不对？也可以。好，那接下来解决方案有了，就是什么沟通执行了。如果一起住。

你还要要求对方发消息，那就是你的不对了，对吧？咱们要遵守约定。当然一起住，那怎么样去执行跟推进，而不是让他说了一一番话之后没下文了，对吧？所以咱们要在这次沟通当中把这个执行敲定下来。

继续让我的学员去问他好啊，那什么时候进来比较合适。然后对方就一起商定时间，然后就放在计划中。所以你看这一次冲突，不仅没有吵架，反而学员只是想多链接多聊天，变成直接同居了。对不对？所以你看。升温了关系。

我说过的，每一次吵架都是摸清底线，能够让对方更听话的时候，你如果吵架吵得好，真的就能把每一次冲突变成感情更升温更推进的一次契机啊，大家一定要学会这个东西，太有利于女性谈恋爱了，明白吧？

因为男人谈恋爱真的不会去斗脑子的。好，那刚刚提到过对不对？当我们在沟通执行的过程当中呢，一定要落实。落实怎么让男人更听你的话，这里还有一个技能技巧，也是在冲突发生的时候要用的叫做立规矩。冲突证明什么？

大家有互相不协调的地方。那方案提出来了，协调了，是不是得把规矩给立清楚了，才能确保接下来同样的冲突不会再犯。所以规矩怎么立，这个也是很考验情商哈。很多女生呢都沉浸在啊曾经她追我的时候，每天给我发消息。

现在却不怎么找我的这种困惑当中，或者对方可能从一开始就没有给你。😊，主动发消息的一个习惯。所以背后呢是一个调教男人的一个逻辑啊。调教男人立规矩这件事情，大家一定要首先知道一个原理。在这个原理之上。

我们去做这件事儿，什么原理啊，价值交换原理。价值就是你具备对方需要的价值。你可以先想一想对方现在有没有对你强烈的需求，是别人可能替代不了的。比如说。他喜欢吃你做的饭。比如说他开心难过的时候。

只想跟你分享。比如说他还有未被满足的需求哈，他希望你能够早点回家。比如说他希望你能够少出去跟朋友聚会，少出去玩儿。这都是对你的需求。当你有了抓到了这些需求。你就可以去跟他价值交换，可以去跟他提要求。

明白吧？但是哈。这个筹码呢。咱们一定要是等价交换的。有了筹码谈判的过程当中，你提的要求和你现在具备的筹码得是合理的。比如说我的筹码是我的对象在工作上需要我的帮助。那我提的要求，没见面的日子里。

你要主动给我发消息就很合理。但如果我提咱们每天哈你每天都要去跟我语音半个小时，一个小时，每天都要打电话，那可能就不够合理，明白吧？那这个尺度怎么样去推敲是合理的呢？

这个其实就是在不断的去了解对方深度交融的过程当中，自己摸清楚的底线，明白了吧？多几次你情商到了，你自然就知道了。所以这里有一个谈判的技巧跟技术啊。需要磨练的。好，立规矩的流程是什么呢？也是一样四步啊。

第一，先自我陈述描述事实。描述我的感受，我的需求。第二，了解男方认知，跟刚刚的冲突管理流程很相似。第二，了解认知就问他，你得问他，你怎么看，你怎么想，明白吧？不要自顾自的只是自己去表达。第三。

打碎认知区别来了。因为很多事情啊。他就是真的是认知不同，三观不同导致的矛盾。比如他就喜欢把东西摆放的整整齐齐的，你呢就可能比较随意，对不对？你能不能够打碎他的认知。

告诉他咱们呢在某些事情上可以稍微随意一点，也没有关系，还是说你的认知被他给打碎了，要要求你一定要整整齐齐，是一个打碎认知的过程啊。第四，建立习惯，也就是规则。好，举个例子啊，这四步怎么样去运用？

我有一个台湾学员，颜值很高，工作能力很强啊，很优秀。他的对象呢是公司的高层，也挺优秀的。男生呢有点喜欢聊骚。但是如果我的学员自己去跟朋友聚会，他的伴侣就会骂他。所以你看这是一个什么冲突。

是一个关于异性尺度认知不同的冲突。就为什么他可以聊骚，我却不能去聚会呢？对不对？这个不对呀，这个学员被压抑了呀。😡，所以这一次冲突就非常需要大碎任知。然后呢，我的学员呢他因为很苦恼，吵过很多次。

结果男人脾气更大了哈，就没有用。然后来找到我这一次找到我的时候是一次什么样的例子呢？就是学员想去旅行对象不想跟他去，然后问我怎么办，我们就开始做一对一的指导啊。第一步，先自我陈述，让我的学员告诉他。😊。

亲爱的我最近工作压力很大，我很想去旅行，我非常希望能够跟你一起去表达我的需求，表达我的感受。因为跟你待在一起呢，感受啊我就很舒服很放松，但是你拒绝我了，说实话我挺伤心的，都是感受啊。

不过呢我也尊重你的想法，好，再来需求。如果你不想陪我，那我就会约我的朋友一起去。你看这是对方的雷区，一般是不允许的啊，但是这次我提出来了。😊，然后第二步，了解对方认知，你觉得可以吗？你怎么看？男生回答。

是男的吗？我们回答有男有女，男生回答，那不行啊，一样的啊。拒绝。好，接下来开始打碎认知了，开始筹码等价交换了啊，看怎么交换的这个话术。😊，亲爱的，我理解你不接受我和其他异性出去旅行的这个想法。

因为你非常在乎我。不过呢我也希望你能理解我，你经常在我面前打电话的时候背过身，或者一直背着我跟别的女人发消息，我是知道的。那我提过很多次，你都不听，其实我很难受。第四步，建立习惯。好。

这个时候价值交换来了啊，这次呢我可以自己去旅行，我就不跟朋友一起去，或者我就只跟女孩一起去。我愿意啊，但是我希望你以后在我面前打电话不要回避，不要在我面前玩手机聊骚，不要让我看到可以吗？男生就答应了。

当然他当时谈判的时候，男生表现的是很不屑一顾的状态。为什么？因为我学员长期处于低位，但是没有跟他计较，表达清楚了，事后确实这个男生再也没有聊骚了，打电话都是光明正大的。

后面我们再提要求朋友圈公开发我的照片，带我出去宣誓主权，男生全部一一照做。所以他们反而因为这一次沟通变得越来越好。所以你们发现没有？你是完全可以去提要求的。就当你有筹码之后啊。但是就看你怎么提。

能不能按照我刚刚说的四步走，表达感受需求，你得说出来，人家说的动情动听，对不对？让男人觉得我怎么就是个禽兽呢？你怎么就那么好呢？得达到这个效果，明白吧？那当然他就为你啊万死不辞，义无反顾做什么都可以啊。

男人的本性得拿捏住了。😡，好，今天这个课程呢讲到这里了。作业啊。第一，写出冲突管理流程。第二，写出立规矩的流程分别都是四步啊，把这个流程写出来。第三，你认为你和你伴侣之间的冲突是什么？你打算如何去调节。

写出来发给老师，也就是刚刚我说那四步走，怎么解决一个你的冲突，写出来。第二，你认为你的价值是什么？你可以等价交换什么写出来发给你的课程总监。今天的课程真的是教会你一劳永逸。

解决未来无数个大大小小小到我刚刚说的认知，大到未来钱放在哪里，结婚怎么举办，彩礼多少，对不对？😊，房产证写不写你的名字，你全部都可以用这个方式去试。好，希望所有女人学会这一节课，享受高质量关系。

学会驾驭男人。😊。