# 27、林夕-高质量关系课程：1.29-第29课《抵御第三者》[]

大家好，我是林夕。如何在婚姻当中抵御第三者这节课啊。好好学啊，内容挺多的啊。第一，如何在婚姻当中来抵御第三者呢？第一，肯定是用法律手段保护自己。我有一些会员就真的是让人头疼。第三者出现了，老公闹离婚了。

我问他，你老公多少家产，他不知道。我问他那你打算怎么跟他分家产呢？😡，不知道。我说那你也有律师吗？没有，他还问我怎么找律师，你说好歹她老公也是个身家上亿的一个老板，怎么就过成这样了呢？

所以啊一定要懂法懂法律。第二。😡，财产财产这个事情一定要给撸明白了啊。这个路明白了能干嘛呢？很简单，直接就是提高他跟你离婚的门槛，你吓都吓怕了，都不敢跟你离。就这种很现实的东西啊，才是能够抑制人性的。

他因为怕他都不会去做这些事情，明白吧？所以用财产来抑制住人性罪恶的东西，就用罪恶的东西来抑制罪恶的东西。所以财产一定要整明白。就像。😊，呃，挺火的一个最近一个新闻嘛，香港的一个富豪，对吧？叫席米华。

他的绰号，他当时呢就是跟一个特别还是什么一个模特吧，搞在一起了。然后他的老婆是跟他一起白手起家的嘛，当时就说离婚离婚之后直接财产分吧，那人家怎么能分得了呢，对不对？所以就不离。

然后就把那个模特给赶到国外去，所以说财产这个事情啊？搞清楚。你对于小三也好，对于出轨也好，对于你老公也好哈，对于他们所做的事情，我觉得都要用现实的东西去保护自己，这是第一位啊。好，第二。

当出现第三者时候，你的情绪应该是怎样的？比如说这个事情已经发生了。我之前啊在情绪管理那个提到过事件它发生了，避免不了了。那么你想要什么样的结果取决于你是怎么看待这个事情的？所以情绪直接决定结果。第。

不要盲目的去跪舔。第二，特别的愤怒，只想报复。第三，信心崩塌，陷入抑郁，一共就是。面对出轨会有这三种情况，那我们要怎么做呢？我们要掌握你伴侣的。他出轨被发现的五层心理。

然后去利用他这个心理去帮自己攫取更大的补偿，以及看怎么做是离婚还是不离婚啊。争取自己的利益最大化嘛，对吧？那么一个男人，当他被他的伴侣发现，他出轨之后呢，他的心理是什么？第一，一定是愧疚感。

所有男人结婚之后，他都不想轻易离婚的，离婚挺麻烦的，还要跟一个新的人重新磨合，再来一遭。基本不想。但为什么很多男人还是出轨离婚了呢？被逼的啊就这婚呢，我不离，我过得更惨，所以他就离了。😡。

所以这个时候怎么利用好这个心理呢？首先他肯定是愧疚的。第二，开始不承认，你要指责他家就开始找证据，对吧？我不承认，我否认这个可能已经很明显了，但他就是就是死都不承认，你也拿他没办法。第三，证据确凿了。

这个时候呢，你就说什么，就是什么了，他就一门心思的，就想赶紧补偿你，把这个关给他给过了。这个时候就是关键时机啊，错过来，我告诉你就没了啊。第四个心路历程到这一步他会怎么样。

他会觉得我今天跟你离婚是你的问题。😊，他会开始合理化自己的行为。虽然我出轨了，很对不起，但谁让在咱们之前的婚姻当中，你没有好好表现你老作，所以我才出轨的呀，这个心理就很变态了，但是一定会发生这个心理的。

接下来第五层心理，他就已经开始冷静了，已经开始去想离婚，怎么分账了。怎么财产转移，怎么保护自己怎么样去做这个事情了。哎，我得赔多少钱，就开始防备了啊，如果已经到第五层心理，那对不起，你做什么可能都晚了。

所以123前面三层心理是咱们最好拿捏的时候，争取不要到第四步第五步，但前面没做好，那肯定就会到第四步第五步。所以我们要用不同的方式去应对。第一点，什么时候摊牌很重要。很多聪明的大方，他们发现出轨之后。

他不会马上就哎呀，撕破脸把底牌亮出来，她老公不就有防备了吗？她先把证据给攒着，对吧？攒到万无一失的时候再一举击溃。什么时候摊牌，什么时候上法律手段，什么时候关键取证，他已经把流程设计好了才去谈这个事情。

第二点，你得找到你这个婚姻，他的为什么会出轨的这个症结所在呀。如果说你真的不是还不是说一定要离婚啊，你必须要找到这个。不然小五小六、小七小八无数个，你打的死吗？打得完吗？打不完。

所以很多时候呢我们一定要去正确的面对你们的婚姻问题。虽然现在是他错了，但是我认为啊。两个人的关系一定是两个人的问题。所以你好好的去抛开情绪，去直面一下，然后你才能够破解出防御出轨的机制。

才能撬动你伴侣的心，让他心回归过来。他在帮你一起去打小三，那不是更舒服了嘛，对不对？接下来呢我们如果想把这个婚姻啊处理的更加的牢靠。真正抵御第三者的核心窍门，还是我开始说的，增加现实成本。

一定要去增加伴侣出轨的成本。在平时好的时候，你就要去植入这样出轨的成本，储蓄成本，成本越大，他就越不敢干这个事儿。第一，怎么样去储蓄成本方法啊？第一。不断的增加沟通的深度。

你要多跟他一起去经历一些难忘的事情，共同的事情，多去增加自己不可被替代的价值。你说你跟他相处十年了，哪那么容易一年就有一个人能撬动你的位置呢，他也不可能跟一个小三处十年都没被你发现吧。所以多去经历。

这样没有人能够替代你们两个人那种浓度。第二，钱搞明白啊，所以为什么我前面都要教大家引导投资，引导投资习惯呢？明白吧？是对自己的保护。不懂的那节课再回去反复看一下。第三，我们自己要有一个搞定小三的能力。

什么能力呢？高情商啊，不要冲动，要会谈判，要会冲突管理，发现冲突之后怎么样去辩论，怎么样去谈判。什么时机谈判，说什么话，话术是什么。如何让对方就是被你击溃到，觉得羞愧不不已。

自己都要主动退出到你的婚姻里面。这才比较高段位，对不对？所以我也去指导过很多大方，他们跟那个小三谈判，有一个特别厉害的，他谈判不仅是说哈，当时我们还教他用了一个方法，就是用一些限制他，用一些恐吓啊。

限制人生自由等等方式哈，就吓他软硬皆施。好的也说坏的也说，反正最后就是把那个小三弄到，从此以后再也不敢来找她老公了，不敢。😊，这就对了啊，所以一定要冷静，人在愤怒的时候，智商是为零的，只有冷静的时候。

你才是能够有一些真正解决问题的方案出来的。同时呢我们还要分析一下小三小三他在不同时期的心里呢会有一些不同的状态。刚开始他肯定是理亏的，那在他理亏的时候呢，他就会一直强调安慰自己一样的啊，合理化很狗的啊。

哎呀，我不是小三。我是一个尊重爱情的人，他一定会这样去想。第二个阶段呢，他是害怕被报复的阶段。他很害怕被正房知道了之后呢，就被泼硫酸啊，被打呀，知道吧？我身边就有这样的案例啊，就是各种打小三。

但是这个正反他太傻了，他把那个小三每次把人家打一顿，她老公回来，就把他给打一顿。结果你看自己被打的鼻青脸肿，没有用啊，你要利用好小三的心理，不要冲动行驶。第三个心理状态呢，就是随着这个事态的发酵和升级。

他会认为他是正义的一方啊，他会认为他跟你老公是真爱，他甚至想为了这个正义呢，他去跟你争跟你抢，反而你老公还偏向他了。所以为什么很多事情啊，明明咱们才是正义的一方，结果最后搞得自己哈像个过街老鼠一样。

这就是正防针的情商不够用，在这个世情上吃大亏。😊，第四个心理。就是无论如何爱情也好，为了赢也罢，他就是要把你给拆散。誓不罢休，进入到这种牛角尖状态了。所以小三呢他也会有这四个时期。

所以针对他不同的时期呢，你采取的谈判手段方式、软硬程度也是不一样的啊。具体的需要私教老师帮你去做。那接下来呢出现小三哈，律师他们会怎么去做？所以我为什么强调真的家产财产很大的话，你还是要去找律师的。

明白吧？找律师才能把你的权益给保护好，他们都会提前先做好准备，帮你去把证据找回来，明白吧？不行的话呢，咱们就对簿公堂，保证你妥妥的稳银，达到最好的结果，可以说是获得很大财产的一部分啊，真的。

那接下来呢我可以跟大家讲一下，律师，他们是怎么做的一个流程啊，你们大概心里有点数。第一点就是在2020年啊，新婚姻法已经公布了，这个2020年的新婚姻法呢？破坏家庭是要去判刑的，并且是要判好几年的。

所以新婚姻法对第三者呢都会有一个相应的处理。另外一方面呢，如果婚外异性保持不正当的关系，违反了公序良俗，法律上会分为这三类。第一就是公务员或者国企的处理方式。如果她是这种事业单位的。

那肯定就是啊这个出轨的事情，有了这个证据啊，在网上啊去曝光啊这种行为，他一定会是被直接开除的。那对她来说打击是非常大。如果她有黑历史啊，去她的这个单位啊去去去告她，你要拿起这个法律的武器啊。

所以说如果你的对象他是这样的一种身份的话，那他这个代价还是挺大的啊。第二就是她的民事责任，女方还可以向第三者去起诉这个侵略诉讼。如果一方呢曾经给第三者购买过大额的财务。

配偶提供足够的证据是完全可以把这些财务，让她返还的啊。比如说我有一个学员，她当时呢就是让律师去负责。然后呢，因为老公给小三去买那个包啊，买那个爱马仕啊什么的，然后用微信去支付啊什么的。

所以他最后的直接啊，但这个女生全部给还过来了。所以你一定要去找证。啊，第三点呢就是刑事责任，这种重婚罪是要立案调查的，你也可以直接向法院提起诉讼。一旦婚外情，双方当事人被认定为重婚罪的时候。

这两个人都是会被判两年有效徒有期徒刑的。所以重婚罪具体指的是什么呢？就说这两个人啊，他身边包括他的邻居都认为他们两个都是在一起的。看到他们有共同进出啊，天天在一起。

那就认为你老公现在就是跟人家是两口子啊，所以说这个就可以构成重婚罪啊。法律的手段就是让门。法律的手段让他们直接进入到法律的坑。然后呢，咱们用法律的手段去保护自己。所以你看能不能找到这个重婚罪的证据哈。

律师也会去帮你做这个取证，然后帮你去做啊。那另外对于这个均婚罪，那处罚的更狠了。如果他破坏你们的关系，是要处三年以下的有期徒刑啊，刑事拘留。还有这个我身边的一个小姐姐啊，她就有这个情况。

她老公呢有一个共同的朋友哈，然后呢就去组了一个局。😊，去调查。然后去取证，组了一个局之后呢，就去呃当时就是去套话。然后就他们就认为啊这两口这两个人不就是两口子嘛，然后就把这个录音啊给录下来。然后呢。

当时邻居也认为是两口子，然后就直接哈律师就判两年以下的有期徒刑啊，那真的就是挺挺头疼啊，所以说你看如果你被绿了，你真的是要拿起武拿起这个武器去保护自己啊，都是有方法的，到时候你是不是想谈什么，想要什么。

想聊什么都好说，所以不要发泄发泄情绪真的就是最愚蠢的行为啊，就像那个王宝强跟那个马蓉的事件哈，他们当时取证的一个方法，最核心的一个点是什么？就是王宝强在取证的时候，他最后为什么能赢得胜利呢哈。

他是靠舆论的方式还获得这个舆论民众的心来取得胜利的。但他如果没有最后实力的实质的法律证据呢，那他的取证，那也是有问题的。因为他当时啊取证也是破门而入啊，在酒店破门而入去摄像。

然后就设像他们两个在床上啊这种啊，法律呢是不认可这种证据的啊。因为这个叫非法取证。所以说。😊，你也要注意啊，非法取证是不认可的。虽然你已经证明了第三者，但法律不认可也没有用，所以呢还是要用法律的武器哈。

找到律师教你去怎么有更好的方式去取证啊。所以说老公出轨了，咱们要干嘛呢？首先呢一定要去跟踪，也可以顾有执照的私下侦探去帮助你去跟踪啊，知道具体的位置，然后打电话报警，举报实施嫖娼举报他嫖娼，警察出警。

然后再去拍摄，这肯定才是更有效果的，明白了吧？记住了啊，千万不要发泄，千万不要对质，先找律师冷静下来。今天这个课程作业你会如何预防第三者。第二个作业，对方出轨之后，你会怎么做，没有出轨情况的。

提前预习演习一下，以免那个时候出现了，你用神经紊乱了啊，一定要保护好自己啊，各位姐妹，今天的课程就到这里了，希望大家都能享受高质量的关系。

