# 27、林夕-高质量关系课程：1.9-第9课《如何快速获取大量优质男人群体》[]

大家好，我是林夕。今天呢是我们高质量关系的确认关系环节的课程哈。😊，如何获取海量的优质男性资源？因为太多优秀的女性，她无法脱单，都是因为身边没人，圈子太窄。人都没有，咱们学这个课呢，确实是有点难度啊。

所以第一步，你现在把这个圈子给我打开。拓展开裂变开。怎么样拓展开呢？今天这课就好好跟大家讲一讲。第一个啊，你要去有撒网思维，把自己的渠道给展开。第一，善用社交软件，很多人懒得用社交软件。

为什么觉得效率太低？确实。但是里面不妨确实是有优秀男人的。他只是需要更大概率的去接触接触接触。然后可能100个里面有那么一个是合适的。所以如果你的圈子太窄，你不如把时间放到这里。社交软件有什么作用？

首先比如说你的城市很小，它可以让你跨城市。跨省会认识那些优质的男性，现在其实还有蛮多相亲软件还挺靠谱的。比如说marry you，还有现在比较火的kindder，对吧？

它里面有认证房子啊、车子啊、外贸啊，还有学习收入身高等等，有认证。所以还相当靠谱啊。所以大家可以去找一找。我有一个学员，就是在社交软件marry you上面认识了一个富二代，刚见面啊。

三天就给他买了一个香奈儿的包，还是挺想认真跟他谈恋爱的，两个人也谈了一段时间感觉还挺好，挺靠谱啊。😊，所以你们不要怕麻烦，对吧？当然哈，如果想要短择的短期择偶啊，你可以选择一下，比如说陌陌探探啊这些。

😊，然后还有so。等等，你要去筛选。因为这里面也有短则的人，有长则的人哈，你自己要去筛选，学会辨别这个资源的质量。你多聊几次，你就知道大概这样的男人靠谱的男人都长什么样，不靠谱的渣男都长什么样。

你玩社交软件其实是一个大量练习自己识别男人能力，学会跟男人聊天，学会跟各种各样的男人聊天，建立关系的一个基本技能哈，在那里练习，然后配合咱们的课程。在那里找男人练习是挺好的一个能够让你更快吸收。

确保你在下次遇到一个真正靠谱的男人的时候，你是全部全副武装，准备好的，一举拿下啊。好。😊，那我们在社交软件上去拓展的时候呢。也挺关键的，就是你一定要写好自我介绍。很多人在社交软件上根本没有办法拓展开。

是因为你整个包装不到位，给你打招呼的人太少了，质量也很低。那肯定也挺伤自尊的，挺有损自信的对吧？明明长得挺漂亮的一个姑娘挺有气质的。但是因为不会拍照，不会塑造自己，也不会写自我介绍，搞得就信不来什么人。

😊，所以好的包装能让你马上吸引更多的人来了解你。自我介绍呢首先要简洁啊，不要写太多。然后呢，要调理清晰，体现你的生活情趣，要有丰富的三观，丰富的生活，有趣的这个三观正确的三观啊。

那自我介绍的因素包括哪些呢？这里介绍几个格式啊，第一，我是谁写出来，对吧？比如说我是一个。抖音的知识博主自主创业，对吧？第二，你在哪里？第三。你感兴趣的话题是什么？第四，你的兴趣爱好是什么？第五。

你来这里交友的目的是什么？😊，第六，你的一个展示三观的一句话，比如说我始终相信婚姻除了合适，还要有爱情。或者一个人的生活很自由，但两个人的生活会更丰富哈，要体现你的一些态度、性格。还有就是你的需求。

比如说我希望可以找到一个志趣相投、三观一致的人，我希望能发现更多有趣的灵魂，我希望能发掘更多人身上的亮点等等都可以。😊，好，这个是你的一个包装啊。然后还要记住。

你在社交软件上的照片最好能展示我我之前提到过男人视觉动物，对不对？能展示你女性特征的。比如说你要放下，首先是凸显你明显五官的。你如果放个照片，连五官都看不清楚，那这个男人肯定不会滑你，对吧？

你要自信的把五官展现出来，要有好看的自拍。第二就是要有好看的展现身材的优点和强项的。比如说你腿特别好看，你就把腿展现出来，对吧？你腰特别细，腿挺粗的那咱们就展示你的婀娜的腰，对不对？😊，你的皮肤很好看。

锁骨很漂亮，展示肩膀。对吧你会弹钢琴，展示你的这个兴趣。总之呢要把你的高品质、高品位的生活展现出来，让他一眼就能够看到你所有的优点，而不是。发现你平平无奇啊。记住了啊，照片不要太暴露，你如果太暴露的话。

一定是吸引这个人来短责，他都想都不会想着直接短责你。你没有办法让这个男人从一开始尊重你。除非你是抱着短则的短泽的态度啊，特别是那些高质量的男人啊，他们一定会找的是一个挺靠谱的，自尊自爱的，有身材。

什么样的照片最好有身材又不暴露，明白？穿的严严实实的，但是你的身材曲线很美。这就很能拿捏那种男人的点啊。好，第二个，当你被搭讪的时候，你不要去拒绝，你要勇于的去接纳，他敢跟你搭讪。

证明这个人还是有点魄裂，有点胆子的吧，你就接纳他，你去了解他，多了解点一点男人对你准备准没坏处。然后第二，咱们如果说外在还不够高，外在不够靓丽，外在不够那么的经验，没有关系。我都说了。

优质男人看的绝不仅仅是外在，要用其他的价值去补充。比如说你非常会聊天，聊天很有趣，比如说你情商很高，跟你相处舒服。比如说你特别会提供情绪价值，跟你相处的时候，觉得哇自尊都被滋养了。😡。

对吧完全能补充的让你的魅力去征服他。当然后面会教你怎么样去提升，怎么样去聊天啊。第3个，怎么样去拓展自己的社交圈呢？就是成为社交中心去组局，很多人社交窄，就是嗯你首先你不会去参主动参加那样的聚会。

你首先要参加，要把人脉打开，然后你参加完了之后，对吧？你通过这个人A认识了B，然后呢，你再通过这个B认识C，然后不断的去展开，然后你自己开始去组局，对吧？比如说今晚组个什么局。

明天上午组个什么局开一些party活动，要求每个人都给我带朋友过来，最好带男人，要求你的小姐妹们，特别是你身边好看的小姐妹们。😊，要求他们把身边的男人带过来。第二，主动建群。定期在群里发一些活动的通知。

比如说啊徒步健身的。打高尔夫的。滑雪的。当然你首先你自己得会这些东西啊，然后你认识那些比较积极向上的高质量的男性的机会就很多。😊，好，第三点。😊，你一定要在群里呀积极有效的去活动，去互动。

去多跟别人建立链接，提高自己的存在感。然后多参与集体活动，融入进去啊。所以第三个呢，其实它主要强调的就是一个主动。好，第四个重点，刚我提到的，善用身边的女性朋友，你一定要搞好跟女性朋友的关系。

你要学会夸他们，你要让他们愿意给你介绍好男人。这个渠道很关键。举个例子啊，其实。夸他们很简单。你就跟他说，哎呀，你的生活也太幸福了吧。哇，你去哪里找到这么优秀的男男生呢？快教教我。

快让你的朋友男朋友赶紧给我介绍一个优秀的男朋友。你说你都夸他到这个份上了，小姐妹不愿意跟你分享吗？是愿意的。我看到很多学员，她身边的小姐妹其实生活质量很高了。她自己呢也是融入其中的，但是她却没有男人。

😊，因为害怕，不会让他的小姐妹给她介绍。😊，只要你敢主动，人家就敢主动给你介绍啊。第五，它很简单哈。😊，买头等舱的机票啊，去头等舱的休息室啊，然后主动的去搭讪，增加搭讪机会，认识机会。

这个概率还是很高的。好，第六，你一定要让自己去留意各个行业的一些峰会活动，公开课聚会去参加。首先先不说这个峰会，你参加的等级高低啊，你先去，为什么呢？因为热爱学习的人，热爱去社交交流的人。

他有一个积极主动上进的心。首先这样一种积极性，他就会带动你。其次，你认识的人里面肯定啊有那些优秀的有大佬，你只要抓到一个认识一个，你就赶紧再去裂变，明白吗？所以主动去参加这些峰会聚会公开课，主动去啊。

第七，你要去打开自己的休闲娱乐场所。就像我身边很多人他认识到了一些嗯破圈，就他身边那些圈子里不常遇到的一些人，他怎么遇到的呢。他去听音乐会就遇到了一个挺不错的一个很儒雅的一个富二代。然后两个人就。

谈上了聊上了啊，因为对这个音乐都很感兴趣啊，有共同话题。还有比如说去健身房啊，高端一点的健身房啊，去高端健身房去认识。都可以。还有一些去嗯，我曾经也有一个朋友，他是去做蛋糕，做手工，然后认识到了。

广州本地的一个。拆迁户土豪，然后就结婚了也很好。所以呢你们自己要打开自己的社交圈哈，你自己要先去主动出去，你的日常的工这个兴趣爱好也要多一点。建设房的话，最好早上去啊，早上自律的老板他们都起得挺早。

然后在那里健身，人也比较少，你展示自己也好啊，去搭讪啊，也会比较的随意，你可以去请教他们啊，比如说怎么去拉伸更好。这样你释放可得性，增加沟通的机会。

另外呢就是加入一些大量优质男人都会加入的一些什么买房团车友会啊，这里面那就真的是一个优秀的女人非常稀少了哈，全是男人啊都围着你，你可以挑了，每个方法都因人而异啊，选择你喜欢的在你的成本范围内啊。

优质男资源最大化利用，这个是各个层面的拓展。拓展完了之后，你发现你手里有很多男性。😊，不同等级的，你要善于去管理和分配。所以我要教你的第二个技能叫做备胎思维。备胎思维是个什么样的思维？

首先我们是肯定是认真对待每一段感情的。但是同时在这段关系里面，你不要抗拒去继续结识男性朋友。给自己留后路。很多女生呢有一个喜欢的男生之后，他就不接触其他异性了，明明自己生活很精彩的，然后全部掐一刀切断。

😊，然后呢，就觉得。别的男人啊，哪哪都不如自己男朋友都不要认识了，你肯定哪哪不如男朋友啊，就是因为这个男的最好，你才跟他在一起的，对不对？😡，但是你要注意啊，说实话。没有一个人是完美的。

你的备胎他一定是有特别有他的强项。它吸引人的地方，它的优势，它的魅力的那一面，你要放大它那一面，然后忽略它的短板。学习他好的一面。然后呢，你发现这样你能从更多你的每一次社交啊，都不是无效的社交。

都不是浪费时间。学习这个人身上他独有的优点啊。因为我认为任何人都是有闪光点的。你要用看别人优点的眼光去交朋友，不要全面的去打量一个人，他又不是。要做你男朋友的人，对吧？都说是交朋友了。

又不是真的要跟他恋爱。好，那么如何去储备备胎呢？第一。找到你目前觉得男朋友无法满足你的某些需求，把它列出来。比如说你男朋友各方面都很好很优秀，可是他却没有时间陪你。你需要一个人啊，经常陪伴你。

陪你聊聊天，陪你分享一下日常的生活的乐趣等等，把它列出来。😊，第二，你要针对性的找你需要什么样的人。然后刚好这个人他的特质是符合你这项需求的。针对这样去找。第三，当你们需求互补时，你要跟他去主动链接。

因为他找你他肯定也有需求，他有什么需求呢？对吧你也要给他他需要的互相提供价值。举个例子啊，你需要有一个人时刻回应你，那你就找一个。非常主动，非常外向的人啊。交朋友。然后一旦你这个需求出现的时候呢。

你就去链接它，记住人的需求很多，所以永远不要把鸡蛋放在一个篮子里。也就是你不要把你所有的需求都放在你的伴侣身上，这样你就会变成什么？在这段关系当中总是嗷嗷待哺。特别需要你的伴侣时刻的链接你。

然后你身边又没有其他的男人，你就会慢慢放大你伴侣的优点和重要性。然后你自己就变得越来越卑微，你就觉得自己。好像失去他就不行了。所以我们备胎思维，它更好的是给你什么样的一种自信呢？

给你一种能平等看待任何人的一种自信，就没了理我也可以。你真的有了这种自信，其实你会更珍惜每一段关系。但很多女人就会觉得没有你我也可以啊，然后就她就真的不珍惜，结果就真的什么都没有。

那么你这种自信是不是反而害了你呢？所以说啊不要把所有的需求放在一个男人身上，分别找不同的朋友，甚至女性朋友也可以，明白吧？来让你的社交更平衡，不同的需求，找不同的人，备胎储备3到5个，最好不要太多。

比如给你惊喜的幽默的，陪你伤心的，随到随到的帮你成长的，给你介绍人脉资源的。针对你的需求，找对应的人，管理起来也是需要技巧的，不要翻车怎么管理呢？啊，接下来重点备胎管理的技能。第一，你一定要坦诚。😊。

你千万不要让你的备胎认为他是你的男朋友，你给他造成了这样的误差啊，那这个就有点不道德了，必要的时候坦诚表达。比如说在他你感觉到他误会你杀女朋友了这个时候，你要告诉他，你要说你确实有些地方是很吸引我的。

但是我们只是朋友关系，还没有到男女朋友的那个感觉。如果你不愿意以这样的身份交流，或者觉得跟我相处很累，那我尊重你的任何选择。😡，就可以了，明白吧？把关系给定位好。其实当你把对方当成备胎的时候呢。

他也把你当成备胎了，你也不要有太大的压力和道德感。所以坦诚一点，大家都成年人都懂，对吧？多交朋友很正常，不是什么坏事，不必有压力，也不要欺骗别人。第二，你还要注意啊，陪你聊天的时候。他突然不在了。😡。

或者他突然哪天你叫他他不来了，怎么办？管理好你的预期，你要做好关系定位，礼貌的去接纳你的备胎，他有任何选择这段关系终止，或者继续的权力，体贴的去回应，千万不要突然女朋友上身生气耍性子，那就没有武德了啊。

拿捏好这个分寸，你的备胎系统呢，就不会影响到你正常的生活和你的情感线啊，相反，这还能让你更加理性的处理你的任何感情和生活，更自信的面对一切的矛盾，活得很快乐。当然哈，刚刚我们说的是低于预期的。

就是你的备胎突然不鸟你了，还有高于预期的，就比如说陪你聊天的时候，他突然想要想找你了，想跟你确认关系了，怎么办啊？拒绝做关系定位啊，最近有点忙，等我这次项目搞定了，我再请你吃饭，稍微缓一缓降温一下。😊。

好。第4个，备胎管理的技巧哈，你要认真的去对待，不要耍小聪明，要有一个谦卑的心态。因为你跟任何一个男性接触，他可能现在这个男人，他不符合你的自偶需求，你没准什么时候人都是会变的嘛，他突然变得超级优秀了。

或者说人都是讲口碑的。你不你要建立好自己的口碑。你如果跟他相处的时候，你耍小聪明，你利用他或者怎么样，对吧？他也不傻，他知道了，然后跟别的男人说啊，这个女女人她不行。那咱们是不是自己给自己损阴得了。

你一定要建立好口碑，才能有利于留存在优质男的通讯录里，才有办法进步，通过他接触更多的男人，明白吧？😡，第五，颠覆他对女生的传统认知，你要展现的是一个独立的女性，你要增加一开始对方对你的初步印象。要独立。

要自信，要自己的态度。好，这个就是备胎管理的一些技巧了。😊，接下来啊我们拓展资源的第三个能力叫社交能力。社交能力呢是一种裂变能力。当你拓展了资源，当你储备好你的资源，你如何让你的资源成倍数的扩张。

是需要裂变的。裂变思维就是进入男人的圈子。你要通过一个男人尝试裂变，认识他身边更多的人，这个是非常高效的不断复制优质资源的过程。特别是女性啊，在20岁到30岁之间，你一定要利用好这个时间。

后面你再想去裂变，我告诉你，没有男人给你裂变了，你也辨不出来了啊。😡，你最重要的事情就是积累人脉和你的原始财富。😡，20到30啊。当你能被一个男人认可的时候，他才会带你进入他的圈子。

你才能够实现阶层的跨越，实现把你身边的资源翻倍。好，这个社交的能力啊，包括首先你要学会一些基本的餐桌礼仪，对吧？比如说怎么称呼不同的人，比如说你拿酒杯的方法，酒桌的文化、敬酒的礼节、穿搭等等。

你不能带出去吃个饭，对吧？出入酒局的时候，人家一看这个女的没见过世面。😡，第二，你要有一定的知识储备量。比如说财商对各行业的了解，有一点自己的思考，这个一定是需要你平时去积累的，平时去学习的。

平时去了解的。同时也是可以通过认识优质男性跟他们相处，他们带你成长去了解的。所以你看认识优质男多重要。然后在聊天当中适当展示自己的观点，但是不要去抢风头，不要太突兀，不要频繁表现自己，明白吧？好。

怎么样去裂变呢？还要注意啊。不要太高冷。😡，你进入到一个圈子里啊，你说你对吧？也不是说已经到了一种什么女老板的地位位置了，社会名人了，这些男人都要舔着你，对不对？他们身边这样优秀的女人。

想破圈的女人可多了。你如果太高冷的话，人家怎么去了解你呢？😡，所以你要先亲和的还高情商的去舒适的自然的找准时际的去搭化，观察每一个人不同的需求。记下来这个就跟我们的关系流程后面的息息相关了哈。

后面的课程当中要教给大家。好，切记哈，我不建议你一次性把全部的人都加上，然后呢都特别热情的对待每一个男人，这样目的性太强了。😊，反而会变成最后一次社交，所以你要有主次之分。

你真正在这里面哈跟你链接最深的那个男人，当然是以他为主，其他的人你就客气客气一点，适当的去去去交流啊。人家家里可以主动加，你不要主动的去要把各个大老板都把他给拿下，那个就夸张了啊，所以拿捏好尺寸。

跟这个分寸感。😊，好，今天这个作业第一，搭建一个自己的社交软件账号给老师审核，里面包括你的自我介绍，你的照片展现看合不合格哈。这个直接取决于你到底能吸引什么样等级的男人来找你啊。😊，第二。

建立自己的备胎系统，写下来这个系统的计划给你的课程总监。第三，自己去实操。这节课只有实操，你才能吸收。如果你只是看了看了个热闹，然后你不去做，对不起，你永远都跟跨圈无缘了。你再优秀，也不会有男人知道。

然后错过了黄金年龄，你后悔也来不及，所以主动一点去做吧，相信自己，希望每一个女人都能享受到高质量的感情。😊。

