# 27、林夕-高质量关系课程：1.2-第2课《识别挽回成功的可能性》[]

大家好，我是林夕。今天这节课呢是跟大家聊一聊识别挽回成功的可能性。也有不少的会员呢，他们情感已经是处于分手的状态。所以呢呃分手的话呢，有一些是假性分手，确实是值得去挽回的。当然有一些是真性分手。

或者你已经分手了很长时间了，都没有复合的可能。那我建议你们还是赶紧啊去找一个更好的，明白吧？那怎么去识别这个这段感情我要不要去挽回呢？也就是今天课程要跟大家讲的。识别我第一要不要挽回？第二。

我要准备花多少精力，花多少钱花多长时间去做这个事情是最高效的，是更好有利于我自己的情感规划的啊。首先这个取决于什么呢？取决于第一，这个男人对你的价值有多少。第二，你们感情的基础有多深？第三。

挽回的可能性有多大，这三者进行结合去做一个合理的评估。那接下来我列了几种情况哈。😊，以下这几种情况呢是不惜重金，不论花多少精力，一定要去拿下的。因为人生没有几次机会遇到这么优质的人缘分和真爱。第一。

对方本身就非常优质，优秀，已经处于雄性竞争成功了的男人啊，你不用再花时间去赌，对吧？已经有结果了。这是第一。第二，感情基础超过一年，并且双方呢都是很深爱对方的。他也为你做了很多事情。

你也为他做过改很多改变。第三，你们的感情已经到了谈婚论嫁的阶段，能走到这一步，证明缘分也是很够的啊，可能只是你们处理冲冲突的这个方式。不对，所以调节一下处理冲突的风格就可以了。第四。

失望型分手就是对方对你是有很多期待，很多期望，很多需求的。但是可能你一次又一次的让对方失望了啊，这个也是可以去挽回的。第五，对方对你特别特别好，很舍得为你花钱，也为你投资了很多感情。那这样的男人呢。

你错过一个也很难再遇到一个啊。所以以上5种情况啊，如果你具备这些情况，那就是一定要去挽回。那接下来这几种情况呢，我建议大家可以花3到6个月的时间去尝试做这段感情的一个挽回，不太适合做持久战啊。第一。

异地恋异地恋这个东西啊，它。你们都没有商讨未来的生活，两个人在哪里。异地也会有很多其他的诱惑，其他的一些可能出现。对于你们感情的维系来说非常不坚固。所以如果是异地恋的话。

我不建议大家把它当成未来的那个人去对待。第二就是你们有不可调和的冲突。什么叫不可调和的冲突哈？冲突分为可调节和不可调节。不可调节，就是比如说你用自杀去威胁过他，他是不能接受的那这个就很难调节。

比如说他很讨厌什么事情跟家里的人说，但是你踩了他的底线。再比如说呃出轨这是不能接受的啊等等。所以这些比较大的很难调节。那确实也没有办法。我建议大家呢就不要花太长时间啊。第三点就是。

对方很多地方你都不太满意，因为我也见过很多这样的案例。女方呢就一直在吐槽这个男生哪哪都不行，哪哪都不如。哎，我就想，那你为什么要挽回呢？对吧？这样的男人，你为什么要喜欢？他说哎呀，就是感觉吧。

感觉感觉最不靠谱了，谈恋爱别只靠感觉啊。如果是这样的话，我也不不建议你们花太长时间去挽回。😊，证明就算挽回成功了，你对他一样不珍惜嗯，人家对你还是对吧？也是一样分手，大家谁也别耽误谁。

如果真的不是那么爱的话啊。好，这是第二类情况。那第三类这几种情况呢，我建议大家可以尝试一个月，但是不要太久，一个月可以试一试啊。第一，恋爱的时间很短，3个月内。恋爱基础不牢。第二，分手时间太长。

超过4个月。第三，已经拉黑删除无任何联系。我知道啊，突然的分手对于你们来说，肯定是内心煎熬，难以承受。但是如果是属于刚刚三类情况的话，不要耗费太多的时间精力，一个月让自己不留遗憾，努力做到了就行了。

明白吧？好。那么你们可以针对我以上说的三大类情况，其中的一些小的细分来去评估一下这段感情你打算花多长时间，多少精力去挽回去做。作业啊，就是把这个写出来发给你的课程总监，让他来帮你制定一个精确的屏幕。好。

今天的课程就到这里。😊。