# 27、林夕-高质量关系课程：1.21-第21课《如何给男人植入爱你的信念》[]

大家好，我是林夕。今天的课程是如何给男人植入爱你的信念。嘿，为什么要植入爱你的信念呢？听起来很玄妙。因为男人其实很多时候他是分辨不清楚自己到底爱不爱你的。需要你来帮他判断，真的，你说爱他就觉得爱了。

你要是觉得他不爱你，他就会真的哎我是不是真的不爱他。然后想想哦好像是不爱他，所以你看神不神奇，很多女生很傻。😊，经常说一些负面的引导。所以聪明的女孩子都是说正面的引导。哎呀，老公，我觉得你好爱我。老公。

我真的觉得我在你这里感受到了很多的爱，你真的好在乎我。你说着说，他是不是觉得自己真的很爱你，他就真的觉得自己离不开你了，他觉得自己爱惨你了，他不可能爱上别人。😊，明白了吧？

所以植入爱的信念叫我们在专业名词里叫什么？叫正面积极，有效沟通，正面积极有效的去引导啊。当你植入这个信念的时候啊，你才能让他更爱你啊，更有利于推进你们的关系。所以关键点是什么？关键点就是植入爱你。

爱你它是一个动词，男性思维的表达方式都是以行动为为主啊。所以呢我们要从对方的行动当中。去识别他爱你的这个方式，举例子证明这就是爱我的表现。挺有意思啊。今天这节课因为我自己也是经常这样用啊。

比如说我男朋友她吃饭的时候经常给我夹个菜什么的，一个很小的动作啊，给我夹菜。我说。😊，亲爱的你真的太爱我了，真的你知道吗？你自己经常会不经意的给我加菜，你跟我睡觉的时候，你经常不经意的，你睡着了。

但是你会突然把我搂得很紧。你就是在潜意识里你就太爱我了，你可能自己都没有意识到。😊，好，所以呢这是一个潜移默化的影响啊，真的真的是会被洗脑的。他就觉得他已经离不开我了，经常跟我说。😊。

你我觉得你就是我最亲近的人了，你是我最好最好的朋友。好，怎么样去做啊？首先通过夸奖赞美的方式，因为男人动物性思维，对不对？直线思维的。所以你要用你的这种情绪化去跟他说，然后他会觉得也被影响。

比如说你情绪化，哎，怎么这样，你怎么那样，你这不行，那不行，他就真的觉得这不行，那不行，明白吧？所以呢我们要夸奖他，要积极的推进他啊。比如说你希望你男朋友做顿饭给你吃，那你就夸他。哎，亲爱的。

我真的觉得你好优秀啊，你又能够去嗯挣钱养家，然后事业上又那么的。😊，给力，那么的聪明，同时我还觉得你有别的男人都没有的特质，你很会让老红老婆开心，对不对？你就跟他植入这个概念。然后呢。

他哪天比如说他去做点什么，你在做什么，他在旁边帮你切个菜呀，或者干嘛的时候啊，唉，亲爱的，我觉得你可能挺会做饭的，因为你很聪明，然后你很有感知力，做饭其实就是看一个人的这种感知力的一个形式就能做的很好。

你要不要哪天做来试试看，你就用夸他积极的引导方式，他反而更不愿意去做这个事情，明白吧？第二个就是植入一个他这么做的一个行为的重要性这么一个东西。比如说啊你做的饭真好吃，色香味俱圈，摆盘也不错。

吃完之后呢，我都再也戒不掉了，你植入一个我吃你的饭，我戒不掉了，很重要，对吧？他就会更想做。再比如说哎你每天上班都很累，真不知道我以后还能不能吃得上，你做的饭呢，配上一个小表情，很重要，对不对？

再比如说今天。😊，没吃你做的饭，真的感觉少了点什么，每天都感觉少了点什么啊，一样的啊，植入这个东西对你来说的重要性懂了吧？这都可以替换的啊，你们不要那么轴，只是想着做饭做饭啊，都可以替换一样的啊。

大家要举一反三。所以这个说话的公式，引导男人想为你做什么事情上都可以。就是先夸奖，然后说这个东西对你来说的重要性明白了吧？夸奖重要性夸奖重要性。这样就可以让他一步一步的去付出更多。

然后我们就一步一步的增加门槛，就跟那个登门槛效应一样，然后从小需求变成大需求慢慢来，明白吧？好，接下来还有一个。呃，方法叫洗脑式暗示。简单的来说就是。😊，把你的观点或者你希望他做的一件事情。

希望他改善的一个事情。把它放到一个故事当中，用为我之前教你们讲故事的那个方式，让对方潜意识的自己想要去做啊，举个例子。你很希望你的伴侣为你花钱的时候爽快一点。但你直接跟他说，你说亲爱的。

我觉得你问我花钱的时候不够爽快，或者我希望你能爽快一点，任用提要求的方式。那男生嘛男人嘛都很爱面子，他就破罐子破摔，我就不。对吧他就会这样，那你怎么办呢？你就尬在这里了，所以不要直接说，而是跟他。

讲一个故事，比如说我就会这样说，我在我们聊怎么购物的时候，我说哎我喜欢的东西我立马马上就会去买的。我甚至不会去看什么双十一啊，什么打折，从来不看，因为我就是一个很爽快的人。

我觉得即时满足是比这个东西本身的价值更高的一个一个一个体验。所以我喜欢这样。你看我只是跟他表达一个我的消费观，我没有要求他怎么做哦，我只是在聊天哦，大概他就知道了。他下次你会发现他就是更爽快了，明白吧？

就起到作用了啊。再举个例子，你想把我很孝顺这个观念植入在对方的脑子里。你不要说我很孝顺，而是跟他讲个故事。哎，我每周都会主动给我妈打电话，每年我一定要安排他们去体检的。因为老年人的身体很重要。

对方就觉得哇她真的是很孝顺的女孩，对吧？再举个例子，我把你很爱我，植入到对方的脑子里。亲爱的我发现你真的很爱我，你有没有感觉你每天都会亲我，而且你会不自觉的做什么事情都为我着想，我好幸福。😊，啊。

你敢这样说，我跟你说，对方就感动的不要不要的，死死拿捏住男生的心理。一定要多说这样的话，明白吧？聪明一点。第四，把我很爱你植入在对方脑子里，我真的对你很不一样。我以前谈恋爱啊，我生气了。

我是不会管对方感受，随便发脾气的。我。但是我跟你在一起，我生气的时候，我会看你忙不忙。如果你很忙，我是不忍心去发脾气的，我就自己去忍了。因为我好在乎你。哎，你这一说又拿捏住男人的心理了。

你说哪个事业有成的男人不想要一个这样的女人啊，你做不做得到都真的是另外一码事，你你只要说得到，她就已经认了，相信了，她就舒服了，明白吧？说话沟通表达说是最重要的。

所以你看你就几句话的事情真的能让你收获很多，你可能根本就不用做家务，你什么都不用做，你说的好听了，你就能被捧在手心里得到被偏爱的宠爱，真的这个你们一定不要相信，因为林熙老师本人就是这样子的。

一直享受高质量的幸福。今天的作业啊，第一练习夸奖，针对你认可男朋友的特质，写一句夸奖的词。比如说你能力好强啊，你好聪明啊啊，先学会夸奖，对吧？有些女孩都不会夸人的。第二，你想植入的爱情密码是什么？

就是你到底想植入一个什么样的理念加心里啊，怎么说怎么编故事，写出来发给你的课程总监。好，接下来就是实操了，希望所有女孩都可以通过说话享受高质量的感情。😊。

