# 27、林夕-高质量关系课程：1.4-第4课《男人的思维逻辑》[]

大家好，我是林夕。今天是我们高质量关系的第四节课，男人的思考逻辑。太多女性都不知道男人是怎么思考的感情呢。都以一种女生感性的方式去谈恋爱，这是谈恋爱里面的大忌，你真的会谈的很痛苦，很烦的。

然后都是自己纠结，自己累死，对方啥也不知道，所以如果说你能了解男人是怎么谈恋爱的，他们在恋爱里脑回路在想些什么。你再去跟他谈恋爱，你会非常轻松。而且这个男人就会很顺从。😊，顺着。那怎么样去了解他们。

他们有什么样的思考逻辑呢？很简单。简单到什么程度啊？😡，简单到像动物一样。所以男人的思考逻辑，第一个思考逻辑就是动物性思维。第二个思考逻辑，小孩思维啊，一个动物，一个小孩，你看这好像没脑子。

对他们在恋爱里就没有什么脑子。😡，如果说你的对象让你觉得你跟他谈恋爱的时候，他好聪明，好有脑子，那很显然你完全没有走进他的心里去，所以他带脑子跟你谈恋爱。好，那什么叫动物思维呢？动物思维一占有欲。啊。

就像动物一样争强好胜，那强行想要去控制别人的欲望，想要去跟跟别人去争。其实这背后就是来源于它底层的动物啊，狩猎、追逐、弱肉强食。所以你看她有这样的一种思维。那很多女性她很傻。

她跟这个男的在一起都表现出非常顺从。非常的专一。这个时候男生就会觉得什么？没有那种追逐的快乐啊，没有那种欲望。太顺从了。没有激发他占有欲，他就会去别的女人那里去占有。所以反而要怎么样呢？

你要让他觉得呀追你是件挺有难度的事情，甚至你已经跟他在一起了，但是身边还是有很多优秀的男人呢，想要去抢你。当然这个度很关键啊，你把握不好度。那问题也大了啊，那可能你就被甩了。所以这个度呢要高情商的。

恰好拿捏在那个位置，后面的课程会教你们怎么去拿捏这个程度。😡，你就是得利用他这个心理把他拿捏，拿捏的死死。你会发现。随时谈恋爱的时候呢。他都是对你啊很上心的，生怕你跟别人跑了那个状态就很好啊。

就是拿捏住了。所以第一啊占有欲。不要一味的太顺从。第二呢就是占有欲也会让男人他们以事业为重。什么意思呢？因为事业跟金钱是决定了它的一个雄性地位的。你看像动物，动物都是通过打一架来决定谁是老大。

老大意味着什么？意味着他有更多的选择，可以选择他自己更喜欢更好的伴侣。那如果我没有事业，没有地位，我可能连个女人都没有，所以事业比女人更重要。你要记住这一点，所以很多女性很傻，你会去比，我跟工作谁重要。

那肯定是工作重要，不需要比你这样比，你就输了，你就是以一种女性思维再去看待了。明白吧？但是反而呢你跟这个男人在一起。😊，这个男人能感受到他跟你在一起之，事业越来越好，越来越顺了。😡，你帮他推进他的事业。

我跟你说，他反而更爱你，更在乎你，你想要的东西反而更容易得到，这就是一个思维的差异，导致恋爱谈的截然不同的一个。状态所以要聪明一点啊，所以说不能干扰他的工作，你干扰他的工作就是跟他原本的欲望对抗。

男人很排斥。我很多学员特别是年纪比较小一点，二十五六岁啊，对方正在创业，就在那里租那里闹啊。非常傻。第二，动物思维2，男人是以结果为导向沟通，女人是以过程为导向沟通，结果是什么？就是。有没有解决问题。

你需要解决什么问题？但是女人什么叫以过程为导向？她更在乎的是。😡，我跟你描述这个时候你给我的一种感受。或者这件事情的一个感受，而不是最终要解决什么问题啊。举个例子。😊，女生跟男朋友说，我被上司骚扰了。

然后男朋友说。那你赶紧辞职啊，其实他很爱你哈，你看他在帮你解决问题，让你辞职。😡，她就是在用她的方式去爱你，她在乎你。但很多女性听到这个就觉得你不爱我，因为女性要的是什么呢？她要的是她的闺蜜。

你跟闺蜜这样说，闺蜜可能就会跟你聊。😡，哎呀，怎么会发生这样的事情呢？怎么回事啊，你是不是很难受啊？哎呀，你当时一定。😊，哎呦，你真的我都替你感到难过难受啊，这个跟你一起去骂上司怎么怎么这样啊。

什么人渣，你会你才会觉得你被爱了，你被关注了。但是这只是在跟你聊感受，没有解决问题。所以你要理解男人，当他想帮你解决问题的时候，他就是在乎你的时候。当然，如果你需要更多的情感上的交流和情感上的共振。

也是可以的。不是戚薇说过一句话嘛，每个男人都有做好老公的潜质，就看你是怎么调教的。可以调教的啊，完全可以去引导的。后面怎么去调教在沟通流程里冲突管理会详细教你。好，先了解男人怎么思考的啊。😊。

动物思维3。视觉视觉。他一定是先视觉上觉得你好看了，然后再去了解你的内在。所以为什么我们经常说要学会包装，要注意你的身材，外貌管理，要会发朋友圈，看起来很低俗，但是对不起，男人就是这样。

你外在决定你能不能吸引或者你能吸引什么层次的男人，内在决定你吸引这个男人能吸引多久？所以内在是更持久，更持续上涨，持续升值的一个能力。外在它是会随着看着看着它是一个下跌。但是外在是第一眼是最重要的啊。

所以你要了解男人视觉动物的。你不要以为你只提升内在，不用提升内在啊。好，那什么是男人他容易被视觉吸引的美呢？女人很有时尚感啊。男人完全没有时尚感，男人眼里只有性感。所以你想吸引一个男人。

你一定要直接突出咱们女性的特征。那在男人眼里才叫美。什么意思？长头发曲线啊，你穿宽松的T恤，把自己整个都。照着看不出来你的身材，那男人他欣赏不来呀，欣赏不来。😡，你的胸腿锁骨。啊，把这个呈现出来。

所以搞定男人的第一步一定是外在吸引啊，外在是一，内在是0。你想你的感情有多少个0，多少个分值啊，你自己去看怎么样去调节。第二个呢就是男人他的表达也是像动物一样啊，非常的直接。男人不像女人一样喜欢说反话。

那很多女孩子。明明想让他留下来，却说你给我走，他真以为你要他走啊，他真走了，真的，你明明想让他来哄你去跟他说，我们分手吧。😡，哎，我跟你说，他真的是以为你真的想跟他分手，你跟他谈恋爱，你不快乐。

他甚至会因为太在乎你。而满足你的需求，我就跟你分吧，忍痛割爱。他认为这是爱，他给你分了。😡，明白吧？这就叫什么？所以你跟男人相处，你如果说反话，而不是直接表达的话，你就会搬起石头不断的砸自己的脚。

很多女强人，特别是那种外强中干的。😡，女性其实她非常优秀，但是她就是在感情里特别小女人喜欢说反话，反而不够成熟，导致恋爱非常曲折。😡，所以直接表达很重要，你想要什么？要直接说。

这是刚刚我强调的动物思维的全部的一个状态。你是不是在感情里啊，因为不了解这个踩了很多的雷。第二个思维，小孩儿思维。每一个男人心里都住着一个小男孩，就像有一句话，每一个女人心里都住着一个公主是一样的啊。

所以你说一个女人，你要是遇到了一个男的，他把你宠成了一个公主，完圆了你的公主梦。你是不是就离不开这个男人了，男人也一样，无论他多老，他在是那个。😡，事业上取得多高的地位啊，我见过很多大咖。

他们的另外一半对我说，你别看他在外面啊威风凛凛的啊就是。运筹帷幄的那种状态，回家之后的样子，你肯定想不到，就是赖在床上。嗯。老婆，你拉我才能起床，一样的撒娇，完全一副生活不能自理的样子。

所以如果你能做到让一个成熟的男人在你面前啊，他卸下所有的防备，回归成一个小男孩的状态。那你就拿捏住了。他已经相当信任你，把你当自己人了。但是小男孩这一状态怎么去激发呢？如果你们有儿子的女性啊。

可以去想象一下你们是怎么爱自己的儿子的。😊，啊。没有儿子，可以想一下，比如说你们小侄子呀啊小孩小男孩啊，你看一下他们是怎么样的，是不是。😊，什么都喜欢争第一啊，是不是什么都需要去鼓励，因为你好棒。

你最厉害，是不是喜欢听这样的话，你能不能够给到他这种。😡，被夸被鼓励，被照顾，被哄睡觉啊，摸摸他的头啊，被时刻的关注。得做到这个，而不是你动不动你你想一下，你会跟一个小男孩要钱吗？动不动张嘴，我觉得。

😡，你都没有给我想要的什么东西。😡，动不动都要他来照顾你，不是这样的啊，相互的。所以你看一下你能不能做到这个。所以今天这个课题真的需要姐妹们好好的去想想，你要去思考一下。你会如何对待一个小男孩？啊。

这是一个很重要的一个钥匙。好。刚刚讲完了男人的。他们的一个思维的逻辑，对待感情的一个状态是不是非常简单？你们真的把男的想的太复杂了，所以经常有很多。学员啊会员啊做了太多的错事了，觉得谈恋爱好累。

我告诉你谈恋爱一点都不累，你会谈恋爱非常轻松。非常享受。啊，主要是会不会。所以呢总结出来。跟男人相处的过程当中，你们要了解他们的动物思维、小孩思维，把这种及时性的反馈去给到他们。

满足他们的占有欲、好奇心、新鲜感。所以你就可以。真正的开启一个正确的跟男人相处的状态跟态度了。后面所有教你的一些小方法，小技能，你会发现真的是四两拨千金稍微一用对方给你的反馈。一定是你意想不到的。

你会发现哦，原来我还可以这样被宠爱，你会发现对方给你的爱，给你的照顾，给你的投资，给你的钱。多到超出你预料之外啊。好，作业今天这一节课作业。

回想一下你和你的伴侣之间出现过哪些因为思维上的差异而导致的矛盾，写下来事件描述下来，发给你的课程总监，好好的去调一下怎么让你目前哈你的思维调成。男性思维调成你会利用你伴侣的男性思维。让你们之间思维统一。

认知统一啊，你们的矛盾就少了很多，甚至很多你内心的隔阂啊，你的难受一下子就通了。希望你们每一个人都能享受高质量的关系。今天的课程就到这里。😊。

