# 27、林夕-高质量关系课程：1.2-第2课《婚前六问》[]

大家好，我是林夕。今天的课程呢叫婚前六问。很多会员，还有我的一些长期的VIP哈，他们在经营一段感情的时候呢，都会对结婚这个东西有一些心态上的波动，不能够正确看待结婚这件事情。

包括还有很多已经在婚姻里面的学员，他们也会很懊悔，或者婚姻经营的非常的糟糕。我觉得都是因为在结婚前，咱们没有去把这6个问题呀找到答案。就草率的在一起了。那么怎么去看待结婚这个事情呢？

太多女生把结婚当成男生对自己的一个承诺和喜不喜欢自己，是不是真爱自己的一个评判标准。其实这可能有点本末倒置了。婚姻它真正来说是你们已经具备了结婚，或者说长期未来能够共同承担风险，相濡以沫的这个能力。

这段关系已经非常足够健康了，已经是一段高质量关系的情况，才会有结婚这个结果。而不是有了结婚之后，你们才能收获幸福。所以经营一段高质量的关系到位了，结婚这个东西它一定是水到渠成发生的哈。

那这6个问题分别是什么问题呢？首先在问这个6个问题之前，我们要明白一段婚姻，我们要负的责任和义务是什么？责任、生存、繁衍，共同承担义务、忠诚、关爱、性、亲密关系。先说这个责任，这里挺有意思啊。第一。

生存你们这两个小家庭有没有能够生存下去的能力，工作能不能赚到钱？在这个社会上会不会饿死？你们有没有足够的时间精力去繁衍后代，去共同抚育一个孩子，共同承担。遇到问题之后。

是一个人承担还是两个人都愿意去共同承担。我有一个案例，特别有意思。这个学员呢，他家庭条件非常好，他舅舅呢。估计有几百亿身家的那种。她的男朋友啊是他舅舅的公司合伙人的儿子，所以两个人也是门当户对。

然后通过介绍呢，两个人在一起了，在一起才一个月哈，我学然就想嫁他，就想嫁给他，问他怎么不娶我。😊，才一个月我。然后呢，当时我就跟我学员说，我说这个男人哈他家境是很不错，但是他目前自己还处于创业中。

还没有成功，还没有成果。如果有一天。他一无所有，他家境落败了，他没有办法再成功了，你还会这么爱他们？你还愿意一直跟着他吗？他说我不愿意。所以你看你别说我一个老师哈，听了觉得挺唏嘘的。

你觉得他男朋友会感觉不到这个东西吗？才一个月的时间，你就要跟我去结婚，那我作为一个男人，我敢娶你吗？你真的爱我吗？你你知道我是谁吗？你认识我吗？你了解我吗？你了解我的全部吗？你全部都不知道。

你就说结婚是不是有点草率，记住了，越是段位高等级高，生活品质质量高的家庭男性，他们越是对结婚看得更加的慎重。明白吧？因为这就是一个动则，整个经济体系，整个家族都会出问题的。结婚是一个男人给你最大的投资。

因为他给你投资的是他的未来。所以这个东西是会非常谨慎和小心的。那么你自己都没有做到对他不离不弃的这样一个准备，你就想嫁给他，你也是对自己的不负责任。所以这第一责任。第二，义务你能不能对他保持忠诚？

你会不会觉得嫁给他之后，这花花世界我还没玩够。如果你有这个想法，那你。你的对象他一定也感觉得出来。那你做不了这个义务，也不要贸然步入婚姻。如果说婚姻的责任跟义务你都明确了解了，都能接纳了。

接下来就找找这6个问题的答案啊。第一个问题，你和他的三重关系是否和谐？就这个男人为了要跟他共度人生的下半程，情感上、经济上、身体上是否和谐，是否有无法解决的矛盾。第二个问题。

你们双方对冲突管理的风格是否一致？解决问题，咱们风格一致了，对吧？轻而易举可以跨过去人生那么多道坎，如果风格不一致，也许这只是一件小事儿。但是未来遇到大事儿，那你们两个人的损失都是巨大的。明白吧？

那个真的是毁人呢，毁人终身，害人害己，下半辈子或者下一代都可能受到影响。一个人原生家庭不幸福，那真的你未来的孩子他都会重复这样的悲剧。所以冲突管理能一致，这个太重要了。第3个。

双方未来的目标和希望是否一致，他是想在小城市安逸生活，你是想在大城市去拼搏打拼，那对不起，目标不一致，勉为其难结婚，双方也会觉得难受。未来一定会出问题。第四，你们这个新的家庭是否有生存能力，也就是说。

你的对象他是一个成功人士了，他能不能再度成功。如果他没有成功，你能不能检验出他是可以成功，他有没有稳定的工资收入，你自己有没有稳定的收入，有没有你的事业。第五，你自己是否有金钱经历时间繁衍下一代。

这肯定也是要去问的对吧？养一个孩子，哺乳期大概你一年的时间，你就会与社会脱节。这个时间里面，你是不是要为自己考虑一下，你是伸手找你老公要钱，还是说你自己是有足够的底气，能够重新面对社会，在哺乳期。

一个女人最脆弱的时候，你能不能够做到情绪平稳，你能不能够去考核出你的对象，他也是能够跟你共同跨过这一个这一关，你是否心甘情愿，这里是一定要自己为自己考虑的。最后一个问题，你能否处理好两个家庭的关系。

不是两个人了，是两个家庭。所以我想说幸福的婚姻一定是具备经营幸福能力之后才会有的结果。如果你提前做好了这些准备。真正享受幸福婚姻一辈子的人，有的我身边也有的啊，幸福真的看起来都是一个样子的。

但是不幸的人真的各式各样的不幸。所以一辈子的大事儿，人家都说结好一个婚，找好一一个伴侣啊，是会延长寿命的这真的很关键，希望大家谨慎对待啊。作业详细写出婚前六问，你自己的答案发给课程总结。

希望所有女人对自己负责任一点，享受每一段高质量关系。