# 27、林夕-高质量关系课程：1.20-第20课《你和伴侣的最优相处模式》[]

大家好，我是林夕。今天的课程是你和另一半的最优相处模式。在亲密关系当中呢，双方的状态有一个理论体系哈叫PAAC理论。在亲密关系当中，我们时常会听到有人会说你跟他在一起真像一个孩子。你跟他在一起啊。

你好像他的妈妈，你们两个人的关系好相近如宾啊等等这一类说法。但是呢我们在外人面前是一种状态，在亲密关系当中其实是另外一种状态。那无论刚刚哈我提到的哪些状态，其实两个人相处啊，无非就这三种。

我们称为PA哪三种呢？P就是父母的状态。这意味着你是呈现出一种优越感跟统治感、话语权啊权威性的这个状态。你认为他应该怎么样，他不应该怎么样啊，比较强势。A是成年人状态，会客观理性的看待问题。

客观理性的分析问题不会有太多情绪化。啊，这个是A。C呢是孩子的状态，也就是服从和任人摆布以及依赖的这样一个状态。无非就是这三种啊。那这三种状态下面两个人在一起，共同会碰撞出6种模式。

这六种模式就是所有的感情相处状态当中都包含的模式了。第一种模式叫PP模式，也就是双父母的模式，这两个人呢都是统治者的一个状态。第二，PA模式，父母和理性者的模式，它是权威的统治的，这边是理性的、冷静的。

第三，PC模式，孩子跟父母的模式。第四AA模式，两个人都很理性的模式。第五，AC模式，理性者和孩子的模式。第六，CC模式，两个人都是小孩。好，那你现在可以去看一下啊，闭着眼睛想一想，你跟你的另外一半。

你们两个人经常是处于哪几种模式？因为一段关系也不可能永远是一种模式，对吧？它分不同的时刻，环境处境下哈会有不同的这种。变化。那我刚刚说的这六种模式当中呢，有的是会很舒服的。有一些模式呢就特别的难熬。

特别难受了。最融洽的模式呢有这两种。PC和AA什么是PC和AA呢？PC就是父母跟孩子，这一定是最融洽的，为什么呢？虽然会有一些矛盾跟争吵，但是呢一方依赖，一方善于做决策。一方过度的去统治，去这个保护。

去占有。另外一方呢就是小打小闹啊，然后呃会有时候喜怒无常，极致的一个成熟和极致的一个不成熟。虽然有争吵，但是呢这种模式下，两个人会非常的亲密。这种关系会很容易绑定，不太容易分开。所以这是一个好的模式。

第二个比较好的模式呢叫AA，也就是这两个人都很相敬如宾，都很理性。那么这种模式呢，在夫妻双方里面可以看到，两个人情商都很高，会尊重对方稳定，保持稳定理性的关系，遇到问题。

解决冲突的思维逻辑方式都是一致的啊，就很能够去对抗生活当中的矛盾。但是亲密度可能没有那么的强。但也是舒服的啊。好，容易出现问题的模式，就是其他的四种模式了。PP双统治模式。

所以一旦你们两个人都想要强势决策的时候，一山不容二虎。需要做出妥协。这个妥协呢并不是就是你压抑了自己错了。这个妥协是为了达到更好的达到你们双方的共同目标，或者说更容易让对方达到你的目标。

你去做一个角色的妥协。比如说他现在想要求你怎么样啊，就去。咱们买房子就买这的啊，你就不不不就买那的。😡，对吧有这么一个争论，这个时候呢，反而你把它变成一个小孩的模式。你说嗯。那听你的喽。

你肯定有你的想法，对吧？那他就觉得你缓和了，他脾气是不是就下来了。然后偶尔就说可是那边的为什么想买那呢？因为哈可能未来孩子呀什么呀，对吧？哎，好不好嘛？你去撒个娇，用软一点的态度去跟他沟通。

反而是更能在这件事情上面呢达成共识和解决问题的，但是强势要求最终可能两败俱伤，房子别买了婚姻别结了，对吧？所以呢这个就是PP模式啊，学会去调整。PAA模式也是不行的啊，统治者和理性者。

如果说他是一个统治者的角色，占主导权，而这个理性的人，因为他又太理性了，太有决断了，不太会表达感受。不太会撒娇，导致什么呢？屁就很容易出轨，因为他在你这里感觉不到情绪。😡，A理性者就很想离婚。

因为就觉得也没什么意思，对吧？所以就太理性了啊，这个呢也是容易出问题的。第三个容易出问题的CC模式就双小孩模式。这种模式呢就是玩在一起会很开心，两个人对吧？没头没脑，开开心心，无忧无虑，但是没有未来。

容易闪婚闪离，或者一直就不结婚。就可能不是很接地气。最后一个容易出问题的模式呢，AC模式理性者和小孩儿的模式。理性者是接受不了小孩儿的，小孩儿也完全感受不到在理性的状态里被宠爱，所以也是问题很大。

那么解析了6种模式下的一个利弊，接下来如何找到适合你们的相处模式呢。最好的相处模式啊，它不是一成不变的，而是像变色龙一样，根据不同的角色转换而去变换的。比如你发现对方变成了理性者，一个A的模式。

开始根据理性的探讨，这个时候你就不要有情绪，不要变成C，也不要变成P，而是马上恢复成一个A的状态，跟他就事论事。平静的就事论事，解决完问题，咱们又开心了，对吧？哎呀，他可能又像照顾你了。

或者他又开始撒娇了，这个时候你是不是就可以去恢复角色变化了，可以去跟他啊讲道理啊，可以去跟他强势啊，可以去跟他撒娇耍赖呀，都可以了，对吧？所以当你发现对方是什么状态的时候。

你去像变色龙一样调整一个最能够驾驭这种状态的模式，你就会发现另外一半完全在你的掌控之中。你们的关系无论怎么样，都是舒服的。很难有大的冲突。反而在这种模式下，你去跟他进行冲突管理和谈判的时候。

是越来越融洽，越聊越腻外的。所以这里啊当你发现对方是P就变成C去撒娇。当你发现对方是CA也变成C去跟他玩儿。当你发现对方是A就变成A啊，两个人都理性的沟通，慢慢的你就会找到规律了。哦。

大概明白我的这个男朋友，我的男人呢？他大概是遇到什么事的时候，他会变成一个什么样子。在什么情景下，那么我就会以什么样的状态去应对，找到规律，找到节奏，摸到人心了，懂套路方法了，这个人性。

他就被你拿捏的死死的。你就会发现啊其实是很容易调教男人的啊，从这个大方向上面先去找规找规律。如果说你的这个敏锐度和观察能力都很强，并且后期通过训练也得到了这个自如切换的一个状态。

你的关系呢就是比较如鱼得水的，可以让你去发挥的时候了。这个时候也是一种高情商的表现。夫妻关系会非常的和谐啊，非常的亲密，你就能成为一段婚姻的掌舵手，这个真的是在婚姻里面特别重要的一个技能啊。

这一节课程的这个作业，第一，一共有哪几种伴侣之间的相处模式。第二，评估一下，最适合你们两个人的相处模式，有哪些？第三，去实操，然后实操结果发成你，发给你的课程顾问，看你有没有真正的理解并且运用。

不懂的马上再去反复看反复学落实为止。希望所有女性都能享受高质量的情感关系。