# 27、林夕-高质量关系课程：1.-第课《经济》[]

大家好，我是林夕。今天呢是我们高质量关系的自己跟自己的关系的第三课，自己跟自己的经济关系。那因为我的会员呢基本上已经是很优秀的女性了，自己跟自己的事业呀、工作呀，基本上已经取得了一定的成绩成就。😊。

所以这里聊的经济关系呢是你如何看待你跟优质男相处交往过程当中呃，他给你投资经济，或者你如何看待男人为你投资钱的这个心态。因为其实大部分女性，他们是在呃引导投资这一块，或者在跟男人谈钱的时候。

是不好意思开口的，但是确实是需要男人来给他投资的这个意愿呢，金额啊，来进行一个筛选，到底这个男的适不适合啊，他是否对我大方，他是不真心的想要跟我相处有没有诚意，所以不会开口以及开口障碍，以及羞于谈钱。

这个事情其实已经影响到了你们的关系。所以今天哈我们来聊一聊引导投资的一个心态。就你对于钱对于这段关系的障碍。首先第一，我们先要知道自己挣钱和男人投资的关系。如果只是纯靠外貌外表。你就算。再好看，再精致。

靠外貌引导男人投资的天花板就是几百万没了。一次一个男人一次。但是如果你又漂亮。情商又高。同时你还挺独立的，自己会挣钱。这样的女人在老板圈层里，那别人都会高看你一眼，非常吃香。

未来这些男人都会希望跟你有更多的经济上的捆绑。那也就是落实了我说高质量关系，除了情感、身体，还有经济上的捆绑。那么你们这段关系就会更长远。更加的稳定。然后他就会给你无限的投资。

甚至不断的给你钱生钱的方法。所以天花板就不是几百万了哈，那就几千万甚至几套房子都有啊。所以咱们要搞明白。你到底想成为哪一种女人？你要先。自己心态上要明白这一点，明确你的目标。那关于投资的一个心态。第一。

我们一定要摒弃一个很错误的观点，绝不花男人的钱，女人当自强。为什么呢？因为男性。他们挣钱其实就是为了给心爱的女人去花。如果你不花他的钱，或者表露出我自己都可以买。比如说我有一个会员。

他每个月自己都要给自己买两个奢侈品包，这个男的就跟他说，男的也是个富二代啊，就跟他说，如果我给我前女友买包，我会挺开心，挺乐意的。因为我买完之后，他挺开心的。但是你每天你每个月都自己买，对吧？

你消费能力挺强的，我没有给你买包的动力。就会这样说。所以他在你这里花钱，他得不到成就感。第二就是你也不需要，你说你不要对吧？你总是一副我不要钱，我不图你钱的那个态度那个状态。😡，男人也会觉得。

那我为什么要给你投资呢？所以很多时候啊，你觉得这个男的不愿意为你花钱，他抠门，可能原因是出在咱们态度这里。明白吧？所以你一定要有这个正确的观念，你不花他就给别的女人花。

他就通过花钱去得到那样男性的一种成就感啊，在别的女人那里去得到这样的存在感。所以你看你能不能给他这种感觉。第二。你还要明确你自己的一个需求，这很关键啊，你一定要知行合一。什么意思？你想要什么。

你到底想要什么？很多人搞不清楚想要什么，男的没给你送礼物，你在那里生气，其实你你不需要他送你礼物，可能你想要的就是他给你转账，对吧？你说哎你为什么不送我礼物，结果人家送了，你也不高兴，因为你想要转账。

所以你到底想要什么。😊，很多人会把钱上面真正想要的东西，比如说他想要的是这个男的的北京户口，对吧？但是呢你不说啊，你自己甚至也。没有意识到，然后呢，你会在别的方面去要求这个男人，比如说给你。给你钱。

或者说给你带你出去旅游，给你花钱，给你买东西，给你投资，给你股份。你不知道自己想要什么的情况下，你在别的方面去生气，去闹，男的就算给你了，你也不会开心，并且他给你了，你不开心，他就更不想给你了。

最怕的就是这样。😊，所以一定要知行合一想要什么，你自己要清楚。然后你的行为，你的所有的表达，你要让他明白，就是这个不是别的，不要声东击西啊。这里的第三个心态也很关键。咱们呢不要把金钱跟感情混为一谈。

什么意思呢？嗯，通过自己赚钱，独立的女性都知道，赚钱呢它是一件绝对理智的事情。无论你是在职场还是自己创业啊。赚钱是一个优胜劣汰，实打实的，凭实力的。要精于计算，有多少实力挣多少钱，要吃苦。

无论是自己赚钱，还是你找一个男人，从他身上获取最大的经济收益。都是一样不简单的，都是需要动脑子的。很多人会说啊，他爱我，我为什么还要去动脑子？很简单，他爱你，他为什么就一定要给你花钱呢？那你爱他。

你是不是也一定要给他花钱呢？不是。😡，对不对？所以他为什么一定要给你花钱呢？😡，因为我们中国传统的这个理念就是男人要养家糊口，对吧？男人要。要要承担对吧？要要给你钱花，给你礼物。

导致女性天然认为我可以无所顾忌的相处，她都应该给我钱。不是的。其实任何一个男人投资啊。给你花钱呀，任何一种消费吧，他都是要看回报的。首先是看你的价值值多少。第二就是看你在他那里，你给他带来了多少价值。

对不对？你如果跟他相处，你让他觉得不开心，你要钱的方法，让他觉得你很low，他就不会给。所以你们自己可以评估一下你的伴侣啊，在他有一定经济实力的情况下，他给你的如果达不到你的预期。

很有可能就是你在他那里的价值就只这么多，不是他抠门，有钱人非常会花钱，乱花钱的那是傻。当然你也可以挑那些哈钱来的容易，那当然花的也容易的人。后面跟大家去讲，不同类型的伴侣，我们到底怎么样去跟他有效谈钱。

😡，所以说我这里讲的不是我们一定要去搞钱啊，我们主要谈的是什么呢？我们用正确的方法方式去对待正确的感情，你给他提供情绪价值，他给你提供经济的保障，这非常合理，这是有助于一段关系，往更好的方向。

更亲密的方向去走动的。但是注意了，不要理所当然的觉得他爱你，他就应该给你这一点非常可怕。所以理智的去看待你如果想要你要让他开心，然后你自己也获得了你想要的，你也开心，双方都开心，这才是一段健康的感情。

明白吧？所以要么你就当成工作一样，依然是付出努力的动脑子的。如果你不是想躺着赚钱，你就不要想坐享其成。第二个，你不要害怕被拒绝，被拒绝是一件很正常的事情。很多女生卡在不敢开口，都是你预设了一个情况。

开口她就一定要同意，我今天开口要了，她就一定要给我。如果他不给我，他就是不爱我，那你就大错特错了啊。他不给你有很多原因很正常。比如说他最近手头紧了。对吧然后他最近股市大跌了，他给不出来，最近被套了。

对吧？再比如说他觉得这个东西不值钱。那么你告诉他值钱，他就愿意给。所以你要精准的去找到他不愿意给的原因，坦然的去分析疑义到底在哪里，然后去解决。那么下一次你就会成功，然后他给的也很开心。

不然你永远做不到男人为你花钱，真的痛苦的就是你自己了，自己在那里尬着。然后你又很需要他为你投资来判定他是不是真心对待你。也确实是这样啊，他给你花多少，就证明他到底有没有把你当自己人，对不对？😡，所以啊。

我们不要抗拒，不要害怕失败，你跟你爱的男人在一起，你为什么要怕他拒绝呢？很正常，这些都放一边，不要太在乎这个啊。第三，尊严和需求选一个，不是说让你不要脸的去要，不是这个意思，而是什么呢？

我们每一个人都是有自己需求的。你不要又要这个需求结果，我又要这个东西，我还要我我我还要别人跪舔，我来满足。你还没到那个段位啊。所以。那些创业者，我想告诉大家，哪一个不是从那种卑微的、无人问津的。

那一种小角色开始的，然后通过自己的实力再得到自己的尊严。所以你刚开始想获取你得不到的东西的时候，尊严放一边。尊严是留给真正强大的人，而在你强大的路上，尊严是不重要的。放一边。

或者把它当成你努力的一个动力。当你真正做到一个高情商的女人，你要相信她一定会给你。更多更多的反馈，明白吗？你值了，你优秀了，你知道吗？就算你你口说你不要，你真的做到了那么值钱了，这个男人都生怕你离开。

他都会用金钱捆绑你。金钱是一个成熟男人爱你的标志。你要记住这一点，没有哪个男人不会用钱去挽回自己的爱情啊，都会都知道都懂，就看你值不值了。所以亲爱的你们一定要搞清楚哈，如何看待钱的这个心态。

自己跟自己不要拧巴着。坦然接纳接纳，我就是想从这段关系当中获得什么获得多少。那么我要付出什么，我要怎么去。付出收获，然后能达到一个双赢的状态，达到一个双方都舒适的状态。我觉得这样就是比较好的一种关系了。

作业。写出来你希望对象给你什么投资多少发给老师。坦然的面对直面自己的欲望，直面自己的野心，写出来给你的课程总结。好，希望所有女性享受高质量关系。今天这节课就到这里。

