# 27、林夕-高质量关系课程：1.-第课《高质量关系的真相》[]

大家好，我是林夕。今天是我们高质量关系。我们的第三节课叫高质量关系的真相。什么意思呢？就是一段感情，它到底是为什么开始的，为什么出问题的，又是为什么分手的呢？其实对于这一段关系的一个看法哈。

咱普通人都是就事论事，看这段感情的表面表层，然后看故事啊，可能就是啊他对我冷淡了，冷漠了，他越来越不爱我了。但是真正的情感专家用专业的眼光去看的话，他们是深入价值，看需求，看本质。

双方是因为价值或者说利益的问题产生了冲突跟分歧，导致这个关系发生了变化。那到底怎么看呢？这节课就是教大家自己用理性的眼光去看待你们感情的问题出在哪里。为什么会发生问题啊。

更好的帮助你未来知道自己到底要选择什么样的人。因为有一些问题可以解决。有一些问题你可能要换个人才能解决。好，所以你们也也可以用哈专业的情感咨询师的眼光和方法哈。这节课就教你怎么做情感。😊。

去看待你们的关系了。首先呢我们看待一段情感关系呢，会先梳理。像梳理案情一样啊，梳离这你们这段感情，通过时间线的方式把它列出来，也就是列出你们在一起认识的时间，在一起的时间啊，发生性关系的时间。

确认恋爱关系的时间，出大矛盾的时间以及各大冲突的时间，见家长的时间或者分手的时间列出来，你列出时间线之后，你根据这个时间线去回想一下。当时双方是一个什么样的处境，然后找到关系转折点的时间点。

转折点其实就是双方价值发生变化的时候，找到转折点的事件之后，你分析这个事件，双方的态度，你就能够看出对方需求发生变化。什么意思啊？我有一个案例就很有趣。

他们的情感浓度完全是根据男方在做比特币的一个交易的一个曲线来决定的。好的时候情感感情很好啊，有钱嘛？不好的时候，大跌的时候，感情就不好了，所以就完全是价值变化，需求变化。导致你们关系有冲突哈。

所以不是表层看起来那么简单。什么叫格局呢？我们经常说一段关系可能格局不匹配啊。格局就是两个人在情感当中的位置，格局是由自身价值和需求感共同决定的。一旦关系开始的时候，比如说你们两个人恋爱了。

无论什么原因啊，刚开始你们恋爱了，那一定是这个时候此时此刻双方格局是平衡的，也就是你有一个某你有某些价值，然后刚好他的需求呢是需要的。它有某些价值，刚好你目前的需求呢，也是需要的刚好匹配平衡的。

所以这两个人能够开始。之后，随着某一方价值发生变化，对另一半的需求也产生了一些变化。双方格局发生了变化。那作为咨询师需要找到每一段关系的核心，也就是格局失衡的原因，你才能找到解决这段关系的方法。

那刚刚一直强调的自身价值跟需求有哪一些分别其实就是这么多啊。首先，自身价值分为硬价值跟软价值。你们去衡量的时候，就从这两个维度上去看硬价值外形条件。比如说你刚开始很漂亮啊，你伴侣对你也特别上心。

后面你开始发福了，变胖了，明显感到他对你的态度就不一样了，格局低了。自身价值出了问题。收入价值、家庭、学历、户口、国籍。我有一个案例啊，女方可能就是为了得到绿卡，跟男生在一起了。拿到之后，哎。

其实他现在对男生的需求就没有那么强了，对男生的态度就没有那么好了，这个是硬价值。自身价值还有软价值，软价值是什么？也就是我们这么多课其实一直可以帮大家去最快提升的情绪价值非常重要的哈，情绪价值情商。

因为很多时候硬价值他不是一天两天能够累积起来的，甚至根本不可能改变。比如说你身高你就改变不了。对吧但是软价值几乎所有人都可以通过后天的学习跟努力去提升。最大化的去补你硬价值的缺口。

甚至很多硬价值很低的人，他软价值非常高，他依然能匹配非常优质的伴理。性能力、性格这个都是软价值层面的。也就是我们可以通过努力去不断提升的。软价值越高，确实是情感市场里是越吃香的。自身的价值呢。

你决定了择偶的范围，什么意思呢？你到底几斤几两？你能吸引的就是几斤几两。很多人说。哎，为什么追我的人我都不喜欢，很明显就是你自身的价值并没有你想象的那么高。所以提升自己的价值。

你自然身边追你的男人就优秀起来了，这是一个很明显的一个道理啊，就不要自欺欺人。实力跟需求不匹配的时候，那都是自我认知需要调整的时候啊，清醒的去看到自己到底价值如何，先认输，然后再去解决提升。

你自然都看到不一样的光景。后期呢我们也需要去调整啊，学习的方向去提升。好，这里呢我们也会探讨一下关于女性价值可以匹配的这个择偶的范围。这有一张图哈，你们在学习的时候也可以看这个图去理解。女性价值越大。

可选择的范围越多。什么意思呢？男性哈比如说我们把它分为几个不同的层次。职场的精英或者普通男士或者社会的精英啊等等不同的层次。那你这个女性，比如说你在处于黄金的年龄，你的外貌身材，包括你的。

情情商都特别高，当然你就是顶配哈，可以找到非常优质的伴侣。那当然你的价值低的话，你的范围就越来越窄。好。格局在感情走势当中的一个变化，其实就是你们感情在发生一些冲突的时候，刚开始的时候可能他对你很好哈。

你是处于高位的。为什么后面你处于低位了呢？肯定是有一些冲突的事件。你们要重新去找到这些事件去复盘一下，然后进行思考主要思考的三个重大的转折点。第一个就是为什么在一起的。我们经常说一段关系。

他怎么在一起非常重要的。如果你们是在一个短则的环境里认识，那其实双方对待这段关系。并没有很认真的想去珍惜。比如说你们是酒吧认识的，一夜情认识的那后面你想跟这个人处长期稳定的关系。

确实是需要混费一定功夫的哈，没那么简单的。所以为什么在一起呢？思考一下，这个时候就是双方的价值和需求到底是什么的时候，他当时看上你是为什么？你当时看上他决定跟他在一起是为什么？好好想一想。为什么出问题？

😡，这个也是需要去思考的。出问题是不是因为。价值发生了重大变化。比如说当时他心引里是因为他事业做的挺好的。结果后面你们为什么经常吵架，会不会是因为他事业做的挺好，但是他很少为你投资。

他事业做的好跟你没有关系，你本来以为可以有关系，你本来以为你跟他在一起啊，像我的学员找了一个上海的一个男人，本来以为跟他在一起，自己可以去到上海。😊，发现那个男的迟迟没有这个动作。所以就开始去闹去吵。

但他不知道他为什么去闹哈，他以为就是希望这个男的更爱他，其实不是。😡，其实他是希望这个男的把他带到上海去，所以你要去认真理性的去思考，你能找到核心原因的。这是为什么出问题？为什么出问题呢？还有就是。😡。

你是否在身上在对方身上发现了一些你之前没有发现的缺点跟问题？😡，啊，这也是会改变一段关系格局的。第三个需要思考的一个关键点，就是你们为什么分手。分手是不是双方的矛盾已经大到无法调和了？

这个是我们评判真信分手还是假性分手的一个主要标准，可以调和的假性已经大到不能调和，双方闹得很僵了，真信那就很难了。关系当中的矛盾事件。以及分手导火索事件。

都是可以让你去评判这段关系还有没有可挽回的余地的。导火索事情就是最后分手是因为一件什么样的事情？这个取决于你们啊锻炼多久啊，怎么锻炼啊，要不要锻炼啊？都是在这里进行精细化操作的。好。

我们来看一下女性跟男性常见的一些价值的变化。就刚刚我们提到的硬价值跟软价值常见的会有哪一些变化来影响你们这段关系导致吵架呢？女性啊我们分为恋爱跟婚姻，恋爱当中的女性经常发生的价值变化。

一定要注意身材走样。你会发现你慢慢的在这段感情里稳定了，你就开始懈怠了，也不提升了哈，也也不去努力了。在这个舒适圈里面，你的身材就走形了。😊，你会发现你这样子你的伴侣，他对你态度肯定会发生变化。第二。

整容整形你可能刚开始是这样啊，但是呢你通过整容整形，你一下子。吸引到了更高质量的男人，或者你的伴侣，他对你哈可能更在乎更在意。第三个呢就是女性黄金择偶期的变化。什么意思呢？在这个年龄阶段的女性呢。

他们是非常受男性欢迎的。但是你会发现，随着你的年龄一旦突破30岁啊，我也是女人，我懂的，你立马至少少了3分之2的择偶范围，特别是那些已经取得一定社会地位和成绩的男人，他们在择偶的时候。

首选一定是黄金择偶期的女性，然后是事业发展的变化啊，你突然的破圈了，事业变得更好了。你当然看到的男人接触的男人追你的男人绝对不一样。好，这个是恋爱啊，接下来是婚姻。😊，婚姻当中女性价值变化。第一。

我刚刚提到的解决了户口或者国籍问题啊，这个女性的态度就不一样了。第二，生完孩子之后，你会发现你外形的变化，你性格发生了变化，她也会影响你的价值。所以这个也很重要。所以一个女人。

她情商真的能够决定你下半生是否幸福的。第3个，出轨，出轨也会让你。社交评价价值变低啊，这个也是很影响关系的一个因素。接下来是男性常见的价值变化。首先首要的啊创业成功了或者创业失败了。

他在这段关系当中都会。有一个大的格局的变化，还会发现我们对待他的态度会产生一些不一样的要求。家境落败也是。性能力衰退。出轨。一样的。所以呢你们真正在感情里会发现这段时间怎么都很不顺，很烦的。

看对方怎么看都不顺眼。你想一下是不是你的价值或者他的价值产生了变化。所以最好的关系一定是一直进步。😡，一直进步。而不是对方进步，你在原地或者你退步。如果你一直处于进步。

对方不管是进步还是原地踏步还是退步，你在这段关系当中都是掌握主导权，都是舒适愉悦的那一方。所以说哈谁不舒服，谁改变这句话说的很有道理。好。那我们在这个情感状态当中呢，常见的一些择偶的需求有哪些变化？

刚刚我们说的是自身价值的变化嘛？同样还跟需求相关。就比如说我价值变高了，那当然我在这段感情当中需求就变多了，理所应当，对吧？我价值高了，我现我以前是一个职场小白，我现在变成了一个成功的女企业家。

那我在选男人肯定不一样。😡，对吧那么我的需求或者一般人的需求，它会有哪一些？主要分3个。第一，情感。第二，身体。第三，利益，也就是我之前反复强调的，决定一段关系是否高质量的三个维度。

就是我们在情感当中的需求的三个维度，逃不脱这三个维度。所以当你的伴侣不满意你的时候，你可以把所有的挑剔所有的需求都把它分类一下，几乎离不开这三类情感上就是情绪价值，也就是情商能力啊。身体上性。利益上钱。

好。今天的课程就讲到这里。当然这节课是有作业的啊，写出你们感情的时间线，把它列出来。这个非常能帮助你复盘。为什么你的恋爱谈的总是不顺利？为什么有一些人她恋爱谈的非常好。为什么有些女生她就是命好。

遇到的人也好，好好复盘一下，你理出时间线，你就能够真正的。😊，去回顾一下自己问题出在哪里。例如，时间线写什么呢？什么时候在一起，什么时候发生关系。印象深刻的吵架。工作职位收入变化意外情况。竞争对手和。

对方家庭的重大变化主要写这些，把时间线列出来之后。如果你不会复盘，或者你复盘的很迷惑。把它发给你的课程总监。让老师用专业的眼光帮你好好去复盘一下。这也是为了将来我们下一次谈恋爱。

或者解决你现在这段恋爱的时候能更加的高效有用，而不是乱学乱用乱去解决啊。希望你们能抓住自己的缘分，好好的去复盘，然后享受每一段关系。

