# 27、林夕-高质量关系课程：1.1-第1课《让男人发现你的价值，持续为你投资》[]

大家好，我是林夕。今天的课程是让男人发现你的价值，并且持续为你投资。注意了，这是长期关系当中，女人如何保护自己的权益非常重要的一刻。当你跟他确定恋爱关系了啊，这个时候呢你要开始让男人建立起来。

为你持续投资的习惯了。投资的定义啊指的是什么？第一，金钱第二，时间时间很容易被忽略啊。因为。😊，除了钱之外，他要得给你感情，给你花精力，对不对？确定好这两个投资定义次之后呢。

你要明白为什么我要引导投资呢？为什么我要让他持续有这个投资习惯呢？第一，这是判断对方到底是不是把你当老婆的一个指标。如果他只是跟你短暂的没有没有未来的那当然他投资就会很谨慎啊，第二，男人为你投资越多。

他越珍惜你。在这个项目上花了这么多钱，这么多精力。那天他跟别人跑了，你觉得他能受得了吗？他不会轻易跟你说分手，明白吧？他遇到问题呢，他就想解决问题，而不是放弃你，明白吧？第三，引导投资的底层逻辑是什么？

第一，底层逻辑就是让他养成习惯啊，习惯了，这就是个习惯嘛，跟每天吃饭一样，就是每天得给老婆买东西，对吧？第二，有价值才有投资，这里注意了。你自己要有价值，你并且你得不断的提升自己的价值，不断的去学习。

提升，不要停止自我提升，不然没价值啊，就人家就给你投资的少，对不对？第三。投资是需要回报的，你能不能回报给他更多东西，让他爱上为你投资的这个感觉。好，注意不是所有的男人都已经被调教好了。

有为女人花钱的习惯啊。如果你的对象呢，他是一个没有这方面习惯的人啊，不太有这个意识，那就需要你去开发和引导。首先你要先明确需求。这种明确自己的需求啊，就是你想建立一个具体的怎样的习惯。

比如说节假日到底是转钱还是给你买礼物，买多大金额的礼物，去哪里逛街，等等你自己要先清清楚楚，不要到时候别人做了，你又不高兴。好。😊，长期关系建立投资习惯的流程三步流程。第一，表达感受需求。第二。

打碎认知。第三，协商规则。这个流程呢跟冲突管理的流程里面建立规则是一样的啊，一模一样的，其实都是在调教男人啊一样的。好，怎么去用呢？这里有个话术啊。先表达需求，亲爱的，跟你恋爱，我觉得很幸福。

但是呢我还有一个小小的需求，如果能满足就更好了。其实我很需要仪式感。节假日呢我都需要收到礼物，不管是大大小小的什么节日，小到六一儿童节，大到这个什么生日，对吧？我都希望能收到礼物。好，重点来了啊。

打碎认知怎么打碎？因为三观不同哈，你的伴侣可能就觉得他不想节假日都送很多东西啊。😊，那说白了呢，就是你觉得值得他觉得不值得的事情。那么不是你说服他，就是他说服你，所以让他为你改变认知，其实跟辩论很像。

那我们要通过吵架怄气是没有办法说服别人的，一定要干嘛呢？晓之以情，动之以理啊。这个是打碎认知的方法，晓之以情，动之以理。怎么样说呢？我举个例子啊。就当时啊我跟我男朋友相处的时候呢。

我很想花4000买一张话剧的溢价票，就原价可能也就1000左右吧。但是呢就被炒的很高哈，炒到4000。并且呢我还要去上海去看。男朋友就不太能理解啊，当时我就先晓之以情。这部剧呢在我大学的时候。

因为我要赚3000块钱。结果呢就错失了一个演出期演出的机会。当时很遗憾，因为我大学的时候，我就已经在出来工作了。做那个电视台的主持。然后就没有办法去出演这个话剧。所以这一次无论多少钱。

我都要买最好的位置坐在VIP去完成我的心愿。动之以理呀，刚刚是情，现在是理。李就是你要告诉他为什么他这么鬼啊，这部话剧呢他是中国最著名的导演赖生川的话剧，而且演员全部是明星阵容、何炅啊、黄磊呀。

他们很难开一次演出，很难刚好被碰到的，所以价格才会暴涨。这样一说是不是就值钱了？然后他就明白了这次投资的价值了。所以你不要觉得啊区区4000块钱的事情，还费这么大劲，他不给我买，我自己买就行。

对我确实可以自己买，但是现在是4000块，未来有没有可能是4万块或者40万块或者400万的事情呢？😊，所以你我希望你们要学会这个技能，学会了你去用，其实非常的简单啊。然后你还能让你的伴侣更了解你。

了解你的过去，了解你的思维，了解你的想法，他也会更疼爱你，明白吧？你们两个人的关系就没有办法那么容易被替代了，懂吗？就跟外面那些跳舞的颜值主播是不是不一样呢？对不对？你们有共同的了解对方的这个经历呀。

好，当然接下来还要是干嘛呀？建立规则，对不对？😊，对方呢也会说啊，我就会跟他说，希望我以后啊遇到我特别喜欢的东西，你能主动直接为我买单好吗？然后对方马上就答应了。你看通过这一次引导投资。

我还跟他建立了规则。那下次我就不用说这么多了，对不对？对方就会有这一个主动为你买单的。情况就是他不懂你，他也愿意为你付出。但对方也有需求。他说哎呀，我股票跌的时候，咱们就别乱花钱。好吧。

股票涨的时候都愿意为你去买。我说可以行，接下来我就大家也建立好了一个要钱的时机，对不对？双方都很开心。那么晓之以情，动之以理呢，是打碎认知的一个方法，还有一个大碎认之的方法也挺管用的。

但是不要常用叫撒娇卖萌耍赖皮。😊，其实女人啊这是你们的武器呀。😡，你在你自己喜欢的男人面前撒个叫麦个风，撒个泼，其实挺可爱的啊，而且你能够最简单最低成本的方式换来很多东西。😡，怎么撒娇，很简单。

真的很简单，你只要敢用啊，男生就敢信好不好嘛？我好想真的好喜欢，你能不能满足我呀？就像你小孩子跟爸爸要糖果一样，你小时候跟你爸要糖果，你都不怕你爸拒绝你，对吧？你现在跟他要，为什么害怕。

不用害怕拒绝就算了，没有关系。一般男生心情好的时候都百试百灵，真的百试百灵。😊，他心情不好的时候，他也会因为你好烦。😊，就不想再多说，而直接给你想要的东西啊，所以这个也是很好用的，明白吧？😊，好。

那接下来呢就是如何引导大笔大额投资。大鹅多大额？公司股份分给你给你买房，给你买车啊，大额投资。大道投资什么时候去引导呢？就是当你们的三重关系全部绑定的时候，哪三重？人际关系的三个维度啊。

情感、经济、身体都有关系了，才是大笔投资的成熟时机。下我有一个学院哈，他呃对象是一个。医生然后在医院哈已经非常有名望了，他是一个护士。然后他当时呢就觉得他跟他对象之间啊，就是他自己很低位。

并竟确实很崇拜他，长得又帅，对吧？😊，后来呢我就教他说，因为我我那个玄台也在做微商，我说你做微商这个事情啊，你想办法，你把他也弄进来，你不让他付出什么，你就能让他觉得在你这里啊，他也能分一些分红。

分一些什么啊，就很其实也很少，也就一个月可能就几百几千吧。但是他一起做这件事情之后呢。😊，他对象立马对他态度不一样了，立马在他面前不高傲了，把她当女皇一样，天天供着她，跟她点奶茶，跟他点饭。😡。

人家格局就不一样了，为什么有了经济的捆绑，明白吧？还是觉得你在我眼里啊，你就更值钱了，明白吧？这是一种。还有一种就是你可以去看一下你伴侣在做的事情，你能不能参与一下。

比如说我身边很多加入豪门的那一些朋友啊，他们之间就是什么呢？女生做财务，做人事，拿捏公司最主要核心的部门，你说她老公能对他不好吗？能不把他对吧？扶持的明明白白的吗？所以你要自己不断的提升自己方方面面啊。

要想办法去在经济上产生一些互惠互利，产生一些捆绑，你提大笔投资的时候非常顺利，懂了吧？这是你的一个筹码呀。😊，第二就是什么呢？你要根据对方目前的财务状况去定夺的，明白吧？他财务状况好的时候。

你当然就是可以提的时候啊，你不提他就给别人了啊。所以你一定要明白你对象他在干嘛，他在干什么，干的怎么样，你要多关心他，真的去了解他，去爱他，你才能知道这些东西。最后总结啊，以我自己的经验。

一般引导男人投资有困扰的女性都是恋爱出奇。当你们关系稳定之后呢，你要么就适应了，他就是不给你钱，对吧？自己也就躺平了，要么你已经要啥有啥了啊。😊，所以。😊，在刚谈恋爱的时候，是很需要学习怎么引导投资的。

需要花点精力的。但是这也是为你们后面长期生活能不能不断收获，奠定基础的，明白吧？刚开始做好了，后面就很顺理成章了。所以刚开始最关键明白吗？好。今天这节课的作业。第一，当你引导投资受阻时。

写出自己的感受发给老师。第二，练习表达如何引导投资的话术，录音以晓之以情，动之以理的状态发给老师。第三，实操。有结果的东西才是我们学了之后真正有价值的课程。所以希望你们去做，希望你们全部产生结果。

明白吗？好，今天的课程实操完了之后，发给你们的课程总监，希望所有女孩都能享受高质量的关系。