# 27、林夕-高质量关系课程：1.25-第25课《挽回流程及关键时刻》[]

大家好，我是林夕。今天的课程是挽回的关键时刻。关键时刻做错了，全盘皆输。关键时刻做对了，其他的地方就算犯错也不打紧。所以关键时刻是最重要的，也是市面上所有的情感机构咨询师啊，帮你去做指导的一V1的哈。

他们真正的价值，就是看关键时刻会不会处理，处理不好的那也很水，明白吧？所以你们自己得知道，有一个识别关键时刻的能力跟水平，明白吧？😊，我说过哈往回分几个阶段，第一，排斥期，第二，朋友期。第三，暧美期。

第四，情侣期。那么这四个时期分别都有它的关键时刻，分别是什么呢？第一，排斥期在排斥期，每一次联系都是关键时刻，一定要找准冲突。用对方希望的方式去联系。如果他讨厌你乱发脾气，那你联系他说啊，天冷了。

多穿衣服是没有用的。所以为什么很多情感机构的老师带你复联都没有用？就是因为冲突找错了啊，所以说一个真正有水平的老师，他是一定会找到冲突的啊。那如果他讨厌你乱发脾气，那这个时候什么样回复才是对的呢？

怎么样复联才是对的呢？跟他说，我真的发现自己的脾气好差呀。这几天呢我好好冷静看书，学习怎么情绪管理。这就对了啊，对方一定就降火了。所以说排斥期每一次联系最好都是老师手把手代聊，不然很容易火上浇油。

直接把你删除拉黑。好，排斥期的第二个关键时刻，见面，这个可太关键了。分手之后的见面每一次都很关键，见面三分情，知道吧？表现的好，可能你都不用挽回，直接就成功了，直接就复合了。

但是呢见面又是最容易暴露问题，放大问题。特别是放大你们分手的这个矛盾，未解决的矛盾的问题。所以这里呢我建议大家哈有几个万能的公式。第一个微笑。说啥你都微笑。第二个点头。说啥你都接纳。不要再去跟他争吵。

不要再去辩驳。第三，不反驳。你要是能做到这一点啊，对方也会觉得舒服。最怕的就是分手之后，咱们情绪没消散，一言不合就吵得更凶，挽回，那是更不太可能啊。所以呢如果你还没有找到你的老师带你去做的时候。

你就用我这个万能公式微笑点头，不反驳，绝对啊至少不会放大矛盾。吓。第三，排斥器的关键时刻就是他再度排斥你。时间是最好的缓和剂。如果它再度排斥你，就是他突然哪一天啊。想着想着哪哪哪哪哪个哪一口气没顺下来。

又来骂你啊。你呢。😊，就很尴尬。所以这个时候一定要去锻联，明白吧？你的锻炼时间根据它排斥你的这个程度去计算一个时间，大概就是一周啊，是一个比较合理的一个时间，矛盾更大的可能就需要两周啊。吓。第四。

对方突然回应你了，这是一个好的关键时刻，证明你们从排斥期可以尝试到朋友去了。这个时候也非常关键啊，一定要慎重对待，你不能讲很多话，不能一下觉得哎呀，他突然理我了，然后就啊噼里啪啦跟他说了很多。

你不能表现的太开心，情绪有太大的波动。也不能卑微，而是以一个朋友的平常心的姿态去正常的沟通，就能够平稳过渡到朋友期。好，那接下来呢是朋友期的关键时刻。朋友期的关键时刻是什么呢？第一，自述。

你的自述一定不要多于对方。第二，说话的频率一定是跟对方持平。第三，主动一定遵循我强调的进二推一的法则。第四，内容一定是说跟他的需求相关的延展话题，他喜欢旅行，你就聊西藏怎么怎么样啊，最近哪里哪里旅行。

怎么怎么样，明白吧？分享日常新鲜有趣的话题，不要在那里抱怨一谋消极。第五，出现暧昧话题，这个就是关键时刻了，证明什么？证明朋友期又可以向上推进了，一旦出现暧昧话题，谨慎对待，你一要懂得调情，对吧？

你接不住，那还是朋友做一辈子朋友啊，你接得住要懂分寸，不能调过了。当男人欲求不满的时候呢，他会自己想要主动推进关系。如果你错过了这个让他欲求不满的暧昧机会，可能就要退回到朋友期，摆平心态，继续分享日常。

到下一个暧昧期，明白吧？好，接下来呢是暧昧期的关键时刻，暧昧期的关键时刻是什么？发生亲密关系，这个可太关键了。因为我有很多学员，他们在挽回过程当中没有正确看待发生亲密关系，就稀里糊涂发生了。结果。

被当炮友一样对待，还有一些学员呢发生亲密关系，他去强调啊，我们是男女朋友吗啊，把对方搞烦了，不发生了，泡了，他就很更焦虑了，更难受了。你知道这种情况意味着什么吗？意味着你朋友期或者说你排斥期。

该做的事儿没做到位，你没有让这个男人真正消除对你的负面预判。你没有找到冲突，核心的解决方法。你就贸然的只是因为性欲而重新想跟你在一起。那当然不可能跟你发展长期只是短期。所以这也是我为什么强调挽回过程。

前面的流程一步都不能少。你跳了一步，那你未来一定要吃大亏的啊。好。那这里呢我一定要给大家做一次发生亲密关系的关键谈话，最好是发生前。不然对方很容易默认为你们是炮友。发生前在对方出现性需求的时候。

你跟他说，我只跟我男朋友做，但不能说的太不解风情或者太生硬，不然对方容易生气，对吧？你呢要刚好可能到最后那一步的时候啊，以调情的方式说，我只跟我男朋友做，她反而会觉得你挺尊重人的，挺尊重你自己的。

如果他生气了，你更不要生气，很正常啊。你就说没事的，如果你还没有想好跟我做男女朋友，咱们可以先做朋友啊，你反而显得大度一点。我跟你说，这一招百试百灵啊。好，体现你的格局啊，又是自尊自爱的表现。

这样就避免。成为炮友，发生之后呢也可以谈，但不适合太严肃暗示他。比如说我要男朋友亲吻一下，我才能起床啊，或者说这种哎呀我男朋友在哪儿啊，就对方如果回应了就默认了，对吧？是一个很顺其自然的。重点来了。

如果对方发生关系之后呢，不服从你的测试，那就是一个关键时刻，证明什么证明还是需要一次关键性谈话。然后我们退回到暧昧期，重新引导对方有需求再来聊一次，看一看他的一义是什么，精准解决一义。

接下来呢就是情侣期，注意了啊，挽回成功后的三个月内是一个非常重要的，重塑恋爱格局的时机，因为你挽回的爱人本能的觉得你更离不开他，因为是你挽回的呀。所以恋爱后期呢，他很容易高姿态，明白吧？

而且你自己的心态上会觉得哇，老娘好不容易挽回了，花了这么多精力，会有一种希望这男的对你更好，还会有一种你有一种不满，就稍微他做的不好，你会不满，然后呢，自己又不敢发脾气。因为我挽回的呀。

你又害怕一下子又分手，一招被蛇咬，十年怕紧神，对吧？导致你们这段关系还挺有趣的。所以这三个月很重要。一定要。学习情感关系维系的技能，才能好好享受这三个月。也就是我之前提到的那几节课程，重新再引导投资。

重塑价值、学会冲突管理，把这个给整明白了。那么这一次挽回啊基本上会比之前的感情更好？好，今天这节课的作业。第一，挽回的关键时刻有哪些？第二，怎么做发给你的课程总监帮你去审核。

