# 28、灵魂X爱大课：从撩拨到床技让他失控颤抖 【苏眉课程】：004.4.爱抚阴囊：抚摸拿捏亲吻，一步一步送他冲上云霄 【苏眉】_ev

🎼ス。🎼して。🎼hello，大家晚上好，欢迎大家。我们今天这一节课来学的是如何去玩对方的阴狼。而且呢今天会讲到平时很少人会注意到的就是阴狼部分。但是如果说你能够给你的伴侣阴狼的一些巧动。

对方会觉得心满意足。那我们在前面的课程当中也讲了敏感点，包括头部微头怎么玩，阴茎怎么玩。那我们今天呢就来学一下怎么样去调动玩对方的阴狼。在前面的课程当中，大家有没有认真练习。

那我们今天的话又来上食操技巧。那今天我们来学的是阴狼的玩法。阴狼怎么去玩呢？同样的，还是用道具给大家演示一下，大家有没有看到我们这个图片上面的对吧？如果说你想要去玩对方阴囊，那你要用手，比如说用手握住。

然后呢把它往回去掰，对吧？就往往里面去掰，往对方的肚脐去掰。那这一个呢首先第一个玩法叫做进茶包。大家可以看一下我手上的一个道具，我们会用这个道具来大家来教大家应该怎么样正确的去爱抚他的阴囊。好。

那我们来看到首先进茶包怎么玩。你要先把对方的手，你要先把对方的阴茎啊，就是往他肚脐里面这样子用手去把它按住。一般来说用的是右手，比如说你这样子用右手这样把它按住，对吧？

那你的嘴唇就可以贴到他的蛋蛋的位置上。一般开始的时候是用你的舌尖舌尖是哪里，比如说。就这样啊，舌尖就在前面的这些。这里就是舌尖啊，一般用舌尖，一般用舌尖的话去舔它的阴囊的表面，然后呢由慢到快。

就是前面是慢慢慢慢的，然后到后面的话，就是速度非常快。比如说对吧？比如说就这样你不停的就去舔去勾起的话，它是不是速度非常非常非常非常快，对吧？你们可以这样子，但是你在这个过程当中，你要记住。

你去舔它之后呢，你要把阴阳吞入最终吞是什么，就是比如说对吧？直接的，比如说你可以想象我的手对吧？是阴凉的位置，那你就这样直接把它吞进来。吞入到他的嘴里面。然后呢，记住你要把嘴唇内锁，就是要把牙齿包住。

什么叫内锁？这样对不对？看到没有？这样的方式就是把你的嘴唇内锁。然后把牙齿包住，避免说这个牙齿碰到这个阴朗的皮，然后用你的舌头轻柔的对，用的时候轻柔的去转动球状的骨睾丸。

就是用你的嘴用你的整个舌头去转动它，这个怎么转动呢？就比如说对吧你这样。用你的舌头用你的舌头去去转动他的阴囊的这个位置，或者用你的舌尖轻轻的去挑动，速度越慢，力道越轻越好，就慢慢的慢慢的吞进。

然后又吐出，又吞进，对吧？又这样又吞进又吐出，然后又吞进。在吐中，就有点像你在泡茶，然后你把一个茶包放在开水里面，然后等到这个茶包泡了之后，你又把它先拉出来，就这样子一种感觉。

如果说你没有办法一次去含住两粒蛋蛋，对吧？那你可以一次含一粒就好了。记住要轮流，比如说先左在右先左在右，把它的蛋蛋放进你的口中，就有点像你吸奶的方式去吮吸。然后你可以就是如果你想要去更进一步的去玩的话。

你记住一定就是要把你的这个牙齿包住，就避免还有就是把它阴囊上面的毛，就把它先就是把它剥开，因为这样子的话，免得你用你的嘴巴去碰到毛的话，那可能就对方会有点痛，所以这个是要记多一些细节。

最好就是帮对方把这个毛啊什么的，对吧？对方拨开，然后再去玩这个，然后你再去吞入整个蛋蛋的时候，你要先用舌头帮他的阴囊洗一次澡。就是你要用你的舌头先把它这个阴囊，表面上的这个毛发头发呃，这个毛发嘛。

就是它的上面的会有一些毛的，对吧？去把它捋顺，这样子避免你的牙齿背把它夹住了或者怎么样的，然后拔出来就很痛。所以这个是我们要记住的玩法，大家可以先看一遍图，然后我们再给大家去讲呃，这个更细节的一些操作。

再给大家提醒一次，这个的方法叫浸茶包，那我们可以看到茎茶包是怎么玩的。我们前面讲到重点在于什么呢？重点在于首先你要用舌尖去舔它的阴囊表面由快由慢到快啊，慢的话就是这样子慢慢的去舔上去，快的话。

那就是非常快要去挑动。那么刚开始的时候就是。由慢到快，这个是开始主主角是什么呢？你的嘴唇你要把你的嘴唇就这样把他的阴囊吞进嘴中，然后用它用你的舌头去轻轻的对吧？用你的舌头。去搅动它的睾丸。

还有用你的舌尖去挑。对吧用你的舌尖这样去挑你的速度越慢，力度越轻越好，然后慢慢的吐净又吐出土径又吐出这样的一个感受。有点就是像泡茶一样。然后如果你没有办法一次吞两粒。

那就一次一粒一边一粒这样子轮流轮流的去剃，轮流去换。这里面有一个操作细节，就是你在去挽折方式的时候，一定要把你的牙齿包住。比如说。对。像这样。这样的方式就把你牙齿包住，厉看。基本上看不到牙齿。

而且呢不要让你的牙齿去碰到对方。那你再去吞他的这个蛋蛋的时候，左右一个嘛，对吧？你在吞的时候的话，一定要就把他的毛都捋顺。对，把它毛捋顺，然后不要说被夹住或怎么样的，被夹住呢就会很痛。

所以这是一个什么呢？这就是一个进茶包的方式。那我们再看一下第二个玩法。第二个玩法的话，大家可以看到趁鸡蛋，趁鸡蛋怎么玩。大家可以先看一下图片啊。我们我们说的这个趁鸡蛋的方式就是这样子的。

就是说呃他可能要站着对方要站住站的一个状态。当他站住的时候，因为地心引力的关系嘛，所以说他的阴囊会垂到谷底，对吧？那你可以蹲在它面前，一手将阴茎按住，按按到小腹这边，然后呢你的你可以按住之后。

它的整个阴囊，它就是会往下垂的更明显，这个时候你伸出你的舌头，从他的底部就是这里我给大家看一下啊，呃，当你的把你站住的时候，那你就是把它这个往肚脐里面去掰，对不对？然后你从底部就是你伸伸舌头。

从它的底部，哎，从底部的话就是从下面开始去舔，对吧？你要你要这样子去舔嘛，你从他的底部去舔，对，底住他的阴囊底部，然后呢用平举的舌面，舌面是什么？舌面就是这个啊，对吧？这一整块啊，上面呢就叫舌面。

你要用你的舌面去捧着它的阴囊，就有点像你在蹭鸡蛋。哎，你看一下这个鸡蛋多重，然后你舌头要用水平的方向左右摆动，比如说什么是左右，就这样。对吧，这样就左右的方向去摆动，你在摆动的过程当中。

就是可以摩擦阴朗底部下面的这个蛋蛋的位置。这个的话就是这里面的第一种玩法，然后第二种玩法什么呢？如果说它的阴囊是就松松下垂的话，你的舌头就可以你的舌头啊，就是可以把它从阴囊底部往上勾。

比如想象这是我的舌头，对吧？你可这样就是往上面去勾，就勾的时候有点像推沙包的那种感觉，这个就是往上去勾嘛，对吧？大家可以看一下。嗯，对吧用你的舌头往上去勾就把它推前来那种感觉。

所以说在这里面的这个技巧应该不难。嗯，应该所有的姐妹看完一遍都可以会的，对不对？就趁鸡蛋方式，但你要记住它的核心是什么？大家再看一遍图片啊，因为这些的话，这学完这一套都够你们用用一辈子的了。说白了。

那我们来看一下这里面的一些细节，我们说趁鸡蛋的方式是对方站着，然后呢，你把它的阴茎往里面去，对吧？就放到他的肚脐上面这样，然后他的蛋蛋下垂的时候，你用你的舌头舌头抵住阴囊的底部，用你的舌抵住他的底部。

然后呢让平举的舌面去拖着捧着阴囊，平举的舌面就你的整个舌面，用平举的方去捧着这个阴囊，就就有点像趁鸡蛋的方式，然后舌头用水平的方向，这样。左右就是这样水水平的方向。对吧大家可以看一下哦。

舌头的话就是是整个舌面，不是只是舌尖而已。所以它是这样子的。对吧左右的一个方式去转动去摆动，然后去摩擦它下面的蛋蛋，这是一个。如果说它实在下去比较松的话，那你的舌头可以从它的这个底部就往上面去勾呃。

就往上面去勾，这个就是可以本来想象，这是舌头，对吧？你可以从阴囊底部往上勾，就有点像顶沙包的那种感觉。这个是第二个那我们再来看一下。第三个玩法应该怎么去玩？第三个玩法的话呢就叫磨砂纸。那什么叫磨砂纸呢？

大家可以先看一下图啊，你们看图的话呢，然后我去跟大家进一步的去讲解。那么在这个动作当中的话，就是你要用。你看一下我的演示，你要用你的食指，还有拇指去勾住它的根部，然后稍微一起把它你可以这样子。

就是比如说比如说你们可以看到就勾住它的底部，对不对？然后你用你的这一只手，另外一只手这样把它的这个蛋蛋挤成鼓鼓的球状。你会发现它的表面非常的圆满，非常的光滑，你可以用你的舌尖舌尖是哪里，就是这里啊。

这里就是舌尖，对吧？你用你的舌尖嗯，用你的舌尖呢在它的膨胀的阴囊表皮上面去滑行。比如说去舔对吧？舔就用你的舌尖或者是勾起来，或者是磨，对吧？磨就是舌尖这样抹，或者是扫，就是这样扫起来，就大面积的去扫。

你可以用这样的方式或者是或者是什么呢？用大范围的舌面去横扫舌面就是。一整个面啊就用大范围的舌面去横扫他的阴囊表皮，对不对？这样子的话呢就有点像磨砂纸，然后你可以用轻微的力道细细的咬着它的蛋蛋。

轻微的力道是什么？就是你上排和下排的牙齿，就这样。对，就是用这样的嘴唇。去夹住它，让他有感觉就好了。因为它的阴囊的底部是很敏感的，也很容易受伤。所以所有的涉及阴囊动作都要格外温柔小心，千万不要用力去捏。

我前面讲的是用你的大拇指和你的食指，对吧？这样子去勾住它，让它成一个球状。这样，所以你一定要很轻很轻，不要太用力，然后的话用力就会很痛，所以在这个过程当中，你们可以怎么去玩，你们还可以加一些手部动作。

因为你用手去按阴囊的时候，有几种方式嘛，第一种的话就是用你的整只手掌捧着阴囊，就像这样的哦，整只手掌捧着阴囊，轻柔的在掌中掌中当中去捏一捏，对不对？或者的话用很轻的力去转它的。

两个睾腕或者用手指尖在阴囊表皮上去这样去撩拨它，是不是？或者你可以用两只手一只的话去抓住这个阴囊跟阴茎的交接处，就是比如说这里，对不对？比如说你去一手你可以握在上面，另一只手的话就抓住阴茎。

比如说抓住下面，然后往反方向去拉，就是这样，对不对？你看两只手反方向的。一个的话是往左一个的上面这只手是往这边的，这一只手呢是往前面的，你可以看到，就对不对？这样就是这样去拉，你可以这样去拉。

就是会给对方一种还蛮蛮舒服一种感受的，而且它的重点，这个动作的重点就在于它的力道很轻，所以一定要记住这里的力道，然后的话我们再可以在这个过程当中。对吧可以怎么样去玩。

除了说呃我们在讲到这个磨砂纸的动作的时候，大家可以看一下这个动作是怎么去玩的。大家有没有看到就磨砂纸的动作，对不对？磨砂纸的动作的话就是我们前面也讲到了，对吧？用你的食指和拇指勾住阴囊的底部。

然后呢就是稍微的这样挤挤一下它的蛋蛋，对不对？用这样稍微挤一下它的把它挤成一个球状，然后用你的舌尖在膨胀膨胀的阴囊表面去滑行，你可以去舔，可以去勾，你可以去磨，也可以去扫啊。

就大范围的舌面或者可以用大范围的舌面，就是呃这里啊直接的去扫它的整个阴囊表皮，就有点像磨砂纸那种感觉，也可以用很轻微的力道，细细的就是上下唇，对，细细的去咬一下。对吧他的阴囊皮，但是不是真的有。

就是用你上下权而已，就是这样抿一下。对吧不是真的要就是把他的这个蛋蛋呢抿一下，让他有点感觉就行了。因为他阴囊很敏感，所以一定要特别特别小心，不要说太重了，一定要格外温柔，小心，不要用力去捏，是是。

然后在这个过程当中的话，你可以用这样的方式去爱抚他的这个蛋蛋。然后你们记住的话，就是手的玩法有哪些。要么就是双手握住他的阴囊，轻柔的在这个掌心刚去捏一捏。就比如说对吧？去捏一下它的两粒睾丸。

或者是你可以用手指尖，手指间就是在阴囊表皮上面去撩拨，或者是用两只手，一只手握住阴茎和阴囊的交接处一只手的话，就握住阴茎，就这样的一个方式，手的话是用不同的方向可以这样就往往两个反方向的这个方式去拉。

这样的话力道就可以轻一点，然后我们来再来看一下，嗯这里面的第四个玩法。第四个玩法呢叫要勾芡。这这个玩法怎么玩的，这个玩法的话其实是指的就是说比如说对方可能会留一些前列腺液，对吧？

那么这个时候可以怎么去做呢？就是当他的马眼，就麻眼的话流出一些就他的尿道口那位置嘛，对吧？留出一些粘液的时候，你可以用你的舌尖轻微的抵住，头部的话，我给大家看一下哦，就是。用你的舌尖去抵住。

然后呢抵住之后，头部就是往后，比如说往后面这样子去压，然后这样的一个方式可以拉出一条丝的一个现状。其实男性会觉得你这个画面非常性感，视觉效果达到了，然后你可以把它阴性放进你的口中去吸或者是舔。

这个就有点像舔棉花糖，他其实是嗯在很多的欧美国家当中很多会玩到。因为其实在欧美国家当中，他们的性观念非常的开放。然后女性的话也很喜欢会用一些视觉，对吧？比如说你看像那个脱衣舞娘，对吧？他们就是会对吧？

去玩一些脱衣舞啊，然后给男性一种视觉上的效果，其实在欧美是非常流行这一套的，因为他们非会非常在乎视觉上的享受，因为本身对于口爱来讲，男性。他更大的感官是身体的感官，包括呃心理的感官啊。

他最大的感官还是在于就看到这个画面，他觉得哇就是你非常动人，或者你觉得或或者觉得你非常性感。嗯，会觉得有一个很美的一个人在为他服务。他自然的内心就很容易会有满足感。

所以说呢其实口爱他是你可以营造这种画面感的。所以我们前面讲到的这些技巧，对不对？就是在他马眼上面，他可能会有一些前列腺眼，然后你可以用你的舌尖去放在他这个上面，然后呢就你的头往后一样。

然后你可以在往后仰的过程当中，你可以拉出一条长线。嗯，这种感受的话，哪心会觉得非常性感。好啦，这就是我们今天分享的内容，非常感谢大家收听。你们回去的话，记得一定要买一个道具练习。跟着我的口爱课去练习。

绝对可以学得会，嗯这就是我们今天内容非常感谢大家。听我们下一节课再见。