# 28、灵魂X爱大课：从撩拨到床技让他失控颤抖 【苏眉课程】：011.第一课：色· 视觉占有 ——娇媚尤物 燃起他的熊熊欲火

hello，大家好，欢迎大家来到06合一的课程。我们在经过了上一个系列的满级撩拨，调动你们之间的这种欲望之后。其实我们今天这个系列要讲的是性爱。那一场好的性爱一定少不了男性跟女性之间的互动，特别是女性。

他应该在性爱当中占据一个主动的角色。如果说你希望你们之间有更好的性生活，包括说你觉得你的伴侣不愿意去碰你，那你可以尝试着用这里面的一些方式去调动对方。如果你们之间相处比较久的，没有情趣，没有意思。

你们也可以重新的给你们之间的性生活加一点调味料。那我们说其实男人都是视觉动物，他们通常会被女性性感的外表勾起欲望。如果说你渴望迅速的点燃对方的欲火，首先呢你要把自己打扮的性感火辣，骚气十足。

性感的层面其实一定离不开情趣内衣。因为视觉是最直观，也是最基本的。当对方想要跟你。互动的时候，他想要感受到的是你作为一个女性的一个特色。那如果说你现在想要去激发伴侣的欲望。

其实最好的方式不是说你把自己全部的脱光。其实男最喜欢的方式叫做朦胧，对朦胧，这种感觉呢就像油抱琵琶半遮面。如果说你全部的脱光了，他们不一定会觉得有诱惑力。所以其实最好的挑逗。

包括说引起对方偷窥的一个方式永远都是。犹露琵琶半遮面，让对方有想象，有想象的空间。所以我觉得在首先让对方有情趣，让对方有吸引力。在这个过程当中，你们要选选的是情趣内衣。当你穿上情趣内衣之后。

你的伴侣会觉得你非常的诱人。而且有一句话这么说，妻不如妾，妾不如偷。其实有时候在夫妻生活的氛围当中。好的氛围一定是你们两个之间是带着挑逗的那有一些人会觉得呃我自己脱完衣服，那往床上一躺就行了。

其实像这种方式就不对。因为这样子的你的伴侣，她不会有太多的欲望。所以呢在前面的前妻当中需要搞一些氛围，那这个氛围的话呢，需要借助一些情趣衣服，情趣内衣来实现。比如说你在开始正式之前，你穿上一套护士服。

对吧？穿上一套警服，你可以玩一个角色扮演那都有气氛了，比如说你穿一套护士服，那在开始之前扮演一个护士小妹，唉，先给病人两个心跳，扮演一个漂亮女警唉去审问这个嫌疑犯是吧？去问他，哎，你做什么事情。

然后你可以扮演什么色诱的这个角色嘛，让对方去把她的那些秘密讲出来，这个时候你可以用女警跟。审犯人的这个角色去推进这种关系。而且在这个过程当中，你的伴侣的欲望它就一下子会蹭蹭蹭的上去。

那情趣内应该怎么样去选择呢？其实每一个人的偏好都不一样，包括说你的伴侣，有一些会喜欢黑暗系的，比较女王，有一些喜欢纯洁系的少女，你可以根据你的伴侣的喜好下手。如果说你实在不知道她的喜好，那可以根据星座。

一般来讲，白羊座射手座狮子座，她喜欢颜色鲜艳的。比如说粉色呀、大红色。巨蟹座天蝎座双鱼座就喜欢比较纯白的浪漫的或者呃碎花风格的那双子座、水瓶座、天秤座，他就喜欢那些绑带蕾丝的土象星座。

比如说那个处女座摩羯座犀牛座的更喜欢那些简洁典雅的风格。如果说你实在不了解对方的喜好，就可以先按这个试一下。一般来说呢，情趣内衣会有几种特点，它呢设计比较大胆，而且会采用一些呃半透明的材质。

也会采用一些蕾丝滚边啊，吊带松紧啊，这些特性，就可以让你们之间有很高的性爱乐趣。让你们的关系更加的沉稳。而且现在市面上呢也有很多种情趣内衣，它的做工都还不错。如果说你不要道怎么选择。

那你可以看一下以下的几种。第一种呢你可以选择一些绳带式的神带式的就是内裤，它两边都会有那个吊带，可以绑着的那你想一下，在腰部两侧都附有绳带可以绑着这种情况之下，你的伴侣，它在给你玩情趣的时候。

你可以引导它把你一边的绑带松下来，只要说解开其中一边绑带，这个就让人感觉非常刺激了。第二种类型呢叫花边情趣内裤，它的材质一般来说是以半透明为主的，而且四周有很多的蕾丝滚边。

这种是典型的浪漫的浪漫的内内在美。这个时候你穿上之后，你的伴侣可以看到你若隐若现的，而且对视觉也有很大的挑逗。用手直接触摸呢也是比较有乐趣的。第三种呢叫开。情趣内裤，这种内裤恰好在屁股。

两个屁股之间呃是没有遮拦的。而且如果你在外面穿一件迷你裙，然后你去引诱你的伴侣，告诉他，你觉得我今天穿了什么样的内裤，对吧？他可能猜了很久，那你告诉他你说哎，你都没有猜对，让你看一下答案。

你你就时候你自己掀起，或者你撩他，让他帮你掀起来时候，他可能看到哦你穿了一个开档情趣内裤。这个这个部分是呃在两股之间，它是没有遮掩的，懂吧？你们可以去搜索一下淘宝上还有图片。

就是这种呢也是让人觉得非常的火辣。那第四种叫长筒袜，长筒袜就是在两股之间，他有很大的开口，而且你的伴侣可以毫无阻碍的去触摸到内裤。第五个呢叫做吊袜松紧带，吊袜松紧带呢？就是。你可以想象呃想象什么，想象。

你穿了一件这种非常性感的吊袜，然后你坐在椅子上，就这种感觉是非常撩人的。特别如果说你腿再长一点的话，那真的就是迷倒众生了。第六种类型呢是上下套型的，这种一般来讲呢是用红色的真丝面料制作的。

而且穿上去很有朝气。穿上之后吧，你的会显得你的皮肤更加嫩。而且它上衣一般来说呢会比较简洁，它会配一个小巧的那种蝴蝶结。它的腰部呢会配一个宽花边，然后下身呢会制作成那种迷你裙的款式，就会让人觉得非常轻盈。

而且非常的灵巧。第七种叫做燕尾服饰的这种款式呢收腰比较自然，它就是那种腰比较细的。如果说你比较瘦，腰比较细的话呢，就适合用这种燕尾型的，而且它的款式很大方，它有短袖，袖口上有一些花边喇叭。

其实如果说你是可爱类型，可以穿这种。它的裙摆有一点弧度，而且它的胸部是似路非路的，就有一种运缩环收的感觉。这种内衣的。话呢非常的引人入胜。那第八种类型叫吊带型，吊带型的话有蛮多。比如说它肩部会有细吊带。

一般来说呢它是蓝色的蓝黑或者是绿黑相肩，那你就会觉得清爽宽松，而且黑边比较长嘛。这种这种款式呢在室内灯光下能够闪开，胸前开口，胸前开口它是用那种一个细带轻轻系住的，就会给人交羞的感觉。

如果你是胸部比较丰满的，条件比较好的选吊带系是比较好的，还有就是褶皱型的，褶皱型的，一般来说呢它是用乳白真丝跟纯白花边去配合做的。然后它会收腰，裙摆也很大，垂感也很好。像这种就不怎么挑人的身材。

这种花边呢它会用褶皱去修饰，就穿上去吧，觉得高雅大方，就让你衬的就像个天使一样的。所以在这个层面上，你们可以随心选择。你们喜欢的款式，那你们也可以根据你们的身材来走嘛。比如说如果你们是比较瘦的。

如果说你们是梨形身材嘛，一般梨形身材就是上面比较瘦，然后下腿臂不要臃肿的。像这种情况呢。你可以尝试着用前面我所讲的吊带，对不对？就是褶皱型的，然后再加上吊带型的。第八跟第九种你们都可以尝试。

那如果说你们腰比较细的，就尝试燕尾服形的燕尾服型的，你们也可以去搜一下。比如说你们搜关键词情趣内衣。然后加上燕尾服型的就可以搜到这种类型，它有很多图片。然后第六种类型呢是上下套型的这种类型的话呢。

它的腰部其实是比较宽的。所以呢它是适合那一些呃升过孩子的，然后去穿下半身它会给你制作成迷以裙的款式也是非常轻盈的哈。然后第五种呢叫吊袜松紧带。这种袜子包括吊袜传统袜，它其实是比较适合哪一些。

身高比较高的或者腿比较长的人去穿。但如果说你身高没有那么高，你可搭配一双高跟鞋，穿上去也是很性感的那第三种呢叫做开档情趣内裤，这种其实是谁都可以穿的，还有花边情趣内裤。

这种的话也适合就比如说你想展现纯洁部分可以穿。第一种呢是神带式的对吧？神带式也是谁都可以穿的。因为它两边都会有这种神带嘛，所以其实你可以根据你的喜好，包括说根据你的身材去进行去做这个事情。

那么如果说你们选完了这种情趣内衣的话，你还可以怎么样去挑逗你的伴侣呢。当你在选完这个事情了之后，你可以自己用关键词去淘宝搜索这种装呢不用买太贵的，就买一些便宜的就可以了。因为这种情趣内衣吧。

它其实就是用来撕的，都不是用来穿的，对吧？所以你不要买太贵的，就差不多就可以了。其实它讲究的就是一种款式一种感觉，也不用太在乎质量怎么样，因为这种基本上穿一两次就不穿了。

然后如果说你们现在呃有了这一些装备，对不对？你可以尝试去试一下，对你们来讲会非常有用，然后除此之外呢，还有一些方法让你们去助心一下，比如说我不知道你的伴侣有没有领带，对不对？我不知道你的伴侣有没有领带。

就是。你可以什么呢？如果说呃你要扮侣有领带，他有西装的话，你也可以考虑穿他的衬衣，穿她的西装，然后再将他喜欢的领带套在你的脖子上。然后你下面呢就除了内裤什么都不穿这种场面对吧？这个男的不心动就不正常。

而且你还可以什么呢？你还可以穿着一个半路的胸部的那个睡衣，在为他解领带的时候轻轻的把他的这个领带往下拉，你可以激发激激发他的一个性幻想。因为人的想象力是无穷的，特别是对于性的幻想，更是这样子。

所以我们首先要做的，就是让对方有幻想，让他动起来，甚至你还可以干嘛？就是。你还可以在睡前的时候，你可以挑选一本比较浪漫的小说。其实你们可以选那个叫什么呢？我上上一次在满吉道播当中，我讲过呃。

可以选挪威的森林，它里面有一些关于性爱的描写，其实还是比较有情趣的，或者你们可以一起看一部比较有情趣的电影，对不对？比如说韩国的人间中毒，对吧？这个呢是比较好看的。然后你可以跟他一起看电影。

或者是给他家读一些这种情色的段落，不是色情啊，是情色的，就非常有感觉，不到两夜，对方就兴奋起来了。而且呢如果实在是。对方不喜欢看书的，也不喜欢看电影，那怎么办？那你就用一些简单粗暴的方式。

比如说你也可以在做家务的时候，穿一件对方比较喜欢的衣服，然后你可以不穿内衣，你可以不穿内衣，可以穿一条衬托你曲线的裤子，你可以在弯腰的时候，对吧？会你在弯腰的时候，甚至在你擦汗的时候。

可能都会让对方想要忍不住抱你。所以我觉得这种方式的话，你的伴侣他会想要去靠近你。我觉得一般来说呢，再冷漠的男人都会被你融化掉。你做了这么多的这个工作。还有再来就是如果说。对方。你现在想要去撩对方。

你可以什么呢？你可以把你的情趣内衣穿上之后，很简单，就是很轻轻微的去靠近他。你可以很温柔的去抚摸他的身体，轻咬对方的耳朵，他就会立即意识到说你的行为，他只要说你是想要他的那这种方法是简单又有效的。

当然了，就是更直接的方法呢，你不用咬他的耳朵，对不对？你也可以什么呢？更火辣的，你可以直接的热吻他热吻是什么？就舌吻嘛，对不对？你可以有很热情的去吻他。这种方式也可以让你们之间的欲望蠢蠢欲动。

而且还有一个点是大家要记住了，你们要适当的化妆。为什么呢？因为适当的化妆搭配你的情趣内衣，你会觉得自己非常有魅力。当你觉得自己有非常有魅力的时候，你就能够非常好的把你自己打开出去。

所以我觉得如果你可以搭配你的情趣内衣去化一个妆。如果你今天穿的是清纯女学生的，对不对？那你可以画一个淡妆。如果说你穿的是比较性感的，可以抹一个红唇。如果说你有大长腿，那你就露大长腿，对不对？

你有马甲线就露马甲线，你的乳房条件比较好，那你就适当露入乳沟。其实床上的化妆效果会比床下好一万倍。而且呢有风情的女人，其实比长得漂亮的女人更有诱惑。其实你只要随便做到一点吧，你们之间的夫妻生活的质量。

都会大幅度的提升。而且你们不用等什么机会，其实你只要全部流程来一遍就可以了。而且我跟大家说，除了以上的一些方法之后呢，我还要跟大家讲，在夫妻生活当中有些人会有一些错误的想法。比如说。

一般来说呢呃前戏的话，为什么要前戏？其实前戏除了说去撩你的伴侣，其实更大的一个作用是唤醒你自己的。因为一般来讲，女性的兴奋度，它比男性要来晚三来晚2到30分钟。所以有前戏就是帮助你充分的去唤醒。

通过你的前戏的唤醒，让你有个更好的一个状态，而且让你能够什么呢？让你能够拥有一个更好的性的方式。还有一些方法，比如说。你们呃最好不要在。过夫妻生活之前呢，比如说吃的太饱，对不对？

因为有些人会觉得说那我们今晚要浪漫一下，那我们就去吃烛光晚餐啊什么的。其实最好不要这样子，因为你们吃了太饱了之后呢，人的到脑当中就会昏昏沉沉的，而且还会产生什么产生困意。因为这个时候你吃完之后。

你的大脑对不对？你的血糖升高了，你就很容易犯困。所以你们之间的兴趣会打折扣，最好的话就不要说吃那么多，因为吃太多的话，也会错过后面的。比如说看什么看一些情色电影啊或者情色书籍的这样的一个环节，是不是？

然后有一些姐妹说。老师呃，如果说我们之间的话呢，呃我的伴侣她一直以来都非常的喜欢去用一些呃比如说小电影上面的一些细节，然后来实践到生活当中怎么办。那其实像这种事情呢其实无可厚非的。

如果说你的伴侣喜欢做这个事儿。你可以了解到对方的一些喜好偏好。因为他一般来说看什么类型的片子，就有他的一个喜好在里面，那你可以根据他看的这个片子的类型去选择一下你们之间的那个情趣内衣啊专扮这一些。

但是呢建议就是你可以适量的允许对方去看。但是其实像这种呃什么情色电影啊，这种我们说色情电影哈，其实他看多了呢，因为他有很多那种高期待嘛。其实很多人看多了，会有产生不切实际的期待。

也会导致说好像你们对不对？性生活不太不太好，因为他期待太高了嘛。所以这种的话呢可以看就小看疫情吧，对不对？大家看的话也是伤身的。这个大家可以理解一下，还有就是。会有一些人呢呃很喜欢喝酒，也很喜欢去。

呃通过喝酒之后有这种什么酒后的。夫妻生活对吧？但是其实也不太适合喝太多的酒，喝酒可以喝一点点。比如说半杯红酒，小半杯都可以。但是如果说你喝太多了，会导致你们身体很容易罢工。所以我建议什么呢？

我建议你们少喝少喝酒，少喝酒。因为少喝酒的话就会让你们之间有更好的这种情欲的感受。而且有时候男性跟女性在情欲的方面的激发并不是同步的。女性的兴奋是比男性更慢的。所以其实女性的话呢。

你也适当的引导你的伴侣去爱抚你，而且让他跟你讲一些情话。这样子的话也会让你觉得自己很开心，很舒服。因为毕竟我觉得。在关系当中，不仅是说嗯你要去满足对方，其实更重要的是对方也要满足你。

所以你们之间就可以通过这种层面去达成一个肉体跟精神上面的和谐，也能够让你们之间找到感觉更好的精入状态。在精入状态之后呢，你怎么感觉到这种还不错，或者感觉到你们已经可以开始了，一般来讲，男性的话会勃起嘛。

对不对？那女性的话就是嘴唇啊，或者他的眉毛啊会比较红润，然后他会身影啊，会喘息，包括说会微微出汗，这个时候他会贴近他的伴侣。那么其实这个时候就表现出你们双方都有比较强烈的性的欲望。

那么这个时候你们就是互相都撩起来了。所以听完这一节课，你知道怎么把对方调动起来了吧，你们需要有一些工具，对不对？当然也需要什么呢？也需要你们精心的去给对方一些惊喜一些浪漫。那这就是我们。

今天的内容非常感谢大家的收听，我们下次再见。