# 28、灵魂X爱大课：从撩拨到床技让他失控颤抖 【苏眉课程】：035.第6课【暧昧情人】琢磨不透最撩人，打造情人的多面角色吸引力_ev

🎼But kisses hope smile。 We listen，in no competition， just competing for attention and your like。

 I'm not on no games， Well， baby I've been pi and you ain't been the same。 Like who been on your mom。

hello，大家好，我是你们的苏梅老师，欢迎来到青楼狂海的课堂。这一节我们来走进暧昧情人的部分。那你想不想要成为让男人觉得琢磨不透的女人？这个的话呢需要我们去打造情人的多面角色吸引力。

因为我说在关系当中啊，你对自己的角色定位，会影响对方对你的判断的。如果说你把自己定位成一个唠唠叨叨的一个妈妈，对吧？或是一个姐姐的角色，你老是去指责他，然后去指导他去怪他，这你做的不好，那你做的不好。

对方呢就会变成一个没有责任心，总是想要逃离你的一个小孩。但是呢如果说呢你扮演的又是一个强势的角色，你希望去控制对方，希望让对方跟着你的节奏走。那又会变成说你在关系当中会越来越强势。

对方慢慢的呢会变得很弱小，甚至呢他是没有自信的。但是呀当我们把自己定位成一个充满魅。的情人的角色。对方他会自动的调度出他的保护欲。同时的话呢他也会成为一个渴望呵护你的优质的情人。

所以我说在关系当中有一个残忍的真相叫做不要总是把自己当成受害者。我们很多时候自己的命运是自己创造的。我们在关系当中，当我们把自己定位成单一的角色的时候，对方也会用这样的一个角度来看待我们。

所以我希望让大家激发出自己身上更多的角色魅力。那这个部分的话呢，其实就是希望你们调度自己的感性跟理性的部分。因为其实不管说我们在关系当中是处于什么样的角色，你都会发现说有一些角色，它是偏感性化的。

比如说对吧？女人的角色她就是一个非常感性的角色，她是更偏向于说哎呀，我去跟你撒娇啊，对不对？我去把我的情绪带给你，她是一个非常感性的角色，但是感性的角色会让男人觉得不舒服，她觉得你就是一个小女孩。

那我们两个之间是没有办法有精神上的互动的那我只能去找更成熟的女人，这个就是只有感性角色在，那其实是不可以的但如果说你只有理性的角色，那你就会变成说我跟你讲道理，对吧？你这个事情不对，那个事情做的不好。

然后呢，我觉得你还可以有什么地方可以在进步的但是呢你只有理性的角色的话呢，也不行，因为对方会感受到说你根本就不爱我，对吧？你只在意你的真理，你自己的感受，你的。规则。

所以呢情人的角色它一定是感性跟理性的结合体。也只有说你能够把感性跟理性结合的非常好，你才能够去塑造你在关系当中的多重角色。那首先我们要调动我们自己的感性的部分。那女人身上的感性的特质呀。

包括第一个啊就是你是一个很柔软的女人，柔软的女人的话呢，是没有那么强的攻击性的，就没有那么强势了。第二个呢是你得会有一定的女人味，对吧？让男人觉得在举手投足之间呢，就会感受到你的一个变化。

包括说你跟其他的女人有不一样的地方，第三个叫会来事儿。什么叫会来事呢？就是我能够跟你在一起的时候，我让你感受到跟我在一起，哎，你是舒服的，跟我在一起的话呢，你不用想很多，对吧？跟我在一起。

你被我的整个氛围调动起来了。这个是我们通过激发身上的感性特质能够带给对方的。好，那我们接着看到情人必备的技能啊。如果说我们要去完成这些部分，首先我们要去做到的一个事情。

就是我们得在关系当中去创造一些良性的互动，对不对？因为感性的部分的话呢，你说唉我要去。征服一个男人。那我们知道说男是理性的呀。那首先我们调动的是感性的这个部分，用我们的感性去征服对方的理性。

就好像说那种真正的高情商的一些女性角色，比如说我之前看到一个商务哈，她是做那个商务谈判的，她是做公关做很多年，那么他一般去跟别人谈案子的时候呢，他不会一上来就问对方说对吧？哎。

我们今天呢这个工作进展怎么怎么样？我们今天呢只要聊什么部分，他绝对不会这么做，因为这个就是理性的部分，对不对？他太理性了，那么你一个女人的话呢，你用理性去跟男人的理性对抗。

那会相当于说我们就没有很好的去调动自己身上的一些特质，所以这种女人的话，他一般会干嘛呢？他跟我说啊，他一来的时候，他会直接问对方，他说哎你来这个城市多久了，对吧？你这。信呢来这个城市你一定会不习惯吧。

对吧？比如说你有什么想吃的呀，想喝的呀，想玩的呀，你都可以跟我说，你知道吗？对吧？你不用担心的，你看像这一些的话，就是他会给男的感觉，就是缓缓的走进你的内心，然后让你觉得你的感受，你的情绪被关照之后。

等到你的紧张啊，防御的心理破除了之后，那我再进攻你的理性，我再来跟你谈事情。这种女人是特别懂得擅长调动自己的感性特质，去进攻对方的理性的去征服这种理性的难。那我们在关系当中也是同样的。

先调动自己的感性特质，去跟这个男创造良性的互动。比如说像其恩的角色的话呢，他们就非常擅长去用感性的特质去磨这个难，比如他跟这个男走路走到一半的时候，他可能就跟他说。哎呀，你抱一下人家嘛，然后呢。

抱了之后呢，他就会告诉他，他说哎呀，你对我真好，对吧？比如说呢他在跟这个男打电话的时候，他可能就这跟这个男人说，他说哎呀，我要你亲我一口我才睡。那被亲了之后呢，他就会告诉他，哎呀，我觉得真开心啊。

真幸福呀。再比如说在吃东西的时候，他可能还是会让这个男去帮助他去把这个橘子给他剥掉，对吧？然后呢，这个男帮完他之后呢，他会告诉他，哎呀，我觉得真的很甜。那像这个部分的话呢，都是通过调动自己的感性的特质。

去创造一个良性的互动。它其实很简单，包括两个氛围。一个呢就是我去让对方既让这个男去帮我们做一些很简单，但是又很愉悦的事情，做完之后呢，我们先给这个糖诗，就让这个男感受到的就是你是需要他的。同时的话呢。

因为你身上的这样的一个特质嘛，哎你去磨人，对吧？我们说魔人的小妖精，其实在这个过程当中，你的魔或者是说他被磨，其实都是一种幸福的一个状态。同时的话呢，情人的感性的特质。

他们很擅长去在关系当中去调动整个男的情绪，因为你会发现他们很少去跟这个男讲道理的。比如说他想要让这个男去陪他，对不对？那有些女人的话呢，他会抱怨呢，他说你一会。到家的时候，你就玩手机，你根本就不在乎我。

你有没有把我放在眼里啊。那情人的角色，感性的部分，他其实不会有这么多的说教啊，讲理呀，指责的部分，他可能就会很轻松的把自己的腿翘出来。然后呢，性感的告诉对方，就跟他说。

你确定你的手机是这个房间里面最好玩的东西吗？对吧？或者呢他们可以有更加感性更加张密的部分，就告诉你，哎呀，手机有什么好玩的，你玩我嘛，你看像这种的话呢，他其实就是调动了自己感性的特质。

他先把自己理性的这个部分收起来，不会让这个男人觉得哎你又要跟我讲到的，你又要来要求我，你也要来怎么怎么样的。所以在这里面的话呢，是需要你先把自己先从这种角。色的状态当中调整过来的，对不对？

先收集以前的那一种特别的强势，特别的指责，特别的打压对方的这个部分。然后呢，先释放出自己的感性的柔软的女人味的会来世的一个特质，再比如说我们举一个生活当中非常常见的场景，对吧？比如说哎呀。

就是这个男她在打电话或者是她在忙，对不对？然后你又很希望她来陪你，那正常的女人，她可能会长篇大论的跟她说，你应该陪我呀，你已经花了那么多时间在工作上了，对吧？你每天你都在工作，你根本就没有时间来陪我。

这种就会调动这个男想要逃离的潜质。因为他会觉得说哎呀，你又开始唠叨我了，对吧？而且这个时候你是把自己的角色定位在一个妈妈的角色，姐姐的角色。你再唠叨对方，你唠叨跟指责的话。

完全就会让对方变成想要逃离的小孩子。那我们怎么样去做呢？对不对？甚至有些人的话呢，他会直接发飙的，他会说哎呀，对吧？你就是有错，你就是没有陪我，所以我生气是应该的。但是其实在关系当中，我们所谓的讲道理。

他其实就是理性的部分，我们说家或者是说爱情他讲究的是情而不是理，对吧？所以在关系当中是没有道理可讲的，我们很多时候就是得放下我们心目当中的对错，心目当中对事情的一个评判。

然后呢去看到我们在关系当中自己想要什么。然后我们用这种非常感性的特质，我们去调动对方去跟对方互动，让对方看到我们想要什么部分。所以在关系当中真正的感性的情人的角色的话，他其实会做一件事情。

他只会轻轻的走到对方的。身上，然后呢你可以用手抚摸住对方的胸膛，你可以把你的肩膀，把你的下巴压到对方的头顶上，摩擦对方的头顶。然后呢，你把你自己的。胸部的这个位置，你可以贴在对方的头上。

你轻轻的搂住对方的脖子，你就告诉他，老公，今天就别上班了吧，你要江山还是要美人啊，对不对？或者是老公，你就别打电话了吧，你要江山还是要美人啊？像这个时候的话呢，对方他就更愿意的来去跟你互动了。

所以我们在关系当中的话呢，是可以通过感性的部分。先让我们自己调度出这种感性的特质啊，柔软的这个部分。然后呢。调动完这个部分之后呢，我们就能够跟对方有一个很好的互动了，对吧？我们说先修复感情。

一定是先修复氛围啊，没有氛围，谈什么感情啊，其次的话呢，我们可以有一些进阶的动作。比如说呢我可以去给到我们的关系当中创造更多的惊喜跟情趣，对不对？然后呢，我们所谓的女人味的释放是什么？

他有时候其实就是通过在跟对方互动过程当中让对方感受到的。比如我们可以怎么样去做呢？如果说是情人的角色，对不对？那么很简单吗？比如说对方他在跟你在一起，他可能就问你啊，他说哎，我们今天晚上吃什么？

平时的话你会告诉他嗯，今天晚上的话呢，我们吃海鲜，吃吃猪脚，对吧？吃猪肉。那这样的一个回复呢就很平淡，对吧？他跟以往的每一次互动没有任何的区别。那凭什么对方能够感知到我们的一个变化，我们的一个情绪呢。

这个时候我们可以有一个小小的情调，甚至我们可以跟对方有一个角色扮演的部分。比如说要是我的话，或者是说情人的角色，可能我就会告诉你，就说哎呀，你要约我吗？今天我老公在家，我不方便出去吃饭呢，对吧？

那我跟我老公打个电话，我跟他说我不回家吃饭哦，你看你就把你的老公呢当成是你的情人，对不对？然后呢，你想象出一个虚假的老公的角色嘛，你就跟他说。今天我老公在家，我不方便出去，那我跟我老公打个电话。

我跟他说我不回家吃饭了，我就来陪你。你看这种的话呢就是调动了你们之间的情绪，对不对？那对方他可能就会来跟你互动，他说啊，那你今天晚上要出来陪我吃饭吗，对不对？今天晚上的话呢，哎那你就出出来陪我吃吧。

你看你老公她可能也会进入到角色呀？因为他的角色是被你调动出来的，对不对？这个时候你可以跟他说呀，你说那你老婆今天在不在家呀？那我们两个吃完饭有没有什么别的安排，对不对？然后呢。

你可以去进一步的去调动对方的欲望，比如说你可以跟他讲，你说那我们等到下次见面的时候，或者是等到晚上见面，我想把你吃掉，可以吗？你看这个时候的话呢，对方他的整个情绪呀感受呀。

完全是被你带着走的那你说你不是他情人的角色，谁又是这个情人的角色呢？所以说我们在关系当中是可以通过创造惊喜跟情趣，让我们的关系充满着张力的。再比如说啊我们可以有这样的一个部分，唉。

今天晚上呢我就给我们的老公准备一个烛光晚餐，然后呢，我们去放一首非常性感的音乐，对吧？在这种性感的氛围里面，那我给自己准备一个睡袍，那么我在这个睡袍上面呢？我怎么样去释放自己的女性特质。

我会在我们的睡袍上喷了一些香水，然后呢，我们给自己准备一套非常性感的内衣，对不对？这个时候的话呢，我们在这样的一个非常美好的氛围里面，可能我们之间就会开始有互动了，那我就会去跟我们的伴侣说。

我们可以去问对方啊，我们可以邀请对方说，亲爱的你喜不喜欢喝。红酒啊。那对方他可能会跟你说，哎，我想喝，对吧？或者呢对方的话呢，他可能不会很直接的说我想喝，但是没有关系啊，你是可以去调动你们之间的氛围的。

你可以轻轻的凑到对方的嘴边，甚至呢你可以自己先喝一口，你可以把这个酒杯递给他，然后你跟他说，你说那我现在嘴里有，你要不要尝一尝，对吧？这个时候的话呢，你可以凑到对方的嘴里面，你可以把你的红酒喂给他。

然后呢，喂完之后，你问他。老公是这个酒好喝还是我好喝呢？那你说你们之间的关系还会变得这么糟糕吗？你的老公她一定会看到或者是我们的伴侣，他一定会看到我们身上充满女人味的、充满感性的、充满张力的一面。

这一面是让男人非常非常惊喜的。那么。这个是我们可以去做的，通过什么呢？我们在日常的互动当中，我们甚至可以去往这个男的包里面去塞一个苹果。然后呢，就在这个男上班的时候，我们把这个苹果呢就放在对方的包上。

然后上面呢贴一个便利贴，我就说亲爱的，辛苦啦，对不对？或者是我们往他的包里面塞一个橙子，塞一个香蕉，然后用马克笔呢在上面画一个笑脸，告诉他，看到这个橙子，千万不要想到我哦。

那这个时候他们一天可能都会想起你这个就是你怎么样去调动自己身上的这种能量，去为我们的关系创造更多的惊喜，为我们的关系注入更多的这种柔软有趣的一面。它是非常非常重要的。

再比如说啊我们可以在深夜的时候给我们之间的关系，创造一个非常活色生香的情趣按摩。比如说我们的伴侣他躺在床上，这个时候呢，我们可以拿出一个精油，特别是在深夜的时候，你可以点一盏微弱的熏香灯。

然后呢等到这个非常香的气味弥漫到整个房间的时候，这个时候你们两个人沉浸在同一个空间里面，你可以把精油拿出来，先在自己的手掌心摩擦。直到说这个精油让自己的手掌心微微的发烫。刚开始的时候呢。

我们可以从腿部到足部开始，先在伴侣的腿部和足底的位置先抹上精油，然后呢你让他用很舒服的方式俯卧着。这个时候我们调整好自己的位置，我们坐在对方的。脚边，然后呢我们用我们的手抬起来对方的一只脚。

用我们的拇指啊平稳的从他的脚底中央到外面轻轻的去擦拭，然后呢慢慢的呢去往两边去抚摸。这个时候的话我们可以从下往上的去重复这个动作。直到说我们的这个精油涂遍对方的脚底位置。其次的话呢。

我们可以换另一只手去托住男人的脚背。然后呢，另一只手的话就从他的脚趾开始，从脚趾的拇指的这个位置哈，就是每一只脚的脚趾用我们的这个拇指跟食指，将他每一只脚的脚趾轻轻的牵扯。然后呢。

直到牵扯到指尖的这个位置。必要的时候的话呢，我们可以用手去牵拉。接着呢我们可以来到按摩对方的颈部跟肩部的位置，同样的是我们可以坐在对方的后面，然后呢让他采用的是俯卧的姿势。

我们可以先用两只手按压在对方的肩膀上，让他去试一下力度怎么样。你可以问对方，你说。你现在觉得舒服吗？如果说你舒服的话，你可以告诉我，对吧？大胆的告诉我，你喜欢我做这个动作，我们可以引导我们的男人。

说出他内心的感受。接着呢我们可以用右手拇指跟食指去跟对方做一个按摩，然后呢让他的肩膀跟上肢能够得到一个充分的放松，接着呢我们可以用双掌啊平稳的就是从对方的两胸往上这个位置去按摩，然后呢经过腋下。

经过上肢直到再来到他的手，慢慢的呢让你的自己的手，以及呢让他的下半身呢有这种扩张感。然后呢，我们可以把我们的手呢放在对方的手上。这个时候呢，我们的手是互相的食指交融的一个状态。

就是让对方感受到说我们之间的手是放在一起的，我们之间是有一个非常温柔的接触的。如果说我们再劲爆一点的话呢，你可以把自己的衣服往上撩，或者是说呢你可以穿一件非常。柔软的。一个情趣的衣服。然后呢。

我们可以用这种非常柔软的面料，用我们的胸部去从对方的两胸的位置开始往上去按摩。然后呢，去经过对方的腋下上肢一路的摩擦下来，摩擦下来之后呢，这个时候基本上对方会觉得非常的敏感，非常的动情。

等到对方的情欲完全被调动起来的时候，我们可以去接触他最敏感的部分。比如说乳头，比如说钉钉，比如说对方的。大腿的中间这个位置，我们可以去用手去抚摸，或者是说我们用可以用舌头去舔舐。

再来呢我们可以突然的用舌尖呢一路的又往回舔，直到舔到对方的乳头、脖颈、耳后跟这些位置。那像这个部分的话呢，就是我们通过给伴侣创造一个情趣按摩，真正的让我们之间的关系呢又会有一些非常感性的流动。

因为这些部分的话呢，只有说我们去充分的调动自己的感性的特质。我们设放自己身上的女人味。然后呢，我们去开始为我们的关系注入一些新鲜的东西，开始为我们之间的关系呢注入更多的新鲜感的部分。

让我们之间先从妻子的刻板的角色，跳脱到说我是一个能够去放开自己的一个情人的角色。那这个时候呢，我们从妻子的角色开始有其他的角色的转变了。这个时候我们的伴侣感受到的，将不再是单一的我们。

他感受到的你是一个更加女性化的、更加女人的更。加立体的一面。那我们之间的关系呢其实会往一个更好的方向去发展。那我也要告诉大家，任何的角色的突破啊，它其实需要双方来共同适应的。你的伴侣呢。

他也需要适应新的你，你自己呢也需要重新的去打开你自己。所以说我们要做的事情啊，就是慢慢打破我们目前对自己的角色定位。然后我们给自己树立一个新的角色。同时呢我们也要让对方习惯。

因为我真的想要去告诉大家一个认知。就是我们在关系当中不要总是把自己当成受害者，我们所有的人的命运都是自己创造的。只要说我们改变自己的行为，我们就能够去改变自己在关系当中的命运。我们也能够去改变。

去影响对方的行为。🎼这个就是我们这一节要去做到的那我们下一次上课的时候再见，爱你们，么么哒。