# 28、灵魂X爱大课：从撩拨到床技让他失控颤抖 【苏眉课程】：041.第12课【青楼狂爱】速度与激情，让他情感为你沸腾_ev

🎼，🎼啊。啊。啊。Yeah。hello，大家好，我是你们的苏梅老师。今天这一节呢我们要真正的走进亲楼狂爱的部分了。相信这是大家非常期待的一个部分。今天这一节我们要讲的是速度与激情。

让彼此大汗淋漓的车震攻略。哇哦，说到车震，对吧？我们每个人的话呢都会感觉得到说好像我跟伴侣在一起，因为我们两个太熟悉了，所以我们就没有新鲜感了。我们对彼此好像失去了兴趣。那今天分享的车震的这个部分。

就是能够让大家重新的去享受快感的。首先呢我们要把车震选择在一个什么样的地点才能够更好的获得一些愉悦感呢？因为我们会担心说那我在车震的过程当中突然被交警，对吧？过来敲窗户，那不是很尴尬吗？

我不知道大家有没有去过台湾哈，如果说有去过台湾的话，台湾有一个叫做车震村，就是我当时去的话呢，我发现那个村子啊就一到晚上的时候，就一整条路上都。都是车的，你知道吗？

然后呢那个车的话呢可能中间的话会隔隔隔开这样子。但是每次到黄昏傍晚的时候，特别是夜幕降临的时候，特别是啊还有一个后半夜的时候，那你的车是超级多的，就蛮壮观的。所以呢我们在车震的时候。

首先最重要的就是我们的场所要具有一定的私密性。但是呢因为车震它是在一个户外的场景，我们同时又需要具备说有一定的刺激感。所以刺激感跟私密性是我们首选的一个位置哈，那车震的地点怎么选呢？给大家推荐几个。

第一个呢最简单的就是在地下车库里面，因为其实地下车库，有时候人并不是很多车子呢也不是特别多，或者是你在后半夜的时候，对吧？你找一个相对来讲比较偏僻的位置。因为地下车库有一些位置确实蛮大的。

然后有一些在角落里。平时的话是没有什么人会去那个地方的。当然有一点哈，我们要做就是避开摄像头，这个很重要。否则的话被摄像头拍到了，那就不知道谁尴尬了，这个是第一个第二个地方呢，我给大家推荐的叫做公园。

你们有去过杭州吗？杭州的话呢，我之前去过哈，它有一个地方叫做湿地公园，那那个地方的话呢，在城西那边那那边有个湿地公园，那个环境特别好，而且那边的话呢还蛮偏僻的。虽然说呃去的人不是特别多。

但是因为它是湿地公园嘛，它旁边的话呢有河流啊，然后有小桥啊，有很多芦苇，就那个地方去进行车震的话呢，其实非常好的。因为那个时候我发现偶尔会有一两辆车，然后会开进去，但是因为里面很黑，所以车站是特别方便。

特别是在夏天的时候。哦，你会听到一些哎鸟叫，会听到一些青蛙叫，然后借着那个月光啊，你就会发现在那个环境下，车震的感觉是特别好的。那第三个地点呢叫做偏远的小区。那像我们城市这边啊。

比如说在广州这边其实是蛮多的偏远的小区的那像这种小区的话，一般来说你只要找一个光线没那么亮的，然后呢，你只要稍微有一点点暗的，然后这个环境又比比较熟悉的。平时呢人比较少的，那你就可以进行车震。

第四个给大家推荐的是一个郊区，哇，郊区真的太适合车震了，为什么呢？比如说我们周末的时候，对吧？我们很多人都会去郊区玩，然后我们可以顺便在那边过夜，你可以跟你的伴侣，在郊区，那一边去过夜。

那一边的环境本身是不错的，而且比较偏，基本上没什么人，你可以随便车震，对吧？我们不是有一首诗嘛？叫做停车坐爱枫林玩嘛，对吧？我们可以想象，我们在停车的时候，然后你跟你最爱的人，特别是在夏天的时候。

然后呢。带着一点微风，加上一点月光，然后把车停在我们觉得相对来讲比较安全的一个郊区。那我们停下来去享受一场性爱是非常值得的一件事情。其实我相信每个城市都有很多这样的一些地方，那大家可以去找到。

这就是我给大家推荐的几个场所，你们可以自己选择你们比较合适的一个场所。那接下来我们来看一下车震必须要准备什么，这些是我给大家的一个建议。首先的话呢是一个便携式的私处消毒湿巾，它可以方便我们去擦拭。

第二个呢是叫做套套，这个不用说了，对吧？不管在什么时候都是要安全驾驶。第三个呢是我们可以准备一瓶费洛蒙的香水。那因为我们在车震没有办法提前的洗或，是说有时候会有一些突发的情况。

那其实我们如果说想要让我们的伴侣帮我们口交的话，我们可以喷。一点点费洛蒙香水在内裤上，那就会觉得有一股清香，不会觉得说有异味，还是怎么样的。而且费洛蒙香水的话，它本身会刺激荷尔蒙的。

它跟一般的香水是不一样的。它是一种催情的香水，那第四个呢就是我们可以带一件呃裙子，以及呢带一个丁字裤，因为你穿裙子的时候是最容易去车震了，对吧？车震的时候，如果说你穿的很复杂。然后脱个衣服都要老半天了。

就很麻烦了。所以这个时候我们也可以穿一条小裙子，然后搭配一个丁字裤，因为丁字裤是一个特别好的调情道具，你想象一下，你跟你的伴侣坐在车上，你们在等红绿灯的时候，你突然撩开你的裙子，露出了若隐若现的丁字裤。

你跟他说，我今天穿了丁字裤哦，那对方马上的欲望就会被我们撩起来了。还有一个大家准备的就是带一个深色的外套，因为万一嘛，对吧？如果有人来的话，你能够。很好的抓住它，遮住自己，免得不会太尴尬，也不会走光。

好，那我们看到就是丁字裤的话，你们可以选择像右边这种，对吧？这种就我还蛮性感的，你们也可以自己在往上去找。那我们接着呢来看一下车震，我们可以采用什么样的姿势，叫做让男血脉喷张的车震前隙。

第一部分是车震应该要用什么样的前戏呢？什么样的前戏是比较刺激的，对不对？那首先我们来说我们的前隙可以是这样子，就我们的女性呢，你坐在你的副驾驶上，然后这个男人的话呢。

他可以哈就是把那个安全带他可以拉出来，对不对？然后呢，他可能会过来去吻理，因为在这样的一个环境之下，你可以稍微的把我们的椅子就往后调整，大概调。整到30度或者说30到45度这样的一个高度差不多。

那你们千万不要直接调到最后面，千万不要直接平躺啊。因为如果说你直接平躺在副驾驶的话，你会很被动，然后呢，因为你也不好去舒展自己嘛，对吧？因为本身椅子也不像床那么宽裕。

所以大概往后面挪个30到45度是比较好的。然后你可以借助我们的背部的力量去往前推，然后呢，你能够去撑得住就可以的。这个时候我们可以引导这个男人帮我们去做一个手或是口的服务都是O的，这个是一个。

那么如果说哈我们没有刚开始直接引导对方给我们做手或口的服务的话呢，其实我们刚开始的前戏部分，我们可以先从一个接吻开始以及呢我们可以重。抚摸开始，比如说两个人在车里的时候，那我们可以深情的去望着这个男人。

我们可以先伸出手去抚摸，去抚摸一下他的脸颊。然后你单手伸过去，抚摸他的脸颊的时候呢，你轻轻的托住他，轻轻托住他的脸，代表的是一种深情的仰光。那我们这个时候的话呢，可以用一些目光的接触，对吧？

当你看到你的另一半的时候，你可以开始轻轻的伸手过去，然后呢轻轻的吻住他，这是两个人拉进去的一个非常好的方式。那当你伸过去吻他的时候，你可以从他的嘴唇，然后慢慢的延伸到他的耳垂。

因为耳垂是男性的一大敏感点，然后呢，你在慢慢的用手去抚摸他的手指。一根两根三根，然后呢，你把他的手指呢伸过来，把它含在你的嘴里。因为这样的一个动作的话呢，马上就会让这个男的心瞬间就会融化掉了。

他会觉得说哇天哪，我得到了你完完全全的接纳，他会沉浸在这个状态当中。所以女人的话，我们只要用一点点小心机，就能够去稳稳的去降服这个男人的内心。这个也是很多高段位情人最最厉害的地方。

那你当用我们的这个动作，用我们的这个行为去说服他的时候，他就会沦陷了。然后将男人的手指哈就放在嘴里面轻轻的吸吮一番。然后你慢慢的将我们的右手去伸进他的后背，在他的后背抚摸一下。

然后顺便呢去捏他的脖子给他进行一个小小的按摩。因为怎么样去抚摸，怎么样有情感的抚摸。我们在前面的课程是专门给大家讲到。所以你们可以。再回去那一节课里面去学里面有感情的抚摸是非常非常重要的那。

当这个男的话呢，对吧？你给他进行一个小小的按摩，你慢慢的通过接尾去撩起他的下半身。当这个男的下半身被我们撩拨的很火热的时候，你可以伸手呃，去他的裤子里面，你不用把他的裤子脱下。

你只要说你伸手去试探一下他是不是硬了。如果说呢他硬了，你可以用手拉开他的拉链，然后呢，握住他的阴茎，就轻轻的去摩擦。这个时候的话呢，你可以开始去引导这个男的去为你做一些服务。因为他被你撩起来的时候。

那你可以直接在他耳边问他，哎，你想要吗？想要的话，你帮我舔，我就给你啊。那这个时候的话，你可以拿手引导这个男去托你的内裤，然后你可以让让他用舌头来舔你的大小阴圈，用舌。额头来挑逗阴蒂。这样子的话呢。

我们很快就能够获得第一次高潮。因为其实啊呃女性跟男性不太一样。我们女人的话它是比较典型的慢热型动物。那。通过这样的一个前戏的方式，其实女性是可以很快的获得高潮的，而且呢是比较省时省力的对吧？

那接下来的话呢，我们可以就是换到后座上哈，开始为对方服务。那我们在为对方服务的时候是需要一点空间的。所以我建议大家就坐在后座上。男人呢他坐在后座上的时候，你可以蹲在那个地面上，帮他进行一个简单的口爱。

那因为这里面的话呢，是非常的容易去唤醒男人的这种性刺激的。所以呢你们在坐车震之前啊，一定要有这样的一个前戏。这个是很值得大家去呃一步一步去尝试的，很值得大家慢慢的去做的。

接下来呢就是我们要讲到的车震姿势，急速高潮的车震姿势。哇哦非常的刺激。我给大家推荐的第一个姿势是后排传教室，那在这个姿势上，我们首先女性哈，你可以整个人斜躺在车上面。为什么是斜躺呢？

因为如果说你直直的躺在上面是没有办法让我们的男性施展它的力量的。所以呢你斜躺的时候，你的背部以上的位置哈，包括说你的臀部是在这个椅子上面的，同时的话呢你的臀部以下的位置。

比如说我们的腿一只腿是可能搭在这个座位上的。你们可以看这个图，另一只腿的话呢是垂在地上的，有这样的一个空间，男人才能够很好的施展进去，才能够轻轻的将我们的腿抬起来，然后就能够进来了。

那么当我们的女性通过这样的一个姿势的时候，男性将我们的整个女性稍微的抬起来，它会比你整个臀部躺在床上更容易高潮。因为这样的一个姿势的话，你不需要任何的抱枕。而且呢对方很轻易的就能够把你的臀部抬起来。

它可以直接插进来，插进来之后呢，就会非常的顺畅。这个时候我们可以有一个小小的动作，比如说我们可以顺手啊将我们的手可以去按住后面的玻璃窗，然后另一只手可以勾住我们前排的那个车座的靠垫，就是像这个图上面。

这只手，你可以勾住这个靠垫。同时的话呢你的另一只手哈，你也可以抱住我们的伴侣。然后我们的姿势是稍微的有一点点向后一样的，为了让我们整个人啊能够更向前向上拱，这样的一个状态会很好的施展女性的整个魅力。

会让这个男。觉你全身都在舒展，会让人觉得说你在用力的拥抱它，你在尽力的去展示你的身体。然后他会觉得通过这样的一个方式跟你爱爱是非常舒服的。因为我们女性哈我们整个支撑点是在我们的这个手臂上的。

当我们用这样的姿势的时候，我们的支撑点不在臀部，而是在我们的手臂上，当我们的手臂力量就是稍微的放松，我们能够悬空或是半悬空。然后这个时候我们的臀部呢可以更好的去向上高频去迎接男性的阴茎。

所以说传教是不是男一个人在奋斗哦，他真正的传教是女性是可以往上迎合的。当我们女人去迎合对方的时候，男能够深切的感受到那个距离是非常短的。短到什么程度呢？基本上它短到就会让这个男。

觉得说就只剩下末段哈离蛋蛋那一小节的那个位置了，它其实是非常容易有快感的。因为我们知道一个定律是什么？叫做如果说我们距离太长的话，那频率一定会变得非常的短，对吧？或者是非常的小。

但如果说当频率变得很高的时候，它的距离一定是非常短了。所以在整个过程当中阴茎可以差的更深入一些。然后我们女人的话在这个过程当中也能够更加完全的享受男人所带来的快感跟释放感，这个是后排全教师的姿势要点。

那接着呢我再给大家推荐第二个姿势，叫做后座女上位。那么我们这个时候我们可以采用的另外的第二个姿势是可以进行女上。其实女上是非常简单，非常便捷的那这个女上的话呢，它是有一定的基础哈。

不是说我们平时的那种唉你正面对着男人的这种女上，其实这里面的话，我想要表达的是你背对他的，就是你可能要转个身。那么当我们的女性背对着男性的时候，在车震的过程当中，男人会看到你的后背。

然后你整个人呢坐在男人的大腿上面进行摇曳，就是大家能够想象这样的一个场景吗？当我们背对着男性，我们进行一个前后或者进行一个左右或是打圈圈或是上下震动的这样一个幅度，是非常容易达到快感的。

因为这样子很容易去刺激。女性的居点。然后我们这个女性啊刚好有一个很好的支撑力，就是当我们在女上的时候，我们的双手可以往前嘛，就我们可以伸到前面的座位上，我们可以扶着她。

然后我们臀部可以慢慢的往上翘一点点。那我们的伴侣她也可以用双手啊托住我们的臀部，或者是腰窝两边，然后可以辅助你进行女上的晃动，你也可以引导我们的伴侣，用她的手去抚摸你的乳房。

或者是搭在腰间这样的一个动作，让我们彼此呢能够更好的去完成性爱这件事情。这个就是后坐女上位的一些要点。她其实有两个，一个是背对着男性进行前后左右上下或者是打圈圈的方式。第二呢是双手扶住座位。

臀部一定要往上翘。调一点点，然后呢引导男他来辅助你，比如说握住你的腰或者是呢抚摸你的乳房，这样子可以让我们更快的获得高潮。那第三个姿势我要推荐的叫做副驾驶。那这个时候我们可以把战场转移到副驾驶的位置。

你们可以看到哈副驾驶这样的一个状态，它其实是蛮讲究的那副驾驶的话呢，首先就是女性，你其实你可以选择出来。比如说在深夜的时候，周围都非常黑，那你出来，你站在车外面。是非常刺激的，你可以呢站在车外面。

然后呢你可以用手。把我们的手呢放在。副驾驶的那个椅子上面，或是把手搭在门窗上。当我们把手搭在门窗上的时候，你只要将你的臀部微微的抬起。那男性的话呢，他依然是站在你的后面，他用的是一个后入式嘛。

那其实这个时候的话呢，车门是打开的对吧？那朝里面的那一面基本上是没有什么人的，所以相当于说呃我们周围的话是有一个盾牌帮我们保护着。那另外一边的话是没有一个保护的状态，所以反而呢就是能够增加一些刺激。

那么我相信呢在这个过程当中，你们其实会体验到一种非常快的一种一种激情的部分。因为这个姿势它不管从环境来讲，还是从他的整个后入的这个体位来讲，它本身就是呃非常能够刺激人的欲望的。而且人在外面的那种氛围下。

它感受到很紧张样的那种状态，本能的就会调动起人的欲望了。所以呢。这个是一个还有一个姿势呢，就是你可以不出来。就是如果说女性哈，有一些女性说哎呀，我不能够接受，对吧？出来的话太危险了。

那你依然呢是可以在副驾驶上，你可以让这个男站出来，她站在车外。然后呢，我们因为我们女性她整个人下半身是脱光的对吧？然后我们可以去呃趴在这个副驾驶的这个位置上，那同样的就是男性的话。

他可以很轻易的就把你整个人就稍微的把你的臀部抬起来，他其实就可以去轻易的插入，或者是说你可以直接的平躺在就副驾驶的这个位置。然后呢，这个时候男性他也可以轻易的就是。把你抱起来。

然后呢也可以很轻易的进行抽插的一个姿势。其实这个姿势的话蛮像我们之前有讲到过，有一个姿势是女性它是呃躺在这个床上，然后男性它是站在床沿边嘛，跟这个姿势很像，就是你女性的话。

我们可以将我们的腿部轻轻的抬起来，然后呢，男性的话可以插进来。那我们在车里也是这样的一个位置。你们可以其实感受一下，这种感觉的话是非常非常爽的，非常舒服。前提是说呃我们在车震的那个地方啊，非常的幽静。

对吧？我们这样时候可以完完全全的借助月光，车灯不要打开，我们在这样的一个月光下，在一个黑漆漆的一点点浪漫的色彩里面进行做爱，然后呢把车门打开，就有点像吸收一些大地的精华。可感受一下这种氛围。

然后你会发现说这种状态是非常非常的舒服的，就我们彼此完全的放开，我们没有任何的束缚，我们就是体会当下，我们就是享受当下。所以说这一节课的话呢，就是教了大家很多的车震的姿势啊？包括说嫌弃怎么做，对吧？

准备什么东西将什么样的场景，全部都非常到位的讲到了，那我希望大家我们所强调的，我们为什么要出这个成为对方的情缘，对吧？我说化为炙热的情缘，不是说。让我们去取悦男性。

所以我所有教的东西都是让我们在这个过程当中，我们自己是享受的，我们也是取悦我们自己。然后在这个这个过程当中，我们可以去释放自己野性的性感的一面。哇塞，那这个时候的话，你就会慢慢的发现你身上其他的。

🎼部分的特质完全被激发出来了，你跟以前是完全不一样的，你更有能量去修复你们的关系了，这真的是一件非常棒的事情。那希望大家在新的一年里面能够去体会这种状态。那我们这一节课就上到这里了，感谢大家的收听。

