# 28、灵魂X爱大课：从撩拨到床技让他失控颤抖 【苏眉课程】：008.8.手口实战：手唇齐下，侵入他全身感官进入忘我的愉悦境界_ev

And。hello，大家今天下午好啊，我们今天的话来讲的是手爱怎么玩。🎼因为有很多姐妹之前会问我说，那我在口爱的过程当中，我不知道我的手应该怎么放，或者我不知道应该怎么样去协调我的手和口。

那我们今天就来讲一下，在口爱的过程当中，我们的这个我们的这个手应该怎么去玩啊。之前的课程大家有没有好好的去练习，大家可以去买一根香蕉，或者是买一根道具都可以去练的。因为口爱的话一定要练习，你不练习的话。

可能听了，但是不一定能够完全的掌握，那好了，我们今天就来到我们的这个课程里面来。首先的话呢我们来看一下哦，就是今天还是给大家带来一些手爱的玩法，而且有很多很多种，我相信大家看完之后就知道说哦。

原来手爱可以这样玩。原来我可以让对方这么满足，对吧？那首先第一个大。大家可以去看到我们的图片。这个图片是我们做出来的。然后呢，首先呃当你想要去跟对方玩口爱的时候。你可以配合你的手，那手怎么玩呢？

我们今天的专题就讲的是这个啊。第一个的话就是你用你的，我们直接给大家上实战。第一个方式呢叫比OK就是当你的手去握住它的阴茎。然后呢，它的冠状钩上面是很敏感的。我们再复习一下它的三大敏干点。

一个的话呢是用你的虎口握住它的这个。根部的时候往上去弹，这个是第一个敏感点。第二个敏感点的话就是它的这个龟头冠状沟，对不对？还有这个细带。第三个敏感点是这一条阴茎海绵体附加两条尿道海绵体俗成三大敏感点。

那我们说过的阴茎冠状沟的位置很敏感。也是我们手爱的手要进攻目标。当然呢就它其实你用手的时候，你要把你的嘴巴，你看就是像这样O的姿势，对吧？然后你用你的食指和拇指比出O的姿势。

去握住它的龟头最外缘的冠状沟，就是这一代。这一代的话，这里这里这里就叫冠状沟去握住它的冠状沟握成一个圆球，然后开始去转动转动，这里面你要用很多的润滑液，包括用一些唾液。

这样子才能让你的手很顺利的能够在它的阴茎冠状沟上去旋转。对，这个就是比O的方式。第二个是什么呢？第二个的话就叫榨果汁。我们来看一下。第二个手爱的玩法。第二个手爱的玩法呢就叫榨果汁。榨果汁怎么玩？

你要把你的5个手指头垂直向下，比如说这样子。然后呢，如果它有包皮的时候，你就先把它包皮翻卷下来，完全露出龟头，另外一只手5根手指头弯曲向下做出鹰爪的形状，由上方握住龟头的周围开始搓套搓套。

你这里面也是需要大量的润滑液的，或者是转动转动，每一回上下搓套的时候，5根手指头都要经过冠状沟，都要经过这里啊，因为这样子的话才会产生刺激，吧？你五根手指头都要经过冠状钩，可以产生刺激。

那么这个动作的话就有点像什么呢？就仿佛你的手持一半的柠檬，正对着它的肩突，对吧？这个去去压嘛榨果汁这种感觉。所以的话呢这个是第二个方式，你的手这样握住，然后呢去用这个方式去玩。

你每它里的它这里的要点是什么呢？你每一下都要经过这个灌装钩的位置，每一下都要经过，这个是我们的第二个玩法。那么我们再看一下手爱的第三个玩法应该怎么玩。第三个玩法的话，就有点像你在磨磨墨的那种感觉。

那么你们把手伸出来，你的手的话握住他的阴茎体，对吧？然后另外一只手一只手握住他的阴茎体，另外一只手手心手心向上就这样子，你的手心的话就向上。一时一只手握住他的这个阴茎，另外一只手手掌心对准龟头。

然后你展开顺时针的方向去磨动。当你的掌心的面跟你的龟头跟对方的龟头。触碰的时候，你不一定非要90度的角度，你只要你的手掌心能够去滑动，你可以变成360度的摩擦，速度可快可慢，只要保持一定的频率就行了。

这个的话就是磨砚台，有点就像你们在磨磨的那种感觉，对吧？所以大家回去都可以练习啊。你看你一只手握住阴茎鹰只手对准龟头，然后展开顺时针的摩动。当你的掌心的面接触到龟头的时候，不用手着90度脚。

亦可以什么呢？让整个掌面左右滑动，变成360度的摩擦，速度可快可慢。这个是第三个磨砚台的一个方式，那我们再来看一下第四个方式可以怎么去玩。第四个方式呢叫抓水球。抓水球是什么样的玩法？

这一招的话也必须要在这里面涂上大量的润滑液。因为没有润滑液的话，你是没有办法去玩这个的，就一定要涂上润滑液，然后让它整个非常的滑，然后一只手抓挠阴茎根部，另一只手反转啊，就是这个反转意思是什么呢？

就是你的掌心，你得朝外，你们可以看一下。另一只手怎么去反转，就是这样子，就一只手握住另一只手掌心朝外反转嘛，对不对？这样这样去握住，大家看到没有？掌心朝外的方式。因为当你在掌心朝外的这个方式的时候。

那你其实是可以很好的用到你的力的嘛，对不对？另一只手反转，掌心朝外，虎口抓住它的龟头的位置，就是这个虎口啊，抓住它龟头的位置。然后接着5只5个手指头用力的挤压，因为润滑液十分的滑手嘛。

所以龟头就容易从就你一挤压，它就溜掉，一挤压就溜掉，这个时候就是抓水球，就是你要让它的龟头不停的从你紧握的滑口当中溜走，这样子的话能产生有点像口寒的感觉，就反着来，这个知道吗？这个就叫抓水球。

这个也很简单，对吧？这些的话都是呃很简单的这个手爱的方式，你看。对吧这个的话就是抓水球，然后我们再来看一下第五个知识是怎么玩的。第五个呢叫猴子爬竿，猴子爬竿是怎么样的？就是你要使用握拳的方式。

就是比如说你看到啊，就是像这样子，就是你握拳，你这样握拳，然后另一只手呢从它勃起的阴茎最上方就是龟头的部位嘛，从下滑到根部。就比如说比如说另一只手是这样子的。从它的龟头部位往下滑到根部。

然后这个时候你们看一下啊，就是这样。然后放手你知道吗？接着另一只手也可以这样的动作。另外一只手。这个没有涂润滑液，所以不太很不太滑。所以你们记住手爱的话，一定要用润滑液才行。没有润滑液的话。

它的这种感觉会减少很多的。就你你们在跟对方玩手爱的时候，一定要用润滑液，然后呢，这个就猴子爬干，就是你要从它的龟头上。看到吗？就这样。就当你们再从他的这个归头。从上往下的时候，就两只手非常灵活的。

要么就是这样。看到没有？这个的话就叫猴子爬竿。然后呢，当你们在用它的细节要点在什么呢？就是你们两只手轮流的。就是一回一回密集的用爬竿的方式不断的往阴茎上面攀爬，不断的攀爬，不要停下来。

就是这样的方式就叫猴子爬杆。然后呢，这个是第五个方式，大家学会了吧，我们再来看一下啊，第六个方式怎么玩。第二个方式的话很简单，叫钻木取火。什么叫钻木取火呢？大家看一下我的演示。嗯，比如说你们看到。

这个道具对吧？你要用两只手，两只手手掌从左右分别夹住它的阴茎体，你也可以这样子，就是就是这样就是你左右分别的这样夹住啊，夹住这样夹住它阴茎体，就有点像天冷的时候，你要你要搓手，对吧？比如说天冷的时候。

你要搓手。那同样的你加一个这个加一个道具，这样前后去滚动滚动，你可以先把要点放在龟头上面，这样子这样这样这样，然后或者是你如果说你的要点的话，是先在它的这个底部的话，就根部，对吧？

那你就只能这样这样一直一直一直往上面走。对你可以从下到上游走的这这个它是可以转动的。比如说大家看到。对不对？是不是？这主要看于主要在于你的手的灵活度够不够。如果你的手灵活度很够的话，你可以直接这样子。

我给大家示范几次，你们就知道了。就你们买个道具来练习一下，就这样。看到没有？就你看到他是不是是不是他的。这个位置一直的从底部一直往上面走的对吧？你看。哎。

你看完全可以用这样的方式去嗯去用用这样方去带动他，这个就是所爱的方式哈那我们再来看一下。第七个姿势。第七个姿势的话呢就扭转水刺。那这个姿势怎么玩呢？这个方式的话就是大家可以看一下我的眼示。

像第七个招式的话，就你一只手抓住抓握它的阴茎根部，让它固定。另外一只手呢握住它的阴茎体部位，然后往上面的方向，就是你要这样就这样转，就有点像扭衣服的那种感觉，扭衣服你知道吗？但是你扭衣服的话不能太用力。

你你们可以看到在这个这个手爱的过程当中，它的方向是不一样的。比如说我这手握住的时候，我的力是往哪里走的，我的力是往前面走的，对不对？但是我反握的时候，我的力又是往后面走的。

所以呢就有点就有点像拧衣服那种感觉。大家可以看到。但是在这里面的话呢，你重点的位置就是放在对方的冠状钩上面，就放在这上面，就重点就是这样。就对，就重点放在它的冠状钩上面。

当你重点放在它的冠状钩上面的时候，你们完全可以用这样的方式对去扭它，这样对方是很容易敏感的，而且会觉得很舒服。但是这里面的要点在于说你的力度不要太大。因为如果说你的力度很大的话。

那可能对方也会觉得很不舒服，所以一定要把控力度，这个是口爱最核心的那我们再来看第八个就是脚踩踏车，什么意思呢？就是像脚踩踏车的话，大家可以看一下我的演示啊，就是看到屏幕这里。像这个方式的话。

就是你的双手，你你可以把你的手拿出来，双手四指并拢，然后呢跟拇指形成虎口，对吧？就这样子，然后从各自两边去捏捏龟头，两手的四指分别抵住龟头后方这样子。

然后呢竖起你的拇指对准马眼下的那一条阴茎细带阴茎细带就这里面嘛。我们说一下这这里面的核心要点是什么。大家有没有去看到我手上这个比如说我们先了解一下这个是细带，对吧？好，那我们的它的重点在什么呢？

细带如果他不知道哪里，就看蛋蛋的上面就是细带，那么这个手你用你的手，你你看你的前面大拇指是放在这个里面的，就放在我们细带的这个位置。然后呢，另外一只手也是放在这里，剩下的四只手对吧？你们是可以看到这样。

对不对？这样子，这个是正面啊，这个是反面，那么在这个过程当中呢，分别就是什么呢？分别。就是固定住，然后呢。用你的手两个大拇指，用你的两个大拇指这样子去搓他的这个细带，看到没有？这个这个这个这个方式的话。

其实就是主要在于刺激对方的细带，就是你可以这样去去调动它。嗯，当你这么去玩的时候，其实对方会感受到哦，在这里面的话就一直被刺激到嘛，所以他会觉得很舒服，这个是第九个玩发叫什么呢？叫脚脚踩踏车。

主要刺激的是系带，因为细带是非常敏感的。但是大家一定要注意，如果说他有包皮的时候，那你需要先把它包皮推下来，然后把你的手就按住他的细带上面，你可以用用用你的这个手去试一下，按住他的细带。

按住他系带之后呢，四只手去在后面，对不对？这样子可以你固定住哦，就四只手也可以这样固定住，对对？固定住就是你的两个大拇指可以分别的去去对准这个细带，然后的话去像。什么呢？就是一上一下的摩擦，你看。

对吧这样子就一上一下一上一下去摩擦。但是如果你没有你们没有用这个润滑液的话，就一上一下摩擦，其实还是会比较痛的。所以一定要用一下那个润滑液，你看就是这样子一上一下。对吧。给大家看一下示范。

就是一上一下一上一下一上一下这样子的方式。然后我们再来看一下啊，就是第五个玩法而怎么玩的。第第1个玩法啊，不是第五个，第1个就是瑶荔之皮。什么叫瑶荔之皮呢？我们可以看到在这个过程当中，对吧？

咬荔枝皮是这样的，就是哎。有荔枝笔是这样子的，就是你的一只手，比如说你一只手抓住它的阴囊根部，我给大家示范一下啊，就是这样你一只手的话抓握在它的阴囊根部，将它的这个蛋蛋挤成一个球状。

另一只手的5个手指开始像蜘蛛爬行一样的，在它阴囊上面轻轻的去抠去抠，你知道吗？你会看到它鲜红的阴囊皮质，被挤成了一个什么呢？就被挤成了，有点像球的这个形状，然后呢，它上面会有一些毛囊，对吧？

那它其实就是会有点像荔枝皮。然后你可以在这个你可以用你的手，这里面主要再用你的另外一只手去去这样有点轻轻的去抠去抠它的这个皮，轻轻的啊，就最好就是嗯你在玩这个的时候，最好是你的手指就没有指甲。

像我常年是不怎么留指甲的，所以的话就是你用这个方式可以很好的去挑逗到对方。对吧，就有点像这个口粒枝皮这样子的。那么这个时候你也可以结合我们前面讲的去爱抚他的这个我们说的阴囊的位置去跟对方去玩，对不对？

然后呢，这个就是我们要讲的第十个方法。然后我再给大家讲一下第11个方法，叫恭喜发财，恭喜发财的话，怎么玩呢？就比如说你的手，你这样子去握住，对不对？互相的这样子去握住，然后呢，他前面两个大拇指的话。

也是也是在前面的，你如果说就有点像半年，对不对？是不是恭喜发财是这样子对吧？那你就是结合你的这个钉钉，你把它握成一个空心状，就这样握成一个空心状，对准他的龟头照下来，然后呢夹着龟头开始360度的旋转。

这个时候食指的话就形成半圆的，有点就是紧贴的感觉。然后这个时候你看就有点像阴微道的那种感受一样的。所以恭喜发。才就是你可以直接这样子的。然后的话你也可以干嘛呢？

你也可以把你的双手食指交叉交叉夹住整个阴茎体，然后上下搓套。上下搓套是怎么样的？就是就比如说你固定住，对不对？然后呢你就可以这样子上下滑动，上下我动我用一只手给大家示范一下，就比如说这样子，然后呢。

你就你可以你可以用恭喜发财的方式上下搓套，我现在没办法两只手都用，因为没有人帮我固定住，但是如果你们用了你们是真实的这个口爱的话，他不需要你这个完全这样固定住，对不对？它本身就固定了。

所以说你们就可以这样子用恭喜发财的姿势上下搓套，这样子的方式其实都会让你和你的伴侣感受到在可爱的过程当中就是有很多的快感的。而且你的伴侣会觉得哇塞跟你跟你两个人这这个口爱是很美妙的。

那我们今天的课程就上到这边，非常感谢家样说听我们下一节课就会讲。可爱的姿势，我们下一节课再见哦。