# 28、灵魂X爱大课：从撩拨到床技让他失控颤抖 【苏眉课程】：012.第二课：耳 ·听觉入侵—用声音缔造他无法自抑的情动【科普教育】

は？🎼Oh，Ba。🎼You， baby。🎼Baby，不着迷不想疼发。😊，🎼baby， today days， I do，baby，我 tell你我想躲藏。😊，🎼I never cheated。

hello，大家好，欢迎大家来到满分床记。今天这节我们分享一下圣妹记忆，如何趴在对方的耳朵旁边尽情的挑逗。如果说你想要去征服你的伴侣。其实呢叫床是最好的春药，这句话一点都不假，因为男性呢在爱的时候。

除了追求视业上的赏心悦目，除了听觉上面的，对不对？他们其实也很希望说你给到对方一些反应。所以说呢叫床它是不可或缺的一个要素，实际上的话教床确实是助兴的。因为之前国外有一举数据啊，就是说会叫床的伴侣呢。

他的幸福指数会更高，因为他们会更亲密嘛，同时呢有76%的男性就表示女性的叫床是真能够让自己兴奋，而且他们觉得说好的叫床声叫的热的话，对男性来讲真的是一场听觉盛宴。但是如果说你没有技巧，或者你不会说话。

就让对方兴致全无。所以我今天就直接教大家声昧记忆，就是通过这样的一种声音方式，直接趴在对方的耳边，就能够让对方。直接非常兴奋。那。首先的话呢你们要学会这几个要点啊。

就你能就能够发出让对方欲罢不能的这种娇喘。首先呢男性是很喜欢娇喘的，不知道大家有没有发现，就当你们两个人即将抵达高潮的时候，男性，你的老公，他往往呢会喜欢把头埋在你的脖颈的位置，而且随着抽动的频率增加。

你们会抱的更紧，呻吟声呢也会越来越急促，最后双双醉倒在彼此的怀中，那就说明什么呢？声音对情欲有非常重要的促进作用。其实男性对于女性娇喘的抵抗力是很低的。而且有时候光是听着电影里面的声音就会有声音反应。

对不对？那为什么说女性的话，你们在呃临近高潮的时候，就会发出娇喘声音呢？那是因为说我们在接近高潮的时候，我们体内血液的含量当中，含氧量会减少，而且身体会陷入到一种轻微的缺氧状态。

呈现就是呈现出来的就是大脑不听使唤。眼神失明，以及呢是有一些模糊啊，包括身体会有一些轻度的痉挛啊，呼吸加快啊这一些这一些状态。所以你们会发现说当你们处在这个状态当中，你就很容易有交喘，对不对？

这其实就是一种非常真实的感情流入。而且有些人的话，他觉得老师我不敢不敢啊，我老师我就是一点声音都没有的。那其实呢这样的一个方式也半就感受不到的。所以你其实要适当的表现出这种情感层面的。

而且如果说你觉得我确实没有什么快感，那你不必刻意的去演绎，是不是？因为你演绎的话，你半演是会知道的呀，你得学会去感受你们在关系当这种感觉是怎么样的。因为如果说你没有这种感受，但是呢你去刻意去演了。

其实对方的话会真得你觉得你很假，而且真的并不是说所有的女性高潮都会交喘的。因为有些人可能就什么大哭啊，有些人会笑啊，有些人会唱歌啊，有些人会用。肢体啊表肌己的感受啊，当然了，如果说你自己本来就有快感。

那更不要压抑自己，对不对？因为你娇媚的产生是能够为你们的啪爸增加动力的，而且可以让你什么呢？释放你的身心压力。而且让你们能够更好的去享受愉悦。但是我跟你们说呃，生活当中真的有很多女性她是不愿意去交换的。

因为她觉得比较敏敏敏感嘛，而且比较腼腆啊，就是他们会压解情绪。我不知道你们会不会这样子，因为我之前学生又跟我说，老师我老婆跟我啪他说，一动不动一声不，搞得我都不知道她怎么回事。

我都不知道她还活就没有就是有点夸张，但是有很多女性为什么不敢，我觉得你们会有几个因素吧。首先第一个就是心理因素嘛，就是你们内心当中可能会长期处于一种性压抑的状态，而且会觉得老师这样子会不会不好啊。哎呀。

老师这样子会太淫荡，而是不符合嫌弃人设。哎，其实如果说你在这个模式当中放不开，让你去学一下前面的买吉调坡，因为我前面有帮助大家去做性幻想啊，去做这部分的突破了。对不对？这个是心理层面的问题。

但是我要强调是性这个东西，就像你吃穿衣服吃饭一样，他真的就是与生俱来的人的一种本能，你不要去拒绝人的本能。不要去拒绝人的欲望必。要的是不是？第二种因素就是环境因素嘛。就比如说老师哎我声音不好听。哎。

我觉得我叫完之后，我爸你不喜欢，是不是他有心话症，老师我不懂啊，对不对？但其实我跟你们说，其实最轻微的，你们要试一下一种方式，就是从今天开始，你要跟随着你的身体的感觉走嘛。你身体开心的话就表现出开心啊。

对不对？你说体不行话，就跟老公说啊，不行不行啊，对不对？就是这个是最基本的。如果说你开心话说啊，老师你说老公哎呀我不行啊，不行啊，我快我开始我快受不了了，或者是你实在是什么呢？有点疼老公对不对？

你轻一点嘛，把人家弄通了，其实你都可以表达你的感受的，而且呢如果说你不舒服的时候，你可能你的声音的话，就会有一点点带着一点喘，然后带着有一点点抗拒，其实这个也是一种非常美妙的叫喘。

所以我说首先第一步你们要先学会跟着你的本能走，你身体流露出什么，你的声音就体现出什么。而且我跟大家说，其实。教床这个能力吧，在声音上面去征服你的伴侣，是每一个女性一出生就具备的技能。

但是虽然说这个要练习哈，但是每个人都会的，对不对？你们其实可以通过这种方式让你的伴侣知道，哎我又很享受。我觉得很舒服，这样也可以增加你伴侣的兴致性。最后呢大家你爽我也爽，对不对？但是我跟大家说啊。

就是这里面会有一些规则，我跟大家讲一下，首先呢。审美记忆对不对？第一个规则是什么呢？第一个规则就是。对于女性来说，你在性层面上，你要是高兴了的话，你可以夸大一点点女性的叫床声。因为对于男人来讲。

他觉得这是对他性魅力的性能力的一种赞美，是一种兴奋和满意的声音，代表着你对他做出了努力有反应嘛。所以说呢你要是有感觉的话，对方也会很有感觉。所以你一定要什么呢？你可以呃你可以什么大胆的叫出声。

甚至可以夸大一点一点点哦，就不要太夸张，否则会让对方误会一点点，对不对？就比如说你跟你伴说啊，你怎么这么厉害，对不对？哎，不行，我快被你征服了，啊不行，我快被你说服了，就就这种方式都是可以的。

虽然你可能不一定是真的有这么强的快感，但是你可以说出来，第二个呢就是说叫床呢不一定是什么呢？不一定是。一定要就是呃很大声的去叫，是不是？就是你可能什么？有一些人的话就是呃我有很高频的呼吸啊。

就比如说呼吸特别特别快，或者有一些人就是忍不住发出一些声音，对不对？或者是什么呢？或者是有些人的话呢，他可能就是小声的，你不用一定要很大声，因为你不用刻意去学别人，因为你的伴侣也很了解你嘛。

他也知道你是什么类型的，他只要说你发现那些东西，这是装不出来的，所以你就用自己最自然反应就行了。有时候即使说什么呢？即使说你可能哎呀就是你想要去叫出来。但是有时候你的个性就是没有办法让你大家叫。

没关系啊，你也可以尝试着说你咬枕头或者你什么呢？咬棉被，对不对？你憋出声音。然后呢你憋着你憋着声音的这种闷声的这种方式来表达。这样子的话也可以让你的伴侣知道说哎，你真的非常响。然后第三个呢就是说叫床。

其实呢你不一定要哭，不哭的话，也可以去叫爽啊。就比如说。有些悬啊，就是他他说他对自己夫妻生活挺满意的，但是有时候就有有点疼，但是疼了又觉得很舒服，他就会有种忍不住快要哭出来的感觉。但是又觉得哭出来。

他其实会很担心说这样表现不会让他的伴侣误会，觉得他不满意。其实呢我觉得这正常的。因为高潮感觉就是有痛的一种快感，是是就是你可能是有一些人是有痛的快感，有些人是纯粹就是爽嘛。

所以有些人也会觉得说我自己好像快死掉了，但是后面又觉得自己活过来了，所以其实快哭出来的这种声音，哎，其实也是一种这样程。你不用担心了，对不对？到时候的话呢，你就可以告诉你的伴侣，哎。

就是刚才我真的受不了了，我都快哭出来了，是不是有没有吓到你啊，就可以用这种方式去表达一下，然后第四个是法则是什么呢？就是你可以配合一下肢体语言，有时候如果说你没有办法用声音来去反应的话，你配合着什么？

肢体语言，比如说忍不住扭动身体，对不对？或者说很用力抱住对方，或者说什么呢？或者说呃去迎合你的伴侣，就是。处让他记录的更深啊等等一切动作，都是可以让你的伴侣都要鼓励的。

然后第五个就是你们可以用一下用一下你们的面部表情，面部表情也是能够呃激励另一半的，那有些人的话就觉得很满意的时候，有些人的眉毛会坐在一起，表现就好像很痛苦的样子，对不对？有些人整个脸就很纠结嘛。

那有些女性会觉得湿，那我这样子会太丑了，对不对？其实不会的，就其实这个都是真实的反应啊，就是你你完全不用忍耐，不用觉得说你丑啊，怎么样的，因为其实男性真会觉得非常的得意，对不对？特别是老司机嘛。

他真的都是懂得这些东西，而且有很多的你们有没有看过那些导播片啊，就是很多女友都是会专门用表情来演饰高潮的，就演演绎自己高潮状态，你知道吗？所以你们尽管轻松放松，你可以用面部表情啊，对不对？

比如说那就是有一点点。皱美啊也是可以的。然后呢嗯第六个法则是什么？就是你什么声音都可以啊，不一定是说要什么样的声音，也不一定要装出来。因为有些学员表示主老师，那我男朋友如果说喜欢用娃音了，对不对？

跟我学不会啊怎么办？其实如果说你平时说话不是哇音的话，你真不要刻意去练习。如果说什么呢？如果说你声音比较粗的，对不对？那你可以干嘛呢？你可以让自己的声音小一点，你要让自己声音小一点，这样子的话呢。

你会发现说其实你不用说太大声，但是你轻微的发出一些声音，你的伴侣也会感受到的。那么我再跟大家说，首先的话呢，你们想要去练习声吟的方式，对不对？声美记忆的第一步是什么？就是你的喘息声是最佳前奏。

没有人一开始就是会哇哇哇叫我很大声，这样真的很假。但是当你们在热烈的时候，对不对？你可以轻轻的从鼻子里面发出微微的喘息声。就比如说。就是开始有一点什么，有点急促的，对不对？就是。就是这样子。

就让他知道说你沉浸在其中，你知道吗？然后当他开始爱抚你全身的时候，你的嘴巴要记得张开，微微张开，从口中呢发出稍微重一点的喘其声，他就会很期待说你下一步的动作。

然后这个时候你们可以回想一下你们平时的甜言蜜语啊，比如说你们之间有没有一些昵称，你们的爱称是什么？最好呢在这个时候讲一些你们的爱称，然后再讲一些对对方赞美的话，比如说老公，我好喜欢你这样做。

或者说老公你今晚上好棒哦，对不对？哪一个难听到你这样嗲声嗲气的说会放过你呢？他绝对会火力全开，是不是第三步呢给他一些暗示性的话语，如果说啊你实在太害羞了，说不出什么大胆的话也没有关系啊。

你可以在他耳边说一些暗示性的话，比如说在这里可以轻一点，用力一点点也没有关系，再加一点水吧，对不对？就你轻声细语的，绝对能够让他全身。哎，就是你们你们懂的啊，第一四步是什么呢？随着对方摆动的幅度。

你要懂得开始调整你的音量跟音调了。如果说你全程轻声细语也不行哦，就你会觉得好无聊，是不是？而且在爱的过程当中，随着活塞的力度啊，节奏的变化呀，以及呢就是你们的这种互动，你们的声音要及时的调整强弱。

这样子会让对方觉得说他在卖力的时候，哎，原来你也在投入，对不对？毕竟爱这个事情呢是两个人享受才行啊，所以你要尽可能表现出多一点参与感，你可以尝试着不同的音调，从最简单的长音转换到比较兴奋的哼，对不对？

比如说刚开始说啊，对不对？就是啊就是老公就是类似于说什么呢？就是有一些兴奋的，然后后面变成什么呢？变成说喘息啊，对不对？然后用这种方式的话，就是你要把你绝对停不下来的，而且你要搭配对方抽插的力度。

你知道吗？做适当的配合，让对方觉得哇自己的努力有回。他会更加卖力的。然后我再跟你们说。你们除了说用上面的这一些方式，这个叫什么呢？这个叫。四大步骤练就你们的这种声音，对不对？生内记忆嘛。

然后你们学会这个方式，我再教给大家另外一个方式啊，就是教什么呢？叫做魅惑的交喘方法。首先呢你们要学会交喘，就是要加重呼吸的交喘。就比如说。然后伴随着一些哼啊，对不对？就这种声音啊。

你们可以回去练习一下啊，就比较保守的女性，确实会用这种声音去代替你发出声音的教程。但是你要记住说。你要学会用什么呢？用交喘的方式，是不是你特别是你需要配合对方抽插的节奏，还有频率，就要做适当的调整啊。

就比如说在前些阶段，对不对？或者是什么呢？或者是你们还处于一个呃桥逗的情欲，或者是节奏比较慢的时候，你可以在耳边对方的耳边轻微的喘，然后当对方碰到你们干念的时候，你就可以就可以加重呼吸啊。

让对方觉得说跟你在同一个节奏上，这样就会让对方很有感觉，然后第二种呢要你要学会含糊的发声练习，比如说嗯对不对？比如说啊，就是这种声音的话都是女性声吟的时候，主要的发声嘛。

那重点就是要将两种声音含在嘴巴当中，让你的声音听起来就模模糊糊的，含糊发生的练习方法呢？你们可以这样子去练。就比如说你今天想象你自己喝醉了，是不是？喝醉了，然后。因为一个人喝醉的时候。

就吐字是不能太清晰的嘛。因为如果说你的字句吐字太清晰太明确，有时候是真的很假的。所以说呢或者是你会干扰你的伴侣嘛，所以你在发出声音的时候，切记就不要把声音放的太大，尾音呢也不要太清楚，就短而急的声音。

对不对？就比如说啊，对不对？就是比如说啊，或者是啊，就是这种声音的话就是越来越急啊，就是你会让你的伴侣觉得哦他在进攻你，而且他也会忍不住发声，他也知道说你也是忍不住的嘛，所以男性会更有快感。

他就更想征服你。对他会更想征服你的。因为这种感觉他真的是觉得非常的棒，对不对？你们这时候就在一个节奏上面了嘛？那么你们做到这个层面之后呢。你们还要记住一个点，你们在整个互动的过程当中。

你要让对方有一种征服你的快感。当然你的交喘也不要太频繁哦，就是你要真的有触动到你，比如说你敏感了呀，或者你有反应的时候，你才叫出声啊，就不要整场都在嗯，对不对？不要整场都在嗯嗯啊，就是不要这样子。

因为这样子的话，就是你有可能会让你的伴侣真的没有办法分辨出到底哪个地方才是你的敏感点，他无所适从的，久而久之呢就觉得哎呀你好像也是刻意的。然后第三种方式，你们要记住哦，除了还呼发声练习之后呢。

第三种方是什么，你要学会娇弱无助的求饶，所有的男人都喜欢在床上征服女人的。他们听到女人在声下弱弱的求饶声音，会让他们觉得非常有成就感，但是求饶的声音通常会出现在什么动作比较激烈的。

或者是次数比较多的时候，你要搭配什么泪眼朦胧，你知道吗？或者是较弱的哭声说，哎呀，不要啊，对不对？我真的不行啊，就这样的语气，这种就是典型的求饶，但是后果是有可能再次激发对方征恩服欲，让对方更想欺负你。

那第四种方式是什么呢？就是颠覆形象，对不对？就有时候呢如果你在关系当中，你是一个有气质的小女人，这个形象是很好的，可是呢她仅仅集局限于日常生活当中嘛？我觉得呢你可以在床上化身为小荡妇。

这两种截然不同的形象创造出来的反差效果，真是决绝子，就一定会让你伴你欲罢不能回家就想要把你八个精光，所以你的教师也可以颠覆平庸的形象，你可以大胆一点，就是做一个什么大胆的妖精，你知道吗？

最简单就是你跟你的老公说老公，我好喜欢啊，对不对？好舒服啊，我会受不了了。哎，老公你抱警，我真的好一样啊，就是哎老公我好爱你啊，这重要的还是什么呢？含糊啊，姐妹们是不是第五种方式呢。

高潮虚脱法就是最后关头的叫声当然要跟前面对不对？包括中中间的当然是有区别啦，你可以带着一种被虐的哭腔。什么叫哭腔，对不对？就比如说那种哎呀舒服到不行的那种叫声，都会让男性很兴奋的，你要表现出不行啊。

不行，我承受不了他的雄风，嘴上求饶的这种方式。而且呢。这种方式的话呢，对方真的会觉得哎这种欲报不能，对不对？就是这个这种会让对方会有种很强烈的征服的感觉。然后第五种方式呢就是床上的情欲的话，哎。

这个时候你们去说一些这种话，绝对是让你们关系更加亲密的，比如说你告诉对方，宝贝我好喜欢你下面的味道，对不对？从现在开始我的身体就交给你了，你就尽情的享受吧，你就尽情摇摆吧，是不是告诉他，哎呀。

认识你的那一天，我就看出你你很猛了，真的没想到你这么猛，怎么办怎么办对不对？我被你吃的死死的了，就是这个时候你可以告诉对方，你知道吗？然后如果说你们激情过后呢，你告诉你说，亲爱的，哎呀，刚刚有一个瞬间。

你简直让我忘了我是谁了。刚刚吃的太饱了，下一次的话，我们可不可以再做一次，是不是或者你什么呢？或者你刚刚刚刚说你说我那。的都快没电了，刚才你用你的小伙伴插我，是不是你帮我充电啊，或者你们在前期的时候。

你也可以告诉他，你说我累里都快没电了，你可不可以用你的小伙伴插上我让我充一下电嘛。我是你的小粉丝啊，是不是你也可以告诉，你说哎，我是你小粉丝啊，你能不能在我胸前签个名嘛？或者呢你们还想要说一些更加大尺。

你告诉你说，你呢你这一根我是要定了，对不对？就你就直接跟他讲啊，就这个过程当中，当然你要投入你的心思。因为这场爱的过程当中是身体的演奏，你要发自内心的声音是最什么最销魂最催情的，也是男生最想听的声音。

所以我跟你们说，一定要什么呢？一定要学会这种方式。当然了，我跟你们说，如果你们的伴侣是有早泄的，那你最好不要太早就有声音，对不对？如果说你们的伴侣是有早泄的。你呢也不用叫的太狂野。

因为他们光是听到声音就有可能发射了。这个时候轻微的喘息可能就更适合他们了。所以呢你们要学会怎么样去引爆你的伴侣哦，怎么样在他的耳边唉，轻微的去带动对方，你们去试一下，绝对让对方欲罢不能的。

然后从今天开始就给你的伴侣一场听觉的盛宴吗？用你的听觉去占据他的全部的。声音去占据他全部的听觉系统，让对方觉得非你不可就被你说服，对不对？今天我们的内容就到这边结束了，非常感谢大家的收听。

我们下一次再见。🎼Oh，Baby唱。🎼ベ。🎼Baby。🎼我选着放。🎼Baby。🎼Baby，我想你我想择藏。😊，🎼I never cheated。

