# 28、灵魂X爱大课：从撩拨到床技让他失控颤抖 【苏眉课程】：002.2.爱抚龟头：把握、占领，步步挑动他的敏感神经_ev

The know。Yeah。とやスチエリ。おし？Yeah。hello，欢迎大家来到我们口外课的第二节。在今天这一节课我们来讲的是。男性的敏感点，以及呢我们应该怎么样去爱抚对方的龟头。

因为男性会有三大敏感点，我会给大家去演示一下，首先第一个敏感点就是当你的手成一个虎口状的时候，你握在这个根部，然后你可以往上去拨弄，这个是他第一个敏感点，你通过这样的方式可以让对方很容易就充血。

所以说这是男性第一大敏感点，大家可以看到，对吧？就你你把你的手虎口用这个虎口的这个方式啊握住，然后往上去拨弄，它就很容易充血。第一大敏感点。第二敏感点什么呢？就是他的龟头，包括说他的冠状沟。

还有他的细带，细带就是在这个位置，就龟头冠状沟，还有细带，这个这里还有这里的话，它就是第二大敏感点，也是大家后面可以去着重去口的一个点。地方那我们也会在后面的课程当用实操的方式教给大家。

第三大敏感点是什么呢？就这个阴性海绵体。男性一共有三个海绵体，旁边两条的话叫尿道海绵体，其实的话呢这一条阴性海绵体，它是很敏感的，会比旁边这两条海绵体更加敏感。所以当你再去给对方口的时候。

你可以用你的舌头去拨弄这一条，就是去拨弄这一条海绵体也很容易让对方很兴奋。那我们来看一下应该怎么样去实战，怎么样去玩，今天呢要教给大家几个姿势，首先第一个呢就叫做蝴蝶扑腾。大家能不能看到图片，对吧？

你们可以去感受到在这个图片的过程当中，我们是怎么样去用的。那大家可以去看到我的这个实战当中，首先的话呢把我的右手当成是舌头用你的手用右手啊，它是舌。尖把这个舌尖的话呢沿着龟头边缘。

就在这一圈当中就冠状钩嘛，沿着个边缘的话去进行舔勾弄点击，这个动作就叫蝴蝶扑腾，它有点像蝴蝶把把它有点像蝴蝶在这个花里面，花丛当中扑腾扑腾翅膀这样的一种感觉，就是慢慢的一搭一搭的拨弄着。

因为这个地方就我们说的冠状钩，它是一个男性非常。啊，如果说你在这个地方的话，那就申请去。如果说有些男性割了，或者是他他就如果说他的包皮割完的话，他可能在这里面就会很敏感。你可以很明显的找到。

如果有一些男性没有割包皮的话，那其实他经常他的头部被包皮这个就是覆盖着，所以说呢他很少会去接触外面，如果呢你把他的这个包皮就是轻轻的往下推。你可能去感受到这个头部，它其实很敏感的。

因为在整个整个包皮下面的这个头部，它其实是很少跟内裤摩擦的。所以他有很高度的敏感。所以你在性的过程当中可以尽量去刺激它是很多男性高潮的一个来源。所以你可以想象成第一个动作，就有点像一个蝴蝶这样子的。

就你发现哦这里面的话，对吧？它是有一个有点像哎我我是一只蝴蝶，我发现了这里有一个有个蜜，然后的话我来这边踩，就是那种轻轻的感觉，这个方法的话呢，其实。很多男性都会很喜欢，因为它是给男性一种极端的舒爽。

而且相当有效的这个口爱玩法。甚至的话就是有些人会说呃就是你的伴侣，他在尝试，你给他这个口爱的技巧之后，他可能会一辈子都爱你，因为他会认为这种感觉就有点舒服，所以这是第一个动作，他的动作技巧在于什么呢？

再于说他只是碰到了冠状钩这个地带，然后呢，你要用你的整个舌头，这里面主要是舌尖，什么是舌尖，就在舌头，这前面这里就是舌尖，在这里面的话在他的龟头上面去进行舔弄，点击勾弄的话。

这个动作就叫在这整一圈里面啊，包括他的龟头，这里面没有再往下走。他这个叫蝴蝶扑腾，大家可以回去用一下，就可以让你的伴侣感觉到哇，就是有一种很轻微的就很舒服，但是用。很又很轻微的那一种感觉。

这是第一个动作。那我们接下来的话，我们来讲第二个动作，叫扭转丝绸。扭转丝绸的话是怎么去玩的？扭转丝绸的话就是指的是你一边去吞吐整个龟头的时候，一边用你的舌头持续的在龟头上面用顺时针或者是逆时针。

顺时针就这样子啊，用顺时针或者逆时针用这样的一个方式呢去进行滑动，是用你的舌头去滑动的。用你的舌头的这个顺时针，或者是逆时针的方式去滑动，你也可以含住头部，但是不要做吞吐动作。

只要把你的舌尖舌尖啊伸出来，然后沿着这个头部去滚动就行了。因为在整个男性的口爱敏感区当中，我们讲三大敏感区，其实龟头是整个阴茎当中最敏感的部位。当你的舌尖所有的这个感官。

集中在龟头上面去进行这个磨压去划的时候。你可以感觉到有那种你的伴侣可以感觉到有那种强烈的刺激。所以在这个舔舐龟头的时候呢，你也可以花时间照顾他的邻居。就是说这个阴茎细带，就是我前面讲到了，在这里。

这个的话叫做阴茎细带，在这一条细带当中，你去可以在这条细带的周边去进行挑拨或者摩擦或者点拨这样子，或者连续的扫切，就比如说你用你的舌尖伸出来，就这样子就连续的去做扫切。你们可以把我的手当成舌尖啊。

因为我们现在在讲口爱，把我的手当成舌尖，用你的这个舌尖去连续的去扫，连续的去扫，在这个过程当中，你也可以快速的对吧？勾勾勾勾勾，就快速的勾跳这样的一个方式，它可以引起对方颤抖式的快感。

而且的话你也可以把它想象成什么呢？把它想象成一颗糖果，对吧？你还在口中的时候，你为了去品尝这里面的美味。那你可能会干嘛？用你的舌尖对吧？去滚动这个糖果，是不是你可能就会用你的舌尖去滚住这个糖果。

那你的话再用你的舌尖去滚住糖果的时候，你是不是觉得哇这个糖果我想要让它快点融化，是吧？那你可能就是会快速的去滚，因为你可以吃到更多甜的味道。那么这个的话呢就可以去你的你可以感觉到你的舌。

你也在吮吸这些很甜的味道，有点像骨子啊等等之类的。你们可以把这个头部的话就当成是一个糖果，用这个方式呢去快速的用你的舌尖去勾去挑拨，去点击，去摩擦，用这样的方式可以很快的让你的伴侣有感觉。

所以第二个招式呢叫扭转丝绸，对吧？大家能够学会嘛？就你扭转丝球的时候，首先用你的舌尖我要讲一遍重点，用你的舌尖在它的整个龟头上面是持续的啊持。用顺时针或者是逆时针的方向，这样的快速磨磨磨磨动。

在你磨动的时候，你可以含住龟头，但是不要做吞吐动作，只是专心的把你的舌尖伸出来。在他头部上面去磨。因为整个龟头是很敏感的。如果你去磨的话，你可以感觉到它又滑又磨，对吧？而且你在滚它的过程当中。

你的伴侣会有强烈的刺激。你可以把你可以在舔龟头的过程当中，你可以花点时间照顾他这个细带细带的方式呢就这样快速的去扫，快速的去扫，或者是用这个挑拨，对吧？挑拨的方式就是就是你可能扫一下，你可能扫一下。

然后停一下，扫一下又停一下，这个就挑拨嘛，对不对？如果你快速的扫，就是大概就一直一直就比如说把手当成舌头，就快速的扫，就这样一直一直一直一直一直就你不不去那个停顿，一直的话就快速的去扫。

如果说有一些人口就特别敏感的话，通过前面的舌头练习，他的嘴唇拉舌。头都很敏感，那他大概可以做到一分钟，可以做到120下或者是240下，就那个速度就非常快。

所以你的伴侣的话可能就会觉得非常的有非常猛烈的刺激和快感。那这就是我们的第二个动作，大家可以去学一下，也可以把这个动东把这个部分就是记一下。第三个是什么呢？第三个就吸尘器，什么叫吸尘器呢？

吸尘器就是就像四面的理解的意思啊，就当你再去玩吸尘器的时候，那它是不是这样你的手是不是要覆盖在这个上面，把意思说把你的嘴巴当成是一台吸尘器在使用。然后当你的嘴巴就是把阴茎吞入一半的时候，你可以封住嘴唇。

比如说我给大家示范一下啊，怎么去玩这个，就比如说当你的嘴巴吞入一半的时候，对不对？你可以封住嘴唇。封住嘴唇，形成一个真空的状态，然后开始往肚子里面吸气。对吧往肚子里面吸气的时候。

你会感觉到似乎就打开吸尘器。然后你要把前半段的阴茎吸进去，就大概是这样子，把前半段的阴茎都吸进来。那么在这个过程当中，慢慢的再把你的嘴巴退回到归头，然后退到归头的时候就慢慢的。把气吐出来。

这样子的话就是一个回合的动作。因为你在吸的这个过程当中，它的次数，还有它整个时长可以根据你自己去调节，包括你的呼吸，这些可以根据你自己能够承受的范围去调节。那么在这个过程当中。

我们的整个动作要点是什么呢？就把你的嘴唇当吸尘器吸进一半之后封住嘴唇。然后形成真空，对吧？这个时候开始吸气。感觉到整个阴茎快要吸进你的这个半个阴茎，快要吸进你的肚子当中，有点像打开吸尘器那种感觉。

然后你的前半段它的前半段阴茎大概就吸进去了。这个时候你你的这个嘴巴回到龟头的位置上。然后再把气吐出来，这样子的话是一个闭环，你可以做一整个连续的动作，做几组。那么当你把阴茎放在口中的时候。

其实对方会有一种被箍住的感觉，然后加上你一边去吸他，对吧？会让你的会让对方的阴茎产生双重的束缚，会让对方觉得很有刺激感。这一招的话，如果你的伴侣不易，就是不易硬起来，那么对他来讲非常有用。

所以你吸的力度不要太轻，不要过轻，也不要太重，就让对方有那种阴茎被吸进去的那种感觉就行了，大部分男性，他们是不喜欢你吸的太重的，因为吸的太重的话，他可能会觉得痛或者麻木，所以一定要注意大家自己的尺度。

那么在这个过程中，你的嘴巴也不要闲着，你的嘴巴可以在他的龟头上面进行舔或者是膜或者是顶，对不对？顶是什么？对吧或者是顶或者是扫。这些就这节我前面也在舌头当中练习跟大家讲了，或者是扫的这个动作。

对吧在这个过程当中，尽可能的去让对方感觉到说哎你的力度是刚刚好的，你不用太大力，也不要说呃就是力气太小，你们可以去多试几次，就能够找到那个力度，那我们接下来讲一下第三个第四个啊，叫什么呢？叫做转瓶盖。

转瓶盖是怎么去玩的，对吧？转瓶盖的话，就是你要先将你的嘴唇弄湿，我们这个的话，你可以先将你的嘴唇弄湿，弄湿之后呢，你可以含住龟头下方的那个冠状钩。然后你的嘴巴不动，用左边就是用左边这个方向去转动头部。

让你的双唇在阴茎冠状头上面去摩擦，这个时候就是什么呢？就用你的嘴唇就这样子去去扭它，对吧？有点像你要打开一个果酱那种感觉。所以你可以旋转几下，旋转几下就有点像哎我去打开这个果酱，我旋转几下就有糖果池了。

那么你再用这一招的时候，它的要点是。什么呢？一定要把你的嘴唇包住，对不对？比如说你可以把你的嘴唇往上顶。然后把你嘴张开，就尽可能的不要把你的嘴唇碰到对方，这样才不会刮到他的头部的皮肤。

而且的话呢这一招其实呢主要还是用舌头在挑大梁，这个里面主要就是你用你的这个对你用你的这个等一下。第这一招的话，主要就是你用你的舌头在上面的这个位置上面去干嘛呢？去磨，对不对？而且的话呢就你的嘴唇的话。

在这个过程当中，你可以左边或者是右边这样子去转动，然后在转动的过程当中，你可以让你的双唇在这个头上面去摩擦，主要是双唇啊，用你的双唇，它没有用到舌头主要是用你的双唇在上面去做摩擦。然后呢。

在这个过程当中，你的嘴唇一定要保持干嘛，保持这个湿润，保持润滑，保持一个就是温度是最重要的，你在转动的过程当中可以分泌更多的唾液。通过。唾液的话呢来去转动，增加这个增加这个这个动力。

让它可以更滑的去进行。如果说口水特别少的那怎么办？那你们可以去买一些有水果味道的润滑液，或者是你可以在旁边放一杯水，可以去喝水，喝水的话可以让你的这个嘴唇更湿润。那我们来讲一下记呃接下来的这个方式啊。

接下来的这个方式，大家可以看一下图片，我们前面讲到了第四个转瓶盖，对不对？第五个是吸奶嘴，现在嘴怎么去玩呢？吸奶嘴的话就是你的嘴巴嘴巴的话只要吸入，就像你们可以看到对吧？这个时候嘴巴的话是吸吸入。

只要嘴巴吸入这个龟头部位，它不是含阴性体的，然后你滴嘟起你的嘴巴。就比如说把嘴巴嘟起，然后去吮吸他，就像吸奶嘴那样去吮吸他。对吧这个时候的话就轻轻的浅浅的去吸，而不是说很用力的去吸啊。

就当你的嘴巴在吸的时候呢，它会自然的去产生那个转动。然后他可以让你的伴侣本来他的头部上面有很多的神经，对吧？就有点像给他的这个头部去做密集的按摩，可以制造出那种就让他非常的飘飘欲现的感觉。

这个的话其实是很多男性都会喜欢的，所以大家可以尽量的去用这个吸奶嘴的动作，就把把你的这个嘴唇放到这个头部的位置。然后的话就把它吸进来，对不对？吸进来的话，然后你他的这个吸进来的时候，他的嘴巴。

当你嘴巴在吮吸的时候，他自然会产生震动，通过这样的方式去增进你俩之间在性当中的一个快感。然后我们再来看一下第六个招式，也是我们今天要讲的第六个实战。第二个将推石墨，推石墨的话，他有分别是讲究三个。

接触面第一个接触面是舌面，舌面就是舌头的表面叫舌面。舌面的话呢，你可以去。第一第一个方案式是什么呢？比如说你的舌面，对吧？你们可以看到舌面是这个舌尖是肩部，然后呢，舌背的话，就是你的舌头卷起来。

就是舌背，对吧？舌背就是这个舌面的话就是表面这个位置，舌尖的话就是肩部。那我们来看一下这个的话应该怎么去实展。首先的话呢你可以把你的手握住这个阴茎，就可以用你的手啊，就是握住这个阴茎。

然后的话你伸出舌头就吐舌的动作，把你的这个舌，把你的这个舌尖抵住龟头。然后呢保保持你的舌头不动，你的手的话可以开始操作，比如说什么呢？比如说你的手可以去转动这个阴茎，让他的这个头部一直在原地摩擦。

你可以这样用它的这个用你用你的手这样去摩擦它，用它的这个。用它的这个力来去摩擦你的舌面，包括你的舌尖，这样子的话，它的龟头会非常敏感。它在整个舌面不停的摩擦下的话，它会不停的会有这个高高潮的这个感觉。

再来这个什么呢？再来就是舌尖舌尖的话，就是你只要说同样的，只要同样的一个方式啊，就是用你的手握住，然后去转动，转动的时候它自己会动，对吧？那你就把你的舌舌尖伸出来，你的舌尖是不动的。

是因为你的手转动了之后呢？然后它会围绕着你的这个舌尖这样去动动动动就会有这种感觉，这个的话是第二个部分。第三个是舌背，舌背是怎么玩的呢？就是你们可以用上面同样的方法伸出你的舌头把它撬高，撬高之后呢。

你的舌尖抵住上排牙齿，然后往后弯曲，对吧？你可以暴露出舌头的背面，这个时候的话，你可以把龟头碰到舌背，也是同样的动作就用手开始去转动。然后呢，你的这个嘴唇是不。

用的只是你用了舌尖舌面舌背用你的这个用它的阴茎去感受你的舌背。那么在这个过程，因为你的舌背后面有很多密布的神经，它的表面是凹凸不平的，它的整个感觉，包括整个舌尖舌面还有整个舌背的整个感受都微非常不一样。

因为舌面的话会比较光滑一点。它的整个触感就是光滑的，然后它的舌背是什么呢？上面有很多的神经，所以的话舌背会给对方一种又粗糙，但是呢又觉得哎有那种摩擦感，有颗粒感那种感觉。其实的话还有包括舌尖舌尖的话。

它其实比较快的对吧？就是它是有比较有容有快感的。所以它的舌尖舌面舌背，这三种的话，给对方的快感都是不一样的。大家可以回去试一下。那这个就是我们今天的这个讲解，我们今天讲了6种实战方法。

今天的话大家可以回去去实战一下。我总结一下我们今天讲的什么啊。第一个动作的话就是蝴蝶铺仓，对不对？第二个动作的话呢，就叫做那个扭转丝绸。第三个动作是吸尘器。我在前面的讲解当中也跟大家讲了要点了。

大家可以回去去看。第四个动作呢就是转瓶盖。第二个动作是吸奶嘴。第二个动动作呢就推石墨，大家可以回去试一下。然后你们也可以买一个像我这样的一个道具，回去可以自己练习，你练习多自然的就会觉得口外非常的简单。

那么这个就是我们今天的内容，非常感谢大家收听啊，我们下一次再见。