# 28、灵魂X爱大课：从撩拨到床技让他失控颤抖 【苏眉课程】：027.第七课：【灵肉合一】激情挑逗：化为迷人危险小野猫，撩到他腿软

は？🎼Oh，Ba。🎼You， baby。🎼Baby，不着迷不想疼发。😊，🎼baby， today days， I do，baby，我 tell你我想躲藏。😊，🎼I never cheated。

hello，大家好，今天这一节课讲的是化为危险的小野猫，撩到它腿软。其实一般来说。一段好的关系，你想要进入到那种水乳交融啊，那种境界之前，它是需要调情的。我们俗称氛围嘛，那氛围是怎么营造的。

它就是通过撩拨呀，调情啊，去充当兴奋剂，那什么样的调情，什么样的撩拨是比较有感觉的呢。其实一般来说，首先呢撩啊调情啊，这些你需要独家定制，就是你得理解了解对方当下需要什么。你提供他所需要的情感需求。

你们两个就很容易有这种感觉。我举个例子。比如说呃之前呢我有一个来访者，然后她老公当时是发生的一个事情，就是她妈妈车祸。去世了。然后她在白天的时候，她老公整个人什么话都不讲。非常的沉闷。

然后他就是知道她非常痛苦嘛，他就是做了一个动作，就是她老公坐在椅子上，然后呢，她就走过去，用她的手把他的手呢从他的肩颈后面绕过来，然后拥抱住他，就慢慢的把他的头呢往自己的怀里去靠，然后就告诉他，他说。

我知要你一定非常的想念他。他去了一个很好的地方。虽然说他去了一个很好的地方，但是他一定会像之前一样静静的陪着我们，看着我们。你想他的时候，他就存在。她这么跟她老公讲的时候，她老公就非常有感觉。

然后觉得我被接纳了。但是这种感觉不是欲望的感觉，而是他当下在那种情绪下，他需要这种情感，能理解吗？这种就是一种抚慰的情感。所以其实你们调情也是一样的，调情的时候是要随时去体察对方的情感需要。

并且你们需要在聊天啊，在互动层面上，你的回应，就要表现出你对对方的理解，你们要对这个事情是有认同的，包括对彼彼此有认同，然后在辅助一些外界的东西。比如说外物调节呀。或者是在辅助一些肢体的动作。

去建设你们之间这种愉悦的放松的调情环境。所谓的走肾先走心嘛。所以在调节的过程当中，我们要先有一种先有一场情绪的沟通。如果说你们现在共处一室的话，那我建议大家先从一些愉快的事情或者是。

可以先从一些烦恼的事情开始聊起来，你可以尝试抱着你对对方的欣赏或者是聆听的态度去跟对方交流，然后鼓励对方把情绪讲出来。比如说。最近的话有没有遇到一些开心的事情，可以跟我分享一下。如果对方是比较防备的。

不愿意跟你讲，你可以从自我暴露开始。你可以跟他讲。老公，我今天的话呢去菜市场买菜，然后我就看到了一只小猫，哇塞，它好可爱哦，它还走过来蹭我，而且呢还跟着我走了很长一段时间。我看到他，我觉得心都融化了。

是不是这个这个让我觉得好像其实这个世界真的很温暖。然后你就问他，你说哎，你最近有没有发生一些比较开心的事情，你今天怎么样？就是从这一些开始聊啊，然后抱着赞赏和聆听的态度，你可以去听对方讲。

然后去跟对方交流，进而鼓励对方告诉你他的情绪。比如说哎我觉得你今天应该很开心，或者哎我觉得你今天应该有点烦恼，对不对？或者是我觉得今天是不是有什么人让你心烦了呀，你可以用这种方式跟对方互动，然后呢。

你在这种情绪沟通结束之后，可以继续会回顾一些你们以前包括之前一起走过的点点滴滴。从以前走到今天的这个点点滴滴。包括说你们两个人搬家，对不对？你们两个人从在一起到现在，可能搬了三四次家。

那每一次住在不同的家里面，你对这个家有没有什么不同的印象？比如说你想到了之前你们住在一个房子里面，然后。对方的话就跟你，比如说他就呃他很晚回来，然后呢，他回来的时候你已经睡着。

但是你想起来对方在你的嘴唇上留了一个吻，对不对？你可能记住那种感觉。那你可以告诉你说，我想起来就觉得哇塞好温馨哦。其实你可以聊一些嗯你们比较好的一些回忆，然后或者聊一些在恋爱的过程当中。

婚姻的过程当中的一些有趣的事情，也可以聊一下彼此的未来的规划，比如说你在未来，你渴望怎么样，你对于这个家庭的愿景是吧？你对于孩子的愿景，你对于他的期待，你可以聊一些好的这种层面的事情，然后去调动对方。

那么在这个过程当中，我们可以大胆的进行语言的撩和动作的聊。而且可以充分的去借助外界的物品去展示自己的性感魅力。举个例子，比如说。如果你提前准备的丝袜，那你在想个l他的过程当中，你可以跟他讲你说。看着你。

我都觉得快要泛滥成灾了。看着你的话我都觉得受不了了，对不对？怎么办？你要为我负责。或者你告诉你说小妖精好想吃掉你呀，对不对？我想要把你什么呢？把你这个唐僧肉吃掉。但是你可以跟他呃去用语言的方式去撩对方。

然后结合肢体的动作。这个在呃满级撩播就会讲到人的身体的所有的器官都是性器管，你可以去理解到。动作怎么做？在后面那一节课有讲过有讲到，那你在前面如果说你们尺度没那么大的情况之下，你可以借用一些眼神。

比如说很娇羞的，很妩媚的眼神，或者你可以在他耳边呼气啊，是不是你可以用你的手在他的敏感点上去游走，这些事情都可以做，如果你还准备了一些小物品，对不对？那你可以拿出来，比如说呃对方很喜欢你穿丝袜。

那你跟他讲你说呃我今天买了一条新的丝袜，你想不想看一下，那对方可能会很激动，他说好啊，是是然后你就可以穿这个丝袜，你可以什么呢？你可以去抚摸对方，甚至你可以穿着这个丝袜睡觉。

然后可能第二天早上对方看到你嗯，你今天怎么穿了丝袜，他可能看到你穿这个丝袜的时候，他就觉得很不一样，他觉得躺在他身边人好像变了一个人一样，然后他可能就迫不及待叫醒你，对不对？就是。

人之间就有一些害羞的事情发生也是可以的。所以我觉得首先你要了解对方的癖好，他有没有比较喜好的一些东西。因为每个人来他喜好的元素不太一样。就比如说呃我之前有一个来访者吧，他们两个人之间就是呃伴侣出轨了。

然后他在接受这种咨询嘛，包括说他们。两个人的话呢，以前性生活非常的平淡，而且撩也撩不起来。就她老公就觉得好像我的来访者兴趣不大。然后他就觉得没有意思，但是其实我的来访者非常渴望，他只是不知道怎么去表达。

所以他后面的呃调整，他就尝试了一些他伴侣喜欢的元素。他伴侣喜欢什么呢？首先他伴侣喜欢那一些比较性感的，比较暴露的。然后他有一天就是换了一套带有蕾丝绑带元素的性感内衣。然后她的老公呢就是躺在床上。

就闭眼睛，还没有睡着，然后她就不经意间的去挑逗她，就是他趴在对方的身上，然后从试探性的轻轻的蜻蜓点水的吻，从她脸上就是点了一下嘛，然后再来就是非常缠绵的升吻，然后再逐渐往下去探索，他就是挑逗她老公啊。

然后呃她就在那个呼吸，他们两他也能够感觉到他伴你的呼吸嘛，因为他伴侣确实呼吸比较沉了。其实你们可以感觉对方的反应是什么？如果你觉得对方的反应越来越沉啊，越来越有感觉了，这个时候你可以停下来，哎。

你就不动了，然后看对方他会不会主动扑上来。其实一般来说她被你撩到之后，他觉得你很迷人，他觉得你很放得开，他就非常的愿意去主动，而且如狼似虎的，对不对？或者你们可以干嘛呢？你们可以那个呃可以那个。

换一种方式，我举个例子啊，比如说你们的场景不是在床上，可能你们两个人是在吃饭，对不对？或者是他邀约你。去吃饭，去餐厅啊、吃饭什么的那你可以换一件你以前没有穿过的。比如说呃黑色的复古旗袍。

而且呢是有开叉的。是不是你可以瞪个什么，蹬个细高跟鞋这样子，那对方就觉得你跟以前完全不一样啊。那你在吃饭的时候，你可以用你的高跟鞋蹭一下对方的腿，因为大腿内侧这一块有很多的敏感神经。

所以呃你去撩她的话是比较容易有感觉的，这个也在我后面的那一节满级腰波当中，我有讲过人的性性器官有很多，全身上下都是你们要懂得利用。然后当时她就撩她老公，她老公呢就送她回家，就把她送到楼上。

她老公准备走了。因为他们当时。没有住在一起，因为当时她老公的话。呃，是住在单位的，然后他本来打算回去。加班，然后那一天呢，她就直接的她老公把她送上门之后，她就直接把门锁了，然后开始把他铺倒在铺在那个。

门门上，然后去吻他非常狂热的那种。然后她老公呢就是。抚摸他的。臀部嘛，他就告诉她说哎你猜要今天穿什么颜色的那妹，她老公就说哦，你穿黑色的，她说其实不是的，我什么都没穿。不信的话，你看一下。

其实她是穿了的，她她就是挑逗她老公嘛，然后她老公就觉得哇塞，就试了一下，但是她发现哦其实有穿的。但是她就觉得被重心毛了。因为我之前在恋心女王当中我会讲什么叫重心毛。她老公真的是被重心毛了。

然后就觉得从此之后就很喜欢她穿裙子，然后里面不穿，就在家里面穿穿那个睡裙的时候，她老公就是很喜欢她里面不穿，然后就是很喜欢她给她服务。所以说。这个时候的话这种挑逗真的是色香味俱全，对不对？

让对方觉得哇塞哦好有意思，好有感觉哦。然后你们得观察就是你的伴侣她有没有什么偏好，然后你们就可以借助外面这种道具啊，这个东西就可以去撩对方。而且有一些我觉得不同的人吧，他对于不同的风格的偏好不一样。

就比如说我之前做过一个咨询，就是有一个来访者啊，他生了两个小孩。那他就讲他自从她的小孩出生的两年之内，她跟她的老公基本上一个月只有一次。她以前从来不主动过，但是他做我的咨询之后就慢慢的主动了。

然后他就尝试着在他的孩子睡着之后呢。换了一个就是衬衫。然后穿她穿的衬衫是她老公的衬衫就非常大，但是他前面没有扣扣子，你们懂吧？就是那种隐隐约约的，然后他就。非常。揣测不安的来到她的老公的房间去敲她的门。

因为他们夫妻就是。分房睡了，然后她就轻轻敲门，她就打开之后呢，发现她老公开着那个小夜灯，她慢慢的走到床边。然后她呃老公看到她穿的那个衬衫，她是故意就是没有扣完那个扣子，还有那个呃她又换了一条丝袜。

她老公觉得。就是非常兴奋，然后忍不住就摸她，而且她要解她衬衫的扣子，你知道吗？她老公就是非常兴奋的就是想要让她把衣服脱掉。然后跟他讲，哇，老婆你好漂亮哦，就是他就是内心当中觉得好开心哦。

而且也是那一天晚上她就体会到了主动原来这么好。然后她老公也慢慢的就是对她更好了。所以说其实好的关系是营造出来的，懂吗？你们一定要懂得通过这种方式把你们之间的关系带到一个新的更好的方向。

这是前面的第一种方式啊，就是你要挑逗她的话，你可以借助一些。比如说语言啊或者是肢体啊，或者是些一些小物品，对不对？比如说呃就是丝袜这种东西，你可以对它进行。

进一步的去撩拨这种撩拨就是可以直接唤醒欲望的撩拨，或者说。你们也可以尝试性的有一些自然的撩拨。如果说你们没有准备的话，可以有一些尝试性的自然的撩拨。我举个例子啊，比如说有一天晚上我的来访者。

他是一个瑜伽老师，嗯，然后呢，她就在他的他们家的那个运动房间里面去练瑜伽球。然后她老公那一天晚上就走进来。因为她练瑜伽的时候，她穿的还蛮好的嘛，就是呃露个小肚脐啊这种，然后她老公既然看到他在瑜伽球上。

因为会有动作，是不是呃会有晃动啊，怎么样，她老公看到他就觉得哇塞就是有欲望，然后他就从后面进来，他就从后面压住了他。然后她说就跟她她老公自己主动的在她耳边，就跟她讲了一些非常好的好听的话。为什么？

因为在这个过程当中，她老公就告诉他说，你刚才在球上的时候，我想到很多体味。然后我的那个来访者吧，他其实是故意去凹造型的，但是他就听到她老公这么讲，她说。那这么巧我也没有试过，那不如的话，我们来体验一下。

对不对？然后这个时候你知道吗？就是她老公的话，就是她们两个人就是在这个瑜交球上面。运动你懂吧？然后就是这种感觉也非常的奇妙哈，就是以前没有试过，所以会觉得哇塞好有意思，好有激情，就这样子的。

是不是就其实。你们可以尝试一些新的玩法。我举个例子，比如说你们也可以尝试按摩的方式。如果说你想挑逗它的话，呃，如果说你的伴侣喜欢按摩的话，那你可以干嘛呢？你可以像我一个学员一样哈。

就是他跟她的伴侣两个人之间呢有一个昵称，她竟然叫她的老公叫爸爸。然后有一次呢她想要撩她的那个伴侣，他就拿了一个呃避孕套，然后跟他讲，他说爸爸你的糖掉了。

然后那个避孕套是一个呃外面装了一个大白兔的那个形状的避孕套嘛，然后就跟他讲，他说爸爸捏的糖掉了，然后他老公打开之后发现是一个避孕套嘛，就是就觉得很兴奋，而且他喜欢按摩嘛，他就是买了那种低蜡烛给他做按摩。

这个我在亲友像有讲过，具体说你怎么按摩，对不对？这里面我在里面有有详细讲过，然后我就在这里就不讲那么细了。当时的话他们两个就是。呃，在这种挑逗当中，她伴侣就非常有欲望。然后呢，两个人之间有非常好的体验。

然后当时他们结束完之后嘛，他他的伴侣要去上班了，他就做了一个动作，就是他就坐在椅子上，然后她抱住她老公的她的那个伴侣的腰，他就像一个小猫一样蹭他，然后呢呃她的老公就说那你放手啊，对不对？我要走了。

就男这个时候他被满足完之后，男是非常温柔的，就基本上没有任何情绪，他说他就有一点什么有点宠溺的，他说那我数个10个数哈，我我数十个数我就走了，我就不管你啊之类的。

然后后面她数了50个数才说哎我要去上班了，你知道吗？他就是感觉好像哇你怎么像猫一样的，对不对？就是很柔软啊，然后他就是在她的后背，他闭着眼睛，用他的鼻子去蹭他的背。因为我说人的全身上。家都是性器官。

包括说你的眼睛啊、鼻子啊、嘴唇啊、脸啊这些他就用她的呃鼻子去蹭她老公的这种。后背，然后她老公就觉得哇塞，真的很心安，对不对？这种感觉真的是很心安，所以他就觉得非常的美妙。所以我觉得其实。你们在撩的时候。

你要尝试性的，你可以借用我天讲过这一些，可以直接去用，或者你生活当中有一些更好的场景，你也可以跟对方去尝试一下，这是第二个事情，就是你在撩的时候，你可以换一些场景。

是不是你可以你可以换不同的场景做一些别的事情，然后去带动对方，让对方觉得你们不是一成不变的。你们可以有很多新的玩法，让对方跟你在一起有一些非常难忘的体验，这是非常棒的事情。然后还有一个事情是什么？

第三件事情是你可以去观察你伴侣的偏好，就是呃你觉得什么样的方式最能够撩到他。就比如说我有一些来访者，他就跟我讲，他说老师可是我的伴侣他很喜欢我吼他，就是为他服务嘛，对不对？口爱。然后他说我嘴上表示不屑。

但是我心里面其实蛮想做这个事情的。然后你知道吗？她就她就找了一个时间，就是她老公在电脑桌上安心工作，就是她那个样子很帅嘛，然后他就走过去，用他的手臂呃放在对方的脖子上就搂住他。他说哇塞，老公。

你认真工作样子好帅哦。然后呢。她就想起她说喜呃，她想起她老公说想要让她口嘛，她就不假思索的跪到她的身下，就开始抚摸他，然后就开始帮他脱裤子。然后她老公就很惊喜，但是就装作就是镇定啊。

然后她就什么霸王硬唱钩在办公桌上就是跟她老公就是有特别激情的互动，你懂吧？所以其实这种撩拨真的是你们可以去做到了。然后她跟她老公在一起。就是经常变换这种新的方式啊玩法。你会发现。

虽然你们可能在一起十几二十年，但是他对你还是会有性冲动，对不对？所以这个事情的话，你们可以什么呢？如果说你们平时的话是那种被动的那你可以主动进攻一下，反差绝对非常的妙。你会让对方觉得好像。呃。

他完全不理解他完全。不知道婉源你可以这么去性感的呈现出来。然后还有一个事情是什么呢？就比如说她当时在办公桌上，对不对？然后她就做了什么呢？他就她就用她的唇去把她老公的全身上下的每一寸肌肤都很扫一遍。

你知道吗？然后用眼神去调动，当时她老公浑身发抖，张开嘴巴瞪着眼睛，那种感觉真的非常刺激。这个部分也要结合后面那一节课要讲的，就是满分撩拨的那个肢体的撩拨。那里面就是调动全身器官的那个东西，你们学会了。

你不同的场景完全可以撩到那个部分，我用了。大概会有30多分钟的时间给你们讲到。然后还有我再跟你们说啊，就是你除了去观察对方喜欢的一些偏好之后，呃，你有时候的话呢呃你可以尝试性的叠加一些。

比如说让对方有性幻想的一些方式。我举个例子哈呃比如说现在。你跟你老公两个人在沙发上，然后你想要去逗他嘛？你可以跟人家讲，你说老公。你的小弟弟说想我了，他想要来探访我，你同意吗？那你老公的话呢。

他可能就什么呢？他可能就说同意啊，但是这个小弟弟是谁呢，对不对？如果说他是直男的话，他根本不知道你说小弟是什么意思嘛？那你这个时候你可以用你的嘴唇可隔着裤子，你可以快速的俯下身来亲吻他的那个地方。

然后暧昧的跟他讲，就是这个最调皮的呀，对不对？你老公可能会恍然大悟，然后他会有一种呃，原来你调戏我，他其实男人是有征服欲的呀，对不对？他就为什么就想把你扑倒这个事情很常见。

所以我为什么说这个是激情的撩动，如果说你们没有做好准备，不要轻易去撩他，你要轻易去撩他的话，可能对不对？你要是扛不住的话，那你就不要做这么激情的事情。然后我再跟你们说啊，就是比如说。

如果你们是异地怎么办？如果是异地的话，你们想要有这种比较激情的撩嘛，那你就要去不停的给他制造想象的空间。我举个例子啊，比如说你们现在在异地，然后你就想着说你带理什么时候回来。如果他告诉你。

他说我几天之后会回来，对不对？那你就跟他讲你说好，那我已经想好了，你回来的第一天，我要怎么玩，对不对？可能我要把你可能我要把你带到沙发上，然后呢，我要怎么怎么样，是不是这里面就是会涉及到一些文爱的部分。

就是你用用文字就可以描述出非常血脉喷张的这一幕。你们想要进行文爱的话，呃，到时候在气头狂爱当中，我也给你们讲了，你到时候可以自己去看。然后你可以再进一步描述，你跟他讲。那第二个场景的话，对不对？

第二第二天我可能什么呢？我可能要把你的手绑住，然后把你们把你把你放在阳台当中，然后我就要骑到你的身上，是不是就是第二第二场的，第二天的话，我想好了，然后第三天的话，我要在浴室当中，对不对？

我要让你跟我一起泡澡，然后我要什么，我要去稳住你的稳住你的脖子，是是就是你可以聊通过文字啊什么的去撩起对方的欲望，他就会觉得很兴奋。然后。你可以告诉你说你回来的话，你想要怎么样。

我我我我都要满足你就这种或者你跟他讲你说你回来的话，我一定要说服你，我一定要征服你，就类似于这种，你知道吗？就是你可以挑逗对方，让你们之间的关系更有意思。然后当时他的伴侣。我今天有个学这么做嘛。

他的伴侣就是直接在网上给他寄了三套情趣内衣，然后呢，他就是自己穿的那个情趣内衣哦，然后他就给他伴侣拍照，告诉了他说哎，你看我今天穿的情趣内衣，我被自己镜中的样子吸引住了，我都有冲动把自己睡了。

然后她老公回来的第一天就要看她穿的那个情趣内衣，因为她觉得说。他一直在想这个画面欲罢不能，就感觉界面就会燃烧。所以这个东西的话就是文爱他有他的方法，包括说远程的这种呃这种撩拨啊、挑逗啊，远程的爱的话。

他也有这种不同的方式可以去做。所以我希望大家就是打开你们的思维，对不对？可以尝试着去多一种互动，跟对方相处。你们之间会更幸福。然后我们今天这一节课讲的也是来自于婚姻咨询的一个板块。那他的目的不是为了去。

让你们怎么样，而是希望大家能够通过学习，让你们有一个非常和谐性关系。所以这个课程是不传播的，你自己看就行了，自己默默去学，不要去传播，也不要去发给别人怎么样，你自己看就可以了。

然后我们今天的内容呢就到这边结束了。你们可以期待一下下面那一节。他会更加的有欲望，因为他上下面这那一节真的是干货很多，很慢。然后我们在下一节课当中再见。如果说你们感兴趣，比如说什么文爱呀，对不对？

盲爱呀，这种你可以去我的亲楼狂爱当中呃去感受一下，因为他绝对是让你欲罢不能的。我们今天就到这边结束了。🎼OhBa。🎼Oh， baby。🎼Baby。🎼我选着放。🎼Baby to face。🎼Baby。

我想你不想躲藏。😊，🎼I never cheated。