# 28、灵魂X爱大课：从撩拨到床技让他失控颤抖 【苏眉课程】：026.第六课：【灵肉合一】触电式床上密语， 点燃男人的激情渴望

は？🎼Oh，Ba。🎼You， baby。🎼Baby，不着迷不想疼发。😊，🎼baby， today days， I do，baby，我 tell你我想躲藏。😊，🎼hello，大家好，我是苏梅。

今天这一节课讲的是床上密语。让对方对你产生激情澎湃的感觉。有很多人觉得我们夫妻之间已经这么多年了，没有新鲜感，没有激情了。你们是不是也这么想，或者你们是不是也正在苦恼这个问题，觉得没有互动。

我之前有一个学员吧。每一次呢，她跟她老公两个人一完事儿，基本上她老公就是马上睡着。然后时间久了吧，明显他们之间没有太多的这种互动。因为她觉得她老公明显就是在例行公事嘛，激情没有了。

这个可能是大部分夫妻的感觉。甚至有很多人觉得生活太累了，对吧？然后也没有跟对方互动，所以就导致说虽然你们有进行了夫妻生活，但是感觉没有情感的流动。所以我觉得其实性这个东西他是为了情感来服务的。

这个观点相信大家应该能够理解。所以我觉得在所有的关系当中。如果你们能够去多一点互动，那你们的关系会好很多，不要因为你们是老夫老妻的，觉得好像对彼此非常了解对方的每个动作啊，每个反应都已经非常熟悉了。

就觉得好像就那样子，根本没有激情，是不是？所以我会认为说你们可以重新捡起来。这种激情的部分，包括说也不要把你们的重心全部放在工作啊，放在社交，放孩子身上，而忽视了性。包括说你在撩的过程当中。

作为精神跟心灵的沟通作用。这些呢我是觉得大家应该要去注意的一些事情，是不是？如果说婚姻当中他丧失了情感的功能，其实这个婚姻它是没有意思的。就如同说你觉得你老公天天跟你在一起。

但是她的心已经被外面的小三撩走了？那你说你要她的灵，你要他的躯壳有什么用，是不是？特别是如果说你们有一些。老公的话，她已经年纪比较大了。比如说我有一些学员的话，他说她老公呃年纪30多岁，38岁。

那这个年纪的男正处于事业的上升期，对不对？30岁以上的，他们的压力都比较大。他并不是说不爱你啊，而是说他可能有时候没有那么多精力，她也并不是没有需求，只是可能她想要休息一下，但是女人的话呢。

到了35岁到45岁这个阶段。对于性的渴望是比较强烈的。所以说呢如果你觉得你的伴侣跟你不同步的话，你们之间的关系其实就会越来越远，甚至你会怀疑自己是不是没有魅力的。然后你可能一边要压抑的压抑自己的欲望。

一边要努力取悦他，你会觉得自己自己很累。所以我是希望你们。注重在夫妻关系当中的性的层面。因为性的话不仅仅存在于两腿之间，也不仅仅存在于身体的触摸啊，怎么样，有时候他也存在两个人之间，对不对？

他不仅可以做，他还可以去说。所以我就希望在这一节课程当中呢。你们能够学会说去表达出来。然后我还要纠正一些观点。比如说有一些人会觉得。老师，那我觉得我们两个夫妻在一起都这么久了，难道他不知道我想吗？对吧？

其实你要是没有表达的话，对方真不知道你是怎么想的，因为男人的思维非常的直线。他们只能从跟你的对话互动当中去了解你真实的意思。甚至的话你的意思如果说没有表达比较明确精准，对方给不到你的意思。

所以我认为说在床上的沟通，他不是一个羞耻的事情，不要羞于去弹性。这个就跟你吃饭睡觉一样的，对不对？你要敢于向你最爱的人去袒露你的性秘密，你的性需求，你的性欲望，甚至你的性感受。为什么？

因为积极的态度是美好的性的首要的因素，所以为什么叫床上密语。其实我觉得对于绝大部分的中国人来讲，他们会觉得性非常的神秘。但是他们也会觉得好像表达自己的感受，就如同交出自己的秘密一样，会没有安全感。

你们会不会这么觉得觉得不敢害羞，或者会觉得对方觉得你太骚了怎么之类的。其实这些都是对于这个事情不正确的理解。所以我觉得这个认知有必要调整过来。因为如果说你不讲，或者你不问对方。或者你也没有去观察。

你根本不知道对方需要什么，对不对？所以说呢。你不用觉得这是一个羞耻的事情，甚至也不要觉得别人爱你就应该懂你，这是两回事。所以我会认为说其实在床上一定是要沟通的，而且呢需要对彼此有这种赞赏。为什么呢？

因为只有这样子的话，才能让你们彼此开心，是不是？然后我跟你们说，其实男性在。亲密关系上面在床上，你想要撩他，其实用语言去撩是最直接的。为什么男人喜欢性呢？其实除了身体层面的互动之外。

男是很渴望通过性去达到精神层面的满足的。比如说我觉得通过性层面，比如说我的妻子认可我的性能力，他会觉得自己浑身上下充满力量。但是绝大部分的中国男也非常的含蓄。他们会把自己这种欲望深深的隐藏在心底。

而且他们不敢去向对方开口。除非说他们已经得到了一些正面的消息，有很大的把握。所以我觉得如果说你想要去跟你的伴侣拉近关系的话，你最好去扮演主动沟通的角色。不管用肢体或是语言去表达你的感受。举个例子。

比如说你们现在。躺在一起。那你现在呢其实是可以去做一些事情的。比如说。你非常深情的看着他，你的眼里全部都是光。你在他耳边温柔的跟他讲，哇，亲爱的你好性感哦，是不是？然后呢。

很多的男人他们其实不擅长用语言表达，但是这并不影响他们喜欢听好听的话。比如说他们听到妻子夸赞自己的性能力，就会觉得浑身上下充满力量。但是他们一般来说不喜欢表达，型男不喜欢表达。

不代表他们不喜欢听一些好听的话。其实不管对于他们来讲，不管是那一些。好听的温柔的情话，或者是一些打情骂俏的语言，或者是奔放的浪声浪调，或者是自豪的夸赞跟鼓励，都能够让他觉得热血沸腾，不能自已。

因为本质上语言的交流就是带动你们的情感层面。如果说你们放弃语言，那势必会影响你们之间的灵魂和肉体之间的和谐。那。我就希望大家成为主动的角色，主动沟通，主动带入。

甚至的话你可以用肢体或用你的语言表达你的感受。比如说你们在撩的过程当中，你想要去让对方。激发他的欲望，你可以告诉你说。亲爱的，前几前一天晚上我觉得你抱着我。的感觉很舒服，而且呢我很想要被你稳住。

我想要体验这种感觉。对不对？或者你就直接告诉他，你说哇。你好性感哦，我忍不住想吃掉你怎么办？是不是？如果说你们是躺在沙发上或者是躺在一个床上的，或者是你们准备去洗澡啊，怎么样，你就可以去挑逗对方。

然后呢，对方其实就会感觉到说哇，其实你非常的主动，对不对？那如果说。你撩到对方了，你们两个人在床上的时候，你可以怎么去讲呢？你可以讲一些让对方觉得。听完之后很有感觉的。而且这种话呢一定不能说太长。

一定是简单直接的，直接的去形容词就可以了。比如说哎呀不行了，还想要，对不对？或者是哇塞，刚才真的好舒服呀，你好厉害哦，就是你可以抱住对方啊，或者是什么呢？就是我发现。我发现什么，你比上一秒的。

你更牛逼了，更厉害了。你说你怎么这么强，或者你可以告诉你说我发现我更爱你了，对不对？或者你可以跟他家讲，你说我现在就想要忍不住的直接的吻你。是不是就这些词你都可以去讲，因为这些的话呢也没有负担嘛。

因为它不是那种。很难说出口的，是不是？就算是在羞涩的女性，她也可以毫无心理负担的张口就来。所以我觉得你们可以尝试性的去。跟对方有这种互动。而且呢。有一些人会觉得说。好像我不敢去。表达自己。

因为其实我觉得他可能做的一些事情让我不舒服，我也不敢去说。那其实你们在床上的沟通是可以去表达你的感受的。比如说举个例子啊，有些人的话会觉得老师可是他每一次的话完成之后，他就自己去洗澡。

我觉得他一点都不关注我。那像这种情况的话，有些人会愤怒，会觉得我觉得你这样子我很不开心怎么样的。其实你们不要直接去评判对方的表现，甚至不要言辞激烈的去表达你的不满。可能你会说哎呀我不喜欢你这样我受不了。

其实。这个时候你们知道吗？男性他从来都是导向性的动物，就是他们最受不了，就是别人告诉他应该怎么样，他们受不了被别人否定。甚至有一些男的呢，他可能会压制的不满，但是稍微差一点的。

他可能会产生强烈的怨恨心理，甚至不满。更糟的是以后还会对你进行报复。所以呢最好不要在。床上的时候说这个人能力差，对不对？不要说他性能力不行，因为你这样说，对于他来讲是毁灭性的打击。

比如说有时候呢呃你们在过夫妻生活的时候，让你的老公就有一个动作，把你的手弄痛了。有些人可能会直接叫出来说，哎呀，很痛的，你不要这样弄，其实呃这么说的话，对方就没有兴趣了。那么什么是正确的表达方式呢？

你可以这么讲啊，你说你可以慢一点嘛，我喜欢你温柔一点，对不对？这样子的话，你人会更有欲望呀，而且他不会觉得我一下没有兴趣，然后你又可以表达你的感受。然后你们其实有可以。有很多种方式可以去跟你的伴侣讲。

我给你们分享几个方式。首先第一个你可以故意撒娇嘛，你要想跟他提要求的话，对不对？你说比如说你发一张呃瑟色的小黄图，但是是那种表情包这种，对不对？你可干嘛？你说哎就是这个姿势还不错，可惜呢还没有试过。

你可以发一个害羞的表情。然后呢，看一下对方反应怎么样。其实你一般这么讲的话呢，对方他肯定知道的，对不对？或者呢你们面对面互动的时候，那你直接跟他讲你说。我有一个非常好玩的姿势，我觉得你肯定喜欢。

是不是你可以用这种方式什么呢？去引导对方啊。然后呢，他问你他说啊什么姿势，那你可以干嘛？你可以跟他讲。那你要主动啊，对不对？你主动一点了。或者你帮我把我的外套脱掉，那我就告诉你。

你看像这种方式就是你可以完全可以跟他撒娇的方式去引导对方。他们不会觉得说你在抱怨，觉得他们不行，而是他们觉得说哇塞你们的这种体验这种互动，对于他来讲是一种赏赐。因为男人本来就比女人更喜欢尝试新的东西。

那你提出了新的花样，他绝对会满足你的，是不是？而且你可以暗示下，你说。我觉得跟你在一起最好的一个点是你一直在尝试新的东西。我觉得。每次跟你在一起都有不同的体验，这种感觉太爽了，要多少有多少。对于他来讲。

你这么表达的话，他也是什么呢？他也是觉得很开心了。因为没有男人不喜欢床上的新鲜事儿，你们就记住这句话，话糙理不糙，对不对？这是第一个技巧。第二个技巧是什么呢？就是你可以去诱导他。

如果你觉得他做了一些事情不满意的话，你要表达。比如说你可以直接这么跟他讲，你说，亲爱的。你觉得如果今天晚上我在你上面会不会好一点，我们可以试一下嘛？对不对？

你看这个时候其实这个人多半来讲不会拒绝你的要求的，甚至他可能会一把拉住你。然后就激情四舍了，而且你可以什么呢？你可以在你们已经开始滚床单的时候，你就轻切在耳边讲，哎。

你觉得如果今天晚上我骑在你的身上感觉怎么样，是不是？哎呀，我好期待哦，或者是你他讲，等一下的话，我想要什么呢？我想要。在你的前面，然后呢，你可以在后面抱住我就是。然后我们换一个场景，比如说我们在沙发上。

你觉得怎么样？就是你可以尝试性的什么呢？引导对方。你在引导对方的过程当中，对方就会感觉得到了。然后还有一个，如果说你想要比较框架硬的啊，就是比较有女王气质的那第三个技巧就是你可以跟大家讲，你说。

等一下让你尝一下我的厉害，是不是？就这个时候的话其实也是什么呢？然后然后你可以配合我们前面的那些动作。我前面在上一上一节课或者是下一节课当中，我不是讲过吗？我说撩的东西都有讲过在里面。

你可以配合这些动作，然后去做，然后你也可以。像什么呢？呃，如果说你们平时觉得你跟他相处的时候，就像一对小朋友，你们很喜欢在床上去嬉闹，对不对？那在性生活又总是对方主导的话，你觉得太多的新东西可以尝试。

或者你认为对方做的还不够满意，那你可以轻身示范，对不对？你可以轻身示范啊，你说哎呀，就是你可以直接跟他讲，你说，那你抱住我或者你抚摸我哪个地方，或者你怎么样。

你甚至可以拿他的手引导到你想要让他抚摸你的任何的一个身体的部位，比如说你拿他的手，你想要让他抚摸你的肚子，那你可以拿他的手放在你的肚子上面，对不对？然后你就问他，你说怎么样，感觉是不是特别滑。

就类似于这样子都可以啊。然后。你们其实可以干嘛呢？可以直接的去呃分享这个东西。包括说其实有时候吧。嗯，比如说你的伴侣第四个技巧，比如说你可以去实践嘛，我举个例子。

比如说有时候你的伴侣他很喜欢看一些小黄片，对吧？那你知道这个男他看小黄片的时候吧，他们一般有自己的偏好的。比如说有些男的他喜欢清纯的人，他就不会去选择那些欧美的。是不是因为他们觉得欧美的那些比较外放。

所以说你完全可以根据他平时看小黄片的类型吧，你就可以感觉得到说他喜欢什么类型的，然后这个时候的话呢，你就可以去告诉他，你说这个动作我们下次可以试呀，对不对？就是这个姿势的话呢，我们可以什么呢？

我们可以试一下，就一般来说在这个时候的话，你可能什么，你可能主动的在后面抱住他说哎，要不要试一下这个姿势，对方就缴械投降了。是吧然后呢。他本来的话就会觉得说哎还蛮有欲望的。

然后你你又主动去撩拨他他这个欲望本来就更强，是不是？因为一个人在看小黄片的时候，一定是他有欲望的时候呀。然后你们再往下走。第五个技巧是什么呢？就是你也可以主动问他嘛，你说亲爱的。

等一下我们要用什么样的姿势，对不对？我已经想好了，我不知道你有没有跟我想到一块去了。就这个时候你可以告诉他你的想法是怎么样的。而且甚至的话如果说你们在床上，你想要让对方。跟你在一起。更有意思的话。

那你可以直接跟他讲。可以欲擒故纵啊，比如说当你们在。抚摸的时候，他抚摸你的时候，你可以欲擒故纵。你可以说。不行，你不能碰我这里，你碰我这里的话，我就受不了了，对吧？哎呀，就这个你可以直接去表达。然后呢。

可以侧面的告诉他。就是我觉得你上一次抚摸我，比如说他抚摸你的这个大腿内侧。那你就说你上次抚摸我的大腿内侧，我觉得。我都快受不了了，对不对？或者我觉得啊好舒服呀，或者你跟他讲。我觉得。

这种感觉我们现在这种感觉就好像两个人在云端当中，我觉得这种幸福。好不真实哦，对不对？你就可以这么跟他讲啊，而且你可以告诉你说，哇，我感觉我们两个像两像两个棉花糖一样。然后。抱在一起的时候。

就感觉我自己快被融化了。是不是你就跟他说，你说啊你怎么那么有魅力啊，就这种话你都可以去讲。是不是？因为这个时候的话。你们其实是可以感觉得到说。你们在互动的过程当中。这种体验。而且我不是讲到嘛。

你也可以很直接的跟他讲啊，你说老公你好厉害哦，尤其是你把手放在我哪里的时候，你一放就好准哦，是不是你放就好准，我根本受不了，你太厉害了，我不是你的对手，是不是？就像这种方式的话呢，你也可以顺便夸奖他。

你说下一次的话再接再厉，对不对？就用这种方式让对方就觉得其实你一直在给到好的情感反馈，而且他就会感觉到说你们之间的关系其实是1。1点比之前更好的，你们不是纯粹的工具人，两个人不是纯粹工具人的。

你们在感情层面上一定是有交流的那你们没有交流的话，你们这个关系肯定不会去太好。而且我再强调一个点，就是有一些人会说老师不行，我我不该太主动，因为我觉得我太主动的话，对方觉得我会很骚。

但其实这个东西跟骚不骚，没有关系，为什么？主动跟风骚是两回事，或者主动跟骚，他其实两回事。为什么主动代表着我对你有意思，对不对？我在我在认真的表达我的情绪，我的情感，我想要把我的这个心意。

我的感受告诉你，这个是主动。那骚是什么？骚可能就是像外面那一些小三，对不对？谁都可以跟他在一起，骚的话是没有对象的，但是你只跟你的伴侣啊，对不对？你是因为爱他，你才做这些事情的，你是因为爱他。

你才愿意跟他有精神连接的，你是因为爱他，你才愿意去满足他，或者是互相的去满足彼此的，这个跟你骚不骚，其实没有关系的。因为这已经是21世纪了，所以你们。不用害怕，对不对？你自己的话就是要把自己带动起来。

不然我我为什么说有很多人是应该成为你伴侣的钱的角色，但是你一直没有做到，其实是因为你内心当中太恐惧的。就你觉得这个不行，那个不行，你根本没有办法真正去享受你自己也没有办法享受你们的关系。

那你们这个关系是不可能好起来的。所以我觉得你要是能够突破你内心的状态，你可以进一步去感受到人家那些情人是怎么做的，对不对？这个我在亲友狂爱当中我有讲过，你们可以去感受一下，因为亲友狂爱。的尺度啊等级啊。

或者是他的这个呃整个画面啊什么的会更好。你们可以感受一下，那为什么别的女人不会觉得害羞，对不对？甚至的话你们应该学会什么，打开你们自己，不用觉得有什么害怕的。然后你就会慢慢的觉得。

其实你们之间的话真的有太多的乐趣了，你们是可以很好玩的，对不对？就这个事情呢，你们可以去体验一下，可以去感受一下。然后我们今天的内容就上到这一边了。也希望大家呢能够学会用好的方式去带动你的伴侣。

今天的课程呢就到这边结束了，非常感谢大家的收听，我们下一节再见。🎼Oh， baby。🎼Oh，Ba。🎼Baby，不着你不想等发。😊，🎼baby， to face， I do， baby。

我 tell me幻想的。😊，🎼I never cheated。