# 28、灵魂X爱大课：从撩拨到床技让他失控颤抖 【苏眉课程】：023.第三课：【灵肉合一】情趣撩拨：打造让男人终生难忘的17个迷人体验

は？🎼Oh，Ba。🎼You， baby。🎼Baby，不着迷不想疼发。😊，🎼baby， today days， I do，baby，我 tell你我想躲藏。😊，🎼hello，大家好，我是苏梅。

在今天这节课程当中，我们要讲的是场景挑逗，让男人心痒难耐。前几天我去一个餐厅吃饭，然后我就听到隔壁桌的一对情侣聊天嘛，那个女的就讲老公，我爱你，哎，给你比星星。我当然在想哇。

心爱的女孩子真的还蛮会撩的哈。不过呢那个晚上那个女孩子她一直在跟那个男的说，哎呀，老公怎么办？我真的是太爱你了。哎呀，我这么爱你怎么办才好呢？就他每一次说一句话都要以爱你为结尾。

然后这一句话就是在吃那一顿饭的时间当中出现了几十次。我觉得爱你，这是一个好的情感表达的语言。但是如果说太高频的出现，不是什么事儿，也不是什么好事儿，总是会让别人觉得你很单调，很无趣，是吧？

那如果说你想要撩别人怎么办呢？其实我觉得如果你现在是比较出街的，你可以先用一些语言的调动。比如说。你现在想要去撩到一个人，实际上呢撩的从来不是语言，而是语言背后表达的情感。

以及你通过语言展现出的有趣的灵魂。因为语言就是一个载体嘛，只要说你能够把你对他的喜爱关注，懂得或者你的有趣儿，通过语言准确的表达出来，那即使是什么呢？即使是一些。平平无奇的话。

他可能也能够带来意想不到的效果。所以我是建议大家在跟男人聊天的时候，撩他的时候，不要过度沉迷于华丽的语言，而是都关注自己，希望通过语言传递什么样的情感。特别是你现在想要去跟对方调情。

其实语言的调情就是你得多用一些引语。什么叫淫语，就是带有一些性暗示的语言。举个例子哈。😊，比如说当你们两个人现在拥抱在一起，对吧？两个人呢在吃饭，然后呢去散步，散步的时候呢，可能在公园里面嘛。

那个时候就很黑。那你们两个拥抱在一起，这个时候哎气氛开始已经蠢蠢欲动了。那你可以在耳边轻轻的去回忆你们之间曾经有过好的这种幸福的生活。这个指的是幸性生活的幸哈。幸福的生活可以描述一下其中的那种感觉。

比如说你要他讲我看到你。怎么办？我就想到上一次你在床上吻我的时候，特别是你吻我的最敏感的地方。哎呀，我觉得感觉好像飘在天空中一样，特别柔软，特别幸福。哎，对不对？你这么去描述，其实也是在什么呢？

也是在挑逗对方，你可以具体一点，越具体越好，不用害羞，甚至你们可以描述你们的姿势呀，是不是这些语言的话，其实可以编织出你们的这种调情的想象空间。你可以让你的老公沉浸在这个世界当中。而且你还可以干嘛呢？

如果说你觉得老师不行，这个的话尺度太大了，我还做不到。那你可以有一些比较日常的嘛。比如说你可以多表达一下，你跟他在一起之后，因为他所发生的改变。为什么呢？

因为当一个人他发现他的一言一行都能够影响到你的时候，他会把更多罪放在你的身上。那这里面有一个技巧交给大家，就是你多描述具体的场景，让对方更有代度感，你可以不用过于暴露。因为如果说你们是早期的话。

或者是你们现在在暧昧阶段，或者是你们现在还是在挽回阶段，是不是？你们可能是能够做朋友，但是你不需要说太过于入骨。如果说太过于入股，也有可能会把你的需求感暴露出来，让对方就想要跑。你可以稍微委婉一点。

你可以告诉你说。嗯，我觉得有个事情。不知道该不该讲，对吧？有种欲说还休的感觉。他问你说，那你讲啊你都说出来了，对不对？那你就说你跟他讲说，我觉得好像最近这一段时间吧。

因为你我觉得我自己变成了从来没有想象过的很美好的样子。我觉得你让我很幸福，哎，对不对？然后呢。比如说你们在聊天的时候，对方跟你讲，哎呀，晚安啦，睡觉去了，那你可以跟对方想聊聊啊，你可以跟他讲。

你说你知道吗？你是我在这个世界上在睡觉之前最想聊天的人，你呢也是我在醒来第一个就想看到人，唉，不知道什么时候，睡觉的时候，如果我醒来，你能够躺在我的身边，那会是什么感觉呢？哎。

你看就这个事情你就可以调动对方的整个情感，对吧？让对方觉得哇塞，好像真的躺在你身边是一件非常幸福的事情，让对方期待呀，那接下来呢如果说你们是夫妻，对不对？那可能你在跟对方。在一起的时候，我举个例子哈。

比如说你们就坐在沙发上看电视，然后你可以靠在对方的肩膀上。你跟他说，亲爱的，我觉得跟你在一起。就会让我有一个家的感觉。这种感觉不是说我们有了房子怎么样，而是我觉得有你在就有安心，你在的地方就是家。

你看这个时候你你你可以感受到对方什么感觉，对方会觉得哇我们两个人之间。通过这种语言的调情，其实是可以让对方充满。幻想的你也可以把你们之间的这种吸引拉到一个很大的程度。那如果说呢。

你们现在还想要有一些尺度更大的，可能我们前面是初阶玩家，现在我们要重进行到中阶玩家，就你们可以加一些场景的调逗。比如说呃如果你现在能够没有压力的去做到前面那个那那些那些语言哈，你可以去回去去试一下。

不要不试，听完不试是没有用的。你可以回去去尝试一下，你能够准确表达出你对他的感情，那你就跨过了初阶阶段，就进入到中阶玩家。中阶玩家的话就是需要通过言语的造势，让对方呢往你这边走。比如说你挑起他的欲望。

激发他的性想象力。那我们来看一下终极玩家怎么做，中阶的中哈，中阶玩家怎么做。举个例子啊，比如说现在呢你老公不在你身边，那你晚上跟她语音聊天，但是光聊天怎么行呢？我们当然要调动你老公的情欲啦。

这个时候你可以给他发一条消息说，稍等一下哦，对吧？哎呀，我在被窝下面一丝不挂的，还是有点冷，我去穿个衣服吧？你你你可以猜一下对方会有什么反应，他会觉得啊，难道你一直都是裸着的，当然他会胡思乱想。

是不是这个时候呢哎你就可以什么呢？可以让对方激发起对你的整个想象，然后对方干嘛呢？对方说哎，难道你一直都没有穿衣服吗？你可以说什么？你说。这个事情。我觉得。如果我用语言表达，你可能也不相信。

那你可以什么呢？身临其境，对不对？感受一下。哎，这个时候呢可以发一个害羞的表情，然后让对方自己有幻想，而且你可以接着在逗他，你说哎呀，正好讨厌你哦，对方就会觉得说啊你为什么讨厌我呢？

你你就说你说因为我刚才也在想你啊，想的你是想的我身体发热啊，都不能专心做事了，如果说你能够来帮我解决一下，哎，那就对不对？再发一个害羞表情，就让对方知道说他让你有欲望的时候，他自己也会有欲望的。

是不是这个是中间玩家做的事情。然后呢，如果说你还想要再调逗它，你想要尺度再大一点。那你可以继续跟他聊啊，你说哎呀好无聊哦，我们玩个游戏吧。对方问你说什么游戏，那你就可以什么你就可以让他猜你说。

你猜一下我现在穿的。什么颜色妹妹对不对？对方问问你说哎，黑色的。你可能就告诉他，你说哎呀不对，对方说那难道是白色的？你说哎呀不对，当对方猜了一轮之后，你就可以跟他讲，其实你想不想听答案，对吧？

然后你可以发一句非常挑逗的语音跟他讲，其实我什么都没穿，可能对方会什么呢，想要过来抱住你。所以其实像这个事情的话，你都是什么都是能够去调动对方的那假如说你们晚上聊的比较开心，两个人就睡觉去了。

那第二天醒来呢。你一样可以撩他呀，你怎么撩他呀？你可以发一个很撩人的微信给他。你说昨天晚上我做了一个很羞羞的梦。而且有你哎，对不对？羞羞这个词它就是一个非常绝妙的词，它就能够吊起对方的胃口。

他就忍不住想你在梦里面到底发生什么羞羞事情。结果呢他在今天的一整天可能都会想到你。对吧这个时候的话呢，你就可以什么呢？你就可以掉落对方。你说哎呀，对不对？你可以告诉他，你说哎呀，怎么办？

想起我们两个昨天晚上聊天，我就觉得很开心。我什么时候能够看到你出现在我眼前啊？如果看到你的话，那我想要。稳住你哎，这个时候呢，对方就会想起。是吧你们两个人之前的那一些，比如说接吻啊那一些场景。

然后对方也是会有欲望啊，他就觉得很美妙，这种感觉，对不对？你们一定的时候完全可以去聊，甚至的话可以什么呢？可以聊一些更境阶了。比如说我就忍不住想到上一次你吻我的感觉，是不是？而且你非常的温柔。

非常的缠绵，我觉得整个人心里面想起来就很甜。哎，这种方式也可以，对不对？就你们其实是完全可以去调动对方的。能理解吗？那再来的话是什么呢？比如说嗯你们如果说想要再进阶一点的，你可以不那么性感啊。

你可以可爱一点的哈。比如说对方中午在工作，那如果说你是走可爱风格的，你就给他发一条消息，你说我不许你再想我了，为什么我需要注我需要集中注意力，然后你再给他发一句，说一个早上啥都没干，光想你了。

你说你怎么补偿我，哎，这个时候是不是也能够让对方觉得你在想他，而且这种感觉是不是非常美妙。对不对？那对方问你说，那你怎么还不好好工作呀，你不好好工作，没饭吃的，是不是你可以撩他呀。你说其实比起工作。

我现在更想干另一件事情，他就问你，他说你想干什么，那你就直接回答一个字，你就打你是不是就是你会让对方觉得又有趣又性感啊，对不对？这是中阶玩家。那如果说老师我是高阶玩家呢，怎么办？高阶玩家的话。

那场景的调逗你也熟悉了，语言的调逗你也熟悉，那你可以挑战高阶玩法，你可以加一些语言加肢体的诱惑。如果说前面的挑逗值是在语言层面上，那高阶玩家就很会利用整个场景跟肢体动作，给对方360度的引诱。

但是呢这一些动作它一定是要配合肢体的动作跟语言相结合的。举个例子哈。呃，大家有没有看过那个神雕侠侣，你们回去可以看下神雕侠侣。那个李若彤跟杨过表白的整个过程。他干嘛呢？他先是用肢体动作做铺垫。

比如说他先看过杨过，然后垂眼之后的话呢就是投向对方的怀抱，然后再说他想说的话，是不是？所以其实你可以稍微的利用一些肢体的语言。这个我们后面也会讲哈，就是你慢慢的去练习，然后呢，练到说你很熟练，对不对？

你可以很快的进入到这个人的怀抱当中，你也可以很自然很流畅的去躺在对方的怀里。而且你可以很自然很流畅的。比如说去拥抱对方，是不是这些呢都是什么呢？或者是呃用一些肢体的动作，比如说撩起对方的耳垂。

抚摸对方的后颈，这里面还会有一些呃敏感的位置哈，就是后面的课程大家会给大家分享一下。那我其实是建议大家。你可以做一些肢体的练习，是不是你可以多去调动你的伴侣，你就会觉得你们之间哇这种感觉真的是非常美妙。

所以其实我给大家总结一下，如果说你现在想要学会去挑逗一个人。首先初级玩家呢是要用语言去调情的，但是关键不是说这个语言有多么华丽，多么好听，而是语言背后所表达的感情非常重要。因为语言是一个载体。

只要说你能够把你对他的喜爱关注，懂得或者你的有趣，通过语言表现表现出来。那哪怕是很普通的话，都会有非常意想不到的效果，所以我们在跟伴侣互动的时候，你要多关注自己的语言到底传递出了什么样的感情。

而且调情的时候多用一些什么有性暗示的语言就对了。为什么呢？因为当你们有这些语言之后，整个氛围都不一样。如果说你觉得尺度太大，你可以尝试着先表达一些你。跟对方在一起的时候，你的改变怎么样？然后再来的话。

中介玩家是需要一些场景的。比如说呃工作的时候怎么撩，对不对？对方晚上出差了，你们两个异地怎么撩，是不是？然后在微信上面的话，你也可以怎么去做，证明我前面都有讲过了。🎼再来才是高阶的。

它是会有一些肢体动作的。然后这些肢体动作也可以运用在后面的就是性生活当中。然后我们今天的内容呢就讲到这边，非常感谢大家的收听，我们下一节课再见。🎼Baby。🎼You， baby。🎼Baby。

不着你不想头发。😊，🎼Baby， to face。🎼Baby，我着迷幻想的方。😊，🎼I never cheated。

