# 28、灵魂X爱大课：从撩拨到床技让他失控颤抖 【苏眉课程】：029.第九课：【灵肉合一】告别无性婚姻，爱抚练习感受亲密

は？🎼Oh，Ba。🎼You， baby。🎼Baby，不着迷不想疼发。😊，🎼baby， today days， I do，baby，我 tell你我想躲藏。😊，🎼hello，大家好，我是咨询师苏梅。

今天我们来聊一下无形婚姻这个话题。什么叫无形婚姻？如果说你跟你的伴侣一年之内的性生活次数低于或者等于12次，那这就叫无形婚姻。他在情感层面上还会表现出你的伴侣比较冷淡，然后你们之间对彼此的欲望很少。

这里面其实都是会有原因的。因为如果说是性冷淡或是无形婚姻，它并不是一个纯粹的生理或者是心理的因素的问题。因为它是有很多问题在共同起作用，很多原因的。所以其实在性学层面上，我们把无性婚姻以及性冷淡。

它称作什么呢？性患起障碍，这个性患起障碍本身男的跟女的都可能存在。比如说男的身上最明显的表现就是勃起困难嘛。那女的身上最明显表现就是阴道润滑困难，就导致他们之间不能够进行夫妻生活。

有有一些人呢他是有需求，但是他就是做不了。也有一些人呢是根本没有需求，没有反应。也有些人是因为他对性本身很恐惧。所以我觉得我们要看到这个性冷淡的原因，其实有几个，有3个，第一个是生理的原因。

第二个是心理的原因。第三个是情感的原因。我们现在讲生理的原因啊。比如说你的伴侣的话，他有那个。身体不太好，比如说他抽烟喝酒或者是他有心血管的疾病，或者是他有糖尿病高血压。

因为他长期要吃那个高血压的治疗的药，所以也会影响到他的身体情况。然后女性的话也是啊，如果说你会有阴道干涩疼痛，或者你会有妇科疾病，平时的话你要注意一下，就是有没有小腹椎痛啊，白带异常啊，阴道瘙痒这样的。

如果说有的话就去看医生。因为这是生理层面的，得去看医生才能解决。那如果没有这些原因的话，这些都排除一下。对，第一个就看你的伴侣身体情况怎么样。第二个就看你最近的生理状况怎么样。如果说生生理没有问题的话。

那第二个原因就是心理的因素，心理的因素的话，指要是我们内心当中的一些情感哈。比如说第一个有些人的话他是长期抑郁的，对不对？他很不开心。他觉得做什么事情都没有劲，那他当然对性生活都不会有太多需要。

这是肯定的。第二个就。有一些会有创伤后的应急障碍，比如说他经历过很大的创伤，然后他的大脑就会呈现出应激状态，他其实也会导致心欲下降。然后嗯还有一种第三种情况，就是对性的态度很消极。这个我们就要来讲一下。

这个我觉得是普遍的很多人都会有的情况。为什么？因为我觉得中国大部分女性，她活的很紧吧，就是他们对于性这个东西，他觉得是肮脏的，然后他觉得如果做一个女性天天想着性，那就是放荡的下作的，觉得就是不正经。

这是跟我们的中国传统文化有关系了。因为我们讲究三从四的，对不对？就是出未出嫁之前呢，要从复出嫁之后要从夫，然后死完死了之后还要从此，对不对？夫死之后还要从此，就是讲究这些东西。

因为她其实是完全把女性当成男的私人财产，他们非常强调女性的贞减。还有这里面为什么男。这么强调女性贞解，他也跟男性思维有关系。你们知道我在男性思维当中，我讲过男性最害怕的一个点就是。被绿或者亲子不确定性。

对不对？他害怕自己的小孩不是他的。因为其实对于女人来讲，他生了小孩，他肯定知道是他的。但是男性就不确定了。所以男人为了害怕呃，我辛辛苦苦一辈子帮别人养小孩，所以他们会非常的渴望什么呢？

就是这个小孩一定要确保是我的，他就会告诉女性，你一辈子只能给只能跟你老公，我发生性关系，不然你就是错的，因为他们会用这种方式去捆绑住女性思想捆绑，这样子才能确保孩子是他的。

其实这就是一种哄骗女性的一种方式。还有为什么男性这么强调女性贞结，从心理构造层面上来讲，女性在性层面是完全胜于男性的，是不是有一句话叫只有累坏的牛，没有更坏的地马，只要女人想要，他可以一直要啊。

但是男性是绝对不可能一直满足女性的，所以男性不想要让你认为说我是性物呢？那他就会用一种什么呢消极的态度告诉你，哎，你不应该。追求这个东西，你追求这个东西是不道德，不纯洁的。所以你就要去压制你的欲望。

所以长期以来很多女性就会觉得讲性就很羞耻，甚至她没有办法去充分享受女性的快乐？但是你想过没有？其实人生非常短暂，如果你能够活到80岁。现在有人能够活到80岁都算是长的，对不对？大部分人是六七十岁。

那你假设你从二5岁开始体验到性，你可能只有短短的几十年，那你为什么你不去享受它，为什么要压抑，对不对？我觉得这个事情跟道不道德没有关系。它只是人类的一个正常的需求。所以记住，如果下一次你的伴侣告诉你哦。

女人的话不应该。要求信，甚至有些人觉得老师我害怕主动，其实这些都是因为你自己被你的观念绑架了。那如果有人这么告诉你，你一定什么不要理他。因为这个人可能是满足不要你，所以他就会跟你讲，你不应该有这个需要。

这是。心理的成因哈。然后第三第四个心理的成因是什么呢？就是你可能有些人会经历一些创伤性的经历啊，创伤性的心经历。比如说呃被猥亵，对不对？或者是说呃被骚扰，或者有一些人会被侵犯。

那这个时候他就会有这种障碍。比如说呃大家知道写那一本房思琪的初恋乐园的那个作者嘛，他从小就是被诱奸了。所以说他对于性这个事情，他其实是非常的。非常的恐惧的，甚至他可能会认为说这个是一个蛮脏的一个东西的。

所以这个是心理的原因导致的。他有4种原因啊。第一种原因就是有压有抑郁症的，第二种就是他有一些呃创伤，对不对？应激性的。然后。第三个是说他对性的态度从小就被教育的比较消极。

所以他的认知就觉得说女性不应该主动去追求。第四个是创伤性的性经力，比如说有被侵犯。然后第三个大的原因是情感层面的原因，什么叫情感外力？就比如说。第一个。有时候你会发现你的伴侣可能他出轨了。

但是他不愿意回来跟你过性生活。他碰你的时候，他都很排斥，为什么呢？因为有可能对方内心当中觉得现在我出轨了。然后可能你们在这个过程当中有闹啊，有怎么样的，你们之间就是基本上撕破脸的一个状态。

对方他可能对于女性对不对？对于你这个状态，他是非常的厌恶的，所以他就是不太愿意去跟你发生性生活，包括说有一些呃人他在遭遇他的伴侣背叛之后，他也不想跟他过性生活。因为他觉得很脏，这是他内心当中也有什么呢？

也有也有那个创伤了，再加上这里面是因为他们情感的问题嘛，情感外力的原因，所以也会导致他们夫妻之间对彼此没有兴趣。我之前也见过一对夫妻，就是他是因为他们两个夫妻结婚12年了。

但是自从生了小孩之后就没有性生活。大家就是整整78年嘛，都没有性生活。然。后我去跟她聊的时候，我才知道说并不是她不行，也不是她老公不行，而是因为她老公有一些暴力，包括说有时候语言暴力啊怎么样。

她就觉得很讨厌，然后她就不太想要跟她老公有这个有这个生活。所以我觉得说。这个也是一个原因，就是你们要找对原因，你们才能够去对症下药。然后有很多时候的话，你们现在如果发现说你们之间情感层面的问题是存在的。

比较明显的，那你得去看你们具体是什么原因，因为情感的原因也有很多原因，比如说第一个你们之前可能沟通不畅，对不对？因为沟通不畅，产生的怨恨情绪。我举个例子，比如说我之前有个来访者。

然后呃她就发现她老公很明显的，不想要碰她，她问她老公为什么，她就说没有啊，年纪大了，体力不支，不想了，所以她就学了很多东西，她想要去吸引她老公，然后她老公之前呢是很被动的被她吸引了一次，也配合了。

后面就拒绝她，然后后来几次之后，她老公就跟她讲了一句，她说你不用学这么多东西了，学再多，我对你也没兴趣了，你看为什么会这样子，就是因为他们之间有很多的重不满跟隔阂，她的伴侣才会讲是重种。话。

然后我当时的话其实在跟她老公聊的时候，她就告诉我，她说我跟他两个人之间是高中同学。然后从高中就在一起这么多年，我一直在尽我的可能去照顾他，呵护他，包容他的不懂事坏脾气。可是现在我觉得很累。

因为他这么多年来都没有成长，平时的话对我凶就算了，对不对？偶尔回家就跟我讲，你死在外面就好了。有时候的话，时间不够长，他就说你怎么就完事了，你到底行不行啊？然后有时候呢情人节给他妻子送玫瑰花的时候。

他就说玫瑰花的叶子都被撕裂了，是不是你舍不得给我买好的呀，所以他们经常就是因为没有办法沟通，吵架，吵了很多次也因此想要离婚，因为他真的觉得很累，对不对？这就是沟通不倡导，知道吗？他说他觉得很累。

然后他觉得。跟他的妻子没有办法相处下去。他说不要说性生活了，就是我连回家见到他，我都觉得这是一个很大的负担。所以我觉得在这个事情层面上，女性有没有责任呢？我觉得她是有责任的。因为一段感情的破裂不好。

对不对？那肯定双方都有责任，其实他的太太最大的问题是什么的？第一个他没有意识到说他自己的这个表达其实会造给别人造成伤害的，她是一个完全不会表达的人。然后他是一个比较自我的人，他觉得现在我的想法是这样子。

就是这样子的，她一定是什么？一定是会容易伤害到对方了。所以我觉得说在他们之间这种关系当中，他们需要重新调整这种方式，比如说比如说当他每次这么跟她老公讲的时候，她老公应该告诉她呀，他应该说。

我不喜欢你这样的讲话方式，对不对？他老公可以让他明白底线在哪里，然后解释为什么自己是这样的底线。比如说因为我从小的话，我妈妈也用这种口气跟我讲，所以我觉得这种会让我觉得自己是不被包容的。对不对？

他可以直接去这么去互动出去，而且在这个模式当中。如果你是你是平时也确实觉得自己给你的伴侣造成了伤害，对吧？你是像我这个来访者这个角色，那你可能需要给对方道歉，并且呢做出一些补偿。这样子。

因为这个过程你需要真心的去道歉，不是说用嘴去道歉，不是用嘴去道歉就行了。一定要真心去道歉，然后给你们的这个包括给自己也可以什么给给自己可以定一些惩罚措施，这样子的话才会让你记住，你之前犯的错。

也才会让你别人要别人觉得说你是真诚的。所以这个是沟通层面的问题。我想说，如果说你们夫妻感情不畅的时候，那他一定是很影响夫妻生活的，这个都不用讲，对不对？还有第二个事情就是。第二个大原因。

为什么你们之间没有办法有这种很好的互动？有可能是你的伴侣呃，他对于性的需求比较高。我举个例子，比如说我有一些来访者，然后她的老公就有一些特殊癖好，就比如说她那个呃喜欢重口味的。

但是她可能觉得她的伴侣接受不了，他就不去提出来了。这个我之前看美剧的时候也会经常看到有一些情节。比如说我看那个绝望嘱妇的时候，其中有一个主角，她老公就是有很明显的。比较呃喜欢什么，喜欢皮鞭啊那种的。

然后他觉得他的伴侣没有办法满足他，或者是他不敢讲嘛。因为他羞于向别人去承认他自己的欲望，他觉得这个部分是他不敢去面对的。所以那个男的呢就去外面招妓女，就是去找外面能够满足他的人去满足他。

所以如果说你的伴侣有这种癖好的话，我觉得吧也是蛮正常的啦，就是这种情况的话，我觉得就是说要接纳。因为我觉得所有人都是凡夫俗子，他确实会有一些会有一些什么会有一些他自己的这种诉求。

那你不用说在一来的时候给对方惯上者啊，原来你喜欢这种东西，这种就是他会觉得那我既然你不能接纳，那我不会跟你讲啊，对不对？那他就很容易去出轨，或去找一个能够满足他人去做这个事情。

其实这个事情也不是说你一定要接受啊，而是说我可以理解你为什么会有这个想法，对不对？然后当时的话呢。她的老公呃，就是她有观察到我因为我之前那个来访者，她后面就有观察到其实他的伴侣有一些特殊的信批好。

然后呢，他的伴侣就是也也也给他坦白了这个事情就邀请他说，那你要不要跟我一起尝试一下。然后我那个来访者，他就很真诚的说，他说因为我第一次知道这个东西，我有点害怕，有点担心，我现在还做不到参加。

但是你喜欢这个东西我是能够理解的。所以他们两个人后面经过相处啊，怎么样的，我的那个来访者，他就决定说，他说那老师我之前的话确实我们之间也比较单调嘛，然后他就通过语言的挑逗啊，包括说呃换一些衣服，对不对？

让他在视觉层面上有更好的效果。然后他们两个之间呢也尝试一些新的东西，但是不一定是说对方一下子提出来那个大的要求。所以其实有时候你的伴侣有一些不为人知的性批好，也很容易导致。他觉得哦，你不能满足我。

那我觉得我们两个人之间呢。这种关系是可能是还需要再往前走的，可能还需要什么再再再有一些时间，对不对？然后还有一种情况是你们之间呢没有信任度，所以你们之间在信层面就基本上会比较没有，因为我之前有个来访者。

然后他就告诉我，他说他自己的话呢。被欲望折磨着，她很想要，但是她不愿意向她的老公打开，为什么？因为她老公在三年之前出过轨，她就跟我讲，她说我们之前感情很好，我一直觉得我找到了世界上最好的老公。

但是没有想到出轨这个事情会发生在我的身上，我觉得世界都塌了。难道我真的有那么糟吗？我真的不如那个女人吗？其实有很多时候出轨，她分过很多种情况，但是不管怎么样。其实被出轨的那个人。

你没有任何理由说这是你的错，为什么？因为出轨就是欺骗嘛，他骗了你，他把你们之间这么多年来的信任感全部都给他拆掉了。那建立信任是需要时间的。所以我觉得很多姐妹的话在遭遇被叛的时候，就会像我这个朋友一样。

她一直在想，就像我这个来访者一样，因为我跟我的来访者。呃，后面的话没有做咨询的时候，我们都是能够互相的去互动的嘛。所以我很喜欢称他们为我的朋友。我觉得在这个模式当中。我我们应该要认知到的一个东西就是。

如果。你们之间是因为你的伴侣出轨所导致的这一系列的这种问题。比如说你对他不能接纳，对不对？你对他就是还有这么多情绪。那我其实是建议你们我建议你们就是说在这个过程当中，你也不用尝试要不要去满足对方。

而是先把你的情绪照顾好，你可以先把你的情绪照顾好。包括说你可以很坦诚的告诉对方。你说之前你出轨那个事情对我的伤害很大，我现在不能够完全确定说我是否能够真正的去放下。因为我想起这个事情还是挺难受的。

而且我内心当中充满了什么，充满了担心，对不对？就是他们之间在这个层面上面，他也需要说跟她的伴侣，跟她老公去沟通，包括说了解她的伴侣对婚姻的态度。所以他们之间的话就能够什么呢？

就能够去通过这个层面上去互动。然后我的那个学员，她老公呢也是意识到他之前这个事情给他老婆造成很大伤害。他也是什么，也是真心的给他道歉。但是他不是嘴上道歉。他为了去挽救这段婚姻嘛。

那个男的呢也给他做出了补偿。就是哦后面他给那个他的老婆买了一套房，大概是这种方式，而且承诺他基本上如果不忙的话，每年就会带他们去国外啊去哪里去玩一趟，就他就用自己的这种行动在慢慢的把这种建立。

把这种信任建立起来。如果说你们之间的这种情感问题解决的差不多了。那你可以尝试着手开始进行一个三周的性连接训练。这个方法在美国还比较流行。而且现在美国主流的很多性治疗师他都有在用。这个分别需要训练三周。

那尽量的话。每天坚持，如果说你做不到，每天坚持，基本上一周呢做的次数也不要低于5次。第一周的时间呢，你们要做一个10分钟的轮流抚摸练习，也就是你们可以找一个比较舒服的地方。

比如说床上、沙发上或者是躺椅上，然后分别对对方进行10分钟的全身按摩，分别的意思是你可以抚摸它十0分钟，但是他不能够在你摸他的时候，他也摸你，如果说他来摸你的时候，那你肯定不能回摸他。

就你们只能在同一个时间当中，只允许一个人去抚摸另一个人。同时呢记住，在第一周的训练当中尽可能的避免一切的性的敏感点。这里面性的敏感点，包括什么？包括性器官，对不对？包括比较敏感的一些位置。

比如说呃耳后啊，对不对？比如说什么呢？比如说大腿内侧啊，比如说小腿内侧啊这些。那么你们可以从呃对方的后背开始练习，从对方的后背可以从对方的这个后背，然后一直往下走，你也可以抚摸对方的手臂。

手臂相对来讲就没有那么敏感，对不对？手臂后背。然后你们在抚摸的过程当中，你们可以感觉到说，好像本来你对这个人很熟悉，但是你现在发现就是他没有你想象当中那么熟悉。你会对对方先有一个全新的认识。

这个要做一周，每天练习，最少要练习5天，一周练习5天。那第二周呢1分钟的器官按摩练习。这个这一个时候这一周你们要轮流的抚摸对方的器官，而且只能抚摸，不允许发生性关系，也不允许任何一方有其他的这种。

反应比如说高潮啊，那这个时候呢，你们就是要什么学会去吊住胃口，这里面的训练方式跟上面一种是一样的。就是在对方摸你的时候，你不能回摸他就这种感觉然后你们需要做一个10分钟的互相抚摸练习。在这十0分钟当中。

你们可以同时抚摸对方，或者是可以抚摸对方的任何部位，但是就是不能够发生性关系。也不能够允许对方他有。什么冲动对不对？比如说高潮冲动啊这一些。如果说你们觉得比较比较有欲望，那可以停一下，后面再来进行。

然后通过三周的时间去训练，基本上98%的夫妻都会开始有一些性的接触。那如果说你们在训练完之后呢，你还是渴望达到一个更好的一个效果。那我建议你们如果说你自己是性冷淡的。

或者你也可以邀请你的伴侣跟你一起去看一些情色电影啊。我给你们推荐几部吧，比如说。韩国的一些我注意啊，我说的是情色电影，不是色情电影啊，因为情色电影的话，虽然说有一些有一些性的层面。

但是它是整个画面啊氛围是非常的好的。它不像色情电影，对不对？就比较直接。因为如果说你们是处于一个无性生活或者是性冷淡啊比较少，你们之间需要说重新去唤醒，那从新唤醒的话呢，一定要从显到深。

不要说直接一上来搞那个大尺度的。因为本质上情色电影是非常有助于去撩拨性欲望的。因为这个里面在心理学层面上有一个呃有个叫法叫做脱敏疗法。意思是说，你如果你本来对性这个东西，你本来就有恐惧或你的伴侣。

对不对？那你们可以通过增加对性的免疫，就你可以你你以前看到这个性这个事情，你就觉得很难受受不了。到后面的话呢，你可以去接受关于性的一些书一些话，再慢慢你可以去画出来，再慢慢到什么呢？就是你可以你可以去。

可以去接受这个东西。所以这个事情就是培养你对性的接受程度跟兴趣，唤醒你的兴趣要的，也提升你的兴兴趣哈。那这个情况下，你们可以怎么去做呢？我建议大家去看一些电影。比如说呃人间中毒，这部剧非常好看。

因为这部剧的女主角呢他非常的非常的有感觉，你们可以去看一下他的整个氛围啊非常好，而且这一部戏的男主角超级帅的，你们可以去看一下，他是叫宋承现演的吧，应该是他是刘亦菲的前男友。

你们可以看一下这部电叫人间中毒，然后还有一部电也是韩国的韩国这一部分做的很好，就很很好看。还有一部分是呃有有一个叫做双花店，他讲的是古代的，然后呃环境啊什么的也非常好。你们可以去看一下这部分。

我建议你们可以从人间中毒开始吧，他是一个还蛮好看的一个一个这种情。色片，但是它不是很尺度不是很大。如果你们现在没有欲望的话，你可以跟你的伴侣看。比如说你们现在在家里面晚上看电视。9点多钟10点多钟。

如果你们平时有喝红酒习惯，你可以给他倒上一杯，然后就放这个电影。这个电影是一部呃以爱情为主体的，非常的唯美，你们可以去看，然后到时候你们就知道哦，慢慢就有感觉了，对不对？可以邀请你的伴侣啊。

就是跟你一起看这种电影，是情色电影哈，不是色情电影，然后再来的话就当成普通电影这样看就行了。然后再来就是你们可以看一些，比如说有没有看过那个。有一本书叫海蒂性学报告，呃，他是那个海蒂是一个女记者。

他就收集了很多男性跟女性的性经历，然后就编成一本书嘛。你也可以看到里面很多女人是怎么做的，很多男人是怎么做的，对不对？然后为什么你们的关系性生活不行。这个就是通过看别人，然后达到自我成长嘛。

我觉得这是一种脱敏训练的一种方法。如果说你是你们实在是对于性这个东西嗯会比较冷淡，没有欲望，不能接受，还有你可以去看那个叫村上村树吧，它有一本书叫挪威的森林，里面有一些对性的描写，但是非常的温柔。

就像一个非常温柔的绅世，他可以把把你带到那种被男性温柔抚摸的温柔对待的场景里面去，让你就对性有好感了。所以我觉得在这个事情上面。如果你自己有呃性冷淡，或你的班里有性冷淡，你们可以尝试去找原因是情感问题。

解决情感问题，然后再增加链接。然后我们在下面的那一节课程当中，也有给大家讲到说你怎么去创造一场比较愉悦的体验，包括你怎么主动去发起，对不对？如果说你的伴侣对你没有太多欲望的那你怎么成为那个主动的角色。

主动去发起？因为性这个东西不是羞耻的吧。有很多人其实是可以享受性的。但是为什么有很多人做不到呢？我觉得之前的话我有一个学员吧，他让我印象很深刻，就她跟她老公结婚15年了。然后其中有10年的时间。

没有新生活，什么概念就一次都没有。然后我就问他说是什么情况呢？他说因为他们之前刚刚开始的时候不太懂得避孕，然后每次基本上一有这种夫妻生活就容易怀孕，然后就要去打掉。

就她的身体就是对于这个事情其实就已经有恐惧了，对吧？然后她就没有太多的欲望，而且慢慢的她的老公该开始是主动的，但是后面觉得好像你没有她的欲望，她也懒得主动了。后面她老公就出轨了。

所以我为什么最近呃会想要出这种系列的课程呢？一个是聊对不对？还有一个是性层面的东西，那就是帮助大家去认识性这个东西。因为我觉得我看到了很多真相就是女性他们觉得性这个东西不重要。

包括说很很多女性她没有高潮啊，她也觉得无所谓，对不对？那很多男性的话，她又对这个性层面，她又会有需要，所以就会导致欲望不同步，也会很容易出现情感问题，所以我觉得这个事情为什么叫凌若合一，其实是爱呀跟。

性啊都是相辅相成的，就灵魂跟肉体都是要互相去承载的，对不对？才能够成为一个有血有肉的人。所以我希望大家就是可以有更放松的心态去更开放的心理去面对你们的关系，然后不要觉得很羞耻啊，怎么样。

包括说下亲友狂爱当中有很多呃更好的体验，也有很多那种很独特的，比如说文爱啊这种体验，你们可以去试一下，试完之后就知道有多好玩了。我们今天的课程就到这边结束啦，非常感谢大家的收听。那你们记得去训练。

一个是呃系统透明疗法，对不对？你可以去接触这些东西，还有就是我讲的三周性连接的修复，你们可以去记一下，怎么去训练的。记下来我们下一次上的时候再见。🎼OhBaby。🎼You， baby。🎼Baby。

不着别不想真在。😊，🎼Baby的 face。🎼Baby，微笑你幻想的。😊，🎼I never cheated。

