# 28、灵魂X爱大课：从撩拨到床技让他失控颤抖 【苏眉课程】：036.第7课【暧昧情人】琢磨不透最撩人：打造情人多面角色吸引力的心法_ev

🎼But kisses hope smile。 We listen，in no competition， just competing for attention and your like。

 I'm not on no games， Well， baby I've been pi and you ain't been the same。 Like who been on your mom。

hello，大家好，欢迎大家来到轻楼狂爱的课堂，我们一起走进暧昧情人的部分。那我们说琴人身上有特别多的棉的特质。情人身上的角色是多样化的，是立体的，是能让男人觉得心动的、欲罢不能的。我们在关系当中。

首先就是要把自己定位成一个充满魅力的情人的角色，对方才会自动的把自己调整为那一个想要保护你，呵护你的优质情人。其人身上它既包括了理性的一面，也既包括了感性的一面。如果说我们光是拥有感性的部分很柔软。

很有女人味，很会来事儿。这样确实能够让我们获得宠爱。但是呢很多时候这种宠爱它可能还不够长久。因为真正的让一个女人能够获得更加持久的宠爱，是来自于她更理性的部分。包括说她的智慧，她的冷静以及她的理智。

这样的女人是会让男人觉得非常有吸引力的。因为男人在跟这样的女人相处的时候，她会觉得很轻松，觉得不需要提心吊胆担心你会情绪化，觉得我不需要去时时刻刻的来照顾你的情绪，来满足你的情绪。

她感受到是这个女人身上成熟的稳重的、理智的另外的这一面。那男都是追求轻松的动物。一个能够让这个男人觉得很轻松很舒服的一个状态的女人，她往往能够获得更加持久的爱。那在关系当中。

我们有必要去释放自己理性的一面。所谓的情人的理性的一面，最厉害的地方是在于他们的情绪。你会发现很多真正高段位的情人，他们甚至是没有情绪的。他们不会把他们的情绪表现在脸上，有一个词叫做醒怒不行于色。

大概是可以形容这样的一个情人的一个角色状态。他们在遇到问题的时候，往往可以做到不带情绪，他们不会把这一部分的负面的情绪，投射到这个男的身上，他们遇到问题的时候呢，更多时候会很理智的去解决自己的问题。

比如说就一个非常小的事情啊，可能他在跟这个男约会的时候，哎，他发现这个男他迟到了，对吧？普通的女人的话呢，有些他会受不了的。他可能会发脾气，然后跟他说，你看你又迟到了你心里面到底有没有我啊。

你都不知道我今天等你等了多久了。我觉得你心里面根本就没有我，这个是普通女人可能会做的事情，会踩得雷。但是情人她只会做几件事情。第一件事情她会先去了解到原因，她可能会说你能不能告诉我。

你今天迟到的原因是什么呀？第二个部分，他可能会告诉对方他的感受是怎么样的，他会让对方觉得哎，我开始会心疼你了。比如他可能会告诉他，他说其实你知道吗？我期待今天的约会蛮久了。

所以当我知道你今天很迟过来的时候，其实心里面还是蛮失望的呢。而且我刚才在路上还有一个人哈，他跟我搭讪，然后呢，我一个人在太阳下差点把我吓坏了。这里面的话呢就是让这个男的产生了怡情的部分。

他会觉得说我做错的事情，你没有怪我，但是呢你通过这个部分，你让我感受到就是你一个人在承受了很多东西，他会情不自禁的把自己的情绪呢会转移到你的身上，甚至呢会跟你有一样的感受，会开始心疼你。

这个就是他能够去说出自己的感受，让这个男产生怡情。再来的话呢，他想要去解决这个问题，他可能会告诉这个男的，把他的期待讲出来，他会跟他说，我真的很重视我们的约会，而且呢我内心的话其实是很期待的。

我也很期待我们之间有一个非常完美的一个这样的约会，那如果说呢你下一次实在是赶不及的话，我希望你能够早点告诉我好不好，对吧？甚至他们还可能会跟这个男提一个小要求，他们会说哎你今天迟到了，对吧？

那我今天的话要罚你请我吃两个冰淇淋，或者是我今天要罚你干嘛干嘛的，那这个时候的话呢，他又顺便。调教了一下这个男人。所以说当这样的一个女人能够把自己的情绪管理的特别好的时候，当他遇到问题是解决问题。

而不是去发泄情绪的时候，其实本身就带着一种独特的魅力了。因为他们会让这个男人感知到说你跟别的女人都不一样。你不会像别的女人那样把你的坏的情绪投射给我。高段位的情人跟普通女人最大的差别。

就在于说他们有一个非常好的情绪把控能力。他们知道说在遇到什么样的问题应该用什么样的方式来解决，而且是不带情绪，不带攻击，甚至能够轻而易举的去激发这个男的保护欲的。这个就是他跟普通女人最大的一个区别。

所以其实很多的普通的女性在关系当中犯的一个错误，就是有时候太激烈的表达自己的情绪，明明你是有理的。但是当你去向这个男人很激烈表达情绪的时候。后对方也不会去认可我们，他会觉得说你没事找事。

他会觉得说很不舒服。他会觉得说你有事为什么不能好好说，为什么非要把你的负面情绪传递到我身上？对不起，我是不能接受的，所以他们会更享受跟情人在一起的这种感觉。他是一种舒服的轻松的一种模式。

这个是高段位的钱最厉害的一个地方。高段位钱身上的第二个最吸引男的地方在于说，他们对男的控制欲几乎为0。因为他们在现实生活当中啊会有很多的活动来去充实自己。包括说他们的很多时间其实是放在自己的工作上。

自己的生活上再不行的话呢，我见过很多的那种女人。他们每周都会有固定的时间去约他的闺蜜，跟他的朋友出去做美容啊，做护肤。他们永远的是有时间，并且把时间放到自己的身上的。这样一来的话呢。

他们就允许了这个男有很多的私人空间。这个男就会觉得说我虽然说跟你互动，我虽然说跟你在一起，但是我还是自由的一个状态。他仍然拥有的是一个高度的自由，并且的话呢，高段位的钱。

他会觉得说我跟你两个人都是独立的个体。我们两个之间并不是连体音，所以他很多时候都是倾向于发展他自己的。那么在这个层面上，他其实在跟男人互动的时候，就无形当中给到男人，给到这个男人很多的宽容。

很多的理解的部分。所以当这个男人跟她相处的时候呢，自然的就能够感受到说哎我跟你在一起，我不像跟别的女人在一起，那老是要改变我，他老是要改造我，他老是要怎么怎么样的。就像我们很多女人，她会问我一个问题。

她说，那我她我的老公，我的男朋友，她做事情，我不喜欢，那怎么办？那我经常在说我说，只要对方的爱好没有影响到你们的关系，他爱做什么是她的自由啊，对吧？跟我们有什么关系呢？你们两个人都是独立的。

对方又不是我们生的，我们养的，我们没必要给他当妈呀，他想要做什么事情，那就让他去做好了。只要说他做的事情不是伤天害理的，没有影响到我们之间的关系，我们都可以给到对方最大程度的允许。因为只有这样子。

我们之间的关系才会有张力，没有一个难，他是愿意说我去被你改变的。当我们抱着想要去改变对方的心态的时候，就等同再告诉他，我觉得你目前是不好的。我觉得你的这个状态不好，我觉得我不能够接纳你，所以我要你改变。

但是对方会觉得凭什么呀？我为什么要改变呢？我觉得我挺好的呀，我们要跟你在一起生活的时候，我觉得我过得还不错啊。凭什么你是我的妻子，那你就有权利来要求坐这做那的呢？所以其实高段位的钱。

他们就不会去犯这个错？所以我希望说在关系当中的话，呢，我们要少一些控制欲，多给到对方一些尊重自由跟爱的部分，这种也是。叫做高级的爱，给到对方高级的爱，才是对方真正想要的那个状态。

那么我们说在情人身上一定是感性跟理性的结合，我们不能够光有感性的一面，我们也不能够光有理性的一面。因为光有感性的一面的话，你可能会是一个很粘人的很磨人的小妖精。但是这个男的话呢可能会把你看低。

因为他会发现说你可能没有特别多的逻辑性，甚至你可能会有情绪化的一面，那你们之间的关系也不舒服。那如果说你只有理性的一面，你只跟这个男讲道理，你只跟大家说是非对错。对方也会觉得你不近人情。

所以真正的高段位的情人叫什么雌雄同体。雌雄同体就是他既有理性的一面也有感性的一面。而且这两个部分融合的非常非常好。我们经常再说啊，如果说一个人他理性的部分非常高的话，那我们说这个人男性化的分数会比较高。

会偏向于男性的那一面。如果说一个女人感性的部分比较多，那么她的共情能力会比较强，那么她的女性化的得分呢也会非常高。但是呢真正的情人的角色的话，他一定是感性跟理性的部分都能够融合的非常好的。

而且这种人的话呢，往往是在社会上适应能力最强的那一群人。所以我们不要担心说哎老师理性跟感性的部分没有办法共存。不，我们应该相信这个部分是可以共存的。而且呢理性跟感性的部分是可以互相转化的。

如果说你现在发现自己的女性化得分很高。就是你发现你很感性。你发现你很小女人，你发现你很粘人。那我鼓励大家大胆的去发展理性跟逻辑的一面。这样子的话不会降低你的女性魅力，而且它重新的会给你赋予一种神秘感。

怎么样去发展自己逻辑性的一面呢？那我给到你们几个建议。第一个建议的话呢叫做多读逻辑严密的著作，然后提高自己的思辨能力。我给大家推荐三本书，是我反复看过十遍以上的。因为当我发现我在看完这些书的时候。

我的整个人会变得很有条理。包括说我们在讲话的时候，在跟别人对话的时候，在跟甚至去谈判的时候，你都能够有条有理，不卑不亢的去互动。那这个人是没有办法轻视你的，就像我们在跟男人互动的时候。

如果说你一句话都说不清楚，那对方会觉得说跟你有什么好说的呀，他会自动的关闭，跟你沟通的通道，但是如果说你能够有条有理，对吧？合情合理的表达你自己，对方会觉得说哎我不能够小看你哦。

因为你跟别人女人是不一样的这会让你在男人心中会多几个分量。首先呢我推荐三本书，这三本书都是在豆瓣里面评分非常高，而且我本人看过十遍以上推荐给大家。第一本书呢叫做学会提问。

它是一个很好的一本书籍就是会帮助你去理理清很多的这个心里面你想要去问的一些问题。但是你又不知道怎么去问，这个是第一个哈学会提问，第二个呢是批判性的思维。他会让我们的思维方式更开阔。

包括说他会让我们看到事物，他不是一人化的。什么叫一人化呢？就是比如说男出轨这个事情是对吧？你就是错了，你就是渣男。当我们跳出一人化，我们用多元化的视角来看待的时候，可能我们这个时候会看到说哎。

我老公出轨的时候，我已经觉得他是一个渣男。但是我发现说他出轨的时候，他也很痛苦，甚至我发现说在出轨的过程当中，我其实自己也要背负一些责任。那这个时候我们会逃脱以前的那一种，哎，你出轨就是。

错的这种一元化的判断标准。我们的整一个逻辑会更加的严密。同时的话我们对于整个事物的理解会更深，也会更能够去包容很多东西。第三个就是思考，对吧？清醒思考的艺术，就是帮助我们去看到我们在关系当中。

特别是我们在思考的这个过程，我们怎么样去做。这个是能够帮助大家去提高你思辨能力的三本书啊，推荐给你们。有事没事的话呢，多看一下，多看书呢？总是没错的。真因为真正的很多那种高端位的钱，人家也是经常看书的。

第二个是如果说你们是在工作的那你们就要去利用职场好好的锻炼自己理性的逻辑的跟理性的这一面。因为我们在面对职场的时候是有很多问题的，就包括说我自己在职场上，我们也会遇到很多的问题，也。

会有很多想要发泄情绪的时刻，对不对？那我们在职场上越是能够很冷静的去面对这些情绪的时候，越是有助于我们去解决问题。然后呢也能够进一步的去提升我们自己的沟通能力。那当我们在职场上。

我们把自己的沟通能力提升上来之后，我们是完完全全可以把这个部分的能力，运用到我们的亲密关系当中的。而且呢也会让对方感受到说，哎你跟以前是不一样的那第三个呢叫做刻意减少你在恋爱当中在情感当中花费的时间。

你减少你对他的依赖。比如说你以前对吧？每周的话呢，你都去啊很焦虑的让对方给你回应。哎呀，你现在的话呢又不接我电话，你又不回复我信息，你又怎么怎么样，那这个时候当我们减少对对方的关注，对对方的依恋的时候。

我们把自己的时间自然的能够放到自己的身上了，我们增加自己的独处的时间跟社交的时间，让我们自己的状态呢，从以前的年的状态慢慢的变成我们是适度依赖就好。这样子的话呢不会给到对方很大的压力。同时的话呢。

也重新的能够让我们去找到我们自己。这个是帮助大家去发展自己理性的那一面的那如果说你发现你自己啊。就是理性的部分太多了，那我们就去发展我们女性的特质，就是感性的部分。

怎么样去释放我们身上非常感性的这个部分呢？那我们需要做的是重新捡起我们的女性的应有的力量。因为我说女性是很有力量的，女性是很柔软的，对吧？女性相比来说，对于男性来讲。

他们对于情感情绪的察觉能力是非常敏锐的，所以说呢当我们发现哎呀，我太硬了，对吧？我在关系当中我老是跟我的老公吵架，我老是要怼她，我老是指责他，这个时候我们需要重新的捡起我们自己的女性的能量。

我们首先要做的事情是先感受自己的身体，先跟自己的身体做一个连接。那么我给大家的建议呢，就是我们首先在回家的时候，比如说你工作。结束了，或是说在深夜10点11点的时候，我们可以让自己有一个安静的空间。

然后我们可以给自己准备一个泡澡水。当我们呢躺在这个泡澡上面，我们给自己的身体跟自己的面部做一个按摩。这个时候我们可以点上一些蜡烛，听一些自己很喜欢的音乐。甚至呢我们可以轻轻的去舞动自己。

然后我们可以倒一杯红酒。那么这个时候的话让我们自己的身体先放松下来，放松下来之后的话呢，泡完澡，我们可以去挑选一件，让自己穿上去，觉得会很开心，会很性感，会很舒服，会很有女人味的衣服。

再来呢我们可以花点时间来点缀自己的身体。比如说我们可始可以开始涂一些。护肤乳在自己的身上，然后慢慢的去抚摸自己的身体，慢慢的感受自己的身体，慢慢的去跟自己的身体产生连接，甚至告诉自己的身体。谢谢你。

你为我的这一天提供了太多的能量了，你现在就好好休息吧。先让我们自己的感官啊充满了享乐跟愉悦。这样子的话呢能够帮助我们有一个跟自己身体连接的一个部分。当我们能够重新感受到自己身体的时候。

我们能够慢慢的找到自己身上女性的阴柔的那个部分。其次的话呢，我们可以抚摸自己的身体。当我们泡完澡之后，其实我们可以轻轻的躺在床上。那么我们可以在床上的时候穿上自己最喜欢的睡裙。

你也可以挑一件你最喜欢的内衣。当然了，你也可以全部脱掉，不穿内衣，你可以躺在床上，躺在沙发上，躺在任何一个你觉得会舒服的地方，你开始慢慢的舒展自己的身体。

然后你会发现你可以像一只猫一样的就缓慢的最大幅度的舒展自己。让自己呢有一种在蠕动的感觉，这个时候是一种非常非常放松的感觉的这种感觉呢会让我们觉得说非常非常的舒服。接着呢我们可以做一个抚摸自己身体的动作。

我们可以好好的安慰劳累了一天的身体。那么我们可以做的部分呢，就是我们躺在这个床上。当我们躺在这个床上的时候，我们可以拿起自己的手，让自己的手呢轻轻的缓慢的。顺着自己的身体的曲线往上走。

手指呢不要用力的全部张开，我们自然的呢就弯曲在身上，我们也不要东一下西一下的指指点点。我们只需要用我们的指尖跟指腹，然后沿着我们的脖颈，从背部到臀部从小腿到大腿。这样一个相对来讲，比较长的抚摸的路线。

因为本身抚摸自己身体这个事情，它会有一些暧昧的部分。所以我们刚开始做起来的时候会觉得有点不好意思。但是它其实对于打开我们自己是非常有帮助的。它其实就是能够帮助我们去释放自己身上的女性特质的那一面。

能够让我们的这个部分很好的释放出来。当我们能够先把自己身上的女性的柔软的性感的这个部分。挖掘出来的时候，当我们在下一步跟我们的伴侣互动的时候，会变得非常的有魅力，会变得非常的迷人。

这个也是情人必备的一个技能。所以我希望大家好好的去打开我们自己的身体，好好的去跟我们自己的身体连接，好好的呢去跟我们的自己去做一个展示。那么第四个部分呢，就是我们可以去观察自己的身体的曲线。

我们可以有这样的一个动作啊，你们可以看到图片上，我们可以用手肘呢撑起我们的上半身，然后呢我们把我们的小腿翘起来。这个时候我们可以在前面放一面非常大的落地镜，然后这个时候我们可以观察自己。

我们的肩膀呢用力，我们的腹部呢也用力，然后我们观察自己的整个身体的曲线，慢慢的呢去挖掘，去发现自己身上的美，慢慢的学会去。欣赏自己去跟自己的身体去连接，然后呢把我们身上全部的女性的部分。

感性的部分慢慢的释放出来。这样子我们才能够在后面的轻楼狂爱的部分里面更好的跟伴侣玩起来。因为大家一定要做到一个思维的转变。我说我们要从妻子的角色变成企人的角色是不容易的。

所以呢这一节课呢就是让大家去打开自己。🎼理性的一面，也去让大家去打开自己感性的一面，做一个雌雄同体的高段位情人。那我们下一次上课的时候再见了，爱你们。

