# 28、灵魂X爱大课：从撩拨到床技让他失控颤抖 【苏眉课程】：025.第五课：【灵肉合一】情迷之吻：用热吻打开他的情欲开关

は？🎼Oh，Ba。🎼You， baby。🎼Baby，不着迷不想疼发。😊，🎼baby， today days， I do，baby，我 tell你我想躲藏。😊，🎼I never cheated。

hello，大家好，我是苏梅，欢迎大家来到满级撩播的课程。在今天这一节我们来讲的是接吻。其实嘴唇是我们人暴露在外面最柔软的身体部位之一。当你的嘴唇跟另一个嘴唇相互接触的时候，奇妙的反应就会发生。

之前有一个研究啊，他是说我们大脑皮层接受口唇的刺激信号的面积非常的大，因此它会给人带来愉悦的感觉，并且会引发性冲动。当然了，因为舌头它也能够直接的刺激到人的大脑皮层，所以舌头的运用一定是要得当的。

如果说你在接吻的过程当中不会用你的舌头，就会导致对方跟你接吻的时候，它的体验会下降。如果说你的舌头分泌了很多口水，那也会直接影响接吻体验的。其次的话呢，如果说你不会用力，对吧？

你横冲直撞的会给到对方比较强的攻击跟侵略感。所以对于那一些喜欢乱用舌头的人来讲，跟他接吻的那一个人呢，他应该会觉得比较难受。所以我觉得大家想要让接吻成为一种欲望跟调情的方式。

那你就要学会什么样的问是比较好的。首先呢我们还先了解一些比较基础的知识哈。因为吻的类型有很多。比如说首先呢是吸吻，什么叫吸吻？就是你在吻对方的时候，轻轻的吸吮对方的嘴唇。

就好像说他的嘴唇上面有一些糖果一样，然后你去品尝他的这个嘴唇，你就可以尝到哦好像他的嘴唇有味道，这个就是吸闻的感觉，就是吸吮对方的嘴唇。你可以想象你在吃糖果的那一种感觉。还有呢第二种叫做舔吻。

就是说用你的舌头轻轻的去舔对方的双唇，让对方感觉舌头被舔的那个感觉。而且这个时候有些人会不自觉的就开始浑身的有电流的感觉哈。什么叫舔吻。舔吻就是你把你的舌头伸出来去舔对方的上唇和下唇。

但是不没有吸的感觉，就是你直接舔完就没有了。这个是舔吻，那什么叫咬吻呢？就是用你的牙齿轻轻的咬对方的唇，好像他的唇是你的玩具，但是这种咬是比较俏皮的。不是说你真的把对方咬痛，不要太用力。

因为嘴唇是非常脆弱的。你可以轻微的去咬一下下，轻微的哈。然后第四种呢叫做探舌吻。也就是说你将你的舌头伸进对方的口中，你先用你的舌尖轻轻的去舔去触碰对方的舌尖，接着开始施加压力跟他互动。

这个是比较最初阶的试探性的舌吻。就是你的舌尖对舌尖，这个叫做探舌吻，还有叫吸舌吻，就是你用你的双唇吸住他的舌，轻轻的去吸吮对方的舌头。这个跟前面提到的接吻一样，只是你把对方的，你之前吸的是对方的嘴唇。

对吧？现在吸的是对方的舌头，你仍然要把对方的舌头想象成是沾了果糖的甜点。所以你需要有什么呢？需要有比较轻柔的这个动作，然后呢，再来是叫做舔舌吻。什么叫舔舌吻。这个时候重点是在于舌头上面，就是。

你的嘴唇需要去舔对方的舌头，然后再舔完之后呢，你可以用前面的吸舌的方式再吸一遍对方的舌头，就感觉你在吃糖果一样。那这几种是比较出阶的哈，就是吸吻舔吻、咬吻、探舌吻以及吸舌吻，还有舔舌吻。这大家能理解吧。

能理解的话呢，其实你可以往下再进接，这个时候你就需要有一些场景哈，比如说。你现在跟你的伴侣两个人，可能你坐在沙发上看电视，比如说今天晚上呢，他陪你在沙发上看电视，那你可以准备一些东西。

比如说准备两瓶红酒，对吧？你可以跟对方来一杯，然后情到深处的时候呢，你想要去吻对方怎么办？首先的话呢你可以先用眼神，这个眼神一定是深情的锁定对方的眼睛，然后呢轻轻的靠上前，靠上前之后。

你可以用你的手插入对方的头发上面的那个发丝，这个时候你的大拇指呢可以卡在对方的脸颊上面。你也可以什么，你有可有可能对方的头发很短，对不对？那你可以感受一下你的你的手。

一只手呢插插入对方的比较短的这个头发的那个感觉。然后接着呢。你可以亲吻一下对方的额头，看一下对方有什么反应。如果说对方觉得还可以，你可以往下走，可以吻你老公的，轻轻的吻你老公，叫亲吻哈。

轻轻的吻你老公眼睛旁边的太阳穴位置，然后再往下吻到他的面颊，再往下呢吻到对方的嘴唇，这个时候就要开始用前面的那一些技巧了。第三个步骤就是你用自己的双唇去咬住对方的上唇，先是上唇。

咬了对方的上面那个嘴唇之后，然后吸吮，吸吮之后呢就松开，松开完之后再咬住对方的下唇，然后再吸吮，吸吮之后也是松开。那第四个步骤是。你微微的张开你自己的上唇，你轻轻的去含住包住对方的上下唇。

就这个时候你张开你的上唇，去包住对方的上唇跟下唇，然后你伸出你的舌头舔一舔对方的上唇，再舔下唇，这个就是叫舔吻嘛，对吧？前面有讲过那些基础，你们要先掌握基础了。

然后再再配合进阶的这这样子你才能够学会说怎么样循序境界，然后第五个步骤就是用你的舌头点一点对方的牙齿。等到对方的牙齿张开之后，你可以将你的舌头探进对方的口里面，然后轻轻的舔触碰对方的舌头。

舌头在对方的口中呢，你可以按照从下到上的顺序运动，也可以什么呢？轻轻的去画个圈，通过这种方式，你们就完成了一次完整的接吻。但是它叫蜻蜓之吻，也就是你们可以通过这种方式慢慢的去感受到。彼此问。

他没有触及到其他的。撩啊或者是一些摸的动作，它就是两个人之间的舌尖的这种互动。还有另一种方式叫做情欲之吻。如果说现在你跟你的伴侣在床上，那你怎么样用吻的方式去撩它，让对方有欲望呢。首先的话你可以侧躺着。

然后你可以用你的手搭在对方的肚脐上，肚子上，然后你可以先抱一下对方，抱对方之后呢，你可以看着对方的眼睛，然后你告诉他哎，我觉得今天。你挺怪的，他说你说怎么怪的，也就是说哎怪可爱的呀，对吧？

然后你可以用一些。语言的方式去调动一下。调动完之后呢，你要把嘴唇当成是一个进攻的小目标，先不要吻嘴唇，而是先从其他部位慢慢的由远到近去接近嘴唇。接近嘴唇之后。你可以。把你的嘴唇带到对方的额头。

包括对方的眉。对方的眼睛，对方的耳朵，对方的鼻尖，然后再来到对方的锁骨，还有颈部，这一些都是你可以吻的地方。但是这种吻是前吻。舔完吻之后呢，如果你想要再撩一点，你可以直接伸出舌头去舔对方的嘴唇。

舔对方的。眉毛舔对方的眼睛、耳朵、鼻尖，然后再来去舔对方的锁骨、颈部这一些位置。做完这些位置之后呢，基本上对方他也会有感觉。这个时候你可以主动出击，你可以先把嘴唇分为上下两半，先逗弄对方的上唇再到下唇。

但是这个过程当中是浅浅的。你不要太用力，你先感觉到你的伴侣躺在床上，他已经慢慢放松了。他整个人进入到状态的时候，你在轻轻的咬他的嘴唇。注意哦，这个嘴唇是很嫩的，然后咬住之后呢，再直接的吮吸对方。

这个就是直接就像吸果冻一样的把对方的嘴唇吸一下，吸完之后。你可以把你的舌头伸进去，用舌头去撬开他的嘴唇。接着你一点点往里面去探索。当你的舌头碰到他的舌头的时候，你们的舌候可以交织在一起。

然后你用你的舌头去舔，轻轻的舔它的上颚，它就会感受到酥酥麻麻像触电一样。这种跟前面那种还是不太一样的。因为它的尺度啊各方面会更大一点，然后这个时候对方有感觉之后。

你可以把你的舌头跟他的舌头紧紧的缠绕在一起。吸引他的舌头。就这个过程就想象自己再吸掉一个冰淇淋或者是吸掉什么呢？吸掉融化的奶油，而且如果说你们有道具的话，比如说你旁边有个蛋糕。

你可以先把蛋糕里面的奶油自己先吃了，吃了一点之后呢，再去吻它，就相当于你把这个舔的东西送到对方嘴里面，这个时候你的舌头跟对方的舌头是缠在一起的，你就吸引他的舌头就好了。

就想象自己在吸冰淇淋或者是冰淇淋融化的那种感觉。要有想象力才会做的更好。而且当你有想象力的时候，你的。肌肉才会放松才会自然，会很习惯的去做，就会很到位。甚至你这个时候可以用舌尖夸张的扫他的嘴唇内侧。

比如说牙龈内侧这些都可以扫。再加上如果说你们后面的话，你们有那个夫妻生我，也可以用这个吻的方式。好，吻完这个部分呢，再来用你的嘴唇，也是包住对方的整个上下唇，包住完之后就深深的去吮吸它。

让你自己感觉到你的舌头在他的舌头那边互相的缠绕交织，然后你再用你的嘴唇包裹住他整个嘴唇不要漏气。从你的腹部开始缓缓的吸气，这里面是吸气哈，就类似于这样。

然后你要想象着你逐渐的把他整个灵魂都要吸走的那种感觉，这种感觉非常窒息。所以为什么叫情欲之吻？这种感觉跟高潮非常的接近。然后你去吸他，你在吸他的过程当中呢，如果说对方已经被你撩的欲罢不能了。

你可以停下来。你可以尝试改变你纯舌的进攻方向，开始往他的耳垂、脖颈、锁骨、腋下、胸部开始攻击。然后呢。攻击完之后，你可以不马上满足他，你可以先什么呢短暂的离开。比如说先不吻他了。是吧然后吊足对方的胃口。

这个时候对方他绝对会自己冲上来，想要你。跟他发生一些羞羞的事情。所以在这个事情上面。如果说你们会用吻一个吻就可以调动对方。但是呢。最好要注意一下，你们在接吻的过程当中，整个氛围。

这个氛围包括你口腔当中的一些环境，一定要保持一个口气清新哈。比如说认真的刷牙。如果说你口腔不健康的话，那你要定期刷牙，包括说你要去看牙医，你要去洗牙。如果说你有口臭啊之类的那可以在接吻之前吃一些薄荷糖。

如果说对方呢有口臭呢，那也可以让对方对不对？给他吃一点糖，给他吃完糖之后呢，你的感稍微好一点。然后你们之间就可以有这种接吻的这种感觉。所以说在这个事情上面呢，大家要努力去试一下。

这里面你要是学会怎么去稳一个吻就可以让对方欲罢不能，可以轻松的调起对方所有的感官。因为舌尖上面有大量的神经，这些神经都是会很敏感，都会触发到，就看你能不能够去用。那我们今天讲到一些稳的基本方式。

包括说呃它有几个部分，一个是。我们说的吸吻对吧？吸吻吸吸吸吮对方的嘴唇，舔吻，用舌头舔对方的双唇，咬吻，用牙齿轻摇对方的唇。这些要学会，还有探舌吻。把你的舌头伸进对方的口中，然后碰触对方的舌尖。吸舌吻。

就是双唇含住他的手，轻轻的吮吸伴侣的舌头。然后舔舌吻，你们两个互相舌头互舔，舌头互舔哈，这里的重点动作就在舌头上面。你学会了这几个基础的，然后你再结合前面那个蜻蜓之吻，你的蜻蜓之吻练习还不错了。

那你可以用情欲之吻，一下就可以把对方撩到。那这就是我们今天的内容了，非常感谢大家的收听，你们可以再往后面去听，越往后面会比较精彩的。🎼我们下一次上课的时候再见。🎼Oh， babyby，他。🎼Oh。

Baby。🎼Baby，不想你不想的发。😊，🎼Baby。🎼Baby，我想你幻想的风。😊，🎼I never cheated。

