# 28、灵魂X爱大课：从撩拨到床技让他失控颤抖 【苏眉课程】：038.第9课【暧昧情人】端庄和放荡的反差， 撩起新鲜感的沉醉配方_ev

🎼欢迎大家来到情思狂爱的课堂。我们今天走进的是暧昧情缘的部分。我们知道最厉害的情人啊是能够让这个男人觉得时时刻刻都拥有新鲜感。让这个男人觉得今天的他跟昨天的他是不一样的。

今天跟他在一起的感受跟昨天在一起的感受是不一样的。所谓的撩起新鲜感的沉醉配方，就是在关系当中不停的注入新的部分。因为其实爱情它是由化学物质、多巴胺、苯乙胺以及呢后液、催陈素这三者组成的。一般来说。

人在18到30个月，人体就会对这三种物质产生抗体了。所以为什么有时候我们在关系当中会觉得有点无趣，会觉得好像我们在一起每天过得都一样。那是因为我们之间的新鲜感慢慢的被消耗掉了。人在关系当中啊。

他想要获得的是一种叫。做自我的延伸。所谓自我的延伸是啊人总是想要拥有更多的东西，知道更多的事情。包括说他在进入关系当中，无非就是想要让自己的经历，自己的性格更加丰富。

我们人非常渴望从我们的伴侣身上获得更多的东西，包括认知，包括观点，包括感觉，包括想法。在整个过程就是一个自我延伸的过程，这个过程是会给人带来愉悦的感觉的。我相信没有一个刚刚坠入爱河的情侣啊。

他会觉得说我跟你在一起就是要跟你过柴米油盐的生活，对吧？我想跟你在一起，肯定就是我们要去玩一些好玩的东西，我们两个在一起呢是非常非常开心的，这个就是人在关系当中最核心的动机。自我的延伸。

那么当关系当中自我延伸这个部分得不到满足的时候，你就会发现男人会把时间经。转移到其他的部分去。比如说他会开始健身，或者是说他会开始玩一些他想玩的东西，包括说游戏，包括说去外面跟别人女人聊骚。

那在这个过程当中，有可能是他在原有的关系当中，自我延伸的那个部分不见了。也就是说他会认为自己很难再从原来的伴侣原来的妻子身上获得新鲜的部分了。他会觉得这一段关系啊食之无味，弃之可惜。

好像慢慢的就没有新鲜感了。当你们之间的关系没有新鲜感的时候，你们的相处场景就会变成这样子。这人跟你说，哎呀，后天有个科技展要不要一起去看一下，你会告诉他不去不去在家里面看电视啊，比看什么科技展好多了。

你在家里面蓬头垢面的时候，这个男告诉你，你在家能不能保持一下形象啊，你可能会告诉他是你家还是我家呢？怎么在家还得保持形象。这个男跟你说，我好像喜欢上别的女人了，你才会恍然大悟说，你告诉我，我哪里不好。

我改还不行吗？你当初追我的时候跟我说爱我一辈子的，究竟是哪个狐狸精勾引的你，你们会发现你们之间的情感是断裂的。而且你们之间的新鲜感基本上已经没有掉了。但如果说是情人的话。

他能够给到男人的感觉可能又是这样子的。这个男跟他说，后天有个科技展要不要去看一下这个情人可能会非常兴奋的说，你跟我想到一块去了，是不是在省博物馆那个，其实我每周末我自己都会去的。

而且呢我上一次呢唉去过海洋博物馆，去过历史博物馆，我去过很多这个城市的博物馆，我都去过，你对其他的博物馆感兴趣吗？你平时看什么样的一个博物馆呢？这个时候他们之间可能会有很多很多的话题。

那么在整个过程当中呢，这个情人会告诉他说，哎呀，你看我们两个真的有太多共同点了。我们两个真的是越来越像了，对吧？那这个情人他可能会在家里面他也会穿的特别好看，让这个男觉得说今天跟昨天的感觉真的是不一样。

他可能就会说哎呀，今天在家里穿这么好看，是要出门吗？情人会告诉对方说，人家就是专门穿给你看的呀，是不是又性感又知性又端庄。你们会发现情人给到这个男人的感觉是新鲜感的正向激励。新鲜感的正向激励。

它是对未知的东西的一个探究欲。他能够让这个男人觉得跟我在一起，我是能够时时刻刻的给到你这种新鲜的感受的。我能够给到你惊喜。这个男人会觉得跟我在一起啊，就像是一个宝藏，在挖掘宝藏的一个过程。

这个是情人能够带出来的一个能量。但是我之前发现有很多的学员，包括我有一个来访者，他跟她老公结婚7年了。他说在关系当中啊，基本上就是左手摸右手，他跟她老公平时躺在一张床上，对于对方也完全没有欲望。

直到有一天，她发现她老公在手机上跟别人女人聊骚，而且非常的露骨。当时的话我发现导致他们之间失去新鲜感的，无非有三个点。第一个是我这个来访者，她是很没有安全感的，所以她很喜欢粘着她老公。

比如说有时候呢她老公去出去外面，那她就会拼命的给她打电话，或者是说不停的去找她，让她老公觉得我跟你在一起，真的很累，我完全没有自己的空间，有一次呢她老公没有回应她，她就不停的给她打电话。

直到她老公回复为止。那一天，她给她老公打了28个电话，直到她老公非常生气告诉她，我在外面谈生意，你在这样子的话，我就把你拉黑了。而且我这个来访者，她内心非常非常多的焦虑。这部分的焦虑呢。

就让她时时刻刻的去盯着她老公的一举一动，搞得她老公非常的不舒服。所以她老公每一次跟她相处的状态都是非常非常。不自然的。那当时的话呢，他想要重新的去塑造所谓关系当中的新鲜感。至于前面的那个部分啊。

我就告诉他，我说你们想要重新塑造新鲜感，有几个部分，第一个叫做精神分居，制造陌生感。也就是你需要重新的从男的生活当中抽离出来。如果你以前对于他是过度关注的，你每天给到对方打电话说，哎，老公。

你今天回家吃饭吗？你今天想吃什么呀？这个时候你其实呢是过度的去关注对方的。那么可能像我这个来访者，他就要做几件事情跟大家分享一下。第一件事情呢，就是他不需要在生活当中再去规划两个人的活动了。

他不需要再去给两个人之间找特别多的一些事情来做。而且在这个过程当中呢，他是可以独自出门的，比如说他去外面去玩，或者是怎么样的，他不需要跟他老公抱备说哎呀老。我今天跟哪个哪个朋友去玩。

甚至他不需要把自己的一些行程透露到她老公那里面去，这个是第一个要点。我要求她的。第二个要点是啊回家吃饭这种普通的小事情，你不需要去适应对方，你也不需要时时刻刻去问对方，说你今天到底回不回家吃饭啊。

我做好饭在家里面等你，我就告诉她，你有时间的话呢，你可以去做自己喜欢做的事情，你让自己先放空一段时间。第三件事情就是她不再主动的去跟老公分享自己业余生活当中的一些收获以及的经历。

这个里面的话呢是让她老公先对她产生一个短暂的陌生感啊。让她老公觉得说哎以前你很喜欢跟我逼逼叨叨这一些，但是你现在好像跟以前不一样了，你开始有一些自己的空间，你开始有一些神秘感的部分了。

他才会愿意开始来探索你。第四个事情就是当她有小假期的时候，她可以决定自己去旅行，或者是去外面去充电，适当的跟她老公进行一定程度的分离。当她去做完这个部分的时候，她老公渐渐觉得他不像以前那么烦。

甚至对他有一点小小的好奇，不知道他最近这一段时间在忙什么，好像不再像以前那样粘着自己了，而且发现她把自己的生活安排的特别满。她老公觉得她没有办法再去掌握到她的日常，甚至有一点点不安。

而且在这个过程当中啊，激发了这个男人的想象，让他充分的想念这个女人的好，提升了情感的浓度。在做完这个部分的时候呢，我们可以适当的去做一些自我的延伸。所谓的自我的延伸。

指的是我们要重新的通过塑造不一样的自己，给到这个男不一样的感受。首先我们要了解到这个男眼中的你是怎么样的，我们可以写下几个关。关键词，比如说无趣，比如说胆小，比如说脾气不好。

那这几个关键词呢都是对方眼中的你，我们需要做的部分就是重新的去打破他眼中你的形象，让这个过程啊，会有一个反差，反差的话呢，就会带来一个极大的吸引力。因为这个男他印象当中呢。

你跟后面的你之间形成了这种反差，会让对方产生源源不断的好奇。就像我之前有一个来访者，他是做挽回的。他以前给到他前任的形象就是温柔体贴，有点胆小。但是当他分手之后呢，他去做了一件事情。

他去尝试着冒险的活动。比如说去玩跳伞啊，蹦极啊。然后他把这个部分发到朋友圈。结果呢他前任发现哎原来你身上还有这么多不了解的地方，他开始去关注他的朋友圈了。这个其实就是反。差带来的力量。

就像我这个学员一样，他想要去让他们之间7年的感情，重新的恢复新鲜感。那她以前给到她老公最大的印象，就是无趣的状态。她不知道怎么样去撩她老公，甚至她不知道怎么样能够让她老公是有反应的。

她老公会觉得好像我跟你在一起，很无聊，也没有什么意思。那么这个时候她需要打破的，就是以前她在对方心目当中的这个形象。我当时告诉她，我说你可以从最简单的跟她互动的过程当中去有一些改变。

这个改变我们可以植入一些小小的撩拨的部分。比如说她今天想要去约她老公出来，那她就可以增加一些角色扮演的部分。告诉对方说，喂，亲爱的你在干嘛呢？你老婆今晚在家吗？那这个男人会秒懂，他会说他今天不在家。

你有什么事情吗？你可能就会说啊，哎呀，那今天晚上我们是不是有机会可以一起吃饭了，刚好你老婆不在家的话，那我有一个礼物要送给你，我想你一定会很喜欢的。这个时候这个男人他的兴奋度会慢慢的激发起来。

可能会说那你的这个礼物是什么呢？能不能提前给我看一下，我很好奇。你们可以吊足对方的胃口，可以告诉对方说，那你晚上出来见我的时候不就知道了吗？而且呢既然你老婆不在家，那我们今天就不用像上次那么匆忙了。

我们今天有更多的时间在一起，我们今天可以尝试更多新的玩法，甚至我可以任由你摆布。这时候这个男脑子里面开始会有很多的画面感，甚至会想象的说她出来见你，那你们之间会有什么好玩的东西。

他会得到一些什么新鲜有趣的部分，你会送到什么礼物，这些东西他全部都会在脑子里面幻想。好，那就像我这个学员啊，她以前就是很保守的状态。他如果跟她老公见面的时候，她可能要尝试一个新的服装风格。

比如说她开始去穿一点点露肩的红色的礼服。那可以有一些鱼尾的这样的一些裙摆，不用很夸张啊，就最重要的是呢，让她老公重新感受到。他的女人味，他甚至可以提前的在他的脖子上喷一些淡雅的香水。

在漫不经心的过程当中呢去撩拨到对方。比如说在他们见面的过程当中，那他就可以在。他们互动的这个部分加入一些高挑战性、高唤起性的元素。什么是高挑战性、高唤起性的元素呢？比如他们之前吃饭的时候。

就像你们啊吃饭的时候呢，就是两个人哎点什么就吃什么。然后两个人呢就在上面聊天，可能话题呢，还不知道聊什么。那这个时候我们可以有一些更好的玩的玩法进来。比如说你们可以互相的给对方点一道菜。

然后就比一下谁点的菜更好吃，说的那个人呢就要满足对方一个要求，这个要求可能是有点瑟瑟的。比如说他可能会要求你穿情趣内衣给他看，甚至他可能会要求你穿情趣内衣给他跳脱衣舞。那这个时候呢。

你们也可以要求对方说让他跟你进行盲爱，让他呢在躺在一个床上任你摆布，甚至让你去盲爱啊，玩SN啊这个部分都是可以在互动过程当中被带出来的所以当你们去完成这种高挑战性的高唤。体性的元素的时候。

你们之间啊关系会有更多的挑战跟趣味，也有更多的机会去展现自己，去拓展你们之间的关系。而且在这个过程当中，我们可以加入适当的撩拨的部分。比如说你们两个人在吃完饭坐在车上的时候，这个时候我们可以撩对方。

可以跟他说，哎呀，老公我脖子后面好像有点痒。哎，你帮我看一下是不是红了或者是过敏了。这个时候我们可以轻轻的撩起头发。因为你穿了一件露肩的衣服的话呢，这个时候男人觉得你撩头发的动作是非常非常性感的。

甚至你可以露出你非常优雅美丽的脖颈。然后把你整个性感的肩颈曲线啊，全部露出来。当你在做撩头发，这个棉姿势的时候，你身上若有若无的体香就是时时刻刻的让这个男人觉得脸红心跳。当这个男靠近你的时候。

你可以呢跟他挨得更近一点，甚至你可以盯着他的眼睛，然后你的眼神呢可以往下游离到嘴唇，轻轻的跟他说，以前不知道有没有人告诉你，我觉得你的嘴唇真的很性感，是我很喜欢的形状，我差点都想亲理了。

然后在这个时候呢，你就往回收，就不再继续撩了，可能对方他就会扮演主动攻击的那个角色。然后你会发现你们在关系当中会有很多新鲜的东西又重新的被唤醒。如果说你们进展的好的话，这个男肯定会迫不及待的想要得到你。

那我们怎么样进一步的把这种新鲜感再加强，再释放出来呢？我们可以采用禁日法，就是让这个男体会到所谓的终极的感官体验。什么叫终极的感官体验呢？就是。你尽可能的去撩拨这个难，但是又不让他得到。就像我那个学员。

我给他的一个方法，叫做他们两个人当天晚上她老公呢就跟她说，去开房嘛，因为他们两个人之前是做的角色扮演，对不对？然后做角色扮演的时候，我的这个来访者，他就跟他说，他说，那今天晚上既然说你老婆不在家的话。

那晚上你的时间呢就是我的我今天晚上我不想回家，那我们两个对吧？我们两个找一个地方让我们好好的待在一起，让我们好好的一起玩，所以他们两个呢就去了一个专门的情趣酒店，然后情趣酒店里面了，有一扇很大的玻璃门。

而且是透明的。这个玻璃门的话呢，人在里面可以把门反锁的。所以当时呢他就做了一个动作，就是他把玻璃门的那个门帘全部。拉开拉开之后他就走进去。走进去呢，她开始慢慢的隔着玻璃，让她老公看她脱衣服。

慢慢的脱掉她的外衣，脱掉他的内衣，脱掉他的吊带，然后慢慢慢慢的一件一件脱掉它，脱掉它的时候呢，他配合的一些动作，包括说一些肢体的摆动，包括说呢一些音乐。如果说呢不想要自己发出声音的话呢。

我们可以配合一些调情的音乐。在这里面的话呢，给大家推荐几首调情的音乐，也是叫做前戏啊，中戏后戏都可以用得到的那第一首的话呢，他是自带叫床声的。他能够激发这种男性亢奋跟征服欲的情绪。

这是第一首第二首歌的话呢，他非常适合在前戏的时候用。因为如果说你们前戏是比较。刺激的那这一首歌会有一些爆发力出来，会让你们之间会有更多的猛烈的碰撞。那第三首是适合高潮的它其实是有一种很舒服的感觉的。

它其实会让你们听了，觉得说哇塞就好像身临其境的那种感受。第四首歌呢是适合后戏的，它是一个比较浪漫的女生，它可以去延长你们在啪爬完之后的那种愉悦的感受，然后可以回味你们刚才的激情的部分。就这几首歌的话。

如果说你在前面你在进行我们说的在玻璃门去做那个脱衣服的那个动作的时候，你们可以放第一首歌，它会比较适合当下的那个场景。因为它自带叫床声。那么你们会把你们的氛围啊，会营造的特别特别的好。

这个是禁欲法的第一个部分，就是你把自己呢关在一。个玻璃门里面，然后你慢慢的隔着玻璃门脱衣。这个时候这个男是看到你的胴体，看到你的曲线，但是因为你的门是繁锁的，他可能需要很久很久的时候，你才会打开门。

才会跟他有互动。在整个过程当中，它的整个欲望是被你激发的，但是呢又没有办法及时的得到。这个是一个方法。第二个方法呢就是我们可以采用浸日法。所谓的浸日法呢，它包括四级爱抚。

首先呢当你们在做完了那个前面那个部分的时候呢，我们可以开始跟对方有一些互动。这里面的互动呢也是带着浸日的部分的。首先第一个级别就是你们可以准备一个情趣羽毛，或者是说你穿的真丝睡衣。

然后在对方的皮肤表皮层面，慢慢的划过。这个时候最重要的是抓对方的第一个敏感带。也就是背部的这个位置，我们可以看到这个图片哦，叫做你可以沿着对方背部正中央以及呢两侧的曲线开始去挠对方。

用羽毛或者是用真丝睡衣去挠这个部分。挠后这个部分的时候，我们可以趴在对方的背上，然后我们去沿着他的背部正中央以及两侧的曲线开始亲吻，因为正中央凸线处啊是脊背的中央处，然后两侧隆起的这个位置呢。

就是背部的敏感带，看到没有？我们用舌头沿着这两条线，我们缓慢的由移细细的填稳，会让对方觉得说哇塞，特别特别享受。这个是第一个叫做四级爱抚法的第一集。那第二集是什么呢？

就是我们开始做一些隔空轻抚毛发的动作。这个时候我们的手放在离对方的皮肤只有一毫米左右的位置，而且这个位置的话呢是头部的这个位置，我们隔空的去轻抚，就是你感受到你快要放到对方的头上。

但是呢你又没有碰到他的皮肤，就是让他感受到你手上的温度而已，这是第二个级别的隔空轻抚毛发。第三级别是什么呢？我们可以借助一些玩具，比如说我们可以准备一个暖感的按摩精油，或者是说低温的精油蜡烛这个部分。

我们可以按摩对方的皮肤表皮。那么我建议如果说你们准备了低温的精油蜡烛的话，我们从这几个地方开始滴。我们先从皮肤后的地方开始尝试。比如说臀部，比如说大腿的外侧，比如说手部的外侧背部的正上方这个位置。

去开始去滴。然后呢。滴完这一些比较厚的部分的时候呢，对方会有感觉，但是他的感觉是慢慢慢慢被带进来的，他不是一下子觉得是很刺激的。因为这些部分本身就不是那么敏感的地带。我们是先让对方体会这种感觉。

让先享受。享受完了之后呢，我们可以尝试的去滴对方皮肤很嫩的地方，包括说第一个足底。第二个大腿内侧。第三个呢，它的胸部，第四个呢腹部这几个地方的感觉会非常明显，而且呢反应会比较大。那注意一个点。

就是你的滴蜡，你举的越高的时候呢，它滴在皮肤的温度是越低的。你的滴蜡倾斜度越大的时候呢，它就低的越快。所以你们要掌握这个节奏感。

就是我们可以利用这样的一些快慢快慢的这样的一些节奏感给到对方不同的刺激的感受。这是第第三级的所谓的。爱服法。那么在做完第三集的时候呢，我们可以尝试着来到第4集。第四集是什么？

就是我们开始去轻推对方的肌肉。这个时候的话呢，我们的手部可以稍微的用力，主要推什么地方呢？可以从他的臀部开始往下推。我们看到这一张图片啊，就是我们先从对方的臀部，推到对方的大腿背面。

再推到对方的膝盖背面，再推到对方的阿基里斯腱，再推到他的脚底，推到他的脚趾，然后呢再绕过他的内侧脚踝啊，然后我们就顺着两腿内侧往上一直到达对方钉钉的这个位置。这个抚摸的状态啊，绝对会让对方欲罢不能。

而且呢在整个过程当中，你们在做完这个部分的时候呢，我们说你们两个人可以去做一个事情，就是互相的拥抱亲吻。但是呢不去进行趴趴。也就是说我们可能呢在做完全部的这四级爱抚的动作之后，基本上每一节。

他持续的时间是15分钟或是呃10到15分钟这样子，那总共加起来的话，可能会超过一个小时。那最好的方式呢不是说让我们做完这个部分，马上爱，因为我们要调动的是新鲜感的部分。

新鲜感的部分是我们不让我们之间的关系，马上获得满足的，我们是要做到延迟满足的部分，那我们可以在做完这一些动作的时候呢，拥抱伴侣，我们拥抱着对方睡去，然后明天早上起来的时候，我们再解禁。为什么？

因为当你们把对方撩起来的时候，他非常想要，但是呢他又得不到得不到，他就会把这种巨大的想要的这种感受，会留在明天，甚至会留在明天早上啊，对吧？那么等到你们借了一晚上的欲望的时候，等到第二天唉。

他看到你你们两个就可以开始有这样的一些很刺激的性爱。的这个部分。这个部分的话，其实我之前帮助过我的很多结婚超过10年以上的夫妻啊，他们之间呢对对方的身体都太熟悉了，都太缺乏欲望了。

我曾经用这一个方法帮助他们重新的建立了身体层面上的连接。所以你们喜欢的话呢，其实你们可以尝试着连续使用21天的时间。然后呢，你会发现你们之间从以前的不熟悉的状态，没有新鲜感的状态。

慢慢变成说你们开始能够去撩对方，能够给到对方在一起那种很新鲜的感觉了。这个就是我们这一节课要讲到的，撩起新鲜感的沉醉配方。那这个就是我们这一节课的内容。我们下一次上课的时候再见。

🎼Go butter kisses。 Hope you smile。 We listening no competition。

 just competing for retention in your like。 I'm not on no games。 Well， baby。

 I've been peeping and you ain't been the same。 Like who been on。

