# 28、灵魂X爱大课：从撩拨到床技让他失控颤抖 【苏眉课程】：020.第十课：情趣玩具— 花样玩法 百玩不厌【科普教育】

は？🎼Oh，Ba。🎼You， baby。🎼Baby，不着迷不想疼发。😊，🎼baby， today days， I do，baby，我 tell你我想躲藏。😊，🎼I never cheated。

欢迎大家来到满分常记的课程。今天这一节我们来讲的是情趣玩具的用法。大家都知道情趣玩具可以解放双手嘛，因为女性力气比较小，用手呢是很累的，所以玩具就可以借助科技的力量去帮助我们发力，非常省事。

用最小的力量获得最大的快乐嘛。那情趣玩具是可以帮助我们解放器官的，它并不是说只有单身狗才能玩。情侣两个人一起用也非常好，而且你不用觉得好像情趣用具啊，就是在鄙视我们身体的强度。

或者是在鄙视我伴侣不够强壮，不是这样子的，它就是让你们之间更有意思，更有乐趣的一种玩法，并竟两个人在一起最关键的是大脑和大脑之间的交融嘛，是灵魂之间的对话，而器官的接触呢，它只是性爱当中很小的一个部分。

所以我觉得用玩具的方式是可以把性爱玩出乐趣来的。所以大家不要把这个事情想的太严肃的。也不要觉得好像是有问题的人才会用玩具。其实玩具就是像。调情的一种方式嘛，对不对？也不要把这个东西看得太重要了。

好像觉得用这个东西。哎呀，就我的伴侣自尊心会不会受损啊之类的，其实不是的，它就是轻松平常心就行了。那我今天给大家介绍几种比较常见的比较好玩的情趣玩具的用法。首先大家有没有玩过跳蛋。

跳蛋的话一般有两种功能，一种是振动型的，一种是吮系型的。因为跳蛋的话，它其实是用在身体外面的嘛，它不可以放到身体里面，所以它其实蛮适合你跟你的伴侣一起去使用的。那如果说你买的是什么呢？震动型的。

震动型的它的面积会比较大，所以它能够覆盖的面积是比较广的那如果说呢你刚好是平时。喜欢那大面积刺激的。比如说呃你平时如果你喜欢用夹腿的方式自慰的话，那你大概率会喜欢这种震动型的跳带。

因为它确实整个覆盖面会比较广，然后你去刺激的时候，他的震动的感觉比较强烈，这个时候呢你会觉得蛮有感觉的。因为你平时就是喜欢用假腿的嘛，夹腿的人呢他一般就比较喜欢那种大面积的这种感受，对吧？

那当你在用这种震动型的跳带的时候，你甚至可以直接把它夹在双腿当中，你的双手就解放了嘛。所以你可以用这种方式，甚至呢你在夹腿的过程当中，可以用这个跳带给到你一些助力。

其实这个跳蛋它除了用于你身上的器官之外，如果说你觉得老师我不能一下接受，那我教你啊，你呢平时有没有护肤。如果你有护肤的时候，你可以在你洗完脸之后，你拿那个跳带或者你抹点精油嘛，就是让他在你脸上推一下。

对不对？比如说你。え？呃，可以让用它来擦脸啊，当成脸部的按摩仪啊，或者是当你抹眼霜的时候，你可以用它在眼袋的这个位置在额头啊上面去去推。就你可以感觉到自己心情放松了，而且呢让你的眉毛舒展开来。

就把它推开，整个人心情就会很放松，而且全身的按摩呢也可以什么呢？也可以用到跳蛋，就它可以放松你的肌肉加速血液循环，所以我会建议大家如果说你不是一下子能接受的，可以一开始的话。

跟你的身体的一些皮肤先接触一下，然后再去刺激你的生殖器官，对不对？你可以不用一下就直接把它放在你的身体器官上面，你可以先用它做一个全身的肌肉放松，等到你的血液循环上去了，你的身体充血。

那接下来的爱会更有感受。这个就属于一些什么呢？属于一些呃洗完假腿的女孩子去用，或者是你喜欢平时呃比如说拿一些枕头啊，对不对？毛绒玩具啊，呃，用这种方式去。思维的话，那你就使用振动型的就行了。

因为这种方式其实是比较适合你的。那我们还讲到，其实用跳蛋的方式，你也可以用在你个伴侣身上。我其实我之前有在课程当中，包括在满吉腰波呀，我有讲过，其实男性的器官，对不对？他其实。

他的器官当中3分之2是藏在身体里面，就是说他的生殖器嘛，3分之2是藏在身体里面的。然后呢，其中他的很多的器官，它的刺激点是什么？它的刺激点呢可能在于说他们更喜欢那种挤压式的刺激，他们不太喜欢振动式的。

但是如果说你把跳蛋放在男性会阴的这个部位，可能他会比较喜欢震动的感觉，你可以把跳蛋放在那里，然后稍微的用力压一下，再往上推一下，就会有一种比较特别的感觉，这个是震动型的跳蛋的使用方式。

你们可以去感受一下。还有一种方方式叫吮息型的跳蛋。这种跳蛋的话呢，你们也可以买来试一下。那这种跳蛋其实就它比较集中。因为它的发力哦，会比较集中，力量会比较集中。

那你这个时候你可以把它的口对准你最舒服的那个点，你可以打开用力的去吮析这个产品。然后我觉得如果说你平时是喜欢夹腿。你就可以不用买吮吸型的跳蛋了，因为这个产品可能不太适合你。

我说的假腿型的人喜欢大面积的深度刺激嘛，但是吮吸的方式更习惯于那一些平时喜欢用手指头揉痘痘的女性用。因为我觉得就是就是吮吸型的跳蛋，它的力量还是太集中了，集中到可能瞬间就没有了，瞬间即食。

所以这种方式的话呢，还是更适合那一些平时喜欢小面积刺激的这一些呃姐妹去使用，而且你可以什么吮吸型的，如果说你家里有或者是说你之前打算入手，如果你真的要买的话呢。

它也可以用来吮击你的乳房或吮吸你半侣的乳房，因为它作为一款呃乳头，对不对？呃，它作为一款吮吸乳头的这个吸力器，倒是还不错，所以你可以用这种方式去试一下。而且你知道吗？其实跳蛋这个方式啊。

它不仅是说单身狗可以用情侣也一定是要可以用的。因为它又不需要说你太怎么费力，你们可。🎼一边做，然后一边用跳蛋去刺激，就相当于说体外有双重刺激嘛。所以你们会发现，甚至有一些女性啊，她可能需要用跳蛋。

她才能够有高潮。所以你们也可以去试一下。因为有时候呢完整的性爱，它就需要有多个点去刺激它的，你们可以去感受到整个外部的这种刺激。对于你们来说可能会更完整。那其次的话呢，我们在讲到除了这个跳蛋之外。

还有一个方式啊，一个情趣玩具叫做震动棒。震动棒大家应该有听说过，对不对？震动棒的方式是怎么去选择呢？呃，如果说你们是新手啊，第一次买这个东西，你们不要觉得说老师我说是买越大越好的呀？

其实一般新手的话都会摊大嘛啊，觉得说我买震动棒，那我就买大一点好了。但是实际上的话，震动棒一定要选择相对来说尺寸跟形状都刚刚好的。什么叫刚刚好，就是放进你的身体里面之后，它可以给你的身。

身体呃留一个小小的空间，对不对？这个叫做尺度刚刚好，这它可以给你的身体和棒棒之间留下一个活动的空间，有一些空隙嘛，这空隙就方便你去指挥，方便你去调整棒棒的角度，也可以去调整姿势。

调整阴道以及盆底肌的力量。因为其实我认为说震动棒的话，真的是尺寸可以就行了。不要一味去追求那些很粗的。为什么呢？因为其实震动棒这个东西跟男性的器具还不太一样，毕竟器具它是人肉的嘛。

所以它具有一定的调节能力，而且它有弹性的，但是棒棒它是没有这个能力的，它能力比较弱，对不对？如果说你尺寸不舒服，那就会过得很不舒服，就很很累嘛。所以你们可以什么呢？可以尝试性的选择一下适合你的这种尺度。

甚至的话呢？你如果说拿到这个震动棒的时候，你可以调整弯曲的这个程度，然后呢，或者是进入的角度来刺激一下，这一点会比较合适。就你可以用手把中间凸起那个线条按自己按在自己的居点上。

然后按自己的居点上的时候呢，你就可以感受到你把那个手柄啊向下压就会形成一个什么呢？形成一个杠杆，用这种方式给你的居点施加压力，而且这个玩具还有一个比较厉害的一点什么呢？就有时候有一些震动棒。

如果你直接关掉它的震动，你就放在身体当中啊，其实你同样的可以什么呢？可以去练习它的这个呃挤压的方式一样的，可以帮助你去练习阴道的这个肌肉的力量，就比如说你关掉它的震动的模式，你把它放进去。

然后呢你把它放进去的话，你可以做什么？你可以调动你盆底肌的力量做一个吸的动作，对不对？这个吸的动作，就把这个把这个棒棒吸起来。然后你把这个棒吸起来的时候，你可以什么，你可以放松，再把它放下来。

就是用这种方式的话，就可以很好的锻炼到你下部的力量，而且也会慢慢的让你的下部的肌肉更有弹性。我觉得这是一个还不错的一个方式。那其实有一些棒棒的话，它的尺寸是不一样的。就震动棒主要看的是尺寸。

有一些款式呢是比较细长的嘛，那细长的呢就是细细长长的那种震动棒，它其实是可以比较好的深入到A点的，而且呢如果说你把角度调好的话，因为A点就比较少有机会去刺激到A点，因为它比较深嘛，对。

而且一般的刺激也是什么也是大面积的撞击。但是这种细长的震动棒的话，它可以有小面积定点按压，所以这种感觉还蛮特别的。大家可以去试一下。而且你们会发现当你的震动棒深入到你的皮肤部位的时候。

你会发现真的就很敏感，也很薄。它可能不太需要那些很强烈的震动。你只要轻轻的蹭一下，刮一下，你反而觉得效果更好。而且这个方式呢，大家也需要什么呢？也需要说循序进进哈，需要循序进进去试一下。那除此之外。

还有第三种类型震动棒，它就是呃是双头的，它就是双双头都有，然后它是有个双马达的，就一头可以刺激小痘痘。另一头呢可以刺激身体里面的。部分去同时发力，然后它的震感是非常强的。就如果说你你把它放在桌上。

然后你在桌上放一个叶子啊，你你打开那个震动棒，可能那个叶子都会弹跳起来啊，所以说它的形状就会很特别。因为像这种双头震动棒，它不仅可以刺激痘痘啊，也可以刺激阴道而可，而且还可以什么呢？

而且还可以刺激男性的会阴了。因为这种方式的震动棒，它一头可以放在后庭那个位置去刺激男性前列腺，另一头呢就可以刚好在会阴上面，所以这个前列腺和会阴都是男性非常重要的性敏感带。

就用这一款方式呢嗯男性可能会觉得啊不要不要的，对不对？就这种方式还是比较能够符合你们的诉求的。但是我跟大家说啊，就是像这种类型震动棒呢，你呢也可以直接放在内裤和身体之间，可以直接帮助你解放双手的对不对？

平时的话呢也可以放在身体里面，就你坐在椅子上，然后就可以用起来了，也很适合那什么喜欢夹腿的女性。而且这一款呢其实可男女一起用的，所以还蛮适合你们在同房的过程当中，夫妻同房的过程当中一起去用。

因为说这种呃双头的震动棒嘛，因为它体积还比较小，所以呢就这个时候如果说你把它放在身体里面，男性的器居还是可以再放进来的。所以说你们其实可感受到女性的话呢，在这里面他可能会感受到啊非常强烈的震感。

然后他的整个感受都很不一样。因为他有双马达嘛，双马达就是大马达跟小马达有时候可以同时分开，也可以同时震动。如果说呢你单独开小马达，你会发现说震动的感觉特别轻，因为他的头比较小嘛，所以震的比较轻。

但是力度是比较集中的，如果你放在痘痘中间呢就会发现真的蛮舒服的。因为痘痘正好是敏感点嘛。如果说震感太强的话呢，其实是比较容易发麻的。所以我们刚刚说。就是震感强，有震感强的好处。

震感强就比较适合大面积深度刺激，但震感小啊，体积小就可以用来直接刺激小痘痘，对不对？你们就可以去用一下。你们平时你觉得什么样的方式更适合你。你就可以去使用一下这种方式，可以去尝试一下。除了跳带。

还有震动棒之外，还有第三种比较经常出现的情趣玩具呢叫缩阴球，这个就很适合生完小孩之后的女性买来用，因为有一些人生完小孩之后，会觉得好像我的阴道没有之前那么紧了。

或者有时候有些人会选择手术或者是吃药的方法来解决。但是其实用一个缩阴球。它就可以帮你解决一些问题。苏阴球的名字呢又叫做阴道哑铃，它是一种专门放在阴道当中去锻炼，用来增加阴道内壁的女性括约肌。

盆底肌的敏感性和柔韧性的呃，它可以让你的阴道就像含羞草一般的瞬间会有一些感应。然后呢，因为你的阴道内壁肌肉嘛，它。缩缩呀，它也会带来一些感觉。所以其实它可以帮助你们锻炼内壁的肌肉。

也可以让你们更快的达到高潮。那如果说你是生完小孩，大概是产后的两三个月使用是最好的。定期的使用，定期的锻炼，能够慢慢的帮助你去恢复紧致。那第四种呢就是我们经常说到的叫润滑油。

因为有很多人觉得好像我们并不需要使用润滑油，包括说有很多男女女在一起摩擦的时候，也会因为觉得水很少，所以导致体验不好。但是其实按摩油对性生活的辅助作用应该来说是蛮大的。因为它可以完全的避免干涩的情况。

对不对？包括你们在搓送啊的过程上这种疼痛啊干涩，它其实可以让你们更加肆无忌惮，而且可以让你们更深一点，甚至你可以拿来做按摩的那个油，对不对？它也是很丝滑的，用过人应该都知道，所以其实按摩油的话呢。

也是很好用的，而且有些人会觉得可是我觉得按摩油很脏啊，毕竟的话这个按摩油放在私处当中不是很不干净吗？其实按摩油没有大家想象当中那么可怕润滑油嘛，毕竟呢这个东西是用在私处的。

所以厂家呢也不敢把这个卫生没有做关，没有做过关。对不对？这个东西呢就是像我们日常用的牙膏啊、洗发水啊、沐浴露啊，哎，你只要把这这些把它当成类似于这样的生活用品就可以了，也不用也不用说有太多的心理负担。

但是其实我觉得有很多人。不敢使用情趣玩具的原因是因为他内心当中有一些恐惧。比如说第一个有些会觉得那情趣用具不就是那些性生活不和谐或是没有性生活的人用的吗？这个当然不是，对不对？

因为其实呃我觉得有时候有性生活人呢，比没有性生活的人，用情趣用品的情况是更多的，为什么？因为有了这个情趣用品，当你在进行性生活的时候，你们会有更高的质量，你们的情感亲密度也会更高。

这就是为什么相爱的人感情越越好，对不对？因为他们也会用一些玩法嘛，那第二个就是说情趣用具会不会上瘾，上瘾的话，那好像有一些人会觉得伤害很大，但是情趣用品呢，他不会给你什么伤害。

虽然有些人确实会因为习惯使用某种情趣用品而产生依赖。但是你并不需要强制戒调啊，因为这个东西就像人的欲望一样，穿衣吃饭的，对不对？就像你每天在吃饭一样，你可以把它当成就是你的生活。当中一部分嘛。

因为这种辅助性性的这种用品的话呢，它就是提高你的生活质量和乐趣的。所以你不用担心他上不上瘾这个事情。它就是一个很普通的事情。第三个呢，就有一些姐妹说，老师，那我用了情趣用品，我是不需要老我老公的呀。

对不对？我我跟你们说，其实情趣用品还不能够完全代替一个人哪？因为情趣用品我不能拥抱你，不能告诉他，我有多爱你，对不对？你们床上不能有交流啊，所以说很多男人就会担心，哎呀，那老老老师我老公用了情趣用品呢。

对不对？她会不会不爱我女人会担心，哎呀，老师我用情趣用品，我老公是怎么想的呀。其实呢你没有必要把情趣用品开的太怎么样，这个东西呢，他就是让你们之间更有刺激跟乐趣的。然后放平心态去享受就好了。

那第四种错误的管理，有人会觉得老师是不是越贵的情趣用品用起来越好，不一定，那一个价格几百块的按摩棒，她可能会比价格几千块的按摩棒给你带来的愉悦感更少嘛，也不一定，对不对？那可能是说贵的情趣用品呢。

它比较耐用。比如说嗯你用的这个材料会比较好，甚至它防水功能比较好，你可能用的更久一点。但是不一定说你用比较贵的情趣用品就会马上给你带来一些什么样的高潮啊，对不对？这个部分的话呢，其实都差不多。

所以说呢情趣用品，你也要跟其他东西一样是有预算了。这个东西呢，如果说能够帮助你达到低效果，你就用它不合适就不用，这个就是情趣用品。第五个呢就是说情趣用品的话，看上去好像蛮奇怪的，对不对？

但是我觉得好像这个东西呢就看你能不能去接受，这你的性生活，如果说你希望你的性生活更快乐呀。其实你用情趣用品不让你显得很奇怪，因为它只是让你们快乐的一种手段而已。这个是大家要纠正的一个误区之一。

然后第六个就有些人觉得呃情趣用品会不会给身体带来伤害。其实目前还没有任何证据证明说情趣用品会损害你的性器官或是生。气。当然如果说如果没有正确使用，当然会出现一些危险，但是这个东西呢就好像是开瓶器。

对不对？你这个开瓶器，你说哎他可能会伤手，那你就不用了吗？也不一定，所以说你们要懂得什么去辩证的看这个事情。第七个，有些人会觉得老师是不是难得不到性满足的时候才会用情趣用品啊。

因为很多人一想到说我用情趣用品脑子当中就觉得不是滋味，对不对？就觉得啊好像用这种性用品的人是男性的功夫不行啊，能力不行啊，才用的。但是不是这样子，就这种方式呢。

只是教大家怎么样去了解跟掌握你的身体去控制你的身体，使用情趣用尽的用具的男性跟女性不代表他就是关系失败者，所以大家要理解这个东西，这个很重要。第八节课呢？有一些人会觉得哎呀。

那情趣用具会不会让性不自然啊？这是我听过还蛮多的一种说法的。但是这种说法也是不正确的。就是情趣用具的话呢，它并不会说让你们不自然。因为这个东西它是靠我们的想象力去动的。所以你怎么去想怎么去看待。

就会决定你后面要怎么去使用它，对不对？然后第九种，有一些姐妹会觉得。好像情趣用品有一些好用，有一些是不好用，对不对？比如说有一些情趣用品危险啊怎么样的，因为有一些会有涉及到一些亲微SM的情趣用品。

那可能有些人就觉得啊这种方式很危险。但是我想说一个情趣用具怎么样，关键在你怎么用它，对不对？如果说就像一个按摩棒啊，有些人觉得哎呀太强烈了，但是对于另外一个人来说。

他就觉得这是一个让我获得幸福的完美诀窍啊。所以这个东西的话其实还是看人怎么去用。而且有些人就会喜欢，有些人就不喜欢。我想要告诉你的是，情趣用品呢真的是一个比较好的一种方式，它可以让你去享受愉悦。

享受高潮。而且你不用害羞。因为它是很简很简单，也很健康的，让你很开心的一种小情趣。而且其实很多很多的情趣用品，它的前身都是医疗器械，对不对？所以大家其实就把这个事情当成哎呀，用一个产品在用就行了。

不用把对方不用把这个事情看了像什么猛水洪水猛兽一样，没必要就尽情的去享受，你和你伴侣之间的愉悦就可以的那这就是我们今天的内容，我们今天就上到这边结束了，非常感谢大家的收听。

我们在呃下一个系列的课程当中再见了。因为在通过这一个系列的课程，最主要的是帮助大家去了解到整个呃性生活当中的一些要点，而且里面确实你们多去记下来，多去实操，多去运用，你会发现你可能从此打开新世界大门了。

对不对？但是如果说你们想要有更进阶的一种方式。你们到时候也可以看一些更高阶的版本。或者是看亲楼狂爱啊，都可以，对不对？就这个部分呢就是让大家更好的去享受性，享受爱这个事情。

那我们今天的内容就到这边结束了，非常感谢大家的收听，我们下一节再见。🎼Oh， babyby唱。🎼You， baby。🎼Ba。🎼不想的。🎼Baby to face。🎼Baby，我着迷不想的错。😊。

🎼I never cheated。