# 28、灵魂X爱大课：从撩拨到床技让他失控颤抖 【苏眉课程】：015.第五课：摸·触觉撩情—手指撩拨 浑身酥软的亲密密码【科普教育】

は？🎼Oh，Ba。🎼You， baby。🎼Baby，不着迷不想疼发。😊，🎼baby， today days， I do，baby，我 tell你我想躲藏。😊，🎼欢迎大家来到满分床记。

今天这一节讲的是触觉，怎么样用手指去撩你的伴侣，手指爱腐数，浑身酥软的亲密密码。绝大部分男人都非常喜欢女性去抚摸他的背，不然为什么有些人叫推背呢？对吧？因为背是人没有办法自己去摸透的。

所以一旦有人去增增加这个刺激，男性就觉得很舒服，以我个人的感受来说呢，这个要点就在于这个人的脊椎和肩胛骨，脊椎的感觉是很棒的，特别是当有人去抚摸脊椎的时候，这种感觉很不一样。那像呃一个人脊椎上面的。

比如说腰骨啊，对不对？腰部的尾骨，还有腰椎之间有一块骨头，这块骨头叫仙骨，大家可能没有听过。其实这块仙骨呢就是性能量，发电场它是非常重要的性感带。只要说你全神贯注的去爱抚他，他就能够创造出很大的能量。

而且它可以极大的提升一个人的兴奋度和性感的感受性。如果说你现在想要去抚摸你的伴侣，你要做的准备呢是伸出你的手。你想象一下。你的手，你的指腹向下，用你的指腹温柔的轻触，从对方的腰部开始。

一口气向上抚摸到他的脖子，或者以你的指甲轻轻的抚摸，注意你的指甲也不能太长，一定要在那种碰到和没碰到之间去抚摸才是最棒的，最好是以指腹抚摸为主。因为即使这样子力度太大，也不会让人觉得疼痛。

但是如果说你要更轻柔的抚摸，一定是那种有一点点碰到，但是又没有完全碰到的那种感觉是最棒最舒服的。你可以用指腹摸过去。而且呢你可以从上往下摸。无数次的去进行从上往下摸，沿着对方脊椎的平行方向。

因为你的伴侣，它会有一种被人从下往上抚摸脊椎两侧的感觉。它觉得很舒服。而且这个时候要以脊椎为主，脊椎两侧为次要的这个部分，并且呢要留意一下脊椎有三条纵向的线，记住去向上抚摸肩胛骨呢也是一个很好的地方。

可以去戴一下这个地方，这里面可以给对方轻微的去按一下这个地方也是一个敏感带，但是呢请你也同样的就是。前面先用这种微妙的手法去轻轻的触碰一下对方，你可以去抚摸一下这个肩胛骨突出来的这个部位。

然后或者用什么呢？用小螺旋的方式就是轻轻的去旋转一下，用手指的方式去旋转一下，他会觉得被人很温柔的按抚，会觉得非常温柔，而且觉得非常有爱。而且你可以用舌头去爱抚对方的背部，舌头的手法和手指是一样的。

都是从下往上让对方俯卧在床上，你可以从腰部一口气的向上舔到他的脖子，会让对方非常的兴奋。他也很喜欢被人沿着脊椎，螺旋式的向上去舔舐，沿着对方的肩胛骨一带，偶尔的去亲吻它。

这种感觉是非常棒的那你如果说屁股的话呢，自然还是以抚摸为主，对不对？你可以从什么呢？从。下往上的这种捧的方式向上去推，这个时候你会感觉到屁股是他的肉是往上堆的，胸部呢也是一样的，也是从下往上去爱抚。

这种感觉还是比较让人欲罢不能的。而且呢如果说你的力道嗯，你有强有弱的话，有时候强这个墙怎么去分辨了。比如说你前面一遍可能强一点，后面一遍就轻微一点，然后再强一点，再轻微一点。

你也可以用这种交叉的方式去抚摸对方的背部和他的屁股，而且这个时候呢你可以再往从下往上抚摸的时候，手可以划过对方的颈象，再拿到对方的锁骨。这个时候你们的脸靠的很近，你也可以跟对方接吻，也可以不接吻。

不接吻的方式呢就是掉胃孔嘛，对不对？然后可以让对方呃平躺下来，然后就是从侧卧转。伸一下，你可以去爱抚对方的胸部，再到达对方的腰部这个位置。而且呢对方他觉得已经被你吊胃口了。这个时候呢他会想要你去吻他。

他可能会表现出哎你很渴望你去吻他的这种感受。这个时候你可以轻微的像我们前面讲过的吻的方法，对不对？可以轻微的去吻一下对方。好，那我们讲到了男生全身的敏感点，我们怎么样去抚摸之外。

还有一个重点是非常重要的，就是我们今天要讲的重点，前面那个只是浅菜哈。我们现在要讲到的是你怎么样去爱抚对方最关键的部位，也就是对方的性器官。那这个的话，女性怎么去爱抚男性的阴茎，这个在性爱当中特别重要。

因为你们会发现有时候男性也比较敏感，比如说有时候他的乳头啊也会因为刺激而勃起，那你怎么样抚摸对方的钉钉呢？首先的话我教给大家。有8种方法，你们可以去试一下，这8种方法是精华中的精华。你们学一下。

你们可能会发现你们手的能力比你们的口更厉害。第一步呢叫做摇晃爱抚法，爱抚的对象呢是对方还没有勃起的那个状态。他的那个钉钉，你可以用右手大拇指食指中指这三根指头，轻轻的握住对方的钉钉根部。

你可以朝左右左右这样轻快的晃动晃动晃动，而且你可以想象着你在玩一个非常可爱的玩具，切记你不要用力的去绕卷，使得对方呢等到大概半勃起的这个状态就停止了。

这个是用你的大拇指食指中指这三个手指头握住对方的钉钉根部，朝左右这种方式轻快的去摇晃。这个是第一种方法，记住了哈，这个方法用到对方半勃起的状态就行了，停止。第二种方法叫震动I抚法。

你可以夹住用你的手掌去夹住对方的钉钉，注意留意一下手指和钉钉之间，也不要完全的去碰到，保留一公分的空隙，然后从根部到顶部一路用力以左右摇晃的手法，这个时候力度要带一点震动爱抚，这种激刺激呢也不是很强烈。

但是能够让对方感受到很舒畅的感觉。这个叫做震动爱抚法，嗯，用你的手指留意你手指和钉钉之间这个位置，然后从根部到什么呢？到前端，这样从下往上一路以左右摇晃的方式去转震动，这个你会让对方觉得会有一些快感。

第三个方式叫轻抚。清除爱抚法，也就是适当的给钉钉做辅助。就即使说这个钉钉勃起呢，也不要立刻的去施加一些。强烈的刺激，你可以先用若有似无的方式去挤压，然后你轻轻的去艾抚他的头头蛋蛋钉钉细带，对不对？

这个时候你可以抹一些按摩精油啊。因为你们可以买一些按摩精油，按摩精油，因为这个按摩精油呢就很舒服，对不对？你去买按摩精油，你可能能够感受到那种钉钉很奇妙的感觉。

这个就是可以用一些按摩的精油的方式去带一下对方去轻轻的去抚摸对方的头头淡淡钉钉的细带位置，而且呢涂上精油，第四种方式呢叫套弄艾抚法，这个也要搭配按摩油来用。因为如果说呃你要加压的话呢，一定要有按摩油。

如果说你没有加压，那没有按摩油也是无妨的，你可以用你的大拇指和食指圈成什么的环状，轻轻的上下上下去套弄摩擦冠状。而且不要握的太紧，就是持续保持一个轻柔的节奏感。不用按摩油的话，你肯定要更轻柔一点。

因为是摩擦嘛，就比较容易会痛的。那我还是建议你们还是买一瓶按摩油，这样子会比较好。然后第五个呢叫瓶盖按法，你们知道就是扭瓶盖，对不对？这个就像什么转开瓶盖的这种感觉。

用你的指尖扶着对方的头头轻轻加一点点压力，左右旋转或者是上下摩擦它的冠状沟部分，像是什么呢？愉快的玩弄钉钉的感觉。这种手法，虽然说你跟钉钉的接触面比较小，但是能够给很敏感的刺激。

因为本来头头那个部分就是一个敏感点，这个时候也借图是按摩精油，你们去买一下按摩精油，很多的淘宝上，那第六个。抚摸的手法叫做绕动爱抚法。这个时候你的左手，左手固定住钉钉，然后呢接着呢打开右手掌。

将掌心比较宽的部分贴着它的头头，然后像画大圆圈似的转动手腕。这个是讲究的不是速度，它更要重重要是调整手指和头头互相摩擦这种感觉，同时你要搭配使用按摩精油，因为这个的话它的有时候它最重要的不是速度嘛。

就是你要不停的去调整你的手掌和要头头就摩擦啊，而且你要有那个调节能力。所以它需要就是润滑这个环境，是不是这个准备精油。第七个是摩擦爱抚法，这个也是要用精油去按摩的，就是你可以把你的手当成是紧致的阴道。

你可以想象着将钉钉进入到尺寸恰到好处的阴道里面缓慢的以上下方向去摩擦。往上呢就移到最上方勒紧头头小蜜。觉是什么？是用另一只手手掌把多出来的外皮轻轻向下推，然后用这种方式去。抚摸对方的钉钉。

就这个也是非常敏感的。因为这个一般男的受不了，你们可以去用一下。那这个是爱抚摩擦法。我再说一下，就是你想象一下你的手是你的阴道，对不对？然后呢，你用你的手握住对方的钉钉，缓慢的上下方向去摩擦。

往上移到最上方的时候勒一下他的头头，然后用你的右手把它多出来的那个外皮轻轻向下推。唉，这个时候呢就是会有那种敏感部分，然后他也会觉得有点欲罢不能。第八个手法叫做螺旋按摩法。这个能够给钉钉带来的快感更大。

这个也是比较王牌的一个爱抚方法。同样的呢，你先把对方的钉钉上面先涂一下按摩油，然后你把你的手圈成一个筒状，就是你会发现这个手呢就有点像圆圈的这个状态，然后你可以握住对方的钉钉，对你握住它的时候呢。

就像有没有旋转过那个螺丝，就像这个手，对不对？它它有旋转过螺丝，就是有顺时针逆时针，那你可以把你的手像螺旋一样转动，你往前呢，它是。逆时针转动往后是顺时针，对不对？然后就像这样子。

是吧这种感觉大家知道吧？这个感觉呢就是你可以呃很好的去刺激到对方的钉钉的这个位置。而且呢它本来就属于一个因为它是讲究速度了，就是你速度比较快呢，它的快感是非常强的，甚至你是你的速度特别快。

这个人都受不了，你们可以回去试一下。然后还有一个就是你在抚摸对方钉钉的时候，其实对方的乳头也是一个很好的性感带，也是一个隐藏的性感带嘛。因为哪一些的乳头一般来说比较少被开发。那你在刺激对方阴茎的同时。

可以对对方的乳头进行爱抚。比如说轻轻的去也是用顺时针的方式，用你的指腹点在对方的乳头上面，然后去打转打转打转打转。然后或者你可以在前面呢先把对方的这个乳头先舔湿了，你再去用你的右手去打转。

一般右手会比较顺一点，你们可以用右手右手去打转，然后他会感受到这个快感也是会比较强烈的。嗯，那么在做这个事情的时候。对方会体验到一些复合的快感，复合哈，就是两种上下都有的快感嘛，他也会觉得非常的爽。

所以我建议大家呢，你们再去抚摸的时候，你们要抓住这几个要点，对不对？抓住这几个要点的话呢，你们很快的哎去抚摸到对方最敏感那个部分，对方他就受不了了。而且我建议你们呢就是在。做那个抚摸的之前呢。

可以有一些操作细节。比如说首先呢就是你的动作从缓慢到加速，因为对方的阴茎比较脆弱，所以你可以好好的去挖掘一下男性阴茎的每一寸地方。男人很喜欢自己的阴茎，受到女性的崇拜，快乐逗怒，爱抚和按摩。

让他知道说哎你不害怕，你不害羞，或者你不厌恶，对不对？刚开始的时候也不要急着去抽拉他，你可以先感觉一下他在你手上的饱满的程度，这个时候你可以用你的手指从他的睾丸，抚摸到他的归头，然后慢慢的划过。

从另一边又回到睾丸，整个动作呢要非常的。短节而连贯也不要停顿，因为你会先有一个感受嘛，感受它在你手上，感受到他的形状，感受到你对他的喜欢，感受到他在满足你，那么你就可以渐渐的去加速。

加速的时候不要狠命的抽拉或拍打，可以先调逗一下阴茎阴茎敏感部位，比如说龟头，还有他那个阴茎底部的一些柔软的地方，这一些的话呢是感受。第二个呢就是紧握龟头去做旋转。比如说你用你的手慢慢握住龟头顶部。

对不对？然后呢做旋转运动，就像打开那个口口可乐的那个瓶盖一样，你的这个方式会让男性非常快乐的身影，因为他的龟头非常敏感，运动的速度会给对方带来这种快感，而且对方会有一些表情。比如说。大叫啊，痛苦啊。

甚至想推开你的手。那么这个时候你可以加一些调情了。比如说怎么办？哎呀，我不想放手了，怎么办，对不对？我就想要握着他为什么怎么但我想拥有他是吧？然后你可以跟他说问他说，哎，你觉得什么爽。

你觉得你觉得舒不舒服，就有一点什么呢，角色反转，因为之前都是男性一直在问你舒不舒服，问你怎么样？那你现在你可以反转过去问他有一种征服他的感觉，你可以问他，你说被我征服了没有，对不对？被我的手征服了没有。

被我的手说服了没有？就你可以用这种方式去逗他，或者是你跟他说你想叫你就笑出来呀，没有关系啊之类的，就是你们可以在这个过程当中感受你的伴侣，虽然嘴上唉在叫，但是他可能不舍你的手离开，那你就继续做啊。

对不对？哪怕对方求你啊，你也不用停，而且甚至什么呢？你在做了一阵子之后，你可以将你的手划向对方的睾丸，轻柔的用把他们抓在手指当中，然后慢慢向外拉。如果说他们大的就是像鸡蛋一样，对不对？那你就什么呢？

你就在手上颠一下，告诉他，就是你的蛋蛋正好性感，就类似于这样方式，去带动一下你的伴侣。然后第三个要点就是说你呢也不要去挤压性器官。因为如果说去挤压，去捏啊，他会比较有痛感。所以记住就是说也不要太用力。

对不对？不要太用力就行得去亲切就可以了，太用力的话是容易有痛感，而且也很容易有心理音。第四个部分就是你可以在做这个事情之前呢，就是双手拍打一下对方的弟弟。呃，这个事情是因为说对方的这个弟弟的话。

你要去唤醒他嘛，对不对？然后你可以用双手去拍一下对方，然后你可能去慢慢的去感受一下，你就会。发现哦，其实他可能在你手上开始变大呀，然后去唤醒它，你们之间都会有这种不一样的体验，会觉得好像很奇妙。

好像以前没有做过这么多动作，呃，好像更亲密了。因为男性就是因性而爱的。所以当你们之间有这么多互动的时候，你们的感情其实是会越来越甜蜜，而且呢你们之间的关系会越来越好。

这个呢就是我们今天这一节会讲到的钉钉的这个按摩，包括说手指的按摩术怎么让对方酥软的，对不对？就是你们回去呢去把这8个技巧练习一下，分别是摇晃爱抚法。

振动爱抚法清触爱抚法套弄爱抚法瓶盖爱抚法绕动爱抚法摩擦爱抚法螺旋爱抚法，这6个可以复合使用，也可以呃每次只挑123135，对不对？你想要是哪几个就是哪几个，他可以每次都组合成很多很多的样式。

而且会给对方不一样的感觉。那这就是我们今天的内容，祝大家新的一年能够有幸生活，对不对？能够有一个非常。完美的非常激情的性生活。我们今天的内容就到这边结束了，非常感谢大家，我们下一次再见。🎼Oh。

Baby。🎼You， baby。🎼Baby。🎼小壁不是真发。😊，🎼Baby to face。🎼Baby，我想你幻想的在。😊，🎼I never cheated。

