# 29.探花Gary-【社交蓝图从零到社交高手系列课情商提升构建社交体系】33节：24-怎么样展示你的价值？（上）【加微信 kc58567 获取全网情感课程】

🎼欢迎回来。在我们讲这节课的内容之前，你可能对高价值展示这个词并不陌生。很多人都觉得所谓的高价值展示不就是拍拍展示面，发发朋友圈吗？拍展示面发朋友圈，只是你展示高价值的一种途径。

但展示的前提是你本身就具有高价值。在如今这个快节奏的时代，不管是社交还是商业合作。我们要想快速吸引到一个人的目光和兴趣，不能光有价值，还要让对方看到我们的价值。

所以才要做高价值展示高价值展示是指一切能够显示自身高生存价值和繁衍价值的行为。在这里要强调炫耀并不是高价值展示。所有让人反感的让人感到不舒适的展示方式都不是正确的高价值展示。

我们可以画这样的一个坐标轴X轴代表价值Y轴代表展示程度，看看在四个不同的区间里面分别会有怎样的情况。第一个区间里的人具有高价值，但是他非常高调，也就是我们所说的喜欢炫耀。比如你很有钱出来吃个饭。

故意把钱包放在桌子上，好让别人看清楚你用的是名牌。为了表示自己生活水准很高出来玩的时候，一会嫌弃这个服务不够好，一会儿又嫌弃那个东西不干净。如果你这么做的话，可能会吸引到一些生存价值偏低的人。

因为这类人通常还在温饱线上。😊，🎼他也同样有这个虚荣心，他们对物质有很强的需求，但是在真正有阅历，有教养的人面前，你就是一个没有内涵的暴发户。他们会像看笑话一样看你第二个区间就是价值很低。

但是通过伪装去骗取别人的关注的人，比如总是时不时在朋友圈发一些忧伤的歌词，或者为了让别人觉得自己很有钱，跟别人聊天的时候总是显示出自己的优越感，但区别于第一区间，这类人身上其实并没有任何价值。

所以他们可以装得了一时，但装不了一时。即便他靠这种伪装在短时间之内建立了形象，但只要对方稍微接触一下他的生活，就能够发现他根本不是展示出来的那么高价值。第三个区间里就是普通人，他们没有什么高价值。

但是实事求是很踏实，一点都不伪装。这类人会比较坦诚，有什么说什么自己有什么缺点，也不会刻意去隐藏。他们一般打扮的不太出众，对自己的外在形象并不太在意买东西的时候以实用为主，社交时也不会用什么技巧。

这类人虽然不一定能够吸引到别人，但是他们非常踏实，对方也并不介意和他们成为好朋友。第四个区间里就是那些既有高价值，却又不张扬的人，这才是真正的高价值展示。他们的穿着讲究有教养。

从来不会刻意的向别人证明自己。他知道真正的价值。😊，🎼是靠被别人主动发现的，因此，他会努力建设自己的自身价值，让别人自己去发现他的好，他不是想炫耀什么，只是和其他男生相比，他更懂得享受生活。

也更懂得把有意思的事情分享出来。你去看他的朋友圈，他可能去过很多不同的国家，可能爱运动也爱书法，你会感受到他不是一个生活枯燥的人。这些东西不是伪装出来的是他真实的生活的真实感受。

当你跟他面对面接触的时候，他跟你讲那些有趣的经历，也会让你觉得和他相处很舒服，很有意思。所以只有高价值的人才能够展示出真正的高价值。有些人为了展示自己的高价值，用力过猛，结果掉到了第一区间陷阱里。

比如你确实很有能力，事业也成功，于是和对方见面时，刚一坐下就把自己保时捷的钥匙啪的一下拍在桌子上面，故意让人家看清楚，你开的是什么车，其实不用这么刻意，你跟对方吃完饭一起去拿车的时候。

对方自然知道你开的是什么车。你这么着急的去证明自己，反而说明你对自己的价值不够自信，要通过别人的认可，确认自己真的有这样的高价值。我们应该明白一个本质高价值的载体，应该是事情和问题，而不是人什么意思呢？

真正的高价值不是说你带多贵的手表，穿多贵的鞋子，开多好的车，而是你能处理什么样。😊，🎼你能负责和处理的事情和问题，难度越高，你的价值就越高。假如你是一个日语专业的学生，在银行里面遇到了一个日本人。

因为语言的困难无法办理业务。这时，如果你帮助他完成了业务，成功的处理掉了周围其他人都没有办法处理的问题。那这一刻你展示出了自己的高价值。在场的其他人肯定就会对你产生出基本的好感。

你还可以通过讲故事的方式去展示你自己的高价值。每个人的生活里都有值得讲的故事，只要你把他讲好，你也会有很强的吸引力，你可以在这个故事当中自然而然的指女的高价值。比如你可以说我在国外上学的时候。

曾经在一家餐厅打工，遇到过一个特别奇葩的客人。在国外留学是故事发生的背景，是必须要说的。所以替你讲故事的人不会觉得突兀。对方能从这个故事当中知道你留过学，勤工俭学，不给家里添负担，见多识广等等的信息。

相当于你无声无息的做了一次高价值展示。但是千万注意不要用力过度。你要用那我开着法拉利去借我的子女放学为开头，就会给人感觉用力过。因为开着法拉利对你要讲述的事情没有必然的联系，你没有必要把他讲出来。

你可能会觉得自己没有那么丰富的经历，讲不出那么吸引人的故事。但其实只要你能留意生活，用心体会，你也是能说出故事的。😊，🎼聊聊自己创业的艰辛和迷茫，成功的喜悦、分手时的痛苦等等。

把你的感情融入到故事里面去。听故事的人自然就会被你感染和打动。知道你是一个在用心生活的人。如果你的情绪很丰富，故事讲的很生动，对方也会和你分享一些自己的经历，你们会找到更多的共同话题，更好的交流下去。

如果你发现对方在跟你交流的时候，赞美了你或者挑战和你开玩笑。说话的时候，有意无意的和你较劲，尝试刺激你的情绪，那就说明对方已经被你吸引了。反之如果对方时不时的转移话题，或者只是偶尔回一句是吗？

那就说明对方还没有被你吸引，你还需要继续在合适的时候进行高价值展示。课后总结，今天我们讲的是高价值展示，高价值展示是指一切能够显示自身高生存价值、繁衍价值、性格价值的行为，他就像为自己打的一个广告一样。

让其他人知道你是一个还不错的人。如果一个人有高价值，但总是刻意的去显摆，这就变成了炫耀。他反而有可能会吸引一些低价值的群体，不会吸引到那些真正高价值的人。如果一个人本身就没有什么高价值，还通过伪装。

去假装自己有高价值，这样就会遭到别人的厌恶和讨厌。如果一个人没有什么高价值，但是实事求是脚踏实地，那多数人其实也不会排斥，和他成为朋友。😊，🎼真正的高价值展示是这个人本身有高价值，但是他不会主动说出来。

而是通过行为和叙事让对方发现他的高价值。因为高价值的载体是事情，而不是人。首先先建立自身价值，其次再去合理的展示出来，你会发现制造吸引其实也不是那么难的一件事情。😊。

