# 29.探花Gary-【社交蓝图从零到社交高手系列课情商提升构建社交体系】33节：12-实际接触时的赋格【加微信 kc58567 获取全网情感课程】

🎼大家好，欢迎回来。我是探花ry。这节课要讲的是时阶中的赋予认可。复格。之前我们说过，在每次时阶的初期要有筛选的心态，而复格和筛选基本都是同步进行的。首先我们要筛选对方的条件和属性符不符合你的需求。

这里的条件指的是他今天的时间，他的个人经历。他的性格。他的心情，他的态度。而不是他物质上的条件，那属性指的是这个人是想找一种什么样的关系，是朋友还是伴侣，是长期的还是其他的还是目前不太清楚。

如果对方确实不知道自己想要什么的话，我们就可以通过筛选和副格来帮助对方。很多兄弟犯的低级错误，就是没能在时阶中筛选出对方目前的属性和需求，经常会用处理长期关系的方式去和其他属性的人相处。

或者反过来用处理其他属性的方式和长期属性的人相处。这种低级错误的原因，就是大多数兄弟没有筛选的概念，也不知道人是有不同属性和条件的，以为每个人都一样，所以只知道用一种模式去相处。

你要准确判断出对方的属性，比如有些人是干柴，他希望的是刺激的短平快的体验。😊，🎼这时候就需要你去点燃他，有些人渴望贴心的温存，这时候就需要慢慢温暖他。那你在筛选的同时，对方也在筛选你筛选都是双向的。

所以你也要注意对方向你问的问题以及你们讨论的话题范围，从中捕捉到对方筛选的点，这样才可以见缝插针，给到他想要的点，比如时阶时，这个人问你最长的感情经历是多久，那很明显，他在筛选你有没有长期属性。

如果你跟他分享一些长期经历和对此的见解的话，对方就会觉得你还算靠谱，是可以继续接触了解的。相反，如果你只聊你自己的其他经历，那对方就会觉得你不是他的目标人群，可能就把你排除了，这就是相互筛选的过程。

那我们对一个人的筛选，具体可以通过提问和感受。从你们探讨的话题的内容中，你会得到有关于他的信息和态度，从而进行筛选和分析。比如你们聊到目前的情感生活。

那我们从对方告诉你的有关于他的信息和他对你说话的态度，你可以得知这个人对你的窗口有多大。如果你发现这个人对你没有太大的兴趣。那在他没有离开之前，你就还需要花时间去抛出。😊，🎼更多叙事惯例去重启吸引。

如果他对你有兴趣，那么你就可以进行下一步赋予认可。那为什么要先通过筛选，然后再复格呢？很简单，如果对方对你没有兴趣，没有窗口，没有吸引，他不可能配合你的副格，也不可能向你寻求认可。

所以筛选是复格必要前提。现在让我们先搞明白什么是复格。复格的意思通俗讲就是让对方知道你被他吸引的原因和点在哪里，从而赋予对方资格。但大多数的人其实不希望你被他吸引的点，仅仅是他的外表或者是资源。

因为所有人都能看到这个点，他更希望你能被他别的点所吸引，比如他的性格，他的经历，他的能力，甚至是某个他自己都没有发现的价值点。复格的表现通常是他会开始向你展示自己，解释自己，并寻求你的认可和看法。

同时这也是你已经成功吸引到对方的信号。因为一个人对另一个不感兴趣的人，是不会去自我复格或者解释自己的。但是如果我们只有吸引，而没有对对方进行复格。大多时候对方是不会和你亲易升级关系的。从人性的角度看。

人类是不。😊，🎼珍惜和索取内心里觉得不属于自己的事物的。举个例子，假设一个人花了一年的时间努力工作赚钱，买了一台跑车，然后他去参加了一个抽奖活动，又赢了一台一模一样的跑车。但他需要卖掉其中的一台的时候。

他一定会选择卖掉抽奖得来的跑车。因为那台车对于他来说没有任何意义和价值。他没有付出任何努力就得到了这个事物。所以他不会珍惜，也不会产生留恋。在人际关系里也是一个道理，对方能和你升级关系的前提是。

他觉得自己是通过付出，赢得你的吸引和欣赏的。所以如果没有复格，对方几乎不可能光靠你的吸引力，就和你推进关系。他一定要在复格的过程当中，觉得自己同时也有付出，并成功吸引到你，才会和你进入下一个阶段。

往往一个人会在升级关系之前犹豫，或者之后觉得太快升级而开始后悔。原因就是因为你没有复格对方，他会觉得他并没有付出努力，就轻松得到了和你的关系。那其他人也可以不付出任何努力，就得到你的升级。

这时候对方就会产生不安全感和信任感缺失。所以我们在每一个阶段都应该去进行复格，甚至到最后的环境里，复格。😊，🎼还要继续进行副歌的过程也会不停的给到对方确信感和安全感。所以在一段长期关系里。

哪怕双方的关系已经十分稳固了，我们也需要不停赋予对方的认可。那下面开始讲时接中副歌的具体操作。副格的核心点是围绕着对方的属性和性格，也可以有外表，但是不要太肤浅，举个例子，比如他的性格和属性。

比较符合我喜欢的类型，那么我就会根据这个点赋予他认可，可以说了一些四为什么我会开始欣赏你的这类话题，这里迪ary教你一个万能的副格模板，你也可以先用这个模板去学习副格的框架和逻辑。

然后再根据情况因地制宜生产出不同的副歌表达。那么这个模板就是我本来以为你是什么什么什么，原来你是什么什么这个模板的特点就在于你让对方知道你之前原本以为他是一种不符合你需求的，没有通过你筛选的人。

或者对方自己也很讨厌的类型，然后经过和你接触，他用他的努力，让你发现了他的美好。这个美好也可能不是他真实的自己，只不过是我们需要表达出来的认可，再举一个例子，和你见。😊，🎼之前。

我本来以为你是一个很无聊的人，可能确实比别人好看一点，但是会特别正经，特别内向。但是后来跟你接触，发现你的性格居然是我喜欢的类型挺意外的那这就是一个先失格再复格的模式，你推拉的框架给对方认可。

你无形中就变成了一件奖品，对方也能合理化关系的推进。因为这是他自己争取来的，同时他会确信你喜欢他，不仅仅是因为他的外表，这一点会给他很多的安全感，那也有特殊情况，比如我们会遇到一些真的很无聊。

真的很无趣的人，就算他被你吸引了，他自己也找不到自己身上有价值的点来自我复格。这个时候你需要辅助对方帮助他来赋予自己认可。举个例子，我和你说个事情，我觉得一个人身上很难得的三个特质，是性感智慧和气质。

刚刚我才发现你居然有3分之2了，已经很不错了。这个就是一个很经典的辅助副格的模板，对方出于对自我极强的好奇心，一定会问他有哪两个特点或者哪一个是他没有的。这时候你就可以继续赋予他认可了。

这种模式的复格下，在无聊无趣的人，你会感觉他是靠自己的特质赢得了你的吸引和认可。还有很。😊，🎼兄弟会误以为富格是夸赞对方是低价值行为，其实这里面是有很大区别的，夸赞是很外表很表面的评价。

大多根据眼睛能看见的外表和一些套话去给对方夸奖这种夸奖，他们从小到大听过无数遍，对这个已经完全没有感觉了。而副格是穿透表面直接深入的去给予对方认可。这个是他们人生中遇到99%的男人都做不到。

也根本没有这个意识的。懂得去复格的男人，基本可以在周围的人群中瞬间脱颖而出。人都不会希望其他任何人喜欢他只是因为他的外表或者金钱，因为这些外在的东西，你有的别人也有，不是专属于你的，不是和你深度绑定的。

所以不牢固，也没有缺信感。外在的东西是给不到任何关系之间的安全感和缺信感的，尤其是女生的外表和男生的金钱。漂亮的女生从小到大受到的称赞，比你想象中的，还要多得多，所以没有给他更深层次的了解和认可。

他不可能确信，你真的喜欢他，而不是随口一说，你也可以把副格理解为更高级，更深层次的向对方表明意图。富格是真正让对方知道，你是认真的。😊，🎼所以要很走心真实和诚恳。

时阶中的副格也基本都是为了给对方带来信任感、确信感和安全感，从而让对方对你有更多的投入。现在我们再来梳理一下，时阶初期到中期，你的吸引和筛选都做好了，在肢体升级和场景升级的时候。

需要更多的是信任感和舒适感以及安全感。这些感觉需要再初期就开始铺垫。没有信任和舒适感。对方不可能和你有更多接触，也更不可能和你去任何别的空间相处，所以我们要通过副格和对方建立情感连接。

并且让他从自己的努力中得到信任感和舒适感以及安全感。我们不通过欺骗和虚假沉默，来欺瞒对方。对方反而会看到你的真实。😊，🎼你的价值和你的阿尔法特性，我是探花gary，感谢观看。😊。

