# 29.探花Gary-【社交蓝图从零到社交高手系列课情商提升构建社交体系】33节：21-吸引的信号【加微信 kc58567 获取全网情感课程】

🎼网上有一个问题很有意思，和一个人建立关系是靠主还是靠吸引。我们之前说过，吸引是开启一段关系的基础，没有吸引，再怎么主动也没办法推进关系。那现在问题就来了。我们要如何吸引，用什么来吸引。

这就是今天我们要讲的内容，想要制造吸引。首我们要释放出三种信号，视觉信号行为信号和社交信号视觉信号就是一个人在视觉上给人的印象。比如当你看到一个乞丐的时候，你自然会想到这是一个生存价值很低的。

当你看到一个光鲜的人的时候，你也自然会觉得他是一个优秀的表是我们的名片，你在社会上处于什么阶层。这张名片就差不多能够体现出来。你无法否认，大多数情况下，你自己也是通过一个人的外表去判断对方的价值的。

你的年龄是不是年轻肌肉线条够不够明显，牙齿够不够白这些都能反映出你是不是一个高价值的。我们没必要浑身的名牌，但至少要做到干净整洁衣着讲究。你天天穿着一双脏的看不出颜色的球鞋。

头发剪成一个非主流的样任何人看到你都会觉得你和乞丐差不多说完视觉信号，再说说行为信号行为信号就是一个人的行为给别人的印象。我们常说占有战相，做有作相，这就是一种最简单的行为信号。😊。

🎼不喜欢和一个没有教养的人在一起，因为这相当于告诉其他人，我和他是同一类人，我也不怎么样。我们所有的行为和动作无一不是教养与前沟通的体现。所以我们在行为动作上更需要注意自己的分寸，最后是社交信号。

社交信号就是其他人对你行为的一个反馈。比如你是一个雄性领袖，那么你就会掌控全局。所有人都尊敬你，有事情会先和你打招呼，那你就是一个社交中心，你的影响力就强。相反，如果你为人处事有问题，为人很自私的话。

那你周围的人都不愿意和你做朋友，也不会尊重你，甚至打心眼里面看不起你。那你的社交信号就会甚至是负面的。大家回想一下，在社交场合，总有那么一个人，每当他说话的时候，大家都会用心的去听。而有些人说话的时候。

旁边的人就心不在焉，甚至明目张胆的玩手机，这就是前者的社交信号明显要强于后者。可能你会说我天生就不是那种很强势的人，也没有很强的气场，应该怎么培养的，这就需要你在平时注意自己的社交习惯。

比如一群人在讨论问题的时候，别人的发言，你用心去听。不管你认不认同他，都以你说的挺有道理开头，在表达自己的一些观点，别人就会容易接受你的想法，给你正向的反馈。又比如在吃饭的时候。

你能主动的照顾好身边的朋友，帮大家安排座位。😊，🎼女孩子叫了瓶装饮料，你主动让服务员递吸管，以免弄脏口。这些行为不需要你有多强烈的个性，只需要你细心，就能够给在场的人一种你在照顾大家的感觉。

而这种感觉就能直观的服于你正向的社交信号。视觉信号行为信号和社交信号，这三种信号就是我们在打开吸引开关时需要释放的信号。我们可以发现一个事情，一些男生穿上西装之后会让人特别喜欢，特别有好感。

觉得他特别有吸引力。这个也是符合逻辑的男人穿上这些衣服的时候，自然显得精神干练，给人感觉踏是可靠，这就是视觉信号给人的影响。那行为信号呢就是你的行为给人带来的感觉和前沟通。

比如你的坐姿和眼神是否稳重坚定，你的谈吐是否轻松自在。这些行为上的细节都能够让对方在心里定下，对你性格样本的基本认知。社交信号就更重要了。当一个人和你刚刚认识或者认识的时间还不长的时候。

他会基于什么东西去了解你去判断你的价值呢？最快的方法就是通过别人对你的态度和评价。这个时候，对方感觉到你被预选的信息和社交信号，你在他心里的形象自然也就建立起来了。

课后总结视觉信号就是你的外在形象给人的印象。对方需要通过视觉信号快速的判断出你是不是一个年轻健康。😊，🎼行为的人，如果是那就继续交流，否则就到此为止。行为信号是你的行为给人留下的印象。

可以反映出你的性格和教养。有些人在聊天的时候会想着展示自己的价值，会说自己什么地方很厉害，取得了什么样的成绩。结果这人眼睛都不敢看对方，低着头，整个人显得特别的紧。这样一个人坐在你面前。

你真的会相信他是优秀的吗？社交信号是别人对你行为的反馈，他更多的体现了你的品德与情商是否足够出众，是否拥有更多的社会资源。当你能源源不断的发射出这三种信号之后，你就会慢慢发现自己拥有了强大的社交吸引力。

😊。