# 29.探花Gary-【社交蓝图从零到社交高手系列课情商提升构建社交体系】33节：08-与人接触时的预期_ev【加微信 kc58567 获取全网情感课程】

🎼大家好，我是探花gary，欢迎来到从零起步系列课之实界篇。在这篇章里面，gary会带你从零开始到掌握原人实际接触的流程以及方法和技巧。那么废话不多说，我们植入主题。第一节课。

先带大家看看实际接触中的误区以及一般人在实际接触中的心理。首先我们不得不承认一件事。我们大多数男人的人际交往方式其实都是很平淡的，是没有任何结果的。

因为这些男人对一个人出来和他见面的心理以及想法一无所知。俗话说知己知彼，百战不殆。所以我们在和对方实际接触之前，要先弄清楚，对方和你见面背后的想法和心理。那我们现在正式开始。首先我们明确一件事情。

能和你进入到实际接触阶段的人，或多或少都是看到了你的价值的。所以在见面前，他们就已经对你有了不同程度的预期。这种实际接触的预期。😊，🎼我们把它分为三个维度。第一，对方对你这个人有一定的期待。

比如你的人设、性格、谈吐、职业、兴趣爱好等等。第二，对方对实际接触的过程有预期。比如你会和他去哪里去做什么玩什么吃什么？第三就是对最终的结果有一定的预期。比如是事合做朋友，做长期关系还是合作伙伴。

或者以后就不联系了。对一个人来说，这三个期待都是掺杂有不同程度的。而实际接触中的期待，则取决于见面之前，你给对方展现出的预期。比如很多人喜欢一开始就把对方的预期拉得很高，提前给对方各种吹嘘，各种炫耀。

描述和自己见面会多有趣，多好玩，自己是多么优秀的人会去什么高级好玩的地方，吹的天花乱坠，甚至拉高最终结果的预期，比如说自己多么渴望找到一个真爱之类的。那么一旦预期被拉高，实际接触基本都会以失败告终。

因为你很难去兑现这个预期，很难去满足一个第一次实际接触就有很高预期的人，这种事前打嘴炮的行为。😊，🎼会让你的时间以及个人形象都一败涂地。那下面我们来具体看看时间之前预期的设定。一个人对于时间的预期。

其实有很大一部分是对你这个人的预期。对方来见你之前，就已经根据你的聊天还有接触的印象，形成了一个大概的想法，而后续能否成功在时间里升级，则很大一部分取决于你能否在时间里满足。

甚至超越对方对于你这个人的预期，也就是说，如果你的整个人没有达到对方的预期。那么就算你们去的地方再奢华，再有趣，再好玩也无济于事。而为了达到满足甚至超越对方预期的这个结果。

前期我们就要有意识的把这个初始预期尽量拉低，并且不拉高期待。当对方花时间出来见你，那在你们见面的这段时间内，对方的内心其实是已经把你当做行动的带领者了。你带他去哪里做什么聊什么，和你在一起的感觉会如何。

这些你在和一个人见面之前，是要有一定的准备的。这个准备不是让你计划见面的每一个细节。因为计划是永远赶不上变化的。当你事无巨细的制定了计划。这个计划反而是你压力的来源。😊。

🎼你很容易会因为一个环节偏离了原定计划，就会导致紧张。并且整个人暴露出不自在感。那我们所说的准备是在你的心里面要有很多个选择，可以随时去选。面对任何情况，我们都有备选方案，在实际接触前。

心里要有最起码3至5个地方可以作为准备。比如说两个是碰面的地方，另外两个作为二次或者三次转场的地点。前两个地方可以是星巴克或者是任何另外一个喝东西的地方。

另外两个地点就可以是你熟悉的餐厅或者酒吧、密室、电影院等等。你脑子里大概有几个可以去的一些选项就可以了。然后在具体的实间过程里，还是要靠你和对方面对面接触，来影响他对体验的预期。

但一般人对时间最终结果的预期，通常是很低的。因为一个人出来见你，可能确实是对你有一定的兴趣跟窗口，但是他并不会想，这一次最后就一定会和你推进关系或者达成合作。对于大多数人来说，这就是见个面简单接触一下。

然后各回各家，很多时候对方完全没想过今天可能会有什么收获，或者没想到这个人可能在他目前的人生中有一个什么样的定位。但是一旦你超越了对方的预期。那么。😊，🎼突破这个事情就变得顺理成章了。

对方会因为这样而考虑超越自己给自己设下的预期。比如这次实践的结果可能会从单纯的见面预期调整到肢体预期。如果是商务合作的话，就有可能可以从洽谈阶段直接进入到确认阶段。所以预期这个东西比你想象的更重要。

我是摊花gary，感谢观看。😊。