# 29.探花Gary-【社交蓝图从零到社交高手系列课情商提升构建社交体系】33节：01-开篇_ev【加微信 kc58567 获取全网情感课程】

🎼我是探花gary，恭喜你成功来到我们的丛零起步系列课制聊天篇。在这个篇章里，我们会一起解开你在聊天之中的全部困惑，帮助你塑造出属于你自己的聊天模型，以及掌握从聊天切入到邀约所需要的全部技巧，在你理解。

并且创造出自己的模型后，任何聊天都可以直接导入这个模型里进行推进。但是兵无常事，水无常形，聊天也是在时刻变换的，所以区别开其他所谓的高情商聊天教程，本篇章里不会出现任何形式的所谓高情商聊天截图。

如果是期待这方面的朋友，现在可以离开了。本篇章所有课程内容的意义，接待教会你思路和执行，让你可以快速创造出自己的聊天模型。那么现在开始我们聊天片的导学和课程全览。我总结了几个兄弟们在聊天时最常见的问题。

在这篇章课程中，我们会一个个拆开解惑。😊，🎼那首先第一个问题就是大家不知道聊天时该说些什么。兄弟们可能拿到了一个人的联系方式以后，打开手机看着他的对话框，心里泛起一阵郁闷，完全不知道该说什么样的内容。

也不知道该发什么样的消息布局，这是大家最常见的一个问题。这个问题的背后，其实并不是你缺乏聊天内容的支撑，也不是你没有进行聊天的勇气。而是你对聊天并没有形成一个具体的思路和明确通过聊天要达成的目标。

并且缺乏达成这些目标的聊天方式，才会在聊天中，不知道自己应该怎么做，以及当前处在一个什么阶段。而这些便是聊天这门学问的奠基时。这篇章课程主讲的就是关于聊天的方式，打好聊天的基石。

我们便可以知道应该要怎么样跟对方聊天，什么样的聊天方式，可以让对方知道你是一个高价值的男人，从而让他对你产生兴趣，并想要进一步了解你。第二个问题也是常见的问题。聊天时，对方反应冷淡怎么办？

有些兄弟跟喜欢的人或者朋友聊天，可能在简单交流之后，发现对方的回应非常冷漠，爱他不理。聊了不多久就说去洗澡或者干脆就不理我们。这种是大家最头疼的一个问题。关于这个问题。😊，🎼在接下来的几节课里。

也会有针对性的讲到原因和破解之法。第三个问题，很多兄弟跟对方已经成功开始聊天了，但是聊天的内容却非常的乏味，非常的无趣，聊得非常的尴尬，也始终没有推进关系，还总觉得是不是我聊的还不够多。

他是不是还不够熟悉我。这其实和对方跟你聊了多久，聊了多少次都没有任何关系。那这个在我们后面的课程里，也会教大家如何去做到，如何快速的让对方了解你，以及在后续的聊天上跟他推进关系，第四个问题就比较细了。

我们在新加到一个人之后，应该怎么聊。在不同的社交软件上加到的微信该怎么聊。朋友介绍的该怎么聊。在各种情景下的人，后续具体怎么聊，这些问题也会在我们的课程里给到你答案。第五个问题也是一个比较细的问题。

很多兄弟读不懂对方在聊天时说的话背后的意思。每句话背后的前台词是什么。兄弟们可能社交直觉不足，导致没有这种辨识能力。那基于这个原因，gary会根据一直以来时间的来的经验非常细的告诉你。

对方说话背后的前台词是什么，主要有哪几个方向，以此可以塑造出你的反应模型，以后再遇到这些问题。😊，🎼你可以直接在反应模型里找出应对方法。最后一个问题，用社交软件比较多的兄弟可能都会有这样一个问题。

很难匹配到新人。那这个分为两种情况。第一种可能是真的他在社交软件上放的照片不够好，那这是展示面问题。这篇章课程不展开说。第二是明明他放了还可以的照片。但还是匹配不到别的用户。那这是为什么呢？

这个就关乎社交软件背后的一个数据演算法，怎么样合理的去用他的演算法，让我们可以最大程度提高在社交软件上的匹配率，让每天都没有不同的人聊天，这个也是我们在后面会提到的内容。😊，🎼好。

那这就是我们总结的几个问题。当然，如果你有其他的问题，也非常欢迎你私信咨询。再重复一次，本片章所有课程的意义皆再教会你思路和执行，让你可以快速创造出自己的聊天模型，迈入人际交往的正轨。

那么我们下一节课将正式开始进入教学，感谢观看。😊。