# 29.探花Gary-【社交蓝图从零到社交高手系列课情商提升构建社交体系】33节：26-夺回你自身的能量【加微信 kc58567 获取全网情感课程】

🎼欢迎回来，我是gary。不知道你有没有这种经历，自己平时在熟人或者朋友面前可以眉飞色舞很久，但是一到上台演讲或者站在众人面前的时候，就紧张的结结巴巴，甚至说不出话，这就是一个人能量的力量。

当你面对几百个人时，是在用一个人的能量去对抗那么多人的能量，你会因此觉得有压力。能量是除了价值以外的另一个展示维度。一个人只有既有价值又有能量才是一个真正立体的有魅力的人能量是一个物理学上的名词。

但我们所说的能量指的是一种状态。能量可以看作是一个人的血液，怎么去理解这句话呢，这就像打游戏一样，我们要选择一个英雄人物英雄人物有一个H值他出去打怪升级的时候会不断的掉H这个时候就需要回复H个H就是英雄的行为能量。

因为只有H充足的时候，他才能完成打怪升级H的上限也代表了他的等级。而在人生这场大型游戏里，我们选定的英雄人物就是我们自己我们在生活中不断完善自我不断进步的过程就是一个打怪升级的过程。

这其中必然就有能量的消耗和提升。一个人的状态好坏，跟他的能量我们在运动场上奔跑时的能量和我们生病时，躺在病房里的能量。😊，🎼完全不一样的，所以跑步的时候会给别人一种热血沸腾的感觉。

而生病的时候就会给人一种无精打采的感觉。每个人都有自己的能量，只不过每个人的能量高低不一样，一个性格外向到哪里都是雄性领袖的人，能量就高，一个不爱说话，在人群里永远安安静静的人能量就低能量的高与低。

只是一个相对的概念，这其中并没有好坏之分，但如果我们的能量够高，就可以再和对方的相处过程中去带领对方作一个引领者，而不是被动跟着对方对方会因为感受到我们的能量而被我们所感染。

所以我们要想办法去展示自己的能量，其中最简单的方式就是通过展示面展示自己的能量。一张照片是有能量的。有的人在照片里头发很乱，穿的很随意，背景又是脏脏的地上甚至还有垃圾，那这张照片就是满满的负能量。

大部分人看到就不可能搭理。有的人的照片能量就很高，穿着打扮很帅，风度偏翩，周围环境也很好。很多人看着就会觉得你有点意思，想多了解你一下。有些人展示面里全都是自己的硬价值，比如车房酒店下午茶之类的。

但是却并没有想象中那么大的吸引力，就是因为他们忽略了能量的问题，千万不要以为只。😊，🎼高端的展示面，自己就会变高端。我们要考虑自己的能量，撑不撑得起这种环境。换句话说。

你的气质、表情穿衣和这些环境搭不搭呢？当你所处环境的能量过高，你本人的能量又比较低的话，照片上就会形成一种强烈的反差，你会给人一种违和感。所以如果你本身能量不够，非要去学别人秀豪车秀名表。

这不但不会为你加分，还会为你减分。所以我们展示的时候，一定要注意你的个人能量和环境能量是否匹配，很多人都想找个漂亮的跑车合影，其实没必要。相对于豪车来说，你找个小猫小狗拍照的话，就比较容易操作。

而且看起来也不会有任何装逼的感觉。因为这些环境相对能量没那么高，和你自身能量差距不大，不会造成太大的反差，而且还会表现出你是一个有爱心的人，除了要表现自身的能量，我们还要理解能量的相对原理。

一个人的能量高低，不是恒定的。我们要根据所处环境的变化，去切换自己的能量。比如你在图书馆里跳舞的话，别人就会把你当傻子看。因为图书馆能量比较低，你在那里跳舞，和环境的能量就不符合。

再比如你在夜店遇见了一个美女，头发是大波浪，还画了烟熏妆，穿着七八厘米高的高跟鞋，你会觉得它很迷人。因为他的这身着装能量很高，跟夜店的这。😊，🎼是匹配的。但如果我们是去野营或者远足或者爬山这种户外活动。

有一个美女穿成这样，你就会觉得她很奇葩。因为她的着装能量跟场合的能量不匹配，她的能量过高，而外面环境的能量比较低，显得她很不懂事。所以不是你的能量高，你给别人的感觉就一定好，也不是你的能量低。

你给别人的感觉就一定不好，关键是看你的能量和外界环境是否匹配。有人可能会疑惑在和对方时间之前该怎么展现自己的能量，这就要通过聊天来做到了。我们和对方聊天时的能量会直接决定关系进展的速度。你的谈吐。

你的回复周期和你言语间输出的力量三位一体的构建了你在聊天时的能量课后总结，今天我们讲的是能量的概念能量是价值以外的另一个展示维独，它指的是一种状态。

我们可以把自己行为上和谈吐中的输出看作是自己能量的外化。一个人的状态好不好，跟他的能量有关。每个人都有自己的能量，只不过每个人的能量高低不一样。能量的高与低只是一个相对的概念并没有好坏之分。

但如果我们的能量够高，就可以去带领对方在和对方的相处过程中做一个引领者，而不是被动跟着对方一个人的能量高低，不是恒定的。我们要根据所处环境的变化，去切换自己的能量，不是你的能量高。😊。

🎼你给别人的感觉就一定好，也不是你的能量低。你给别人的感觉就一定不好，关键是要看你的能量和外界环境是否匹配。能量表现出来的是状态，折射出来的其实是我们的心态。很多时候。

我们会因为对未知的前方不了解而犹豫不决，止步不前，就会让自己的能量白白流失掉。当你确定了什么是你真正想要的。什么是你真正在乎的，就可以大胆的展现和调动你的能量去追逐。😊。

