# 29.探花Gary-【社交蓝图从零到社交高手系列课情商提升构建社交体系】33节：20-什么是社交中的兴趣指标？【加微信 kc58567 获取全网情感课程】

🎼欢迎回来，我是ry。在课程里我们讲过了什么是价值的建设和价值的展示。那当我们费尽心思做出一系列高价值展示之后，如何去判断对方是否被我们吸引了呢？有没有一个信号像红绿灯一样。

让我们看到就知道自己下一步该前进还是停止的的这个红绿灯就是我们今天要讲的两个重要的指标。兴趣指标和无兴趣指标兴趣指标是指对方间接的表示已经被你吸引或者对你感兴趣的一种暗示我们也叫做窗口这种暗示有时是无意识并且不易被察觉的。

比如对方和你说话的时候，嘴角自然的上扬撩撩头发，或者对方在跟你交流的时候，脚尖和膝盖胸膛和额头这4个点都指向兴趣指标能够说明对方对你有兴趣，而且已经被你的某方面所吸引兴趣指标是建立在吸引的基础上。

而吸引又是建立在价值的基础上，所以兴趣指标也是对方对你价值的认可，这就是我们为什么要做高价值展示的原因。一般来说，不同的人会对我们不同的价值感兴趣。一些人会对他们没有或者缺少的东西给予兴趣指标。

比如当你从奔驰宝马或者兰博基尼上下来的时候，有部分人会自然的注目观望，这是一种很明显的兴趣指标。另一些人会对他们认同和向。😊，🎼事物给予兴趣指标。比如当你表达出你的观点，你的想法。

这部分人会向你投来钦佩的眼神，并且对你报以微笑，肯定这也是一种兴趣指标。从别人对我们感兴趣的程度上来讲，兴趣指标可以分为三种。第一种叫做轻度兴趣指标，当对方发出这种信号的时候，说明他对你有一些兴趣。

但这个兴趣不足以让你们构建关系。比如对方在你面前会稍微注重一点自己的形象，但是并不会表现的特别刻意，或者在说话的时候，对方的语速会放慢，注意自己的坐姿，可能在你们聊天的时候无意识的拨一下头发。

调整一下衣着，对方可能并没想太多以后的事情，但开始有意无意，在意你对他的印象，说明他不反感和你接触。第二种是中度兴趣指标。这个时候对方已经对你产生了好奇，他会注意自己在你面前的言行举止。

他会对你的个人信息好奇，比如问你的名字和经历，然后找理由称赞你拉近你和他的距离，对方通常心里会认为这个人还不错，我可以花时间对他进行深入了解，看看能不能建立关系或者合作。最后一种就是高度兴趣指标。

这个时候对方已经清楚你的价值，并且被你吸引，他会频繁的与你互动，并希望得到你更多的观众。比如愿意和你进行肢体接触。你讲的话题他都表现的很感兴趣，而且会回应你。😊，🎼在你所在方向的任何动向。

当你发现对方的这些兴趣指标的时候，就可以判断出这个人对你非常感兴趣，希望和你的关系能够更进一步。兴趣指标就像我们行动时的绿灯。所以看到兴趣指标的时候，你对对方就是有吸引的。

可以根据指标的程度给对方相应的反馈。那么这个绿灯以外，当然也有对应的红灯来提示对方对你没有产生兴趣，还没有吸引到这个红灯就是无兴趣指标。无兴趣指标是指他们表现出不感兴趣的迹象和信号。

人类的无兴趣指标有很多表现，根据程度不同，也可以分为三种。第一种就是语言上面的敷衍，语言的敷衍就是对方在和你对话的过程当中不透露自己的信息，总是很简单的回复你的问题，从不向你提问，不表达自己的观点。

不表露自己的喜怒哀乐，没有任何情绪的表现，在聊天的时候没有任何的情绪词或者任何的表情，这些都是非常明显的无兴趣指标。旦发现对方总是在语言敷衍你就要清楚的意识到对方现阶段对你是没有兴趣的。

第二叫回避交往回避交往就是对方刻意的避开和你相处或交流的机会，具体表现为不跟你有眼神接触，并用身体语言来表示对你的。比如说侧过身去或者背对假如你们是同学或者同事经常能够。😊，🎼对方。

但是他对你的态度要比对其他同学和同事更加冷，他会用各种行为提醒你。你们的关系暂时不可能得到推进。第三种是切断联系，切断联系，就是对方避免在任何方面与你产生关联，比如不回复你的微信消息，不接你的电话。

甚至直接和你挑明等等。这些都是非常明显抗拒，并且不愿意再次接触的表现，就说明你给他的印象确实不是那么好。当对方对你表现出一些无兴趣指标的时候，通常有两种原因。第一种是你的价值展示方式不对。

比如你在咖啡厅看见了对方现在情绪很低落，他很可能脸上还带着泪痕，想静静的待一会儿。你这个时候过去跟他讲笑话，他会觉得你很没有眼力见，怎么可能对你有兴趣指标呢？再比如在朋友的婚礼上。

你作为伴郎对伴娘很有好感，为了建立你自己的吸引，你就做了一些环节里面没有的事情，甚至因此打破了婚礼的进程，风头盖过的新望。你的做法是非常不合时宜的。虽然展现出了价值，但却不会形成吸引。

第二种是你没有及时给出可得性，当你的价值展示还不错的时候，别人就会给予你兴趣指标。这个时候，如果你没有察觉到继续的做价值展示，对方可能会认为你的可得性从而远离你。比在聊天的时候。

你让对方感觉到了你的家庭教养。😊，🎼穿着谈吐也有品味，对方会对你释放出兴趣指标，向你提问，希望你注意他和他互动。但你并没有更多的和他互动，而是继续展示你的价值。那对方可能会觉得和你不是同一个世界的人。

或者是你根本对他不感兴趣，所以会回收兴趣指标。当我们得到了对方的无兴趣指标时，就要意识到红灯亮了，应该及时停下来反思究竟什么原因，导致了无兴趣指标的产生。如果是因为你价值展示的方式不对，就要换一种方式。

如果是因为你没有及时的释放出可得性，那就想办法补上。课后总结，今天我们讲了兴趣指标和无兴趣指标，这是判断对方是否被我们吸引的一个重要概念。这两个指标是社交路口上的红绿灯。

指引着我们是前进还是暂停兴趣指标是对方被你吸引的标志，看到他就代表此时是绿灯。可以根据对方的指标程度，进一步去推进。无兴趣指标就是对方对你不感兴趣的标志，看到他就代表红灯亮了，需要立刻停止自己的行动。

找到原因，并改变之前的做法，想办法让绿灯亮起来。😊。