# 29.探花Gary-【社交蓝图从零到社交高手系列课情商提升构建社交体系】33节：15-社交当中的框架【加微信 kc58567 获取全网情感课程】

🎼欢迎回来，我是gary。这节课我们来聊一聊框架。大家都知道所有国家都有一部基本法。那基本法有什么作用呢？基本法具有最高的法律效力，其他所有的法律都是根据基本法定的。

不管是民法刑法商法婚姻法都不能够跟基本法相冲突，因为基本法的存在，其他的法律才能够成为体系。这个国家才不会混乱。在关系里面，我们也必须有这样的一个基本法。有了他，你才能够获得真正健康的关系。没有他。

你的自我就无从谈起，他就是你的框架。简单的说，框架就是你跟别人打交道，社交时的处事准则，他就是你的社交基本法，一旦有东西和他相违背相抵触的时候，你就应该无条件的捍卫自己的这个框架，而不是去做妥协和让步。

如果你总是妥协，你会发现自己慢慢的变得受制于人，最后完全失去了自己的框架，只能像一个木偶一样，跟着别人的框架。而你是一个什么样的男人，是根据你的框架来决定的。那具体什么是框架呢？这里可以给你一个模板。

比如你的框架是做一个自信，有勇气、有能力的男人。那你再和对方相处的时候，就要做到自信和有勇气，你不能唯唯诺诺，总是被对方耍的团团转，让你干嘛就干嘛，你也不能。😊，🎼吃懒做，甚至去吃软。

再比如你的框架是不能容忍别人的欺骗，那你再发现别人欺骗你的时候，就不能像什么事情都没发生一样，一点脾气都没有，你要去捍卫自己的框架，要么他向你道歉，要么你离开他框架有软硬之分，硬框架是以自己为主。

比如说霸道，软框架是以对方为主。比如说包容，当你选择用硬框架保持自我的时候，你的吸引力不会流失，但你的可得性会流失。当你选择用软框架对待别人的时候，你的可得性会很高，但是你的吸引力会随之下降。

所以我们的框架一定是有硬有软，这样你们之间的关系才会健康。软硬框架就像阴阳两极，缺失任何一方，你的框架都无法平衡。这就好比我们带团队，如果只讲规矩不讲人情，大家就会觉得很冰冷，时间长了就不想和你干。

如果只讲人情不讲规矩，那一开始可能大家称兄到弟很开心，但是自由散漫就会导致效率不高。最后也带不出什么优秀的队伍，我们需要根据和对方相处时候的自身情况，把框架的软硬调整到一个健康的状态。

让你的吸引力和可得性维持在一个合适的区间。我们之前说过，人类在社交的过程当中要用两条腿走路，一条腿是自身建设，一条腿是窗口识别。当两条腿有了以。😊，🎼我们不能像动物一样在地上爬，我们要站起来。

所以我们还需要有脊椎，这个脊椎就是我们的框架，有了框架，你才能够在别人面前立足，才能够站起来，否则你就是一个毫无原则的人，别人也不会尊重你，更不会觉得你有什么魅，当你有了框架以后。

你就不会再去做那些自降身价的事情。因为一旦你想要去做的时候，你的框架就会敲响警钟，提醒你不该这么去做。你要给你的关系画一个圈，如果对方出了圈就必须严厉的制止。如果你们产生了对抗。

你也必须维持住自己的框架，你要能够接受这个事实，如果你选择委曲求全的话，那你的关系就会后患无穷。当你有了框架，而且长时间严格按照这个框架来要求自己后，你会发现自己的框架越来越不可摧毁。

你对一段关系的掌控力也越来越强，你的魅力吸引力你会随之提升。我们和任何人实际接触时，都是双方在不断的摸索框架是怎么样的一个过程。如果他经常迟道或者对你不礼貌，不尊重，但是你依然毫无反应，对他很殷勤。

那他就会知道这样还没有碰到你的底线，他还可以更过分，或者说他会感觉你是一个低价值的人和人的相处归根结底就是框架与框架的碰撞。如果你没有框架，对方当然不会把你当男人看。😊，🎼当你的框架在小事当中1。

1点流失，你就会从站着的状态变成跪着的状态，最后知道你的吸引力完全消失。但框架和一个人的价值无关，而是和能量有。所以很多穷小子能够追到白富美或者灰姑娘逆袭大女主，都是因为他们心里的能量很强。

他比其他人更加擅长框架的调整和输出。我们都应该看过一些香港黑帮片里面的一些古惑仔不一定很有钱，也不是特别帅，但是他们能量都很强，有自己的框架，其他人也会被他吸引到，愿意跟随他，甚至愿意为他挡子弹。

这就是强框架建立起来的强大吸引力。我们要记住，不论是社交也好，还是在社会上生存也好，都不能够失去自我，更不能没有框架。因为这是我们能够平等的，与其他人相处的根本原则。课后总结。

今天我们讲的是社交时候的核心原则。框架。我们在社交的过程当中要用两条腿走路，一条腿是对自己的自身建设，一条腿是对别人的窗口识别。有了这两条腿之后，我们还要站起来，所以还需要有脊椎，这个就是我们的框架。

框架就是我们社交的基本法。别人和我们相处的时候，绝对不能违背我们的框架。有的时候我们选择软框架。有的时候我们选择硬框架，这要根据具体情况。😊，🎼依据你的情商和常识去做出合理的判断。

我们设立框架的目的是为了在与人相处的过程当中，有一个起码的底线。没有底线的人，没有人会去尊重他，更没有人会被他吸引。所以你必须要有一个自己的框架，然后不断的根据情况去调整。框架有软硬之分。

软框架是给对方可得性，比如温柔包容体贴谦让情绪稳定，责任感等硬框架是建立你的吸引，比如霸气、领导、自信、自尊，维护自己等。软硬框架没有好坏之分，他们之间的关系是相辅相成的。只有软框架，你会失去吸引力。

只有硬框架，你会失去可得性。最好的状态就是软硬平衡，让你的吸引力和可得性都维持在一个良好的区间里面。作为一个男人，框架是让你能够顶天立地的那股心起。你没有框架你就永远只能仰望着别人，被别人牵着鼻子走。

孔子说过，无十有五而至于学，三十而立，四十不惑，三十而立，很多人会理解成我要成家立业，但其实三十而立，立起来的，是你的框架，或者你可以把它理解为你的三观。四十不惑，不惑的意思就是你30岁实力起你的框架。

通过1年的时间调整。到了40岁的时候。😊，🎼你对你的框架，对你的三观就不会再怀疑了，也不再再有迷惑了。😡。

