# 29.探花Gary-【社交蓝图从零到社交高手系列课情商提升构建社交体系】33节：19-社交中的情绪波动【加微信 kc58567 获取全网情感课程】

🎼欢迎回来，我是gry。这节课我们来看看情绪在人际交往中的作用。情绪是人类的一种生存本能、悲哀、恐惧、愤怒等情绪都是为了保护我们而存在的。假设你现在在一个房间里外面突然着火，你肯定不需要花时间去思考。

要不要逃跑。因为在看到火势的瞬间，恐惧的情绪已经率先的警告，让你立刻做出逃跑的本能反应。而如果没有这种情绪带来的这种本能反应，房间着火了，你还毫无动作。那从长远来说。

这类人在面对危险的时候是很容易死掉的，是会在生存繁衍中被淘汰的。对于磁性来说，他的情绪会引导他们去关注那些潜在的能够影响他们生存与繁衍的事物。如果你不能让对方产生任何的情绪。

也就说明你与他的生存和繁衍毫不相关。如果你完全影响不到他，那你在他的世界里就像是透明的空气，完全没有存在的必要。相反的，如果你能够给对方带来情绪波动，他的潜意识就会认为你与他的生存繁衍息息相关。

他需要特别的注意你，这就是让一个人产生情绪波动，为什么这么重要的内在逻辑。生命的意义不在于我们活了多久，而是有多少让我们怦然心动的瞬间。所以情绪才能注定一段关系的推进和意义，但需要注意的是。

只有有你的行为引起的情绪波动才是。😊，🎼的情绪波动。如果一个人跟他的伴侣吵架了，跑到你这里来抱怨，跟你讲了很多关于他伴侣的好与不好。这个过程对方确实有很大的情绪波动。但这种情绪波动是他的伴侣带来的。

而不是你这种情绪对于你和他的关系毫无帮助。你的角色只是对方的情感垃圾桶。那什么样的情绪波动效果最好呢？通常来说，坏的情绪波动不如好的情绪波动，你让对方体验到开心幸福安心要比让他感到悲伤失望，愤怒要好。

当然这不代表你只能让对方产生好的情绪波动，而不能让他有坏的情绪波动。因为即便是坏的情绪，也比没有情绪要好，为什么？我们举个例子，有人问余光中说，李敖天天给你找茬。

你为什么不回应余光中回答说他天天骂我说明他生活里面不能没有我我不搭理他，说明我的生活里可以没有他，什么意思呢？就是你天天骂一个人也能够证明你心里是有他的，虽然他在你心里的形象不太好，但这也是一种存在。

在一段关系里好坏情绪合理搭配，才能最大程度的刺激和吸引对方人会和那些能让他笑，又能够让他哭的人建立关系，这就是情绪的过山车效应。我们经常看到一对新人在结婚的时候，新郎或者新娘会哭着说。

我们两个走到今天这一步不容易，我们一起经历了太多的事情他。😊，🎼所说的这个经历必然包含了好的经历和坏的经历。而他们在这些经历当中，情绪也会像坐过山车一样很曲折，很刺激。所以回头看过来的时候。

才会有一种两个人同生死共患难的感觉，也会觉得对方给自己带来的一切都是无可代替的。而我们想给一个人带来情绪波动，首先就要擅长表达自己的情绪，以此感染对方，如果你和对方相处时，连自己的情绪都不敢表达。

你怎么让他有情绪波动吗？情绪就像水里面的倒影，倒影是什么样子，取决于岸边有什么风景。所以当你表现出明显的情绪波动时，对方的情绪自然会被你带动。如果你自己就是一个无聊至极的人，你的情绪没有任何的波动。

那你就很难可以带动别人的情绪，因为你没有情绪可以输出。所以我们要养成一种善于表达情绪的好习惯。磁性天生，善于捕捉他人的情绪变化。你只要将自己的真实情感表达出来，他就一定会被你感染。

如果你总是一副蔫巴巴的样子，做什么都不嫌不淡，什么情绪也没有，那对方多半对你的评价，也就是没什么感觉。课后总结，我们今天讲的是情绪，情绪是人类的本能机制，他会引导人的思维。

去关注那些可以调动他情绪的事物和人，所以和一个人推进关系时，你需要不断的去调动对方的情绪。比如制造一些可以带来正面情绪的小细节。😊，🎼或者一起玩一些刺激的游戏，而且哪怕是坏的情绪，也比没有情绪要好。

当然还是要以好的情绪波动为主，只是偶尔用坏的情绪做辅。情绪只要像过山车一样产生波动，对方自然会对你更加关注，而想要调动对方的情绪，自己首先就得做一个善于表达情绪的人，不要对什么都觉得无所谓。

一副看破红尘的样子。只有你的情绪丰富了，你才能有能量，才能感染到身边人的情绪。😊。