# 29.探花Gary-【社交蓝图从零到社交高手系列课情商提升构建社交体系】33节：09-人际交往的心态【加微信 kc58567 获取全网情感课程】

🎼大家好，欢迎来到从零起步系列课时阶篇的第二节课。我是探花ry。这节课我们来看时阶中需要的心态和思维。心态其实是你这个人与外界相处交流最核心的部分。有的时候一件事情还未发生或者还没开始。

你的心态就已经决定了这件事最后的胜负成败了。在日常生活以及人与人的接触当中，我们的心态主要影响着我们的情绪状态和自信。而这些则会直接影响到我们时间的发挥程度，以及我们的每一个表达。

不管是思维传递还是语言的交流甚至是肢体行为的前沟通，背后所主导和影响的都是我们的心态。所以在时阶时，你和对方相处的心态，是对时间起到决定性作用的。我们举一个简单的例子。

一个男人和自己喜欢的女生或者是自己想要的合作伙伴，第一次实际接触。如果他内心的意识是我要尽全力满足和赢得对方的心。那么在时间接触的过程当中，这个男人所有的行为和语言就会围绕着他的中心意识。

也就是他的心态而进行。产生的外在表现为不停的去迎合对方花钱花心思讨好对方。那这种男人。😊，🎼结果是如何，就不用别人再多说了。大多数男人的心态都是追逐对方，想通过满足对方以此得到结果。

而当自身的状态和情绪都绑定在这个人给你的反应和时间的结果时，这些男人的心态基本都是承受不了低于自己预期的结果或者被拒绝的打击的。这就是你以前所有失败人际交往的核心问题以及根源所在。

正确的心态是胜过任何技巧以及话术与套路的。再打个比方，在时阶时，对方会说一些带有攻击性或者挑战你的言论，兄弟们应该都知道这是测试了吧。但是时间不像网上聊天，你面对测试是不能有任何迟疑的。一旦迟疑的话。

对方就已经能感受到你的不自在了。那这一瞬间，你的本能反应，或者说你内化过后的应对方法，都会被你当时的心态所影响。也就是说你没有时间去思考怎么样才能通过这些测试。

你这时候唯一可以依赖的就是你自己的心态和内化的熟练度。所以如果你的心态很弱很卑微。那在和对方接触交流的一瞬间就会被识别并且筛选掉。这一点连装都装不出来，完全没有操作空间。这也是为什么一些没有经验的兄。

😊，🎼和对方接触，一直没有理想的结果，因为他们没有正确的心态，并且不注重心态，自以为学了点旁门左道，就能获取结果，最后被现实打脸，被对方的反应摧毁自信。其实所有的技巧都是需要搭配正确的心态。

才能在时际接触当中收获理想的结果和效果。那下面我们重点来看时阶时的三个正确心态。我们要把这三种心态内化成为任何时际接触的日常心态和思维。首先我们把每个时阶细化分为初期中期和后期，在每个不同的阶段。

我们的心态和思维都要转变，就像你和对方的关系和感觉，也在随着时间的推移而转变。你的心态和思维也要随着时态的变化变化。这样才能推进并达成你想要的结果。那我们时阶时要有的第一种心态叫做筛选心态。

第二种心态是伴侣心态，第三种则是双赢心态。这三种便是对应时阶的初期，中期和后期的心态。也就是说时阶初期是筛选心态，时阶中期是伴侣心态，时阶后期便要转化为双赢心态。下面我们来详细了解一下。

每一个阶段的时间心态，具体是什么？首先，时阶初期的筛选。😊，🎼心态是去见大多数新认识的人必备的。尤其是在第一次见面的时候，在时节初期，我们首先要看对方是不是你想要的，或者符不符合你的标准。

因为你们两个还不熟，称之为陌生人也不为过。也就是说，第一次见面，你们之间其实都是在筛选。你既要筛选对方，同时也要了解对方的需求，被他筛选。这时候如果你是一个入门级选手。😊，🎼你的时阶次数屈指可数。

甚至没有时阶的经验。那在初次时阶时需要注意和避免的便是迎合对方和成为老好人。这是大多数没有什么经验的兄弟，在时阶一开始就会自然产生的错误。而这种错误的处境，会导致你和对方从见面的那一刻开始。

就让你处于一个相对低价值的位置，让对方感觉到你的跪舔和你的卑微，同时在接触中，你会给到对方很多关于你低价值的信息。比如对方可以根据你的反应，捕捉到你内心的卑微和怯懦。那这个信息就会告诉他。

你是一个情感中没有什么选择的男人。😊，🎼你没有自我价值的认可，所以对方不会觉得你是值得喜欢和尊重的男人，这就是错误心态带给你的致命打击。你初期的筛选心态。其实很简单，只要我们维持。

我就是去看看这个人和我能不能聊得来。这样一个真正平等的心态就可以了。对方的心态其实和你是差不多的，都是抱着碰一面看看和不合适的心态和你接触而已。我们也抱有同样的心态，这样你就不会有很高的预期。

也会缓解你的紧张和焦虑。在见面之前，你可以时刻提醒你自己，我不需要这个人喜欢我，当你和对方接触的时候，这种平等的心态自然而然也会给你树立基本的筛选框架。而且兄弟们内心的迫不及待或者慌张。

大多都是基于想和对方能有结果的强烈需求和渴望，并由此进入了心态错位。我们时刻提醒自己放弃这个需求。我去见这个人，但是今天我不需要这个人喜欢我，我仅仅只是去看看我们能不能聊得来。

那么当你持有这样的思想和心态，在见面时，便可以大大减低犯错的频率和概率。同时也可以更自然的和对方沟通。那么经过了时阶初期，我们现在来到了时阶中期。时阶中期。😊，🎼通常是在时间的时间点30分钟以后。😊。

🎼而我们定义的这个时阶的中期，就是你已经成功筛选出了这个人，符合了你要找的条件。他的外貌、性格都通过了我们的筛选标准。还有就是你决定带对方去下一个地点，或者要肢体升级的时候。

就基本算是进入到了时阶的中期了。这时候我们就要从基本的筛选心态，进入到伴侣心态或者叫伙伴心态。这个可能听上去很有意思，在拥有了这个心态之后，在时阶中期，你的所有表达和行动，都会变得非常流畅和成功。

那什么是伴侣心态吗？伴侣心态就是在这个阶段发自内心的尊重对方，把这个人当做自己的未来伴侣或者是未来的合作伙伴对待。这个我们要先说清楚，伴侣心态不是让你第一次接触，就马上去问对方能不能和自己达成关系。

或者顺利合作，不是去问他，而是在你自己的内心当中，把它当做你的伴侣和伙伴去对待。举个例子，如果我决定带对方去下一个地点。我会站起来轻轻的触碰对方的肩膀，然后领路。甚至我打车或者开车的时候。

都会很自然的通过肢体接触去带领他，营造熟悉感和亲密度，就像他是我的朋友或者伴侣那样，再举一个例子来让兄弟们。😊，🎼分清楚心态上的区别。比如你在家里时有一个人敲门。🎼你开门发现是你的朋友。

那么你会引导他拖鞋，友好的带他进入客厅坐下来。如果你开门发现是你的伴侣，那你会直接让他进来，他也会自己去换鞋。发现了吗？很多事情都是默认的，不需要客气，也不需要多说明这就是心态上的区别。

所以伴侣心态的重点就是默认这种熟悉度，默认这种舒适感和自在感。同时你自己也不能有声音尴尬的感受。伴侣心态是至关重要的。不过，有一些男人可能进入到这个心态的，会慢一点，从初期的筛选心态，进入到中期。

大概一两个小时以后，基本就到了该表达推进或者升级的时间点了。这个是大多数男人时间的一个大问题和卡住进程的一个关键点，要解决这个点，首先就是要正确调整心态。很多人到了中期的心态，就是我该如何做肢体接触。

这个接触的时机对不对，是先牵手还是怎么样。😊，🎼那么类似这种心态的话，基本还没有开始升级就已经结束了。这个错误的中期心态就是你越想要接触，越想要推进升级，反而会导致自身对对方的需求感越强烈。

那么就会因为产生得失心而进入心态错位。你自身的情绪和状态起伏完全被这个人的反应绑定了，导致你自己的言语和行为非常不自然。这就是为什么还没有开始就已经失败了的原因。那么在进入到中期的时候。

我们即使转入到伴侣心态，一切行为和表达会更加的顺其自然，克服了所有拉近距离的尴尬，对方也会感受到你把它当做朋友，伴侣的感觉以及你的自在感和舒适感。还有一个重点就是你要比对方先进入状态。

你如果自己内心都没有进入到这个状态里，你怎么去带领对方也进入到状态呢？而当对方已经被你带领，进入到这个状态。那很多原本你不敢说的话，都变得可以随心所欲的表达。

所有的简单的肢体接触也都会变得轻松自然拉近距离遇到阻力，也毫无心理压力。如果你维持这种心态，在时阶中期构造出我们是一个整体，我们共进退的感觉，那对方也会更积极，也能更顺利的进入时阶后期。😊。

🎼那当时间来到后期，我们就要转变为双赢心态。如果你的时间能够成功发展到后期，其实离获得结果也就不远了。时间后期的定义就是在中期有过基本的接触，经历过一次以上的场景切换，在决定要和对方独处之前。

就算是正式进入了时阶的后期。在时间后期，你与对方的亲密度比刚见面上升了不少。拉近距离也很舒服和自然，已经完全跨过陌生人的感觉和关系了。那么进入到时间后期，对方反而会比初期多了很多不同的顾虑。

这时候我们先要明白一个时间后期很重要的点，就是人类升级关系式的心态，有些人是比较不在意的，觉得推进关系是很正常的，只要自己喜欢就好，但是大多数人还是比较谨慎的，他们做出这个选择的时候，其实更像是在赌。

😊，🎼他意识中正在把全部身价都压在你身上，他要赌和你推进关系是不是正确的选择？😡，🎼这也是为什么后期反而需要很大的信任度和舒适感的原因。那我们从某种层面上来说，进入到时阶后期。

我们要做的其实是帮助对方帮助他做出和你推进关系，或者和你达成合作的这个决定，理解了这一点之后，我们再来看时间后期应该有的心态。很多男人在时阶进入到了后期便会自然产生一种心态错位。他们迫切的想要推进关系。

想要在对方身上获得某些好处，让自己之前的投入得到回报。那在这种心态转化为外在表现之后，对方就会感觉到这个人的一切所作所为，都只不过是为了达到某种目的，他们也就会因此而失去安全感，失去信任感和舒适感。

而其中最大的后果，就是对方潜意识里会浮现出你在他身上得到回报后，便会离他而去，或者做出不利于他的行为的想象。所以他的心理和思维上便会产生障碍，以此阻止自己和你推进关系，或者达成合作。所以到了时阶后期。

我们要在伴侣心态的基础上加上双赢心态，这就是整个时间最重要的心态，会直接影响整个时阶的结果。双赢心态在时间中的定义，就是我们和对方是一个组合，是一个结合体。😊，🎼我们去哪里做任何事都是我们一起的体验。

我们是一个 team，是利益共同体。我们可以想象实际的场景是会不停变化的。时间、天色、天气都在变，新场景里的体验也在不停变化，但是我们永远不变。我们在这场接触里是一伙的。当我们有了这个心态。

我们就可以在不经意间强调这个概念和思维，让对方真正感受到我们这个心态和思维，这样可以自然的化解后期99%的障碍和对方内心的阻碍。那在这个心态当中，很重要的一个点就是同理心，对对方的同理心。

我们要时时刻刻从对方的角度去思考，去看推进关系遇到的问题。我们要在保持自我的同时给到对方安全感和信任感，这样才能得到好的结果。而当你们是一个整体的时候，对方自然就会有安全感和信任感。

而安全感和信任感就是拿到实际结果的钥匙。所以当对方赢得了来自你的安全感和信任感时，也意味着你也赢得了这个人，这个就是双赢心态。从筛选心态，伴侣心态到双赢心态，当你具备这三种心态的叠加和变换时。

你和任何的一个人接触。你的一切言谈举止，都会让对方觉得。😊，🎼你就是他要找的那个人，而且一切的接触升级都会变得简单自然。当你真正感受到和一个人接触的轻松自然，并且一切都在自己的掌控之中。

说明你的转变已经走在正轨上了。如果你还抱着曾经的错误心态的话，你和任何人接触，都会像在攀登一个永无终点的山峰，又累又好经历，还总看不到希望和结果。所以心态是与人接触的核心重点，当你拥有了合适的心态。

你就自然可以轻松的使出以往学习到的技巧，并且毫不可意。而当你一切都成为自然后，你便到了重剑无风，大巧不恭的境界了。我是探花gary感谢观看。😊。

