# 29、魅力之道全板块：027.第一印象-真实兴趣和认可（第四天）

第四天，首先再次检查一下之前三天的练习，你有没有去做。那如果你没有做的话，你提高了就只有自己的认知而已。你自己本身你是没有任何的转变的。如果你没有做作业，那请你做完之后再打开这样一节课。

那么我们开始第四天你要做到的事情是去深度了解对方，并且在你认可的地方给予别人的认可。那就做到了第三天的内容之后，你在对方的心中跟你互动社交的那个人的心中已经成为了一个高价值的人，值得尊重的人。

他已经认可你了。那在此之后呢，你需要让对方感到，他也赢得了你对他的认可。因为我们所有人都希望得到别人的认可，但并不是希望得到每一个人的认可。就比方说这边的一个乞丐，他说你好说你坏骂你或者是夸赞你。

你都不会有太大的感觉。但是如果是你的老板夸赞你，或者是一个很有魅力的异性来被你吸引到。那这样的认可其实是人人都想要的。因为你在尊重的环节，已经赢得了对方。别人觉得你是一个高价值的人。

所以你可以成为他去获得认可的一个来源。那要注意的是，我前面用的是让别人去。赢得你的认可。因为很多人会做的事情是很贸然的去夸别人，直接给别人认可。那这种夸赞往往是比较肤浅的，甚至你会夸错。

因为当你没有深度了解别人的时候，你看到的点就是大家都能看到的点。比如说一个人漂亮，有钱，有地位，又或者是一些没有依据的去夸别人的性格。什么啊一看你就很有内涵。什么啊你真优秀，这样一种给别人的感觉就是。

这样子的夸，他自己都没有做任何的努力，他没有觉得他配得上这样子的夸，效果也自然而然是不好的那其实第四天他就是跟第三天一个相反的过程。第三天，你主动的透露自己的价值观。

而第四天你则需要去了解到别人的价值观，别人的框架，别人的一切，即使你已经知道别人很有价值，已经认可了别人，但这边的重点其实是你需要让别人来告诉你，需要让别人来自己去向你证明他的价值在哪里。

从而去赢得你的认可。那么如何做到这一点呢？方法有三步，分别是积极倾听。让别人解释你不明白的部分，以及挖掘式的问问题。这三点。那我接下来我会一一的解释这三点分别是什么样的意思。那第一个就是积极倾听。

意味着你要用心的去理解别人话语里面的意思。你是真心的对别人感到有兴趣。那很多人在倾听的时候，听别人说话的时候，都是心里想着自己等会儿要说啥，而并没有给到别人的足够的注意力。

也没有去试图去理解别人话里面的意思。那导致的结果往往就是你对对方的说话其实是一知半解的。而如果你在积极倾听的情况下，你必然会对对方的话产生一些疑问。

因为你对对方是真的感兴趣和好奇的话语永远是一个有缺陷的一个承载信息的方式。别人说的话不一定能表达对方完全的意思，以及对方是个什么样子的人。所以呢第二个也就是让别人解释你不明白的部分。

则是在你在积极倾听的时候，你会有一些不能够确认是否理解正确的情。况，那这个时候你要和对方确认你理解的是否是对方表达的意思。尤其是在对方做比较有深度比较复杂的陈述的时候。

那当你觉得你没有理解或者是想要确认自己是否理解正确的时候，你就可以向对方去复述一遍你自己的一个理解。那如果理解错了，对方就可以及时的来纠正你。你可以保证你们聊天是同频的那对于第三点的话。

就是挖掘式的提问，他其实建立在第一和第二点之上，因为深入的问问题，就是基于你在更浅层的表面已经对对方理解了。你们两个人是在一致的在你们这个谈话上面，那在介绍挖掘式的提问的同时呢。

我也要介绍几种话题的类型，分别是第一种和你我不相关的，第二种和我相关的。第三种和你相关的，也就是和对方相关的，以及第四种和你们两个人之间相关，或者叫和我们相关的那第一种话题就比方说像天气篮球比赛的结果。

很客观的东西，它和你自己以及和对方，你们都是不相关的，是很客观的一些事物。那第二种话题则是关于你自己的。比如说我的爱好，我的生长环境，我的工作这一些话题。那第三种则是和对方相关的对方的爱好。

对方的成长环境，对方的工作等等。那第四种则是跟你们两个人一起，你们两个人的关系相关的。比如说你对我是怎么看待的，我对你怎么看待，呃，在约会的时候谈恋爱的时候，你是不是我喜欢的类型。

我们之间是什么样的关系等等，这些就是和我们相关的话题，那这几种话题的深度，第一种是最浅的。然后第三个比第二稍微深一点点。因为第二其实也就是和你自己相关的话题。

这个是和对方建立对你的信任以及尊重非常相关的，也就是前两天的课程。那第三个则是和对方相关的话题，这个就和我们今天的课程更加来的相关。那因为你要做到第二三节课的事情，让对方觉得。你有价值。

那你才能做到第四节的课的事情，让对方开始分享更多关于他的事情，给你他的价值。这也是我们第一印象课程设计这样一个顺序的初衷。那同时呢对于第二个和第三个话题的范围内。

一个人的特征经历会没有一个人的价值观框架来的更加的深。而第四种也就是和我们相关的话题，这是最最深入的话题。那么随着你和一个人关系的深入，你就会解锁更加深层次的话题。比如说陌生人。

你并不会对他的信息太感兴趣，你也不会过多的去分享你自己的信息。那你在路上遇见一个人，他问你，你在哪里工作，你往往也不会去搭理他。那如果说你已经和一个人建立了自由社交的状态，你们可能是在一个活动当中碰见。

开始聊天，你们就会开始分享彼此的一些信息，但是你们又没有形成一个关系，比方说朋友也好啊，同事也好，可能你们就是萍水相逢，聊完可能也就加个微信这样子，你们就不会聊我们这种话题。但如果聊天的时候。

你们刚好有共同爱好，你们周末相约一起去钓鱼了，然后变成了朋友，你可能会对对方说，感觉我们真是相见恨晚，就很合得来啊。这个时候你就解锁了我们这种话题的这个深度。那回到挖掘式提问到底要怎么做。

那在社交的层面，话题的深入和解锁，也就是话题的升级。你可以通过比较。浅层的话题来引入到更加深层的话题。你也可以选择直接的去问深层的话题。那我举个例子，你们聊到昨天球赛的结果的时候。

也就是第一种话题跟你们都没有关系的。你可以话题升级的点就是哎，所以你喜欢打球吗？一下子就从第一层到了第三层，你问对方的一些信息。那到了第三层，你还可以再问你为什么喜欢打球呢？

因为有的人就是喜欢流汗的感觉。有的人喜欢集体运动，那有的人打球是因为觉得有一种活在当下的感觉。你是因为啥？这个就引导到了第三种话题的价值观部分会更加深入一点。同时你也可以注意到的是我刚刚在问问题的时候。

同时给到了对方我的价值观。我的认知，我没有只是问哎，你为什么喜欢打球，我同时给到了我觉得可能性，那这个就隐含了我的价值观，我也就分享了我的价值。那换句话说呢，我就同时插入了第二种话题进去。

然后对方告诉你他为什么喜欢打球，你就可以分享你对他这个价值观的看法。这个也就到了我们第四个话题的深度，也就是你对他的看法。这个是关于你们的那一般来说，你可以从第一层深入到第二和第三层。

然后再深入到第四层。而第二到第三层，很多时候是没有什么阻碍的。因为你生活中会遇到了多数人，你们已经基本有了一些了解，也就是对互相价值的一定了解。所以对方会愿意分享他的事情。

但只有随着你在别人的眼里的价值越来越高的时候，同时有了足够的信任了。对方愿意分享的才会越来越多。刚开始你在别人眼里的价值可能就是哦这个人是个正常人可以说话的人。那你问你今天过了怎么样，这种问题。

对方会很愿意去做分享。但是你要是一下子问你谈过几次恋爱，这就会给别人感觉很怪，并不会去回答你。那所以说挖掘是提问本身其实并没有那么难，本质上就是你对对方分享给你的信息，背后体现出来的。

对方是个什么样子的人。有什么样子的心态和性格去进行一些提问和进行一些了解。但是呢挖掘式提问的前提是非常的重要的，就是随着谈话的深入，你建立了更多的信任，建立了更多的尊重。同时你们的谈话也是愉快的。

也就是情绪价值方面，那对方就会愿意跟你去做分享，也乐于去做分享，觉得分享是有安全感的，同时也希望通过表达自己，来让你去了解他，同而你会更加的去认可他。那么今天这节课在实操的时候。

你就要做到我刚刚提到了这三件事情。积极倾听。如果有不明白，及时向对方去寻求阐明以及挖掘式的提问。那积极倾听是最基本的，是你一直要做的。然后随着你听到很多的信息，你就会更多的去问问题。

同时呢如果在交流的过程当中，你觉得你们双方的理解是不同的。或者你压根就没有听懂，一定要及时的去寻求澄清或者是确认，让你们双方的理解去保持一致。因为你的目的就是去深度的理解对方，正确的理解对方。

那这就是第三节课的反过程。因为第三节课我们在别人那边有了一个画像，有了一个立体的形象。那随着第四节课，你按我说的这么做，其实别人在你的眼里也会变成一个非常立体的形象。有一个画像了。那么常见的提问方式。

就比如你可以问啊，为什么你要做什么什么啊，哎，那你对什么什么的感受是什么样子的呢？呃，如果让你再做一次，你会怎么做呢？那常见的确认你自己是否听懂的方式。就比如你可以说哎所你的意思是什么什么吗？哎。

我这样理解对吗？这些都是很好的句式的方式。那在你深度的了解了对方之后，你知道了对方的价值观。必然有一些你是认可的。那么在这个时候你可以去选择给予你的认可，让对方知道你对于他是有认同感的。

他在这个时候也会很珍惜你对他的认同。因为他是通过自己的努力，赢得了你的认同。你前面深度的提问，让他去解释自己，他不断的在投入，不断的在给更多的信息，这个就是他会珍惜你的认可的本质的原因。

那这样一个深度了解，然后再给予认可的过程，其实也可以叫做副歌。你要认识到他和肤浅的夸赞是有多么的不一样。但你同时要注意的是你的认可必须是真心的，不能是为了达到你吸引对方的目的，或者是因为你对对方有所求。

从而去想要去认可对方获得一个好结果，一定不要你自己去骗自己。因为你自己很明白你到底是不是真心的。那同。样的对方的价值观也会有你不认可的东西，你也可以表达相反的意见。并且说你为什么不这么想。

这也是在给你的价值观和框架出去，你再给对方的价值也是很好的，同时也会让别人更加的尊重你。唯一需要注意的是，你不要让场面变成对峙辩论或者是吵架。毕竟你们其实可以有不同的看法。

你们也不一定要让对方去一定要改变自己的看法，来认同你的看法。毕竟人和人本来就是不一样子的。那我再次要强调一些注意事项。首先就是第四天的内容，他一定要在之前介绍的给情绪价值、建立信任。

以及建立尊重的这前三个步骤之后，再去来做这样一件事情。这个顺序非常的重要。因为第四步是你去了解对方，你会问对方很多的问题。如果对方不尊重你，不信任你。但他不愿意去费劲来跟你解释。

你自己也不会想要被你去了解，更不会去想要寻求你的认同。人们都希望被高价值的人，或者说自己尊重和钦佩的人去了解和认同。那同时，信任也是对方袒露心非的条件之一。再次强调再次强调，对第四天来说。

顺序非常的重要。那其次就是在挖掘式的提问的时候，你也要注意循序渐进，你要慢慢的话题升起，想象一下，一个人一上来就问你，你近三年的人生目标是什么？这是非常奇怪的。如果你不能很好的掌握话题升息的速度。

你就可以慢一点，慢一点总是没有错的。并且你可以从旧话题去提取元素去做一个深入的提问，这样子会比较的安全，也会比较的顺畅。那对于话题的流动和一些聊天的技巧。

这些在之后的聊天板块会更加的细节的给大家去做分享。那再有则是呢。很多人会说，他们对很多人不好奇，提不起兴趣，他们不会问这么多问题。但事实上我想说的是，你不知道，其实别人那里有你很感兴趣。

对你很有价值的事情。我举一个例子是我自己的事情。我有一次约会，呃，那个女孩她的外表并没有让我很惊艳，所以我原以为会有一次很糟糕的约会。那随着我们开始聊天了，我才开始了解到她事业做的非常的出色。

在一个很有名的奢侈品品牌管理时装活动。同时呢他也在考虑辞职，现在有的很好的工作。同时呢他也很幽默，我们聊得很开心。同时呢他也很淡定，很稳定。有时候我们约会的时候，他会接工作电话，那遇到一些事情。

他永远是很沉稳的在处理一些事情是不带有任何的情绪的。他情绪是非常稳定的那慢慢的其实我看着他他其实人没有变，但是在我眼里却越来越好看，对我越来越有吸引力，我们也因此交往了一段时间。

那如果我仅仅靠第一眼去决定去把他给筛选掉的话，我就不会知道那么多，也不会有一段美好的时光。那这点放在任何人身上其实都是的，我们要保持谦逊，承认在别人身上的很多事情，我们是无知的。

我们不知道对方身上的价值。这样子做了之后，你会产生对别人真实的兴趣，你也会发现别人身上的价值。接下来是今天的作业。今天的作业就是在下一次和人交谈的时候，你要加一个话题升奇的问题，你要打到别人的价值观。

比如说为什么你要怎么怎么做，那你对什么什么感受是什么？再给你一次机会，你会怎么做等等的一些问法。你去问的这个人可以是任何人，可以是出租车司机，也可以是任何你今天所遇到的人。

那么老规矩时间、地点建立一个备忘录，提醒你自己要做这个作业。那么我们明天再见。