# 29、魅力之道全板块：017.表达-如何让别人对你的表达更感兴趣（第十七天）

大家好，今天我们来学习如何让你的表达更加的让别人感兴趣。那首先大多数时候，别人其实是对你的人感兴趣，所以他们才对你的表达感兴趣。这也是我们整套魅力课程的目的。在这种情况下，其实你人有价值。

你仍让别人感兴趣，你输出的内容少一点技巧都是没有问题的。别人也会听也会感兴趣，这也是为什么我说在第四个板块表达这个板块，他是让你如虎添翼的，更加重要的是1到3个板块建立你强大一些内核。

那么也有一些情况是你对别人说的感兴趣，但其实你对他这个人并不感兴趣。比如说你去看一个脱口秀演员说话，一个你不认识的演员。你其实去那边就是去获得情趣价值的。刚开始你不认识他的时候，他也没有讲的时候。

你不会对他这个人感兴趣。但是呢当一场脱口秀结束了之后，如果这个脱口秀演员来找你搭讪来找你聊天，你会对他更加的感兴趣一些。因为这个脱口秀演员他靠着。自己的表达赢得了你更多的一些兴趣。

所以说我们更多的重点还是要放在对人的兴趣上。如果别人对你感兴趣的话，你的表达技巧会让你如虎添翼，会让他们对你更加感兴趣。就好像去拆一个包装精美的盒子一样，他们已经知道里面的东西还有价值。

所以他们会很享受这个拆包装的过程。而你的表达就是你的包装，那我们之前的课程介绍了很多让别人对你感兴趣的方式其实就是提升你的软价值的方式，在让别人对你感兴趣上其实硬价值和软价值都是适用的。我举个例子。

比如说马斯克他其实他的社交技巧不是很好。如果你看过他的演讲，你就知道他说话总是磕磕绊绊的并不是非常流畅的。但是呢所有人都会给他注意力，听他在说什么。因为他是个人他的价值高。

但我们不是他甚至在此刻你还没有什么成就，但你可以做的事情是你去提高你的硬价值，提高你的软价值，软价值就是我知道课程前面提到的，你有主见，你执行合一。你贯彻自己的想法，你的价值观，你有稳定的。

🎼配合你有情绪价值，也很有能量，很有幽默等。那与此同时呢，建设自己的硬价值也是非常的重要的。它能够让你在更多时候更加的轻松。比如说你的身材很好，你的穿搭很有品位等等。

能够帮助你在说话之前就给人家一个好印象，就让别人对你有一个基础的兴趣。你可以根据自己的兴趣，自己的一些方向去建设自己的硬价值，而且硬价值一般都需要长期建设。当你又有硬价值，又有软价值的时候。

真的就哇哦无敌了。所以我说了这么多的逻辑就是你要同时提高自己的硬价值和软价值，做长期的自身建设，这样子你说什么别人都会感兴趣。你说什么别人都会给你注意力。那么当别人已经觉得你有价值了之后。

你的表达就好像奢侈品，它精美的包装。好的包装让好东西更加的有格调，更加的吸引人。那当别人还不知道你特别有价值的时候，你的表达则可以帮助你提升自己在别人心中的价值。

那这个就是我们生活中大多数人所面对的状况。我们正式开始介绍如何让别人对你的表达更加感兴趣。第一种方法叫做铺垫，或者我们把它叫做抛钩子。那这个我在之前的课程当中已经有介绍过。

不过这一节课呢我会介绍更多的细节给你。在此之前，我想先让你思考一下，你要在表达之前，你觉得你要如何去铺垫，才能够去引起别人的注意力和兴趣呢？你可以换位思考一下。

其实就是别人能够感觉他能够从你的表达当中去获得价值，对方就会感兴趣。那什么东西能让对方感到有价值呢？那第一种就是别人没有听过，会觉得离奇搞笑、有情绪价值的东西，或者是有信息价值的东西。

比如说我可以跟别人说，哎，你想不想听我人生中最惨的一次约会的经历。或者是我跟你说，我这周发生了三件超级倒霉的事情。那另一种则是和别人自己相关的事情，这种其实是最好用的。因为我们所有人都很自恋。

以自我为中心，这个是人的天性，我们会非常关注和我们自己有关的东西。比如说我会和我的约会对象说，今天见到你，其实你和我的预期符合的有70%。那对方就会好奇，什么东西符合预期，什么东西不符合预期。

又比如说你可以说我之前接触的异性其实和你还挺不一样的，那别人也会好奇，哎，你之前接触的人是什么样子的，我自己又是什么样子的。铺垫这件事情，它的重点不在于拉起别人的注意力。因为这个是非常的容易做到的。

铺垫的重点在于你要去兑现别人之前建立的预期，你要能够兑现别人的兴趣，别人的注意力，这也就意味着你说的东西不能太low，不能跟别人的预期背离非常的多。比如说如果我和别人说你跟我之前接触的女生都不一样。

然后对方感兴趣了，他想听了，然后我回答他说，因为我之前接触的女生都是长发的，而你是。发的那这个内容就有一点low，不太特别，别人听了会挺无语的，而且会觉得我这么说有点怪，这个东西值得这么铺垫。

这么去说吗？就是一个默认的一个属性而已啊。这种感觉。但是如果我说其实我之前接触你这个年龄段的女生，他们都想着怎么玩比较多一点，比较爱玩，而且他们说话的思维一般都是很跳跃的，不是很连贯。

但是你给我的感觉就是节奏很慢，其实跟我就有点像，以及你填有自己的想法的。我会觉得跟你还蛮聊得来的。那这样子的表达则更加的能够满足我前面给对方建立的那个语气。所以你要去勾起别人的注意力的话。

你要记住你一定要有料去分享，不然就是信息价值，不然就是情绪价值要给到对方，不然你就会觉得是一个很怪很奇怪的人。那以上是第一点，接下来则是第二点。

我要介绍了第二个让别人对你的表达更加感兴趣的点则是你的说话节奏和你的说话的语气。我们在表达一个故事的时候，别人已经感兴趣了。那这个时候每一次你的停顿，你做思考状。

别人内心里面产生的效应都是会有一点痒痒的。他期待你去说的更加的快一点，期待后面的内容是什么。但是呢如果你说的时候，你说话是一股脑的全部都给丢出去，很连贯的。没有停顿的，就不会有这个效果。

以及对方可能会跟不上你的节奏。那很多人说话都掌握不了这个节奏感。那我想从以下两个方面来去引导你自己产生自己的节奏感以及语气的变化。首先是对于节奏感，你可以做的练习式，你去做一些朗读的练习，读一些故事。

你要做到逗号是逗号，句号是句号，用这个来练习自己的停顿。那对于语气呢，则是你可以对于你自己表达事物，应该是有一个自己的倾向的。我给你举一个例子，我说同一句话。我周是发生了超级倒霉的一件事情。

这是非常沮丧的一个语气。下一个。我这就发生了超级倒霉的事情。那这样一种则是更加有一种分享有趣的却倒霉的事情的那种预期。那么你的这种语气的变化，也会吸引别人更多的注意力，同时会给别人更强的一个代入感。

给你的表达更多的生动感，以及帮助别人建立了对你信息的一个预期。你要练习这种语气的变化，其实就是你要让自己的真情实感更加的打开。你不要伪装自己的态度，伪装自己的感情。

这个和我前面课程当中跟你介绍的也是一脉相承的，就是你要真实你要允许你自己去表达自己的真实情绪，特别是很多男生啊，就是太正经了，太过于一本正经，表达的时候就像一块木头一样的，尤其你们要注意这一个方面。

你可以先从和你生活中的人他们的互动开始，比如说别人问你过得怎么样。你回答挺好的，那你心里到底是怎么想的呢？这是一个搪塞吗？还是说你真的最近过得挺好的。如果你真的过得挺好的。

你的表达为什么没有更多的情绪了，没有更加积极呢，就像别人问你过得怎么样，挺好的，这种感觉，总而言之就是。是你需要去习惯对于你遇到的事物，你表达的事物，有你自己的情绪的倾向，并且把这种情绪给释放出来。

放在你的语气语调里面，你就可以让你的表达更加的有情绪。那这个就是从你的表达的内容和表达的方式上，你去让别人产生兴趣的方法。接下来是今天的作业。那昨天你写了一个故事，首先故事的开头。

你听了我今天的讲解之后，你可以去做一个修改，让它的内容更加能够抓住别人的注意力和兴趣。然后呢第二点则是你去尝试你去讲一下这个故事，你可以去刻意的运用我上面介绍的说话方式，更加的有停顿。

更加的有节奏的变换，以及更加的有语气，有你的自己的倾向的带入。可能你刚开始做这件事情的时候，你会有点干涩，你会有点做作，但是是没有关系的。当你表达多了之后，会越来越自然。

这些东西会越来越变成你自己的东西，你会养成这些习惯。好，那这就是今天的内容，我们明天再见。