# 29、魅力之道全板块：007.自信-如何更多感到自信（第七天）

上一节课我们说了，如何通过自信仪式这个技巧来建立瞬间自信，以及如何从一个自信的低谷当中给走出来。但是现实生活中的很多场合，我们是没有时间去做自信仪式的。但这些场合却需要我们有社交自信。

比如说一个你很动心的女孩子走过去，你需要自信，你需要社交状态去搭讪他，又比方说你的老板在一个重要的会议当中，突然来问你的意见，你也需要社交自信，那个流畅度去让你去做发言。

那这一节课我就会教给你如何更多的让自己处在一个有社交自信的状态当中，不一定这个状态非常非常的好。就像你做完社交仪式的那种感觉，但起码你会有一定的状态让你去做谈话也好，去做发言也好。不过在正式开始之前呢。

我也要提醒你的是，人是不可能每时每刻都处在状态非常好的情况下的，永远状态好是不切实际的，你也不要去追求这个。因为一旦你想要去追求，你永远状态都好。你对自己的预期就会变得非常的高。任何时候你的状态不好了。

都是一个低于预期的一个状态，你对自己的认知就会比较的低，你也不会开心。那你就千万不要有这样的预期，我可以教会你的事情是，如何让自己在大多数的时间内都有一定的社交状态。那其实这对我们来说也就足够用了。

那么如何做到这一点呢？其实对于社交来说，需要达到状态好，你是需要一个暖身的过程。比如说你进入到了一个活动，你和一个人聊天，刚开始你会比较的干涩尴尬。因为可能你今天还没有和任何人说过话。

但是当你聊了10分钟之后，这个时候你如果停止和现在的人去说话。转而和身边的另外一个人去开展一个新的谈话。你就会发现自己和这个人的对话，与第一个人相比，就更加的顺畅了。这是因为你已经做好了暖身。

你的大脑已经打开了，进入了社交状态。社交模式。因此，我们想要达到的状态就是让你多数情况下就处在那个暖好生的状态之下，让你有一个已经和另外一个人说话，说了10分钟的那种感觉。而因为所有的社交。

所有的聊天是或多或少是相似的。一旦你不生疏了，一旦你有社交感觉了，你再去社交就会流畅非常的多，你就有社交状态了。这个和健身是一个道理。每次在做大重量之前，我们都会先做一些小重量，去热身。

去让自己身体去熟悉那些健身动作，从而去更游刃有余的能把大重量也给做起来。那我们要如何才能进入这种状态当中呢？方法就是你可以通过和日常遇见的很多人去进行简短的对话，来给自己热身。

那和这些人的对话不一定要很长。你跟他们讲一个来回的话，或者说稍微再多一点，其实也就可以了。举个例子，比方说你和出租车司机，你可以多问他一个问题。你问他说，A师傅，最近外面打车的人多吗？师傅。

你今天做多久了，等等。然后出租车司机他就会回复你，你们可以选择聊起来，你可以选择就此打住，稍微说一说就可以了。这就是一种练习，也是一种暖身。你可以通过和你遇到的人的对话。

来让自己有一定的社交状态来完成你的暖身。而在这之后，你会更加的容易去和别人去进行对话，尤其是那些对你来说很重要的人。比如说你的老板，比如说你的约惠对象。由于像出租车司机杂货店员。

这些和我们没有利害关系的人，他们在生活中是无处不在的。所以你每一天都可以和这些人去多说一个来回的话，甚至有一个简短的聊天。这就会帮助你你在多数时候都有社交状态，以及当重要的时刻来临。

你也是有社交状态的那样一种状态里面。因此，我需要你做到的就是在一天里面和你遇到的很多人都可以建立谈话。但要提到一点的是，你不必和每一个你遇到的人都这样子，这会非常的累的。当然。

刚开始你要刻意一点的去做这一件事情。因为他还不是你的习惯嘛。但是在之后呢，如果你一天已经很累了，不想说话，你就不要强迫自己去说，你要让和陌生人攀谈，去多说一个来回的话，成为你的一种习惯。

这样你就会一般都处在社交自信的状态下，那同时当你和越来越多的人说过话之后，你也会意识到，或者说你也要意识到，和你说话的人即使再有地位，在你眼里再有价值，他也就是一个人而已。不管是你的老板。

或者是一个你很喜欢的女生。你要把对方当做正常人去看待。他们和你遇到了陌生人其实是一样的。他们有自己的家庭烦恼，有自己的生活爱好。但因此你和陌生人说话的模式也是可以复制过来的。你们会聊日常的东西。

你会发表自己的看法。唯一的不同的是，你们相处的框架会有一些不一样。你和老板和你的优惠对象相处的时候有特定的行为模式。但这不意味着你要去讨好对方，不意味着你要用一种不同的态度去对待对方。

但所谓讨好就是不尊重事实的夸赞也好，或者说很刻意的去对方好这样的一些行为。但这种行为都是因为你对对方是有所求的你要从对方那里拿走东西，对对方有需求感，一般给别人的感受是不好的。

别人会因此而没有那么的尊重你。而当你和陌生人社交多了之后，你会感受到什么是没有需求感的感觉。你和出租车司机聊天，你对他就是没有需求感的。你对他没有所求，感受到这个感觉之后。

你再把那种感觉放到你和对你重要的人打交道的态度里面，你就会发现自己不紧张了，你也有自信了。那这样一种状态也会让和你打交道的人更加的高看你。不过，这是一种对所有人一视同仁的态度。你要拥有这种态度。

只有你和陌生人打交道，说话足够多了之后，你才会真的具备这样一种态度。同时也有一个注意事项，就是很多人听了我说你要对别人没有任何的需求感。这个概念之后会变得伪装自己。会装作自己没有需求感，装作不在意。

但很多时候就会变成不尊重，你会故意的怠慢别人。那我自己也犯过这样一个错误的和女生约会。我为了体现自己没有需求感，我装作很不在意别人，但给别人的感觉却变成了轻视和不尊重，那这些自然是不会有好结果的。

我希望你的学习方式是你先去做了这样一件事情之后，再对照着这个我教给你的心态，去感受它是什么样子的。自己跟这个心态有什么差异，再把它给变成自己的东西。而不是听到了这个心态之后，就对自己说，我一定要这么想。

逼自己这么想。这样往往你会动作变形，也是非常危险的。你如果让你的老板感觉到你轻视他，怠慢他，这个肯定是不会有什么好结果的。约会对象也同理，一定要注意了。你需要做到的事件事，事事求是，尊重事实的自我表达。

你不用一个劲的让别人对你有一个好印象。你把对方当做一个正常人，把对方就当做你平常遇到的那些你跟他说话的陌生人就OK了。别人反而会对你有好印象。那同时再次强调的是，你不必每时每刻都有社交状态。

你不必每时每刻都感到自信。很多时候你一天没说话，你有点内向，你有点不知道怎么去跟别人社交，刚开始的尴涩，刚开始的尴尬都完全是可以的。不要因此而苛责自己。接下来是今天的作业。

那今天的作业就是你今天要和你会遇到的人，尤其是那些你本来不会跟他们说话的人，像销售店员，像出租车司机，你去和大芬多做一个来回的对话的沟通。你可以说一个玩笑，也可以问别人一个简单的问题都可以。

那对于这个作业，你一天可以做很多次，但是你也没必要对每一个人都这样子。如果你一天工作结束已经很累了。然后你心里还有想着跟遇到的每一个陌生人都多搭一句话，那这个对你就太消耗了。那我对你的要求。

其实只是今天你先试一次这样一个事情。你感受一下他是什么样的感觉。那之后你只要经常的去做这一件事情也就可以了。要让他变成你的一种习惯。记住在改变的时候，你需要去推自己一下，去做一些事情，但是不要过度。

那同时呢今天的第二个作业是有新的五个句子填空需要你去完成，也附在今天的作业的材料里面了。我们明天再见。

