# 29、魅力之道全板块：021.表达-社交中的框架博弈（第二十一天）

大家好，今天我们要介绍的东西很有意思，叫做框架博弈。那我前面介绍了聊天，介绍了表达，这两个里面都包含了我们人的观念，我们的信念。那不管他们有没有被说出来都是暗含在里面的。我们对于事物的观念看法。

这个也可以称作我们的框架，那正常聊天的时候，我们和别人如果对同一个事物有不同的看法，我们可以选择去彼此了解，而不彼此改变。那当然也有人喜欢辩论，喜欢争论啊，他们很想要去改变别人，从而去挑战别人的框架。

希望别人来认同自己的框架。比如说小A喜欢吃寿司，小B不喜欢。那小A就跟小B说，你不应该不喜欢，因为原一原因二原因3，你没有感受到寿司的好吃。这个就是在尝试改变小B的框架。对于寿司，他们就是在框架博弈。

记住框架博弈这个词。那一般来说，我推荐大家在聊天当中，如果有分歧，你去了解对方为什么这么想就好，不要试图去改变对方。因为你改变不了，能选择改变的永远只有对方自己而已。那作为你呢。

你可以说自己的看法说自己为什么这么想，如果别人觉得有道理，他自然而然会选择性的去纳入你的看法。比如说小A可以不要说小B是错的。但他可以说我吃过哪一家寿司很好吃。可能小B你以前吃的做的不好。

然后小A可以去推荐小B下次去尝尝自己喜欢的那一家寿司店，然后呢，如果小B去了，真的觉得很好吃，那它的框架就得到了延伸。它的一个新的框架，对寿司，新的看法就是我不喜欢吃一些店的寿司。

但我又喜欢吃一些店的寿司，注意这里的关键词框架延伸。很多时候你们两个人的框架不同，是站在某一个比较低维的角度的。但其实如果你们站在一个更高的角度，你们的框架是可以融合的，是可以达到一致的。

比如说你们在聊天的时候，你们的观念可能会不同，你们有不同的框架，但是聊天我们站在一个更高的维度。😊，对于这一场谈话，你们的框架很可能是你们在聊天，那这场聊天最好是比较舒服和有意思的。所以说如果没有必要。

你不要乱去和别人框架博弈，就算你输赢了对方又怎么样呢？你赢了一个小局的框架，却破坏了和谐的气氛，你去输了一个更高维度的一个宏观的框架。再强调一次，我们社交一般讲求在和谐的气氛中去进行。

除非您被爆犯了边界，就像我们上一节课讲的，不然你不要去和对方博弈，因为这个根本就不是你的目的。那么我们如何才能够框架博弈成功呢？这个其实取决于你的筹码有多少？如果是一个刚认识的人。

你试图去说服对方喜欢寿司，那么你没有任何的筹码可言。因为对方完全可以一走了之，就不和你聊天了，对方不会付出任何的代价，你对于对方没有任何的权利。那如果说在恋爱当中的话，女生和男生说你不知道这一事。

我觉得你分手，那男生对女生的需求感，以及这个女生对于这个男生的可替代性的多少，就变成了这个女生的筹码。这个时候女生不用跟他讲道理。我们这个时候是讲权利的天平的，在框架博弈的时候。

如果这个男生找不到更好的女生，他又特别喜欢这个女生，同时他有没有意志力去坚持自己的原则，那么他就被拿捏了。他只能接受女生的不平等。条约，如果这个男生身边都是类似这样的女生，而且不少这样的女孩子都喜欢她。

那他就有更多的底气去和现在这个女朋友去谈判，去接受那些合理要求，不接受那些不合理的要求，让关系得到继续。那如果说这个男生根本就已经不在乎这个女生了，那他会觉得啊太好了，正筹没有机会提分手呢？这个情况下。

女生就一点筹码都没有。刚刚所说的就是几种筹码的多少的情况。但我也补充说明一下，我刚说了那个女孩子那种表达，你不怎么怎么样，我就分手，一般会这样子表达的是比较不成熟的女孩。但是他也不一定就存了坏心。

可能她看到周围的闺蜜被怎样怎样对待，从而有了对比之心，也可能是她在男生那边需要的安全感没有被满足。那作为男生解决方案不一定要正面去硬刚框架。但是框架博弈，永远你记住是底层的动态，而在长期关系当中。

你怎么去调整自己和对方的框架，我们这边是不讲的。回到正题。那为什么？在这个场合需要去框架博弈呢，而不像我们说讨论寿司的那个场合。因为在这儿这个宏观框架是男女朋友框架，大家要继续走下去，继续相处。

如果说一方不满意另外一个人，不满意现在的相处模式，用男女朋友的关系的破裂来做威胁，那这个框架是没有办法被更大的框架所延伸进去的，所以就必须相互对抗，现在就要开始拼筹码了，谁的筹码多，谁就能赢。

当然也有的时候是你让对方以为你的筹码更多，你也可以赢，那两性当中的冷战其实也可以用这个模型来解释框架博弈其实是无处不在的，而且他是动态的，只不过很多时候他不会浮出水面而已。比如说你的老板怎么对待你。

他是否尊重你，如果说他不尊重你的时候，你没有指出来，那他就可能更加肆无忌惮的不尊重你。要么他觉得他拿捏你害怕冲突，要么他觉得你没有更好的其他的工作可以去选择，你必须去倚仗他。

要么他根本就不在乎你会不会离开。我们和所有人都有相处的框架，有相应的边界。我们的框架也在不停的调整当中，我希望大家从今天开始对这个一定要有意识，已经形成很久的框架，意味着权力的天平已经形成了。

你不可能马上去扭转。比如说你的父母对你的支配性很强，你如果要挣脱这样的控制，你可能需要搬出家里来。那在这个过程当中，他们不适应，可能会拿你不孝顺，你变坏了，等等这些所谓的道德标准来绑架你。

去试图拿回对你的控制权。当然这只是一种例子，每个父母是不一样的。所以说看了这节课之后，首先我希望大家要对和别人关系的框架要有意识。其次，我希望大家做的事情是长期的去建设好自己。

你要增加在自己各方面的筹码。比如说如果你还要靠父母养活，那他们对你当然有话语权。又比如说如果你在两性上你没有什么选择，没有什么优质的对象来喜欢你，那你当前的对象，如果是你最好的选择，他当然可以拿捏你。

你要让自己在各方面都作为一个有选。责的人，同时你要让自己做一个在观念上不会被道德绑架的人，你要让自己对你遇到的各种事物，要有你自己的看法，不要被他人所影响。这样之后你会活得非常的自由，你不会被绑架。

顺便补充一下，有你自己的看法，这个不叫心态不开放。心态开放，指的是你去愿意了解，而不是对事物没有自己相信的看法。好，接下来是今天的作业，今天的作业是回想过往一次，你和别人框架博弈的经历。你们博弈双方。

你们冲突的框架分别是什么？以及彼此的筹码有多少是什么？你当时框架博弈赢了还是输了，或者说结果是什么样子的，你反思一下，为什么是这个结果，如果再让你去框架博弈一次，你会有什么样的不同的做法哦。

还有就是要补充一下，框架博弈，有时候不一定是赢或者是输，也可以是双方离开，没有赢，没有输，就是我们叫no deal交易没有达成。还有一种情况叫做妥协，就是双方各退一步，这样子你们也是可以继续往前走的。

好。就是今天的内容，我们明天再见。