# 29、魅力之道全板块：001.第一印象-情绪价值（第一天）

你好，我是6。报名的你肯定看过我的视频。那视频包含很多的知识，你可以用他们去做践行。但是呢视频的坏处就是它的知识是没有体系和没有先后顺序的。而这一套课程呢，我帮你准备好了，你要提高不同的板块。

以及他们各自的先后顺序，分解成了每天要学习的内容以及相应的作业。那我向你保证这些作业并不是很复杂，很容易就可以去做到。如果你做到了这些我也向你保证你在30天的学习后，一定会变得非常的有魅力。

那在开始我们的课程之前，我需要先问一下你，你为什么要学提升自己的魅力。你是不想在人群中继续做小透明，你是不懂得怎么和别人社交，或者说你想更加受女生的喜欢，不管是什么原因，我要你记住你的动力。

然后把它给写下来，你可以用一本笔记本可以用一张白纸，就是现在写下来你的动力。因为你需要动力来让你去付出。而写下来你的动力会加深你的印象，帮助你有知。尽历。那在这之后呢，我需要你跟我做出一个承诺。

接下来的5天，你每天会付出20分钟的时间来全神贯注的看我的课程，并且你会去完成我的作业。你对自己承诺，会让你更加有完成的动力。同样的，这个也要写下来，就写在刚刚你的动力的旁边。我在接下来的5天。

每天会投入20分钟来学里o的课程。并且我会完成他给我布置的作业。那写下来了之后，我要你大声的朗读三遍。因为当你在给自己承诺，并且用文字、声音和意识都记录了下来之后，你会更加容易能够遵守你和你自己的约定。

我承诺每天只花你不超过20分钟的时间，但是呢这20分钟我要你全部的注意力，你不可以一边玩手机，一边来看我的课程。那如果你每天20分钟的注意力都没有的话，都不愿意付出来用改用来改变自己的话。

那你是做不了任何的改变的。你现在就可以选择放弃。毕竟我能给你正确的指导，但是能帮助你自己改变的一定是你自己。下一个视频我们正式开始。我们要学习的第一个板块是第一印象。它是我们之后五节课的内容。

那在这呢我也要指出，我希望你每天就上一节课，因为每一节课都分为理论和作业两个部分。你理解理论和做作业都是需要你的经历的那可能你有激情的时候，你有能量的时候，你想要一天多学一些。

比方说如果你一天学了三节课。但是呢你必然也会有很忙的一天或者很累的一天。这些天你可能就选择不学了。那你时而学很多课，时而不学，这个不如你每天就学一节课，因为这样子你会更加的有节奏感。

并且对每节课理解的会更加的充分。因此，我希望如果你某天特别的有能量，你可以尽量的多做几次，我之后会给到你的作业里面的内容。这样子你会让我作业里面让你做的行为更容易的成为你的习惯。那我们正式开始。

第一印象也就是你和一个人第一次见面，加上你们第一次的互动的整个过程。它其实是你和任何人打交道的一个缩影。就不管你们之后会打交道几周，几个月还是说很多年。那与此同时呢。

他对于你和一个人的关系是有着决定性的作用的。如果你搞砸了第一印象，那后面你想要搬回来是非常非常的难的。就比方说约会，如果你搞砸了第一次约会，基本上你是很难约这个女生跟你出来第二次的就是这个道理。

那么完美的第一印象，你要按照顺序做到以下的4点。分别是第一点，你要给到别人积极的情绪价值。第二点，你要让别人信任你。第三点，你要让别人尊重你，以及第四点，你要让别人感到你对他有真实的兴趣和欣赏。

那我在接下来的四节课会分别介绍这几点是什么？为什么要做到以及怎么做到。我们今天先从第一点给别人积极的情绪价值开始。那什么是情绪价值呢？我们先从情绪开始理解，情绪就是喜悦、愤怒、哀伤、快乐。

一个人可以拥有的感受。而情绪价值则是你在和一个人互动的时候，你让别人产生的感受。回想一下，你第一次见到一个人和一个人打交道结束后，你回到家，你可能会不记得你们聊了一些什么样的内容，这些内容会比较模糊。

但是呢你一定说得出和这个人说话，和他打交道的时候，他给你带来的感受是什么样子的。就比方说约会结束，你可能会觉得跟你约会的女生，她很严肃，很开朗，很有趣，很社恐等等。给你一些不同的印象。那也正是因为如此。

别人会给你这样子的感受。你给别人的感受，也是别人会对你有正面的深刻印象的关键。😊，我们会和大量的人打交道，你要做到的就是要脱颖而出，让和你打交道的人觉得你和别人都不同。要做到这点。

最好的方式就是给到别人正面的情绪价值，也就是给别人喜悦快乐的感受。而我们生活中的大多数人给别人的感受都是平平的，甚至很多人在现代社会里面，他们是比较负能量的，给别人的感受也是负面的。这个时候。

只要你给别人正面的情绪价值，正面的感受，让别人觉得和你在一起的时候开心和快乐，你就可以自然而然的脱颖而出，达到你的目的。那接下来给别人积极的情绪价值的方法则是你自己需要具备积极的情绪。

然后你的情绪会感染到别人。那你可能会说你一般也是不开心的，你没有积极的情绪，你给不到别人正面的情绪价值。😊，因此呢我接下来要教给你的就是积极的情绪，更多的是一种选择，而不是一个无法改变的状态。

我会说同样的故事说两遍给你听。然后你感受一下你听到的两遍有什么样的不同。第一遍，我家的猫2岁了，他上个周末翻了一个跟头。第二遍，我家的猫2岁了，你知道吧？他上个周末他翻了一个跟头。😊，你想一想。

你听了我两遍的陈述，你有什么样子的感觉呢？第一遍是很普通的，它是一个很平的语调，而第二遍，我则加入了积极的情绪在里面，它可以感染到你。那同样的一件事情，我家了猫2岁了，翻跟头。

我不同的语气、神态和肢体语言给到你的感觉就是不一样的。但是呢我在这里并不是要让你模仿我的语气和神态。因为底层逻辑不是他们语气神态肢体语言都传达出来，我对同一件事情的看法。

也就是我觉得我家的猫翻跟头这件事情是好玩的积极的事情还是一件普通的事情，或者是一件负面的事情。😊，这个看法是你可以选择的，也只有你能去做这个选择。你需要做的事情是用积极的心态去看待你遇到的事情。

然后把你相应的积极的情绪给自然而然的表达出来，你就会给别人积极的感受，就像我刚刚做的那样子。那刚开始呢你要做到这一点，需要你可以去看到事情好的那一面有趣的那一面需要比较刻意一点。

但久而久之就会变成你的本能，你自己就会变成一个积极的人，从而内化它。那你在选择了积极的心态之后，你要做的第二件事情就是情绪表达，也就是你心里觉得这件事情挺好的。然后你就可以把这个情绪来分享出来。

但是呢我知道很多人的情绪表达是一个痛点，他们即使心里挺开心，挺积极的，但还是表达不出来，这是因为尤其是在我们的中国文化中情绪表达，很多时候是不被推崇的。我们的大脑里面有一个筛选机制。

他把我们很多的情绪给筛选掉了，喜悦、快乐这种情绪也是。😊，如此，我们会本能的觉得情绪表达是不好的事情。因为小时候如果我们大笑大哭，我们都会受到家长的批评，这就是一种压制。

因此呢我们很早就懂得了如何压抑自己的情绪。而这已经持续了非常的久。长大之后，我们也很怕表达出来自己的情绪之后，身边的人会头来异样的眼光，很怕会被别人评判，会被别人批评。那所以呢你在意识到这一点之后。

你可以做的事情就是把你那个抑制自己情绪的过滤网给去除掉。它其实已经成为了你的本能，你要感受到它，然后再试着用自己的意识去不让它阻挡你自己的情绪，再把自己的情绪给放出来。你可以对比一下两个不同的场景。

第一个场景是你一个人在家的时候，你在看搞笑视频的时候，你不会压抑自己的笑。但是呢你在外面的时候，你在社交的时候，你却会压抑自己更多的情绪，从而去表露更少的情绪出来。

那你要做的事情是感受你自己在一个人的时候，以及和在社交的时候，两种情况下，你处理自己情绪的不同。那这个不同呢就是那个过滤网。然后你在去除掉这一层过滤网。但你可能也会问，难道去除掉他之后。

我要像一个小孩子那样子大笑大哭吗？这就涉及到了我们的第二个规则，也就是不同的社交场合，其实是有不同的默认的能量范围的，甚形成了大家表达表现的一种默契。就比方说在公司开会的时候，你大笑是会比较不合时宜的。

但是在酒吧夜店这样子的地方，大笑则是大家都觉得不足为奇的，甚至是大家的一个默认状态。那每一个场合都会有一个默认的人们表现的方式。所以你在去掉一直自己的情绪开关的同时。

你要注意你的情绪和你的能量可以比这个社交场合默认的能量范围高20%。就换句话说，你比在这个社交场合里面，你周围的人的情绪和能量都高20%。那20%足够让你脱颖而出，但是又不会让你显得太嗨。

从而显得很奇怪。那这个尺度是需要你去慢慢把握的，慢慢的感受身边人是什么样的状态，你再选择比他们高20%。那也有很多人的问题是，他们习惯严肃，平淡的情绪已经太久了，他们压抑自己太久了。那积极的情绪。

喜悦、快乐对他们来说是很有陌生感的。也是因此，他们不知道怎么样是开心快乐的感觉，也更加无从去分享了。那对于你们来说呢，要做的事情就是先感受到开心快乐这样的情绪是什么样的一个感觉。😊，因此。

那另一个帮助你有积极的情绪和心态的方法就是你要更多的接触让你开心和快乐的事情。比方说你可以每天看一会儿你喜欢的情景喜剧或者是搞笑视频，你要让自己笑一笑。那这个部分你可以自己为自己定制。

你去接触那些给你积极的情绪价值的事情就可以了。😊，当你起码每天有一些时间是处在有积极情绪的时间里的时候，你对他也就不陌生了。然后你面对各种事情的时候，你可以选择用积极正面的心态去应对它。

再让自己的积极情绪流露出来，就会更加的顺畅。那我也知道很多人的生活是很努力，很刻苦，或者说有些人处在人生很难的阶段，基本上每天都不开心，每天都有点愁眉苦脸，苦大仇生的。但即使是这样子呢。

你也要用自己的方式给自己一些积极的情绪价值，让自己处在开心的状态，起码让这个状态，你并不感到陌生。因为这能够帮助你获得社交的成功，能让你脱颖而出。那你不管人生中你想要完成事情是什么，你在社交当中。

你都要做到足够好。不管遇到谁，他们都会更加的喜欢你，这无疑能帮助到你各方面的成功。我们的目的是给到别人积极的情绪价值，从而脱颖而出。而我刚刚讲了所有都是如何做，你才能拥有一个积极的心态。

我这么讲的原因在于你的心态会决定你的行为，决定你说话的方式，决定你说话的内容。就比方说即使你度过了很糟糕的一天，你的老板今天批评你了。那这个时候你遇到了你的朋友，他问你哎，你今天过得怎么样。

那这个时候如果你有一个消极的心态。😊，你可能就会回答他说，别提了，糟透了。那如果说你的心态是比较平一点的，你可能会说啊就那样吧。但是呢当你有一个积极心态的时候，你的回音就很可能是。其实这一天过得不太行。

被批评了。不过没关系，下次肯定会做的更好一点的。😊，那想象一下，如果你是提问的人，你问了三个人，他们的回答分别是我刚刚提到的这三个，你对他们的答案分别的感受是什么样子的呢？你会更喜欢和哪一个人相处呢？

那必然是这第三个，这就是为什么积极的心态能帮助你被别人喜欢，脱颖而出。而脱颖而出真的很简单。因为当你走在街上，你走在地铁里面，任何的地方，你每一天能看到的人里面，你回想一下，有几个人是积极的负能量麻木。

面无表情的人，反而到处都是那你控制自己的心态，久而久之，积极的心态就会成为你的习惯。那那些所有的负能量的人都是在帮你帮助你脱颖而出。😊，下一个视频我们来看今天的作业。

今天的作业就是在下一次你和人互动的时候，给予到对方正面的情绪价值。那换句话说，你在那个场合和人互动的时候，你就要比里面所有人多20%的能量。你可以选择用说话的方式来传递。

比方说别人问你周末过得怎么样的时候，你可以说过得挺好的。和朋友吃了饭，然后休息的也挺好的。😊，当然你可以有你自己的回答。那又或者呢你和别人互动的时候，想到了一个玩笑或者是去世，你觉得很好笑。

就立刻分享出来。那因为你自己觉得好笑，所以你说出来的时候也是会有情绪的。就像我前面说的我家的猫fin的这个例子。那不管形式是什么，我要你有意的去分享自己的情绪价值，去感染和你互动的人。

但是呢同时我有一个提醒，就是如果你真的过得很糟糕，那你不要装作，你过得很好。比方说你周末生病了，那别人问你周末过得怎么样的时候，你不要回过得特别好，这太假了，但是你可以回的是呃，其实周末生病了。

就还挺不舒服的吧，不过现在已经越来越好了。😊，你可以做的事情是在消极的事情里面具备一个积极的心态。就像我刚刚表达的那样子，你的状态，你的心情此刻或者是之前可能是不好的这其实是人之常情，我们都会这样子。

你千万不要装作你有好状态，好心情。那这种情况下，更像是因为你因为你有积极的心态，所以你能发现坏事里面的好事，或者是你能相信他会转好，是这样一个感觉。

我知道你们可能要过几个小时或者要第二天早上才会见得到人来去做这个实践，做这个作业。那所以你现在要做的事情是想好下一次你会见到人和人互动是什么时候在哪里？今天或者明天几点钟什么地方这些信息，你想好了之后。

我现在要你做一件事情，就是在手机里面建立一个提醒事项，带闹钟的那种，你要在那个你会见到人的时间的10分钟之前的时候，这个闹钟要来提醒你。十0分钟后，我要给我遇到的人积极的情绪价值。

做到比这个场合的其他人的能量多20%。然后你可以观察你和那个人互动的感觉，对方接触到你的情绪是什么反应，你会大吃一惊呢？

要你这么做的原因是我们的行动力在被激励的那一刻是最大的设定提醒事项就是在用好你此刻的行动力。那同时很多时候你被激励想要改变，但是却没有不是因为你懒惰，而是因为你忘了设定好时间地点，做什么。

让闹钟来提醒你可以杜绝到你忘掉的可能性。那这就是我们今天的作业，我们明天再见。