# 29、魅力之道全板块：016.表达-如何设计表达的结构（第十六天）

大家好，我们已经学完了最关键的三个板块，分别是第一个板块，帮助你理解什么是社交。你需要做到哪一些事情。在社交当中。第二个板块帮助你建立自己的内核。在社交当中，你可以找到自己的位置。

而不是被他人给带过去去影响掉。那第三板块则是在操作的层面上告诉你跟别人互动的时候，你应该具备什么样的心态，做到什么样的事情，以及达到什么样的效果。那么以上三个板块的内容其实都是需要你长期去内化的。

你可以观看三个板块的视频多次，并且把作业里面提到的内容变成你自己的习惯。那从整个课程来看的话，第四和第五板块，他们的作用更加是锦上添花。第四个板块我们会介绍如何优化你的表达，也是我们后面5天的内容。

我们的表达有时候就是一些短句，但是也有时候你需要一些成段的表达，甚至你需要讲一个故事。那么我知道很多人痛点就是自己的表达不够好，自己对自己的表达也没有自信。自己的表达会让别人失去兴趣等等。

那这个板块我会教给你的就是表达的结构，表达的开头，表达的结尾，你要怎么去处理，以及如何因地制宜的去调整自己的表达，以及在表达当中遇到一些状况的话，你如何去处理。那么今天这第一节课我要介绍的是表达的结构。

我们从一个故事开始。那么接下来我要讲的这个故事，可能会帮助你更加的拥有勇气。故事是这样子的，有一天我从我的公寓去回我家的路上，回我爸妈家的路上，我在骑车。那一般我都会经过一条隧道，就骑车经过。

而当天我在经过隧道的时候，我眼角撇见了几个人，他们就站在隧道那边，好像是在做什么拍摄的工作一样。那我经过的时候，我就撇撇了一下，然后我看到一个穿着黑色裙子的一个女生。

我的视线就沿着她的裙子慢慢的往上看到了她长什么样子。果然是一个我喜欢的类型，那样一个长相。但是呢我也没有做什么，我就继续骑车。我心里想着嗯。挺好的，是我喜欢的类型，但是这边隧道，然后车这么多。

不太方便去搭讪。同时他们好像也在忙的样子，我去打扰他们是不是不太好，所以我就继续骑着车，我就经过去了。但是呢就在这个时候，我头脑里面又有一个声音出现了。他跟我说。既然他是你喜欢的类型。

你为什么不去跟他打一个招呼？你要知道你自己不是是也经常跟自己说吗？一切皆有可能的。反正我后面最后被这个声音所说服了，我就把我的自行车给停靠在了旁边，然后我就往回走，走到他们的那个方向里面去。

因为当时是个隧道嘛，就车来车往的，很多的骑电动车的人骑自行车的人都经过，都路过我，他们看我都觉得很奇怪。因为在那样一个车来车往的隧道上，有一个人在那边走路，并且还是逆行，就是很奇怪的一个行为。

我当时心里也没有想太多，我就反正继续走我的路，我不是很在意别人觉得我奇怪或者什么。那在我走了大概30米之后，那些人那些在拍摄的人，包括那个女生也注意到我了，他们的表情也开始变得疑惑，他们很奇怪。

首先为什么这么一个人会走在隧道里面，并且好像这个走向还是朝他们这边走来的。那随着我一步一步的靠近，其实我的心也是在砰砰砰砰砰砰的加速跳。因为这样的场景我也是第一次经历，我之前没有在隧道当中停下来。

并且还是逆行的情况下要去打招呼，要去打扰到别人，要去搭讪一个女生，我也没做过这样的事情。但与此同时呢，我不光光是紧张，我心中也有一种很畅快的感觉，油然而生出来。

因为我知道我心里面那个声音就是想要去认识这个女生。同时我知道我在那一刻，我选择了做一个有勇气的人。那么我后面就走到了他们的跟前，我也跟那个女生打了个招呼，说明了我的来意。那么她的反应其实是。他愣住了。

他也不知道该说什么，那在那样一个场面下就有一点安静。这个时候他们的随团的一个摄影师过来了，是一个男生，他就抓住了我小屁说，哎呀哎呀，行了，就这样吧，也差不多了，意思就是要打发我走嘛。

因为他看到这个场面有点尴尬，怕那个女生处理不来。那在这个时候，其实我还是又坚持了一下。因为我觉得那个女生只是不知道如何反应，而并不是对我有什么恶感，于是我就跟他说，呃，我们可以交换一个微信。

毕竟在这边也不太方便聊天什么的。然后我们就交换了微信，然后呢，我也就离开了。不过走之前我还跟他说了一句话，我说如果你有空的话，下次我们可以出来约个咖啡。No。当天的故事就结束了。

而在后来我们也确实出来喝了咖啡，并且我们进入到了一段关系当中，持续了一段时间。一直到现在，我跟那个女生还是一个有联系的状态。人生当中的美好美好的体验啊，或者说是两个人的爱情就可以在这样的时刻去发生。

但是呢如果我当初我就让我那个念头给闪过去了，我说给自己找借口啊，太不方便了，太紧张了。啊，也没什么了，我还会遇到这样的女生的，我就这么急着过去了。那么什么事情都不会发生，但是我没有我选择了自己的勇气。

我上前了，然后一切就皆有可能。这就是我的故事。我希望你能够注意到我故事里面的几个组成部分。那首先就是我的故事，有几个抓住你注意力的地方。比如说一开始我说这个故事可能会给你带来勇气，以及我在中间的时候。

我说我看到了一个我感兴趣的异性。那你可能会想我们会不会发生什么样的事情。或者是后面那位男性过来来打扰我想要来打发我走的时候，你也会想，哎，后面会发生什么。

那这样一些元素都是一个故事里面能够调动你好奇心和你的注意力的钩子。那还有就是我的故事会有一个高潮部分，就是我做到了这样一件事情，我选择了有勇气，并且我拥有了一段美好的感情的体验。同时还有一个生活啊。

就是这个故事，它说明了勇气的重要性。那我们今天就来讲说故事的结构，你要该如何设计。其实我刚刚所提到的严肃就是你要摆在里面的一个故事需要有开头，需要有过程和结尾，其实也就是故事的开始。

故事的中间故事的结束。那对于一个故事来说呢，我们设计的时候却不是这个顺序。我们设计的时候需要遵从的是结尾开头，最后才是我们的过程。因为对于一个故事来说，结尾往往是你的重点，你的主旨会放在那里。

即使你要说的故事是一个纯粹好玩的故事。那好笑的高潮一般你也是放在结尾的，只有你确定了你的结尾是什么样子的，我们再确定开头是什么样的时间点，我们的故事才会有一个大致的长度。

以及这个顺序也可以帮助你避免你的故事太长或者说是跑题。在确定了我们的结尾和我们的开头之后，我们再去确定我们故事的中间部分，其实也是故事里面最长的部分。但事实上呢，他对一个故事来说是最不重要的部分。

有太多太多的不善于表达的人，他们的说话就是爆流水账，他们讲故事的时候，或者表达的时候，有开头。但是他会困在自己的故事的中间部分，一直在讲一些无关紧要的细节，支持他推进不到结尾上去。

那往往这么讲故事这么表达的结果就是他失去了听众的注意力。并且自己讲着讲着，也不知道怎么去收尾，不知道怎么去引导到结尾上去。那这样的表达自然而然也是不抓人的，反而会让你跟别人交流的时候很减分。

那么开头除去。确定故事开始时间点，它还有另外一个作用，就是你要通过你的开头去抓住对方的注意力，让对方感兴趣，让对方想听，起码要抓住他大概5到10秒钟的一个注意力。那我这个故事的开头。

就会让你觉得你听了之后，它会对你有帮助。因为这个故事可能会让你更加的有勇气，从而你会对这个故事感兴趣。那故事的中间部分，一方面它是故事的血肉，起到让听者去带入进去，沉浸进去的一个作用。

另一方面也是时不时需要去创造一些小悬念，去保持住听众的注意力。那故事的结尾则是你讲这个故事的目的，也是时间上这个故事的结尾。这个目的可以是纯粹为了好玩，为了一件好笑的事儿。

你可以是表达你个人的意见和看法，你可以是为了激励他人等等。那我之所以会把讲故事来作为我们本章的重点，就是因为我们所有的表达其实或多或少是讲故事的简化版。你如果能够讲好故事，你普通的表达一定是没有。

问题的。因为普通的表达里面，我们要么在说事情，说自己的经历，要么就是在说自己的观念。而像我刚刚的那样一个故事的，它就是同时包含了事情，也包含了观念在里面，把它们结合在一起。同时讲故事。

它的时长也是最长的。如果说你能够在一分钟内，2分钟内都抓住别人的注意力，去表达好一件事情的话，那你普通的表达。比方说你10秒钟、20秒钟则更加的不在话下了。那今天我们先介绍是表达故事的一个结构。

以及每一个结构的注意事项。那后面的天数我会具体来说，每一个结构里面的每个组成部分你要怎么去处理。那接下来是今天的作业。我们今天的作业就是去设计一个自己故事的结构。你需要回答下列几个问题。第一。

你讲故事这个故事的目的是什么？第二，这个故事的高潮部分是什么？第三，这个故事要怎么开头？第四，这个故事说的时候会有一些怎么样的悬念出现，不断的来抓住听众的情绪，抓住听众的注意力。第五。

你如何让这个故事变得比较有趣，同时能够感染到对方的情绪。那么当你在自己的故事当中安排了这些元素的时候，并且按照结尾开头中间这几个部分去编排了之后，你会发现你表达故事的时候，你一定不会再去报流水账了。

你的故事一定是有重点的，我们都不喜欢听别人一股脑的说自己的经历或者是一个故事，没有任何的中心，没有任何的去向，我们都不知道他故事什么时候才能结束，我们会没有耐心。

但是之后只要你做到了去编排自己故事的结构，你就可以避免到这一点。那么今天你可以挑一个你所有过的经历来去回答我刚刚问你的这几个问题。从而去设计出来一个故事结构。那我要提示你的是。

你不要一下子就想着去设计出来一个很完美的故事，一个让你非常非常满意的故事，你尽力写就好了。只要你回答了那些问题，去尝试，能满足那些问题给你提的一些要求。即使你设的悬念不是很有悬念。你设计的主旨。

说服力也不足，都是没有关系的，好故事都是慢慢的改出来的。重点是你先去通过今天的作业去获得一个给你讲的故事，给你的表达一个结构化的这样一种能力。那我们明天再见。

