# 29、魅力之道全板块：019.表达-如何用表达引导他人（第十九天）

大家好，今一天会是很有趣的一节课。我会来教大家如何通过自己的表达，通过自己的讲故事或者是叙述去影响别人的观念，甚至改变别人的观念，以及把你的观念去种到别人的潜意识里面去。听起来有点玄乎啊。

不过首先我先来给大家举一个简单的例子，就是我跟女生约会的时候，我常常会分享我的择偶标准给对方。比方说我不喜欢作的女生，那我们如果聊到相关的话题了之后，我就会分享一个小故事给对方，先通过一个铺垫。

我说你知道吗？我遇过最作的女生是什么样子的。有一次我约一个女生出来，我们已经在发微信了，已经确定好了哦，我们这周六见，那我们之后在什么样的时间键，什么样的地点见，我给他发了一个星巴克的一个定位嘛？

结果他回了我一个消息，他回我说，星巴克不知得我化妆。然后呢，我跟那个女生也就没有见，就觉得太作了，我不是很想。因为她在去调整那个界面的地点。那女生听了之后一般都会觉得很好玩，他们就哈哈在那边笑。

同时有的也会给一些他们自己的看法，一般都是跟我说啊，那个女生也太过了吧。那然后我会跟对方说，那你不会像他那样子吧，平时你作吗？对方可能会说啊我不作的，这个没有什么必要吧，或者是对方会说啊。

有时候会有一点作吧，他不会像她那样子，那不管对方的回复是如何呢，她都是在像我证明自己不作或者是没有那么作，她之后跟我相处，她如果想要跟我相处的话，他就不会那么的作，这个就是我给别人所施加的影响。

你可能会说是不是她本来就不是一个很作的人呢，我可以告诉你的是，我们人都是有多面性的。我们对待的不同的人会拿出自己的不同面来。只要那个女生是被我吸引的。那么我在大家在聊。解的那个阶段的时候，定下来的框架。

定下来的我的喜好，他就会去遵守。因为他想要赢得我对他的喜欢，他不想失去我对他的认可。他对待其他人，对待其他的男生完全可以是作的那这样一条定律，换个性别，或者是换在其他的场合也是适用的那这是第一种情况。

就是对方进入了我的框架，他赞同我说的，说自己不会像那个女生一样做。那第二种情况则是对方不进入我的框架，而是他有不同的意见表达出来。比如说对方可以和我说，我觉得那个女生不是作，他就是想要一些仪式感。

第一次约会嘛，其实可以找个环境好一点的餐厅，然后如果聊得开心的话，后面可以再一起去喝一杯酒，喝一杯东西。但是我也知道男生可能会觉得吃饭会有更多的金钱成本之类的那这种情况是真实的发生过的。

真的有女生这么回复我，那我对他的回复则是金钱成本是一方面，同时因为是第一次见面吗？我们完全可以是。聊不来的那如果大家是吃饭的话，我们就挂在那里了，我们都没办法走。因为这个饭总得吃完吧。

你也花了很多的时间成本进去。其实就像我们今天见面嘛，如果我们聊得来，我们是一场约会。但如果我们聊不来的话，或者不来电的话，其实就是一场普通的见面而已。我觉得完全没有必要说很有仪式感。

因为大家的关系没有到那边嘛，我们其实应该随意一点喝咖啡就比较的好。那在我这样子表达了之后，那个女生也表达了认同。你可以思考一下，为什么我可以这样子去回复他。首先是因为我的看法不是说说而已。

而是我真的有思考，有逻辑，我尊重事实所得出来的观念，所以当有人去挑战我的价值观的时候，我绝对会去捍卫她，而且我也有底气去捍卫她。因为我的价值观基于的是事实，所以别人挑战不动我。

就好像太阳从东边升起西边落下，这个事情在北半球就是一个不真的事实。任何人来挑战这个观念，你只会觉得对方脑子有问题。会跟对方说，这不是废话吗？你不然你自己去看一看，就是这样一种感觉。你对于你自己的框架。

对于你确信的事情，也要做到这样一种确信的程度，一切都基于你尊重事实。所以你有这个底气。第二个原因则是我的框架，我的价值观基于的是我自己的标准，而不是说某个群体的标准，也不是这个社会的标准。

当那个女生说到男生会考虑金钱成本的时候，很多人根本是招架不出的。因为男生都不想被说小气，男生要大方是我们社会的框架，很多人都会有这样子的压力，但是我不觉得我觉得是如果是和我很亲密的人。

我可以选择去对他大方，并且这个大方与否，是我自己的选择，并不能是别人对我的要求，或者是某个群体对我的要求，或者是这个社会对我的要求，这些东西对我来说都是无效的。因此。

我不会因为他说男生会比较在乎金钱的成本，而去疯狂解束我自己，我不会说啊，我不是的，我不是小气，我只是点点点。大家要记住，你要有自己的标。标准自己的价值体系，而不是被所谓的社会标准所绑架进去。

当你有了自己的标准之后，你再去选择你去进入某个社会标准与否，那个则是你自己的决定。同时你也要意识到，每当你进入某一个标准或者是进入某一个群体，你要遵守一些规则的同时，你相应的应该获得一些好处。

获得一些权利。你清楚的知道投入了什么，你得到了什么，之后，你再去决定是否去进入，而不是去糊里糊涂的接受一切。那么在这里我希望你去思考一下，你通过一段叙事，通过一个故事来去引导别人同意你的价值观。

这个和普通的表达区别在什么地方呢？比如说我就是用普通的表达跟对方说，我不喜欢女生很作，你作吗？那对方给我的回答就只能是她作或者是她不作，或者她好一点问我说你怎么定义作呢？这其实就缺乏了一个具体性。

但我们就是在讨论一个观念，一个概念，或者是一个符号的时候，往往我们会有很多误会，因为我们对同一个词的理解往往是不一样的。我说的作是像那个女生跟我说星巴克不值得她化妆的那样一种作。

而女生她可能认为的作就是他有时候会有一些情绪，会有一些小情绪那样一种作。但在这样一个前提下，我们用的是同一个词，却说的是不一样的东西，就自然而然没有办法去讨论同一种价值观。

我也就自然而然没有办法达到我引导他的一个目的了。我希望你能体会一下这其中的区别。那我这边拿约会来举例。但这个你也可以用到生活中有博弈的场景。约会的模型，其实就是你们有彼此不同的标准。你们也可以有离开的。

权利。但是如果你们互相是有吸引的话，你们是希望能够达成共识的。希望能够更进一步的。我说的有博弈。这个博弈的关键就在于你是有筹码的。比如说约会，你对对方有一定的吸引力，这个吸引力就是你的筹码。

那如果你很喜欢对方，那对方对你一点感觉都没有的话，那这个情况下，你是没有任何的筹码的。你一个故事说了半天，想要去引导别人去同意你的价值观。但是对方根本不在意这个人自然而然也不会在意你的故事。

不会在意你的价值取向。还有一个细节则是你的叙事，你的讲故事是往正面说的还是反面说的。换言之就是你表达一个故事，你是喜欢那样的，还是你是不喜欢那样，你讨厌那样子的。我刚刚的叙事就是反面的。

我说我不喜欢太族人女生。然后我给了一个例子，太多人女生是什么样子的。那其实正面反面，这两种方式，你都是可以用的。但是往往反面的叙事会更加的好用。因为我们人对于我们来说，我们不是什么样子。

比如我们是什么样子的。更加可以去确定的。比如说我分享一个故事的话，我说我前女友性格很稳定，让我觉得挺舒服的。我会形容一些我前女友的行为。那如果听故事的那个女生，她觉得自己不是这样子的。

他跟我的前女友的这些行为是不像的，他做不出来那些行为，他就很难去跟我达成共识，很难去被我引导到那个价值观里面去。但是呢我如果希望我交往的女生是个性格稳定的人，我就可以说我一个前女友性格不稳定的故事。

让对方去跟我的前女友去做比较。那么他很大的概率下是会觉得自己不是像我的前女友一样的，她做不出那么做的一件事情。那从而我就可以把她引导到我想要引导她的价值观进去了，她会向我证明他自己是情绪稳定的一个人。

那最后一点则是你不要觉得对方赞同了你的价值观一次，他进入了你的框架一次，这个就一劳永逸了。你还需要一个东西就是一致性。因为你已经表达了你对一些东西的喜欢和讨厌，那么在之后对方进入了你的框架之后。

你要用你的行为去捍卫他。比如说即使你已经和一个人进入了一段关系，但是他做跟你标准不一样的事情。你如果一直默不作声，一直去容忍的话，那你之前建立下来的标准，建立下来的一致的价值观就被戳破了。

你就失去了你的一致性。别人也就不会再遵守和你的共识，不会再遵从那个之前被你引导进去的观念里面去总结一下，第一，你要有自己的价值观，有你自己的喜欢和不喜欢的事情和特质，用你自己喜欢和不喜欢的观念。第二。

这个价值观要按照你的标准来，而不是按照这个社会或者是某个群体的标准来。并且你的价值观要足够的尊重事实，他一定要是以事实为基础的。这样子他才可以坚不可摧，经得起别人的挑战。第三则是当你做到了上面的两点。

你可以把自己的价值观，用一个正面的例子或者是反面的例子包装成一个故事，去叙述出来，去看对方的反应，从而去引导别人跟你达成共识，从而去引导你们的相处方式。第四则是这一切的前。提是你有一定的筹码。换句话说。

对方对你有所求，不管对方求的是你的价值，还是求的是你的认可。接下来是今天的作业。那今天的作业就是你去设计一个叙述，设计一个故事，去把你的价值观给放进去。你想象一下，你是和一个人有一个博弈的社交的场景。

设想一下对方会有的回复。比方说对方进入了你的价值观。你之后怎么说，对方没有进入你的价值观。对方挑战你的价值观。你如何通过尊重事实的方式，去捍卫自己的价值观，从而去把对方引导到你的价值观里面去。

你去设想一下这样的对话会是怎样子去进行的。我们明天再见。