# 29、魅力之道全板块：013.聊天-如何在聊天中提供价值（第十三天）

大家好，这节课我们来讲如何在聊天当中去给别人价值。那首先为什么我们要给别人价值呢？答案是为了脱颖而出。我们需要通过给价值，让别人来认可我们喜欢我们尊重我们。这边我想再次强调，我们不是为了获得别人的认可。

而去做某些事情来提升我们的魅力，而是我们变得有魅力，然后在你自我提升的这个过程当中，你获得了别人的认可。这个出发点是非常的重要的。因为前者是向外求而后者则是向内求。那在我们前两天的过程当中。

我们的课程当中，我们已经做到给别人情绪价值了。因为我们的流畅，我们的开心的气氛，给到别人不错的聊天的感受，别人的情绪会感到舒服。那这个就是情绪价值，而情绪价值是给价值里面的价值的一种。

但是呢情绪它是一个比较短暂的东西。正像我所说的，别人回到家的时候，他会记得比较多。记得我们给他的感觉是什么样子的。但是如果过了一周，过了段时间。这个感觉，这个情绪会。越来越模糊。

那我们要在别人那里留下好印象，也要同时要留下一个深刻的印象，这就还需要一个东西。就是我们要留下来，我们在别人那有价值的人设，这个人设会让我们的形象更加立体。那要做到这点。

就需要我们针对不同的人去给予不同的价值。这方面很多内容其实在第一板块里面的尊重已经有介绍到了。但是今天会有一些内容帮助大家去复习，并且会有更多的给价值这种行为。在谈话场景里面所独有的应用介绍给你。

有价值的人设，其实就是我们要在别人的价值取向里面去提供价值。那首先我们之前已经介绍过了价值这个概念，价值分为硬价值、软价值，他们有分别的。

同时呢价值有一个相对性相对价值就是每个人所认为有价值的东西是不一样的。比方说一个不缺钱的男人，他就不需要签这个价值。但是呢他身边没有能够让他有情绪波动的人。如果他遇到一个让他欢喜，让他优的女生。

他就会觉得这个女生很有价值。那又比如说一个面试官在面试马农的时候，他不需要面试者非常的幽默，非常的好玩，非常的会社交。但是呢他需要这个面试者是靠谱的稳定的，能够胜任这份工作，他值得信任。

他在面试的场合会更加关注这些特点，这个就是他的价值取向。那因此，每个人的价值取向是不同的。即使是同一个人在不同的时间，不同的场合也是会不同的。所以我们今天要介绍的第一个是就是。

我们如何去发现别人的价值取向，以及如何针对不同的人，不同的价值取向去聊天。那首先是价值取向的判断，我先举一个范例，如果你和一个高中生见面，你们聊天，你一直在聊自己工作的事情，那对方是很难插上话的。

因为在这个话题里面，对方提供不了信息价值，他没有什么见解可以分享这个东西脱离他的生活了。即使你说的东西很有价值，是你工作经验所沉淀出来的精华，但对方他是感受不到这个价值的，除非他是早早的出来的工作。

同时，每一个人对一个事物的接触程度也是不一样的。这就会导致即使是一个大类的价值取向，你们是都有的，是相同的。比方说工作，但你们能够聊的深度是不一样的。比方说一个在公司里面的基层，他在职场这个话题上。

他是没有管理下属这个经验的那他就聊不了管理下属这样的话题。上面举的例子，我是想要向你说明。第一种，你判断别人价值取向的方式，就是通过别人的默认属性。比如说学生他们更加可以聊校园生活，校园里面大家的关系。

那大学生还可以聊一些关于实习这种部分职场生活。那如果是一位白领，你们可以一起聊一些工作的体验。如果你们都有孩子，你们可以聊育儿的事情。那在这些话题里面，你们双方都要是可以提供价值的。

这就造成了一种价值交换是一种很好的状态。那相反，如果有一个话题里面，你们只有一方可以提供价值，另一方不能提供价值，只能浅尝辄止，这种就不好深聊。那这种经验你可以通过和不同的人社交来去获得。

你要做到的是保持一颗好奇的心，去了解别人的世界是什么样子，别人的认知里面有什么样的东西。当你知道的越来越多之后，你跟任何人聊天，都会更加的有方向性。因为你的接容性更强了，你能够接容不同的价值取向。

第二种了解对方价值取向的方式是。通过你谈话当中的观察。首先在社交的时候，对方在问你什么问题。比如说约会，对方问了你星座。那这个问题就说明一方面。

对方对了解你这个人是有一些兴趣的那第二点就是对方对星座也是有一些了解和一些兴趣的。那么在那一刻，星座就是对方的一种价值取向，那相应的你也可以想象对方问你工作问你老板问你家庭问你情时这些话题。

这些都说明了那一刻，对方的价值取向。那这个是第一种观察方式。第二种观察则是你去观察你们在聊到某一个话题的时候，对方的投入度，对方说的是多还是少，对方说的神情的投入度是什么样子。

他肢体语言是很投入的还是说很消极的没什么输入的这也可以说明对方对一个话题的态度是很感兴趣还是没什么兴趣。还有一点则是你注意我刚刚的表达，我说的是一个人在此刻的价值取向。因为一个人的价值取向其实是会变的。

基本属性相关的嗯相对稳定一点。比如说学生更关注学校生活，但是呢这也会因为他年纪升上去，考虑的东西变化而变化。比如说大四的学生就更加关注找工作，而大一的学生就没有那么在意。那么在一个谈话当中呢。

价值取向则会变得更加快，非常快。比如说别人问你星座，那你们聊了几句星座之后，那这个话题没有什么好多聊的了，你们都不想聊星座了。那星座这个价值取向就消失了。也给大家分享一个故事，来说明我上面介绍的知识点。

有一次我和女生约会聊天的时候，我们谈及我最近的变化，跟他说，我现在生活跟以前相比有更多的方面了，不再是只有工作，我有工作有健身，我还跳舞、看书，还玩游戏。那正当我继续要完成我说的东西的时候，他问了一句。

你玩什么游戏啊？我就觉得很搞笑，你可以看到的是我觉得我说的东西很有价值，是我的人生的感悟。但是他的感兴趣的东西却是我玩什么游戏。然后我就笑了，我同时也告诉了他，我说了半天，原来你最感兴趣的居然是游戏啊。

那他听了之后，他也觉得很好笑。帮大家再复习一下。那这个故事也体现出来了，我们前两天所说的内容就是脱口而出以及有情绪价值的方向去脱口而出。那么知道了别人的价值取向之后，我们要怎么做呢？首先因为我说了。

你可以根据别人问的问题来去判断别人的价值取向。所以你在说东西的时候，你的表达就要包含更多的元素。这样子你的更多的元素，给了别人的空间去向你去发问。那这种给空间的方式也叫要给神秘感。

我们在第一板块的尊重了那一节课，我已经给你介绍过了。原则就是你的给的元素是多的。但是你有没有很刻意的去给很多。你更加像是留了一些诱饵去让别人来去发问。😊，那其次你需要避免的是你去一直投入对方的损好。

你去聊对方感兴趣的话题。你可以做的是你知道了对方几个价值取向之后，你选你感兴趣的话题去聊。换句话说，你的话题要投双方所好。比如说一个女生一般就会感兴趣美妆穿搭，但这些东西一般男生是不感兴趣的。

你就不要去聊这种话题，那恰好对方也喜欢看小说，你也喜欢看小说，你就可以选择聊这个你去问他哎，你有哪本小说是特别喜欢的。为什么你喜欢那个作者怎么样这种都是可以的。那再有则是如果对方说的话题你不感兴趣。

你其实是可以把话题去引导到别的地方去引导到你感兴趣的东西里面去。比如说对方聊自己公司里面的八卦，你不感兴趣，你就不要给她太多的关注，不要问太多的问题，你可以选择一种低度回应的方式。比如说啊这样啊啊好的。

然后你再把话题引导到其他的话题里面就可以了。那么这个话题引导的方式有两种。第一种是我们之前提到过的，你从对方说的话里面的一种元素提取出来。你去延展到下一个元素。那这个下一个元素是你想要聊的话题。

那还有一种则是你去自然引出。你在低度回应了对方之后，你再抛一个问题出去。哎，那所以你喜欢看小说吗？这也是一种例子。那么还有一些点是我想要提醒你的。首先这一切都是基于我们前面天所说的内容的。

你的谈话首先要流畅，有节奏感，有积极情绪的基调。因为我今天介绍了内容，主要是说你去怎么输出价值，怎么去给价值，通过一些谈话的内容，所以我会担心你会忘记谈话气氛是大于谈话内容的。

以及我还希望你记住话题和话题之间，你是可以有停顿的，你不用一直聊一直聊。事实上你想到什么说什么就好了。没有想到什么，你就不说什么也是O的。你的状态应该是松弛放松的，不要太刻意，不要太紧绷。

那英文里面这个叫不要太try hard。那当我们识别出了对方的价值取向，并且能够在谈话当中引导到那边去，然后双方都在这个话题当中。提供价值。那我们再换位思考一下对方回到家之后，甚至过了很久之后。

他会对我们这个人怎么看。比如说我们都喜欢看小说，我们谈话的时候也聊了很多这个方面的内容聊的还挺深的那对方就会认为哎这个人跟我有共同的爱好，我们可以一起聊小说，这个印象会持续非常非常久。那么在这个基础上。

我还要补充的就是你们的话题的深度会影响到你给别人的价值感的高低。比方说你们有小说这个共同爱好，这一点对对方来说是一种价值，但这不是一个很高的价值。如果说你在别人那里的印象是，你是一个很有主观意识。

你很坚持，你很成熟的人，那这样一种印象就会比前面那种想说的那种印象更加的有价值。那我暂停一下，我希望你思考一下，你怎么才能够做到这一点。其实一样的就是把话题引导到更加深的地方。

这也和我们第一板块里面的尊重那节课说的一样，让话题更有深度，你就需要去引申到价值观部分。比如说对你自己的规划，对你自己过去的总结，这些是我们所有人的共同话题，换句话说就是我们所有人的共同的价值取向。

但是呢这个是需要你们聊天到了一定的阶段之后，你才可以去做选择的话题。像我之前说的，随着对方越来越意识到你的价值越来越信任你，对方才会愿意分享更深层次的信息，给你去做更深层次的连接。

那我也举一些例子来表明如何才能把这个话题给聊身。比如说你们刚开始见面，你们聊彼此是做什么工作的那从这个话题出发，你们可以聊未来，对方的职业想怎么发展。你们也可以聊过去，对方为什么想要选择这个工作。

那假设他选择这个工作是因为爱好的话，然后这个工作是马农，然后你可以继续聊对方是不是比较内向的性格，所以喜欢做马农，还是说。对方喜欢建造东西的感觉，或者说对方就是喜欢计算机，都是有可能的。

所有问题你都可以问的更深。你去问为什么为什么为什么。但是如果你们的关系没到位的话，对方不信任你或者不够认可你，不够尊重你。那你这么问是会比较唐突的，会显得没有分寸感。

那我们明天的课则更加是关于如何去提问，去了解对方的，我也会介绍一些提问技巧来给你以及介绍一些技巧，帮助你去判断你是否可以去问更深层次的问题了。我还想要补充的是，我们聊天不一定要是共同的话题。

你也可以说你感兴趣别人不感兴趣的东西，或者你可以听别人感兴趣，你不感兴趣的东西，但这个比例不能太多。因为我们的表达是给别人听的，别人即使不了解，但他一定要有兴趣。如果你说别人不听，你就白说了。

但如何才能够把握这个尺度呢？你可以观察对方的表情，对方的表情是否在减少他的投入度。如果你发现对方的投入度减少了，对方没那么感兴趣，你就可以及时。的调整，你不要在那一个东西里面去给太多。但是我还要说的是。

即使你发现对方没那么感兴趣，你也要坚持起码把当前的话或者是当前的想法给说完。如果说对方的表情一不对，你就马上咔把你的话给切掉了，把你的想法给切掉了，这也是很不好的，会显得你在看对方的脸色行式。

你可以照顾别人。但是前提是你也照顾好了自己。在我的课程体系当中，我希望你是起码是7比3或者最少6比4的一个比例。6分7分，你是放在自己的表达上的，三分4分，你放在照顾别人的情绪上。

还有一点就是你要做好自身建设。我指的是一方面，你通过平时自己的积累。另一方面，你也通过和别人的对话来了解到这个世界上的更多的东西，你懂的东西更加的多，这样子你和遇到的每个人都会有更多的一致的价值的取向。

换句话说，你和每个人都会有更多的共同话题，不过也要提醒你，你不要一开始就非常的完美主义。我是把所有你需要注意的点都告诉你了，你不用一次性全部做到的。但是你可以一次社交之后，你去回想去复盘。哎。

我是不是哪一点可以做的更好。然后你再去微调自己，下次做的更好，这样你就成长。那这种方式也是比较的健康，比较的愉快，比较的低压力。你千万不要给自己1个100分或者是80分的预期。

然后你实践的时候达不到再去责备自己，你一边想做好，一边又达不到你的预期，一边在责备自己这样一种循环，会导致内耗会伤害你自己的动力，从而去影响你的成长。那接下来是今天的作业。那第一个作业是。

如果你今天会和别人聊天的话，你去有意识的。捕捉对方的价值取向。在聊天当中是如何变化的。你可以找个地方写下来你的答案。那如果说你今天没有这样的机会，你可以去回想你之前经历过的一段对话，去找出一些话。

然后去判断是什么价值取向，这是第一个作业。那第二个作业者是也是如果你今天会和别人说话的话，你有意识的去把话题做一个引导，引导到一个你可以提供价值的方向上去，你起码做这件事情做一次。同样的。

如果你今天没有这个机会，你也是回想你之前经历过的一段对话，去想象，在当时你可以去说什么来把这个话题去引导你能够提供价值的方面去。好，那这就是今天的所有内容，我们明天再见。

