# 29、魅力之道全板块：011.聊天-如何流畅地聊天（第十一天）

你好，欢迎你来到第三板块，也就是聊天。那首先你学到这里，我想先给你点一个赞。因为很多人买了课之后，他就是学了一点点东西，他就把它给放在那边了，就不再理他了。你能学到这边已经非常的不错了。

代替我拍拍自己的肩膀，说你做的真不错。😊，那聊天这个板块呢是很多人很大的痛点。我接受到了很多需求。有的人跟我说，他不知道聊什么，他聊天的时候大脑会一片空白会当机。那也有的人跟我说，他跟别人聊天能聊。

但是就感觉很尬气氛很奇怪。还有就是有人说他跟别人聊天，只能聊很浅层次的内容，他到不了很深的地方，他建立不了深度的连接。那还有的人是说他跟别人聊天没问题。但是他不知道怎么跟陌生的人聊天。

不知道怎么跟他们从陌生的状态进入到一个熟悉的状态当中，这些都是我打算在这一节当中的内容去教导你的。在接下来的5天当中，我们会介绍怎么样流畅的聊天，怎么样跟你的聊天情绪价值。

怎么样跟你的聊天对象建立深度的连接，让他深度了解你，你也深度去了解他，以及一些聊天的技巧，以及怎么样去和一个陌生人从不认识到认识，怎么样去搭讪。这样的一些。😊，内容。

那我们第一天的内容是关于怎么样让你的聊天变得流畅，让这个气氛变得流畅。我们开始。我们的聊天要流畅是非常的重要的，它是其他聊天的所有点的基础。因为你想啊你必须得要先聊起来，你才可以实现聊天的更多的功能。

那很多人聊天的时候，他脑子会一片空白，他不知道要聊什么，想了半天，想了一个话题出来，和对方说了几句，又觉得自己很尬聊，很干涩。😊，两个人的聊天的气氛就会很糟糕。

那这个问题本质上就是因为这些人他把着眼点放在了聊天的内容上。也就是你实际上你说什么话，而不是聊天的气氛上。你注意啊，聊天内容和聊天气氛就是我们两个关键词。那以下是一些，你因为过于去在意你的聊天的内容。

从而有的几个常见的误区。比方说你觉得一定要说很高级，很有价值的话给别人听。😊，比方说你一直的去问别人的问题，你去索取对方的信息价值。比方说你感到压力很大，你很希望去聊好这个天。

从而你不能接受一点点的尴尬，尴尬让你感到很恐慌，沉默让你感到很恐慌。又比方说你的大脑里面念头很多，你想很多，但是你觉得每一个念头都不适合拿来聊。😊，又比方说你觉得一定要投对方的所好。

你要聊对方感兴趣的话题，你需要知道对方喜欢什么，你再去聊。那这些就是很常见的，你过于关注聊天的内容会产生的一些问题。那要解决这些问题。首先我要改变的是你的认知，就是你聊天其实内容没那么重要。

你不需要说什么价值非常高的话。聊天更重要的东西是要有来有回，也就是要有流畅度。聊天气氛最基本的就是流畅度。那聊天气氛这方面我会介绍两个部分。流畅度是我们今天的话题。那聊天气氛有趣，这是我们明天的话题。

那么聊天气氛之所以比聊天内容更加重要的原因就在于其实就像我跟你们第一节课里面讲的，你跟别人去社交完，聊完天之后，你回到家，你往往不会记得你们聊了一些什么的内容，你最多记得一点点。

但是你绝对会记得你们的聊天气氛，也就是对方聊了之后给你的感觉是什么样子的。这个气氛决定了感觉。😊，你们聊天的时候是有来有回的，还是说是一潭死水，非常非常的尴尬的。你们双方都会记得清清楚楚。

那么聊天内容其实也是重要的，它也是可以打磨的，也需要我们打磨的。但这个是以流畅度为基础的情况下的。我会放在后面的天来给你介绍你怎么样去优化你的聊天的内容。今天我们先要做到有东西聊。

然后我们才有东西来给我们打磨。那么我们如何才能拥有流畅的聊天呢？那即使聊天内容它本身不重要，我们还是需要有内容去输出的。事实上，聊天的流畅就在于你拥有无限的内容去输出，你永远不用去忧虑，去输出什么东西。

不重要的东西是所谓的你自己对自己内容的一个评估，对它的一个质量的一个考量。那我接下来就会教你如何去无限的生成内容。这个方法其实说起来是很简单的，它叫做不假思索，脱口而出。听我给你解释这个是什么意思。😊。

那这个无限生成内容的功能其实在我们每个人的大脑里面都是有的。即使你什么都不做，我们的大脑也会自动的生成很多的内容。只不过我们生成了很多的内容，我们一般是不会去分享出去的。

原因就在于我们对自己的想法是有一层过滤网的。我们觉得有些东西有价值可以分享，有些东西没价值或者是很傻，不值得分享。那我们的这层过滤网收的越紧，就越是没有话去跟别人聊。我们越是遇到自己看中的场合。

我们的过滤网其实也会收的越紧，就越不知道去聊什么。因为我们不断的在自我评判自己大脑里面出现的念头，这个是人之常情。我们想要在重要的场合表现的很好，说出高质量的内容来。

我们就给自己的过滤网收的非常非常的紧。😊，所以说呢我们要表现好的话，反而需要先去掉这一层过滤网，让我们想到什么就说什么就分享什么。我在这也要先做一个补充说明，就是你可能会担心自己。如果这么做了之后。

会进入一种口无遮拦、乱说话的状态。不要担心，在你先能做到不假思索，脱口而出之后，你再可以根据不同的场合，不同的框架去微调。你要说的话。我们先在说话内容上进入一种富裕的状态，让你有无限的话可以说。

我们再去给他去进行限制。这个限制就是很简单的了。那之后在作业里面练习的时候，我也会让你先对一些对你来说无关紧要的人，你去练习这样一种方式。所以不要担心你先掌握进入这个状态能力。😊，再去考虑其他的事情。

我在这边也举一个例子来帮助大家理解。😊，我之前跟一个学员在通话的时候，我第一句话我先跟他说，你先向我来介绍一下自己。那他的困扰就是他不知道跟别人聊什么，然后他就开始自我介绍了，这个过程是非常的卡顿的。

😊，然后我问问他，我让你跟我自我介绍的时候，你的脑子里你在想什么？😊，他回答我说，我在想。😊，你o老师这么正式的吗？还需要自我介绍，我都没有准备，我不知道该怎么自我介绍。😊，然后我就跟我的学员说。

那你刚刚想了东西，你就可以分享出来给我，这个就是你的第一反应。你可以跟我说。😊，这么突然的吗？我都没有准备啊，跟你还要这么正式要自我介绍的吗？这样子回也就可以了。那我的学员又跟我说啊，这样可以分享的。

会不会显得我很不会说话？😊，我对他的回答是是不会的，其实流畅度大于你说话的内容，你先要有内容，你回回去，这个是最重要的。原因在于，聊天是两个人的事情，他要有来有回。人家。发了个球过来，你要先回回去。

人家才可以再接球。那这个有来有回的过程就是流畅感。如果你们的聊天有流畅感，你们就都会感到舒服，就像打乒乓球，你们先得打起来有来回吗？😊，所以不要去价值评断你自己的想法是好还是坏。

不要去怕你自己的内容很傻，去分享是最重要的。刚刚就是一个不假思索脱口而出的例子，你去给到别人你的第一反应。那你和别人说话的时候，你会接收到非常多的信息。比如说对方的表情，对方的说话节奏，对方的犹豫。

对方的说话内容等等。然后根据这些输入，你看到了这些东西，或者听到了这些东西。你的大脑里面是会自然而然的产生念头的产生想法的，你就把那个念头想法给丢回去。这就叫做脱口而出。那这种东西是很自然的，很真实的。

一旦你有了这种状态，跟你聊天的人的感觉是会非常的好的。我们今天的作业也会有针对这种说话模式的练习。但现在我还有一些补充说明的信息要给到你的认知里面。说话内容是可以很自由的，你给你的第一反应其实就可以了。

但是同时有一个你需要因人而异的东西是聊天的最开始你要先捕捉对方说话的频率，然后你去调整自己说话的频率，让他和对方的频率要保持一个类似的状态。因为如果一个人说话很快，一个人说话很慢，你们的节奏不一样。

这个会真的聊不到一块去。比方说小A对小B说你是哪人啊？小B说呃，我老家是江苏的呃你呢小A说啊哦，我上海的，江苏我去过了，你具体是哪个城市啊？小B说就是一个小城市，你说话好快啊。😊。

我们的说话的内容不会影响气氛和感觉，但是说话的节奏会对我们的聊天气氛影响是挺大的。因此，你刚刚跟别人开始一段聊天的时候，你要去捕捉对方的说话的频率，可能他是比较快的比较慢的。你了解到之后。

你再去调整自己的频率，让自己的频率去跟他的频率。呃，去靠一下，保持一个比较接近的一个频率。😊，那如果对方太快或者太慢的话，你也不用完全一致。你只要朝那个方向去调整自己习惯的范围也就可以了。

所以也是因此你先自我注意一下，你自己说话尽量不要太快和太慢，你要让自己有很多种频率，然后可以去很灵活的去使用。还有一个最后的补充则是。我想说，你不要害怕沉默的出现，也不要害怕尴尬的出现。

两个不认识的人相遇，你们尴尬是很正常的。大家多少心里都会有这个预期，你有这个预期，对方也会有这个预期。我们能控制的是我们自己那你要包容这种情况的发生，不要觉得一旦尴尬了，就是自己做的不好。

尴尬是一件很正常的事情。而且我们社会上很多很多人都很社控。你跟他聊天，你就需要去包容一些他的尴尬，过一会儿就好了，你们会变得更加的流畅，只要时间过去了。

那还有一个就是你不要觉得你可以跟一个人说话一直流畅下去，我们没有必要一直说话，你刚认识一个人的时候，你可以主动的去多说话，去建立一个良好的社交的氛围。但是呢。😊，一旦你们已经聊上了，那你们有沉默。

不说话是很正常的。你就想你跟你的好朋友跟你的家人跟你的对象，你们也不是一直要说话的。很多时候你们的状态是一种默认对方的存在的状态。即使各玩各的手机，你们感受也是舒服的。😊。

那当你有了把大脑的想法脱口而出的习惯，同时心态上你又知道有些尴尬和沉默是很正常的，你去包容他们。你对于聊天你也就有了底气，你会发现你跟谁都可以聊了。接下来是今天的作业。😊，今天的作业有3个。

那第一个作业它有两个部分，第一个部分叫联想词，它是模拟。你去跟别人说话的时候，你听到一些元素，然后由此产生自己的想法了这样的一个过程，也是我知道很多人给自己的过滤网已经太重太重了。

所以需要你去先练习这样一个过程。联想词是什么呢？我会先给你提供一个词语，然后你根据这个词语去联想到其他的元素，我给你先打一个样啊，电脑。电脑让我想到啥，想到电脑的显卡，显卡让我想到电脑游戏。

电脑一直让我想到跟我一起打游戏的朋友，那这个又让我想到我的女朋友，女朋友让我想到恋爱，恋爱让我想到结婚，结婚，让我想到生小孩，生小孩，让我想到我喜不喜欢小孩。😊，这个又让我想到怎么样去抚养一个人。

然后后面又让我想到那抚养的过程当中。需要教别人价值观啊之类的，就想到了价值观。价值观又让我想到我这里有我现在在教你们怎么去更好的社交。就这样子一个过程，我会给你一些词语。

你可以天马行空去想象一个点到一个点，一个点再到另外一个点。那每一个词语的话，我希望你起码做6个吧，起码联想出来6个新的词语。这个是第一个作业的第一部分。那你做完了这个第一部分之后。

你就可以做第一个作业的第二部分，也就是你去设想一段谈话，两个人的谈话。😊，我给大家举一个例子啊，就是你可以设想一个你跟别人一对一的对话，可以是约会场景，面试场景呃，跟朋友说话场景，跟家人说话场景。

这些都是可以的那在这边呢我会举个例子，举的是一个约会场景。比方说我跟一个网上社交软件认识的女生，我们再约会。那我们从坐下来开始，我们是怎么对话的。你可以写下来。因为你要去模拟另外一个人的反应。

其实会有点难吗？你自己写一句话，再写一句对方的回应，自己写一句话，再写一句对方的回应，这样子给发展下去。去创造这一段谈话给大家先看看我的。我第一句话是hello，还挺准时的。女生的回复可能是哈哈应该的。

我不喜欢别人等我。那我的回复可以是挺好的。这个在女生当中还是挺少见的。女生说怎么你有什么等别的女生的经历吗？我会回答说最长的一次一个小时，然后很奇怪，那个女生坐下来之后，她口罩都没摘。

然后也什么招呼都没打。那女生会说啊，为什么呀？我会回答说，可能她性格有点古怪吧。我感觉也没什么特殊原因，所以你过来大概要多久？😊，女生会说也就15分钟吧，你呢我会说我的话30分钟左右。

你用社交软件多久了？女生说，也就刚用你呢？我会说。我挺久了，我大一就开始了，也是一会儿用一会儿不用吧。也遇到过一些难忘的人。女生说，听起来有故事。我会说有机会告诉你。所以你见了几个人了。女生说。

我也有机会告诉你。然后我的回答是，完了，我们没法聊了，看来关键信息都需要下一次见面分享了。如果说有下一次见面的话。然后女生说哈哈哈互相套情抱。😊，我说可以的，女特工，但是我感觉我应该不是近期的唯一一个。

对吧？他可能会给我一个思考中的表情。他说话之前我就会跟他说，好了好了，你不用说了，我知道答案了，看你那个表情，然后他反应可能是就笑一下嘛。😊，那我接着就说哎，见了怎么样，评价怎么样？

然后女生说这还好不太聊得起来。然后我说啊也蛮也蛮正常的，不过聊不来就当做个朋友了。我们两个人也是这样子的。然后女生说。嗯，蛮好的，你能这样子想。然后我会跟他说，目前我们除了不太互相分享信息之外。

我觉得聊的还是OK的，起码流畅度还可以。然后女生回答我说，哼，谁叫你不说自己的，所以我也不跟你说我的。呃，然后我跟女生说啊，他很多东西该知道的时候会知道的，没知道就是时候未到。

然后女生可能开了另外一个话题说，哎，所以你是做什么，你做什么工作。那我前面示范的这个就是你可以自己在自己的本地去写一些文字呃，对方说什么，你说什么，对方说什么，你说什么，让自己这个谈话给开展下去。

在这其中呢，你要做的就是用我跟你说的提取一些你们对话当中的元素去进行下一步的你的直接的反应，不假思索的反应去给到对方，就比方说我刚刚学了一些什么样的元素呢？那首先就是说话内容是一种元素。

他的表情他的状态也可以是元素。比方说刚刚他一个思考状。那我直接就可以回应说，你不用说了，我知道了，这也是你可以有的一种反应，总之你自己去分饰两角，自己跟自己聊一下也挺有意思的，聊一会就可以了。

然后第二个作业则是让你在生活中去实践的。你今天会遇到一些陌生人或者说是熟人，你会跟他们说话。那我要你的让你做的就是你起码有一次你去用自己大脑的第一反应去回对方，并且是有意识的去做这样一件。事情的。

比方说你在跟出租车司机说话的时候，你看到他这车还挺脏的。你说哎师傅，你这车该洗了哈。😊，第一反应，天马行空的很多可能性的。还有说比方你看到女同事穿了一件什么衣服，说哎呦你今天穿了牛仔外套嘛？哎呦。

你今天穿了高跟鞋嘛，呃就这样一种第一反应去给到别人做一次。😊，还有一个第三个作业，就是关于聊天频率的捕捉的。你今天可以去找一个视频，或者是一个你跟他说话的人，你去有意识的去捕捉他说话的频率是什么样子的。

是多快多慢。然后我要你做的事情是模仿他的频率去说几句话。呃，如果说你再跟一个真人的话，你就去模仿他的频率模仿他的语速去跟他说话。如果说你看的是一个视频的话，你就对着空气去模仿他的频率去说那么几句话。

这就是今天的三个作业，有一点多啊，希望你还是可以去做到。因为他们对你的帮助是会非常的大的。好，那我们明天再见。

