# 29、魅力之道全板块：020.表达-如何正确表达自己的攻击性（第二十天）

大家好，今天我们不讲讲故事。我们今天讲点重口味的就是如何去怼人什么时候怼人，或者说就是什么时候和怎么去表达我们的攻击性。那社交其实讲求大家在一个和谐的气氛当中去进行。我们要让彼此感到舒服。

但是很多人忽略的是，我们让对方感到舒服的，同时我们没有让自己感到舒服。那理想情况下，大家都舒服，我们是不用怼人的。只不过有些时候我们会感到被冒犯，我们不舒服。那这个情况下，有些时候我们就要怼人了。

那至于什么时候怼，什么时候不怼，这个需要一个判断，我们后面会讲怎么去判断，以及怎样子去做这样一个表达，但总的来说呢，怼人或者说是给别人一些负面的东西是我们社交当中非常重要的一环。

也是我们表达里面非常重要的一环。因为他要让你自己舒服。那么首先我们来讲什么时候去怼人。在社交当中，很多时候别人让我们感到不舒服，是因为别人没有分寸感，别人冒犯我们了。😊。

但是呢也有些时候是因为我们自己人格不够完整，从而过度敏感了，把太多对方正常的行为认为是对自己的冒犯。那我给大家举个例子，就比方说有的人去杂货店里面买东西，收银员多看了他一眼，他就觉得别人在对他评头论足。

那这个显然就是过度反应，过度敏感。那这个时候假设他直接的表达自己去怼这个收银员，说你看什么看这个就有点过分了，是不是？那我们每个人其实都会有很敏感的地方。所以说在你感觉不好的时候。

你自己有拿不准这个感觉合不合理，是不是自己过度敏感的时候，你一定先让自己停下来，给自己一个缓冲的空间。比如说你可以。😊，深呼吸让自己慢下来，停下来，然后思考一下这个场合我会不会是太敏感了？

他会不会不是这个意思，或者说有别的意思呢？然后如果答案是你不肯定的话，那么你可以用我们之前教过的了解别人意图的方式去问别人去多问几个问题。比如说哎你为什么要那样子看我呢，我觉得有点奇怪啊。

或者说你为什么要像刚刚那样子表达呢？我又有点不舒服。你用一种表达自己感受的方式去就事论事，去释放自己的负面感受。同时你又不必立刻去表达很强的攻击性，你就给了对方一个解释的空间。

给了彼此一个消除误会的空间。那还有一种情况则是我们生活中和别人相处，其实太多了。也有很多时候我们没必要较真去浪费自己的时间和我们的情绪。比如说有时候你不舒服了，但这个不舒服，比较小，而且站在大剧来讲。

这个人你以后不会再碰到了等等。你可以选择就不要去怼人了。只要你自己看见了自己的负面情绪，并且你接受。😊，了他你继续去生活也就好了。这种情况下不用计较。那换句话说就是你要灵活一点。

那么如何判断自己什么时候自己消化，什么时候表达呢？答案是你还是要去问自己的内心。在刚刚我所提到的那一个让你自己停下来思考的时间段里面，你去问自己的内心到底是怎么想的。那么我们每一个人内在很神奇的。

你的内在里面既会有很理性的喜欢顾全大局的自我，你会有一个很感性很情绪化的自我，而当你真的用心去聆听自己内心的声音的时候，你会听到不同的声音出现。那么很多时候呢其中一个会占上风，或者说不同的声音。

他们会融合到一块去，去告诉你一个答案。然后你再根据自己内心的感觉去做。还有一点我要指出的则是，如果是你一个长期需要相处的人，你有不满的话，你最好及时表达。不然如果你长期压抑你自己对另外一个人的不满。

你的内心的情绪就会被积压，你会恨对方，你会对对方有恨意，这其实很糟糕。那经常这个人会是你的。😊，伴侣或者父母或者朋友，这样的情绪积压很久了之后，你在一个契机里面就爆发出来的话，往往会有非常严重的后果。

或者说非常严重的冲突。那你要避免这个情况就一定要及时的表达和沟通。当然你的表达的强度是可以自己做调整的。不然你如果一有不满，你就用骂人的方式来表达自己的不满去骂身边的人，就会让你有很多很多的烂摊子。

我们在表达自我的同时，也要去照顾他人，然后这个平衡是需要我们去找到的。那么也有时候你可能会有点纠结，一方面你不认为自己是太敏感了，你觉得不舒服了。但是同时你又觉得对方可能也没有恶意。

那这个时候情以你自己的感受为主。你有感受，你就要表达出来，你不要过于的去体谅他人，自己就不表达了，你千万不要去做这种老好人。那最后你委屈的就只有自己了。那么在你表达不满之后，别人也有可能会觉得无所谓。

或者对方不理解，这也是很正常的。我们没有办法去控制别人，有时候是因为对方感知情绪的能力，以及对自己的。😊，表达比较不注意，所以他不理解。但也有的时候是对方不屑于理解。

那这个就涉及到你们之间权利的天平以及框架的博弈了。下节课会和大家介绍一下。那我们接下来再说如何去表达不满，你需要考虑几个点，首先你们是什么关系？其次当前是什么场合，再有就是你有多不满。

还有就是你和对方表达过几次了。那如果是在一个饭局的场合，周围很多人，你可以试图去让动静小一点，你可以先试图在不破坏这整个大场面的和谐的情况下去表达不满。比如说一个人说了，让你不舒服的话，你可以对他说。

哎，我们先不聊这个话题了。😊，先用这种静心点一下对方的方式去表达。那如果对方还是很不尊重你，继续说让你不舒服的话，你可以对他说，哎，小李，咱们能不说这个吗？说这个让我有点不舒服的，麻烦你停一下，谢谢。

稍微再上一个档次，那么如果对方还是不依不饶，你可以开始去破坏场面的和谐了。你可以很严肃了对对方说，小李，你没听到我说的话吗？你是想要挑衅我还是怎样，这个时候你还是在控制你的语气的。

但是你的说话内容已经很严肃了。我们的应对方式表达我们自己不满的程度是层层加码的。但如果对方还是不依不饶，他还是不尊重你，首先你可以选择离开这个场合，或者你也可以和对方硬刚，你追着他问。

你没听到我说的话吗？你没听到我说的话吗？你什么意思，你什么意思？你让对方给你说的明白，那当然这种情况下，你们的冲突也可能是会升级的。看到这里，有些学员会觉得说哎呀，没必要吧，我们听下去。

那刚刚说了对场合的判断，还有一个则是你对大局也要有自己的。😊，判断比如说刚刚的饭局，刚刚的小李，你得罪得起对方吗？你必须要去做一个判断。那如果在这一个场合做到了某种程度，你会有什么样的后果。

这个后果你是否承担得了。如果你忍了接受了你是否能够达到你的目的。那如果你是销售，对方是客户，你是否得罪得起对方，你的老板会否去为你撑腰。你是否能承担失去当前这份工作的代价。

那这些问题你一定要有自己的判断，放在其他的场合，这也可以是合你的女朋友，你是否为了维护自己的利益，自己的感受，去冒着失去眼前女朋友的风险。这些决定我没有办法去帮你做这些问题，你也需要自己去回答。

我能够提供你这些需要思考的东西，以及可以选择的应对方式。但最后那个拍板人还是在你但是呢我希望你要做的事情时，你要不断的自身建设，让自己的价值更高，成为在各方面都有选择的人，不管是在工作两性朋友关系。

或者说任何关系。那大家提高。😊，社交能力其实也是在提高自己的价值，但社交很多时候也是要博弈的，而博弈则需要砝码，而砝码则是你的价值。你要作为一个综合价值高的人，这个是你需要长期做的事情。

我给大家打一个比方，比如说当你在考虑你是否能够得罪得起对方的时候，假设对方手里有枪，那这个时候你绝对是不理智的行为。如果你也要去得罪他。当然你也可以选择是可杀不可辱。但是我个人觉得那是没有必要的。

你没有必要去拿自己的生命冒险。但是呢如果说你坐在坦克里面，他的枪威胁不到你啊，那这就是另外一个情况。这个时候你就有底气了。你当然得罪得起对方，😊，这只是个比喻。那不同的场合。

你的砝码其实是有不同的表现形式的。在两性当中就可以是谁更喜欢对方，谁更离不开对方。谁对谁来说，在自己的潜在择偶对象里面是更加的稀缺的。换言之就是你们彼此的需求感和选择权。

那么在工作当中其实也是类似的例子。你的老板有多离不开你是在公司有多离不开你等等。这些问题需要考虑好。那么当我们的综合自身价值越来越高的时候，当你能够接受失去任何人的时候，你会觉得无比的轻松。

因为这个时候你就有了表达自己的自由，你就不用受任何人的气。那这个时候你的整个人就会是。😊，非常畅快的这样一种感觉。那么第二种情况，如果是一个一对一社交的场合，如果是你们正常的平等关系。

那大家可以直接一点。比如说有一次我的学姐在微信上问我制作课程知识付费的事情。他就问的很直接，问的很细。他说哎，你这边做的是横屏还是竖屏啊等等。他问了很多很多很细节的问题。而且并不是一个聊天。

刚好聊到的状况，他就是直接来打听这些我工作上的信息。😊，那我是非常不舒服的，于是我就直接跟他说了，你问太多细节了，我就把这句话发给了他。那他其实也立刻就懂了。他回我说，他解释自己说啊，他就是想跟我学习。

这样子就是找一个台阶嘛，然后就把话题扯到其他的事情上了。那么如果我不表达，其实他还会接着问，继续问这些让我不舒服的问题。而且他可能不知道这样子会让我不舒服。但是我表达了，所以他可以纠正自己的行为。

我们之间也不会有积压的负面情绪，我们做朋友会更顺利。那么如果是在一对一的场合，如果对方是我们应该尊敬的人，大家也要注意自己的语气和表达方式，要去柔和一点。比如说对长辈师长上级或者是帮助过我们的人等等。

我们表达要更加的有礼貌，具体如何礼貌，可以参考我上面的场合判断，所说过的内容。比如说不好意思，我们能不能不要说这个不是很想说这个，比如说谢谢你的关心，但是我不是很想说这我们可以说点别的更加的。😊。

柔和一点。那么介绍完了什么时候表达攻击性，以及如何表达攻击性之后，我想再介绍一下我们为什么要这么做。因为表达自我，表达攻击性是有风险和后果的，你需要自己去权衡一下，你承担的风险和你可能获得的收益。

那有的后果，甚至是你失去一个关系，失去一个人，或者很多时候起码你要伤害一个人，让他短期之内很不开心，让他和你之间的关系，这段时间内是有裂痕的，或者你起码需要吵一场架，甚至有时候情况会演变成一场打架。

所以我们来看一下表达攻击性的收益到底在哪里。那么第一个收益就是表达攻击性能让我们的情绪和感受得到释放。如果你不释放，就像前面所说过的，你会对一个人产生恨意，以及你会慢慢开始不尊重你自己的情绪。

你的情绪会被阻塞，你的情绪会不流动，你会发现你的整个人长期以往下去，会变得没有动力，没有生气，这个是非常不好的。极端情况下。😊，甚至会进入一种像僵尸一样的状态，你很空洞，你就是在活着。

但是你的情绪不流露，没有活力，这是非常不好的。那么第二个收益则是你可以在一个关系里面去做真实的自我，你的关系才会走向深度关系。那我们人就是有好有坏的，好情绪，坏情绪。

那我们坏情绪的自我也是我们真实自我的一部分。当你在一个深度关系当中，你不管是和朋友和家长和恋人，你得去做真实的自己，你不要去伪装。你要让自己的感受被你自己看到，然后也被这个世界看到，被你所在意的人看到。

那当我们在一个深度关系当中的时候，我们在意的人，他们需要看到我们，如果说一个人不愿意去看到你的情绪，你的感受不愿意去了解的话，那这种情况下。

我是不推荐大家跟这样一个人产生深度关系的你可以做一定程度上的切割。而如果对方愿意的话，对方愿意看到你的话，那你做完之后，你每次表达完不满，你们把这个问题解决之后，你会发现这是很好的感受。

这对你们的关系也非常的有帮助。😊，这是一个你们彼此接纳彼此坏的一面的好机会。所以你们彼此对彼此的打开程度就又加进了一层。当然你也要做好准备，对方可能不接纳，或者是此刻不接纳。那在那样一个情况下。

我们再去尝试解决问题就好。你不要因为对方可能的不接纳而不去表达，切记。那第三个收益则是去解决问题。当你和别人不愉快的时候，纵容情绪并不是你的目的，我们的目的不是去吵的不可开交。

你表达自己的不好情绪和不好的感受，对方知道了对方下次才可以注意。那即使对方不接受，不愿意改变，作为你也知道了这个事实。那知道这个事实之后，你可以根据这点去调整和选择你和对方的相处模式。

比如说如果你在家里面和父母的相处关系，没法达成一致，你可以从家里面搬出去。同时可能你们能达成一致。那这个情况下，你在家里的生活就会比以前更加的开心了。因为你可以发表更多自己的不同意见或者负面看法。

当你表达了之后，你收集到了更多的结果信息。😊，反馈之后，你再去决定你这时候你的选择会是非常的有利的。以及不管你做了什么样的选择，这个问题得到了解决。当然不一定解决方案就是完美的，但是生活就是这样子。

他人是独立的个体，会有自己的想法。我们只能管好我们自己，做好我们的选择。好，接下来是今天的作业。今天的作业是你去回想过往一个别人让你不满的场合冒犯你边界的场合，但是你却没有表达出来。

你去写下来大概是什么样子的一个场合如果再让你经历一次，你会如何表达给对方怎么去表达你的不满，你会说什么，你会怎么说，这是一个。那么同时上了这一节课之后，你要对自己对别人不满的时候，要更加的有觉察。

你去更多的合理的表达自己不好的感受。你不用一下子对自己要求特别高，说每一次我感到不舒服，都要去表达不满。你慢慢来，你一个月能有一两次比原来多就很好了。我们慢慢提高自己在这方面的能力。😊，好。

我们下节课再见。😊。