# 30、魅男：通杀绝技《高阶》：009.高阶理论《下》_ev

大家好，我是魅男。那么我们今天讲的是嗯就是咱们高阶理论的一些下面的一些呃技巧。那么今天主要讲的是SD，包括女性的一个筛选系统，包括框架，然后投入逆向合理化，这些都是非常非常非常重要的一些技巧啊。

那么这些原理我们必须要去了解。那么首先第一个我们讲的是SD。不知道大家有没有遇到过这样一种情况，就是你跟女生说。呃呃今天来我家啊，然后女生跟你说啊，我跟你都不熟，或者说呃女生说呃太快了。

我们这样感觉嗯好像太快了，我比较慢热呃，都会遇到这样的情况。那么这样的情况我们可以把它统称为SD，那么什么是SD呢？就是说如果一个女生被其他的男生认为或者说被其他的女生认为他是很放荡的，很随意的。

那么这种负面的这种嗯评判会影响他的一个就是说呃他自身的价值，会影响他自身的反衍价值。呃，所以说很多时候其实嗯女生跟女生也实质上在竞争。就是说呃两性之间的一个博弈实质上是什么？实质上是男性跟男性的竞争。

女性跟女性的竞争。所以说AD他实质上是什么？是女生为了保护自己的自己的那个反衍价值。然后他们会就是。故作矜持，或者说他们基因里面他们可能就会认为啊我不能这样，或者说价值观里面。

他他们可能会认为就是说我不不能这样。但是呃从基因的层面去出出发的话，应该是就是呃保护自己繁衍价值的一个行为。所以说很多时候女生呃，她通常都会强调呃，我是一个呃对待感情很认真的呃女生。

我是一个很负责的女生。呃，我不会呃我没谈过几段恋爱，那实际上这些都是呃女生，她会去讲的一些东西。他会去讲的一些东西。所以说很多时候嗯他通常会摆出一种什么样的状态呢？就是哦比如我对比武这个事情。

我对比武这个事情漠不关心，或者说对这个事情并不是很感兴趣，或者甚至有时候我们去跟女生聊骚的时候，那女生她也会觉得啊哈这样不好，就是说啊我希望婚后我们再去探讨就是他们会回避就回避这个话题。

甚至会表现出一定程度上的厌恶厌恶感。那么这种厌恶感，她事实上是这样的嘛，其实不一定，就是说很多女生她可能在你面前她表现出了这种情况。但是私底下她可能就是会不一样。

像他们女生很多时候聊的其实也是非常露骨的。所以说我们一定要去理解理解这些东西。那么接下来呃我们讲讲举接的例子，就是说你跟女生在交往的时候，这个女生很喜欢你啊，很喜欢你对你其实抱了很多IY。

表达了很多好感。但是。如果说你一旦要禁摩的话，他可能就会讲啊呃我们呃发展的有点快的。或者说呃他会刻意的跟你讲哦，我可能只跟一两个男生交往过。就说很多时候女生会把这个数字给弱化。

又或者说呃跟你去进行调情的时候，他跟你讲，哎，我平时不这样啊，我不知道为什么今天会这样可能是喜欢你吧。那么OK这些行为他都是ASD的一个体现。就是说女生在谈恋爱的过程当中。

他就会有这种半推半就的一个态度。就说很多时候他并不是真正的对你产生了一定的抗拒。所以说很多时候这个AD他只是用来调节他们的呃，他们呃就是这种负罪感。

就是说很多时候他们呃如果说表现呃让让自己感觉到自己很很放荡的话，那么事实上他们心理上是过不了自己这一关的。比如说就很多时候你们交往的时候。那实际上为什么需要男生去代领呢？

为什么呃需要比如你们去竞摩的时候，为什么需要男生去竞摩呢？因为很多时候极少的女生会主动他可能只是通过一些暗示的方式，但是他很少会主动来禁摩。因为什么？因为他把这个责任交给了你。

因为很多时候这就像这个东西他是有责任的。就是说我这样去做，我会我会干嘛，我会不舒服呃，我会有点不舒服的感觉。但是我过不了自己这一关，我比如说牵手亲吻或者说跟他回家。

那么事实比如说牵手亲嘴或者呃比如说牵手经比如说你们敬挪或者呃他跟你回家，那么很大程度上呃他都会有很大的一个嗯道德上的一个内疚感。呃，所以说很多时候你一定要把让他把这种内疚感给释放出来。

适当的去给他一个台阶。就是说很多时候你作为一个男人，你一定要懂得这些东西，就是说女生这种做法，他并不是针对你这个人，并不是说哎我我是。对你呃只对你这样，是因为他本能的一个机遇。而是因为他本能的一个趋势。

所以说男生应该考虑到女生的这种思维模式，而且应该是要有默契的，主动的去为他提供这种台阶，去提供这种呃借口，而不是很强硬的去带领他，而不是呃很直男的去非黑即白的去呃说呃你要就要不要就不要不要有这种思维。

所以说很多时候一定要让他接受你的这些行为。你作为一个男生，你应该主动的去承担这些责任。所以说很多时候升级关系一定是需要男生去带领的，特别是一些年龄比较小的女生，都需要男生去带领的，知道吧？特别是年龄。

一些年龄比较小的女生，她的SD可能会强一点。那么有一些年龄比较大，他可能就会偏主动一点。那么SD这种机制他呃有一种说法，又要象征性抵抗，什么叫象征性抵抗呢？就简单来讲的话。

就是女生需要一个很好的理由需要一个很好的台阶来跟你去比武，来跟你去竞夺。那么举个例子吧，你跟女生说，哎嗯今天晚上去我家，然后女生她哪怕她再喜欢你，哪怕之前你们已经禁夺了，那么因为她的这种呃象征性抵抗。

她也会拒绝你，哪怕她真的很喜欢你，她也很想去你家。因为接下来发生的发生的这些事情，他知道去你家可能会发生什么东西。然后发生这个东西他是需要负责的。所以说他这时候还是需要去拒绝你呃。

他说哎啊那我觉得呃这样好像不太好吧，我们发展的太快了。那如果说你反过来你跟他讲，你给他一个台阶，你说啊呃今天来尝尝我的厨艺。那么事实上呃我经历了很多这样的一个情况，就是说呃我跟女生说啊。

你呃今天来尝尝我的厨艺，或者说呃我家那个那个猫呃最近我不是养了一只猫嘛。然后。女生呃就是最近聊那个长期嘛，然后就呃一直想一直说哎要来我家撸一下，要要来我家摸一下。但实际上来我家之后猫不见了。

就猫我送到别的地方去的那也一直没有摸到。那么到后面顺理成章，我们可能就在一起的就是这样的一个过程。所以说我们。一定要给女生一些这样的一个适当的一个台阶，知道吧？给女生一个适当的台阶。

给他一个就是说合理的理由。但是女生她其实知道的，就是说很多时候他真的是来看你家猫的嘛，他真的是来吃你做的饭的嘛，他他不会吃他如果说真的切这口饭吃，他不会吃下馆子嘛。

所以说很多时候他需要的只是一个合理的理由，知道吧？只是一个合理的理由，所以说我们要清楚我们想要把结果导向推到我们想要的那个位置。那么我们这时候面对象征性抵抗的时候，那么就需要去给女生这种合理的理由。

因为很多时候象征性抵抗，他并不是真的想要拒绝你，而是出于他本能的SD。所以说他只需要他只能暂时表面上的拒绝你。但是作为一个男生，就说你必须要给他一个。台阶给他一个借口，然后配合他把这场戏演完，知道吧？

从而避免很多时候女生觉得那就是给了你暗示，然后你也听不懂，然后明明呃想要跟你回家，但是你也你也没有读出呃他的一些暗示，所以就很多时候就会错过，对不对？所以很多时候就会错过。所以。我们一定要知道。

就是说作为一个呃像咱们学过的对不对？咱们专业的，那么你必须要就是要懂的，即使这是陪女生演的一场戏。那么即使就是说双方都心知肚明，这是要做什么，但是你必须要演下去，知道吧？

那么我们下面讲这个女性的一个筛选系统，女性的筛选系统。不知道大家过去有没有遇到过这样的一个情况。就是你你跟一个女生吃饭，然后跟她呃讲了一些故事，讲了一些笑话。但是最终女生她可能啊点点头，呵呵啊。

就这样的一一种反应就是。没有太多的一个反应没有太多的一个反应，明明展示了价值，但是女生对你反应还是很差，这是什么呢？这其实就是呃女生的一个筛选系统。就是说女生她会把通过这个男生的一个行为。

通过一个这个男生的语言来快速的去筛选出这个男生的是否是真正有价值的。知道吧？就是说很多时候这种筛选系统是什么呢？筛选系统是一个女生，她常年跟男生是交往，常年跟男生去互动，然后形成的这种条件反射。

所以说他们需要用这种条件反射去快速的去筛选去辨别哪些是低价值的男生。所以这样可以节省他们自己就是择偶的一个时间，择呃，可以避免他们的一个筛选成本啊，避免犯错啊，咱们可以这样去理解。

就是说每一个很漂亮的女生，她基本从小到大都是属于那种就是可能圈子里很多男生追她。然后呃很多男生会对她感觉很好，对不对？很多男生啊，然后。在他和男生去互动的过程当中，比如有10个男生喜欢他。

那么他不可能一个一个去了解，他不可能一个一个去呃进行呃多方位的了解。不可能的，对不对？所以说他这时候就会进化出一套呃速筛系统，就是素筛系统，这素筛系统他会通过呃你的言行，你的行为。

比如说你是不是一个呃很容易被人影响的人，你是不是呃会去讨好别人的人，你是不是一个就是呃就比如框架很低的一个人。就很多时候女生会通过一系列的测试来快速的去把你筛选掉，把你筛选掉。

那么好所呃所有就是呃最终通过这些筛选的啊，通过这些筛选的可能就会变成他的一个男朋友。所以说很多时候我们一定要去。呃，把这些东西总结出来，就是哪哪些他是不能做的，哪些他是不能做的。

那么呃什么样的行为才会触发这种女生她把你筛选掉的那种。呃，系统就是很多时候女生她会快速的把人筛选掉。那么哪些行为呢？其实我们在课程里面已经讲过很多了，就比如呃你问女生太多问题。

或者说你像查户口一样的聊天，或者说呃非常直男的去呃思考一些问题。嗯，没有摔到知觉。所以说呃这些他其实都会把这个它的一个自动筛选系统的就是。激发出来，就是说你什么样的行为，什么样的那那种语言。

他就会把你归类到哪一类男人。你可以这样去理解。所以说很多时候我们为什么我总是让你们看我的聊天记录了。其实很多时候你们要是要要去模仿我刚开始一定如果说你们还没有一个系统的一个自我的一个人格的时候。

你们至时候一定要去模仿，因为你们初始的人格里面绝对存在很多bug的，存在很多就是呃这种被女生素筛掉的一些特质。当你们有这些特质的时候，你们最好的方式就是模仿那个没有这些特质的人啊，这样的一个逻辑。

所以说我们一定要理解一定要一定要一定要去理解，就是说不要去不要去犯这些错误。就比如你跟女生嗯聊了很多，聊了很多之后，那么没有感觉，女生就会本能的把你那就是归类到一个友谊区，就是你这个男生比较适合做朋友。

或者说你去讨好女生。那么女生就会把你当成一个这时候女生可能就会把你当成一个呃跪舔自己的男人，就会把你归类到备胎里面去。那么假如说嗯有些男生他一上来。

他就喜欢给女生发红包啊呃就是是用这些物质的这些东西去讨好女生。因为很多时候呃他们可能会认为什么认为哦有钱就可以搞定女生。所以说很多时候他们用最直接的方式。那么这样只会让女生把他们当做ATMG。因为。

他的这种方式，大部分不图钱的女生，他会把这部部分男生筛选掉，那么留下的都是图她钱的。所以说这就是什么？这就是。呃，行为的一个因果关系，这就是行为的一个因果关系，知道吧？所以说我们一定要去避免这些东西。

一定要去避免这些东西。就是女生的一个筛选系统一定要搞清楚。那么我们下面讲框架，那么首先我讲一下框架这个概念是什么？就是说框架它实质上是人跟人交流的时候，人跟人互动的时候，人跟人相处的时候，它。

表达出来的一种潜台词，或者说一种意境，或者说一种无形的东西。无形的东西。那么举个例子。就比如你呃你现在你是一个大学生，你是一个大学生，对不对？那么你今天你看到了你们老师，然后他过来跟你打个招呼啊。

那个小伙子呃最近怎么样啊？这样拍拍你肩膀OK他的这种行为模式是什么？他这种行为模式就是从高到低，那么他为什么会有这种行为模式？这实质上就是框架。这实际上就是框架。那么你你为什么不能有这种行为模式。

你不你为什么不能哎去拍拍你你们老师的肩膀哎啊。最近过得怎么样？你为什么不能有这种行为？这就是无形的无形的东西，无形的东西在牵制着牵制着你们的一个行为模式，知道吧？牵制着你的行为模式。

那么这个无形的东西有可能是身份，有可能是你们之间的相处模式，对不对？有可能是呃自我人格、自我人格的一种，就是很多时候如果你会发现框架很强的那种人。通常他的自我人格都很独立。

或者说对认知非常就是说呃价值观非常完善，价值观非常完善，就是说大部分价值观不完善的都会被价值观完善的给带领。框架会被碾压。那么还有一个点就是什么？就是它的价值比你高，就是他站在一个更高价值的一个角度。

才能这样去问你的就好比。你们领导问你啊，最近和你老婆的关系还好吧，然后这些问题是什么？他其实是站在一个更高价值的一个角度，才能这样去问的，知道吧？那么情侣之间呢也是存在呃这种框架的。就是人跟人的关系。

他一定有一个无形的框架来牵制着你们的行为模式，知道吧？每一个人跟每一个人的关系，他后面都有呃一套框架，就是说游戏规则，你们互动的一个模式是什么样的，其实都已经就是通过你们的了解会慢慢变得清晰。

然后你们以后基本都会按照这套呃模板去走，按照这套模板去走。就比如说你对一个女生好。那么你就必须要一直对他好，因为你们的一个相处模式已经固定了已经固定了。那么框架具体来说怎么去体现呢？你可以。

这样去理解啊，当一个人的框架足够强的时候，他身边的人都会认为他所说的他所做的一些事情，他是有权威性的，是对的，甚至很多时候会跟随他进入他的框架，特别是在约会的时候。

就是说女生他是不断的在探索你的底线探索你的框架的。在大部分时候我们和女生互动的时候，那么事实上女生都是在寻找什么？他都是在寻找一个就是。呃，比他更强。能够带领他，能够带领这段关系的男生。毕竟。

整体来讲的话，女生还是希望能找一个强框架的，能够给他安全感。为什么很多男生他明明说明明呃她已经对女生非常好的，但女生还是没有安全感。为什么就是因为框架太弱了，没有框架。然后女生跟这样的男生在一起，没有。

被保护的感觉没有被保护的感觉。所以说很多时候我们经常会看到一些情侣吵架。其实呃当你看到一些情侣吵架，你可以看到这样的一个呃看到这样的一个行为模式就是。一定是有一方强势，有一方弱势，有一方主导。

有一方被主导。那么不管是男的还是女的，那么他们总是就是说一定是主导的那一方在责备被主导的这一方，知道吧？然后。就是说很多时候我们这个事件，我们整个事件的话，就是说情侣之间发生，整个事件的话。

他他的原点就是说不会回归到这个事件，而是被框架带领。就是说弱势的那一方永远在说，哎，对不起，我错了，就是说他会干嘛，他会去向框架强的这一方给屈服。所以说很多时候假如说你框架够强的时候，哪怕你是错的。

那么女生也会去跟随你，他也会认为你是对的。其实这是一种心理上的一种暗示。就是说很多时候我们去我们很多不会不会追女生的男生，他跟女生互动，其实大部分遗含的意思都是我喜欢你，我要来追求你。

我大部分不管是他是在找话题，还是说他是在呃去呃延续话题，还是说。他想要。跟这个女生聊的更多。那么这都是一种什么？这都是一种我喜欢你，我要呃追求你的认可，都是一种这样的一个框架，知道吧？那么事实上的话。

呃，这样的框架就是你是在追逐他的。那么事实上我们不要这样的框架。我们真正呃很多时候我们需要提前给我们设置。就是说很多时候我们是被追逐的一方被追逐的一方就是说呃。

所以所以说很多时候框架会产生框架也是会产生新引的。就是说假如你你的那个呃。假如说你的价值不高，你的价值不高，那么你也没有办法去维持你这个框架，你的框架一定是跟你的价值平行。所以说我们一定要一定要干嘛？

一定要去把这个。就比如你的价值呃。抬高了，或者说当女生喜欢你的时候，不要去把底线降的太低。就是说很多时候不能让的，不能让的地方一定不能让，知道吧？不能让的地方一定不能让就是说。

因为假如说你总是在放低你的底线，那女生就会觉得你的框架很低，那么从而会觉得你之前展示的价值，它不是真的价值。所以说很多时候我们。大部分男人他可能是在寻求别人的认可，寻求女生的认可。

那么呃我们要做的是什么？我们要做的是让别人来寻求我们的认可。我们不需要别任何人认可，知道吧？一个自信的人，就是说很多时候他是不需要外界的一些认可的。就是说因为他对自我清晰太呃太了解了。

所以说一个框架它实质上主导的是什么？主导的是两个人的相处模式，大部分。情理呢大部分关系，其实并不会说有意识的去意识到这种框架的一个存在。但是呃其实每一段关系我们仔细去深州的话。

都会潜移默化的去看到有这些框架的存在，以及他潜移默化的一些影响。呃，我举个例子吧，举个例子，有一个男一个男生跟一个女生说，嘿你好，你长得还蛮漂亮的，我能不能请你吃一顿饭。那么很多女生听到这种话的时候。

他们可能会说呃，看情况吧。呃，我最近比较忙呃，刚刚那段话其实。呃，他有几个假设，第一个是什么？就是这个男人他的价值比这个女人要低。为什么？因为他在索取价值，他在问女生能不能跟他一起吃顿饭。

而且他觉得这个女生长得很漂亮，让她。然后体现出来的一个潜台词就是什么？他身边很少有这样的女生，很少有这就是说他身边的女生基本都不如这个女孩子的。所以他才会提出这个要求。那么第二是什么？就是。

这个男生的需求感明显比这个女生要强的。就说很多时候当这个男生提出这个要求的同时，其实把选择权就赋予了这个女生。就是说他把选择权给了这个女生，让这个女生去主导。

让这个女生去主导去掌握说我到我到底要不要跟你去吃顿饭，我到底要不要跟你去吃这个饭？那么第三。这个女生是在主导，这个男生是在服从。那么或许啊就是很多时候你之前也有过这种情况。

其实很多时候这就是一种框架的一种体现。这就是所谓框架这种现象。就是说很多时候一段关系，一段恋爱关系，不管其实他们是处于什么样的一种关系，不管他们相处了多久，可能相处了10年、20年、30年。那么事实上。

从他们刚刚认识第一天开始。那么这个框架就会慢慢形成慢慢形成，并且慢慢成型。成型之后呢，那么这段关系就谁是主导，谁是服从。所以说。很多时候框架这个东西，它会随着时间变得越来越固化，越来越固化。

就说你不要想着啊忍过去就好了，或者说怎么样就好了，它会随着时间的固化而固化。就时间越长，这个框架越固化，相处模式越固化，非常非常难改变。知道吧？就很简单的一个例子，比如说你跟你你跟你老婆。

结婚了结婚了20年，然后这20年里面呢，你每个月都。把工资打到他卡上，然后过了20年，突然有一天你说。老婆，要不然这个月工资我不要打到你卡上了，我打到我自己卡上了。那这个时候你老婆绝对跟你吵架。

绝对要吵一架，并且你很难去炒赢。因为这20年里面，你会潜移默化的。呃，认同这种我工资我要交到你卡上这个行为。那么当你提出另一种声音的时候，你潜意识你是不认你潜意识你会不认同的。当你潜意识不认同你的那种。

就是你会很弱，你一定会被对方的强框架给压下去的。所以说很多时候这就是框架的成型。如果说你们框架已经形成了很久，那这时候你想去改变这个框架本身的话，女生就会感觉非常没有安全感。因为什么？

因为他觉得你你变了，所以很多时候。一段关系最重要的是。一开始你就要设定一个良好的良好的健康的框架。就说两个人相处模式，并不是说我一定要对你好，或者说一定要你对我好，两个人是呃相互尊重的啊。

相互的任何东西都是相互的这才是平等的关系，知道吧？这才是平等的关系。所以说很多时候一段框一呃什么样的框架。它是健康的，它是良好的。其实很多时候就是这这样的一个就是嗯相互的，任何东西都是相互的，知道吧？

那么呃我们怎么去设定我们自己的框架呢？就说很多时候我们怎么去避免，就不是那种嗯对女生好的那种框架。就是说无形中会被女生拿捏的这种框架，我们怎么去避免呢？就95%的男生，大部分男生在和女生互动的过程当中。

都会有一种这样的情况。就是说默认你是喜欢女生的，你是在追求女生的。就说大部分女生他其实也会有这样的一个框架，就是说默认你是喜欢我的，你要请我吃饭，你要请我怎么样怎么样。

就是大部分女生他也会默认这种这种框架。就是说他觉得大部分男生在跟他互动都是在追我呃，都是在追我，这是大部分女生的一个呃一个状态。所以说。呃，假如说你不想成为大部分男人，那么你这时候你就避免这种行为模式。

就是说你不能说刚开始你就表现的对他非常大的兴趣。你至少候一定要控制好自己的需求感。知道吧？一定要控制自己好需求感。一旦你的需求感失衡，你的框架一定会失衡。那么第二就是要在这个关系中。

在你们交流的过程当中，假设他的价值是低于你的。那么在这个呃互动的过程当中有一些很委婉的表达方式。比如说有意无意的去展示自己的价值和身份，呃，这个地位是高于对方的。

那么第二个就是你需要在这段关系中就是在你们的交流过程当中，你需要不断的去微调框架。就是说当你的价值低于对方的时候，你这时候框架一定是低的。当你框你感觉框架变低了之后，不要去硬碰，不要去硬碰。

这时候你需要调整你的价值，你要知道你框架低，可能是因为价值低。因为价值它是框架背后的一个推手，知道吧？呃，那么第三就是很多时候你要有自己的一个个性化。什么叫你要有自己的个性化呢？

就是大部分男生他都是在干嘛，他都是在嗯。迎合女生的，她都是在迎合女生的。就比如呃这时候女生说呃我们去吃个火锅吧。那么这时候你可能你平时其实也很少吃火锅，或者说你也不是很喜欢吃火锅。但女生说了吃火锅。

你这时候你就会去迎合他啊，那好吧，那我们去吃火锅。那么正常如果说你是一个有框架的男人，你应该怎么讲呢？你这时候其实应该表达出自己的感受，就是哎。我我更喜欢吃，我更喜欢吃香菜。

我觉得就是嗯火锅的味道太大了，然后可能呃我可能更喜欢吃那个香菜。然后呃你很喜欢吃火锅吗？就是很多时候稍微随意一点，稍微随意一点。所以说很多时候我们一定要一定要去搞清楚这些事情。

就是呃框架框架他其实就是价值呃价值，然后推动框架，就价值推动你们之间的一个行为模式。然后当你们行为模式出现那种博弈性的摩擦之后，然后你们这种行为模式就会慢慢通过微调，慢慢会被微调。

就是说呃为什么很多男生刚开始跟女生呃呃刚开始其实是女生女生跪舔自己的，就是女生喜欢自己的。但是到后面慢慢的就是被女生拿捏了，然后自己去跪舔女生的，为什么会形成这种框架反转？其实就是在一次一次的碰撞当中。

你不断的忍让你一次一次的忍让，导致你们之间的框架变形。所以说。很多时候我们一定要去注意注意这些，注意这些无形的东西，这些非常重要。然后一致性什么叫做一致性呢？一致性的话实际上就是呃行为跟想法上的不一致。

那么下面我们讲的是一致性测试。什么叫做一致性测试呢？其实就是嗯一个男生他的想法跟他的行为不是一致的。就是说当女生在和男生互动的过程当中，女生在相处的整个过程当中。

实质上会非常细致的去观察这个男生到底是不是一个表里如一的男生。那么如果说女生他发现了你所说的话和你做的时候，他前后不一致的话，那女生就会觉得你是不是在隐藏一些其他的目的就会对你产生怀疑。

比如说一个男生在刚跟女生认识的时候，他总是在吹牛，或者说他表现出很有钱的那个样子。那么在相处的过程当中他又。他又让这个女生觉得这呃这个男生很抠门，那么女生就会觉得这个男生他并不一致。

他就通过不了那种一致性测试。所以说很多时候一开始还不如不要装大方，那样可能会更好。一致性测试他实质上是废物测试的一种。那么接下来我们讲讲废物测试就是。女生她故意的讲一些话。

或者说女生她故意的跟你讲一些东西来刺激你的情绪，然后看你听完这些东西的一个反应。就是说在整个过程当中，女生她都会保持这样去测试男生的这种习惯。不管是你可能认识到他一天或者认识了他一年。

因为很多时候女生她需要安全感嘛，那么心理上的这种安全感，实质上就需要他自己一次一次的会去测试来获取。因为很多时候他需要知道这个男生其实呃一直都是一个情绪稳定，能够给我安全感的一个状态。

那么他所做的事儿他所说的话都可能呃一定是一致的，对不对？他不会骗我，那么相反，如果说这个男生在这个过程当中能够很好的去展现出一致性的话，那这个行为方式可能会为你加分啊，这个女生是。

这个女生是不会对那些她不认可，她不考虑作为潜在对象的人来测试的。她只是对那些就是说有兴趣的而是来测试。所以说很多时候如果说呃女生她开始她在这样去测试你啊，她在这样去测试你。然后的话。

就证明他这时候其实是被你吸引了，就说我们也可以把这个称称之为什么称之为那个废物测试。啊，我举个例子，比如过去很多男生都喜欢一上来就尝试去讨好这个女生，会无条件的去为这个女生做很多事情。

但最终呢这个女生在相处的过程当中看到了很多不一致的事情，他就会产生反怀疑。他就会产生怀疑。其实也不用过于担心，因为这些测试只不过是女生为了过滤掉那些低价值男人的一种手段。所以说。

因为很多时候呃像一些低价值的男生很喜欢跟女生去嗯或者去迎合女生啊，或者做一些很猥琐的事情啊，或者说像女生去表达出一种他很饥渴的一种状态，或者说呃他想要去获得女生的认可。

那么这种没有自信的这种态度展示出来的东西，他就会让女生觉得呃，如果你真的这么厉害，你还会缺女生吗？那么这种不一致性，就会让这种女生透让这种男生透露出一种很低价值的一种行为状态。

那么呃我们应该怎么去应对这些嗯废物测试也好，一致性测试也好呢？就是说很多时候。假如说你通不过你通不过这些废物测试，那么你的价值，你的吸引很快就会快速的降低，那么就会被对方发好人卡或者打入有谊区。

所以说很多时候你可能遇到过下面的情况，就是说女生问你哎呃那那件衣服还不错，我觉得我穿起来蛮好看的，你觉得呢她在逛街的时候，如果说一个女生问你这样的问题，那如果你真的那么如果说你这时候你直接呃买单。

把衣服送给他。那么其实。先不说你在不在乎这个钱。那其实在某种程度上，你这种行为其实就是呃在干嘛在讨好在讨好他，那么他就会把你归类到一个呃可能一个备胎或者ATM机，就说跟别的所有男人都一样。

因为你这个行为并不会让你加分相反。如果说你不送给他的话，呃，你又有时候会觉得很不舒服，会觉得很尴尬，会很有压力，又或者说我举另一个例子，或者说。女生跟你说，我喜欢高傲的男生，但其实我感觉你不太适合我。

那很多女生如果说这样的话，那男生他可能不会太懂得怎么去回应。因为如果你一旦尝试你去解释，你去说服他，那么很可能离结束也不远了。又或者说女生说我不喜欢你总是那么霸道。那么如果说你真的听他的话。

你立马变成了一个很听他话的小猫小狗。那这时候估计也差不多结束了。再比如啊女生问你是不是交过很多男朋友啊，那实际上不管回答是或者不是，那么怎么回答，其实都不是女生想要的答案。所以说很多时候。

他的难点不在于你怎么去回答这个女生，因为怎么回答都是你不对的，你没有对的答案。所以说很多时候有经验的男生一定会遵从两个原则。第一个就是不要跟女生去正面的对抗，不要跟他斗嘴，不要跟他有情绪上的这种对抗。

不要正面的去跟女生解释等等等等。那么第二就是你不要尝试去解释你这个行为。如果你解释的话，女生就会感觉你是一个非常低价值的男生。你想要去获得他的认可，你非常。着重他的认可的话。

那么女生就会感觉你是一个非常低价值的男生。那么关于测试的话，呃，这里呃有4个思路，然后给大家分分享四个思路吧。第一就是你的回应，临摹两可的这么一个访问。就像我刚提到的一个例子，女生说，哎。

你是不是跟很多男生跟很多女生交往过，那如果说你回答是女生呃就会感觉你很花心，那如果说你回答不是，那女生可能就会觉得呃你在干嘛，你可能在解释自己，或者说你在骗他。那如果说女生。啊，问我们这个问题。

我们就反问他，你觉得呢对不对？你觉得呢？那么第二种就是。接手并夸大举个例子啊，女生她说哎你呃你有1米7吗？比如说女生她问你啊，你看起来有一。7米吗？那么呃你这时候你可以夸张一点啊，跳起来2米多呢。

就是很多时候你不要正面的去回答这个问题。那么第三的话就是无视他的这些测试。举个例子，女生跟你说，呃，我觉得你现在这种发型不太适合你，那么事实上这是有一点打压的成分。那么你可以直接跟他说啊，谢谢你的认可。

就是很多时候直接无视就可以了，直接无视就可以了。那么第四就是以其人道还治其人之身。什么意思呢？就举个例子，女生说啊，我不喜欢有小肚子的男生。那么这时候很多男生他又去解释的，这是不对的。

就是很多时候这个问题反。就是很多时候你要把这个问题反问到他身上。就比如说嗯那平时是不是很多人这样说，你为什么你突然想起说这个，很多时候把问题直接投射在他身上。来让他来解释，理解吧，就是反过来。

所以说很多男生会把女生形容成猫啊，很多人他说女生啊比较喜欢猫，因为什么？因为他们很难预测，他们的情绪很难被男生理解。简单来讲的话呃，其实。这种心态其实贯穿于女生的生活的，不管是挑衣服还是挑男人。

就是很多时候女生她都是这种三心二意的状态。但是一旦他们选择过后，不管是选择一件衣服还是一个男人，他们本来推这个衣服，或者对这个男人的预期，一旦有任何不一样的话，那就会产会产生很多不舒服或者不愉快的情绪。

他们就会觉得啊是不是自己买错了，又或者说呃是不是我不应该跟这个男生在一起。那那么他们遇到这种情况，必须呃就是找一个理由来调整自己这种负面情绪，能够让自己生更好的生活下去。

然后让自己呃的选让自己的这个选择能够合理化。那么我们把这个行为叫做什么叫做逆向合理化。就是很多时候你可能会听过这样一个故事啊，就是。一个女生喜欢上了一个嗯坏男生。

然后这个坏男生其实经常会去骗他给他很多虚假的承诺，然后这些承诺可能都没有做到。然后这个女生一片被一骗在骗，但是不管怎么，这个女生都苦苦的就就就喜欢这个男生，然后就会觉得这个男生能够变好。

就很多时候然后我们就会觉得啊这个男这个女生太痴情了，被感情冲昏的头脑，然后有的人他还会说这个女生。太蠢了，太笨了哦，要我的话，早把这个这个渣男给甩了，就说很多时候我们总会总是会去呃这样去看这样去看。

但是为什么就是他选择的这个渣男，这个渣男明明不靠谱的，但是他为什么还是选择还是跟他在一起呢？那么其实我们反过来想一下，就是。想一下这个女生的一个情况，这个女生有可能为了这个男生，她牺牲了友情。

牺牲了亲情。就是说他受到了很多很多质疑。所以说很多时候他是很难去接受这样一个就是我选择的这个东西，他是一个不好的一个呃不好的一个东西。然后呢，他又没办法去改变这个男人，这时候他只好改变自己的一个认知。

他从潜意识说服自己。就是说呃这个男生虽然不靠谱啊，虽然很快，但是还是有可取之处的，至少他爱我。至少他很善良，然后等到有一天这个男这个女生为了这个男生牺牲更多的时候，更加。不能放弃他的时候。

那么沉默成本其实越来越多。那么越来越多之后呢，那么他就会更加去逆向合理化，更加去逆向合理化。就是说我因为爱他，所以才为他付出这么多。那么我为他付出这么多，我肯定是爱他，这就是逆向合理化。

那么当我们做为了一个事情做了大量的投入付出之后，哪怕这个结果是错的，我们也会在潜意识给自己一个心理的暗示，说OK这一切都是合理的啊，这就是逆向合理化。当然。就说很多时候这是人性的弱点，这是人性的弱点。

就是说很多时候我们呃。懂就可以了懂就可以了，合理的运用。就是很多时候不要利用这些人性的弱点去做坏事，或者说去做一些不好的事情。因为很多时候我觉得。我们懂了很多东西。

但是我们一定要把自己的一个呃心态摆正吧。就是说我们一定嗯不能去做一些不好的结果的事情。知道吧。就像我一样，就像我虽然呃交往了很多女生，但是我并没有去伤害到一个女生。

就是很我很少会去伤害呃别人或者刻意的去伤害别人。我明明知道这个女生呃，就是很喜欢我，然后我去呃怎么样怎么样，就是我很少利用这种人性的漏洞去伤害别人。

但是很多时候我们需要利用这些人性的漏洞去达到自己的目的。这是。很重要的。所以说这里就引出了一个点，就是投入。那么。嗯。怎么让对方投入呢？在我们和女生相处的过程当中。首先我们要知道。

就是说呃对方投入的那个点它是有几哪几个点。那么第一个其实就是一些。物质上的投入，这个就不用多讲了，对吧？那么第二个其实就是情绪上的投入。就是说呃不管这个女生高兴或者不高兴或喜怒哀乐。

他很多时候她都是因为你喜怒哀乐，这就是情绪的投入。那么第三就是时间上的投入，就很多时候你会你们会花很多时间去聊天啊，去呃嗯做很多事情啊。那么第四就是呃就是身体上的一个投入。第五就是精力上的一个投入。

就是说很多时候你能够让这个女生为你产生产生一些预期，对不对？产生一些预期。然后这些预期呢可能又呃落空，这就会让一个女生。呃，产生一种精力上的一种呃，我们讲内耗也好，然后这种内耗实质上对于我们而言。

就它的内耗对于我们而言，实质上是一个呃有利的一个东西。所以说很多时候当一个女生嗯为你去做了这些投入之后，一旦他花了很多精力去投入的时候，那么他就会去逆向合理化，把自己对你的感觉理解成他喜欢你。

那如果他觉得我不喜欢你的话，我就不会为你去做这些事情，知道吧？我就不会为你做这些投入，这就是逆向合理化。呃，我们讲社交直觉。什么叫社交直觉。社交直觉，其实可以把它理解成就是呃你在跟人打交道的时候。

你通过一些细微的一些微表情也好，一些社交信号来判断别人的一更这些信号背后的一些东西。就比如你可以通过别人的一些呃行为，别人的一些语言来看到别人呃，就是语言背后的东西，这就叫社交直觉。那么我们也叫潜台词。

对不对？在聊天的时候要看对方呃文字背后的潜台词，这个是非常重要的。所以说如果说一个男生没有社交直接的话，那其实他很难去跟女生嗯有很流畅的互动。因为很多时候假如说你的社交直接不够强。

那么你和女生很难在情绪上产生真执，很难深层的去产生共鸣感。所以说呃我们想要去跟女生同频的去聊天的话，那么是要直觉这个必须要去锻炼的。女生的睡要直接通常比男生要敏锐很多。因为作为就是被追逐的一方。

就是说女生通常从小到大他可能都都是被追的那那那那个，所以说。女生她是被很多男生追，然后跟很多男生交往。所以说这种社交直觉呃，其实他说天生的。其实我觉得不是天生的。

我觉得只是说大部分女生她可能经历的比较多吧。大大部分女生她可能经历的比较多。当然从如果从心理学的角度嗯去讲的话，那女生这种社交直觉他就是天生的啊，女生天生就比男生的社交直觉要厉害很多。

但是我觉得我个人觉得的话，女生应该是因为实际上我们其实也会遇到很多子女嘛？那这些直女的那个社交直觉为什么这么低啊？如果是说是天生的，对不对？那么实际上这个东西他还是后天的，还是说经历多了。

你社交直觉自然就上来了。那么很多漂亮的女生，她社交直觉为什么高？是因为她经历的太多了，她可能从16岁就被人追。那么到呃17181920，每一年他可能有上百个男生在追他。

那么几年下来可能累积几百个男生经历了那么多，那怎么可能没有社交直觉。那如果说你经历了100个女生，你会不会社交直觉很强，也是一样的道理啊。所以说我们在恋爱的过程当中。

在和女生互动的过程当中一定要去磨练自己的社交直觉，这个是最最重要的。就说我们所有的呃去实践的过程当中，其实都是在磨练自己什么都是在磨练自己的一个社交直觉，所有的技术，所有的技术都是一套固定的模板。

那么固定的模板，他只有参考价值。但是实践价值的话，还是需要通过我们社交直觉去判断去微调，这是非常非常重要的一个点。O那么今天的课程到这里就结束了哈。

