# 30、魅男：通杀绝技《高阶》：004.第四课_ev

呃，CP就是。重要的一个环节。也就是先伝し。全在吸。时真吸引反馈。就是说呃你呃做了价值之后会出现LI出现II之后，这时候要进行模糊测试模测。牛弱。动能。动。不の。才去做模糊测试。

就是说很多时候不管是模糊测试升级关系呃，都是属于服从性测试的一种，都是属于服从性测试的一种。那么它的底层逻辑就是你需要哦看女生反馈。但我咧。反馈也就是什么，也就是。那么他的LD有多有。LOD什么程度？

LI什么程度？比如1到10，你代我心里要有个数，1到10心里要有个数。那么。1到10就比如OK达到5。LI打到5打到5之后就可以做那模糊测试了。模糊测试没有录。好讨。猫不测就是没有独立，就比如。

まいじゃ。放弃。这样。本す？も。呃，什么叫话题加猫糊词呢？不要打开镜头。那家话你天猫都。不带理我的。对但你问。盲盒词是什么？假如。发是。好像。我们就不先了。用一个猫糊测试什么叫做猫糊测试常用的语音是。

常用的。感觉甜甜的恋来了，也算了嗯感觉甜甜。感觉感觉有点甜。感觉。还要。嗯。天天的恋要。那包摸死就的感觉。恋系。谁的话题？基本就是哎呃猫菇测试就属于什么？就属于不管聊到什么。呃。运动有空一块。不确定。

啊，有吗？有空可以一块怎么样怎么样。嗯，有空可一块去玩。这些都是都是没没有独豫的。升级关系升级关系是什？实体关系他是有。有你有我有。换名。有你有我家有啊。就比如。做开。改编。呃。这。我的。可以O改天上。

属你。我。除以。你我加入话题。就是你们。所有真心关键的点都在都是把这样的比我家。这是你们也就是说你们这个话题的深度，话题的深度就取决于你心里功能的强度。你话信功能多强，话题的深度就能有多深？

他就不会出现反抗。它出现反抗是因为你吸引动能没有那么强的时候，你话题的深度太深了。就比如。呃。咁呢。请你学校。体运学家。我请你吃饭。改变一看做饭。改天我们一块做饭OK这就不一样了，话题的深度不一样。

心引的所需要的吸引功能也就不一样。剩到跟师范它是两个层级做的事情。也就是说呃当你们关系还没到那一步的时候，你去业界，你去业界了，就是说你心动能还没到小时，你去业界，那么他就会现。他出现还要一几个。

对不起？他第1个LP的时候一定要执时。就是说当他出现第1个LD的时候，你这时候立马要意识到什么，意识到你犯错了。你判断错误的它的信动能，可能他当前事实的信动能只有4，但是你认为有8。

所以你升级关系的时候太深入对，太快了，或者说太深了啊，太深了动能上不去。所以说它会出现反抗，出现LD当出现LD的时候，这时候如果说你还继续的话，会持续的LD。会持续有LOD。

所以说当出现第1个LD的时候，你立马要意识到哦出现LD时候要立马。如果不退回来，会持续收到LD。那么你们。之后的。然后。出现还有这个可以选择高价的里程。也可以表达这来一个态。你个て方。这是升级关系。

其实很简单，你记住一个点就可以，记住一个点就可以。身体关系一定要放心。靠要先咗你。なしいと。新的那个。場は。我审到。对你产生一些趣。他的表现形式。呃，关心你就说咱在一个看法。不番でしが。想和你设计关系。

緊ました。最简单的方式就是对方回复的字数。情绪。でね。对方。啥意。すあ。对方回复。自是。嗯。しね。情绪。从这三三个板块去看。就能够看得出他们其次就是呃A方。先字。其实很多时候我们还是根据这三点。

最简单的方式就是问题根据这三点去看。因为很多时候对方产生这关系，其实你们还是听不懂什么东西在叫做对方产生级关系。对很下。那么我们唯一能够电化的东西就是对方的自主，对方回复的频率。是不是秒回？

回复时间是多少？一个小时10分钟。一天。对不对？回不情绪有明强表现。有咩两分钟。那么。再举啊再有几种方式就是什么第一个表达状态。表达。状态。可以理解的。O对方有的人分享。主动分享状态。呃，关心。你的。

然后。主动。开始。商业。嗯。这是。就说一个女生深夜是什么一点。可以这这样去在跑一点，如果一个女生凌晨一点还在。跟你聊，他没有说哎，我想睡觉了，我要去睡觉，他还在跟你聊。除非是那种明天不要上班。

那么如果说他明天没有上班，他就睡不着，他刚好找到你了，那这就不是IY。你要知道，那他如果说明天要上班，我，我就是还想跟你聊怎么办？主动。开启万0。也就是说，当你去跟女生聊的过程当中。没发表。

然后对方他会主动开启话庭，而不就让你主动开。就是我经常用。啊，你们会发现我聊天的时候很少会主动的去回句话，为什么？因为。当你不主动开启话题的时候，当你们快聊没的时候。疗费的时候。谁想拯救这段关系。

谁的谁就稳友越想。就是说。这些工录。对你要。把关系调整到一个公平。其实很多人候。用这套用的非常清楚。的情感关系。调整。调整。到。崩溃。快乐。对。这是高位阶操作，这是很高阶的一个操作。

需要你有足够的社交直间。如果说你没有这个社交时间，就不要这样。也按照有程。什么叫高筋操纵，就是把情感。关系调整到崩溃点面。就是说很多时候你们不跟他聊的。故意的去。给他LD啊。啊，这样。挺好的。

OK看这时候会不会去整你这个已经废了，就是说。把聊天调整到崩溃边缘，这时候看谁。来成交，就是说这种一般男生他会有。这就是他在拯救这段情感，让他更愿意去主动拯救这段情感，说明什么，说明他的需。

招聘他的需求。如果说这个时候女生主动。在开的话题在拯救着男品感。那说明女生视觉感态度很强，那么这就是一种。所你们经常做的怎么去投，让你人钱去投资，这就是。在这个过程中。那么随着投资。女生会形成什么关系？

你会发现一个聊天初期是女生开话题，你会你去看我聊天记录，永远是女生她在开话题。从初期到TD一直是。为什么这就是赌心投资的越多越强。还不下。这就是前置上。昨天通信嗰。中心不行，聊天中期你不能。

关这的话你如果说。因为女生的话。你需要。除非那种。没有男性资愿。或者说除非你让他觉得他的世界。啊，只有。你们觉得女女生的身手是来源于哪里？女生的需求。就说有些女人她需求很强，有些女人她需求很小。

有些女人她就是不想谈恋爱。大変す。就是当一个人资源不常丰富的时候，他的需求是很小。所呢对。原来讲的话。用这种方啊来用这种方式去呃。就说一个感情他妈的崩了就崩了，他不在乎，你知道吗？他不在乎，因为他自己。

那如果说遇到那个CD。CD里通常资源是非常少的。非常。资源推上去。为什么资源非常少？是要需在想，不是现在看。是价值观的。他属同事。要什么告诉他们。我不能。就是说我认准了这个男生。

OK那么我就不能跟其他男生去交往。就是我受不了，同时跟两个男生两个男生去先成去暧美。OK这是CD吧，这是CD。所以说这就会导致他们资源很少，资源很少就会导致他们需求强。他们需求强就会导致什么主动派坏。

刚好一的价值是。でね。那么OK那么遇到AB你不一样，AB你。鱼塘全是鱼，你用那种方式完全不行，你走吧，走就走了，我没有那么多心思来去维护这些东西。就是很多时候你让我开心，OK我今常就。就这样。

所以说对AB女而言，不要去尽量的进行一些情绪上或者物质上的一些诱惑。不要去嗯拼框架不要去拼框架。AB里的话就欲望很大，所以说你要利用这一点。あ，那我。然后测试，然后明天讲筛选。测试完之后就要拆下。

测试没过的话，退回去，测试过了的话，进入筛询。进入筛选。比咯。我。呃。ああ、日本。有空制让。尝尝。こは？おい。OK这时候对方可能会认为我们还不是。我们还不走怎吧。あどか。睇点啊。帰り？这个我一般特别。

这我们不需要回太多，知道让他来接他自己的话。如果这时候有你去接到他这句话，那一定你是处于一个低框架状态。一定你的方向一定会拉的比较太低。所以说这时候你不回，你不回，他的地方就回个。

然后他这时候他会进行一个显示。对呀，他微信应该显示。啊 ok。接下来。呃，有空让你拿成我的主意OK。好啊。好谁他。した。好期的好的反馈。进入系。进入筛选。怎么事。嗯睇上。我想一下。筛选他的。洗碗拿上。

嗯，小望人。那你。应该是10万。那你应该会到了。你会烧吧或者怎么样，哎，那你会责洗菜。嗯。才能协会。