# 30、魅男：通杀绝技《高阶》：005.第五课_ev

模糊测试升级关系，升级关系不就模糊测，模糊测试后面不就是级关系。模糊测试过之后，下面该筛选了，过了，下面再讲筛选了。对，应该是筛选。那今天我们就叫啥想。在做什么，在做一件事，其实就是。筛选也就是阻扰吧。

有。系大ね。捡什钱？筛选其实很多时候就是。一个给台阶的一个过程。嗯，首先第一个嗯你们刚开始啊刚开始去调位刚开始。でた。什么过程呢？就是你们可以用一些。呃，就是呃你们。就是给可德性嘛？什么叫给可德性呢？

就是让女生觉得。嗯，可以得到你，也就是学场I外。就しし。因为很多时候你就喜欢这。举个例子，像。这就像买买买东西买东西，我们筛选的东西的品质一样一样的道理。这样我们随便去买一个东西。买东西。那你会问题。

能找不了行呃，质量好不好？然后怎么样，然后你。问的这个过程。就是就是想要对暴露需求。对问的这个过程就是暴露需求。报需求。问的这个过程就是报需求，那么报需求是什么？相当于是下直播的需求。这就是。需求联可。

需求跟可能性其实就是一个东西。新9门口的正是一个问。当你到需酒的同时，你就在意识着对方才可以的。你你一做咩。就是说当你筛选的时候，其实就是需求的一种。就是为什么很多人他聊天他很容易走进有一天。

就是因为过了筛选，在没有II之前才是筛选，就很容进行。还有就是说我们。筛你不是有一种不能吗？嗯，我们给提提出筛选，然后对方向这个筛选靠近。这种属于什么？为什么叫向身？比如说我们喜欢身态好的嗯。

然后对方会去为我们去建设。这是这是过的，这是过的开机啊。过年节就筛选通过了吗？对，选。就是很多时候我们。怎么去预示着这个筛选？同步同步。就是他会给你买放。你比如你筛选，你说那个哎那个呃你会不会做饭啊。

你会不会做饭？你会不会做饭？那他这个女生会不会做饭其实是不重要。重要的是，这个女生她说她会不会做饭。如果她说她会做饭，哎，我的会看不错。哎，如如果他发一些她图片给你哎。OK那证明产产通过。筛选工作。

然后怎。给奖励。所同我有系ゃ。奖励。但是他还有一种。最じ。那就是他不能过。可能不会，大家可能会表达出都不会去选或怎么我可以选。嗯，这种也算通。也算通过，就是说人的属性不一样。

有些女生她有些女生她不喜欢骗人，她不会，就但但是她又想又想去得到你呃又被你吸引了，她不会。这这时候他就说哎，那我可以去学，我不会，但是我可以去。这也算通过。那如果说他说美国不会不会怎么办？不会。

然后后面再加入不喜欢做饭。对，就是没什。对，不喜欢做饭。给我啲。两年。不喜欢怎会怎么回？え我。如果说这时候那你刷碗，其实继再继续筛选。对，继于他一他一定会有IOD的，他一定会有I30。

如果说他我们给ID应该给多。给LD给LD这时候你可以回个嗯。就指定还。有中等人。好吧。然后让他。如果他不开发，组制，后面要重新。就是说很多时候他没有通过，你一定不能继续继续去释放释放可能性。

力量没用通过，就说。无论这里你给什么样的台阶，不管你会有多曼，你身态好不好啊，你怎么样啊？いろ？呃，哎你说呃。はい。但是我想。好吧，长得不好看。这时候好吧是什么？好吧是高控高峰的。那么这个好吧。

如果前面信引都能不够的话，就。啊，长得多好看。难道你都想？难道你不想多了解？那这是候女生。啊，然后也算中国可以的。だ这个应导是。就是说很多时候如果说这边呃对方就说哎我长得不好看啊或者怎么样。

这其实都是一种很含蓄的，他不算不通过。所以说这时候我们可。那如果说嗯他说。你问他要没有。没有。没有，这就是不是我。打开。あのたとで。没有没有找一个接口，他找一个由，就合理报给他一个理由。对对对。

没有的话，我就直接好吧嗯。他们没有。也好了。系家啊。那叫三瓶拿过来打配就对。对。系系下どさ翻觉啊。诶咁先是牛易都搞我。やとな。你买都俾咁。啊，没有没有那回。这个19的框价都会都会越高。都会。今来系。

在场期关。男系对你在妻关系就没有。有咩。不是白点，就停一下吧。长长期关系很多时候你是需要。もし。需要保西。对，他不说他要边就就死死翘，不不。短期关系里面很多时框架是。框架里在做什。放下。主导框架就是。

就做一个就是。做一个人设计，其实还是吸引力。吸引力嘛就是说你保持框架同时，其实就是在保持吸引力的一致性嘛。对。保持这个这个点，但是长期关系他们要的是。鉴定下。好德行了。长居关系它是吸引力才可的性。

对方才会投资。我们讲长期关系靠投资。为什么对方会投资？你如果你如果没有一点妥协，长期保持信议，那对方得不到你，他为什么要妥？就是说举个很简很简单的例子，我现在我要做生意，我要做生意OK。那么。呃。

这个声音很赚钱。但是他跟我没有关系，人家不跟我说。那我为什么要要去花心思去搞这些东西？呃，他跟我没有关系，就是钓鱼钓鱼那个。所以所以说很多时候我什么什么情况下。是你这个东西对你这个东西赚钱。

然后我们OK你也给了很高的一个可能性给我。就是说哎想跟我一起合作，然后怎么样怎么样OK那这时候。所以说长期关系也是一样的。为什么长期关系靠投资呢？

是因为长期关系里面很多你需要妥协的点或者需要保持框架的点，它是不一样的。那么在每一段关系里面，它这些东西都是不一样的。为什么长期关系是最难？就是很多时候当你框架高的时候，当你不需资源的时候。

你很难软下来。很难软下来。所以说这是这是一个那个在学习像学习我们这样他妈他妈。软了，他妈的有的女的就他妈的太怂了，他妈的就像推拉一样推没有软呢你也要硬，软并不是一直软。裂了啊，不能一直。然朋有逆中有。

软件要保持一个。你要你你放一下紧一下放一下啊，它就是黄期的感气的一样。感知的话很多时。保持呢个搞控嘅。因为高框架是D。短期的都靠两个空间41。短期就完之后，短期开始期这个吸引力足够了。

短稍微给点可性了解可以你你昨天还打过分。短期你你短期你太硬了，那个女生也会一常资源，吸引吸引。就是用户。这不最一我很。就他的吗？这是核心逻辑，短期看事情。那后面还有很多。大功战正好。年もね。那么好多。

这是那个在。有了有了一个吸引吸引力之后，有了吸引力之后，那很多时候我们就会去筛选，就会去筛选什么呢？筛选什么。这个要看。因为当你跟女生聊吸引力聊完之后，那很多时候你能看出这个女生她是AB。ABC。

那ABCD它筛小的东西它是不一样的。AB可能筛选的东西。一些全彩对不对？对对，这首于身材身材。人材。然后一些呃就是。长期好多时候筛选的实至少还是一个长期。就是比如一些。感情观。基本都是选感情。关。

所以说当我们聊完了事之后，那么我们聊到筛选呃，我们做完那我模默测试聊到筛选。如果说对方是个CD，那么我们就要往感情观这一块去引。感情观节的去赢，然后他进行一了筛选，因为还蛮符合。蛮符合的。

到后面其实呃需要继续测试。因为这两个它是筛选测试，筛选测试，筛选测试不断的到达一个什么到达一个那个呃就是。然后就。然后AB很多时候还是。我应该就是将去交流。即系。

但是啊这个过程我们要知道这这只是一个流程。这个流程它实质上是什么呢？实质上这个过程它其实也是要去做新也需要去做价值。就比如说你。筛选感情观的时候，筛选感情观的时候，你也是要做下的。

因为在这里他可能会聊到什么。表达情感经历，那么情感经历你要不要去做这样的？也可以做价值。能说出自己的事情嘛？对，就是你要明白价值这个东西，它实质上是。呃，从你和女生认识到你呃。

其一直一直都要去做都要去做，不管。来去做一。那么筛选的本质就是一个合理框。过渡。刚开始是给可的性啊，刚开始是。刚开始是。为什么刚开始是没有可得性的？因为刚开始可能你们不是很喜欢这个女生这个。

就是说比如这个女生，她说我120斤。那你其实你不是很喜欢这个。那你该。你想打这个。如果这时候这时候这时候如果说嗯你说哎，看你去减肥。那你去减肥。那你该怎么。那你可以讲，这是一个很高的框架。很高的框架。

如果前面没有。直接回工。一开报。所以说你这时候给的给了一个谁，应该是。哪有一方面的没。那。有微婚的女神。就说那应该。OK这些都是。嗯，你要去控制，就是说我们你所有的高控架都是基于你的虚拟动能在支撑。

理解吧，不是说你高框架本身有吸引，高框架它是证明你前期的信做做你证明你前期的信是一致的。他是我告诉你高问一下，他的。他的一个就说我们为什么要保持高风的，为什么？为什么要保持高高光的？

很多人认为高框架它就是吸引力。不是。高光架他是是。高框架。只是。😊，保持。只是。存在。也就是什么呢？你必须要先有吸引力，然后再以这个高框架的一个姿态。如果说你没有吸引力，那你这个高房价度会让人看起来很。

は。很不舒厉亚很不舒。他就是证明了吸引力的存在。对对对，就是很多时候他。高仿价个。价值的人设。这个你就资源部，为什么多发为什么方向，为什么要多发钱？不知道对，很多都不知道对，为什么要多发钱，为什么？

为什么很多人他虽然价值很高，但是他就去提。就会让人感觉没有感觉不舒服。为什么？因为我们的意识里面认为所有的不会出现高价值的人。都是高峰对高价值等于高。高房险。然好。举个例子。呃，一个高。繁衍价值的女性。

那么我们的第一反应，他他标准一定是高的。对，就是说他不可能找一个很很low的人很low的人。对，比如说有些人他对你很铁就觉得我操。对，这就是群体意识。就是说很多时候我们群体意识里面。就是什么。就是。

假如说你是一个高价值的。那么你必须得配成高框价。你如果没有高框架，那么你就不是一个高价值。啊，潜意识的会认为你不是高价值的人。这是非常重要的这是非常重要。就比如一个美女。一个美女，她。择偶条件很低。

那实质上你会认为这个女生。会降低这个女生的价值。是不是会常见很多刺号，你会对这个女生没有原则你觉要么就做什很夸，要么就长个丑。对，那如果说一个美女。他的标准很高。他的标准很高，那你。原文。

他确实是有吸引力，你也确实会被他吸引。男人也是一样，如果说你是一个淘不点的男生。那么事实上你你都不挑。那实际上。再这低一点是。你都没有标准，你是个女人，你就可。好像在。我聊天就抽了个几个再说。对。

就是很多时候你。价值做的很高。但是行为上你是个女人。这就会给人一种什么感觉？免的还是剩下。价格是这样，就是说你不是一个高价值的人。如果说你是高价值的人。你应该去高空间。这才是合理的下次。

这才符合群体应势里面的一个。ちょっと同時間に。因为我们的群体意识它是固定存在的，就是说大概什么样的呃呃什么样的人会有什么样的行为模式。我们大概大概率我们是。会有个样子在。

所以说筛选很多时候也是保持框向的一点。就是说如果说你不去筛选的话，那很多时候那就证明什么？证明你没有交。没有标准。没有标准，为啥么要去？因为你有标准，你需要来筛选。那么这本身就是保持高控这样的一种方式。

就是筛选。为什么要筛选？因为喜欢我那个人。啊，所以啊我那个。需要筛选一下你的品质。所以说筛选这一块是必须要去做筛选这一块，吸引之后模糊测试之后，这时候必须要去筛选。你住啊小生。这是保持。你致性。

不要前面示议。筛选了之后，他就证明哎你确实是个心理，是这么逻辑，知大概能理解吧。干长的力量。再前一后。你在录音吗？没录吗。这里还。就记就记着记着筛选这个东西必须要就可以了。做做完事情。

你你就一定要去筛选这个女生的拼一致信。对，就像很多时候你如果说你去保这个发的一个性。反正是保持你自己的，你自己吸引的，也只是你先宣我。哎我靠，你这个价值多啊。你就相当于。前期做了一个吸引力招。

就确定前期做的吸引是否舒度。对，是是真的，就是确定你这个人是否是有吸引力的一个标准啊，也也。因为很多时候低价低价值的人他是不会闪闪的。怎么就怎么判断筛选的足够的可以去做。就是说物年测试升级关系。

也就是说你筛选的呃条件对方都通过了。然后过没有办法的。就比如你你说。呃，赶紧生材。对方是手机码麻来让人买账。感觉。还要再瘦一点。这你个。然后你再找。是的谈恋爱的。要身住我钱。就是筛选完之后。

对方的通作可以进一步。今様に寄えてくだすな。在长品。再通过明这的问题。筛选出了很多，你他它是有很多，就比如我章啊，比如啊你也这个什那。真是是谈恋爱的时情。然后对方。但系。

还没没有人追啊或者啊怎么样怎么样，然后这时候再筛选是吗？決めが。比定嘅调究一时分以。然后这时候哎为什么为什么还搬着？然后过往情感经历。然后怎么分手的？A跟乱七八糟的这个过程E聊完聊完最后。感觉。

你的怎么样。这时候就直培训就关系。反正你系挺想谈恋。感觉你还挺的女生也在筛选的时候，就这样的业主要啊，ABCD。对接。筛选的东西都一样，就比如C经理，他大多数的情况都是筛选那个。

观前期CD你一定不要去聊一些关性关性的。前期一定不要去了。一定是CP你的价值的体系。一定是。呃，跟你有关系。跟有关系，他才会接受跟你聊行。才会跟你接受。要是甚至很多很多CD还没有太多店，没有很多D。

的话，它是很排斥性。就是你能明显感觉到每次流行他就很反抗，或者说他会故意的带我。但是有很丰富的经验的女生。习惯掉就是尽量在后期确认嘛关期之后啊，对。就确确认完关系之后再去再去聊那些东西。再什啊。

其实就等于是会下一步建面到图片。其实筛减的话，其实。到了山闪。筛这一个好吧，然后女生你在筛选的情况下，是不是就是在适当清息时间？对对。当女人筛0米。也是在释范兴息里边。所以当你。你的时候。

其实也是你展示价值的。知道。其实很简单的一个逻辑，这些东西其实真的很简单。基本到筛选这一块的时候，基本这个女生其实呃在。比如第一次第一次聊天。做案。强调就是很多时候你去做一些价驶啊，或者做一些造什啊。

嗯，关系定位啊这些。ok。什么叫关系定位？关系定位？很多时候就是呃证明你们就是说。呃，你们是在谈恋爱的，你们是往谈恋爱的方向去走的，我们是朋友关的对，就是一求生名。对，意图申明。

基本第一次聊天就确定这些东西，第一次聊天，做好这个东。然后第二次。都未做筛选。筛一选。压头的一般三次聊天基本就人表达压压头表。三四两年。

