# 30、魅男：通杀绝技《高阶》：003.第三课_ev

你做的话就是是请告诉。来做核心价值哦，对就先呢一个你事关。你需要梳理出什么。假如你没有我们。所以是时间。这是实间。整实间最基础的一个实践方式就是。做一些基础小训。基本上。啊。香活体。

也就是说这个女生她跟你在一起，首先呃想要的是什么是一种生活。那么她。这才是最基础要去做。就是说经常你们要关注什么，关注周围有什么好吃的好玩的这些东西，并且你们要去。做。你们要知道附近。

就比如举个很简单的例子，一个撩配的男生。专业要命的还是。他一定是周围他是。周边。周边哪里好吃的好玩的呃，什么呃这些东西都很熟的。都很熟的，所以说你才可能跟周边的女生去聊，就比如广州。那广标这。

你需要知道你不知道，你就要去。你不去做。你系。这要梳理一价值。在我们的。就每天的行为过程当中，你要去做这些事情。因为你不去做，你就很多时候很难全不。然后这些东西做过之后再植入。到两天里面去。

直录到聊天里面，或者哦发到朋友圈。两个，那么还有一个就是价值维度。价值维度。价值维度保持一致。这你不管是那个价值维度，永远要保持一致的状态，什么叫叫价值维度呢？那比如说。

就是你的朋友圈有展示你的生活层次很高。嗯，但是你平时去的生活的场景或者说去的吃个东西，或者说什么都是很低价值的。就是说很多时候如果说你展示的是一个呃就是你平时吃的东西，你平时接触的东西过于高的话。

那实质上你需要一直要去做。你可能不能做一些过于低。价值的东西。一个低价值它可以毁掉所有高价值。可以这样去理解吗？呢个啲。された。就像你之前看到100张这张妹子照片，感觉都很好看。

但有一天看到拍一张素颜的很丑。基本前面都会。所以说很多时候我们发朋友圈也好，做价值也好，一定要去前面要做测试，哪些是有效的，哪些是无效的，无效的，尽量不要去穿我们怎么去测试呢？た始。

你怎么你怎么知道哪个朋友圈是有效的哪个。等下点餐。对，两张。所有的价值都来源于数据。所有的价值。第一。不商品。也就是说刚开始我们去进行发朋友圈的时候，进行价值植入的时候，是收集一个数据。什么样的数据呢？

就是女生喜欢的价值。很多时候你认为这个东西有价值，不一定，你要发到朋友圈看数据。看数据。比如。你的朋友圈你有100个妹子，多少个人点赞多少个人评论。OK如果数据不好的话，立马删掉。不管你认为多好。

你都要删掉。或者你去那个s面上。那么我们。就是平时跟妹子聊天，怎么去测试测试价值？就是很多时候一张照片发过去，一个价值抛过去，妹子反馈是好的还是不好？你都要记下，就是说不管是妹子反反馈还是好的。

还是不好的，你都要记下，你才你才脑海里才会有这个数据。而不是一种盲索的一种状态。比如呃我发我你们可以看我经常其实发的价值都差不多，为什么？因为这是一套数据。就是说你会发现我所有的聊天记录，所有的价值。

它其实都差不多差不了多少。对，这就是一套数据，什么样的数据，精准打击的数据。就是说很多时候。这张图子它是有效的。这个话题它是有效的。这张图跟这个话题还是有效的。还有视频。嗯。前些表妹。实质上是在干嘛？

实质上就是在累积数据，累积有用的数据。就是说很多时候最后你会形成一个，就是说你在标面的过程当中去植入价值。价值都差不多，价值每个案例价值都释放的都差不多。为什么？因为最后你能精准的。

得出哪些数据是有效数据，哪些数据是无效数据？什么叫做数据？就是我发这张图会有什么样的反馈，但面。我植入这个价值大概会有什么反馈，你是知道的。那么OK这就是嗯我们前期需要累积的一个数据库。

前期撩内需要累积的一个数据库。那么当我们这些东西累积够了之后，就说你大概你知道往哪个方向去聊了，知道应该提出什么样的价值了，知道怎么去分析属性呢？OK那么。第我看看。看反官是怎。看板费。走。

有一个总的核心点是什么？它。的反馈。是。推荐。关系。还是想华为关系。就是说所有的行为，所有的语言，所有的东西整在一起，他这个东西是否是在推行关系或者在逃离关系。就比如他回了后。他在节构话题。

那就是他想要他。就比如他给你很好的反馈，他就像推进的这种关系。那么推进的这种关系，他就是好的反馈。OK那么我们从那这个点去看第一个对方的态。看穿了。看窗考对方的作用。回复。そう。

对方的回复回复速度代表对方当前的一个。对方的。佢。这是。代表什么回复字数或者回复情序。代表对你们。就是说这个女生的回复速度他很快，代表什么？代表这个女生当前她是在一个工段期，她是想找个对象。

但是很多时候她。是不是你是不是他要的男人，他现在是不知道的，所以他回复速度是很快的。但是你会发现有些女生回复速度快，但字数很少，他就属于这种状态。我想谈恋爱，但对象是你。

不是你不一定OK那么对方的回复次数，这是一种投资。就是说对方哪一个字。两个是更打一段话跟打两段话，这是完全不一样的不一样的一个前期投资。前期投资。那么根据这些反馈，我们就可以去干嘛。

去你脑海里要有三种上功下。上中下的反馈特点应对。就是说。当你植入这些价值的时候，女生给出的反馈，他的反馈是好的还是一般还是不好的。三种反馈必须要在你脑海中反馈，并且你要去思考每一种反馈。

他的一个应对策面。这是非常重要的这是前期条件非常重要。大部分人是聊天都是看人，都是看。本人靠本人去聊天。但是我们不一样，我们很多时候你要看数据。数据不会骗人，形式会骗人。数据不会现场。数据不会变。

他如果不喜欢你，他不可能给你打很多次，不可能给你就是有很饱满的情绪。就说这个东西它是可逆的。所以说嗯有的三种3。你打概里生成了三种反馈，然后。中下每个人反馈，我们怎么去应对的？比如反馈好那么啊。下去。

详写。测试升级。或者几几种第一种反馈好。OK我们继续直入家下线。自血。这些1。就是。继续植入下驶。喂，我好想说冇。测试。这两种方式。你要去看。你要是根据你的社交职业去判断这个。好，反正好却有多好。啊。

精细化运动精细化运。OK如果说很好的话，就可以做模糊测式。如果一般好的话，就只持接输入植入价值。如果OK中等的话。中载要怎么办？如果这个反反一点。把他。啊，好好。反应很平的话，第一种方式就是半化。

把这个话题跟另一个话题链接起来。算算。也就是变焦方式。OK因为反馈中的有可能这个女生她是想聊的，但她不知道。他不知道表什么，他也不会表。所以说这个可以可以去换画题，可以去。啊。两对方。没有对方。再去。

植入。再去使用变量话术，植入股价值。是。反馈下面。我们应该怎么怎么去怎么去应。啊。高价的赔场。搞日。几。也就是说表达态。表达态度。也就是说，当这个女神她回哦啊，好的啊，怎么样？

然后我们直接可以表达态度OK。我感觉你这样好。我感觉你回得太敷人。对，感觉你不太想那OK。就是来表达我们的。高价嘅机场。手な。那边还有个会员，我先过去。Okay。这是我们装的这是我们装的。吸引了之后。

我们去升级关键或的设计。まざしす。还有一个我们聊的方向，也就是说我们。刚开始跟女生聊天是聊聊什么要想电话的。早有植肉植入的一个话题，就是我们吸引所有。啊，主话你可有现象。前层。显存的话题就是表面。表面。

行两面。行。也就是我们的日常吃喝玩乐。完了。嗯。所以说很多时候我们必须得对这个吃喝玩乐，你的周边的吃喝玩乐，你一定要有你自己的见解。你不懂，你不会，你去美团搜，你去美团。或者你去什么。

要不然你脑海里天天只装着一个牛角盘。那你就聊不出什么。所以说这个东西是非常重要。为什么很多兄弟就成长的很慢，成长的就线上的成长的很慢。为什么？因为他们不会去做这些东西，他们脑子没有东西。

所以说很多人可能聊不出东西，聊不住吸引力都是特别。他们没有。嗯。没有。也没有出手。所以说这个东西非常重要，前期包括我们拍照人面其实也是去做一个。啊，对。你才能跟妹子有这些东西的。

才能去植入一些植入一些事情。ねちさん。这在关念很重要。あ衣。我开注册那些摄像软件，还注册的注册。