# 30、魅男：通杀绝技《高阶》：001.第一课，资源收集_ev

OK学历大专学历的话，这个也很重要。就是说你至少本科至少本科。也可以至少本科。然后学校学校其实这个他随随便打一个就可以了。比如南京大学。可以南京大学OK这个不用认证的认证，然后okK公司填写。

公司不要填写，然后年收入拉满就可以了。然后房产房产的话，你要看，就说你在哪个地方，就设置哪个地方有房。理解吧，就是说我们这个资料是设置给用户看的。设置给用户看的。所以说我们第一个要考虑的是用户的需求。

这就像卖一个产品。很多时候你要站在用户的角度去思考你这个产品的设计，而并不是我以没坨屎，那么我就直接给用户这坨屎。那么用户不会买单。那么我们怎么通过一些呃故事也好。

或者是不是很多产品他们明明就是可能不是很好用，没有那么大价值。但是它包装一下，他就可以卖上那么大的，卖上那个价，为什么？为什么感觉包装第一印象对。因为很多时候我们呃大脑它是大它是有bug的。

就是说他对第一印象会非常执着。就是说ok我第一眼我看到你，你是一个很帅啊。很很就是很nice的人。那么okK我的大脑会自带一个就是以后会自带一个曲骗性，你就是这样一个印象在我印象里。就算有一点点不好。

那O为了。就你在我大脑就是这样一思。有必啊。所以说第一印象非常重要，所以包装也是非常多的资料，我们设置给用户看的。所以说我们要考虑用户的需求，这是最重要的一个点。呃，我们现在在广州，我们就设置在广州吧。

こ州。关州。OK广州有房，那么OK这里广州有房有一个点，如果说你设置广州有房，那么你必须得搞清楚广州的购房政策，就比如广州你需要本地户口，对不对？没有怎么办？需要居住证，对不对？居住证怎么办？80对。

百度嘛，你不会不懂的百度对不对？搜卡都出来了，交交满5年社保嘛，对不对？是不是这样？所以说你当你设置这些资料的时候，你就需要去百度把整个链条给搞清楚。哦，然后有车。

然后家乡家乡是哪家乡这个不用设置也可以，你哪里的设置呢也可以。如果你直接设置广东、广州这边也可以，你就跟妹子说，哎嗯设置错了，或者说按错了都可以。这个只能每个月只能修改一次OK。我们就直接设置在广东探。

加强可以设置在江西。嗯张西。南昌。能赚钱。欢迎短期内想结婚，这里它是他会直接影响你匹配的用户。就说妹子是他一定会看你这个恋爱目标，非常重要。你想短期内结婚，你就会吸引来短期内想结婚的人。

那么这些妹子过来跟你聊天的时候，一定是非常直接的一个开展态度。知道吧？一定是非常值，这这是一个非常重要的一个细节。那么假如说你啊先恋爱再说。先恋爱再说，okK这可能就有点短期的意思，可能有点短期的意思。

那么先恋爱适合考虑结分O这就有点短期加长期的意思。短期内结婚一定是长期一定是长期。所以说我们首选还是选先认认真恋爱，合适就结婚啊，因为这个可以切长短期其实都可以的。okK基本的资料。

我们然后这还有一个职业职业厨师长。啊，职业选什么呢啊。要不你说如果说你在某个公司打工的话，那你就或者是外企或者是国企啊，国企高管或者外企高管打上去就可以了。或者你当前你是呃呃那个公务员这些或者创业。

创业我比较喜欢用创业。因为创业是什么呢？创业它是一个很模糊的一个概念，非常非常模糊，对不对？我今天他妈的交了300块钱加盟费，加盟了一个微商品牌去卖产品，这也是创业，对不对？O。

所以说我们这些东西我们要搞清楚，那么。然后现在是一个基本资料，基本资料像这个是别人的那个别人头像不能动，你也不能添加自己的照片，你只能通过什么，通过这这个资料。资料来设置。通过资料来设置。

那么我们设置资料我们看一下我们。之前的那个。直接用这个资料就可以用这个资料，但是要修改。稍费一下。稍改一下。其实呃哪些有用啊，我们留下有用的就可以。创业54有用。5次。qiqi。露露。

起七个尽量用最简洁的一个哦，我们这个怎么去确定这个东西，这句话是有用的。就是说你要根据妹子反馈，尽量的去跟女生在聊天的过程当中，你问一下，哎，你为什么当初选择我？

就是说我以前去判断我们这个展示面有没有用，其实也是这个方式。就是说呃你当时呃喜欢我什么？那妹子这时候他可能就会说我看到了你某一张照片，这张照片很吸引我O我就知道这张照片可以作为一个长期的一个展示面。

或者说我那张头像的照片，我那张头像照为什么我一直用那张照片？是因为很多妹子说我他妈我看到你这张照片就啊很吸人。但是我也我也不知道帅还是什么，还是那种气质还是什么。所以说我们怎么去确定这个东西。

不是我们认为不是我们认为而一定是妹子反馈，一定是对方的反馈。然后我用牵手的时候，很多时候很多妹子他第一句话他哎，你创创业这么多词。哎，我感觉好敬佩你啊，创业这么多次。O那么就证明这句话它是有用的。

它可以加在价值体系里面，就是不断的去优化价值体系，知道吧？OK创建5次起起落落。性ing格。比较沉稳。😔，好的。标签保持一些车所，工作狂，工作狂可以去改工作狂。okK夹载着夹摆着。

就说这些把这些车主这个放在中间就可以了，不能放在第，也不能放在最后，放在中间，知道吧？一定要用这些东西夹着它。然后我属于理性不是那么温柔，有点麻，我曾经怀念走么开也走过一些专身为人的位。

OK自我评价这个可以去。自身情况存款7位数家里几套房。ok这个存款7位数。应该是黏薪期为数。年薪期为什么？然后老家。老家。吉他上。Yeah。这套房佛无婚是创业中有福之有。有。6块近8块就太有点吹牛逼了。

6块。啊，抽烟干不沾酒，这个也不能这个也不能说抽烟也抽烟这个所有负面的东西都不能说。家里有几套房。佛山。有。たさん。对吧。有6块数隙。这里再加个标签。无负债。5。福ject。无负债。

你知道有很多有很多男的他妈骗钱。你知道怎么拼？加上妹子轩和干妹子，就我上一个嗯，就这个做金融的团，不是杀洲团，他那个男的相处没几天，然后问他借钱。😊，这几天之些钱会去吗？不会这样。他也是塞了他，无负债。

无找那种会借的是吧，会有无。B。心想。无负债无暴力现象。我想要的生活方式。想要。相处方式相处舒服就行，双方不要给对方去施加压力，稍微去施加压力，相互尊重，相互字养，一起成长。这样。

最好就是每一句话你必须要有你为什么要讲这句话，每每一句话都必须要有用，知道吧？都必须要有用，这个是需要去琢磨的，需要去不断的去琢磨。这个我不知道要不要留，这个没有妹子讲过。那我的。O那这个这个咱们可以。

嗯。这个有点解实。He。感受各地的风土人情就可以了，尽量简单一点。我的标签。OK基本资料我们就设置好了，对吧？基本资料设置好了之后，我们这时候要加照片，对吧？加照片照片。可以用那些没人的。没人的。

就比如。我这里保存好了啊。就比如这个滑线。平时喜欢去化学。有时间会去回去。有时间。每句话。时间。会是滑雪。M。然后再加一个。这个是啊。这个看不经典的。看罗经理。看不见脸对。O看不清你。新策。心策。

新词播出。新丑。呃呃，这里是那灵芝星座。音知。地名吗。明知心错。是。您字行的。318。自家。要描述清楚。也是。进趣哎呀。这里可以打个。技术贼菜。贼彩OK因为太他妈的有点高级了，我们就要用文字去平衡一下。

知道吧？用文字去平衡一下怎么平衡呢？或者用一搞笑一点的东西，或者用贬低自己的一些东西。因为所有的东西你展示高级的。线条还可以。线条。你选下。我的坐下来。自己。红色。红色是。我的。😔，坐下。O。哦这。行。

たし。我家。猫还没取名。还没学。等着。等你来吃。个名字okK那么妹子看到这个，他第一句话，他打招呼就很容易给你们取名字。对，这叫朋友圈的话题性，知道吗？朋友圈话题性，因为我们要搞清楚哪个没合的。

做鹏友圈就两种，第一种是价值，第二种是钓鱼。第二种是钓鱼，像这种呢就是钓鱼，知道吧？就说让妹子来呃来就是啊来评论啊，他有评论的欲望你们可以多去收集一些这样的文案，他有评论的欲望。

因为很多时候妹子他你所有的朋友圈你都是做做的很有价值，做的很有价值。这时候妹子他妈的他又不来不来私聊你的，为什么？因为他看到了你价值，他来跟你聊天，他来评论你。那么。这就会显得他很带金。

那么他是接受不了自己这样的。所以说这时候他潜意识需要给自己一个台阶，就说我喜欢这个男生单纯善良，我喜欢这个男生，喜欢猫。我觉得他我操好有趣啊，他也喜欢宠物，我觉得他好善良啊。

我觉得他就是很呃就是很勇敢啊，或者就是女生。他是就是说我们人呢都会把自己安在好的一面。就是说很极少有女生她会自己承认啊，我我就喜欢钱，我就是为了钱跟这个男生在一起。OK极少女生会这样去承认大部分女生。

他都会。哦，我喜欢这个价值，但我不会直接说我会拿一个出来对我会拿一个出来做一个做一个什么做一个台阶啊，这个在我们微信朋友圈也是很重要的OK。还可以展示。还可以展示O至少还可以展示，我再找这眼腿。

多找一些这样的这样的图片。多找一下这样的图片。有空。比较喜欢做。香菜。做香菜比较难吃。比较难手。点系非常上。还可以展示，我们到后期我们看再展示一下什么，就比如爱学习，爱学习。

这个我之前好像有一个那个那个。算了，那我们就暂时就这样。暂时就这样。保存。OK我们现在保存了。通过了资料通过了。通过了就可以了，通过了等一下就可以我们看啊。我看一下。怎么看能时间？し。说一说这个。嗯嗯。

我看时间就可以了。嗯。我们看一下这个号，这个号现在是4月11号8点51。然后我们看一下这个头像。看一下这个头像，就是这个，然后经过我们的操作，我们等一下再看一下。先玩一下休息。多看一下这些资料。

即系想广东。这哪里进最关注，我感觉是不是跟那个。在文件上你。时间太短系统了，我就阿你。也你面了很久。小羊。是不没有看人的信息，直接直接用会。同意。对，直接右滑的话肯定不行，这个关掉没。兄弟们。

我们看一下啊，现在是中国标准时间，4月4月12号星期三，对不对？这个号是我们昨天我们昨天给大家展示的是一个学员的新号，对不对？然后我们现在看，现在已经有50个喜欢了，就是说一个素人号。

这个学员他妈的注册4个月了，注册4个月了。一共刷到的资源没有超过10个。但是我们今天一天我们看我们帮他刷啊，我们现在正式开始刷。我们现在给它刷啊。我们看能刷到多少个，好吧。一个。两个。3个。4个。9个。

你好。7。一般像这种没照片的我人就走。8个。H。这急。兄弟们，我们还是看一下这个号啊，就是啊我们。现在是北京时间4月13号下午12点12点多少？这是404812点48。那么okK我们看一下我们这个号。

我们帮学员操作的，还有这个头像，对不对？我们可以看到。昨天到今天加到40个，然后我们可以看一下这里可以看一下这里这里是248个。248个匹配看到没有？就是说我们每天都是在增长的，每天都是在增长的啊。

然后我们再看一下这个聊天，对不对？大家好，我是魅男。那么我们今天是4月18号5点45。我们看到我们学员这个号的话呃，现在已经涨到375个人了，然后每天还是有很多匹配，包括有很多人找我们聊天啊。

那我们今天还没有开始划，我们现在开始划。其实我们现在已经聊不过来了啊，就是已经匹每天可以匹配很多人了。已经聊不过来了。

