# 31、魅男《nlp大脑升维》：006.心锚的系统讲解_ev

呃，大家好，我是魅男。那么我们今天讲的课是新猫的一个讲解，就是说我们呃很多时候对于新毛其实呃还是认识的不是很够。所以今天系统的去讲解一下。那么首先我们要理解一个点。

就是新毛是一种能够引发内部情绪的外界刺激。这种刺激可以去可以是视觉，可以是听觉，可以是感觉。什么叫视觉呢？也就是我们经常说的独私人。どう。私人。不是人。也就是说很多时候你看到某个场景。

或者说你看到某个呃某呃某个东西，你就会想起某个人或者说会触发你的某种情绪。那么这就叫事觉上的一种心猫。然后第二个是听觉上的，那么听觉上的很多时候实质上就是。当我们听到某种声音。

或者说当我们听就很多时候我们听到某首歌，对不对？某我们听到某首歌，我们会感觉哇。就很舒服。或者你每次你情绪呃好的时候，你就听那首歌，然后你就会感觉情绪很好。但是呃慢慢走了走了走了之后。

然后你情绪不好的时候，你再听这首歌，然后你立马你就会感觉情绪可能会不一样，这就是一个转换，这就是一个转换。也就是说刚开始我们很多时候我们下心猫的时候一定是在这个自己的一个情绪点，情绪高点。

或者说呃对方的一个情绪高点。然后我们通过一些刺激，通过一些刺激。然后让对方把这个情绪情绪跟刺激链接。把这种情绪和。😔，自己。刺激。连接起来。也就是说呃，不管是我们还是对方，就是说呃你通过外界的一些刺激。

然后呃在这个情绪高点上把这个刺激跟情绪链接起来。链接起来之后，通过反复的去呃反复的去做，然后到后面对呃就是呃对方他呃比如。是一种负面情绪。然后你通过这种正面的刺激，他就能够呃回到一个正面的情绪。所以说。

呃，同时新猫它引发的刺激可能是正面的，也有可能是负面的。那么什么是负面的。呃，新猫呢也就是说我们可能遇到一些事情，我们会呃有负面的负面的情绪。就比如有些人怕狗，有有些人怕猫，有些人怕呃一些东西。

就是每个人它恐惧的东西都不一样。那这些恐惧的点很可能就是你在某个时间节点，它呃就是无形中它是在你心里是有一个新猫有一个锚点的。所以说当你看到这个锚点的时候，那么这种情绪就会随之而来。

那么我们每天的情绪是无序的星猫，它像是一个锚点，也就这就类似于什么？类似于我们的情绪，它实质上是呃就比如我们我们相当于一条船，它飘扬在大海里面。那么大海它就是一个我们的很多情绪乱七八糟的一些情绪。

它是无序的，左右飘摇，左右飘摇。那么我们呃讲到船我们都知道船，它是有个船锚的，对不对？我们它是定位方向的，对不对？我们要去哪里，其实下一个船锚，对不对？下到哪里。和星猫它的作用其实也是一样的。

就是说很多时候我们可以通过利用新猫让情绪从无序到有序。也就是说当我们悲伤的时候，那么我们可以通过一些正面的刺激去让我们呃开心起来，或者说让我们情绪不会那么难过，不会那么悲伤啊。

这就是从呃杂乱到固定的情绪。那么呃这个怎么去理解啊，就举个举个很简单的例子，就比如有些人。呃，有些人呃有些人他去搭讪，有些人他去搭讪。那么OK刚开始他情绪实际上是不好的。那么当有一次哦他非常开心。

然后这时候他去搭讪，那么结果这种结果其实是非常好的。那么你到达这个呃情绪高点，就是说你非常开心的这个状态下，那么你通过一些外界的刺激，或者你有戒指，你可以摸一下这些戒指，或者说你可以掐一下这些虎口。

或者说你可以通过一些呃东西，然后呃当你下次你的情绪可能是不一样的，对不对？你下次去搭讪，你可能情绪他是呃呃就是会很紧张，呃，会很。难过会不在状态，对不对？那么这样的状态下。

你就可以通过上一次正面的刺激来让你现在的情绪变成正面的情绪。这种刺激可以是任何方式可以是任何方式，也可以。你通过呃听一首歌的方式，也可以通过呃就是自己的一些物件啊，或者说自己通过身体的一些刺激。

这些东西都是可以的。呃。所以说我们需要通过到达某个情绪点，然后再从通过外界的刺激。你要知道所有的星猫，它下新猫，它一定是在某一个情绪点，或者说你想呃下一些负面的星猫。

那就需要在一些负面的情绪点去通呃通过外界的刺激去那个就就举个很简单的例子吧。最近呃有一部有一部叫做什么？有一部叫做消失的你，对不对？消失的你，它其中它有一个桥段是那个男主角，他是。呃呃，制造了一场车祸。

然后让这个女主角就很快的想要去跟他。呃，不如那个婚姻的殿堂下跟他结婚，那这是什么反应呢？这其实就是下心猫的一个下心猫的一个状态。就是说当发生车祸的那一刻，人他的一个情绪。

其实他是会到达一个极低的点或者极高的点。那么在这种情绪下。呃，我们去刺激她的她的一个效果是非常好的。就是说呃如果说你想让这个女生呃这个女生她的一个情绪高点，呃，就是呃一直保呃就是让这个女生很开心。

OK那么我们可以在她开心的时候去做一些刺激。那么呃就像消失的你，她其实是做了一个负面的心貌，也就是说呃通过车祸这个事件带给女主非常负面的情绪。

而这些负面的情绪会让对方联想到从前可能女主的父母是因为发生了车祸。然后呃就呃怎么样的。然后这时候。当这种负面细胞下下去之后，然后呃。对方呃男方去给予一点点可能安慰，可能呃怎么样。

他就会起到一个极大的一个舒适的呃呃舒适的一个效果，就感觉非常非常有安全感。那么事实上很多这里面其实很多这样的技巧都是可以用的啊，都是可以用的。我举再举个简单的例子。就比如。呃，以前以前我跟一个女生。

我跟一个女生，然后呃我每次跟他出去，可能每次订的房间都是那一家，都是他附近的那一家维也纳。然后我就跟他讲啊，就是呃你那个每次经过这里，你会不会想起我OK那么这就是一种星猫，就是说哎当。这个酒店呃。

我们每次都在这个酒店，所以说他每次上班下班经过这个酒店的时候，他可能都会想起我可能都会想起我跟呃就是呃这个他的一些一些细节。那么这种呃这种反复的在呃对方脑海里去。他会出现的一个画画面。

就会让对方加深这种感受加深这种感受。也就是说很呃就比如呃。我们。呃，就比如我有些有些名字，有些名字它是什么？它是那个就食用软件上，我叫那个一只小龙虾，对不对？一只小龙虾。那么OK那对方他去跟我聊天。

去跟我聊天的时候，他有可能看到了那个小龙虾，他可能就会想起我啊是是一个这样的逻辑。所以说。呃。来让对方感知到情绪的词语，情绪是源于刺激。情绪是源于刺激而。依赖自己来达到让我们的情绪变得有序的一个状态。

就说每个人他的情绪他是无序的。那么我们都可以通过下心猫的方式来让呃自己或者让别人他的一个情绪达到一个有序的一种效果。也就是说你想让别人呃呃有什么样的情绪。那么你就要在呃对方的情绪高点或者情绪低点去刺激。

这个是非常重要的。也就是说呃就比如举个例子，很多时候我们每次开心的时候，就是你跟女生很开心的时候，那你这时候你可以呃摸一下女生的头，摸一下女生的头，嗯，然后暗示他啊，感觉你现在很开心，然后摸一下他的头。

OK那么当你不断的重复这个动作。那么到后期你呃摸一下她的头，他就会感觉。很开心，这就是很多时候让通过外界，通过刺激，让情绪变得从无序到有序。OK那么我们讲就是呃下心猫的一个具体的一个方式。

下心猫具体的一个方式。首先第一步你要找到对方的情绪高点，也就是说在你们情绪高点的时候，你去做相应的一个刺激。这种刺激，可以是肢体上的刺激，也可以是呃或者声音上的暗示，就是说语言上的暗示都是可以的。

然后第二步呃通过外界刺激，外界刺激，你可以是呃摸摸他的头啊，或者说给他一个拥抱啊，或者说这些都是可以的。然后通过潜意识加强锚点，也就是说呃这个东西它会直接进入对方的一个潜意识。

它会直接进入对方的一个潜意识。就是说对方他是止不住，会这样去想的。就比如呃我跟女生说，哎，那你呃你会不会每次那个都会想起我，每次经过这个酒店都会想起我，对不对？然后就很多时候。呃，再举个例子吧。

就比如呃我跟女生我去他家，那么每次我都喜欢跟他在沙发上去呃去比武。然后呃我每次玩了我就会跟他讲啊，跟你呃跟你在沙发上啊那个还是蛮舒服的。然后你每次回家看到沙发会不会想起我OK那么这实质上是一个心毛。

不需要他同意或者不需要他不同意，就是说你反复的去执行这个东西，反复的去执行哦，就是哎跟你在在沙发上感觉还是挺不错的。你反复的进行这样的一个语言上的暗示。那么O对方他每次回到家，他看到沙发。

他可能就会想起你，那么这就是一个心毛，但是最好最好就是在情绪高点去刺激，也就是说平时你去做这样的暗示，对方的潜意识，他是一个沉睡的一个状态，沉睡的一个状态，知道吧？当对方。潜意识他在沉睡的状态的时候。

我们去进行暗示。我们去下细锚的时候，对方潜意识他是很难接受接收到的。那么当。对方他在情绪特别高点或者情绪特别低点的时候，那么这个时候对方潜意识他是打开的一个状态，他的意识层面，他是关闭的一个状态。

也也就是说很多时候我们会呃都会有一种感觉，就是呃当我们情绪上头的时候，我们是没有办法用脑子去思考的，理解吧？我大家其实可以感受一下，就是当我们。情绪上头的时候，我们没有办法用脑子去思考的。

就是说这时候我们的意识意识层面很大程度上它是关闭的一个状态。那么当意识层面关闭的一个状态，它潜意识层面就会本能的去打开的一个状态。所以说这时候你去下心猫的话，实际上是最好最好的一个状态。

最好最好的一个时候。OK那么我们呃这里讲了下星猫具体的一个步骤应该怎么去做。A首先第一个找到对方的情绪高点。第二个通过外界的刺激，这个外界的刺激呃可以是肢体上可以是语言上的。

那么第三个通过潜意潜意识暗示加强锚点，也就是说呃通过语言上的暗示去直接把这些指令传达到它的一个潜意识。然后当你反复执行它的星猫属性会越来越强。也就是说呃这个它不是说一下AA。

它就这他就每次看到就会想起你，它不是这样的，所有的星猫它都是反复的去执行。也就是说所有的暗示，它实质上它是反复的去暗示的。就比如我们。呃，呃去催眠，或者说去进行一个。嗯，催眠呃，对方。

然后这个催眠它是什么样的？催眠它是循序渐进，它是反复的，你需要强调一个强调一个东西，理解吧。所以说很多时候下星猫的话，它也是一样的，它需要反复的去这样去执行，反复的去执行。

那么到最后对方的那种呃就是莫名的感受就会越来越强。就是说很多时候对方为什么不知道他为什么会这样去想，但就是忍不住这样去想，这些都是心毛，这些都是心毛。OK那么有没有破心毛的方式呢？

也就是说很多时候我们很多人其实心里有很多负面的心毛。也就是说我们的一个恐惧的来源其实都是源于心毛，就举个例子，就有些人他就就比如我来讲吧，我就很怕狗，我很怕狗，为什么我很怕狗呢？

因为我我我小时候我是被狗咬过，我是被狗追过的，我是被狗就是几条狗追着追着跑的。那么这样的状态下，它实质上到一个情绪高涨的。那么这个事件就会变成我的一个阴影。那么这个阴影它其实就叫做什么叫做心毛。

也就是说呃经历过这个事件之后，我每次我看到狗，我都会莫名的产生一种恐惧感，或者说这个狗靠近我之后，我都会有一种恐惧感。那么这就是心毛的一个生成。就是说我可我可能忘记的那次事件。

我可能忘记了那次呃就是狗追我的那个事件。但是这种情绪每次通过这个事件刺激，它都会涌上心头，知道吧？那么我们能不能去破解这些负面的一个新锚呢？可以的，就是说首先第一个你得找到锚点。

也就是说呃就比如我我去我小时候被狗追过，对不对？我为什么怕狗，因为我小时候被狗追的那一次，哎，被狗追的那一次，其实哎狗并没有那么可怕，它可能不会咬你，对不对？但是你就是很害怕。

就是这种情绪你是控制不住的涌上来的，对不对？所以说首先第一个你要找到锚点，那么第二个你要去对抗锚点。也就是说呃O我现在我要解决这个心锚，那么我需要怎么做呢？我首先我是是要去主动接触狗的。

就是说刚开始我可能。那个呃比较怕那种大一点的狗，那我接触一点小一点的狗，或者说你实在害怕的话，你去呃多看一些狗的图片啊，这样子的，然后这样反复操作慢慢的去清除这种新毛，也就是说循序渐进的去清除这种新毛。

也就那么呃我们能不能快速去呃去清除这些负面的心毛呢，其实很难行得通。因为你心里是受不了的。因为当一个东西成为你的新毛的时候，你直接去接触的话，那，实际上这种恐惧感会让你很难忍受，很很受不了。

可能反而会把这个新毛夹的更更重更重。所以说我们去破新毛的呃方式一定是呃用相反的方式去对抗这个锚点。那么对抗的过程一定是循序渐进的，它不是一下一下你就比如我怕狗我一下我去哎我去那个去养只大狗。

那其实行不通，对不对？因为我。有。会非常害怕，非常恐惧。所以说这就是心毛的一个心毛的一个运用。心毛的一个运用。也就是说很多时候其实它有两个点，它有两个点非常重要。我们要记住，第一个点就是情绪。

第二个点就是刺激。呃，他这两个点是非常重要的，我们只要记住这两个点，其实就OK了。就是说呃找到女生情绪高情绪高点，情绪高点，然后进行有效的刺激就可以了。OK那么今天的内容就到这里，我是魅男，我们下期见。

