# 31、魅男《nlp大脑升维》：005.解析大脑运作方式《破解大脑BUG》_ev

对。Okay。呃，我们在的扣个一啊在的扣个一。喂喂喂。喂喂喂喂喂喂。Yeah。Okay。嗯。嗯。M。嗯。呃，大家在的扣个一啊在的扣个一。然后我们是8点开始，还有十几分钟给大家答一下疑吧。

大家最近有什么问题吗？最近撩妹有什么问题吗？咱们来了扣个一啊，来了先扣个一。必须。因为LNP课程的话是它比较深，所以呃我尽量表达的通俗易懂一点。因为这个的话可能讲出来大部分人他是听不懂的。呃。

咱们来了的先扣个一啊，然后我们在讲的过程当中，在讲的过程当中，你们有什么问题呃，呃，终身是有有终身它是可以看回放的，可以看回放的。这课程的话课程LRP课程的话会更新啊会更新。今天我们今天我们是第一课。

第一课的话，简单的我们了解一下这个东西，它是一个什么东西，知道吧？Yeah。お。OK咱们有问题的话，可以先问一下问题啊，还有15分钟，还有15分钟给大家答疑啊，还有15分钟给大家答疑。

然后嗯我们8点就正式讲课了，8点就正式讲课了。呃，分期的可能没有分期的可能嗯没有吧。终身的终身私教是有。因为。如。Yeah。Okay。好到时。Yeah。嗯，大家卡不卡卡不卡卡吗？应该不卡吧。Yeah。

Yeah。我有。Sure。我们8点正式开始啊8点正式开始。大家之前有没有了解过NP之类的一些东西？你可。Oh。呃，假如说你们呃没有了解过，或者说呃。嗯，没什么基础的话。

可能在这个过程中可能呃会有点听不懂的感觉，这是很正常的。Thank you。你们只需要就是就是把我讲的一些东西，把我讲的一些东西记住就可以。在你们就是平时的生活中，可能会遇到一些东西。

可能会遇到东西一些东西。然后你可能在某个呃可能关键节点就可能想起了我某我说的某句话呃，讲的课程里面某句话。那么OK他可能会对你有帮助。所以说NOPNP的话，它实质上怎么讲呢？就是说。呃。

它不是应用类的那种，像我们讲撩妹技巧那样，就是A有有一个有一个流程，或者说有有一个工具哦这样的。哎杨哎，我们第一步怎么做，第二步怎么做？LP的话，他可能就是呃。就是。

让人感觉可能很乱的感觉可能很乱的感觉。但在某一个时刻就是呃可能在你去日常生活中可能会用得到。嗯，对，后面全补齐了就是终身的。Okay。就是这个东西呢里面它有很多思想，它是我我觉得还是蛮有用的，为什么呢？

因为。我是这我是19年学的NOP嘛，就是19年的时候学的。然后我当时其实也听不懂，就是呃在讲课的过程当中，因为那个老师的话，他也不讲的也不是国语，就是讲的是粤语，然后我就有点听不懂。嗯。对，实战的话。

你说有用也有用，你说没用也没用。因为这个东西的话呃。他不是工具类的东西，理解吧？他可能只是一种呃思想类的东西，可以这样去讲。因为这个东西它本身就是心理学的一个分支。就是很多时候你明白这些东西。

就比如嗯嗯我们呃做一件事，为什么呃总是做不成？或者说呃我们做事的结果为什么总是不。呃，不如意，或者说达不到自己的目的，或者说是自己学撩妹学的这么久。为什么别人学的慢，你学的快，别人学的快，你学的慢。

那么实质上这些他都可以给你一些答案，他是这样的一个状态，知道吧？这门课程他是这样的。理解吗？就是说NRP。简单来讲的话，他就是呃让你更了解自己吧，或者说更了解这个世界吧。真实的世界。因为很多时候我们。

嗯，其实我们接触到的信息。对我们接触到的信息接触到的信息。到的。谢谢。と。不完整。😔，导致。信念。😔，潜意识。价值观。可。偏长。也就是说我们在日常的过程当中，我们会去接触一些信息，对不对？

我们不管是学习也好，不管是去学什么东西也好，我们都是肯定是先去接触这些信息，然后经过自己大脑的一个嗯理解，就是说我们接触到的信息，我们要去理解。那么OK每个人理解能力。理解能力什么叫理解能力？

其实就是之前你。在你的潜意识植入的一些东西。这些就是理解能力，也也就是我们大脑呃大脑你可以把它想象成一个处理器。大脑。可以想象。😔，成一个。😔，处理器。😔，Okay。呃，你可以把大脑想象成一个处理器。

那么呃我们其实可以看得到，就是就比如撩面这个东西来讲的话，那么为什么有的人学的快，有的人学的慢呢？东西都是一样的东西，对不对？它达到的结果为什么不一样呢？其实就是处理器的一个偏差？就是说很多时候。呃。

可能呃。我的这个CPU它里面的一些东西和你那个CPU里面的东西它是不一样的。然后它处理同一个东西，那么出来的结果它就是不一样的，这个大家能理解吗？就是我们可以把大脑想象成一个处理器。

我们每天需要处理我们日常所有的一个信息。就是说呃你所有听到的看到的感觉到的你所这些信息都需要经过我们大脑的处理。那我们大脑处理之后才会进这些信息才会进入你的表层意识，才会进入你的表层意识。对。

三观不同对同一件事想法就不一样。那么这个三观是哪里来的呢？这个三观其实就是我们在不断的接触信息，然后让这些信息进入我们的表层意识进行处理。那么处理过之后就会形成我们当现在的一个价值观。

就比如你们现在觉得呃撩妹是一件很容易很容易的事情。那么ok这个价值观，这个感觉它是怎么来的呢？可能是你接触到了A，呃，你接触到魅男，对不对？你接触到魅男，然后这个信息呢，呃，进入了你的意识层面。

然后这时候你你就会你就会干嘛，你就会去分辨，你就会去分辨哎，这个东西是不是靠谱的这个东西怎么样？然后经过你。意识层面的分辨处理就会形成行为。你这时候就会有行为，你这时候就会自己去做嘛，对不对？自己去做。

然后在做的过程当中就会形成习惯。就会形成习惯。那么形成了习惯之后，这些东西就会进入你的潜意识。那么进入到你潜意识里面的东西，就会潜移默化的形成你的价值观。那么这些价值观又会变成我们大脑的处理器，呃。

就是说在我们处理日常信息的时候，其实大部分都是我们价值观价值观嗯在影响着我们处理这个信息，这样讲能理解吗？然后我们再去表达。呃，可能会有点绕啊可能会有点绕。呃，现在是。7点54，我们8点正式开始讲吧。

8点正式开始讲我讲的这个概念，我们能理解吗？能理解吗？能理解的扣个一。Yeah。就是说我们现在我们现在可能需要的是什么？我们现在可能需要的是抽屉出来，抽离出来。

然后看自己看自己平时平时的一些嗯就是我们可能平时不会在意这些。但是听完我讲这些之后，你们就稍微在意在意一下，就是说OK我客观的去判断一下这个东西的一个真实性啊，有多真实，是否经过了我大脑处理。

它会变质啊，这个东西是否变质了。嗯。在这个过程当中，我们呃这节课的话大概是一个小时左右一个小时左右。然后我会给大家传达几个几个点。第一个点是NNP的一个呃，他是做什么的。就简单来讲。

然后第二个点就是我们平时我们的一个大脑是怎么工作的？然后第三个就是我们大脑里的，就是可能有3个bug。然后我们应该怎么去修复？い。Yeah。呃，大家有问题的话可以可以直接打在评论区啊。

有问题可以直接直接打在评论区，好吧。OkayYeah。こ怖。哎。呃，LP真理，你说这个真理的话，其实嗯呃不算真理，我觉得没有什么真理可言。因为所有的概念都会被推翻。就是所有的不管是很多。一门技巧。喂。

没有声音了吗？没有声音的吗？有声音吗？有声音吗？兄弟们。But。啊。Yeah。啊。Yeah。Yeah。Yeah。对对对，就是所有的概念，它是呃其实你会发现所有的理论它都是相对的，所有的理论都是相对的。

就是呃嗯。每一个概念每一个概念在不同情况下的运用，它可能都是不一样的。能理解吧？就是说一句话他可能在这个情况下呃是可以用的。在那个情况下，他可能就呃不适用。哎，我的火星找一下火星。好。哦。2。Yeah。

Yeah。呃，聊天束缚感很强的话，那就应该是你的价值观出了问题。就是说你在考虑这件事儿。做的对不对？就是说你很多时候可能在考虑这件事做的不做的对不对，或者说呃我要不要这样去做，我要不要这样去做。

就是很矛盾的一个状态。那么在这种状态下就会束缚感很强。所以说你更多的还是要去实战吧啊，去实战。那么我们后续可能会讲到讲到一些这样的一个一个东西。呃，然后我们现在开始啊。呃。

我们现在开始讲我们现在开始讲我们今天的课。呃，然后在的扣个一，兄弟们在的扣个一。在讲课的过程当中啊，讲课的过程当中，然后有什么不懂的也可以打在评论区。好吧，有什么不懂的，可以打在评论区多实战。

应该怎么办？多实战。不要想着。😔，呃。我要不要做，而是直接做了之后再看结果，再看反馈，知道吧？做了之后再发再看反馈。不要呃你不要说要不要做，或者说呃，就比如你现在你要睡一个妹子，对不对？

你考虑要不要睡的。因为你要权衡很多利弊嘛，对不对？你会这样去考虑，那么可能。呃，考虑考虑考虑，然后妹子就跑了。是这样的一个逻辑。那么实质上你可以先去做，不需要考虑那么多道德的元素。

不需要考虑那么多道德的元素，先去做做了之后，如果说产生了不好的后果，那么OK那么下次就不做了嘛，对不对？下次就不这样了嘛。那么这个我们后面会讲到啊，这个后面会讲到。

那么首先LP呢是源于就是对人类的沟通模式以及结构的研究，呃，做出尽可能的探索，解析大脑的经验以及数据储存的方法，让我们可以通过观察别人的行为以及语言模式，来了解他们的思想以及他们的内心世界。

那么我理解的LP它实质上就是什么？就是。触op。呃，认识认识。跟。真实的世界。什么叫真实的世界？也就是说。对一件事情的理解深刻程度可以这样去理解。对一件事。对。利七。深。嗯，有。也就是说你做一件事。

你现在要做一件事。那么这件事它的一个结果的好坏取决于你对这件事理解的一个真实程度。也就是说你你理解这件事理解的。呃，跟真实的世界产生了一个矛盾。那么你做这件事情，它的一个后果就会就会什么？

就可能是会产生不好的结果。嗯。也就是说你看。这个世界。和。真实的世界。嗯。的世界。😔，发生矛盾的时候。矛盾的时候。你想要的。😔，结果。就会。😔，出现。😔，偏差。2。你看到的世间。没有。

OK这句话理解一下，你看到的世界和真实的世界发生了矛盾的时候，这时候你想要的结果就会出现偏差。我举个很简单的例子，就像撩妹。那么大部分人撩妹，他实质上他是。他看到的世界是什么？他看到的世界是呃。

爱情是纯情的，爱情是纯情的。爱情是。成型的。嗯。专一的。专一的。O。他看到的是这样。需要。对。对方好的。😔，Yeah。OK那么现在的话，他看到的世界可能是这样的世界，对不对？可能是这样的世界。

那么真实的世界是什么？真实的世界是什么？真实的世界。世界。真实的世界，也就是说我们可能可能看到了什么，我们可能看到了一对一对男女啊，就是可能七八十岁的那个老头老太太，然后还甜很甜蜜的一个状态。

然后我们会把这个理解成爱情，这就是爱情。哎，很多人一看这种画面就会立刻联想成啊，我想要的就是这种爱情。但是他们看不到的很多东西是什么。看不到的是这一对夫妻。

他可能经历过很多很多很多才有才有了当前这个状态。那么我们会本能的忽略从前他们可能会发生的一些东西。所以真实的世界，爱情可能是一种状态，对不对？爱情。是种。是一种。状态。也可以说爱情。是一个阶段。

也就是说我们当前他只是呃说看到了这个状态，然后我们本能的会认为哎，这就是爱情，然后我们立马会连上哎，我想要的就是这种。但是真实的世界是什么？

真实的世界是这对老夫老妻在这个过程当中可能经历了很可能经历了出轨，可能经历了背叛，可能经历了各种不好的事情。对不对？但是我们没有看到，我们只看到了当前他们就是手牵手很甜蜜的一个状态。7七八十岁了。

我们只看到的这个我们会本能的忽略他们所经他们经经过的一个过程。所以说这就会导致我们最后干嘛？我们最后干嘛？我们会会认为爱情是纯情的，专一的，需要对对方好的啊，需要浪漫的。所以说我们会在追女生的时候。

本能的会去这样做，那么当你们本能的去这样做的时候，那跟真实的世界，这时候会发生矛盾，对不对？真实的世界它并不是这样子的，但是你看到的世界是这样子的。那么结果就会导致。你想要的结果就会导致。出现偏差。

就说你想要的结果可能是什么？可能是你们俩在一起。但是你对对方好，对对方好，然后很专一，换来的可能是背叛。可能是背叛。这就是结果出现偏差。结果出现偏差。お。能理解吧。就是说你所有你所有所有什么。

你所有做的事，你现在不管做什么事儿，你不管做什么事儿，一定是什么，一定是你看到的这个事跟真实发生的这个事儿，它是有矛盾的。那么这个矛盾点。有多大，我这里再加一句啊。矛盾点有多大？有多大？

结果偏差就会有多大。骗子。So。有。好的。O。😊，哦，我们要去理解这个概念我们要去理解这个概念。OK就说首先我们这不是一堂工具课，你们不需要记这个课程，你不需要记的，你只需要听就可以了。你不需要记。

不需要记笔记，不需要什么都不需要做，你只需要把我讲的话。哦，你放在脑子里就可以。可能在很多时候你们下一次你们在生活中，在生活中，你们遇到这样的事情，就比如。OK你们今天去工作。

然后他妈的你本来想呃就是好好表现讨好一下领导的，但是。被领导骂了，被领导骂了。那么这时候你你就要想起来你就要想起来干嘛，你就要想起来啊呃，校长讲过呃，我想要的结果，如果说不如我意的话。

那肯定是我的认知跟真实的世界。他是啊出现了一个矛盾，那你就要哎站在你的角度上去看待这件事，哎，你你是怎么看的，你你觉得这样做呃，应该这样做，然后真实的呃，应该怎么去做，你要抽底出来。

然后从另一个角度去看。😊，理解吧。对，就是很多时候你们在生活中，你们遇到这样的事情，遇到所有不如意的事情。就比如哎我他妈创业失败了，创业失败了OK。然后你这时候要想哎。创业失败。

那么我对于创业的理解是什么？我对于。创业的。第一节。是什么？O。是什么？把它写下来，然后抽屉出来，从另一个角度去看，抽屉出来。分析。变量元素。分析变量元素。变量。元素。或者时间。Yeah。或者实现。

你先。经验。才能。😔，借钱。现实。真实的世界。OK那就比如举个例子，你现在你现在干嘛？你现在创业。😊，创业他们失败了，就创业失败了那你OK你就要梳理一下，你对于创业的理解是什么。

然后你再抽离出来分析创业应该需要的一些变量元素，或者说你继续创业，然后累积累积经验，那么你才能够去更接近真实的世界。就是说真实的世界创业是什么样子的，理解吧？创业是什么样子的。

就是说我们现在所有的一些一些东西，我们都是无无限的去接近真实的世界。就说我们学的所有东西，学的所有东西都是这样子的，你知道吧？就包括我也我每天我可能要看很多书，我可能要学习很多东西。

我也在无限的去接近真实的世界。所以说我们理解一句话还。理解一句话。就是。你看到的世界和真实的世界发生矛盾点的时候，那么你想要的结果就会出现偏差。那么这个矛盾点有多大偏差就会有多大。也就是说。

当你认为的世界跟现实的世界它出现的矛盾点越大，就是偏离的越远。那么你做这件事儿，那么会导致的结果就会啊越差啊，可以这样去理解啊。可以这样去理解，就是说你们理解这个概念就可以了。你们理解这概念就可以了。

理解吧，把这个放在脑子里就可以了。😊，OK也就是说，那么。😊，Okay。我们再回归到前面啊再回归到前面。嗯。也就是说，我们收集信息，我们收集信息是为了接近真实的世界，对不对？那么收集信息。呃。

这时候收信息收集进来之后，然后这时候是需要处理的，对不对？需要我们大脑去处理的。然后我们怎么去优化大脑？优化。😔，也就是说，每个人。有些人特别聪明，对不对？他处理事情可能处理的很好，可能同一件事。

有些人处理很好，有些人处理很坏，有些人大脑很懵的一个状态，有些人大脑思路很清晰。那么OK我们应该怎么去优化呢？嗯。呃，客观。客观的看待。是件。尽可能的还原。尽可能。嗯。怀。😔，真下。😔。

也就是说有时候我们对于事件的一个那个。呃，我们对于很多事件就是大脑会自我欺骗。自我欺骗。所以说很多时候我们你优化大脑的我就是你客观的去看待事，客观的去看待一些价值观。看待。价值观。就是说简单的理解。

我们每天要接触很多信息。那么我们是否对这些信息有过处理呢？呃，我们没有，我们只是每天可能刷抖音刷视频。然后今天看到这个说了一句话，很很有道理。然后这些道理。我当我们觉得很有道理的时候。

他就会呃进入我们的一个表层意识进行处理。那么OK那么慢慢的就会进入我们的潜意识。那么这些道理他就会干嘛，就会进入我们的一个潜意识，我们就会这样认为，那么当我们下次再去表达东西的时候，呃，这些潜意识。

他就会影响我们。就说我们每个人怎么去表达怎么去。和讲话怎么去跟人相处？这些其实都是受我们潜意识影响。那么潜意识它里面的东西是怎么来的呢？其实就是通过我们每天接触到的东西。

我们看到的我们听到的我们感觉到的这些东西，然后这些信息会不断的经过我们大脑处理，然后进入我们潜意识。那么OK就这样形成。所以说我们每个人不一样，为什么不一样处理器它就是。处理器它一直在变，你知道吧？

理解吧？就是说很多时候我们接触到的信息接触进来之后，然后影响这个处理器。然后处理器在处理这信息的时候，它是相互影响的。能理解这概念吧。所以说当我们去看待一些价值观的时候，当我们去看待事件的时候。

一定要客观的去看待。如果说你越主观其实越看不到这个世界的真相。嗯，Yeah。主管。😔，月。看不见。😔，She。不吃。感し。那么OK我们呃就是。越主观越看不见这个世界的真相。那么很多时候我们思考问题。

我们去做事，我们没有办法不主观，因为每个人都有每个人的想法，对不对？没有办法。所以说很多时候我们就需要通过时间。来。判断。OK当我们不了解一件事情的时候，一定要通过实践。就比如哎今天我听到了一个理论。

听到了一个理论之后，OK哦，我感觉这个理论好对呀。然后下次我们干嘛？下次我们需要去实践去实践。实践，那么OK我们就会得到一个结果。那么这个结果它也会影响你们的一个也会影响你们的一个处理器。

当然这个没有什么好与不好，理解吧，没有什么好与不好。就是说大家不要觉得就是说大家听我讲这个东西，你们不要觉得这是在教你们什么东西，我不是在教你们什么东西，能理解吧？所以说你们不要觉得哦那。

越主观越看不见这个真实的世界。那我是以后是不是就是尽量的去理性，尽量的去怎么样就是说。呃，你不一定要呃这样去做，不一定要这样去做，理解吧？就是说这个东西它是没有对错的，没有对错的，你知道吧？

所以说我讲的这些东西，你们啊你们刻在脑子里就可以了，刻在脑子里就可以。有用的，你们觉得OK哦，这个东西我我认可OK那你可以下次去实践一下。如果实践的OK了，哎，觉得哎确实是这样的。

那你可以把它当做你的一些经验。那么这些经验就会呃呃加强你的处理期嘛，就是大脑嘛，对不对？O。对对对，我讲课也是事件。对对对，就是说OK我现在给你们传达信息，我现在给你们传达信息，也是啊你们再接受哦。

我我讲的一些信息。那么这些信息啊，你们需要去处理啊，需要呃进行一个信息进入表层处理。那么这些这些处理之后呢，他会形成你的行为，你可能会哎在以后碰到一些事情，你可能会去哎想一下会会去分析一下。

那么这就是你的行为。那么你从这些行为行为呃，之后是什么行为之后，那这些行为。他可能是会形成正反馈。正反馈。好不。OK当你的行为形成正反馈之后，那么这些正这些行为就会变成你的习惯。

所以说呃我们平时我们平时。我们想养成某一个习惯，我们就可以经常给这些行为加上一些正反馈，加上一些正反馈，知道吧？嗯。就比如我今天我今天那个呃今天健身了，今天健身了OK那健身之后，哎，我看看镜子哎。

感觉很不错。哎，那我下次就更有动力去健身了。那很多时候。呃，我今天去健身了，感觉身体没什么变化啊的，还没嗯就没动力去坚持下去，撩妹也是一样的。很多时候呃你们去撩妹。然后呃听了很多课听了很多课。

然后你们这时候听了这些课之后，然后你们去干嘛，你们就会有行动，你们可能会下载社交软件，对不对？下载社交软件，然后像聊了很久，聊了一些妹子，聊了10个妹子，他妈的啊，这十0个妹子都都干嘛都给你不好的反馈。

这时候你就没什么信心聊下去的，这些负反馈，负反馈带来的是负面情绪。以后那个那个会讲到那个会讲到。😊，然后当。你有了这个行为之后，你学了撩妹之后，学了撩妹之后，然后这时候你去实践了一下，你发现哎。干嘛？

就是撩到了一个睡到了一个妹子，哎，这就是你的正反馈。那么这时候你学习的积极性就会很强。😊，理解吧，所以说我们应该怎么办呢？我们应该呃。先去就比如我们学习撩妹，我们应该先去呃尽量尽可能的去处理信息。

尽可能的去处理信息。也就是通俗一点，也就是去听课嘛，对吧？然后呃当我们听完课之后，我们就要有行为，行为是什么？行为就是实践嘛，对不对？行为就是实践，那么行为这个。Okay。量变产生质别。亮点。ほ。产生。

治病。也就是说。也就是说，我们在处理信息之后，这时候我们会有行为对吧的。然后有了行为之后，这时候。就要遵从这个量变产生质变的一个原理。就是说我们需要大量的去实践，才能得到正反正反馈。可能。

你聊10个妹子，10个妹子全是负反馈。然后中间可能还有一个。量变产生质变之后，分析变量元素。是。OK量变产生质变。那么在走量的过程当中，你就要及时的去分析一些变量元素。就比如。撩妹对不对？撩妹。

那么变量元素有哪些呢？变量元素可能有那个什么展示面啊，或者说你表达方式啊，或者说你对于那个课程的理解程度啊，这些都是变量元素，对不对？你有没有去复盘啊，对不对？很多很多变量元素。

那么这些变量元素给他分析一下，分析一下，这时候会得到正反馈，一定会有正反馈的，对不对？有了正反馈之后，那么那么你持续的去。重复这个结重复这个行为重复这个行为。那最后呃撩妹就会成为什么？就会成为一种习惯。

对不对？然后就会进入你的潜意识潜意识，那么潜意识就会形成你的价值价值观。形成你的价值观。就是说哎你里里外外就是说你看待这个世界，你都会用撩妹的一些思维去看待，就会有有这个状态。

就像我现在很多很多东西我都能把它捋程，哎，跟撩妹是一样的，对不对？这东西跟撩妹是一样的，就是销售销售这个东西跟撩妹是一样的，对不对？先吸引嘛，对不对？先吸引。😊，然后再去解决一些痛点嘛。

然后OK形成价值观之后，然后这时候再去表达再去表达。OK其实就是这样的一个循环啊，就是这样的一个循环。哪一步出了问题，哪一步出了问题，我们就呃你要去你要去多去做，就比如我们呃刚开始我们很多人是什么？

很多人是。😊，呃，第一步就完了第一步就完了，就是信当信息进入表层意识。就是说我今天听了一堂课，哎，听完哎，我睡觉了。哎，明天我再听一堂课，哎，我睡觉了，他没有行动，你知道吧？他他也不会说哎。

我听完我明天是不是要去开展示面啊，我是不是要去收资源，我是不是聊起来呀，要他没有行动，他就停卡在这一步了，知道吧？他卡在这一步了，然后后面的都没有了，他成长的肯定很慢，对不对？😊。

所以说我们要理解理解这个呃理解这些东西，理解这些东西知道吧？理解这些东西。然后。呃，你你的表达和接收到的信息都是原都是由你原有的价值观决定的，是什么意思呢？就是说你现在讲的话，就就像我我现在讲的话。

我现在讲的话，对不对？我现在讲的话。是我的价值观决定的，是我潜意识的价值观决定的。然后我接收到的信息也会。被讹钱一事处理。一。也会被我潜意识处理。这是互相影响的，知道吧？互相影响的，就是说。

你现在接收到的信息，或者说你表达出来的话，那么都会受你的潜意识影响。那么这些东西恰恰它会变成你潜意识的东西。然后进行一个反反复循环的一个过程。那么这个过程是这个过程，有些人他是恶性的，有些人他是良性的。

就会变得越来越好，你看有些人他变得越来越好，其实就是一个良性的一个循环，良性的一个循环。就是说啊他在接收信息的时候，他在表达信息的时候他可能会去思考，他可能会去清理，这就像什么呢？

这就像呃我们每天把东西装进大脑里，把东西装进大脑里。那是不是会很乱了，会很乱，对不对？如果说你不去整理的话，你不去思考这些东西啊是好的还是不好的，那么OK那么你大脑里他装的东西太多了，他肯定会很乱。

很乱，你就会会发现我操怎么呃就是学不进东西了，装不进东西的。就会有这样的感觉。所以说。😊，很多时候很多时候就是说我们要去啊。要去分辨吧要去分辨吧啊，就是接收信息的时候，就每天刷视频啊，看到的话。

我们需要去呃客观的去辩证一下，不要一一听到谁说什么，你就觉得它有道理，他为什么有道理，放在什么位置，它是有道理。什么场景下他是有道理的。有没有可能？他妈的。😡，我按照他的说的去做。

可能会导就是呃导致一些不好的结果。OK我们要全方面的全方面的去想，好吧，全方面的去想OK。然后在我们大脑处理信息的过程当中，我们大脑可能会产生3个。三个bug就是说okK我们。

认识这个世界为什么会不真实的？就说我们呃认识我我们每天接触很多信息，我们每天可能你在你上班的地方上班，然后你每天经历很多事件。那么这些为什么会跟现实产生偏差呢？那么其实就是因为我们大脑它是有bug的。

有三个bug的。那么。OK这三三个bug分别是什么？分别是删减。就是说我每个人啊在接触信息的时候，在我们接触信息的时候，一定会删减一些元素。就是说我们一定是。呃，比如我们同时看到一样东西。

我们的焦点一定在某个点，而不是。他的一个全部。所以说我们大脑会本能的对我们的不感兴趣的，我们会把它删减掉。🤧And。所以说删减这是我们大脑的一个bug。就是说很多时候我们看事情一定要全面看东西。

一定要全面。就像我们去呃挑妹子的时候，挑妹子的时候啊，这时候你看到一个妹子很漂亮，你就本能都会觉得我操这个妹子很单纯。知道吧？就举个例子，你看到这个妹子长相很清纯。

你就本能的会觉得我操这个妹子是不是很单纯啊？😡，有没有这种感觉？有没有这种感觉？那么事实上这就会导致什么呢？这就会导致就是说很多时候你看到的世界不完整。就是说你明明你只是看到了OK他长得漂亮。

OK他只是漂亮，他跟别的东西他是扯不上关系的，真实的世界是什么？真实的世界有可能他长得很漂亮，但是他晚上可能玩两P3P，对不对？都有可能的，对不对？所以说。我们一定要全面的去。

就是说很多时候你们不要因为某个东西，然后让你们去产生另一些的另一些本能的一些链接，能理解吧？全面的去看，全面的去看好，一个女生长得漂亮，跟她善不善良，跟她单不单纯，跟他怎么样，好不好？没有半毛钱关系。

他只是长得好看，知道吧？他只是长得好看，OK。那么为什么会删减？因为每个人信念系统都不一样，每个人会把焦点放在自己认可的事情上面，所以会本能的删减接收到的信息。就是说当我们接收信息的时候。

我们会本能的筛筛删减掉一些我们信念系统不认可的事情。Yeah。Okay。好嗯。我我。O。然后这是第一个第一个删减啊，尽量不要删减，尽量不要删减。嗯，第二个是什么？第二个是扭曲。什么叫扭曲呢？

就是说当我们去看待一个事物的时候，我们总是会改变这个事物的一个一个。就说。有一天有一天你看到了你看到了一个那个呃。举个例子，你现在你在大马路上大马路上你看到了一只老鼠，你看到一只很大的老鼠。

那么事实上这时候你在向你朋友描述的时候，你这时候会干嘛？你这时候会跟他讲，我操，当我看到了一只好大的老鼠，这时候你可能会给对方夸大的去描述。夸大的去描述。有没有这样的感受？有没有这样感受？就是。

Yeah。对对对，夸张化了。那么事实上他是他不是真实的，他不是真实的。或者说减少或者说加大，或者说淡化，或者说浓化。很多时候我们。呃。

可能会本能的本能的这样去本能的去这样去做来迎合来契合自己的观点和体验。就比如。呃，我说那个呃那个。呃，就比如我们嗯每年回家每年回家，我们有些兄弟，他可能就会哎有些朋友，亲戚朋友就可能会哎今年赚多少钱啊。

有人可能呃四五十万吧，可能一0百来万吧。那么事实上他可能就会哎。就会去扭曲一些这样的一些事实啊，扭扭曲一些这样的事实啊，这扭曲。Okay。嗯。OK那么第三个是什么？啊。Yeah。嗯，可。

OK就是这个这句话怎么去理解？我们对事物的理解，20%来源于外界，80%来源于自身的自身疾定的信念系统。也就是说我们接收一件事情的时候，大概有80%，我们其实是接收不到的。就说很多时候我们。焦点可能。

定在某一个点，我们只能接受那一个点。因为那是跟我们信念系统，信念系统是呃比较契合的。OK我们只接受那一呀那那那一个点。那么实质上很多东西会被我们忽略，这就会导致我们对真实世界认知的一个偏差。知道吧？

这导致我们对真实世界认知的一个偏差。所以说我们对事物的理解20%来源于外界，其余的80%来源于自身既定的信念系统。O。然后一般话一般话这个用通俗一点的语言就是什么？就是用过去的经验来预判未来。

用过去的经验来预判未来，用单一的事件来代表整组事件。就是说。很多时候我今天我被一个妹子伤害了，然后明天我又被一个妹子伤害了，他妈妈的妹子又问我要钱了。那么第三天。

我一又遇到一个妹子OK那我会本能的可能认为这妹子他妈的是不是问我要钱，是不是想问我要钱？就是说当你碰到了一件这样的事儿，那么以后你碰到类似的事情，你就很容易去干嘛。

很容易用这个事情的经验来左右你遇到的这件事。啊，能理解吧，就比如你对对对，你被你被那个。呃，你被那个你去那个呃。江西啊江西南昌，哎，你被骗了，你被骗了，然后你又遇到一个南昌人。他又把你给骗了。😡。

然后第三次你就会跟老乡说，我操南昌，你要小心一点，妈的，那边人最会骗人了。但事实上这个不是事实，对不对？这不是事实，因为什么？因为你遇到的这个参数。你只遇到了两个，对不对？那么你接触过多少南昌人呢。

是不是这样子的？这只是几个例子啊，对，别把片面当成全部。就是说我们不要不要什么，不要用单一事件来代替整组事件。但是我们很多时候我们大脑总是这样的去让我们让我们干嘛，让我们。就是停留在从前的那种呃。

老是喜欢用从过去的经验来。判断未来的一些事情。比如我过去呃。我被一个累我遇到了一个渣女。我遇到了一个物质你，第二次我遇到了又遇到了一个物证。第三次我可能就会觉得他妈的现在妹子都是都是要钱的，都是要钱的。

都是来要钱的，都是来骗钱的好，我就会这样认为。那当你这样认为你就会去干嘛，你就会去努力工作，努力赚钱，对不对？努力赚钱。努力赚钱。努力赚钱。OK当你努力赚钱之后，努力赚钱之后呢，你又遇到了一个妹子。

这个妹子又骗你钱了，又把你钱骗走了。然后你又去努力赚钱呢？那么事实上这个过程它有没有问题呢？其实是有问题的。因为什么？因为你用单一的事件来代表了整组事件。而。那么。当你的价值观、价值观、信念系统。

当你的信念系统把这个植入到了你的潜意识，那么你的潜意识就会吸引那些。骗钱的女女生来跟你相处，然后继续骗你的钱。然后这又我又又会反过来强化你的。信念系统。理解吧？反过来又会强化你的信念系统。

那么在这个过程，他有什么问题呢？就是有没有可能是你。😊，啊，就是是你的问题。对不对？是你的问题，就是说有有没有可能妹子她不是这样子的呢？他不是说你用钱就可以搞。

你有没有可能就是你没有碰到那个骗钱的妹子呢，对不对？有好姑娘你没碰到。😡，是这样的一个逻辑。所以说。😊，呃，为什么很多人啊为什么很多人他他们可能就很喜欢用这种呃这种思维就是一般化的思维去处理事情。

所以说就会导致什么？就会导致单一思维。就会导致单一思维。嗯。单一思维就就会导致他们看待事件，看待事物非常非常的单一。他们试图用11个点来击穿一个面。他们试图用什么？就比如我有钱，我就可以解决这件事情。

我有钱。或者说呃。长得帅。长得帅或者说幽默。或者说怎么样，就是他们习惯性的会认为某一个点OK就行了。某一个点OK就行了，这就是单一思维。想用单一的思维解决系统的问题。那么OK这是偷懒。我们要知道。

就是说这个世界上每一件事，每一个就是不管是撩妹这个。呃。呃，你创业还是说你去做什么，每一件事情它一定是系统化的，它不是单一的每一件事情一定是系统化的。我们要尽可能的去接近真实的世界。

那么真实的世界就是每一件事它是系统化的。所以说它不可能用单一的一个点去解决。理解吧，他不可能。如果说你的思维它是单一的一个思维，那么你一定是习惯性的用这个思这种思维来来去来去干嘛。

用这种思维来去处理你接收到的信息，理解吧？就是说你当你习惯用这种思维去处理你接收到的信息，那么你就会形成一种很单一的一个思维。也就是说我具备某个点，我就能解决这个问题，这是不可能的这是不可能的。

所有的问题它都是系统的问题，所以我们不可能用一某个点，然后去。解决系统的问题。OK这是我们三3个bug，就是说在我们去理解事物的时候，我们会本能的出大脑会本能的出现这三个东西，理解吧？

每个人可能都是不一样的，有的人可能是一般化，有的人可能是扭曲，扭有的人可能是删减。那么OK每个人都会多少都会出现一些这样的一个漏洞。那么我们在每次处理信息的时候，就比如你工作的时候，你去呃撩妹的时候。

或者说怎么样你去处理任何信息的时候，一定要去呃注意这三点，注意这三点。因为这三点会让你的让你的信念系统，让你的呃价值观你让你的价值观离真实的世界与越来越远，越来越远，知道吧？那么。

P他的一个作用就是让你更真实的去看到这个世界，让你更真实的去接触到这个世界。因为我们所有的东西，所有不管你创业也好，你去撩妹也好，所有的东西都是。呃，为了。接近真实的世界，得到想要的结果。理解吧。

都是因因因为这个。Okay。那么我们我们我们问问题，我们现在问问题好吧，我们现在问问题。呃，到1010分10分钟答疑吧，十分钟答疑吧，然后明天再给大家讲一讲讲，明天继续讲吧。OK我希望你们就是这些东西。

这些东西你们要。反正不需也不需要做笔记，你们只需要刻在脑子里就可以了，刻在脑子里就可以了。把那一两个点刻在脑子里就可以了，知道吧？把那一两个点刻在脑子里就可以了。哭。Yeah。关系。担。

打pos出现偏差。打破s出现比偏差是什么？是什么意思？是打游戏吗？嗯我没理解的。总结一下是吧？你你。🤢，打高分未。😊，打高分妹，就是很多时候你就是呃你做这件事情。

如果说他的结果跟你那个跟你呃想要的出现了偏差，那说明什么？说明你对这件事情的一个认知，它跟真实的世界，它是有有有有偏差的，理解吧？那那你要干嘛，那你就是那那你就需要干嘛，那你就需要多去接触高分妹嘛。

多去接触高分妹，然后不断的去分析这个过程中的一些变量元素嘛，知道吧？多去分析这其中的一些变量元素。就比如。哎，高分妹高分妹呃，他可能需要什么？他可能需要一个门槛，对不对？

因为很多时候高分妹他有一个筛选门槛，就是说他是如果是一个8分的妹子，他至少要求他朋友圈就是说跟他对话的人，他至少有个6分啊，有个6分，那么OK你能不能过这个门槛，那么OK当你过了这个门槛之后，然后。😊。

呃，高分妹还有还有哪些特质呢？还有哪些特质，这些要要去分析要分析，对不对？有可能有些他喜欢认知高一点的，对不对？认知高一点的啊，然后有一些他可能喜欢有钱一点的啊后有些他可能喜欢他们健身的啊。

肌肉男猛一点的，对不对？然后这些辩论元素你要去分析啊，然后分析之后，然后再就是在这个过程当中不断的去优化，知道吧？不断不断的去优化这个过程。😊，知道吧。这是做事的一些方法。就是说你们。嗯。

就是你们遇到所有的问题，你们其实都可以套用套用，知道吧？套用它并不是说哎并不是说哎我们一定要一定要把妹的时候，把妹的时候用这些东西，我觉得。OK聊天都看了，但是聊天的时候很懵。

在想前面的聊天与当前这句话回复是否有链接，还是就在这句话的体验呃，不要想这么多，就是说当你当你干嘛当你对整个是整个流程。当你对整个流程思维还不是很清晰的时候，不要想那么多，不要想那么多搞定这个妹子再说。

搞定妹子再说。我们看这。我们再来看一下这个。这个。就说你是停留在什么，你这里你是停留在行为这里，对不对？你是停留在行为这里。对不对？停在行为这里，那么行为背后还量变产生质变。

就是说你你得你实践你要去搞定妹子啊，以结果为导向啊，对不对？以前。😔，最小。😔，量化。凉化。😔，最小量化一。结果。😔，我导下。😔，OK。😊，什么叫最小量化以结果为导向呢？就是就比如。啊。

你现在你现在停停留在行为上，对不对？就是说OK你去实践往，在实践的过程当中总是想很多，总是想很多，怎么办呢？那么我要继续往下走怎么办呢？我需要加大的加大一个量，就是说我先得把流程先。😊，把它走完。

就我我我现在我是不是呃就比如我们流程是什么？流程刚开始刚开始是呃梳理自己的价值，对不对？梳理自己的价值之后，然后再去干嘛梳理自己的价值，然后再把自己价值植入到我们刚开始聊天当中，然后植入到聊天当中之后。

然后再收集IOI，然后再做模糊测试，再升级关系，再去筛选，对不对？筛选之后压迫表白，然后压迫表白之后，然后再干嘛，再可能是呃试探性的做SOI就去聊聊骚什么的，对不对？聊骚之后嗯可能是做性真之前呃。

做性真之后聊骚，然后聊完骚之后做一期做一期之后想办法约出来。哎，是这一个过程，对不对？那么。😊，在这一个过程。你现在走到了哪一步，你得先把这个流程先走完一遍再讲，这就是。最小最小量化。量化。😔。

就是说OK你先搞定一个妹子嘛，先搞定一个妹子，不管丑不丑，你先搞定一个妹子，先把流程先走一遍，知道吧？啊，先拿到结果啊，以结果为导向，看到没？先拿到结果OK。😊，就会产生什么就会产生质变，就会产生质变。

就像举再举个例子。我们创业对不对？我们创业，然后很多人喜欢喜欢干嘛，喜欢。搞牌面，很多人一创业，哎，一个很宏，我见过很多也很宏大的那个什么嗯各种呃，就是讲的很很很很理想话，你知道很理想化。

然后去搞搞搞搞搞，刚开始铺垫了很多很多东西，哎，又是租办公室，又是请人，又是啊墨叽，搞了很多之后，最后发现不赚钱。😊，最后发现不赚钱，然后就倒闭了。😊，对不对？

就是说很多时候我们想的哦很多很多很多很多想了很多，然后最后发现不赚钱。😊，这就是什么？这就是什么？这就是他。没有走这个最小量化标准，就是说。最小的以结果为导向，形成闭环。行程闭环。就是什么呢？

就是我现在我要去创业，那么OK我得干嘛？我得确定这个东西能赚到钱，对不对？那能赚到钱怎么办呢？我先去。用最小的成本先去把这个流程先走一遍。就比如我今天我要呃。呃，我要开个饭店，要开个饭店，对不对？

那我不一定要开饭店嘛，我去那个我去那个夜市，我租个摊位，我我先炒个粉行不行啊，我先炒个饭，我炒两个月。啊，能赚到钱呢OK。那么OK那么我们再去搞个小档口，哎嘿加几个那个快快那个菜，对不对？开始炒炒菜。

😊，那么呃你这个也熟练了，对不对？熟练了之后，然后OK就是说最小量化标准是什么？就是以最低的成本先把这个过程跑通，跑成B环，跑成B环之后，跑成B环之后，我们再去做。我们再去慢慢的去放大。而不是你一上来。

😊，一上来你就谈什么理想，谈什么，我操，我要怎么样怎么样，然后。用极大的成本去换一个不确定的结果。那么这样这样就不太行了，这样就不太行了，知道吧？所以说。我们一定要一定要记着一定要记着。

一定要记着啊这些东西这些东西很重要，这些东西很重要。Yeah。所以说撩妹也是一样的，撩妹也是一样的。你不要一上来，你啥都不懂，你就搞富婆。你你你有点难，你知道有点难。😊，量变量变量变。

就是说我们要多去做多去做。就比如创业这个事儿来讲的话，第一次我们我我想去创业，对不对？我现在我想去创业，但是我不知道做什么，我不知道做什么怎么办呢？我得我得去找个项目，对不对？找个项目，我先赚到钱。

OK那么我现在我需要去找项目，那后找到项目之后呢，他可能他妈的要要我交培训费，那么我交不交呢？我不交？因为什么呢？因为我我还可以找其他的项目嘛，对不对？因为我我现在需要的是什么？

我需要的是呃可能用最小的成本把这个创业这个流程走一遍，用最小的成本让我赚到钱，对不对？OK。那么。我我可能找到了一个项目，找到一个项目。然后okK我现在我做这个项目做了半个月，然后赚了5000块钱。

赚了5000块钱之后，然后我现在我要去找别的项目，对不对？我要去找别的项目，然后那个项目赚了一万，然后我又再去找项目，然后或者说我把这个项目放大，哎，这就是量变，最后会产生质变。好，最后会产生质变。

那么产生了质变之后呢，你要分析变量元素，就说。😊，你在做这个事情的过程当中呃，有哪些变量元素？有哪些辩论元素，对不对？就比如。呃，我。我开我开一个小小炒饭店啊，炒饭的夜市炒饭的有哪些变量元素？

那么首先第一个肯定是味道啊，对不对？味道，那么第二个是人气，对不对？第二个人气。哎，人很多夜市这种炒饭的，就是有很多人在你旁边围着，那那么就有生意，很多人就会来，对不对？那这些每一个变量元素。

你去O分析一下分析一下，然后再去优化。然后最后他就会得到一个正反馈，正反馈就是什么？就是哎你生意好，他妈的别人生意不好，这就是正反馈，那么正反馈，到最后就会形成你的一些思维习惯。

那么这些思维习惯又会促使你去接受信息行为最小量化形成必环店面产生这变分析变量元素正反馈哦，这是一个循循环的一个过程，对不对？就这样的一个过程，好吧。😊，哎呀，OK那么现在9点了，差不多。

我们今天就讲到这吧啊。😊，今天就讲到这吧，大家就是记住一句话，如果说今天你什么都没学到，好，什么都没学到。😊，你今天什么都没学到，你就记住这句话，记住一句什么话呢？这句话记住，好吧。

把这句话刻在脑子里就可以了。你今天比如你今天什么都没学到，你就把这句话刻在脑子里就可以了。你看到的世界与真实的世界发生矛盾的时候，你想要的结果就会出现偏差。嗯嗯。OK你想要的结果就会出现偏差。

那么这个矛盾点。有多大结果偏差就会有多大。OK记住这句话。把这句话刻在脑子里，把这句话写在你的床头，每天看一下OK他就会进入你的一个信念系统，进入你的价值观。は。然后就可以了。知道吧。呃，怎么呃。

怎么寻找正确的认知？怎么说呢？不断时间。补断时间。也就是说，不断的去走这个流程，走这个流程。接触信息接触信息客观判断。判断。O。😊，不断的去走这个流程，不断的去走这个流程，好吧。不断的去走这个流程。

你就能。呃，找到一个正确的正确的认知，正确的认知。也不是说正确吧。我觉得任何事情他没有正确的，没有正确的，理解吧。对，就是很多时候你不要。希望有一个正确的。哦，或者说绝对的这些东西，其实很少很少。很少。

呃，这句话不理解吗？这句话不理解吗？我操，我今天。呃，今天啊就是大家能听懂我就是我今天讲的，大家能听懂的，扣个扣个一，扣个一，好吧。对这个世界没有对错，只有反馈。对。这个世界没有对错，只有反馈。

这是MOP里面的一个信念系统。Okay。Yeah。口饿啊，听不懂。😊，嗯。Yeah。就是说大家听不懂，没有关系，知道吧？没有关系，你只要把这句话记住就可以了，把这句话记住就可以了。

OK很多时候这节课这节课的话一定要多去听，一定要多去听。就是说呃你去有时候过段时间过来听，听一下，过段时间过来听一下这节课，然后也会有所每个时间段可能感悟都是不一样的。好吧，可能感悟都是不一样的。

可能你可能经历过一些事情，经历过一些事情，你再来听，你就感触就会比较深了，感触就会比较深了，知道吧？呃，所以说LLP课程呢这个东西它不是工具，也不是说怎么样怎么样，只是说你没事，你就过来听一下。

肯定是有好处的，理解吧？肯定是有好处的。因为。说句实话，反正LP这个里面的一些知识里里面的一些点，它是它其实是呃呃影响我蛮大的，影响我自身，影响我自身蛮大的。萍象我自身蛮大的。Yeah。

OK那么我们今天今天就到这里啊，今天就到这里啊，我就下播了啊，我下播了。😊，大家晚安，然后明天的话，明天再讲吧，明天再讲。

