# 34、米娅情感强势认知：07.（下） 

女人呢他们都是木墙的，只会被自己仰慕的崇拜的异性所吸引。如果你是男性的话，你想获得更高配置的交配权，那么你就得具备与之匹配的选择权。就像啊动物世界里，每当到了交配的季节，雄性狮子们就会开始争夺交配权了。

那么动物世界里啊没有货币，没有财富的概念，那么就是通过武力了。谁打赢了，谁就能呃和在旁边静静观战的这个雌性狮子啊进行交配。如果啊你总是得不到你喜欢的女人，那么就是你的选择权啊，没她高。

你们的供需关系不平衡，你满足不了对方的需求，所以你们就无法匹配，他呀就只能是你想得到的女人，并不是你能得到的女人。这个啊就是事情的真相，是底层逻辑。如果你能理解这个底层逻辑的话。

那么你就不用再绞尽脑汁的想，他为什么不回你信息，他为什么只收你的礼物，又不跟你确定关系了，不用纠结你为什么总是被吊着了，你就只能是那个他食之无味，弃之可惜的鸡肋。就算最后啊你苦苦追求他。

终于答应跟你在一起了。那么你也只能是他看尽世间繁华落幕之后的退而求其次。因为啊他的选择权无法匹配他想得到的男人，所以你这个备选方案才有机会上位。跟大家分享一个真实案例啊，我的一问男粉来找我。

让我帮他诉求是什么呢？他呀在某社交平台认识了一位女性。那这个女性呢平时也会直播说啊自己是单身啊，想找对象结婚，她觉得哎呀特别喜欢这位女性，然后呢给对方发私信，对方呢是有一搭没一搭的回复。我跟他说啊。

那你把你们俩的这个情况描述一下吧啊，这位男粉说，他说自己啊今年33岁没谈过恋爱，因为自己有口吃的问题，就是跟很熟的人讲话好一点还好一点。但是如果是跟异性讲话的话，就口吃很严重。

那么也就是因为他的这个毛病，所以多年呢相亲无果。那给他介绍的女孩子呢都是有多少啊有点小残疾的她也看不上。那当然呢也有很多女孩子啊也看不上他的。那么经济收入呢大概一个月3000左右啊。

并且不是很稳定的工作。家里呢有套老房子，没有车。那么女方什么条件呢？这个女方啊年龄啊差不多，离异没孩子。那据她描述呢是挺好看的啊，性格也不错，那是她喜欢的类型。我就问他，我说女方知道你的缺陷吗？

他说不知道啊，他们目前呢还只是在私信聊天，没有语音视频过。并且啊他也暂时不想让女方知道想啊等聊好了再说。那她的问题是什么呢？不知道怎么跟这个女孩聊天，每次啊都没话题啊，都是尬聊，然后呢，聊着聊着呢。

对方就不怎么回了，想来找我帮她出主意。虽然呢我并不认为他能成功，但是啊我还是简单的教了他一些话术，让他试试看。那后来的一个星期啊，他每天来找我什么诉求呢？求我替她跟这位女士聊天。

只要能让这位女士喜欢上她怎么样都行，愿意付费，按字儿付费都行。当时啊我想都没想，我就马上拒绝她了。我说啊这忙我帮不了你。为什么我替你跟她聊天了。那他喜欢的是我还是你呢？😡，回头啊，就算他爱上了。

那也是爱上我了，也不是爱上你呀，对不对？我能替你去跟他聊天，那我能替你去跟人约会吗？我能替你去谈恋爱，去替你跟人结婚吗？那你们俩的供需关系不匹配，你的选择权呢不足以支撑你跟他达成关系。

并且啊他在这平台上直播，属于公开招标竞拍上岗。你喜欢这个女人，也会有很多其他男人喜欢她。那么你和其他男人之间就是一个竞争的关系。那么你与其他的竞争者相比，有什么压倒性的优势吗？我不帮你是不想坑你。

所以呢所以对你来说，最有效的方法就是去线下相亲，找人给你介绍对象啊，我就这么跟他说的，我就劝他放弃这种低级认知的想法。但是啊他还是连续磨了我一个礼拜。当然了，最后我也没答应他，然后呢，他也没再找我了。

估计可能是找别人了。那这个钱我不挣，相信一定有人会挣。他肯定啊能花得出去。有一句话叫你永远赚不到你认知以外的钱，但是靠你辛苦赚来的钱，却会因为你的认知而被挥散掉。这位男粉啊，他就是妥妥的弱势文化的典范。

依赖强者的道德，期望破格获取。另外我们会发现一些现象，什么现象呢？就是很多长得很漂亮的女人，感情却并不顺利。但是啊也有一些看起来普普通通的女孩子却总能收获幸福。我也有一些女性粉丝跟我说。

我觉得我比她长得漂亮，比她个子高，比她身材好，比她赚的多。为什么我男朋友最后还是放弃了我选择那个女人了，我真的是看不懂。那么你说长得漂亮是优势吗？绝对是优势，是一个先天的优势，也是一种社会资源。那么。

如何利用这种资源，它是一门学问啊，取决于你的智慧。有智慧的女人永远明白一点，一个人的核心是你的认知，而外表它只是附加价值，不是核心价值。因为单纯看这种附加价值的话啊，它是没有稀缺性的，它不是稀缺资源。

因为你漂亮，永远比你更漂亮的。然而，这种漂亮的保质期呢又非常短，它不具有投资属性，只具有消费属性。所以，真正有钱的男人是不会找一个仅有外表的花瓶当正气的，而后取一些什么呢？看起来可能没那么漂亮。

但是有资源，有背景，有智慧，能帮助自己一臂之力的女人。是锦上添花的女人，是具有成长属性的，她属于长期投资的。你就不要期望对方对你雪中送炭了，这也是妥妥的弱势文化，依赖强者的道德，期望破过或取。

一个漂亮的女人，如果不能提高认知的话，那么你的外貌资源很可能就会成为毁灭你的催化剂。为什么这么说呢？因为你们甚至没有觉醒的机会。因为从小开始啊，每天在你身边夸你漂亮的人太多了。你也知道自己好看。

那每天就沉湎于这种虚荣的泡沫里。让你啊就误以为你的外表是硬通货，能一直带你仗剑走天涯。你可能会仗着年轻的红利啊稍微获得一些好处。但是啊保质期太短了，你应该做的是什么呢？

应该做的是趁着红利期啊提高自己的竞争力。并且啊在黄金择偶期内锁定一个具有长期投资属性的伴侣。那么选择权低就一定要孤独终老吗？不是的，选择权高就一定能够找到优质伴侣了吗？也不是的，关键在于两点。第一。

你对自己的选择权是否有合理的评估。别盲目自信，也别妄自菲薄。第二啊就是要懂得如何运用选择权。发牌的是命运，打牌的是你自己看你是能把一手并不怎么好的牌打好，还是你能把一手好牌打烂。你无法选择你的出身。

无法决定你的身高长相，但是你可以培养你的认知、气质和谈吐。那很多男性朋友问找不着对象怎么办？可能这个问题呀困扰了你很久，但在我看来，这个问题呀它根本就不成立。为什么说它不成立？因为没有人是找不到对象的。

但是总有人找不到理想当中的对象。找个对象不难，难的是什么呢？难的是找不到你想要的。这里啊就涉及到一个合理评估选择权的问题了。教你个小方法啊，听好了，拿一张纸把你的条件呢一条一条一条的列出来，越具体越好。

例如啊年龄啊、身高啊、体重啊、收入是否有房有车呀，存款有多少啊，是否独生子女啊，单身还是离异呀，离异是否有孩子啊，父母是否有退休金、有医保啊，以及你的颜值打几分，你提供情绪价值的能力打几分等等。

所有在婚恋择偶市场上会被一心考察的要素。你把他们都写出来，然后啊你把你的答案挡住，你在旁边啊一一对应上啊，一一再把你理想当中的女朋友具备的条件呢也一条一条对应的写出来。啊，你把每一条都对应上。

然后呢再在旁边把你你就先把你自己当成这个女孩子。你客观评估一下，如果你是这样的女孩子的话，你想匹配什么样的男人。你再把这些男人的条件呢，再一条一条一条一条的给写出来。那么现在啊我们有三列的，对不对？

第一列是你第二列是你理想当中女孩子。第三列是你理想当中的女孩子，他们可能期望的理想的男人。那么啊这第三列和第一列之间的这个差距呀。就是你与理想的女人之间的差距。那如果你啊恰好符合，那当然最好。

但如果你不符合的话，你就真的很难得到你想要的对象。我再强调一下啊，想跟能是有本质的区别的，不是你想要你就能要。你能要的前提是啊，你必须具备能使这件事儿发生的充分必要条件。所以啊通过这节课。

最重要的是想让大家具备一个选择权的概念，你无法赚到你认知以外的钱，同样你也无法得到一个你选择权以外的伴侣。如果啊你发现身边真的出现一个条件非常非常好，又高又帅又有钱，温柔体贴，善解人意。

又能给你提供超高情绪价值的男人。或者啊出现了一个貌美如花，让你如沐春风的女人。他们本就不是你选择权范围内的，但是却爱上了普普通通的你。如果真的出现这种情况啊，别以为是你拯救了银河系。

上天为了感谢你给你馈赠，你要记住，上天给予你所有的馈赠都暗中标好了价格。这个时候你就要小心了，也许迟早会让你买单的。

