# 34、米娅情感强势认知：12.强弱心态 

很多人在情感当中啊会有一个误区，就是认为啊不能主动，总觉得呢主动就是被动，主动呢就会处于下风，就会吃亏，就会被对方不重视啊，最好是被动，似乎被动呢就可以掌控全局了。然而你是被动了，但是你掌控全局了吗？

在盼着别人找你的时候啊，是不是也挺难受的？哎，所以其实这也是一个四维的陷阱，并不是你主动联系对方，主动去示好，你就是被动的，也并不是你按兵不动，等着对方来找你，你就显得很主动了。

其实这个行为本身呢它并不重要。重要的是你行为背后的心态。你是以一个强势的心态还是弱势的心态。这个才是决定你是否能占领心智高地的核心。如果你能把这件事想通透了，你就上升一个段位了。哎。

你是把主动联系这个动作，当成是你达到目的的手段，还是把它当成你委曲求全的跪舔和妥协，一念之差，天壤之别。主动这个词呢，你可以翻译成舔，也可以翻译成撩，哎，比如你主动给对方发了一个消息。

那么你是发了消息之后啊，去忙你自己的事儿，还是一直捧着手机看着时间等着对方回复你。你的患得患失啊，都已经散发在你的言语之间了。做同一件事情，心态不同，就会导致我们的行为结果导向不同。

高级的猎手虽然会隐藏在树林里等待猎物进入射击范围，但是当猎物出现之时，猎手也必须主动扣动扳机。那么扣动扳机是为了获取猎物，而不是给猎物发信号，让他可怜可怜，饥肠辘辘的自己。

那么很多人在感情中啊总会不自觉的把自己处于一个受害者的身份里，总是认为自呃总是认为别人把自己骗了啊，因为自己投入了感情，花了钱，然后对方走了，人也没了，钱也要不回来。在受害者的人设里反复纠结，痛苦。

郁郁寡欢，于是乎啊不敢再去爱了，不敢再相信任何人了。哎，其实这本质上也是一种弱势心态。我们在课程最初啊就提到过强势文化和弱势文化，强势文化成就强者，弱势文化，造就弱者，那么强势心态就从属于强势文化。

问自己一个问题啊，你真的是被骗了吗？如果你真的是被骗了，那么这个人他为什么能骗得了你呢？我们前面呢在价值交换的章节里提到过，当你对一个人一见钟情的时候，实际上啊对方就已经给你提供了观赏价值。

你从一开始就是获得的。你爱上了一个人，是从得到开始，而不是从给予开始。你因为一个人长得好看，你爱上了对方，那是因为你从对方身上得到了观赏价值。你因为一个人谈吐幽默，爱上了对方。

是因为你从对方身上得到了情绪价值。你因为一个人出手大方而爱上了对方，是因为你从对方身上得到了经济价值，你的爱是对方价值的体现。你为这份爱付出的金钱，就是对方价值的变现。你会变现给对你来说没价值的人吗？

嗯，我们之前还提到过一个概念啊，是投资和慈善。你对对方的付出没有获得预期收益的时候，我们认为啊是投资失败。那么当投资失败的时候，我们是否可以再换个角度，如果单纯从经济上来看的话。

你给对方花的钱送的礼物都可以认为是一种消费。你通过支付来获得对方给你提供的观赏价值情绪价值，让对方陪你谈恋爱。你还是得到了。哎，这么一想，你就是消费者而不是受害者了。那么接下来就是消费水平的问题呢？

你半民为例啊，你是消费了两个W还是消费了10个W，这个因人而异，但是有一个逻辑是不变的。就是你的消费越高，代表对方给你提供的价值就越高。通俗一点解释啊，就是你一定只会给你非常喜欢的人买高档的东西。

而不会给你不怎么喜欢的人买。那么你越喜欢这个人，就说明你从对方身上获取的观赏价值或者情绪价值越多。所以啊越好的东西越贵，这个逻辑啊，在这里啊依然适用啊，当然这里排除一些有预谋的。

以恋爱为名义非法获利的情况啊。这种啊不在我们讨论范围之内。有一句话是这样说的啊，你能看到什么样的世界取决于你是谁。我见到过非常多的案例啊，因为所谓的一时冲动离婚了，他们大部分离婚之后啊。

只是得到了暂时性的情绪发泄。然而，接下来需要面对的是漫长的生活的考验。有的人呢甚至是生存的考验。这些考验，包括了社会上的经济上的精神上的。我经常强调啊，离婚只是手段不是目的。严格意义上讲啊。

其实结婚也是我们之前的课程上啊讲到过婚姻制度的起源啊，那么结婚这件事除了合法繁育后代，使私有制财产得以继承之外，那么从实际的生活角度来看的话啊，其实啊我们嫁人或者娶老婆也是为了让生活变得更好嘛，对不对？

也就是家庭生活比单身生活更好。我加入了一个组织，比我自己孤军奋战时抗风险能力更强。那么这么做才有意义。离婚的目的呢也是为了让恢复单身后的生活比现在的家庭生活更好。那么选择离婚才有意义。结婚也好。

离婚也好，都是你通往幸福生活的手段，而不是目的。幸福生活才是我们的目的。哎，这个道理是不是非常？通俗又简单呢，但是无奈啊，就是很多人呢至今还不明白，或者有一部分人虽然能明白，但是始终无法贯彻到生活里。

我遇到过非常多这样的案例啊，夫妻结婚多年，男人一直在外面赚钱，女人在家照顾家庭带孩子。当经济条件越来越好了，女人发现男人出轨了，然后啊以泪洗面诉说自己多年为家庭的付出，自己为了这个家付出了这么多。

为什么男人还会背叛自己，这里有一个点就是男人虽然出轨了，但是却不愿意跟你离婚。他不愿因为爱你而放弃多偶，但是会因为不愿意放弃共同利益而选择不离婚。所以啊我们需要明白一件事儿，爱心确实有用和可贵。

但正如哲学家亚当斯密说的啊，仅仅指望别人的仁慈和。慷慨那是一定不行的，以别人爱你为基础的供给，是不如以别人爱他们自己为基础的供给来的强大和持久的。

