# 34、米娅情感强势认知：08.围城内外（上） 

这节课的主题是婚姻与爱情的关系。在开始这节课程之前呢，我想大家先了解一个有点扎心的事实是什么？就是很多婚姻的结合啊，它并不是因为爱情。那么也有很多所谓的爱情呢，最终无法走入婚姻。那么究竟是人们口中说的。

相爱终究敌不过现实，还是我们总是习惯把本质是供需关系的两性关系披上一层浪漫的所谓爱情的面纱。而当供需关系失衡的时候，也就是面纱脱落的时候。那么，婚姻跟爱情这两件事儿到底有什么关系？

让我们在这节课里一起寻找答案吧。钱钟书说，霍衣是座围城，那么站在城墙外的人想走进去体验城内的生活，而被困在城内的人呢，又很想逃出城墙，回到郊外自由自在的生活。当代我们的婚姻呢制度是一夫一妻制。

一男一女组成一个家庭，繁衍后代。家庭啊是社会组织的最小单位，因此婚姻是具有社会属性的。安格斯认为，只有真正取消私有制，才谈得上爱情，什么意思啊？哎，让我们从人类历史发展的角度来聊一聊。

那么相信经过了这节课程的学习，大家可以从更宏观的角度来审视自己的婚姻和爱情了。在很久很久以前的旧石器时代，社会组织的基本单位呢就是家庭。而是由父亲、母亲和他们尚未成年和未完婚的子女组成的。

一夫多妻啊通常是被允许的。但实际上呢这样的家庭非常少。那么在旧石器时代的几百万年中，男女之间的关系啊其实比以后的任何时候啊都更为平等。原因是什么呢？其主要的原因在于啊，当时的女性对于团体获得食物的贡献。

不说大于男性吧，至少跟男性是差不多的。所以啊在人类历史的大部分时间里，女性啊并没有今天通常与弱者联系在一起的依从和卑下的地位。那么男人呢负责狩猎动物，提供肉食。

女人呢则负责采集营地周围的所能发现的一切可供食物的东西。虽然呢男人弄来了肉了呀，极其受欢迎，但事实上却是女人采集来的食品仍为食物的主要来源。女人采集到的食品呢通常是男人带回来的猎物的两倍。

因此啊尽管两性承担着不同的任务，这些任务呢却同等重要。那作为食物采集者的女性，不但生育和抚养小孩，而且还提供了大部分的食品。所以啊女性的地位是很高的。那么确实啊男人负责部落的这个防卫，并掌握着武器。

但是他们并不用武器来恐吓和镇压女人。在实物采集部落中啊，不但男女平等，而且部落成员之间也有着很亲密的血族关系。如何体现这种血族关系呢？就是每一个人呢都要对对他人承担责任，从而享有权利和特权。

他们在寻找食物啊，躲避风雨和防御敌人的过程当中相互帮助。那虽然部落与部落之间呢，他也会因为个人的呃这个事仇啊，或者为了争夺狩猎和捕鱼的地盘啊，发生一些斗争。总之啊。在旧时器时代，部落组织的实质是协作。

从根本上说，家庭和部落都是相互协作的团体。他们为了共同的生存而与环境进行艰苦的斗争。这里我们插一句啊，在旧石期时代的几百万年中啊，尽管人们这个食物粗劣，生活艰辛，但是他们通常很强壮，能吃苦耐劳。

那么一年四季啊，也没有什么事儿啊，使他们感到麻烦或苦恼的。也没有什么事儿，是他们觉得活着没意思的，嫉妒和猜疑，也不会扰乱他们的生活。他们也不用担心呢会失去他所拥有的东西。

当然也不用想着如何增加自己拥有的物质财富。他们不知道我的和你的这两个词的意思。然而，正是这两个词，让我们短暂的一生充满了痛苦和无法解释的罪恶感。那过了很久很久啊，人类开始进入了新石器时代。

开始有了村社的产生。那么经济平等和社会地位相同，是新石器时代村社的明显特征。在村社里啊，每个家庭都拥有生产生活所必需的技能和工具。而且啊同样重要的是，每个家庭都有权利使用维持生活所必不可少的自然资源。

这一点呢有着充分的保证，因为所有的农田呢牧场和其他的自然资源皆为村社所有，而村社呢则是由各个家庭自动组成的。所以啊在部落社会里，既没有土地拥有者，也没有无地的耕种者。美国有位人类学者说。

在印第安人的村庄里，不可能村子的一头是饥饿与贫穷，而村子的其他地方却生活富裕。那这种社会关系的平等呢，也拓展到了两性关系上。妇女啊能像男人一样熟练使用斧子。那在村村社里的女人呢和男人一样。

享有自由使用土地的权利。同时啊女人呢她还会制作纺织品和棉织品啊，编织这个垫子和篮子，还会烧制一些储物用的器皿。所以啊在一些特定的句点当中，妇女们不仅享有平等的地位，而且还享有比男性更高的地位。

当时的家庭等级啊最顶层是母亲，其次是女儿，再次是儿子，而父亲呢则位于最下层。我们说啊这个很多事情啊，它都是一把双刃剑，正是由于这种平等主义，那么对其当时社会的生产力就有着内在的阻碍性的因素。

产品的产量啊，只要能够够满足每个家庭有限的传统需要就可以了，没有要求产生剩余产品的动力。在之前的章节里啊，我们有谈到过人类是如何迫于人口增长的压力，而不得以从安逸的食物采集发展向食物种养的。那么。

技术的发展导致生产率的提高，从而又使能供养的人口大大增多。这里啊有一个统计，据估计啊，旧时纪这个时代初期，猿人的人口数量为12。5万人。而到了后期，人口的增长啊，人口增长为532万人，增长了42倍。

相当于一次啊人口大爆炸。在没有食物种养技术之前呢，作为食物采集者的妇女们，只有少数几个孩子。因为什么？因为他们要用自己的乳房为每个孩子哺乳达数年之久，而且啊在哺乳期间，他们一般不会再怀孕。但是。

随着农业革命的到来，母亲们除了利用自己的乳汁之外，还能利用母牛、山羊和绵羊这类动物来给孩子们提供充足的奶水。因此，他们再也不必自己为每个孩子哺乳好几年了。而且一旦停止哺乳。

他们重新怀孕的几率就大大增加了。那生活在拥有驯化了的生畜的村子中的妇女，平均每个人生6个孩子。这与漫长的数世纪中啊，过着游牧生活的食物采集者、采集者平均每人生4个孩子的情况形成了明显的对比。

这就是我之前提到过啊，距今1万到2000年间，全球人口剧增的原因。那么当农业人口快速增长并迁徙到世界各地时，食物采集者的人数啊就远远落后了。而且啊被排挤出大部分土壤肥物的地区了。

那么早期的农业生产率啊其实并不高。所以啊村庄中很快就出现了人口的压力。过剩的人口啊只好移居到这个附近食物采集者所在的地区了。农业移民和食物采集者之间呢最常见的关系啊就是相互通婚，生出一种啊新的混血人种。

当人口压力逐渐形成时，新的混血儿居民呢便又向新的地方迁徙，进而又与那里的当地人通婚逐渐融合。那么大概在啊公元3500年前，人类成功的完成了从新石时纪时代文化到古代文明的过渡。这是一个漫长的过程。

由不断发展的新的农业技术和新的社会制度相互作用，引起了一个连锁反应，最终导致文明的出现。那么，古代文明与过去的新石器时代的部落文化的区别在哪里？我们之前的描述里说到啊，过去人类生活是平等的。

男人和女人也是平等的，甚至女人的社会地位更高。那么，古代文明的特征是什么？这些特征包括城市中心以国家为形式的建制化政治权威、纳供或税收、文字、社会分为、阶级或等级等等。那么人类进入了古代文明之后啊。

随着农业的发展，食物的来源呢比过去更有保障了。食物的增加意味着人口的增加，而人口的增加，反过来又使开挖更多渠道，开辟更多农田，生产更多食物，成为可能了。同时啊人们开始掌握冶技术。

开始利用自身体力以外的力量做动力。例如牛拉犁呀，利用风力推动横帆抽水啊等等。那么同时啊人们也发明了车轮，开始制造战车等等。那么，这些影响深远的技术进步，与相应的影响深远的制度变革相伴而行。

农业生产率不断提高，使食物有了剩余，能够供养新的祭司阶级士兵和官吏了。慢慢人口的增长啊超过了农业资源。这里注意啊，为什么在更早的时候人的生活更平等？有一个核心原因就是人口和资源的比例问题。

当资源广泛剩余的时候啊，人们是不会去争夺的。那么当资源紧缺的时候，人们为了争为了争夺更多的土地和生产资源，因此开始了大规模的战争，频繁战争的同时也逐渐使权力啊集中到了世俗新贵们的手上。

当世俗的国家和帝国兴起后啊，非农业商品的产量大大增加。例如什么陶器、奢侈品、各种军事武器。盔甲、战车等等。那么古代文明的一个重要特征就是出现了社会关系的新的不平等和性别关系的新的不平等。

社会不平等啊源于这一事实。就是所有的文明都建立在纳贡关系，而不是血亲关系基础上了。日常的生活啊不是取决于签署之间的互助关系，而是取决于税收、地租和劳役形式的纳供关系。那么再说说两性关系的不平等啊。

我们已知道，在旧石器时代，妇女享有平等的地位。因为他们作为食物的采集者啊，对食物供应所做出的贡献甚至大于男性狩猎者。那么同样，由于新石器时代的农业技术相当简单。妇女可以耕种居住地周围的土地。

并且啊可以继续采集他们所能发现的各种食物。因而啊他们依然与男人一起是平等的食物提供者，依然与男人们一起保有平等的地位。然而，随着各种灌溉技术和冶金技术之类的新工艺出现，所有这一切起了变化。

先进的新型农业为文明提供了基础，但同时又破坏了妇女在经济上的独立地位。因而也破坏了他们在社会上的独立地位。妇女们发现了，要参与新型农业是非常困难的，因为新的农业要求人们要照料呃拖重物的牲畜，砍伐树木啊。

维护灌溉渠道啊，保养梨和其他农具。而这类工作啊并不适合女人做。因为他们要么太繁重啊，要么会让他们无法长时间的照看小孩。于是乎女人们渐渐的不再是与男人平等的食物提供者了。他们把越来越多的时间花在家里了。

花在照顾自己小孩和丈夫的身上。男人们呢逐渐控制了新的农业和新的行业，而妇女们则变得孤立了起来，处于从属地位了。人类历史上第一次有了妇女做家内活和男人做家外活的区分。当然了。

家内活对家庭和社会的呃来贡献来说也是必不可少的。但却被人们普遍认为没有男人干的活重要。既然人们认为妇女干的活不重要，自然也就认为他们是不太重要的性别。此外，既然妇女们被束缚于家内伙。

男人们就不但获得了对新的农业和新的行业的垄断，而且还获得了对国家中一些新的职位的垄断。他们成为了社会的主导角色。就这样，男人们最后垄断了经济权利、政治权利和军事权利，而妇女们则开始居于从属地位。

变得十分顺从，变成了后来所称的弱势性别。所以有一句名言说的好，得生产利者得天下。这里要特别感谢一下民法典，认可了全职妈妈的家庭贡献。他们不是不创造财富，只是创造的财富无法用金钱量化。

民法典让他们从此享有离婚补偿的权利。那虽然现在女性由于离婚要瓜分男人财产的这个事儿啊，成为了一个相对负面的社会现象，并且似乎男人在保护个人财产这件事儿上啊可能有点弱势。但是我们单从历史发展的角度上来看。

让女性享有离婚补偿的权利，其实是一种社会认知上的进步。好了，未完待续，让我们在下一节课程当中继续聊。