# 34、米娅情感强势认知：06.选择权（上） 

今天的这节课啊都是一些硬核内容，全部是干货啊。关于选择权。那么，什么是选择权呢？顾名思义选择的权利。男性和女性都有自己的选择权，我们姑且给这个选择权进行一个命名。呃，男性的选择权呢。

我们姑且称之为雄性竞争力。女性的选择权呢我们称之为雌性竞争力。那么，雄性竞争力都包括什么呢？提到雄性啊，是不是我们首先就会要和力量挂钩。男人的难字怎么写？上面啊一个田地的田，下面啊一个力量的力。哎。

在田地里出力的约等于男人。你看我们中国文化博大精深啊，造这个字啊还是挺有意思的啊。那么，关于什么是雄性竞争力，我们挑几个重点的啊，比如说什么工作情况啊，经济收入啊、家庭背景啊、成长潜力啊等等。

他们呢是偏向社会价值和生产资源方面的。而雌性竞争竞争力都包括什么呢？我们也挑些重点的啊，比如说啊年龄、外貌、身材长相啊，性格谈吐等等，是偏向女性性别魅力和性别优势方面的。有一句俗话怎么说？

女人负责貌美如花，男人负责赚钱养家。这句话啊本质上其实啊就是阐明了男女社会价值取向的方向性差异。然而问题来了。男人也许可以一辈子赚钱养家，但女人可以一辈子貌美如花吗？很显然呢，在生物学上是不允许的。

对不对？那么这里啊就引申出了更深层的一个问题。这个问题是什么呢？就是男女最高选择权出现的时间差异性，导致择偶中供需关系的不匹配，什么意思啊？我们通俗的来解释一下这句话。

我们呢是不是经常啊听到有男人这个懊悔的说，我在曾经啊年轻最穷的时候遇到了我最爱的女孩。然而我呀却是却没有能力给她幸福。我眼看着她嫁给了别人。那现在呢我什么都有了，也有一个温柔大方的老婆。

一个可爱聪明的孩子，但是我却再也找不到当年的那个他了。我们是不是也经常听到一些女人的感慨？自己曾经啊遇到个不负责任的男人，从二十几岁谈恋爱谈到了三十几岁，对方也不愿意和自己结婚，也不愿意给自己一个家。

那么拖拖拉拉到最后啊还是分手了，到现在啊三十几岁了，一个人在大城市打拼，除了一个可以养活自己的工作啊，其他呀一无所有了。啊，或者是啊曾经年轻的时候呢，一直在努力工作。我觉得女人也得有自己的事业。啊。

那个时候没时间搞对象，到现在30多岁了，怎么我发现遇到的男人都是不靠谱的。好男人都哪去了？是不是你的身边呢就有很多这样的朋友，或者啊你自己就有过这样的经历，再或者啊你正处于这种尴尬的局面里。

那么啊我们为什么会遇到这样的问题？我们从选择权的角度来分析一下啊，上述的这些情况呢，其实啊都并非是偶然事件。举个例子啊，同样是20岁20出头的年纪啊，对男人来说呢。可能刚刚大学毕业。没资源，没人脉。

没阅历，没钱呢。啊，这里我们就是排除一些富二代啊，我们就说大部分的普通人，20刚出头这个年龄啊，对在择偶中的男人们来讲啊是不太友好的。为什么呢？因为这个时候啊就是你们处于选择权最低的时候。

但是呢这个时候你遇到的同样是20出头的漂亮女人去完全相反。二十几岁啊，也是大学刚刚毕业，正是他们最年轻貌美的时候，正是他们呢雌性竞争力最强的时候，选择权最高的时候。那么一个最低配置的选择权。

如何去匹配一个最高配置的选择权呢？所以啊为什么说毕业季就是分手季底层逻辑啊，就在这儿了？男人呢觉得这个时候啊什么都没有，也没办法给女孩物质保障。女孩呢这个时候啊看到了外面的世界，优秀的男人那么多。

然而自己呢选择的空间又很大。所以两个人就很难会去维持这种不平衡的关系。一男一女同样是20出头的年纪。在文化学历、家庭背景、容貌、长相等各方面条件都差不多的情况下啊，女性的选择权呢就是高于男性的。

他们可以选择同龄的大学同学，也可以选择比自己大1到20岁甚至以上的有经济条件的男人。但是男人们呢如果你们没有一个好的家庭背景的话，大概率啊就只能选择奋斗了。我遇到过很多啊20出头的年轻小伙。

因为找对象焦虑的。他们能看得上的女孩呢，都嫌弃他们没钱没房。看得上他们的女孩呢，他们又嫌弃人家长得丑。所以啊我真心奉劝这个年龄段的男性朋友们，你们多把精力啊集中在如何提高雄性竞争力上吧，会对你更有效。

因为你现在呀就是处于那个选择权比较低的这么个时期。然而你非要在你自己选择权低的时候去找那个选择权高的女孩子，你必定会失败的。那么如果你很幸运，你在这个阶段呢，遇到了跟你情投意合。

并且愿意跟你一起奋斗的女孩子，那最好哎，你们就好好在一起，别又悲又亢又患得患失的。如果你遇不到的话啊，你别妄自菲薄，你就好好赚钱，好好提高你的雄性竞争力。慢慢你就会发现啊，面包和女人都会有的。

再举一个相反的例子啊，如果同样是30到40岁的年纪的话，男女的选择权呢又不一样了。30到40岁，正是男性雄性竞争力的上升期。这个时候啊积累了一定的资源人脉了，有了一定的经济能力了，也可以买房买车了。

甚至有的呢已经发展了非常好的事业了，是选择权的鼎盛时期。可选择范围啊非常广，只要你的经济能力尚可，下到二十几岁的小姑娘，上到三四十岁的女人都在你们的选择范围内。但是啊30到40岁的女人们。

她们的雌性竞争力呀是呈几何速率下降的。那么如果你离异又带孩子的话，选择权会更低。所以我一直跟我的年轻的女性粉丝们强调啊，女人的黄金择偶期从22岁开始，大约到28岁结束。这短暂的6年的时间呢。

是女人们选择权最高的时候，一定要抓紧在这段黄金择偶期之内找到一个优质的伴侣。如果错过了这段黄金走偶期啊，你们未来面临的局面啊会更加复杂。尤其呀是在大城市。

大城市里的大龄灵活待婚女青年占相亲市场的大部分份额非常内卷。其中，不乏漂亮的、家境好的、收入高的。那么你的竞争力在哪呢？你想找一个什么样的人和你能找一个什么样的人是完全两个不同的概念。很多人分不清楚。

而且很多女性朋友啊在选择权最高的时候没有觉醒。啊，在渣男身上啊消磨时间，或者有一些所谓的女权主义啊，认为女人可以雌雄同体了。还有一些这个年轻女孩们呢觉得我自己得有钱，得拼事业。

如果啊你真能当个女强人打拼出一番事业也行。但是大部分普通女孩子打拼到头来，也就是个养活自己的工资罢了。并且啊职场给女性的生存周期还是比男人短很多的。举个例子。很多单位啊在招人的时候呢，第一不愿意招什么？

第一，不愿意招大龄未婚的，因为你随时可能去结婚。第二，不愿意招什么样的，不愿意招已婚未育的。因为你很可能啊入职了就怀孕，那好不容易你熬到了已婚已育了，二胎政策又开放了。那公司又担心了。

你入职之后会不会再生二胎呀？那么现在啊三胎政策又开放了，生了二胎都不保险了，公司又担心你生了三胎。那么如果你已经是生了三胎的女人了，那就更没有公司会要你了。因为没人会认认为啊你可以既照顾三个孩子。

又有精力全身心的投身于工作。所以老板就想干脆我们不要女的了，都要男的吧。那么一些非核心的岗位呢，我们也可以招一些女员工，招什么样的呢？毕业不久的，年轻的成本还低，麻烦还少。哎，听起来残酷吗？这就是现实。

恩格斯说过，除非取消私有制，不然那男女永远不可能平等。社会需要发展进步啊，需要创造GDP谁来创造呢？80%还是男人嘛。因为女性的生物学特性啊，就注定了一生当中要把大量的时间精力花费在哺育后代这件事儿上。

这种生物学特性啊是基因带来的，是不由人的意志而转移的。自从有人类的这个物种开始啊，就一直是这样操作的。那么女权主义啊可能是黄金精英女性们的权力拐杖，但绝对是普通女人们的思想毒药。上面我说过。

除非你啊就是金字塔尖上的那一小撮女人，你可以雌雄同体，你可以科技生产，你可以独立抚养后代，你不需要婚姻，O没问题。但是这20%甚至更少的女性的模式，是不可能成功复制给剩余80%甚至更多的女人们的。

如果可以的话，那你就是要打破人类上万年的进化了。你就是要回到母性社会了啊，我们在这儿啊不深入呃这个研究科学方面的问题，我不排除啊未来的几百年或者几千年之后啊，人类会回复到母系社会的可能性。

我们不排除这种可能性。但是即使有那一天的话，我们肯定也是看不到的了，对不对？啊，当下我们绝大部分女性啊，还都是普通人。普通人如果被女权洗脑，每天做着女王的梦，那么你会发现啊你。

可能啊就离幸福生活越来越远了。为什么？因为你既脱离不了男人，又喊着独立的口号，所谓又当又立。所以很多当代女性为什么选择啊这个择偶困难。很大一部分的原因啊就是他们呢在不具备打破自然规律能力的前提下。

又要试图打破自然规律，既逃避不了女性必然会由于声育啊，丧失部分参与社会资源竞争的现实，又要与男性去争夺社会资源。把心思啊花在了提高雄性竞争力上了，忽略了自己是雌性，你应该提高的是雌性竞争力。

女人应该去跟女人竞争，而不是男人呢。很多女人呢磨蹭到了30多岁了，终于觉醒了。但是发现啊择偶权已经很低了，黄金择偶期都已经过去了。如果这个时候啊，你能觉醒还好，起码是醒了。

然而很多女人一辈子可能都醒不了啊。既要又要还想要，最后什么也得不到，只能用女权呢来给自己洗脑，然后哀怨咆哮。

