# 34、米娅情感强势认知：11.学会正确归因（下） 

在上一节的课程里啊，我们说到了沉默成本不是成本。那么什么是成本呢？成本就是放弃了的最大代价。我们讲一个小故事啊，因为商人开了一家采石场，有一天呢他请朋友去采石场玩。朋友发现呢他在采石场旁边买了一块空地。

空地上啊有鱼塘，还有小树林，就问他啊，买这块地是要养鱼呢，还是用来开发房地产呢？他说啊，我既不打算养鱼，也不打算开发房地产，买这块地呀，只为了让他空着。那为什么要买地空着呢？

因为他知道啊他做的是采石的生意，旁边这块地呀如果一直没卖出去啊，他始终会吸引一些房地产开发商。如果开发商买了这块地修建住宅，居民住进去了，肯定会抱怨采石场发出的噪声，这样啊就会对他采石场生意造成影响。

那这个商人买下这块地，原本只是为了保证采石场的持续稳定生产，因为他相信啊采石场的回报啊会比较丰厚。但是啊可以想到，如果民用住宅的价格涨到足够高，高到超过采石场的回报，他就会把采石场关掉。

拿这块地啊来修建住宅了。那这块地其实有两种排他性的用途，要么做采石场，要么做居民区，哪一种用途获胜啊，取决于这两种用途的使用者，谁的出价最高？这两种用途的使用者啊，一种是买石头的人。

一种是要住房子的居民。这块地啊，如果建采石场就放弃了住宅小区，建采市场的成本呢就是那个没有建成的住宅小区。反过来啊，如果用这块地建住宅小区，那采石场就建不成了。住宅小区的成本呢就是放弃的采石场。当然呢。

一块地不仅可以用来建采石场或者住宅小区，它还有其他很多的用途ABCDE啊，当一个资源有若干个选项时，那么被选中的那个选项啊，它的成本就是所有放弃的选项中价值最高的那个。简言之啊。

成本就是放弃了的最大代价。而如果没有什么可以放弃的也就不存在成本。沉没成本就是指那些已经发生，但不可回收的支出。当我们没办法再回收，没办法再放弃时就不存在成本了。凡是提到成本，我们一定是向前看。

而不是向后看。所以啊沉默成本并不是成本。那么对我们来说，真正难的啊，不仅在于理解这句话的意思，也在于生活中，我们能否当机立断，真的去实践它。例如我们去看电影，坐在电影院里啊，15分钟。

20分钟后你就能知道这部电影啊好不好看。虽然电影票已经买了，但如果这部电影不好看的话，最合适的做法呀就是马上离开。因为买电影票的钱呢已经沉没了，不再是成本了。

继续再看这部无聊的电影需要再消耗一个小时的时间，这才是成本。但是有多少人会在电影播到20分钟的时候啊，就当机立断站起来离开呢？再举个例子，在餐桌上，很多人觉得被冻了筷子的食物啊，就应该吃完才不算浪费。

但其实桌上饭菜的制作成本已经沉默了，真正值得掂量的不是饭菜制作的成本，而是吃和不吃的后果。他们配备你当场吃完吗？谈恋爱呀也同样是这个道理。大多数人呢其实已经能够判断出这个人呢是否合适了。

但是又有多少人能够果断的提出分手呢。我们说成本是放弃了的最大代价。当你为了一个不愿意娶你的男人，浪费了N年青春的时候，你的成本不是这N年的青春，而是在这N年青春里，你放弃了的其他更多的选择空间。

你放弃了的可能收获幸福的机会，这才是你的成本，你辛苦努力存了一笔财富。在一个女人身上花了大把。最后落的人财两空。那么你的成本并不是花了的钱，而是被你花掉的这些钱可能创造的其他价值。

比如一个非常好的投资机会。说到这里啊，大家应该就能明白了。那么我们可以再深入一点来探讨。要更好的理解成本是放弃了的最大代价。我们还必须理解另外两个概念，一个是负面的感受，不是成本，一个是你的成本。

其实是由别人决定的，什么意思呢？比如我们要在自家院子里修一个泳池，修泳池的过程啊有许多负面感受、辛苦啊、劳累，但这些都不是修泳池的成本，因为没有放弃什么东西。修了游泳池，这个地方啊就不能搭帐篷。

那个放弃了的帐篷才是我们修游泳池的成本。我们可以用几个简单的数字啊，把这个概念说的更清楚。如果修游泳池给我们带来的正面感受是100分，负面感受是70分。

那么游泳池带来的净幸福值就是100分减70分等于30分。而搭一个帐篷，假设它带来的正面感受是50分，负面感受是10分。那么帐篷带给我们的幸福值就是50分，减10分等于40分。这时候啊我们比较的是啊。

游泳池的净幸福值30分和帐篷的净幸福值40分。也就是说修一个游泳池，我们要放弃的代价是40分帐篷的幸福值，而不是70分修游泳池的负面感受。同样啊，我们要搭帐篷，成本是我们放弃的游泳池的净幸福值30分。

而不是搭帐篷的负面感受10分。总之啊，游泳池和帐篷互为成本，我们不应该把修游泳池的辛苦或者搭帐篷的辛苦看作是修游泳池的成本，或者搭帐篷的成本。那么联系到我们的情感问题上啊，如上面所说。

你在一个男人身上浪费N年青春的成本，是你放弃了的其他更多的选择空间，以及放弃了的可能收获幸福的机会。而并不是这个男人给你带来的痛苦、情绪、凄惨的回忆和伤心的眼泪啊。你在一个女人身上花费了大把的金钱。

你的成本是被你花掉的这些钱可能创造的其他价值，而并不是你因此产生的愤怒、怨恨和心理不平衡。负面感受啊不是我们的成本，只有我们放弃的最大代价才是成本。而这个成本有多大，是由什么决定的呢？

假设我家在长安街上有一个祖传的铺位，专卖茶叶蛋。我的想法是呢，这个铺位是我家的产权，不用交租金，因此我经营茶叶蛋的成本几乎为0。但是这个想法其实并不对。因为成本是放弃了的最大代价。

坚持用这个铺位来卖茶叶，放弃的就是这个铺位的铺租。铺租是社会上所有其他人共同决定的，是他们的看法，决定了长安街上这个位置的铺租值多少钱。所以是社会上其他的人决定了我们坚持卖茶叶蛋的成本。

如果有人愿意出2万元租这个铺位，那么坚持卖茶叶蛋的成本就是2万元。如果有人愿意出3万元，那么成本就是3万元。跟这房子是谁的呀？没有关系，坚持卖茶叶蛋的成本只跟一个因素有关，那就是放弃了的最大收入。

我们再回到刚才的例子里啊，你在一个男人身上浪费了N年青春。如果你没有在这个男人身上浪费这些时间的话，而是在这N年里寻找到了一个诚实可靠，有责任心又爱你的老公，并且收获了一个和睦的家庭。

那么你的成本就是一个爱你老公和和睦的家庭。如果在这N年的时间里，你努力工作，提高自己的社会竞争力，让自己成为了一个年入百万的女老板。那么你的成本就是年入百万。

如果你把在一个女人身上花费的大把的金钱投入到你的生意里，让你更上一层楼了。那么你的成本呢就是上面的那一层楼。如果你把这些钱花在人际拓展上，并且结交了一些人脉，那么你的成本就是这些人脉资源。说到这里啊。

有没有觉得细思恐极呀？也许你从来都没有想过你的执念成本有多高，你的一句不甘心会给自己的人生带来多么巨大的损失。

