# 35、模块3《关系升级核心课》：03.模块三03 约会互动调情

hello，魅力工程的学员你好，我们今天讲的呢是模块三的第三节约会互动调情内容。嗯，那很多兄弟终于把女人约出来了，但是苦于没有办法升级关系，大概是男人最痛的痛。因为呢约会超过3次还不升级关系。

你就是在浪费女人的青春。而约会超过5次之后，你还没有升级关系。那么你可能就永远失去了升级关系的机会，只能待在友谊趣了。像第一部分呢就是升级你们的关系，你必须要了解的事情。嗯。

首先呢升级关系的步骤是建立信任与舒适感。呃，像这个大家都很清楚。呃，如果你跟一个女孩子呃，在微信聊天上，你们没有足够的信任感的话，你是很难把这个女孩子去约出来的。那么在约会中。

你没有建立足够的信任感的话，你也是很难跟这个女孩子接下来再去深入接触的。所以呢这个建立信任感和舒适感是尤为重要的。如果女孩子跟你相处舒服，然后也对你足够信任的话，那么我们就可以进行到下一步。

就是肢体触碰。嗯，像肢体触碰呢呃它分很多种，嗯，可以就有那种牵手啊、摸头啊、接吻啊，到最后的性关系，对吧？刚开始接触呢一定要是这种无需求感的接触。嗯，比如呢呃你和女生去电影院，对吧？你让他抱着爆米花。

然后你不经意之间去拿一点爆米花。这样子的话，你再拿爆米花的这种接触下，也可以跟他有这种略微的亲密接触，就是你们在呃吃一样东西，当这种接触多了呢，就会有信任感。你可以没事拿这个石头戳一下他呀。

嗯就是这种轻微的亲密接触。到之后的话去牵手。因为你之前有过亲密的亲微的亲密接触，所以呢当你之后再去有一些别的亲密接触，他跟你也已经有了这种轻微的亲密接触的前提。之后的接触呢就会很好的升级。

升级到牵手拥抱接吻等等性行为。然后呢，之后的话就是行为升级。呃，就是像我刚才跟你们说的，牵手接吻和这个性关系。嗯，到之再之后呢，就是你们的亲密关系。你们的亲密关系呢就是他对你现在是一个什么样的感觉。

你们亲历到什么程度？有的人他会形容两个人特别亲密的时候，哎，这两个人好的跟一个人一样。当你们的亲密关系进入到一定程度，肯定双方都会比较了解对方。这个时候呢，你这种表白的话嗯，其实是一个仪式感的。地奠定。

但是并不是说是呃这个表白非要隆重啊，不是这样样子的，只要有这样的表白就可以了。因为你们已经把所有的步骤都走完了，这个时候的话只是需要确认一下就可以了。第二点呢就是你并不需要在微信上就升级。嗯。

因为呢微信上升级它是有很多弊端在里头的。首先你没有见过真人，在没有真切的见面之前，不要为一个陌生人去投入太多的感情。呃，这里面指的是有很多兄弟呃，现在都习惯性的这种网恋。呃。

在网上的话就跟人聊的如火如茶的，然后就是给对方呃买太多的东西，然后觉得哇特别喜欢我一定要娶他这个样子。嗯，所以呢在网上的话不要去快速的去确定关系，呃，然后去跟对方升级关系。

因为你根本就没有见到这个人是什么样子的。如果你投入太多的感情的话，嗯，像有很多学员他会被骗。所以的话这方面的话，希望大家还是注意一下。然后第二点呢，就是即使你已经升级成功了，等到见面。

你们两个还是陌生人，所以你需要重新完成一次升级操作。第三点呢就是一旦你在微信里面升级成功，那么会给女生一个过高的预期。而一旦你和真人与预期有偏差，就会导致你的约会很难推进。嗯，所以呢在见面之前。

请保持你的神秘感。聊天呢只有一个目的，那就是约会。约会呢也只有一个目的，那就是升级。所以不要等你们连对方的生辰八字都了解清楚了，你还没有邀约，那样会让女人去失去对你探索的欲望。

在聊天中呢可以多使用这样的句式。改天见面告诉你。你答应和我约会，我就告诉你。你觉得亏欠的话，那就请我看电影吧。然后呢，像第二部分呢，就是要讲我们这种升级的方法。像第一点呢就是要勇往直前，克服恐惧。

像很多男生在没有去呃谈过恋爱，他对自己呢就会想哎呀。不很很害怕去跟女生交流。有很多小伙伴呢，他对自己也不自信，或者说他们对女人这种生物不了解。导致内心恐惧，甚至抗拒和女人有一些肢体接触。

害怕自己一旦碰了女人被拒绝之后，这段关系就无法被挽回。很多小伙伴呢，他之所以这么患得患失，是因为他从来都没有怎么接触过女人。嗯，像你在你自己擅长的事情上，你就不会害怕。因为这件事情呃。

你已经做了1000次，1万次，你肯定不会害怕。像你们肯定不会害怕你爸，你妈有一天说突然跟你说，哎，我不要你了，你走吧。肯定不会，因为我们对父母是有足够的安全感的。

那么很多男生在这个触碰女人这方面没有安全感，主要是因为他没有很没有去触碰过女人，或者是对女人跟女人接触的经验极其的少，所以他特别害怕自己做错事情。哪怕做错事情其实没有什么大不了的。

但是他就是害怕做错事情。这一点的话，所以我们要去把这个恐惧克服掉，女人没有什么大不了的。是和我们一样同为人，只不过是呃他能繁衍，但是他繁衍还得靠男人，对吧？所以不要害怕女人，有什么好怕的。一旦你害怕他。

他自己也会觉得自己嗯，你害怕我，那你害怕我，那你怎么保护我呀，对吧？所以呢还有很多男生的话。他只是纯粹的因为被所谓的绅士感绑架，感觉呢去触碰女人，怕女人会生气。他可能觉得呃刀牵手了。

然后他觉得哎我应该绅士啊，我第一次见面，我就碰他的话，就牵他手的话，就亲他的话，那他会不会生气啊，他会会不会觉得我不礼貌啊？但是你要知道的是，一个女人她愿意出来和你约会。

愿意花费一个小时的时间去收拾打扮自己。你要是不去赞美，触碰她的美，其实真的是对她青春的浪费。所以呢克服这个障碍勇往直前熟能生巧，你如果一次不去做这个事情，你每次都不去做这个事情。

那么你可能就是你约会了100个女人，但是其实没有一个女人你真正的去跟她升级关系，也没有跟一个女人谈成恋爱。你可能觉得我约会了这么多次，为什么就没有一个女人跟我继续发展下去呢？你哪怕你约会的第一个女人。

你触碰她了。然后他他你可以看到他的反应，他是拒绝呢，还是接受呢？OK她拒绝，那换下一个女人，这个女人也拒绝，那个女人也拒绝，那你就可以找，哎，我是触碰她的点有什么问题吗？是我不应该在这个点触碰她吗？

但是你所有女人你都不去碰她，那你自然就不知道自己是因为哪方面有过错。那么你这一点和女人约会这一点，你永远都做不好。然后呢，第二点呢就是行动升级。就是你要尽可能的去光明正大的去触碰它。

和女人的肢体接触会增加你们之间的亲密感。亲密感呢就是要让女人觉得跟你的关系很近，他信任你，也喜欢和你的亲密接触，慢慢的你们之间就可以发展为接吻啊，拥抱啊。那么我应该怎么证明光大的去呃触碰它呢？

不管是有意无意，都要尽可能去制造机会。但是这样的机会最好都是有理由的，不要引起他的这种反感。首先呢可以尝试一下礼貌性的接触。刚见面的时候呢，可以绅士的去拥抱对方，这样自然且大气。

还会迅速的去消除你们之间的陌生感。还有过马路的时候，为了保护对方，你自然而然的去牵起他的手。这样可以表现自己体贴细心的一面，也不会造成对方的反感。但是呃你可以看一下，就是说如果你牵马过马路的时候。

你牵他的手，然后你牵他的手的时候，你看他是不是反抗。如果他很反抗的话，过完马路，你就把手撒开就好了。如果他不反抗，你就可以一直牵，这样子的话，可以测测验一下他对你目前到底是什么样的一个态度。

还有这种奖励式的接触。可以简单的理解为你对女人的奖励。比如你教他做了一件事情，你就可以用轻易的表现来奖励她。比如调侃说，哎呀，你这样帮我怎么办？我要怎么报答你摸摸她的头或者捏捏她的脸。

还有就是这种游戏式的接触。当你们玩游戏的时候，最容易不经意间碰触了。比如亚马路时叫他闭上眼睛，跟你去一个目的地。中途呢眼睛不能睁开，然后你就可以正道光明的去牵他的手了。如果他中途睁开眼睛就是输了，输了。

你还可以用惩罚的名义去确定下次约会会。比如说。哎呀。咱们这次呃玩这个游戏，那如果你输了怎么办呢？输了的话就是谁输了的话，下次谁请客，谁请看电影，可以弄一些这种小事件，不用花特别多的钱。这种的话。

女人一般不会拒绝。然后呢，第三点呢就是触碰它的方法。像这种绅士可以呃拍照的时候呃帮女人摆姿势，对吧？他本来呃摆了一个姿势，然后你说哎呀，其实你这个地方呃，你这个脖子很漂亮，我觉得你应该把脖子露出来。

你可以把头轻轻往这边测一下。如果他一直测不好呢，你可以过去帮他挪一下这个头，然后你说哎呀，你把腿往前一点，会显得腿长，然后你可以去轻轻的去挪一下他的腿，对吧？这种的话不会让别人觉得反感。嗯。

可以建议大家也可以去学一些拍照的方法，女人是很愿意跟这种会拍照的男人在一起的。然后第二点呢就是进餐厅就坐时帮女人脱外套。这个举动很顺势。就是说呃像冬天的时候，我们我们大家都有穿这个外套嘛。

然后我们可以就是进进的时候都要把那个外套给脱掉嘛。然后我们就可以把那个外套给那个顺手拿过来，然后帮他搭在椅子上这种，然后帮他去拽那个袖子。像我们去吃火锅的时候，也会有那个围裙。

我们可以把那个围裙呃先摘下来，然后先给它带上。这几点的话都会比较绅士，而且也不会有这种反感。然后呢，还有第三点呢，就是给他披上外套嗯像。那个广东啊那边广州那边它会有这种下雨的情况。呃。

一般的话可可能就是说如果外面下雨的话，你可以给他披上外套。嗯，包括呢冬天的话会比较冷的时候，你也可以给他披上外套。这一点的话都可以，所以的话可以我们可以出门带一个这种呃薄一点的黑色的外套，呃。

男女穿都可以的，然后不会很丑的那种就好。然后呢，第四点呢就是为女人打开车门的时候，伸出手去扶他。呃，因为学员的话会有两种情况，呃，一种呢是这种开车，一种是打车。如果是打车的话，你可以先下车。

然后去把这个车门打开，然后去扶他。如果是开开车的话，你可以跟他说，你说呃，下车之前呢，你跟你跟他说，你先等一下，然后呢，你先下车之后，然后你把这个车门打开，然后扶他下来。这个是可以的。嗯。

像也会有这种坐地铁的那个还有坐那个公交的这种。嗯，如果人多的话，你就尽量把它圈在怀里护着他，但是也不要跟他相处太近，这样子的话也会让他产生安全感。而且在地铁上可以送他嘛。

然后不经意的这种肢体的接触都可以。还有呢就是第五点，就是女人她穿短裙上楼梯的时候。你可以自觉的走在他前面，这样的话会避免说是你在下面偷窥套它这种穿短裙，它会比较自然一点。还有就是你过马路的时候。

可以很自然的去拉起他的手，给他一种保护感。但是记得就是过完马路，放开他的手。嗯，这种也是绅士的这种体现。呃，然后刚才有说就是说也可以不放开，就是你看他对你是什么样的感觉，什么样的态度。

但是这个肯定是很绅士的，放开他这个举动是很绅士的。还有呢就是在一起挤呃公交地铁的时候，有意识离他近一些，车辆晃动的时候扶下它。这个刚才我也有讲过，嗯，然后呢就是公交地铁，你可以有座位啊，先让给他坐。

然后呢可以离他近一点，就是说呃。有车辆晃动的时候，你扶一下他。如果人潮人人流上来的时候，你把它圈在怀里这个样子，而且既有亲密的接触，又不会让对方反感。像那种进阶版的，就是第一点。呃，开玩笑的时候呢。

可以无奈的去摸摸女人的头，就是你跟他开玩笑啊，或者是他给你说一些俏皮话的时候，然后你说你怎么这么可爱呀，然后可以无奈的摸一下，摸摸一下他的头，这样子的话，他也不会很反感。还有呢就是可以把胳膊给女人。

让他去挽着你的肩膀。嗯，可以用这种开玩笑的语气。走哥带你去烧聘或者是这种。让他去挽着你的肩膀。呃，但是这种。进阶版的这种就会稍微适合于比较有幽默感的男生。嗯，或者是形象比较好的男生。

就是你形象可以给自己打8分哪，9分啊这种呃，这种的话对方会觉得呃你无论对他做什么，他对你的容忍度都是很高的，而且他会会觉得特别好看，你特别好看。然后呢，还可以看着他的眼睛叹口气，轻轻弹他的额头。

有那种宠溺的感觉。就是呢哎。😔，然后轻轻他来的额头。那种宠溺的感觉一起来了之后，他就会觉得他是你的专属物。还有呢在吃饭的时候，可以看着女人的脸，面露微面露优雅的笑容的时候。

你然后指指自己的脸告诉女人你脸上有东西，其实有没有不重要，在女人从包包里翻出镜子之前，你可以拿一张纸巾，优雅的去替女人擦拭。主要呢是有一种这种亲密动作。还有呢另一种呢就是我宠着你的这种呃感觉之间的关系。

还有呢就是聊到开心的时候，你可以轻轻捏捏他的小脸蛋，并说哎呀，你真可爱。像这种呢，还有就是说跟他坐在一起的时候，你可以轻轻抚摸他的头发。他问你就开玩笑说，哎呀，你的头发上有一只小虫子。嗯。

有的呢可以说是哎呀，你今天怎么这么香啊，好想摸你的头啊，可以跟他开玩笑。像走坡地呢或者是这种陡峭的路，自己先拼了命的登顶。然后呢去伸手拉女人上来。发上来了之后呢，就好像忘了你还在拉着女人的手。

如果女人不抽手呢，你就一直拉着，千万不要放开，除非女人此时允许你干点别的事情。接下来讲一讲这种情圣吧。第一点呢就是你拉着女人的手，以西方礼仪的方式亲吻她的手背。如果拉起女人的手，他有一点意望或者抗拒。

你们就可以很自然的翻转亲自己的手背。呃，像我之前就被这样撩过，差点没被撩断气。首先的话这个情声版的话一定要是呃你本身的分数也不差。嗯，你自己的。外貌上的形象上的分数肯定不差。

或者是说呃你穿着方面可以让你体现的很好。因为呃。这个就像换位思考，你永远都没有。办法就是想象出来一个农民工这么做，对吧？呃，这里不是说对农民工有什么歧视啊，就是说很多农民工呢就是。

不注意保养自己晒的很黑，呃，就是那种有一点脱皮的黑。然后像我们还有穿衣服呢，就是有的时候干活，然后懒得洗这个样子。嗯，像这种的话，肯定是那种我们在电视剧里面都是那种穿西服的绅士这样去做的。

所以的话在你做这一版本之前，一定要先把自己自己整个人都收拾好。如果你形象不太好的话，你就花个时间做个头发。如果比较黑的话，你提前保养一下，对吧？如果穿的这种西裤啊过长啊，你提前裁短为自己合适的这种裤子。

形象是很重要的，在这个青春版。还有呢就是把自己呃的围巾去围到女人的脖子上。冬天的时候我们可以这样做，但是一定要注意那个围巾一定要是洗过的，干净无异味的。最好呢是如果你有喷男士香水的话。

可以带一点男士香水的那种香味，是很撩的。还有呢就是可以拉起女人的手放到自己的口袋里，这个也比较擅长。就是说冬天的时候，冬天比较冷嘛，然后的话你可能牵她的手也不太方便，然后你可以跟他说。小笨蛋。

我看你都冻坏了，不然的话把你的手放在我的口袋里吧，然后就直接拉他的手放到自己的口袋里。还有呢就是可以假装趴在他耳边说话，结果吹一口气在他耳朵里吹完的话，你可以直接就跑啊。

没有女人会对一个既温柔绅士又懂得制造，有去约会的男人不感兴趣。约会时适当的去做这些小动作，会大大的升级你们之间的关系。嗯，还有呢就是讲到这个第四点了调情。如果你新认识一个女孩儿，当一起走进车内的时候。

你可以牵起她的手握住几秒，然后放开说哎呀，我们不应该这么早就牵手，这好像牵手是她的主意一样。然后呢，在吃午饭时，你向他伸出手，示意他来牵住你，但他伸出手的时候，你可以把手收回，甚至不让他去触碰到你。

然后再次这么做，当你伸手的时候，当他伸手的时候，你立刻收回你的手，再和他开玩笑说。别这样。最后那顿晚饭吃完后，你再伸手时，他就不会来试图牵你的手了。因为你拿这个挑逗他太多次了，你就可以直接抓住他的手。

握住抚摸。这呢就是在调情。最终他完全放下框架和戒心的时候，你才能把他的手松开。这种行为或者称为暧昧或者。成为调情，不懂如何调情的男人是无法理解其中的作用的。但这对女人来说颇具魅力。另外呢。

如果你和女人相处时，总是可以认出他们每个小把戏。当他们使技巧的时候，你告诉他们他们这么做是有多么可爱，女人确实是会被你吸引，这也会让他们恐慌。因为他们觉得这一切都在你的控制中。

他们甚至不知道下一步该做什么了。你似乎已经完全知道了他们玩游戏的规则，也不会落入他们任何把套的游戏中。嗯，这让他们感到紧张，因为他们已经没有能力用武器来攻击了，只能任由百布。但是他们喜欢这样的感觉。

喜欢这种有控制力的男生。而且他们内心中也需要这样一个男人，有一点非常重要。就是说虽然了解了女人的每一点心计，但是仍然要注意，不要让自己落入了朋友或者心理一生的范畴。正确的观念是利用自己对女人的了解。

来让女人疯狂，而不是利用他去了解安慰女人。不要让女人把自己看做朋友，但是你却可以告诉他们，我只想和你做好朋友。女人的朋友观念确实是非常让人无法理解的东西。当我们却告诉他们，我们只想和他做好朋友时。

他们通常会想没什么，我只是认识了一个比我聪明一点的人而已，而且他明白我的小把戏，比我有更高的价值。但他却说只是想做好朋友，不，难道他不喜欢我吗？他不想像其他人一样得到我吗？我之所以这么说。

就是为了让他们一直处于猜测而又没有答案的状态，这是关键点，你绝对不要落入了女人的圈套中。否则他们又会重复他们的老游戏。关于女人的密语，我喜欢把他们比作二战时，德国潜艇上用的密码机。

密码机呢可以互相传递消息，也可以在每次使用的时候都用新的加密方式。女人呢就如同密码机一样，他们更喜欢微妙的暗示。告诉女人，我喜欢你，不如以调情的方式，看来你喜欢上我了，明白了吗？你可以用隐喻或者讲故事。

谈论感觉和想要的等等。总之呢密语而不是直白的说出来。我再给出几个例子。当你和女人在一起时，站起来，牵起他的手，引导她站起来，拥抱她，然后放开，坐回座位。当他坐下以后，告诉他，我只是想抱抱你。

之后有机会的时候，再次拥抱他。亲吻他脖子的香味儿，然后告诉他。它身上的香味儿。不要停止你的动作。几分钟之后，他就会告诉你。他是多么兴奋。女人有着丰富的身体语言和面部表情，但他们只是微妙的表现出来。

如果你可以注意到这些小的暗示，并且幽默的做出回应，你就会在女人心里获得加分。注意，我在这里提醒你，不要向女人学着暗示来表达自己，你应该谨慎的使用这个技巧。当你读懂女人的暗示时，告诉他们。

我知道你想表达的意思了。幽默的做出回应几个，绝对不要像女人一样用暗示来表达自己的意思。很多人犯了这个错误，学着像女人一样过多的使用暗示和秘语，相信我，不要这么做。第三部分呢就是升级被拒了怎么办？

第一点呢就是退回原先的关系，被拒绝的后续两种状况，要么成为备胎，要么女人不想理你。害怕女人不再理会自己，是很多人最担心的地方。也常常因为这个顾虑而迟迟不敢去跟女人升级关系，去触碰女人。那么我们有备无患。

先教大家，万一失败了，如何退回之前的关系。你只要给女人一个你们关系和以前一样的理由，比如你可以这样对他说。我发现我们还是有一点不合适，我们还是像之前一样吧，做最亲密的朋友吧。抱歉，我可能太心急。

想要了解你多一些。如果让你有压力，那么我们可以只是朋友。当你比女人更快速的决定，你要退一步，会让女人对你产生疑惑，而你不卑不亢且无需求的态度，反而会让女人在接下来的相处中给你更多的关注。

或者说经历的投资。第二点呢就是耐心保持正常关系，缓解女人面对你的压力。你要知道女人愿意出来和你约会，就说明了她愿意和你有深入的沟通和了解。那么为什么你还会在升级关系的过程中被女人拒绝呢？

只能说明你升级关系的方式错了。你太着急了，或者是你表现的不够自信。无论出于哪个原因，女人所承受的压力一定比你还大。他会担心失去你，又不知道该如何继续这一段关系。所以你要做的不是抓住这件事不放，而是。

放下这件事。然后呢，和女人正常交往，减少她的压力和焦虑感。第三点呢就是下一次请提高价值，自信而坚定的去升级。升级失败一个很重要的原因是你价值不足。和女人匹配呢。说明你没有去准确的判断你和女人目前的关系。

所以不要去忘记提升自己的价值。再就是自信一点。大多数男人升级关系失败，只是因为牵手只需要3秒，而你却需要30分钟去做铺垫和心理准备。第四部分呢就是约会的后续约会时怎样看出他对你有没有兴趣。

这里有五道测试题，大家对号入座吧。第一题，送分体。约会时，你们刚见面，女生是否有好好打扮自己？A是加1分。B否不加分。你就跟他平时的打扮比，更漂亮了，还是毫无变化。大部分跟你出去约会的女生。

好歹都得收拾一下自己。如果没有一首无所谓送给屏幕前的你。如果你看她打扮的比平时漂亮精致，你也不要高兴的太早，毕竟是送分体，看看过了就得了。第二题，送命题。约会时，你盯着女人看几眼，他会有什么反应？

A女人害羞。加一份。确定过眼神，遇上对的人，女人问你干嘛一直老看着她，如果是这样的情况，她害羞了，证明他对你还是有意思的。B女人气氛不加分。第三题呢，细节题。约会时。

看他放在桌子上的手机是扣着放还是正着放的。A正方加1根。如果正着放，那就说明他现在没有其他聊天的对象，你就是他的唯一啊，不增进关系，留着过年啊。B反放不加分。如果他的手机是扣着放的那你就要小心了。

他有可能在跟你约会的同时，还在和别的男生从诗词过赋聊到人生哲学，就算不聊，最起码对你也是有戒备的。第四题。关键题。约会是他从洗手间回来以后怎么样？女人一个如此看重外表的生物。

怎么会允许自己在喜欢的人面前不好看呢？她要是对你感兴趣，一定会在洗手间好好收拾一下自己的形象。你就看他回来什么样，口红是否曾新涂过。手是否擦干？衣服时尚整理过。如果他有以上的行为。

说明他在乎自己在你面前的形象。加分吧。第五题呢就是约会回家以后，他是否主动找你聊天。A是加1分。当你们结束了一天的行程，回家以后，看他有没有主动的找你说话。比如呢跟你说他到家了。抱平安之类的。如果有。

那说明这次约会很成功，他还想继续和你发展关系。B否不加分。但是如果他对你爱答不理，甚至和你没有人生的任何互动。就是人生的三大错觉，了解一下。好啦，这次的测试题全部都说完了，如果超过3分。

各位朋友还在等什么，赶紧跟自己喜欢的妹子去增进关系吧。然后再给大家讲一下，在约会调情的时候，你要注意的几个点。一个女孩子呢可以跟你约会，像我们约会的女孩子分为几种。

第一种呢就是我们之前已经认识过的这种女孩子，我们已经见面过，有交流过，然后你们再去约会，进入一个深入的交流。首先呢她对你肯定已经有一定的了解了，她还愿意跟你。接触跟你交流，跟你见面。

可能他就是抱着可能会成为你的女朋友来的。但是呢如果在约会中表现的不太好的话，他会就此丧失做你女朋友的想法吗？不会的，他可能还会继续去试验。比如呢给你发微信的时候，给你抛入大量的废物测试。这个时候呢。

我们就不能慌。但是呢。要去尽可能的去解决这些废物测试。嗯，其他的课程里有讲过废物测试。在这我就不多讲了。那么像这类的女孩子约会调情之中，你们要注意的是哪几点呢？就是。他肯你可以先去肢体接触去试探一下他。

毕竟你们之前已经有过见面或者交流，你可以先从摸头过马路牵手开始去试探一下他。他对你心里面到底是什么样的想法？如果过马路牵手，对方都没有拒绝的话，那么你们八成就成了。然后呢呃还有一种女孩子。

就是我们从来都没有见过面，微信上或者是QQ上社交软件上去聊的女孩子。这类女孩子呢，她不是朋友介绍的，所以的话她的安全感是比较弱的。刚开始第一次见面的话，尽量避免有很多的这种亲密接触肢体接触。

除非呢你这个人的形象特别到位，或者是你这个信任给的特别好。让他觉得很有安全感。然后你做肢体接触，做微小的肢体接触，他并不反感。这个时候你就可以往下进入肢体接触。但是呃。

还有第三点第三点呢就是说呃还有一类的女孩子就是呃朋友介绍或者同学介绍这种女孩子，但是我们还是没有见过面。像这种女孩子呢，她对我们是有一定的安全感的，是比较好升级关系的。

因为朋友和那个同学已经说尽了你们的好话。所以这个时候你跟她是很好升级关系的，没有见过面不重要，只要约会聊的差不多的话，你就可以。把他约出来约出来呢呃在互动的时候一定要刚开始维持一个比较好的形象。然后呢。

在接触中呃尽可能的去有一些呃这种小的先有这种小的亲密接触，先让他感觉跟你相处很舒适，相处舒适呢是最重要的。他感觉跟你相处之舒适呢，然后你再去升级关系就可以了。像这种约会调情。

它最容易产生的一个弊端呢就是很多同学在调情的时候，呃，如果去跟别人约会啊，牵手啊，然后。牵手接吻，得到了对方的拒绝，然后不知道应该怎么办了，立马就慌了。呃，这个时候呢我们千万不要慌。

因为有些女生呢她的拒绝其实也不是拒绝，她是在考验你。然后呢，有一部分呢只是觉得她们你们没有达到那个程度，然后你就开始做这样的举措？那么你是不是一个很轻浮的一个男生，你是不是对其他女生也这样。

你是不是把我当成了轻浮的女生？所以呢安全感和舒适感是很重要的。到但是遇到了这种情况的话，大家也不要慌。嗯，首先呢你要把自己包装一下。那个比如过马路牵他的手，然后他稍微有些拒绝，然后你就在你牵他手。

过完马路的时候，你就把手松开。然后这时候可以有一些言语的解释。嗯，刚才过马路，然后呃我就想我就想着那个牵着你的手候过马路，这样子的话，你能安全一点，因为我怕你呃再看手机。这样子就可以。

然后的话这种有合理化的理由。还有呢就是说呃接吻啊，你亲她她本来刚开始没有反应，呃，刚开始可能稍稍有点触动，就是比如往后退。然后你就跟他说说呃，对不起，嗯，我是第一次见到和我这么合适的女生。你太美好了。

我太想拥有你了，真的很抱歉。一定要要去把这个呃锅一定要不要说啊，对不起啊，我混蛋啊，我太色了，我流氓啊，不要说这种话，而是说对不起你太美好了，让我忍不住拥有。一定要把这个锅去甩到他身上。

就是你这个你你这么好的女孩，我太想拥有了，你太美好了，你夸她她也不会说是。说那个。嗯，你在说谎啊什么的，你就是色狼，肯定不会的。他心里肯定会想，真的是我太美好了吗？让你忍不住怪我过分美丽。

所以呢一般的女孩子这样的话说的话，她肯定是不会怪罪你的。所以你也不要怕就是说呃在跟女孩子的约会之中，然后我说错了话或者做错了事情。最重要呢就是我们要不慌不忙。不要害怕不要把你的害怕展现出来。

比如嗯你刚要搂女生或者你刚要跟他有个亲密接触，女生。就是厌恶的看了你一眼，你就害怕了。但当然，一般的女生她不会怨恶的瞅你的，就是她瞅你一眼，你就觉得她讨厌你了，这是很多男生的心理，很多男生都会觉得。

哎呀，我这么碰他呃，他讨厌我怎么办？其实大家不用害怕，就是说你这样触碰他他会讨厌你。因为其实他约会之前已经做好了跟你升级关系的准备。但是呢就是因为你在约会中没有好好的去把你们的关系升级。

没有把你的信任感、安全感和舒适感建立起来。所以导致亲密接触，没有办法好好的进行，所以的话不要害怕。勇敢去做。嗯，像其实说了这么多的话，最重要的话呃，就是勇敢，还有就是有方法。做了之后的话要有退路。

不要说是我勇敢去做了，那这个女生完全就不搭理了我了怎么办呢？当你做的时候，你勇敢去做，但是你要想好你的退路，就是像我刚才给你们说的那两个技巧。我们做的时候要勇敢。做的是做之前要勇敢，做的时候呢要从容。

做完了之后呢，我们要有退路。一定要全部都想好，再去做这个事情。大家也不用害怕，因为呃女孩子她肯定跟你约会之前，她已经做好了要成为你女朋友的准备。所以的话我们是两个人两个平等的人。

我们是站在筛选和被筛选的角度。并不是说她是女王高高在上。所以呢各位同学一定要是抱抱有一个从容呃勇敢。然后这种态度呢去面对女生。一定不要让他觉得你在胆怯，懂吗？然后呢，就是这样。

今天的课呢就到这里已经结束了。如果你听完呢有什么疑问，可以记录下来，然后去找服务导师进行针对性的解答教学。然后呢，在这里一定要告诉大家，一定要勇敢哦。感谢收听。

