# 35、模块3《关系升级核心课》：09.模块三09：长期关系 2.5

魅力工程的学员大家好。今天讲的是模块三的最后一节课长期关系。那这节课主要分为三部分。首先来讲一下第一部分，维护长期关系，你需要怎么做。在我看来呢，一段关系却得3个月以上才算是长期关系。

如果你现在啊正在谈恋爱，或者曾经有过一段不太融洽的长期关系，那如果你在这段长期关系里啊，发现你越来越爱对方，而主动权呢也离你越来越远，可能慢慢的啊你就发现了，他变得不那么爱你，甚至是有些烦你。

不想和你待在一起，你们两个呢没有一开始那么甜蜜，甚至开始出现争吵啊，分手，那你就要高度紧张起来了啊，心理学中有一个概念叫费西纳定律，那这个定律呢是比较难懂的。我给大家举一个简单的例子啊。

大家很容易就明白了。你和女朋友相处的时间长了啊，你们可能应该都有这样的感受啊，那你的女朋友可能依旧是每天都临睡前跟你道晚安，但是你却觉得少了一些兴奋和甜蜜的感觉，没有他和你说的第一句晚安。

那么来的让人动心了。还有就是呢你们每次分别之前的拥抱啊，都有，可你却不再像第一次那样有心跳的感觉了。就像是嗯吃饭刷牙一样的，和这些是一样的事情。如果你有这样的感受，那很遗憾的通知你。

你掉入了这个魔咒中了，掉入这个定律里了。那道理很简单啊，你跟你心爱的女生呢已经进入到了一个适应的阶段。简单来说呢，就是你的女朋友，对你或者是你对你的女朋友啊，长期施加同一种刺激，就是长期去做同样的事情。

没有什么新鲜感。你对他或是他对你的刺激感越来越小。可能这个刺激经历到一定的阶段，人就会感觉慢慢的变麻木了。再次的事情做来做去都是一个样了。所以通俗易懂的解释就是随着恋爱时间的延长。

对方做出相同的爱情行动，那么你对他的感受就会越来越弱，慢慢的变为习惯。那就好比说啊当女生第一次送给你她精心挑选的小礼物。你可能会心跳不已，好开心，你内心都是很甜蜜很兴奋的感觉。但是呢随着恋爱时间的延长。

对方依然是付出同样的时间和精力，为你准备这些爱情的礼物。那你的感受却渐渐的麻木了，没有最开始的那种小激动了。所以在爱情中呢这个感觉的适应成为了爱情的杀手。那随着恋爱时间的延长呢。

你们可能就越来越难以满足了。就算对方始终保持着同样的热情程度。那你们也会感觉在爱情中有降温的趋势，那最终就会变得乏味平淡。那接下来啊跟大家聊一聊，那在感情中长期关系上会出现的问题。

以及一些与如何去解决的建议。一共有7个啊。首先第一个是太过关注对方的这个问题。那很多朋友呢在单身的时候啊，自己的生活也是挺丰富多彩的。比如说可以经常去和朋友聚会，去运动健身，去旅行。

也会去做一些和兴趣爱好相关的事儿。但是呢啊你自从有了自己的伴侣后，可能就渐渐的淡忘了自己的生活，以另一半为中心了。那如果你所有的生活重心都放在他那里的话，那这就是一件很危险的事情。因为这个样子啊。

你在他的眼中呢就慢慢的变得透明起来了，慢慢呢他就对你不再感兴趣，你就失去对他的吸引力了比如说刚开始你们两个人在一起啊，虽然你们两个人也会在一起，但是在一起之前呢，你可能会去运动，会去打篮球，会看书。

会和朋友去做一些很开心的事儿。但是你犯了这个问题，比如说你们经历过一段长。关系，你很依赖他啊，你持续关注他，你好关注他。你所有的注意力都放在她身上。

那可能女生最开始就是被之前的那个你所吸引的一个热爱运动的你，一个爱和朋友出去玩，爱健身的。你你太过关注她的话，你原本的吸引力就失去了。你不是那个样子的你了，不是那个女生一开始喜欢的那个你了。

所以啊你不要太过关注对方而失去自己的生活。所以这个迫解的办法呢，就是你必须持续的去将你的注意力放在学业上啊，事业上啊你可以去多和这个有思想的朋友聚一聚啊，你要知道啊爱情呢她并不是你的全部。另一方面啊。

你会发现你这样做呢，女生她反而会有一种失落感。她反而会想要过来亲近你，想要持续得到你的关注。所以你们啊也是一定要有自己的生活的，多出去健身啊，多出去运动啊，多出去和朋。散散心，让自己的吸引力是持续的啊。

不要没有自己的事情可做。那第二个问题呢就是激情不在这个问题。这个啊是长期关系中最常见的问题了。那两个人过的热恋期呢，可能互相对对方的好感就降低了。因为你们两个能做的，该做的啊，都做的差不多了。

两个人相处起来可能会觉得有些没有意思。那这个迫切的办法就是一定要懂得制造一些惊喜和浪漫。那在长期关系中呢，你一定要学会制造惊喜和浪漫。你肯定要说我也经常给女朋友制造各种惊喜啊，情人节送花。

他生日我送他礼物，这些我也经常搞啊，但是大家啊再仔细想一想，你们每年能共同庆祝的纪念日，掐指算算也没有几个，就算是情人节，你的生日，他的生日就这么几个日子。而且呢基本上啊你们每次都进行着类似的庆祝活动。

就比如互相送礼物啊，礼物也都是大同小异，不是鲜花，巧克力，又是吃顿大餐什么的啊。第一次第二次可能还有点新意，但是搞多了，这种刺激就不够大了。你可以想一想啊，你每年都在重复似的就庆祝这些活动。

也难怪你们会在感情中有一些厌倦。所以说啊你们重复性的去做这些庆祝活动，其实并不能够给对方创造任何的新鲜感。那创造新鲜感的秘诀之一啊，就是让对方无法预料到你的行为。那当你让对方产生意料之外的惊讶。

那你所做的举动呢，就会给对方带来更大的刺激感受啊，要产生这种效果的话，你可以不要让对方预测到你的时间，或者不要让对方预测到你要做什么。所以大家不要再指望每年那么几个纪念日搞点小浪漫，让女朋友开心了。

这招不灵了。那这个时候大家就要问了啊，我要怎么做才能够创造新鲜感呢。那大家可以这样操作啊，你可以随机的选择在某天下班之后呢，准备一桌浪漫的晚餐。这个是随机的时间啊，这不是纪念日了啊。

那就是让对方无法预测到你要做的时间啊，他完全都不知道会在今天会有一个这样的浪漫晚餐。或者你可以舍个小坏啊，在你们共同庆祝生日之前，你告诉对方，我不去了啊，然后在他无比沮丧难过的时候突然出现。

然后给他一个惊喜。那你有些男生就会说了，我在纪念日给女朋友搞这些不是更浪漫吗？如果你有这种想法，你还是没有理解我说的意思啊。我在这里给大家着重的讲一下，是不定时的去给对方创造惊喜和浪漫。这个不定时啊。

大家好好理解一下，就不是特定的节日，也不是在固定时间段内做的，让女生无法预料到的事情。所以大家一定要有一些出其不意的时间段来创造这种惊喜感，才能够让你们的感情保持甜甜蜜。啊，你不要觉得你这样做啊。

为什么男生要这样做啊？其实当女生在收到惊喜的那一瞬间，他给你的那种快乐，你也是一种很惊喜的感觉。当女生总收到你这种惊喜的话，慢慢的他可能也会给你一些惊喜啊，也会给你一些不一样的体验。

那其实呢惊喜不一定是物质上的惊喜和浪漫啊，也可以是感情上的啊。你完全可以在女生过生日那天带女生到一个你已经准备好的秘密的房间啊，里面贴满了属于你们的回忆呀，合照啊，你们的故事点滴呀。

那在某些特定的属于你们的节日里呢，你有什么特长。比如说你会画画，你可以画一幅属于他的画作，你会写歌，那就为他写一首歌，啊，你说这些你都不会做吧，你还可以为他录个视频或者做顿饭，对吧？那这种对他来说啊。

只是特殊的为她而做的那么他就会一直去记得这种美好，但是要切记啊，在长期关系里边惊喜要有，但是呢也不能多，否则就不珍贵了。第三个啊是付出太多的这个问题。那在长期关系里呢，很多兄弟啊都是一味的去为女生付出。

我说的这个付出啊，不只是金钱上的感情上的也是啊，那这样呢会导致价值天平的不平衡，导致你的心引力下降，什么叫感情方面的付出呢？你在他身上投入的时间和精力，你依赖他的程度，远比他对你的付出要小。

你在感情方面太依赖他，也是你付出太多的一种体现。那该怎么样去破解呢？我们需要去适当的引导对方也为你付出。那这也是同样的啊，不仅仅是物质上的，其实更多的啊可以是精神上的，比如说感情上的付出。

引导女生呢多多去敞开心扉，不要你一直讲自己的事情，多聊你们的人生观、价值观，小时候的事情啊等等。那当然啊在长期关系中。你一定要有投资，你也不要让女生一直投资，那他投资而你不投资。

也会让对方感觉到没有安全感。你不在乎他之类的啊。所谓的相互投资就是你与他在一起的投资。当他对你的投资越来越多的时候，那么他就会越来越离不开你了。第四个问题啊，魅力下降的这个问题。

那很多半年以上的长期关系呢，你们的关系可能会渐渐的进入到一个平淡期。这个时候啊你的魅力在他的眼中呢就会渐渐的丧失。他可能开始会对你有一些怠慢，不像热恋期那样的小鸟依人了。好，那这个时候呢。

你需要去学会一些制造危机的感觉。有意识无意识的都可以啊。比如说当你们的生活中出现了另外一个女人，她对你很好，她想要追你的时候，那这个时候你可以给予一个很友好的回应。同时呢被她发现。

这个时候啊她就会做出护实的举动，重新开始变回那个小鸟依人的状态来增加她的竞争力。这也就是所谓的嫉妒在长期关系中的应用。第五个问题啊，太熟悉，导致吸引力下降。

那这个问题啊就是对方知道你从出生到现在的每一个细节，你谈过几段恋爱，你上的什么学校，你做的什么工作啊，甚至身上哪里有克制，你的一切他都没有想要再去探索的欲望，对你没有吸引力了。那这个问题该如何破解呢？

你要学会制造一些神秘感，保持神秘感啊，这个一定是恋爱保鲜记的一个特别重要的主成部分。那保持神秘感呢，也是要学会初期吸引与长期关系的在初期吸时啊，你一定要尽量的做到啊，不要太快的去把自己过去的软弱啊。

隐私啊，心中的不安全感啊，全部的去告诉对方，那在一段长期关系中啊，可能有某种神秘在里边。那这个就是保持感情的特别重要的一个方法。那这个神秘感的内容啊是要被对方不断探索，被对方不断发现的啊。

那这个就可以变成一个神秘的东西。同时你可以增加一些新的神秘内容。如果你太快的去把自己过去的软弱啊，隐私告诉对方的话，那对方就没有想要再去探索你的欲望了。比如说你小时候发生一些事情。

你可以在你们相处了很久之后，你再和他说，比如说你突然在街上看到一个小孩自己在吃饭，然后你就可以说小的时候父母离婚了，然后呢。也是这样像他一样啊，自己在外边吃饭，当时小没有觉得孤单。

现在我看这个小孩子好可怜，对吧？你就可以这样和他说，而不是直接就认识他的时候就告诉他。我小的时候父母离异等等啊，对吧？你要有一个感触再去告诉他。

这样会让女生觉得啊你真是一个很感性的男生很想要安慰你的这样一种感觉啊，又或者说啊除了这个感情，然后你自己的一些心中的想法之外，你的外在方面也是可以做出改变的。比如说呢你之前一直都是很乖的那种男生。

但你可以突然之间做了一个很暴力的事情，让他意识到啊，原来你还有这样一面，又比如说你之前的穿衣风格呢是属于那种很正常的是很正常男生啊，穿的那种风格，但有一天呢你突然在他面前换上一身比较嘻哈风的感觉。

宽宽大大的服装，或者是你穿上一身修身的西装，就总之啊就是一句话。要让这个女人看到啊不一样的你，反差很大的你。第六个啊就是联系感弱的这个问题。那么在长期关系中啊，两个人很少有一起做的事情。

那女生往往会觉得啊自己跟单身没有什么区别，没有什么安全感。因为你跟她的回忆啊，基本上都是空白的。那么这样啊这个女生她自然而然就不会依赖上你破解的办法啊，就是需要你们去做一些共同完成的事情去增加联系感。

啊，你们可以一起去做一些增进你们联系感的事情。比如说你们可以将每个周末设定为固定的探索时间。又比如说你可以和女朋友利用这个休息日，抽出其中一天的时间啊，一起约好，去探索你们所在的城市。

那我这里说的探索啊，并不是说让你们漫无目的的闲逛啊，而是你们两个要共同商量，参加一些比较有趣的活动。比如说你跟那女朋友都喜欢玩桌游，但是你们两个人在家又没有办法尽兴的玩，对吧？那你们。

就可以去参加一些同城的桌游活动啊。那在和那些有趣的桌友一起玩的时候啊，就可以产生很多有意思的事情。又比如说啊你跟你的女朋友呢都很喜欢音乐那你就可以去和他一起欣赏一场舞台剧，一场音乐会啊。

又比如说你的女朋友对艺术很感兴趣啊，那你可以跟他去参加一些前卫的艺术展览。有很多的事情啊，你们两个共同完成的就可以啊。那如果你们两个喜欢旅行，那你就可以带女生去旅行啊。周末的话可以来一次短途的旅行吧。

对吧？比如说你在北京，那周末的时候，你就可以带她去看海呀，对吧？可以去秦皇岛，对吧？就想方设法的去做一些你们两个没有做过啊，增加一些联系感的事情。啊。你说这个女生也看过海。

但是她可能没有骑小电摩在这个海边看海，那你就可以租一台电动车，然后你可以在早上住完租完之后坐在楼下，然后对他说来上车，女生开窗户看见楼下，你骑着一小电动车，就是一个小惊喜，对吧？

那这就是一个很美好的回忆。或者你有车，你就可以带女生驾车到郊区的特色农家苑，对吧？或者你带女朋友到郊区的温泉度假中心泡泡温泉。如果你们没有泡过温泉，你就可以带她去泡温泉。

其实这些方式啊都可以让你们之间的感情浓度变得更深，这是保持感情的很好的方法。你们大家啊都可以好好回忆一下，是不是刚开始和女生在谈恋爱的时候，都想尽设法的去让女生开心。

你会想方设法的带她去各种好玩的地方玩，但是随着时间的推移呢，可能两个人待久了啊，就在懒得去做这些事情，去讨女孩子的欢心了。那总结一下，给你们这些男生总结了一下，还是就是因为你们觉得已经拿下他了。

都已经在一起了，感情都已经稳定了，我还需要这样讨好他吗？其实这不是讨好啊，这是新鲜感的体验来丰富你们的生活，不是讨好。当你想进设法去做这些事情的时候，你自己的心里也是得到了一个很开心很愉悦的一个状态的。

啊，虽然他已经是你的女朋友了，但是你和他之间依然是需要新鲜的体验感来帮助你维持感情的温度的。那而我在上面提到的方式啊，会让女生和你在一起的时候充满了新鲜的体验感。

那你们的感觉呢可能自动就会将这种美好的感受和对方紧密的联系在一起。从而可以维持你们的感情温度在一个很高阶的状态。那当他与你的回忆足够美好，足够快乐的时候。

他是不会轻易离开你的那这个样子啊就可以非常好的去增进你们两个人的联系感。你们两个人的信赖感。最后一个啊就是长期关系中吵架的这个问题。那这个问题是很常见的啊，生活中小他吵闹是很正常的。

但是啊经常会有这样的事情发生，就是交往了近两年，但是往往就是因为吵一件小架就分道扬镳了。为什么呢？难道仅仅是因为一场情绪的碰撞吗？其实不是的啊，那比如说在一场长期关系当中，我们情绪不好的时候。

之前吵了很多架，完全的去向对方宣泄自己的情绪了，但是因为有爱之称啊，还可以和你和好如初。但是真的和好如初了吗？他在心里记下了啊，你们吵架是有多不好，你是有多会宣泄自己不好的情绪，他都接收到了。

所以可能到最后啊没有吵很大的架，就分道扬镳了。啊，是因为之前积压了太多了。那要怎么样去解决这个事情啊，首先就是一定不要在情绪不好的时候去对他大吼大叫，去数落他骂他。无脑，甚至和他对骂。

其实最好的解决办法就是你可以先把你自己的情绪放一放，心情平和一点的，再去和他交流。只要你的女朋友把他的情绪状态转变过来。当他脱离出这个难受啊、愤怒啊、生气啊，这些负面情绪。然后你再抱一下他开个玩笑。

其实他自己就好了。那当女人心情好的时候呢，其实所有的事情都可以迎刃而解的。那在长期关系中啊，情商高的人懂得控制自己的情绪，识别他人的情绪。你可以让他一时开心，一时不开心，一时失落，一时很惊讶啊。

就是让他的情绪坐过山车，这样他能更好的爱上你。而情商啊永远比智商更重要。无论是感情方面还是人际关系方面还是事业方面，如果你情商高，你都可以很好的去处理这些问题。接下来呢讲第二部分，他不开心时。

你要怎么做。当他不开心的时候啊，我们有5招可以去治一治他这个不开心。首先第一招保持对方的情绪。什么叫保持对方的情绪呢？所谓情绪保持啊，是指意识到每个人呢，他都是有喜怒哀乐的，这是很正常的事情啊。

每个人的情绪呢都是需要他自己去解决的，任何人都没有能力替代，哪怕是他摔疼了，那这个疼痛啊，也是需要通过一段时间才能够缓解的。因此我们能做的呢就是要保持她的情绪。那大多数人啊都会陷入这样的误区。

看到心仪的女生很难过，自己很心疼，于是胡乱的去做一些事情，希望他可以一立刻的不难过。那这种做法就是没有保持情绪能力的表现。那你的女朋友可能是你最想关心的人。她的情绪反应啊激发了我们的情绪反应。

所以啊你清理这个情绪的责任是很有必要的你。想要让对方不难过，以此来缓解你自己的焦虑，这是属于你的情绪，就不是对方的情绪了啊。你的情绪需要你自己去保持，不能让对方来帮你缓解你的心疼。

所以当你看到你的女朋友自己一个人生闷气，你希望他马上就好，然后你就跟他吵，你为什么不能马上就好，其实啊这就是你没有保持情绪能力的体现。所以你一定要给他时间，让他自己去好，这是他自己的事情。

那第二招啊就是尽量的去做到共情和自我暴露，他不能马上就好。但是你可以做到一个共情和自我暴露。什么是共情呢？共情呢就是感同身受的能力。那共情的基本原则啊，是感受到对方的悲伤，你感受的同时啊不去批判他。

就像小孩在悲伤的时候，看到妈妈关切的眼神，那个是一样的啊。那那一刻呢可能这个小孩就感觉到了妈妈是跟自己在一起的。妈妈是心疼我的，很担心他他从他关切的眼神就可以读懂。这个就是共情的能力。

那自我暴露是什么呢？概念就是假设对方悲伤的事情发生在你的身上，可能你处理的不一定会比他好，或者你可能处理的更不好。那这种方式啊可以更加的去拉近你们心里的距离，从而让他更加的去愿意靠近你。

其实这个就是换位思考的原理，很少有人能够做到换位思考的。但是如果你可以做到的话，那这种方式是可以拉近你们两个人心里的距离的。这个女生可能会觉得哇你怎么这么懂我呀，就感觉这个男生真的好贴心。

真的可以懂我的感受，懂我的想法。那第三招啊就是提供好的陪伴。好的陪伴呢是这样的啊，静静的待在对方的身边啊，及时的回应对方。那我呢有一个朋友，他的人缘就特别的好，那别人找他倾诉啊，他一般情况下呢。

他可能不会给任何的建议，他只是说我可以陪你坐一会儿，陪你待一会儿。那如果有人找他倾诉，然后这个人他哭，那他可能就会递纸经，然后说我可能做不了什么，但是我可以在这陪着你，那也许很多人都会说啊。

那这个真的很有用吗，这还太简单了，那你试试就知道了啊，其实很多人呢去习惯的向对方解释，你解释啊就等于掩饰，那陪伴者的解释呢，只会让对方陷入更悲伤的一个情绪当中，甚至是发展成不可收拾的地步。

如果你听到别人在讲他不开心的事情，让他不开心的经历，然后你觉得这件事情没必要这么不开心啊，你应该这样想，然后你就开始给他讲道理啊，你这。样做，然后你不要去怎么怎么样啊，你应该怎么怎么样，你越是这样说啊。

女生就会越觉得你真的是跟我讲什么道理啊，人家这么生气，她完全听不进去啊，只会让对方觉得我和你讲，也就是废话，你根本就不理解我，所以不要再这样了。那第四招就是提供一个倾诉的环境。那在我的工作当中啊。

我经常会听到有些人在谈论某件事情的时候呢，可能会很愤怒，很痛苦，很委屈，他们会说自己的这些经历这些事情。那通常我是不会去打断他们的啊，因为他们呢也是需要不停的去诉说。诉说的本身啊。

其实就是一个很好的预疗方式，那提供倾诉环境的关键是倾诉者，他是需要受众的他需要一个用心倾听他故事的人，并且可以在恰当的时候给予一个回应，回应不是分析啊，你们一定要知道回应并不是分析。

当然啊也不是去解释去跟他讲道理。也不是闭嘴听着，也是需要有交流的那在倾听的过程中啊，你很可能听到对方谈论某一件事情，觉得他谈的这些事情不对，你很想去跟对方澄清。但是这个时候你一定要记住，一定要忍住。

你看似是在帮对方，实际上啊是在增加对方对你的反感。因为人啊在悲伤，在愤怒的时候，其实他多半呢在表达自己的情绪。他其实是没有什么逻辑可言的。所以倾诉的内容啊不只是语言方面的。

可能更多的啊他说的这个过程就是在宣泄他自己的这个情绪的过程。情绪宣泄出来了，有些情绪啊就不会积压在心里再次发笑，形成压抑的感觉了。所以啊你要让他把他想说的说出来，然后不要跟他讲道理。

当你听到他说什么不对的时候，你不要去跟他争辩，你让他说出来，他自己可能也知道他这样说不对，但是因为他现在太生气了，所以他只能这样去说，对吧？说出来他也是一个发泄的状态，那你就不要去跟他较这个真儿。

第五招啊就是提供情绪和行动上的支持。人呢悲伤呢其实是一种诉求。那这种诉求呢就是想要跟另外一个人产生一个联系感。他想也想让另外一个人去支持他，知道他自己很悲伤，想要对方给他支持。

那这种支持会让对方觉得有安全感，感到没有那么恐慌的，会让这个难过的人觉得被安慰到了。所以说悲伤嘛，就是一种诉求，就是想和另外一个人产生连接，想让别人知道很难过，想要别人给他安慰，那很多悲伤的人呢啊。

如果是自己待在那里，就会把自己缩成一团，这是为什么呢？就因为悲伤的人啊，其实很想要一些行动上的支持，行动上的力量，把自己抱起来，自己抱抱自己。那如果你在他的身边你就可以安慰他，抱着他。

那拥抱也传递给了对方这样的信息啊，我很看重你我很爱护你，很希望你不要再难过了啊，我很想哄哄你是吧？想让你变好一点，你开心，我开心，你不开心，我也会和这己一起不开心。所以啊拥抱呢也会传递给对方这样的信息。

那总结一下啊，你心仪的他不开心了，该怎么办？首先呢就是要保持自己和对方的情绪。其次呢就是做到跟对方的共情和自我暴露啊，拉近跟对方的距离，保持自己的情绪，你要意识到他没有办法马上就生气，马上就好。

其次你要去换位思考一下这件事情如果发生在你身上，这样可以拉近你和对方的距离。再次呢啊你要给他一个好的陪伴，啊，给他提供一个好的倾诉环境啊，不要去跟他讲道理，不要去跟他争辩。

这个时候他说什么就让他发泄就好了。最后啊你要给他情绪上和行动上的支持，抱抱他，给他安慰啊，你做到这5点，对方的情绪呢也是有空间处理的。同时你会发现啊你们的关系会比以往更亲密，更好。

接下来给大家讲一讲第三部分，如何去延长恋爱的保质期啊，如何去建设好的一段亲密关系。一共有这么几个方法啊。第一个方法就是要懂得去寻找一些共同的兴趣和爱好啊，寻找一些共同的话题和活动。那如果陌生的两个人啊。

因为共同的兴趣爱好走到一起。比如说一个搞艺术的，另一个是做计算机工程的。一个艺术类的，另一个呢是理工类的，看似云泥之别。但是如果你们两个人平时都喜欢打篮球啊，业余的时间可以约着一起打球。久而久之呢。

他就会产生好感。那情侣间该如何去培养共同的兴趣爱好呢？首先啊这个爱好必须满足双方在合作的状态下进行的啊，如果只是随便玩一玩，很难培养起来。其次啊你们可以先沟通，先了解一下你们各自的爱好啊。

找到一个共同点，然后共同的参与起来，去完成一个相同的爱好，养成一个相同爱好的习惯。那随着你们默契度的提高，在接受新的事物，培养出新的共同爱好啊，两个人多体验几次，可能就会产生共同兴趣。

那这里的重点啊就是两个人共同参与的这样才是有体验感的那这里啊给大家推荐几个比较适合培养的共同兴趣爱好。那第一个呢可以去养一个宠物养植物啊，相信我一只可爱的宠物，不但是一个兴趣爱好。

更是加深你们感情的一种调味剂了。它就像扭蛋一样，就像带孩子一样，能够培养。们彼此的责任心与爱心。而且生活中有个小宠物和你们玩的话，其实你们自己平时的生活也会多了很多事情的。第二个啊就是玩一些游戏。

那在游戏中啊，你们可以增加两个人的互动，可以增进感情。这里我说的游戏啊，不单单是指电脑游戏，也可以是真人密室逃脱啊啊，什么去大家去游乐场，没做一些没有做过的项目。比如说从来都不敢做过山车。

你就大家去坐过山车，去体验一些没有体验过的事情。第三个啊就是要融入彼此的社交圈啊，多去参加一些局，比如说我们在日常生活中和一些人交集多了，那性格也会改变一点的。因此啊没有共同语言的情侣。

可能应该去多社交啊，最好是共同社交，这样才可以变得越来越默契。你们应该有所发现啊，这些事情啊都是通过共同参与的事情来培养起来的。所以啊你们。可以想象一下自己适合什么样的兴趣爱好。

然后最好是你们两个都可以参与起来的。还有呢就是建议大家情侣之间多去尝试一些平时不太容易能够接触到的新事物，这样就很容易把共同爱好培养起来。比如说滑雪啊、滑板啊、小轮车啊这种啊，不需要自己费精力。

费资金啊，不也不需要把它玩的登峰造极，其实只需要平时你们可以一起出去玩，你们之间有共同话题就可以了。那其实有共同兴趣爱好的人啊，感情是更坚固的。我觉得大家可以试试以上的一些方法。

那第二个方法就是成为彼此的习惯啊，你可以试想一下，没有对方的生活是什么样子的呢？如果你们两个人都离不开彼此，那习惯啊，可是一个很难改变，也很难养成的东西。

长时间呢相处在一起的两个人可能慢慢就养成了一些习惯。因为习。惯因为对对方的需要啊，你在对方的生命中的重要性肯定也是相对的重一些的。所以为了感情的保质期更久啊，可以让自己成为他生命中比较独特的存在。

谁也替代不了你。那么爱情的排他性呢会让这段感情走得更好。那怎么样去处理恋爱中的这些关系呢？怎么样才能让彼此成为生活中的习惯呢？啊，首先你不要去畏惧争吵，没有哪一对情侣之间能够避免争吵啊。

因为恋爱呢它就是一个磨合的过程，磨合的合适了啊，就步入婚姻殿堂了。所以恋爱的男女啊不要畏惧争吵，啊，只要你们不逃避问题，争吵过后啊，都可以用理性的去反思沟通，通过争吵啊。

彼此之间能够更加加深对对方深入了解的印象。所以争吵可能有时候不是一件坏事。但是你有的时候吵架确实是坏事，是因为你没有解决这个问题，所以每次吵架之后要可以理性的好好的去和女生反思去沟通。

但是啊在争吵中也是有一些禁忌的事情的，一定要懂得分寸啊，你不能在争吵的时候太凶，什么杀你全家，咒你家人的这种做法啊，都是不要的啊，吵架的时候一定要忌口，一定要。不要口不择言，没有教养和理性啊。

文明争吵也要保持你自己的理性，在理性对待才是维持恋爱关系的一个重点。那再有呢就是不要把面子看得太重。虽然说不管男生女生啊都很爱面子的，但是面子和尊严是两回事儿，人应该都要有尊严，但是不能好面子。

那两个人在相处的过程中啊，不能因为好面子去做出一些伤害对方的事情。更不能因为好面子而过分的去要求对方，但是要有尊严，不能不顾及对方的想法。其次啊就是你要彼此之间要经常的去沟通。

怎么样可以让自己成为对方生命中独特的存在呢？如果你们两个人相处的很舒服啊，沟通的很融洽。他也会拿你和其他人去做对比的和他之前男朋友，没想到你在处理这些事情上啊，给他一种更好的体验。

那么他可能就会更加的离不开你，所以两个人的恋爱中啊，随着时间的增加，可能会失去原本的激情，但是感情平平淡淡生活，这才是生活呢，爱情我们还是要懂得沟通的。我们需要知道彼此内心的真实想法，只有情。

沟通才能彼此之间不存在猜忌，让两个人的感情透明化，也是能够把爱情培养的更好。最后啊要诚实以对。那诚实交往啊，是恋中最基本的守则。不管自己的学历程度高低，也别管自己是否有很好的工作啊，好的职位啊。

你都应该诚实的去告诉对方啊，诚实是双方信任的基础。信任是恋爱成败的关键。你假如一直用谎言经营，等到被发现那一天，谎言就成为你们分手的致命点了。所以避开我以上说的那些啊。

那你才可以让感情中成为他生命中很独特的一个存在啊，成为彼此的习惯，成为独特的存在，或者说你可以做到。比如说你真的是个好男人，对他真的很好，那他可能就会觉得我和你分手之后，再也找不到这么好的男生了。

对我这么好的，或者你是一个很幽默的男生，和你在一起，每天都很开心。然后他可能就会想说我。你分手了之后，可能再也找不到这么幽默，每天都对我笑的人了，对吧？这也是一个独特存在。所以大家啊要好好研究一下。

怎么样才可以让自己成为对方生命中一个很独特的存在。那第三个方法就是尝试用短暂分离的方式去检验一下你们彼此依恋的感觉是否还强烈。俗话说的好啊，笑别胜新婚。没有经历过分别的伴侣啊。

很容易去有一些倦怠感的产生，长期待在一起很容易产生疲劳感，简单重复的事情呢，总是让人失施吸引力，产生倦怠的那这个时候啊，如果来一次短暂的分离。那彼此依恋对方的感觉啊，又被重新唤醒了。

那这种依恋感呢会让两个人的关系变得更亲密。比如说你们是同一个单位的同公司的，每天24小时在一起生活，工作的伴侣，其实这样是更容易产生倦怠感的原因就是因为他们没有经历过一些分离。这个分离啊。

其实不仅仅是距离上的分离，心理上我们也要给到一定的彼此空交社交圈。只有这样啊，对方才可以对你。产生持续不断的好奇心，怎么样去产生心理上的分离呢？就不要太黏他，你不要去因为他，你就不敢去参加一些聚会。

去参加一些活动。你可以去聚会啊，可以去参加一些业余活动啊，对吧？你自己的兴趣爱好啊，你都可以去做。那当这些事情结束回家后呢，你可以跟你的女朋友分享一下聚会中的细节啊。

八卦啊故事啊等等的那两个人就可以保持好的沟通，那这样的亲密关系啊，也是很扎实很扎实的那么第四个方法就是拥有共同的小秘密。那拥有共同秘密的伴侣啊，比没有共同小秘密的伴侣呢？会更亲密一点，为什么呢？

感情浓度为什么会更高呢？你们两个聊聊八卦，吐吐槽，谈论一下对某件事情的看法啊，这些都可以。那因为是只有你们两个人知道其他人都不知道的事情，比如说给他起一个只有他自己和你知道的外好。

你们两个只有在私下的时候才会这样叫彼此，或者你们有一些生活习惯，是一些小秘密。你们只有对方知道，那这样会有一种更亲密，感情浓度更高的感觉。那第五个方法就是建立生活中的仪式感，没有仪式感的生活啊。

单调无奇，了无生趣。那其实简单的仪式能就能够激起感情中的浪花了。比如说相识100天纪念一下周年纪念日搞一个仪式啊，那这个仪式感到底有多重要呢？其实有一个跟结婚仪式和离婚率有关的调查啊，就是结婚仪式率啊。

搞得很隆重的夫妻对比没有搞过结婚仪式的夫妻，那哪个离婚率更多呢？答案是没有仪式的所以日常生活中啊，我们要制造一些小小的惊喜和浪漫，这也是仪式感的一种，可以让你们两个人不要那么容易离婚，对吧？

因为大的仪结婚仪式率搞得很隆重的话，就这样全。世界你都知道啊，我爱他，对吧？我和他在一起，我很看重他，那没有搞过结婚仪式绿的呢，就是感觉少了那份仪式在啊感觉少了那份真诚诚恳在，所以日常生活中啊。

我们要尽量去制造一些小小的惊喜，其实生活中有很多可以去制造的一些仪式感的。比如说在睡觉前坚持和对方分享，这一天中遇到的开心的事儿，不开心的事儿，可以及时的去为对方解开开心，不开心的坏情绪。

保持良好的交流，那睡觉的时候啊，如果彼此不说话，各玩各的手机，感情自然就会变淡了，或者是睡前你们有一个仪式，就是你每天晚上都抱着他。前提是你这个男生的臂力真的很好啊，别搞得自己嗯这个肩膀也睡坏了，对吧？

如果你体质很好的话，你可以说每天睡觉前你都主动把他搂过来抱着他，或者每天睡觉前都给他讲故事，这些都是仪式感的一种，或者你每个月啊都抽出一天。和对方分享一本好书的观后感啊，好好看好的电影啊。

两个人互相交流看法呀，我们都可以分享，让彼此来共同倾听书中啊，电影的故事。那其实仪式感可以让你们拥有双倍的快乐的，或者每年可以安排一段就是假期，或远或近都可以啊，带上他一起旅行。

旅行中是可以很好增进两个人感情的方式，你们可以选择以相同的拍照的造型，在不同的地方拍照，留着纪念，记录一下你们的人生。也许有一天，你们真的到了80岁，还可以看看两个人青春岁月一路走来的脚步，对吧？

也是一件很幸运的事情，拍一样的照片，或者每年都可以去一样的地方。你说这些啊都难达到，那你可以从生活中基础的做啊。比如说你从来都不做饭啊，你罐碗瓢盆都不沾，那你可以学着去为他做菜啊，每周做到新菜。

虽然你什么都不会之前都不会做饭，但是你愿意去为了他做啊，那这样女生也会觉得哇，这个男生很看重我对吧？不一定多好吃，其实最重要的就是这个仪式感啊，不过话说现在男生好像做饭比较多，反而是女生不去下厨了。

对吧？或者更简单的，每天上班出门时给彼此一个拥抱啊，拥抱一分钟，不会耽误上班时间的那中国人一向不善于表达自己的感情，再加上内心很内向，即使心中会这样想，但是行动上就不会这么做，像外国那么开放，对吧？

在街上都亲吻啊，拥抱啊，觉得大家都没什么，但是可能你们很内向，女生很内向，不善于表达自己的感情，就要通过一些行动去表示出。来。这是一种感情传递的交流的啊，是很有必要的。或者说你可以给他准备一些惊喜。

人呢天生是对惊喜好奇的，惊喜也是仪式感的一种。在任何一个不是节日的日子里，突然给对方一份惊喜，或者送对方一份心仪已久的礼物，弄一场浪漫的烛光晚餐。那这些小小的惊喜啊，都会把两个人感情浓度提升的很高。

当然啊是要惊喜，不是要惊吓。那我们不得不承认的一点是啊激情的衰退期呢就是9个月，这是个自然规律。那既然是自然规律啊，我们就需要去承认他。如果想要感情的保质期超过9个月或维持更久的话。

不妨去试试以上的5种方法。首先啊跟对方发展更多共同的兴趣爱好，在长期的互动过程中啊，成为出对方伴侣关系以外的其他关系。啊，比如说求友啊，电影同盟啊，书友啊，对吧？那接着呢你可以成为彼此的。

习惯成为对方生命中无可替代的一部分。那有时候啊离不开，可能也不是因为多爱，而是因为习惯了。那当你们长时间的待在一起没有新鲜感了，那不妨去试一试制造几次短暂的分离，看看彼此的依恋感是否还强烈啊。

同时可以给平淡无奇的生活来一点仪式感。拥有几个只属于彼此的小秘密，只有这样两个人的感情期呢，才能够更加的去变得长久起来。最最重要的是啊，用心的投入并建设这段关系，千万不要随他发展，捕捉任何行动。好。

那今天的课程到这里就结束了。如果大家听完有什么疑问啊，可以记录下来找你的服务导师进行针对性的解答和教学，谢谢大家的收听。

