# 35、模块3《关系升级核心课》：07.模块三07 升级关系之表白

hello，魅力工程的学员你好，我们今天讲的是模块三的第七节升级关系之表白的内容。这个升级关系之表白，今天这个课主要分两部分，第一部分叫做孙子兵法表白记。第二部分叫做表白被拒了怎么办啊？

这第二部分主要给大家讲嗯被拒绝了之后怎么做下一部分的工作。你看第一部分。孙子兵法表白记。大家首先要明白一个表白的核心要素是什么。表白核心要素就是表白，至少是为了对方，而不是为了自己。

很多人表白失败的真正原因就是陷入自我啊，什么叫陷入自我？就是希望通过表白来得到对方的心啊。好像我说我喜欢你，对方就可以。也喜欢自己了啊，不是这个样子的啊，这样的表白，无论你怎么说都是错的。

正确的表白其实就是恰当的表达自己的感情。无论是表达你的坚定，你的悲伤，你的失落，表白最重要的就是把你的感情完完全全的释放出来。把你的感情，把你的情绪加持在你的语气当中，表达给对方，让对方理解你啊。

这个就是表表白的意义。所以表白重要的不是什么词令啊，就是我说了什么话，还是用什么形式来做表白，还是说你做了什么动作，做了什么肢体语言啊，不在于这些，而在于你的情感，你的心，他会告诉你最恰当的表达方式。

你到底想说什么。那你就用这个恰当的方式说这些你的感情。啊，表白的本质是什么？表白的本质其实就是真情的流露。但是很多人。把表白当成了一种手段，这种手段用来干什么？用表白作为手段来得到对方，嗯。

得到对方的爱，得到对方的喜欢，得到对方的心。但是其实表白唯一的目的就是真情留露。如果你的表白只是一种手段。那对方会怎么想，对方会看得出来，你不是真情，你是一种手段。你用这个方向方法来施压于我。

让我也喜欢你。好像你表白了这个事情，就是我没理了。啊，我如果不喜欢你，好像我就变得变成了那个嗯无情无义的那一个嗯，这样就会给对方施加压力，对方一旦能够感受到这样的压力，自然就会升起防备的心理。

那表白有几个雷去的家知道吗？一定要避开这几个雷区。第一个雷群。就是用力过猛。什么样的表白叫做用率更猛。主要体现在表白的形式和场所。比如说。有一个女孩已经明确拒绝过你了，就已经跟她说过。

我喜欢你怎么怎么样，但是这个女孩已经明确的拒绝过你了。但是你下一次依然选择在公众场合对他再次表白。我相信大家在网上看到很多这种公共场合表白的事情啊，一般结局都非常的惨。这样的事情年年都有人做。

年年都有人背得非常惨啊。公场公共场所的表白无疑就是一个特别大的委区。一定要避害，你看那么多人都失败了，你还还去尝试，一定不要去尝试了啊。尝试就也是失败。大家可以换位思考一下啊，如果是一个你不喜欢的女人。

再一个全是人的一个。广场上面。摆满了蜡烛，然后在一堆人的围观下嗯围观，然后其哄啊怎么。嗯，嫁给他嫁给他，娶了他娶了他嗯。然后起哄，然后在这种情况下，一个你不喜欢的女人对你表白啊，作为你个人来说。

你会不会感觉特别的尴尬和窘迫？啊，为什么会尴尬？因为你不喜欢他，为什么会窘迫？因为你感觉你如果拒绝了他，你就变成那个无情无义的人，你好像必须得同意他，就感觉感受到了这种巨大的压力。在这样的场合下啊。

人们起哄看笑话。无疑对你产生巨大的压力，而这种巨大的压力让你感觉特别的不爽啊，让你感觉特别不爽的时候，你会想怎样？你就会想逃离啊，就离下他，再也不想见他。所以很多人去做表白的动机其实很有问题。

表白本身要做的就是真情流露，流露真情实感。而流露真钱实缘本身是一件非常私密的事情。你把一件私密的事情放在大庭广众之下。肯定是会让人非常不舒服的啊。如果大多数情况下。人们都不愿意在大庭广众之下。

做这个事情啊。除非你的情感真的是呃过于强烈，在大庭广众之下。根本忍不住的流露出来。除非是这种情况，所以在公众面前表白，一定要做到真情流露，而不是把它当成一种手段。还有一个雷区啊，叫做为了表白而表白。

就是我也不管你我就为了表白，我一定要表。啊，像一些特别的日子，什么520啊嗯，七夕情人节，白色情人节嗯这个。各种各样的节日吧，或者怎么特别的这种女性的生日之类的。很多时候就会有种错觉，像在这样的日子里。

我总应该做点什么，我想像不做点什么，他就肯定是不知道，或者我就错过了啊，别人都在表白，我也要表白。其实要不要表白这个决定永远取决于就是时机是否成熟。这个是非常重要啊，这是最重要的一点。你到底该不该表白。

这个永远是取决于实际的是否成熟，太早容易被拒啊，太晚又容易错过。所以是否表白永远跟节日是没有关系的，而是在于你和那个姑娘之间的时机是不是成熟的。如果时机成熟了。哪怕你把表白的日期硬说成节日都是可以的。

如果时机成熟了，你表白成功了。啊，那你表白之后，你们会怎样？你们当然是在一起了呀，如果你们都已经在一起了，那么这个日子是一个什么样的日子？当然是属于你们两个人的纪念日啊，自然就变成节日了。第四个人去啊。

不正式，不认真，而且没有诚意。比如说现在很多人在各大社交网站上啊，社交软件上面进行表白。哎，像QQ微信这种都是好的，QQ好友和微信好友。就很严就是很大意义上来讲，已经是比较稳定的一个好友关系。

游戏如果还在探探陌陌，然后so上面。嗯，做一些表白，那个就太不应该了啊，那个就属于。真的是。哎，就是不拿给外当回事了啊。如果只是在QQ微信上面表白，嗯，也就算了。啊，有些小伙伴啊，我真的遇见过啊。

居然还群发啊，在群里说谁谁谁，我喜欢你，谁谁谁你跟我在一起吧。谁谁谁你跟我做个女朋友吧啊，这种这种男生啊，女人绝对是想把你拖出去，枪毙个5分钟，心里才爽。还有一种就是。没有感情，然后你你讲一些话。

或者说一些表达，让这个事情变得强行有感情。嗯，很多人去表白的时候呢，由于害羞呀、紧张啊等等原因，表情和语言都会显得木讷啊，缺乏情感，就呆了，就特别像背台词，然后就紧张的直冒汗这样啊。呃。

如果在女人本身对你兴趣兴趣比较有限的这种情况下，你依然处于这种状态去表白，这个肯定是行不通的。另外还有一些人啊知道表白必须得有感情啊，这个时候又陷入到另外一个误区，就是强行的去做非常有感情的样子啊。

但是其实紧张的要死了，你还啊强行好表演的非常动情啊，你也不是电影专业的这种表演专业的这种人，然后自己本来心态就已经崩了，然后还有强装的怎么怎么样啊，不用你对面的女人，周围所有的人都能够看得出来。

这样就会很别扭很别扭哈。肯定会失败的。那表白的总原则是什么？这个是重点啊，重中之重啊，重要的事情说三遍，那就是一定要走心，一定要走心，一定要走心啊。如果你真的想要表白，但是又没有那么的有自信啊。

你只能眼睁睁的看着对方，却什么话都说不出来。那么这种人你怎么表白呢？这种人最适合你的表白方式就是靠写。这样别人的话就不会关注到你的表情啊，关注到你的情绪啊，关注到你冒汗啊，都会看不到你。

因为注意力都在你写的东西上面啊。比如说怎么写呢？比如说准备好一些硬纸板啊，这个参照某宝啊，到处都有卖，很便宜。自己拿马克笔啊，每一版写一句话，可以回忆从你们到相识，然后你对他感情的这种全部的过程啊。

一页一的先站在他站在他面前一页一页的翻，这样别人就会一一句一句的看完。啊，这个时候很明显，别人都在你翻的这个硬硬卡纸上面，就是字你写的都是什么东西，一句一句的啊。

大家注意点都不会在这个男生到底有呃多么的紧张，多么的慌乱。啊，你在这些不是特别好的情绪。就会被盖住嗯。但是你写的东西。却很容易打动大家呃，文字的力量是非常大的啊。像这种表白，既有仪式感，又很有诚意啊。

并且不会给对方压力的啊。很多人在追求女人或者与恋人相处的情况下，总是因为自己缺乏底气，没有安全感。你比如说嗯我就接到有学员跟我说，老师我跟他聊的挺好的，但是我们觉得我的工作不好，或者说我觉得。

我们家的条经济条件配不上他之类的，这些都是非常没有安全感的一些客观因素啊。但是如果因为没有安全感，而且而是做而是做一些非常别扭的事情啊。结果肯定会给对方造成没有必要的压力。恋爱本身应该是一件愉悦的事情。

是件放松的事情，两个人都非常享受，非常enjoy在这个过程当中的一个事情啊。如果。有些事情成为你或者对方的负担啊，那么这个就变得没有必要了。所以一切都还是在真诚轻松一个心态放松的一个前提下进行的啊。

包袱特别重，真的是先要调自己的心态才能够考虑，是不是？已经准备好，开始进入到一段恋情了，不要说恋爱还没有谈。这个姑娘刚聊两句，你就怕的不行了，就生怕见到面或者怎么样，或者我表白了，她拒绝我。

或者说见面之后，她觉得万一聊崩了，她再也约不出来了怎么办？不要有这种心态啊，一定要轻松愉悦的一个状态。而你们很多人啊就正在做这样的一些事情，一旦任何事情对你造成负担，那结果就一定是负面的。

不管这个事情是什么，一旦你觉得这个事儿压着你有点恐惧，有点紧张，那结果一定是负面。那么到底应该在什么时候进行表白？这个也是重点啊。那就是在你和对方彼此都感觉不到负担和压力的时候表白啊，都比较轻松了。

相处的已经比较融洽了，这样是最合适的。哪怕对方不喜欢你。你也没关系，因为刚才咱们现前面前面说了，表白是什么？表白是真情流露啊，真情流露是我对你的感觉。这样讲，我告诉你，我表达给你，而不是什么提要求。

提要求像什么什么语句，就是什么样的话术是提要求，就是说你跟我在一起吧。或者说你做我女朋友吧，这种就是提要求的这种话术。只有在这种时候，你们彼此比较轻松的时候，你表白，哪怕对方不喜欢你啊。

但是因为你们已经相处的不错了，即使这次失败了，后面你还是有机会可以去打动对方啊。在男女互动的时候，任何会对你产生负担和压力的事情都千万不要做。也就是说你还没有准备好就去表白，这样的事情千万不要做。

一定是在你觉得哎，我可以讲了，我没有那么紧张了，我可以讲了这个事情啊。但是如果你没有准备好就去做啊，那样不仅仅是你自己不舒服，你会令对方也非常的不适哈。但是会让你产生负担和压力的事情，不代表你就不做啊。

这个时候要调整自己的压力和心呃负担。咱们一直在强调说，在学习谈恋爱之前啊，要先上这个。心态和和情商课，这个就是想一直是想给大家强调的是要调整自己的心态。一个人与另一个人相处的时候。

如果有太大的负担和压力，就会显得非常没有底气啊。当你一旦没有底气，其结果一定会表达的不知所措。就算去表达感情也会显得十分的肉麻和扭捏啊，很不自然，对方都能感受得到。对方能感受的到，你也感受对方感受到了。

而两个人都会很不自然，很扭捏，很不舒服啊。不要这样做。但是其实很多人表白就是这样，在缺乏底气的时候硬上啊，就是不行，我就得上我，我要给我勇气，我就硬上，然后支支吾吾话都说不全。

然后那个手心冒汗都断的不行了那种啊，这种失败率是非常高的啊。因为这样自己手足无措，错乱百出啊，根本没有办法做到说把自己的这种真实感情给流露出来。那因为你现在流露出来的真情感真情实感是什么？

现在流露出来最真实的情感，就是紧张，慌乱，不知所措，你只剩这些感情了，那你还想流露什么？你的爱意吗？你的爱意被这些你的局促都被淹没了。那么我们该如何表白呢？这里老师要教大家一个技法。

就叫做孙子兵法皎白的技法。第一个我们常用的话术叫做你是不是喜欢我呀？可以先来看一个案例哈。比如说一个男生呃跟这个女生呃相处的已经比较舒服，比较融洽，没有特别多压力了。这个时候男生可以试当性的问。

你为什么出来和我约会呢？然后这个时候女生会回答，因为你约我呀，因为无聊呀，所以你约我就出来了。然后男生会问，那每一个男人约你都会出来吗？啊，这个时候女生会说当然不会。然后这个时候男生可以继续的追问。

那所以那你是不是喜欢我？这个时候女生会反驳，女生说为什么这么说，没有啊，怎么可能？然后这个时候你就可以基于前面的逻辑逻辑继续反问他说那不是如果你不喜欢我，那为什么会出来和我约会呢？

而其他男孩子约你就不出来。这个时候基本上就把女生的这个回答被扣住了啊。这个时候就会对他的情绪造成影响，他就会思考，就会陷入你的这种逻辑当中，就可能他已经有一点对你有好感了，但是他不承认啊。

女帅女孩子都矜持嘛。第二种可能性就是他只是觉得你还不错，但是没有那个特别的感觉。嗯，这个时候经过你这样一就是一个理论性的这种反问，他就会认识到哎，我是不是喜欢这个男生，他自己会有所反思啊。

无论哪种情况都是对男生非常有利的啊。再来看下一个案例啊。嗯，比如说在刚刚见面的时候，可以这样问他。说。你是不是平时不这么打扮，碰见自己喜欢的男人的时候才这样。啊，这句话什么意思？就是你平时不这么打扮。

碰见自己喜欢的男人时候才知样。那现在他跟谁在一起呢？他跟你在一起啊。如果他承认了或者是沉默了。那你就说明你非常有戏。你需要明确知道的一件事是，如果他不是被你身上的某一个特质吸引的话，是绝对。

不可能出来和你见面或者和陌生人约会的啊。所以在潜意识里是喜欢你的这一点你一定要相信，而你是不是喜欢我这个小惯例，会通过潜意识把他这个喜欢放大，只要他还意识到我可能真的喜欢上你了啊。

不然他没有办法解释为什么出来和你约会啊，为什么见别人的时候不会做这么这种打扮，打扮的不会这么好看啊。虽然小妖说过很多次了啊，但是依然会有很多男人在面对喜欢女人的时候会情不自禁的表白。

在这里我要再说一次啊，表白往往最后都会失败，不是因为表白方式有问题，而是因为实际啊，实际是表白最重要的一点。表白不应该是冲锋的号角，而应该是胜利的凯歌。这句话要再说一遍啊，表白不应该是冲锋的号角。

而应该是胜利的凯歌啊。当然，表白本身是没有问题的，和自己喜欢的女人表达你的喜爱之情，这件事有什么问题呢？没有问题的。唯一的问题是你不应该在表白的同时要求对方成你的女朋友，就是刚才老师说的那个话说。

你做我女朋友吧，这个就是提要求。因为你喜欢他是你自己的事情，做不做女朋友是他的事情，不要给他这样的压力啊。你不能因为你喜欢他，就要求他同样也喜欢你这样的行为不仅无理，而且还有报德绑道德绑架的这个意思哈。

孙子兵法用间篇中说，故明今闲将，所以动而胜人，成功出于众者先知也先知就是预先掌握情况，预见战争的胜负啊，你不要不明就理的情况的时候就开始啊实施你的战术，你的战术什么，就是表白就开始做了。

这种失败的概率就会非常的高啊。谋攻篇说，知己知彼，百战不殆。这句话是什么意思？就是说强调对敌我双方的情况都会必须掌握的这个前提下。啊，在做表白这件事情啊，跟上一句话其实说的不是嗯差不多的意思啊。

简单来说，很多男人因为没有办法吸引女人，没有办法感觉到女性的情绪，所以把一段感情的成败放在表白这件事情上。其实不是的。其实一段感情的成败。往往就是因为你的自身价值。你是否有办法吸引女人。

是否有办法感知到女性的情绪？而不是表白的方式方法和你的语句其实没有太大关系哈。一个女人喜欢你，不会因为你表白，她喜欢你。而是因为你是你，所以他喜欢你。当你没有纵观纵观全局的目光，没有把握节奏的能力。

没有对双方清楚的认知，却试图成为一件事，却做为这件事情背水而战的时候，你就必须要承担失败的风险。而这个风险特别的大。大家一定要明白这个道理啊。那么，如何正确的使用表白这个手段去增加女性的吸引力呢？

有这么几个方法啊。第一种叫做善用微调嗯。就是说有一句话有一句最经典的表白是什么？叫做我喜欢你啊。然后在我喜欢你这句话上做一些微调，就不止说我喜欢你要怎么说呢？是这样一个话术，说我喜欢你。

但是我现在后悔了。这样一句话能够有效的引起女人的好奇，他会疑惑她到底做了什么，让你后悔呢？从而他开始为你投资情绪，投资时间，就这句话可以掀起他这种情绪波动啊。当然这个小方法最好使用在女人。

你你对女人已经产生吸引的这种暧昧阶段，就是女人已经对你有一些小兴趣了啊，在用这种方法啊，如果女人对你一点兴趣都没有的话，其实你说什么都没有意义的啊。要么就是在短时间内提升自己的价值，要么就是换人吧。

小伙伴们。还有一个方法叫做善于转移话题，营造暧昧的氛围啊。有一个话术是这么说的，叫我好心疼你啊。然后迅速的转移话题，让女生在短时间内因为你而产生巨大的这种对立情绪波动。因为你说完我好心疼你。

马上说别的了，你睡最想。😡，他不是说心疼我吗？怎么回事啊，怎么个心疼我呀？😡，啊，就会脑子里面思绪思绪，就会翻涌，就是到底怎么回事啊，就开始为你投资情绪啊。或者说呢用暧昧的气氛让女人主动开口问出那句。

你是不是喜欢我，这个是最容易成功的。当女人都已经问出。你是不是喜欢我的时候，这个时候基本上就是女生已经对你非常有感觉了啊。这个时候你可以坦然的回答说是啊，你不是早就知道了吗？啊，然后迅速结束这个话题。

然后可以聊什么星辰大海呀，聊路边的野花，聊家里的小猫啊。什么人工智能啊、太空游行什么都可以啊。表白其实从来不会错，哪个女人不会因为优秀男人的一句真心的赞美和喜欢而心发怒放呢？嗯，所以如果你表白失败。

要么就是你提了要求啊，做我女朋友吧，就这种要求，要么就是没有在适合的时机说正确的话。好，第一部分就到这里，下面我们可以看一下第二部分。就是如果真的是你在不同的不合适的时机。

或者说因为什么别的原因表白被拒绝了。那之后我们可以做些什么呢？女人啊不是因为你表白才喜欢你的，而是因为喜欢你才接受你的表白。这个逻辑关系大家一定要清楚啊。所以假如他不喜欢你。

那么浪漫的表白都是一场笑话啊。假如他喜欢你，怎么蹩脚的表白，都能够成为珍贵的回忆。表白失败的主要原因是长期与对方相处时，心态太差，那，节奏不对，心态太差，就去听咱们前面的心态和和情商股，节奏不对。

其实跟心态和情商也有很大的关系，同时还有一些技术问题啊。很多人去追求女人，并不是采取公式啊，所谓的公式就是积极主动的去找对方。而是因为自己过分的在乎而变得不知所措啊。

如果你因为过分的在乎不知所措的这种情况下，往往就会显得犹豫不决啊，脑子里想太多啊，思绪翻涌的这种优柔寡断的这种作风，就会导致自己想太多哈。在与对方相处时，非常没有自信，没有底气啊，紧张。

让对方也感觉很不舒服。你自己都不相信能成功，那对方怎么相信能成功呢？首先要自己相信。首先要自己觉得自己好，对方才会觉得你好嗯。而缺乏公式本身的原因就是对挫败感的逃避啊。

所以生活中无论对人还是对事都表现出来的，就是不主动，一旦不主动，就会在面对感情时犹豫不决，无法顺畅的表达和释放荷尔蒙。只有你的肾上腺素被激活了，你才有可能走心的啊。当你进行一个错误的表白尝试。

并且被女人拒绝之后啊，这个时候我们应该要如何的挽回？倒白被拒绝也分非常多的情况啊。比如说你表白之后嗯，当然这个指的是线上表白啊，女人直接把你拉黑了啊。这是一种情况。还有一种情况就是表白之后直接拒绝。

然后女人变得就对你非常冷淡，就几乎是呃不回消息了，没有太多的互动了。嗯，还有一种情况就是在你表白之后，这个女生嗯的态度是委婉拒绝，但是关系还和之前差不多，就是在经历这个事情之后，你们之间还有交流。

还有互动，嗯，还可以相处。这是一种情况。嗯，还有一种情况就是你表白被女人拒绝了之后，然后这个女生反而变得更加热情啊。有这么几种情况，每一种情况都对应了一些不同的解决方法。嗯，老师给大家一一讲解一下啊。

如果说你表白的这个女人直接把你拉黑了。啊，这种情况基本上是最惨的一个情况。如果你被直接拉黑了，那么恭喜你，你基本上就是被pass了，被KO掉了啊。你现在能做的只能是暂时放弃啊。这个暂时放弃。

不是说永久放弃，但是起码比较近的一段时间是几乎不可能了啊，他已经做到了这么决绝，就嗯拉黑，而不是删除，就直接就再也不想联络的这种程度，就一定要放弃。如果这个时候紧接着往上追的话，就是只能是适得其反了。

所以干脆就沉默沉默啊。暂时放弃放弃干什么呢？然后慢慢的等待时机。然后比如说过10天半个月还是怎么一个月2个月，这个时候。看情况而定啊，等待时机，什么时候有那个时机可以重新加回微信。

在聊啊在等待的这个过程中啊，必须像那个捕食的猎豹一样啊，耐心等待啊，定定的等待这个时机。当时机到来了之后。在聊天也千万不要再提表白的事情啊，当做表白这个事情没有发生啊，然后继续跟他做朋友。

重新建立信任啊，重新建立这种相对比较舒适的这种关系之后呃再寻找窗口嗯。那第二种情况呢就是。如果你被女人直接毫不留情的拒绝了，然后拒绝，而且之后这个女人变得非常的冷淡，不太想搭理你了。

嗯哦或者直接不回信息啊，这种情况怎么办啊？如果女生是这个态度，那就是在告诉你，你做了越界的事情，就我只是想跟你做朋友，但是你却就是表白，可能表白的还不太恰当，你还对我有要求啊。

这个时候他会觉得你冒犯到了他啊，他并没有想和你发展成一段超友谊的这种关系。但是你表白的这种行为呢，给他带来了很大的这种负面困扰，所以干脆就不想搭理你了，这个也很好理解。那在这种情况下怎么办啊？迅速抽离。

迅速啊迅速抽离，就是再也不要讲一些稍微越界，怎么我想你啊，你在干嘛呀好担心你啊之类的，这都属于非常越界的话啊，再也不要说这样的话。将两个人的关系重新定位到朋友上去，就是平等的。

并且有一一定距离的这种朋友关系上面去，然后不断提升自己，以及对女人的吸引力。提升之后，一边提升，慢慢提升到一定程度之后，再次寻找窗口啊，等待一个时机再去冲破这层友豫圈，但是这个几率也会比较难啊。

所以不能轻易的尝试升级关系啊，一定要有足够的基础的时候，在尝试中表白或升级关系。下一种情况就是如果这个女人委婉的拒绝了你啊，但是关系并没有冷淡，还像之前差不多啊。出现这种情况。

其实很大的可能女人是喜欢你的啊，是对你有好感的，但是还可能不是那么喜欢。只如说有好感不讨厌，还不想失去你啊。这种情况呢。他并不想让你成为她的男朋友啊，但是你呢还是对他有吸引力的，但是还差一点。

就这种感觉啊，这种情况下，你要做的就是用雷霆手段迅速升级你们的关系。在升级之前呢，学会调动女人的情绪。做到之后啊，事情基本就稳了，就是要刺激到他。嗯，就像咱们前面讲的一些表白的技术啊，用对了刺激到他。

让他自己认识到。嗯，我喜欢这个男生。我是喜欢他的，我我之前以为我对他有点好感，但其实不是我是喜欢他的，你要让他自己清楚的认识到这一点，这个时候基本上事情就稳了啊。下一种情况啊。如果拒绝你之后。

这个女生变得反而开始热情了起来，你的行为啊已经证明了她的魅力啊，所以她开始对你热情。却不会对你的感情负责啊，这个时候在女人的心里，你不够有吸引力，但是呢却有足够的价值，所以他会对你更热情。在这种情况下。

你要在提升自己的同时建立框架。建立框架，这个也提了很多次了，要是设立自己的框架，就不要被他带跑。这个时候学会拒绝女人，确保自己不会沦为备胎。就是说你同意嗯，老实说再明确一点，就是同意咱俩就是男女朋友。

你不同意，那咱俩就是朋友，绝对不是你的备胎。这个时候一定要态度啊，要硬起来嗯。孙子兵法虚实片中说啊，善战者治人而不致于人。所谓治人而不致于人，就是调动敌人，而不是被敌人所调动哈。

这个就是咱们说的建立建立自己的框架。这句话是什么意思呢？讲的是关于战争的主动权的问题，或者说对战事的驾驭权，对局势的控制权的问题。放在两个人的关系呢，那就是两个人的关系上的。这个主动权的问题。

战争啊是智与力的较量，谁掌握了主动权，谁就可以充慧的发充分的发挥自己的长处，即使短处也可以变为长处，同时压制对方的长处是敌我之间的。有点差距，无形中从几何几何之间几何数拉大啊，这种战术应用在谈恋爱当中。

最直接有效的操作手法就是。掌握生级关系的主导权。这个是你表白成功的特别关键的一步，是最关键的一步啊。也许大家会听到一个挽救两个人的关系的办法，就是说挽救这个表白被拒了之后的这个方法。这个方法是什么呢？

叫做。抽离止损。然后第三步是二次吸引。但是很多人对这个方法有错误的理解，所以导致有些挽回结果让人啼笑皆非。或者恶化事态。就是这样做。可能更惨，就是还不如不做呢。什么是抽离呢？就是说不是完全的抽离。

就是所谓的抽离，不是说你完全消失了。啊，不是完全消失在这个女人身边，而是尽可能的不再让女人产生情感上的关联。迅速的将两个人的关系定义到朋友上，这样的话女人就会放下戒心，就不要给她这种。

亲密关系的这种压力就是。你觉得好像我在跟你走下去之后，我我如果就是跟能跟你好，那就跟你好。我要是不同意跟你好，那我嗯就是咱俩就不能在一起了。就所以这个时候你为了给自己再留一个机会，留一个空间，啊。

一定不能再给他压力，要迅速的回到朋友关系上，让这个女人降低这个戒备心，而且两个人还能保持联络，而不是说彻底的把这个女人推开了。那什么叫止损呢？所谓止损，就是及时停止对这段感情以及这个女人的投资啊。

不要再打电话发微信啊，更加不要试图慢慢的恢复联系。就不要再去浪费这些情感精力。还有金钱。这个时候只会让你重蹈覆辙啊，就是你之前怎么倒下的，你如果再干一遍的话，还会这么倒下啊。

这个时候要做的事情就是将时间、金钱、精力都投资在自己的身上，让自己变得很有趣，让自己的生活变得丰富多彩，让自己变得有很多的这种非常丰富的展示面啊。这个时候就到了二次吸引，当你变得更丰富啊。

当你变得更优秀。当你变得更好之后，用新的自己重新去吸引这个女人。很多男人觉得只要自己就是抽离止损，不理这个女人一段时间就足够二自信。我告诉大家，不可能的啊，你要明白，如果女人第一次不喜欢你。

难不成第二次就会喜欢那个毫无变化的你吗？不要太天真啊，成长这个事情是一定要做的啊，而且一辈子要一直做的一个事情。所以如果你已经告白拒绝，那么你现在要做的。就是用上述的方法。首先，降低女人对的防备心啊。

怎么叫临防卫心前面讲的？就是迅速的抽离。抽离抽到哪去，离到哪去，离到一个朋友的状态上，而不是喜欢他的人这样一个角色，只是一个普通朋友这样一个角色。这个这个时候就可以降低女人对你的防备心。

然后呢再重新去吸引它。重新你吸引他之前要做什么。要成长。要提升自己在这个女人面前的价值啊，那重新吸引她的这一次一定要速战速决啊。快速的结束战斗，时间拖的越长，变数和失败的概率就会越大。

还有几个建议要给到大家啊。一个建议叫做重重的拿起，但是轻轻的放下，不要把表白这件事情当做一个非常非常严重的事情。要把这件事情当做从来没有发生过，保持一个平常心啊。如果你觉得尴尬，那么女人也会觉得尴尬。

那么咱们之前所讲的所谓的抽离就没有意义了，你还是没有抽出来。当你觉得尴尬的时候，就是还是没有抽出来。什么叫抽出来了，就是你也不为这个事情尴尬，你也就是在他面前表现的也不再对这个事情抱有幻想。

我们就是好朋友，啊，这个时候才是重重拿起，轻轻放下。你才会有机会再重新和这个女人做回普通朋友啊。第二点是在自我提升之后，创造机会见面，重新建立联系。一定要记住啊，这个阶段不要做出过分的举动和行为。

你要时时刻刻提醒自己，我们现在只是普通朋友关系啊。如果呃提前就还没有准备好的情况下，又做了一些冲动的过分的举动和行为，那么基本上就是再次重蹈覆辙啊。没有意义了。之前所有的什么什么抽离。

这个止损二次吸引都没有意义了啊，没有吸引到他。在自我升级自我价值提升之后。建立跟重新跟女人建立这种联系之后，在往后日常相处过程中。要着重注意建立吸引啊，学会诱惑这个女人。抓住机会，勇敢的打破舒适圈。

先要学会诱惑，就用你提升的这些优点去吸引他，去诱惑他。一旦发现窗口，勇敢的抓住机会啊，打破这个友谊区进行关系升级。第四点第四点也很重要啊。这个是非常影响我们男性嗯心态的一点，就是做好预选。

最好预选简单的来讲，就是除了他，你还有其他的选择。你要让你喜欢的女人感到，即使你和她告白了，也并不代表你是没有选择他，被迫选择她的啊，其实你身边有非常多非常漂亮又优秀的女人。

这样才能最大程度的降低女人对你的防备心。接下来讲一个很重要的话题啊，讲一个表白的先决条件。就是说什么时候咱们才可以做这个表白啊。一般没有建立好表白心情条件的话，肯定会表白死的啊，就是肯定会表白失败。

第一个先血条件就是吸引。啊，如果你的吸引力很强啊。那你其实不用使劲追姑娘，对方倒追你不是不可能的。很多时候成功的表白就是两个人都默默喜欢，然后有一个人提出来了，然后挑明了而已，顺理成章。

自然而然的就在一起了。但是这个前提就是你自身对这个女人的吸引力是非常大的啊。第二种。就是关系暗示。这是一个技能。如果你关心暗事用的好，其实可以完全不用表白，就成为男女朋友，就不用非得说出来怎么。啊。

我对你的感觉怎么怎么样，女客通过近挪呀或者怎么样，一些肢体上的接触。比如说两个人情到浓处，然后他没有拒绝，已经到了case，已经到了接吻的程度。那很可能顺理成章的两个人就成了男女朋友啊。啊。

第三个肢体接触啊，这个跟关线是有一些相近的地方啊。如果你们平时经常一起散散步啊，喝喝东西啊，喝奶茶、喝喝喝咖啡什么的。啊，那么可以试试不经意的嗯这种嗯不经意的这种不留意的无意识的牵手啊。

搂腰啊、拥抱之类的。当然前提也是两个人相处了一段时间，彼此感觉不错啊。肢体接触处于关系暗是啊，就是第二跟第二点有比较像的地方。比如说你们kiss了。基本上女生就会默认你是她男朋友。

我们呃认真对待感情的男生也会默认。这个女生是自己的女朋友，对吧？第四点嗯就是做一些社交压铺。这个社交压迫要慎用啊，只对有一部分人是好使的啊。社交压迫有利于一部分从容心理比较强的人接受表白的。

可以降低表白所需要的吸引力。这一定得看人。有些人你自己表白会失败，但让别人帮你说说就会成功。有些人认为自己认为表白必须要自己上，别人帮你反而会不会接受啊。比如大家都觉得某两个人很蹬对，这两个人很有可能。

本来没啥关系，却在一起了。啊，就是他俩本来没啥关系，但是周围的朋友，就你的朋友和他的朋友都就是跟你们吹微风，哎，你跟谁谁挺合适的。我感觉你俩特别蹬队之类的。那如果两个人都从容心理比较强呢。

很可能就是真的在一起了。但是社在压迫这个会对对方造成压力的啊。如果。连降低后所需的吸引力都不足，或者说关键是出问题，那很有可能就会表白失败。第五个叫做制造预期啊，这个是高难度的一个技巧啊。

制造预期例例如暗示要表白，但是哪一段时间不表白来造成一种预期性。这个有一点像前面讲的模糊邀约啊。这种预期性会导致对方希望暗示的结果出现。在对方放弃预期之前，正式表白，可大大的提高这个表白的成功率啊。

制造良好的表白先学条件，然后使用试探性表白。试探出成功率之后再确定是否表白，这样才能最大程度上最大可能表白成功啊。其实成功率最高的表白是什么？那就是引导对方对你表白。所以就前面也讲过了。

如果你引导这个女女生说出了你是不是喜欢我。这句话。基本上就等于引导对方表白成功了啊。好的，今天的课就到这里结束了。如果你听完有什么疑问，可以记录下来，找到服务导师进行针对性的解答教学，感谢收听，再见。

拜拜。