# 35、模块3《关系升级核心课》：08.模块三08：备胎转正，走出友谊区

嗯。hello，魅力工程的学员你好，我们今天讲的是模块三的第八节防扎防骗、备胎转正走出有谊区的内容。啊，先来看第一部分啊，防扎防表防骗。给大家举个例子。我原来有一个朋友啊，一个男生啊，理工科出身。

自主创业，能力优秀，也算是小有成就啊，身家已经上亿了。长得不帅吧，但是也算得上周正。在爱情的道路上呢，却是屡屡的碰壁啊。上回我们一起吃饭啊，他就跟我聊起来，他说啊经常遇见感情骗子啊。

为这个女生花钱花心思，结果最后呢还是被骗了要聊到最后啊，他又补了一句，说骗财就算了啊，不要骗我的感情啊啊可见他就是还是特别的难过啊。后来我就汇总整理了一下一些男士们非常容易上当的骗术啊。

大家希望能够保持警惕啊，有钱的保护好感情，没有钱的就保护好钱啊。欺骗程度比较严重的行为啊，有这样几类行为，一个是骗婚，然后离婚分财产的，骗婚做接盘侠的。以美色骗钱骗物。单纯的骗感情的。我们先来看骗婚。

然后离婚分财产的。对于此类女骗子是有家产的人，需要头号注意的骗局，需要避免此类行为非常简单，就是做婚前的财产公证。但是呢绝大多数的男生没有此类的防范意识，也没有办法对怀中娇滴滴的美人说出这样残忍的话。

所以导致了悲剧的发生。一般此类骗局都是有组织有预谋的，想要在前期发现，很难。女骗子一般也都是家世清白，貌美如花，想要做到不被骗。最直接有效的方法就是第一，藏富，不要炫富啊，装牛啊这些。第二。

要延长恋爱的时间，多了解，多观察。第三，要提出婚前财产公证。如果女生爱你的是爱的是你的钱，那么他就甩手离开，要么她就恼羞成怒，就变得冷淡了。前段时间，创业者被逼跳楼的事情历历在目，请大家珍惜生命。

远离毒妇。啊，第二种是骗婚做接盘侠的，这个就很好区分了。要么是刚刚认识，就异常主动，和你互动，异常积极热情，要么就是女神突然开始对你热情，心情低落，让你陪着喝酒。让你出来陪他。

如果你此时正处在这样一个阶段啊，你就要警惕起来了。要记住一点，事出反程必有妖，对自己有一个清晰的认知，才能在这样的骗局里保持清醒。简单来说，如果在社交软件上，100个女生里，99个都对你不冷不淡。

唯独一个对你热情如火，那么这肯定是有问题的啊，天上是不可能掉馅饼的。就算是你也要考虑自己接待的这个馅儿饼是不是会被撑死啊，或者说馅饼有问题啊，一定要好好思考一下。一般对于此类骗局。

你只要做到坚持带套带自己的套，就能够几乎完美的规避了。第三种是以美色骗钱骗物。这个是今天需要着重讲的啊，美色骗局又分好几种啊，一种是网络上的美女骗子啊，一种是生活中的恋爱骗子。一种是高冷女神。

却偏偏需要你网络上的美女骗子，像网恋啊、直播啊等等，直接催生了此类骗局啊，我经常收到这里的求助。在网上认识一个女生啊，或者主播漂亮啊，两个人很亲密，都能够老公老婆这样称呼。但是女生就是不肯见你啊。

花了钱打赏，送礼物，发红包就很热情，没有物质了，就不见踪影等等。啊。另一方面约好见面，但是女生就总是爽约。找各种各样的理由啊，出车祸啊出差啊啊家里生病啊，自己生病啊，甚至不稀说我自己癌症了。

不是朋友来了，就是姨妈来了。但是如果你执迷不悟啊，一门心思还是给他花钱，这不就是自己找骗嘛。像这类骗局啊，我只想说，当你连面都没有见过的情况下，就不要试图升级关系。

因为你都不知道你心心念念的这个网络那头的那个人照片里是姑娘，还是一个抠脚大汉，或是硬生生把自己从300斤P成80斤的一个人啊，并且如果一个女生连面都没见，就找你要礼物啊，发红包啊，你直接拉黑白白就好了。

没有什么好说的了。同理想一想，很不正常。还有一种生活中的恋爱骗子，这个其实也很好区分，就是你有一个漂亮的女朋友，但是像吸血鬼一样试图榨干你身上的每一笔钱，甚至于你还不是你的女朋友，在你追求她的过程中。

就需要不断的付出金钱物质。比如说啊我今天看上了一个包啊，明天看上了一个什么首饰啊，后天又看上了一个戒指啊，然后又过几天有什么纪念品之类的，都会发给你啊。我看上这个了，他似乎不太需要你花什么心思。

不太需要你陪她，只要你舍得花钱买单就能把她哄得心花怒放。当然了，这是一个一个愿打一个愿挨的事情。你只要有足够的钱，她只要有足够的美貌，你也愿意给他花钱，这样也是没有什么问题的。但是这样的情况的话。

如果你指望说靠这种无止境的这种付出金钱，能够赢得这个姑娘的心啊，这个还是比较困难的。还有一种是高冷女神啊，偏偏需要你啊，比如这个女生，她是很多眼中的那种高冷女神，特别优秀冷漠，不食人间烟火。哎。

但是好像她唯独就需要你。什么事情都需要你啊，水管坏了，需要你下班堵车需要你感冒发烧，需要你，反正就是这些需要跑腿啊，需要付出体力，付出时间，付出精力的事情都找你当然了，找你也很方便，基本上有需求。

你就去了。而你需要找他的时候呢，他却永远都在忙。你永远都充当着一个服务者的一个角色，永远都在付出。这样想一想就这个男生像什么，像一个永远得不到关注和宠爱的孤儿一样。老师在这里要提醒大家。

不要幻想能够通过这样勤勤恳恳的付出，打动女神是不可能的，还是提早放弃吧。然后第四种啊是单纯的欺骗感情。有这样一类女生啊，或是漂亮或是不漂亮，或是温柔，或是活泼开朗啊，他们有一个共同的特点啊。

就是在一个特别的时候，让你觉得哎她是不是有点喜欢我，比如说和你撒娇，让你做哥哥觉得冷，然后什么借你的外套，然后有什么心事的时候，找你倾诉，你吐露她的心声，单独找你陪她喝酒啊之类的。呃。

这些行为感觉看起来都是有一些暗示性的行为，好像在暗示着你跟你的关系很亲密这个样子。当你陷入到这样一种温柔的陷阱里无法自拔的时候，这时候你肯定会开始疯狂的追求她而收获的基本上都是一个拒绝的一个态度。

或者一张好人卡。你觉得好像你是那个特别的，但是其实你并不是那个特别的，他总是在撩拨你的同时啊，也撩拨着别人，总是在用自己的行为收获着男人的爱慕和心甘情愿的付出进贡。男人们的追求，让他享受。

她更沉浸在拒绝男人快感，其实你并没有做错什么，可能唯一做错的地方就是你太轻易的交出自己的心了。应对这类感情玩加的方式就是一共有三个比较重要的点啊。第一个，任他风吹雨打，我自岿然不动，耐得住撩拨的男人。

才能够吸引女人。不要这个女生好像对你有一些暗示啊，对你有一些好感啊，然后马上就觉得我好像是那个特别的人，我一定是那个对的人，他一定是对我有意思。还是要时刻保持一个清醒的心，多观察，多相处。

才能知道一个人是不是真心。啊，第二点，让自己变成奖品，而不是赠品，保持自己的奖品属性，不要轻易让女人得手。比如说咱们前面说的这个修水管，堵车，感冒发烧、买药送医院啊这些随叫随到，这个就变成了一个赠品。

不容易被珍惜，太容易得手了。所以要把自己变成奖品，而不是赠品。第三个，他不主动不拒绝，不负责。当然你也可以不主动不拒绝，不负责啊，如果这是一场博弈，那就看谁先心动吧。

两个人相处啊过程肯定是需要一些时间去验证啊，是不是真心啊，是不是值得是不是对的人。第二部分，备胎要转正。我们来跟大家探讨一下备胎要怎么转正啊，先要明确一个问题，就是备胎是什么。

备胎的含义最开始啊就是指汽车轮胎坏了啊，未雨绸缪，事先准备的轮胎。后来呢人们又把备胎这个词引入到了两性关系中，代指某女人暂时没有完美男友，或者说没有时间找完美男友，身边有一个或者几个勉强可以拿出手。

但是离正式完美男友，还有一定距离的人，换个说法，就是备胎也是卫星啊，围绕着女人环绕，把女人当做一切事物的中心啊，这样的人就叫做备胎。我们再来看一看备胎的类型。备胎有这么几个类型啊。第一个类型。

工具型的备胎。这类男生什么特点呢？就是你具有一技之长。比如说修电脑啊，修水管啊，修上水道啊，苦力啊、买单啊等等等等。但是唯一就是你不足够具有吸引力，但是你有足够的技能，你就是他的免费的苦虑。

这个就是工具型备胎，常见的一些女生跟这一类男生聊天的一些说法，有这么几个。比如说什么欧爸我电脑坏掉了。嗯帮我修一修吧。啊，比如说什么啊亲爱的，我想买个包包嗯，还有什么啊我感冒发烧了，嗯没有人陪我去医院。

你过来一趟吧，你送我去医院吧，啊那除了这些事儿呢，他就不怎么找你了，这种就是工具型的备胎，你在他眼中基本上就是这么一个工具人的角色。第二种呢叫做情感垃圾桶，你没有上面那些实际用处的特长，你不会修东西。

也没有力气给他搬运东西，也没去给他买单。但是你就是懂得安慰他，给他排忧解难。说白了你就是他的知心大哥哥。男闺蜜男姐妹。在她心情不高兴，跟男友吵架，被老板啊或者老师骂了，生活不如意了。

这个时候他就会过来找你诉苦，但是诉苦可以，你想发生什么，他就会说啊，我把你当朋友的啊，或者说啊把你当哥哥的啊，你竟然想睡我。😊，还有一类呢是千斤顶型的备胎。最命苦的就是这种了，这种千斤顶型的备胎。

基本上属于呃上面两种的集合体，想追求的女神，不想谈恋爱或者有男朋友时，自己出钱又出力，默默无闻，好不容易女神想恋爱或者失恋了，自己只能安慰下，虽然知道过几天上位男友不是自己，而是别人。

但是依旧无怨无悔的等待着。其实在绝大多数的情况下，千斤顶类型的备胎总是在无怨无悔的付出中感动自己。但是仅仅感动的只有自己。还是想请这一类的备台型的男生小伙伴们清醒一点，认清楚这个现况。

还有一种是男友试用期型的备胎，这个就是最原始的感情关系中的备胎了。想追求的女神正太坏了，你这个备胎就可以上位了。但是有一个试用期或者说观察期，干的好的话就转正，干不好就拜拜，又要严格履行能有义务。

但是又不怎么能享受男友的权利，只是挂着办公开的男友头衔而已啊。一般女生都会跟这样的男生这样说，说我现在还不想谈恋爱，但是你真的很好，要是有一天我想找男朋友了，一定会找你的，还有一种说法是你对我的好。

我都知道，真的，可是你要给我时间考虑一下，总归呢就是不会给一些啊很明确的一些态度给你说哎，我就是喜欢你啊，不会有这样的啊，就只是这样半吊着，挂着一个头衔而已。第三个问题啊，我们探讨一下为什么会变成备胎。

有这么几个原因啊。第一个就是过于老实。就像人们说的嗯男人不坏，女人不爱，坏男人总有着自己独特的一面，深深吸引着对方。一个过于老实憨厚，被女人牵着鼻子走的男人，永远不会成为女人心中的归宿的。

女人总是会被一个能够带给她情绪波动的男人吸引。比如说当你们决定要吃什么的时候，你有这样几个选项啊，跟你约会的呃女生说第一种说啊，亲爱的啊，等下咱们去吃什么呀？第二种说等下去吃火锅吧啊，味道也太大了。

那去吃什么呢？啊，随便都行啊。第三种有什么忌口吗？那咱们去吃酸菜鱼。第四种。能不能吃凉的？能的话，咱们去吃日料。我知道有一家特别好吃的日料店哦，还还有一种就是我有20家想带你一起去打卡的餐厅。宝贝。

你闭上眼睛选一个。还有一个原因呢，就是过于平庸，且甘于平庸，你可以平凡，但是不可以平庸，太过平庸，自身吸引力就不够了，很难吸引一个女人，女人都希望自己的感情，每天都有崭新的惊喜，有更多的刺激和浪漫。

而平庸的你却只想给她一个安稳的家庭。殊不知，女人想要的不仅仅是安稳的家庭，平淡的生活，他们想要的是一个安稳的生活和浪漫的惊喜。如果你甘于平庸，且寄希望于女人和你一起甘于平庸。

那么你只能眼睁睁的看着她离开你了。第三个原因啊就是不懂得拒绝女人。不少男人在面对心仪女人的时候，不能妥善的处理好自己的原则和处事方法。面对女人提出合理或不合理的要求时，他们总是没有办法拒绝。

因为他们担心，如果这次我拒绝了他，是不是就再也没有办法赢得他的关注了？甚至于觉得只要自己倾尽全力满足女人的要求，总有一天能够感动他，抱得美人归。可是没有女人是可以靠感动赢回来的。

他们也并不需要一个千依百顺的男人。啊，第四个原因有一种证叫做真命天女证。真命天女症是一种心理疾病，情感上屡战屡败的男性所患的一种疾病。他们对某位尚未建立亲密关系，甚至还未约会过的女人产生迷恋。

他们充满渴望而紧张的围绕着她转，但结果却不讨女生喜欢。这种情况只是一种一厢情愿，自己单相思，其实对方根本没有给她任何的回应，只是她自己觉得好像这个女生是我的真命天女。这个也是变成备胎的一个重要的原因。

下面老师讲一下备胎常见问题和应对方法。第一个是女人对你从来不主动这个问题看怎么处理。女人对你从来不主动，主要表现在和你交往，从来不主动给你打电话。从来不主动问候你，从来不主动寻找话题。

对你的主动也不排斥。因为你在他的眼里可有可无啊，为什么会有这种情况呢？有这么几个原因啊。第一个是因为你的需求大于女性的需求，就是你更需要她，但是她没有那么需要你。第二个是你太主动了。

导致女人根本就没有机会，没有办法主动。在这种情况下怎么办呢？不要向女人去抱怨。你为什么从来都不主动啊，你越抱怨这类行为就会让女人觉得的不成熟和斤斤计较，就反而让他更加的远离你了。啊，这个问题怎么解决呢？

第一，如果因为你的需求远远大于女人，那么你要做的就是适当的减少对女人的付出，把时间和精力留给自己。在和女人相处的过程中，一定要掌握两个法则，一是四六法则，二是同频。这个四六法则讲的就是不要把一切的精力。

一切的时间都付出给女人。你觉得好像我只要找她他就要一直陪着我，我有什么需求要跟他倾诉，他就要一直有耐心，一直给我有回应。这个样子，一定要是就是给对方和自己的这个时间精力的分配，一定要平衡一些。

在关注女生的同时也要多关注自己，注意自己的提升。同频讲的是两个人的需求，基本上是对等的，不用全部对等，但是差别不要太大啊，这个就是同频。啊，第二个方法啊，如果是因为你太主动了，导致女人没有机会主动啊。

那么你就要学会适当的向女人提要求啊，给她机会让她主动。比如说你看上一个什么比较小的不过分的礼物，你可以跟女人啊有意无意的提起啊，说哎看上一个腰带，还挺好的，在哪哪哪，哎，上次没有时间买怎么怎么样。啊。

或者说嗯哪哪哪挺好吃的，也要给女人给你付出的机会。你不是的话，呃，怎么知道女人不愿意花钱请你吃饭呢？还有一种常见的问题，就是女人对于你的付出来者不拒。这种来者不拒的表现是，无论你送什么送花啊，送礼物啊。

送奢侈品啊，请吃饭，女人都不拒绝。当你想要升级关系的时候，他总是会找到各种各样的理由来拒绝你，这一类是什么原因呢？很多男人认为女人不拒绝，就是同意。其实在女人的逻辑里，根本不是这样，不拒绝你的投资。

只是不讨厌你而已。这并不代表喜欢你，甚至于当你像朝圣一样对你的女神进贡的时候，你早就失去了获得平等的机会。那我们怎么解决个问题？第一，停止进贡，停止这种无限度的这种进攻。

你用钱和礼物追来的只是喜欢钱和礼物的女人而已。用自身的魅力去吸引女人吧，把用来进贡的钱用于自身的投资，这样提升自己的这种吸引力，啊，女人自然就会发现哎你的好，你身上的好，就会被你吸引。

第二个方法是善用预选啊，你要让女人明白一个道理，它并非是你唯一的选项。在和女人相处的时候，制造暧昧啊，善于使用肢体语言，学会拒绝它，或者偶尔的不过分的放他鸽子。啊你相信我这样做的话，有些时候啊。

你需要的不是技巧，而是勇气，她有多生气，就会觉得你有多重要，也会在心里开始重新审视你的重要性。第三个啊，当你淡化想要离开的时候，他会让你回来。这为什么呢？因为他不想放弃你这个备胎，这是什么表现？

当你长时间和他在一起没有进展，你可能会想要放弃。而当你试图放弃的时候，他反而开始热情，主动的找你，甚至约你或者是开始向你展示自己的脆弱，然后你被感动，因为关系出现转机，又重新开始对女人好啊。

女人又开始冷淡，你想要离开周而复始。这个很虐心啊，出现这种情况的原因，其实很简单，女生并不希望自己身边有这么一个钱包离开，而且当你开始退缩之后呢，她会开始质疑自己的魅力。

从而开始尝试通过一系列的行为来挽回你的关注，这个问题怎么解决呢？这么几点啊。第一，那耐得住撩拨，也能够承担失落。有自己独立的价值观与待人处事的方式，不会因为女人的一点怠慢和冷漠就慌张失措。

也不会因为女人的一点点恩赐和互动就心花怒放。第二是培养自己的领袖意识，要学会带领女人啊，女人大多都喜欢和自己会有一点点崇拜意识的男性交往。所以男性要学会引导和主导一段关系，你应该尊重女人的意见和建议。

但是应该由你来做决定。如果你足够优秀啊，足够有魅力，那你做的决定啊，女人会相信你会尊重你。下面是第三个大部分，就是如何打破友谊区进行关系升级。先明确一个有谊区的概念。所谓的友谊区，也就是传说中的好人卡。

实际上就是双方彼此欣赏，关系最好、最舒适的一个阶段。在这个阶段，两性之间那层窗户纸还没有捅破，或者是僵破未破。女人太习惯男人非情欲建立的舒适感行为，宁可跟他保持现状。如果他说我们还是当朋友好。

你就是困在友谊区了。第二点啊，为什么会进入友谊区？有这么几个原因。第一，价值的缺乏。从一开始你便极度不契合女人的择偶标准。所以从一开始你便没有吸引力，只能困守于友谊区。第二，阅历缺乏情感迟钝。

你从一开端就没有把女人朝着恋人那方面引导，你和女人共处的进程只会逐步混熟，却始终无法走肾。跟你在一块儿感触就像闺蜜，也没有心境动摇，逐步的越混越熟，还没有走身，那就真的成了闺蜜了。你们就会进入友谊区。

比如说。咱们见过有约会7次还不牵手的，一个女人肯跟你约会这么多次，想必开端是对你有好感的。有时不是由于心跳而牵手，而是由于牵手而是心跳啊啊。第三个原因啊，真的就是懒颜之交啊，你们三观契合，性格互补。

两个人从始至终都是惺惺相惜的朋友，谁也没有勇气打破目前的状态，都害怕一打破这种状态呢，关系没升级，就直接破裂掉了，连朋友都做不成了。呃，也往往是因为双方都异常珍惜这段关系啊，所以每个人都不好意思开口。

或者说不敢开口。第三个部分，我们讲一下友谊区的分类。第一类叫做工具型的友谊区，基本上跟工具型的备胎差不多。你要知道的是，如果在有一区已经提供了你所有的价值，那么女人为何还要继续把你留在身边。

继续提升你们之间的关系，她已经得到了你的所有，不必再进一步了。所以你永远拒绝做一个无怨无悔付出的好人啊，一定要拒绝。把目光转移到你自己的生活中和其他女人身上去，想要走出友谊区。

你必须首先切断他对你的这种需求，比如不要再请他吃饭了，不要再给他买礼物了啊，不要再免费给他修电脑了。如果他真的要求你这么做时，你应该坦诚的问他，那么你拿什么作为回报呢？我帮你做了这么多事情。

你总要有些回报啊。有朋友转为恋人是一件很正常的事情，找一个合适的时机就可以突破了。关键还是要营造一些暧昧的感觉及氛围。比如每天深夜聊电话，或者为他做很多事情，让他有了在他身边的这种习惯啊，突然转身离开。

再比如找一个机会和他大吵大闹，然后告诉他，你只是因为喜欢他而已。一句话总结就是推翻他对你的习惯性期待，就可以突破这层关系。还有一种是死党型的友谊区。这种死党型的有谊区才是真正意义上的有一区。

这种有一区的难度是最大的，而且造成的伤害也是最大的。一旦你进入死党型的友谊区，女人可以跟你无话不谈，可以不隐藏心底的秘密，可以跟你打打闹闹，说说笑笑，可以跟你同睡一世。可以跟你共饮一瓶水，共吃一口菜。

可以对你进行物质上乃至感情上的投资，可以跟你有较亲密的肢体接触。总之，你们之间的关系可以用暧昧来形容。但是他却无论如何也不会更进一步。因为在这种情况下更进一步就意味着你和他之间是那种关系了。

而你这时也十分的谨慎小心，因为你觉得你跟他目前的关系好不容易达到这种级别了。生怕自己的冒境会引来前功尽弃。到时候连朋友也做不成。其实他也有类似的顾虑，他担心一旦彼此揭穿心事，到时候的尴尬。

肯定会使彼此连朋友都做不成，要知道女人是情感的动物，他真的很珍惜你这个情感和精神上的异性伴侣。啊，下面咱们就一起来探讨一下如何打破友一区。第一点啊要把握平衡，也不要过分的疏络。陷入有谊区的男人。

很容易和女人分享自己的一切，像朋友一样无话不谈。很多时候让女人认为这是一种朋友的信号。而不会意识到这是追求的信号。所以在一些行为上，要把这两种信号有效的区分开。你需要做的就是减少主动找女人的频率。

让他突然意识到自己和你之间微妙的关系，是一种介于朋友和暧昧的关系，让他突然内心产生懵懂的效果。但是这个时候你干什么，你该干什么就干什么，可以找机会多去接触别的女人。当你喜欢的女人，如果真的也喜欢你。

就会主动找你，并且生闷气。这个时候你们之间的关系就完全从朋友关系转变成即将走进恋爱的暧昧期。第二个是引导女人探索你。当你们以朋友的身份相处很久，大多时候你们之间已经完全很熟悉了。

没有一点任何的新的吸引力。这个时候就要学会引导女人来探索你自己，不要什么事候都告诉你哦，我今天干了什么，我早晨几点起的，早餐吃了什么，上午做了什么工作，中午定了什么外卖，午睡睡了。

不要事无巨细的什么都告诉他，偶尔的要保持一点神秘感，让女人想要来打探你的消息，想要去主动的了解你，向他展示你积极向上的人生观啊，新的爱好啊，新的激情，啊，展示你的社交圈，展示你的高价值。

让女人觉得啊你好立体好丰富，他觉得哎远远不够了解你，你身上还有那么多嗯没有被他开发，没有被他看到，没有被他了解到的一些很优秀很有趣的一些点，这样就可以让他对你产生足够的兴趣。第三点就是偶尔来点肢体接触。

这个是一个嗯很明确的一个暗示，男女之间无意间的这种肢体接触，会激发彼此心目中的一些化学反应，直接避开有谊区，增加身体接触会拉近距离，会让两个人的亲密度迅速的提升。当然了。

肢体接触这个事情是要很谨慎的是需要慢慢递增的，这个很重要。嗯，老师可以给你一些建议。可以在你穿过马路或者上楼时，随意的像照顾他安全，或者说像引路一样拉一下他的手，或者扶一下他的肩。

或者带你跟他开一些小玩笑，在他笑的时候摸摸他的头，摸摸他的头发。如果一个女人对你的肢体接触并不抵触，基本上你就离转正不远了。第四点是制造一些吃醋的小冲突。这个制造一些吃醋的这个小冲突啊。

其实是一个很有意思，很浪漫的一个点。就在技巧一课中也提到了制造一点小冲突。这个时候啊女人会吃醋，但是我心里真的是在意你的话，那就会吃醋啊，吃醋之后怎么办啊。

就会主动过来找你这个其实是一个很原始的一个占有权占有欲的这样一个感觉。不管是女人还是男人，都不太允许别人侵占自己的东西。当他发现你和别人距离稍微近时，他就会感觉到领土受到侵犯。

比如平时都是你们俩出去吃饭，你买衣服都是他陪你去你干什么去有什么事有什么心事都会跟他诉说，突然他发现有别人陪你去吃饭过两天他又发现哎有别人陪你去逛街了。

他不但是那个唯一的那个人了这个时候他就能明显的感觉到这种冲突觉得哎呀我被侵犯到了我有敌人出现，大家遇到敌人的时候会怎么办就会及时的发动进攻，他发动进攻啊，有可能是生气。

有可能是生气不开心可能会你们在交谈啊，再联络沟通的时候，你可能会感受到他这种不悦的这种情绪这个时候你怎么办？这个时候你可以给他解释，每天明确的告诉他你是故意的为什么故意的我就是因为喜欢你才这样不然的话。

咱俩一直这样，我觉得我不想跟你只做好朋友，我就要这样跟别的女生接触一下，我才知道啊，原来。你对我也是有感觉的。其实我早就喜欢你了啊，这个事情就变得非常的顺理成章，这个问题就变得特别好解决。

而且啊如果两个人之前有了很深的这种友谊的基础，然后用这种很有意思的这种方式打破这层关系进行一个关系升级，这个是会非常顺利的。而且升级之后，两个人的关系也会比较稳固。这个真的是啊你好，他也好。😊，好的。

今天的课啊就到这里结束了。如果你听完有什么疑问，可以记录下来找服务导师进行针对性的解答教学。感谢您的收听，再见。

