# 36、模块二《聊天攻略》：02.模块二02：社交软件聊天

hello魅力工程的学员你们好，我们今天讲的是模块二的第二节课。各大社交软件聊天的内容。今天的课呢会分三部分给大家做一个讲解。首先第一个聊天中经常会犯的错误。第二个，普通社交软件上如何跟女生聊天。

第三个婚恋网站上如何跟女生聊天。好，我们来看到第一部分，聊天中经常会犯的一些错误。首先要说明的一点就是大部分在社交软件上条件比较好的女生呀，他们遇到的绝大部分男生和他们的聊天方式都是跪舔。

然后呢毕恭毕敬。他们见这个样子的男生见的实在是太多了。如果说你也用这种方式去跟女生聊天。那么他们只会把你归类到贪图自己美色的低价值的屌丝里去。能明白吗？但是呢你也不要为了显示自己的厉害。

在一开始就对女生去挑三拣色呀，平头论足。这样女生。只会觉得你没有教养，再就是不要在聊天中去刻意的展示自己的高价值。一个足够自信的男人，他不会总是试图在女人面前证明自己。首先我们来说一下。

就是我们男生们在社交软件上初次和女生聊天过程中经常会犯的一些错误。好，我们先来看一下我们的案例，男生发了一个消息，你好呀，很高兴认识你。女生回复你好，男生说在干嘛呢？女生说工作，然后男生又问。

请问你是做什么工作的呀？是吧？像这个呢就是问题太多，开场就夺命连环问，那女生肯定会想，我是来找男朋友的好吗？对吧？又不是来面试的，好，我们再来看一个案例，男生发消息说出去游玩问好，女生说去哪呀？

男生说十度，女生又问十度在哪呀？男生说房山女生直接说不去，然后男生说嗯嗯打扰，我们看这个例子是吧？那这个就是一个目的性太强了，你上来就直接约女生，那女生拒绝然后他反而还拜拜，对吧？

那女生会觉得我知道你是谁呀，你直接来约我，那我为什么要跟你出去呢？还有一种错误的方法，就是。废话太多了，那废话太多就分为两类。第一类呢，类比于就是我们的第一种问题，问题太多，对吧？

那他这个第一类就是他不问女生问题了。那一上去就来一顿自我介绍，那女生她不是来面试的那你也不是好吗？对吧？第二类呢就是跟女生说来聊天呀，交个朋友呀，你能撩吗？对吧？那女生用聊天软件不聊天。

拿来占手机内存的嘛？是吧？像这两种都是一些废话太多的聊天，还有一种就是需求感过剩，女生不回复消息呢，就没完没了的发，就比如你们跟女生聊天，女生回了一个哦，然后呢，你们还一直发一句发两句追问发三四句。

一直去跟女生发消息，那这个就是需求感过剩。那第五个错误的方法，就是你们去在社交软件上聊天的时候，你们转移到微信加女生微信的方式太生硬了，一上来就去要女生的微信，就比如说举个例子。

男生一上来就说美女清明放假准备去哪呢？然后女生说床上对吧？然后男生说放假就睡懒觉呀，女生说没呢，这会在健身房，然后男生又直接说他谈不常上加。微信吧是吧？像这样的话，人家还在跟你聊他的生活，你直接加微信。

那女生肯定是感觉有点生硬，明明你都在线，你还突然说你他在不场上骗谁呢，对吧？那接下来我们来讲一下正确在社交软件上聊天的方法。第一种无目的的聊天方式，不用问他的名字，身高、体重三围、籍贯工作。

因为他每天要回复太多这样的一个问题，根本就没有时间再来回复你。那第二种在最开始的时候，一条消息呢，我们间隔10分钟再回复。不用等着和一个女生聊天，也不要秒回，第三种就是聊个两天呢。

我们就要及时转移到微信里面去，不要在社交软件上去邀约和升级，这样失败率会很高，那么我们呢可以第一天聊个四五句。第二天呢聊个两句，那第三天就直接跟女生说，他坦不怎么用，加个微信吧，对吧？

但是呢不要一开始没有两句，就直接去生硬的转微信，这样是很不好的。第四种，如果女生一开始的回复就不积极，那这是很正常的一个现象，你没有必要去投入太多的精力和时间在同一个女生身上。即。使她再漂亮，能明白吗？

第五种，不要使用美女这样的称呼，开场直接一个表情，或者说嗨 hello就可以了。其实呀在社交软件上去认识女生，最重要的就是你的展示面，女生也没有你们想象的那么可怕，因为他们又不会吃人。

虽然想要吸引他们确实不是一件特别简单的事情。但是呢如果说你拥有一个好的展示面，一个好的心态，再加上你的自信，也没有你想的那么难，好了，看完聊天中的错误，我们来说一说。

在普通社交软件上应该怎么样去跟女生聊天，那相信有很多同学都经历过这种状态，喜欢一个女生，但就是不知道如何跟她开场聊天，生怕自己说错话，对吧？有的女生讨厌自己，那我们万事开头难。

可偏偏这个开头还决定了女生对你的一个第一印象。那么如何打造开场白呢？如何打造开着白，才能给女。生留下一个深刻而又美好的印象呢。在介绍聊天方法之前，老师先跟大家排排雷。以下这些聊必死的一个开场白。

看一看你们是不是还在用。好吧，首先第一个就是你好美女看一下你们有没有在用这些一聊就死的开场白呀？第一种就是你好美女，对吧？女生内心肯定会想这么老套的搭讪，怎么每次都能让我碰到呀，是吧？

那大家在聊天时是不是经常称呼对方美女，那这个词呀最好别用，一上来就喊美女，有一种油腻的中年大叔在路上调戏小妹妹的感觉，能理解吗？那第二种就是长得这么水灵，你是哪里人呀，是吧？

有没有同学用过这个那女生听到这个看到这句话，他肯定会想，我哪里人关你什么事呀，对吧？今天都遇到100个这样的无聊男了，那有的男生呢，他一开口就问。女生的家庭地址、年龄等等私人问题。那我们来换位思考一下。

她其实根本就没有必要去告诉一个陌生人这些信息，对吗？第三种错误的开场呢，就是在吗干嘛呢？对吧？是不是有很多同学中招，那女生一般看到这种开场白会觉得有话不能直说吗？真是墨迹，那这些在吗？在干嘛。

只会让女生觉得毫无回复价值，只想给你翻一个白眼，这三种开场白呀，就是大家最常用，却是女生最讨厌的，很多人聊天都直接败在了第一句，好吧，那这三种聊天方式，我们以后就不要再用了。

那接下来呢夏乐就跟大家分享四个最稳妥的微信开场方式。第一种就是展示面开场，那我们要记住一个原则啊，就是女生对于他自己的话题一定是最感兴趣的。所以我们的开场白呢要尽量围着。

女生的展示面或者说他的兴趣爱好之类的去进行。那举几个最简单的例子。比如说他的朋友圈分享了一些旅游时的照片，那肯定就是希望和人分享这份心情，对吧？那你就可以说你朋友圈的那些照片挺漂亮的啊。

或者说你刚发的朋友圈里第三张照片，那里我去过哎，对吧？如果他的朋友圈正巧也在分享某首歌曲，那你也可以说嗯刚发到你分享的那首歌，最近都是我的单曲循环，如果他的朋友圈发过很多美食的照片，那你可以这么说。

我猜你一定是个吃货。总之呢以女生的朋友圈发的动态为开场，结合他朋友圈里的一些信息，找到你们的相似点，那你就能发现很多的话题，那你们之间的聊天充满互动，那第二种方法就是询问开场。

那这个不是让你去问女生在干嘛吃了吗？一般是询问。对方对某个问题的看法好吗？而且这个问题是必须是女生感兴趣的，是让他有话可聊的。比如说身边的一个朋友，身边其他人的一些情感问题的困惑呀。

最近上映的电影或者说某个网红餐厅等等，那你就可以说你昨天看的电影好不好看呀？我和朋友也打算去看呢，是吧？他便会告诉你这个电影的一个观看体验，那等你看完以后，你还可以去跟他讨论。

那由此你们就能把话题去延续下去，那聊着聊着也许还能把他约出来一起看个电影呢，是吧？如果说他和你有共同好友或者说在一起工作，那询问开场就更加实用了。随便找一个事情问他一来二去呢就熟悉起来了。

那第三种方法就是好奇开场，就是根据女生的喜好，找到和自己生活相关的共同话题，那会降低他的一个心理防备。那同时呢又抛出令他好奇的故事，那女生想了解原因和后续，自然会不由自主的去回复你，明白吗？

比如说发了狗狗的照片，你可以问他，你也喜欢泰迪呀，我家泰迪刚被我揍了一顿，那女生就会想，咦他进来演养狗，不错不错，不过呢他为什么要揍狗狗呀，是吧？再给大家举一个例子，你可以说我今天好像遇到你了。

但是呢不太确定，那他肯定会反问在哪里呀。这个时候呢就要发挥你掐扯的一个功力了，描述的尽量真实一点，顺便再夸夸他，比如说。就在过马路的时候呀，你冲我迎面走过来，看你的照片，就觉得你的五官立体很与众不同。

应该是不会认错吧。那第四种呢就是表情包开场，那谁的手机里没有几十上百张表情包呢，对吧？他可是拯救广大男性同胞的一个力器，不管是开启话题呀，还是聊天，你都可以去用。

那一些有趣的表情包是很容易勾起对方回复你的欲望的对吧？蓝牙斗图呀，但是要值得注意的是，如果对方跟你不熟，千万就不要发那些比较污的一些表情包，否则就很容易被拉黑删除。那也不要使用过分卖萌呀，耍贱的表情。

很容易引起女生不适。好了，以上呢就是如何社交软件上的一个开场，同学们可以简单的消化一下。那接下来就是如何避免冷场了，是吧？生活中呢总是会有这么一些人呀，他们的名字就叫做。人场王，他们无处不在。

就是你在聊群里聊天的时候可能遇到相亲时的时候呢，也可能遇到聊附近的人也会遇到。那冷场王们他经常就是能一句话就把天聊死。在本该激情澎湃的时候呢，突然戛然而止，是吧？那这真是一种奇妙的体验呢。

比如跟老板申请加薪，比如跟人道歉，比如撩妹对吧？会聊天不人场，它是一项性价比很高的技能，其实想要不人场，真的不是很复杂。那我们要做的就是仅仅在适当的时候去提出适当的一个问题，那这样就能把天聊下去了。

对吧？聊天技巧其实在很多情境中都是相通的那接下来夏乐就跟大家说几个比较好的运用技巧，除了可以让女生跟你聊天，聊的停不下来以外呀，还可以灵活运用在生活中很多其他的场景。首先第一个是问的问题越是具体。

回答的人越省力，对方才有力气和心情继续聊下去。一般人们跟陌生人聊天时总是会带有一定戒备心理的，他是不敢说太多自己的事情，比如问开放式的问题，对方还要去想到底怎么说，实在是很烧脑是吧？

万一对方不善于总结又懒得动脑，但答案可能就会比较扫兴了，比如问对方，对吧？上次日本旅游怎么样呀，那还不如问，听说日本人都很客气，真的是这样吗？大家可以对比下这两两种问法有什么不一样。那后面这种就是问法。

那这样去问问题的话，就会让对方的大脑得到很明确的指令，调动出来在日本旅行时候遇到的一些很客气的人和事，对吧？那他很有可能就会讲给你听，那第二个方法就是准备好后续的话题，不要恋战。

因为不管是开场白还是问问题，都最好想好退路，能明白吗？最好是要想好退路，以被就是当你得到扫心的答案时啊，你自己的脑袋里也应该有些相关有趣的事情可以立刻接上去，而不是马上就终结话题。比如问对方旅行的时候。

有没有乱漫东西啊。如果对方回答是还好了，那你就可以讲出一些自己乱漫东西的经历，即使自己没有相关有趣的经历可以抢，那刚好没有话，可以接了谈话卡住了，也没有关系，对吧？其实并不需要用力。去挽救。

那另开一个其他的话题就可以了。比如说比如你可以说昨天去看了电影终结者，相比前几部剧情没有太多的惊喜了呀，对吧？对方如果接前两部也没有看过的话，那你就可以立马另起炉灶的说，我在电影院附近的商场。

看到一个特别像大张伟的人在买炸鸡，那这样的话，对方就可以接是大张伟本人吗？对吧？或者说那个炸鸡好吃吗？那就不用一直纠结于一个话题，然后没完没了，要知道就是谈话是发生在当下的事情，对吧？

那很少有人能够同时听着你讲话，脑子里还一直惦记着3分钟前，你讲了什么烂话题。除非他拿个录音笔，一直录着你们的对话，而且回家后还要再听一遍，那也是没谁了，是吧？那第三种就是幽默呢，他就像走路。

讲笑话就像翻跟斗，就先跟大家举个例子吧就。是我有一个朋友啊，他每天最大的乐趣呢就是给我们讲郭德纲的相声，有个什么样的线索，让他想起来，那他就会开始诊断诊断的讲。讲完我们呢还得迎合他干笑两声，是吧？

那这就不叫做讲话幽默，能明白吗？那就像另外一位我比较好的朋友，对吧？那他在聊天中总是能够在恰当的实际上，就是去街上他那个相声里面的句子，然后逗得我们笑的人仰马翻是吧？那真正的大厨。

他是不会把现成的罐头去拿给你吃的。但就算是煮方便面呢，也能煮出特别美味，把笑话要融入到生活真实中，那才是好笑的，就像平常走路一样，而说相声就像翻跟斗，就是谁都不会愿意跟一个不好好走路。

只会翻跟斗的人在一起，对不对？第四个就是巧妙的去设计圈套，引发兴趣度，就是很多人。他都会觉得呀做到把控聊天节奏非常的难是吧？误以为一定要博学多才呀，上知天文，下知地理，还得会甜言蜜语才行。

no no no真的不用这么复杂，就设计个圈套就好了。那对方跳进圈套，自己再设置连环圈套，那话题就会变得层出不穷，就是根本停不下来，那女生通过问问题来追问你，说明女生对你感兴趣的问题逐渐增多是吧？

那你要有足够的耐心，以漫不经心的方式去控制场面，偶尔给他一些想要的东西。那这就是他探索你的神秘的开始。那总而言之呢，不用担心自己的问题没有深度，往往最简单的真的吗？

后来呢之类的问题就能够推动聊天的一个进程，日常生活中的聊天不需要讲什么抽象的道理，实实在在有趣的事情更容易吸引人。所以大可不必去的。担心就大胆的去聊天是吧？人生本身就是这样的，你尝试的越多。

成功就有越多的可能。平常呢多分享一下自己身边有趣的事情，多多积累一下这样的素材。好吧，好了，说完普通社交软件上如何去跟女生聊天。那我们接下来就要说一说如何在婚恋网站上和女生聊天是吧？

就讲到我们第三部分和婚恋网站上认识的女生如何去聊天。那这个呀相比在社交软件上跟认识的女生聊天时，那种比较轻松的状态。当我们在婚恋平台上和认识的女生聊天时，那就要表现的更加真诚朴实，能理解吗？

因为使用这些婚恋平台的成本比较高，不仅注册的时候，她是需要提供很多个人信息，还要花钱去买各种增值服务是吧？比如说你要办会员呀，才能够无上限的去跟女生打招呼，或说是通过付费，那符合自己条件的异性。

在他上线之后呢，优先看到自己的信息等等。所以呢婚恋平台锁定的都是一些非常靠谱的用户，他们使用婚恋平台的目的，非常的明确，这个要知道，他们就是找一个适合结婚的男女朋友。

所以这里的女生呢她更加在意认识的男生，她是否靠谱。如果你在聊天交往中表现的过于活跃啊。那很有可。可能女生会觉得你很幼稚，就是会被女生当做是幼稚的表现。所以在婚恋平台上和女生聊天。

尤其是前期一定要表现的稳重一点。另外一点就是使用这些婚恋平台，你需要完善你的很多个人资料，包括的你的身份信息呀，你的学历、真实年龄、收入水平、名下的房产、汽车等等。

你描述的越完善系统就会优先把你推荐给合适的女生，看得到的女生呢，也会觉得你更加的真实可靠，给你进一步发展的动机就会更强。那匹配到合适的女生，那么就意味着女生对你所呈现出的信息和你的外表，还是基本认可的。

但是作为男生呀，你还是要主动跟女生打招呼，然后去开启你们的对话。那开场白不需要你花很多心思。你和女生都是以一个平等的态。独来交往。所以说简单的开场白开场就可以。比如说一个微笑呀，一个泰言呀。

这样的表情开场都是OK的。好吧，那接下来的第一个话题呢，可以先就女生的头像，或者他上传的其他照片来先做一些简单的评价，那这样做呀，一是能够表达你对女生的关注。因为虽然你们是相互匹配的。

但是女生他作为社会中的弱势群体，他还是希望一开始呢自己就能够吸引男生足够的一个关注。那这样女生才会有安全感。那第二个呢就是通过一个比较轻松比较生活化的话题来预论你们的状态化解两个陌生人最初的尴尬。

那这两点基本都是男生的义务好吗？比如说在表情开场之后，你可以说哎，看你的照片觉得你是那种。比较萌的女生，或者说哎我看你发了很多户外活动的照片，看来你属于那种很阳光的女孩，也可以简单一点来说，早上好。

看你拍的照片还不错，对吧？那如果女生回复你美颜相机，你的也很帅，那你就可以说你也得有底子啊，我比较照片哈哈是吧？那女生说谦虚了，那你就可以说看你的朋友圈感觉挺喜欢花的那女生就说很多女生都喜欢呀。

那男生说但是没有人拍的这么精致，对吧？你就可以做一个简单的夸奖，那女生说哎呀，你说的我都有点不好意思了，就是在进行了基本的暖场之后呀，我们看完了刚才这个例子，那你们的聊天方向是吧？

就应该侧重于相互了解了，因为女生使用婚恋平台是为了找到满意靠谱的人来发展一段长期关系，所以她了解男生个人信息的欲望就会特别的强。他会在聊天前期啊，对你的学历啊、车子呀、房等基本信息进行快速的筛选。

那么你就应该在基本的暖场之后跟她聊一些自己的工作，兴趣爱好、家庭关系等等，并且通过聊这些内容，让女生看到你的价值和竞争力，能明白吗？但是要注意表达方式啊，不要直接冷冰冰的就去告诉女生，你有什么车。

有什么房是吧？你要学会在说话中把这些信息暗示给女生。比如说你可以跟女生说，我在休假的时候，喜欢带父母去自驾游，上一次我们去了什么地方，那里有什么特别的东西，我觉得和爸妈一起出去的时候。

能找到小时候的感觉，自己像个孩子。他们也仿佛回到了十多年前，那这样跟女生说，就能够暗示女生，你有车，而且家庭关系也很和睦。最重要的是呢，你跟女生传递了一种非常幸福的情绪。这种情绪呢会非常有感染力。

那这就是我们所说的情绪价值，就是你能够把好的情绪分享给别人的能力。通常呀我们都认为人和人沟通就是为了传递信息。其实这是错误的啊，在你们见面之前，通过网络这个渠道所进行的一切沟通。

最重要的意义不是传递信息，而是传递情绪。那再举个例子，男生说你平常喜欢做什么呢？女生说我比较喜欢吃看电影和逛街，比较吃货，哈哈，然后女生又问你呢那男生说我喜欢运动和自驾游带着自己的小狗和一堆临时出去玩。

很享受呢。女生。说天生就很有意思，你经常出去自驾游吗？男生说得有时间，最远一次开车8小时就为了吃一碗馄饨。女人说好吧，你也是真拼了。我也想来一次说走就走的旅行了，那男生说，那你可以拜我为师。

很快就可以了。女生说好的，哈哈哈，当然啊我们刚才已经说过了，在婚恋平台上，男生和女生的姿态都是平等的啊。所以我们也要对女生去进行筛选，了解女生的基本信息，在互相有了基本的了解之后呀。

下一步我们就可以快速的把话题引导到，他现在是否在这个平台上找到了合适的人，以及他喜欢什么样的男生像这样的话题上来是吧？在教换了你们对于异性伴侣的要求和期望之后呀，你就要立刻去要女生的微信了。

因为在婚恋平台上不适合跟女生反复的聊。聊天要记住这句话，在婚恋平台上不适合跟女生反复的聊天调情和升级关系。而且呢在这个平台上每天都会有新的异性匹配到，所以女生很难记住你。

所以才让你们不要就是在社交平台上去跟女生聊天调情和升级关系。而且我们在第一次聊天的时候，就要快速的去要到女生的微信，明白吗？如果说我们在第一次聊天的时候，要到了女生的微信的话，那对于后面的邀约见面。

就会非常的有帮助，能明白吗？邀到微信之后呀，下一次就可以去直接邀约去邀约女生去见面。因为从婚恋平台上认识的女生呀，其实他们对男生的聊天技巧，已经有了很强的免疫力。那在婚恋平台上和女生交往呢就像是在求职。

前面已经掌握了对方的基本信息是吧？就相当于经过。做了一个简历的筛选嘛，是吧？就像我们面试的时候，经过了我们简历的一个筛选。那么现在要做的就是面试。那通过面对面的聊天来判断了。

就是最终是否大家都是觉得适合的合适的，是不是觉得O的。那之后你们再去调情再去设计关系。如果觉得真正相处起来，有问题啊，那也不要去拖泥带水是吧？要快速的去寻找更合适的人。

所以对于婚恋平台上认识的女生一定要快速的直接的邀约，抓紧时间见面，给大家举个例子，男生说对了，周日有空吗？想约你喝一起喝饮料。女生说好呀，男生说，那我们下午两点在南锣鼓巷的触礁咖啡店见面好不好？

蛮不错的。女生说嗯好的，没问题。然后再说一下，你要见到女生的心情，男生说好紧张，要见你了。说哈紧张什么呀？反人说有种小鹿乱撞的感觉，我也不知道为什么。有人说我是很随和的人，不要紧张了。

虽然我们说邀约呢要快速直接，但是在邀约的时候呀，我们还是要注意细心和礼貌的，要提前了解女生的工作状态。比如说如果你知道女生她下班下的比较早是吧？那就可以约在晚饭的时间去见面。

就比如说他下班6点半下班之后，那你就可以大概留一点时间给他在路上准备一下，然后大概约7点半或者说8点，这个时候吃晚饭的时候去见面。如果说他的工作到很晚或者说他经常加班，那你就要去问他什么时候休息。

最好是约在休息日的一个下午，或者说第二天。因为可以让他在约会前有充足的休息时间来调整状态，而且呀如果说你不能去接她的话，就不要把约会地点选在特别。远的地方给到造成不便。

那最后还有一点要注意的就是啊跟一般的约会不同的是和婚恋平台认识的女生见面，应该选择一些中规中矩，适合简单聊天的场所，比如说喝咖啡吃饭等等，对吧？因为婚恋平台认识的女生，她的态度是更加严谨的。

他的出发点是追求靠谱，性格何得来的是吧？所以前期并不会对男生的一个区味性有过多的要求。那么你也没有必要在前期的约会中安排太过新奇刺激的一个场所去进行约会，能理解吗？好，那接下来呢还跟大家讲一下。

我们在就是像这种在婚恋网站上认识的女生，那我们如何去正确的邀约。就我们邀约的正确姿势应该是怎样的。那在约会说约会之前呀，对吧？我们最重要的就是邀约，因为一切的约会计划和安排，他的一个前提就是。

女生愿意和你出来，是不是？那么如何邀约，那就是我们首先需要去解决的问题。那这里会跟大家讲到就是几个方法。首先第一个模糊性邀约，就是模糊性邀约的关键词是有机会有时间改天，大家能理解吗？就是模糊性邀约。

他的关键词是有机会有时间改天，大家一定要记住这个在和女生聊到吃或者说某些活动的时候就可以趁机发出模糊性邀约，那有机会去吃浙家吧，对吧？或说他家的咖喱真的非常正宗，有时间的话，首映的去看战狼呗，对吧？

看其他的呗，是吧？看新出的一些电影。如果说女生通过了你的模糊性测试，那么就找个机会约出来就可以了。像这个方法，其实我们正常跟女生去提到要邀约的时候都是可以用的。如果说呀女。

女生对你的模糊性邀约没有任何答复，或者说转移了话题，那么就要证明你需要再努力一点，是不是说明还不够，还没有到达那种可以把他约出来的地步。然后第二个呢就是及时性邀约，这个非常重要。

就如果说你知道女生大致的一个居住地点，或者说工作的地点。之前也说了，对吧？那么某一天你就可以用，今天下午要去你的公司附近见个客户，有时间的话，下班的一起吃个饭，是不是？或者说明天要去你家附近办点事。

你要是有时间的话，就一起喝一杯，咖啡杯，是吧？像这样的邀约方式，因为是临时性的，所以成功率不是很高，但也因为是临时性的邀约，所以女生也并不会感觉你有很强的目的性，即便不成功呀，也不要觉得打击很大。

因为你是没有任何损失的是吧？像下一次的话，你再说就可以了。那第三个就是事件邀约，就是像这一种事件邀约，就常见于老朋友和同事啊，就是大家因为共同的一些生活学习啊，或者说工作环境啊。

会有一些需要共同的处理的事情是吧？像这种这种的话就是会比较用到平常你们想邀约女生的话，我们就可以找一个这样的理由。比如说买书健身朋友生日会聚会公司项目计划等，对吧？通一个事件去进行邀约。

那在事件之前之后，然后再去安排其他的约会项目，那这样就显得既顺畅又没有需求感。那第四种呢就是感性型的一个邀约，就是你帮了女生一个忙，就顺便让女生请你吃个饭，对吧？这个也是引导女生对你投入，知道吧？

跟女生就是前期接触的时候，一味的请女生吃饭，一味的去顺从顺从女生的要求，根本就不敢跟女生去提出任何的想法和要求和意见，是不是？那就像像这种感性型的邀约，就是你帮了女生一个忙。

那你就可以顺便去让女生请你吃饭，或者说女生表现非常好，你就可以奖励他请她吃甜点，像这样的方法，大家一定要学会用起来，那感性型的一个邀约一定要注意邀约有度，不要一次邀约就进行数次转场。

要知道这个邀约只是做了一个就是互相了解的一个开始而已，能明白吗？那第五种就是一个即时直接邀约，跟那个即使邀约还是有区别的。好吧，就直接邀约。如果说你跟女生在开始聊天聊的还不错是吧？或者说后面你跟她聊解。

次之后呀，你跟她聊天还不错，你感觉女生对你的兴趣度也很大，那么你就可以考虑直接邀约。比如说周六一起吃晚餐吧，对吧？那像这里就就一定要了解到女生她的一个休息状态，她的一个工作状态。你不能说刚好她本来是。

一个一个星期单休，只休周周日，那你刚好约在周六，那肯定是不行的呀，是吧？你提前就得掌握他的一个动态。那像这个直接邀约的这个方法，他就可以快速的去辨别女生对你是不是有兴趣。那当然就是像直接邀约的话。

也会很容易遭到拒绝。但是呢不论何种邀约方式，就你们只需要记住，所有的邀约的方式都是提供一个借口和理由来让余生去见你理解吗？所以重点是你，而不是邀约方式，约会之前呀，他约会是需要你自身有足够的吸引力的。

不然邀约是很难成功的。即便是邀约成功，那结果也只能是见官司。好吧，那我们再跟大家讲一下，就是约会的一些注意事项是吧？像如果说前期通过那几种方式的其中的一种，我们把女生约出来了。

那我们就要注意一些约会的一些注意事项。像这个的话，后期在那个约会的课程里也会讲到，那我们先来就是打个基础。首先第一个就是要避免孤岛陷阱。孤岛陷阱大家能理解吗？就是你跟女生像陷入到了一个孤岛，走不出来呢。

又不知道干嘛。如果你能想象那种情况有多尴尬，那就一定要学会规避风险。好吧，就你约会之前，一定要选好地点，查好天气，不要约女生去坐一个车，需要一个多小时，路上还可能堵车40分钟的地方，对吧？

那等你们到了约会的地方之后，吃了个饭，约了个会之后，发现又叫不到车，父亲又不熟悉，还没有其他的约会项目可以转场。那么等到女生耐心用劲离开或者说约会结束后，女生只会觉得自己遭遇了一场极其糟糕的约会。

那下一次你就可以想象得到，他到底会不会和你出来，是不是？那第二个就是要记得转场呀。如果在一个地方停留太长的时间，那么女生会失去对这个地方最初的一个新鲜感和兴趣度。而且两个人在单一的地点停留太久的话呀。

她的话题用尽的话，那就会变得很尴尬，对吧？那姐姐这种尴尬最佳的方法，就是一场约会呢，要准备两至3场的三次三三次的一个转场，就是最好的一个做法，就是在一个地点停留一到2小时，不要一直坐着。

也不要一直在走路。那么对于女生而言的话，就是如果一场约会和你去很多不同的地方，那他就会给你快速建立起熟悉的感觉，会产生一种和你认识很久，一起经历了很多事情的感觉。一旦他有这样的感觉啊。

她就开始喜欢上你了，他就会有感觉了，明白吗？那第三个就是要有一个plan B就要有一个B计划。就是怎么说呢？一个具有强烈。共场能力以及主导能力的男生呀，一定是一个不慌不忙。那出了问题呢。

也能淡定快速解决的男生。那么在和女生约会的过程中，就需要充分考虑到各种意外。女生是否穿着高跟鞋呀、裙子呀是否不太适合进行户外活动。约会当天会不会下雨呀，会不会太阳太晒呀等等，对吧？

那我们准备好plan B或者说plan，那在和女生相处的一个过程中，发现女生如果不能去户外，那我们就赶紧赶成室内，感觉快要变天了，那我们就要及时调整后续的一个约会项目，如果说我们原本要去的餐厅关门了。

没有位置了，那我们就要换一下，知道吗？就夏乐相信啊一个善于观察，提前做好准备，且快速解决尴尬问题的男生他是不可能吸引不到女生了。所以说你们这些点一定要多记一记，多去实践一下，多去用。

用然后去培养一下你们自己的一些社交直觉，是不是？让女生觉得你是一个善于观察，然后呢，做什么事情都能做好准备。那她在约会的过程中，也能去依赖你去依靠你，让他觉得你是一个有主见，有想法的人，对吧？

毕竟女生呢她都是希望男生能够带领自己去做一些事情的，而不是说在整个过程中，或者说在我跟你聊天的过程中，在我跟你现下见面约会的过程中，什么事情都需要我来带动，当发现出了问题的时候，需要我来去想。

那我这个时候，我要你跟你在一起，要你有什么用呢？对吧？要你有何用，女生就会产生这个感觉，那这个时候你就很有可能就被他pass掉了，明白吗？如果说他一旦有了这种感觉。

那后期你再回归到就是线上去跟他聊天的话，那她的状态，他的一个语气啊态度。都不可能很好，因为他跟你在一起没有一个好的体验。那一般现在女生她都是不缺人追的嘛，是不是她身边肯定有那么几个，只要是单身的。

都会有那么几个备胎呀，或者说想要考虑的男生，那这个时候你就会有危机感了。所以说对于这些约会要注意的一些地方，那你一定要注意到啊，不要踩雷，不要让女生觉得你是一个很傻很直男，然后呢毫无主见的男生，好吗？

这里讲到了很多女生内心想法，我们很多时候我们带女生去一些地方呀，或者说跟女生聊天，一定要注意换位思考，想一下女生，他心里到底在想什么？他需要的是什么。那这个时候你就能根据他的需求。

他的想法去提供一些他想要的。在这一点上，对于很多男生应该都是困难的对吧？对以你们来说都是很困难的那我们就需要去大量的实践。那我们就需要用一些社交软件呀，或者说相信平台的女生呀，多去加一些女生去实践一下。

去探究一下女生，甚至还有一种很很傻的方法，就是你去观看爱情电影呀，对吧？那些很俗套的爱情电影呀，青春偶像剧呀。它里面虽然是很很狗血，很俗套的一些剧情，但是能够让你去研究一些女生的想法，女生的心理。

以及他在什么时候他是有心动的感觉，他在什么时候看到这个男生觉得这个男生是有魅力的。然后呢，你们还可以学习一下其中男生，他这个女生之间相处的时候很甜呀，或者说在遇到问题的时候。

他是怎么去解决问题的这些都是你们可以去学习的方法，对吧？那你想要变得会跟女生聊天啊，会约会呀，会跟女生处好关系，那肯定要花时间去多学一些这一块的内容。好吧，还有一个就是要提到我们在跟女生。

线上聊天或者说线下约会见面的时候，我们男生的一个社交直觉呀，没有男生社交直觉太低了，是不是你根本get不到女生的一个情绪。那这个时候呀你一定要去观察女生的一个脸部表情，面部表情，明白吗？

以及他的一个语气变化。就像我们平常在线上跟女生聊天的时候，女生回你一个嗯哦，像这样的，明显就是不太感兴趣，或者说他累了，他不想聊天了，想要结束话题了，对吧？像这样的。

一般都会回一个这样的那大多数都是因为对你不感兴趣，才会对你很冷淡回忆两个字，一个字两个字，这样去回复，那你们就不要再傻了，不要傻傻的再去跟他发一段新的话题或者说新的一段很长的文字。

然后来想要他的一个回复，明白吗？不要这样，这个时候你就要反馈一下，反回去看一下你们的聊。天是吧既然我加上了他，我跟他有一个基础的聊天，那到底是我哪里没有做到他觉得我有吸引力啊，我比较有魅力啊。

我是不是没有让他感受到这一块的内容是吧？就比如说你是那个婚恋网站上认识的嘛，都是大家目的都很明显。那也是看了你的基础信息啊，你的房子车子呀，你的月收入呀，或者说你的一些个人照片啊，他看这些满意之后。

他才会他觉得对你有兴趣之后，想要跟你了解之后，他才会加到你的微信，能理解吗？不然的话他对你不感兴趣，根本加都不可能加你那如果说在后续的聊天中遇到一些问题，他对你很冷淡，那这个时候你就要想一下。

是不是有些点你没有get到呢？是不是是不是用我们的直男思维，或者说我们大男子厨艺这样的一些行为去让女生觉得你不是很好，你不是我想要去选择的那个伴侣，是不是所以呢我们在跟。女生相处的时候。

一定要有一个高的社交直觉，能够判断女生当时的一个状态，以及我们也要就是有自身的一个想法和主见。我们可以就是情商不是很高。但是呢我们一定要学会判断女生的状态，学会换位思考。

但这两点做到基本就不会有人说你情商低了，知道吗？一般能够换位思考，能够考虑到别人的感受，并且能够控制自己的情绪的人呀，他一般就是被别人认为被女生认为你是一个很靠谱。你是一个就是情商很高的男生。

就是你不会随便对他发什么脾气，遇到不好的事情，也不会暴躁，不会易怒，是不是？像这样的话，在女生心里是很加分的，能理解吗？好了，跟大家讲了，就是三个部分，以及后面还跟他讲了一些关于约会的内容。

大家关于这些细节的东西，一定要做好自己的准备。可以做做笔记，也可以就是嗯跟其他的女生去实践一下嘛，就是学了一定要去实践。这样才能成为你自己的东西。好吧。好了。

那我们呢今天夏了跟大家讲的关于各大社交软件聊天的技巧的课程呢就到此结束了哦。其实啊就是前面我们说到的通过探谈呀、陌陌呀、设计家园呀，或者说 marryry you呀，对吧？等等社交软件收集资源。

其实是一件很简单高效的事情。只要你建设好自己的展示面，并且掌握针对不同渠道认识的女生，她的一个正确聊天方式。那你就再也不用为身边女生资源少而感到焦虑和烦恼，明白吗？至于追求到自己喜欢并且合适的女生呢。

又会进一步。那下面呢希望大家在学习细节性的聊天技巧和方法之后呀，能够积极的实践起来，在实践中加深自己对于知识点的理解。好了，今天的课呢就到这里结束。了如果你听完有什么疑问，可以记录下来。

找服务导师去进行针对性解答教学，感谢收听。