# 37、模块一《资源搜集》：06.模块一06 八大女性分类上

hello，魅力工程的学员们，你们好，我们今天讲的呢是模块一的第六节课的内容。八大女性分类上。那么我们为什么要讲八大女性分类呢？首先我们要知道一个道理哈。之前小姚老师有讲到过。

在我们去脱单的核心心法的第一句话是什么？知己知彼，百战不殆，对不对？所以说八大女性分类呢，它就是帮助我们更好的去了解对方的目标是一个什么样的状态，对方的女性是一个什么样的类型。

以方便我们更好的去对他进行一个追求，进行一个针对性的这样一个追求的方式。那么我们的八大女性分类是根据什么来进行一个分类呢？首先我们要了解的是什么，要了解的是六大性格特质哈。

我们会把六大性格特质两两分为一组。然后你其从其中二选其一之后，就可以自然的组成我们的八大女性分类。那么首先我们要了解这六大性格特质都有哪些。首先我们来看第一组哈，就是呢测试型加投资型的组合。

那其实这样的一个组合呢，我们可能看字面的意思不太容易能看出来啊，投资型是什么意思？就是他会对待感情的时候，会很情愿的去付出，去投入自己的时间、金钱、精力、情感等等。但是测试型是什么意思呢？

他更愿意的是在一些众多的条件好的人当中去选择一个最优的与之结合。那我们来详细了解一下什么叫做测试型的女生哈，就是他会同时的去愿意去和多个男人去保持暧昧，把他的自己的时间呢平均分给每个男人。

并且去测试他们。那这个测试指的什么？就是我通过我的一些行为，然后然后来看你的一个反应，你的一个呃对待的方式，然后能不能达到我的要求，我的那个期望。如果能的话，那么你就是通过了测试。那经过了一段时间之后。

我会去筛选出来最适合繁殖的人选与你结合。那这就是测试型人格的典型的表现哈。那我们总结起来什么？就是他会在多。选当中择优，什么意思？就是可能他面前的男生有80分、90分、100分、50分、60分都有。

那她一定会选择那个100分的，或者说90分，如果说100分她达不到，对吧？可能有90分，她只会选择那个更好的更合适，她更愿意去觉得说这个人能帮他的那个人去在一起。那么这个呢就是典型的测试性的人格。

那么测试性的女孩有哪些行为特征呢？就比如说当你去浏览一个女孩子的个人微博，或者其他的社交平台的时候，会发现她底下会有很多很多男人的暧昧的留言，就是很多人都会觉得哎宝贝儿啊或者怎么样亲爱的怎么样这样去叫。

那测试性的女孩为什么会有这样留言出现呢？因为她不会去抗拒一个追求她的人啊，因为她要测试这个人，看她是否能达到自己的期望。所以说她会同时去和很多人去暧昧，甚至有可能会在有恋爱对象的时候啊。

还告诉别人自己去单身，也不拒绝其他的追求者。而且测试性的女孩她做很多事情的时候都会需要拉上一个朋友，为什么因为她自己。会很难独立的去完成某一件事情。那么你也会看到他会跟每个男人都聊得很来啊，不只是男人。

可能他的社交面都会非常的广。那同时呢他也不会太愿意去和呃某一个男人去做过多的投资。为什么？刚才我讲了哈，他会把时间平均分配给每一个男人哈，所以说他不会把重心放在某一个人的身上。那么。

以上呢就是我们所说的测试型的人格。那投资型是什么呢？其实与之刚好相反，投资型呢他不会再多选生择优，他可能面临到80分、90分、100分甚至50分、60分的人，他不会去选择那个100分的。

他会去选择60分甚至50分的人，为什么？因为他会去选择一个他认为最有潜力，或者说是对他具有特殊意义的男人，并且全身心的去投入其中啊，为什么因为他会去享受改造一个男生啊。

把这个男生变成他自己心目中想要的样子的那个过程。所以说他会更加容易的去选择一个集合线就好男生，所以说你们在去追求投资型的女孩的时候，就不用想，老师我达不到他的标准怎么办啊？我我要是嗯没有他很优秀。

我没有他好，我该怎么办？不用担心这个问题哈，只要你的基本素质过关，你都是可以去追求投资型的。因为为什么他会享受去改造你的过程哈，所以这个不是你应该担心的问题。那么投资型有哪些行为特征呢？

就比如说啊你平常在生活当中认识那种通情达理，很懂事的女孩。那么大部分这样女孩，他们都会有时间比较长的恋爱，可能几年啊甚至只有一段或者两段这样恋爱，这就是很很典型的这种投资型的女孩，为什么会这样？

因为他们在一见感情，他们会不断的去付出？那么通过这个付出与，他们就会想要得到回报，对不对？所以说他们会在这段感情上花费花费越来越长的时间。那这就是很典型的投资型女孩。那如果你见过一个女孩。

她几乎是只有女性朋友，这也是很典型的投资型。为什么？因为她不会去接触很多男生，她不想去测试他们，她只想找一个最有意义的跟她在一起。那么她会花花费很多金钱和时间去投入一段感情。

而且她会是八大女性分就是分类当中，就是所有的投资型的女孩哈，八大女性分当中，他们是更愿意去等待异地的恋人的。为什么？因为等待异地的恋人的这段时间，其实也是他们的一种投资。

所以以上呢就是我们投资型和测试型的两个性格的行为的特征。那么可能很多小伙伴会觉得老师，我想找一个投资型的女孩做女朋友。但是其实我说实话告诉你们，在我们的生活当中，绝大多数的女生呢都是测试的女孩。

但这个你们是不用担心的。因为虽然我们会讲六大性格分类，但是在很多的情况下，我们是可以去引导对方投资，去把对方的性格变成我们想要的一种类型。性格它并不是固定的那就算我们所说的八大女性分类。

它也不是固定是某一种。他会通过时间的推移。比如个人的经历，原生的家庭以及情感经历等等，会产生一些偏移，这就要看我们是否可以做到引导成功。那么这就是我们讲的六大性格分类的第一个组合，测试型加投资型。

那么我们来看第二个组合，第二个组合是什么呢？第二个组合呢就是感觉型加理智型的组合，什么意思。这个就很好去辨别了，对吧？字面意思，感觉型比较偏感性，理智型比较偏理性。

那么感觉型他们就是更像是那种什么有爱银水宝的人，就是有感情，我就可以觉得我的生活是很满足的啊，我会随着我的性子，我的想法去做事情。只要我觉得这件事情可以让我满足，我都会去做。那么这就是典型的感觉型哈。

他会把更多的时间和精力去放在感情和恋爱上面，那么他们的人生字典里面是没有女强人这个词的。为什么？因为他们要去纠结儿女情长啊，对吧？哪有那么多呃江湖的长短。

是不是所以说感觉型他们更倾向于在爱情和面包里去选择什么选择爱情，他们一生都会去追求这种浪漫的感情和完美的对象，而且对于物质层来说，对于感觉型的女生，他们可能并不看这物质条件。因为他们觉得你给我面包。

你给我爱情就够了啊，我不需要面包，我可以自己去挣。因为我的追求啊，我的性格决定了我追求的是感情，那么感觉情有哪些行为特征呢？首先第一点啊，他们会很难。去独自完成一个任务，会需要别人的帮助。为什么？

因为他们很感性，那么感性的同时代表了什么，代表他们不会去理智的思考某一个问题。他们的逻辑思维能力是不足够强的，所以他们就是凭感所容易冲动。所以这就是他们第一个行为特征。第二呢就是。

他们会向往浪漫的爱情啊，浪漫的婚礼，像那种对吧？周杰伦结婚的时候，那种世纪的婚礼，他们会去向往，他们会觉得我是活在童话里的公主。那么正是因为这样的一种性格，他们会很喜欢看什么韩剧偶像剧，那种霸道总裁。

对不对？会很喜欢去看。那么第四点呢就是他们会去非常希望的去拥有一段什么完美的爱情，而且他们也会很容易相信男人的誓言，所以说感觉型是要比理智型更容易在爱情里受伤的。为什么？因为就是当他喜欢一个人的时候。

那个人说什么，他都会去相信，而且他会去自愿的选择相信，而不是呃听心里你的花言巧语，或者你的话说的有多么动听，不是这样的，他就是因为喜欢你才会去相信你说的美句话，这就是感觉型。

那么理智型呢与感觉情就刚好相反，他们会把更多的时间呢放在工作啊，经历啊，或者自己的一些要去打拼的事业上面，而且他们会不断的去追求上进，追求财富和地位。那我们把这类女生称之为什么理智型啊，他在面对感情和。

是生活的时候，他们更倾向于就是我的感情应该在我的生活当中是处于一个锦上添花的状态，而不是选择送炭。就是我自己可以过得很好，但是有你可能会更好，没你也无所谓，这就是比较偏理智性的一个表现哈。

那么他有那些行为特征呢？首先第一点，他会保持这种看书和学习的习惯。为什么？因为他很理智啊，他有很强的逻辑思维能力。他知道我要去拥有完美的生活，美好的生活，美好的感情。首先第一点。

我自己要去变得更加的美好。所以他会保持很多很好的习惯。那么第二点呢？他们会愿意到更远更有机会发展的大城市去工作，只是为了给自己更大的一个发展空间。而且他们这个时候呢，并不是他们是不顾家。

只是说他们在感情这方面没有他们对待于事业或者更好生活的追求的那种强烈的那种感觉。那么第二点呢就是。第三点呢就是说他们更愿意去谈论一些新闻啊，经济，而不是八卦啊。

所以说当他们听到你在谈论一个精彩的商业计划呀，或者对未来的一个期望啊，一个展望啊，他们可能会更愿意的去加入到你的话当中，会显得很兴奋。那么第四点呢就是当他们当他们就是。

当很多女孩有可能说不知道接下来要干嘛，让你拿出去的时候，她不一样啊，她甚至有可能会在在你去面临接下来他去做什么的时候，他给到你一个很好的方案。因为他是理智型，他的逻辑思维能力很强。

她有能力去安排好生活当中的很多事情。那么第五点呢就是他们不会去轻易相信一个男人的誓言。并且呢他们会认为轻易许弄男人是非常什么幼稚的，是不成熟的，甚至会觉得嘲讽他们。哎，你说点实际的吧，好不好？

你不要搞这种花里胡哨的收起你的弟弟行为哈。那这就是非常理非常典型的理智型的一个表现。那么感觉这和理智型其实在生活当中还是很好区分的。当你看到一个女孩，她非常独立啊，非常自强啊，身边可能也没有那么多朋友。

没有那么多社交的时候，那这样的女孩，他们大部分都是这种。理智型的女孩，那感觉成女孩什么样子？就是每天在朋友圈发一些什么伤感的文案呀，看一些鸡汤啊或者怎么样，这样女孩大多数都是偏于感觉型的哈。

那么我们来看最后一个组合就是。合理解释型和回避型啊，这两个组合从名字上我们不太好去理解。回避型好理解释。那么什么叫做合理解释型？合理解释很简单，就是他会把生活当中发生的一切的。

不足以毁到他人生的事情给予一个什么合理的解释哈，所以我们称之为合理解释型。那这样的女孩，她们是有什么样的一个性格特征呢？首先第一点啊，性这个东西，对他们来说没有那么的严肃啊，他们不是传统的女性。

只要恋性发生了，不足以毁到他们的未来，他们都会愿意去和对的人发生性关系。但是这并不代表这一类的女生很随便哈，那只是说他会去赐予这件事情一个合理解释。比如说我还没有你谈恋爱，我就跟你睡了。那为什么呢？

因为我觉得我喜欢你啊，这就是一个合理的解释。我喜欢你我快乐就O了。所以这就是合理解释型。那么他们会有哪些行为特征吗？首先第一点啊首先第一点。如果他是你的一个普通朋友呢。

你们会在聊天的时候会偶尔涉及到性话题什么意思呢？可能会讲个黄枪啊，开个车呀什么的。如果他是你的一个呃就是关系比较近的女孩了，或者怎么样，你俩就是很熟，他可能会在逛街的时候去主动玩你啊。

跟你有一些肢体接触。但是你们要记住哈，这样的行为并不代表他们喜欢你，只是他们对这些东西并不是那么的看重，记住这一点哈。第三呢就是他们会很容易去相信别人。为什么因为他们给任何事情都有合理解释，对吧？

所以说不管发生什么样的事情，我都会给到一个啊合理解释，所以说你即使骗我啊，我也还是会去相信你。那第四呢就是他可能会主动给你发他自己的自拍照片啊，也可能就是会有一些那种。很洒脱很飒的那种举动哈。

这就是很典型的合理事情。那么回避型呢就是与之刚好相反，也很好理解的一个类型了。就是他们就是传统意义上的传统女人啊，就是对待性的一切都采取回避的态度，就是你不要跟我开车啊，不要跟我聊那些有的没的。

包括他们自己跟自己的朋友去聊的时候，他们都甚至会害羞或者闭口不谈哈。那么我们就可以把这类女生理解为那种传统女生对吧？像自己父母那辈的女女生叔叔阿姨们一样的哈，他们不会愿意快速的和一个男生发生性行为。

即使她特别特别喜欢那个男人啊，举个例子跟你们说，比如说这个女孩她很喜欢彭于晏啊，有天他跟朋友愿因的认识了啊，朋友要睡她，但她是个回避型，他俩就可能发生不了这个关系啊，不要觉得一个例子很夸张。

这样类型的女孩就是这个样子的。所以说他们为什么会这样呢？因为他们非常担心自己在别人眼里成为一个不干净的人啊，成为一个不节之人，就是反当腹击，就是非常强的更加关键的一点是什么？他们会对异性。

这种肢体接触产生反感。那我们就会把这类的女生称之为什么回避性啊，回避性。那么。回避型有哪些行为特征呢？首先第一点，他们从来不会去穿着呃很性感的那种衣服啊，你以此去以此去获得男生的注意力。

或者打扮的特别花枝招揽的去获得男生的男生的注意。他们从来不会这样做。那么第二件呢就是他们会做事情非常的小心谨慎啊，从来不做自己没有把握的事情。因为他们就觉得说呃我要去做啊，我一定要把这件事情做的最好。

因为什么？因为回避型的人格，他们不会去想在别人心目中留下一个不好的印象哈，他们会更在意别人对自己的看法，所以他们做事情都会很小心，不打无准备之仗。那么当你看到他心情不好的时候，你去问那原因。

他基本上是不会告诉你的。所以说。这个时候你要记住啊，回避型你跟他去接触的时候，不要去太过着急啊，一定要慢慢来。因为比如说嗯当你去跟他聊什么，你心情不好，他不告诉你就会觉得说啊我都问你了。

你还不告诉我你要怎么样。他那个时候不是说她不愿意去相信你，而她本身的一个性格所导致的。那么甚至有可能你们两个已经谈恋爱了，她还是会不愿意跟你在公共场合有很亲密的举动，这就是回避型的女孩哈。

那么以上呢就是我们的六大性格特质的分类。那么根据这些分类呢，我们会将啊这个两两分为一组分为分成什么，分成八大女性分类哈。

那么当你把这个呃三组里面的每每每当你把这个三组里面的每一个组里面都推换出来一个性格的时候，你就会发现他们会自然组成了八大女性分类哈。我们来看一下八大女性分类都有哪些。

首先第一个啊灰姑娘灰姑娘是什么类型的呢？投资型加感觉型加合理解释型。那么邻家女孩呢是投资型加感觉型加回避型。现代女人呢是投资型加理智型加合理解释型。现赏家呢？是投资型加理智型加回避型。

女家夫呢是测试型加理智型加回避型。勾引家是测试型加理智型加合理解释型。冰美人呢是测试型加感觉型加回避型花蝴蝶呢是测试型加感觉型加合理解释型哈。那么我们来看第一个类型的女生，邻家女孩。

为什么我们会先讲邻家女孩，因为邻家女孩在很多男生的眼里都是什么初恋一般的存在哈，可以说每一个男生的一生可能都喜欢过一个像邻家女孩这样的女生。那她们是什么性格的类型呢？就是投资型加感觉型加回避型呢？

就是这样的女孩，其实在很多眼里是什么？完美女友啊，完美女友。那邻家女孩有哪？些性格特征呢？首先第一点啊，他们是非常非常非常传统的，就是真正意义上的这种传统女性。为什么会这么说？

因为他们会认为爱情是必须忠贞且长久的，而且排斥性关系。大部分时间呢他们会很温柔很体贴，并且。他们并没有像李志前那样对待工作的事业和干劲。而且投资型的一面呢，决定了他如果选择一个男人。

就会付出自己最大的精力和时间去维持一段感情的发展，并且他们不会随便的淡出一段感情。如果可以，他们会愿意一生只拥有一段感情。而且那对他们来说是不会有遗憾的。别人会觉得啊你一辈子谈一个恋爱。

不会觉得就是不值吗？或者说浪费青春，他们不会啊，他们会觉得这是这是一件很浪漫的事情哈。那么邻家女孩为什么会说我我刚才为什么会说说你们都会喜欢一个这样类型的女生，因为她们的女人味是非常足的。

来自于什么地方呢？来自于们那种乖乖女的性格啊，就是就是她们不会随便跟别人发生关系，而且她们很乖小很听话。在大多数的时候都会扮演一个完美女友的角色哈。但是要记住啊，这样的女孩你就不能够操之过急。

必须要有更多的耐心去跟她接触，去跟她交流。所以说你们一定要去明白一个事情啊，我们这里可以强调一下所有的投资型的女孩啊，所有的回避型的女孩，你们都不能去跟她有过。太强烈的那种啊。

我一开始上来第一天我就要把你推倒的那种想法。如果有这样的想法呢，就很容易啊很容易被他们彻底pass掉。那么。第二点呢就是他们其实有的时候也会很任性，很没有安全感。为什么会这么说呢？因为你们要记住啊。

投资型加感觉性的组合是最最缺乏安全感的一个类型。首先，作为感情情的人呢，他们会把这个爱情看得很重。但也正是因为这样。但也正是因为这样，他们会极度的恐惧，在某一天会怎么样，会失去伴侣哈。

所以他们会无法忍受伴侣，在任何事情上去欺骗他们。那么投资性的理念呢决定他们期待的是什么？是长期的这种恋爱关系，所以说也会促使他们在任何一段感情里面都会去投入最大的感情，如果两个人之间出现了一些矛盾。

会让她觉得啊感情很脆弱，并且去开始想象啊，分离的那一天，所以在感情当中，邻驾女孩一定要需要绝对的安全感。那这些安全感来自于哪里呢？来自于你对她的关系，你对她在意，你对她的事实有回应哈。

所以那如果说一旦他看不到这些东西，他会怎么样，他就会开始生闷气，跟你吵架，无理取闹，甚至会是假装分手来去等你挽回。可能就会问为什么？因为一个毁避性的女人，一旦跟你有了一些实质关系的时候。

他们会认为自己已经失去了生命当中最宝贵的东西。那并且呢我失去这样的东西之后，我没有得到我想要的那种感情而稳定长久的感情。那么他们就会开始自卑。那这个时候呢他们会觉得自己身上最重要的东西没有了。

而且是再也不可能找回来的。所以说这个时候他们是极度缺乏安全感的。所以这个时候你要认定他对你的付出，对于你来说是非常非常大的啊，对你的意义来说是非常非常强的，所以这个时候才能够给到她一个足够的安全感。

那么第三点呢，他们会喜欢有耐心、温柔甜蜜、神秘，有艺术气息的男人哈，这个就不用过多说。就是你们会看到邻家女孩的会跟那种文质彬彬啊，或者说那种。看上去就很斯文的男生在一起，或者说那种很暖男，对吧？

很贴心男生在一起。但是后面有一句话什么？他们会喜欢走错轨道的男人，为什么会这样讲啊，为什么会说这个走错轨道的男人，这个要特地提出来讲，因为你们要知道。

你们可能会看到一些邻家女孩会跟那些小混混啊或者坏男孩在一起，为什么会这样呢？因为这一类的女生他们会需要情绪上的力量，什么意思？就是他们会需要这种呃情绪曲线，就一会儿高一会儿低，一会儿高一会儿低。

他们可以接受生活的平淡，但是情绪上的冲击，更能让他们感觉到生感情上的激情哈，而走错轨道，就是我们所说那种坏男孩啊，那种小混混，他们的情绪一直都是坐过山车的对吧？当然不是说邻家女孩天生就会喜欢这样的男人。

只是说改造一个这样男人，对于他们来说会非常非常的有成就感哈。那么这里也需要强调一下。邻家女孩她也同样是注重坦诚的，其实所有的投资型的女生都是一样，她们都会很注重坦诚。为什么？

因为他们会对待一段感情去无私的去不断的去付出，所以她也会希望我的另一半也是一样的，你不要骗我，不要欺骗我。如果说当你去接触一个投资型的女孩的时候，你表现出来的是那种不真诚和玩家风格。

那么其实那么在这个时候，其实你已经失去了一大半的机会哈，而且。如果说你和一个邻家女孩谈恋爱的时候，你跟比如说其他女女同事啊，或者说这身面的异性朋友啊走的比较近啊，当然是那种纯友于那种比较近的时候。

邻家女孩是可以接受的。但是有一点就是你不能够欺骗她啊，一旦你欺骗她，她就会觉得啊失去对你和未来的期望。所以这点要记住哈，面对所有的投资性的女孩，一定要注重坦诚啊，注重坦诚。

那最后一点呢就是她会非常容易的怀疑自己去依赖别人。虽然一个邻家女孩可能会有很多女生去追求很多人去追求她，但是这并不能够去汲予她真正的自信，她依然会去怀疑自己是没有能力去信营好一段感情的。

所以说她总是会有很多莫名其妙的情绪去涌现出来，并且对你发泄，但这些情绪可能在你眼里是根本不必要的哈。就比如说一个邻家女孩男孩儿每天都在努力工作，他知道啊男朋友努力工作，是为了给他们更好的一个未来。

但是他还是会有这种失落的情绪去涌现出来啊。我希望你呃既能抱起直男同学能养起我哈，所以这个时候其实就是一种小情绪那。只要你把这个情绪安抚住，那么就没有问题了哈，就没有问题了。因为他是那种非常容易胡思乱想。

把男生的这种过失小题大做的人。所以这个时候如果你跟他去计较的话，他只会觉得啊原来你不爱我。这就是你们男生所觉得这种无理取闹的产生哈，那么我们该如何去吸引到一个邻家女孩呢？首先第一步啊，一定要是真诚啊。

一定要真诚。记住我刚才讲的所有的投资性的女生，真诚是绝对有效的。为什么？因为原因在于他要么已经有了伴侣，要么就是想要一个伴侣。如果说他已经有了一个伴侣的话，他就会基本上就会直接的去拒绝你。

这也省去你的时间。而后者的话，只要你知道如就是比如说他是想要一个伴侣的。只要你知道如何做出回应。如果去接近他的话，就基本上不是一件困难的事情哈，知道他不是一件困难的事情。那么所以说在刚认识他的时候。

一定要注意保持真诚。那么我们该如何去和他进行一个互动呢？记住跟才讲的哈，邻家女孩是需要一个。有安全感的男人。所以说你不能够满嘴脏话，也不能够愤世嫉俗。你的社交能量呢应该是比较稳定的，而且坚定的对吧？

就甚至就像刚才我讲的那种小混混一样，他们的社交能量就是那种很坚定啊，为了义气，为了兄弟那样冲那种感觉。所以说你不能够太过的激昂啊，像打鸡血一样，每天就一会儿上啊，又一会儿就是。嗨到天上，一会儿坐到地上。

一定要尝试去做一个正常人就OK了。那么在和邻家女孩出期的对话当中，你让他感觉到你是真的认为他很特别，并且想要去了解他啊，投资性的女孩都需要感觉到什么，感觉到被追哈。

所以说你要把话题尽量的放在邻家女孩的身上啊，可以多跟他聊一聊关于她的事情，比她的兴趣啊，她理想啊，她的爱情观啊等等。聊这些话题呢会让他感觉到自己是被重视的。但是记住啊，不能一味的去问问题呢变成什么。

变成茶壶口是聊天，对吧？你要去学会把话题过渡到你自己的身上啊，给他去用我们的这种框架去谈论一些事情。从心理学上来看哈，如果女生接受你们来谈我们这个框架的时候，那么就会越来越觉得说跟你的联系感很强啊。

这就有一个有一句话你应该都听过谎言重复100遍就会变成什么，变成真理啊，这是一个道理一个道理。那么在跟他去约会和进行肢体接触的时候，我们该怎么去做呢？首先你要知道哈投资性的女人都在寻求。

可以与他们保持长期关系的男人，而他要知道一个男人是否有这面的潜力，就需要相互的了解。所以说你要去为你们的相互了解，去创造机会啊，找一些安静舒适的点，作为你们约会的场地啊，这类地方有很多，比如什么公园啊。

对吧？咖啡厅啊、湖边啊等等这样的地方。那么回避性的邻家女孩，他们可能会接触你和他的肢体。😊，回避性的邻家女孩呢，他们可能会排斥你和她的肢体接触。所以你一定要记住。

保持这个肢体接触的什么无目的性什么意思啊？比如说你在过马路的时候，互态一下呀，就是轻轻把她搂过去啊，或者说呃在路上走的时候，不小心碰到她的手啊，记住就是无目的的肢体接触，而不是说我要抱你。

我要亲你这种目的性很强的这种肢体接触哈。你的肢体时候应该是谨慎而轻微的，不要想的一开始就能够去和和她发生关系，要把注意力放在什么具体的约会上面，而且要记住，在约会当中找到一些可以进行肢体接触的机会哈。

那这是你们要注意的点，那么如何去和邻家女孩维持长期关系呢？很重要的一个点，只要做到就可以了。就是你要让他知道你们会有一个将来，你们会有一个未来。你要让他知道你们两你的未来里面是有他的。

你的未来的蓝图里面是有他的存在的。并且更重要的是，你要他知道他是对你未来是有很大意义的啊，会帮助到你的未来，不仅仅是切切实上的帮助，还有一些是什么情绪上的知识。比如你可以告诉他啊，每当我不开心的时候。

只要见到你啊，我就会觉得我充满了电，我就会觉得好起来了。这个时候他就会觉得我在这段感情当中是有存在的意义和价值的。那么他就会愿意跟你去发展和维持一段长期关系。那么以上呢就是我们今在要讲的邻家女孩的内容。

那么接下来讲一讲什么。第二类哈，灰姑娘啊灰姑娘灰姑娘什么类型呢？投资型加感觉型加合理解型的组合。那么这一类型的女生呢，她们是八大女性分类当中最好追的女孩。为什么会这么说啊？

因为他们性格特征的第一点就是升论很快容若陷。为什么会这么说？因为他们是什么感觉型加合理解释性的类型，对不对？那所以这个时候呢，他们就是凭感觉，然后又觉得做什么情都很合理。所以我只要喜欢你。

我就和你在一起。所以说我们才会说灰姑娘是八大女性混享当中最容易追求的一个类型。但是最容易追求到最容易追求的一个类型，并不意味着你就一定可以追求到哈。因为什么？因为灰姑娘她是什么反复心碎的这种牺牲品。

她的心是不会隐藏的，而且她会对世界充满幻想和期待。但是她一旦受过很多人的伤之后，他也会变得什么不再容易那么去相信一个男人哈。那么在很多没有那么多前提之前，他会很容易去喜欢一个男人。

而且他喜欢一个男人的时候，就不会做任何的防卫啊，这取决于他三条维度的组合，什么投资型家感觉形加和理智性的组合。那作为感情的女人，如果他对一个男人有好感，他就会什么不断的什么自我诱惑啊，什么叫做自我诱惑。

就他会告诉自己这个男人有多好。这个男人有多棒。这个男人对我来说有多有意义，他会去不断的诱惑自己。那么。同时她又是热心又敏感的她特别喜欢那种坠入爱河的感觉。

那这样的男人呢那这样的女人呢经常会被男生误以为什么很轻抚啊，但其实不是这样的，不管怎么样，在她心里，只要她喜欢那个男生，而且她看起来又有那种成为长期伴侣的那种潜质的话，她就会选择和这个男生发生性关系。

也正是因为如此，过多的去浪费时间和精历和感情的她呢，就会容易去有一段很短暂的关系啊，你一开始一切都顺其自然。但是等他们确定关系之后，她会想要就越来越多。为什么？因为她追求长期关系，对吧？

她会想要那种稳定啊等等这种关心啊，那种这些东西。那么所以说她也是非常什么情绪化和喜欢浪漫，喜欢甜言蜜语的。那所有的感觉型都喜欢浪漫，但作为投资型的灰姑娘和邻家女孩。

会比后面后面我们要讲的测试型的花蝴蝶和冰美人更加的吃这一套。投资型家感情性的组合决定他们对于男人知道浪漫的氛围是毫无抵抗力的那么灰姑娘呢决定。灰姑娘呢更加喜欢那种什么有激情的浪漫哈。

不仅仅是一场烛光晚餐或者一场绚烂的焰火，他们可能会喜欢那种啊去站在那种百米高楼上去热情的拥吻啊或者怎么样，更有刺激的这种浪漫的行为哈。那么同时呢，他们也是跟邻家女孩有相似的地方，是什么？

不安全不自信的那他至于不自信，不是基于感情的发生了某些变化之后，他才会不自信。他是从一开始就不自信啊，非常复杂的矛盾体啊。当别人误以为她很满足的时候，其实她内心是充满了不安和恐惧的。

因为他们是天生的悲观主义者，凡事都容能想到最坏的一面。这原因他们没有安全感的一个天性。所以说在恋爱当中，灰姑娘总是会觉得自己是不够优秀的，并且没有足够能力去留住她的男人，这是她的不自信的点。

就是我觉得就尽管他们外表啊，各方面都很好，像他们依然会觉得啊，我是不是没有那个资格，没有那个能力去留下我爱的人呢？她依然会这样怀疑自己。那么。

同时呢灰姑娘也是不需要有趣的生活方式的这一点和她的名字很像啊。灰姑娘是能够耐得住寂寞的那个类型，体现在很多方面。比如说她可以用电脑去打发一天时间啊，也可以一个人逛一下我的书店啊。

但她男人没有没有空搭理她的时候呢，她也会选择暗自生闷气，而不是像邻家女孩那样把自己的那种呃愤怒啊，那种不满的表达出来。那灰姑娘就是她不像测试性的女生那样去喜欢精彩的生活，她是可以接受生活的平淡的。

即使没有社交也无所谓啊，他们总能去和自己相处，但也正是因为这样，他们的负面情绪更容易在心中滋生，并且去什么轻视他们啊。那灰姑娘呢也是绝对的长期关系的信徒。虽然其他三种类型的女人呢都会去寻求长期关系。

但是据我们调查显示啊，灰姑娘是最容易去提出结婚的一个类型。为什么会这么说呢？后面我们要讲鉴赏家和现在女人啊，如果说鉴赏家和现在女人，他们有男人想他们结婚的话。

他们会考虑一个男人是否有足够的能力去支撑他们未来的婚姻。但是灰姑娘并不在意这些啊，她绝对是那种我为了爱可以抛下一切，我可以不在意一切的类型啊。只要他爱上一个男人。其实她没有钱，没有地位。

她依然愿意把自己的未来托付给他，甚至她会愿意自己去赚钱，去努力来去维持家庭的开销，他们唯一需求的就是什么？就是来自于真伴侣的真爱和伴侣的真心啊，这个时候呢，其实就是刚才我讲。

他们就是典型那种有爱已经水宝的类类型哈，就是我只需要你给我爱情，仅仅只是如此而已。可能人听起来会像那种童话故事里的女主角。但其实。很多灰姑娘并并不一定会有童话故事当中那种美好的结局啊。

那同时他们外表呢也很平静，这体现在灰姑娘的很多地方啊，当你去跟一个陌生的姑娘搭讪的时候，他会淡定的与你交谈啊，你看不出来他到底是紧张还是兴奋，他们就像是水一样啊，就像是海一样，它像是湖面一样。

表面平静啊，内心甚至早已波涛汹涌哈。那么他们的性观念呢也是非常开放的，灰姑娘可以接受和心爱的人进行尺度越来越大的性关系。那，他们也可以为了心爱的男人去穿着性感又成熟，也会希望通过自己的魅力。

自己身体的魅力来去吸引男人的注意。那加上他们友善的性格。所以很多男人会误以为他们是那种放荡又轻浮的女人啊，而去直接表明信意图，可是他们是不会愿意和那些只想要跟他们上床的男人发生关系的哈。

因为她始终是一个什么寻求长期关系的女人。那同时呢灰姑娘也是一个非常典型的跟随着。什么意思？就是他们在一段感情当中，他们不会去寻求绝对的领导地位啊，他们会去退而去四啊，会去跟随你去听你的意见。那。

这样的女生会那这样的女生会适合什么样男生呢？适合那种大男子主义啊，什么东西你来拿决定啊，我听就O了。那可能我们在生活当中里见到过一些这样的案例啊，对吧？男生非常凶啊，对女生非常不好或者怎么样的。

但是女生依然很爱他，跟他就是任劳任怨的那这样的女生大部分都是那种什么都是灰姑娘哈，都是灰姑娘。那他们也是对待生活是漫无目的的，是容易受误导的。因为他们对在生活很随意啊，就是随性的，我想怎么样。

我就怎么样，我喜欢我就去做啊，我不喜欢我就不喜欢这样的类型啊，对未来是没有规划的。所以说也就是这样的性格，使他们甚至不愿意去发展自己跟呃身边的一些社交啊，甚至很少意识到自己的缺点是多么的自私啊。

也就是因为他们这样的生活懒散的这种态度，所以会使得他们非常容易被什么被专业的所谓的专业人士所去说服啊，他们或许有自己感兴趣的领领域。但是在这个领域之外，他们是几乎没有独立思考的能力的那么。

这个时候他们就会去选择相信别人说的话。所以灰姑娘在感情当中是非常容易受伤。刚才我们前面已经提过了。那么比如说她如果是一个没有谈过恋爱的灰姑娘，那么她很有可能会相信他追求者所说的任何一句话。

也是这样的性格，使得他们总是会在感情当中去受到一个伤害。那么我们去如何吸引到一个灰姑娘呢？其实我刚才讲的啊，所有投资行都是什么都是真诚啊，都真诚直接和真诚的方式是最能够去打动灰姑娘的。

去搭讪一个灰姑娘和一个邻家女孩其实是很类似的啊，真诚直接的方式是最好的。因为作为投资性的女人，他们会喜欢有诚意的接近的方式。如果她是突然被搭讪的，那很有可能会下意识的拒绝你。所以说你在跟她搭讪的时候呢。

语速一定要慢一点停顿多一点，这样可以给她更多的缓冲的时间啊。例如你好，刚才你们看到你觉得你很特别，所以说呢我想过来认识一下你。但然如果你觉得没没关系。但如果你觉得尴尬的话，也没关系，我可以离开的啊。

就这样给他一个距离的这种感觉。就我不是逼迫你我只想认识一下你。那这个时候他就会觉得你的目的性没有那么强烈，很真诚，就可能更大的可能会把自己的这个微信啊或者各方就种联系方式给到你哈。那在跟她互动的时候呢。

也一样，记住啊，要尽量的把话题放到她身上。因为灰姑娘是合理解释性的女人，所以你不用担心她有什么难言之隐。只要不是那种太过于私密的事情，她都会愿意拿出来去跟你分享，所以你要尽可能的去聊关于她的生活的话题。

因为只有这样你才可能去更多了解他，然后也会让他觉得什么他会处于在你们两个关系当中的一个中心的位置。这个时候呢就会提升他对自己的自信。那么在约会的时候，应该记住啊，不要搞错一个重点。

可能你们认为就是像灰姑娘这样的合理解释的女生，会喜欢男生更直接的进入主题，对吧？直接跟你说啊，我要睡你或怎么样，事实上恰好相反哈，正是因为灰姑娘他们这样类型的女孩并不看重性关系。

把性关系的这种感觉在自己的内内心的位置是降低的。所以她也不会太希望你去看重性关系。他们更希望什么？更希望让性自然而然的发生。所以说你要把你的注意力放在你跟他约会的时候的整体感觉上面去玩的开心。

去分享彼此的经历和感受，只要她处于单身的状态，他很容就会被你吸引。那到那个时候很多事情就自然而然去发生了，所以一定不要去操之过急哈，一定不要操之过急。那么。如何和一个灰姑娘发展成长期关系呢？

很多男生可能觉得老师灰姑娘这样的类型的女生，我们怎么去来会穿，她是不是很容易出轨呀？不是的啊，不是的，灰姑娘是寻求长期关系的哈。所以说你不能做的第一件事情是什么，就是猜忌哈，不要担心灰姑娘会离开你。

总觉得她会和其他男人去发生暧昧关系，这样的话，她会很没有安全感。因为前面我讲了对吧？灰姑娘是很没有自信的那如果说她都已经对自己没有自信，你对她又不相信的话，那她就会看不到你们之间的未来。

看不到你们之间的未来。那她可能会穿的比较性感呀或者打扮的比较好看的出门。但这并不是她又为了去引起谁注意的一种方式，因为她是合理解释性的类型，她会让自己更开心哈，你要记住她一旦和你确定恋爱关系。

他就会选择忠诚于你。因为她是什么因为她是投资性的女生哈，投资性女生。那么以上呢就是我们灰姑娘的性格特征啊，灰姑娘性格特征，那。接下来我们要讲的就是八大女性当当中的什么鉴赏家啊，鉴赏家。

鉴赏家呢是八大女性分享当中最适合什么？最适合做妻子的一类型哈，他是什么的组合？投资型加理智型加回避型的组合啊，他的特点是什么？第一点啊，忠诚，绝对的忠诚。对于鉴赏家来说是生活是一系列的承诺。

他们的综合优点呢，就是他们对于感情和朋友忠诚。友谊会促使他们成长，并且会培育是他们愿意为感情牺牲的精神啊，不管是谈恋爱也好，就交朋友也好，他们会在这样的一段感情当中无私的去奉献自己。

那正是因为他们这样的忠诚，他们会非常的注重承诺。对于鉴赏家来说，口头承诺和书面承诺一样的，具有什么具有约束力啊，不要觉得说。你跟这养家随口一提的事情啊，你就可以不在，你就可以放弃就可以忘掉。

那对于这养家来说，他们会记得很清楚。对，就比如说你今天说啊下班回家的，带个橘子啊，带个苹果啊，带个什么东西啊，但是你忘了你没有做。那这两家都会记得他会觉得这是你不在意他不守承诺的一种表现哈。

所以一定要记住这句话，对于他们而言，口头承诺和书面承诺一样具有约束力。那么同。那么正是因为这样呢，他们也是一个绝对的付出者哈，在感情当中，他们忠诚，他们愿意为爱，为感情，为你们的未来生活去付出。

他们会去很善于的去照顾和取决自己的男人。因为他们母性很强，所以他们很善于和照顾去取悦自己的男人，也许他们不是那种那种什么性感妹或者猫女啊或者怎么样，但他们一定会通过自己的方式去让自己男人过得开心啊。

他们有现实抵智的一面，也知道自己如果太快的和男生发生性关系，就会丧失主动权。但是投资型的特质决定了当一个男人成功的追求到他，并且和他发生过性关系之后，他就会有极度的付出欲啊，并且是在现实层面上。比如。

你的工作，你的生活，你的呃起居事无巨续的照顾到你。那么他和后面我们要讲的你教父不一样的什么？投资性的一面弱化他强势的类型啊，所以说总体来说，现场家是更能够去适应一个好妻子的角色的。

他不会像你教父一样和一个男人那样在感情中去争权夺势啊，争权夺势。那么同时呢他们也是完美主义者哈，完美主义者，现场家希望生活当中的任何事情都不要出差错，所以他为什么要现场家呢？

他会希望自己的生活是一件什么艺术品啊，是件艺术品，并且他也确实在为之去付诸努力啊。所以他们会希望找到能和他们门当户对的男人。当然，这个门当户对指的并不是家庭背景而物质条件，而是综合素质。

也就是一个男生身上的属性啊。比如说他们是否会为了健康而去坚持去健身房啊，是否会为了保持一个好的习惯去保持阅读，是否会有兴趣爱好，是否生活变得多姿多彩，这样的一种性格特质。这种门当户对。

就比如说建厂家本身他是一个很完美，什么都很擅长的类型，他不可能去找一个什么都不会的啊，什么都不会的。就是什么都不会还没有上进的类型啊，健厂家绝对不会去选择的。那么同时呢健赏家也是一个非常全能的类型啊。

非常强的类型，就是我们经常在节目上看到一些。成功男人背后的女人一样，他们都是非常优秀的贤内助啊，他们可以胜任一个妻子作为。他们几乎可以胜任，作为一个妻子，必须去胜任的所有的事情。比如说你的公司啊。

出现一些人才短缺啊或者怎么样，他会去帮你物色人选，甚至有可能会亲自上阵啊，做的更好。如果你需要，他也可以专门在家做你什么全职太太，这就是健场价。只要你想要他都会有啊，他什么都可以做得到啊。

就有点类似于那种妈妈是超人的那种感觉哈。那么同时作为投资的女人，她也是非常非常需要备追的哈。他是保持着这种传统语性的思维的，所以建厂家基本不会主动去追求一个男人，那是测试型类型的工作哈。

他们会需要享受被追的过程哈。而且这个过程不会像灰姑娘那样那么简单，因为作为理智性，他们会用他们的标准去衡量你的综合实力。所以说要做好啊打持久量的准备，这一点是跟你就要付出很像的。

但是有一件事情不要搞反了哈，很多人听到这里会认为说把自己的综合实力提高到一定的水准，再去追求一个建厂家。但事实上是不需要如此的。刚才我讲了，只要你的综合素质达标，你应该优先考虑将其追到。因为在这之后。

他会去通过自己的付出自己的努力，把你达到自己内心心目当中所期望的一个标准啊，所期高的标准。因为要记住哈，投资型会在一段关系当中去改造他的伴侣。而建厂家呢就有着极强极强的付出付出欲哈，极强的付出欲。

第六呢，这场家也是非常聪明，非常成熟的女人，与勾引佳的成熟不同啊，勾引佳更懂了两型关系的原理，并善于用技巧来达到目的。而金场家的成熟呢体现在大师大非上面。举个例子，一个这场家的感情中。如这样呢。

一个家长家他的感情当中累积了许多怨念，他不会在你身心俱疲的时候去提出来，他只会说把这些都记下来记到自己的小本本里啊，等到合适的时机再一并翻船去找你算账。如果他用心的话，他会把你的细节一一的记下哈。

所以说不要去和现场家吵架啊，他不会去打误准备的账，到时候你就无可抵代了哈，而且这不是小聪明，是一种大智慧，他知道每一段感情都会有许多矛盾存在，他会把注意力放在大方向上面，并且去全力的维持这段感情的极限。

那当一个男人和他发生过性关系之后，他会去变得有一点粘人啊，变得粘人。那么这就体现出来敬养家是非常记仇的哈非常记仇。所以说不要去跟建养家讲道理。因为他本身他就是讲道理的那所以说当他去跟你讲道理的时候。

你就做好认错的准备就可以了哈。那么同时呢健养家呢也是非常自律，非常稳定的一个类型。自律呢是健养家最核心的正面特征。当他作为团队的一份子参与到一个计划当中的时候呢，他会去发挥他的最佳状态。那么这个时候呢。

他也会更倾向于稳定和安逸的生活啊，不像女教父那样，一直都会追求大风大浪，只要能够去满足他们的生活条件，他们会很乐意的去和你过下去。那由于他们的天性稳定，前后一致。

很多男人都喜欢将这一类型的女人作为什么婚姻的对象啊，作为婚姻的对象。那么以上呢就是我们今天的八大女性分类的上半节课的所有内容啊，感谢我们小伙伴的收听。今天课程就到此结束了。如果你听完之后有什么疑问。

可以记录下来找你们的服务导师进行针对性的答疑和教学。