# 37、模块一《资源搜集》：07.模块一07 八大女性分类下

hello魅力工程学员你好。那么上节课呢我们讲到了八大女性分类当中的鉴赏家的一些行为特征。那么今天呢我们就来讲一讲如何去吸引到鉴赏家，以及其他几类的女性，我们该怎么去应对。首先呢我们要知道去吸引鉴赏家。

你要了解一个原理。鉴赏家和邻家女孩以及灰姑娘呢都有着极其相似的部分。那么作为投资型的女人，你应该用真诚和直接的方式去搭讪她，而不能够太多的去称赞她的外表。因为他们是非常注重内涵的女人。

就像他们的名称一样，鉴赏家，他们会把感情以及各种各样的自己的生活一些方式当做一件艺术品一样去介绍。所以说他们会更加的注重内涵啊，注重内在，而不希望你会对她有太多的这种外在上的褒奖。

那么那么再去跟鉴赏家去互动的时候，你应该知道你可以去聊除了性以外的很多事情啊，比如说谈论你的事业目标、事业激情，或者说你对未来的展望，这些都会让她感到兴奋。为什么？因为她会喜欢那种有理想有报复的男生。

但是请你不要去吹嘘。如果你已经很成功了，那就让他知道你除了钱以外，还有很多的追求，同时呢也别忘了去谈论她的工作和事业。她是投资型的女人。你需让她知道你想去了解她，但是注意不要太过于隐私哈。

那么在跟建场家进行肢体接触的时候，和家场家约会可以选择一些相对来说正经一点的地方啊，比如一场古典音乐会啊，一场话剧演出啊，一场音乐节啊等等。他们会喜欢这种高雅的轻松的地方。当然每个人是不同的。

你去发现他的兴趣点，然后去选择相应对应的场合。但是记住哈不要去太过嘈杂的地方啊，当然我到现在为止是没有见过舰赏家，会喜欢去夜店的。但是同时我们也不排除例外。所以说要去选择她的兴趣点，选择相应的场合。

那么在这样的过同下去呢，要注重哈一点建赏家对于性关系的对象会相当的慎重。所以你一定不能够去激起她的防护照，回避性的建赏家很有可能会排斥你跟他的任何的肢体接触。所以你要保持肢体接触的无目的性。

你的肢体接触应该是谨慎而轻微的。那么。如何去跟姜小家去维持一个长期关系哈，你要记住，让他去协助你。就像我们所说的这个宋美龄去协助蒋介石一样，你永远不能够把他当做一个小女孩去看待。他们是有智慧的女人。

你需要他们的智慧去闪烁出来，这样他们就能够从你们的关系中找到她存在的价值和理由。所以一定不要把姜赏家当做一个小女孩去看待，要让她找到在你们这段关系当中存在的价值。那么。只有当他知道他的存在。

对于你们是有意义的时候，你们才能够去维持一段长期的关系。那么鉴赏家的爱语通常会是服务和送礼物。所以说当你想要表达对她的感情的时候，你不能一味的只去说甜言蜜语，那会起到一些效果。

但是非常轻微的你更应该在现实的层面上去帮助到她。那这个就是我们所说的鉴赏家的一些性格特征，以及该如何去吸引鉴赏家。那么接下来我们要讲的是投资型组合的最后一类女性，现代女人。

她是投资型加理智型加合理解型的组合。那么现在女人有哪些性格特征呢？首先第一点啊，她是非常独立的，现代女人是很酷的类型，很独立，不会去愤世嫉俗。而且她很享受男人，但是知道她找到这个认真的理由之前。

她都不会去太认真。那么现代女人是非常能够把性和爱分的很清楚的一个类型，也就注定了现代女人是有着很强的野心和目标的。作为理智型的现代女人，她们对未来充满了目标和野心。虽然他们不会强求去改变世界。但他们会。

通过呃不懈的努力去改善自己的生活，以及拥有一个他们所期待的未来。与此同时呢，他们也需要他们的男人有足够的野心，足够的目标。理智型决定了他们需要他们的男人能够为家庭的经济来源去负责任。除去现实层面的需求。

他们在心理上会觉得一个有事业性的男人更加有魅力。那第三点呢就是他们非常复杂。现在女人是非常复杂的综合体。他们既有着传统女人追求长期关系的特点，同时又会出现合理解释型的那种对性不在乎的表现。

他们就像是呃上帝给你开的一个玩笑哈，让人捉磨不透。那么现在女人呢他们有着。非常大的影响力，那也不乏缺点和不足，他们敏感又热烈，爱关心呢，也爱批评。既奉献呢又给予。

通常呢很多男人都会在短时间内被现代女人迷得神魂颠倒。但是隔天呢可能就会他们深恶痛绝。因为现在女人什么？她们是非常复杂的。我们没有办法去完全去拿准她现在目前阶段想要的东西是什么。那么第四点就是年龄越大。

她们的特征就会越明显。当然这是有个上限的，通常在25岁到35岁之间的现代女人最容易辨别。因为在这个时候现在女人已经拥有了比较成熟的世界观以及生活经验，这也是一个现代女人最需要的东西，举个例子。

1个20岁的现代女人，她们可能会拥有世界上的目标。但是这个阶段女人对于世界的认知还是不够全面的，他们只知道需要一个未来，但是这个未来她们脑海中是什么样子，她们是模糊的。所以说。

在大学阶段的女人通常知道他们今后该做什么，适合做什么，但他们不知道自想的未来是什么样子的。所以只有当他们的年龄和精力不断的增长，他们才会意识到我的未来什么样子。那么这个时候他们的独立。

她们的野心就会慢慢的展现出来。第五点呢，就是她们既寻求长期关系，也不排斥短期的性关系。那虽然现在女人一直都在去寻找她的白马王子，但是现在女人通常也有着非常现在的生活方式，刚才我讲了。

他们是最容易把性和爱分开的一类女性，她们也会在周末的晚上和闺蜜一起，对吧？去夜内里玩上几个小时，也有可能会支深的去度假去旅游。那在各种各样的特殊环境当中，如果有合适对象以及安全的措施。

加之她正处于单身的话，她也会愿意和一个有感觉的人发生关系，她会喜欢性爱，并不觉得这是什么问题，而且她拿得起放得下，也灵活变通，甚至现代女人是可以接受单纯的前人关系的，并且只把性关系当做性关系。

所以说如果你遇到一个现代女人，不要觉得你跟她发生的关系之后，你就要对她负责啊，这是不存在的。他们是可以接受这个单纯性关系的发生的。但是呢也不要以此去判断他是一个随便的人哈，他只是说会把这个享受。

以及自己所追求长期关系给分清楚一点而已，就证明什么呢？证明他们再去遇到自己想去真正付出真正在一起的人之后呢，他们也是会选择忠于关系的。为什么？因为他们是投资型类型的女生哈。那么第六点，他们非常的得体。

非常的真诚。现在女人通常有着较为广阔的视野，他们知道追求什么呢？他们自己看起来更高端一些。所以说他们会注重文化举止和行为，他们能明白气质和风度，在社会当中的价值。只要不是他人对他同谋不轨。

通常呢他都会真诚的跟他人沟通，并且呢不会掩饰太多啊，情商也很高，不会让别人去难堪，也不会让自己去难受。第七点呢，他们是不喜欢自私的、缺乏目标的需求感太强的男生。

一个现代女人通常都会拥有一个长远的事业目标。那么也就意味着他们通常会拥有一份相对不错的工作。如此呢他们会需要把一些时间和精力放在自己的工作和事业上面。所以说作为现代女人的伴侣，一定不是那种只会谈情说爱。

如胶似锦的小男孩更加不能够因为对这个现代女人的想念而打扰了他的工作，他们会需要他的男人跟他一样，对事业上有上进心和目标。那么如果说一个男人的需求感太过强烈，加之又非常的黏人，那即使他们正处于恋爱关系。

也不会长久的。所以说即使是投资性的一面，也不会阻止现代女人去离开一个永远都长大的小男孩。所以说当你在面对一个现代女人的时候，要做到什么真诚自信勇敢且独立哈，一定要记住这一点。

那么我们该如何去吸引到一个现代女人呢？首先第一点哈，去搭讪一个现代女人记住了现代女人，你要让自己看起来像一个现代男人，他们会喜欢那种干练优雅的男人，所以说你可以说上。一些经典的男性饰品。

比如说领针啊、袖裤啊等等，这些小的细节都能够去吸引一个现代女人的注意力。他们认为一个男人对时尚的把握程度和她内在的成熟度是成正比的。所以说。当他认可到你对时尚的这个品味。

当他认可到你对生活这种价值的追求，他就会觉得你是一个值得依靠的人。你的谈吐也很重要。你不能够在他说话的时候，逻辑混乱或者词不达意。他们需要是电影里面那些成功女人一样。

不愿意把时间浪费在第一点就知道不可能的人的身上哈。所以说你这个时候呢，一定要记住自信啊，跟他讲话的时候，不要去逻辑混乱呢，不要是词不达意。那这个时候他才会觉得哎你这个人好像我可以聊一聊。

如果他对你的第一印象就不好，那么你俩就基本上拜拜了哈。那么在跟他约会的时候呢，你要记住一点，就是现代女人虽然她可以对这个性啊，没有那么在乎，但是你们不要搞错了啊，不要搞错了，不一定觉得他不在乎。

你就要去啊，我很快就把他退倒，不要不是这样子的，她需要的是一个有目标且有趣的男人，所以说你可以在先前期跟他聊天的时候，多去在讨论你们之间的这个兴趣，你们之间的目标要去时刻观他的想法。

因为她是投资性的女人需要感觉到被追，所以你不能太快啊，因为投资的女人，他对长期观。自己有强烈的向往。所以说你如果你想和跟他确定恋爱关系，那么就请在你们约会的地点当中带入安静舒适、合适的场合。

并且在这种场合中尽可能的去互相了解啊，不要把话题放在那些无关退痒的事情上面，集中在你我他啊。集中在你他或者你们这三种上面，这样他能够快速的知道你是一个不错的潜在男友。如果是第一次约会。

切记不要去那种路边摊呀或者火锅店，尽量选择一些有档次的地方，这样能够让你加分。那么和一个现代女人很容易肢体接束和生性关系。所以说你不用刻意的试图去营造性张力。你和她在一起，越放松越舒服。

你们就越有可能去发生性关系。所以你要记住，你要把注意力放在约会和你们两个人的身上，让一切看起来都顺其自然。那现在女人也不会排斥去一些安静的酒吧，所以说这是一个很好的选择，借着微醺。

你们就能够擦出更多的火花。那么记得转场哈，这个很重要。那么最后一点，如何去跟现代女人维持一个长期关系，你们要记住。做到以下两点就可以了。第一点，在性关系上面不断拉大你们的尺度。

这对于合理解情的女人都会很有效。第二点，和她一起去做一些越来越多具有现实的事情。什么意思？就是你们在现实当中发生的事情，而不只是网聊哈。当你们的共同经历越来越多的时候，他就会越来越离不开你。

接下来我们要讲测试型的第一个类型的女孩，冰美人啊，她是测试型加感觉型加回避型的组合。冰美人有哪些性格特征呢？通常第一点，她们的外表都会比较冷漠或者冷静啊，这样的女孩给人第一印象就是可能会有些高傲。

甚至有些高冷，像是冰山一样。但是在她的表面下，她会有很多隐藏着的，你去可以去发掘的东西，她看起来有点冷漠，但是仅仅限于第一印象。因为冰美人是测试型加回避型的组合，这会不会再加上一层防护罩。

那这个时候呢我们就需要有些耐心去不断的去慢慢的走入她的世界。但是这样的冷漠态度可能会让很多人开始对自己没有信心。所以说你要记住，当你去接触到一个病美人的时候，一定要有足够的信心，足够的勇气。

足够的耐心去跟他接触。而不是在一开始他很冷漠的时候，你就选择了放弃哈。第二点呢，他是被动的社交者。在我们的调查过程当中，我们发现有很多冰美人在两性关系上面都是极其被动的。

他们从来不愿意主动去认识一个男人。即使呢他们对这个男人有意思，那么这个和他们的成长进程都有着很大的关系哈。当一个冰美人学会了穿衣打扮，学会了化妆自己的时候，他会立刻立马变成一个有气质的很好看的女孩子。

而男人这种视觉动物呢特别是这一套，对吧？于是大量的男性都开始接近他去追求他。那么这个时候呢就会发现哦，原来我自己是有价值的，那么就是会给他一些巨大的心理压力，他既不想和把谁的关系搞砸。

也不可能答应每一个上门的追求者，所以说他开始选择逃避，那么就会开始慢慢形成这种被动式社交的这种心理状态。那么第三个特点呢，他们通常想的比较漂亮哈，在研究的初期，我们试图挖掘和一个真相。

为什么美女总是会比较冷漠啊，甚至高傲呢？当我们深入了解之后呢，我们发现其中两类的女性会呈现这一现象。那就是冰美人和女教服。他们都是测试性和回避性的组合。第四点呢是他玩儿心很重哈，和花蝴蝶一样。

冰美人是特别爱玩的一类型女人。这不光体现在他会和各种各样的朋友去约会，他们不愿意坐在图书馆里看一下我的书，他们需要的是那种现实的活动。比如去游游乐场啊去郊游啊，所以这就给广大男性同胞提了一个信号哈。

在冰美人面前，你可不能够是一个书呆子。他们喜欢和他们一样爱玩的男人，并且确实会对这个男人产生好感。他们希望自己的生活是轻松惬意的。他们不会去追求强大的物质基础，但是他们享受的是什么。

享受的是玩乐的过程与氛围。第五点，他们对待感情是游离不定的冰美人对这份片子的要求非常梦幻，非常高哈。他们虽然属于被动社交，但是这并不意味着他能够像投资型的女人那样去坚守爱情。

所以说当一个优秀的男人出现在他生活当中时，他很有可能会移情别恋。因为从一开始他就习惯了身边有各种各样的不同男人，自己去选择一个自己认可的。所以说这样子的女生当身边的人只要更加优秀的时候，他就会去动心。

所以说你要记住，和冰美人在一起，一定要去保持自己更加优秀的一个状态，而不是说追到她之后就放松了，就放肆了哈。第六点，冰美人是以自我为中心的。😊，不够坚持的一个类型。因为冰美人的身边总是会围绕着其他男人。

所以他们通常会把焦点放在自己的身上，他们不是女强人，他们可能会缺乏对社会做出重大贡献的这种深度。但他们通常会有一个什么会有一个轻松愉快的人生。所以说其实只要冰美人对你放备心没有很强，或者说不讨厌你。

他们都会对你比较友善。那么第七点呢，他们会把性当做自己的筹码。所有的女人都有两个性目标，第一是怀上具有优秀基金的男人的孩子，这是他们最好的基金选项。第二个目标呢更像是无意识的，主要的是冲动。

一种就像是男人会被女性感的女人去吸引的本能一样，就是去和具有高社交地位的，有珍贵自由的男人在一起，冰美人也是会把自己的性发生关系的对象当成自己生活当中的一些筹码。

他会去用这种方式去获得一些自己可以记得的一些利益哈。那么我们该如何去吸引到一个冰美人，从你和冰美人说第一句话开始的时候，你就需要小心一点。因为他们如果和你不熟，是不会和你聊的很火热的。

所以说你跟冰美人的关注点是什么？不是怎么去把你们对话聊的精彩，而是优先考虑怎么让对话进行下去。当你用错误的方式去近一个冰美人的时候，只会发生两种情况，要么他完全忽视你，要么他们面无表现能跟你聊天。

直到你说不下去为止。所以这个时候一定要有足够的耐心哈。一开始的时候，你需要展现两样东西，第一，你拥有很高的标准。第二，你注重女生的内在。通常他们身边的那些男人呢都会对冰美人言轻计从，而你不能如此。

你需要展现出你对于女人是有。很高标准的男人。所以说你可以尽量不去看他，对待他呢，就像对待其他普通女孩是一样的，甚至你可以对待其他女孩子更好一点，而不去管他，这样就会知道你并没有把他当成特殊对象。

并且会对你产生浓厚的兴趣。那么在跟他互动的过程当中呢，其实和平美人间联系感是很容易的。关键在于你不要跟他酒嘴滑舌，或者去挖掘他的个人隐私。当然呢我们也不要做那个无聊只会聊事业和目标的男人。

避免去设定那些深刻的话题或者逻辑性的问题，作为感情性的他们呢轻松好玩的话题，其实更加能够去吸引他们的注意力。一定要记得避免过渡到事业和工作上面去，因为他们对这个不感兴趣哈。再去和平美人去约会。

进行肢体接触的时候，你要记得哈，初期不要搞得很浪漫，不如去做做运动啊，在打桌球啊或者看场比赛，如果能够和他的朋友和你的朋友在一起是更好的。他更喜欢这种轻松的无压力的优会方式。所以说在你们还没有熟悉之前。

尽量不要去一些特别安静或者特别私密的场合，一为大家去逛商场啊，去游乐园啊或者主题聚会啊等等。有的时候一场演唱会或者一次短途旅行也是不错的选择。在这样的环境里，他更。放下心中的保护罩。

并且呢给你留一个发挥的空间。那如果要想合并美人去保持一个长期关系，你需要引导他不断分享出来自己心里的秘密。注意啊，我说的是引导，不要去要求，因为作为回避型的女人，天生是不愿意跟别人分享太多的。

所以说如果作为恋人，你能够引导他，告诉你些真正的秘密，将会保将会有助于保持你们的长期关系，什么叫做引导啊。比如说你讲了一个什么性给他听啊，我都跟你分享了，你也可以跟我聊一聊啊，对不对？

这样的一种引导的方式，而不是要求，切记不是要求哈。接下来我们来讲花蝴蝶啊，花蝴蝶是测试型加感觉型加合理型的组合。那么他们有什么样的行为特征呢？首先第一点，追求快乐派对女孩，她们是典型的派对女孩哈。

花蝴蝶的生活的主要的动机就是快乐。那对他们来说就是人生苦短及事行的快乐至于他们就像人类离不开空气一样，他们会希望每时每刻每天都是开心快乐的。并且呢他们这个乐观的精神也会使周围的人感到开心和快乐。

那她的第二个特征呢就是乐观。其实与花蝴蝶开始一段感情是令人兴奋的。因为你和她在一起的时候，总是会很快乐。一切对他人具有严肃意义的事情都不能给带来压力。而且他们还能够用他们天生的高能量给你摆脱压力。

那么第三点哈，因为他们这样的一个性格，他们是非常的有魅力和受欢迎的。花蝴蝶和任何人交往起来都很轻松，他们可以与新认识的女生，在3分钟之内就成为闺蜜，也可以和昨天认识的男生成为红颜知己。

他们可以和邻家小女孩交朋友，也可以和楼下便利的收银员老头聊八卦。所以说跟他这样女生在一起，发现他身边的生活是多姿多彩的。第四点呢，花蝴蝶是很喜欢。😊。

主动的花蝴蝶和勾引家通常都是可以主动去追求一个男人的两种类型。花蝴蝶呢则是八大分类当中最容易去主动追求男人的一类女人了哈，这是由于他感觉性的一面决定的感觉性的女人呢就会喜欢这种随性的生活。

他们不会按照计划，按照规划去做事情。相反，如果他们想做进去，他们就会立马去做，他不会考虑那么多，会遵从那种凭自己直觉去追求他们喜欢的男人。那么第五点呢，他们会喜欢那种得不到男人哈。

花蝴蝶会合理化的认为一个得不到男人，会不会表现出来有趣的多。那么这是由测试的一面决定的，通常测试型的身边都会围绕着各种各样的男人。那么有的时候花蝴蝶接近一个男人的这个初心，也许只会觉得好玩哈。

想受这个男人在的时候的氛围，但并不会因此而喜欢上他，那么很多男人都会以为花蝴蝶接近他们是一个好好而喜欢，但是花蝴蝶并不是这样，所以不要自作多情啊不要自作多情。第六点呢。

他们的注意力非常的不集中测试型的女人都有这个毛病。花蝴蝶属于那种注意力最不集中的一类，他们特别容易被身起的事物所吸引注意力，他们也无法定下心来去做一件事情。作为一个男性呢去接近一个花蝴蝶。

并不是一件很难的事情。但是难的是什么？如何去保持住他对你的注意力。那么第七点呢，他们会很喜欢刺激，基本上所有合理解型的女人都会喜欢刺激的事物，而合理解释情加测试性的组合。

使得花蝴蝶和勾引家可以尝试更多和新鲜的刺激的东西。在尝试了越来越多新鲜刺激的东西之后呢，他们就会奔向更加刺激的领域。他喜欢的是一种急性的有趣的、没有压力的互动。第八点呢，他们穿着会很性感。

质地开放度很高。花蝴蝶并不在乎将自己的肌肤暴露在空气当中。可能一个勾引家穿着性感是为了引起某些男人的注意，但是花蝴蝶穿着性感，通常只是为了自己开心啊，自己舒适或者审美的需要。

很多男人会因为他们主动就误以为他们是带着好感来的。事实上，他们也许对在每个男人都是那样子的。因为在他们的认知里，他们会认为这是属于正常的社交的一部分。第九点，花蝴蝶对于恋人不负责任。当然，对于女人来说。

这或许不是一件需要去批判的事情。毕竟在两性关系中，女性是受保护的一方。但是了解花蝴蝶这个特质会对你和他的感情有很大的帮助。花蝴蝶真心相信照顾他们是别人的责任，是谁也不重要。只要不是他们自己就可以了。

他们最担心的是在生活当中去丧失这个玩乐的时间，他们叛逆的本性呢可能在有群人眼里算是可爱，但是对于恋人来说可就是一种煎熬了。第十点很容易喜欢上一个男人花蝴蝶可能仅仅因为一个男人很nice。

就会喜欢上这个男人。那么这个nice呢意味着很多得体的打扮，帅气的外表有自信，只得和他花钱需交地位高，喜欢冒险，喜欢刺激等等啊，他们不像理智性的女人那样会方位的审视一个男人，从而觉得是否和他在一起。

花蝴蝶是很冲动的些女人，他们会容易被欣起的事物所吸引到自己的注意力。所以当一个男人身样的某个特点吸引到他之后，他就会很想和这个男人在一起。那么对于男人来说，唯一的难题就是什么？

如何在获得他短暂的好感的同时，保持住他对的好感，并且在好感。钱快速的和他出现关系。那这个时候我们就要讲一下如何去吸引花蝴蝶和花蝴蝶在一起，这个秘诀，就是轻松和好玩。基本上如果你的外形过关。

你就可以用任何一种方式去搭讪花蝴蝶。他们最大的特点呢就是注意力不够集中，追求好玩的东西，对他们来说，有一个不错的男人来搭讪他们本身就是件好玩的事情。所以说只要你不紧张，保持微笑，没有企图心。

那么你就不用在你应该具体要说些什么。想要激发对你的兴趣呢，外形很重要，尽可能让自己看起来流行一点啊，那在跟他互动的过程当中呢，最好的方式呢是发现他的兴趣点，注意他的细节啊，他的人生都写在外表上。

你去观察他串抖打扮有什么特别之处。然后呢去谈论坛，包括一些和他玩游戏呀，或者说呃带他出去玩都是不错的选择。无论是两人游戏还是多人游戏，都是他们的最爱。所以说你不用急着和花蝴蝶进入双人约会。

因为如果他们对你还没有产生好感的话，你应该去尽量选择一些聚会来完成你们前期的接触。因为这样的方式，对他来说是没有任何压力的。那不要去追逐他哈。很多男人没有定。他们总是觉得如果想要去急切的追到这个女人。

就必需要在付出很多东西，去不断的追求她，并且幻想着去和花蝴蝶表白就能够成功。然后呢就会遭到拒绝。你不能够这样哈，追求花蝴蝶的秘诀，就是不要去追逐他，不要去讨好她，要试着把它当当成一个正常人去对待。

所以说你不能够快速的对他表白，总是去发一些无聊的短信，然后给他太多的注意力，去过于关心她等等。那这样的方式都是无法去吸引到花蝴蝶的那在跟他去进行约会和处理接触的时候，应该注意什么呢？花蝴蝶是派对女孩。

想要和她进行一连串正常的约会，可能会很难。所以说他很可能会带上她的朋友啊，或者说爽约。那很多时候因为他们会在心里面不会去认为这是一次真正意义上的约会，所以说你必须抓住每一次和她相处的机会啊。

他们的注意力不够集中，所以他们会经常被一些其他的事情去分散注意力。那通常情况下呢，花蝴蝶在约会的时候去迟到，属于合理的现象。那这个时候你要记住了哈，不要去把过作的经历放在你在啊双人约会上。

你去在干嘛干嘛，该去搞一些很浪漫的事情，不要。需要你们约需要你们的约会变得好玩，变得轻松，是一个很好的选择。那么可能会有人好奇，那花蝴蝶这样的女孩是不是没有办法去跟她维持长期关系啊？

不是的那怎么去跟花蝴蝶维持长期关系呢？首先第一点，你不能够去尝试控制一个花蝴蝶。花蝴蝶是非常需要自由的一类型的女人。所以说如果你只想着自己的感受，而不让她出去社交的话，她很快就会飞走。所以你不能懒下来。

即使你和花蝴蝶进入了一段恋爱的关系，你也依然要做一个什么，做一个有趣的好玩的人，在周末的时候和她去发现和做一些刺激的事情。换句话来说，你要让自己成为主动关系的核心，做火焰，而不是做飞蛾。

那接下来呢我们来讲女教父啊，女教父呢是八大女性分类当中最难追的一类型的女生，她是测试型加理智型加回避型的组合。那女教父有哪些行为特征呢？首先第一点，他们通常都是积极的富有创建的女教父非常富有主导力啊。

无论是在他女性的圈子里面还是恋人之间，如果你不了解她远远的看去，她就像是那种不可一世的女人。所以说在生活当中，女教父是很勇敢的，她特别忠心于事业。上帝赋予他们的使命呢，似乎就是让他们去专心的投入于事业。

那对于事业呢，他们很热情，完全不会去满足单调的日常生活。无论是生活还是感情，他们都喜欢去追逐挑战，并且呢享受挑战成功带来的满足和喜悦。那么女教父呢就是我们常说的这种女性领袖的一种展现啊。

比如你们认识的这种董明珠啊，或者这些都是女教父哈。那根据目前我们对女教夫的了解，她流露出自信呢不足为怪。因为他们总是表现的很强势很自信满满，这种强势和自信会赋予她较高的地位。

他们总是有一种正确的感觉正确感。那往往呢会使人啊对她幸福。那他们通常是八大女性分类当中知识渊博的一个类型，他们会越来越强大，也越来越孤独，因为大多数的男人都会惧怕这样的女人。那同时你们可能会好奇。

为什么女教夫会有这样的性格啊，那是也是出于他们是第三点的性格特征，他们是一个付仇者，所以她需要保护自己。那只要你能够打开你教父的心房，他会是一个很好的恋人，他会对自己喜欢的男人。

非常乐意的去全身心在的身上投入。那我经常会说女教父如果引导得好，你如果你能够打动他的话，他敲开他女教父的外壳，他就是一个鉴赏家哈。他对自己的另一半也是非常喜欢去投入去投资的。而且他投入的方式会很实际。

很直接，不只是说好好让你开心，他会用各种不同的努力来让你感到满意。那当一个男人对女教父很特别，并和他进入恋爱关系的时候，他会付出一切来让他感到幸福。

他需要这样的才会觉得自己完成了自己在这段关系当中的使命。所以女教父一定会很小心自己喜欢上了谁。事实上，他有着极端的投资型的女人的特点，那他必须成为一个测试性去保护自己。

那有的时候当他们喜欢上一个男人的时候，他们会倾向于逃避自己的感情。不管是潜意识还是潜意识的，他们会害怕自己真正放下防卫的时候，就会极度依赖，依附于那个男人。那第四点呢就是女教父非常的现实哈。

女教父特别的地方就是他只会跟自己生活和事业有意义的男人去进行交往。假如说一个男人具有足够的财富和足够的社交地位，但是他并不愿意拿资源出来帮助他。那么女教父也不会和这样男人在一起。

这样的想法源于他理智型的那一面，他更看重的是现实的价值，并且他们不会相信男人的承诺或者甜言蜜语。当一个女教父看不到一个男人的潜力的时候，他们不愿意在这个男人身上投入更多的时间和精力。

他们感觉到被一个男人在乎重视，来源于这个男人愿意在现实层面上为他投入多少。而当他想要表达他喜欢一个男人的时候，他会通过给予现实的价值来去进行一个体现。那第五点呢就是说在初期的时候跟女教父去接触的时候。

浪漫和私人问题会让他感到非常不舒服哈。作为一个测试性的女人，女教父一开始就对强度太大的浪漫会感到不舒服。那如果说一个男人刚刚认识他，并企图用浪漫的手段来打开他的心房，那只能是自讨股市。

他更加喜欢聊一些和情景有关的话题，而且不能太私密。因为作为回避性的，他们很难在一开始的时候，就相信一个人，并且讲心事去告诉他。那么他们会需要他们的追求者能够持之以恒，用最大的努力和付出来去打动他们。

只有这样，他们才会认为这个男人是值得托付的。不然他们很可能会对着一个错误的男人付出他们的一切。那如果一个男人能够帮助到女教父的事业或者生活，那么他将会很愿意和他去发展一段感情。当他找到了这样的男人。

他会非常专一，并且愿意对对方敞开心扉。但是呢他会不喜欢高调的公开他们的关系。那第六点呢，他会觉得是什么？性会让他感到非常不舒服。性企图会让女教父非常的不舒服。他们是八大女性分裂当中对性最排斥的一种类型。

就是回避性的强大机制在发挥作用。那使他们一直去压抑自己的欲望，他们排斥异性的接触，哪怕是轻微的触碰啊，比如说把头发上的东西拿掉啊，或者轻轻的碰到他的胳膊和肩膀啊。

他都会不喜欢他不喜欢听别人给他们讲一些黄色笑话啊，性笑话，也不喜欢在公共场合，看到和任何有性有关的东西。那在男人眼中呢，他们是会那种呃他们会是那种比较缺乏激情的一类型的女人。

但这并不代表他们不能够享受性爱，他们通常更看重的是性的质量，并且他们会通过特殊的方式去思考。那第七点呢就是他们的控制欲很强啊。我们都说男生有什么大男子主义，那么女教父呢会有点大女子主义啊。

如果说他们才是真正意义上的女汉子，他们会具有这种男性的思维方式啊，继承了男性思维的这种优点，同时呢也摆脱不了男性思维的缺点。那在现在两性关系当中，大多数男人都是扮演这种主导角色的。

可是女教父需要他们在一段感情当中能站在主角的位置上，他们会需要掌握感情当中的主动权。一个女教父希望和男人需要他而多过他需要这个男人。如果一个男人也很强势，那么他们之间必然会有一场情感上的博弈。

那其实女教父的心理是很脆弱的但同时又拒绝放弃控制，这通常会使他们破坏原有的感情，让他们感觉到自己已经无力去控制一段感情的时候，他们就会选择放弃这段感情，并且把注意力转到下一个男人或者是事业上面。

那和狗女家一样，女教父也非常擅长使用各种各样的技巧来达到目的。通常的结果只有两种啊，或者是女教父获得的胜利，或者是两个人的感情破裂，然后各自寻找下一个伴侣。那第八点呢就是女教父非常的好争辩啊。

女教父是非常自信的一种类型，他们总是坚信自己的信念，并且呢在大多数问题上都会固执己见。正如他的控制欲很强一样，他们会希望能够去操控每一个细节，即使是恋人之间争吵的结果，那他们也会具有强大的逻辑思维能力。

这使他们产生了一个副产品啊，口头辩论的能力，女就要感达能力很强，思维和敏捷，他们会喜欢这种战胜别人的感觉。那么第九点呢，他们会缺乏这种对亲密关系的追求。当一个女教父在成功的道路上飞驰的时候。

他们最大的阻碍呢就是无法提供过多的时间和精力与男人进行交往。他们天性坚决需要成就感，他们会漠视或者忽视他们缺乏亲密关系的这一事实。他们总是有很多理由来去说服自己，把更多力气投入在事界上。

加之他们有着精于计算的习惯。对一般男人来说简直就是刀枪不入哈。那像女教父这样比较难搞的类型，我们该如何去吸引呢。其实通常情况下呢，女教父会喜欢这种有社会地位的男人。但有时候呢他也会想去照顾一个小男孩。

那在跟他接触的时候，我们该怎。去做呢。首先第一点，你要明白哈。对于金字塔中下层的男人们来说，追求女教父会比追求其他类的女人要难得多。女教父更看重的是一个人的综合实力。

但是在综合实力当中首当其冲的是社会地位和财富等级。所以说如果想要去吸引一个女教父，你需要在上面多去下下功夫。如果你实在达不到他的标准，你也可以表现出来你是一个拥有这方面潜力的男人。

但假如你是一个成熟稳重且富有的男人，那么想要获得女教父的注意力是一件很容易的事情。那刚才我说了，女教父也会想要照顾一个小男孩，是为什么呢？这个小男孩可不是那种啊每天粘着你每天就跟你撒娇。

每天就是没有你我不行的那种类型哈。而是在失职的时候很懂事，但是同时会在会对他展示出来弱势的一面，他就会有这种母性，或者说想去照顾他这种感觉。但同时记住，即使是小男孩也需要有这种财富等级。

需要有这种社会地位，需要有这种潜力哈。那在跟女教父去互动的时候，就要记住，跟女教父去聊天的时候，跟或许会比较轻松啊，因为你不需要用女性的资味跟他们去交往。他可以跟你聊足球，聊天济，聊工作，聊亲吻。

聊感情。基本上你可以把它当你的哥们儿一样去聊天。但这也是很多男人搞错的地方啊，他们将你家你教父去当成一个小女孩去对待，这会让他们感觉到非常的不适应哈。所以说你们不要去跟你教父聊太过于天真去啊。

小女生的事情不要去聊。那在跟他互动的时候，要记住一点，你教付对于性关系的对象会相当的慎重。所以你一定不能够激发起他的防护罩。不然你之前的努力就会去付出一炬哈。当他意识到你只想和跟他睡觉的时候。

你就再也没有机会了。所以和他在一起的时候，要尽量去寻找安全的具接接触的时机。例如啊扶着他以便他不会摔倒，或者说在快要赶不上电影的时候，拉着他的手快速向前，和他约会的时候呢，都去转换场地啊。

这有助于增加你一个聊天话题，并且能够让他和你有共同经历过很多的这种感觉，在转换场地的同时呢，让他加入进来是最好的选择。比如你们需要共同去完成点什么事情，这样他才会有这种参与感，你可以你来开车啊。

把茶地把茶地这的任务交给他，你也可以让他请你喝饮料，你负责去买电影票等等这样的事情，那如何去和你教父去维持一个长期关系啊，让他去长期留住于一个女教父，你必须做以下两件事情。第一。

拥有超过他的社会价值和地位，并且你需要达到他期望的标准，你就付是极度看重现实的一类型的女人。所以说如果你承担不起一个男人的责任。那么他是不会长期和你走下去的。第二，当他和你步入长期关系之后。

会对你付出很多。你必须去珍惜他，而不是把他更多理所应当的事情，做到这两件事情之后，你就可以很好的跟他维持。一段长期关系。那么我们来讲八大女性福当中最后一类勾引家啊。

勾引家是测试型加理智型加合理解型的组合。那么它有什么样的性格特质呢？首先第一点，她是自信独立性感冷静的综合，勾引家具非常强大的一个类型。他们是所有类型当中最懂得使用手段的类型女人。

也正是这样的手段是她成为了一个非常有魅力的女人，他们通常长得很好看，并且懂得如何去展示自己自身的优点，去吸引异性的注意，就是这样外在和内在的组合，使很多男人都想得到她。

所以成功的经验给他们足够强大的自信。那么在各种各样的场合以及各种各样的男人面前，他们都能保持完美的一面。在两性关系里，他们是为数不多的，自始至终都能够保持一颗冷静头脑的女人。

他们不像被美人那样和男人发生性关系之后，就会逐渐爱上这个男人，他们总是知道自己想干什么，再干什么，应该干什么，目的，总是很明确。第二点呢是他们认为大部分的男人都是软弱且没有安全感的。有这样的想法。

其实逻辑很简单。因为他们与生俱来这种强大的气质和魅力会吸引很多男人，同时呢也是因为他们这种气质会秒杀掉很多无能的男人。那么作为测试的他，他会考察这种送上门的兔子。那如果他发现这个男人确实有内涵有魅力。

那么他会愿意乐意和这个人是是一段时间。那如果他发现这个男人只是一个心智慧发育成熟小男孩，他就会觉得很无趣啊。勾引佳是绝对不可能浪费时间去陪一个小男孩去成长的那第三点呢，就他非常耗竞争啊。

很大胆勾引家的竞争体现在和同性之间的。无论是在工作学业或是男人身上，只要是他看中的领域，他都会希望自己是个领域中的佼佼者，他们会享受打败同性竞争的那种快感，就像这两头狮子去竞争自己的领地一样。

当他用他的手段和紧俏使的队友直接败岁的时候，他会极度有满足感。换句话来说，勾引佳更加享受竞争的过程啊，使这个男人喜欢上他只是一个表现，他真正的成就感来源于击败其他的竞争者，他们是大胆果断的代表。

第四点呢就是他们不喜欢男人会表现的完美不缺。因为刚才我讲了，勾引佳是非常聪明的，他知道事实上没有人是完美的。如果说他觉得你是这种完美的，这种无果挑剔，他就知道你是演出来的，还是故意试图表现的很完美。

那只能说明你会需要这样的面具来去掩饰你内心的自卑。所以说很多想要去通过伪装来诱骗勾引家的男人，通常只能获得被抛弃的下场。相反的，他们会喜欢那种有自嘲能力的男人。

因为他们也知道自嘲是正视自己缺点的一个方式，一个敢于自嘲的人，才是真正具有其他心态的人。那么第五点呢就是说他们对待感情和约会，不会太严肃。如果苟引佳没有遇到他的正面片子，那么他可以跟男人在一起。

除了基本的好感和喜欢，通常只有三个原因。第一个原因呢是为了从这个男人身上获得某种现实的利益。第二呢就是为了性。第三呢就是为了打发时间。如果他是一个年轻的勾引佳还没有结婚的打算。

他不会希望他这段感情太过于严肃。因为他还需要把他为数不多的时间和精力分给其他有潜力的男人，以及他们的学业和事业。那我想再次强调一下哈，不要误会了我的意思。勾引佳可以跟男人开始段恋情。

并不只是为了这三个原因，只是说测试型加理智情呢决定了他不会像邻家女孩一样，把爱情看成生命当中最重要的东西哈。那所以说你遇到勾引佳跟他发生的关系，或者跟他混动不错的时候，千万不要先开始沾沾。自啊。

因为他很可能是为了打发时间啊，为了某种目的。所以这个时候一定要找准自己在跟勾引佳去相处的过程当中自己的定位。那么第六点呢，他会需要自己的男人能够适用各种各样的角色，正是因为勾引家对待感情。

不会特别的严肃，所以说他们不需要一个能够为爱牺牲的情种。他们需要的男人可以成为他的朋友，长甚至是父亲等等这样的角色。他们需要男人尊重他的时间，在忙于某件事情的时候，不要去打扰他。

也需要男人和他讨论一些他的困惑。如果可以呢，他会需望他的男人能够在他跌入谷底的时候，像一个父亲一样拉他起来。那他希望男人也能够去欣赏他的聪明和天赋，能够他的身上除了美貌以外的内在的优点。

他们通常都基于打扮自己。但是他们并不想做一个什么做一个花瓶，他们之间最佳的关系是你有一个自己的人生，且有自己的事业和目标，而且走在自己的轨道上，他不会需要你太多的时间，他们需要的是相互尊重且长期稳定啊。

这是你们感情的一个基础。第七点呢，勾引佳是非常缺乏耐心的。几乎任何一个构引家都会非常缺乏耐心。因为他们有自己的明确的目标，到人生目标。日常任务，他们觉得自己没有足够的时间去等待别人长大，这不是问题。

问题在于他们并不会花过多的时间与你沟通。当你作为一个男人在某些事情上惹到他之后，大多数情况下，他未必愿意去听你解释哈，他会希望你做一些现实的事情去弥补。如果不的话，他很快就把精力给予他下一个男人。

第八个呢就是他非常的苛责爱批评。勾人家就因为非常缺乏耐心嘛，所以说他们会非常喜欢批判别人，大多数呢是口头批评，有的人还会借于一些社会关系而感到不满。但有趣的事情就是他们虽然不能够接受别人的不足。

但他们也不能够接受自己的不足，他们是上进的一类啊，他们无法去容忍这个缺乏效率的男人。尽管勾引家不是完美主义者，但他们仍然希望能够高效的去完成某一些事情，他们无法去宽容反应迟钝。

缺乏常识或者准备不足的男人。所以说他们的时间非常宝贵，他们就不会去愿意把时间浪费在没有结果的人和事情上面，不如去当机立段的重新开始。那么如何去吸引到个引家哈。

其实你们要知道跟勾引家去博弈是一件非常令人兴奋的事情，他们是聪明的女人。那么秘诀在于什么？秘诀就在于永远不被勾引家勾引到啊。第一步呢，咱去跟他接触的时候，要知道勾引家见识过很多男人。

所以他们知道男人的弱点在哪里。所以当你接近一个勾引家的时候，你就必须要有强大的自信啊，如果你的自信是伪装出来的。那么很有可能会被他识破。当他看到了你的弱点之后，很快就会被对你失去兴趣。

所以说和他相处的时候，不要把当一个女神去看待吧当普通人才会让他对你产生一定的吸引力哈。那么在跟他互动的时候要记住哈，一定要保持住冷静，记住冷静不代表没有情绪，而是当事情突发来临的时候。

你能够从容的去面对他啊，当他不回你信息的时候，你不能一脸打好几个电话，问你在哪里，也不能够因为冲动而去跑去找他。他喜欢的是有自控能力的男人。这种小男孩的行为会让他们非常的厌恶，你也不能够总想着和他聊天。

一个没有生活主线的男人是根本勾引不起勾引家的兴趣的哈。获得勾引家的兴趣很简单，因为他喜欢追逐和勾引，这是他感觉存在的方式。那当其他男人都想要得到他的时候，只要你不想他就会想去征服你。

他会喜欢那种拥有强大心态的男人。自嘲是一个好方法，敢于坦诚面对自我缺陷的男，才是真正拥有强大自信的男人。所以说你可以通过开自己的玩笑而去展现这一点。他们知道每一个人身上都有弱点，每个身上都有缺点。

你需要他们去发现，还不如通过自我调侃的方式，他们去知道和勾引家聊天的具体内容呢可以很广泛啊，基本上他什么都可以聊。除了一般女性感兴趣的话题之外，你可以关注一下他对哪些特殊领域特别的感兴趣。

然后在这些领域说出你自己的看法，你也可以谈论你的失败以及行尴尬的时刻。因为当一个人能够负难于轻的去看自己的失败的时候，就意味着他已经从失败的意影里走出来了，并且会显得很有自信。但唯独你不能告诉他。

你从来没有在女人身上成功过。不然你之前做的所有的预选都会化为泡影。那还有一件事情很重要，在关键时刻推开他，这是追求勾引家的过程当中最考验男人的一点，大部分男人在面对一个主动勾引他的美女都没有抵抗力。

他们会在一瞬间去沦陷。但是也就是一瞬间哈勾引家会对这些男人失去兴趣，所以说一定要记住在关键的时候去推开他。那么第三步呢，在跟他去约会的时候，一定要记住哈，把他当做一个平常人去看。他或许很漂亮，很有气场。

但是你绝对不能够被这些吓到哈。你看着他就应该像看待你的高中同学一样。什么意思呢？就是让你他感觉到你并不想要从他身上获得些什么，你也不用去讨好他勾引家是非常非常理性，也是非常执着的那些女人。

如果说意见问题让你们意见不合，请不要试图去证明你是对的，就会显得你不够大气。勾引家或许会嘲讽你，这是非常有可能发生的。如果你能够冷静的面对，并且机智的化解。那么他就一定会喜欢上你。而且在很多时候。

如果你不是很在意这些问题的时候，他也不是出于恶意的时候，就是他给你的一个考验。他们想要知道你是否足够成熟，并且能否巧妙你的话化解这些危机，太过认真的人，最后都一定会失败啊。

最好的方式呢就是在他嘲讽你的时候，你去一笑而过，完全不把他的挑衅当一回事。如果你没有反应过来，你也可以装的没有听见去转移话题，这都是不错的方法。记住，如果你开始认真了，那么你就锻炼了他的圈套。

只把他当做平常人去对待就可以的。你们约会最好有一个鲜明的主题，而不是传统的看电影啊，去聊啊这样之类的约会，他们会更喜欢一些有心意的有刺己感的这种约会哈，这有助于你自己跟他去沟通过程中有一个好的交流。

好的接触。那么因为他把自己的时间看的很重要。所以说如果约会不能够带来什么实际的价值或者学到什么东西，而他呢又对你不感兴趣，那么他是不会太愿意出门的哈。那么怎么样去跟一个勾引你家维持长期关系啊。

这个是很重要。第一点，你永远不能够对他产生依赖。勾引家是非常有魅力的一类型的女人，所以说很多男人都会为他痴迷。但是你永远不可以啊，你必须让他去痴迷于你，所以说在长期关系里，你不能够去给他压力。

放弃那些无谓的微信和电话，也不要总想着和他待在一起，他需要有自己的空间，也需要你有自己。的生活主线，你也不用太频繁的向去描述你们的未来。他更看重的是当下啊当下和感情上的女人不一样。

他对男人的承诺看的非常的透彻，不会一味的相信那些虚幻的承诺。相反，如果你太执着于这些，他们反而会认为你是不够务实的。你你需要的是什么？你需要的是越来越强大。因为他们身边会总有很多更优秀的男人。

如果你不够优秀的话，那他们就会选择别人。所以说你不能够去停止提升你自己，不然的话，他就很有可能会被其他男人抢走。并且他绝对是那种你错过了，就一定追不回来的女人。但他感觉到你的脆弱之后，他就一定会离开你。

今天的课程呢就到此结束了。如果你听完有什么疑问，可以记录下来找服务导师进行针对的指导答疑教学，感谢收听。

