# 37、模块一《资源搜集》：09.模块二09 聊天之邀约

hello，魅力工程的学员你好，我们今天讲的是模块二的第九节聊天之邀约内容。所有男人呢他都希望能和自己心仪的女人约会。而两个人还未在一起时，前期的每一次约会都会是一场严峻的考验。

女人会在近距离观察你是否和她可以进行更多的接触。过程呢可以说是不便雷去，需要我们去谨慎对待，否则很可能无意中就做了让女人特别反感的事情。🎼因此呢被女人分分钟的拉入黑名单。

今天这节课主要是帮你从邀约这个方面出发，来提醒你避免的一些常见的错误，做好每一个细节，在约会时呢给对方留下一个良好的印象，而一个好的约会是成为男朋友至关重要的一步。邀约前微信互动的基本规则。

微信是在你没有见到一个女孩子之前，一个很重要的联系桥梁。在这无形的接触里。传达出怎样的信息？会直接的影响着你是否还有机会出来面对面的互动。让你们的互动得以保持。首先呢我们要注意细节。细到怎么样细呢？

就是说要细到这种字数。标点以及小表情。看似很简单的微信。其实不同的表达会有不同的效果，细节到一条微信里发多少个字，有多少个标点符号。其实或多或少都会表达出不同的意境。举一个例子。

好和他他有标点符号的那个号，它是一个感叹号，或者它是一个问号，或者它是一个带双引号和好的。这时候你的意境已经不一样了。像女生他跟你说嗯。嗯嗯。嗯嗯嗯。嗯。哦啊，其实都是不一样的态度。像这个N呢。

它加一个感叹号嗯。或者他加一个问号嗯。他都是不一样的。那么合理的表达可以更好的表达你的情绪。还有呢就是字数。尽量和女生呃给你回复的字数去保持一个一致。就是呢女生给你回复是几个字。就尽量在几个字内回复。

当然了，不一定说女生回复你的微信只有20个字，你就一定要回复少于20个字。因为这要看你想表达的内容是否可以控制在20个字里头。如果不能的话，以表达完整为标准。不要说女生她回复你一个嗯，那就这样吧。

然后呢，你这个时候你要去跟他表达一个别的意思的时候。你不能说是我在5个字以内去把这个话表达清楚。又不是神，对吧？而且的话有些话的话容易去产生一个歧义。每个人说话的时候呢呃加一个字，少一个字。

语气词的不同，他都可能会表达一个歧义，尽量控制在20个字以内。但是并并不要因为你的叙述来变成这种歧义的表达。要去以完整的叙述这个意思以内最好去控制在跟女生相同的字数。

还有呢很多宝宝聊天的时候不喜欢用表点符号。如果呢你发的字数会比较多，这会增加对方的阅读困难。如果你说的话，别人读起来就非常的累，谁还愿意跟你聊天啊？更何况，有的时候如果断句不一样。

还是出现意思不一样的情况。这样交流真的太累了，而且还会闹出误会和笑话。举个例子吧。之前我咨询健身的时候，有个教练给我发。张东亚是健康终结者，还有一个呃。重点强调的符号就是叹号。我见过很多。😔。

宝宝他就都会很喜欢打叹号。这个我就想说，如果你不想吵架的话，我在和别人聊天的时候，尽量不要用。这样呢会显得你的语气和情绪表达太过强烈了。而且的话这种表达强烈的感受会给对方非常不好。嗯，就比如你回答一个。

你怎么知道啪打了一个很好几个问号，好像是在告诉对方，哎，你为什么会知道你不应该知道这些。你的情绪表达太过强烈的话，会给对方造成一个很有压迫力的感觉。还有就是小表情上重点说一下。

就是我们微信中的第一个表情。微笑的那一个这个表情呢，在现代莫娇是社交礼仪里，基本代表的是呵呵的意思。传递给别人的是无奈，不想理你，咱俩沟通不了等负面的意思，不再是代表微笑了。别问为什么。

这就是大家一致形成的社交礼。我现在只有看到40岁以上的人给我发这个，我知道他是在笑。当其他人给我发这个表情的时候，我只想打人。所以在这些小细节上一定要一定要注意哦。

有的时候你的聊天可能就败在了这些小季节上。第二呢就是说尽量不问问题，以陈述为主。很多人喜欢向女生问问题，不是说不能去询问问题。但如果可以不问，最好还是避免。比如当你想联系女生的时候，与其直接问他干嘛呢？

不如尝试换成下面三种说法。一、描述当时你所在的状况。你可以说。哎，早上经过南京路市，见到一个大婶坐着轮椅在掏钱。看他挺可怜的，我给了他10块钱，但刚刚下班看到他竟然站起来跟别人打电话说去打麻将啊。

这世界真坑爹呀，这种描述性的表达方式。你去描述描述着你今天经历了一件事情。呃，这件事情呢，就是说你现在所处的这种状况，可以将它丰富一点，呃，将一些肢体语言将一些动作加起来，让这个情景更丰富一点。

这样子的话会显得更有趣。如果实在不会这种特别有趣的呢。呃，那么也可以稍微简单一点。比如。嗯，刚和一个女生聊天。我发现他笑起来嘴型是和你一样的。第二点呢就是重温你当时认识的画面，做一个情景回放。

勾起你们之前的联系感。刚经过郑家广场的星巴克。想起了上次我们认识，所以和你打一个招呼。还有呢。今天下班的时候呃，看到了一家火锅店。这家火锅店呢就是呃我们上次路过没有去吃的那一家，今天人还蛮多的。

其实我们下一次可以去试试。呃，像这种方式，然后再加上一点点的邀约。看你们现在所所处的这种情况，可以去做一点。自己把握的一些内容。还有就是第三点呢，就可以说一些分享性质的那容。

刚在朝阳门那边吃了一碗超好吃的牛肉面，我觉得有机会你应该去尝一下。这些微信的内容其实也很无聊，但是它有一个用处。就是测试女生对你的态度。因为这些微信有一个共通点，就是都不需要等待女生的回应。

都不是疑问句。你只是在陈述一件事情而已。你说不回复你也是正常的。如果女生回复你哦，那说明她对你的热情度比较低。但是如果女生给你一段不错的回复，那说明这个女生对你的热情度不错，而且这类的微信还可以群发。

像你给这个女生给你发了，你给他发了一个这种呃星巴克呀呃火锅啊这种跟她说过了这类的话。然后呢，当他去回复你的时候呢，他可能就是呃不回复，像这种不回复，兴趣度就很低，但是可能会回复。嗯，确实我今天也遇到了。

说明他的兴趣度在中等。那么兴趣度热热情的是什么样的呢？是吗？那我们什么时候还可以一起去喝一起去。然后我上次也去了那家。或者是每一次去到那家都可以想到你。像这种兴趣度比较高的。呃，比较少见。

一般的话是这种中度回答的，还有这种热情度比较低的比较多。然后如果你非要询问呢，那句子后面也不要去用问号。说三个也是很经典的例子。在忙吗？如果你加了问号，那你就要等待女生的回复。

比较好的情况就是女生告诉你没有。这个情况你还可以和女生继续聊。但是一旦女生跟你回。嗯，在吗？或者告诉你他当时的状态，那你就没有办法继续话题。但是如果你不加问号，你可以接着说。

我跟你说这个什么什么什么什么事儿。直接打开你们之间的话题。这就是因为你没有加问号，所以这个再萌吗？只是一种打招呼而已。像这个听说你在三里屯也是，如果你加了问号，就好像是在跟女生确认她在哪里一样。

但是你不加问号的好处就是能马上激起女生的好奇心。你听谁说的？听我说的。而且你不需要真的知道对方在哪里就可以发。因为听说。本来就很含糊。再比如说听说你最近有些事。女生就会自动带入进去。

还有嗯晚上有什么特别的安排吗？一样的道理，这问题回答大概就是两个方向。一、有事情，那就没有办法了。要是女生的意思是没有安排回复他。那请我吃饭吧，是一个不比较不错的一个回答。还有呢就是一条不回。

不要再发了。另外在微信发微信一定要去遵守一个原则，就是一条不回不再发的原则。意思是，如果你发了一条微信给女生，要是他没有回复你的话，就不要再发第二条了。证明他当时的状态是对你没有兴趣的。

就不要自讨无趣了。等过段时间再尝试。所以非疑问句也解决了对方不回复你的尴尬，下次再发也不会觉得奇怪。其实在微信里和面对面互动是一样的，主要是呈现出应该有的态度。还是那句话。

你不能控制女生回复你想要的内容，只能是主导你俩之间的方向。多点尝试，多点运用，再加上推敲推敲女生的意思，其实并不难。还有呢就是发微信快速邀约前先纠正一个观念。就是当我们通过社交软件得到女生的微信后。

并不是说你肯定就可以和他约会了。也不是说他喜欢你，这些都是错误的观念。其实一个微信并不意味着什么。一个微信的真正意义是它是一个可以促成你们约会的一个机会。当你利用好这个机会，再加上有技巧正确的发微信。

你会发现用微信把一个刚认识或陌生女孩快速的约出来，其实并不难。在知道微信后，我们暂时把聊这个字从大脑去掉。经常有朋友问，收了微信开始聊的不错，但后来对方的态度急转而下，不回消息，不接电话，即使回消息。

但总是约不出来。我看了他们的聊天记录后，发现并不是他聊的不好，而是他聊的太好了，导致他约不出来。为什么聊得太好，反而会约不出来。分享一个小故事。有个朋友很漂亮，吹她的人也很多，一天微信响个不停。

那天我们在吃饭，他手机响后看一眼就放下了。我说你微信那么多，怎么从来没见你回过呢？他说就是约我或找我聊天。如果我要回了他们，他们就滔滔不绝了。我说那为什么上次的男生第一次约你的时候，你就出来了。

他说不知道为什么，对他很好奇。而且喝饮料也没什么，所以就出来了。其实那个男生也没做什么，但就是因为没有刻意的做什么。反而把他和。那些每天绞之脑汁，怎么能展现高价值，怎么能对他的笑的人区分看。

有时候我们过多的去依赖技巧惯理，反而会让对方不信任你。前期互动的容错率其实很低，你犯一两个错，可能就over了。在约女生的过程中，你应该尽可能的少费精力，但这也是大部分人所常犯的一个错误。

很多人的想法还是在停留在我应该在微信里就让他着迷了再约。并不是说在微信里聊好了再约是不对的，只是我们要讲究平衡，超了呢就过度。比如你表现的过度热情、冷漠或者经常搞笑，你在他的眼中的价值就会越来越低。

但是如果你通过一个简短的方式邀约，绕的弯越少，反而会在对方的价值眼中的价值会更高。通过微信邀约呢，就像坐过山车一样，应该在爬坡最刺激的时候邀约。而不是在最低谷最无聊的时候。比如开始的时候。

对方对你很好奇，和你聊天也很开心的。主动去谈论自己等等。在这些情况下，邀约的几率都很高。女人很感性，而且经常会立刻表现出来。包括在微信里，所以我们要善于发现，在他心情好的时候去约。但如果聊的太多。

神秘感慢慢没了，再加上没有什么交集，话题也会变得越来越少，开始变得无聊。这个时候呢就已经进入了低谷期，进入了低谷再约就很难了。如果一个女人和你发微信无聊了，他会想，那见面岂不是更无聊？

其实已经聊干的妹妹想要再约出来的难度会变高，大家一定要注意。说完聊天的基本规则，我们来说一下邀渊前要做一些什么准备。要知道90%以上的关系升级是在约会中完成的，所以是约会是非常重要的。

宝宝们要想成功的约出妹子，就要充分做好邀约前的准备。第一点呢就是安全感和舒适感要建好。前期的安全感和舒适感要通过社交软件或电话去建立。很多女孩呢在第一次见陌生人时都会想很多。

她会担心自己和约会和你约会会不会发生各种状况，会不会碰到坏人会不会被劫财劫色，会不会出现各种意外，这也是大多数妹子为什么第一次约会，要带闺蜜的原因。所以如果你很难把妹子约出来。

大部分原因是因为安全感不足，你还不能让女孩完全放心。所以呢她不敢跟你单独的出来约会，她可能会找各种各样的理由去带上闺蜜。或者是说哎呀，今天我们一起出去，正好的话我闺蜜也想出来玩。我们一起出来玩吧。

他会找各种各样的理由，就比如相亲啊，他要带上呃自己的亲戚啊，带上自己的朋友啊。因为你们双方的安全感和舒适感没有建立好，所以呢他才会呃过多的思虑。呃，我们单独见面的话，会不会有一个什么样的问题？嗯。

还有呢有的女生如果过度的害怕的话，可能连去见你都要约到警察局附近的这种麦当劳这种地方。所以呢安全感和舒适感的话一定是第一步要把这个简立好。还有呢就是提前邀约，妹子在约会之前都要做准备的。

比如洗衣服、化妆等等。特别是自身价值比较高的妹子，非常会注重打扮。如果你不给妹子充分的准备时间，他也不会答应和你出来的。所以呢必须提前的通知妹子。小生聚会呢要提前1到2天去通知妹子。

比如呢约妹子去呃出来吃夜宵，看电影，像大型约会呢要提前一周去通知妹子，比如生日party啊，呃大型舞会啊。为什么要说呃要提前一天去约会呢？因为他提前一天的话，像有的妹子价值感很高，她会提前一天。嗯。

做一下面膜，呃，敷一下保湿的呀，然后让第二天脸色看起来更好。如果他特别在乎自己的形象的话，可能还会呃像早睡呀，然后配合做一些护肤啊这种东西。嗯，来去显得自己的皮肤状态会比较好。

像第三点呢就是要抓住邀约的时间。在聊天聊的好的时候，妹子会给兴趣指标。这时候呢你就可以提出邀约。当在聊天中，妹子对你说，你在干嘛啊，好无聊啊，一个人好寂寞啊。当他说这样子的话时，你可以及时去提出邀约。

这些话呢已经强烈的暗示，快来约我啊。还有呢就是在聊天聊到情绪高潮时，也可以提出邀约。像你们之前的聊天非常愉快，而且呢他的情绪已经被你带领起来。就是属于我们平时所说的聊天聊的很嗨的时候。

或者是聊到气氛高潮的时候，你可以直接提出邀约。举个例子，聊天聊到气氛很高的时候，你可以找这样的借口。和你聊天聊的真开心，我很想继续和你聊下去。可是我一会儿还有很重要的工作去做。明天晚上正好有空。

我们出来边吃边聊，你觉得怎么样？另外，在聊天中聊到妹子的兴趣点，也可以提出邀约。像这个邀约适合在两个人聊到共同啊爱好上，比如吃。V。爬山。旅游。电影、看书、咖啡等等都可以，就是抓住对方的兴趣点。

顺势去做出邀约。举个例子，在聊天过程中，比如聊到对方说嗯吃火锅很感兴趣，直接可以问嗯，去吃过海底捞吗？或者是去吃过重庆某家哪哪家很有名的火锅吗？如果他表示没有吃过，你可以直接说。那我们找个时间一起去吃。

如果他表示已经吃过那一家了，那你可以提出别的火锅，就是就是说可以与吃过的火锅是有所不同的。比如这种木炭火锅。其他类的这种火锅去引起他的好奇，这样成功的几率会比较大。但是第一次约会最好不要约吃火锅烧烤。

你跟一个刚认识的女生约会，尽量不要去吃那个辛辣呀、油盐过多等特质的食物，以及会让人流汗的餐厅，因为女生会很在乎自己在不熟悉的人面前的形象。准备做好了。那么我们下面就说怎么邀约。邀约的正确方式。

在说到约会之前，不得不说的呢就是邀约。因为一切约会计划和安排的前提都是女人愿意和你出来。那么如何邀约，就是我们首先要解决的问题。像第一个呢就是模糊性邀约。模糊性邀约？什么叫模糊性教约？看字面的意思就是。

模糊。不清晰的那模糊性的邀约就是一个不确定的邀约，就是你给这个女生的邀约，你自己都不确定。比如哪天空了，我们一起出去逛逛，喝喝咖啡，或者哪天有时间我带你去吃好吃的等等。这个就是一个模糊性要约。

模糊性的邀约会让女生对和你的未来约会有心理预期。比如公司附近新开了一家寿司店，生意火爆，改天我们一起去吃吧。那女生心里就会想着之后要跟你去吃寿司，而且因为模糊邀约没有明确的时间和计划，也不一定会去。

如果他点头，说明他在内心做了承诺，当下次有正式的邀请时，会更容易接受。因为他已经提前有了心理预期，做好准备了。就不会显得突兀。模糊邀约呢可以频繁的使用，只说一次时呢，他可能是随手答应你。

但是在很长的一段时间内，你有两三次都对他这么做。正式约会，他拒绝你的可能性就会大大的减小。因为他有了很多的心理预期，这个很多的心理预期呢，就是他已经答应了跟你很多次约会。哪怕这只是模糊性的约会。

所以呢在正式邀约前可以习惯性的去提出一个模糊邀约说。有空出来找个地方坐坐。聊聊天。关键点是。无时间无地点。目标对于这种模糊邀约，一般出于礼貌，都可能会说。好啊。事后，他的心里就会默认自己答应你了。

你可以通过副歌让他觉得自己是一个讲信用的人，从而去提高和你邀约的成功率。而且模糊邀约是毫无压力的邀约方式。因为即使被姑娘拒绝了，也不会让两个人尴尬，更不会影响彼此的聊天气氛。那么讲到这里呢。

很多宝宝可能会说我会送的邀约是不是太不正式了？是的呀，因为它本来就不是一种正式的邀约，它更像是一个服从性测试的作用。如果姑娘通过了模糊邀约，就是给你个信号，好感有了，可以尝试着进行正式邀约了。

如果你明白这一点，那么用多次模糊邀约来推动真正的邀约，对你来说就不是一个困难的事情了。它本质上就是相当于用一连串的服从性测试来推动约会的进行。而且相对比会让姑娘无法拒绝的服从性测试。不正式的抹糊邀约。

显然更加能让人心里接受。如果这个时候姑娘主动约的是约定的是约会的时间，各位宝宝打算怎么做？是不是就打算直接同意了呢？呃，因为呃姑娘好不容易主动去跟我约这个约会的时间，我我肯定要马上答应啊，对吧？

不然她改变主意了怎么办？但是这里绝对不能直接答应，因为一旦答应聊天就没有办法进行了，尤其是还不能保证约会会绝对成功的情况下。我们要做的是让成功的概率变得更大。比如女生说，那我们后天下午去吧。

你可以说那应该有时间哦，到时候再定。模糊性的邀约的关键词是有机会有时间改天。在和女生聊到吃的或者某些活动时，就可以趁机发出模模糊性邀约。那有机会去吃这家吧。他的他家的咖喱真的非常的正宗。

你有机会一定要尝一下。或者是呃有时间的话，我们去看新上映的花木兰嗯，这种电影，或者是在你知道他喜欢，比如他喜欢看电影，或者是呃看他朋友圈，有那种老去旅行的这种照片，可以问他，哎。

你有没有去过某某某地方那个地方风景真的超级好，你也可以把那个地方的风景图发给他几张。然后呢。他看了哎，确实很好，他去问咨询你去哪里，然后你就说这是哪里哪里哪里，如果他也很喜欢旅行。

其实我们是知道他喜欢旅行的，这样子我们可以直接跟他说，哎，其实我们有机会的话，我们可以一起去，因为我也很喜欢旅行。我们可以根据他的朋友圈去做一些投其所好的模糊性邀约。那么如果女人通过了你的模糊性测试。

我们就可以找个聚会去把他约出来就好了。如果女人对你的模糊性邀约没有任何的答复，或者是转移了话题，那么就证明你需要再努力一点哦。嗯，像第二个呢就是及时性邀约。如果你知道女人大概的。居住地点或工作地点。

那么某一天可以用。哎，今天下午要去你公司附近见个客户，有时间的话，下班一起吃个饭。或者是明天要去你家附近办点事，你要是有时间的话，就一起喝杯咖啡。这种邀约方式因为是临时性，所以成功率不是很高。

因为女生可能会涉及到呃没有提前打扮的话，不好意思出来见你可以涉及到这些点，或者是女生本来就有事情。但是呢也正因为是这种临时性的邀约，所以女人并不会感觉你有很强的目的性。即使这个邀约你不成功。

你也不会有任何的损失。然后像这种即事性邀约的话，呃，可以在这种比如。还有呢就是事情事事情事情遥远。申请邀约呢会有一点的局限性。更常见于老朋友。同学呀和同事之间。因为大家有共同生活、学习或者是工作环境。

会有一些需要共同处理的事情。比如呢呃买书啊、健身啊、朋友生日会啊、聚会啊、公司项目安排啊等。通过一件事情的事件邀约，在这件事情之前之后，安排其他的约会项目就会显得既顺畅，又没有需求感。

但是需要注意的是就是呃如因为你们已经有了一个需要一起做的事情。在其他的安约会再去安排上的话，就不需要安排过多的转场了。比如你们一起要去参加朋友晚上的生日会，那提前出来约个咖啡。

有一段单独相处的时间就够了。像我们之前团建之后的话，大家可能都会去呃一起约个火锅啊。呃，你也可以大家一起晚上，比如出去玩了几天很累了。然后晚上的话可能有一些别的活动。

你可以说哎我们咱俩一会儿咱俩家离得近在，一会儿可以呃去一起吃个火锅啊什么的，可以这种邀约，还有呢就是说。如果占这种地理优势，两个人离得非常的近的话，你们比如一起去。团建的时候。就很多机会。

就比如哎咱俩一起一会儿一起收拾完或者一起采购完，我们可以一起去哪哪与哪里。因为像同事的话，有一部分同事的话，公司给租房子，大家离得还蛮近的，这种以离得近为借口，呃，可以做很多事情因为近水楼台先得悦嘛。

你们俩离得近，然后有些事情你想跟他一起做，也不会暴露太多的需求感，因为很正常。嗯，咱俩离得近，咱俩关系也很不错，而且跟你相处也很开心，所以我们一起去采购个东西，我们一起去呃逛个商场也是一个很正常的事情。

还有呢就是这种感谢性的邀约。就是你帮了女人一个忙，或者是女人帮了你一个忙，就可以顺便让女生请你。或者呢你请女生去吃个饭。或者呢女生表现的非常好的时候。你可以奖励他请他吃甜点等等。像这种感谢性的邀约。

一定要注意的是邀约有度。也是要注意，不要一次邀约就开始无数次的转场。因为这个邀约只是一个互相了解的开始而已。如果你频繁的去呃转场的话，对方会觉得。那我们是因为呃我要感谢你某件事情，你某件事情帮助了我。

所以我们才会有这个邀约。那么在跟我邀约的过程中，呃，你无数次转场。那么其实我是不是可以这样理解？你对我的帮助是具有目的性的。那么当觉得你对他的帮助具有很强的目的性，而这个目的性是想要得到它的时候。

你的这个帮助会让他觉得好感全无。所以呢不要在这种感谢性的帮助的这种邀约上面有太多的其他的目的性的这种展现。但是也不要说是呃我这我是很大爱的一个人，我帮助你，我完全不不图回报，不是这个样子的。

但是呢我帮助你，肯定是因为呃我对你有好感，对吧？但是你要是无数次的转转场的话，就有点像在索取人家。还有呢就是说在特殊节日去进行一些趣味游约。像这种呃万圣节呀，呃圣诞呢。情人节啊。在这种特殊的节假日。

如果你可以呢提前了解到女生没有什么安排，并且是自己一个人的时候是可以进行一些趣味性的邀约的。比如呢听说圣诞节欢乐谷有活动哦。要不要我们一起去爬烟囱？或者是晚上可以一起跟你组个单念单身狗吗？需要注意的是。

如果女生直接的拒绝你了，就一定不要进行第二次的邀约。因为节日本身就是比较敏感的，如果你一而再再而三的要约，就太暴露你的需求感了。还有呢直接邀约。如果和女生聊天聊的还不错。你感觉女人对你也有兴趣。

也愿意和你去聊天，而且的话热情度也很高。你给他甩了普从性的这种测试，他也完全的照盘全收。那么你就可以去考虑直接邀约。比如。周六一起吃晚餐吧。明天你有事情吗？没有事情的话，我们出去一起吃个饭。

或者是呃下周日我想去看一部新上映的电影。如果你有时间的话，我们可以一起去看。像这种直接性的邀约呢。他的优点呢就是。可以快速的辨别女人对你是否有兴趣。但是缺点呢就是很容易被拒绝。因为当你对一个女人去进行。

直接性的邀约的时候。这个女人她必定要迅速的去判断呃对你的兴趣值，或者是你当时的感觉可能就会直接的展现出来对你的感觉。他可能就会迅速的判断自己，哎，我对你有兴趣吗？哎呀，你这个人怎么怎么样，哎呀。

去出去吃个饭也可以。但是如果没有兴趣呢，他可能说哎，我对这个男人是没有兴趣的。我还是不要跟他出去吃饭，不然的话他也容易误会。所以呢直接邀约的一个缺点呢就是他也会很直观的让你了解到女生对你是否有兴趣。

相对比模糊性邀约的话，它的成功几率会比较低。因为模糊性的邀约呢，它会有不断的去给女生心理暗示。这个心理暗示呢就是说。嗯，我已经答应了他的邀约。他心里老是就是虽然他的呃这个表面上可能没觉得什么。

但是他的心理和这个潜意识都已经默认为他要出去和你吃一顿饭。所以当你再进行邀约的时候，他心里面已经有默认的这个机制在里头了。所以呢他知道自己是要跟你一起去吃饭的。他就大概率不会拒绝。但是呢当你不确定女生。

她对你真正是一种什么样的感觉的话。也可以用直接性的邀语。像这种邀约里面比较敏感的，还是这种呃。特殊节日趣味邀约，这个一定要去慎用。呃，尤其是情人节也要慎用。但是有好多人利用这种愚人节去表白啊，去闹。

去邀约也可以。这个东西邀约这个如果是趣味性邀约的话，一定要注意的一点就是邀约不成的话，被对方拒绝了的话，一定要记得去及时收场，不要是一而再再而三的。哎呀，反正你也没有男朋友，你就出来和我邀约嘛。

不要让对方产生很反感的这种呃态度。还有的话就是呃像这种事件邀约的话。基本上是我们有一定的共同性的再去邀约。所以的话对于这种呃我微信邀约的话，呃，大家还不太熟的话，其实最常见的还是这种模糊性邀约。

如果大家是这种网恋啊，没有见过面啊。呃，大家都不怎么熟的话，就可以用这种模糊性邀约。如果大家呃比较熟的话，就可以用这种即时性的邀约。然后还有这种事件邀约和这种感谢性邀约。呃，然后像这种直接邀约的话。

其实都可以用，但是一定要注意，不要说是一定要是自己自身自身价值也比较高的情况下，不然很被很容易被人拒绝，拒绝了就很尴尬。然后呢，不论是哪种邀约，大家只需要记住的是。

所有的邀约方式都是在提供一个借口和理由让女人来见你，所以根本还是在于你自身，所有的邀约方式，只能是辅助。约会需要你自身有足够的吸引力，不然约会很难成功，即使成功了，也是容易见光死。好的。

今天的课就到这里结束了。如果你听完有什么疑问，可以记录下来，找服务导师进行针对性的解答教学，感谢收听。

