# 37、模块一《资源搜集》：08.模块一08 四大男性分类

hello，魅力工程的同学们，你们好，我们呃已经在这儿听了两三节课了。😊，我相信你们在前面的呃第一模块里面的情商课呀、朋友圈的展示啊，然后呃女性心理学啊，然后这方面有一个大概的了解了。

我们今天来讲的就是一个模块一后面的一个男性分类这一块的一个知识啊。关于男性分类，你们肯定会知道什么踏实啊、平和呀、什么炫耀啊、领袖啊什么的啊，这些分类都是有的。我们先说的就是领袖型啊。

领袖型呢呃众所周是领袖嘛啊他们能够就是控制和领导一个群体啊，看上去也比较有权威，往往具备着一些果断啊，干练，有能力有魄裂啊，肢体语言也比较大方，眼神也特别坚定啊。

步伐呢呃极缓呃轻重呢都是拿捏的很稳的那一种。所以呢这种并不是领袖的独有，反而是任何一个男人都可以练得的这个能力。因为世界嘛永远是不会排斥价值的，所以领袖型的男人呢。

并不是引起并不会引起任何女人的一个反感。果断干练，有能力，有魄力，肢体语言大方，坚定，眼神眼神坚定呃，步伐呃，缓慢，就是比较铿锵有力的那一种有力量。然后这种呢是表面的一个特质，但并不是一个本质啊。

本质来说呢就是说详细的一个真正的领袖的男人，他的一个第一魅力点在于嗯你走投无路，一无所有，众叛亲敌啊，面临很多绝望的情况下的时候，他能够第一时间或者他能够帮你走出困境，而他也能够愿意这么做他无私。

但是呢他有要求也对待身边的人呢，每一个人呢也会让也会让你就也也他对待身边的每一个人也会这样，也会让你非常有安全感。嗯，我们来举个例子吧，就是比如说一个大哥啊让你放弃安稳的工作，随以他创业啊。

这个机会也非常好，70%呢是可能会成功的。剩下呢就是成功了呢，就会赚到1000万吧。然后而这个大哥呢这个个人呢也具备这种呃创业的能力还有经验。那么第二个大哥放弃了安稳的工作，随他去创业。

这个创业的机会呢，只有50%可能会成功啊，能赚也就赚个500万。嗯，第二个，这个大哥没有成功创业的这么一个经验。但是呢他给了你一个。呃第一个大哥所没有的承诺，如果创业失败，你所有的投资。

我我个人会出钱还给你，让你重新回到现有的工作岗位上来。反而呢反正你就当玩一次了，也没有任何损失。他也确实能这样兑现他的承诺。那么领袖男人的核心价值就在于他能够保证群体中的人不不失去啊，其次。

领导他们就是得到啊，得到更多的东西这么一个过程。所以呢呃领袖型的关键是用恰当的方式来告诉女人，任何时候你走投无路了，不温暖了来找我，我一定会给你更多的帮助，让你安全下来。

但是呢毫无条件的提供这些就呃如果是毫无条件的提供这些就不是一个好领袖，就是纯属于比较滥情了。为什么这么说哈，就是。跟谁都一样，对谁都一样。那你就会觉得这个人跟谁都没有什么好的好的一个边界。

然后跟谁都是一样的。你跟他人没有任何不同，这个就不太好。所以要对要可以对女生说的是，我觉得你不错，我平时比较忙，顾不上你，你多关心我，给我打电话，我会很开心啊，小事情别找我就是要是哪一天了。

你碰到什么大事，天塌了，你就来找我啊。这样的这个语言有效果呢是呃效果的这个能力是极强的啊。女人碰到这样的执行大哥哥好男人的话会极少啊，极少会遇到一个这样的人啊后如果遇到了的话。

他但是他对你如果这样说的话，但是你嗯就是他这个条件各方面就也就是相当还是可以还是不错的了。😊，但是呢我说句实在话，他对你呢呃好，可能也是有条件的。领袖型的男人的第二个关键点就在于呃危险降临的时候吧。

外外敌入侵的时候吧，他能挺身而出，保护整个群体，所以他显得特别稳重厚实啊，这种稳重，不是平和时期的这个沉默的这种装逼的这个状态，而是就是关键时刻就是泰山崩前而面不改色的这个状态。呃，群居动物中吧。

具有这种特质的个体就就会成为领袖啊，原因很简单，就是他能保护整个群体啊，是吧？首先是自己临危不乱，然后人呢也由群体动物进化而来。然后这种具备特质的人呢，天生就能够呃体现出领导般的这个吸引力，呃。

让别人不由自主的就追随他一个沉稳冷静，处事不惊，有能力保护你，并且愿意保护你啊，你也愿意跟着他随他而付出努力的这么一个人而是呃这样的话就会有一个仅仅坐事果断，坚定后发施量。

人跟这个这个后者这个好发施令啊，做事果断呢，相比来说呢，你肯定还是愿意跟前者这种能保护你的人。现在呢有太多的人来谈论这个关于领袖的这个事儿哈。但是如果领袖型的男人没有那么强的实力的话，就一味的去模仿。

就会成了一个机器人小丑啊，也许就是懵人一时，那绝对不是长久之计。关系好的一堆女生里面总有一个就是领袖者，就是呃总有一个人是领导人的那种类型。

然后这个领导者往往可以是女教父或者是呃引大家做很多事情的这么一个勾引家啊，在哪里吃饭呢？哎哪里逛街啊，招告天下呀等等的，做什么事情啊，都是他们来做，80%以上的那个由呃由由由过个就是这个领领导。

由这个人来决定的。而这个呃组台的遭遇的这个男性搭讪的时候呢，也会是由这个领导来挺身而出来保护其他女生的。所以沉稳这条呃领袖气质呃，对于打入女性群体来说，击败女性领袖是极为有效的。就是为了更便于了解嘛。

我们先举一个动物的例子哈，你去两个朋友家做客啊，他们都会咬着大型的呃黑背。然后第一个朋友家他家的黑背对你特别热情，站起来的时候，拿爪子搭在你肩上，舔你的脸啊，疯狂摇尾巴，特别开心。你和他闹了一阵之后呢。

你发现他确实很热情。但是呢不听你的话啊，就是不停的摆尾巴，在你身上往你身上扑啊，你让他冷静下来呢，他根本就。😊，不理睬你。然后呢，第二个朋友家呢，你还没走过去，他家院子里的黑背就对你狂叫。

然后龇牙咧嘴的，然后就给你吓得够呛，你都不敢往前走。这两种情况看来呢很不相同，但是本质是一样的，顶级的那个驯养师认为啊，两只黑贝是由于两个主人平时都太娇惯了，没有体验出呃王的这个肢体语言。

导致就是他们认为自己才是我和主人，然后呃这个小狼群里他才是狼王，然后他来承担这个责任。啊，什么都是他来做，所以他会突然间往你身上扑啊，然后跟你闹啊，然后也不太尊重就是个人你的这个感受啊。

然后也没有太稳定的这种感觉。呃，第一只黑贝呢就是。😊，进入这个状态之后，就会对你很热情，就这样扑来扑去。然后第二个呢就是属于那种你要入侵他的狼群了，是吧？然后所以他要跟你他要保护他整个群体。

然后所以他用吠觉情来恐吓你，对付这两种黑背的方法就是是一样的，沉稳的从他们身边走过，无视他们啊，对他们扑来的这个热情要坚定的推开，不看他对于吠觉啊也无视，彻底的沉稳，然后不表现出一点畏惧感。

但是他也要跟他们保持距离，不跟他们对视。绝大多数的情况，你你要这么做的话，他们两个人就会他们两个黑背，就这两个黑背就会完全冷静下来，安静下来。然后嗯你在招呼他们的时候，他们就会默默的走到你脚边。

然后他们这个时候就已经觉得你是一个非常沉稳非常有能力的人了。就上面这个例子哈，我们在那个更多的轰趴里面啊party里面都会遇到这两种类似的一个情况。第一种就是你在party之后一个大姐大型的人。

对你非常热情招呼你去和他的朋友认识啊，此时呢你就会回应他的热情。那么他可能就不太把这个当回事，你懂我的意思吧？就是因为他你她觉得你特别热情，你也她给你热情，你也跟她热情，他就觉得哎都是一样类型的人嘛。

他对你的热情，不过就是想收买你个小弟弟的潜意识的行为而已是吧？第二种就是你到场之后，一个大姐大的人这个人对你非常冷淡特别刻薄，也很明显，他要保护自己的群体，然后把你当成一个外来的亲入者。

而这个时候的女孩就会随她的脸色行驶是吧？对付这两种迥然不同的人呢。😊，方法是一样的。是吧沉稳微笑，无是，哎，这就OK了。说完领袖型的这种男人的这个核心魅力呢，我们接下来说一下领袖型的这个缺点。😊。

众所周知啊，没有人没有缺点，无论什么样类型的人，他都会有缺点。那真正领袖型要注意的呃，就是非呃非非闪耀的啊，非闪耀型。我们说闪耀型可能比领袖更夸张一点，就就几乎是对所有女生都是有吸引力的。

并没有哪个女生会讨厌这种类型的人。不过就是最大的问题就在于无法让嗯感觉型感觉型的那种女生觉得走入内心。😊，就是有些女生她是不看你是什么东西的，她只看感觉。如果感觉不对的话，你再领袖她也没有感觉。

这个就很麻烦。那你就也就是如果说你吸引的类型的人，你你喜欢的人正好就是这种感觉类型的女孩，那就比较麻烦了。因为你吸引不到她。因为她觉得如果你不是特别有魅力，不是她心里那种感觉的话，你再有你再有能力。

她也不会跟你相处。啊，这就是一个一物降一物降一物也好，然后是呃没对没没没走对路子也好，反正这个情况在呃感觉型女生的这个状态里面呢，就不容易打上点。😊，第二个呢，我们刚才说这个领袖型哈。

我们第二个再说一下这个呃闪耀型吧，闪耀型的这个男人是什么样的哈。这类男生总是人群中的一个焦点哈。我想到狮子座了，人群中总是他最亮眼哈。这他们的高谈阔论呢依然就是帅气有品。

然后然后始终是人们注意的中的一个一个中心，他们说话非常幽默啊，就是讲课也很有激情，总是有各种各样稀奇古怪，然后想象力十足的这个点子等等等等的。但一旦走入一个场所。😊，呃。

耀眼型的男生一般会迅速的接纳整个社交场所。耀眼型的这个提供的感觉跟领领领袖时领袖的这个状况提供的价值有点像。但是他这个。就闪耀嘛，耀眼嘛，像闪耀的这种类型的这个舞台上其实是有点像明星的那种感觉。

受到无数人的注重。它其实提供最多的是一种感觉，而不是看得见的一些切实的东西。我们说过领袖型的还是有那种大哥哥的感觉，他会给你一个就你在危难的时候，给你一些保护的能力，然后让你有安全感的这种状态。但是呢。

😡，耀眼型的这个男人，耀眼型的这个男人就是闪耀型的这种男生，他是给你的只是一种感觉，没有什么切身实际的价值。如果你认为就是这就是就是雄性的领袖。那么请你看一下他身后的呃导演呢，还有他的老板。

他们坐在一起的时候，就是谁更像领袖，就更更加的一目了然了，明白了吧？闪耀型的男生呢就是核心特点就是呃他的魅力点就在于社交上可以四作侧目，就都可以看到他，引起四座侧目，然后人家都喜欢他都不错啊。

你真的是比较不错的一个点。然后虽然呃闪光灯聚焦聚焦点全都在他一个人身上，就营造那种感觉和氛围特别好，但是并非是一个切实的价值啊，但是在社交场合中，感觉型的女生啊，感觉型的女生啊，会非常看重这种感觉。

就他这是对他们说来是很重要的一个价值。😊，呃，闪耀型的男生呢就魅力二就是身边总能给别人带来刺激的刺激感，还有经验啊的一些经历。就是他总是给你带来一些刺激啊，也给你带来一些啊跟你不一样的经历的那种感受。

这种是非常满足就是花蝴蝶和冰美人的需求的。因为这两个类型的女孩子，一个花蝴蝶呀，她喜欢寻求刺激。另外一个冰美人啊，她可能身边本身就是经历比较少，没有那么多经验的。

所以这两种东西放在一起就会碰发出一些火花，就举例说明哈，在一个派对上很有可能出现的情况，就是嗯花蝴蝶去吸引这个呃闪耀型的这个注意。那么冰美人也会尝试着加入这个注意。邻家女孩会觉得压力太大，就不会去竞争。

没有信心去竞争了。灰姑娘可能会想就是拿下这个男人却不懂得如何下手，是不是她可能就毫无兴趣，因为她不知道该怎么做呀，是不是现在女现在的那种女性呢会会心一笑，然后就心想着这个男人发生点什么也不错。

缓解一下生活压力。然后。😊，鉴赏家和女教父啊，还是勾引家心里就会觉得这个男人就是个傻帽，因为他们存在的哈是一个内在的价值。这这个鉴赏家的女孩子和女教父的这种女孩子，还有勾引家的这种女孩。

她心理状态是实实在在的价值才是重要的。这种虚的东西是没有意义的。😊，所以呢呃闪耀型的男生最大的缺点就是三个字，不靠谱。啊，谈恋爱长期又又想到那个实在不好意思，我又想到了罗志祥，就是因为他也确实比较闪耀。

然后也确实不太靠谱。谈就是谈了这么多年的恋爱十多年了，确实也到最后game over了一个就是game over了这么这么这么一个情况，就谈长期恋爱，大部分的女生还是会看重现实的现实到底怎么样啊。

这个人到底靠不靠谱啊，价值到底高不高啊，是不是就闪耀型的男生，她是无法走路，就是这一个人一个一个人的内心的，他就像就是女生中的这个花蝴蝶一样。不过这这个不妨就障碍。

就是有有几类就是这么几类就是感觉型的女生会对他跟他保持一个长远的关系，尤其是灰姑娘这种类型哈，一旦选择就一往无前的这种状况，会不停的呃自我投资，然后来换取毁灭的这种状况，这是挺恐怖的一件事情。

然后想象一下，就是再一个就是花蝴蝶的，给男人的这种感觉魅力啊，有能量啊，可能很多人不愿意去找这样的女孩做妻子。但是闪耀型的男生呢就是会。😊，毁为什么呢？因为他俩就是。😊，叠叠对叠呗是吧，你是这样。

我也是这样，但谁也别挑谁的，然后看谁能谁能更闪，是不是谁能更要话，是不是不是？如果再往下描述一下的，就是呃娱乐致死，浮夸，内心深处，其实是严重的，没有安全感。因为他没有东西，所以他才想着就是耀眼。😊。

把自己最最一般的就是都劝出去了。然后其实心里面什么东西没有空落落的，还不如第一个领袖型的，还有给你点安全感。是吧。我们来说一下，就是。嗯，第三个类型吧第三个类型说到是嗯平和型吧，就是和平和平型和平型啊。

这类男生善于调节对话的这个气氛，让人会感觉到如如沐春风啊，与女人的这个思想会有共鸣点呃，情绪会有共振，然后平和的温柔的分享各自的这个故事呃，会安静的倾听，体贴的服务。

然后让女人感觉很舒服等男性魅力的有有很舒服，就就就可能感受到他跟他沟通的这种舒适感啊，魅力感，这个都是有的这这个这个属于呃这个大分类里面一个大大特色。

就是浪漫是呃闪耀型男人和平和型男人共同拥有的一个技能。前者浪漫是能够满足女人的虚荣心啊，在大的场面上，后者的浪漫是通常是小场面，特别温馨啊。比如说漫不经心的呃要女生打开后备箱啊。

然后呃会有一大堆就后备箱放着好多好多花和礼物给女孩惊喜啊。这种人呃和平型的男友呢我们呃又可以非常形象的比喻成就是氧气男，就是总是给你灌输一定的氧气，让你活的非常非常有动力是吧？这样呢也不错。

然后和平型的男孩子呢也会去调节这个团体的气氛，但是呢更多的是一个辅助啊，不会不会像那个呃这个这个这个闪耀型的这个超级提供这种存在感的价值，突出自己，然后呃和平型的这个男孩子提供的这种感觉哈。

就就是为了整体的和谐。他不希望受到受到就是他不希望受到别人的关注，每一个人的关注，他都不一定就是我不一我不要求就是我我我的我的这个所作所为，让你们所有人来关注啊，他的能量比较低。

就是我希望我能做到就是辅助好这整体的一个气。😊，就OK了。啊，和平型的男孩子呢优点就是关心啊，还有情绪上的支持。你跟这个男孩子，这样的男孩子相处呢，在一起呢，就是都会有那种舒适感啊。

他对任何人一对一交流的时候都会让你很放松，很有舒适感。而且不像就是闪耀型一样，就是以自我为中心啊，疯狂突出自己，他的交流互动啊啊重心呢永远在对方身上啊，你可以把他看作就是男人中的一个投资型。

你一定有就就有一个这样的印象，就是有的男生在社交场合中表现的比较平平哈，没有什么太大特色啊，绝对赶不上，就是那种啊派对高手。但是呢他和女生单独聊天的过程中，哎，单独聊天的过程中，女孩子就会喜欢啊。

喜欢跟他聊天，喜欢跟他说话，喜欢跟他讲话，他也不会说什么以后跟我混之类的大话，但是呢他会展示出一种舒适的关心感。😊，啊，是吧就是会让女孩子觉得哎这个男生真正的可以了解他。😊，可以跟他有话聊啊。

或许没有那么特别，特别就是像之前刚才那个呃闪耀型那么那么闪那么闪光啊，但是呢你跟他相处之后，你会有淡淡的怀念的感觉，就还想跟他再聊啊，这就是这个男生的一个特点啊，尤其是就是很多总是被勾搭。

就是但啊从没被追求的女美女哈啊，在经历玩家给他带来的伤痛之后，反而会选择这种呃和平型的这个懂他的啊，对他好的这种好人，然后来共度一生来来相处。这个也是很正常的现象。😊，不然的话。

你你总是去追求那些高而华而不实的，也不是特别好，是不是？不过就是呃这种到底因为心累了，还是因为你真正爱呢，然后才会选择这样的话，那就看仁者见仁智者见智呗，是吧？呃和平型的这个男孩子是在男人中比较普遍的。

我们整个社会呃社会的舆论导向和就是把我们塑造成这个样子，中庸友善好人是吧？呃并不是这种男人没有魅力，大多数的时候就是在年轻时这种特质，面对一个呃有防护罩的这个测试性的这个女孩是不不会产生太大的作用的。

因为呃当每个人都会有这样的特点的时候，这种性格就不能帮你脱颖而出，但是也不像是很多极端的那种说法哈，好男人就没有魅力，也不是这样的好男人也有有魅力的。呃，这种和平型的选手呢。

他优点在于情绪上的知识和无微不至的这个关。😊，心啊，这一点就很不错了。呃，也不用要求那么多，你要要领袖型的，可能都没时间陪你，是不是你要要闪耀型的，你还担心在花蝴蝶花花满满天飞都围着他转呢。

这种的就是情绪稳定的，或者是呃能够默默关心你的，这个也就很不错了。而这一点就做不好的话，就会引起很大的缺点。因为他也是哈，你想想就怎么说呢？😊，如果说他这一点做不好，那么你会觉得自己选错了人。

而且对于理智型的女生来说，平和型的先生确实没有什么切实的价值啊，只是给她一种呃贵为好友的那个好朋友的那种备胎的那种感觉，你知道吧？就那种感觉就需求感过多啊，你看人呢就是就顶多就是这样了。

就是就能你你需要他的时候，他都在啊，这样的话，他也没有他如果要没有办法提供你情绪的支持啊，然后无微不至的关心的话，这个就就这个会突然出现有一种感觉，有点鸡肋。😊。

由于和平情的男人在情感上一对一的投资态度，所以很容易出现一种状况。就是我为你付出这么多，所以你必须留在我身边，或者说是我如此爱你，我我什么都是为了你，所以你你也应该爱我。嗯。

情感上的投资是一种会让自己沉迷的方式，但是这并不是控制的理由，是不是？你们想一想，就是你在情感上的投资是你容易去沉迷的。你付出越多，你可能越沉沦。到为什么有人会说就你感到最感动到最后就只有感动到自己呢？

就可能是这种就是这种原因。然后但是呢你不能因为这个你就控制。就。就把控人家，这个是你自身的一个问题了，就是付出是你自己的事情。然后呃人家接不接受是人家的事情。

但你不能说强求着人家去接受人家去接受你的这所有的钱。因为投资啊就算你投资的股票，他还有亏呢，是不是正是因为这种投资还会导致就说平衡型男人会有一个另外一个缺点，就是无底线，无底线的容忍一个女人。

这也是不挺不好的。😡，因为他就会让自己越来越累，然后越来越没有办法去停止自己的付出。然后。一味的让步一味的让步。就比如说我们看到过太多的这样的事情，一个嗯和平型的男孩子啊，他的女友跟他其他男人出去。

他发牢骚说，哎呀，然后女友就哄他几句，他就接受了，直到就是女朋友跟别人男人发生关系了，然后你友又多哄他几句，最后他还能原谅这个可能就比较尴尬了，是不是女流型的男人是遇到这种情况。

是简单粗暴的方式来就教训他女朋友了，就是分手呗，是不是？然后就是那个和平型的男生就会告诉自己，我原谅他，因为我爱他。😊，这个我我说我说句题外的话，就是无论是你们跟谁哈。男生也好呃，女生也好，跟谁相处。

感情啊永远都是势均力敌的。你对他好是对他好，你宠他是宠他，但是不要过分的降低自己的价值在对方面前没有任何意义，势均力敌的爱，对等的爱才是最好的爱。如果说相处之间都有会不舒服，然后不太对等的话。

那你就没有必要去跟他较这个劲。然后你还不如去找一个对等的爱呢。那样你你自己也舒服，对方也舒服。对，就是不要说嗯自己投资是投资的是感觉，所以他就会就你就要被自己的这种感觉就是纠缠至死。

这个很难像真正的一个爷们儿一样。这之前我们也讲过，男生的价值是不能体现在这个方向的，可能不儿女情长会让人笑话。也是因为就是男生在从小教育他们的过程中，更多的就是让你们自己有个独立的工作，有更好的未来。

更努力的往前发展，挣更多的钱，然后养家糊口，然后才成家立业嘛，什么这些东西。所以男生啊有一些东西来说，嗯要放在事业上。啊，做一些自己应该做的事情，提高自己的价值。不管是哪一类的男女关系里面。

无无论是男也是女吧。把自己。放在生活的重心位置上，不要把任何一个人就是嗯你你去。变成自己人生中的重心。那样在长期关系的时候。就。两个人就会都很累。感觉是不能当饭吃的，女人有的时候也明白这个点。

也是知道的，感觉是不能当饭吃，男人也应该明白，感觉是不能当饭吃。你爱他，你付出，嗯，他也愿意为你付出两个人互等的爱啊，同同频奏的同频率的同节奏的这种爱是很很难得的。不同频率的爱，我们也慢慢慢慢让他适应。

然后变成同频率的爱相处，慢慢来，这个也是非常好的。就只可惜就是呃和平型的男孩子吧，在年轻的时候并不知道这个道理。所以他们以为就是呃闪耀的那种类型的男生会讲笑话，可以抢走他的女人。

他没有看到的是就是其实人家人家是往往留不住一个女人的，因为他身边的女朋友就太多了，乱七八糟，什么样的女朋友都有。经常换女朋友的。是不是？并不是因为他特别爷们，而是有的时候有时候再想想，他其实也很幼稚。

😡，因为他他就觉得他留不住女人，他就经常画左一个右一个的那有什么好的呢？是不是？😡，很多那个和平行的男人发誓改变了，可惜就是结果容易就变成东施笑颦，南辕北辙。

因此就这类男生最大的这个呃弱点就成了这个样子。最后呢就是呃一个男人若不尊重自己啊，就无论是男是女都先要尊重自己。但我们现在是里说男生嘛，男生的这个分类。我们先说就男生如果不先尊重自己。

女人是会不断的挑战你的底线的。所以你一定要有几条不能超越的线，这个就是按照你的幸福来定义，你的标准来定义。这些线是不能超越的。如果超越的话，你要在这之前就要提醒他告诉他，你不能这么做，你这么做。

我是有原则的，我这有底线的。这样你才能会被得到尊重，不然的话，你一直默默的付出，然后无底线的退让，无底线退让。那最后你就什么都不是。是不是？你们想一下。嗯，最后要到了那样的地步，那样的地步。

还要做什么呢？那是多悲凉的一件事情啊，是不是忍让不能成为一一位啊，一味的忍让到最后就是悲剧，是不是？我们再切一个下一个类型嘛，刚才说了领导的啊，说了呃闪耀的，说了和平的很在下面说的就是踏实的。

说到踏实的。安全感。有没有想到是不是安全感？就是他们会固有的形象是不善不太善言辞啊，踏实可靠啊，说到做到执行能力比较强。但是呃这个形象仅仅是固有的一个形象哈。女生的安全感其实来自于更核心的一个地方。

再就是他们的价值和是否与这个男生匹配。如果价值不匹配的话，真的是。他再踏实跟你也没关系。简单的说一下，就假如一个女生是从农村来到城市的，他不太会说普通话，也不太懂得博弈学理论呃原理。

然后那么就是面对一个事业有成，并且就是生活相对稳定的，踏实的，他他比较踏踏实实的这种男人来说，他依然会担心有一天这个男生会离开他，明白了吧？嗯，但是如果这个女生拥有稳定的工作。呃，呃。

和这个男生呃和这个踏实型的男生又是郎才女貌，能配得来。那么他将不会担心太多。因为他知道呃以他的能力哈找不到比他优秀太多的女性了。而比她弱的女性。根本不用去担心，因为他够自信呢，有自己的价值啊，是不是？

😡，就如果踏这性男人会去关心一个女生，他就会试图去了解这个女生，会观察这个女生，为他做需求的事情。就是这个男生不太善于用语言来表达内心的情感。然后更不太会说赞美的话。因为这一类的男生，他在聊天的时候。

就节奏和思维，不会像之前我们说的那几个男生像闪耀型啦，就又又有明快又活跃，那个通常逻辑明确娓娓道来的啊，他这个都是面慢慢来的这种，即使他们内心就波澜很大啊，态度呃极其恶劣，就人们也不太容易察觉到的。

因为踏实型的这个嗯人吧，男生吧，他跟李秀行是一样的，他都有非常稳重的一面。而那像那个闪耀型那个不太稳重的，就是就就如同喝果汁一样，你跟踏实型的男生聊天就如同喝一品品一个好茶，知道吧？嗯，果汁肯定是好看。

也是甜的，但是像茶叶就比较平淡，但是会让人回味无穷。有些女孩呢就肯定会喜欢这种平淡。这种感觉娓娓道来或者安静的感觉，会让他没有安全感。嗯，你比如说像那个那个那个。我们之前说过那个。呃，没有。

就一个电视剧，一个电视剧啊，他是性男生看起来就特别像那个蜗剧里面的苏淳。啊，就她大姐那个嫁的那个男人。就特别老实。特别踏实，专一温柔体贴，但是是不是有点唯唯诺诺呢？是不是有点缺乏魄力呢？是吧？

就他和那个海平，他们在大学恋爱到婚姻，就是一个特别成功的范例，就一直一路都走来非常美好。就这种婚姻是呃自然经受过一些共同的创业呀，共同的经营啊，共同的支撑啊，这种漫长的考验。

身为一个一名就是呃普通的一个技术员工。我记得那时候他是一个技术员工哈，设计图纸的。我也忘了他到底是反正是有普通的员工。他对自己的事业其实没有这么大的计划和野心的。她就是不会想着去呃认识什么其他的女性啊。

她懂得安稳，也享受安稳。对于人在一起，只要一只要一天天过，然后过日子她就觉得幸福。从长辈的立场来看，和一个踏实性的这个呃男人结婚是最好的一个选择。

这就意味着他们儿女儿啊呃不用过度的去担心这个男人的忠诚度啊，这个男人的事业啊。虽然这个男人有不一定就飞光腾达，但是不会让自己的女儿饿肚子，子孙后代也会能享点福气，是不是这样的话会很好。

踏实性的男人呢的优点就是他们在承诺的这个认认知上是非常重视度非常高的，让他们得也呃成为就是四种呃性格中最值得信任的人群啊，最值得信任的人群忠诚度哈，忠诚度，让这个这个类型的男生受到了很深刻的呃影响。

就是他们的爱也会很深刻，并且他们会全身心的奉献自己给所爱的人，这就是踏实性的男人对待自己认准的这个情感，一般都是呃这个通常的一个状况，他一般都死心塌地，也会呃因为责任吧。因为责任。

因为承诺放弃自己的快乐，然后就稳稳的维护自己呃。😊，家族的爱啊，家族的安全感。啊，这种男孩子是非常向往啊看重理解和默契的，就计划周全啊，重视规则。做任何事情，就是首先要制定好计划，嗯。

然后严格的按照计划去执行。嗯，你像前面我们说那个呃耀眼吧啊，闪耀的闪耀型的那个男生，他是不喜欢按计划走的，是推权出心的，到处乱变的不确定的他就喜欢这种追求不确定的快乐。

而踏实型的男生就喜欢追求这种按部就班，稳稳扎稳打啊执行来的这种安全感啊，似乎天上就就是未雨绸缪，就天生就有这未雨绸缪的意识。他可能刚开始现在做的这个事情就会攒钱啊，就会积累啊。为之后买房啊，生生孩子要。

做很多很多打算，这就是踏实型男人给我们的一个好处啊，踏缺点呢当然是当领袖型的男人最觉的最最最最简洁的这个方法解决问题，最就领袖型的男人是会用最简洁的方法解决最复杂的问题的。踏实型的男人。

也许是会用最复杂的方法，全是一个非常简单的问题。然后来来确保这个周密和严谨就相当于一个是当官的，一个是工程师啊，细贼细一个贼细。所以。😊，以上呃听上去或者没有什么不好。但是在追求女生的这个过程中啊。

这就是一个大问题。为什么呢？就是因为这类的男孩往往会把事情过于复杂化啊，还经常找不到边儿啊，过于保守啊，导致这种男人经常会错过身边跟女生提升关系的这个机会和最佳的时机，是不是？😊。

想想你们身边是不是你们很多人都是这样，就比如说一个踏实性的男生跟女人说一大堆道理。殊不知啊，与此同时，另外一个呃这个比较耀眼型的男生已经跟这个女生约好下山，下次出出去约会的时间了，去干嘛都约好了。

吃饭呐、登山呐、看电影啊、轰趴呀啊，然后唱歌呀，都已经弄好了。哎然后这个人家都弄完了，他才缓过神来，哎，人呢人家早跟人家跑了，是不是吧？😊，所以要认准哈自己呃追求的对象是什么样，自己性格上的一些问题。

然后该怎么做，然后往下走的每一步的时候才会稍稍好一些。要不然的话各有各的长处也各有各的短处嘛，短处要适当的去弥补吧。就造成这种情况，还有一个另外一个原因，就是这种男孩子啊少了一份情调，太理性。

很多女生是需要一份刺激的。你说那个为什么人家喜欢耀眼型男孩，就这就是刺激啊。他们已经在脑海里想到了6种方法来刺激这个女生，让女生开心起来。但是当我们一个。😊，嗯，他是的男生说到这里的时候，他就会问我。

我这刺激定义是什么呢？他可能都不懂，他不知道怎么刺激，他也不知道怎么怎怎么定义这个事儿，拿什么刺激，是不是？所以很多踏型的男孩会给人一种书呆词的感觉和形象。就不是说。这有什么不好。

但是呢往往在女生最好的年纪，身边围绕着大量的追求者，这个时候他是永远找不到理由去和一个书呆子在一起的。是不是？时过境迁，容颜不在啦。这个女人才意识到哇，和踏实性的男生结合才不是一件坏事，是不是？

是不是有点伤感？哎，是不是有点伤感。哎，好了好了，我们想一下哈，就现在已经你已现在你已经就是了解这个四种就是不同类型的男生了哈，就是已甚至已经是对自己可能偏向于哪一类人呃，哪一类性格。

也有着初步的一个认识啊，那么我们来看看不同类型的这个呃四种男生吧，该吸引什么样的四种几种类型的女生啊。当然我这里不是绝对的哈，不是绝对的重要的问题说三遍，不是绝对的啊，是相对的好吧，是相对的。

不同类型的男生更容易相对于吸引时进行进行什么样的女生的一个匹配呢？呃，第一个就是当然有领袖型的男生，自然也就有领袖型的女生，是不是。😊，领袖型的女生，那我们怎么来说呢？就是领袖型的女生是呃就是勾引哈。

我们来说领袖型的这个男人吸引的这个类型的就是勾引家的女孩和女教父的女孩。这这两种什么情况哈？领袖的男人会很容易吸引，就是呃吸引到就测试型的和理事性理性的型的这个女人。通常来说呢。😊。

领秀的这个男生会具备足够的社会地位和社会资源。然后勾引家和嗯女教父类型的这种理智型的这个呃一面就会对她产生浓厚的兴趣。他们是现实一类的女人啊，现实类型的啊。

他们知道自己有足够的这个物质条件才能够拥有幸福呃的时机。然后测试型的一面是决定了这两类女人，喜欢比自己强大特特别多的男人，然后也虽然呃喜欢踏实型的男人，也可以。呃，虽然踏实性的这种男生吧。

也可以吸引这种理性型的这个理智型的女孩。但是呢这两类女人觉得踏实性的男生呢嗯还不够强是吧？还不够强，他们是需要看到男人的野心的，男人的爆发力，男人的冲劲，男人的野心的就是勾引佳和呃女教父。

属于呃女人类型里的数一数二的类型。就通常我们来说，大部分的女人都无法成功的搞定这两类人。然而，每一个女人一生都在寻找一个可以征服自己，驾驭自己，掌控自己的男人。

那么就是这个承担通常就落在了这个领袖型男生的手上。呃，因为就如果我们看到哈就女教父就比较有理智哈，或者是勾引家也比比较浪荡哈呃和一个闪耀型的这个男孩在一起呢也不稀奇。因为他本来就是谍战谍嘛，是吧？

每一个女人都会需要一个生活朴实的的调味剂，这就是生活比较比较苦闷的时候，有一个这样的调味剂也是不错的。但是他们内心深处对这种类型的人呢，是呃不崇拜的，也没有什么太多情感的。

因为他们自己本身也知道明明白这种类型的人，她的半斤八两的内在价值。所以他们更喜欢的就是追求那种实实在在有价值感的人，你为什么女明星都来加大老板大老板呢？这这就是很正常的一件事情了，是吧？😊。

所以你们要懂得就是什么样的人物以类聚啊，人以群分，然后以物降一物，这都是道理。那我们再看一下这个关于呃闪耀型吸引的这个类型都有什么类型呢？闪耀还上闪耀的男生呢，一般情况下他会吸引一些花蝴蝶是吧？

花蝴蝶类型的女孩，还有冰美人，为什么是这两类哈？就是。嗯。这类男生对这种测试型加上感觉型的男生，就嗯感觉型的这个女生是信手拈来的。我们还记得前面说过就是这个类的男生擅长输出的是感觉。

而就是这正是每一个女孩儿所需求的。明白白了，感觉像在女女人就是不太重视男人的现实价值，这个很糟糕哈，就是不太重视现实价值。所以他们喜欢有情调的男人。😊，当这个男人可以撩他们的情绪的时候。

他们就会喜欢上这个男人。而正好是闪耀型男人最擅长的领域，就是他们。他们会像一个。他们会像一个孩子，开心的时候可以放声大笑，难过的时候也不会掩饰。所以跟这类人在一起的时候，你就会情绪像过山车一样很刺激。

同样的呃，和平型的男生也会输出这种感觉。但是呢花蝴蝶和冰美人属于社交类的女性，就是简单的说，他们更爱玩。你别看他是个冰美人哦，他其实内心也是非常的浪荡的，所以他们想要的这些东西里面哈。

也是会有这些呃爱玩的因素在里面。所以这个和平型的男孩是在这方面恐怕是不擅长的。😊，所以呢就是呃测试型一般是决定了就是喜欢的类型，就是花蝴蝶和冰纹，更容易爱上这种爱玩的这种类型的男孩，像闪耀型的这种男孩。

嗯，当然哈我们说呃也不是说那个和平型的这吸引的人就没有，他肯定会吸引一部分人的。比如说邻家的啊邻家姑娘灰姑娘，这绝对是可以吸引到的。为什么这么说哈。

和平型男生就是他的测试类型的女孩就是没有他对女生是没有太多的那个大的那种的呃刺激和吸引，但是他不代表他就没有市场啊，投资型的，加上感觉型的邻家姑娘啊，灰姑娘啊会非常重意这种男孩。

他们同样是寻求感觉型的女人，但是他们的需求点啊和这个和平型的男孩正好是能打到一起的。就这男孩子能给他带来这个方向的一些东西。

就投资型的一面是决定了邻家呃投资型一面决定就是邻家姑娘和灰姑娘容易对这种闪耀的男孩望而生畏，就是她觉得不靠谱。呃，因为他们会呃担心自己的魅力不足，留不住这个爱玩的男人。然后既然知道不会有好的结果。

就自自然就不会投入太多的东西。但是呢像这种平和型的大哥个的形象的这种类型的男人呢，就会非常对他们的胃口。首先他们会对这种男生啊产生一种呃产生一种安全的感觉。

其次就是投资型的他们呢正好也需要一个看起来正常一点的男人，就那之前那两个男人，一个太猛了，一个太闪耀了。然后另外一个是太有领导能力了，看起来就不像自己能够把控的类型的人，其实这类的男孩啊。

与这两类的女孩啊，呃，就说有一个非常类似的点，就前面我们提到过哈，合并型的男孩就会像女性当中的投资型。那么呃从这一点来看呢。和平精的男孩也是属于投资型，加上感觉型的。

其次呢其次我们来看就是踏实性的这个吸引这个这个什么样的人哈，踏踏实实的踏踏实实这种类型的男孩，就吸引当代文人呢鉴赏家呀。为什么呢？就是因为就是投资加上理智，决定了一个女人的属于什么稳定属于什么类型。

那么现代女人和鉴赏家不像是女教父啊，或者是勾引家那样野心勃勃。他们往往是呃折中了那一类，所以他们更容易被一个踏实型的男人所吸引。因为他们自己本身哈虽然有有优秀的点，有可以鉴赏的能力。

有各个方面还不错的这个能养家糊口的这个能力还可以。但他们在选男人上面并不像他们自己那种能力一样，就一定要选择一个特别优秀特别过特别过于自己高于自己的一个人，或者说正常来说。

他们还是会选择一个踏踏实实稳稳扎稳打能过好日子的人，就他性男人除了具备稳定的这个特质之外，通常他们还会有一个特别看起来不不还不错的工作，因为有能力把这个工作干好。对于现在的女性和鉴赏家来说，这就够了。

因为男人太强啊，就意味着他们的选择领域越广。啊，越广越多，投资型的现代女性和这个建赏家通常不会愿意被。出轨的风险，或者说是呃和一个抢我自己太多的男人在一起。嗯，对于他们来说刚刚好就好。

所以呃有一要一提的是就是有一个要提的就是那个那个那个踏实型的男生是非常适合做老公的。啊，他们稳重啊，积极能保证婚姻的质量啊，也会呃始终如一。同样的就是现在的女人和鉴赏家也会非常适合做妻子一类的人。

啊上到厅堂啊，下到厨房啊啊，这是他们经真实的一个写照，就相当于一个经济适用男和一个经济适用女啊，这都是比较好的啊，再一个就是他们呢。呃，也适合相夫教子，贤妻良母，男性呢更容易适合那种就是养家糊口。哎。

女性呢的形象就是贤妻良母，并且他们也愿意承担这个角色啊。你比如说像一个那个女教父，即使在婚姻后哈，她就可能会追求事业上的一个丰收了。女教父吗？自己本身他也有有一杆的事业。

然后也要有一个更强的人能支撑他的事业。所以他在追求异性的同时，他也要想想到一个更牛逼的人。然后反过来他也要把自己的事业弄得丰收一些。但是呢现代的人女人和鉴赏家女人就懂得就是家庭啊，才是女人最大的幸福。

所以他们不会去疯狂的涌进他们自己不属于去跨划分的这个领域，然后疯狂的实现自我价值，他们更注重于家庭的和谐，孩子的教育啊，邻里之邻里之间的这个幸福感。邻里之间相处啊，然后父母之间呃几口之家能开开心心呢。

这个对他们来说是比较重要的，就开开心心就好。然后简简单单的家庭幸福啊，然后有爱啊，家里面有爱啊，能小日子过得好啊，就O了，知道吧？像那种像像那个领袖型的那种女人哈，然后他们就会或者说是有魅力的那种。

他们自己当然不会就是你可以看到过很多就是。女的明星或者是嗯企业家什么的，他们背后能够支撑他们的男人，肯定还是会在有一些方面是能够给到他们的。哪怕是个后背的一个港湾呢。

或者说是女教父那种前面能够给他引很多很多路啊，让他们自己能有个更好的发展呢，他们都会去就是权衡好，然后让自己的事业上丰收起来，让自己好起来，然后让也让自己跟另外一半的关系好起来。

他们不拘泥于家庭的幸福生活，更拘泥于也也会也会创造自己的家庭幸福生活，然后也会好起来。然后但不会就围着家庭转啊，上不上德厅堂呢要上德下不下个厨房呢，那再说没准以后有钱之后还得找个保姆呢。

是不是所以各有各的好，各有各的一个特点。你们自己男生呢要自己知道自己大概是属于什么类型，或者是自己综合了几个类型啊，有点偏偏向于哪个类型。那么你们吸引来的姑娘呢，他们的心理状态是什么样。

他们更适合哪一个样的你啊，就O。了这个就是我们今天所讲到的。这些课的一个内容，然后你们大概齐了解就行啊。好的，这个就也就是今天这节课也就差不多讲到这里，然后也欢迎同学们听完之后有什么不会的啊。

不明白的嗯，也要及时跟我们的你记录下来，然后把这个东西给我们的导师进行一个沟通啊，当你们聊到了之后，然后慢慢的我们就会一对一的对你们服务，然后对你们的问题进行讲解啊。

这样会对你们后面做很多事情有一个更好的一个帮助。好吧，那今天就先到这里呗啊，那我们下次再见。😊。