# 37、模块一《资源搜集》：01.模块二01：聊天心态

hello，魅力工程的学员们，你们好。我们今天要讲的是第二模块的第一节聊天心态。今天我们一起来讨论一下关于聊天的心态。聊天无非就是为了联系感情，在感情生活中聊天是必不可少的。很多人都会问。

男女生交往时是需要每天都聊天的吗？那么我可以告诉你，每天聊天可能未必有这个需要，但是至少要有每天有信息来往，双方都应该有这样的觉悟，因为这是互相尊重的一种表现。那么聊天的心态又有什么呢？

这个可以简单的分成两类，一类是错误的心态。另一类，当然就是正确的心态了。那么我们接下来讲一下错误的心态都包括些什么。很多男人都可能会陷入到一种误区当中，认为只要一个男人够帅，够有钱，就能够迷倒那些女人。

道理很简单，你长得帅，他才愿意和你约会。你有钱带他去一些高级的场所，确实帅能够体现你的繁殖价值，钱能够体现你的生存价值，但是你有没有想过呢？漂亮女生身边总是会有人比你更帅，更有钱，和这些男人相比。

那你又有什么优势呢？更何况现实生活里面许多漂亮女生最后选择的结婚对象，好像并不是我们大众眼中的那些高富帅，对吧？吴彦祖宋仲基这类男人确实帅气，但是高晓松黄渤这类男人虽然没有令人惊艳的外表。

但是没有人敢说他们对女人是没有吸引力的对吧？那些能够吸引到漂亮女生的男人，往往都。会有自己独特的人格魅力，他们多少会在某些方面比大多数人更加优秀。人格魅力是一个人拥有的独一无二的个性。

这种魅力别人是很难模仿的，能够体现一个人人格魅力的地方有很多，比如说你做事比较靠谱。比如说你很善良又孝顺。那咱们来聊一下聊天的错误心态都有哪些？一、严重的稀缺心态。

就像商业里面两个品牌争夺一个市场疯狂的竞争一样，在与女人交往中，稀缺心态是让男人迷住一个女人时最糟糕的一个心态。稀缺心态的定义是什么呢？一旦出现一个你喜欢的女孩，你会说服自己。

她是一段时间内自己唯一喜欢的女孩，如果她不喜欢自己，那要等待很久，下一个喜欢自己的女孩才会出现。于是你就过分的在乎跟这个女孩子的结果。B除了她，你不会再和其他女孩产生相似的连接感。

就是觉得啊其他女孩就不会像她一样给我这种心动的感觉，稀缺心态非常常见。好莱坞的电影媒体将这种心态充斥在你的大脑内。如果你去听情歌，你会发现几乎所有。情歌把你浸泡在这种稀缺的心态当中。

你见到一个自己喜欢的女孩，回家以后，你不停的想起她，请问这个女孩回家以后，她会特意花时间去想你吗？也许会。但是想的肯定不是你，他会想除了你以外的任何人跟是，但想的不是你。

如果在和女生聊天中有存在稀缺心态，注定你是吸引不到这个女人的。错误的心态。2、神坛上的女神就是大多数男人常常把自己喜欢的女人放在神坛上当做女神，对吧？女神这个词我们应该每个人都会很熟悉。

但是你们觉得女人愿意让你把她当做女神来对待吗？女人可能会要求你把她当做女神。但是当你照着做的时候，你会立即失去对她的吸引力，而且女生会开始变得不尊重你，女人不想让你把她当做女神。

他们可能是享受被当成女神的那个感觉，然而，他们不会因为你把她当做女神而喜欢你，因为女人希望被当做人来看待。基本上来说，当你和女生聊天前，如果你思前想后，不敢和女生聊天，生怕自己说错话做错事。

那你就是在把她当做一个物体，从中允吸榨。价值，这就是女人不愿意被当做女神的原因。如果你想掌握怎么和女生聊天，那么第一点，请先尊重你自己，把自己和女人放在平等的位置上面，错误的心态。3、存在过分解读。

多数男人和女生聊天时过分解读女人的言行，喜欢多想，一个姑娘稍微和自己说了两句话，自己回家后想这件事，想了好几个月，女孩给自己买了一个钥匙链，借了自己一株圆啊，一根圆珠笔微笑了一次。

自己心里就会过分的解读这件事情，对吧？很多男生都会有这种心态是吧？女孩子无意间做的某些行为，他就会误以为然后就是想入非非，觉得这个女孩对我肯定是有意思的。

就自己会就Y歪很可能这就是为什么很多女人选择对大多数男人。人冷漠，因为女人心里清楚，这些男人会过分解读，然后言行变得奇怪，结果弊大于利。所以女人这样做是为了保护你，是为了你好。一旦一个女人发现。

你不会过分解读你们之间的沟通，你很酷。你对他的所作所为都显得很无所谓，你你只享受当下的那个状态，你很幽默。他会对你变得非常的友善。但如果他觉得你会过分解读，回家以后，脑中反复思考。

慢慢的他逐渐会对你变得冷漠。不在乎结果，不过分解读，你将会得到更友善的回应。怎么和女孩子聊天，不过分解读非常重要。我见过太多的男人把女人的友善的举动当做是示爱的行为。所以同学们要记得。

就是不要过分解读女孩子平时偶尔对你发出的一些嗯行为，错误心态。4、尝试逻辑说服，和女生聊天时，很多男人尝试通过逻辑说服女人，让女人喜欢自己。他们认为自己可以向女人展示，给女人买礼物，带他去很棒的地方玩。

自己有别墅等等等等。他们觉得女人会被这些东西所吸引，于是和女生聊天时中说啊，房子刚买了不久，车也是新的，我们一起开车去我家吧。或者我知道有这家服装店好像不错，我给你买几件衣服吧，或者是我们在一起吧。

我会对你非常好，让你成为这个世界上最幸福的女人。这些一律都是在尝试通过逻辑去说服女人，除了一些你不喜欢的女人跟物质性质的女人外，女人不会对你任何形式的逻辑说服做出反应。所以永远不要试图通过。

大量逻辑说服女人喜欢自己，让女人喜欢自己的唯一方式就是对你有感觉，即你作为一个人所拥有的整体感觉。包括自信、幽默等等。所以，在和女生聊天当中，尝试说服女人，是很多兄弟经常会犯的错误。他认为。

通过证明自己的真心，可以说服打动女人。然而，实际情况是，如果你不能让女人对你产生感觉，一切都是徒劳的。以上四个心态在怎么和女生聊天当中非常的重要，是你和女生聊天的基石，如果你在这四个心态上存在问题。

无论你的话术有多厉害。无论你的话题有多生动有趣，都不会让女人喜欢上你。那么我们接下来说一说聊天的正确心态。聊天的正确心态有哪些呢？一、聊天应该在当下。很多同学都会问我喜欢一个女孩子。

但是我觉得我们之间的聊天非常尴尬，总是不知道该说些什么。你能告诉我一些比较有趣的话题吗？或者会问我，我和女生说土味情话可以吗？我觉得那个很有趣哎。但是同学们，你们想一想。

土味情话是不是也是在一定的基剧情基础上出现的？他是不是也有自己的逻辑性的？所以在男生问我应该和女生聊什么话题时，我首先都会问女生喜欢什么。因为只有当你知道了女生喜欢什么之后，才会有一个大概的方向。

你的聊天话题才能让女生感兴趣，并且愿意回复你。如果你在聊天之前准备一大堆比较幽默的话语。然后运用到你们之间的聊天上。那么可能一开始你们会聊的还可以。你可以逗女生笑，但是你说的越多，对女生就越没有吸引力。

到最后就没有了聊天的动力。然后聊不下去，这就是因为没有聊在当下的原因。那么可能有些人就会问了，到底什么是当下呢？当下其实就是你们周围的环境，比如今天天气挺不错的，或者说女生比较喜欢的电视剧。

或者是新闻大事件，比如滴滴啦，又或者是女生的穿衣打扮，你今天穿的衣服很漂亮，和你的气质很搭等等。然后抛出话题，依照女生回复的第一句话平行的聊下去。第二，应该聊你或者他如果这时只有你和女生两个人。

那么除了聊你和他之外，就不要聊其他人了。八卦别人，呃，因为女生只关心自己以及和自己相处的人，这大概是所有女生的特点以及天性了。女人的思维是和男人完全不同的。但你觉得聊本人只是一个话题而已时，女生就是会。

觉得你不喜欢他，不爱他，所以才会在和他说话时一直在谈论别人。但是女人在和女人说话时，却是在谈论别人，八卦别人。同学们，请不要问为什么，因为这就是他们的天性，解释不通原因。如果非要解释的话。

那么可能就是因为女人特殊的生理构造吧。所以说女人在她跟她的闺蜜相处的时候，他们总喜欢聊一些八卦，对吧？聊一些明星啊，一些周围的茶余饭后的一些话题。但是如果你要跟女生去聊天的话，就尽量不要去聊其他人。

多跟多去跟女生聊一聊女生感兴趣的话题。好的，那第三，用你的状态去引导女生。姐一直在重复说的是，女人都是被动的。所以当你们之间没有话题了之后，不要觉得尴尬，你可以换一个环境和你的情绪去引导他。

因为我们都知道是吧？跟女人聊天，我们聊的不一定是某一个话题，而是通过某一个话题来交换彼此之间的情绪。所以。这就要要求自己像个太阳一样，永远给他正能量的状态。这状态是什么呢？举个很简单的例子。

当女生觉得工作上的压力过大时，你就可以以一个过来人的身份去告诉他什么是正确的，什么是错误的。你应该怎么做？用你的积极乐观和睿智的方法带他走出困境，这就是最好的和女生聊天的状态。不管女生情绪是阴晴圆缺。

你都永远是太阳。呃，有的男生就会说，哎呀，姐姐对于女生在工作方面，我好像不能够给他一定的指导啊之类的那这个时候你可以去呃用自己积极乐观的心态去影响他的情绪。这就是给他带来正能量。

4、以开放接纳的心态聊天。我们生活中都会遇见这种人，他们似乎见识颇多，他们似乎谈吐犀利，但是他们说话一半，是这样的。你说我昨天看了某某电影，好喜欢呢，然后他就说你才看呢，我半个月之前就看了。

然后表现的很傲娇的样子，又或者说其实这部电影很名不副实。人物关系进展的莫名其妙。呃，开始对你说的一些话题平头论足。同学们，当你们遇到这种事情的时候，是不是会感到比较烦？你和他分享你喜欢的东西。

他却直接批判，以得到这场交流中的制高点，他们似乎无时无刻不再散发着我很厉害的气味，似乎只有贬低他人才能彰显自己，对于女生来说，大多数男生也是这样来跟他们聊天的。所以我们要换位思考。

对于自己不能接受的事情，一定要注意，因为女生也是不喜欢的。但是虽然他们不喜欢，却不会和你吵得面红耳赤。而是会微微笑的看着你说，其实当时他的内心已经有1万只操泥妈过去了。所以，在和女生的聊天过程当中。

不免以开放接纳的心态聊天。对方跑出一个话题，不要急着让对方接纳你的思想精髓，先认同对方的观点，让对方得到满足感。然后再委婉的提出自己的观点。这样对方一般才会很有兴趣和你讨论下去。

比如有的男生跟女生聊天的时候，他总是在一直说自己的想法跟观点。但是这个时候你会发现女生跟她的交流跟互动是比较少的。因为每个人他都会有表达跟倾诉的欲望。所以当你只有询问他的意见跟呃想法的时候。

他才会愿意滔滔不绝的向你去表达，或者是倾诉他自己的想法。所以我们要切记，就是直接的否认女生的观点。当女生说了一些想法跟观点的时候，你觉得有一些自己的想法。这个时候你可以说嗯是的。

好像是这样对女生表示认同。然后接着说，但是我有一个想法。然后接着说自己的想法跟观点。5、尊重自己，尊重女生。在与女生打交道的时候，我们往往需要在短时间内将自己的优点尽量的展现出来。因此。

我们必须要在打交道的时候表现出那些最直观、最重要的品质，而其中最重要的一点就是尊重。我们在聊天的时候，既要懂得尊重自己。也要懂得尊重他人。尊重自己与礼貌无关，它其实是你框架的一部分。

如果连你自己都不尊重自己，那就没有人会尊重你。尤其是在与漂亮女生聊天的时候，更不能看低自己，不断的跪舔她。做出不尊重自己的事情来。呃，我们经常会听到这样一句话，对吧？要爱别人，首先需要爱你自己。

因为如果一个人连自己都不知道怎样去爱自己的时候，你是无法去。会正确的爱别人的。所以当我们去要爱别人的时候，前提是我们需要爱自己。也要让自己变成一个值得被爱的人。这个时候别人才会爱我们。

那什么样的行为是不尊重自己的呢？举个例子。比如今天你在三里屯的优衣库门口溜达。然后发现不远处有一个穿着性感腿特别长的，然后长得又特别漂亮的女生。你忍不住上前和他聊天，成功要到他的联系方式之后。

你给这个女生发消息，你长得真漂亮。以后我们可以一起出来玩啊。女生回复说，呵呵，最近没时间。如果这个时候你还继续说给我一次机会吗？出来玩玩又花不了多少时间。你真的有那么忙吗？这就是不尊重自己的表现。

女生的意思很明白，目前不想和你出来。你还死缠烂的不放手，把自己变成了一个无赖。这怎么能够让别人尊重你呢？所以在恋爱当中，很多跪舔的同学们都是这种做法。当一个女生对你爱搭不理，甚至都不回复你消息的时候。

我们好多同学。就会开启跪田的模式啊，宝宝今天天气好热哦，你不要出去被太阳晒着啦。啊，宝宝，今天天气好冷啊，要记得加衣服哦。宝宝，你饿了吗？你该去吃饭了。啊，你应该好好休息一下，不要累着自己。

但是这个时候女生通常都是无动于衷的。因为没有人会喜欢跪舔自己的人，每一个女人都希望自己的男人能够被自己仰视，被自己崇拜。所以当你跪舔一个女生的时候。你在他面前就已经没有价值可言了。

所以我们不仅仅要尊重自己。也要懂得尊重别人。因为一个不懂得尊重别人的人，照样不会受到别人的尊重。比如你加了女生的微信之后，你给他发了一个嗨，然后女生说我在忙工作，要给客户打个电话，稍后找你聊。

然后你回复说聊几句嘛，一会儿再打电话不行吗？这就是不尊重他人了。很多同学们在聊天的时候，比如拿邀约这件事情来说，有的男生会去邀约女生，就说呃改天出来一起吃饭吧。呃，哪哪哪的那个什么特别好吃，我带你去吧。

但是这个时候女生觉得我跟你的关系好像还不到这个程度，还没有到可以出来一起吃饭的程度，这个时候女生就会表现出拒绝，然后就会委婉的跟你说啊，不好意思，这几天我有点忙。呃，不好意思，我我有事情。

我要跟闺蜜去做什么什么什么，就会以委婉的方式来拒绝你。但是这个时候男生们就是不尊重女生的这种男生，他们的回答就是。有那么忙吗？你跟闺蜜改天去不行吗？我都约你了，你就出来呗，不给面子啊。😡。

这个时候这种回答就会让女生变得很尴尬，甚至都会有种想要拉黑你的冲动。所以在恋爱的前提是要尊重自己，也要尊重对方。女生已经跟你说了，她手头里边有工作要做，你还是很自私的要求她和你聊天。

并且试图打乱他的计划。你有没有想过自己有什么资格要求他这样做呢？我们只有去尊重别人，才能赢得同样的尊重。当我们既能够尊重自己，又能够尊重别人的时候。才能够吸引到异性。尊重是相互的。别人尊重我们。

我们也尊重别人。所以我们要知道，在两性关系当中，如果你想要维持一段或者是建立一段比较健康的比较持久的两性关系，那双方的互相尊重，以及双方的。互相彼此深爱。都是很重要的。所以在爱别人之前。

我们要学会先爱自己，然后才能够很好的很健康的去爱别人。我可以给你们举一个反面的例子。比如说当一个人还没有学会爱自己的时候，他想要去爱别人。但是他还没有学会爱自己，这个时候会表现出一个什么样的形式呢？

他不懂得爱自己。他会一味的去跪舔女生，一味的对女生付出，对她好，对她嘘寒问暖，饿了送饭，渴了送水，下雨天送雨伞。上下班接送，这个时候他会认为用他的好来获得女人对自己的喜欢。但是我们要知道。

你这种不断的付出状态，在还没有得到女生心意的时候，因为你自己已经不断的投入跟不断的付出了。这个时候你就会对女生变成有很多的期待。你希望他能够爱你，希望能够像你对他好一样的对你好。

但是一旦这个时候女生没有如你所愿。他没有对你像你对他那么好的时候，很多的男生心态就会崩，就会开始失衡。他们就会胡思乱想，然后就觉得我为你付出了这么多，我对你做了这么多这么好，为什么你要对我这样。

这不公平。然后继而产生怨恨？那我们可以想一想，没有人愿意给自己跟给自己带来负能量的人待在一起。一旦你开始对女生灌输负能量，抱怨他的时候。女生就会想要远离你。所以我们一定要记得，在爱对方的前提是。

我们要学会先爱自己。好的。那今天我们的课程就到此要结束啦。那最后老师来给大家做一下复盘。聊一下，就是总结一下前面讲的一些内容。在我们跟喜欢的女生聊天的时候。是分两种心态，一个是错误的心态。

一个是正确的心态。错误的心态我们要借鉴。如果发现自己跟女生聊天的时候，也有这种错误的心态的话，我们要及时改正过来。那正确的心态的话就是我们需要抱有这样的心态来跟自己喜欢的女生聊天。

那么错误的心态都是有哪些呢？第一的话就是严重稀缺的心态。第二的话就是把一个女人奉为女神放在神坛上，然后在她面前自己变得很卑微。这个时候你是吸引不到女生的。我们都知道，两性关系当中。

最好的让一个人爱上你的方式就是吸引，而不是跪舔。所以不要把自己喜欢的女人奉为女神，放在神坛上供着，对吧？你都把他供起来了，你们俩还怎么聊天呢？第三个是存在过分的解读。就是刚认识不久。

这种情况一般都会出现在刚认识不久的时候。女生的一些很随意的举动。比如哎我要去接杯水，我帮你顺带接一杯吧。就类似于这种很顺其自然，很随意的一些举动，有些男生就会想入非非，就会觉得啊他是不是对我有意思呀。

他是不是喜欢我呀，就会开始变得多想。所以我们不应该有这样的心态。第四的话就是尝试逻辑说服。我们都知道嘛，女人是感性思维，而男人是理性思维。爱情这种东西很多的时候是靠感觉的，所以想要让一个女人爱上自己。

一定要给他一种想要恋爱的那种感觉，至少要让他对你产生某些美好的感觉。这个时候他才会爱上你。而有的男生会觉得哎，爱情就是等价交换，我给你多少多少钱了。我给你买了多少多少包，多少多少口红。我对你怎么怎么好。

你就应该等同的回馈于我，你就应该喜欢我，你就应该爱上我。但是你的这种想法都是理性的逻辑式的想法。女人是不靠理性来想这些东西的。所以。不要尝试用理性去说服女人。好的，那聊天错误心态的话，就是这四种心态。

我们如果在跟女生聊天的过程当中，有出现过这几种心态的话，我们一定要及时的转过来。那第二个就是聊天的正确心态。第一个就是聊天应该在当下，你跟女生聊天的时候，因为有的男生为了想要跟这个女孩子聊天。

他会去选择一些很莫名其妙的话题，或者是去开一些莫名其妙的玩笑，这些话题都是不合时宜的，就是不符合你跟女生当下的目前的状态。所以不要去很突兀的去引出来一个话题。比如说你跟一个女生呃加完微信。这个时候。

你们就应该就是呃说第一句话了，对吧？但是很多男生会为了跟这个女生聊天而聊天而去开启一个很不合时宜的话题。比方说呃今天我看了一个什么电影，然后那个电影怎么怎么怎么样，然后一直在说自己的。

这个时候因为你不知道女孩子是不是喜欢看电影，是不是对你说的这个电影感兴趣，所以不要一上去之后就去开启一些莫名其妙的话题。你们的话题跟聊天应该符合当下的这个环境。比如你刚加到他的时候。

你可以说哇你可以看他的朋友圈或者是头像，你可以说哇，小姐姐头像好漂亮哦。哇，小姐姐你头像拍的好可爱哦，或者是从他的朋友圈当中找出一些可以聊的一。些话题，比如他去吃的哪一家餐厅或者是去玩的某些项目。

你可以说啊你也去玩过那个什么什么吗？我看你朋友圈看到的。我也好想玩哦，但是最近都没有什么时间，这个时候女生就会说啊，对，那个东西我是在什么什么时候去玩的呃，跟朋友还是蛮有意思的。

这个时候聊天就已经开启了，也不会显得很突兀。所以你跟女生之间的聊天，一定要在要符合当下的那个环境。正确聊天的心态二是什么呢？应该聊你或者他。因为你在跟女生聊天，所以女生是不愿意聊你跟他之外的其他人的。

如果你一直跟女生聊其他人的话，他会觉得。他为什么跟我聊天的时候总是不关注我呢？总是去聊其他人呢？他是不是只是把我当成一个普通的朋友呢？女生是会这么想的，所以跟女生想要聊天，然后想要建立关系。

或者是建立情感的话，一定要聊你跟他的话题。比如你问他，你平时都喜欢做什么呀？女生就会对你说呃平时喜欢逛逛街呀，然后打打球啊呃跳跳舞啊，或者是呃化化妆啊，买买衣服呀，他就会对你说出他感兴趣的点。

这个时候你就可以根据他感兴趣的话题去把聊天延伸下去。比如说我喜欢呃平时跳舞啊，或者是平时做饭呢，这个时候你就可以问他哇，你还会做饭呢，啊出乎我的意料啊，那你都会做什么菜呀，你做饭是不是很好吃？

这个时候你在表示出对他话题的感兴趣度，所以他会特别愿意去跟你聊这些事情，他就会对你说啊，平时就喜欢做一些家常的菜其实也没什么啦，呃，偶尔在家。以做一做。其实虽然在对你表示谦虚的态度。

但是这个时候他还是希望你能够夸夸他的对他夸一个两句，那你就可以跟他说，哇其实平常的家常在能做的好，这也是一种能力呀。哇，那你太厉害了，好优秀，你可以去夸一夸他。这个时候他被女孩子被别人夸的时候。

他心里都是会感到高兴的那这个时候他的情绪就又起来了。那你们之间的聊天氛围就会变得很愉悦，很轻松。那他就会愿意又给你讲下去，你就可以顺着他做饭这个话题把话题延伸下去。那正确的聊天心态三是什么呢？

就是用你的状态去引导女生，每个人都会喜欢跟积极乐观、充满正能量的人在一块，对吧？无论是开心的时候，开心的时候，你会想要跟她一起开心。想要把自己的快乐分享给他。呃，在你难过的时候。

你会希望有一个乐观的人能够把自己从阴霾的心情当中，把自己拉出去，对吧？所以这个时候你一定要对女生表现出积极乐观又阳光的一面。即便你对于女生的一些工作情况，没有办法去给他一些专业的指导或者指引的话。

你可以用你的情绪去引导他。比如说女生说哎呀，今天今天工作上什么什么什么被我搞砸了。心情好难过呀。哎呀，我今天腿又被划伤了，好烦呐。这个时候其实他具体的问题你是无法替他解决的对吧？

因为他在工作上的事情已经搞砸了，事情已经结束了，就是已经完成了，你没有办法去改变这个结果，那他的腿被划伤了，这个时候你也没有办法让他变得。没有划伤，对不对？所以我们要用情绪引领他，引导他。他情绪不好。

哎呀，宝宝今天一定很辛苦吧，那个工作一定很辛苦，所以宝宝没有做好，然后搞砸了，对不对？没关系，我们下一次给他做好就可以啦。偶尔犯一次错嘛，对吧？谁都会犯错。然后如果说他腿刮伤了。

你就说啊宝宝刮的是不是很大呀，是不是很疼啊？宝宝，那你买药了吗？敷药了吗？你要去体会女生的情绪，你要去接受他的情绪，因为他这个时候是需要被人安慰跟关怀的。这个时候你先要去认同他的情绪啊。

宝宝一定很难过吧。宝宝一定很疼吧。这个时候他会觉得啊你你原来了解我的心情，你懂我的情绪，这个时候他才会说啊，其实也没什么了，就是一些小事情，他也知道啊小事情，他只不过是想要对你发发牢骚。

想要跟你有情绪上的互动，所以你就满足这个需求就可以了。那第四个是什么？你开放接纳的心态聊天。就是不要对女生提出的一些话题予以否认。你要先去肯定接纳。如果你有自己的想法的话。

你在接纳他想法的前提下再去说自己的想法，不要女生一说完这个观点，比如说女生说自家餐厅的这个菜好好吃啊，这个时候女的都在说。一点都不好吃，你不要这么说，你可以说啊，是吗？你觉得很好吃是吗？哦。

但是我觉得它稍微有一点辣，你看对吧？先接受他的观点，然后再表达自己的想法。第五是尊重自己，尊重女生。这个就很重要啦。因为有很多男同学他们把握不准分寸，他不知道什么情况下该跟女生聊什么样的话题。

比如拿开车这件事情来举例子。很多时候你跟女生加完聊天其实聊了没多久，你们之间的熟悉感还没有建立的太好的情况下，男生就会把握不准分寸。就直接跟女生开簧腔，带有颜色的那种玩笑。

这个时候女生就会感觉到自己不被尊重。我们现在是什么关系啊？我们才聊了多久啊，你就跟我随便提这种事情，女生就会觉得很不被尊重。所以我们在跟女生聊天的时候，一定要懂得尊重自己，也要懂得尊重别人。好的。

那以上就是我们今天聊的模块二的第一节聊天心态篇。老师的课程就这么讲完了。如果你们有任何的疑问，可以记录下来，然后找服务导师进行针对性的解答教学。好的，感谢收听。

