# 37、模块一《资源搜集》：08.模块二08：聊天之升级关系

hello，魅力工程的学员你好，我们今天讲的是模块二的第八节课聊天之升及关系。大多数同学都存在这样的问题。遇到心仪的女生恨不得24小时都跟女生聊天，哪管女生什么心情有没有时间。

结果到最后女生就莫名其妙的突然对你变得冷淡了，而且你还不明白为什么会出现这种情况，明明聊得很好啊，是真的很好吗？同学们搞清楚，你的目的是要在聊天中让你们的关系变得暧昧。

而不是用聊天时间来衡量你们的情投意合。你时时刻刻都在和女生聊天，就算你笑点足，话题够多，但是女生会怎么想呢？你到底是有多无聊才会时时刻刻和我在这瞎扯。这个人没有正经事情做吗？

这样不上进的男人怎么可以当我的男朋友呢？我怎么可以放心跟他交往呢？相信我这样聊到最后的结果就是你每天绞尽脑汁的想话题，直到累死你。再退一万步说，这个女生神经大条，没想到这些，就算你们真的忙里偷闲。

生活枯燥，那也要考虑考虑女生还有自己的吃喝玩乐的时间啊。还有一种让人比较满意的情况，就是你喜欢的女生恰巧也喜欢和你聊天。这个时候你们就更应该提高警惕，学会欲擒故纵。把心中的小鹿先吻一稳，吊足他的胃口。

举个例子，如果你和女生聊到半夜了，恰巧聊得正嗨，而且还想继续聊下去，你会怎么办？你一看女生对自己也很有兴趣，没有想要结束话题的打算，肯定会选择继续和女生聊天。直到他困了，说我要去睡觉了。

这个时候你才舍得离场。首先你们聊的太晚，精力不充沛，会在后半场聊天中特别的困。然后呢脑子变得不灵活，导致聊天的内容也会越来越空洞。其次，你也对女生暴露了你离不开他的小心思。在你们还没有明确关系之前。

最好不要暴露这些小心思。最后一天晚上你们就把该聊的都聊完了之后呢，你还想靠什么撩拨女生的心弦呢？正确的做法就是趁着你和女生的情绪都非常高的时候说一句，该休息了，赶紧终止话题。比如今天和你聊天挺开心的。

但是我们明天还要早起上班，你早点睡吧。这样你不仅隐藏了自己的需求，同时也能让女生更加期待和你的聊天。第一部分升级关系的误区。升级关系有两大误区。第一，告白或者在微信上升级确认关系。

这两个重重灾区我说过很多次，但是还有人不断以身试险，想要证明自己跟其他人不一样。告白是胜利的凯哥，不是冲锋的号角，意思就是你们关系升级完成了才需要去表白。在这里解释一下，为什么不要在微信上升级确认关系。

在没有见过面或者说现实生活中没有肢体接触的前提下就升级关系，在绝大多数情况下，最后的结果只能是关系崩盘。因为没有现实生活中的接触和升级，就在微信上确认关系，还不能马上见面。导致的一个结果就是这个女生。

她对你缺乏安全感和信任度。潜意识里会觉得对方对待这份感情并不是非常的认真，而且女生也很难真正的投入到这样的网络感情中去。一段不信任不投入的感情势必会出现问题。另一方面，一旦你在微信上确认你们之间的关系。

比如说你们已经互相叫了老公、老婆亲爱的之类的，但是你们之间还没有见过面，只会导致一个结果，那就是女生对你的期望过高，会因为感情因素，把你的形象做一个主观的美化。一旦你们在线下见面，如果你的个人真实形象。

和女生预期的有一丁点的偏差，女生就会觉得你这个男生是一个骗子，从而导致你们两个人的关系崩盘。第二个误区就是不断的向女生展示自己的高价值。这是你的说法。其实在女生眼里就是装逼又装逼。其实在相处的过程。

向对方展示自己的脆弱悲伤，有什么不可以呢？难不成一定是完美无缺的，永远积极乐观的人才值得被爱吗？如果你在女生面前连真实的自己都没有办法做。你们要怎么相处呢？他又可以喜欢你什么呢？适当的展示脆弱面。

其实在恰当的时候能够起到超乎想象的作用。这个等一下再讲，女人不是只对吃喝玩乐，还有生活趣事感兴趣，而是对你感兴趣，或者是对你不感兴趣，或者是说对你的表达方式不感兴趣。你们的相处模式是你一天到晚和他装逼。

展示自己的高价值，然后每天跟他说话，分享你的生活，用一些尴尬的要死的方式生搬硬套的跟女生去调情。我想换做任何一个女生，也不会喜欢，没有办法给他一个很好反馈的一个男生在一起的。如果你真的喜欢她。

别再把自己装成一个高高在上，完美无缺的人，高价值展示和优质生活展示，并不需要你用嘴巴去说出来。对待喜欢的女生，你在没有见面的时候说一万句调情的话，都比不过想办法见一面。

然后牵着他的手给他买一个冰淇淋来的实在。如果现在没有办法见面，就不要过早的表达你的感情。好，那么接下来我们讲第二部分。如何在聊天中升级关系，单纯的吸引，这不足以让你们有故事发生。吴彦祖特别吸引我。

特别帅，我会死心塌地的等着他和我谈恋爱吗？不存在的对不对？要想能有故事，我们还是需要进入下一个阶段。这个阶段就是开始建立他对你的舒适感。那什么是舒适感呢？舒适感不是简单的和他聊骚，套路他，套近乎。

不是每天去问在干嘛呢？吃了吗？晚安。这有时候甚至都不叫联系。对有的人来说，这个叫单方面的骚扰，你就像一个闹钟一样，每天叮嘱别人舒适感是指对方对你的信任、安全感，愿意和你亲密而不感到别扭的感觉。然而。

这种信任不同于他对同学、同事知己的信任。因为缺少那种特殊的亲密，这种安全感也不同于他对家人的安全感，因为和家人的安全感难以逃离血缘关系。那么，如何在交往初期给女生建立舒适感呢？有以下几种方法。

第一种方法，共谋意事。共谋就是跟他做同一件事情，有这种事的发生，他会潜意识里觉得你们是一对情侣一样。你和他在相同物理空间上做同一件事情，叫做现场现实共谋。其实你和他约会的每一件事情都可以称之为共谋。

但是你要努力做一些比较特别的事情，普通吃饭聊天，大家经历了太多了，根本不能调动对方的情绪，很容易陷入无聊尴尬的局面。所以我们要做的事情就是让他有特别的情绪，比如紧张，激动纠结，担惊受怕。举个例子。

比如说人行道上最后10秒带他跑到街对面，当然是在每一车的情况下哈。有车还是不要再试了，有危险。在餐厅吃完饭，偷偷结完账告诉他，我们这次逃单，不由分说的就拉他跑出去。跑一顿之后呢，再告诉他，完蛋。

餐厅好像有监控，明天我们要上新闻了。这个我们在操作的时候要注意分寸。如果对方本来是很内向害羞，而且敏感的人，你一下把人家拉上舞台去跳舞现唱。女生下来可能就再也不理你了。

所以我们要根据不同性格的人做出不同的共谋事件。第二个，条件反射。初中生物课上我们学过一项特别著名的生物学和心理学实验。简单来说呢是给一条狗摇铃铛，然后给它吃的。持续一段时间。

它以后一听到铃铛声就分泌唾液，这叫做巴普洛夫效应，也叫做条件反射，铃声就是条件，分泌唾液就是条件触发的反射。那这。级调情有什么关系呢？很简单，条件也就是那个铃铛和我们要创造的事情，而反射呢即是分泌唾液。

就是我们要与对方所建立的舒适感，也就是暧昧的一个营造。这里呢给大家举个例子。当然并没有任何不尊重女生的意思。当你们一起玩的时候，他情绪非常高，或者和你情意绵绵的时候，让一个东西反复出现在他的视线内。

比如带他去抓娃娃机抓到后送给他之后呢，他只要看到娃娃就会想起你。再比如说我们在送女生礼物的时候，与其花大价钱去买什么香奈儿爱马仕的包包，不如送他每天都乐意用的东西。比如说口红香水。

均价呢在200到500之间，这个就可以了。第三个分享秘密，信任是组成舒适感的一个重要方面，要想获取别人的信任。是说一说就可以做到的，这个是非常难的。你们可以想一想，在日常生活中，我们要获得信任。

必须表现好，口碑好，可能还要主动向对方投资，这也不能保证对方的信任。有一句古话说的好，无视现殷情，非间即盗。所以还要有一定的时间跨度，这都说明信任的建立非常的困难，所以显得十分珍贵。

那么我们在跟女生相处的时候，有了一定的时间积累之后，你还需要进行一些投资，才可以获得相当的信任，这个投资可以是告诉他一个你的秘密，注意一定是一副煞有介势的样子，我们装也要装的像一点，对不对？

要他一定不能说出去。这样你的投资才显得有价值，比如你和对方说，感谢对方这一次约会的陪伴。那么为了感谢可以透露一个秘密，这个自己把控，不一定非得是秘密。你讲。真的秘密还可能把对方吓走呢，对吧？

他可以是比较普通的一件事情。但是呢你可以告诉对方，我不会去和其他人分享这件事情。因为其他人不理解啊，或者会根据这件事情来评判我之类的。你甚至可以要求他给你也分享一个秘密，这样更为公平亲密。

你们都是听过对方秘密的人了，这个可是革命的情谊啊。第四个展现脆弱面。展现你的脆弱也是一个屡试不爽的招式。微信聊天和面对面沟通都适用。当然了，这是建立在你和女生彼此有好感的基础上。

切记一定是你们对双方都感兴趣。如果不是效果，只会适得其反。在你跟女生聊天的后期，偶尔也要聊一些你内心感觉自卑的点，去分享你的压力，你的恐惧，你的窘迫、遗憾，还有伤痛。例如你有时候会没有安全感。

会想要逃离。例如你之前在前女友那里受了戳伤。有时候也希望找一个人靠一靠等一等。当然，这些事情适当的分享一些就够了，不能讲太多，也不能在前期女生对你表露兴趣之前过早的分享这个事情。

这样做呢会激起女生的母爱，女生会觉得你们有相似的感受，能够互相懂得理解彼此。你们的关系呢也就更上一层楼。如果是在前期你可以分享你经历过的故事，身边朋友的故事，听到过的故事。总而言之，主动提供谈资。

让女生接下去。因为对于女生而言更容易的多。而在聊天的前期呢，我们更应该提供90%以上的内容。因为这是你吸引力的来源，而且通过分享，你也可以寻找到女生感兴趣的点。从而继续延伸话题。

这是一个相对比较靠谱的办法。所以在女生面前适当的去展现自己的脆弱面，也是获取女生好感，增加你们亲密关系的一个小技巧。好，接下来呢我们讲第三部分升级的方法。第一种小技巧呢是亲密称呼。

很多同学在跟女生聊天时，都是大呼其名，或者干脆省略不教。因为会觉得不好意思。这个时候女生很有可能也会给你下一个判决书，看来你只是我的朋友，注定今生要跟我做朋友了。所以你们两个还如何发展男女朋友关系呢？

聊天中亲密称呼女生不仅可以消除你们之间的陌生感，还能增进你们彼此的感情。可谓是一举两得。那么怎么称呼比较好呢。你可以叫他宝宝宝贝，亲爱的。小可爱小猪笨蛋，女生的小名都可以。

只要是亲你一点的同学都可以选择。但是你要根据女生的反应来进行亲密称呼的试探。如果说他对你的亲密称呼并不反感。那么OK你后面就可以偶尔的去叫一下他。这个是升级关系的第一个小方法，小技巧。

升级关系的第二个技巧，暧昧的语言，通过暧昧的语言来进行调情，你可以开各种暗示和提升关系的玩笑，强调自己和女生是有关系的。比如说你可以跟女生说，我们都喜欢旅行，有机会我们一起去吧。

这个时候女生可能会有疑问。嗯，什么一起旅行。这个时候呢，你可以说对呀，我负责吃喝玩乐，你负责制定路线。我们在说这句话的时候，其实是以一种调侃的态度去跟女生聊的那这个时候女生可能会说我有一点小路痴。

还是你来规划路线吧，哈哈。这个时候呢，你可以说好吧，小宝贝，我一定会照顾好你的，尽量不把你弄丢了。这样的对话就能把你跟女生紧紧的联系在一起。女生也会幻想以后跟你一起旅行的画面，也会更期待你的甜蜜告白。

自然而然，你们的关系就更加暧昧了。如果女生表现出明显的厌烦，稍安勿躁。说明女生认为你们关系还没有达到可以亲密称呼的程度，还需要慢慢的从朋友关系过渡到暧昧关系阶段。第三个技巧，调侃。一个调情的有效方法。

我称之为调侃。先解释一下什么是调侃，这里的调侃指的是关于对方的人品能力、形象的调侃。比如。这样的对话。男生说，晚上一起吃饭吧？女生回复说，晚上减肥不吃饭。男生接着说，那晚上我陪你一起减肥啊。女生说。

哎呀，你真讨厌。在这里你真讨厌就是一个调侃。有一点经验的人都知道，当女生假装生气的说，你真讨厌的时候，往往是表达好感的信号。反之当女生礼貌客气的说，你这人其实挺不错的，就是对我太好了。

这个时候要注意女生其实在给你发好人卡。你很不错，但是不适合我这句你真讨厌是对男孩子人品的调侃，而你挺不错，只是对人品的肯定。当交往发展到一定程度的时候，调侃，往往是拉近距离的一个信号，而客客气气的样子。

肯定是关系的疏远的一个信号。所以当女生愿意跟你去调侃，愿意用一些比较有趣的词汇跟你去聊天的时候，说明正在给你释放好感信号。正在打开他对你的窗口。这个时候你要抓住机会，当然，发起一个调侃是不够的。

暧昧的气氛只是单方向开了头，调情的关键是要你来我往不断扩大。当女生说完你真讨厌的时候，会撩妹子的男生往往能抓住机会继续升级。比如说为啥只有你这么了解我呢，或者是说要是能帮你减肥。那我。就再讨厌一点吧。

这样聊才能把你们两个人聊天的氛围向暧昧去引导。可以想象这样聊上十几个回合。见面之后，牵手拥抱接吻都顺理成章了，那么木讷的男人呢只会傻笑几声就没有下文了，关系就不能够有足够的推进。

那么你们两个人的关系只能停留在朋友阶段，没有见到任何进展。所以很多人在说老师我很不错，我很专一，为什么女生她就是不愿意跟我升级关系呢？其实并不是女生不愿意，而是女生，她没有看到你给他释放好感信号。

所以作为男生呢在升级关系上一定要主动女生在升级关系上是非常矜持的，对于聊天中的调情呢？我们可以这样理解。天地万物能够给我们带来最大快乐的就是心仪的异性，喜欢的异性。这种快乐最直接的方式就是拥有对方。

这是一种占有欲。所谓调情，就是在双方相互拥有之前，在语言上对彼此的高度关注。那么当这种关注以调侃质疑否定的方式表达时，传递的情感往往更加的浓烈，暧昧时刻，只聊你和我这个简单的法则放在具体情景中。

并不是人人都能正确执行的。用对话牢牢锁住彼此，这只是调情的第一步，不但要谈论彼此，还要调侃彼此，这才是真正的调情，所以调侃只是可以调情的许可，扩大调侃才是调情。但是很多男士对此比较迟钝，经常错失良机。

这里呢给大家举个例子。比如你跟搭讪认识的女生去聊天，女生这个时候对你讲，看到漂亮的女生就要认识，你不会是一个坏人吧，你会不会是一个渣男呢？这个时候女生她其实是在主动制造了调侃。这个时候。

如果男生解释自己是个好人，也很少认识漂亮女生，那你们两个人这个聊天就非常无趣了。因为这样的对话平息了冲突。也就是平息了你们两个调侃的机会，正确的回应可以这样。我呀遇到好人就是好人，遇到坏人呢就是坏人。

这就要看你是什么人了。这一句话就可以解决女生对你的疑虑。同时呢达到聊天想要的效果，可以跟女生聊，你跟他的关系，并且调侃他的角色，那女生就会回复你，那你看我是什么人呢？对方这个时候开始接招了。

这时候你要扩大冲突，你要这样说，你一看就是大好人，哎，我太肤浅了，就会以貌取人。既调侃对方，也调侃自己，可以看到三言两语就让关系跳出了刚认识的这种生疏，这就是扩大冲突的效果。

让女生跟你瞬间拉近两个人的联系感和熟悉感。但是请注意，这里呢还有一个重要的前提，那就是冲突需要由女生首先发起。这算是一个女生对你释放的好感信号，也就是我们说的好感兴趣指标。有了这个信号。

追求者才可以扩大冲突，否则就可能有风险。冲突代表着一种更亲密的关系。作为追求者当然巴不得这样。所以自下而上的主动冲突，并不能真正说明关系在拉近。反而会显得刻意和无理。所以这里呢给大家举一个简单的例子。

比如你跟你的好兄弟是不是经常会调侃，会逗趣，会逗乐。那这个时候你跟你好兄弟的关系可能比其他男生的关系要好得多。所以这个就是调侃和冲突起到的一个作用。那么冲突的主题呢永远是人跟人好人和坏人，男人和女人。

人和人的关系。尤其是你和他的关系，总是能够调起女生的性质，不仅调情是这样，聊天时调动情绪的技巧，也符合这个原则。那就是把表达人物化或者人物的关系化。这个是升级关系的第三个技巧。调侃调侃给大家讲完之后呢。

大家一定要很好的去运用。因为调侃呢稍作改变可能变得让女生难以接受。在运用调侃之前，要摸清楚女生的底线和原则，摸清楚对方是一个什么性格的人。好，那我们接下来呢讲升级关系的第四个技巧。具有联系感的夸张行为。

首先我问你们一个问题。如果你跟一个女生聊天，你问他今天过得怎么样呀？女生回复不开心。那你们接下来会怎么回复呢？我想多数男生都会问，遇到什么事情了，发生什么了，这是男生关注客观世界的思维现象。

把女生的不开心表达为人跟事界的关系。那么会撩妹的男生是这样聊的，他们会说啊，这是谁又欺负我们了，让我替你去收拾收拾他。我们把女生的不开心表达为人跟人的关系。当然还有一些类似的手法，比如说把等你来了。

请你吃饭，改为我和好吃的一起等着你。把加班辛苦了，改成老板，这是多么舍不得放你走啊。那么遇到赞美，比如说你今天真帅，怎么回应更好呢？通常大家只会说谢谢。那么稍微好一点的回复是听到表扬真开心。

更好的回答是对呀，不然怎么好意思站在你的身边呢？对比一下，可以看出，谢谢，只是为了表达礼貌态度，真开心，表达出一点点情绪，也称之为贴情绪标签，不然怎么好意思站在你的身边呢，表达出情绪最为生动。好。

那么以上三个部分的升级关系。我给大家已经讲完了。接下来呢给大家讲一些升级关系的一些案例。啊，一些惯例。然后包括升级关系的一些小技巧。惯例一呢？我们可以使用推拉跟女生去升级关系。

比如说我觉得我挺喜欢你的个性的，虽然你有一点笨。当然这里面有夸赞，有推开，这个是推拉的作用，可以让女生在跟你聊天的时候起到一个情绪上的波动。第二个例子。第一次见你的时候。

以为你和其他相貌不错的女生一样都很肤浅的女生这个时候可能会给你解释一堆哎，巴拉巴拉。那这个时候你可以说跟你接触之后呢，发现你不仅漂亮，还很善良，而且让我觉得非常的温暖，这是第二个例子。第三个推拉惯例呢。

你可以说开始感觉你挺温柔的，但现在貌似不是这个样子。第四个推拉技巧，你可以说，哎，我猜你肯定是一个很聪明的女孩子。女生这个时候可能会说你为什么这么说呢？这个时候你可以说你听过胸大无脑这句话吗？

这个时候女生可能会说听过可能会说太讨厌了你，或者说哎你一点都不注重自己的形象。这个时候你可以说我就是通过这个道理推理出来的。而且极度聪明。其实我们在侧面的去说，她的胸围可能没有那么丰满，但是她非常聪明。

女生还是可以接受的。第五个推拉调情的惯例呢，你可以说其实平胸的女孩子都很好相处。因为平易近人啊，可以这样去用这句话。那么第六个呢，你可以说你的睫毛很漂亮，是真的吗？

我们这个时候其实就是在给她带来一个情绪的波动。那么我们接下来讲一下第二个升级关系的技巧，冷读，我相信很多人都听说过冷读术。所以这里呢我给大家讲一下冷读术，在跟女生具体聊天的时候该如何运用。

你可以说你外表看起来好像很有自信，但内心呢我感觉你挺焦虑的。这个时候其实是让我们运用冷读术，更走进女生的内心。那么第二个惯例呢，你可以说你是一个希望被别人喜欢，受认同的一个女生。

而且受认同的欲望非常强烈。再或者你可以说你是一个感情丰富的人，但是呢不善于表达，有的时候呢会被人误解，或者给人冷淡的印象。第四个呢，你可以说爱好某种程度的变化和自由，受到约束和限制，就会感到不满。

第五个呢，你可以说你看起来好像有一点冷淡。其实只有两个人在一起的时候，你才会非常温柔。我想你对你以前的男朋友也是这样的吧。这个时候我们通过这句话呢，可以聊出女生的感情经历，试探出女生对恋爱的想法。甚。

知是他的感情观。第六个呢，你可以说你看起来很冷淡，不太合群。但其实呢你的内心是非常火热的。你很喜欢跟别人去沟通交流，但是人太多的话，你其实更善于倾听。那么第三个升级关系的技巧呢。

称之为调侃上面的讲课中我已经讲到调侃怎么运用了，对吧？这里我就不讲调侃这个技巧了。好，升级关系的技巧有很多，那么我们说升级关系可以分为两个层面，第一个是聊天升级关系。第二个呢是约会升级关系。

咱们这节课主要是讲的聊天升级关系。其实聊天升级关系呢是决定你在跟女生见面之后能不能牵手的一个最重要的一个因素。如果说你在跟女生见面之前，已经达到了暧昧阶段，可以跟女生去调情去调侃。那这样的话。

你们在见面之后可以尝试牵手拥抱接吻，女生基本上都不会拒绝。很多人会说老师，那么暧昧跟调侃，包括调情，我能不能在刚认识女生的时候用呢？当然，建议是不能用。因为你跟女生刚认识的时候，你们两个是属于陌生人。

陌生阶段的时候，你就应该先熟悉一下对方叫什么名字，年龄还有家庭住址，甚至是他的兴趣爱好，他对什么感兴趣。这样的话才能让女生觉得哎，我觉得你是一个非常稳重，而且靠谱的男生，而不是上来就跟我油嘴滑舌。

调侃我跟我去暧昧的一个男生。那么。后续呢我就更愿意跟你聊更多的事情跟你去分享。所以在刚认识的阶段，一定不要用一些非常暧昧耍流氓的方式跟女生去暧昧，去聊天，去调情。那这样的话呢。

对你们的关系发展其实是一个坏处的。那么第二个阶段呢，普通朋友阶段，我们可以去跟女生聊一些兴趣爱好的话题。比如说宠物啊、美食呀、旅游啊、星座呀，可以跟他去聊这方面的话题。

那接下来呢就是在普通朋友关系阶段的基础上往暧昧阶段去晋级。那晋级的过程呢，可以试探性的暧昧推进，不要一下子跟女生去聊什么黄色的东西，对吧？那这样的话，女生可能接受不了，他并不会觉得你对他是有诚意的。

是真诚的。我们说聊天升级关系，其实都是从兴趣爱好，普通朋友阶段的一些话题里面做更深入的延伸，让女生觉得跟你聊天是有趣的。因为女生她不会把经力放在一个跟自己没有办法发展男女朋友关系的一个男生身上。

既然这个女生愿意跟你聊非常多。你每次跟他聊天，他都会回复。都有很好的反馈。那么说明这个女生呢，她其实对于你们两个人的关系是认可的，你可以做试探，慢慢的把它引到升级关系暧昧阶段。

让女生慢慢的去接受你们的关系。那这个时候你们两个才有可能更大程度的牵手在一起在第一次约会的时候。好，第一次约会的时候可以做牵手的前提就是你跟女生在前面的聊天，已经达到了暧昧阶段。

同时女生对你的暧昧并不抵触。所以第一次牵手的时候，可以尝试去做牵手拥抱接吻啊，这个是可以放心去做的。好，那么今天的课程呢到这里就结束了。如果你听完之后有什么疑问呢？可以记下来找服务老师进行针对性的解答。

教学好，感谢你们的收听。我是魅力工程的思月老。老师，我们下次再见。