# 37、模块一《资源搜集》：02.模块一02：情商课 2.5

hello，魅力工程的学员们，你们好，我们今天要讲的是模块一的第二节课程情商。那我们先来讲一下第一部分，情商到底是什么？我们经常容易混淆的事情是将情商与社交能力混淆。在中国。

情商很多时候被当做是通达人情世故的替代词。那么左右逢圆八面玲珑到底是不是高情商呢？并不是。这其实是情商在中国本土高压过程的一个误解。真正高情商的人不会去讨人喜欢。因为如果你为了取悦别人而失去自我的话。

恰恰是低情商的表现。实际上，情商指的是识别和共情他人情绪和感受的能力，以及了解和掌控自己情绪的能力。有些人表面社会功能正常，实际上习惯去压抑或者是伪装自己的情绪，这反而是属于低情商的表现。真正的情商高。

可以理解他人，理解自己，能够合理表达控制自己的感情和负面情绪。从而自然而然的与外界和自己的内心和睦相处。低情商是既不明白自己的情绪，言行给别人的感觉，又不明白别人的情绪言行包含什么意思。真正的高情商是。

心里有自己，也有别人。情商就是调整与控制个人情绪，以适应社会的能力。情商是一种驾驭自己的能力，是一种生存智慧，是协调人际关系的能力。可以解决做人的问题。

那么具体来说一下一个人的情商涉及以下几个方面的能力。第一，自我觉察的能力，也就是驾驭自己情绪的能力。自己知道自己的情绪，能调整和控制自己的情绪，并适应外界环境，做到这一条不容易。现代的人通病是情绪化。

对吧？我们经常听到情绪化这个词。情绪支配自己的行动，而不是理智支配行动。很多人驾驭不了自己的情绪。2、对他人情绪的观察能力，也就是协调人际关系的能力。自己知道他人怎样评价自己，看待自己，懂得对方的感受。

从而以适当情绪对待，而不是哪壶不开，提哪壶啊。要了解别人的需求，情感需要洞察力，如倾听、沟通、协调、赞美、同情心等等。心智模式影响我们的认知和行为。心智模式是我们长期形成的固定看法，是我们心中的真理。

要了解他人，最重要的是改善心智模式，要站在对方角度思考问题。3、做事得体的能力，也就是做事的智慧。由于以上两种觉察能力较高，故言谈举止把握得好，容易把事办妥办成功。要办好事情，起码有两条，一是自发性。

就是克服惰性。二是目光远大。那我们来看一下第二部分高情商表现清单。高情上都有哪些表现形式呢？第一，不批评、不抱怨、不指责，充满激情和热情，保持正面的积极情绪。2、不会轻易麻烦别人，能自己百度解决的问题。

不要轻易开口麻烦别人。是一种基本的素养，但是很多人都没有做到。3、懂得聆听，懂得倾听和善于倾听。善于沟通。能够用同理心让身边的人更加舒适和信任。这不仅是高情商，更是卓越的社交技能。

4、解读他人情感和意图的能力。人说话分三种心理状态，就是父母、成人和孩童。父母状态倾向于评价议论，成人状态倾向于就事论事，孩童状态倾向于情绪发泄。同等状态交流无障碍，父母和孩童状态交流无障碍。

其他的交互方式有障碍。情商低，通常是父母状态的讲道理。正常状态下判断对方状态，然后用同状态方式回应，你就能知道什么情况，该撤退状态不对，就千万不要贪恋战场。5、控制自己的情绪，给别人期待的回应。

控制自己情绪的目的是为了给别人想要的回应。另一个角度来看，是为了让别人的付出，有结果，就是咱们要懂得感恩。我们身边一定有这样的人，不管你说什么，他总是喜欢在第一时间否定。

不是不是不是不不不不不不一定不一定不可能不可能。我身边就有这样的人，真的很烦。我们每一个人都渴望被认同，没有任何一个人喜欢被否定。而且一旦你否定了别人，他就会立刻站在你的对立面，开始争论。

至于事实是什么，对方怎么也不会服输的。所以你们之间的讨论和沟通就没有意义了。你会发现，越是优秀的人，越不会直接否定别人。同样的话，他们会说嗯，是的，你说的很有道理。但是从另一方面讲。

有没有可能是怎样怎样怎样的呢？这种说话的方式就是先肯定对方，再陈述自己的观点。对方就会觉得和他的沟通很舒服，讨论和沟通才能继续下去。另一个方面，我们要关注聊天，包括微信聊天当中对方的回应。

有的人很喜欢沉浸在自己的表达当中，不管对方的回应，这很让人不爽，导致聊天无法继续下去。我有很多学员在聊天的时候不懂得结束和离场，一定要等到女生说，我去洗澡了，我去吃饭去了，才知道结束。

所以不管是在微信还是在当面聊天，一定不要自嗨，否则很容易引起别人的反感。6、善于观察和赞美，善于鼓励和夸奖他人，有礼貌、绅士，讲话做事，善于照顾他人感受。学会说谢谢，麻烦了，辛苦了。7、责任心。

8、会平息，停止争端。有时候放弃也是一种高情商的表现，放弃争端，停止争吵，会让你自己更加舒适。遇到蛮不讲理的人，你一旦开始和他纠缠，就会把自己的智商和情商和他拉到一个水平，时刻记住一句话。

不与傻瓜论长短。就像是我们很多时候在街上看到一个人跟一个泼妇吵架，对吧？泼妇在那边就骂骂咧咧的在骂你，但是这个时候我们就应该停止争吵。如果我们跟泼妇对着骂的话，那我们跟泼妇又有什么区别呢？

所以一定不要跟傻瓜论长短。9、能独处会沉默，善于维系亲近的关系，也能保持独立和自我。当你被人误解，有时候并不要去积极的争论辩解，因为不是所有的人都理解你，因此你没有必要向全世界喊话去解释。

在很多社交场合，也需要适当的沉默，这是优秀的品质。因为你要知道你并不需要通过语言来证明什么。10、不要试图讨好别人。对自己有着清晰的认知和了解，充分相信自己。

这样你不会再因为他人的评价而对自己产生不恰当的情绪，也不会因为他人的一句话就患得患失。自信的人才具备更多可能性，不亏待每一份热情，也请不要委屈了自己，去讨好任何一份冷漠，懂得爱自己的人，才值得被人爱。

嗯，那我们现在看一下第三部分。低情商的10个表现。一、不懂得基本的社交礼仪。总是喜欢麻烦别人。最经典而又普遍的案例就是群发求赞，群发测试亲理好友，没有交钱的时候，直接开口要别人帮忙，不懂得说礼貌用语。

不会道谢，不询问对方，直接发语音，朋友圈刷屏，在封闭空间，不询问别人就抽烟。2、始终要在言语上胜过别人，在表达自己的观点之前，先把别人贬低一番，以此来抬高自己，似乎只有自己是正确的。

或是即便是一件很小的事情，也需要和别人争出一个高低。3、把所谓的面子看得比天还大，不懂得低头，自尊心过高，怕失败，不敢迈出第一步，也不开口求助。自己明明穷的要死，就是不肯改变。

固守着过去的一点小小的虚荣，然后骂女人拜金。4。不能平衡自己的状态，情绪大起大落，要不就自我感觉良好，好像少了他事情就干不成了一样。要不就自卑的不行，说出来的话就跟个废物一样。5、不懂得换位思考。

自我反省，错的永远是别人，全世界皆你妈听不懂别人的拒绝，也无法领会别人话理的意思。6、在公众场所对女人平头论足，开有颜色的玩笑，对女人动手动脚。7、道德绑架。8、键盘侠好看的女人都是婊子。

有钱的女人都是被包养的，女人都爱钱，做生意的都是奸商，有钱的都为富不仁，被强奸的都是因为女人穿的少。9、不懂得自己的身份和地位，总是在不恰当的场合表达不合适，或者说不应该他来表达的观点和看法。

不懂得掌握尺度，刻薄嘴欠和幽默是两回事，口无遮拦和坦率也是两回事。没有教养和随性是两回事，轻重不分和耿直又是两回事。10、不会平等爱人。更可怕的是，有些人不仅仅是不会爱人，连被爱的能力都没有。

在爱情里面只会付出，不会索取。这种人在恋爱当中就只有两种结果，要么辜负别人，要么被辜负。为什么低情商的人讲话做事容易伤及别人的感受呢？一。由于感知他人情感的能力差，他们会缺乏该说什么该做什么。

有什么影响的判断力。2、他们可能缺乏关注他人情感的意愿。换句话说，不在乎。需要说明的是，很多情况下，他们还是在乎的，但是还是处理不好，那是另外一回事了。3、更糟糕的部分来了。低情商的人容易感觉被伤害。

他们常常能把别人无意识的行为解读为对自己的攻击。在这种情况下，他人很难给予真实的反馈，即使给出了也不会起到正面的作用。如果没有，那就是更负面的效果的话，没有真识的反馈，人就很难进步。

于是一错再错就是不可避免的结果。4、不愿意接受意图与结果的差距，爱找借口，推卸责任，怪罪他人。我们做时的意图往往不等于结果。换句话说，好心也常常可能办坏事。

但是第情商者往往不愿意接受或者没有意识到意图不等于结果。他们希望用好的意图交换好的回馈。我觉得有一句口头禅是典型的情商低的表现。我是为你好，这个口头禅是不是很很耳熟，对吧？意图不等于结果。

无数具有破坏性的事情都是那些觉得自己正确的人做出来的。戴尔卡奈基在他的伟大著作、人性的弱点中写道，我曾就这个问题和新兴监狱的监狱长路易罗斯通过几封信。他说，在新兴监狱很少有人承认自己是坏人的罪犯。

他们和你我一样，总会为自己的错误辩解。他们会找出一些看似合理的理由来为自己撬开保险箱。开枪杀人的行为作为解释，而且他们最终的结论肯定是他们根本不应该被关进监狱。

如果克勒雷、阿尔卡普、苏尔茨以及监狱中的其他暴徒都不自责的话，那么我们平常所接触的人呢，他们会心甘情愿承认自己的错误吗？如果一个人觉得好的意图，就应该理所当然的获得好的回报。那么对于对方的其他反馈。

他心理上会觉得委屈。我这么为你好，为什么你换来的是这个呢？从而在言行上反应过度。这样一来，其实他人就更不愿意给出真实的反馈。在中国最常见的莫过于很多父母和子女的关系。我是为你好，就可以翻子女的手机。

可以干涉私事。对方不接受的时候，还觉得爸爸妈妈为你付出了这么多。你这孩子怎么不懂事，于是子女索性连真话都不说了，能躲就躲。另外的例子，有人在追求女孩子的时候，天天追到公司送花，这种行为弄得女生很尴尬。

于是让男生不要送了。男生以为这是表面的不好意思，然后继续送。后来女孩终于忍不住了，重重的发火。然后男生觉得很委屈，我这是为了你呀，为什么换来的这种回报，然后就怨恨产生了，女孩只好躲得越远越好。

本来其实还有机会的，然后就这样给搞成没机会了。低情商与影响他人情感。低情商的人呢缺乏正面影响他人情感的能力，却常常无意识给他人带来负面的情感。你可能经历过这样的事情，本来蛮开心的，然后来了一个人。

言谈居日，散发出阴天一样的氛围，不停的抱怨诉苦，然后你都被带的低迷沮丧了。其实我觉得这还不算最糟的，最糟的是遇到缺乏生气的人，然后你觉得自己也变得死气沉沉，沮丧，至少还算是人的情感，但缺乏生气。

简直就是让人绝望。还有低情商的人习惯泼冷水打击对方。比如你要能做出这个母猪都能上树，典型的口头禅释，没意思，无聊没有用的。第一情商与朋友圈亲近关系。通常低情商的人，朋友圈会比较单一，会比较小。

除了社交能力，也是因为情商低的人难于尊重、欣赏和接受不同人的差异。所以最后的结果往往导向单一的朋友圈。但无论是怎样的情商都还是需要亲近的关系的。由于低一情商的人获取亲近关系的能力弱。

他们容易表现出对一份关系的过度依赖。例如，需要不停的获取认可，常常具有不安全感。这种关系不一定只伴侣关系，亲子、朋友、上下级同事之间也常常会表现出这种这样的过度依赖，对于对方常常是一种负担和压力。

反而容易将对方推远。就像有句歌词唱的，我只有不停的要要到你想逃。一些非常低情商的话语。一。我不是早说过了吗？2。我不喜欢怎样怎样怎样。3、你这人怎么开不起玩笑啊？4。我这人说话比较直，你别介意。

5、我这个人就是这脾气。第四部分。高情商聊天数，咱们来看看高情商的人都是怎么聊天的。和一个女人聊天，有一个很大的前提就是你是谁，而不是怎么聊。如果你是一个和他不熟的人，一个对于女人而言没有吸引力的人。

那么不论你发起什么话题，对于女人而言，都是可回复可不回复的。但是如果你是一个高价值的男人。如果你是一个吸引女人的男人，那么你即便是发一个表情，女人也会在心里解读，他是什么意思呢？他是不是想约呀，哎呀。

说点什么好呢？还有就是你和女人是什么关系，这直接决定了你们能聊什么，如果只是普通朋友，你关心他天冷有没有加衣服就显得很多余，很越界。但如果你们是情侣，你不关心他冷不冷，这在女人看来就是你不爱她。

普通朋友不应该每天早安晚安，一口一个宝贝，熟悉的朋友不应该过于嘘寒问暖，买药送饭。亲密的朋友可以互相安慰，但是不应该大胆聊性。暧昧对象可以彼此试探，但是不应该突然脑子一热就表白。

任何人之间都有一个边界值，所以明白了吗？重点是你是谁，而不是你说了什么，更加不是你聊的内容。在和女人聊天的过程中，一定要时时刻刻准确的分辨你们目前的关系，这样就能在很大程度上避免错误。

初次聊天其实是对自己一次亮相的展示。也最能够体现一个人的情商高低。有一些人甚至于一次聊天，就能让女生倾心。先和大家分享一个案例，我有一个朋友呢性格比较内向。每次看到别人聊天聊得很开心，他就羡慕的不行。

他想参与其中，却总是不知道聊些什么。和喜欢的女生聊天也不知道他聊什么，要么一说就停不下来。要么别人说话，他根本不知道怎么回应，为什么有的人就不能好好和别人聊天呢？有可能他们犯了一个几个错误。

第一个错误呢过度关注对方。很多男生在和喜欢的人聊天的时候，一直会思考他对我的话题感兴趣吗？他喜欢和我聊天吗？我这么说，他会不会生气呀？这看上去是在在意别人，其实他更在意别人对自己的看法。

这样下去会导致两个结果，要么就是不断讨好别人，要么就是畏手畏脚，什么都不敢说。第二个错误，只说不听，很多男生是典型的只说不听的人，面对自己感兴趣或者熟悉的话题，就一个劲的表达自己的想法。

不给对方插嘴的机会。而当女生聊到自己感兴趣的话题的时候，又没话可接，没有任何回应，这只能让对方很尴尬。生活中就有这样的一些人会在对方明显表示出对某个话题不感兴趣之后，依然滔滔不绝，不懂得适可而止。

这种人就是犯了只说不听的错误。那么第三个错误又是什么呢？错误的评价、对错和好坏。有些人总是为了显示自己的优越感，对他人进行过度的主观评价，每个人都有发表自己看法的权利。

但是发表自己的看法不是对他人进行人身攻击，也不是对他的主观意愿、宗教信仰、身材外貌、不可改的缺陷进行抨击或不由分说的评价。以上的这些聊天方式是我们日常生活中比较容易犯的错误。

也会影响到我们的人际关系和女生相处的沟通。那么，到底如何聊天才能够很愉快呢？问题一，和女生约会，女生急急忙忙的赶过来，没有化妆。他捂着脸说，哎呀，不好意思，被你看到素颜了，特别丑吧。

一般男人的回复是怎样的呢？他们说哦不丑啊，正常吧？或者是没有啊，你素颜也挺美的。那咱们来看一下高情商的男人是怎么回复的。却回去给我化妆去，你素颜的美值种给我一个人欣赏。你们听听女生听到这种回复的时候。

她是不是会心花怒放，对吧？你很欣赏她素颜的美，但是你又要让她去化妆，不准让别人看到她素颜的美，他就会觉得啊她这样说好暖心哦。问题二，女生去了男生家里，不小心弄坏了他很贵重的私人物品，哭着说，哎呀。

我把你最心爱的东西给摔坏了，怎么办呀？一般男人是怎么回复的呢？他说没事，你有没有受伤，或者是东西没了，可以再买，没关系的那咱们来看看高情商的男人是怎么回复的。东西坏了，先不管。他把我最心爱的女人弄哭了。

这笔账怎么算，你们猜猜这个时候女人是不是心里又开了小花朵，对吧？心花弄发，问题3，女生说最近吃多了，胖了，我得减肥了，一般男人的回复是怎样的呢？你用不胖减什么肥，那么高情商的男人又是怎么回复的呢？是吗？

看来改天我得好好看看了，记得给我来个华丽的转身，你看嘛，高情商的男人是在鼓励她去减肥，然后给我带来华丽的转身？大家一定要记住，一个女生一天可能会和很多男孩聊天。那如果同样的问题，你的回答方式和别人一样。

那女生基本就不会喜欢你了。所以我们要学会反常规。高情商的回复与聊天，会直接让你对女生产生无法抗拒的吸引力，很多人不懂，总觉得喜欢一个女生就应该使出浑身解数去讨好她，今天给他买包，明天给他买护肤品。

给他买口红，下雨了送伞，饿了送饭，冷了送毛巾啊，送围巾，男友力m，男友力爆棚，对吧？但是许多男生在追女生的道路上会花非常多的心思和精力放在女生身上，但往往却会犯很多的错误。在女生心里的印象大打折扣。

但高情商的男生追女生，却会事半功倍。和女生相处，懂得察言观色，能把女生哄得心花怒放。那高情商的男生到底是怎么追女生的呢？咱们今天就来学一学。一、会用感性思维和女人相处。女人是感性但于理性的一种生物。

许多男生喜欢用直线思维追求女生。比如大家耳熟能详的女生感冒了，对吧？80%的男生就会说多喝热水。用一种解决问题的思路对待女生，但这其实是很难成功的。因为男生的思维是理性的，女人是比较感性的。

所以面对这个问题的时候，我们要学会换位思考。我们要用女性思维去思考这个问题。高情商的男生会用感性思维和女生相处。注重情绪的表达和感受的分享。可以跟女生换位思考，感同身受，同样还是拿女生感冒的例子。

高情山的男生会在第一时间跑到女生的身边，给予安慰，用幽默的话语哄女生开心。举个例子，当女生说你根本不是我喜欢的类型的时候，你要怎么应对呢？普通的回答是。那你到底喜欢什么类型的男生啊？

我是哪里做的不够好吗？我要为你去改变。第一情商的回答是。就你这样的还想找什么样的男生啊，我能看上你就知足吧。高情上的回答是。毕竟我不是苹果手机，每个人都会喜欢用，对吧？就是略待自我调侃。

但是又保住了自己的框架，对吧？没有很低位的去讨好它。采用幽默夸张、不奉承、不证明的态度来应对女生，不仅不会让自己尴尬，也不会和女生站在对立面，还能逗得女生一笑，这才是真正的情商。2、主动提供价值。

很多男生和女生聊天，总喜欢问问题，在干嘛吃了吗？你多大？这应该是很多男生都会犯的一个错误。女生在社交软件的对话框中，几乎80%都是这样的查户口式的聊天方式。在恋爱心理学上，这叫索取价值。

人的本性就喜欢索取价值。比如考试总想提前得到试卷的答案。至于女生同样想要女生按照自己的想法来，但我们将心比心。没有哪个女生喜欢不断索取价值的男人，和这样的男生相处，也根本不会愉快，自然舒服。

想要成为高情商的男生，在追求女孩的过程当中，就要学会提供价值。该如何提供价值呢？就是聊天，善于分享自己，善于幽默，善于察言观色，以及知道该事实收手，和女生相处不会给女生压力。

女生自然也就乐意和这样的男生相处。举个例子，搭讪之后的首次微信该怎么开场呢？多数人是这样的。你好，我是在哪认识的某某某认识你很高兴这样聊天虽然没有错误，态度也很诚恳。但是有两个问题，首先对于过于平淡。

其次，如果对方回一句，我也很高兴认识你，那你是不是又得继续找话题开始聊啊？怎样才能说一句既不平淡又容易打开局面的开场白呢？教你一个公式，状态加感受，加具有联想感的夸张行为。按照公式来看，你可以这样开场。

今天运气真不错，出门就认识了个小姐姐，晚上加班都不觉得困了呢。对于那些不太会跟女人聊天的男人，上面这句话提供了一个普通模板感受就是今天运气真不错，加状态，出门就认识了个小姐姐，加具有联系感的夸张行为。

晚上加班都不觉得困了呢。对于这样的开场，女孩子就很容易接话题了。比如她可以问你经常加班吗？你是做什么的呀？就不会开场就聊死了，对不对？3、懂得进退。我们经常说女生是要去追的。

但其实在恋爱学当中追其实是吸引爱情不是一个人的单相思，也不是用钱就能买来的，而是相互筛选，相互吸引的一个过程。很多男生在追女生的时候会不断的表白，送礼物，车接车送，用穷追猛打来展示自己的真心。

其实这恰恰会适得其反。会带给女生非常大的心理负担。出于本能，女生会躲避和拒绝。而高情商的男生在追女生的时候，懂得进退，知分寸，会包容，会理解，会换位思考，懂得展示自己，会带给女生不一样的情绪感受。

用自己的独特的个性去吸引女生，这也正是高情商的魅力所在。再举一个例子，当女生和你说，今天上班又被老板说了，不开心。这样的时候，你又该怎么回复呢？你老板也是为你好，你下次一定要注意点儿。这种的是说教。

第二种。既然干的这么不顺心，那你从那里辞职吧。这种回复是在敷衍的替替女生做决定。女生会想，你说得到轻巧。第三，心疼的抱抱你走，我们一起去炒老板鱿鱼。这个回答是有情绪的共鸣的对吧？就是啊抱抱你心疼你。

因为你被老板说了，对吧？然后又说走，我们一起去炒老板的鱿鱼，这是一种开玩笑。因为女生知道他不会因为老板的一句批评而去离职的。但是这个时候你又认同他的情绪了。所以他会觉得很开心哦，原来你理解我。

那你们觉得女生想要听到哪个答案呢？你们可以猜猜看是吧？第五个部分。如何让他人愿意和我们聊天？当我们掌握了对方的一些基本信息的时候，该怎么聊天，能让对方产生兴奋的感觉，愿意继续和我们聊下去呢？

可以从以下三个方面入手。第一。聊对方最看重的事情。总有一些话题能涉及人们的共性，也是比较容易把握的话题。只是如果我们不学习，我们就会忽视这些话题。生活中我们常常遇到这样的问题。

为什么我和一个人聊天开始的时候聊的还挺好的，后来慢慢的不知道为什么对方就没热情了，事情就不了了之了。你们觉得为什么呢？你们有没有发生过类似的事情？就是一开始跟女生聊的还不错，还挺好。

但是聊着聊着聊着聊着，女生就没热情了，不想跟你聊了。其实这个时候我们男孩子就是有会犯一个很大的错误。知道是什么吗？就是你们有时候会为了聊天而聊天，因为你们想要跟这个女生聊天而去硬生生的去打开一个话题。

比如说两个人在一起，男生突然抛出来一个咦你喜欢什么电影啊，其实你要知道这个女生有可能对电影感兴趣，有可能不感兴趣。如果他感兴趣还好，他能跟你聊下去。如果一旦他是不感兴趣的。

那么他一定会很兴趣缺乏的回你哦，还行吧，看过的电影不怎么多，那只有一句回复，那你是不是应该把这个天儿聊下去呢？你是不是应该把这个话题延伸下去，你总不能你说了一句，女生说了一句，咔把聊天停止了，对吧？

所以这个话题就开的很尴尬，因为女生虽然没什么兴趣，但你为了聊天继续延伸下去，还是得硬着头皮去往下聊。然后你会发现越聊越没劲，越聊越没劲。女生跟你越聊越觉得没什么兴趣，然后就这样。

因为女生发现跟你聊天没什么情绪上的一种愉悦感，那他就会觉得跟你聊天是没有趣的，她就会慢慢的逐渐失去跟你聊天的兴趣。所以我们聊天的时候要在乎对方看重的事情。对于老人来说呢，他们在乎健康。对于男人来说。

他们在乎事业的发展机遇。对于女人来说，聊的孩子几乎就根本停不下来。但是这个也要因人而异，知道吗？所以你们在跟女生聊天的时候要问那种开放式的话题。比如说咦你平时都做喜欢做什么呀？你平时都喜欢吃什么呀？

就不要问他，你喜不喜欢吃辣，这个就是一个封闭性的问题。如果你问他，你喜不喜欢吃辣，女生的回答只能是分喜欢或者不喜欢。但是你把问题变成咦你喜欢吃什么呀的时候，女生会不会跟你说她喜欢的东西，对吧？

这个时候女生说啊，我喜欢吃火锅，我喜欢吃烤肉，这个时候你就可以抓住女生的兴趣点，继续把这个话题延伸下去了，你就可以说啊，是吗？啊，我也喜欢吃火锅。耶，有时候会跟好几个朋友一起去吃。

我知道哪哪哪的火锅比较好吃，你有没有吃过啊？你就可以这样把女生的话题延伸下去，这个时候女生也会愿意跟你聊，因为聊的是他感兴趣的话题，对不对？2、聊对方骄傲的事情。当我们接触的人越来越多的时候。

我们就会发现人都有一种不太好的习惯，就是看清别人的得失而看重自己的输赢。如果我们能够克服内心的狭隘，多看重别人，让别人多聊点他们骄傲的事情，少聊点自己有多完美，你就可以靠这一点点和别人的不一样。

让对方感受到你的好。就是每个人都会有表达更倾诉的欲望。这个每个人都会有一些缺点跟优点。这个时候你可以去聊一聊她的优点，对吧？聊一聊她感兴趣的话题，聊一聊她做的比较不错的地方。比如一个女孩子事业心比较重。

这个时候你就可以聊一聊她的工作，那她一定会特别有兴致的跟你聊，对吧？女孩子说啊，我我觉得。呃，什么东西想要得到什么东西都应该付出相等的努力。这个时候你就可以去说啊，我觉得你是一个挺有上进心的一个女孩子。

你是不是做什么事情都是比较认真的呀，对吧？把她关注跟感兴趣，并且觉得自己很骄傲的地方给她扩散开。他就会特别想要跟你去表达，跟你去表述。但是有很多的男生知道吗？跟女生聊天的时候。

他只会一味的去说自己的一些话题跟事情。他觉得啊我要跟女生聊天，我要主动跟女生聊天。我为了避免让聊天变得尴尬。我一定要不断的说说说说说，不停的说自己的事情。但是这个时候你只是在表达自己的事情。

每个人都不愿意去成为对方的情绪垃圾桶。所以当你一直在对女生说自己的事情的时候，其实女生没什么兴趣听的。所以我们一定要去聊对方感兴趣的话题，对方喜欢做什么，对吧？有的人会说。

可是我的聊天对象真的就是个平凡人，估计他也没什么骄傲的可以聊的过往。那怎么办呀？其实没有一个人会真心觉得自己平凡到和任何人都一样。因为每个人都要在自己生活中克服诸多困难。至于我们具体从哪里开始展开话题。

能让对方感觉自己很骄傲，我建议从对方的工作开始聊。例如，当你知道对方的工作是什么，你就可以以请教的姿态问对方，这个工作的难点是什么？听说你的工作的相关证书非常不好考。对他的事情表示感兴趣。

这个时候他就会很愿意跟你去聊。当你聊到这样一个话题时，你就进入了对方熟悉的领域，他自然就会兴奋起来。哪怕他的工作实际上做的很一般。他在你这个外行人面前也是标准的内行。他做的再一般，懂得也一定比你多得多。

你会发现对方聊着聊着，脸上就露出了一些得意的表情，也不自觉的会出现专家般的状态。当一个人自我感觉非常好的时候，他看你也就越看越顺眼，越看越贴心。第三，在对方兴奋的话题里找机会。一次痛快热络的聊天。

显示了一个人说话的能力。可是你有没有发现有的人很擅长制造这样的氛围，也很会聊天，但是交际能力却真的很一般，因为什么呢？这是因为他和别人聊了一次，别人觉得他很好，但是聊完就聊完了，然后就没有，然后了。

这样的聊天是浪费掉的，是被浪费掉的。我们聊天的目的是为了更好的表达和交际，说话只是一种手段，交际才是目的。在对方聊的很兴奋的话题里，你要寻找下一次见面的机会。诸如这样的对话和聊天都很有意思。

虽然没有什么惊人之语，但是在不知不觉中会让你的目的达成。当你学会如何愉快的跟别人聊天，如何让别人愉快的听进去你的意见，愉快的说服别人时，你的高情商修炼术，就已经炉火纯青了。任何关于讲话的场合。

你都不会怯场并完成的游刃有余。好了，那今天的课程就到这里结束了。如果你听完有什么疑问，可以记录下来找辅导老师进行针对性的解答跟教学。好的，那今天就感谢大家收听。

