# 38、墨多亲授女性婚姻成长课，读懂男人心S：08-第8课-《男人在什么情况下，会选择冷暴力-》.mp4_ev[防断更微kc58567]

大家好，欢迎来到我们的第八节课啊。男人对你冷暴力，大多的女人束手无策，想要解决问题也无从下手。那么要说这个问题，当然要先带着大家看看男人心里的真实想法。大家先听个小故事啊。

这是前段时间我在私信里看到了一位男性朋友向我求助，事情大概是这样的。他说我和老婆恋爱了7年，结婚一年，平时一出问题，老婆总是拿抱怨的心态跟我讨论，我不想吵，他就认为我在逃避问题，久而久之呢就产生了裂痕。

后来我在网上跟一个女孩倾诉，他给了我温暖，那段时间我对老婆冷暴力，老婆很伤心，也有挽留。可是我当时清醒的时候，老婆已经搬走了，老婆说他已经死心了。无论我怎么卑微的去挽留啊，他都很绝情，要跟我离婚。

我家里人也帮着我还去他家里吵了一架，结果呢事情更加不可收拾。我家里人平时呢对他真的很好，现在感情出了那么一点问题。我想解决问题，可是他还是一味的说没有信心给我走下去了，难道这7年来所有的好，都比。😊。

不过这一次的不好吗？他说不能做夫妻也能做朋友，可是我心里难受死了。自己的爱人在我最低谷最需要他的时候，狠心的抛下了我这段即将结束的婚姻，还有机会失而复得吗？我跟他讲，你的爱人在你最低落。

你最需要他的时候，狠心的抛下你，你心里难受死了。这种滋味，你老婆也曾经历过，你曾在他最需要的时候对他冷暴力，躲进别人的温柔乡，你老婆比你先一步难受死了。你想解决问题的时候，你愿老婆关上心门，不给你机会。

可是曾几何时，他想解决问题的时候，你不一样也关起了心门，不给他收拾的机会吗？你说老婆遇到问题就抱怨你现在面对问题时，不也是在抱怨吗？你抱怨他狠心，抱怨他不顾念七年的情分，抱怨他不珍惜你家人对他的爱护。

抱怨他对你没有信心。如果你一直抱着这样的怨恨的心态，你就没有机会失而复得。你绝不能化悲痛为情感绑架。你现在想象。😊，如果有人伤害了你，他跟你说我错了，我只错了一点点，但是你错在先。

现在我希望咱俩过去的恩怨一笔勾销。因为我现在很需要你，你要是不原谅我，你就太不厚道了，你得懂得感恩，快点和我和好吧。这个话，你听了是什么感受，你会高高兴兴的原谅这个人信心满满的重新跟他开始吗？

恐怕你更生气，更没信心跟他相处了吧。故事听完了，大家自己心里有评判，谁对谁错，我们先放在一边，大家可以留意这位先生的想法，男人在冷暴力的时候，心里想的都是什么事情呢？是不是因为一些事情他解决不了。

于是他暂时躲开不解决，他想等到情况能解决了，能缓解了，他才开始着手解决呢？只不过他想解决的时候，他已经把老婆的信心给磨没了。那么当你被冷暴力的时候，我们应该怎么想怎么应对，你得分三步来走。

那第一步停止抱怨，认真梳理你们婚姻中存在的问题。把你该承担那部分的责任承担。😊，比如夫妻之间出现问题，你没能正面的回应他，而是一味的逃避，甚至反向暴力。那么当然这是不可取的。

想让伴侣能主动解决问题的态度，最基本的就是让对方知道你是先反思了自己，抱着解决的期待而来的。并且你要强调你已经意识到了过去哪些行为伤害到了你们的感情，注意是你们另外呢我们要参考刚刚这位先生的经历。

在夫妻两个人之间别跟伴侣提你的家人对他有多好。他是跟你过日子，他不是跟你全家过日子，双方都是同理，这是一个前提。第二步，找到解决你们之间问题的方法，你现在想这样一个问题啊，当你们出现矛盾时。

一般都会出现什么问题呢？按照双方的习惯都会怎么应对呢？以前是谁抱怨多，是谁真的立刻着手解决。因为导致一方冷暴力的现象，肯定是有一方默默在承受负面情绪的。很多人在面对即将破裂的感情时。

都心急火燎的想着怎么能让对。😊，方回心转意，想着先稳住关系再说，但其实这是本末倒置，往往就算侥幸复合了。没过多久就又会爆发冲突。你至少要知道，过去的问题，如果是在未来发生的，你能不能解决，你怎么解决。

拿开头这位先生的情况来说，他说，老婆抱怨。他首先要看到是老婆情绪背后的诉求，女性的思维不是以解决问题为导向的。女性很容易陷入情绪中，这时候就需要帮助女性从情绪中走出来，一起看看事情本身应该怎么解决。

而不是嫌他烦，躲着他，那么换位思考，举个例子，比如你抱怨老公说，你每天一下班就打游戏，隔三差五就出去喝酒，孩子作业也不管。你心里有这个家吗？还是那句话，谁对谁错，咱暂且不谈。

在你以往可能发生很微妙的抱怨的时候，男人的情绪是委屈，担忧愤怒，还有些害怕，你看啊你完全可以说，以后我们每天晚上吃完饭一起去散会步好吗？我知道你最近压力很大，打游戏能让你放松一点。你想跟哥们。😊。

喝酒我不拦着，但是老喝酒伤身体，我不愿意看到你一个人生气。如果这样应对是不是更好呢？所以解决冷暴力的个关键的细节就是在你们尝试沟通的时候，把对方的情绪描述出来，可以让对方感觉到你能了解到他的感受。

当一个人感到了自己被了解被理解，负面情绪就会瞬间的得到疏解，回到相应理性的状态。这时你再给出解决办法的提议，两个人就可以就事论事的讨论，达成共识。最后呢你才可以酌情说说自己的难处。

同时再次安抚对方的情绪。这样一来呢，你大概率就会获得他的理解，可能他还会反过来关心你，也会让你有些单独娱乐放松的空间。同时呢大家一定要记住，夫妻之间啊不管有什么矛盾冲突，千万不要再让爸妈帮你出头了。

那只会让对方觉得你没有能力去解决问题啊，靠不住，并且父母介入进来，只会扩大这种矛盾，让夫妻冲突升级成两个家庭的战争。😊，根本得不偿失。第三步，以老公当前能接受的相处方式和他接触。在接触过程当中呢。

慢慢通过行动加热感情。如果说你是遇到感情破裂，非常严重的婚姻危机的话，你要明白啊，你得用对方能接受的方式跟他相处，不要太着急，在道歉跟沟通之后，不要期待他马上能扭转态度。

所有以顺从自己为目的的道歉调和都不诚恳。你需要给对方时间，也需要给对方观察你的机会，为什么你所有的好都抵不过这一次的不好呢？这个疑问太多的人都有了。因为人都是自私的动物啊，谁都是先考虑自己。

这是很简单的道理。所以在解决这些复杂问题的时候，我们要更加需要跳出来，多看看对方的状态和感受，在亲密关系中，一个消极行为带来的影响，至少需要三个积极的行为才能够覆盖。你如果把前两步做扎实了。

他大概率就会有扭转态度的意图显露出来，再给你们婚姻一次机会。😊，会所以这就是第三步的重要性，以他能接受的方式和他相处，在互动中加热感情，让他真正体会到和你相处的满足和快乐，缓和关系就会水到渠成。

