# 38、墨多亲授女性婚姻成长课，读懂男人心S：04-第4课-《什么样的女人，才是男人心目中的“高价值-女人-》.mp4_ev[防断更微kc58567]

大家好，欢迎来到我们的第四课。女人该怎样展现自己的高价值。大家要知道啊，人类择偶呢其实和大自然中动物选择配偶的规则是一个样的。我们都希望选择一个基因优质的同类来培育下一代。

但大家不知道的是在择偶的过程中，其实动物呢比人类更懂得如何获得较为优质的伴侣，你却会通过开屏来展示他漂亮的羽毛彰显自己的魅力，狮子也会用深色的鬃毛和结实的肌肉来展示他强壮的身体机能。

你看啊动物们虽然物种不同，但一直践行的原则都是通过展示自己的高价值，赢取优质异性的欢心。在我看来呢，高价值吸引对女性来说是非常有利的。现在社会中，人们对于男性的要求，大部分都是通过能力财富。

这两大方面来评判的。也就是说，一个男人是否能够吸引到异性的喜欢，主要看他有没有钱，是吧？长得帅不帅，工作能力怎么样。但对于女性来说就大不相同的。高价值不一定和财富学历、家庭背。😊。

背景工作等等联系在一起。当然，如果你这些方面是非常优质的话，肯定也是非常加分的。但如果你觉得你长相一般，家庭平凡，学历普通，你也不要太过于因此而自卑，因为人类在择偶时都希望是理性的选择。

但是呢当你与异性产生情感时，往往是感性的结果，所以只要你能从其他方面给自己加分，体现你自己的高价值，那么你也是可以逆风翻盘的，就用我的前半生这部电影中玲玲这一角色来举例。你看他一个单亲妈妈长得不漂亮。

工作能力也不是特别强，但他却能够从比他漂亮的罗子君手里抢到年薪百万的优质男陈俊生，这说明了什么问题。这就说明了有的时候，大众认为的优势，并不一定真的有用。在电视剧中，玲玲深知自己不如罗子君好看。

但玲玲也很明白，罗子君这样一个喜爱高消费，对男人所取大于付出的女人来说，肯定是比不过自己的细心体贴的。所以玲玲就利用深夜陪加班，为陈俊生用心整理详。😊，报告等等小细节去打动陈俊生，让陈俊生知道啊。

他是一个成熟知道体贴的人，更是一个能在任何时候化解陈俊生烦恼的人。那到最后，当陈俊生深刻体会到玲玲的高价值时，她就义无反顾的选择了与罗子君离婚，和他认为更适合的玲玲再婚。

虽然玲玲这种拆散他人婚姻的做法是不可取的，但她的吸异性的方法，却是值得我们借鉴的。今天我们就来讲讲女性究竟如何展示自己的高价值，获得男人的芳心。第一招，善于给男人表现的机会，真正聪明的女人啊。

从来都靠的不是贤惠来赢得男人青睐的，而是通过给男人表现的机会来体现自己的重要性。在这里呢我先给大家做一个简单的测试。比如说现在你和男人正在一起逛街，看到一个很喜欢的包，但有点小贵，于是你暗示男人说。

亲爱的，你看我好喜欢这个包啊，我想把她买下来，就是价格有点贵了，男人听后对你说啊，这个包是。😊，挺好看的，喜欢就买嘛。不过我最近有点手头紧，等我发了工资再给你买好吗？这个时候你会怎么做呢？

你是觉得自己喜欢的东西可以自己买，然后爽快的刷卡，还是暂时先放弃，等着男人发工资后再送给你的。我相信很大一部分女生都会选择自己买，这样做，可以选得自己善解人意。但我想告诉你的是，你选择自己买。

你以为是在为自己的需求买单。其实呢男人心里会觉得你让他变得没有面子，不在意他的感受，你很不可控，甚至觉得你花钱不谨慎等等。也让男人丧失了对你好，对你付出的动力。你想想啊，如果什么事情都让你自己做了。

既不让男人来照顾你，也不用给你花钱，那时间一长，没有存在感的男人是不是就容易倦怠呢？他会觉得是自己无法满足你，无法给予你幸福，甚至因此变得自卑，找不到面子和存在感，你要记住。

每个男人的骨子里面都渴望被赏识，被需要。😊，那对于喜欢追逐的男人来说，他会更加需要通过伴侣的需求来证明自己的实力达到自己被赏识被需要的目的。所以说呢在与男人的相处过程中，你不要事事都争着抢着去做。

你要适时的适当的巧妙的多给男人一些表现的机会，让他为你做些事儿，显示你独特的重要性和高价值。那针对上面的测试正确的做法应该是什么呢？就拿买东西这件事来说，你完全不必当着他的面去买贵重的物品。

即便是逛街的时候看到了，也要克制自己。如果是中等的价格，可以买，他要买单的话，你就由着他去，必要拼命跟他争，让他在给你付出的过程中获得认可，这比在他面前证明你的财力更加的有价值。

毕竟跟男人谈钱本就是一个敏感的话题，如何展示自己优秀，又不让男人图你的钱，如何让男人经济上为你付出，又不认为你很物质呢？这些问题也要因人而异，有针对性的操作。第二招就是事。😊，半功倍法大家都知道啊。

事半功倍的意思是指用一半的力气而收到加倍的功效，形容用力小而收获大。那在感情中，其实也有很多事半功倍的做法，具体怎么做呢？可以不用面面俱到，把你对男人的经历尽量放在他最在乎最关注的地方。

通过满足男人最大的需求来展示自己的高价值，让他离不开你。比如说男人超级喜欢篮球，那你只需要花上一小会的时间去了解一下篮球的基础知识，达到大概能听懂男人聊篮球时说话的方式就可以了。

然后呢你可以主动的跟男人聊一些篮球的话题，或者直接陪他去看NBA的比赛等等。这样一来呢，男人肯定会偷着乐，觉得你和他好像是天生一对，不仅互相喜欢互相欣赏，而且还有共同的爱好。

那此时就算你其他方面不够优秀，做事迷糊，他会对你的这些缺点，忽略不计。男人就是这样，你只要摸准了他喜欢什么，展示出你对这些方面的优点，他就会自动淡化你的缺点。再比。😊，如男人很注意外在的形象。

对于每天出门的时候，着装都很在乎，那你就不要把大量的精力都放在做饭和拖地上，而是把精力放在给男人随意的收拾一下衣物上。当你真正把他最在意的点做好之后，让男人每天都能够精神整洁的出门。

那即使是你平时任性一点，花钱浪费一点，男人也不会抱怨什么，反而会认为你是一个贤惠的女人，他心里就会算清这个账，有了你生活质量提高了，任性也是一种情调，没有你每天邋里邋遢，只能一个人凑合，没有了你。

他就不能够以最好的精神状态工作了。男人总是无法避免的，用自己的结果导向来判断事物。当你能够提供给他需要的价值。那么对他来说，他心里自然就有了对比出来，他有多需要你了。😊。

