# 38、墨多亲授女性婚姻成长课，读懂男人心S：11-第11课-《教你3招，轻松驾驭男人的冷暴力》.mp4_ev[防断更微kc58567]

大家好，欢迎来到我们的第十一课，教你三招轻松驾驭男人的冷暴力。在感情中啊，让人最难受的往往不是争吵，而是冷战。冷战能把一个人的耐心彻底熬没了，也能让一个脾气极好的人变得暴躁如雷。

搞不清两个人之间到底还有没有感情。绝大部分的夫妻呢能走到感情破裂的地步，其实一开始都是因为冷战开始恶化了。因为一旦冷战开始，那么总会有一方先开始怀疑，怀疑双方的感情，怀疑伴侣到底还爱不爱自己。

到最后呢怀疑伴侣还愿不愿意维持这个家。那有的女人到最后都会觉得哪怕吵一架也好，吵一架还能发现问题，可是老公呢连吵都不跟你吵，我见过的，甚至有跑出去几个月不回家的，干脆跟家庭失联。

有的女人就会觉得自己想要主动打破僵局，可又担心自己因此被对方看低了以后更得不到珍惜。一开始你可能还愿意去哄哄对方，可逐渐的就会被那些令人恼火的沉默，彻底消。😊，磨掉你的耐心。我们都知道。

热脸贴冷屁股的感受并不好，会让你感受到自尊心备受伤害。怕在感情中越来越被动。于是这段感情一直冷着。可是又陷在僵局里无法动弹。最傻的呢就是死要面子活受罪的女人，总觉得谁先主动谁就输了。

虽然我不想要那样冰冷的感情，可我更害怕被对方看穿，我跟她较劲，更不在意我。那今天呢我就教给大家一些柔和的结束冷战的方法，巧妙的打破僵局，既能维护到感情，又不必担心自己会很没面子。第一种方法呢。

用间接的方式释放善意，融化两个人之间的冰冷。通常说呢，女人往往比男人更加注重感情，所以也就更容易在感情当中感受到不安。对方的一点风水草动，就可能激起情绪，会吵架，希望得到对方更多的关注和关心。

吵着吵着呢，男人便失去了耐心，就会用冷暴力来逃避。这个时候女人会很难接受。可是又不敢主动的打破僵。😊，害怕再次受伤。其实女人完全可以用间接的方式释放善意。比如你因为老公频繁加班晚归和她争吵，她不理你了。

那你可以做顿饭，挑她爱吃的，你拿手的好菜找跑腿之类的服务送到公司，在留张字条说，老公最近你工作辛苦了，要好好吃饭啊。这个时候男人就会感受到。虽然你因为加班和她争吵。可心里还是在意他体贴她的。

能够理解你的难处，你很容易就把这一篇翻过去了，所有男人都是爱面子的，你主动给他台阶下，你说他能不下吗？而且这么样一个行为算是什么呢？是你在撩他，你知道吗？夫妻之间特别特别需要这种小情绪，爱她。

但不要给他压力，或者他觉得他跟你之间有那种情人般的甜蜜。这种情绪对于打破僵局是非常有用的方式。因为你制造了一个机会，让两个人顺其自然的进入到恋爱一样的场景里，更何况是在男人加班的时候。

又忙又累的时候是更加需要的。虽然你们都已经结婚了。😊，可以是普通人，谁都需要情绪的安抚。那第二个做法呢，就可以巧妙的设立台阶，给对方创造主动的机会。你必须要相信啊，没有人喜欢享受冷战的感觉。

你以为男人给你冷战，她是因为喜欢吗？当然不是，她也很难受，只不过在初期只是不好意思去主动担心你没面子呀，害怕被你挑理，更害怕激起你更大的情绪波动，到时候回家就是吵架，为什么有的男人不愿意回家呀。

就是因为回家不如不回，所以逃避你的男人，她心里都是这么想的，所以如果你想让对方主动，一定要巧妙的给对方设立台阶，给他创造机会先开口。比如说啊我之前见过一个案例，有一位女士的老公是计算机专业的高材生。

她们在一起十年了，只要电脑出现了情况，都是老公三下五除二帮她搞定。两个人冷战的时候呢，这位女士电脑又出现了问题，她立刻发了一个朋友圈，说电脑又出问题了，很抓狂，真是想念一直有人帮我处理麻烦的好时光啊。

😊，老公看到朋友圈，就立刻给他打了个电话，远程指导，实在实在不行呢，你甚至可以在早上大家迷迷糊糊上厕所的时候，悄悄的把卫生纸藏起来，给他制造机会，主动喊你机会嘛都是创造出来的，必须创造条件。

重新增加沟通，抓住一切可以创造沟通的机会，哪怕是上厕所的时候，那第三个解决方法呢，就是搞清楚对方不高兴的原因，针对性的解决问题。当两个人持续因为类似的原因不断陷入冷战时。

是需要想办法解决问题的不然间接的善意，还有你给的台阶都会逐渐失去效应。一次又一次的重复，会让人失去耐心，干脆一直冷下去了。这个时候你一定要搞明白对方发起冷战的原因到底是什么对症下药。

比如呢一个需要老公时刻陪伴的女人，经常因为老公加班吵架，可能会让老公觉得没有个人空间压力很大，也没有人理解他的工作压力，毕竟她的辛苦也是为了这个家。😊，所以她才会想要躲开，经常发起冷战。这个时候啊。

女人需要理解老公对于个人空间的需要，重新寻找关系中的平衡。你可以尝试和对方沟通，跟他说啊，亲爱的，我知道自己感情上太依赖你了，给了你很大的压力，真的很抱歉。以后我们互相体谅好不好？我会给你个人空间。

你看啊让对方感受到你的体谅，然后再共同去商讨解决方案，找到两个人都能接受的平衡点。当男人发起冷战时，有些女人会立刻陷入到惶恐不安当中，选择妥协讨好对方，这时候男人不但不会领情，还会觉得这一招好用。

一遇到冲突，就会用冷战的方法来对付你。女人就会变得越来越被动，总有一天你也受不了了。本来没有真矛盾，反而自己制造出了真的矛盾。最后再说谁要面子的女人，这类女人呢总是坚持谁先开口，谁就输了的原则。

和对方抗争到底。最后要么是赢了战争，输了感情，要么就是两个人都冷到了。😊，一致互相觉得没有了感情，导致感情彻底的破裂。其实呢这样做法很幼稚，到最后本来你没有错，也自己活活把自己带到了错误的地方。

真的很不可取。那最后呢我再跟大家强调一点，无论你们因为什么而冷战，想要解决它，心里一定要清楚，不要意气用事，冷战这件事情说到底了，其实就是两个人因为一些原因难以打开窗口好好谈。

你要做的所有工作都是创造这个窗口，给两个人平等的机会得到缓和。所以呢以上说的三招，希望你能耐心的听进去做下去。😊。

