# 38、墨多亲授女性婚姻成长课，读懂男人心S：02-第2课-《面对婚姻，先小人后君子》.mp4_ev[防断更微kc58567]

大家好，欢迎来到第二课。面对婚姻，一定要先小人后君子。在我的账号私信里，大部分都是询问择偶和婚姻选择问题的女性朋友。在这些问题中呢，看到了一些共性的问题。如果抛开个人情感因素，从单纯的利弊角度来看的话。

其实很多共性的问题都是有解决方案的。恋爱就不提了，谁没年轻过，但是婚姻这件事情一定要门当户对，一看到门当户对，人们往往就会分为两个阵营，一个阵营是对对对，就是要门当户对，两个世界的人没有办法在一起。

一个阵营是老古董靠边站爱情万岁，不带有爱情的婚姻都是伪命题。其实两者的想法都片面了。我这里使用了带引号的门当户对，这个门当户对不是单纯的指传统的门第之间，也不是家庭实力对比，而是更广义的门当户对。

我们先来思考一个问题，婚姻这件事情的本质到底是什么，是两个人乃至两个家庭，把自己不同的。😊，世界融合在一起，然后携手在这个世界上继续战斗下去。最终的目的就是要赢。这里的赢不是说大富大贵。

而是拥有一个更好的生活。所以一切选择都应该围绕这个原则来进行。所谓的门当户对，其实也是指的是所谓的适合，所以思考的逻辑是什么？是基于如果你和他走入婚姻的殿堂。那么你们后面的生活战斗之路会变成什么样。

这其实就是一件打游戏选队友的事情。这里面分为两个可能性，一个是对于队友情况未知，应用于相亲等场景。大家不认识，需要决定是否认识。一个是呢对于队友情况已知，应用于已处于恋爱状态，面临婚姻选择的场景。

O我们开始啊，场景一，下面毫无疑问，第一步就是看出身，必须看出身，看双方家庭条件对比，不合适的，不要去浪费时间。为什么？因为你对于对方其实是未知的。你们需要付出时间精历感情来磨合。如。😊。

硬件条件有问题，那么不要浪费彼此的时间精力，其实是一种高效的行为。毕竟从概率上讲，门当户对条件相当的人能在三观上相对一致的可能性会越高。这其实就是简单的筛选。

这就像为什么很多大公司招应届生的时候非常看重学历，是说高学历一定完美，低学历一定不好吗？当然不是只不过从概率上讲，高学历的人能力更强的相对概率更高。对于学生没有任何可以证明自己的东西。

公司拿不到更多的资料来评估，那就只能看学历了。毕竟学历好歹是经过高考认证的东西，背后是结合了一个人的基础执行力，自控力和学习能力的体现。所以从节约成本提高效率的角度，用学历筛选应届生没什么不妥。

当然对于工作很多年的人来说，看履历和项目经验就好了，学历已经不是很重要了。因为社会已经筛选过了。所以在相亲前用门当户对来筛选一遍，同样属于节约成本提高。😊，效率并没有什么不妥，注意这里说的是相亲前。

如果已经认识了，那条件作废，而且在这里面还有另外一个前提，就是要对自己的情况有清晰的认知。很多人最大的问题，不是不知道怎么选，是对自己的情况没有数，很多人自己的条件差的不行，还对别人挑三拣四。

这其实很荒谬，很多男生自己的生活一团糟，还天天想着找白富美，很多女生自己没有任何的专场，还想找高富帅，大家真的知道什么叫做条件好吗？利他属性才叫做条件好，什么是利他属性，热爱运动，热爱摄影，热爱烘配。

热爱旅游潮流时尚，这些东西算哪门子条件好啊，都是没有任何门槛的，花钱的东西，对于婚姻对象没有任何的意义。拿这种东西要嫁活该没有办法成交，这就和学生在简历里面写自己游戏打的很好一样。这东西对于公司产出。

没有任何价值，还不如写自己身体好能加班呢。记住，多数时候在没人眼中给你匹配的配偶的段位。😊，是你在别人眼中的真实段位，想要看清别人的前提是先看清你自己。然后我们谈谈场景。2。恋爱结婚场景。

这个场景的主要情况是你已经对于对方有了清晰的认知，你需要的只是抉择是否要走入婚姻殿堂。这里你需要权衡的点主要有2一是主观因素，感情习惯三观，二是客观因素，资源家庭背景潜在风险。

有人说怎么结个婚和打仗一样。对啊，结婚就是打仗，首先是主观因素，感情就不用说了，你喜不喜欢，这是一个非常重要的点，要是真的不是爱的不行的话，不建议结婚，对双方都好。嗯，我说的很直接。

很多时候分手就能解决。但是闹到离婚就太麻烦了，谈恋爱可以自由一点，但是结婚一定要想清楚什么叫爱的不行，就是以后每一天都会见到他，自己的人生和他是绑定的。对方的每一个习惯，自己都要去容忍和磨合。

而且是要忍一辈子的。最简单的方法就。😊，是同居，同居至少一年确认能否容忍，不要去想着凑合，不要想着以后会好。很多人觉得恋爱的时候都解决不了的问题，结婚就能解决，这是最愚蠢的思维。

婚姻从不能解决任何的问题，婚姻解决问题的方式，就是因为离婚成本高，从而强迫你接受现实。所以任何不能忍受的习惯，都要抓紧分手，别浪费大家的时间。而且避孕措施一定一定要做好。一旦怀孕。

等于提前终结了自己的选择权。因为不论是堕胎还是奉子成婚，都是代价远高于普通分手的，这是人命关天的大事儿，就是风险底线，很多人为了一时快感，玩出了小生命，最后奉子成婚，又互相嫌弃的人，要我说活该。

就是为自己的愚蠢在买单。不管男人还是女人都必须要想清楚这一点，结婚之后就没有选择权了。尤其是女人，那么一定要在事前拦住这一切，如果对方各种不同意，那么很简单，对方把自己的快感凌驾于你们双方。😊，立志上。

这已经属于原则性的缺陷了。这种男人啊以后惹出的1蛾子还不知道会有多少。然后我们再来谈谈客观条件。不管你是否认可婚姻都是一件极其复杂的事情。因为牵扯到了两个家庭资源的整合，这就像两家公司要合并。

为了不出现事后的纠纷，一定要事先把所有的东西理清。结婚就合作生意一样，你一定要先小人后君子，不要嫌麻烦，这其实为了双方好，毕竟谁结婚都不是冲着离婚而去的，很多人所谓的门当户对。

其实就是赤裸裸的比较双方的家庭资源了。我其实不这么认为，结婚夫妻合得来才是最重要的。但是合得来，这件事情本身背后影响的因素是很多的。比如三观家庭磨合资源互补都是重要的影响因素，你以为合得来没门槛吗？

我告诉你，合得来是最大的门槛，我们先说三观三观一致，合得来是大前提，夫妻如果不能相互尊敬，不能三观一。😊，是很难长久的。一个人的三观是怎么养成的，家庭资源、成长环境，对吧？

家庭背景、生活现状、朋友圈层、工作条件、经济层次等等等等，变量非常非常的多。实际上，如果三观完全契合的两个人，大概率是处于相同层次的，并且有着差不多的资源水准，不然肯定不匹配。你说两个人在一起。

一个特别穷，一个特别富，这消费习惯和价值观能一样吗？一个人喜欢用钱换时间，一个觉得自己的时间不值钱。这谈恋爱倒是无所谓。那结婚过日的时候就可能有分歧，一个凡事不爱争执，一个恨不得事事都在掌控。

这显然也不合适。综上呢，三观一致的背后其实就暗含了你资源的匹配，但是三观其实可以短期隐藏的，很多人是可以伪装成三观匹配的，所以大家要先同居，长期同居是藏不住的，要认真观察，三观之外就是双方家庭的对比了。

这个同样重要。因为再真挚的感情也扛不住双方。😊，家庭的长期摩擦，因为夫妻永远无法摆脱原生家庭的影响，毕竟从小养到大，不可能真的抛开原生家庭不管的。不管你主观怎么想，只要客观事实上抛不开。

那么家庭摩擦就能干掉一切所谓的情比金坚。面对一个事情的时候，男方加意见相左，女方加意见向右，即使有一方妥协，最终矛盾也会留下。大难临头，各自飞的夫妻有，但大多数时候干掉夫妻感情的不是什么大难临头。

而是鸡邻狗碎、柴米油盐以及失去的新鲜感。假使两个人家庭条件悬殊，但是性格对上眼了，人也都互相认定了。那这时候家庭的摩擦就要来了。在我看来，我认为摩擦的概率才是衡量家庭匹配度的唯一标准。

家庭条件确实是影响，互相尊重的重要因素，而非唯一的因素，计算摩擦概率的时候，首先要计算的是地理位置因素。这个很重要。地理位置是指夫妻双方原生家庭的位置对比，以及夫妻新家庭位置的对比。😊，距离越远。

因为原生家庭差异，影响夫妻关系的可能性就越低，摩擦率就越低。例如男女方一家在北京，一家在广东，夫妻结婚定居在上海，那就是低摩擦率。但如果男女双方都在同一个城市，甚至隔壁楼，那么两家的摩擦率就会很高。

因为抬头不见低头件，有任何事情都能当面对峙。这个呢就叫做距离产生美，除了地理位置之外，还有典型的双方家庭经济条件影响摩擦率。这个不用多说，条件越相近的摩擦率就越低。这里的条件不单单只单纯的经济。

同样也指双方家庭职业和人脉的稳定性。儿女数量，未来的潜力等等。钱只是一个简化的标准，还有很多与钱无关的东西，除了地理和经济条件之外，最重要的就是双方家庭的受教育程度、风俗习惯以及素养。

简单来说就是双方家庭的三观是否契合。假使双方经济条件差距不小。但双方家庭的受教育程度对等，父母三观也是很。相似，那其实完全有可能越过其他原因，直接喜节连理的钱哪家多掏一些，根本不是问题。

还有所谓的彩礼习俗政治，说穿了，就是双方家庭三观无法达成一致。家庭之间三观越契合，摩擦率就越低。其实钱是最底线的标准，只有在什么都匹配不上的时候，才会去拿钱来说事。一旦拿钱说事儿了。

这个事情其实就麻烦了。婚姻很需要用钱，但婚姻绝不是只有钱的事情，可以把复杂的问题简单化，其实是在给自己的今后的生活挖坑。大家要知道，事钱麻烦，为的是事后轻松。

我觉得如果所有人都从摩擦概率跟合适度的角度去理解婚姻这件事情，其实大家都可以过得更加开心一些，高效一些。这其实就是很简单的分析利弊，再搭配同居来提高容错率和二次校验。最终试图降低婚姻失败的概率。

生活要比我们设想的复杂的还要多。我也知道，现实生活中很多人都有一些迫不得已。很多。😊，婚姻不是自己选择的，例如家里安排的很多，那其实也要想清楚。如果婚姻不是自己选择的，那么婚姻出问题，不要责怪婚姻。

因为你拿自主选择的机会去换了其他的资源。你其实一开始就已经选择了放弃。在你心中其实是有更重要的东西，这不关婚姻的事情，那肯定还有人说了，如果按我的这套方法评估下来啊，能结婚的情况就不多了。

因为大多数时候都是资源不匹配。姐妹们啊，这其实对也不对。对，是因为确实匹配起来很麻烦。但不对的是，你可以自己人为扩大交际圈，增大筛选的基数去和不同的异性接触。只要你在怀着明确需求的前提下去主动接触。

最终找到合适的人缘的难度是不高的。你的问题在于你内心的抗拒和害羞。如果连事关自己一生的事情都不敢放开手去追逐去拼搏。那我有理由去怀疑，你其实对自己不够负责任。毕竟婚姻只是人生的一小部分。

你要面临的毒打还多着呢。现在。😡，不适应，不要紧，慢慢来，你早晚会适应的。