# 38、墨多亲授女性婚姻成长课，读懂男人心S：03-第3课-《用男人的视角告诉你：女人该如何选择男人-》.mp4_ev[防断更微kc58567]

大家好，欢迎来到第三课，用男人的视角告诉你，女人该如何选择男人，你是不是有这样一个困惑啊，总在思考这个男人到底靠不靠谱。因为你实在是不知道该怎么去判断这个男人值不值得自己投入，害怕自己投入进去了。

最后发现男人不靠谱，可怎么办？如果你有这样的顾虑，那就一定要认真的听完这节课，我将从三个角度出发，快速的教会你如何看一个男人是不是靠谱，都说宁可相信世界上有鬼，也不要相信男人的一张破嘴。

甚是无数女人在血与泪的教训中得出的一句话，这句话说明了很多男人的话不靠谱，甚至成了专门用来哄骗广大善良女性的利气。男人的嘴到底有多不靠谱呢。明明说好了，周末陪你去逛街，到了周末却打死都不肯出门。

非要我在家里当个死肥宅。明明说了生日会给你惊喜。结果那天加班回到家倒头就睡，惊喜也不提了。明明答应了你什么事儿，你还再三嘱咐他别忘了，结果他偏偏就是忘了这些事还有很多很多男。😊。

不靠谱行为多的都能编出本书，不过这还算好的，这些只是小问题，你顶多说他不自觉，最多让你不开心一段时间而已。在婚姻里啊，最可怕的就是那种欺骗你的感情，让你痛苦一辈子的男人。比如他对你不是那么真心。

但是他会说他很真心，让他说的，你也觉得他很真心。可事实是到最后给了你一身的伤，那如何判断男人对我们的真心程度避免受伤的。如果你的男人有以下三个方面表现之一，那你就得小心了。第一呢，你会发现男友对你很好。

很体贴，也很照顾你，可是一旦见到你的朋友，就完全变了一个人，这是一种最典型的假真心。具体来看呢，他对你呢是真的好，但是当你朋友闺蜜也在场的时候，明显对你朋友不好，甚至私下里故意跟你说一些挑不离间的话。

让你和你的朋友闹矛盾，然后你会处在一个很尴尬的境地，让你为难，让你纠结到底要侧重哪一边，其实啊他是故意这么做的，目的是把你与朋友孤立开来。这样呢。😊，他好容易对你洗脑，让你沉迷于在他制造的幸福假象之中。

无法自拔，也因为朋友慢慢的被你孤立了。没有一个能点醒你，这样呢你就会被他蒙蔽很久，少则几年多则几十年。这就是为什么有些爱情撑了十多年，后面女人突然醒悟，才发现，原来这个男人是个坏蛋。

并没有对自己那么真心。他只是在欺骗自己。如果一个男人对你是真心的，他不仅会对你好，对你的朋友也会很好。因为爱屋及乌，他对你的爱会延伸到你朋友的身上。因为他想获得你朋友的认可，想获得你亲戚的认可。

他会尽可能的把自己融入，从而进入你的圈子。他会渴望得到你亲友的祝福，这才是一份真心的爱。第二类呢免责声明，顾名思义，就是男人会说免去自己后面负责任的话，这些话呢就是一个声明，声明自己不会对某些事情负责。

如果你接受了这个声明，那么以后呢他就会心安理得的不负责任了。有些男人会在一些关系节点上，突然后撤，对你很冷。😊，会因为好奇，一对对感情的不舍，肯定要问他到底怎么了。这个时候他就开始免责声明了。

比如当你们刚结婚的时候，他跟你说，我这个人啊不太会照顾人，我害怕我以后做不好，因为我真的不会经营感情啊。这样的话听起来好像是满怀的歉意，对女人担心，有些天性单纯善良的人一听了。

什么善解人意的话都跟男人说了，他们会认为这个男人是在意自己的，她不能给自己未来，怕对自己不好，而让自己不幸福，所以呢就会很感动。其实呢这是因为不了解男人的心所导致的。作为男性，我来给大家翻译翻译。

男人说这种话，其实啊是在说我以后会对你不好。如果你不能接受，那我们现在就趁早拜拜，我以后保不齐对你还会不好，提前先给你打个招呼，到时候啊可千万别怪我，又说我不是真心，这样翻译你能听懂了吧。

有很多女人啊真的会傻傻的认为他是害怕婚后责任太重，压力太大，于是你还安慰他。你给。😊，打气说自己不在乎这些，只要两个人在一起，一切困难都会解决掉。可等到结婚时间长了以后，才会发现他并不是只说说而已。

他是真的可以不在乎你。当你愤愤不平的去问他为什么变了的时候，他一定会告诉你，我不是说过，我不会照顾人吗？我不是说过，我以后会对你不好吗？怎么现在又来闹，你怎么那么无理取闹啊，本来是他的错，结果倒打一耙。

把责任推到了你的身上，这就是免责声明的威力。他还会觉得你既然接受了他的免责声明，现在又来反悔，觉得是你不讲道理。你看这就是他的套路。所以呢当你遇到男人说怕自己不行，怕以后会让你吃苦。

怕自己没有上进心等等等等。这样的话，那么他确实没有撒谎，对你不好，一定会兑现的。第三类过度承诺，有些男人呢会承诺一些让你看起来听起来很美好的事情，但是你仔细一想，这些事情他真的能做到吗？

他没办法兑现的事情，你何必相信呢。他曾经承诺过的东西都会成为一张无法兑。😊，的空头支票，比如月薪1万的他，要说给你买一套500万的房子，带你全世界旅游，给你买这儿，给你买那。

但很多女人一听到这儿就很憧憬，感觉是这个男人有上进心，而且很爱自己，但是你必须要看清楚一个男人要是只说目标，却不会列一个详细的可执行方案，你也看不出来他到底哪有潜力去实现目标。那说白了就是哄你玩的。

但女人呢很容易被这种听起来很美好的事，冲昏了头脑，所以一定要长记性。对这类男人来说啊，这种手段真的成本很低，反正吹牛又不犯法，先把你的情绪安抚好再说，等结婚时间长了，慢慢慢的他就会露出真的面目。

好吃懒惰，别说买房子了，可能家务他都不干。所以呢在选择男人这件事情上，女人一定要时刻记住，表现再美好，你也不能自己给自己制造幻想。好好看看男人对你说的话，做的事儿去分析分析这一切，到底是真心还是假意。

不然呢真的等到。😊，婚后有了孩子，所有的苦都是你一个人打碎牙往肚子里咽。