# 38、墨多亲授女性婚姻成长课，读懂男人心S：26-第26课-《“丧偶式”育儿家庭，如何引导老公增加参与感-》.mp4_ev[防断更微kc58567]

大家好，欢迎来到第二十6课。面对丧偶式育儿家庭，女人如何引导老公增加参与感。我们一起来看案例啊。一位女士说，莫豆老师，我跟老公啊结婚5年了，她上班我带小孩，现在孩子5岁了，老公很少跟我们出门，五年了。

全家一起出门，连5次都不知道有没有。一到放假叫老公陪我们出去玩，她就不愿意，她说难得休息，不想出去，让我们自己去，老公平时上班没机会带孩子，下了班呢，叫她带一下孩子，她就老是说累死了。

她还老是要我带孩子出去，不要在家打扰她。老公在家睡觉，我觉得我可以接受，但是她是在家打游戏，这我就不明白了，让她陪我们一下，她就说累，她打游戏就不累吗？有时候我带孩子出去，都有邻居以为我是单亲妈妈。

我觉得自己过的就是丧偶式婚姻，我该怎么坚持，希望可以给我指点一下。大家有什么感觉呢？我知道丧偶式婚姻的成因复杂多样。每个家庭的情况都不同。😊，有时候我们可以借鉴别人的经验。

但主要还是需要根据自己的情况来制定优化策略。我跟他说啊，从你的描述中看，你老公的家庭参与度很低，让你最受委屈，也是最不理解的方面，就是老公说自己很累，那为什么还能打游戏，既然能打游戏。

为什么不能把这部分的经力匀出来陪伴家人呢？其实这个问题，有一个你听了可能会很心酸的答案。大多数负责养家糊口的普通上班族都极度缺乏属于自己的时间，每天醒着的时间不是在上班就是在上下班的路上。

尤其是上班需要高度集中的脑力劳动者，他们所有的思想和精力都被工作上复杂的任务占据，还要兼顾人际关系，常常感受不到自我，下班回到家或者休息日的时候，即使很累很困，他们也根本舍不得睡觉。

因为睡着了就什么都不知道了，一睁眼又是工作，很多时候他们甚至不知道自己是为了什么而活着，很容易。😊，陷入抑郁的情绪。这些仅有的醒致的时间，他们渴望留给自己。很多男人之所以把这些时间用在打游戏上。

是因为打游戏是相对容易获得短期快感的娱乐方式，可以在体力精力消耗最小的前提下获得最大程度上的精神满足。最重要的是游戏对男人而言，是一种最低成本的做自己的方式。这些属于自己的时间。

可以让他们体会到自己还活着，自己还有自我，而陪家人属于精力上的支出，要是出门的话，还要搭上体力，而且家人安排的活动，往往不是自己喜欢的，等于又失去了一部分属于自己的时间。你老公就属于这种情况。

他总是让你带着孩子出门，不要打扰他，也是因为他需要这一部分时间来感受自我。此时此刻他不是员工，不是领导，不是下属，不是丈夫，不是父亲，只是张三李四，只是他自己，可以做一些专门取悦自己的事儿。

我并不是为了你老公的行为而开拓。我是想解释清楚他为什么会这样，以便咱们采取有真。😊，针对性的措施来改善你的丧偶式婚姻。你不明白老公为什么总喊累，其实有太多的男人也不理解全职妈妈的劳累。

他们不理解妻子在家做做家务，带着孩子有什么累的，但实际上这些事交给他们做，他们可能一天都坚持不了。很多女性朋友们也不能理解，男人就上上班回家啥也不用干，有啥累的，其实在丧偶式家庭里啊。

最大的问题不是谁对谁错，而是互相的不理解，只是因为谁也没有穿着对方的鞋走过一里路，最终导致的问题也是互相都想纠正对方，认为对方不愿意付出，其实这么想就跑题了，每个人都是主观的。

很难时时刻刻都站在对方的位置上想问题。那么具体怎么做，才能让老公多陪陪你和孩子呢，建议大家分三步走。第一步，扭转老公的心境，这几年流行一个词叫做社畜。那可能你也听说过，指的就是那些被迫失去自己。

失去灵魂，为了维持生计，而不停在。😊，公司拉莫的上班族社畜当久了，人的心境就是压抑低沉的，后来甚至不觉得辛苦了，因为他们一直在自我麻痹，劝自己少一些渴望，多一些务实，在这样的心情下。

基本没有出门玩的念头，累和乏成了日常的状态。如果妻子还总数落她。她的负面情绪越来越重，表现的也会更加的自我封闭，大家需要先帮老公把心境调整好，这需要一个不短的过程，以及很大的耐心，但是操作不难。

就是多向老公表达你的理解，多给她一些个人空间，比如她打游戏的时候不再责备她，偶尔递给他一个剥好的水果。这些小细节可以唤醒她内心柔软的感触，让他觉得生活有甜味，他觉得跟你在一起多亲近更放松。

他也就慢慢的不爱玩游戏了。但贵在坚持，一周两周没效果，不要失去耐心，坚持下去，过段时间你就会发现老公笑容多了，休息的时候也不会总感你和孩子出门。这说明他。😊，开始喜欢有你在身边的感觉，你给他空间。

又不唠叨他，还总有体贴的举动，会逐渐驱散他的疲惫和压力。当一个人的心境是积极的，他就会恢复活力。记住，家庭的温暖，力量是最大的。第二步呢是探索老公沉睡许久的渴望。这一步呢有两个核心。一了解老公的喜好。

以便于你以后能安排全家人都能乐在其中的家庭活动。好，让老公在陪伴家人时，也能感受到乐趣，消除他单纯付出的负担感和消耗感。第二呢，增进夫妻之间的情感交流。老公能从你这里得到情感层面的滋养。

付出意识就会被激活，他就会从打心底里愿意陪你。具体做法是呢，时不时跟老公聊一聊他小时候的事儿，让他在潜移默化中回忆起没被生活和社会蹂躏之前，自己对这个世界的兴趣，让他想起已经被自己遗忘了很久的渴望。

这样的交流往往也能唤起夫妻之间的情感共鸣。第。😊，三步定好时间表，培养期待感。前两步做扎实之后，你可以跟老公讨论出行的计划，小到周末活动大到假期出游，都可以提前跟老公一起计划，适时的夸奖他，给他掌控感。

一方面让她在做计划的环节，就有参与感。另一方面，让老公有充足的时间蓄能，在心理上对接下来的活动有正向的预期。你想想啊，男人是不是都挺自我感觉良好的，是不是都喜欢被崇拜。所以当你发现他愿意参与的时候。

你要充分抓住男性的这一特点。这对他来说就是一种激励。这一步要注意的是，一定给足老公表决，甚至否决的权利，不要什么都你说了算，你可以做出提议，最好准备几个选项，供老公选择。当老公发现你重视他的意见。

他参与的意愿和积极性就会更高。这套策略可以有效的解决老公家庭参与感低，不愿意陪伴家人的问题。但如果丧偶式婚姻是由其他问题引发的。比如夫妻存在重大的矛盾，夫妻之间。😊，因为长期沟通不畅，积累了隔阂。

或者单纯是男人责任感低，就需要具体问题具体分析了。制定不同的应对策略。如果你的情况感觉很复杂，很难解决，那么随时找我，我们来聊聊。

