# 38、墨多亲授女性婚姻成长课，读懂男人心S：15-第15课-《发现男人出轨后，该不该找小三谈-》.mp4_ev[防断更微kc58567]

大家好，欢迎来到我们的第十五节课。发现男人出轨后，该不该找小三谈，发现老公出轨这问题啊，我真的见过太多了，而且所有女人的处境也都很相似。就拿昨天我才看到的一个案例来说啊，一个女性朋友找到我咨询，跟我说。

我老公出轨被我发现了，我们吵了很久很久，我本来已经是伤透心了，没想到就在昨天小三儿还亲自上门逼供了，日子没法过了。我实在不知道该怎么办了。老师你说我该怎么办呢？我回复他先不用理他们，他就很诧异。

这个时候不该是我抢回男人保卫家庭的时候吗？我说啊听你说话的声音，我就知道目前你是理智丧失，情绪冲动的时候，做任何决定都是不明智的，你索性将注意力放在自己身上，管好自己提升自己就行了。为什么我会这样说呢？

大家稍安勿躁啊，大家要想解决问题就得做到知己知彼，才能够百战不殆，我用心理学给大家分析一下，小三儿都是什么样。😊，的人哈小三儿形形色色，千人千面，但所有的小三儿都有两个共同点。第一个呢就是缺失。

我咨询过大量的情感案例，告诉我，小三儿要么贪，要么穷，什么叫做贪和穷呢？实际上这两个字归结到一起，就是缺失两个字儿，几乎所有的小三都是内心有缺失的。而所有这些缺失都源于在他过往的成长过程中。

一些必须完成的成长任务没有完成而导致的。😊，比如有很多小三儿来自于一个非健康成长的环境中，幼年缺爱，成年之后呢，就会不断的追逐一个人即使外人看起来多么的能干，多么的优秀。如果他的内心是空的。

不管是缺少父母给予的爱，还是在当下的婚姻中缺少满足感。那么对他来说，抓住一些他手边能够抓住到的人或者资源，才会让他感觉到好像拥有了什么。这在心理学上也有一个专业的术语叫做退行。

就是指人退回到孩童时候的状态，对此刻的他来说，一切讲道理，往往都是很难奏效的，而对应的方式就是以松制紧，当你处于放松状态，小三比你更紧张的时候，男人是很现实的，他肯定是待在哪里舒服，就会走向哪里。

当你让他感觉到放松的时候，他就会逐渐的冷落。小三儿。所以综合一句话来说，面对这个类型的第三者，女人一旦比老公和小三两个人都紧张，都暴躁。那么你大概率会输。有时候呢你博弈的不是赢过小三，而是老。😊。

的摇摆，而男人又是结果导向的动物，谁让他舒服，他自然愿意上谁的套。第二种自我。无论小三还是出轨的一方，他们都有一个共性，就是在出轨的整个过程中，他们会变得非常的自我。这也是为什么在一开始说的案例中。

我让那位女士一定一定先无视两个人，把精力放在自己身上的主要原因，心理学上有一个名词叫做罗密欧与朱丽叶效应。这个效应是说，当别人特别努力的要让一段关系去断裂的时候。

当事人会觉得这个关系好像被赋予了更高的价值，反而会拼命的去维持更加的紧密。所以作为原配的一方，我经常说啊你不需要去做太多的事情。当你越是用力讨好哀求或者是用苦苦相逼的方法的时候。

小三和出轨方都会觉得所有人都觉得我做错了，其实是他们不懂我而已，我们才是真爱。你看啊感情往往就是这样。你越是用力，越是把伴侣推得远。所以当你进入到这样一个局面里，千万要稳住心态。😊。

多婚姻不是败给了爱情，而是败给了不懂得怎么相处。在问题发生时，贸然行动绝对是不理智的，会导致事态进一步的恶化，只有懂策略有计划，你才能有地放矢的保卫婚姻，保卫家庭。那么在男人出轨后。

男人的心理状态是怎么样的呢？一般来说啊，男人出轨后的心理变化分为四个阶段。第一呢就是出轨脑风歧。脑风期就是出轨的前提，所谓热恋新鲜感情，你新认识一个人是不是他给你带来的感觉，认知都是新鲜的。

很多时候出轨男第三者起初的感情并不是什么喜欢什么爱，只是新鲜感，接触一个妻子之外的人，当然新鲜，当然刺激这个人身上恰好有他在意的喜欢的点，于是被他们的感性脑无限的放大，当成挚爱，出于脑风期的男人。

对妻子抱有强烈的内疚感。当然呢他的愧疚感不是因为出轨，而是因为对你撒谎了。于是出轨后会尽可能满足你平时的要求，并稀释他内心的愧疚感。但是呢人性就是。😊，正杆爬，这个时候，很多女人不明所以，吵架冷战。

嫌弃三把斧，一把也不落下，于是男人的内疚被稀释了大半，毕竟男人的内疚是有条件的，他出轨他内疚，但是当你骂他数落他嫌弃他，他就觉得不内疚了。因为他觉得已经透过辱骂这件事，把他欠的账给还回去了。

于是呢他内心就平衡了。他在你和小三之间左右摇摆时，他看似满足你各种小要求，但其实内心是向小三靠近的，面对处在老风期的男人，你说什么都没有用。因为在这个阶段，你处于劣势，吵闹是正常的，但请你一定要冷静。

男人恼风期过去后，一般有两个结果，一、后悔回归家庭。2、离婚让小三上位，后悔是因为新鲜感过去了，玩够了，玩累了，被小三耍了。第二呢，小三上位，但是呢真能上位也是少数。

因为男人内心都会觉得小三儿嘛就是小三能做我的小三也会成为别人的小三，在这个阶段，99%的男人都会这么想。第二呢。😊，出轨逃离起心理学家认为啊，当人们遭遇困难时，通常会有两种做法，一种是破坏，一种是逃避。

女人通常选择第一种。而男人通常会选择第二种男人做事了出轨这一行为，你以为他会立刻找妻子摊牌吗？不他只会逃避，而且出轨的男人，他们逃避的方式也是花样百出。比如夜不归宿。你一说婚外情这件事情，他就提离婚。

你一说婚外情这件事情，他就直接走人，你一说婚外情这件事情，他就发怒发火，甚至砸东西，他承认全都是他的错，他是罪人，但是他不行动不改变，不去做，他会对你说你想让我死吗？或者干脆不说话，沉默是金。

你有没有发现啊？当你发现了男人出轨，你越是指责给他施加压力，给他贴上渣男的标签，男人就越想逃避，想要拉开与你之间的距离，渴望找到一个自由和独立的空间，去哪里找呢？别忘了你无时无刻不再暗示他那个方向。

你是一个有前科的人，江山易改，本性难移。所以妻子那些怀。😊，于指责，完全有可能把男人推得越来越远。这就是我们说的担心一个问题反而强化了这个问题。一旦你认为问题出现在这个人的本性上。

那你大概率会把心思花在怎么跟男人斗智斗勇，怎么严防死守，你们夫妻之间的同盟战友关系就变成了一个对立的关系，也就逐渐的丧失了主动权。三、出轨接受起，就在你推开老公第三者拉近老公的重复的动作下呢。

你的老公很容易彻底站到你的敌对方。她已经接受到了婚外情关系非常坦然，对你再无愧疚。你无法理解他的变化和心态，你根本不知道这个男人内心究竟经历了多少的纠葛斗争，才走到了这一步。这个时候呢。

很多男人心里的真实想法是，既然你认为我是一个渣男，那我就扎到底吧。既然你认为你没有错，那你就守着婚姻的空壳去吧。这个时期的男人觉得自己出轨不是什么大事儿。她坦然接受了婚外情这个事实。

但是呢她和小三之间的婚外情也会慢慢的走向平淡期，矛盾期。😊，一定要避免责问、争吵等等，避免把男人推向给小三，在此也不要给男人压力，要求他尽快的回归。因为婚外情也不是一成不变的。在热恋期之后。

必然会进入矛盾期，只要男人在矛盾期，没有决绝的要离婚，和小三在一起，你就要保持平稳的心态，在老公面前表明自己愿意为了挽救婚姻而去尝试努力。这个阶段挽回，与其说是处理你和男人情感的问题。

倒不如说是处理你和小三的事儿，就好像你在和小三赛跑，所以这个阶段挽回，最重要的是两点，给自己希望，还有控制情绪。4、出轨冷漠期，男人要么回归，要么三人同时存在，要么就是离婚。不管是哪一种，久而久之。

大家都对婚姻生活失去了信念，态度自然就会冷漠，就连夫妻生活都提不起兴趣。如果不想婚姻继续这样，必须要改变婚姻现状。那么女人到底应该怎么做呢？首先，给彼此一个缓冲的空间。不要操之过急。很多女人认为啊。😊。

忍着背叛之痛，原谅了你，你就应该感恩涕凌，做不到这样，那你就是不服气不甘心，这样并不好。凡事不要操之过急，大家都是人做错的人和受委屈的人都是要有一个缓冲期，彼此冷静一下，好好沟通，重新建立信任感。

互相扶持，互相尊重，互相理解，激发她内心对你的保护与她才能做到真正的回归。而女人也要把注意力，从婚外情中转移，自尊自爱自强。当你变得优秀时，才不会畏惧失去，面对丈夫出轨后回归家庭，女人一定要坚强起来。

既然是选择了原谅，就要调整好自己的心态，重新建立经营婚姻的模式，理智对待和分析婚姻问题，把婚姻变得更好。😊。

