# 38、墨多亲授女性婚姻成长课，读懂男人心S：21-第21课-《怎么对付难沟通、爱吵架的“独狼”型老公-》.mp4_ev[防断更微kc58567]

大家好，欢迎来到二十一节课啊，怎么对付难沟通爱吵架的独狼型老公。因为你是说啊我和老公恋爱了三年，结婚一年多婚后，我发现我们俩很多事情沟通不了，总是各抒己见，我们都觉得自己对我尝试过退让。

可是心里呢很别扭，可能是我不够好，老公无法包容，我感觉无论如何，我都调节不好情绪很不开心，有点想结束这段婚姻，我感觉爱情的生活的琐碎里啊，被蹂躏的灰飞烟灭。刚结婚不吵架的时候，我们还好。

后来越吵越多的时候，总觉得无穷无尽的悲观情绪影响到了我。请问老师，我和老公是不是真的不合适。我应该选择离婚吗？我跟他说啊，你之所以想要离开这段婚姻，根源其实在于你接受不了，不能被无条件包容。

你说爱情被生活的琐碎蹂躏了，其实就是你和你老公在结婚之后，你发现她在很多事情上跟你有了不同的意见，而且她没有让着你，你开始自我否定，把老公不让着你的原因归结为自己不够好。😊，你觉得只要你足够好。

你老公就会继续无条件的包容你，正是你的这种认知，导致你现在的痛苦。其实不管情侣也好，夫妻也好，一段健康的亲密关系中的双方沟通和表达是平等的，绝对不是一方永远让着另一方。两个人产生分歧。

绝不能是要么自己妥协退让，要么被包容，而是双方本着共赢的原则，共识出两个人都满意的解决方案。你说你和老公不吵架的时候，你俩感情挺好，一吵架，负面情绪就会困扰你们，你可以试想一下。

我下面说的模式和老公建立沟通。当你发现你俩在面对一个问题时，又开始各抒己见。这时候你告诉自己，虽然我认为自己说的对，但是老公肯对我表达他的想法，说明他没有关闭沟通渠道，他在争取我的认同，他需要我的认同。

激烈的争执背后，其实伴侣之间强烈的一服需求，说白了就是跟你掰扯的人都是在乎你对你有需求有依恋的，有期待的人，一个人不在乎你，或者对你完全失望的人，是不会向你表达自己的。从这个角度。😊。

看你就能够以更加积极的心态看待你和老公的冲突。那你的情绪呢就会逐渐的平稳下去，不会说出激烈的话，让冲突升级。这时你可以告诉老公，亲爱的，我觉得咱俩现在的情绪呢都有一点激动，都在急着表达自己。

听不见对方说了什么。我很想去理解你的想法，也希望你能想想我所说的，咱俩各自消化一下，另外再挑个时间沟通这件事好吗？那时候我们在一起确定一个对咱们俩觉得都好的解决方案。那这个方式呢。

我觉得大家都有必要借鉴，并且在第二次沟通之前啊，你需要确定三件事儿，一、你的最佳目标。2、你可以接受的折中方案。3、你的底线，注意你的最佳目标不仅要符合你的利益，也要对老公有意，从我的角度思考。

以我们的利益而行动，否则你很难说服他，牺牲自己的感受和需求，去成全你的感受和需求。另外呢千万要留下协商的空间。如果老公拒绝了你的提议。你事先要想。😊，好自己可以接受的替代性的方案是什么。

以及自己的底线在哪里。千万不要像以前一样。一遇到沟通不畅，就无条件妥协。大家要注意的是，凡事不要寄希望于一次沟通就能解决问题，不要害怕所谓的矛盾隔夜，匆忙的为了消除矛盾而消除矛盾。

不然只能是一方委屈服软，粉饰太平，你得接受分次沟通，并且在沟通期间保持平和的情绪。那今天的这个问题，其本质就是沟通能力。我们再来看第二个朋友的情况。这位女士说啊，我和老公结婚快两年了。

因为双方年纪都不小了。所以当初结婚有点草率，婚后，我们经历无数次的吵架，她觉得我不够温柔顺从，她喜欢从不顶撞她的女人，她喜欢过一个人的日子，不喜欢交际，不喜欢与我的家人心情相处。而我的要求也并不高。

只希望找一个性格好，情绪稳定的人过上不吵不闹的平凡的小日子，得到一个丈夫对妻子的基本尊重，与家人暖暖的相处就行了。而她呢都。😊，恰恰相反，我呢努力带老公融合我的家庭，希望她能被我温暖。

然而我的努力没有得到老公的认可和改变。在最近的一次争吵中，老公直接卷包袱搬回到她婚前的房子里了，跟我分居了。我曾经至少三次在吵架之后，明确的跟她说，我非常不喜欢她的这个举动，如果再有下次我真的就离婚。

我想知道这段婚姻里到底是我的要求苛刻，还是我没有遇到对的人呢？这样的婚姻还有必要继续吗？那我告诉她，你说你一直在努力把老公的心无暖。但事实上，你老公的问题不是心冷啊，而是她本质不善社交。

而且她可能有社交恐惧症，你说你老公不喜欢跟你家亲戚相处。如果她和她的亲戚朋友，同事领导都相处的游刃有余，乐在其中，单单不喜欢陪你和你家亲戚相处。那确实能说明问题，但是你老公是跟谁都不爱相处。

她就不喜欢交际，喜欢独处，可能在你看来，和亲。😊，跟好友聚在一起，谈天说地是一件享受，一种放松。但是对于不善社交的人来说，这种场面会触发他的焦虑情绪，他需要很大的精力去应对，需要消耗掉自己很多的能量。

自己不但不能享受其中，还会精神紧张，比上班还累，严重时还会伴有抑郁和恐惧。你还提到老公觉得你不够温柔顺从，她喜欢从不顶撞她的女人，这个反应的本质是她不喜欢冲突，他应对不了冲突的场景。一旦你和她争吵。

她本能就是想要回避，你觉得老公不喜欢你顶撞他，就是对你没有尊重。其实你老公也觉得你非要让她按照你理想中的方式去生活，把你的喜好和感受强加给她，是你对她没有尊重。这个就是男人真实的想法，你仔细想想。

你们只要一吵架，你老公就犬铺开跟你分居，这也是她回避冲突的一种表现吧。种种迹象都表明她无法应对争吵，处理不了这种沟通方式，所以她暂时躲了起来。😊，而你对此给出的反馈是，三次明确跟老公提出。

你非常不喜欢他的这个举动。如果再有下次就真的离婚，这就相当于你啪啪打一个人，还跟这个人说，我不喜欢你疼，你要是再疼，我就如何如何，那你不打他，他不就不疼了吗？同样的道理，你要是不想看到老公出现。

你不喜欢的行为，首先你就不能以他不喜欢的行为来对待他，你不能反反复复同一个动作，却期待不同的结果。好了，故事听完了，大家或许已经对照自己的情况有了判断。在处理独狼型老公的时候，大家要有一个意识。

就是对方本身并无恶意，而是大家基本上都忽视了对方的诉求，又或者是你的处理方式根本不对，只能雪上加霜。在这里大家一定要注意以下两点。第一点呢是接纳老公的天性，不要再试图去改变他了。

不要试图让水里的鱼去体会飞鸟的快乐。你可以跟老公商量好，像不爱沟通这个问题，不爱出席家庭聚会这种。😊，事你完全可以少带他走亲访友，但是必要的节日需要他出面配合你走一下礼节。第二呢，遇到分歧时别控诉。

别抱怨，别指责，别说教，而是在表达完自己的诉求之后，停下来认真的倾听老公的诉求。然后两个人协商，确定一个大家都能接受的处理方法。这个过程重点在于倾诉。男人为什么越来越读，越来越不愿意跟你说心里话呢？

我们换位思考，是不是他曾经试图说过，但是你没有理解，或者你误解了呢？一个人被误解多了，自然也就不愿意多说了。我理解女士们在家庭里遇到独狼型老公的时候，内心也很憋屈，很别扭。大家都是因为想要改变。

所以才着急，只是大家都明白，解决这个问题，其实是要解决你们之间的沟通方式，而不是必须让谁改变性格，或者永远让步。😊。

