# 38、墨多亲授女性婚姻成长课，读懂男人心S：18-第18课-《当男人跟妻子撒谎时，他心里在想什么-》.mp4_ev[防断更微kc58567]

大家好，欢迎来到第十八节课啊。当男人跟妻子撒谎时，他心里在想什么。首先我们先来看一个案例。一位女士说，我家宝宝才一个月，昨晚她一直在哭在闹，我没办法做晚饭，所以给老公发信息，叫她早点回来帮我做饭。

结果她说她要加班，我是母乳喂养，我根本不敢点外卖，我就说等她加完班回来，我们再吃。当天晚上休息时，我看到老公的手机进来一条消息，我点进去看了一眼，翻了一下聊天记录，才知道她根本不是在加班。

而是跟同学聚会去了。第二天早上我揭穿了老公，我问她不是说加班吗？为什么骗我，她说她跟我说是同学聚会，我会生气不让她去，我真的觉得好心痛。老公明知道我饿着肚子，却能做到跟同学去吃饭。我说她一点也不顾家。

她却还嘴上说，你以前不也整天在外面跟闺蜜聚会吗？每次吵架，明明是老公的错，她还理直气壮的指责我，这种男人真的值得过下去吗？给大家分。😊，一下男人撒谎，很多女人都遇到过当时这位女士说清楚自己的情况之后。

我跟她说啊，你老公的做法非常不负责任，她没有在你和孩子需要她的时候做到丈夫应尽的责任。而且她弃家庭与不管不顾，是出于自私，完全没有正当的理由，更过分的是，他不仅说谎，在被你拆穿之后，不但不承认错误。

还倒打一耙。但是我说一些骂你老公的话，其实对你来说意义不大。我希望我的回答可以尽可能多的对你起到辅助作用。让你在未来的婚姻生活中避免受这样的气。你在描述当中说，每次吵架，明明是老公的错。

她还理直气壮的指责你。这句话实际上可以充分反映出你们之间的问题，你们的沟通方式在心理学上有个专属的名词，就是显性攻击和隐性攻击的恶性循环。大家要知道，伴侣间的冲突，有显性攻击和隐性攻击的区分。

像是背叛承诺，恶意欺满，人身攻击等等明显的过。😊，错都属于显性攻击。比如老公欺骗你说自己去加班，但实际上去跟同学聚会了，这就是显性攻击行为。对伴侣的伤害毋庸置疑。

但是当另一方一味的用控诉贴标签指责的方式应对，这也意味着反击，这就是隐性攻击。比如你知道老公为什么骗你。老公说自己很想去跟同事聚会，说实话，怕你生气，怕你不让他去。你有没有发现啊。

你对这个解释采取了选择性忽视的态度，这里面有两个很重要的信息点被你忽视了。第一个，老公之所以养成不说实话的坏毛病，是因为当他对你说实话时，他往往不但得不到你的理解和支持，还得应对你的愤怒。

她潜意识里把说实话与负面反馈挂钩了，他对诚实的结果有负面的预判。为了回避负面的预判，他开始说谎。第二点就是老公为什么想去这个同学的聚会呢。我知道很多人会惯性的解读啊，说这个同学聚会上有某个女同学。😊。

家好，但实际上，很多人无论男性还是女性，想去参加同学聚会等等场合，只是想要从忙碌繁忙的日程中短暂的抽离出来一小会儿喘口气。这两个信息点被你忽视了，你给出的反馈是心寒，继续控诉老公。

并且给他贴了一个不顾家的标签，选择性忽视指责性控诉贴标签，这些都属于典型的隐性攻击行为。然后你老公的反馈倒是倒打一耙，他不但不承认自己错误，还反过来指责你说你也成天和同事聚会。

这就说明你老公已经开启了防御模式，他开始为自己辩护，并继续语言攻击你，伤害你。你们之间的恶性循环就是这么形成的。如果不加修正，往后的发展，必定是老公开始为了反击而出现更多的显性攻击。比如日后继续说谎。

继续在你需要他时嫌弃你于不顾。最终双方都会认为是对方差劲的人，却没有人意识到是自己的沟通模式存在着问题。那么面对伴侣的显性攻击行为。😊，我们怎么开启沟通才会破坏这种恶性的循环呢？得到正向的结果呢？

还是拿这个案例举例子，老公在明知道妻子需要他尽快回家做饭的情况下，还谎称加班，瞒着你去同学聚会，妻子发现事情之后，可以用描述事实加表达感受，加询问的沟通模式，给老公一个解释的机会。比如女士可以这样说。

老公，我发现你昨晚其实是参加同学聚会了。我饿着肚子等着你，还心疼你工作忙，后来看到你同学的信息，我才知道你说谎了，我特别的难过，也很惊讶。我想知道你昨天为什么这么做。你看啊，先询问并给对方解释机会。

以这种方式开启沟通，对方的第一反应会是我意识到我做错了，我需要取得你的谅解。而如果你说你不是说你加班吗？为什么骗我，你质问并给对方贴标签的方式开启沟通，对方心里真实的想法，就会是我不能承认我错了。

否则我就成了坏人，我得给自己辩护。所以。😊，接下来无论他说什么，在你听来都会是狡辩推诿和倒打一耙。当老公解释说自己很想去跟同学聚会，说实话，怕你生气，怕你不让他去。当你听到这个解释的时候。

女士的第一反应是她错了，自己很心寒，的确老公确实错了，她的行为也给你造成的伤害，但就像我上面所分析的，你老公的错误里面有一部分客观处境的因素，也有一部分是两个人平时的互相沟通的模式所带来的影响。

所以说当夫妻之间发生冲突时，如果对方给出解释，我们最好的应对方式是从她的解释中发现问题，并且解决问题，而不是一味的指责谴责。如果在听课的你遇到类似的问题，你可以进一步探究老公背着你参加同学聚会的动机。

比如你说老公你这么想去这个同学聚会，你是为什么呢？是因为平时要忙工作要照顾家里，所以想要放松一下吗？这是你老公会感受到你在尝试理解他，对你也有更。😊，多的愧疚感，因此他会开始尝试道歉。

你紧接着就可以给他立规矩提要求。你可以说不否认，在昨天那种情况下，我确实不想让你去，但是我接受不了你说谎。如果你实话实说，我不会不讲道理的，可以有商量的余地。但如果你说谎了。我们之间的信任就没有了呀。

事情的性质也就变了。我希望你跟我保证以后你不再会对我说谎，我也可以跟你保证我可以给你一些空减，咱俩都可以互相的体谅，好说好商量。这时候你的问题就算圆满的解决了，你也没有攻击老公，老公也没有攻击你。

你还给老公立了规矩，老公也承认了自己的错误，对你的理解怀有感激，之后他再有什么事就愿意跟你沟通，跟你商量，因为他喜欢和你交流，也不再害怕跟你说实话，这就是以解决问题为导向的沟通了。大家千万要记住了。

好老公是引导调教出来的，不是吵出来的，不要抓住伴侣的错误，小题大做，应该考虑对方当时的处境和可以被谅。😊，的犯错的原因，不要得理不饶人，也不要把所有的责任都推到伴侣身上。

最高效的方法就是提醒自己自己也对事情的结果负有责任。在经营夫妻关系中该有所作为。其实啊感情问题不管是闹离婚也好，婚外情也罢，绝大多数跟沟通有绝对的关系。会说话跟不会说话，能不能听懂对方的话。

能不能说到对方的心坎里去，真的很关键。那如果是因为沟通或者是你听不懂老公的话是啥意思，那就感觉到他不爱你，他对你不好，再进一步拿各种自己认为的蛛丝马迹，联想对方给对方定性就很容易造成裂痕。

希望大家在面对老公撒谎的问题上，能够理性引导，都说男人就是小孩子。在撒谎这个问题上更是如此。你越严厉，他就越叛你。😊。

