# 38、墨多亲授女性婚姻成长课，读懂男人心S：36-【加餐课】非暴力沟通：如何读懂对方的内心？.mp4_ev[防断更微kc58567]

沟通中呢，我们要学会准确的倾听，很多人可能会觉得不就是听别人说话嘛，这太简单了。其实啊学会倾听并没有你想象的那么简单。所谓的倾听呢，其实就要求我们体会到别人的感受和需要。这件事情说起来简单。

但实际上呢绝大部分人其实都不具备这种能力。生活当中呢，我们以为我们自己是在认真的倾听。但实际上呢在听的同时已经不自觉的开始学着去分析对方的问题了，或者说呢试图去给对方建议或者是安慰人家了。

或者说呢表达你的看法了。大家想想是不是这样，这些其实呢都是在阻碍我们的倾听。比如说呢当一个人向我们诉说的时候呢，我们在听的过程当中，往往会做出下面几个行为。

他们分别是建议比较、说教、安慰回忆、否定同情询问、辩解，还有纠正。那我们看一下几个例子啊，首先呢就是建议，比如说呢我觉得吧你应该怎么样怎么样，这不是倾听，这是在打断对方。再比如阻碍。😊。

我们倾听的还有比较，你这都不算什么呀？我可经历比这更严重的呢？你看啊这句话是什么？就是比较，对不对？如果你这么做了不就更好了吗？这是什么？这是说教对吧？算了，我不愿你换成别人，我估计也是一样，这是安慰。

就是你还没有承担别人的情绪，看到对方的感受，你就想要着急的去表达你的观点，再比如对了，你说这件事啊，让我想起了另外一件什么什么事，这是回忆，对吧？再比如你高兴点，不要那么难过，为这点小事，他不至于。

这是什么？这就相当于否定了对方的感受，对不对？否定他此刻的心情，还有，你真可怜，这是叫同情，还有这种情况，你是从什么时候开始的呀，这是询问，本来我是想告诉你一声，但是吧后来有事我给忘了，这是辩解。

对不对？还有最后一个，你看啊事情的经过不是这样的，而是怎么样怎么样的，这是什么是纠正，对不对？所以呢你看以上的方式总共有10个，他们都是在阻碍我们倾听。😊，的方式。而这十0种呢也是我们过去经常会用到的。

比如当一个人向你去倾诉的时候呢，如果你用上面的这10种方式去回应，非但不能深刻的体会对方的处境，反而呢会让对方更加的抓狂。这个时候呢，我们唯一应该做的就是去体会。

体会他的表述当中所隐含的深层感受和需求是什么？你比如说啊我注意到了，你在培养孩子过程中呢，其实是很痛苦的。所以我猜你是想告诉我，你想给孩子更好的教育，以及更健康的环境，对吗？

这句话呢其实是在引导对方把话说完，让对方表达完整的内心需求，对吧？因此这才是很多亲密关系中最正确的倾听方式，就是你通过这样一个反问，一个问好，来表明你是体会到了他的感受的，你是能够理解他的情感的。

往往这个时候呢，当你准确的说出了你对他感受的体会，或者说呢你直接猜出了对方的感受。那么这个时候呢对方的情绪可能才会立刻的好转。为什么因为就像。😊，我们之前说的，因为我们每个人都希望被看见。

我们每个人都希望被理解。这么说呢，他会觉得你真正的理解他了，真正懂他了。最起码呢是你在努力尝试着理解他，所以呢真正会听的人应该是什么呢？就是你能够在认真的听的过程当中呢，能听出对方的感受和需要。

也就是我们要随时关注他们在语言当中所表达的四个要素，再重复一遍哪四个要素呢？就是我们前面说的观察感受需要和请求，这四个非暴力沟通的要素。当然呢我们在倾听的过程当中呢，我们是不是完全不能打断对方呢？

当然不是比如说呢当你发现对方始终没办法弄清楚他自己感受的时候呢，那这时候你可以礼貌的打断他，适当的提醒他，他应该先弄清楚自己的感受和表达的需要是什么，或者呢当你觉得气氛很沉闷的时候。

你也可以选择直接表达出你的希望，你希望他能简短一点，或者说情绪开心一点，对吧？那这样做呢，其实也并不是说让你以自我为中心。😊，而是让你的倾听和谈话更有效果。那最后一个部分呢，我要谈到一个词叫做感恩。

表达感激呢，其实也是非暴力沟通中的重要组成部分。也就是你跟你的家人之间啊，朋友之间要时常的表达一些感激。那表达感激的时候呢，我们可以用这么一个句式。首先呢说出对方做了什么事情，让我们的生活得到了改善。

然后呢说我们有哪些需要得到了满足，以及第三步就是我们的心情怎么样，那举个例子给大家，比如你可以说感谢你这次给我提供了人脉资源，这是第一步，就是对方做了什么事情，然后满足了我们什么需要。

你可以说啊你提供的人脉资源呢，让我达成了一项不错的业务，这项业务的销售呢，让我得到了可观的佣金提成，而且呢我给孩子买了一台电子钢琴。你看啊这就是满足了我的什么需要。再者是第三步就是我们的心情怎么样？

你可以说啊我的孩子开心的不得了。我们全家都兴奋了好几天，明白了吗？你看啊就这么简单，我们就完成了非暴力沟通中的。😊，表达感激的三部曲，再重复一遍，就是对方做了什么事情，满足了我们什么需要。

以及我们的心情如何。一二三步就可以很好的完成一场愉悦的沟通谈话。当然，在很多人际关系或者是亲密关系中，往往表达完感激之后就没有下文了，这样的话呢，同样会让对方觉得你太敷衍，包括在亲密关系当中呢。

如果你只是停留在口头，而没有实际的行动，那么别人下次就不会愿意为你付出了。所以呢感恩的最重要的核心还是真诚，你虚情假意的感激，别人是能感觉到的。比如在职场里，如果下属一旦意识到上司的表扬是有目的的。

那么往往就会产生逆反心理的效果。好，那么以上呢我们讲述了非暴力沟通的整个方法和技巧。那么我们总共分为了四个部分。第一步呢就是什么是非暴力沟通。第二呢就是暴力沟通的四个因素，他们分别是道德评判进行比较。

回归责任以及强人所难。当家在沟通中呢要尽量避免。那第三个呢，我们讲到了如何进行非暴力沟通，从。😊，避免吵架和冲突。这里呢大家要记住这四个要素，也就是非暴力沟通的四部曲。

他们分别是区分观察和想法、表达感受而非想法、判断需要以及正确的表达需求。希望大家记住这个公式。并且在生活中呢可以活学活用。那最后呢第四，我们讲到了如何正确的倾听。并且我也举出了几个常见的阻碍倾听的误取。

同时呢我们要学会在沟通中表达感恩。因为只有这样呢，我们才会更好的拥有良好的并且长久的关系。好，以上呢就是我们这部分课程的内容。如果你有关于情商或者是亲密关系方面的困扰，欢迎联系到我。

我也会尽我所能的为你设计一对一的有效解决方案。感谢大家期待我们在后续的课程中相见。😊。