# 38、墨多亲授女性婚姻成长课，读懂男人心S：09-第9课-《为什么男人犯了错，却从不主动向你道歉-》.mp4_ev[防断更微kc58567]

大家好，欢迎来到第九课。为什么男人犯的错，却从不主动向你道歉呢？有很多女性朋友反馈啊，说男人呢特别嘴硬，明明错了，还死不道歉。时间长了，日积月累，小矛盾积累成大裂痕，这个问题甚至成了女人心里过不去的坎。

这就像能量守恒定律，能量不会凭空而消失，负面情绪也是一样的，很久之前的问题没有解决，负面情绪没有抵消，时间长了呢，其实在女性的心理真的是会造成很大的伤害的。咱们就拿最典型的第三者现象来举例啊。

一个家里如果老公出现了第三者的问题，哪怕是老公承诺回归，彻底和第三者分开，决定为家庭和婚姻付出更多。但是呢男人始终没有道歉，这依然会让女性想起来就非常非常难受。像我咨询过的很多女性朋友里啊。

都有一个共同的心理现象，就是遇到老公坚决要离婚的情况。一些女性无法放手，追溯到心理上的本质原因，其实也是老公从来没有向她道过歉。女。😊，往往是不会甘心的那为什么一个道歉如此的重要呢？因为这对于女人来说。

道歉意味着男人承认这个事情很重要。他看见了女人的伤口，会让女人感觉到自己依然是被重视的，可是残酷的现实却是很多受伤的女人无法听到一声对不起。还有女性朋友跟我倾诉啊，说老公出轨被发现之后，被自己拆穿了。

老公脸上的表情也是自己错了，可是嘴上却不肯承认，还一味的指责把责任推到另外的女人身上。还有人说我老公被发现出轨之后啊，答应回归家庭开始每天接送孩子，一回到家就帮忙做饭啊，打扫卫生，但是想让她说句对不起。

比当天还要难，明明是她的错，为什么她就是不肯主动道歉呢，反而倒踏我一耙，我已经做出很大的让步了。我甚至牺牲了我的尊严来维持这个家，为什么道个歉就这么难，她不应该吗？在这里我要告诉大家，其实不愿意道歉。

也是人性的一种本能。源自人自。😊，真的两种重要的本能需求。从心理学上来讲，一个是需要对现实的确定感。不道歉，这在关系里处于高权力的位置。一旦道歉，就把原谅与否定的权利交给了你。

他无法控制自己会得到怎样的回应。这种不确定会让犯错者处于低权利的位置上感到不安。另一个是需要维持自我价值观的完整。所以道歉意味着对自己过去的否定，这会让人产生一种自我分裂感。

一部分自我会为了自己的过错愧疚。另一部分自我依然认可过去的行为和价值观，这种撕扯是非常痛苦的。常有心理学研究证明，当一个人的自我价值完整感更高的时候，就会自我评价更高。既然道歉对双方来说都是如此的重要。

那是不是受伤的女人得到一句对不起，就可以大获全胜的。开启关系的新篇章的，那肯定是理想很美好，但现实很骨感，在我的婚姻咨询当中，有相当一部分女性并不满意，丈夫的道歉。😊，曾有一位女性朋友向我咨询啊。

说老公出轨被戳穿之后，第一时间说了对不起，可是话风一转，又开始数落自己，这也不是，那也不是批评他在家里太强势霸道，说什么都要自己说了算，自己回家没有温暖。他明明说了对不起。

却会让你感觉到他出轨全都是我的错，每一次我试图表达自己的痛苦，这件事对我的伤害有多大的时候，他总是不耐烦的回一句，我不是道过歉了吗？似乎我是那个无理取闹的人，虽然他道歉了。

可是让我感觉他一点都没有认为是自己错了，类似的案例其实很普遍。有的男人嘴上说着对不起，行为却没有任何的改变。有的男人虽然道了歉，却一定要强调是女人的原因，导致自己犯的错，有的男人会攻击女人说。

自己明明道歉了，对方干嘛还撕咬着不放呢？我很理解，站在女性的角度，这些都不是真正的道歉，因为自己的伤痛并没有被承认和看见。女性会觉得那个男人。😊，始终在维护他的权利，却根本不曾正视过自己。而现实中。

我们从心理学的角度来看，男人这种行为只是一种自我防御的机制。他不想失去感情当中权利高位的位置，这是一种性别的本能。当然，在婚姻当中，男人会犯错，女人同样也会我们今天讲到的内容，男女角色互换。

也都是成立的。不管男人还是女人受伤的一方，如果与伤害者无法在心理层面上达成真正的和解，感情的修复，也就无法真正的开始。所以今天这一刻呢，最核心的我想要告诉大家的是，女人在面对男人不认错的时候。

其实是需要借巧劲来化解的。我们抛弃了男人不认错的本质原因是本能的维护自己的高位。那么女人想要化解，在维护他高位的情况下，引导男人道歉，其实可以做到的。只要你从这一层面给了他安全感。

凡是真心认识到错误的男人，自己会找台阶下的。如果他真的从你的努力中，并没有表现出自己忏悔。😊，你的意思，不管大事小事儿，你再重新对这个人做出判断。所以呢在夫妻关系中，女人越是因为伤痛、情绪化的处理关系。

越有可能把事情搞得更糟。你一定要看懂男人的思维，你在以后的生活中才能懂得引导你的男人，你才会更加的省心。😊。

