# 38、墨多亲授女性婚姻成长课，读懂男人心S：23-第23课-《感情里爱挑刺，爱翻旧账的男人，都是什么心态-》.mp4_ev[防断更微kc58567]

大家好，欢迎来到我们的第二三节课啊。感情里爱挑刺爱翻旧账的男人都是什么心态？一位女士说啊，我和老公结婚十年，现在夫妻两个人基本平时没有沟通，老公每次吵架都爱挑刺翻旧账，吵完冷暴力。

我还需要为了两个孩子维持婚姻吗？要不要为了孩子维持这段让你不堪忍受的婚姻。咱们先聊聊夫妻吵架翻旧账，挑刺的这个问题。我跟她说啊，你老公每次吵架都翻旧账，平时就冷暴力。

这种情况如果要是被解决了你们的婚姻状况就会改善很多，也相对容易维持。所以呢我们先来了解一下，为什么有人吵架，喜欢翻旧账。这种情况怎么解决。夫妻在争吵中，一方翻旧账，通常有两种原因。一是用旧账来增加火力。

目的是攻击你，就是为了吵赢。二是夫妻之间积累太多没有被妥善解决的旧矛盾，这些矛盾会在未来不断的被重启，变成争吵的现场。我先说第一个原因，你可以回顾一下你和老公每次。😊，争吵。如果你俩在激动的情绪下。

专挑刺激性的话甩给对方，那么你们的争吵一定对解决问题没有任何的实际作用，只是在互相攻击，互相伤害。一旦夫妻间的沟通，陷入到互相攻击的模式下，翻旧账就成了一件很好的武器。比如你对老公抱怨一件事儿。

他感到被否定，被指责，她恼羞成怒，男人这个时候就会想你还说我你自己也好不到哪里去。这时候他就会翻出所有能支撑自己论点的旧事，去证明你比他还差劲。你没有资格抱怨要求他这时候呢不但是你想解决的问题没解决。

还被一顿贬损，一顿骂，你肯定会更生气。结果就是你俩越吵越凶，吵完，谁都不愿意搭理谁，冷战很久，这样的事发生多了，你和老公平时肯定就没有交流了。因为你们俩都对交流抱着负面预期。都知道一说话就不对付。

谁还愿意说话呢，不说话还能相然无事。如果是这种情况，解决方向呢就是。😊，尽量避免以抱怨指责的方式作为开场来展开沟通。比如呢你想让老公辅导孩子做功课，就直接说老公啊，今天我有点忙，你帮忙给孩子看看作业吧。

辛苦了。但如果你要是说老公，你看你一下班回家就瘫在沙发上，啥事儿都不管，就像这个家不是你的一样，什么贡献都不做，孩子也不管，我都快要累死了。你老公听了肯定会翻出一大堆，你的不是，他不但不帮你分担。

还非要把你说的更差劲。那我再说第二个原因，如果你和老公之前的交流还可以，但是你们发生过比较大的分歧和矛盾，而且这些矛盾一直没有好好的解决掉，他看似是妥协让步了。但是他心里一直委屈，一直在难受。

那么这些负面情绪会贯穿整个生活的始终，是他平时不愿和你好好相处。一遇到争吵，怨念就会集中的爆发出来。你认为他在翻过去的事儿，可是在他心里，这些过去的事儿从来就没。😊，没有真正过去，如芒在背，如鲠在喉。

如果你不能好好解决这些事儿，他心里一直不平衡，他会不断的就事重提。如果是这种情况，解决了方向就是把老公总翻的那些旧事，一件一件的拿出来，找个双方都方便的时间逐个讨论，重新处理。

等这些事情全部达成谅解和共识之后，再约定好，不再重提。你可以根据自己的情况对照我上面说的两点，尝试去解决你和老公交流困难的问题。最后咱们再说要不要为了孩子维系婚姻的问题。对于过得不好。

但是又为了孩子死撑的朋友们来说啊，我有这些话要跟你们说，那既然是要为了孩子维系婚姻，首先你就需要判断清楚，不离婚，对孩子有哪些好处，有哪些弊端。如果离婚对孩子到底有哪些伤害，以及是否可以做到。

把这些伤害降到最低。那目前来看的话，如果你和老公一直平时无交流，要么冷战，要么争吵。那这样的家庭氛围肯定对孩子的身心健康，有相。😊，当严重的负面影响，孩子们看惯了父母恶劣的相处状态。

无法发育出健全的人格性格，会变得阴郁自卑，也就会形成不健康的婚姻观。长大之后呢，就无法经营幸福的亲密关系。那这些呢是维系不健康，婚姻的弊端。你也可以根据自己的家庭情况评估一下不离婚。

对孩子有哪些具体的好处，衡量利弊。那如果离婚的话，孩子究竟会缺失什么，有没有方式可以尽可能的补足这些缺失，你也需要提前考虑清楚。如果权衡之后决定维系婚姻，那你必须要采取有效措施改善和老公的相处。

如果只是从道德上感觉好像是为了孩子不离婚。好，那其实就是消极的维系，孩子自己也能感觉到这个家不正常。往后呢事态发展，你根本无法掌控。因为婚姻是夫妻双方组成，单方维系不了。你再隐忍，再努力。

你老公破罐子破摔，说不定哪天她还外遇了，或者他突然要离婚，到时候你会非常的被动。😊，所以呢婚姻中的问题别拖着尽快找原因去解决，大部分维系了半天，还依然没有好结果的家庭，其实都是大人犯糊涂，坑了孩子。

