# 38、墨多亲授女性婚姻成长课，读懂男人心S：14-第14课-《男人出轨，到底值不值得原谅-》.mp4_ev[防断更微kc58567]

大家好，欢迎来到第十四节课。男人真的会对第三者动真情吗？曾经收到这样一条私信啊，一位女士说，我老公已经外遇一年半了，她对第三者用情很深，我看得出来，他们是真的有感情的，不是单纯的图才图貌。

老公在家对我也可以，对孩子也算不错，一副好丈夫，好爸爸的形象。不过自从有了情人，我们再也没有一起旅行过，都是她俩在一起，我和老公也没有夫妻生活了，我感觉老公不会主动提离婚，要是第三者一直不逼宫。

是不是就这么相安无事的度过了，那我到底该怎么办？你说对我来说，这是多么大的侮辱呢？我当时是怎么给她分析的呢？大家一起来听听啊，我跟她说，我们从你老公的角度和第三者的角度分别解释，从你老公的角度来说。

如果你老公对婚外情人是真感情，她为什么不跟你离婚呢？她为什么不把你们俩的爱情放到阳光下给她一个名分，两个人光明正大的生活在一起呢？如果一个男人真的对一个女人用。😊，情很深。

他不会舍得任由这个女人被一个污名的把大好的青春年华浪费在一段没有结果的不伦恋当中。所以说你老公和别的搞婚外情的男人一样，他用的不是情，他用的是情绪。确切的说，他享受的是情人提供的情绪价值。

对于男人来说啊，婚姻给了他安定的生活。大后方有人给操持着，孩子有人带，就算他对老婆的感情淡了，也没有必要再换一个，因为他们太知道爱情的起程转合了。为了那点新鲜感就换个老婆，这笔账划不来。

不吵不闹的老婆和不争不抢的情人，对于搞婚外遇的男人来说，就像是打麻将，起手摸了个十31已经是赢家了。他直接享受就好了，他还折腾什么呢？他当然不会跟老婆提离婚的，他不仅不离婚，还要把好丈夫。

好父亲这个角色也扮演好。为的是最大程度的安抚老婆，让老婆稳住别闹，这就是男人真实的想法。再说逼宫的问题。不过第三者一直不逼宫，那他就等自己厌倦了之后，把。😊，第三者给踹了，再找一个新鲜的，继续享受。

如果第三者逼宫，他就坐山观虎斗，老婆和情人，谁把他闹得烦了，他就离开谁。总之呢你要是不采取点措施，你等不到他心甘情愿的主动回归家庭，这个才是对你来说最应该考虑的现实问题。那么从第三者的角度来说。

如果她对你老公真的动情了，她能不想着怎么上位吗？就算不为自己的将来打算，他也是个女人，哪个女人能受得了，跟别人分享自己心爱的男人呢，爱上已婚男的女人啊，虽然能接受情人这个身份。

但是他们不接受男人只是在玩，他们以为男人对他有爱情，你别看那个女人现在老老实实的，他的老师多半都是策略性的，而且是基于你老公给她释放了，可以抛弃你再娶她的假信号。她以为尽力迎合这个男人。

自己就能守得云开见明月，但是她的时间也不等人啊。男人越耗着她，他越焦虑，他迟早会忍不住主动逼宫。像第三者呢。😊，笨一点的会跟男人闹，逼男人离婚，段位高点的按示手段激怒原配，让原配跟男人闹。

让原配逼的男人想离婚。所以说呢如果你一直不采取措施，也不可能一直相安无事。你大概率会被第三者先发制人，到时候你就被动了，碰到一个有心机的第三者，她会挑唆你老公偷偷转移你家财产，帮助你老公减少离婚的损失。

一旦你老公发现离婚的成本，自己也是不能接受的，他很可能就主动跟你提离婚了。到时候你再想守住婚姻，难度要比现在高1倍。关于你现在要怎么做，需要了解你更多的情况，才能制定出适合你的策略。

比如你和老公双方的性格，你们的感情基础，你们日常的互动情况等等，大方向是先找到你们婚姻中的匮乏在哪里。你老公从婚外情人身上满足了自己的哪些需求。再从婚姻内部尝试解决你们俩之间的问题，你和老公的感情回温。

你老公和第三者的感情才会降温。这类情况有很多。😊，再给大家举个例子，之前我有位咨询者，她老公是因为觉得婚姻生活沉闷，妻子缺乏情绪，所以找了个会玩情调的第三者。被妻子发现了之后啊，不离婚也不和第三者断掉。

后来我让这位女士采取了曲线救国的策略。我让她先平静的跟老公提出离婚，先跟老公说，如果你和外面的那个女人有了感情，那我就退出，你净身出户吧。她老公百分百是不愿意的。当初为了孩子着想的理由说绝对不离婚。

她假装跟老公做了个让步，说不离婚也行，但有条件就是老公每周必须陪她约会一次，就像恋爱似那样，她老公一听比起离婚或跟第三者断掉，这个条件很容易满足，就很痛快的答应了，为什么我会这么建议啊。

大家耐心的想一想，实际上呢，这个策略解决了两个问题。一呢是调剂沉闷的婚姻生活，让夫妻感情重新流动起来。二呢是让第三者感到了被冷落，怀疑男人对她的感情。后来呢。😊，这位女士把握的也很稳。

他们重温两个人共同的经历，一起回忆了过去很多有趣的事情，还说他们是怎么认识的，怎么相爱的。渐渐的老公和妻子的互动中唤醒了深埋在心里的感情，重新意识到了妻子的珍贵和婚姻的不易。与此同时呢。

自从开始和妻子约会之后，男人陪婚外情的时间自然就变少了。情人很快就闹了起来，自己毁掉了自己原本能提供的情绪价值。男人每次和情人见面都闹得不愉快，最终他开始躲着情人，两个人的关系很快就瓦解了。这个方法。

你如果情况类似，也可以借鉴。那核心的一点一定要记住，还是我像上面所说的，想搞懂男人心里的想法并不难，重点是你一定要梳理清楚自己婚姻中的问题，更准确的打击目标，赢得这场婚姻保卫战，遇到婚外情很难过。

但需要大家慎重的去处理保护自己的权益，别让自己受了委屈，还陪了老公。😊。