# 38、墨多亲授女性婚姻成长课，读懂男人心S：32-第32课-《自我滋养-付出一切的你，如何爱回自己-》.mp4_ev[防断更微kc58567]

大家好，欢迎来到第三十二节课。付出一切的你如何爱回自己。婚姻啊是一件容易让人迷失的事情。当我们没有站在该站的位置上过度依赖伴侣的时候，往往就会在一段关系里付出一切，知到自己伤痕累累，无力再爱。

这其中不仅仅是爱别人的能力，更是爱自己的能力。就在前几天呢，一位女士来向我求助。叶子女士说啊，她和丈夫的婚姻危机已经持续两年了。先是两个人频繁的争吵。为了孩子，为了洗衣做饭这样的琐事。

不管什么事情都会成为爆发战争的导火索，可从来吵不出结果，渐渐的她发现丈夫回家以后，话越来越少。叶子问丈夫怎么了，丈夫也总是不耐烦的走开。直到有一天，丈夫突然冷静的说，不爱叶子了，没有感情了。

叶子一瞬间就崩溃了，想到当初是自己放弃稳定的工作，来到丈夫的城市，也是自己帮着丈夫打拼现在的事业，并且一边带孩子一边照顾身体不好的婆婆付出一切的自己没。😊，想到得到了一句丈夫的不爱了。

叶子每天感受着丈夫对自己的冷漠，心里很痛苦，也想过离婚，可以看到孩子就又犹豫了。叶子开始看一些感情经营夫妻关系方面的书，渐渐意识到自己的一些问题，于是开始尝试着改变自己，比如学习柔和一点的说话方式。

比如用丈夫想要的方式去对她好，可是几个月过去了，丈夫依旧对叶子很冷淡，对妻子的努力和改变，也视而不见，看到丈夫是这样的态度，叶子也不再做任何的尝试了。觉得日子得过且过。她说，感觉自己每天像行尸走肉一般。

不知道生活的意义是什么，婚姻的意义又是什么？我问她，你还记得结婚以前单身的时候是怎么生活的吗？她愣住了，好像想不起那时候的任何事情，其实对于她来说，之所以想不起来，是因为在这段婚姻里，她忽略了自己。

从没有好好的对待自己，爱自己，大家一定要记住，爱情不是。😊，的唯一，其实每个人的生活是可以分成6个模块的，每个模块的大小比例不同。婚姻不管占了多少比例，也始终是其中的一块。第一块是婚姻。

除了婚姻生活中还有5个更重要的组成部分。第二个健康，包括身体管理、睡眠管理、饮食管理。你的身体，你这辈子只能拥有一次，如果我们连自己的身体都照顾不好，何谈有精力去照顾自己的伴侣呢？第三个知识涵养。

包括你希望自己在哪些领域精进，又在哪些领域扩大知识面，如果你的视线关注点，只局限在自己周围的一个小圆圈，就会把自己活得越来越狭窄，也容易被社会所淘汰，被伴侣嫌弃，思想不够同步。第四个，精神的心灵。

包括你能付出热情的兴趣爱好，和能使自己安静放松，与自己对话的各种方式，很多女人总觉得不快乐。因为他没有照顾好自己的精神和心灵，没有跟自己的情绪和感受部分链接，所以不懂得自我满足。😊。

愉悦这样子内心其实堆积到了很多的情绪垃圾，最终影响到跟身边人的建立关系。第四个工作，包括你的工作目标，社会角色的建立，社交圈的扩大，工作本身是为了我们自我价值实现的，不仅仅是一个维持生计的工具。

所以尽可能选择自己感兴趣的职业，并且真正的投入进去，并在工作中逐渐的找到价值感确认感，高质量的社交网络，会使你有更多的安全感。第五个经济，包括如何理财，怎样实现财务自由。

不管你是一个人生活还是组建的家庭，物质都是一个基础保障，也能给自己进退从容的勇气。如果我们能学会从这些方面去爱自己，至少能做到照顾自己的身体，有一份可以养活自己的工作，一些滋养自己的爱好。

一群志同道合的闺蜜和相对宽阔的思想视野，在你遇到婚姻危机的时候，就不会觉得自己势单力薄。而是感觉到自己背后有很多的支持。很多人很多事值得你去努力。😊，你也会有好好生活下去的动力。

但是如果你在爱情里忘记爱自己，你在其他方面一定也是这样。😊，比如你在夫妻关系中，为了迎合丈夫的喜好，开始慢慢忽略自己的感受。那你在亲子关系中也会要求自己成为一个满分的妈妈模式是相同的。

只不过亲密关系是一个大型的投射场，会像镜子一样，更清晰的照见自己而已。所以从某个层面来讲，我们要感谢关系对我们的照见，帮助我们更深刻的了解了自己，读懂了自己。其实啊生活上所有的问题都源于我们不够爱自己。

你是否不敢拒绝别人越界的请求，哪怕心中有不满，却逼自己隐忍。你是否为了迎合别人的期待，放弃自己想要的生活，造成这些不幸福的根源，其实就是你不懂得如何好好的爱自己。很多人听到爱自己，会误解为自私。

其实爱自己和自私有着非常大的区别，爱自己是在不伤害他人的情况下，满足自己的内心需求，而自私是为了满足自己的欲望，不断侵占对方的利益，逼对方做出更大的让步。我在咨询中经常看到为了丈夫或孩子忽略自己的女性。

😊，他们的一天中，甚至抽不出一个小时给自己独处，需要我用布置作业的方式来引起他们对自己感受的重视。爱自己真的很难吗？这些微不足道的小幸福背后，都是在提醒我们爱自己有多么的重要。

不为越界请求而烦恼的最好方法，就是直接的拒绝，不满情绪在隐忍阶段，一旦个人意志瓦解，被压抑的情绪就会喷涌而出，杀伤力更大，正是因为旧账还未结清，所以才会一番再烦，忽略自己迎合别人，这是一种生存策略。

但请相信总有一天你会明白，你不需要讨好任何人。你要做的只是取悦自己而已。那如何取悦自己呢，最简单的方法，就是从生活中的点滴做起，你可以从呵护眼而口鼻身心，这些感官的感受开始做起。

眼让自己的眼睛总能看到美好的事物，比如家里摆放鲜花，不论是玫瑰还是百合，让鲜花滋养你的眼睛。家。😊，每一处都是自己喜欢的样子，哪怕房间再小，也可以给自己整理出一个独特的空间，摆放自己最喜爱的物件。

而当心情低落的时候，你可以听一些自己喜欢的音乐。比如我就有几首自己特别喜欢的音乐，每次听到我都会一下子振奋起来，每次无力的时候，我都会听一下这首歌，他能够帮助我找回勇气和力量。从耳朵开始爱自己。

第二个方面，是指我们可以选择性的去听一些外界的声音，比如我只听让我感受到爱的声音。对于那些你不够好的恶意批判，你可以选择性的批判它，只听善意的语言。口每天让自己吃到美好的食物。

我还记得自己第一次吃到蛋挞，那是很多年前的事了，我一口咬下去，被蛋挞的甜蜜奶香给惊艳到了。情不自禁的说出了，这也许是幸福的味道。这样的话，于是漫漫人生路上，但凡我内心觉得苦涩时，我都会给自己买几个蛋挞。

被满足口语之后，心情慢慢就开始放晴。人间很值得。😊，你呢是童年记忆中，奶奶藏了很久，却在众多孩子之中唯独只给你吃的那个苹果，让你觉得很幸福，还是妈妈亲手下厨为你做的那碗面条，让你感觉很幸福。美好的食物。

其实也是爱，比其实人的嗅觉比我们想象中发挥着更大的作用。恋爱中的人有很大一部分是被对方的气味吸引到的。我平时喜欢用精油来唤醒嗅觉。当你想要专注的时候，可以试试檀香精油。当你有心事睡不着的时候。

可以尝试薰衣草精油。还有一些我们没有办法命名的气味，一直储存在我们的记忆当中。当我们闻到某些味道，就会再一次体会到喜悦快乐。真让身体有好的感受，比如穿舒适的衣服，雕刻自己的身材，你可以尝试健身或舞蹈。

让自己的皮肤紧致，也可以选择适合的磨砂膏，让身上的每一寸皮肤都光滑细腻，我每天晚上会在睡前拉筋，让韧带处于放松柔软的状态后，休息也会更好。😊，心多跟自己的心灵对话，通过身体感受来修炼自己的内心。

可以通过冥想的方式，也可以选择学习自己感兴趣的领域，让自己学会跟自己独处，并享受独处爱自己，其实是一生的课题。无论你在感情中转了几个圈，在婚姻里迷失了多久的方向，我们都可以回到最初的地方。

不管你是否在婚姻中是否单身。你都可以360度无死角的宠爱自己。就像卢米在爱了你一生的陌生人中的诗句中所说。那一天，将会到来，带着喜悦，你问候自己，到达你自己的门口，看着你自己的镜子。

你们彼此向着对方微笑的说，做请坐吃吧，你将再一次爱上这个陌生人，他就是你自己给他美酒，食物，将你的心再度交还给他，给这个爱了你一生的陌生人，以前你忽略了这个陌生人，为了其他人。好，到这里。

我们的课程就全部结束了。😊，在课程中呢，或许因为实验问题有很多问题没有讲到。但是我想说学习如何进行婚姻，学习怎么去爱人，学习怎么让你的伴侣爱你。其实这一切都源自于你是一个爱自己的人。只有你爱自己。

你散发出来的能量，才能影响到别人好好对待你。如果你有自己想不通的心事，可以随时来找我，我会尽我所能来帮助你。😊。

