# 38、墨多亲授女性婚姻成长课，读懂男人心S：13-第13课-《男人明明已婚，还跟年轻女人搞暖昧是什么心态-》.mp4_ev[防断更微kc58567]

大家好，欢迎来到第十三堂课啊。男人结了婚，还跟年轻女人搞暧昧是种什么心态啊？一位女士说，我怀疑老公在跟一个年轻的女人搞暧昧，这个女人肯定有问题。她一个女的混在男人堆里打球，整个球场就她一个女的。

而且打的也不好，感觉就是一群男的在陪着她玩。我老公和这女的走的很近，我跟老公踢了两次，她说我不信任她，她说受不了我了，我要是再提这事儿，那就离婚啊，真是气死我了。那老师我想问我老公这是什么心态啊。

男人出现这类问题，真的是很没原则，但是这里我必须要告诉大家，应对这种情况，有一个大忌，那就是不管你心里多么翻江倒海，你也千万不能把自己的怀疑告诉老公，应对这种事儿，办法其实挺多的。

在没有实锤证据的情况下，让老公知道你怀疑她，你会陷入特别被动的局面。一来呢是你没有证据，容易被架上冤枉人的位置。二来呢是打草青蛇以后，老公会更加的谨慎，老实了则好，要是不老实，你以后更不踏实。😊。

也更难找到证据。我跟这位女士说呢，你说你跟老公提了两次，她就说你不信任她受不了了，再提就离婚。面对妻子质疑，像你老公这么昏的男人，其实大有人在，但你别慌，我告诉你，他真实的想法是什么？根据我的经验。

他们的心态分为三种，一是先发制人，二是顺水退舟，三是蒙冤含恨，我先说第一种，他想先发制人啊，真的在搞猫腻的男人绝不会在妻子没有证据的情况下，轻易承认自己有问题。你质问他只会打草惊蛇，让他藏的更深。

与此同时呢，为了堵住妻子的嘴，打消妻子的怀疑，他会吓唬妻子，他假装被气坏了，反咬一口，指责妻子不信任自己，如果再不信任就离婚，这种情况不用太慌张啊，他可不是真的想离婚。甭说暧昧，他就是真的有了婚外情。

这类男人也不愿意离婚，他心里真实的想法是家里有妻子，外面有乐子。男人在这种事上很狡猾，他自己当那个先说出离婚的人，他就能抢到主动权。这时候女人呢哪怕之间很相。😊，自己的判断，也会在心里打鼓，心想。

嗨老公这么生气，可能我真的是误会她了。如果因为这种误会离婚，那都是我的责任。那在这种情况下，女人没有证据，就不敢轻易再提，但是因为自己对老公的怀疑已经暴露，所以更难抓到老公搞事情的蛛丝马迹。

这时候呢说也不敢说，人也不放心，只能承受着精神的折磨。那我再说第二种，男人顺水推舟，有些男人是真的想离婚了。但是他不愿意背上抛妻弃子的名声，所以他不提离婚，她嘴上不说什么，但行动上越来越不顾家。

比如加班越来越多，即使休息也总有借口跑出家门，不是有应酬，就是有活动，就算在家也总是自己忙自己的，不跟妻子互动。这时候女人就很容易怀疑老公是不是在外面有事儿，要是发现老公真的似乎跟某个人走的太近。

就会找老公对质。这时候一旦你气急败坏，质问他实锤她，那就正好喝了他的心意，因为她就是希望你先提出来过不下去之类的话，男人正好顺水推。😊，子说你不信任我就离婚吧。表面上他提离婚。实际上呢。

他把离婚的责任全都推给了你。离婚的真正原因原本就是他不想过了，结果变成妻子不信任他，跟他找茬吵架。那这类男人呢有的真有了外遇，有的也确实没有，但是他们不想跟妻子过了，却是真的。

为了离婚的时候不想当过错方，他绝不会让妻子找到他和别人暧昧的实质证据，他们甚至会刻意做一些事来加重妻子的怀疑，诱导妻子反复的质疑他。比如假装躲在卫生间发信息，妻子抢过手机一看，原来老公在回复自己的领导。

这时候，男人大喊一声，我受够你了，然后摔门而去，顺势分居，离婚的目标就更近了一步。最后说第三种蒙冤含恨，不能排除啊，有些男人是真的被冤枉了，自己明明很清白，却被妻子反复的怀疑，这让他心里有了怨气。

尤其是有的男人性子比较刚烈，讨厌反复跟别人解释，尤其是明明没有事儿，反复被怀疑，这对他来。😊，是一种极大的不信任，觉得这是一种委屈，被追问的烦了，就容易说出再提就离婚的气话。当然了。

如果长期不被妻子信任，这类男人也真的会认真考虑离婚的那你老公属于哪种情况。各位可以根据她的性格跟你们夫妻的感情状态来判断，先判断清楚了，才能制定针对性的应对策略。但无论是什么情况。

怀疑老公有暧昧有外遇时，得先沉住气，悄悄收集证据。咱不冤枉他，也不能让她钻空子，手里握着证据，你才能掌握主动权。好了，希望你能静下来好好想想，千万不要因为一时心里难受，大意了，失去了你的主动权。😊。

