# 38、墨多亲授女性婚姻成长课，读懂男人心S：07-第7课-《为什么当全职主妇，注定没有好下场-》.mp4_ev[防断更微kc58567]

大家好，欢迎来到我们的第七课啊。为什么当全职太太注定没有好下场？我曾在私信里看到过这样一条消息。一位女性朋友说，自己老公赚钱比较多，完全可以养家。所以老公告诉她，让她可以不用担心钱的问题。

安心做一个全职太太，她自己也觉得自己那点钱啊，确实对家庭收入构成影响不大。工作又实在比较辛苦，老板经常不当人，所以呢很认真在考虑这种选择，但又拿不定主意，所以私信问我，希望我可以给点意见。

对于要不要做全职太太这个事情的答案，在我眼中非常简单直接的那就是不要坚决不要。对女孩子而言，成为全职太太是件风险极高的事情，大概率会导致自己的人生陷入被动，哪怕你工资不高。

哪怕这些钱确实对你家庭的意义也不是很大，也尽可能不要成为全职太太，这不是为了家庭，而是为了你自己我相信你的另一半要求你成为全职太太的时候，或许没有恶意，甚至都是好心，但你千万。😊。

不要让自己的人生的主动权落到别人的手里，哪怕你的原生家庭很有钱，并且可以给到你足够的长期的经济支持。那么你可以考虑休息一段时间，但最终也不要成为全职太太。为什么我认为坚决不要成为全职太太呢。

首先我们先得定义一下什么是全职太太。很多女性朋友只是不去公司工作，他自己在家里有很多事做，天天忙的要死，并且这些事情呢可以提供稳定的收入，让自己可以经济独立，这个不叫做全职太太，这叫做自由职业者。

我所指的全职太太，是说那些纯粹围绕着家庭照顾家人一切付出都在围绕着家来运作投入的人这样的全职人生很容易崩塌。为什么呢？理由如下，一、没有财权独立，也就是没有办法获得尊重。

这里说的财权独立不是指财务自由多么有钱，而是自己可以掌控自己的收入，哪怕是每个月几千块的工资，每月几千块的外快收入，只要完全属于自己，完全可以支配。😊，不依赖于其他人的收入就可以赚钱。

钱就是人的胆这句话很粗糙，但确实是有道理的。只要你没有财权，你的所有收入都要依赖另一半。那这个家里呢宁远说了不算，这个道理其实跟大学生把钱花完，找家里要生活费是一样的。只要你是一个学生。

你还在向家里要钱，你永远就没有资格去摊所谓家庭的地位。而回到生活中，你愿意低三下四的去找另一半要生活费吗？大学生起码他毕业之后可以改善这个状况，但你这个状况可能要持续一辈子的，持续一辈子向另一半低头。

你能忍受这件事情吗？要是连这儿都能忍了，那你就早就在职场上披荆斩棘了，而且学生是孩子，爸妈跟孩子的法理关系基本是不变的。而夫妻关系可不一样，大家没有血缘关系，只有法律关系，要结束就结束，没有那么麻烦。

大家看看这几年的离婚率已经高到国家需要修改法律，来人为增加难度的情况了。所以在你面临这样一个选择。我觉得夫妻之间，当一方长期依赖另一。😊，放收入来源的时候，关系一定会变化。

千万不要相信男人说会养你一辈子，这是一种谎话。现在的他凭什么替未来的他许下诺言呢？要么立协议公正，要么就根本别在意，就当是随口一说的玩笑罢了。另一半，就算一开始很主动的给你钱。

甚至所有的钱都给你工资卡上交，但随着时间的流逝，她会从心态上逐渐产生变化。她会认为她才是这个家庭的主宰者，这个家是他撑起来的，付出了这么多努力的汗水，所以你一切都要听她的呀，或者说在大事上以他为主。

你只是一个被圈养者，你和她的地位不对等，她会逐渐的暴露出各种轻蔑，并且在各个角度上展现出那些让你不舒服的行为和态度，这就像你会宠爱你家的猫，但宠物永远是宠物，会宠爱，但不会尊重不仅你老公会这么想。

你婆婆尤其会这么想，她会想自己当年吃的苦，你一点都不能少，她想到的福，你一点都不能多。甚至各种流言蜚语。😊，都来了，生活远比你想的会更加的机灵骨碎。如果你没有财权，没有收入，你连话都不敢大声讲。

当你失去财权自由，所有进像都依赖于另一半的时候，尊重这个东西早就不存在了，尤其是当一个男人事业有成之后，他的想法会更加的直接。我为这个家付出了这么多，我想搞点踩妻怎么了，大不了咱俩一拍两散嘛。

反正我有钱，我有挣钱的能力，我不怕你看啊，这时候就轮到你傻眼了，发现了吗？你没有财权独立的时候，永远没有真正的尊重。而婚姻最重要的就是夫妻之间的相互尊重。一旦这个平衡被打破。

你们的关系就进入了崩塌倒计时。而这个时候呢，你不掌握收入来源，你会极大限度的陷入到经济劣势跟心理劣势。一步错步步错，多少家暴事件背后，女人不敢离婚，就是因为不掌握财权，甚至长久不从事生产之后。

已经对社会产生了某种脱节和恐惧，所以永远不要把自己的人生主动权寄托在别人身上。😊，我必须要告诉所有的女孩子，要时刻保持自己的收入，让自己有一笔可以说不的钱。第二，没有经历战斗就没有成长。

就没有真正的平等和尊重。上面既然说到了尊重问题啊，但是原生家庭可以给你有力的支持，你也不是很缺钱，是不是会好一些呢？只能说危险会来得比没有原生家庭知识更晚一些，但是从结果上来看，没有太大的区别。

为什么因为你不经历社会战斗，你就没有真正的成长。没有人会真正的尊重你，这就像为什么学生思维其实是个贬义词，归根结底，是因为没有被社会毒打，没有成长，还是在脑补一个简单且美好的日子。

人类这种生物从来只会尊重势均力敌或者是更强的对手，只要你还在工作，还在社会厮杀，哪怕钱不多，他都会尊重你。因为他眼中的你也是社会的战斗者。这与绝对的金钱关系不大与成长有关，不管你有钱没钱。

当你整天不工作，蹲在家里，或者条件比较好。😊，小姐妹们吃吃喝喝玩玩乐乐的时候，如果你的另一半正在社会上厮杀，那么你就会失去尊重。有一个我很讨厌的俗语，那就是我负责貌美如花，你负责赚钱养家。

如果你真的信了这句话。那当你不再貌美如花的时候，赚钱养家的那位，她就会换一个更加貌美如花的人来，你拿着家里的钱过得快乐的日子，别人会羡慕你会嫉妒你，但不会真正的尊重你，因为你在消耗，不再成长。

那么很多家庭主妇再怎么温柔，怎么漂亮，怎么为家庭付出，也无法挽回老公变心的本质原因，因为不管承认还是不承认，就是她已经看不起你了，或许因为各种原因没有离婚。但在她眼中，你们已经是两个世界的人了。

就像富二代女孩嫁给霸道总裁之后，根本止不住人家霸道总裁出轨女强人。因为他发现这样的老婆跟她根本就没有共同语言，就比如说你跟她讲商场厮杀。她跟你讲，今天她买了什么东西去哪消费了。你跟闺蜜怎么怎么着了。😊。

男人一定会觉得很绝望，说起来似乎有点夸张，但事实就是事实，女人必须要看清，凡是在社会上厮杀出来的男人，都是具有侵略性的这也当然包括对异性。😊，所以不要相信男人说永远会爱你。这话说的时候未必是骗你。

但过去的他怎么可能替将来的他做许诺呢？人都是会变的。一个一无所有的少年，当然可以随便说永远爱你，因为她什么都没有。她的许诺成本是非常低的。她真正有了一定的资本之后，她看待问题的所有的方法一定会改变。

因为这时候她心里真的有一头牛，想去哪里去哪里，有实力了，欲望就会必然膨胀，所以你就必须要用你的成长来让他尊重你。第三呢，在当前国内，全职太太的价值是不被社会广泛认可的。

有些女孩会觉得全职太太明明是一件非常有意义的工作，把家里打扫的干干净净，把家务弄得井井有条，把孩子照顾的白白胖胖，给老公一个非常安稳的后方，这也不容易，是非常累的事情，的确很辛苦。但没有价值。我告诉你。

不是看不起全职太太，我正因为很尊重你们，尊敬你们的付出，所以我才告诉你们，这样做是没有价值的。我很清楚人性，你的付出大概率是得不到。😊，另一半的长期谅解的。

而且社会整体都不是很认可人啊都是要从实际出发的，理想永远是理想，你自己有价值才是收获优质婚姻的硬道理。

