# 38、墨多亲授女性婚姻成长课，读懂男人心S：30-第30课-《社会角色-如何平衡职场家庭，成为高价值女性-》.mp4_ev[防断更微kc58567]

大家好，欢迎来到第三十节课啊，如何平衡职场家庭，成为高价值女性。一个女性进入婚姻后，都要担负起家庭中的几个新角色，妻子、妈妈、儿媳妇，但是除家庭之外，你一直还有着自己的社会角色。

比如成为别人眼中的朋友、同事、员工或领导等等。每个角色有不同的责任和分工，我们承担的责任多了，如果平衡不好，就容易陷入混乱。更糟糕的是，把这种混乱带到家庭中，争吵和矛盾，也就接踵而来了。

比如白天你是一名员工，需要完成份内的工作，处理职场关系，晚上回家，你又是一个妈妈需要照顾孩子，同时你还是一个妻子，家里的各种事务要靠你打理，再加上你作为媳妇的身份，公婆还需要你去照料。

当这些角色同时压在你一个人身上的时候，又没人帮你分担，该怎么办。我见过太多，因为家庭分工问题造成的婚姻矛盾了。家家都有本难念的经。但是每次我给到的建议，其实很简单，就是和丈夫。😊，建立家庭协议。

家务和带孩子的分工，在婚前就协商好。如果你还没有结婚，那在选择伴侣的时候，就要选择一个在家庭分工观念上契合的伴侣。这是从源头去避免，婚后陷入家庭分工的矛盾。婚前选择一个对的人意味着不将就。

虽然遇见一个对的人很不容易。但是选择重于改变，想在婚后改变一个不合适的人是非常难的。曾经的一个咨询者，她就是这样的情况，她的丈夫完全不想负担家庭的分工，所以希望她婚后辞职在家带孩子。

但是她不愿意放弃工作，她说一天就只有24个小时，每天起早贪黑，仍然觉得分身乏术，结果丈夫还抱怨她，没把孩子照顾好，工作上有好的机会，也因为家庭只能放弃，什么都想兼顾，却什么都没做好，她都快抑郁了。

大部分陷入家庭和职场。这两者矛盾的女性内心的纠结可能来源于社会的性别规范，甚至是家人都认为女性需要回归家庭。😊，在职场没有优势，这种矛盾可能会导致女性在做选择的时候会受到影响，在无意识中阻碍自己的发展。

比如降低自己的期望值和工作热情，甚至是放弃自己的工作。其实在人生这么多的角色里，最重要的是哪个呢？是自己，不管你选择家庭还是工作，最重要的是，你内心对自我的价值的看法如何。

如果认为工作可以实现自己的价值，那就勇敢的接受挑战。当你弄清楚这一点以后，也许能帮你在混乱的黑夜点亮一盏明灯，找到属于自己的方向。我们要奋斗就需要有动力。这个动力来源于自己的内心。

就像汽车只有油箱是满的，车子才能良好的运转。同样的道理，你的心中也要有一个爱箱。这个爱箱里储备的能量，不是汽油，而是爱当内在的爱被填满的时候，你会感到自信和喜悦，做起事来也是开心的高效的。

但如果爱箱是空的，你内在的匮乏感，会让你不断的向外抓取。😊，希望别人来帮你填满，你会感到焦虑不安，没有力量，做事儿，效率也会降到极底。可是如果你的伴侣爱香也是空的。他不能帮你填满怎么办？

所以与其把希望寄托在别人身上，不如主动去填满自己的爱香，完成自己的人生功课。当你的爱香是充盈着能量的时候，你自然就能把富足的爱给别人，这就是爱满自意。现在你可以感受一下自己，你内心的爱香是满的还是空的。

要想处理好其他关系，首先要处理好自己跟自己的关系。在我的咨询中啊，发现很多来访者跟自己断联了太久了，甚至把自己给弄丢了。如果你也在纠结家庭和自我的平衡，不妨问问自己下面的问题。第一呢。

你能理解自己为什么成为现在的自己吗？2、你真正热爱的是什么？你在追求的又是什么？3、你希望自己的一生怎样度过，希望给这个世界留下些什么。这些问题我们可以问问自己，帮你找回跟自己。😊，的沟通和联系。记住。

纠结的背后都是选择题。当你越来越了解自己，就会很清楚知道自己要什么。那么你在选择的时候也都是心甘情愿的，所有的选择都是既有得到，也有失去。比如你选择了马甲线，你就会失去躺在床上吃零食的安逸。

假设你一直在纠结到底要全职带孩子还是重返职场。这时我们如何可以把人生分段，确定自己的长期目标和短期目标以及紧急目标呢？然后做一个选择，这就是成年人做选择的方式，当你知道这个阶段的侧重点是什么。

不管达到目标的道路有多曲折，或者不管要付出什么样的代价，只要认定了，那就是自己想要的。但是很多人在纠结于既想得到甜头，又不愿意承担风险，当你站在生命的长河中去看待自己，每个阶段其实只是侧重点不同而已。

当你开始允许你有自己的速度，有自己的时区。😊，也就不会那么焦虑和纠结了。这就是接纳和允许的力量。不管你是选择职场还是选择家庭，其实都没有对错，只是不一样的人生而已。每个选择背后都有甜头和风险。

能为自己的选择而买单，这也就是对自己真正的负责。所谓的平衡，其实背后是割舍。当你能够做出一个成年人的选择，能够心甘情愿无怨无悔，那么你就不会有愧疚，至少你能够承受这份愧疚，在家庭系统中。

每个人能站在自己的位置上，能够把自己照顾好，就是对家庭最大的贡献，相信你自己和家庭中的每一位成员都能照顾好自己，也能得到很好的照顾。这个就是信任的力量。而你要做的就是做好你自己而已。😊。

