# 38、墨多亲授女性婚姻成长课，读懂男人心S：28-第28课-《告别情伤-如何重建勇气，告别失望的痛-》.mp4_ev[防断更微kc58567]

大家好，欢迎来到第二十8节课。如何重建勇气，告别失望的痛。我曾经有一位咨询者呢，她很漂亮，工作能力也很强，身边追求的人很多，但是她独独放不下初恋，在了解了她的成长经历之后呢，得知在她小学的时候。

爸爸因为车祸而去世。从那以后呢，她有很深的恐惧，常常害怕身边的人突然离开，特别没有安全感。因为对她来讲，分离代表了永别，所以现在尽管跟初恋分手了一年多，她依然跟初恋保持着性关系。

她觉得只要跟初恋还有关系，就代表没有分离。这个案例呢可能听起来不是一个普遍现象。举这个例子是为了跟大家说，关于走不出伤痛这件事，我们要真正认识到自己跟伤痛的关系，分离是痛苦的。

离开一段感情本身就需要很大的勇气，需要让自己的内心不断的强大。首先呢要做到心态上的独立。有些女性天然的依赖感很强，很依赖另一半带来的安全感。由于习惯了依赖。😊，他们已经不愿意去独立，或者没有能力去独立。

所以面对分离是恐惧的，会害怕离开后生活的各种不确定。依赖心过强的女性身上，往往会有这样一个现象，就是哪怕对方再怎么伤害他，也不断的妥协忍让，无力反抗。就算知道伴侣背叛，他也没有办法离开。

导致对方在关系中更加的肆无忌惮。如果想要离开这段关系，首先，心态上便要独立起来。大家要明白，依赖是孩子的心态。而独立则是成人的状态，从孩子的状态，调整到成人的状态确实不是一件容易的事儿。

但是当你调整到成人状态的时候，你也就掌握了更多的话语权，学会对自己负责。有句话叫做靠姗姗会倒，靠人人会跑，在漫长的一生中，唯一一个始终陪伴你的人，就是你自己只有自己独立才是最可靠的。所以除了心态。

自己独立生活的能力也很重要。不管在任何时候都不要忘了给自己充电，提升自己的价值。我知道对于一个害怕。😊，分离的人来说，你的恐惧其实害怕体验分离中的痛苦。我想说呢，在你还处在阴影里走不出来。

但又很想走出来，那就必须要清楚一件事情。离开不代表结束，他是一个崭新的开始。因为走不出情商，一个很重要的原因，就是停留在过去，沉浸在过去的美好中，阻碍我们走出情商的，并不是别人是自己的幻想。

是自己的期待以及自己的回忆，走不出情商。另一个原因就是因为回避社交，关闭了心门，不让别人走进来，自己也不愿意走出去，想想看你是不是这样，过着两点一线的生活，不想参与活动，不想与人接触。

只想一个人宅在家里独自疗伤，他们总觉得自己跟别人格格不入，甚至他们觉得自己心里明明不开心，跟别人相处时还得保持微笑，很虚伪，倒不如不参与。你知道长期处在这样的生活状态，有什么影响吗？

回避社交大脑便没有新的社交信息可以加工，只能一直加工过去的回忆。同。😊，不社交不出门，自己的情绪便没有宣泄的出口，情绪会越积越多，所以他们常常体验到强烈的孤独感。这种孤独感会慢慢吞噬自己。

在感情里已经付出的金钱、时间、情感都无法收回的部分，我们叫做沉默成本。如果沉默成本太高，往往在失去的时候会有强烈的不甘心，很多时候我们放不下的，其实自己的付出，如果你为伴侣付出了很多。

尤其对方的价值还特别高的情况下，你失去了他很难遇到比他更好的，在年里，那就会更舍不得放下，从更深次的层面来讲，不让自己走出来，是因为潜意识里不让自己好过，留恋痛苦、留恋过去，所以不断制造痛苦。

为什么自己要给自己制造痛苦呢？这个涉及到更深的心理层面，就是原生家庭动力的问题。我们常会看到有些父母离世很早的孩子会出现很多问题。比如说抑语生病、酗酒、吸毒等等。这些其实都是由于家庭动力的原因。在。😊。

原生家庭里有直系亲属过早离开，出于对关系的忠诚，他们的潜意识里会觉得自己幸福是对父母的背叛，所以总是不让自己好过。怎样才能走出情商呢？第一步，增强自信，提升自我价值感。自我价值感呢。

是指你对自己价值的信念。自我价值感低的人，往往不相信别人的赞美，往往更在意外界的负面评价，分手会严重打击自信，破坏自我价值感，容易陷入自卑和低价值感中，那如何增强自信，提升自我价值感呢？

有些人的心里住着一个苛刻的家长，不断的否定自己，比如你考了100分，爸爸却对你说不要骄傲，不管你怎么努力，你父母都会提起隔壁家的孩子，让你觉得自己很糟糕，你要学会赶走那些那个苛刻的家长，增加自我价值感。

就要学会多看到自己的优点，除此之外呢，你还需要发展积极的人际关系，去找到那些能给你支持的朋友，减少。😊，焦际的人际关系。第二步，摘掉面具，展示真实的自己，分手，让人感觉到自己很糟糕。

但是有些人会带上一张我很好的面具，开始强颜欢笑。这张面具其实不利于你跟其他人保持真诚亲密的沟通，你可以借此机会审视一下自己的内心，感受面具下的情感，更了解自己，好好爱自己。第三步，通过爱自己。

建立正确的爱情观，经过一场失败的恋爱或婚姻，我们可以建立起成熟的爱情观，那就是你要懂得无条件的爱自己。记住啊，只有接受自己的本来面貌，才能成为理想中的自己。并且你一定要给自己列一个成长清单。

找一个你愿意改变的时间点，你都做出了哪些改变，你经历了怎样的个人成长，你对自己增加了怎样的了解，最后呢分手后要慢慢适应单身，其实单身也有单身的快乐，围城外的人都羡慕围城里的人，可是想着你人生的几十年。

都要在围城里呆着，不如享。😊，走这难得的单身时光，在单身的时候，学会给自己设定一些未来的小目标。到目前为止，你的人生是否幸福，在哪些地方需要改进，你想怎样度过着未来的生命，最后一点呢？就是确立长远目标。

5年后我会是什么样子？我能否挣下足够的钱，保证退休后的生活质量。我有没有健康的生活习惯来预防重大的疾病，什么才是我生命中最重要的东西。这些目标能指引你的前行，勇敢做自己选择人生道路。😊。

