# 39、默尘男神计划：40-39.邀约女生的具体流程（下）

🎼Yeah。🎼Yeah。🎼，🎼嗨大家好，我是莫尘，欢迎大家来到我们的男神计划。在上节课呢，我们后面分享了邀约三部曲的第一步和第二部。那么这节课我们接着来分享第三步，敲定具体的邀约时间和地点。大家要知道。

其实第三步和前两步，你们是可以在一次对话聊天当中，一气呵成，直接就可以把三步走完。当然你也可以分成两次三次都可以，什么意思呢？就比如你在某一次的聊天当中，跟女生模糊邀约了。女生也告诉了你她的空闲时间。

然后到这一步就打度。那么具体的邀约，等下一次再去跟女生敲定也是OK的。因为有时候我们也是要防止超之过急。所以有些女生是可以分成两次，有些女生就可以直接一气呵成。那具体的敲定邀约是怎么敲定呢？

🎼通常敲定邀约是由你们的约会项目啊，以及呃约会时间来决定的那从时间上来说，这个时间呢一定是要精确的。什么意思呢？比如下午这个就不叫精确，晚上也不叫精确。要知道女生对时间是一点概念都没有的。

你不能任由他去选择这个事情，你一定要给他一个框架给框好了，让女生来接受这个事情，而不是只告诉他一个大概的，否则的话，他的那个大概会和你想的偏差非常的大。就比如说8点左右，那对女生来说，9点也是8点左右。

但是对我们男人来说，8点左右，可能最迟也不过8点半，是不是？所以我们具体的时间就是精确到几点几分，不过通常呢我们的时间点都是以总数来进行的。比如像6点啊，6点半啊，但是你可千万别来个什么6点10分6点。

🎼20分就行，因为基本上没有人会这么约的，都是约个整数或者刚好一半的时间。那么邀约地点呢就是你们的约会项目，你们去干嘛？比如最近有家新开的什么什么餐厅挺不错的，我们6点在那见怎么样？

但是呢这里会有一个小小的分歧。🎼就是你在邀约前两部都搞定了之后，女生也说了，她的空闲时间。比如女生说我下班后都没事，然后这时候你会感觉哪天都可以约她。然后你说那就明天下午吧，等你6点下班后。

然后这个女生呢，她有可能就会说我明天下班后要跟闺蜜去看电影，然后这时你就会感觉懵了。你会想你不是说你下班后就没事了吗？结果我一约你，你有所有之，这种情况呢，真的就是屡见不鲜，对吧？那。

🎼再比如女生说周末有时间，你说那我们周六下午3点怎么样？然后女生又说周六我要跟家人出去干嘛干嘛，然后你又懵了，不是说好了，周末没事吗？你怎么又要出去？🎼所以说女生呢她说了她的一个空闲时间。

只是说普遍的空闲时间，别人也没有必要在告诉你空闲时间的时候，说她空闲时间要先跟闺蜜去干嘛，对吧？大部分女生都没有这么主动的，女生都是很被动的，等你问问了再拒绝，咱们1。1点来好事多磨嘛。

🎼所以说我们为了让你的这个邀约的过程呢不显得尴尬，对吧？因为女生只要拒绝你一次，你再来进行第二次邀约的话，就会显得你很着急。比如你说明天下午我们去吃饭吧。然后女生说明天下午跟闺蜜逛街。

然后你再说那后天下午呢要知道这种一而再再而三就显得什么呢？会显得你的需求感很强。所以我们不要让这种被拒绝的机会出现，或者说让这种被拒绝的机会降到最低。那这边呢莫晨教大家一个技巧，就是做选择题。

🎼什么意思呢？就比如女生说自己下班后就没啥事儿了，那你就知道了，明天后天、大后天他都可以。那这时到底选哪一天呢？让女生去做选择题。那我会说，要不就明后天后面再加个问号。🎼那这时候女生自己会想，哎。

我明天有别的事儿，那后天应该是可以的。所以如果女生说后天ok，那后面我们还要继续去敲定更精确的时间。🎼比如女生一般是几点下班，你要了解清楚这些信息。如果她是正常工作的话，那基本上应该也就五六点下班。

那这时候你就可以当下去跟女生敲定时间。比如说那我们到时候就6点吧，再拿拿哪件。🎼那通常你把整个顺序全走对了，那最后一步都会没问题。🎼那再换一种，如果要是女生说周末才有空，那你现在周二才跟她聊的天。

那中间周三、周四、周五这个都没办法跟你见面，应该是在周六下班后就没事了。那这时我们的思路是什么呢？如果你现在和她敲定邀约，会显得有点为时过早，中间还隔着好几天呢。很多女生有可能她的聚会比较多。

尤其是跟闺蜜或者其他男生，所以她无法提前去做好预判，到时候会不会有其他事，所以说很多女生她会出于一种怕反悔，也不太愿意当下就答应，那也有一些答应后可能到时候就反悔了，或者说她会勉强的答应。

这样其实都不好。🎼所以周二这个时间约周末就会显得有点为时过早。🎼所以说呢如果在周一、周二女生说周末有空，那你就可以说，那我们提前一天到时候再定时间吧。然后这个中间我们要继续跟女生保持联系感。

后面周三、周四、周五都可以找他聊天。在周五的时候，你就可以在和女生聊的不错的时候啊，问他时间我们周六或周天啊，继续给他做选择题，让女生自己来做出这样一个选择。所以刚刚讲的这些呢。

就是让对方做选择题的一个小技巧。🎼那么最后呢我们再来讲一下特例，就是有的女生你不需要去维持联系感，而且她当下就比较空闲的这种。就比如周六的晚上呢，我加了很多女生挨个和他们去聊了聊。

因为周六这样的一个时间，大家都很空闲。有很多女生呢她已经在外面玩了，找朋友喝酒唱歌蹦迪什么的。但是也有一些女生呢是在家里的，她在家可能今天没有约会也没有聚会。那刚好也在玩社交软件。

要知道在周六晚上这个时间点玩社交软件，她不就是会比平时的窗口要大很多嘛。那女生这时刚好没事玩玩社交软件，玩社交软件干嘛呢？确认识小哥哥嘛？所以说你在周六加了她的微信，聊的特别好。有了熟悉度之后。

甚至你们这个熟悉度都不是太过强烈。那么你不需要去保持联系感，就在当下。🎼啊，最好的时机可以去邀约。反而有的兄弟说，我要再保持下联系感，我明天再找他聊一聊，那你又要等一个星期。

而且呢这个女生在当下的这个周末的时间，她比平时出来的需求会更大，那聊的不错，我们再制造一个小小的巧合啊，不要显得太刻意。可能我们常规去约会的邀约三部曲呢，相对这种巧合的邀约会略显一点刻意。

那我们这个巧合，怎么制造呢？比如当你判断出来啊，这个女生刚好现在也没事，或者说她就是有事，她就是跟朋友在唱歌，在喝酒也没关系。比如举个例子，你说刚好今天周六嘛，感觉难得周末正准备出去喝一杯呢。

要不要一块。🎼就大概这种意思啊，那这种巧合呢，不是说我显得目的性特别明显，就要约你是巧了，难得周末巧了啊，我想出去透透气，喝喝酒或者吃个宵夜啥的对吧？才约的你，这是一种缘分。

那么女生呢只要有一定的窗口和对你的吸引，也是大概率就能愿意跟你出来。🎼那反而是你在周一到周五，女生她跟你聊天的性质可能都不够强烈，就对有一些这个工作上比较繁忙的女生来说啊。

那么还有相对于一些特别正的高分妹来说呢，别人有可能会不吃啊，正常邀约的这一套方式。因为别人是高分的正妹啊，都是被广大男性给惯的。那么像这种高分正妹，我们要怎么约呢？🎼因为这些内容比较高级。

也是需要有恋爱基础，以及还要掌握把高分类的高分策略才能更好的学习掌握的。那么这些内容呢有机会大家可以来到我们的恋爱私教课程中更好的学习提升。那么本节课的内容呢，我们就先分享到这里。我是莫尘。

我们下节课再见。