# 39、默尘男神计划：57-56.在私密场所失败的根本原因

🎼Yeah。🎼Yeah。🎼，🎼嗨大家好，我是莫尘，欢迎大家来到我们的男神计划。那么这节课莫尘给大家分享的是在私密场所失败的根本原因，也就是为什么很多的兄弟和女生亲密啊，总是会卡在那临门一角。

有很多兄弟呢和女生的关系进展到了啊一个相对比较亲密的阶段，然后他就开始整天的胡思乱想，心里打着小99啊，打着算盘，去想一些男女之间的床递之事。但是呢我们都会面临一个普遍的现象，就是老是会卡在这一步。

前面呢你该做的都做了，你跟你所谓的女朋友也好，或者还没有确定男女朋友关系啊，有暧昧关系的女生也好，可能该牵手的也牵手了，该亲的也亲了，但总是在最后的男女亲密啊，这里就卡壳了。

那么接着我们来说一说原因是什么呢？😊，🎼那原因呢男女两方面都有。🎼不仅是我们男人的原因，也有女人的原因。🎼男人的原因是什么呢？那么在那一刻啊，当下我们想跟女生发生男女之间的传递之事的时候。

我们暴露了自己的这种啊强烈的生理需求。而女生呢面对男生这样的一种反应，其实是有一定抗拒心理的。他们害怕把自己轻易交出去之后啊，就得到了冷落，害怕把自己交出去之后啊，惨被抛弃。

所以说呢女生就会有这样的一个顾虑。而且有时也会演变成另外一种现象。就是女生不停的吊着你，也愿意跟你约会，也愿意跟你啊搂搂抱抱亲亲摸摸，但是就是不愿意跟你最后的亲密。🎼因为女生害怕你得到了他啊。

然后就会抛弃她，所以女生就想要吊着你。所以这里就是因为啊你暴露了强烈的生理需求。那么接着我们讲下男人的啊两种情况。而这里指的两种情况呢，是你在追求女生的过程中所体现出来的你的个人属性，这分为两种啊。

第一种叫做全程不走心，也就是所谓的短期属性。通常我们可能在夜店搭讪的女生啊，或者说我们在社交软件上认识的女生，通过调情，通过暧昧，然后把她给约了出来。🎼其实它并不是一个传统的恋爱的思路。

你并没有表现出你是想跟他谈一段啊比较安稳甜甜的恋爱，甚至是结婚。你表现出来更多的是玩玩而已。那么面对这样一种情况啊，其实在现在这个社会，很多女生都是接受的，尤其是夜店。那么即便我们表现出了这些属性。

而且女生也接受了。但是当我们来到最后一步的时候，你会发现，有一部分女生她是拒绝的。那么这一部分女生呢？属于小概率事件。那为什么是小概率事件呢？有的兄弟说，我遇到的所有女生都在最后一步，全部卡壳了。

这怎么可能是小概率事件。当然我说的小概率事件啊，是指这种全程不走心的前提下。🎼因为在你全程不走心，想跟他玩玩而已的前提下，女生都答应跟你约会了，女生也愿意跟你搂搂抱抱了。那么按照这样一个势头。

最后女生也是会愿意跟你快速的去进展到最后一步。🎼所以说呢当你全程都在不走心，女生都能接受的时候，却在最后一步卡了壳啊，那么这就属于小概率事件。🎼通常这种情况下，这样的女生，她属于典型的啊。

非常套路的女生，她也知道你想干嘛，你也知道她是接受的，结果最后这个女生却超出了你的预期，并没有按照正常的一个轨迹去发展。🎼因为大多数情况下，最后都会水到渠成。

所以这种情况我们就知道这个女生属于一个典型的比较套路的女生。那么我们再说说第二种情况叫做前面走心。但是在关键时刻啊，也就是最后临门一角的时候呢，你却表现出了强烈的生理需求。

🎼那么前面走心呢指的就是一种传统的啊想要跟女生来一段安稳的恋爱，甚至是抱呃奔着结婚去的。你也没有表现出任何渣男的属性。你也没有表现出任何想玩玩而已的属性啊，那么女生自然而然的他也接受你，他也喜欢你。

他也觉得遇到了对的人，那么我们俩就这样啊约个会牵个手，然后每隔两三天约一次会，关系不断的进展。那两个人的关系不断的加深，甚至是女生都对你抱有了一个长期的想法的时候啊，那么在这样的前提下。

你们的关系最后来到了关键时刻，那么在这个关键时刻呢，很多男生就一反常态。你前面做的这么好，各种走心，你铺垫的很好，结果在最后关键时刻，你之前的所谓的走心啊，所谓的绅士风度，所谓的。

🎼女生全部抛到了九霄云外，暴露出了你强烈的生理需求。那么女生也会感觉到有一丝的反常，然后就会激起她的警觉心理，他会想难道你前面都是在演戏吗？难道你前面跟我所谓的走心都是演的吗？

所以说这又激起了女生的抗拒心理，所以女生她就会开始胡思乱想，哎，你是不是在欺骗我，哎，你会不会一会儿我把你自己交给你了啊，我一冲动，结果呢你最后把我抛弃了，因为很多女生她都经历过这种啊。

遇到了那些骗财骗色的男生，那么我们呢不要做一个给女生做不到承诺的男人，但是你不能确保他以前遇到过很多人把他给骗了，然后把她给抛弃了，所以说很多女生她都会有这样的一种心结摆在这。🎼那么我们该怎么办呢？

正确的做法就是要做好心态上的无所谓。当然这个是很多男生啊在关键的时刻时他做不到。🎼而大家要知道，一个真正的有魅力的男人，他在最关键的时刻啊，他是可以表现的自如坐怀不乱的。而不是一到了那个关键时刻啊。

自己就控制不住了，就精从上脑了。而且这个是会很影响最后和女生的发展的。所以你越是急切，女生就越会拒绝，你越是需求感强，女生就越会防备。当然，我们和女生在实战啊操作中具体如何把握。

莫尘会在恋爱私教中对你进行多对一的指导教学和方案设计，甚至在线下实战课程中啊，莫尘会在现场手把手的给你做聊机帮助啊，现场指导。🎼那么我们最后再讲讲最终失败的客观原因啊，也就是说不怪你也不怪女生。

女生也想跟你继续发展，而你也更想。但是呢由于某些客观原因的存在啊，导致最终阻碍了你和女生最后的发展。🎼那比如说有哪些客观原因呢？大家最直观的能想到的就是女生身体不适来大姨妈了，没办法跟你去进一步发展。

或者说女生发高烧了，她身体难受的不得了，你觉得她哪还有心思跟你搞这些床地之事呢，或者你跟女生在外面喝酒也好，吃饭也好，关系进展的很不错，你们俩啊也眉来眼去的，而且你们这个肢体接触也非常的亲密，然后呢。

你就想万事俱备，只差这最后一步，然后你就想带这个女生去你家或如家，结果呢这个女生的爸妈一通电话打过来啊，你所有的计划全部泡堂。那还有一些啊女生是大学生，结果呢在最关键的时刻啊，她说哎呀我得回学校了。

还有半个小时学校就要关门了。然后你就一脸懵逼。🎼啥情况啊，你本来还想不让她回学校的啊，那么这个情况我们要具体分析啊，如果说这个女生她不回学校，被宿管阿姨给查到了，那么这个事情到底是严重的还是不严重的。

你要考量清楚。🎼如果非常严重啊，甚至有一些学校是要记过的。那么对不起，你纵使有天大的魅力啊，女生也不会背着这样一个巨大的风险，说跟你在外面不回去如果要是一些小问题啊，可能就被这个宿管阿姨查到了啊。

警告一次，下次不能再这样了啊，就批评教育一下，那很多女生可能就会冒这个小小的风险啊，抱一个侥幸的心理说，哎，那今晚就不回去了。说不定宿管阿姨今晚不查房呢。🎼那还有一些女生她可能第二天要上班。

有些兄弟会问第二天要上班，难道也属于客观原因吗？对，男人跟女人还是有很大的区别的。你哪怕第二天啊6点钟要爬起来上班，结果有一个女生她在你的城市，但你只有今晚这一次机会，比如女生有可能是来旅游的啊。

第二天就要走了。你就今晚这一次机会，结果呢我们大部分的男生其实宁愿熬个黑眼圈也要半夜去做运动，是不是？但是女生呢他们从来不缺这些东西。女人对于男人来说就相当于你在沙漠里面啊找水喝，而男人对于女人来说。

就相当于女人在自动贩卖机面前啊，看今天我是要喝矿泉水，还是果汁还是可乐，她有的挑啊。🎼所以说女生不会急于啊，就今天非得怎么样，因为第二天要上班，大不了我跟你说啊，我明天要上班，后天再约。

所以说呢这些客观原因都是我们作为男生需要提前去考量的因素。那么本节课的内容，我们就先分享到这里。我是莫橙，我们下节课再见。

