# 39、默尘男神计划：66-65.深夜约会的筛选和准备

🎼Yeah。🎼Yeah。🎼，🎼嗨大家好，我是莫尘，欢迎大家来到我们的男神计划。那么这节课莫尘给大家分享的是。🎼深夜约会的筛选和准备。🎼那我们在上节课呢讲到了啊和女生在深夜约会时的一些心理和破解。

🎼那么这节课呢，大家就要去学会啊如何更好的。🎼筛选合适的目标。🎼那我们如何去筛选呢？那首先第一种就是女生的不处气。🎼如果说女生要是一个人做的话，那么就代表了这个女生她没有其他社交的约束。🎼什么意思呢？

就是没有父母会管啊，没有闺蜜会问的情况。😡，🎼那么如果说这个女生她租房的地方呢，对吧？她是一个人住的，那么这也同时就满足了私密场所啊，也会对于你和这个女生来说有更多操作的空间。

🎼那第二种呢就是什么外来人。🎼那普遍呢本地人会因为什么？因为父母啊和父母住一起或啊和父母在同城的情况下，有可能都是不适合去深夜约会的。而往往外来人口啊，比如说周边的小县城的啊。

或者说周边其他的小城市的或其他更远城市来的一些女生啊，他们正是因为脱离了父母的约束，所以说能更加的去做自己想做的事情，而不会有家人去管着他。🎼那么第三种呢就是在外面喝酒。有些女生呢有可能啊她去夜店。

有可能享受被男人关注啊跪舔的感觉。或者说有可能这个女生啊三更半夜了，在跟其他的一些男生或者说一些朋友呀，在外面喝酒、吃饭、吃宵夜，对不对？那有可能她在这个过程中呢，也会去享受一个过程就什么男人去把妹啊。

这个时候女人被把。那在这种后半夜呢，这类女生有可能她身边的闺蜜和其他男人走。🎼这个时候呢自己又觉得哎身边的男生都不太行啊，同时呢也没有合适的小哥哥去泡自己啊。这个时候呢有可能他宁愿单的，宁愿回家。

也不想把自己随便和差的男生在一起。那这个时候呢。🎼对不对？女生又自己一个人，而且呢她闺蜜又和其他男人走了。那这个时候她自己心里就会产生了一种反差感啊，不甘心。然后回去后呢，有可能就去玩一些社交软件。

🎼啊，有可能探探呀、陌陌呀什么的，有可能在社交软件上面就认识了。🎼那如果说你的暂示命要是ok的话啊，你也比今晚去把他的这些男生更好。那么你再去深夜约会的话啊，这个女生把他约出来了。那么在这个过程中。

你自然就是事半功倍的。🎼并且呢这个女生你想她在这个时间点愿意出来跟你露面。🎼而且呢他前面已经喝过酒，对吧？那这个时候它本身就是一个极大的窗口。🎼那么第四种是什么？就是独自旅游。大家要知道。

那单独出来旅游的女生，她的窗口是非常大的啊，有可能这个女生她情感受挫了啊，失恋了。🎼或者说这个女生在生活上的压力太大了，导致这个女生想出来旅游去放松放松。🎼而独自旅游的女生呢，有可能她会住酒店啊。

甚至有可能住民宿等等的那她脱离了父母的约束呢，那她就更能去放开自己的心扉。那相对于这样的女生来说呢，其实他们也是更好约的。好吧，只要你有足够的一些价值，并且呢。🎼你也没有那么强的一个需求感。

好好的跟女生聊。🎼是不是只要你们的情绪、价值、吸引等等，各方面都是ok的。那么这样的女生其实。🎼也是非常容易搞定的。那你想想看，为什么丽江会叫艳雨之都？🎼就是因为很多的女生啊来这个地方旅游。

首先第一个脱离了父母的约束，第二个想更好的放飞自己。放松放松。🎼啊，那么同时呢在这个过程中认识了你。那么。🎼在你和他的一个相处中，娱乐玩耍中啊，旅旅游或者说一起玩的过程中，哎，和你相处不错。

那么自然啊像丽江也好，或者说其他的一些旅游的一些呃地方也好，相对于。🎼这个平时来说啊，这个艳遇的几率是更高的。那么我们在面对女生不同的情况的时候。🎼就像我平时经常给我的私教学员所奖。

🎼我们要从细节中去找到你们的信念。🎼那比如说啊女生的朋友圈中去观察到她的一些兴趣爱好。这个女生的一些工作呀，还有她的住宿情况呀等等的。🎼啊，那么同时呢我们在知道了如何去筛选了合适的目标之后。

那我们也要在前期啊也要准备好一定的准备工作。那首先我们要知道展示面的设置。🎼这是我们去把妹恋爱的基础啊，不管是长期也好还是短期也好，都是你要去做好这个展示面。🎼那必然是什么？你必须要达到60分。

你才能更好的去把妹去恋爱。🎼这也是我在这个课程里面会给兄弟们啊更多去讲解，也会帮助兄弟们更好的去成长。🎼那么相对于短期的展示面来说的话，我们要知道一定的特点。🎼第一个就是预选的选。🎼什么叫浴选？

就是同时和两个女生以上啊，我们这样一起去有一个清近一点的合影。🎼那当然，长期关系呢是千万不能有预选的这一点大家一定要注意好。🎼而预选的作用就是你作为男性啊非常强而有力的一种。🎼因为一个女生看到哎。

你身边有两个比她还要漂亮的妹子。🎼那么他不会认为这两个妹子是你女朋友，对不对？有可能是你的同事呀啊，有可能是你的这个好闺蜜呀，对吧？你也可以在文字的标题中啊去说明对吧去暗示。

那么你看女生看到哎你预选照里面你认识的女生和你玩的好的女生比她都漂亮，甚至也是非常对吧？有魅力的女生。🎼那么这时候就等于说别的女生已经把你的价值筛选掉了，觉得你是个优秀的、有魅力的男生。

你才会跟这些啊有魅力的女生一起相处。🎼这也是你的一种弹性价值。🎼所以说预选的也是什么？方便于这个女生不用有过多的对你进行对测，来更好的去明显的就知道啊你是一个有魅力的人。

🎼就像这个大家有可能一个信用卡的额度，对吧？你信用卡的额度如果说几百万，那银行已经调查了，你是一个有价值，有身家的人，才会给你这样的信用卡，你才有足够的价值能拥有。🎼比如说女生在和你相处过程中。

欲学它也是这样的一个道理，好吧？那第二个就是展示你在夜店中的一些照片。🎼那在夜店呢就是充满一些暧昧的地方。🎼同时呢也是显示你是一个会玩有趣的男生啊，也不是说天天呆在家里面的宅男啊。

也是平时会有自己的一些这个局呀，一些呃社交活动呀，对吧？在夜店中有可能也会有其他的小姐姐一起玩耍，认识呀，有这样的一个。🎼这个社交的圈子。🎼那第三个呢就是。🎼我们要学会去展示你的身材照。

当然前提一定是什么？你的身材要足够好，而不是身上一身肥肉啊，那良好的身材。🎼比较很多的一些健身教练呀，对吧？或者说有一些啊经常去健身的哥们儿啊，有可能身材很好。🎼这本身对于女生来说也是一种。

🎼性有就像一个女生前凸后翘的身材特别火辣，对吧？也会引起你的欲望和引起你的一些荷尔蒙。那同时对于女生来说啊，并不是说你身上肌肉块头要有多大，而说你的身材是这个有线有一定的线条的，不胖不瘦啊。

有一定的肌肉有一点的线条，不是那种特别的那种肌肉难就行。好吧，那这样的一些这个身材呢对于女生来说的杀伤力也是非常大的。好吧，那第四呢就是你的穿着打扮啊，比如说你的一些饰品呀，一些纹身呀，甚至墨镜呀。

或者说一些比较酷的一些这个穿搭。🎼啊，所以说你自身的形象，还有你的一些穿着的品质、价值等等。🎼这些都是你在外在展示上的一些短期特质。🎼啊往往呢在这个深夜约会啊，肯定是什么高风险高回报啊。

同时呢女生的这个窗口也是非常大的那但是相对于白天约会和晚上约会的这个。🎼这个约会概率来说啊是肯定要小很多。🎼那深夜约会呢也是我们平时呢对吧？这个也是可遇不可求的啊。

那除非是很多兄弟的微信里面的资源特别特别的多，有足够的资源可供于你去筛选。并且呢有可能你也会对吧？这个适当的会玩钓鱼啊等等的。那么相对于来说的话。🎼我们有可能在深夜约会效率会更高，但是整体来说。

🎼在深夜约会，那有可能对于白天约会和晚上约会的约会概率来说。🎼会更小。🎼那么我们今天的课程呢就先分享到这里，好吧，如果说兄弟们还有更多的一些关于深夜约会，一些迷茫的点的话，也是可以来微信中哎。

找我更好的进行咨询。那么本节课的内容我们就先到这里，我是莫尘，我们下节课再见。