# 39、默尘男神计划：35-34.调情暧昧的核心

🎼Yeah。🎼Yeah。🎼，🎼嗨大家好，我是莫尘，欢迎大家来到我们的男神计划。那么这节课莫尘给大家分享的是调情暧昧的核心。首先大家要知道暧昧与调情的前提就是强吸引。那么这个吸引我们怎么去判断呢？

要知道不同的吸引，其实我们应对的方法是不一样的。🎼有的女生她特别喜欢你，他恨不得现在就跟你出来见面。那有的女生呢虽然也喜欢你，但是她的选择比较多，她还需要慢慢来慢慢了解。🎼那么强吸引的女生呢。

我们基本上可以判断，当时就可以去暧昧去调情。那么女生对你吸引的强弱，通常我们从聊天中哪几个方面来判断呢？比如回复内容，回复速度、回复字数，他问你的问题，以及你们之间的熟悉度。🎼那首先回复内容。

如果女生的回复内容里面本来就已经跟你聊到了暧昧调情的东西，等于是你还没撩他呢，他就主动对你释放了这样一个非常明显的信号，或者说已经主动开始来跟你调情了，那么通常呢比如女生叫你小哥哥啊，以前可能不叫的。

后面突然叫你小哥哥主动跟你示好，或者说跟你聊天的时候呢，经常会在末尾加一个害羞的表情，甚至三个害羞的表情。这个就是相对来说啊，对你比较明显的一些信号。就像你看到那个害羞的表情，就会有一种暧昧的感觉一样。

那回复速度呢，比如女生她很愿意跟你聊天，回复很快，甚至是秒回，那么就代表了这个女生，他当下就只愿意跟你一个人聊，而不是同时跟很多男生聊。如果说这个女生。🎼他也是一直在跟你聊着。

但是每次都是隔个几分钟才回你，那就说明他在同时跟好几个男人在聊，你只是其中之一。那同样你的吸引呢也就会被其他的男生给分散掉了啊一部分。🎼那回复字数呢也代表了这个女生对你兴趣的大小。🎼如果女生对你兴趣大。

她就会愿意跟你说很多话，甚至还会发语音信息。🎼那他兴趣小就会说话都很高冷，都没有语气助词，都不啰里八嗦的啊，回复也从来都不超过一行。那问你问题呢，就是女生，她要是问你很多问题啊，就代表着她对你比较关注。

她对你比较好奇，那好奇就代表着需求感。🎼但是呢我们要规避掉这些问题。比如说女生问你啊，涉及到你的月收入，涉及到你的房，你的车，还有你的家庭背景。

或者啊他问你有没有去过一些什么地方啊来判断你的消费水平等等。这些问题呢，不能当做是兴趣。这些问题是女生在筛选你，他看你有没有达到他的标准，是不是她想要的男生啊这种女人呢通常比较现实啊。

他不想浪费时间在一个不确定的男人身上。那如果女生问你的一些兴趣爱好，甚至是有一搭没一搭的问题，那么越是漫无目的的提问，其实也越是对你的一种兴趣。为什么？因为这个提问本来就没有目的，甚至连意义都没有。

但他仅仅只是为了延续话题而做的一个提问而已，那就是对你兴趣很大。那接着这个熟悉度。🎼是什么意思呢？🎼不是说你知道他叫什么，你知道他做什么工作，或者说他平时一些生活上的琐事。

不是你们互相了解了这些才叫很熟悉。我们这个熟悉度呢是由你跟女生聊天的多和少，以及他跟你聊天的意愿是否强烈来判断的。就比如说你们聊一个跟你们俩都没有关系的话题。比如聊吃的啊，能聊很久。

女生也很愿意投入这段聊天和你聊，然后你们就某一个话题聊的很深刻，这个就足以证明你们俩的熟悉度比较高，所以说熟悉度的判断呢啊，它不是由刚刚说的那些什么固定条件，女生的个人信息等等来决定的，不是这样的。

就比如很多人上学的时候啊的一些同学。🎼即便是对你很了解你是什么性格啊，你上学学习成绩好不好啊什么的。即便你们是同学关系，那种所谓看上去很熟悉的。🎼但是在我们这个恋爱的体系当中来看呢，并不属于熟悉度高的。

我们所认知的啊熟悉度高，它体现的其实就是一种兴趣度的高。🎼那么当我们从刚刚说的这几方面着手，女生字数越多，回复速度越快，回复内容越好啊，熟悉度越高。那么你对她的吸引就会越大。🎼那么当吸引足够了。

你再去做出调情与暧昧，那么你的成功率就会很高。而且呢女生也会很愿意被你带入这种暧昧的氛围。🎼那么我们和女生建立暧昧的核心是什么呢？这边莫尘把它分为了四步。🎼那首先第一步就是铺垫。🎼你不能一上来啊。

就强行暧昧，你硬聊硬调情，那肯定不行。🎼那我们怎么来铺垫呢？比如我举个例子啊，我们跟女生说刚洗完澡热死了。🎼那么我们接着先去聊这个话题怎么怎么，就是为我们和女生接下来的调情暧昧啊。

而先去做的一个小小的铺垫，而不是指导黄蓉，直接就要调情，那只会太生硬了，很容易就会引起女生的反感，或者说会感觉太过突兀，就像有一些男生呢可能就是呃会比较闷骚啊，前面一直一本正经的和女生聊聊聊。

突然有一天他就憋不住了，就要跟别人调情暧美。那这只会让女生对他的印象啊，有一种非常大的反差，感觉突兀啊，尴尬啊什么的。那么当我们有了铺垫的话，那么这就会让一切都会显得自然而然。🎼那铺垫完过后呢。

然后第二步我们再试探。🎼那什么是试探呢？🎼试探其实就是无意中表露的一个行为。要记住了，是无意的，不是刻意的。🎼什么是无意的呢？聊着聊着我铺垫完了，聊着聊着，我说你等我一下，我还没穿衣服呢，这个就是试探。

🎼因为我们跟一个没有任何感情基础，没有任何吸引的女生，如果你说你等我一下，我还没穿衣服，那女生就会觉得你的尺度有点大了，明白吧？但要是对你有强吸引的女生，他会更愿意去接受啊。

这种相对会比较私密的一些话题，或者说你前面的铺垫是我刚健身完，然后和女生聊了一些话题，然后说呃刚洗完澡对着镜子感觉自己的腹肌若隐若现的。🎼那这里呢不用管你有没有腹肌，你的目的是调情暧昧啊。

当然这些都是试探。那对于那些没兴趣的窗口吸引小的，有的女生就会觉得你这么浪，你有腹肌关我什么事。但是有吸引的吸引强的，她就会愿意去往这个方面去聊。🎼那么接下来第三步呢，女生就会给我们反馈。

反馈呢我们分为三个等级差中高。那通常反馈差的话比较少见啊，因为我们前面已经判断出来，她对你是强吸引了，我们才更深入的调情暧昧。那通常如果说啊女生反应很差的话，这个是在意料之外啊，小概率事件。

那么这种小概率的事件通常发生的是什么呢？就比如女生也是很喜欢你，但是她很懂得克制，懂得细水长流，她这些恋爱经验和教训告诉他，如果太快速的进展这段关系的话，会没有什么好结果。那么通常他们差的反应。

🎼比如你跟这个女生说练了好久的腹肌若隐若现什么的，然后反应差的女生会说哦。🎼或者说发一个翻白眼的表情，或者说直接反问你，然后呢，或者想干嘛？因为女生比较聪明，同时呢她也想细水长流。

结果呢你一下就突然去调情，她接受不了，她也懂你要跟她调情了，她识破了套路，她就问你，然后呢。🎼通常问你，然后呢就是不配合，就是这个煞风景那种感觉。🎼那反馈中等就是正常的，不好也不坏。

属于在我们的意料之中的那女生会跟你干嘛呢？她会跟你探讨这个事情。🎼你说你等我一下，我还没穿衣服，女生可能会笑啊，她说，那你这么半天在干嘛？🎼那这时候女生没有刻意的推进关系，但是她愿意去讨论啊。

她接受这个话题，那就是说明女生对我们这个试探的一种默认接受。🎼然后女生问你怎么还没穿上，别着凉了。或者说有些女生比较风趣幽默的啊，她说那你是在跟我裸聊吗？🎼那么反馈更好更高的反应是什么呢？

就是女生看你抛出了这样的一个试探啊，她愿意很主动的接触这个话题。比如她会发害羞的表情，营造那种更加暧昧的氛围。甚至是女生会索取。比如他说那你拍张照啊，给我看看等等的。这些反馈就是非常好的。

🎼那么接下来第四步呢，我们通过铺垫。🎼试探反馈，我们和女生聊着话题一直延续着。🎼那么这个时候我们就要把话题转到女生身上去，我们要来问她，或者说嗯要关注他，你可以直接问，感觉应该你也经常健身吧。

或者说你从她的朋友圈看到了她的一些照片啊，女生身材好呢，她也是很愿意去秀出来的。🎼然后我们可以去继续调情，比如说感觉你腰很细呀，身材哪里怎么怎么样呀等等的啊。🎼其实我们聊到这个份上呢，就已经是在。

🎼探讨一个暧昧，一个调情的话题了。🎼那么再往下呢就比较深入了啊，聊的也会越来越深入。我们要遵守一个原则，就是循序渐进。🎼那后面呢因为尺度太大了，在这我就不多说了啊。

有机会兄弟们可以来到我们的恋爱私教中来更好的学习。🎼再接下来啊，我们最后来讲一下这个言语禁魔。🎼那言语敬罗呢，其实它是我们所认知当中最像是暧昧，最像是调情的感觉的。比如说女生洗完澡，你问他，你说呃。

你在干嘛呢？快去洗澡了。🎼然后女生说我洗过了，然后你说喜香香梅。🎼呃，我们继续暧昧调情啊，然后女生说呃，那当然难道洗臭臭吗？🎼然后你就可以这个继续调件说啊，那么文文。🎼虽然这个是在微信上聊啊。

现在不可能闻得到。🎼但是你说我文文实际上就是一种调情。🎼那么通常呢因为矜持啊女生会说不要啊什么什么的，怎么怎么样来抗拒啊，但是一直还和你聊欲拒还迎的那种感觉。

其实我们都可以把这些话题呢当做接下来邀约的铺垫啊，在暧昧的氛围下，女生矜持说不要。那你接下来又可以邀约啊，又可以调情暧昧。但是一定是建立在我们前面已经聊的足够OK了，才能去邀约才能去调情。

🎼那这时我们可以说，那下次见面了，我亲自问，或者说你前面已经提前约好了啊，什么时候去约会，那你就可以顺势这么一说，顺势也就把预期给做了。然后比如说啊你们约了去喝酒，那你们这个可能还没见面呢啊，聊到喝酒。

🎼你可能说我自己酒量不好，怎么怎么的，女生也说她酒量也不好，然后你就说那我喝多了，你可别欺负我，那这种欺负的感觉到底是干嘛，谁也不知道，但是就很暧美。🎼或者我们接啊女生说她酒量也不好的话题。

🎼我们说那你到时候喝的晕晕乎乎的，可别趴在我怀里不起来了。那这个呢又是一种调情，又是一种暧昧。所以说呢我们要学会见缝插针。🎼那么本节课的内容呢，我们就先分享到这里，我是莫辰，我们下节课再见。

