# 39、默尘男神计划：18-17.如何使用SOUL认识女生和锻炼聊天

🎼Yeah。🎼Yeah。🎼，🎼嗨大家好，我是莫晨，欢迎大家来到我们的男神计划。那么这节课莫尘给大家分享的是如何使用so认识女生和锻炼聊天。🎼so相比探探呢它有它自己独特的一个特色。

首先我们来看一下兽这款软件的一个软件定位。从实用性的定位来说，我给他用四个字来总结，叫做先聊再看。我们拿之前的探探来举例来说啊，像探探的话，我们是什么？先看再聊。先看到他的照片资料之后。

我们再决定我要不要跟他聊。很大程度上我们是这样决策的。🎼而这一款软件呢，它是先聊再看，可能我不知道别人到底长什么样子啊，也没有别人任何资料。但是我们可以和女生先聊起来，这个是受这个软件的一个社交模式。

那么这款软件呢，他们自己主打的这个定位叫做灵魂沟通。那么我给他翻译一下呢，这个灵魂沟通，通俗来讲就是聊的是否对位。两个人聊起来的感觉比较好了。那么自然就是所谓的灵魂沟通了吧。

🎼灵魂沟通呢只是一个比较文艺的说法啊，所以说这款软件呢对你的聊天能力这个要求会相对来说比较高一点，也更能够检测出你的聊天水平，或者说你的撩妹水平怎么样。因为在这有可能不是看你的其他什么条件了。

纯粹的就是看你怎么聊。然后呢，它还有一个很重要的定位点，就是训练场。🎼什么意思呢？就是可以更直接的锻炼自己的聊天实战能力。因为so里面啊有可以直接和陌生的女生配对啊，进行语音聊天的一个功能。

也可以在互相不清楚对方长相和资料的情况下啊，用信息聊天沟通。不过更多的时候，我们可以用语音电话聊天啊，和女生来进行一个实战的训练，特别有很多的兄弟他跟女生并没有什么太多的聊天经验啊，而且约会的时候。

他可能也紧张焦虑啊，脑袋一片空白聊不好。那么我们就可以通过这款软件啊，自己先和女生多打打电话呀，来进行一个聊天练习。这样就可以来缓解一个自己的聊天压力。🎼不过。

so里面最大的问题就是很多资源在异地的问题。这也就阻碍了我们和女生约会见面的情况。因为距离太远啊，见面成本太高了。如果是为了谈恋爱的话，莫尘还是建议啊宁可聊近的，不要聊远的。

这是一个时间效率和未来长久的问题。当然我们在做RMB玩家的时候啊，也可以利用里面需要花钱的功能来定位呀或同城呀什么的，这个就看兄弟们自己的选择了。那么接着莫尘给大家讲讲so里面常用的几个功能。

🎼首先就是灵魂匹配，其实就是名称好听一点而已啊，实际也就是随机和女生配对了啊，用信息聊天而已。🎼因为没有个人形象和展示面的展示，不过在瘦的啊朋友圈里也有人会发，除了自己的生活动态之外啊。

也会发自己的形象照之类的，有时也是可以看到对方的长相。🎼不过我们更多的还是要注重好聊天的氛围。特别很多兄弟那种直男聊天和特别正经啊，以及拼命提问式聊天的，都会更直接的被pass掉。

🎼不过在这大家要注意一个点，就是不要过早的互看照片。因为很多时候啊大部分在不知道对方长相的情况下，都会有一定的神秘感和探索欲，甚至就是直白点啊，想先知道对方的长相怎么样。还不错的话，就好好继续聊。

不行的话就赶紧换下一个省得浪费时间，所以这就会导致了我们失去了聊天的本质意义了。前面莫辰刚说过，so这款软件更适合我们去锻炼聊天。因为很多情况下聊的女生都是异地的，不方便约会呀、见面呀和去啊泡她的情况。

除非有的兄弟不在乎异地恋，也愿意一直花时间聊的啊，这种图外啊。🎼但是莫尘更多的还是建议兄弟们最好都是聊同城的啊，异地真的是各方面都不好呀。🎼所以回归到我们和女生不要过早的啊互看照片。

就是让我们回归到聊天的本质上面去，用心好好聊，先不要在乎别人到底是长得好看还是不好看。不管女生好看也好啊，不好看也好。就算你知道了，这问题也只会影响你的心态，有的兄弟一和美女聊天就放不开了。

有的兄弟啊和呃不好看的妹子就不太想聊了，失去聊天的欲望和兴趣了，这都是不好的，更何况大部分情况下是女生对男生的照片不满意的多，所以也导致啊互看照片后，是女生先不想和你聊了，然后你们之间就没有然后了。

那么我们在瘦上面怎么和女生聊天的。🎼具体的聊天流程、聊天话题、聊天调情等等啊，大家可以在男神计划中的聊天模块中可以学习到。🎼那么在这。

莫尘就建议大家可以利用好奇、探索、未知、预期等等的关键点来和女生进行聊天。比如因为不知道对方的长相可以开开小玩笑啊，说自己是照片，聊聊女生或我们的长相，当然都可以开开小玩笑。

或者像冷读别人的性格呀、爱好呀，是个什么样的人呀，都可以聊。🎼就是互相的试探，互相的猜测，从对对方什么都不了解，慢慢的1。1点聊出来。当然，肯定是要伴随着开心愉快有趣的聊天方式啊，而不是查户口。

不是像传统相亲一样，一板一眼的。大家一定要敢于去和女生调情，开开小玩笑。当然这个尺度一定要控制好啊，不要玩笑过头或太过于不正经了。🎼那么接着莫尘再给大家讲讲so里面的这个语音匹配的功能。🎼简单点理解呢。

就是在这个功能中和女生配对了后啊，直接是用语音聊的。不过每天都是有次数限制的。所以兄弟们每天和女生语音电话聊天的时候啊，好好珍惜，好好锻炼。还要记得每天坚持练习哦，特别是对我们的聊天思维啊。

聊天的散发和灵敏度都是有很好的提升，不过很多兄弟的情况就是和女生语音聊天都坚持不到2分钟就冷场尴尬，没话题聊了。啊，或后面一直在尬聊，所以语音聊天和发信息聊天是不一样的。语音聊天需要及时反馈啊。

没有那么多时间给你思考，所以这就需要我们好好的锻炼好自身的聊天能力。那么在这莫尘就给大家说说这个怎么和陌生的女生坚持语音聊天5分钟。如果说你跟一个陌生的女生。🎼语音聊天能够超过5分钟，并且不冷场啊。

你就已经比绝大部分男生的实力水平是要高出一个水平和层次的。那么我们如何做到呢？第一，不要给女生特权。🎼这是一个心态层面的东西。你不要认为我是一个男生，我就应该对女生有一个特殊的对待啊。

我就应该去说很多的话。🎼所以首先你要从心态上面要调整过来，它里面包含了你们之间是平等的。你要知道你在给这个女生语音聊天的时候，你们是随机匹配的，哪怕你聊的不好，只要你是按照这个规则。

就是你不会去乱说话啊，不会去说一些让人反感的话，哪怕你冷场了，你聊的不好了啊，你是可以随时把她电话挂掉。那么。🎼这个女生呢她也是可以随时把你的电话挂掉的。🎼这个都是大家的权利和自由。

🎼所以说这个时候你要去了解到你们是平等的，并不是说你一味的也要去说很多的东西和话题。🎼然后呢，就是不要害怕冷场，这是一个很多的兄弟都会出现的问题。哪怕约会的时候也好，跟女生聊天的时候也好。

很多兄弟都是很害怕冷场的啊，害怕尴尬的。🎼这里大家要想到一个问题，就是女生她也害怕冷场。🎼既然大家都是平等的话，那么并不是说你一定要为这个冷场来负责。所以说很多时候哪怕我不知道该说什么的。

我会稍微停一下啊。那么女生她也会主动去开启话题。🎼当你明白了这一点，有了这个心态，作为一个前提的话啊，你才能够去发挥好接下来的东西。因为如果你的心态没有摆正的话，你接下来你会老是想着担心，哎。

我是不是哪句话说错了，万一人场了怎么办？那就会很大程度的影响你接下来的发挥，所以这是一个前提，然后第二个叫做开启新话题，很多兄弟一说到话题就是非常的担心啊，我不知道该说什么。而师我应该找什么话题比较好。

那么这里的话我就给大家分享一个小技巧。第一个叫做陈述自己。第二个叫做猜测女生。🎼当你和一个女生前面那个话题聊完了的时候，你不知道该说什么了怎么办？我们必然是要开启新的话题。我不可能围绕一个话题。

一直聊一个晚上啊，所以很多愉快的话题都是激情不断的啊新的话题与新的话题之间的转换。那么所以当我们没有话题的时候，我怎么办？我陈述自己，陈述自己怎么陈述举个例子，我现在躺在床上。

你呢也就是说我会说出我的状态，并且呢我会问你啊。🎼你现在是什么状态？以此来非常顺滑的开启一个新的话题。当然我也可以说我刚刚开完会到家，哎，你呢我会把我现在做的事情啊，我看到的东西。

我听到的东西作为一个分享，然后再询问女生，这样做一个状态的交换。那么它就是一个很正常的啊新的话题。🎼第二个叫猜测女生。当我们不知道该说什么的时候，我可以去猜测女生。比如说听你的口音好像是南方人吧。

我可以去抓住女生能够提供给我的啊，我感受到的信息，比如说他的声音，他的口音我是能够感受到的啊。🎼然后我借此去和他进行一个猜测。当然这里说的是口音是南方人吗？🎼当然我也可以猜测对方的声音。

她的声音可能比较萌啊或者比较成熟。我就可以说哎，听你的声音，我感觉你应该是那种比较可爱型的女生，是不是别人都这么说你啊，这样我们去进行一个猜测啊，那么这样又有效的去开启了一个新的话题。

然后就把我们的话题延续下去了，就不至于说一直在冷场。那么第三个点的话呢，叫衔接女生话题，因为我不可能一直开启新的话题。🎼那么女生抛过来的话题，我应该怎么样去衔接呢？这边莫尘给大家两个点。

第一个叫做表示认同啊，第二个叫做提出疑问。那么这里的话呢，我以睡不着这个话题啊，给大家举一个例子。因为睡不着是大家晚上啊，一般打电话的时候都会去涉及到的一个话题比较普遍啊。🎼比如晚上的时候。

女生说我睡不着，那么这个时候我们就对这个睡不着表示认同。我说睡不着，表示你还年轻嘛。那么这个时候啊当我对这个女生的话题有了一个回馈，并且认同她的时候，这个时候她就会天然的有一个表达的欲望。

她就会巴拉巴拉的啊说一些他所说的东西那么等这个女生说完之后呢，我就进行下一步就提出疑问我不管她说的是什么啊，我继续提出疑问和加点调情。我说那你明天迟到了，会不会要我负责呀啊。

那这个时候女生如果对你反应好的话，她就会说那你肯定要负责呀，你可别耍赖。所以大家要知道，通过一个话题，我们经过一个表示认同啊，到提出疑问这样的一个循环，就可以把一个普通的聊天，把她聊的比较有意思。

🎼所以这样我们就把这个女生的话题给衔接住了啊，而这个简单的技巧呢，大家也一定要去学会啊举一反三的灵活运用。🎼那么本节课的内容我们就先分享到这里，我是莫尘，我们下节课再见。

