# 39、默尘男神计划：64-63.晚上约会之快速暧昧模式

🎼Yeah。🎼Yeah。🎼，🎼嗨大家好，我是莫尘，欢迎大家来到我们的男神计划。那么这节课莫尘给大家分享的是晚上约会之快速暧昧模式。首先大家要知道，什么是晚上约会，晚上约会和白天约会不一样。

我们前面讲的白天约会啊，我们要和女生一步步的测试试探关系进阶有可能要花五六个小时，甚至还要更长的时间，有可能你也就和女生只进阶了一小阶段关系啊，但晚上约会不同。因为夜晚本身就自带了暧昧的气息。

而且晚上约会通常和女生也是在晚上9点钟左右啊，才开始进行约会的。一般都会到呃晚上12点或凌晨一点左右结束约会，所以我们和女生在晚上约会的时间就只有那么3个小时左右，而且在这个时间段中，我们和女生最多。

😊，🎼也就只能啊在1到2个约会场所中进行约会。因为这个时候我们和女生没有太多的时间，可以让我们像白天约会一样啊，有那么多的时间可以去慢慢相处。有可能你和女生去哪逛一下，坐一下，喝点东西什么的啊。

就差不多到晚上12点左右了。那女生这个时候就要回家了，所以这就需要我们和女生在夜晚进行约会时，我们要大胆的去和女生快速的升高关系，而且大家要知道一个女生还愿意晚上9点以后出来和你见面约会。

这本来就是一种兴趣的传递呀，甚至也侧面的证明了。这个女生是没有人会约束她，晚上是否回去，和一定要早点回去的问题。所以只要你正常的进行操作啊，都是能和女生快速的升级关系。🎼但这里啊大家要记住。

🎼这不是说你和女生这一次约会就一定能亲密关系，只是说让你和女生的关系啊，用更短的时间快速的让你们之间的关系升高了。那具体能发展到哪一步，肯定还是要看你自身的实战能力啊，和女生是否有窗口。

还有女生对你的兴趣度怎么样。那么接下来啊莫辰给大家讲讲这个晚上和女生约会的常见场所。那我们一般和女生在什么地方能进行晚上约会呢？

其实普遍像电影院、清吧、雅马路、家里互动、KTV甚至呃夜店和私人影院等等的，都是可以和女生进行夜晚的啊约会的。🎼如果有的兄弟有朋友在夜店或KTV或者你今天本来就打算晚上啊和朋友去这些地方玩的。

都可以带过去啊，和女生进行互动啊，快速升高关系。当然有的地方的KTV消费不高的啊，兄弟们也是可以单独的和女生去开个小包间玩。因为环境相对半私密，可以互动调情啊，又可以进行暧昧操作。所以也是非常适合的。

所以大家要记得啊，去再去不同的约会场所的时候，一定要先想想你和女生在这个地方，你要该怎么操作，这个环境你能和女生达成什么样的关系。后续你又要转场到什么地方，那么有些场所的操作方式啊。

莫尘在男神计划的其他课程中都有所讲解过，所以在这节课程中啊就不重复讲了。那么这边。🎼啊，莫尘就给大家讲讲和女生如何正确的压马路。🎼当我们和女生见面的时候啊，一般都是在晚上9点左右了。

这时候我们可以和女生去某些风景还不错的或热闹的，可以适合散步的地方一起逛逛，不过大家要记住一点，千万不要带女生去一些没什么人的地方，而且又比较偏僻的地方，因为这会让女生非常的没有安全感。

导致和你在一起时，女生一直对你很戒备。那你想想这个时候你和女生还能有个良好的约会氛围吗？所以我们可以去有人去的呃江边海边小吃街或网红地或某些夜景非常不错的地方啊，都可以。

就好比啊像西安的大雁塔和大唐不夜城这样的，就比较适合带着女生压马路。不过大家要知道，我们和女生压马路可不是纯属就光聊天。溜达，我们在这是要和女生快速暧昧关系的。🎼所以我们在和女生压马路的时候。

除了前期的建立舒适感聊天，在后面我们可以和女生在一起走路的时候啊，可以用石头剪刀布去玩真心话大冒险，由浅入深啊，循序渐进的问一些暧昧的问题，或做一些刺激啊并且安全的行为。

比如可以让女生大声唱歌或围着你啊跑三圈或模仿这个网红短视频里的一些动作等等等等。🎼这时候我们可以通过和女生的啊这个调情互动，快速的就可以让你们产生愉快暧昧的感觉和氛围。并且在一起玩闹的过程中呢。

很自然的就可以和女生产生肢体上的接触。🎼像这种可以和女生快速熟悉啊，调节气氛的约会场所。在铺垫差不多了之后呢，就可以带女生转场到私密或半私密的场所了。接着啊我们再讲讲和女生在清吧怎么约会。

很多兄弟有可能从来没有来过这种地方。🎼但是没有关系啊，其实只要挑一个人多，环境不错的清吧啊，就像我们去餐厅吃饭，感觉是一样的。只不过我们来这不是来吃饭的，而是来喝酒的。而大家在选坐的位置的时候呢。

可以挑一个靠边上的啊，稍微会偏一点的位置，这样不会让女生在我们后面操作的时候有太强的AD反荡复机制，所以方便我们后面能更好的和女生进行操作。🎼有很多没来过几次酒吧的兄弟呢。

这时候有可能就会想我在清吧要怎么点单呢？像我们和女生一对一的，那么我们就可以点些鸡尾酒啊，鸡尾酒呢酒精度数比啤酒高，而且入口也更好喝，往往在不知不觉中就会喝多。那么鸡尾酒中啊。

性价比最高的莫尘就给大家推荐肠岛冰茶这款鸡尾酒了。五种40度左右的鸡酒加上少量可乐啊，是一个大的玻璃杯分量啊，酒量不好的一杯下去投酒晕了。所以有些酒量不好的兄弟可得适量的喝少点。

别和女生玩着喝着自己先喝倒了。当然还有一个点是莫尘非常不建议大家灌女生酒。哪怕女生真的酒量很好，兄弟们也要适当劝下女生啊，少喝点，别喝多了。这样在表示关心体贴的前提下啊，还会给女生。

🎼一种你对他的意图和需求感不强的感觉。大家要知道，我们和女生喝酒，只是为了能更好的互动和更好的让女生的状态能放得开而已。那么在接下来我们和女生的互动中，我们可以先和女生玩玩骰子啊。

在这要记住一个很重要的点，一定要在和女生玩游戏的过程中，植入调情在里面。🎼千万不要非常枯燥乏味啊，干巴巴的和女生玩游戏，不是女生喊4个6，然后我开他他输了就喝酒，或我输了喝酒啊，然后继续下一轮。

这样只会玩个几把就没意思了，就会非常影响和女生后续的操作发展。比如这时候我和女生玩大话伞啊，女生叫4个6。这时候我们可以笑着和女生调调情，我可一个6都没有哦，你说我开不开你？🎼如果女生说你开吧。

那这个时候我又可以和女生调情，说老让你输了，喝酒，感觉都有点小小的心疼了呢。🎼如果女生说随你这个时候我们可以笑着说啊，你再随我，不怕等会儿你人都要谁给我了吗？如果女生说不要开，我们可以说。

那你给我撒个娇喽，等女生撒完娇后啊，你就说谁让宝宝那么可爱呢？这次就先放过你，然后我们接着叫5个8。🎼后面接着再和女生继续调情。所以大家要知道，游戏输赢不重要，在互动过程中的情绪和氛围才是最重要的。

然后我们后面和女生玩真心话大冒险也好，或者利用和女生一起拍照，或分享手机里啊什么有趣好看好玩的东西啊，坐到女生旁边进行暧昧的肢体静摩也好，都是我们要快速并大胆的和女生进行关系暧昧的操作行为。在这一点。

很多兄弟最大的问题就是不敢快速调情，不敢快速和女生竞摩，就是感觉有点怂，所以很多兄弟自身的心态问题和实战操作问题，都是需要进行锻炼后才能快速的成长的。特别是兄弟们要是能来到我们的线下实战课程。

莫尘和我们的其他导师手把手的带着兄弟们走上街头，和女生实战打讪聊天。🎼和约会，快速的突破你的心态和你的实战能力。🎼还有夜店的实战操作和KTP操作的核心，因为内容实在非常多啊。

很多操作细节也都需要真人演示讲解，所以这都是在线下实战中才会面授给大家的内容。那么本节课的内容我们就先分享到这里，我是莫尘，我们下节课再见。

