# 39、默尘男神计划：02-第1课为什么要吸引女生而不是追求女生

🎼Yeah。🎼Yeah。🎼，🎼嗨大家好，我是莫尘，欢迎大家来到我们的男神计划。那么这节课莫尘给大家分享的是为什么要吸引女生，而不是追求女生。大家想想，当你在去追求女生的时候，是不是会感觉你在追逐女生。

女生却一直在跑。而我们去吸引女生的时候，反而会变成女生会向我们靠近，对我们产生浓厚的兴趣。所以我们要真正的去从女生的角度出发，去思考女生到底想要什么样的男人，什么样的男人能够满足女人的欲望。

那么当我们努力的成为这种女生需要的男人的时候呢，神奇的事情就发生了。我不仅越来越懂女人，我也让越来越多的女人开始离不开我了。😊，🎼我相信很多的兄弟们都会有这样的一个疑惑，女人到底该不该追？现实中。

无数血淋淋的案例告诉我们，好男人却给女生买早餐呀，送花呀，请客吃饭呀，苦苦的去追求女生。最后呢女生却甩掉他，跟一个什么都没有为他做过的坏男人在一起。那假如你经常看莫尘的分享课，你应该听过一句话。

女人不靠追，而是要靠吸引。🎼追只是一个动作，追还是不追只是一个形式的问题。追它并不会影响到最后的结果，真正影响到结果的是你自己是否是一个优秀的有吸引力的男人，那怎么解释呢？这就好比你去卖手机。

假如说你卖的是苹果手机啊，那即使很贵，也并不会妨碍客户会抢着买。那假如你卖的是一个杂牌的山寨机，那即使啊你的推销技术再好，也是很难卖出去的。所以追女生就跟推销是一样的，只是一个形式。

最关键的还得是你的产品足够好呀。假如你是一个有吸引力，很优秀的男人，那就和前面说的这个苹果手机一样，女人也是会来争相获得你的。而当你能真正的明白这个。🎼核心之后，并且也能够做到位的时候。

你就不会再去纠结追还是不追的问题了。当然，如果你想让女生能喜欢上你的话，首先呢第一个你要知道的是吸引到底是什么。在很多年前我刚研究恋爱学的时候，那时候根本就没有人能够把吸引到底是什么清晰的总结出来。

都是模棱两可的。因为吸引这个词呢，本身啊本来就很抽象。而且看不见也摸不着，所以就很难去以具体的去形容这个东西。那啊在那个时候我听到过很多版本，有人说是自信，有人说吸引是一种感觉。

导致那个时候我跟大家也一样很混乱，这是其一对吸引的定义很模糊。还有一个更恶劣的现象，就是。盲目的放大吸引力的作用。🎼比如说你去问一个某某导师，哎，我聊不动了，这个女生该怎么办。

而你得到的答案是你要吸引她。而当你去问女生在房间里特别抵抗，不愿意跟我确定关系，怎么办？你得到的答案还是要吸引他，甚至说女朋友跟我分手了，我该怎么挽回你得到的答案依然是你得二次吸引他。

仿佛呢这个吸引好像是万能的这是其二，导致很多兄弟们呢？对吸引会更加的迷茫。那到底吸引是什么呢？通过莫尘多年的研究和实战啊，这里呢莫尘给大家一个正确的解释，就是吸引是让女生愿意跟你深入接触的原始动力。

当然大家要记住，这仅仅只是一个原始动力而已。他解决不了男人是否能跟这个女人最终在一起的问题，他仅仅只是。😊，🎼能让一个女生觉得我挺愿意跟这个男生聊下去和发展下去的。所以后面你该如何聊天，如何约会。

如何拉伸关系，放大吸引，这已经和原始的呃这个吸引没有太直接的关系了，因为很有可能你本身就是有吸引力的。但是因为你跟女生拉伸关系或推进关系的速度过快。比如说。🎼和刚认识的一个女生。

你就对她表现出极强的需求感。那么这个原始的吸引力就会瞬间的熄灭。所以你能否真正的跟女生最终确定关系，这跟后面的一系列操作和方法可是息息相关的呀。所以呢大家不要盲目的去放大吸引的作用。当然。

对女生的吸引力越强，女生对你前期的反馈和态度就会越好，主动性就会越强，服从性和接受度就会越高。所以吸引力越强，你和女生是聊天还是邀约和约会都会变得越加的简单。

当然前提是在和女生相处发展的过程中可不要犯错。接着啊莫尘再给大家提一个概念就是匹配。🎼匹配的意思是在女生心里，让他觉得你配得上她。比如说我们古代所说的36九等啊，或者尊卑有序都是这样。

那假如按照这个显性价值排序啊，整个社会就是一个金字塔的话，那么由高到低每个人都能在金字塔上啊，找到自己的价值排序位置。🎼举个例子，比如一个正常的白领女生，假如说她是处于在这个金字塔的中间位置。

那么作为一个男人，你是处于中间以下，那么就是与这个女生在显性价值上是不匹配的。那么这个匹配跟吸引的关系是什么呢？就是只要你能够做到跟女生匹配，那你就已经提供了这个原始的吸引力。

那么这个原始的吸引力到底又是什么呢？在莫尘看来，这个能在前期吸引女生匹配的原始吸引无非只有三点。🎼外形吸引价值吸引情绪吸引啊。首先我们来先说说外形吸引。如果一个女生穿着打扮比较不错，气质又良好。

但是你的穿着打扮却土里土气啊，毫无时尚可言，又不修边幅，显得有点邋遢。那你在形象这一块一定就吸引不到她。再说价值吸引。一呢是社会地位。二呢是生存能力。🎼如果你收入低，社交圈展，没车没房没存款。

那么你在这一块一定很难吸引到这方面比你强的女生。但不是说价值比你高的女生，你就不能吸引了。这会在后面课程中的核心吸引这个模块中给大家讲解。🎼当然还有其他的具体啊狙击的操作方法，因为内容太多了。

这会在我们的私教课程中或线下实战课程中给大家具体的指导。最后我们说说情绪吸引。如果你天生就比较内向，和女生聊天呢又无趣又无聊，情商又感觉比较低，这同样也是吸引不到女生的，但你也有特例啊。

如果你形象打理的很好，可能暂时没价值，但你有上进心，对女生又比较温柔体贴，内涵底蕴又深厚啊，也懂得女生的需求。也许你无法在情绪上给女生提供更多的吸引和价值，但在其他方面，你弥补了你的劣势。

那同样也能吸引到这个女生，大家要知道价值吸引是可以在女人心里被重新建立的。🎼而外形吸引和情绪吸引又是我们可以被后天训练的。就像莫尘啊，曾经也是一个跟女生说话都会脸红的小男生。

不也因为后天的训练成就了现在的我们。那么在男神计划接下来的课程中，你将会详细的学习到这些技巧。最后我们来总结一下这节课程的内容。第一，追女生不靠追，而是要靠吸引。🎼追女生并不会影响到最后的结果。

真正影响你和女生结果的是，你是否是一个优秀的、有吸引力，有魅力的男人。第二，吸引是让女生愿意跟你深入接触的原始动力，他解决不了男人是否能跟这个女生最终在一起的问题，只是让女生对你产生兴趣。当然。

会根据吸引的大小来决定女生对你兴趣的大小。后面你该如何聊天如何约会发生关系，去放大吸引。这和原始吸引是没有太直接的关系的。我们先要做到女生对我们有点兴趣，才有机会去放大吸引。🎼第三，原始吸引有3点。

外形吸引价值吸引情绪吸引。只有你在女生心里让她觉得你匹配得上她，才会触发原始吸引的作用。第四，价值吸引是可以在女生心里被重新建立的，而外形吸引和情绪吸引又是可以被我们后天训练的。

🎼那么本节课的内容我们就先分享到这里，我们下节课再见。