# 39、默尘男神计划：31-30.如何合理的和女生调情

🎼Yeah。🎼Yeah。🎼，嗨大家好，我是莫晨，欢迎大家来到我们的男神计划。那么这节课莫尘给大家分享的是如何合理的和女生调情。那调情调情就是调动女生的情绪。那么我们为什么要去调动女生的情绪呢？

为的就是让女生和你聊天的时候，有一个情绪过山车的体验，从而对你的好感可以直线飙升。当然，这种体验不是随便什么人都可以带来的。所以这种感觉尤其会让人印象深刻。而且它还有一个作用呢。

就是为我们接下来的暧昧环节去做一个很好的铺垫。🎼当然大家要知道，调情也是有很多不同的方法技巧的。那么在这里呢，莫尘给大家分享几个平时和女生的聊天中非常实用的调情技巧。那首先我们来讲第一个技巧，角色扮演。

🎼角色扮演这个技巧呢，其实是你假装虚拟的扮演一个角色或者一个场景，在这个场景中扮演任何的角色来进行对话。举个例子，比如我说看你勤快又乖巧，适合做我的贴身秘书，负责帮我洗衣做饭。

🎼那这里呢我们引导女生到一个秘书的角色，那么场景是帮我洗衣做饭的场景。再比如一个女生给我发了个表情包，然后我说这位女失主，你怎么就开启表情包模式了。这个女失主就是角色扮演。然后呢，女生回复说。

大师你该安情了。这时候这个女生就直接给我接上了大师这个角色。所以后面我接着说失主未免太低估了老夫，此刻不应该辜负这美好的夜色。然后女生再打去说，你不应该自称老不衲吗？哈哈哈，所以大家可以感受到。

在这样有来有回的一个调侃和角色扮演的过程当中，我们和女生就会聊的很有意思，很开心很有趣。所以像这种的聊天啊，绝对是跟无聊这两个字是完全没有任何关系。🎼而且呢它会带有朦胧的一种电影感在里面。

仿佛在我们的脑海里面会浮现出这样的画面来。所以它能体现的这种情绪所带来的效果也是完全不一样的，聊天氛围完全就上升了好几个档次。🎼那么除了这一些角色扮演以外，那其他一些常用的角色。

比如爱妃与皇上这个角色扮演，爱妃还不快过来给朕捶捶腿，我们会称呼女生为爱妃。然后呢，自己称呼自己为正，甚至有的时候女生就会说哎，皇上，你现在在干嘛呀？🎼那这样的氛围呢就会非常的棒。

那还有呢比如老师与同学，哎，这位同学表现的不错，奖励你一颗棒棒糖。再比如西游记的角色，2师弟，你这么调皮，我要去跟师傅告密。那么当女生有时候有些小调皮的时候，我们就可以跟他这么去调侃。

可能女生会说你才是二师弟呢，我要做师兄。🎼那我们说哎呀，好吧，那就把这个师兄的名头让给你了。🎼那后面当你下一次去开启跟女生的聊天的时候，你就可以跟女生说，师兄，你在干嘛？然后女生就跟你说二师弟。

我在干嘛干嘛。那这呢就让平时很普通的聊天瞬间就变得很有意思了。那一般女生她都不会愿意当二师弟的。当然你这个时候当个二师弟也不吃亏。因为这个不重要啊，关键的是你们聊天的氛围就开始有趣起来了。

🎼那么接着我们再讲讲第二个技巧，曲解。那曲解呢指的就是曲解女生原本要表达的意思，快速的达到幽默的效果。甚至呢后面通过曲解也还可以达到暧昧的效果。那曲解这个技巧，我们要怎么使用呢？举个例子。

比如女生说你的照片拍的不错哦。那么大部分人的反应是什么呢？就是谢谢。那么这样的话题让整个聊天的氛围就陷入了非常的普通和无聊了。而我们这时候可以曲解女生的意思。我说这么快就喜欢上我了呀。

那女生这时候的情绪呢就是会有种哭笑不得啊，恨不得有一个小粉圈来捶你小胸口的感觉。那再举个例子呢，比如女生发了个表情包，里面有句话啊，微笑中透露着奸诈。🎼然后呢，我把这表情包里的奸诈去解为图谋不轨。

然后我说从你的表情中感觉到了一丝丝图谋不轨。那后面呢女生回哈哈，我可是个单纯的宝宝，或女生回哈哈，就是图你的钱财和美色，你能怎么样？而这个时候我们和女生的聊天情绪整个就起飞了。

🎼那么接下来我们再说说第三个技巧，骄傲风趣。那骄傲风趣呢指的是以自我为中心，进行自我的夸奖，向女生展示自己是一个自信幽默的人。举个例子，如果说你见过像我这么善良帅气的坏人吗？这就是带着骄傲风趣的感觉。

🎼那再比如一个女生给我发了张她美美的照片，我们可以说我一清纯的美男子就这样被你引诱了。我们自称为清纯的美男子，而且不受她的美色诱惑。这种感觉啊绝对会给女生带来非常不一样的体验。

🎼那大部分的人呢普通回复就是你好漂亮啊，你身材好好啊等等等等的这太普通了呀，而且还很low。所以现在你知道为什么你的聊天朴实无华的会给女生感觉无趣了吧。🎼那么使用骄傲风趣呢，立马就能达到不一样的效果。

有时候让女生啊恨不得就给你来个小小拳拳捶你啊，而这也是会给人形成一种打情骂俏的感觉。所以在这种氛围当中，我们出来跟女生约会，你还怕搞不定他们。那么接着我们再来讲讲第四个技巧，推拉。

那推拉呢指的就是好的反应和坏的反应进行一个组合来制造情绪的波动。🎼就是那种俗称啊，给个巴掌，再给个枣。举个例子，比如我跟女生说，我觉得你挺可爱的，这里呢给女生一个好的反应。🎼然后女生说。

毕竟我是吃可爱多长大的孩子，大家是不是会感觉哎女生还挺嘚瑟的那后面我们可不能让她那么嘚瑟啊。这时候我说就是有点傻傻的。🎼那这呢就是制造出了推拉的一种感觉。那再举个例子，比如我和女生说。

你刚发的朋友圈衣服还挺好看的。这时候女生说眼光真好，我也觉得很好看。果然长得好看的人眼光都一样。那接下来我们再给女生一个坏的反应。然后我说就是有点像我奶奶家的窗帘，在这有的女生可能就会说打死你。

虽然这个字面上看起来就是打死你或者怎么样啊，但实际上我们去体会当下的这种情绪，她其实就是那种打情骂俏，打闹开玩笑的感觉。所以呢这又能够制造出一种情绪过山车的感觉。当然有些新手兄弟，有可能对于这些技巧。

不知道在什么阶段和女生聊天好。那最后呢莫尘再给大家一些啊建议和注意事项。在这，莫尘建议大家在聊天初期的时候，使用角色扮演和曲解。角色扮演和曲解呢能够给人一种非常有趣的啊情绪体验。

比较适合在聊天初期建立舒适感的阶段。🎼快速的就能把女生带入到聊天的这个场景当中啊，快速让她的情绪和你们的聊天氛围点燃引爆。🎼那么当和女生很熟悉之后呢，我们可以再用到骄傲工趣和推拉这两个技巧。

🎼那为什么在聊天初期的时候不建议大家使用骄傲风趣和推拉呢？因为如果说这个女生跟你还不够熟悉，舒适感也还不够的话，你的骄傲风趣可能会给女生一种自恋过头的感觉。🎼尤其是一些新手兄弟，他在用的不好的时候。

就会给女生产生这种自恋过头的感觉。🎼反而让女生对你的印象和感觉变得不好了。那推拉的话，因为我们有一部分是给女生坏的反应。那么这个时候因为女生会觉得和你还没那么熟，他会觉得你这人有病吧。怎么这样说我。

所以这就是在女生和你还没那么熟悉的时候，你这个坏的反应给过头了。🎼当然，和女生的聊天中呢，还是有很多不同的技巧和很多不同的调形方法的。像场景直路、冷读、未来展开图、预期，还有引导表白。

假定关系、挑逗、攻新等等等等，太多了。短时间根本讲不完。所以大家有机会可以来到我们的恋爱私教中，过程和我们的导师们会对你进行更详细更全面的恋爱教学。🎼那么本节课的内容呢，我们就先分享到这里，我是莫尘。

我们下节课再见。