# 39、默尘男神计划：77-76.长期关系的相处技巧

🎼Yeah。🎼Yeah。🎼，🎼嗨大家好，我是莫尘，欢迎大家来到我们的男神计划。那么这节课莫尘给大家分享的是长期关系的相处技巧。那我们在跟女生建立了一个长期恋爱关系之后，那我们要如何具体的去使用一些技巧。

来使我们的长期关系更加稳定。那首先第一个呢就是我们要懂得去提高分手的成本。🎼要知道在一段长期关系当中，喜欢的确是非常重要的一个基础。🎼但是喜欢可以从科学上理解为是性荷尔蒙的一个相互吸引。

而性荷尔蒙的吸引会随着时间的推移，只会越来越大。🎼当然，谈过长期恋爱，或者说是已经结过婚的兄弟，一定就知道我所表达的意思。🎼那么那些恋爱超过一两年的啊，很多都是很难再有热恋时候的那种。

每隔几个小时就想和自己女朋友干柴烈火一下的这种冲动。好像我们更多的像是一种习惯而在一起，或者说就像我们很多人所说的一种感觉淡。🎼而且大家要注意的是，这种感觉不仅是男生有女生呢也一样。

那么我们要问自己一个问题，感觉如果不变淡，那肯定最好。那万一感觉变淡的时候，还有什么能支撑我们跟自己的女朋友或者老婆能够继续在一起？🎼所以我们要学会一个方法，就是通过实际的投入，让分手的成本变高。

🎼那你们两个人在一起，如果对方和你的分手只是一个很简单的感情受创的话，那么恢复起来其实那真的不难。当然，俗话说得好，一戴新人胜旧人。对方如果找新人，然后再跟你分手。就是说很多人在谈恋爱的过程当中。

女朋友给自己戴绿帽子或者是劈腿。🎼就是他已经找好了新人了，找好了备胎，然后再跟我们去分手。那这又是另外一种情况。🎼那归根结底的就是如果支撑我们两个人走在一起的原因呢，只是感情和感觉。

🎼那么分手的成本就很低。🎼要知道为什么很多女生放不下渣男，明明是被人踹，后面还是卑微的去求父，是因为什么呢？因为好男人总是在对女。🎼而渣男总是在要求女生负责。🎼或者说是拉大女生接受的底线。

那这也是一种什么呢？不入。🎼往往付出感情多的人呢，自然就很珍惜。就像我以前说过的一句话，珍惜的背后是珍贵呀。🎼如果说能让对方对我们感情投入的价值提供方式。🎼越来越多越来越贵，那对方自然而然就会珍惜了。

🎼那如果你是一个好男人，当你把什么都做完的时候，但是女生却什么都没有做，那这种关系就会很危险。那么分手的成本一般会有哪些呢？🎼先举个例子，比如有很多人婚后的感情变得非常淡，但是仍然没有分开。

那这个原因就是婚姻和孩。🎼这两者就是极大的分手成本。🎼所以很多女人会说，哎，为了孩子将就着过吧，我要是离婚了，还有谁要我等等之类的话。当然了，在一段恋爱关系当中，一般不会出现孩子这种情况。

但是也有其他的点可以去加大女生对于感情的投入，增加分手的成本。比如说一起养了宠物，一起合作开了个小店或者呢社交圈重合度很高啊，父母的双方啊都很支持等等等等。大家要知道，一段恋情有感觉是基础。

但是就像我刚刚举了一些例子一样。🎼其他实际的现实的连接啊，建立的越多。那么分手的成本就越大。🎼而且即使他考虑分手或者给你戴绿帽的时候，那也会思考再三的。

🎼那第二个就是我们要牢记啊最初的吸引与新鲜感的保持。🎼这个在前面的课程中，莫尘有给大家讲过，这边呢再给大家举个例子。🎼那在几年前呢，有一次我参加过一个婚姻讲座，台上是1个40多岁的一个女讲师。

然后当时她打了个比喻给当时在座的那些女生说，你们平时如果不换风格，不买好的内衣，不玩点花样。那么你们的老公感觉就像是每天打开电视，看同一集新闻联播，能不想着换个频道看看吗？🎼那么这对于男人也一样。

作为一个男人呢，我们在追求一个女生的时候，可以每天一个花样提供不同新奇有趣的方式去刺激这个女生。🎼所以呢有可能我们最终跟女生在一起了，然后我们就感觉任务完成了。然后追到之后。

我们就不再去精心的制造营造那些新的体验了。这就是我们男人普遍的一种惰性。🎼要知道，最初吸引到他的是你带给他的精彩和多变的体验。结果跟你在一起之后呢，你们的生活呢就变成了一种重复的无聊的样子。

而这样的生活，你的女朋友很难不去失望。而这样的情况，我们要是一直持续下去，只会有两种结果。第一呢就是他没得选或者是投入很深了，然后接受了这种生活。第二呢，就是他仍然很吃香或者投入不深。

然后有一天就和你说啊，他不想再这样继续下去。🎼所以我们一定要记住，我们把最初打动它的特质保持下去，我们才会有持续的吸引力。🎼那第三个就是在某个需求点上过到无法替代。🎼大家要知道，稳固长期关系的核心。

其实不是考虑如何让女生更喜欢我，而是如何让她更需要我。🎼要知道喜欢是短暂的，需要才是长久的。所以要留住一个人在身边，我们可以去发掘在某一个点上，我们对他有无可替代的重要性。🎼一个不恰当的例子啊。

🎼比如那些被大款包养的那些只看钱的女人，反而关系是很稳定的，为什么呢？因为他们只需要钱，所以会选择目前她能接触到的人中啊，最愿意为他们提供金钱的人，除非呢这个女生能够遇到愿意为她花更多钱的人。当然呢。

正常的女生并不是这样。🎼但是任何女生她们都有各自的需求和各自需要的东西。🎼比如说女生的家庭和身边的人都不支持她做某些事情，你是唯一一个理解她，支持她的，或者女生想创业，你是唯一一个能够帮助她出主意的人。

更或者女生有特殊的某些癖好，你是唯一能够知道，并且能满足她的人，再比如说这个女生她表面上强大，但其实从小就缺乏负爱。🎼只有你看透了他坚强的外表，能够给他成熟的关怀。当然还有等等等等的很多。

所以我们是在跟恋人相处的过程当中，不断的在满足他的各种需求。🎼那么当我们做到女生的心里面，有一部分是只有你能够了解到、接触到、帮助到，那女生呢就会变得离不开你。

而有些时候有可能我们的专注点都放在了我要如何去展示自己上面。🎼但在长期关系当中呢，有些时候啊我们也要更应该去想他的经历导致他需要的是什么。🎼在长期关系当中，你就是他最亲近的人之一。

所以你有得天独厚的优势可以去了解他。🎼也只有你发现他内心隐藏的需求，并且让他感觉到这个需求只有你能够帮助他达成，你能满足他，那么你也会更容易的去留住他。

🎼那么最后第四个就是我们要在关系的最初设定恋爱的规则。🎼那恋爱的规则是什么呢？其实就是你自己的一个框架，你自己的一个态度，你自己的一个标准，但不是你上来就和别人约法三章啊，不是这样的。

🎼比如说你不喜欢女生抽烟，这就是一条标准。再比如说你的女朋友出去玩，不能超过12点钟以后回家，这也是你的一个标准。再比如说你不希望他去八卦和评价其他的人，这也是一条标准，更甚至他犯错了。

比如他约会迟到了，让你等半天，或者你发消息给他，他一天没回，又或者他背着你偷偷去夜店玩。那么你要根据实际情况要有一定相应程度的惩罚，绝对就不能就此罢休了。🎼如果你就此罢休了，你就是一个没有规则。

没有底线的人。🎼然后别人就会无所谓，下次继续再犯，甚至有可能慢慢的还会有更过分的事情发生。为什么？因为你太好说话，随便说些好话，撒个娇就没事了。所以说你一定要让他意识到你很重视这个问题。

🎼让他意识到你非常的在意，你非常的生气，你非常的不爽。让他知道你的底线在这里。🎼但要注意一点，惩罚不是打他，不是让他受到什么伤害，而是因为他做错事了，所以要让他对你进行投入付出，来记住这个底线。

🎼但要注意，不要有一些不合理不正确的规则和价值观，就比如不允许他交任何异性的朋友，不能和其他男生说话等等。🎼这些都是不合理不正确。🎼所以，只要你有足够多的标准，并且是你自己内心里所正确合理的标准。

🎼这样的规则才会让你们的感情长久越来越好。🎼而往往有很多的兄弟，他们是不敢去设定规则的，总是以为讨好女生，女生就会一直爱着自己。🎼但事实你越是设定了规则，你就越显得是一个高价值。🎼不要你越是设定了规则。

隐身就越会喜欢你，越会好好的和你相处。🎼那么本节课的内容呢，我们就先分享到这里，我是莫尘，我们下节课再见。

