# 39、默尘男神计划：09-8.软价值吸引

🎼Yeah。🎼Yeah。🎼，🎼嗨大家好，我是莫尘，欢迎大家来到我们的男神计划。那么这节课莫尘给大家分享的是软价值吸引。那什么是软价值呢？简单点理解，就是你的内在价值。

你的内涵、思维、性格、框架、才华、生活、个人经历等等等等，都是属于软价值内的，核心就是我们的内心思想啊，通过各种方式表露给别人的感觉。当然莫尘在前面的课程中讲过的这个情绪吸引啊，也是在男女两性相处中。

非常重要的软价值之一。而往往软价值的提升，这可不是短时间内就能快速改变很大的东西。就像我们从小读书学习一样，知识也是一步步的积累的，而我们的内在价值也是通过我们一步步的学习和经历所积累的。

所以兄弟们要记住。🎼软价值的提升贵在坚持和自我投资啊，硬价值决定了别人一开始认识你的兴趣，而软价值则决定了你和别人相处的过程怎么样。🎼两者呢也是相辅相成的啊，非一不可，也是先外而内。从对你的外在了解啊。

慢到慢慢的感受到你的内在价值。你是一个什么样的人？如果要是连对你的外在都不感兴趣的话，那么别人也自然没有兴趣啊，再去了解你的内在。🎼所以兄弟们，我们一定要好好理解啊男女吸引的原理和过程。

🎼当然有些兄弟会觉得啊对女生好也是一种软价值。🎼确实如果你能合理的对女生体贴和温柔，那确实也是一种软价值。🎼但往往现实是有超过90%以上的男人用的方法都错了，不是对女生太过于热情。

就是只会盲目的关心和跪舔，最后只会白白变成了一个好人，甚至还会被女生厌恶。🎼所以如何把握好一个度非常重要，而软价值的展示也是一样，要把握好一个度，展示的过多了，就会感觉你在卖弄，展示的过少了。

别人感觉不到。所以我们和女生相处时，如何巧妙的展示自己的高价值也是一门艺术了。那么在这啊大家要记住一个核心点。就是别人从你身上挖掘出的价值才是真正的价值。你去主动显摆的价值，那只会变成装逼。

所以我们的朋友圈展示面打造啊，就尤为重要了。🎼我们很多自身的高价值啊都是在这所展示的那具体朋友圈打造呢，莫尘在这就不多说了啊，在男神计划别的课程中，到时候会给兄弟们详细的讲解。

🎼那么接下来莫尘就给大家好好分析软价值的一些点啊。首先第一个点就是生活价值。🎼我们通过自己的生活展示啊，展示了你是一个什么样的人。你的生活是每天除了上班、下班打游戏啊。

还是在你的生活中能让别人感受到啊你的上进心、爱心、你的生活品质啊，追求多姿多彩等等的。🎼想想你在不同的生活中又能展示出什么样的价值呢？更何况谁不喜欢更好的呢？是吧？要知道，有时一个女生选择你。

也是在选择你的生活。而很多兄弟有时为什么和女生会没话题聊呢？这也是因为你的生活价值太少了，没有更多的内容和别人产生话题。所以兄弟们多走出去啊，体验一下不同的生活。

多尝试一些以前从来没经历过的各种吃喝玩乐，这也都是我们内在的提升和自我投资。那么第二点就是框架价值。可以这么说，一个没有框架态度以及自信的人，只会被别人所带领。那么我们和女生在相处的过程中也是一样。

为什么很多男人总是被一个女人所左右，不是因为你喜欢他宠她人好，而是因为你没有框架啊。🎼在你没有框架的时候，也就代表了你给女生的感觉会很软弱啊，不自信。所以当你总是在附和女生的时候，你就已经失去了挑战性。

也就没有了作为一个男人的吸引力。🎼所以我们要建立起自身的框架，当然不是让你做什么都很强硬啊，而是你要有自己的想法、思维和意见，你有自己的态度和标准。这往往都是我们在和女生聊天也好啊，约会相处也好。

都在无形中所展示出的价值和感觉。那么接着第三个点就是技能价值。🎼什么意思呢？就是你有什么手艺，你会什么独特的技能？比如有的兄弟会弹吉他啊，唱歌很好听，有的兄弟烧的一首又好看又好吃的美食。

有的兄弟啊拍照摄影技术很好等等等等。当然大家要记住这些技能一定是要会受女生喜欢的。比如有的兄弟修电脑很厉害。但女生对你这个技能不感兴趣。也没有需求用得到，那就等于这技能啊。

现在让你和这个女生在相处的过程中没有什么用，所以我们一定要区分好，我们会的技能，哪些是可以和女生互动的，哪些是没什么用的。哪些是需要在合适的场所才能用得到的。🎼所以多学习积累一些不同的技能。

那么你就能在和女生相处时拥有更多的啊互动调情的方式。自然呢也就能展示你自身更多的高价值，同时也会引起女生对你产生更多的兴趣。🎼想想一个女生和你在一起时，总能发现你会很多东西，和你在一起。

总能有不同好玩有趣的事，总能通过你擅长的各种技能和领域啊来带领和征服女生。这样的你拥有各种才华，能不吸引女生吗？🎼接着第四个点啊，经历价值，每个人都有属于自己的经历和故事。

那如何能让你的一些经历能成为一种价值，在两性中啊传递给女生呢？🎼要记住，越是难能可贵，越是励志的故事啊，越是大部分人都无法轻易办到的事，这才是高价值。🎼而你现在的成就越高啊。

自然也就会体现这个故事的价值越高。你不能说以前不会骑自行车啊，现在会骑了，你也不能说以前不会弄发型，现在能打理的很帅气了，这些都不属于真正的精历价值。🎼那哪些才算呢？

比如啊我们可以和女生聊起以前家境如何不好啊，吃了很多苦。长大后，通过怎么样的努力，一步步实现自己的一番事业啊，回报自己的家人。🎼或者你四处旅游啊，经历了各种不同地方的美丽风景和人情啊人土风情。

🎼又或者你以往精彩的爱情故事，还有就是你对人生的感悟和各种阅历，当然一定是正能量的啊，不要一直抱怨。🎼接着我们再讲讲第五点啊，性格价值。🎼在这大家要知道，青菜萝卜各有所爱，有的人喜欢成熟的。

有的人喜欢幽抹风趣的，有的人喜欢温柔体贴的等等等等。关键的不是哪种性格更好，而是你能否在合适的时机展现啊你适合当下的性格价值。🎼毕竟每一个人都可以是多面性的，你既可以温柔体贴，也可以霸道强势。

就比如你和女生在咖啡厅的时候啊，幽默风趣聊得很开心。你和女生吃饭的时候啊，身士体贴，你和女生在店玩成的时候啊，好玩有趣。你和女生选择事物的时候啊，细心有主见等等等等。

这都是你在合适的时机所给女生展示的性格价值。而这也是兄弟们啊需要平时多去放开自己，释放自己，多去锻炼自己的一种状态啊。🎼最后我们再讲讲我们之前讲过的这个情绪价值。🎼大家要知道。

情绪是引领两性关系发展啊最重要的东西之一。在软价值中，我们也是要非常的去重视，也可以这么说，你可以没有其他任何软价值，但你和女生之间不能没有情绪价值，否则两个人在一起总是冷冰冰的。怎么会有爱情的产生。

那具体我们要怎么和女生建立好情绪价值啊，这会在我们的男神计划，后面所分享的聊天调情和约会方法啊，以及互动境界中详细的给大家讲解。🎼那最后呢大家还要记住两个重要点。第一个就是硬价值加软价值的综合价值。

才是整体你给女生的价值吸引。所以不要总是纠结一个点。🎼第二个就是你的某些价值啊，有可能在一部分女生眼里是有价值的。但在但在其他女生眼里却没有价值，这就是差异性。🎼所以大家要明白。

这个女生她需要的价值才是真正的高价值。那么本节课的内容我们就先分享到这里，我是莫尘，我们下节课再见。