# 39、默尘男神计划：49-48.白天约会之暧昧约会

🎼Yeah。🎼Yeah。🎼，嗨大家好，我是莫尘，欢迎大家来到我们的男神计划。那么这节课莫尘给大家分享的是白天约会之暧昧约会，在上节课程中，莫尘给大家讲解了第一次约会的发展流程。我们要在约会中建立吸引。

建立和女生良好愉快的开心情绪。这是我们和女生在约会体验上面啊，最核心的基础。当然，莫尘在前面也讲过，约会的核心是升高关系。那么必然我们和女生的每次约会都是要再往上去升高我们和女生之间的关系啊。

当然在这大家要记住一个点，约会是在升高关系。没错，但是为了能在约会中和女生能达到更好的效果和结果。那么我们也是要必然啊和女生在约会前的聊天中去铺垫好一些东西。比如做好预期呀。

情感关系呀、情绪价值呀等等的。😊，🎼特别对于实战能力还不强的兄弟啊，莫尘建议一定要先去做好聊天中的铺垫。因为聊天的最终目的就是为了邀约，也就是为了和女生约会而去进行的铺垫。所以我们也要在和女生约会前啊。

通过线上聊天，更好的先去为下一次的约会进行铺垫。这样我们才能在和女生的约会中啊，更好的达到我们去身高关系的效果。所以在第一次约会和第二次约会的中间，我们也是要先做好聊天中的铺垫。

然后再去进行和女生的第二次约会。那么接着我们就来讲讲这个和女生的第二次约会。那通过这节课的主题，我们都知道，在这次和女生的白天约会中，我们要暧昧约会，也就是要和女生建立暧昧感。

那么这个暧昧感是怎么来的呢？当然就是需要通过啊我们和女生的调情加互动。🎼再有肢体关系的升级所真正产生的你和女生之间实质的那种暧昧感。🎼当然，越往失路的暧昧，我们就越需要在越私密的场所来进行。为什么呢？

就比如你和女生亲吻是在大街上容易呢，还是在私密点，没有其他人在的地方更容易呢？所以这就是牵扯到了啊女生的社交压力的问题。这一点也是我们要在第二次约会中非常注重的点，有很多兄弟呢和女生约会的关系发展啊。

和感觉都不错。但在约会中和女生去肢体竞挪，就总是会引起女生的抗拒被拒绝。所有的时候啊不仅仅是肢体竞挪的方式和情感关系是否到位的问题。很多的时候也是你在错误的地方去肢体竞挪所导致的问题。

所以我们和女生暧昧感的建立啊，也是要把约会场所和情感关系，还有情绪氛围以及竞挪方式啊，这四个点都要去做好。那么接着。🎼我们来讲讲这个第二次约会的安排。我们在之前呢已经和女生有了一定的呃熟悉度和舒适感。

🎼因为我们要在这次约会中啊和女生暧昧关系。所以在第二次约会的见面初期，如果在下午就见面约会的话，我们就可以和女生先去互动场所约会啊，先建立好今天愉快的情绪氛围基础。而如果是在饭点的话。

那么就先和女生去吃饭。在吃完饭后和女生去一个花费时间不会好几个小时的啊互动场所就可以。🎼当然，我们在第二次约会中和女生的互动和在第一次约会中的互动是有区别的那具体的区别在哪呢？

就是互动的方式和肢体上的接触，简单点理解就是在第一次约会中的互动，主要是和女生以开心愉快的方向去调情和一定试探性的肢体经摩。那么在第二次约会中就是需要往暧昧一点点的去调情，加上调情型肢体静摩的方式啊。

由浅入深的发展暧昧关系了。当然在禁摩的时候，一定是要语言加肢体相互的。那具体和女生在约会中怎么互动，怎么调情，怎么一步步肢体静摩呢？这在男神计划的调情互动模块中啊，莫尘会给大家一一的讲解。大家要知道。

因为暧昧也分为浅中生，它也是有一个循序渐进的过程的。所以在第二次约。🎼的前期互动就是为了我们和女生在后面的时候啊，能更好的接吻，更好的暧昧而做的基础。所以只有有了基础的氛围和情绪。

我们才能在后续更好的和女生去深入暧昧关系。🎼而刚刚我们所讲的这个呃基础就是我们要和女生先进入到浅爱美。🎼那么当我们和女生有了这个浅暧昧的基础铺垫后。

那么接着我们就可以和女生进入到半私密互动场所去升温我们和女生之间的暧昧关系了。那什么是半私密互动场所呢？简单来说啊，就是比较人少或没有其他人在，但有监控，而且相对会比较私密点的场所。

我们和女生在里面呢可以有暧昧行为，但不能亲密的地方。比如像电影院后排啊，密室逃脱、鬼屋、KTV包间、唱吧啊，夜晚天台等等等等。那在这些场所呢，因为有一定的私密性，并且环境幽暗。

所以女生也能更好的接受和你暧昧的接触。所以大家要记住，半私密互动场所更注重的是能在人少的地方互动，去暧昧男女之间的关系。所以想和女生暧昧关系场所的选择很关键。🎼有的时候不是女生不愿意，而是因为社交压力。

因为矜持害羞而拒绝你抗拒你，甚至事后很多女生也会因为ASD反当付机制，因为这个女生常有的机制，而在事后会和你说，我们还是做朋友吧。我们不要再见面了啊等等，拒绝你或和你保持距离的话。

然后很多兄弟这个时候就被女生糊住了啊，开始道歉跪舔不断解释等等一系列让自己非常低价值啊非常low的行为。本来女生其实没啥，只是因为矜持和ASD反当付机制所出来的一种女生的做作。

但因为很多兄弟接下来的一系列掉价的行为，反而让女生开始对你反感，对你感觉不好了。而这时候女生就变成是真的拒绝你讨厌你了。就像很多情侣分手也一样，有时候开始不是真的分手，但后面因。

🎼因为很多男生一系列的操作啊错误操作，导致后面就成了真正的分手了。所以我们要在关键的时候明白女生的想法和真正的意思。而在半私密互动场所。如果你的禁摩女生很严肃的抗拒了。那么你先要想想。

是不是之前你们的情感关系和氛围没到位，还是你操作的太快太急，有点强迫的感觉，甚至是跳阶段操作了。而如果女生是比较害羞的抗拒啊，或者是玩笑打闹的抗拒，那么你就要知道现在女生只是因为矜持而已。

而这时候兄弟们不要把女生这种矜持的拒绝当回事啊，就厚着脸皮该干啥干啥，该搂着还是搂着，该调情就继续调情。就比如我亲了一下女生，然后他说了声讨厌你怎么能这样。然后脸红害羞的就把我推开了。

然后我们就可以调情的说，谁让宝宝你太诱人了。🎼你看我都被你打疼了，这里肯定都红了。🎼那这时候呢，我们不仅可以接着调情，而且又把女生拉了回来，也让他没那么害羞尴尬了。🎼那后面呢接着找合适的点继续静摩。

直到和女生舌吻。当然，有些女生在这个时候有窗口的，有可能当天就能顺利的进入私密场所，亲密男女关系了，如果没机会的话啊，兄弟们也千万不要急色，不要冲动，也不要需求感爆棚了，改天下次再约。

进入第三次约会操作就行了。不过呢，有很多兄弟在这个时候就是控制不住自己。第一，不断的和女生一直找机会接吻，显得很饥渴。第二，一直想方设法，今天就想搞定这个女生一直勉强或不断劝不断拉。

就想让女生和自己走不回家。第三，照顾不好之前良好的感觉了啊，没有注意好女生的身心感受。所以很多人因为一系列不好的行为，导致了女生强烈的事后反悔。而很多兄弟和女生的关系发展，就因为女生的事后反。

🎼会倒在了这一步，所以大家一定要谨记避免这种错误的发生。那么本节课的内容我们就先分享到这里，我是莫尘，我们下节课再见。

