# 39、默尘男神计划：06-5.恋爱的不同阶段

。🎼，🎼Yeah。🎼嗨大家好，我是莫尘，欢迎大家来到我们的男神计划。那么这节课莫尘给大家分享的是恋爱的不同阶段。🎼那么在讲这节课之前呢，我要先给大家讲一个故事。

🎼我相信大家在电影里面应该都看到过这样的一个画面，就是一个男生单膝下跪，然后掏出钻戒啊，跟女生说嫁给我吧。然后那个女生泪流满面，不能自已。当然我们也看过另外一个画面。一个男生呢叫其寝室的好友。

在女生宿舍下面啊，摆好蜡烛爱心，大喊谁谁谁，我爱你。🎼不过，结果却是女生宿舍啊泼下来一盆冷水，那么同样是示爱，为什么他们得到的结果却完全不同呢？🎼你觉得导致这种不同结果的原因到底是什么呢？

那么我们先来看第一个情况。🎼这个女生和这个男生交往多年，男生呢一直没有表示，女生很多次都在想，这个男生到底在想什么呢？是不是真的要跟这个男生走下去？🎼而当这个男生默默的准备好啊，单膝跪在女生面前的时候。

这其实胜过一切言因，女生当然泪流满面了。🎼再看另外一种情况，男生呢跟女生才刚刚认识或者是朋友关系。这个时候呢，女生对男生呢还没什么感觉，但他却跟这个女生去表白，女生还没有喜欢的感觉，根本考虑不到啊。

答应不答应的问题，更多的是考虑到他会很难堪，会给他带来很多负面的影响。🎼所以同样是跟女生求爱，他们得到的结果却完全不同。🎼那到底是为什么呢？🎼就是因为阶段不同，所以在不同的阶段啊做同一件事情。

结果呢就会是天壤之别的这就是我们要把恋爱划分阶段的原因。所以首先我们要判断我们的恋爱目前啊所处的阶段，然后再知道哪个阶段，我们应该干什么。那接着莫尘就给大家讲讲恋爱不同的阶段。那第一个阶段是认识阶段。

认识呢分几种，第一种呢是天生的缘分啊，同班和同事这种。第二种呢是朋友介绍啊，第三种呢是搭讪，第四种呢是社交软件，第五种呢是相亲。而我们大多数的人呢认识女生的方式还是天生缘分啊，或者是朋友介绍的。

而这种方式太被动，又资源匮乏啊，没有太多的选择。所以我们要转变过来，火力全开啊，着重于。🎼社交软件跟搭讪。🎼俗话说得好，巧妇难为无米之炊呀。如果没有足够的资源，你学习的再好，其实都是白费。

🎼而且如果你的资源少，反而也会严重影响到你的心态和发挥。🎼那第二个阶段呢是熟悉阶段。那熟悉阶段呢是从认识到熟悉，那怎么样才算是熟悉了呢？就是这个女生把手机放下啊。

还能想起来你这个人知道呢你是什么样的人啊，这个就算是熟悉。🎼认识到熟性呢是一个过程。🎼这个过程往往我们自己很随意啊，有时候呢要花费几个月的时间。但是如果你有步骤，有目标，有方向的去做。

那么我们甚至可以在十几分钟就可以完成这个过程。🎼接着第三个阶段就是吸引阶段。大家要知道吸引阶段是6个阶段里最核心的部分。这个部分的核心就是让女生知道我们是一个猎人。那么猎人在今天有哪些属性呢？

就好比那些优秀的男人啊，比如说事业成功啊，社交圈广泛，朋友多啊，情商高，物质条件优越，自身条件很棒，生活呢有品位有情调等等的。所以这个阶段我们要做高价值展示。同时这个阶段呢我们还要做好的感觉。

就是女生所说的对一个男生有感觉没感觉的这种感觉。🎼接着第四个阶段追求阶段。🎼其实到了这个阶段，女生已经对我们有了浓厚的兴趣，或者说呢喜欢上了我们。但这个阶段呢要满足女生另外一个核心需求，就是可靠。

那我们要做的就是要让女生知道啊我们是可靠的，真的是喜欢这个女生呢。比如经常有聊天互动啊，经常会给对方分享，以及啊邀约和情绪上的愉快开心等等的。而这个时候呢啊女生会有一个终极问题，就是你为什么喜欢我。

其实女生这么问呢，就是想知道你是不是真的喜欢她。但是往往我们并不能意识到问题的重要性。草草的就回答了啊，导致呢这个女生离开了你，当然走心也是这个阶段要做的事情。走心的目的其实呢啊也是给女生可靠的感觉。

也是满足她另外的一个需求。🎼那么这第五个阶段呢就是升级阶段啊，升级阶段呢也就是升高关系。在这个阶段，女生和我们呢已经有了情感上的升温，彼此喜欢啊，那么我们在这个阶段呢要做的就是肢体上的升高。

享受甜蜜的二人世界啊，身高关系先是从语言上的升高，然后是肢体上的升高，我们去拥抱接吻啪啪啪，其实有很多兄弟呢在做肢体关系升高的时候，在之前啊他并没有做语言上的升高。所以往往呢会把双方搞得都很尴尬。

所以身高关系肢体接触啊，应该是有情调的。双方都能享受这个过程。最后那第六个阶段呢，就是相处阶段，就是恋爱后的关系维护和升温。如何一步步的走进婚姻的殿堂。很多兄弟在恋爱。然后呢就喜欢无条件的迁就女生。

导致后来就对女生完全丧失了吸引力。女生要求的越来越多，我们不断努力去迎合啊，却发现女生越来越不喜欢我们了。有时候我们大男子主义啊不尊重女生对女生不好，女生伤透了心，离开了我们。

等力反应过来发现呢啊你们再也回不去了。🎼所以长期交往的尺度，我们要把持好，坚持底线，真心关怀啊。那么最后莫尘再给大家讲讲，你和女生之间缺少了阶段步骤会怎么样。🎼举一些例子，第一点，社交软件中的直男思维。

比如说我们打开探探啊，跟女生说你好，然后女生回复你说你好。🎼然后你问女生约吗？女生说，滚，这个呢就是很多屌丝思维的兄弟啊会犯的错误，也是女生社交软件中明确啊写明不约的原因。🎼或者呢你跟女生说你好啊。

女生回复你说你好，然后你说好静呀，女生说是呀，然后你就说我们一起去吃点东西吧，我们一起去看个电影吧，来我家一起看剧吧啊，来我家喝一杯吧。🎼然后女生回复你说，叔叔我们不约啊，然后就没有，然后了。

这个呢就是我们直接从认识阶段啊跳跃到了追求阶段的结果所导致的。🎼那第二个呢是表白词，比如很多兄弟呢跟女生是同学或者是同事关系，关系呢比较一般啊，平时说话呢也不多。在女生眼里，你就是一个普通的朋友。

也就是我们到了熟悉阶段。🎼那有一天，你给女生写了一个很长的表白信息，然后女生告诉你说，我不是你心里面所想的那种人。🎼我有很多缺点，你了解以后肯定不会喜欢我的，你会遇到更好的。🎼这时候女生委婉的拒绝了你。

当然还有很多兄弟呢是直接就展开公势啊，开始送礼物，买东西，不停的邀约女生，而女生呢并不接受拒绝了你，而你却觉得女生可能觉得我们不是真心的。然后变本加厉的对女生好。最后呢，女生把话挑明了。

然后兄弟们就不知道怎么办了。最后呢两个人见面开始尴尬了，女生开始躲着你了，这个就是我们把吸引阶段啊跟追求阶段搞反了。🎼我们要先有吸引，然后再追求。而追一个女生，不是让他知道你可靠。

而是先要让她知道你是个有价值有魅力的男人。如果女生对你没有兴趣，那么可靠这个点对于女生来说就是一点都不重要的。那第三个呢是有移区。🎼可能你们两个人是无话不谈的好朋友，可能呢你们是同学啊，朋友或同事关系。

你们的关系呢特别好，他了解你的所有，你也了解他的全部，也相处了很长的时间，你知道自己喜欢他。但是呢一直以来啊你以一个朋友的身份出现在女生的身边。生怕你说出喜欢他啊，你们就连现在的关系也没有了。

这看起来和上面的例子刚好相反。但是这样的相处方式同样是不正确的。因为你脸皮薄，你们最终进入了友谊区。当女生和你过了那个窗口期，那么在你身上呢，就再也找不到恋人的感觉了。感觉和你做朋友习惯了也很合适。

就慢慢变成了朋友的感觉。🎼这就是我们停留在啊认识服务器吸引阶段。🎼只有123啊，没有456，没有后续的阶段啊发展所导致的结果。🎼当然，缺少阶段步骤还有很多种情况和例子，具体详细的内容实在太多了啊。

莫橙会在恋爱私教中给大家进行详细的讲解。🎼那么本节课的内容我们就先分享到这里，我是莫橙，我们下节课再见。

