# 39、默尘男神计划：76-75.男女恋爱中的神秘感和恋爱距离

🎼Yeah。🎼Yeah。🎼，🎼嗨大家好，我是莫尘，欢迎大家来到我们的男神计划。那么这节课莫尘给大家分享的是男女恋爱中的神秘感和恋爱距离。🎼那在网上呢有一首歌的歌词是这样的，我们要天天相恋。

但不要天天相见，只要北侧缠绵啊，绝不要柴米油盐，有共同的生活经验，但不要共同的房间。🎼这首歌呢恰恰描述的是当下都市男女。🎼生活重。🎼虽然我们呢不完全倡导以这种方式去练爱。🎼但爱情确实需要保持一份神秘感。

🎼否则，如果两个人对对方什么都一清二楚，明明白白的了，那自然也就失去了对对方的兴趣。🎼这也是很多情侣甚至夫妻在恋爱时间久了之后啊，会出现情感疲惫的重要原因之一。🎼其实呢每个人都有好奇心。

🎼对自己不了解的东西都会怀有一种非得把它搞清楚不可能冲动。就比如在街上，正好你前面啊走着一个身材苗条，穿着得体啊，优雅大方的一个女生。🎼这时你一定会特别想知道他到底长什么样。

然后你马上就会产生一种想走到他前面看个究竟的冲动，而这就是神秘感所带来的威力。🎼但是在男女长期关系的相处中，使双方彼此失去吸引力的原因是有很多的。而其中一点就是神秘感的缺失。要知道。

恋爱是一个相互了解的过程，能彼此认识了解是非常值得庆幸。🎼但是了解的过于透彻，甚至一些不需要了解的也知道了。那彼此之间的神秘感也就消失了。而这对于一旦长期关系来说是非常不利的。那最常见的现象。

就是很多的兄弟啊，微信啊、QQ啊什么的密码全部都告诉了自己的女朋友，还有你身边有几个哥们啊，有几个女性朋友，你每天都会干什么，甚至你每天穿什么颜色的内裤等等的。你女朋友也都知道。

那最后就导致了女生感觉你的什么事情他都知道了。然后他一点想要继续探索你的欲望都没了，而这就会导致你自己吸引力的简弱。🎼其实呢每一对情侣都应该有自己的一片神秘的，不被任何人所知道的地。

🎼所以在长期关系相处中，你必须要保持一份小小的神秘感。而这种神秘感不是说固定不变的。🎼一方面，你要让你自己的女朋友一边不断的去探索啊，一边又不断的被新的内容所充实和替换。🎼所以在你们长期的恋爱过程中。

除了要加强自身的各方面之外。🎼还要注意，不要过于太快的就将自己臀部躺。🎼包括你的才能、收入、特长、喜好以及身体等等。🎼要学会细水长流。🎼那么为了增强神秘感啊，保持你在一段长期关系中持续的吸引力。

以及把握好长期恋爱中两人相处的恋爱距离啊，你可以通过这几个方法来维持。🎼第一，创造生活体绪。🎼我们要在长期恋爱的生活中啊去改变这种单一的日复一日的没有变化的。🎼比如我们可以突然给对方啊来一个惊喜。

不然的去参加一个盛大的party。🎼不然的在某一天放假休息的。🎼一起去周边旅行。🎼或者将自己的穿衣风格，还有你自己的发型改变一。🎼或者改变自己房间的布置，甚至动手学习一些厨艺，亲自动手做等等。

🎼都会使你的女朋友呢感到新鲜和愉快，也会让你们的生活不会那么机械化。而且更重要的会让对方产生对未来和你生活在一起的一种神秘感。🎼他不会对你们未来的生活一眼看到头，他会期待哪一天的惊喜和没体验过的美好。

🎼而正是未知的神秘的，才会让大家对彼此更有动力，更有期待和更有兴趣。🎼第二，保持礼貌啊，尊重彼此。🎼那尽管你们两个人经过啊热恋，彼此不分你我，但最好还是要像初恋时的那样保持一定的礼节。

不要失去原先的温柔和体贴。因为任何不尊重对方的言行都会降低自己的吸引力。而有些兄弟有可能在恋爱中就会以为自己说什么做什么，对方都会懂，都会理解都没关系。🎼就像有一句话，我以为你不会走，你以为我会挽留。

所以有时候在长期恋爱中啊，双方还是要保持一点点的安全距离，凡事不能太过不能太随意啊，因为有可能你的某些无意识的语言或行为就会伤到对方。🎼第三，学会偶尔做短暂的分离。俗话说，小别胜新婚，整天腻在一起。

最后的结果永远只会到某一天就腻了。所以你们偶尔有那么一天两天的分离。那在后面你们重新见面时，你们之间的神秘感也会成倍的增加。还有在你们恋爱中的邀约约会啊，不要每次都有求必应。

偶尔有时可以找一些合适的理由，学会适当的拒绝一下。这样不仅能建立自己一定的框架，也是能增加自己一定的神秘感，还有对下一次的约会见面，也是让期待感会成倍的增加。🎼当然，你们之间的联系感不能断哦。🎼第四。

将自己的长处、特点、优势做一些适当的保留。🎼就是大家在恋爱的时候，不要一上来，就让你的女朋友知道你所有的优点。比如说这个星期他知道你会做饭，过了几个星期，他知道你还会弹吉他啊，又过了一段时间。

他发现原来你的收入不止他想象的那么多，然后后面再进一步的接触和发现原来你的条件还是有点优秀的。你不但有房有车，你还有很多投资。🎼而当你的价值跟不上你所展示的时候，那么很快就会有一天你的吸引也就没有了。

🎼而长期关系我们在之前的课程就讲过啊，要学会产生持续的吸引。🎼毕竟人都是要不断学习和进步的，你也是你的女朋友，也是，而且在长期恋爱中，你和自己的女朋友也要学会共同成长。🎼第五。

避免频繁的一成不变的亲密关系。🎼在恋爱中呢，发生亲密关系是无可非议的，也会美化和促进你们两个人的爱情。🎼但是有些兄弟整天就想着和女朋友啪啪啪，一言不合就要干柴烈火。而且特别是每次就只是一个姿势。

每次几分钟就完事，只管自己，不管对方。🎼我知道这不但不会让女生感受到爱情的甜蜜，反而会让她感觉到。🎼甚至以后会害怕和你。🎼这也是很多的女生最后变成性冷淡的原因。还有就是一些和女朋友还没有同居的兄弟啊。

有可能一周左右你们才见一次。而这样的兄弟，有些就是每次和女朋友见面约会，就一定要发生亲密关系。久而久之，女生会感觉到啊，你爱他的身体会更多于喜欢他这个人，你对他就只有性欲。

🎼这也是有些女生会很在意的一点，所以大家一定要把相处的过程感受做好。🎼有些东西自然而然，水到渠成啊，有时也不要太过于去勉强，特别是一些年轻气盛的。🎼有需求欲望强都能理解。🎼但有时还是要稍微控制一下。

不要做下半身的动作，也不要因为这个点而丢失了爱情。🎼第六，双方都要有自己的私人空间。🎼无论男女要多和不同的人去社交，不要总是整天围着自己的女朋友转。而且你要让你的女朋友不知道你身边到底有多少厉害的人。

到底又认识多少的美女，你会有自己的社交圈，自己的一些影。🎼记得不要太粘人，也不要什么都去坦诚相待。🎼总而言之，在恋爱中，双方都有一定自己的私人空间，这才会让双方长期相处的更轻松更愉快。

🎼有些东西你不会太过于去过问，你也不用一直要了解别人在干嘛，更不要让别人发定位，不要拍照发给你来证实。🎼也不要天天缠着对方啊，一定要和对方啊打电话聊多长时间或微信，从早聊到晚什么的。

每个人也都有自己一定的生活，不用什么都一定要两个人坦诚的共同分享。所以双方都保留一些自己的私人空间，才不会给对方产生太多的压力，就像沙子抓的越紧，总会流失的越快。🎼那么本节课的内容呢。

我们就先分享到这里，我是莫辰，我们下节课再见。