# 39、默尘男神计划：80-79.分手后的二次吸引

🎼Yeah。🎼Yeah。🎼，🎼嗨大家好，我是莫尘，欢迎大家来到我们的男神计划。那么这节课莫尘给大家分享的是分手后的二次吸引。那什么是二次吸引呢？就是第二次进行吸引。它通常运用的情况呢是分手之后的复合。

而大家要知道二次吸引相比于第一次吸引呢？它的难度会更大。为什么呢？因为之前女生对你的印象和感觉已经不好了嘛，所以才会导致分手。感情呢？它本身就是一个很复杂的东西。所以说如果要进行操作二次吸引的话。

前期的准备工作会比较多。然后呢也更具有针对性。其实呢我也是希望大家不要有用到这个方法的时候，但是已经面临了分手的兄弟呢，也不要着急，要记住，分手只是一个过程，而不是一个结果。那如果说你已经分手。

🎼了或者最近正在面临分手。那这些兄弟，我希望你能记住两点，第一，分手后请停止一切的纠缠行为，因为纠缠会让对方加剧对你的反感，从而就增加了二次吸引的难度。第二，以退为进，绝非是永远的离开。

这时候你不要去担心你会不会马上就被取代了。因为这时候的退是为了更好的前进。🎼那接下来呢莫尘给大家讲解一个比较经典的案例，来让兄弟们更好的理解二次吸引。🎼之前呢我们有一个句句挽回的学员。

因为平时工作忙的原因呢，也迟迟没有找到女朋友。后来呢就通过朋友介绍啊认识了一个女生。这个女生呢挺漂亮的，是属于那种可爱乖巧的类型。🎼所以面对这样的一个女生，这个兄弟就觉得我操是我喜欢的类型。

然后一下子就沦陷了。当然后面这个兄弟也是通过了很多的努力啊，才追求到了这个女生。然后就有了一种如获至宝的这种感觉。接着两个人就进入了一个热恋期啊，相处的很愉快。

但是后面呢中间有一些小吵也没有什么大的吵架。但是这个兄弟有一个什么特点呢？就是每次吵架的时候，他都会主动的去低头认错，喜欢买礼物去哄女朋友，通过这种方式去和好。

但是他并没有去沟通一些感情上真正的一些问题，有可能这个兄弟还很自信，他可能觉得自己并没有什么问题，但其实呢他的这种处理感情的方式，本身就已经存在很大的问题了。

🎼再后面这个兄弟呢感觉自己的女朋友开始对他忽冷忽热了，感觉他们相处的气氛越来越奇怪，然后又是主动认错，想办法去哄他。甚至这个兄弟会觉得是不是自己工作性质的原因，是不是自己忽视他。

🎼直到有一次这个女生生病了，然后这个兄弟因为一些原因啊，可能没有照顾得到。其实这个时候这个女生已经没有那么好哄了，而且他们的冷战也随着越来越多了。🎼然后这个兄弟他就继续道歉，说都是我的错。

别生气了什么的，仍然是一种低姿态求求讨好的一种态度。🎼但是女生呢这时候却开始和他说分手，然后这个兄弟就开始慌了，开始买花，开始下班的时候就去接他，还准备了好多东西啊，搞了很多花里胡哨的这种挽回的方式。

但是这个女生还是非常坚决的要分手，甚至说你不要再来烦我了。然后这个兄弟心里就非常的郁闷，不知道该怎么办，后来就找我们寻求帮助了。🎼然后呢，我们给他进行了一个分析，像他这种情况呢，主要有这几点，一点。

个人框架低，情感失衡。🎼其实在这段关系一开始的时候，他就是处于一种低价值低姿态了。🎼只会主动认错跪舔物质上付出，然后就导致了这个女生，她就习惯了这种被捧着的感觉。🎼那后面你就只能用这种方式相处了呀。

对吧？然后你的框架就越来越低，形成一个恶性循环，导致你的吸引力就越来越低。🎼然后矛盾产生了，你也没有办法去解决它。所以大家要知道，在情感恋爱中，一个男人一定要有自己的框架，没有框架的人是没有魅力。

🎼而且女生也不会珍惜你。然后第二点，忽略女性的情感需求，缺乏沟通。🎼这个兄弟呢觉得自己对女朋友很好啊，送了很多礼物，有了矛盾就道歉。但实际上他们本质的问题并没有得到解决，甚至是在逃避真正的问题。

所以时间一长，这种问题没有解决的话，最后慢慢积累的多了，爆发了就分手。🎼所以说你想让一个女人死心塌地的话，你不只是说我满足你的物质就可以了。🎼更重要的是，你要懂他了解他的想法，甚至呢要给予他的陪伴。

🎼接着第三点，错误的挽回方式恶化关系。🎼要知道，有时候女生在分手之后，她非常的绝情和冷漠，很多时候都是男人逼出来的。本来女生的态度是没有那么恶劣的，但是你老是去轰炸她，骚扰她，不断的去祈求复合。

然后你就会让她觉得很反感。所以像这种情况呢，我们一般会做一个方案。在做完方案之后，然后再逐一的进行一个指导。🎼那像刚刚讲的这个兄弟的情况的话呢，矛盾不是很大啊，只要有一个二次吸引正确的策略。

问题是不大的。🎼那首先第一个。🎼攻心法则以退为进啊，缓解僵局。大家要知道，正是因为分手之后，两个人的关系已经处于一个对立了。而这个时候我们肯定要给对方一个冷静的时间。

所以呢我们先发一条消息来缓解一下两个人的紧张关系，那发什么呢？这个时候我们可以大致和女生说，这段时间我也想明白了很多事情，之前确实是我不对，没有考虑到你的感受。那你在相处中感觉很累。🎼对不起。

我同意分手，也真诚的给你道歉，以后我也不会再纠缠你了，毕竟相识一场，希望下次遇见还是朋友，祝你幸福。🎼那这一招就是以退为进，缓和关系，对吧？向女生表达了同意分手的意愿。

相当于呢给过去的这个纠缠画上了一个句号，挽救一下自己的形象。🎼你不要说你搞得痛苦不堪，死缠烂打。你像现在这样，你勇于啊承担责任，淡定的同意分手，反而会让女生会对你有着一丝的欣赏。

🎼然后第二个价值提升传递改变啊，货贫互联。🎼在这个时候，我们需要在这个冷静的期间去做出一些改变，让他看得到。比如自身的整体形象和风格，还有自己的生活状态。🎼你不可能只是一束花或一个话术什么的。

就搞定所有的问题，那是不可能的。🎼所以我们更多的这个时候要重新在自己的朋友圈进行一个布局和布解。🎼为什么？因为这个时候大家彼此能够联系的一个渠道，或者是看到你的渠道，更多的就是朋友圈。

🎼但是改造的同时呢，你不要急于要去跟对方聊天，可以怎么弄呢？我们一边自己把整个朋友圈布局打造一下之后呢，我们就静静的去等待这个女生来给我们点赞或评论。🎼那后面的话呢，那个兄弟看到女生对他新发的东西啊。

点了个赞，然后那个兄弟就很着急，很想去找那个女生聊天。这个时候我们就制止了他，告诉他先不要急着聊，现在还不是时候。🎼但是我们不找女生聊天该怎么办呢？这时候很多人都会着急。

🎼这时候我们可以在看到啊女生发的朋友圈动态的时候，给女生去点个赞，我也不找你说话，我就点个赞，对吧？其实这个时候呢，这种方式它其实就是属于一种弱的联系，也传递了一个非常隐晦的一个友好的情况。

🎼那差不多一周左右呢，这个时候我们可以再找一个合理的借口啊来和女生啊打开话题。比如这个时候我们说我今天打扫卫生的时候，发现家里还有你的一些东西，你什么时候方便过来拿一下，还是我给你送过去。

🎼然后女生说不麻烦你了，我明天自己去拿吧。你什么时候有空，这里呢可以看出女生她的情绪上也还是处于一个不温不火的状态。那么这个时候我们也不要太过于激进，我们要去保持一个平衡就可以了。

然后我们就说晚上6点之后都可以，我们以一种就事论事的态度去跟她沟通。那起码因为这个事情两个人还是约好了啊，出来可以见个面嘛。🎼然后见面之前呢，我们跟这个兄弟说了一些心态的调整，还有对话题进行了一个演练。

什么话该说什么话不该说。然后后面把东西拿给这个女生之后呢，顺便一起吃个饭，这里只是吃个饭啊，不要做过多的其他事情。因为这个时候还只是能够恢复一下一个友好的联系，其实就不错了。接着第3个线下约会。

扩大窗口升温关系。🎼这个时候呢，我们更多的是在聊天技巧方面以及个人的恋爱能力方面进行一个提升。🎼而这时候也不要太着急，很多兄弟在这种情况的话，就是会急于想去把关系恢复到像以前那样。

🎼其实这个时候我们简单点来理解，就是相当于我们重新再一次的再追求它。🎼所以这个时候，而且因为之前发生过一些不好的事情，所以我们的节奏呢也适当要放缓慢一点啊，一步一步来。我们要改变一下自己的聊天。

可能以前不怎么会聊天，不怎么有自己的框架和态度。那我们要学习怎么样更好的调情升温，怎么样去控制住啊自己的需求感啊，慢慢的让两个人重新建立感觉啊，窗口扩大了，然后再向女生提出邀约，再去进行线下约会。

然后再找机会按照我们的约会方法去一步一步的升温关系。🎼那总的方向拿捏的差不多了之后呢，因为这个过程持续的时间也是要看女生的反应来的，所以一定不能超之过急。

而当女生的回馈和反应发现她已经有了一个明显的回转的时候，接着我们才会考虑去找机会，进入最后第4个。🎼把握窗口，浪漫表白一女网。🎼把这个女生给他拿下了。🎼重新把这个关系给确认。

🎼所以呢后面的话我们也会做一些有仪式感的东西。比如像前面说的这个兄弟的话呢。🎼就把他和女生之前的一个经历啊，做成了一个小视频的一个集锦。然后再一次约会的时候给女生看到。

然后这个女生啊在回忆起他们以前两个人的点点滴滴的时候，也是很感动。🎼啊，热泪盈眶，这是后来那个兄弟告诉我们。🎼然后这个时候再深情的来一波走心的表白，两个人就又重新回到了之前的关系了。

🎼其实这整个过程真的还是挺煎熬，但是你会觉得这个女生就是我要找的那个对的人，所以你就必须要为了她要去承受一个这样的二次吸引的一个过程，并且你需要去为此做出很大的付出和努力。

要知道每一段感情他都是独一无二的。有一些导致分手的因素，可能是我们自己平时都察觉不到的。也正是因为我们之前对于情感的认知缺陷啊，缺失和呃恋爱能力的不足。所以你在恋爱挽回的同时，你也是在更好的挽回自己。

当然，最后我还想跟大家说，如果你要是觉得这个人确实是你放不下的。那么你就应该要去做出一些尝试，不要给自己留下一个遗憾。而因为每个人分手挽回的具体情况和挽回的因素都是不一。🎼一样的。

所以这节课莫辰把整个挽回的大方向和二次吸引的流程啊，因为时间问题大致的通过我们之前成功的经典挽回案例给大家讲解了一下。那每个兄弟具体的挽回细节和操作。🎼还有挽回的整套方案。

大家也是可以在我们的狙击挽回课程中，由我们专业的挽回导师团队多对一的帮助你定制挽回策略和挽回方案，一步步的详细指导，帮助你快速的挽回真爱。啊还有很多兄弟对于自己分手的情况，不知道该怎么办的。

也是可以在微信中找我们寻求帮助。我们也会更好的对你的分手挽回的情况，进行一个详细的分析解析，给出你最好的建议和帮助。🎼那么本节课的内容呢，我们就先分享到这里，我是莫辰，我们下节课再见。

