# 39、默尘男神计划：45-44.约会前避免见光死的准备工作

🎼Yeah。🎼Yeah。🎼，🎼嗨大家好，我是莫晨，欢迎大家来到我们的男神计划。那么这节课莫尘给大家分享的是约会前避免见光死的准备工作。🎼约会见光死，相信大家都在现实生活中啊或电影电视中都看过。

甚至很多的兄弟也都自身经历过。本来和女生微信聊的还不错，后来约出来一起约了个会。但是从约会后呢，这个女生就开始对你冷淡了，这是为什么呢？就是因为你没有通过女生的筛选。🎼大家要知道。

见光死呢往往都发生在和女生的第一次约会。这是因为男女双方的第一次见面约会，其实就是双方进行的筛选。🎼我们要实际了解到对方真实的是一个什么样的人啊，对方是和网上看的照片形象差不多，还是个照片。

对方是否和在网上一样，能给我带来喜欢的感觉等等等等。就像我们在网上看到一个东西啊，被他所吸引了。然后我们到了线下体验店啊，实际体验这个产品到底怎么样。所以这时候如果体验的感觉不好。

不是我们之前想象的那么好的话，那么我们就会失去兴趣。🎼所以在约会中，如果女生对我们产生了不好的感觉和印象，甚至有可能你自身没啥大问题，但就不是女生想要的那种，那么也会被女生筛选掉，从而对你失去兴趣。

🎼当然大家要记住，这是双方的筛选。如果女生做了一些掉分的事情，比如不礼貌啊、公主病啊、经常玩手机啊等等的。我们也是可以把这个女生啊筛选掉的。所以这就是双方的筛选。

那么我们为了能和自己喜欢的女生更好的约会发展，不见光死。我们也要做好这些在约会前啊，一定要做好的准备工作。首先第一点啊就是我们的个人形象。一个良好的形象出现在女生面前是会给女生带来很直接的视觉冲击的。

这一点很重要，因为感觉和印象这个东西啊，是从女生看到你的第一眼就开始了的。🎼如果你是一个女生，你看到第一次和自己约会的男生拉你邋遢的，你会是什么感觉？🎼我相信大多数啊都应该是表面客客气气。

心里却开始失望犯低咕了。🎼当然有很多兄弟不要以为你随便穿身衣服啊，洗下头发就能好到哪里去了。顶多只是五十步下百步罢了。所以这些兄弟啊可要大大的提升自己对男士发型和衣品的啊这个时尚好看的审美度。

当然你精心收拾了自己，也会让女生认为你是很重视和他的这次约会的。然后心里也会给你加分啊，和你相处的感觉和心情呢，都会好或少。同时无论你是什么时候出门约会，请一定要先洗个澡啊，因为洗完澡后。

无论你之前经历了什么，你整个人一定是精神焕发的。当然和女生赴约前啊，一定要好好的打理好一个发型，一定要造型。🎼发型师你的第二张脸，就会给你的整个颜值呢加分很多。很多兄弟不会打理发型的啊。

自己也弄得不怎么样的。那么也可以去理发店洗吹啊，叫发型师给你造个型。🎼然后衣服方面款式没有特别的要求啊，不要穿的太过于正式，穿上你最帅的衣服去赴约就好。但是呢你一定要明白什么是帅，什么是好看。

就像有的兄弟啊觉得一身杀马特非主流很帅，会有的兄弟对衣服是否好看啊，从来没有概念的。🎼十年如一日的衣服款式和风格啊，加上标准的黑白灰宅男穿衣的样子啊，怎么让别人能对你有更深的兴趣呢？

🎼接着就是气味的问题。🎼比如有些兄弟可能嘴巴里会有异味啊，像有的兄弟抽烟吃冰了，或吃了一些气味大的食物，像火锅啊、麻辣烫、大蒜等等的，都要记得吃个口香糖啊，保持口气的清新。

🎼就比如有时候我们轻女生被拒绝，不是女生不愿意，而是因为她无法忍受你嘴里的异味。🎼还有一些兄弟啊可能身上体味比较重，这也是女生无法忍受的。所以一定要先洗个澡，换身好看干净的衣服啊。🎼然后喷一点点的香水。

一定是要淡淡的香水味啊，不要太浓，否则会给人一种很娘泡，甚至是鸭子的感觉啊。还有一些开车的兄弟啊，可能会去接受女生，那么你车里的空气清新也非常重要。否则对于女生来说呢，就只会是一种煎熬。

那么接着第二个就是熟悉环境。那为什么我们要熟悉环境呢？就是为了让你和女生在约会时能更好的带领今天的约会发展啊，避免犯错。很多兄弟就是在约会中吃了很多这样的亏，比如去了自己不熟悉的地方啊，没有组见。

不知所措，比如约会中找不到要去的某个地方不熟悉路线啊，比如遇到突发情况，打乱了原本计划。🎼就好比要去的餐厅啊爆满要等两三个小时。🎼比如环境第一次来有陌生感啊，让你有点畏手畏脚，不能轻松自如。

比如来的这个地方，不利于你和女生的肢体静摩或调情暧美等等等等，这些都会让你在约会中困难重重呀。🎼大家要知道，有时候你和这个女生约会啊，是有可能没有第二次机会的。因为有可能这一次的约会给女生了不好的感觉。

你就没有下次了。而好的感觉都是有很多好的细节积累起来的。所以我们在熟悉环境这一块上就要做好一定的功夫。🎼比如我们要去一个没去过的地方和女生约会，那最好就是我们先提前半个小时左右到达地方啊。

然后把这个商场或周边的吃喝玩乐去逛逛，熟悉一下路线，看看有什么更好的地方啊，把之前计划要去的地方，看看实际情况怎么样啊，要不要提前预约什么的，甚至也要给自己多准备一两套不同的约会安排。

以便和女生在后续的约会中可以灵活调整。🎼当然，提前到也顺便把迟到这个问题给避免了。在第一次的约会中迟到，让女生久等，这可是约会中的一个大忌。如果女生在见到你人之前就等的心情不好了。

那么对于接下去和你的约会，自然就会产生各种伴需要你去解决了。那么接着第三个，我们再来讲讲这个约会感觉。前面我们讲过，感觉是有很多点综合组合而成的。你的外在，你的一言一行，你的思想三观。

还有和你对话的情绪，吃喝玩乐的感受，你对待他人的方式等等等等，都在制造的感觉的传递。🎼而首先兄弟们最大的问题就是线上线下不一致的情况。什么意思呢？就比如在线上网络中啊，和妹子聊的很嗨。

但到了实地和妹子见面后啊，却畏手畏脚的一本正经，导致在约会中缺乏了在网络聊天时的感觉和情绪。🎼再比如照片P的太过啊，线上线下形象相差太大，导致照片。

再比如有的兄弟啊在线上聊天中吹了牛逼或朋友圈用了虚假展示面，线下见面后露馅啊等等一些情况，导致了线上线下不一致。🎼就像大家在网上买东西，相信都遇到过买家秀、卖家秀这样的感觉大家应该都比较清楚。

🎼那还有呢就是有些兄弟有可能做了某些啊让女生对你减分的事。🎼比如带女生去的约会场所体验不好啊，吃饭时的一些不良习惯啊，就服务员不礼貌啊，随地吐痰啊，说话唾沫心子乱飞呀，经常喜欢说脏话啊。

对女生太过于热情，让别人压力大等等等等的太多了。🎼这些都是细节，而往往约会中细节决定成败。所以莫尘刚刚讲的这些点，不管是一致性的问题还是减分的问题，我们在和女生的约会前就一定要避免一定要改掉。

🎼而我们只有在第一次约会中建立好了和女生愉快、轻松又有趣的情绪感觉啊，我们才会和女生顺利的进入下一个阶段，才能避免这次约会后见光死的情况。🎼那么最后呢，大家还要知道，约会千万不要勉强约。

🎼很多兄弟总是抱着急切的心态啊，就想把妹子约出来和你约会，就想着在约会中就能怎么怎么样了。🎼如果你和女生约会的时间比较短，比较紧迫的话，那么宁愿你迟几天约也不要勉强，特别是新手和实战能力还不强的兄弟。

因为时间短又紧迫，你没有万全的准备和计划，也和女生实际发展不了什么关系啊，顶多就见一面干个啥就分开了。那这次短暂的约会又有什么意义呢？甚至有些兄弟还约的不好啊，给对方留下了不好的感觉。

所以宁愿下次约或迟一段时间约，也千万不要勉强约。那么本节课的内容我们就先分享到这里，我是莫橙，我们下节课再见。

