# 39、默尘男神计划：20-19.如何使用陌陌认识女生扩充交际圈

🎼Yeah。🎼Yeah。🎼，🎼嗨大家好，我是莫尘，欢迎大家来到我们的男神计划。那么这节课莫尘给大家分享的是如何使用陌陌认识女生扩充交际圈。那陌陌这个交友软件呢，相信大部分的兄弟都是知道的。在很多年前啊。

陌陌刚出非常火的时候，也是在网上被大家称之为约火包神器，但随着各种社交软件的增多，也让陌陌这款软件的功能啊也逐渐越来越多，也导致陌陌这款软件的定位有点乱。🎼不仅有直播，附近人聊天、社群交友。

还有各种小游戏、相亲、左滑右滑匹配等等的。总之，在陌陌上可以满足很多人不同的需求。那么在这节课，莫尘就给大家来好好讲解一下啊，怎么更好的使用好陌陌这款交友软件。

🎼首先我们在陌陌上最常用的一个功能模块就是附近的人。🎼在这里我们能看到很多女生，并且也能看到这些女生啊，她们距离我们有多远。他们上次在线距离多长时间啊，或者现在正在玩陌陌，显示他们在线。

所以我们都可以根据不同的情况选择合适的方式来和女生打招呼。最终再加到我们的微信上聊。但是大家要知道，陌陌上也会有一些骗子红包表啊，酒吧营销出来卖的啊等等一些乱七八糟的人。

这些都是我们要先看一下别人的资料和动态来进行分辨的。🎼不过，这种有乱七八糟的人的情况啊，在大多数的社交软件上都是无法避免的。所以兄弟们也要多留个心眼，以防被骗啊，而且在陌陌上每天给别人打招呼是有上限的。

如果你的招呼打完后，那就必须要等到第二天才能继续给别人打招呼。所以兄弟们可不要因此白白浪费了和女生每天打招呼的次数。当然也要珍惜自己在陌陌上和每个妹子的打招呼聊天啊，不要太过于随意了。

毕竟根据不同兄弟的个人形象建设和展示面的质量。你在给女生打过招呼后，别人是否会回复你的概率也是不同的。当然，像比如女生没看到呀，被打招呼的信息太多了，聊不过来呀等等的这种客观因素除外。🎼那在陌陌上。

我们要如何来分辨别人是因为客观因素，还是因为对你这个人就不感兴趣，而不搭理你，不回你消息呢？🎼最简单的方法就是看陌陌中消息的已读和未读功能。就比如我们给陌陌上的一个女生打了个招呼啊。

过了一会儿我们发现我们发给女生的信息已经是已读状态了。这就代表别人已经打开了你和他的对话框，详细的看到了你给她的发的信息。但是别人看过后就一直不回复你，这就说明别人不仅看了你发的信息，还看了你的照片。

对你不感兴趣，不想和你聊。🎼当然也有一种情况是，女生在看到你头像的时候啊，就瞬间对你不感兴趣，直接就把你pass掉了。那么自然就是连你发的信息他都懒得打开，懒得看，直接过滤掉。

所以你发过去的招呼和信息就一直显示的是未读的状态。而这个女生呢也一直不理你，这些都是女生对你不感兴趣的情况。那客观因素呢，很多时候啊就是女生在陌陌上的，被打招呼的信息太多了啊，别人根本就没注意到你。

就像我以前有个在陌陌上认识的女朋友啊，有一次我和她正好聊到这个话题，然后我就顺势打开她的陌陌看了一下。🎼那时候他的陌陌上啊被打招呼的信息有300多条。🎼然后过了一小时左右啊，差不多又涨了100多条。

所以兄弟们，如果你是一个女生，你的陌陌上现在有几百个男生给你发的信息。这时候你的选择那么多，你想想你会是一种什么样的感觉和心态？🎼你会一个一个的详细去看别人给你发的信息和别人的资料吗？

你还会对某个人不回你信息而患得患失的吗？所以现在大家知道为什么有些女生会不回你消息了？🎼那么接着我们讲一下第二个功能模块。🎼附近动态。🎼在这里会显示附近的人所发的动态。不过大家要注意，第一。

不要给别人评论，想和别人认识聊天，直接就可以打招呼。因为评论区都是公开的，所有人都看得到。所以女生既不好在这和你聊，你也别指望你给别人的动态评论，然后女生就主动找你私聊。

所以评论肯定是没有太多意义的那第二啊，因为每天打招呼是有限制的，所以最好先打开别人的资料和其他动态都看一下，先分辨这个女生是不是有问题的啊，或者发的照片啊，不是本人是别人甚至也有发网图的人。

当然还有一些什么找喝酒啊，约酒啊，发的动态不是KTV就是夜店的等等，基本都是酒吧营销。🎼讲难听点就是九佛啊，还有一些什么发借钱的一起出来玩的。🎼加微信或有二维码的呃，这也基本都是有问题的。🎼不用搭理。

直接过滤掉就行。然后我们看到哪个女生你比较喜欢，就各方面都感觉呃是正常的，那么就可以直接打招呼了。🎼当然，不管是附近动态里的女生也好，或附近的人里的女生也好，像那些没什么个人照片或显示注册的时间很短。

甚至就这两天注册的啊，大家可都得留个心眼，小心一点。🎼接着我们讲一下第三个功能模块，点点。其实这个和探探积木的玩法是一样的，就是左滑不喜欢右滑喜欢双方对互相都喜欢后就可以匹配聊天。

然后我们在点点界面的右上角点击后可以看到啊，我们在点点里面所配对的女生也可以设置我们在点点里的照片和资料。当然，这些都和我们在前面讲过的啊，如何玩探探的课程中一样的设置和使用。

🎼然后同时大家每天也要记得抽点时间出来啊，多滑动女生的信息卡片来提高自己在点点中的隐藏机制。🎼那么最后我们再讲一下，能更好拓展我们交际圈的功能模块，就是附近群组。🎼这个功能和前面讲的啊。

一对一和女生沟通认识不一样。在这个附近群组里，我们是先要一对多的建立自身的社交价值。🎼然后我们才能更好的认识到更多的女生。那么这个附近群主怎么玩呢？首先我们要做的就是在附近群主这个模块中啊。

去找那些人多的女生也多的那种同城交友群。🎼因为里面有很多啊乱七八糟的啊各种各样的群，所以我们一定要筛选好我们要找的那种交友群。为什么我们要找这种群加入呢？第一，我们可以通过社群聊天。

一对多的认识不同的女生。第二，像很多同城交友群啊，都会经常举办一些线下交友活动一起玩。一般都是去夜店或KTV或聚餐之类的啊，都是男的AA女的免费。所以在这种线下交友活动中，我们不仅可以实战把妹。

也可以实地认识到群里的很多妹子。🎼第三，我们在这种环境中啊，也是可以更好的锻炼自己的社交能力。🎼不过很多兄弟本身自己的实战能力就不强的啊，和女生在一起紧张，不知所措，不会进入关系的等等。

也都是可以来到莫尘的线下实战课程啊，对你进行现场手把手的教学和锻炼指导。让你在短短几天之内啊，就能快速推荐。🎼那么接着大家要知道，我们在社群打妹的时候啊，我们是要在群内冒泡聊天的，不能一直潜水不说话。

🎼而且我们也要在群内啊多认识不同的男生和女生，来建立好自己在群内的社交价值啊，这样才能吸引到更多的女生在群内关注到你，甚至还会私下主动的加你。🎼如果有兄弟要是在群里啊，一直都潜水不说话的话。

难不成你还指望有女生会主动加你认识你吗？这肯定是不现实的呀。当然社群交友这种玩法啊，如果想玩的好，我们也是要学会裂变。🎼这样就会从一个群慢慢的变成我们的各种社交圈。

🎼简单点理解就是我们可以通过群内的一个女生，在和她关系不错了以后啊，我们就可以进入到她的其他群里，继续认识更多的女生和其他的社交圈。🎼当然在微信中也有很多的各种交友群、夜店蹦迪群、各种娱乐群什么的。

不过这些各种各样的社交圈也是需要我们能先找到一个合适的人才能进入的。那么关于社交圈的详细玩法，莫尘会在后续的男神计划课程中给大家详细的讲解。那么本节课的内容我们就先分享到这里，我是莫橙，我们下节课再见。

