# 39、默尘男神计划：42-41.如何串联聊天的基础全流程（下）

🎼Yeah。🎼Yeah。🎼，🎼嗨大家好，我是莫尘。欢迎大家来到我们的男神计划。那么这节课我们接着上节课的内容来分享如何串联聊天的基础全流程下。那么延续上节课我们最后讲到的，当我们开启了话题之后。

女生会给我们什么样的回复呢？第一种女生的回复，她会描述自己的状态感受，什么意思呢？比如你跟女生说我刚健完身，胳膊都抬不起来了。然后女生说我也刚吃完饭，刚回到家，那么这是一种什么样的对话模式呢？

就是自顾自说，你说你的我说我的大家有没有发现很多女生她们之间的聊天都是这样的模式。比如说有两个女生在小区家门口遇到了，然后就打招呼，一个女生问另一个女生在干嘛呢？然后那个女生说我刚吃完饭出门逛一逛。

然后另外一个女生会说什么呢？另外一个女生。😊，🎼会说我呢刚从外面跟男朋友看完电影，她刚把我送回家，你看这都是在自顾自说。那为什么会出现这种情况呢？因为当我们描述了自己的状态感受之后。

我们就等于默认的问了对方一句，你呢。🎼所以这种事是默认的，没有说我聊自己的事情就显得自己非常的自恋，不是这样的。那么接着第二种呢，女生她会评价讨论你的状态。你说你刚干嘛干嘛怎么怎么样。

然后他就评价你这个事情。🎼那相比于第一种回复。第二种回复呢会显得女生对你的兴趣和需求感会强那么一点点。因为她把更多的精力和注意力放在了你的身上。相对来说没那么自我。

那如果说你刚刚开启的是女生朋友圈里的话题，那他也会围绕这个话题来回复。那不管是哪种，我们接下来的回复是怎样的呢？就是去延续话题。🎼那么我们可以去评价讨论啊，彼此状态中的关键点。

如果我们聊到的是健身刚健完身，胳膊都抬不起来了，然后女生就会去延续你的话题。那我们怎么去更好的延续健身这个话题呢？比如你说我练了两个月啊，这个腹6块腹肌，感觉终于有一点轮廓了。

🎼那这个就是在讨论你们这个关键点，在讨论这个事情。那女生呢你给她提供了一个好的话题，她也会说唉我也好久没有健身了，健身卡办了都没去过几次，或者说最近被教练催的不行，天天喊我过去健身。

然后你也可以互相去探讨，说你是甄肌啊，还是减脂啊等等的。这些相对围绕这个健身的话题来聊就可以了。当然不要聊的太枯燥乏味，或总是去提问。🎼那么像前期这个话题呢，我们通常聊那么一小段，那么接下来会干嘛呢？

就会面临一个话题的枯竭。🎼因为这个健身你再往下聊的话，可能就会聊的比较无趣了。而话题总有终结的时候，那么再往下聊，聊不下去就会很无聊了。🎼那么这时候我们就要及时的去切换话题。🎼比如聊健身怎么去切换呢？

你可以随意发挥一下你的想象力。健身如何切换到美食。比如你可以说感觉最近一年都跟火锅小龙虾无远了。因为你要健身嘛，所以这个不就聊到美食上面了吗？那再比如健身如何聊到明星如何切换到明星这样的一个话题呢？

你可以说我的目标就是彭于晏的身材，或说其他什么身材好的明星都可以。🎼那再比如这个健身怎么扯到旅行呢？你可以说有了好的身材啊，就可以夏天去海边玩的时候拍拍拍了。🎼所以这些呢我们都是可以随时去切换的。

大家可以再仔细的去思考这个问题。🎼切换话题其实是非常简单的，他们之间其实都会有非常多的关联。🎼那话题呢只要用莫尘交的方法聊好了，其实我们是聊不完的，但是也不要恋战。很多兄弟跟一个女生聊的特别投机。

第一次聊天就聊了一整晚。🎼就这种情况呢通常会出现个什么呢？叫虎头蛇尾。什么意思呢？就是很多人把自己的能耐全用完了，把能聊的话题自己研究了很久的话题全聊完了。那下面怎么办呢？对吧？

所以第一个就是我们首先要节省弹药。第二个是我们从策略上来说，也不能第一次和女生聊天就聊太多。因为你聊太多，就代表着你给这个女生的感觉就会你太过在意他。🎼你们第一次认识啊，你把你的两三个小时。

一整晚的时间都花在了他的身上。难道你没有其他更重要的事情去做吗？所以说我们这个话题呢通常聊1到3个后就结束了。🎼一个、两个、三个都可以，然后就结束话题，就不要去恋战，不要扯太多。

而且我们男生要主动结束话题，为什么？因为在聊的好的时候，被我们结束话题的那一方，会有一种恋恋不舍的感觉。所以我们宁愿做主动结束的，也不要去做被对方结束话题的那一方。🎼那么再接下来呢。

比如说我们今晚聊完了，那我们下一次聊天怎么去开启，以及在什么时候去开启呢？如果说我们和女生彼此聊的非常投机啊，聊的很愉快。你能感受到这个女生对你的兴趣。那么我们下一次聊天就在第二天。

那第二天呢尽量选在晚上去聊天，最好别在早上聊，也别在中午聊，下午可以看情况少聊几句，那最好呢就是在晚上聊，我们一个对话的结束，其实就是以睡觉为结束，因为我睡觉了，我有充足的理由不聊了。

如果你说我去吃饭了，不聊了，那你吃完饭你又有时间了，你也没找我啊，对吧？所以说以睡觉为结束话题，相对会更合适一点。那么我们在前面的聊天当中啊，互相有兴趣的话，还是在第二天晚上继续找他。

🎼如果说他对你的反应虽然也聊了啊，但是你也能感受到对方的反应一般。那你中间再隔一天聊也是可以的。那么我们开启话题，最好的方式不是说你直接就私聊了，我们最无脑的方式就是第二天等到晚上直接私聊他。

那么这种方式也是显得你太直接，需求感太强。我们最好的方式就是从朋友圈去左手。🎼那从朋友圈左手呢有两点，第一点，你发朋友圈啊，女生可能会点赞评论，但最好的是她发朋友圈，你评论她记住不是点赞她。

而是给他评论。然后他在评论中回复你了，然后你就可以直接去私聊了。记住你先评论他，他再回评你，然后你再去私聊，就不要在下面评论区再聊了。🎼如果说是女生评论你的话，那你就回评他之后，他再回评你。

你就可以贴私聊了。🎼或者你直接去私聊也可以啊。🎼那如果说女生她不发朋友圈怎么办？那我们就自己发。那如果说两个人都没朋友圈，或者说你发了他也没找你啊，没给你点赞评论，那怎么办？那就直接去私聊呗。

🎼那么最后我们前面通过先观察女生的朋友圈，以及我们在聊天的过程中，他会给我们形成一个印象。那朋友圈的印象加上他实际真人的印象合二为一。那么就让我们形成了一个对她的整体印象。那么通过这个整体的印象呢。

我们就可以来判断啊，对于这个女生的这个邀约事项。那邀约事项呢涉及到两点。第一个女生的定位。🎼那么她是怎么样的女生，决定了我以怎样的方式邀约她，以及这个女生的空闲状态。

她的时间作息也会影响我们去约这个女生的一些状况。🎼举个例子，比如这个女生可能是网红啊，半夜也不睡觉，中午才起床。那么你去约她就可以是晚一点的，可以是吃晚饭，下午呢基本就不存在了。因为她睡到中午。

基本上在家就要磨蹭半天啊，叫个外卖，随便吃一点，再赖会床啊，玩会手机刷刷视频等到晚上呢她可能出来找找朋友喝个东西啊，聚一聚。所以说你对于这样的女生，你就可以约她晚上出来啊，吃饭喝酒什么的都可以。

而且呢这样的女生，她基本上你一周七天也是都可以约她啊，但是如果说一个女生她是这个朝九晚五的，感觉比较传统。🎼你可能给他的定位就是适合谈长期恋爱的，你可能周一到周五约他呢就不太方便了。

因为他的空闲时间仅仅是在周末啊，或者说呢周一到周六下班后啊，女生也有空闲时间，但是显得会比较仓促。所以说呢我们通过女生的定位，她给你的什么感觉啊，你是想跟他谈恋爱，还是想感觉玩玩，还是说结婚啊。

我们每个人都会有形成一个定位。那同时呢你也得看一下这个女生她是什么样的人，他符不符合你所期待的那种定位。当然符合了最好，不符合的话，可能我们就需要综合一下。🎼可能你要委屈一下自己，按照别人的方式来。

因为她本来可能就是一个很传统的女生，你非要约别人去喝酒，那这个肯定就不现实了，是不是？🎼还有呢就是女生的一个生活作息，空闲状态，免得你们明明彼此互相喜欢。结果你每次约她的时间都不在别人的空闲点上。

那这个就很尴尬，而且也会让女生逐渐丧失对你的兴趣。🎼所以这节课给大家分享的内容，兄弟们也是要去好好的捋捋顺啊，捋捋清楚这个基础流程。🎼当然，聊天中还有很多更高深的干货，不止如此。

🎼有机会大家来到我们的恋爱私教中呢，也是可以学习到最核心最完整的聊天模型。而光整个聊天模型的详细讲解，起码就需要3个小时以上才能真正的分享完。再加上我们导师多对一的啊手把手详细指导。

用聊天搞定女生轻轻松松。那么本节课的内容呢，我们就先分享到这里，我是莫橙，我们下节课再见。