# 39、默尘男神计划：62-61.破解女生最后的废物测试

🎼Yeah。🎼Yeah。🎼，🎼嗨大家好，我是莫晨，欢迎大家来到我们的男神计划。那么这节课莫尘给大家分享的是破解女生最后的废物测试。🎼那首先大家要知道什么是废物测试呢？

其实废物测试就是测试这个男人是不是一个废物。虽然废物这个词呢听着很难听，但是他本质上就是在测试你是不是一个达到他标准的人。🎼那么在我们跟女生相处的过程中，其实费恻呢啊伴随着每一个相处的瞬间。

他冷不丁的就给你来一个废恻。比如你是不是喜欢我啊，你是不是经常这样跟女生约会呀等等的。🎼那么私密场所的废物测试，其实呢它跟你正常约会中的废物测试还不一样。

约会中的废物测试是女生真的发自内心的要测试你到底是怎么样的一个人。在私密场所的废物测试则是另外一种。🎼这个我们等一会儿再讲。那么为什么会有背后测试呢？因为很多男生他追求女生的一种方式就是连红带骗。

搞一些虚假的东西。🎼所以呢很多女生就被骗上当了，于是他们就有了经验学聪明，然后就产生了一种防卫机制。🎼还有自己的一套理论啊，就判断你到底靠不靠谱。🎼因为女生会想很多都是你嘴上说的。

所以你有一些东西不见得是真的。哪怕你说喜欢我，哪怕你说有怎样的成就，那我怎么知道是不是真的？所以说女生通过废物测试啊，来判断你这个人，不管是在硬价值还是在对待女人的一些看法，或对待感情的一些看法等等的。

🎼通过这些判断来看你有没有达标。🎼那么我们前面说过，在私密场所的废物测试啊，它跟你在白天约会的那些是完全不同的那在私密场所的废物测试，女生的心里是怎么样的？🎼第一种就是显得自己不是那种人。🎼哪种人呢？

比如女生说你是不是经常带别的女生回来，那她的废物测试的意思就是我不是那种经常跟其他男人回家的女生。🎼再比如女生说我们是什么关系？就是女生她想让你说是男女朋友的关系。

所以这时女生的废物测试想表达的是什么呢？我都是谈恋爱的，我从来不乱玩的。再比如女生问你，我们是不是太快了。那这个废物测试是想表达什么呢？就是我不是那种很快就跟男生在一起的，我不是啊那么随便的人。

我都是要慢慢的，我很靠谱，我很传统，我是一个值得被珍惜的女生，那再比如女生说我们是一夜情吗？那么这时女生在向你传递什么呢？我从来不搞这些都，我从来不玩这些一夜情什么的，我都是很认真谈恋爱的。

🎼所以大家有没有发现女生在私密场所的废物测试，除了有时啊也有一些测试。其实很大程度上女生是在标榜自己很好，不是乱来的人，值得被珍惜。那第二种心理呢就是女生她问出这些问题，她标榜了自己之后。

🎼他不会说啊希望你通过不了这个废物测试，他巴不得你赶紧通过废物测试。女生的意思是我不是故意刁难你的啊，我希望你干脆痛快的给我一个答案，快点把这个所谓的废物测试给敷衍过去。我们赶紧享受这个春宵一刻。

但是往往很多的男生呢他就会错译了。他就特别的认真啊，被问住了，就懵逼了啊，就卡壳了。🎼那第三种心理就是当女生像我们前面说的啊，他这么问你的时候。🎼呃，其实呢你们之间的问题就已经暴露出来了。

而且也体现出了你们的这个关系相对不靠谱的一面。但是即便是不靠谱，但你们也是水到渠成了，也是可以达成男女朋友的。所以女生这么问，其实她心里是有答案的。🎼他问你是不是经常带别的女生回来。

那就一定是他问你什么关系，那就一定不是男女朋友关系。🎼因为如果是男女朋友关系的话，女生是能感觉到的啊，或者说你已经表白过，或者你们俩已经达成一个恋爱的共识，彼此默认了是要谈一段恋爱，甚至是奔着结婚去。

🎼所以肯定是你表现出来不像。所以说女生才会问是什么关系。那女生说我们是不是太快了，那就是太快了。就是说女生她是接受这种快的。🎼但是呢你们这种快的速度不像是传统的那种靠谱的恋爱，他才会这么问。

但是他都接受了，对吧？🎼包括最后一个问题，我们是一夜情吗？其实就是。🎼而且女生她心里也知道是，如果说你跟她靠谱的谈恋爱，你们约了好多次会，你也很爱她，她也很爱你。

🎼那么女生就不会问你经常带别的女生回来吗？也不会问你是什么关系。🎼因为你们默认了男女朋友，所以也不会问你是不是太快了，因为走的是正常很慢的流程，也不会问你是一夜情了，对吧？

因为一夜情不是会约这么多次会的。所以说还有一种心理是什么呢？就是女生在抱有一种侥幸的心理。就是明知道你们彼此的关系，不是那种靠谱的恋爱发展的。所以他想通过这样的一个问题来让啊男生来承诺的。

从而呢来确定关系，事后能够对他更好，而不是真的，第二天就大路朝天各走一边了。🎼所以说大家一定要去理解女生的心理到底是怎么样的。而不是说因为他问一个问题，你就被混蒙了啊，有可能别人就是随口一问，对吧？

或者说女生只不过是抱有一种侥幸的心理，想获得更多你的关注而已。🎼那既然是侥幸心理，也就是说哪怕没实现，他也是可以接受的。那么当我们在回答这个私密场所的废物测试的时候，我们要切记一本正经去为。

🎼比如说女生问你，你是不是经常带别的女生回来，有的兄弟这时冷静下来，反复的思索了一下，说，你看我像那样的人吗？啊，我平时工作很忙的，都没有时间接触别的女生。

🎼我也不是那种乱来的人等等的那这个就叫做一本正经。🎼而这些话是不是又暴露出了你的低价值，你没有魅力，没有女生喜欢呢？🎼那么我们来讲讲面对前面讲的女生的四个问题，我们要怎么回答呢？🎼第一个问题。

你是不是经常带别的女生回来？那么回答这个问题的原则是什么呢？第一个叫做真实。🎼你像刚刚很一本正经，那个不真实。当女生这么问你的时候，他们是可以感受得到啊，你是一个爱玩的，你是一个经常带女生回来的人。

所以这个时候一定要真实。🎼那第二个是什么呢？就是一定要淡定，轻描淡写，也就是别认真。🎼那么我们可以回复说遇到喜欢的会呀。🎼就轻描淡写的告诉他，遇到喜欢的会呀，这时候你不要害怕回答这个问题。

🎼有兄弟觉得啊我就这么说出来了，会不会女生就嫌弃我，他就不给我了。不知道你做一只乖乖的温顺的小绵羊，是永远没有女人会施舍给你。🎼你只有自己去争取，对吧？做一个真实的自己。🎼那么第二个问题。

女生说我们是什么关系？🎼那面对这样的一个问题，很多男生呢就开始大脑快速运转，一直想了想这个到底要怎么回答他事后难以甩掉还是怎么样，对吧？当然有一些男生呢，他就永远都是一个套路，就直接去承诺。哎呀。

我是喜欢你的，我们是情侣啊，我们是男女朋友关系啊，我们啊我以后还要带你去哪玩，我介绍我的朋友给你认识，我连我们以后的孩子叫什么都想好了等等等等的。这种扯犊子的话。🎼这种乱沉默的事情，大家千万别做。

🎼如果你乱承诺了，如果你不想跟这个女生长久的发展，又想玩玩而已。🎼当然，我们这个时代的年轻人。🎼思想都很开放，大家都是可以接受的，反而是你还在抱着一个传统思想，非得是恋爱了。

才能确定这样的一个关系才能啪啪啪吗？🎼那么你给女生传递的就是一个不真实真诚。🎼所以说面对这样的一种情况，我们该如何作答呢？🎼这时，我会突然停下手中的动作，对他说。🎼你突然这么问我，说真的。

我也是一个看感觉的人，我相信我们俩见面认识这么久。🎼你也能看出来我对你的感觉。🎼那不管未来怎么样，我们先珍惜当下带一些时光嘛。🎼当然，在这我们要注意，你在说这段话的时候。🎼对我刚刚的那个勇气和停顿。

🎼你很真诚的告诉他就行。🎼你也不遮不掩，你也不用非得承诺说，我们就是男女朋友。当然你也别跟筋的直接说我们就是玩玩而已。🎼那么第三个问题，我们是不是太快了？🎼这个问题呢，以前我们可能还会长篇大论的对他说。

有些人你们俩都认识好久了，他也喜欢你，但是连你的手都没牵过吧。有些人呢可能刚遇到你啊，便一眼万年就喜欢上了，就类似这种意思的话，说了一大堆。🎼其实在现在的这个时代呢，已经没必要了。女生她的这个问题。

你直接用一句话来回答就可以了。那就是感情没有快慢，只有深浅。说完后你该干嘛干嘛，继续就行。🎼那最后一个问题，我们是一夜情吗？这个问题其实用第二个问题的回答方式也是一样的。🎼当然了。

你也可以直接回答他这个问题，可以说我可不只是想就只有一页。那么刚刚讲的这些，大家仔细去理解的话，就会发现我们回答这些所谓的废物测试，其实都是含糊其辞的。🎼没有明确的事，也没有明确的否。

就是你不会留人把柄。当然你首先得真实，不要去欺骗，也不要瞎承诺。所以不会说第二天你不理这个女生了啊，女生说你当时说要跟我在一起，你现在无情无义什么的，对吧？而且你们从认识到相处的过程。

到最后的结果本来就是短期关系的。🎼否则女生也不会有这些问题。🎼所以前提是你得先明白女生的心理，她的心理重点是标榜自己很靠谱，同时可能还有一定的侥幸心理，想从你这里获取更多。但是哪怕获取不到。

他也是可以接受的。所以这些大家一定要先一点。🎼那么本节课的内容呢，我们就先分享到这里，我是莫辰，我们下节课再见。

