# 39、默尘男神计划：71-70.夜店的基础流程

🎼Yeah。🎼Yeah。🎼，🎼嗨大家好，我是莫尘，欢迎大家来到我们的男神计划。那么这节课莫尘给大家分享的是夜店的基础流程。🎼那么通过前面的课程中，大家多约多练，又能让自己在夜店的卡座中有不少魅力。

那之后我们要和女生进行怎么样的一个流程呢？相信这也是大家很关心的一个点。🎼那么在这儿过程给大家分享一下，简单易学快速就能上手的三个基础动。🎼第一，营造气氛。第二，肢体升级。第三，转场。

🎼那我们首先先讲一下第一步，营造气氛。🎼那我们怎么来营造气氛？比如女生刚来的时候，那多多少少都会有点小尴尬，对不对？🎼这时候我们肯定要先把气氛营造。🎼那我们可以通过酒吧的一些小游戏的互动。

让我们和女生慢慢的进入状态。🎼那酒吧的小游戏有哪些呢？比如大话伞啊，抓鱼，这两个是目前酒吧大家玩的最多的了。当然，不同的地方还有流行一些别的小游戏玩法一般也都是比较简单的，学一下就会了。

🎼或者有些兄弟要是实在不知道酒吧的一些小游戏怎么玩的话，也可以在网上搜一下。酒吧的游戏都是越简单越好的，不会很复杂。当然，我们和女生一起玩游戏的时候，其实输赢不重要。

更重要的是大家有一个小小的氛围把这个酒喝起来，把这个气氛活跃起来。🎼那么这时候还有一个重点，就是我们要注意一下啊，我们的肢体语言，这个非常重要。那肢体语言包含了哪几个部分呢？第一个导到自己的音乐节奏。

🎼就比如你没有在跟女生玩游戏的时候，你就在那傻站着，很僵硬，那肯定不行。毕竟大家来夜店玩要蹦起来，嗨起来的一边玩游戏，一边喝酒，你要跟着音乐的节奏，还有整场的节奏啊，大家一起蹦起来。

你自己也要随着音乐的律动蹦起来，不然的话，你就会显得非常的格格不入，别人就会感觉你这个人很闷，很无趣。🎼然后第二个呢，要学会往后靠，不要一直朝向女生，什么意思呢？比如说我们和女生在玩游戏的时候。

现在还是一个营造气氛的第一个阶段嘛。🎼所以我们完全没有必要让女生觉得我好像一副很饥渴，或者说我对她有很强的需求。🎼所以这个时候我们在跟女生玩游戏的时候，我就不会贴女生很近，我也不会有一副很想去啊。

跟你靠拢一样。也不会身体一直朝向女生。🎼所以在这个阶段，我一边把自己的气氛玩好了啊，一边我往后靠。🎼而很多兄弟呢，他的身体就是一直往前贴，恨不得就想很快跟女生发生点。🎼大家要知道你的行为，你的想法。

女生都是能感觉到的。🎼所以说不要让自己显得需求感太强了。🎼那第三个的话呢就是侧面和女生交流。🎼那当你需要和女生沟通交流的时候。🎼我建议你在这个阶段用侧面去和你交流。🎼什么意思呢？

就是你的肩膀对着女生的肩膀，你们是并排坐的那种感觉。然后你把你的肩膀侧过去，然后你转头去和女生交流。🎼在这个阶段，你千万不要把整个身体一转过来就面对着你。🎼就好像是那种非常想跟他说话。

又很害怕别人不理你的那种感觉。🎼这不仅肢体语言很低价值，而且还会一直给女生传递。我对你非常感兴趣的这样一种高需求的信号。🎼所以说这些肢体上的语言是很重要的啊，而正是因为夜店的音乐声音太大了。

我们和女生说话沟通就会比较简短，没办法和别人一直能巴拉巴拉的聊。🎼所以这个时候我们的肢体语言也是一种沟通和价值的传递。🎼所以肢体语言在夜店就会显得更加的重要。🎼那么接下来我们再来讲第二步肢体升级。

🎼我们通过前面的互动，以及场子里的音乐越来越嗨。当我们卡座上的气氛整体都上来了。那么这个时候我们就需要进行肢体上的升级。🎼那在夜店里，肢体升级的方式有哪些呢？首先第一个舞池跳舞。

当我们和女生互动的很愉快，气氛不错的时候，我们就可以约女生去舞池，跟着人群一起蹦起来。那这个时候的舞池呢人是很多很拥挤的。我们带着女生挤到舞池里面去啊，不要在舞池最边上，所以当我们都是人挤人的时候。

那么必然我们和女生就会有肢体接触的。不管是刚开始进入舞池，我们保护女生搂着他还是一起跳的嗨的时候，我们拉着女生的手一起蹦，更甚至我们和女生玩的更近一步啊，抱在一起蹦起来。

这都是我们和女生的肢体进行升级了。🎼那接着第二个呢就是玩真心话大冒险。🎼那这个时候我们的游戏应该要玩的有更多调情互动的东西，不能再一直纯粹的光喝酒。🎼那真心话大冒险呢，石头剪刀布也可以玩。

大话啥也可以玩，抓鱼也可以玩。当然输的又真心话不大冒险嘛。这边呢莫尘建议和女生一对一玩游戏的时候，真心话多一点。🎼大家一起玩游戏的时候，比如玩抓鱼就可以大冒险多一点。

🎼那大冒险呢我们可以玩一些比较有意思的互动。比如说你输了，让和你玩的好的女生躺着，然后你趴在她的身上做10个俯卧撑，但不能碰到他，碰到了罚酒了。🎼或者你喜欢的女生说了。

让这个女生啊用嘴叼个小水果喂给你吃。🎼然后后面呢就是要慢慢的啊一步一步放开了吧，把游戏互动玩的越来越开，越来越暧昧。🎼那第三个呢和女生一起去洗手间。🎼那么当我们和女生有点暧昧，气氛到位的时候。

你可以跟女生说，走陪我去上个洗手间。🎼如果这个女生啊这时候对你的感觉差不多ok的话，她就会愿意跟你一起去。🎼而且在这个去洗手间的路上啊，因为过道人很多，环境又比较幽暗，你是可以直接去牵着他的手的。

然后在上完洗手间后，我们还可以和女生来个壁咚说刚在里面太吵了，都不能和你好好聊聊天。我们先在这透透气吧，等会再进去。那这个时候呢我们可以面对面的半搂着女生的腰，但不要直接抱住啊，会很有需求感。

有可能会吓着别。🎼然后这时候我们再和女生调情暧昧，找准时机ki人吻就行。🎼那最后第三步的话就是短场。🎼当我们和女生的肢体升级以及情绪氛围各方面都已经到位了。而且这个时候可能我们也觉得时间不早了。

玩的差不多可能要撤了。🎼但是很多兄弟想的是，我能不能发生一点湿润的故事，我能不能把邂逅进行到底，那么我们就一定要转场到下一个场所了。那么下一个场所是什么呢？第一个直接去你家，如果之前和女生接吻后。

女生对你兴趣高比较主动的。那么和女生直接去你家就行了，没什么困难的。那么还有一种就是在夜店关系进阶的不是很好。那么这时就可以接着去你家啊，继续喝酒吃东西，继续玩，继续之前没完成的关系升级。

第二个影院是按摩足浴。因为之前本身大家都蹦嗨了，玩的很累。🎼那么这时候带着女生去放松一下，按个摩，整个人的状态都放松下来。🎼而且这个地方相对来说也是物美价廉的，不是很贵。然后呢，气氛也还不错。

也不会让女生感觉像去酒店一样，性爱是那么强，并且呢也是在小包间啊，等技师按摩完后，就只有你和女生两个人。🎼而且凌晨这个时间点是包夜的，等于也算是开了个房，省去了其他的费。🎼然后一步步私密空间操作啊。

很多事情该发生的也就自然而然的发生了。而且包间里洗漱、卫生间什么的都有和女生事后也是很方便的。然后第3个吃宵夜。🎼那吃宵夜的话，可能这个时候夜店玩完后，大家有点饿了，或者说其他地方不方便去。

或者女生不愿意去什么的那这个时候吃个宵夜也是不错的选择。🎼那吃宵夜呢过程不建议大家去喝粥啊，做路边摊啊什么的。🎼要么去家里点外卖或自己做宵夜，要么找个小包间继续喝酒，继续玩。

如果没有小包间就烧烤什么的啊，能继续喝酒，继续玩游戏的也都可以，总之，要么最好能去私密场所，要么就继续能喝酒玩游戏，千万不要只是单纯的吃个宵夜，否则就只能各回各家了。🎼最后呢。

只要大家把夜店的流程能熟练的掌握，并且在夜店中放开了自己去玩。🎼不要畏手畏脚的特别猥琐，特别闷，你就会慢慢的发现一个新的自己。🎼最后大家还要再记住一个非常重要的点，就是在夜店一定要记住三分把妹七分玩。

当然，夜店的实战操作流程和很多的一些更细节的方式。整个夜店模块的内容太多了。有机会大家可以来到我们的线下实战课程中，我们和你面对面手把手的亲自对你进行详细的实战教学指导。

那最后呢莫尘也祝大家能够在夜店啊，有属于自己的浪漫故事。🎼那么本节课的内容呢，我们就先分享到这里，我是莫尘，我们下节课再见。

