# 39、默尘男神计划：25-24.和女生聊天中的常见错误

🎼Yeah。🎼Yeah。🎼，🎼嗨大家好，我是莫尘，欢迎大家来到我们的男神计划。那么这节课莫尘给大家分享的是和女生聊天中的常见错误，很多兄弟和女生聊天总是会有女生回应冷淡或聊死的情况。

那么我们在解决问题之前呢，你首先要搞明白一点，究竟是因为你的形象比较糟糕，展示面太差。哎，对女生没有任何的粗期吸引，所以女生聊天反馈差，导致聊不好，还是因为你的聊天具有一些沟通交流啊。

措辞表达方面的问题。所以如果是因为女生对你这个人不感兴趣而导致的聊天困难，那就要先去好好提升一下自己的外在形象和展示面的打造，否则就像你去和又黑又胖又丑的妹子聊天，你也不想聊天搭理别人是一样的。

🎼那这节课呢主要是针对兄弟们在和女生聊天时啊，一些绝对不能犯的常见错误。也就是说，如果你按照每一条的要求去做，不违反的话，那基本上你和女生聊天就不会再出现那种因为不恰当的沟通方式，把对方聊死的情况了。

🎼首先，聊天中要注意的第一点，不要连续发问。🎼看到这啊，有些兄弟可能会有些疑问，哎，陌生老师，我不问他信息，我怎么了解他呀？双方在认识初期的时候，不就是互相沟通啊，知道彼此是什么样的人吗？

要是什么都不知道怎么往后发展呢？🎼那大家要记住啊，在这里你要记住一个关键词，就是连续。🎼因为问问题一定是最直观的方式，但是连续问的话，就很像所谓的查户口，也就是大家经常听到的啊。

被女生吐槽非常多的一个点。比如你叫什么呀？年纪多大呀，在哪里工作呀，一个月赚多少钱呀，给人感觉就好像是你去买一个东西，然后一项一项的去核对自己心里的标准，然后去看符不符合。

所以大家要知道这个是女生特别讨厌的，所以大家一定要切记啊，聊天中不要连续的去发问。🎼那我们解决这个问题的方法是什么呢？大家只要记住一个点就可以了。就是去话题延伸。比如说你这时候问女生，哎。

你平时没事喜欢干嘛呀？女生说喜欢吃好吃的，然后你就不要接着问喜欢吃什么好吃的啊，你可以说原来你也是个小吃货呀，看来我们已经有了第一个共同爱好了。🎼在刚刚说的这句话中，原来你也是个小吃货，这是你的感受。

看来我们已经有了第一个共同爱好了，这是你的结论。当你和女生聊天回复了啊，你的感受或者是你的一个结论。在女生看到后，势必会对你的这个感受或者结论，去做一个解释或者是回应，是认同还是去辩解。

再或者是他又开启了一个新的话题，比如女生回复你说。对呀，我超能吃的这个就是认同。如果女生说哪有我最近在减肥已经很久没吃好吃的了，这个就是辩解。再或者女生说哎男生不是都喜欢打游戏吗？

这个就是开启了新的话题。所以这样就做到了啊，让女生也参与进了你们的对话内容，这样一来二去也就进行了这个话题的延续，而不会像有些和女生聊天的人一样啊，不停的去夺命连环问了。那接着第二点，不要斗图。

🎼在现在的社交软件中出现了很多形形色色的表情包，而这些表情包呢也的确让我们和女生之间的聊天增加了许多的趣味性。当然，表情包用的好，确实能很好的调动女生的情绪。但如果要是用的不好呢，就很容易弄巧成拙了。

比如我们常见的斗图。这时候很多兄弟说是女生先开始发表情包的，所以我才跟着发，其实我们要去理解啊，女生一直发表情不说话背后的原因。🎼大家要知道，女生一直光发表情的原因，要么是不知道怎么回了。

要么是不想和你聊了。前者啊是因为大多数的女生其实也是不会聊天的。如果女生对你不停的发表情的时候，你还起不到一个去主挡话题的身份，那么她自然也会觉得你也是一个不会聊天的人，聊到后面就会越来越尬。

🎼那如果是后者的话，你还继续跟他斗图，那就会导致聊天更加进行不下去了。所以无论是哪种情况，结果只有一个就是女生不回你消息了。🎼那么我们要如何解决这种问题呢？这时候啊当你发现女生开始频繁发表情了。

要么可以调侃一下。比如说斗图，我肯定不是你的对手，能不能让着我一点啊，或者说听说一直发表情的人很容易长痘痘哦。🎼我们可以用这种委婉的方式告诉他，不要一直在发表情包了。如果他依旧发。

那就可能是因为他今天不想和你聊天了，所以我们可以主动离场啊，下次再找机会和他重新开启话题。然后。🎼我们再来讲讲第三点，就是言简意赅啊。我们在和女生聊天发信息的时候啊，大家要记住聊天字数能少就少。

把很多话都去精简一下，通常一条信息不要超过两行。可能大家看到过啊，我们导师的聊天案例里面有可能也不是完全遵守这个回复标准。那是因为我们知道一句话中间哪些话是废话。虽然兄弟们一开始这么去聊啊。

可能有些不习惯，但是他却是初期对于大家提升聊天水平，最简单最有效的一个方法。因为我们在两性交往的初期，最关键的点叫做不暴露需求感，这个点可能就有很多可以延伸的内容。

但我们现在就只说说聊天这一个方面的点啊，有的时候兄弟们会过于急切的想和女生表达一些东西，经常是巴拉巴拉。🎼啊的发个啊343四行而女生回复就是嗯哦，这样啊是吧？好的，这也就导致你们和女生的聊天啊。

对话比例是一个特别不健康不平衡的状态，导致你会对女生逐渐的产生低价值和需求感。🎼而女生也会慢慢的啊习惯这样的一个对话比例和你聊天。所以莫尘建议大家的是聊天时仔细的去斟酌一下你要说的话。

仔细的去想好你一定要说的和必要说的东西。比如女生问啊，你今天怎么和平常不一样呀。然后你说我今天特别开心啊。因为我终于把这个方案弄完了。😊，🎼那这句话就可以直接省绿成啊，方案总算弄完了，开心。

🎼这样的回复呢就是一个比较正确的对话形式。🎼而当你说话过于繁琐时，就会给别人一种交流不是很舒服的感觉。而且你说的越多越详细，就会让对方感觉你越在意啊，你的需求感越高。🎼所以你给女生的价值感啊。

自然而然的也就降低了很多。所以说呢兄弟们在初期学习聊天的时候，一定要有这样的一个严格标准。即使你想说再多的话，也要都给我控制在两行之内啊，然后把所有没必要说的东西全部删掉。

🎼只要你能够遵守啊这样的一个小技巧的话，那么你在聊天当中的成功率至少能提升30%以上。当然，聊天中大大小小的问题其实有很多，有些问题哪怕你犯了充其量也只会拉长女生被我们吸引的时间。

但是刚才所讲的这三个点的问题，却是非常致命的。🎼所以我们一定要非常注意啊。当然聊天中还有很多很多细节方面的错误，因为内容实在太多啊，这我会在恋爱私教课程中给大家进行详细的讲解。

那么本节课的内容我们就先分享到这里，我是莫尘，我们下节课再见。