# 39、默尘男神计划：79-78.挽回中的心态重要性及如何调节

🎼Yeah。🎼Yeah。🎼，🎼嗨大家好，我是莫尘。欢迎大家来到我们的男神计划。那么这节课莫尘给大家分享的是挽回中的心态重要性及如何调节。那为什么我们一定要讲心态的建设呢？

因为心态啊一定是我们在狙击挽回中去做这个工作前必备的一个步骤。很多人觉得啊心态看不见，摸不着，那我做他我建设它有什么用？大家要知道心态指引人的做法，就像人的这个脑袋里的想法啊，指引着我们的行为。

所以心态非常非常重要啊，尤其是在我们的狙击挽回中，可以这么说，如果你的心态好，那么这个成功率会提高一倍以上。那么首先我们先要知道心态不好的危害。第一个啊，如果你的心态不好就会控制不好自己的需求感。

比如说刚分手啊，见到他发个动态就胡思乱想。🎼几天不理你或者你几天没有和他聊天，你就心急如焚，非要去每天发几条信息去跪舔女生，忍不住的啊给他发一些文字图片什么的。而这个情况可以说在我们的学院中比比皆是。

刚来的时候心态非常不好，就是忍不住的去联系女生。上节课莫尘给大家说过啊，分手后，我们最切记的就是跪舔。这种强烈的暴露需求感只会把他越赶越远。当然在我们教学指导的过程中。

我们经常说心态这个东西一定要去控制住。但是很多兄弟有时会控制不住啊，就会在我们的指导之外做一些不好的行为。结果呢啊导致了女生把他拉黑，或者说挽回难度变大。因为他的潜意识里觉得哎我联系他。

然后我俩在联系了，就等于有了发展，就像是追女生一样啊。🎼每天控制不住自己的需求感，就想一直去跟这个女生发消息。然后他还天真的以为发的消息越多，聊的越好，感情就会越深。其实不是这个样子的啊。

感情的深浅和推进关系，不是说你们聊的越多越OK，而是你们推进关系的一个技巧，或者说一个套路也好，或者说是我们教的一些方法也好啊，而不是说聊的越多越好。我相信大家应该也经常可以看到啊。

有的人他跟女生聊了一年两年都没有追到对方的啊，这样的例子比比皆是呀。所以心态，第一个就是会影响到我们的进展。那第二个就是会影响我们的工作和生活。

这个是我根据我自身多年的情感经历和很多兄弟们的一些啊给我汇报的情况总结出来的，比如一夜一夜睡不着觉啊，成天以。🎼类型面工作颓废，没有精神，没有心思参加任何的聚会和活动啊。

对认识新的异性感觉特别疲惫等等等等的。这样的情况已经严重影响到了我们的生活。那你觉得女生如果知道你是这样的一个状态，她会喜欢你吗？现实是她不会喜欢你的，人都是喜欢积极向上的状态。那说到这一点啊。

就提到莫尘上节课中所讲过的一点。🎼就是很多人觉得我是不是变得颓废一点，变得伤心一点，就会让他觉得很难过啊，然后他觉得感动了就会回来，这是大错特错的。🎼这个问题也有很多兄弟在问啊。

就是说呃我要自己颓废一点，痛苦一点，对方看着不忍心了，我们是不是就会和好了。那这样的行为跟威胁、自杀、跳楼等等这种做法有什么区别呢？🎼都是完全自暴自弃啊，只会让对方更瞧不起你。要知道。

不管你女朋友是否是有同情心和爱心，都不会喜欢一个这样颓废的一个男人。而且在影响到工作生活之后，你就没有更多的心思去改变，去学习去建设自身了啊，然后一直恶性循环。甚至当我们给你布置一些任务的时候。

你也没有心思去做，你就只想着我赶快去跟他联系吧，我赶快去挽回吧。如果单纯这样就可以挽回，那我们还要搞那么麻烦干嘛呢？是不是？所以大家要知道狙击挽回一定是需要一个过程的，兄弟们想一想。

你去追一个女生或者挽回你的目标，你们的情感也一定是有一个过程的呀。兄弟们，你们又不是在约炮啊，约炮有时候还需要啊几天或者一星期，更何况你们是这种真情的狙击挽回呢。🎼所以一定是需要一个过程的。

所以千万不要着急，很多人就容易异想天开的说啊，我明天就挽回吧，我后天就挽回吧，或者一一星期就挽回吧。这就是脱离了人的这种感情的阶段性，就好比一个女生，你刚认识她啊，她就说你做我男朋友吧，你会觉得怎么样？

你是不是会觉得非常的怪。那么第三点，如果我们心态不好啊，就会导致我们在挽回的过程中可能有效果的时候会功亏于篑。🎼这也是在我们长期教学的过程中发现的啊，我发现刚开始兄弟们。🎼可能比较信任我们啊。

改造的比较好，进展也1。也在1。1点的浮现。但是可能出现一个突发事件。比如说他从一个小道消息得知啊，女生正要跟她的前男友去约会，或者说女生在朋友圈里发了一个动态啊，一个很绝情的动态，然后她心态又崩溃了。

就很难控制自己的想法，然后就又去疯狂的暴露自己的需求感了，就像大家有时候啊心态崩的时候，就觉得这个做什么都无所谓了啊，在那种赌气冲动的情绪状态下一直犯错。所以最后就导致了功亏一篑啊。

🎼接着我给大家举个例子啊，有一个学员他是因为呃经常跟他女朋友吵架，并且还对他女朋友比较冷淡啊，所以造成了分手。然后呢，经过我们大概近两个月的一个调整啊，通过勾新和自我改造。

其实他跟他女朋友已经慢慢联系上了，甚至偶尔还可以出来约次会，但是这兄弟就是有点心态急迫，受不了啊，因为都两个月了，还没有和好如初。当然当然可能也是因为他是当公务员啊，可能平时比较闲。

又是小县城小地方一闲下来呢，他就对感情的需求感啊，依赖感非常的强。然后有一天他受不了了，晚上就喝多了。他说我不想再过这样煎熬的日子了。然后他就去打电话，把这个前女友的闺蜜挨个骂了一遍，就问为什么不帮他。

然后又打电话给他前女友，把他前女友又骂了一遍，说他绝情。本来在。🎼坚持半个月左右就基本上可以彻底复合了。结果经过这么一搞好了，她前女友的闺蜜和她前女友就已经彻底的对她失望了，立刻拉黑了她所有的联系方式。

所以这种情况下啊，可以说基本上已经是不可能挽回的了。为什么呢？因为你坚持两个来月啊，本来有了一些好的进展，结果突然出现这样的一个情况，女生就会觉得这个男人是真的很不稳定，不成熟啊，女人找男人是找依靠。

不是找男孩，所以说这种情况了，基本上就不可能挽回了，这就属于心态崩溃造成的死局。🎼还有一个例子啊，也是一个兄弟，是1个30多岁的一个离过婚的人。🎼这兄弟呢见到了自己的真命啊，想跟对方去结婚。

但是由于自己太急了，给了这个真命很多的压力，结果最后导致了一个分手。女生有很多压力的时候呢，尤其是这个学员啊，有孩子年龄又比较大。🎼所以女生肯定需要考虑的嘛，有犹豫很正常的。

但是这个学员啊就给了这个女生非常多的压力，所以导致了最后两个人的分手。不过后面在我们狙击挽回课程的教学和指导下，大概一个多月的时间啊，她就跟这个女生就重新恢复正常的联系了，并且和女生发生了关系。

🎼然后他给我们的反馈是，觉得自己和女生像炮友，还是不能结婚。这种关系我觉得还是接受不了啊。🎼兄弟们，你们仔细想一想，我们跟女生的关系进展是不是需要一步一步的推进，她都跟女生已经发生关系了。

那再往后啊推进是不是慢慢就可以成功了，结果他说像泡友，这个就是典型的一个直男癌的思维啊，这个也是心态极度崩溃，不考虑人的这个啊正常阶段的发展造成的一个情况。🎼所以说心态崩溃的危害性真的特别大。而相反。

我们有些学员啊，他的心态非常好，对女生的这些不好的反馈，甚至说女生经常发的一些不好的动态呀，都能去正常化的去理解。经过我们的指导和调整啊，最后也是到达了一个很好的状态。最后挽回成功。

🎼所以说我们导师在帮助大家狙集挽回的时候，就像你上学的时候老师教你，你去做。那每个人的执行力和每个人能不能做好的程度是不一样的。所以说你们的配合会非常的影响结果。好。

那么接下来莫尘再给大家讲讲怎么去调节自己的心态。🎼首先第一个做法就是运动。你在运动中出汗啊，大汗淋漓的这是很快就可以去排解你心中不爽的那些情绪。而这招特别的好用啊，很多兄弟啊跟我说。

我运动完感觉自己很爽，也没有心思去想那么多了啊，感觉运动中觉得自己很正能量，其实很多事情也没有那么糟啊，这是这个兄弟的想法，这就是为什么很多我们说的成功人士啊，他们都很喜欢健身啊运动一样。

因为他有很多烦恼，很多压力，而在运动中就会发泄掉，并且他会找到自己的正能量。无论大家是去健身房或在你家小区旁边，或者说找一个啊很好的公务员去跑步夜跑啊，或者说制定一个很好的一个运动计划也是非常好的。

所以适当的运动会更好的调节你心中负面的心态，并且非常。🎼简单有效。🎼那第二个去调节我们心态的方式，就是听课啊，在男神计划呀、狙击挽回课程中呀，都有讲提升的啊，聊天的还有去讲狙击挽回的。

都能更好的提升你对女性的心理认知。对你女性的啊这个心理掌控。包括自我建设，该提升的内容以及恋爱的秘密等等等等。当你越对女生能掌控或者说了解的时候，你就不会去害怕他了。为什么很多人会害怕黑夜。

因为黑了之后啊，他看不到，他就会有一种控制不了，掌控不了的感觉，所以才会害怕，就像你去新单位啊，你刚进去的第一天，你也会有一种恐惧感。因为这里面有新的人你不熟悉新的环境，你不熟悉。

但是可能过上半年一年之后，你非常熟悉的时候啊，你会很从容，心态特别特别的好，也是这个道理。所以一切的恐惧。🎼都是来源于未知呀。当你对女性的心理把控的非常了解的时候啊，知道对方现在是一个什么心理状态下。

知道自己该用怎么样的方法可以获得一个好的改变，从而获得他的这个青睐的时候，你就会心态变好。比如啊有些人创业，人在第一次创业是最惶恐啊，手足无措的。如果说我们在重新来一遍的时候，会更加的娴熟。

更加淡定和稳重。因为你经历过这一切，你知道它怎么发生的，所以一定要去重视我们的课程。这个非常非常的重要。🎼很多兄弟会说啊他忙没有时间听，就像上学的时候，大家都在一个班级里啊，几十个人。

为什么有的人可以上清华、北大啊，有的人连大学都考不上，明明是教了一样的学费，上了一样的课。所以这个就是执行力的问题。那么第三个我们去调节心态的做法，就是去实战。首先做好自身的展示面啊，多出去走走。

经历不一样的生活，同时也在积累自己聊天的话题啊，排解自己一直憋着的负面情绪。然后在探探呀、陌陌呀、世纪家园呀等等社交软件上收集资源啊，去和不同的女生实战聊天。

🎼这样我们也是在提升自己和女生聊天的思路和方式，也是在锻炼自己的聊天思维，也能更好的了解女生的思维想法。可能有的兄弟又问了啊，我的女朋友，我的目标跟这个探探沫沫的女生不一样呀啊，类型不一样呀。

🎼那这个又是兄弟们的一个误区。🎼社交软件上的女生有没有谈过男朋友？我觉得大部分都是谈过男朋友的吧，或者说当下就有男朋友。那么她在她男朋友那里就是很多人口中所谓的正经的女朋友，而大家要知道。

当你没有其他的女生选择，又不和其他异性啊，这个交流相处。那你的心态能好吗？这也就提到了莫尘以前讲的啊，冰淇淋法则。当你有很多冰淇淋的时候，你就不会为了某个冰淇淋而患得患失的。

我们并不是说你和其他女生聊天，就一定要和别人怎么怎么样，而是你调节心态的一种方法和更好的锻炼自己的聊天能力，以及增加对女性的认知。🎼那接着啊第四个我们去调节心态的做法，就是跟朋友多交流。

在这我不建议你们跟朋友多去交流情感啊，感情的东西，而是多去交流生活，交流你们的工作爱好。比如你喜欢跟朋友一块去打篮球，那就去打篮球啊，比如说你喜欢跟朋友一块去自驾游，那就去自驾游啊。

比如说你喜欢和兄弟一起讨论一下工作的事情，喝喝酒吹吹牛逼，那你就去做，只要你觉得这件事情可以排解你感情中的压力，那就很好。但是我不建议你们去交流感情。如果说你找我们这样的情感专家，那也可以啊。

如果说你的朋友不懂，你只是为了倾诉而已，那你的朋友就可能会给你出一些啊非常不靠谱的一些招数啊。而且很多兄弟，因为跟他的朋友是现实中认识的，所以对他的信赖度特别高。🎼虽然我们是一种很成熟的教学模式。

但是很多人宁可相信他的朋友，有时候也不愿相信我们这样专业的人，这个就不好了。不是每一个人都可以教你谈恋爱的。我们的专业也是经过我们大量的实践和拥有丰富的教学经验得来的，所以我们是可以教你的。当然。

很多兄弟想要开始挽回，那就一定要先把你们的心态先调整好，才能再去谈后面的学习和挽回方法，否则你的心态一直崩溃，那有再好的方法，再好的机会也是很难挽回成功的呀。那么本节课的内容我们就先分享到这里。

我是莫晨，我们下节课再见。