# 39、默尘男神计划：03-第2课恋爱的底层思维逻辑

🎼Yeah。🎼Yeah。🎼，🎼嗨大家好，我是莫尘，欢迎大家来到我们的男神计划。那么这节课莫尘给大家分享的是恋爱的底层思维逻辑。大家要知道恋爱呢是一个很复杂的概念，有很多因素会影响他的结果。

就像有些人呢喜欢长得好看的。有些人呢喜欢有钱的，有些人呢喜欢他实的，有些人呢喜欢有才华的，而有些兄弟对女生很好，但是呢女生却不喜欢你，而有些渣男呢对女生很差，女生却深深的爱上了他。

有时女生经常对我们说没有感觉，那感觉这个东西呢让大多数的男生都很头疼。你如果说个具体的事情，我们知道我们可以怎么去改。但是你说感觉这让我们去啊如何去捕捉呢？那这节课莫尘将给大家打开这个谜团。😊。

🎼搞清楚女生最底层的思维和需求，还有行为逻辑到底是什么。🎼那大约在2万年前的远古时代呢，地球上的人大部分是生活在非洲草原上啊，生活在部落社会。我想问一下，大家，觉得那个时候的人跟现在的人差异有多大呢？

🎼大家可以想象一下，那个时候的人跟现在的人在基因的啊基因上的差异是千分之1。那个时候的婴儿，如果放在今天的社会环境去生长，和今天的人呢是一样的。现在的社会很复杂。我们很难看清楚男女恋爱的本质。

那么我们就回到那个部落时代，来看爱情到底是怎么样的。🎼进化心理学告诉我们，人类的身体适应的是远古的环境，我们生活在21世纪却拥有着石器时代的大脑。而在近2万年中，因为社会发展的太快。

导致人类的进化完远远跟不上啊这个社会的变化的速度，也就是我们的好多思维模式和潜意识还停留在部落时代。🎼为什么这么说呢？那给大家举啊几个例子，方便大家来更好的去理解。🎼比如现在呢好多人都喜欢吃甜食。

特别是在欧美国家，结果呢把自己吃成了个大胖子，导致出现了一系列的疾病。喜欢吃甜食的人呢，其实他也不知道他为什么喜欢吃甜的，但进化心理学家找到了原因，喜欢吃甜的和油腻食物的是因为在部落时代吃了甜的果子啊。

能快速的补充能量。🎼而不喜欢吃甜的人呢，会很容易被淘汰。虽然喜欢吃甜食的人，不知道为什么自己会喜欢吃甜的，但是它保留了这个特点。🎼而对他来说呢，也是一种感觉。而且我曾经无数次的问学员一个问题。

就是你为什么会喜欢女生胸部大？🎼大家知道回答最多的答案是什么的吗？是感觉说不出来原因。🎼但是呢我们绝大多数的男生呢都喜欢胸部大的女生。有些人说呢可能和捕鱼下一代有关系，但其实研究表明。

胸部的大小和产奶量并没有关系。同样，进化心理学家给了我们答案。在部落时代，我们还没有文胸和胸罩这个东西的时候，女生胸部大的话，只要年纪稍微大一点，他就会下垂的很厉害。胸部小的呢就不会。而胸大并且坚挺的。

说明呢她在繁殖的黄金年纪，喜欢它的原因呢就是为了更好的繁殖。大家可以网上搜一搜啊，这个关于原始部落时候的女性图片。我们用看女性的脸去看女生年纪。🎼这真的看不出来，但是看胸部呢。

🎼很直观就能轻易的判断出来，而这种本能也一直遗留到了现在。🎼而大家还知道，为什么大多数男生都喜欢女生长头发吗？其实人还是那个人，什么都没变，但为什么头发剪短就没那么受欢迎了呢？🎼而剪短发的女生呢。

有一个算一个没有一个不后悔的，因为大多数的男生不太喜欢，就算很多男生嘴上说啊，对女生留短发没关系，但其实内心真实的还是更喜欢长发的。而我们能给出的答案呢，也就是两个字，感觉。

其实女生对这个感觉呢有时也是很无奈的，因为他们必须也要去遵从。🎼大家要知道，女生的头发一年呢也就差不多长个二三十厘米。如果一个女生想要拥有一头健康的长发，她起码要留3年左右的时间。

而且还要女生在这三年左右的时间没有疾病。因为在那个时候没有婚前检查，头发就是一个判断别人是否健康的重要的标准。🎼包括欧洲人喜欢金发碧眼，因为随着年纪的增大啊，欧洲人的发色和眼睛的颜色都会变深。

所以呢如果这个女生是金发碧眼的，那么她就一定是在最佳的繁殖年纪啊，所以很多欧洲人都会喜欢，但是对我们亚洲人来说呢，金发碧眼是没有太大的感觉的。🎼而我们可以看到，我们的感觉是有最底层的原因的。

只是放在今天的社会呢，因为社会环境变了，导致我们不理解了。那么在两性关系的最底层是怎么样的？女生又是怎么样考虑的呢？首先大家想一个问题。🎼如果一个女生想要啊生10个小孩，要多长时间，要经历些什么呢？

如果一个男生要生10个小孩，又要多长时间，又要经历些什么呢？🎼女生要生10个小孩的话，差不多要10年时间。而且这十年她一直在怀孕，会让她生活不便，没有生存能力。而且众多的小孩要怎么吃饭，要怎么养活。

都是要投入巨大的精力跟时间的。再来看看男生，理论上他们要生10个小孩，只要一个晚上，可以看到男人跟女人在繁殖成本上有着巨大的差异。这种差异呢就决定了他们有着完全不同的择偶方式。

男性呢啊男性呢会不不停的啊找繁殖价值高的健康的女生去啪啪啪，从而达到它广泛传播基因的目的。所以呢男人的繁殖方式呢是播种，而女人的生育成本高，他们选择的方式呢就是。🎼啊，就不是播种，而是选种。

所以这也是为什么男人会花心好色的基因流传。那接下来我们来看看女生在这种繁殖方式下，他们的择偶观是怎么样的。第一，找优秀的男人。大家想想，在部落时代，什么样的男人是优秀的呢？答案就是猎人。

🎼身材强壮会打猎的，这样的人会让女人衣食无忧，特别是在怀孕期间和环境恶劣的时候，不至于饿死，这就是所谓的生存需求。第二个呢就是靠谱。🎼如果这个男人会打猎，但是不不可靠，啪啪完啊，做完就不管他了。

那么他跟他的小孩一样要死，而没有这样选择的女生会怎么样呢？🎼他们会在漫长的进化过程中被慢慢的淘汰。🎼所以保留下来的女性基因呢就是现实和物质的。所以呢不是哪一个女生物质现实，哪一个女生不物质现实。

这边我要告诉你，女生的底层潜意识都是物质现实的。所以女生的最底层的需求是猎人。第二是靠谱。当然，猎人的定义在今天是有变化的。怎么样来做好一个合格的猎人，那具体的内容因为模块比较大，内容很多啊。

莫尘会在私教课程中给大家进行详细的讲解。🎼那简单的理解呢就是优秀的男人，有能力的男人，以及能善于捕捉别人内心需求和给予女生价值的男人。那么女生所谓的没感觉是什么呢？可能女生她自己都说不出来。

其实就是女生她感觉你不够优秀，不是他想要的那种人，我们来看看那些大家常说的啊，女生喜欢的特质。比如说有钱乐观幽默上进啊，努力拼搏，哪一条不是优秀男生的品质呢？那有的兄弟会说了。

有很多女生也喜欢长得高的身材好的形象帅气的男生。对。🎼这个就是男人的繁殖价值。那什么是繁殖价值呢？就是能否给予下一代良好的基因。🎼前面我们说了，女生底层喜欢的是那些有能力优秀的男人。

但是这跟高啊特别是帅有什么关系呢？🎼其实帅和能力强是有联系的，在漫长的进化过程中，世界上出现过各种各样的人种，最后那些厉害的人种最终占领了全球。然后把另外一些人种驱赶到了啊环境恶劣的地方。

或者是直接被灭种，而我们觉得帅的特征呢其实都是这些征服者所具有的。所以帅其实是对有能力的人种，他们的那些外貌特征的认同。那高呢同样也是这些人种的特征之一。🎼而我们所说的帅。

其实就是那些看起来更纯种的征服者。所以女性啊潜意识里喜欢长得又高又帅的人，这个是基因里面带过来的。🎼而且越年轻的女生呢就越会看重这个。但随着年纪的增长，他们还是会变得更喜欢有能力的男人。因为在今天。

高帅和能力已经没有直接的联系了。🎼女生喜欢的原因只是因为漫长的进化过程中所保留的潜意识而已。但大家要知道，高帅是外在形象方面的。在当下的社会中，形象已经不仅仅是繁啊繁衍价值。

更重要的是他能反映出一个人的层次。比如说一个年轻几十万的IT男穿着气质很屌丝。那在女生看来呢，他就是个屌丝，又或者一个小混混，他穿着光鲜亮丽，每天出入高档场所，给女生的感觉呢就是高富帅有价值。

🎼我们不谈论其他方面的，就光从这个方面去对比。你觉得哪个会对女生更有吸引力呢？大家要知道，现在是一个快节奏的社会，衣食住行都非常方便，而且高效率。连刷完短视频，如果在两三秒内没有吸引你的眼球。

你都会立马看下一个视频，所以现在的人都懒了，都没有耐心了，在网络那么发达的时代和选择那么自由的社会，随随便便都可以在网上认识成百上千的异心，谁还会对你那么啊有那么多的耐心，慢慢来了解你呢？

所以社会环境在变化，时代方式在变化，你改变不了所有人，那么只有你去改变你自己。🎼恋爱其实也是一个道理。🎼那么本节课的内容我们就先分享到这里，我们下节课再见。

