# 39、默尘男神计划：52-第51课肢体关系升级的秘密

🎼Yeah。🎼Yeah。🎼，🎼嗨大家好，我是莫尘，欢迎大家来到我们的男神计划。那么这节课莫尘给大家分享的是肢体关系升级的秘密。很多人啊对于肢体关系升级都有一定的误解，总是抱着一种狩猎思维。

总是以为只要把女生能约出来了。只要去和女生去牵手，去搂抱去接吻，只要我做了这样的行为，我就能搞定女生，让他和我成为男女朋友关系。于是乎很多兄弟就只顾着绞尽脑汁的想呀，怎么和女生肢体接触，怎么牵手。

怎么亲女生，怎么带去开房。😊，🎼大家是不是感觉很猥琐，就像怎么占女生便宜一样。所以兄弟们千万不要啊在和女生关系不到位的情况下去盲目的胡乱和女生进行肢体竞摩，否则你就只会得到女生的反感和你们关系的尴尬。

🎼所以大家一定要记住，我们在约会中啊和女生的肢体关系升级，是为了测试情感关系是否到位。所以我们和女生之间最应该注重的是情感关系的建立，从好感到舒适感再到暧昧。我们是需要和女生一步步的测试。

才能确定我们和女生之间的关系，到底到达了哪一步，就好比你和女生刚认识的时候去亲她更容易呢？还是到了暧昧的时候去亲她更容易呢？所以这个暧昧啊，不是你和女生做了什么暧昧的肢体接触才暧昧的。

而是你和女生已经有了暧昧的感觉和氛围，你才能更好的和女生做暧昧的肢体接触。🎼而这也是大部分的男生都会常犯的一个严重错误。所以这个前后顺序啊，兄弟们可一定不要搞错了。当然我们在和女生进行肢体升级之前。

大家一定要记住一点，就是我们和女生之间一定要保证有良好的情绪。这是我们和女生进行关系升级的基础呀，有很多兄弟在和女生约会的时候，明明在约会的过程中，和女生之间的情绪和氛围都很平淡。

但还是一直在想怎么牵女生的手，怎么亲他之类的。那些胆小点的兄弟呢，就一次次的就一直想着，而胆子大点的兄弟呢，直接找机会就去做了。但最后呢却往往受到了女生的抗拒。🎼甚至很多兄弟想要和女生肢体竞摩的时候啊。

都会感觉到很别扭，感觉不合适，感觉好像有点不对。而大家有没有想过，这是为什么呢？我们排除掉那些操作错误的情况下，我们最核心的就是因为和女生之间的情绪不到位，所导致的，你会感觉到别扭，甚至很怂尴尬。

怕被拒绝，所以那些竞摩受到女生抗拒的兄弟也是女生在你和他竞摩的过程中，女生为什么会反感并抗拒你呢？不就是说明你们之间的情感关系或你们之间的情绪还没到位嘛。所以这时候啊我们要及时的去抽离。

和女生的肢体接触，并适当幽默的调节下啊，和女生之间的气氛。🎼而且兄弟们要记住，这时候千万不要觉得尴尬，也不要去和女生道歉。这时候你要是尴尬啊，那女生也会尴尬。

而这么尴尬的气氛只会让你在接下去的约会中越来越完蛋。而且这时候你去和女生道歉，只会显得你自己很低价值。哪怕你和女生约的还不错。你们之间的情绪和情感关系也都可以。

女生也有可能啊会因为女生的矜持而抗拒你拒绝你。当然大家要知道，女生在抗拒你的同时，也是在测试你。所以我们在后续情绪可以的情况下呢，也是可以再次一步步的啊去和女生竞摩。🎼所以不要道歉啊，也不要觉得尴尬。

不要当回事儿，适当幽默，自然的调节下气氛就可以了。那么接着大家也要知道啊，劲摩呢其实也是一种催化的作用。一种你对他兴趣的声明。我是喜欢你的，对你是有兴趣的，所以我才会和你做了这样的肢体接触。

这是从禁摩的过程中啊，所产生给女生的一种暗示。当然前提是女生愿意的，并且开心的能接受你的啊肢体竞挛，而不是像我们前面所讲的，没有情感关系和情绪的铺垫啊，就盲目的去进行和女生这个敬摩，那叫要占便宜和直男。

而且会给女生感觉你毛手毛脚的有点猥琐。而肢体经锣呢，特别是对有些男生不懂得怎么用语言啊，更好的去表达对女生的。🎼兴趣的时候，那么我们就可以从正确合理的行为接触中一步一步的和女生去产生暧昧的一种氛围。

🎼同时呢也会让女生对你们接下去的关系发展，产生你后面会怎么对她啊去进行肢体筋融的一种预期。🎼那么肢体静螺呢一般会分为三种形式啊，有保护型静挛、条形型静螺、亲密型静挛。首先。

保护型静挛呢是为了保护女生而做出的肢体接触。比如像过马路的时候啊，牵手人多的时候搂肩都是属于保护型静挛，是为了让女生熟悉我们的肢体接触。当然要记得结结束后啊，及时的主动把手放掉。

🎼那调情型静摩呢则是为了升级关系的，一般会有打闹型方式啊，暧昧型的方式和激将型的竞摩方式。根据不同的约会场景和情况啊，合理的来使用，才能更好的达到我们理想的效果，最后就是亲密型禁摩啊。

而这就是为了和女生去亲密关系而进行的操作方式。🎼大家知道，每一种禁摩类型都需要和女生在不同的关系，不同的环境下灵活去运用的。当然，这在啊男生计划的约会模块和互动模块中都会给大家有一定的不同分享。

不过因为禁摩的类型和方式加上实际运用的案例和方法啊，整体内容实在太多太多了。而这会在我们的恋爱私教中啊，莫尘会给大家进行详细的讲解，也会根据你和女生的实际情况给你进行专业的详细操作指导。

最后啊莫尘再给大家讲讲肢体禁模的核心思路。而这在我们和女生约会中去进阶关系的时候啊，是非常非常重要的。🎼因为这个核心思路，它很大程度上决定了你跟女生约会的结果怎么样。首先大家要记住。

我们在和女生肢体接触上面啊要进行一个试探。🎼当试探完了之后，我们要观察一下女生的反应。🎼当我们在观察完女生的反应之后呢，我们这时候再来决定我们接下来和女生的肢体筋摩是进还是退。

🎼比如我试探性的摸摸女生的小脑袋啊，或者只是试探性的触摸下她的头发。然后这时候啊我观察到女生的反应，哎，女生有轻微的躲闪。🎼这说明什么呢？这说明这个时候女生她还不愿意，或者是不适应我的肢体接触。

🎼那么这个时候啊，我们接下来决定就是很明显就是退。所以接下来我们就要停止去和女生有肢体接触，在后面可以再找机会去试探。🎼而这个时候呢，我们可以跟女生再聊聊天，等到我们和女生聊天和约会的情绪和气氛啊。

整体又都上来了之后，再可以去进行试探。🎼那么最后啊莫尘再给大家举个例子，比如说我试探性的去牵女生的手，牵了一下之后呢，唉我发现女生的反应是回沃。🎼哎，那这个时候啊女生不是反抗的，也不是僵硬的。

女生这时候是回过我的手，这说明什么？说明女生对于我去牵她的手，这样的肢体接触啊是愿意的，并且能够接受的。那么我们现在的决定，那肯定就是去更进一步了。当然，我们和女生在后续发展到啊搂爆的肢体关系之后呢。

就可以找机会亲吻。然后当我们在后续的约会中啊，有了合适的机会，那么就可以进行一个亲吻的试探。然后根据这样的肢体关系升级的核心思路啊，就可以和女生一步步的发展到男女关系的亲密了。🎼而这时候大家要想想。

为什么有的兄弟啊，他在和女生肢体竞额这一块，为什么他总是失败呢？🎼当然很多的兄弟他自己可能也不知道原因。🎼其实原因呢主要就是很多兄弟他不明白啊，肢体关系升级的核心也没有循序渐进，并且实战操作非常的混乱。

而且很多兄弟他还跨阶段操作了。🎼第二个呢就是很多兄弟他没有学会啊去观察女生的反应，然后明明该进的时候他退了，而该退的时候呢，他又进攻了，所以最后才会导致了女生的反感。所以这些点呢啊大家一定要记住。

🎼那么本节课的内容我们就先分享到这里，我是莫辰，我们下节课再见。