# 39、默尘男神计划：63-62.私密场所的关系突破

🎼Yeah。🎼Yeah。🎼，🎼嗨大家好，我是莫尘，欢迎大家来到我们的男神计划。那么这节课莫尘给大家分享的是私密场所的关系突破。我们和女生在来到私密场所之前呢？

有的兄弟有可能就已经和女生有了舌吻这样的一个关系。那有些兄弟呢有可能是在来到私密场所之后，才和女生发展到了舌吻关系。那么不管是什么样的情况啊，只要我们在私密场所里面已经和女生有了这样的折吻关系了。

那么这时候女生就一定会有ASD就是反当夫机制。🎼因为女生会因为矜持而会去拒绝你，比如说拒绝你的亲密，拒绝你和她的这样的一些挑逗啊。那有的时候呢有可能我们和女生在这个过程中。

如果说解决不了女生的SD就像有些兄弟有可能怕了怂了啊，有可能就当真了。那么这个时候有可能你和女生今晚就有可能没戏了。所以说我们一定要去辨别清楚啊，我们一定要把女生的SD也要去解决掉。

🎼那么这时候呢就可以用到啊我们所说的这个私密场所的操作方法了。那如果说我们和女生啊在完成了舌吻这样的一个行为之后呢，那最顺利的啊就是已经可以和女生直接去亲密关系了。

🎼那有些兄弟呢有可能在遇到女生AD的时候，无法更好的进行下去。那么这时候啊，我们作为男人。🎼一定要记住，千万不要急色，这一点再给大家去强调啊，也不要太过于去勉强女神，否则一搞不好就很容易会有法律责任。

所以在此，莫尘告诫所有的男性兄弟们，一定要切记切记。🎼那么接下来呢我们就来讲讲啊我们的私密场所的操作方法。那首先第一个方法呢就是按摩法。🎼什么意思呢？按摩法并不是说我们一定要去学什么专业的中式按摩。

或者说泰式按摩，我们不需要那么专业，我们只需要像朋友一样啊，给别人揉揉肩膀呀，按按后背呀，按按这个大腿呀。🎼我们通过这样的按摩啊，和女生有这样的一个身体接触。就像我们和女生用手去跟他做前戏一样。

当然并不是说我们就像抚摸啊，一定还是要用按摩的方式。🎼那么在按摩的过程中呢，我们可以和女生调情啊、打闹啊啊，比如说我们可以夸夸女生的身材啊，多么性感，或者说我们可以夸夸女生的皮肤啊很嫩很软啊。

适当的时候呢，也可以和女生啊去挑逗一下。因为在私密场所没有外人，对吧？比如说我可以去这个碰到女轻轻的碰一下女生的胸部啊，或者说屁股等等一些敏感区域啊，那么。🎼这时候呢我们通过这样的嬉戏打闹啊。

也是在去什么去刺激女生的一些欲望。那么我们这时候就是通过按摩法啊，和女生这样更好的去引起我们的情绪、暧昧和欲望。那么我们跟女生在后续去进行舌吻呢，对吧？之后就可以更好的去亲密关系了。🎼那如果说按摩法啊。

女生还是有抗拒，那这时候我们就要用到第二个方法就是解除武装法。解除武装呢，这个我们在其他的课程中给兄弟们讲过啊，那么这时候我们要做是什么，就是让女生先去洗澡。那么如果说女生她在洗澡的一个过程中啊。

那我们肯定是要什么啊，我们要提前做好这个准备好宽大的T恤衫，或者说浴巾浴袍啊，这个我们在其他课程中有详细讲过那么在这莫尘就不多讲了啊，我们通过解除武装去让女生的衣服能更有利于我们去后续的亲密操作啊。

不像有的女生的衣服，有可能很多兄弟都不知道怎么去解怎么去脱啊，甚至有的妹子有可能穿的紧身牛仔裤啊，你帮她去脱裤子，也要这个墨迹半天啊，甚至啊脱不下来，这就很尴尬。所以说我们。🎼通过解除武装法。

就是为了让我们在后续啊能更好的和女生进行操作，并且女生愿意去洗澡了，也同时是在告诉你什么，她并不是说她对你有多大的抗拒，并不是说她啊再来到这里待一会儿他就要走了。那么如果说我们在做好了解除武装法之后。

那么我们可以用到第三个方法。🎼啊，就是半推半就法。🎼半退半就是怎么个概念呢？就是。😡，🎼我们在遇到女生的矜持的时候啊，我们适当的强势一点。那这时候我们要区分好女生是因为矜持在拒绝你还是真的很抗拒。

在拒绝你。如果说女生真的对你很抗拒。那么这个时候我们一定要停止所有的动作，千万不要继续在操作了。因为女生抗非常抗拒你，说明什么？说明你们的氛围情绪关系都没有到位。很多兄弟有可能就是太过于急的操作了。

太过于急色了。那所以说这时候我们要做什么呢？就是停止所有的操作啊，和女生保持一定的距离去安抚她。🎼那么如果说女生是因为矜持啊害羞的在抗拒你，在拒绝你。那这时候呢，我们可以稍微适当的强势一点。

也可以让女生做选择。比如说啊女生她的上上身啊，不让我们脱。那么我们就去攻下半部分啊，所以说女生会保护她下半部分，所以说她肯定会释放啊，会让你去满足这个打开她的上半身啊，比如说她的衣服呀，浴巾呀，对吧？

就让你去解开，那么所以说我们用这样的逻辑啊，一步一步来，我们先攻上面再攻下面啊，所以说我们和女生呢这样就半推半就就可以更好的亲密关系了。🎼那如果说用半推半就法还是不行，那怎么办呢？

那么我们就用到第四个方法，就是走心法。🎼走心法是什么呢？就是我们和女生去走走心。如果说有些兄弟啊想要和女生去谈恋爱的长期关系的，那么这时候就可以去表白了。

🎼那如果说很多兄弟有可能你只是和这个女生是短期关系的。🎼这就可以用到莫尘在其他的课程中给兄弟们去讲过的啊，我们需要用到一定的短期方式的关系定位，用短期关系的方法啊，比如说啊怎么做回事嘛？

我们之前不开开心心的嘛。🎼我知道你还是很喜欢我的，我也非常的喜欢你。如果你要不喜欢我的话，你也不会和我现在这样。🎼如果说你心里要是有什么不开心的啊，你可以完全跟我说出来。🎼我们不知道以后有可能会怎么样。

但是我希望的是我们现在我们是很开心的快的。那么我们通过刚刚所讲的这些内容呢，就是短期的一些话术啊，我们去什么享受当下。🎼所以说我们和女生这样的一个关系定位呢。

就是我们用这样的方法去和女生去进行破解他的一些内心中的抗拒。因为这时候我们用到走心法是什么？肯定是在前面的操作流程中，女生的。🎼那个身体他已经能接受你了。但是这时候他抗拒你的是他心里面的那道坎儿。

我们要满足的就是他这道坎儿，长期的就用长期的方法，短期的就用短期的方式。哪怕很多兄弟们，你用短期的方式，有可能这个女生啊，她拒绝你了，她今天晚上和你没有发生亲密关系。那这时候也不要勉强。

因为如果说女生想跟你长期你却实想跟他短期，这时候你不要欺骗他，不要瞎鸡巴承诺啊，我们要做的就是实事求是。有句话怎么说，上床容易，下床难呀。🎼好吧，那么如果说我们用走心法的方法啊，女生还是有抗拒。🎼啊。

还是不能亲密关系。那这个时候呢我们可以用什么？就是冷用第五个方法冷冻它。🎼那么冷冻法是什么呢？就是我们和女生适当的冷冻一下啊，比如说这个时候我假装有一点点生气。🎼我躺在旁边，我就自顾自的我去玩着手机啊。

这个时候我们看女生的反应。如果说女生这个时候啊过了一会儿她过来哄你了，那说明什么？说明他刚刚在冷冻的时间，他自己想通了是不是刚刚自己做的太过分了，是不是矜持过度了啊，所以说他这个时候再过来哄一个哄你。

那这个时候呢，我们接着操作就可以了啊。那如果说女生还是不理你。🎼这个时候我们该怎么办呢？啊，我们不能一直冷冻下去啊。那这个时候我们就会用到第六个方法，就是以退为进。以退为进法呢是什么？

就是假装啊我现在要出门去买包烟，或者说去买点宵夜吃啊，然后呢看女生的反应。如果说女生留住你，她不想让你走。那这个时候呢啊我们就可以和女生更好的去缓和关系，再去进行操作。🎼啊。

那如果说女生这个时候啊她不留你，那这个时候兄弟们呢啊就慢慢的起身，慢慢的穿衣服啊，不要太过于着急，一下子一分钟衣服穿好就出门了啊，在出去的同时也要记得拿上钥匙啊，这一点大家一定要记住。

🎼那么我们这个时候呢，也不是说我们出门就真的啊，有些妹子有可能没有挽留我们，我们就不出门了。这个时候我们就假装是真的出门，出去呢有可能你就去便利店买包烟啊，或者说有可能女生会因为没有安全措施而抗拒你。

就是这个时候有可能也要考虑周到。🎼啊，那或者说我们在楼下买点吃的喝的，我们回来再一起吃点东西，一起喝点酒水之类的啊。🎼重新一步步来，不要急于当下立马的去和他达成这样的亲密关系啊。

所以说这时候我们的以退为进是什么？退是为了更好的前进啊，就是为了去缓和我们之前这样的一个不好尴尬的氛围啊，所以说我们和女生在用以退为进。如果说真的什么方式都用过了，女生还是很抗拒你。

那这时候我们该怎么办？就是让女生走啊这个时候有可能女生不说话，不低着头啊，那这个时候我们的关系又反转了好吧，那么我们刚刚讲的这6个私密场所的操作方法啊，希望兄弟们能更好的去理解他。

也希望兄弟们啊千万不要去欺骗女生啊，最后再次告诫所有的男性兄弟们。🎼不要强迫和勉强女生，也不要啊欺骗和伤害女生。我们更多的是什么？要注重的是女生的身心到位，也是更多的两情相悦。

🎼那么今天呢给大家分享的内容啊，我们就先讲到这里，我是莫尘，我们下节课再见。