# 39、默尘男神计划：30-29.如何打招呼和进行有效话题

🎼Yeah。🎼Yeah。🎼，🎼嗨大家好，我是莫尘，欢迎大家来到我们的男神计划。那么这节课莫尘给大家分享的是如何打招呼和进行有效话题。🎼有些兄弟呢看了莫尘之前分享过的一些和女生的聊天记录。

大部分都会有这种感觉。哎，莫道，我觉得你的聊天为什么这么流畅啊？有一种非常自如的感觉。🎼那么这里呢莫尘就带大家来了解一下我到底是使用了什么样的思维做到的。🎼那首先是打招呼。

我们可以根据女生的头像、昵称、签名和个人资料等等，提取关键的信息内容来开启第一个话题，也可以用来后续开启新的话题。也就是说我们的这个开场白的思维啊，不仅仅可以用来打招呼。

我们也可以作为后面聊天的新话题来使用。那开场打招呼呢，比如我刚加了个女生，然后针对女生的头像来进行一个话题的开场。🎼比如果说你的头像有一种扑面而来的魅子，或者换一种说一看就是个可爱的小姑娘。

🎼那打招呼这部分呢，我就不说太多了啊，前面的课程中莫尘也都有提过，我相信兄弟们也都是可以理解的。🎼那接着我们主要来说说第二部分有效话题。🎼在这个步骤呢。🎼也是很多兄弟啊，他都没有办法做到话题的有效。

🎼那么有效话题，我们最终要达到的目的是让聊天互动起来。大家要知道聊天的互动真的是非常重要。之前莫尘也说过，互动感一定是我们提供了新话题，女生会去衔接，他也会提供新话题，然后我们也会去衔接。

然后又提供新话题的这样一种互动的啊，有来有回的一种感觉。绝对不是单方面的一个人积极和热情，但是另外一个人呢却很冷淡，这种是不对的。所以说如果你的聊天互动性不足的话，那么你需要思考的是。

我为什么会是这样子的聊天，我的问题到底出在哪里，必要去解决他。为什么呢？因为你的聊天没有互动性的话，即使你把女生约出来了，你也会感觉到非常吃力困难重重。所以我们需要做的就是把问题啊在之前就把它解决。

🎼好，那么我之前和女生聊天的话题，为什么衔接的非常流畅？主要运用到的思维是什么呢？就是我们之前讲过的发散性思维，关键信息联想法。🎼那么我们在使用关键信息联想法的这个思维呢。

我们就可以解决很多兄弟的一个最基础的问题。就是我不知道跟女生聊什么的问题。🎼其实只要按照这样的回复规律，其实就很简单。第一步，找到聊天中的关键词。第二步，把关键词放入自己的回复中。第三步。

加入自己的看法和感受。我们来举个例子，比如女生说，不知道你喜欢的是御姐型还是有气质的。然后我说如果我说你的样子，我都喜欢，会不会显得我太没创意了。那在这个和女生的对话当中，我们寻找关键词。那么有哪些呢？

有喜欢御姐气质这三个关键词。那么第二步。我们要从这几个关键词当中挑选一个我认为啊最适合回复的关键词。那么这里呢我并没有挑选御姐，也没有挑选气质。我挑选的是喜欢的啊这个关键词。🎼那挑选完之后。

接着我把它放入到我的回复当中。第三步，我又发表了自己的看法。我的看法是什么呢？我的看法是会不会显得我太没创意了。所以最终我的回复是，如果我说你的样子我都喜欢，会不会显得我太没创意了。

这些就得出了啊整个这个回复的一个逻辑和思维。🎼当然有的兄弟会问，那我能不能使用御姐或气质这两个关键词来回复呢？这当然可以呀。假设我们使用御姐这个关键词把它放入到我们的回复当中。然后我再发表我的看法。

我会这么说，你是御姐型的吗？带一点小霸道的那种。🎼这句带一点小霸道的那种，就是我表达的一个看法。当然这个时候女生同样也能很好的接这句话来给我们回复。那么接着除了之前我们讲过的关键词法。

那么我们还要知道这个表情关键词。🎼有的时候当我们在和女生的对话当中找不到关键词的时候，或者说女生的关键词并不是很好接的时候，我们可以去尝试着找一找表情的关键词。举个例子，比如这个女生说哈哈哈。

然后又发了个表情包。这个表情包呢就是一个一只手捂着眼睛笑的卡通表情，然后下面写着你个250。那这里呢很显然哈哈哈这个词对于很多兄弟来说，很不好接。🎼所以我们选择的是250这个关键词。

从表情包里面找到的啊，然后我表达我的看法和评价，说250太多了，分你一半，我很够意思吧。我的看法就是我不想做傻子，要不大家一起做傻子，我还是很够意思的。🎼所以有时候我们通过表情包或小表情的关键词。

以及对这些表情的感受和别人的情绪状态，我们也是能有很多的回复话题。那么同时有的时候啊，我们也要知道关于自己的关键词。🎼有的兄弟会说，莫尘老师，我找不到这个关键词啊，女生也没有发表情怎么办？

那么这时候我们还可以在自己的对话当中来找关键词。🎼举个例子，比如接着我们刚刚的那个250的聊天例子，我说250太多了，分你一半，我很够意思吧。女生回复我说，我不要哈哈哈。🎼那么这时候我说哎。

看来我只能承受我这个年纪不该承受的重量了。那这里的话我们之前上一句啊，自己话里的关键词有什么呢？250太多分你一半够意思，再加上女生的，我不要哈哈哈笑的很开心啊，有5个关键词。

🎼如果我单纯的只从女生的这个话里面去回复，我可能不太好去组织这个语言。但是呢我从我自己上面的对话，我选择了250太多了这个关键词。然后呢，结合女生的，我不要这个关键词。

最终呢我就把这些组成了一句我的一个看法。🎼哎，看来我只能承受我这个年纪不该承受的重量了，为什么？因为250太多了耶，但是你又不要，那我能怎么办？🎼我只能承受我这个年纪不该承受的重量。

所以这就是我们这个回复的逻辑。🎼那么最后啊我们再讲讲这个开启新话题。🎼我们前面讲的主要思维呢是如何去衔接话题。那么我们能不能够不管前面的话题，不接别人的话，直接开启新话题呢？当然这也是可以的。

在很多时候啊，我们也会运用到这种方式和思维。🎼那么我们如何不管前面聊的话，直接开启一个新话题呢？就是我们要陈述自己的状态和感受。我只要告诉女生我的一个状态和感受，那么女生自然的他就会去接我们的话题。

并且这个话题的方向会往我们自己身上去靠拢。比如我说刚刚健完身，感觉浑身都充满力量。🎼那么这句话我陈述了我刚才的状态啊，也就是过去式。🎼我刚刚健身去了，我的感受是什么呢？浑感觉浑身都充满了力量啊。

那么女生她完全可以直接回复我说，哇，我平时也健身，或者她说哎，那你健身身材是不是很好？🎼当然呢我们也可以陈述我们现在的状态，加上感受。比如说我现在在听着音乐和你聊天，感觉很上头。

那听着音乐和你聊天是我现在的状态，我的感觉是什么呢？感觉很上头，但女生肯定会好奇，哎，你怎么个上头发，也有的女生她会说，那你现在听的是什么音乐呀？或者说你喜欢听哪种类型的音乐呀？可以跟我分享一下吗？

而这呢又作为了一个新的话题，让女生可以去衔接下去了，而且这种聊的感觉呢非常的日常或非常的自然。🎼那么当你学会了并且熟练运用了关键信息联想法以及开启新话题的方式之后，那么你接女生的话，你开启新的话题。

她又接你的，他也会开启新的话题。那么也就相当于你开启了话题无限循环模式。话题摇的就会源源不断。🎼那么本节课的内容呢，我们就先分享到这里，我是莫橙，我们下节课再见。

