# 39、默尘男神计划：47-46.约会目的和完美约会

🎼Yeah。🎼Yeah。🎼，🎼嗨大家好，我是莫晨，欢迎大家来到我们的男神计划。那么这节课莫尘给大家分享的是约会目的和完美约会。🎼在之前的学习大家都知道了，聊天的目的是为了邀约。

那约会的真正目的又是什么呢？其实我们约会的目的只有一个，那就是升高关系，而有很多兄弟和女生约了好几次会，不是进入了友谊区，就是被妹子发了好人卡。而这最根本的原因就是你们的关系一直停留在原地。

没有真正的去升高关系，就好像打游戏一样啊，一个关卡玩了很多遍，你不腻，妹子也会腻呀。所以接下来我们就要知道啊三种关系的升高。首先第一种情感关系。其实情感关系也是两个人在相处时啊，无形的一种感觉和氛围。

从刚开始两个人的好感到熟悉后的舒适感。再到后来的暧昧和诱惑，再到最后的亲密啊，这是男女之间两个人情感关系的发展，也是成为男女朋友关系中啊。🎼最重要的基石。🎼然后第二种肢体关系。🎼大家要知道。

如果我们和女生还没有足够的情感关系建立，却想要进行更深入的肢体接触，那么大概率的情况下是都会遭到女生的拒绝和抗拒的。比如我和女生才只是好感的关系阶段，但我这时候想亲一下这个女生。

那她肯定就会推开我不配合和抗拒。所以肢体关系的升级呢也是需要跟着啊情感关系的发展，一步一步的循序渐进的。从牵手搂抱ki到舌吻收身啊和最后的替弟亲密关系。这是我们和女生在约会中肢体关系升高的发展。而。

大家也要知道，如果当我们和女生之间的啊情感关系建立足够的时候，我们和女生进行了合适的肢体接触。而这时呢女生也不抗拒，接受了你们之间的这层肢体接触。那么也就是。

🎼在明面上的啊和女生默认确定了目前的这层关系。就比如我和女生在约会中聊的很开心，玩的也很开心，甚至还有点暧昧。然后我在某个合适的地方啊亲了一下这个女生，然后呢，她有点害羞不说话，或者和你调情打闹啊。

这就是默认了和你的这层暧昧关系。😊，🎼那接着第三种啊形式关系。什么意思呢？就是通过约会中啊相处的约会场所来升高关系，从聊天场所到互动场所，再到私密场所，随着两人相处的私密性越来越高。

那么你们之间相处的感觉，也会随之慢慢的深入。那么当我们了解了这三种关系的升高。那么大家就要记住一个点。就是我们和女生去升高关系啊，都是会受到约会中的场所和行为所决定的。

所以在合适的场所做合适的行为升高合适的关系，这非常重要。那么接下来莫尘再给大家讲讲这个啊完美约会三次流程。🎼首先大家要知道，我们和女生最佳的完美约会是通过三次约会来升级成男女朋友关系的。当然。

这是白天约会的流程方式。那晚上约会和深夜约会呢，他们又是另外的一种约会方式，这是不一样的啊，所以大家要先分清楚。那么在三次的白天约会中呢，要知道每一次的约会方式都是不一样的。

而我们每一次在约会中要达成的目的也是不一样的。🎼那为什么会有很多兄弟啊和女生约了好几次会，还是没有什么实质性的进展呢？🎼就是因为这些人每一次约会都在做同样的事，没有方向，没有目的。

所以接下来我们就要好好的了解一下，在完美约会三次流程中啊，每次的约会我们要做好哪些东西。🎼首先第一次约会，我们和女生主要以聊天场所为主啊，其次是互动场所。

聊天场所呢包括逛街压马路啊、公园、咖啡厅、饮品店等等适合聊天的地方。互动场所呢，包括呃电玩城DIY手工桌游推剧本游乐园等等，可以和女生愉快玩耍的地方。那为什么我们要先以聊天场所为主呢？

就是因为我们和女生在第一次见面的时候啊，我们要先利用聊天，快速的打消我们和女生之间的陌生感和尴尬感，让我们和女生呢能快速的熟络起来，这样才能更有利于建立好我们和女生良好的约会感觉。否则前期的约会啊。

一直有陌生和尴尬，那多难受啊。所以接着就是我们要和女生在这次的约会中啊，要建立。🎼好足够的舒适感，就是在约会中能和女生聊的开心，玩的开心，并且能在约会结束后啊，能给女生留下不错的印象。

🎼甚至还能有意犹未尽，想着和你下次约会的感觉啊。那么接着我们在第一次约会中呢，也是要做好和女生的保护性竞能。🎼也就是试探性的和女生进行安全区域的肢体接触啊，也是利用保护她的一种感觉进行的。

所以在后面我们就要及时把手抽离掉。而这样的方式也是能让女生在前期和你的关系发展中啊，能够慢慢的接受和你的肢体接触。🎼那么在第一次约会中呢，我们主要做好和女生的牵手，最好是能做到露肩或露腰。

🎼然后第二次约会，我们和女生主要以互动场所为主，其次是半私密互动场所。互动场所刚才讲了啊，那半私密互动场所呢，它包括电影院鬼屋密室逃脱KTV等等。这种人不多会相对私密啊，可以让你和女生有暧昧行为的地方。

那第二次约会为什么要以互动场所为主呢？就是要先建立好和女生在约会中啊良好的情绪感受和一定的调情加肢体接触。你才能在半私密互动场所，和女生进行暧昧的行为操作呀？所以我们在第二次约会中。

主要就是和女生建立暧昧关系，能有暧昧愉快的调情互动，有适当的打打闹闹，你侬我侬的感觉啊。而在这呢我们就是要做好和女生的调情行径。就是通过和女生不同的调情加互动。

🎼的方式啊来和女生进行情绪、情感和肢体关系的升级。啊，往往这时候啊也是让人非常兴奋，非常激动的时候，大家一定要控制好自己的需求感，不要让自己的下半身控制了自己的大脑。🎼那么在第二次约会中呢。

我们主要做好和女生的拥抱和kis。最好是能做到舌稳这个阶段。🎼那最后第三次约会，我们和女生的约会场所中，主要就以私密场所为主。那私密场所呢包括家里、酒店、私人影院等等，没有外人打扰啊。

只有两个人环境比较私密，可以完成亲密行为的地方。所以我们和女生在这次约会中就要做好亲密行进模。🎼所以也就代表着我们是要和女生完成PD亲密关系的那在这有一个很重要的点，就是要记住，一定不要急色。

🎼那么在每一次的约会中，具体我们该怎么做呢？这在男神计划接下来的课程中啊，莫尘会一一给大家进行讲解。当然因为大家每一次的约会情况和问题啊，都是因人而异的。所以大家有机会来到我们的恋爱私教中。

我们导师会一对一的对你的情况进行详细的指导，我们不仅会在你约会前给你进行详细的语音电话沟通啊，事先指导你和女生的约会计划，还有约会流程操作方案等等。也会在你和女生的约会进行中啊，根据你出现的问题。

实时对你进行微信指导。而且在你和女生约会结束后啊，我们也会和你语音电话进行约会的总结，指导出你在约会中犯错的地方，没做好的地方，以及你没有发现的一些问题，帮助你快速的积累经验，快速的成长。

那么最后大家还要知道。🎼三次约会呢并不是绝对的，不是你只能三次约会搞定，多了少了都不行，不是这样的。🎼白天约会的三次约会对于男女关系来说呢，是最好的完美约会。如果女生的反馈特别好啊，窗口又很大。

服从性又比较强，那么三次约会是可以缩短成两次，甚至是一次约会就可以情侣关系的。反之如果女生的反馈差，兴趣低。那么三次约会就有可能需要拉长成4次、5次甚至更多，有可能最后都无法搞定。

所以约会都是要看女生的兴趣反馈以及自身的实战能力来调整的，千万不要勉强。当然，只要我们合理的操作发展。那三次约会就足以和女生成为男女朋友关系。🎼而这个关系呢也是我们和女生通过行为上来确定关系的。

不是语言上。所以最后大家再记住，行为比言语更加重要。那么本节课的内容我们就先分享到这里，我是莫尘，我们下节课再见。

