# 39、默尘男神计划：13-第12课让女生欲罢不能的展示方法

🎼Yeah。🎼Yeah。🎼，🎼嗨大家好，我是莫尘，欢迎大家来到我们的男神计划。那么这节课莫尘给大家分享的是让女生欲罢不能的展示方法。当我们做好自身的基础之后，我们也要学会如何正确的展示自己。

就像一个产品再好再优秀，也是需要推广宣传，才能让别人更好的去了解。所以它属于追女生最基础的东西，也是我们要持续去做的事情。🎼那我们该如何展示呢？简单来说就是扬长避短。通过你的朋友圈告诉别人，哎，我是谁。

我有什么价值，我的生活是什么样的。所以展示面是我们在社交软件上面的门面，也是我们给别人的第一印象，所以我们要好好的去经营，大家想想是不是都遇到过我们和女生聊天时，哎，女生经常冷淡不理你的情况。

那女生为什么不回复你，或者对你冷淡的原因是什么。🎼有些时候呢并不是你不会聊天啊，而是女生根本就不给你这个机会。就像你给女生发信息打招呼的时候，女生第一步看的不是你给他发的开场白有多么有趣。

不是你的话说用了什么惯例，或者说你说的话多么文艺，多么牛逼。女生一定是先看你的头像，然后再去翻你的朋友圈展示面，先看看你到底是一个啊怎么样的一个人有什么样的价值，形象怎么样。

然后再选择用什么样的态度和方式去和你聊。🎼所以客观来讲，你要打造好你的展示面啊，这样才能让女生愿意跟你聊天，愿意去了解你。而打造展示面呢主要的会有5个部分组成。🎼昵称、头像、背景墙啊，签名、常规朋友圈。

🎼昵称就是初步判断你的品味，头像告诉别人你是谁，你是真实的人啊，那背景墙告诉别人你的价值观。那签名告诉别人，你的三观啊，常规朋友圈，让别人更深入的了解你。🎼首先我们先来说说昵称。🎼像什么追风少年呀。

风度翩翩呀啊歌式一个传说呀，这种很非主流，同时又暴露年龄的就不要用了，简单就好，可以是一个英文的，也可以是英文加汉字的组合。总之，无论你是什么形式，记住，简单就是高级。接着头像。🎼说到头像。

我们来做一个换位思考。如果你面对的是很漂亮的女神级妹子，我相信至少有80%甚至更高的几率，你会自动的进入到追逐她的状态。而如果是又黑又胖又丑的妹子呢，我深深的确信，就算她的人品性格很好。

甚至她和你聊天的话术非常牛逼，你也不会给她任何机会接近你啊，原因是什么？因为你和她第一眼就没有火花。也可能因为你认为她和你不是一个世界的人，不符合你的标准。🎼所以说头像非常重要。

那么在学习头像怎么拍的时候，我们先学习头像不要放什么样的照片。🎼那第一个就是风景照，第二个动物照。第三个证件照啊，第四个卡通照。第五个网图或者画质很差的照片，接着我们再来讲讲正确的头像应该怎么拍？

当我们在一个大环境里拍照的时候，比如像我的很多展示面啊，有下午茶的背景墙的，还有很多其他环境的等等。当这种大环境的照片作为头像的时候，照片会普遍啊会缩小。这样你的相貌特征就不会太明显。所以视觉上中心啊。

就不会在这个人物上啊是在这个人物在什么环境里的，再加上高大上的背景突出后啊，整体就会感觉逼格满满。或者说你也可以借助一些道具。比如说宠物啊或者可爱的小孩拍出一种你这个人看起来很温暖的感觉。

🎼再或者利用饮料、手机、口罩，还有啊围巾、帽子等道具啊，让自己不要全脸出镜，制造出一种神秘感，让女生产生好奇。🎼然后我们再讲讲啊朋友圈的封面。🎼如果说头像是你吸引女生翻你朋友圈的引流器。

那么朋友圈的封面图就是你的黄金位置广告牌。🎼如果你这张封面图没有放好，就是在告诉所有加你的女生，我是一个很low很没有品位的男人。那么有这几种啊，一定不能用的类型是大家一定要避免的。第一个视网图。

第二个是大头自拍，那无论你帅不帅，我都不建议用自己的自拍当背景墙，会让人觉得你特别自恋。第三，过时的啊和感觉到此一游的旅游照，特别是剪刀啊，这个比剪刀手的那种。🎼第四，风景照。如果你拍的很文艺化。

构图美景都是OK的那是没问题的。但一般的风景照不够有感觉不够经验的就不要放了。那么我们打造朋友圈封面到底要选用什么样的照片？首先大家一定要知道封面一定要展现出自己的价值，并且是你所有的照片里感觉最好的。

🎼当然，所谓的价值，要么是别人拍不出来的照片，要么是逼格很高的照片，能体现出你生活水平的，而且不是大多数人随意啊能经常接触的。比如你在潜水的照片，你坐飞机头等舱的照片，你冲浪的照片等等。

如果你实在落到完全没有生活的话，那么一张纯文字的啊图片也是一种不错的选择。再退一步，你去网上找一张逼格很高的照片也行啊。🎼还有拍好的照片，一定要记得好好去修一下图。当你有一种不修图，不发朋友圈的原则时。

你的展示面就已经成功了一半。🎼总之，封面图需要告诉那些看你朋友圈的人们啊，我是一个精致的人，有生富啊，有丰富生活的人。我拍的照片比其他人好看，我有某种很高的价值。当然一定要记住，我们打造朋友圈展示面。

不是把自己包装成有钱人或富二代，而是更多展示你的软价值。你作为男人的品质，你对生活的态度。🎼还有朋友圈的个性签名呢，可以是一句意味深长的话，也可以是一句英文啊，总之让女生觉得你是一个有品位的男人就好了。

最后我们再讲讲日常朋友圈的打造。🎼前面莫辰讲了，头像是你吸引女生翻你朋友圈的引流器，朋友圈封面是你的黄金位置广告牌。那么你日常发的朋友圈就是你为自己经营的产品。🎼再好的头像，再棒的朋友圈封面。

如果日常朋友圈的质量跟不上，那也是无稽之谈呀。首先我们先搞明白什么样的朋友圈是不能发的呢？🎼第一个转发的啊心灵鸡汤或者是无病呻吟的文章啊，这样的朋友圈女生看到之后是完全没有兴趣去看的。

随后女生也就直接会把你定义为屌丝。因为你没有自己的生活。同样，如果你遇到了一个女生的朋友圈，都是各种心灵鸡汤啊，你也不会一个一个点开他发的那些转发的文章啊，是一个道理。第二个，纯文字。

🎼文字提供的价值信息很少啊，女生依旧是没有办法了解你是一个什么样的人，哪怕你的文笔真的很好，但女生也不会有兴趣一直看下去的。第3个很随意拍的。🎼和朋友啊玩闹吃宵夜的照片，大家知道物以类聚，人与群分。

你把朋友拍的很屌丝，你们在一起啊在一个很屌丝的环境里面吃饭，这会直接拉低你的价值，所以给朋友拍照的时候，也要请你认真的拍。另外记得还要选择啊一个环境还不错的一个地方。所以展示面的功能啊，我们可不能搞错。

它是你的名片，不是你的日记本。🎼第4个，工作广告推销信息啊，我不是不让你工作，不让你做生意。微信有一种功能叫分组可见。你可以把你的客户分到一组，把广告留给客户，把精彩的生活留给女生们啊。

第5个太过专业的学术性朋友圈。🎼你要是个摄影师，你可以每天发照片。你是个乐手，是个音乐人，可以发排练演出的照片。这些工作内容都适合展示。🎼但是你要是个程序员或者啊金融从业者。

就不要经常性的花太专业的东西出来。🎼太多女生啊这个不仅看不懂，也不会因为看不懂，觉得你很厉害。因为他们根本就对这个不感兴趣。🎼第6个，负能量。🎼有的人呢他比较多愁善感啊。

喜欢把自己敏感脆弱的情绪散发出来。别人看了以后觉得有点压抑。🎼你要记住，正能量才会给你带来吸引，而负能量只会降低你的吸引力。如果我们偶尔发一发抒发一下自己的情绪是没有问题的。但是如果你打开你的朋友圈。

全都是啊今天钱包丢了，明天这个客户怎么啊那么难搞。后天呢又是吃饭，结果排了半小时郁闷。如果都是这样的朋友圈的话，女生可能就会对你毫无兴趣。🎼那什么样的朋友圈才是啊正确的呢？第一，美食注意啊，是美食。

不是兰州拉面，也不是沙县小吃，也不是街边的烤串儿。🎼发美食的目的是打开女生的窗口，让女生有兴趣问你这是哪里啊，看起来好好吃呀，而不是把你的一日三餐都发上来。🎼第二，丰富的娱乐生活。

没有女生不喜欢生活丰富多彩的男生。🎼不同的活动可以最大程度上开启不同类型女群的窗口，从而有机会进行邀约。🎼健身啊、骑马呀、旅游呀、游泳呀、射箭呀、家庭轰趴等等等等啊，包括画展、摄影展啊。

都是体现出你高价值的活动。🎼其中传达给女生的信息有，我是一个上进愿意给自己投资的男人。我跟那些整天在家里打游戏的屌丝不同，我有一定的艺术修养啊和审美水平。🎼那第三呃适当的形象展示，哪怕你不高不帅。

也要让女生知道你长什么样，适当的形象展示容易帮助女生更好的培养安全感。但注意不要太频繁的刷自己的照片，会让人觉得你很自恋。🎼最重要的是修图修图修图啊，重要的事情说三遍。🎼第四，宠物或者是小朋友的展示。

对于可爱的东西啊，女生的抵抗力是最低的。而经过我们的测试，这个是让女生对你打开窗口最多的内容。同时宠物和小朋友也是很大程度上表达了你有爱心这个品质。🎼第五，预选展示简单一点说。

就是在朋友圈晒你和别的女生们的啊一起的合照。这里要注意两点，一是不要单独和一个女生合影，容易让别人误会她是你的女朋友。2、女生的颜值不能太低，否则会拉低你的价值。🎼女人都是聪明的。

如果他发现你身边有很多女人的时候，他就会去思考啊，为什么这样，只有一个原因，因为你很优秀。第六，工作学习展示，比如你发个早晨的啊美丽风景，配上又是天亮才出公司啊，简单的几个字。

再加上这条朋友圈的时间已经到了早上6点多了。这个也是很简单的啊，展示我是一个爱学习，努力工作，有上进心的一个男人。🎼早上6点多，别人可能都在睡觉，而我却在刻苦的工作，瞬间就跟别的男人不一样了。第七。

关于朋友圈的配文，当我们有了一张不错的照片，哎，我们的配文应该遵守，遵照什么原则呢？我建议大家宁愿少也不要多。我们发朋友圈的目的是打开女生的窗口，如果你把一件事讲的太过清楚了。

那么可能与女生产生窗口的可能性就会变得很小。因为他什么都知道了，也就没有问你的欲望。🎼如果你实在不知道怎么配文，也可以在网上或小红书啊搜一些，稍带一点文艺，有深度点的短句。🎼根据照片内容合理使用。

🎼第八啊关于音乐的分享，可以偶尔把你听过后啊，一些好听的或者歌词很好的歌，有感触的歌分享在朋友圈里，但不要经常发。这时候歌曲的选择就很重要了，很关键了啊，建议大家可以发一些好听的欧美的抒情歌曲。

🎼最后我们平时发朋友圈展示面的，一般2到3天发一次最好啊不要发太勤，也不要太久不更新。当然，还有很多兄弟啊不要把朋友圈展示面当成是一种负担。你在做的同时同样也在提升自己。

🎼因为你从没有生活到开始有了一种全新的生活，而你这些经历的一切，也将会成为日后你和女生聊天时的谈资。那么啊本节课的内容我们就先分享到这里，我是莫尘，我们下节课再见。

