# 39、默尘男神计划：60-59.私密场所的四大禁忌

🎼Yeah。🎼Yeah。🎼，🎼嗨大家好，我是莫尘，欢迎大家来到我们的男神计划。😊，🎼那么这节课莫尘给大家分享的是。🎼私密场所的四大禁子。🎼首先第一竞技呢就是比色。🎼很多兄弟看那个电影电视剧当中啊。

看到男女主角刚到家门艺关，然后这个男主角就把女主角按在墙上啊，开始激情一刻了。于是呢在现实生活中，很多没有经验的兄弟就以为私密场所的操作，原来是这样，这么直接这么的激情刺激。

🎼那其实呢在我们真正的生活中，这种情况是属于少数的，通常他是发生在已经是情侣关系的两个人。🎼那在这个基础之上呢，那两个人比如有可能今天晚上出去玩。🎼与蹦迪去喝酒，在酒吧的时候，两个人就玩的很开心。

已经有了那种男女之间的欲望，然后赶紧两个人回家啊，回到家之后呢，就控制不住自己了，然后就干柴烈火，一发不可收拾。😊，🎼那第二种情况呢就是说即便不是情侣，女生第一次跟你去私密场所。

那么如果说你想有这种操作的话，那前提条件就是你们俩在回到私密场所之前啊，就已经干柴烈火，控制不住自己。🎼那由于两个人的需求啊都比较旺盛，所以说一进门后，自然就顺理成章开始激情了。🎼但大家要知道。

在大部分的情况下，都不是大家想象的那个样子。🎼那大部分情况下呢，我们都要走流程，走过程。所以很多兄弟的急色，第一种急就是一来到家里就控制不住自己。🎼那第二种指的是什么呢？指的是你的流程走的太敷衍。

你心里就老想着直接进入最后那一步。🎼于是你跟女生可能来了客厅就坐了一下，然后就很不耐烦，就想快一点去到房间啊，这个也是一个很大的忌讳。🎼所以呢我们和女生来到私密场所，这个时候越是要成功的时候。

你就越不能慌越不能急。🎼你越要去求稳，才能免得最后功亏一篑呀。🎼然后第二个禁忌叫做主动帮忙。🎼什么意思呢？🎼很多兄弟跟女生在私密场所的时候。🎼两个人已经比较亲密抱在一起，然后你就去帮女生给她的衣服等等。

🎼这种事情如果说发生在夏天到海。🎼大家想一下。🎼如果是在冬天，比如女生穿的紧身牛仔裤啊，很不好脱，有可能牛仔裤里面还有一个秋裤。🎼尤其是很多女生，她的衣服，很多还是直男，根本都不知道怎么解开的。

然后你还要去帮忙，最后越帮越乱。所以说这时候你就别帮这个忙。🎼所以很多兄弟以往对这些认知很多都是错误的。🎼我们根本不需要去帮助女生来解除她的装备，别人自己自愿的就可以了。🎼那这时候有的兄弟会说。

他怎么才能自愿呢？哪有女生会这么主动的投怀送抱啊，我们有方法，你谈恋爱也还是要讲究策略的。🎼其实这也不是为了啊给咱女朋友带来更好的情感体验吧，免得你在那很强势，把别人压在下面，又扯别人衣服，扯来扯去的。

还遭到女生的抗。🎼最后呢彼此明明是互相喜欢的。结果由于你的这种非常饥渴的这种兽性的行为，导致了他对你的反感。那么我们的策略是什么呢？就是让女生去洗澡。🎼那去洗澡是不是就要换一下衣服。

是不是你也要提前给女生准备一下大T恤衫或你的浴袍、浴巾都是可以的。🎼那么这里就讲到了第三个禁忌，关于谁先洗的问题。🎼那洗澡这个事情呢，女生她通常会说你先洗。🎼那有的兄弟听到这句话。

他就觉得不太好意思违背别人的意愿，尤其是在这种关键时刻啊，反而显得比较顺从。🎼很多兄弟想的这样啊，就更能够达成自己想要的最终目的。但是大家要知道，这种想法是错的，因为越顺从，就越会显得你小心翼翼。

就越显得你害怕失去。🎼这个时候你要明白，女生说你先洗这个他的意图是什么？为什么要让你先洗，你有没有想过这个问题呢？😡，🎼兄弟们仔细想一想，给大家5秒钟的时间想一下，为什么女生让你先洗呢？🎼好。

那么答案就是矜持。🎼你让她洗他就洗，这样是不是显得她太不矜持了？你试想一下，如果你是女生，我让你去洗澡吧，然后你就去了，哪有这么轻易就答应我。大部分情况下，女生来到私密场所，他会很矜持。

那这种矜持是什么呢？这种矜持是明知道彼此接下来要干嘛。但是呢我还是要装一下，或者说我还是要稍微的刁难一下你。当然有时候也是可以把这种行为啊当做一种小情绪。🎼那么当你明白了，女生她是一种矜持的话。

那你就可以稍微强制一点。你说没事，我洗澡慢，来，我带你过去。这时候你带女生过去就行。🎼这个时候同样你也不需要去征求他的意见，不要说好不好，现在你过去不要问。😡，🎼你说完来，我带你过去，你起身就过去啊。

你甚至都不用牵着他的手，他自己就跟过来了。😡，🎼那如果女生还在这磨迹一下，有这样的对吧？女生开始矜持了，显得自己立马就站起来跟跟过去啊，就显得太随便。🎼那这个时候你就直接去洗手间啊，你先摆弄摆弄。

看一下浴袍，看一下洗发水这些，或者说检查一下有没有你之前的妹夫留下的长头发，赶紧清理掉。🎼然后你就喊他。🎼快来，我过来呀，然后一搬他就过来。🎼那么还有一种特殊情况，当然这种情况至今还没发生过。

🎼不管是我谈过的女朋友当中，还是说我们的学员啊，谈过的女朋友当中至今都没有发生过。🎼这种所谓的特例，那么是什么呢？也就是这个女生她让你迁喜，她是有别的目的。🎼他可能会想会不会在你洗澡的时候啊。

他把你的手机钱包拿走了，或者把你房间有价值的东西拿走。万一呢。🎼毕竟这个也都有实际新闻报道。🎼那么另外呢，大家想一下，如果说女生先去洗澡，那么这个事情是不是就十拿九稳？🎼如果说这个女生她死活让你先息。

那么你想一下。🎼除了我们刚刚设想的几种情况，第一个矜持，第二个拿你手机或之前的东西跑了。那第三个就是他反悔。🎼有可能女生来到你家，不知道出于什么原因，有可能是各方面因素都有。🎼也许是你的房间怎么这么乱。

也许是你没看到的地方，他发现了一根长头发啊，也许是他发现了一个女生扎头发的皮筋，也许是他发现了一些奇奇怪怪的，有猫腻的地方，跟福尔摩斯一样啊，一下子看出来你有问题，你都不知道自己死在哪里啊。

然后他反悔了，他不洗了。所以说你去洗也没有用。他也不见得会去洗。🎼所以说呢一定是让女生先去洗。🎼那么接下来呢我们最后再讲讲第四个经济事后关系。🎼那很多兄弟呢在发生关系事后，就像死猪一样啊。

死死的就先睡了，或者说点上一支烟很销魂，很舒服，对吧？或者说自己玩手机不理别人了，这些都是非常错误的操作，并且不负责任。🎼有的兄弟说，我知道是错误的，我知道会给他带来不好的情感体验，对吧？但是我不在乎。

那你就前后一致性断裂了。你前面对别人很好，为了实现你的春宵一刻，得到这个女生啊，你对这个女生付出了很多很认真，很投入，结果呢啪啪玩完事后，你就自己旁边抽烟玩手机，或者说自己把别人晾在那。

这个都是一致性断裂的行，都是一个没有魅力的体验。🎼那你看女生她下次还会愿意跟你再见面？🎼所以我们要给女生带来更好的情感体验。所以说呢你和女生在完事儿之后，你要陪别人聊聊天，多谈谈心，多陪别人互动。

那么这个就是所谓的事后黄金半小时。🎼那做好黄金半小时呢，会更有利于你们关系的升温啊，不局限于单纯的这个肉体的关系，也不局限于单纯的喜欢，直接就可以在这个黄金半小时让你们之间的关系拔高到另外一个境。

🎼因为有些内容有点违规啊，而且短时间也是讲不完的。🎼所以在这我就不方面讲，有机会大家可以来到我们的恋爱调中更好的学。🎼那么本节课的内容呢，我们就先分享到这里，我是莫尘，我们下节课再见。

