# 39、默尘男神计划：26-第25课聊天的十大禁忌

🎼Yeah。🎼Yeah。🎼，🎼嗨大家好，我是莫尘，欢迎大家来到我们的男神计划。那么这节课莫尘给大家分享的是聊天的十大禁忌。😊，🎼很多男生在和女生聊天聊了一段时间后，哎，有时会觉得自己好像哪里聊的不好。

但自己也搞不清楚到底是哪里出了问题。所以好好对比莫尘在这节课所讲的聊天十大禁忌。以后你就清楚了。那么我们先来讲讲第一点，对等的回复时间，很多兄弟在给女生发了一条消息之后，哎，女生过了半个小时才回你。

然后呢，你就立马秒回他，或者说你等了一分钟2分钟就回他，这个不叫做对等的回复时间，你应该也隔个大概半小时啊左右去回复女生，如果他隔一个小时，你就隔一个小时，他隔十0分钟，你就隔十0分钟。

这个才叫做对等的回复时间。🎼兄弟们试想一下，如果说你和女生聊天时，他每次都是隔个十几二十分钟，半个小时一个小时才回你。但是你呢每一次都秒回，每次看到女神发来的信息就迫不及待了啊，终于回消息了。

哪怕他半天才回你。很多兄弟心里都会特别的激动，赶紧秒回。🎼而这个时候你应该需要冷静一下，按照聊天的规则来回复，要不然的话你每次都秒回，那么就很明显你是在跪舔这个女生。这个时候女生无欲无求的。

但你的需求感却特别的强。🎼接着我们来讲讲第二点。🎼对等的回复字数。🎼其实聊天的回复字数啊，从某种角度来说，代表了需求感的强与弱。🎼如果女生回复的字数越多呢，就代表他很愿意跟你聊。如果回复的字数越少呢。

就代表着越高冷。那么我们不管女生她是高冷也好，热情也好，我们应该要做什么呢？就是要跟他啊对等。这个和第一点一样，都是要保持一个价值平衡。如果女生对你比较热情，哎，聊天时说很多话，那你也不能太高冷。

显得太装逼了。否则别人热脸贴冷屁股就可能不搭理你了。那么我们只要保持对等的态度，对等的字数就代表了你和女生彼此的一个吸引和需求也是对等的，这样才能平衡。就比如女生回复的字数一直都很少。

但是你的字数都很多，她每次都是嗯哦，哈哈好的，而你每次都巴拉巴拉说一大堆的话，这样很明显就是价值不不平衡。🎼啊，还导致你的需求感体现的非常强。所以这时候我们就要减少回复的次数，不要那么热情啊去对等。

来让我们和女生的价值进行平衡。接下来我们来讲第三点啊，不回复不要再追问。🎼很多兄弟给女生发消息啊，发完了就拿着手机在这等着女生5分钟不回，就开始想，怎么还不回呀？女生半个小时不回，就开始想啊。

她可能是去忙了，没看到我消息，女生到晚上还没回，就开始想她是女神，一直不理我，看来她不喜欢我。这些兄弟呢内心戏特别的丰富。但女生不回复就是不回。😊，🎼我们从结果来看啊，我不管他是不方便在忙，还是在洗澡。

在做饭，或者给忘了，或者说跟其他男人在一起。但总之从结果来看啊，就是没有回复你，而这个结果就代表了一个重视的程度。🎼我们既然知道了女生不够重视我们。如果你还在去追问的话，比如你过了半个小时，你说在吗？

或者说你觉得上一句话是不是没说对啊，又改了一句，补充一下，又重新问了一个问题，重新开启了一个话题啊，都是非常错误的做法。这就好比是雪上加霜呀。大家要知道这个女生本来就没有回复你。

你还要再去追问女生看到啊消息点开一看就知道了，你是屌丝，一条不回就是不回。你还要再发这对女生来说就是屌丝无疑了。🎼接着我们再来讲讲第四点啊，少提问多延续。

像经典的查户口式聊天和夺命连环问就不要再继续了啊。少提问第一个是少，第二个是提问的方式。🎼大家要记住，聊天中不要连续问啊，如果说你确实需要问一个问题了，你就问一个，但是最多不要超过两个。

然后你就要延续话题了。那第二个是提问的方式啊，我们在聊天中尽量不要用封闭式的提问。🎼我们可以用一种开放式的提问啊，那什么是封闭式的提问呢？比如你喜不喜欢吃火锅啊，女生的回答只能是喜欢或者不喜欢。

这就会对于你去延续话题，这个事情不利。你可以开放式的问女生，哎，你可以说你喜欢吃什么样的火锅或哪种火锅啊。女生说我喜欢什么什么火锅，然后延续啊继续延续话题。

🎼所以开放式的啊会比封闭式的更容易有话题去回应。还有一个关于提问的问题，就是我们可以尽量用陈述句啊来代替提问。举个例子，你问女生的工作时间是怎样的？你可能会说哎，你平时都几点下班呀？

🎼看似啊是一个开放式的问题。但是我们有一个更好的代替方案，你可以用陈述句的语气啊去提问。其实也是我们的一种判断啊，你说感觉你像是朝九晚五的。🎼那其实我们要问的意思啊是同样的。

只是我们去侧面的在聊天中了解，同样呢也是可以获取到啊刚才聊天提问的时间问题，而且还可以产生更多的话题去聊。🎼接着第五点啊，少用语气助词。那语气助词有哪些呢？啊嗯呢呀等等的啊。比如我们看到淘宝上面的客服。

他们说话都是怎么样呢？是的呢，好的呢啊所有的回复后面都要加一个呢字。那么这个语气助词，他可以产生一种什么感觉呢？就是可以给对方一种非常可蔼和蔼可亲的感觉。当然我们从另外一种角度来讲啊。

不就是害怕得罪对方吗？很多兄弟聊天时每次发一句话，就非要在后面加一个语气助词，显得自己萌萌哒啊，显得自己没有攻击性，没有侵略性。往往呢这样的是一种低姿态的体现。🎼那么我们想要做到不卑不亢。

我们就要尽量少用语气助词，而且语气助词会让你显得很娘。像淘宝客服可能很多都是女生啊，我们也可以理解。但是你想一下，如果他是一个男的，是不是总觉得有点怪怪的。所以我们跟女生聊天的时候，就尽量少用语气助词。

🎼接着我们再讲第六点，聊天尽量口语化。🎼口语和官方是一个对立的词语。举个例子啊，比如你问女生的名字，你问他你叫什么名字？🎼兄弟们是不是感觉会略显官方，而你可以直接问，哎，你叫什么。

或者说女生问你叫什么啊，然后你说我的名字是某某某，是不是又显得很官方？兄弟们，那正常我们的口语话是怎么说的啊？我叫莫尘，我叫某某某，而不是我的名字叫做某某某，这个叫官方。🎼所以我们不要去官方化啊。

会显得非常的生硬和僵硬。所以聊天一定要口语化，不要太严肃，太正经。🎼那么接着我们讲下第七点啊，少用表情以及表情包。在微信里面呢，它有很多那种自带的小表情，以及一些网友制作的表情包啊，表情包这个东西吧。

以前有那么一两年很流行，有各种好玩的表情包和一些段子，现在就感觉已经是玩剩下的东西了。你再去大量的玩就会给女生感觉是一个没内涵的人，感觉你不知道说什么就用表情包来显得自己很有趣。所以大家要明白。

借助表情包来让自己显得很有趣，其实就是一种无趣的体现。🎼而且它已经过时了。🎼当然不是说我们不能用，而是要少用，尤其是斗图这种事情啊，现在就感觉特别少。在以前早些年我们斗图是可以的。

现在你聊天斗图呢就显得太幼稚了。而且啊还有这个微信自带的小表情也是他跟我们刚刚提到的这个语气助词啊，用多了，其实也是有同样的负面作用，就是会显得这个人很娘很优柔寡断。🎼很多兄弟在和女生聊天。

发完一句话之后啊，还要发一个无脸的表情，哭笑的表情，偷笑的表情等等。很多小表情，甚至有的兄弟每一句话都要带表情。🎼其实这种发表情的这种心态，其实就相当于添加了语气助词的感觉，显得你柔弱，显得你低姿态。

显得你生怕自己说话啊，不够温柔太过直接，就怕啊让女生觉得你太过高冷，从而不理你了。🎼而现在。🎼这个就是很多不够自信，不会撩妹的兄弟啊，心里的一种真实的写照。接着我们讲一下第八点。🎼字述精简。

🎼这个在上节课有给大家具体讲过，我们在表达一个意图或内容的时候，你多说几个字，都会显得画蛇添足，都会显得不够直接，太过啰嗦，并且有可能还会给女生产生不好的感觉。所以只要我们在字述精简的情况下。

能够清晰的表达你的中心思想啊。话理中心传递的意思就够了。🎼那接着第九点就是场景化，大家可以把它理解为是聊天的一种非常重要的思维模式。🎼那什么是场景化呢？他意思就是你想象着你不是在微信上跟对方聊天。

而是对方就在你的对面啊，咱们面对面的在聊天沟通交流。那在面对面的聊天场景下，女生跟你说了一句话，你怎么去回复他？🎼这时候你的本能反应肯定不会是拿起手机打字吧。那么你的本能回复就是脱口而出的。

那么现在把你在面对面的时候脱口而出的话编辑成文字发过去，这是一种非常重要的聊天思维。🎼有很多人练了很久的聊天，还是不能扭转以前那种啊女生来消息了，就盯着手机想，想了半天还是没有思路。

但是你只要试想一下啊，女生就在你面前，我们按照一个正常面对面的交流，你会怎么回复。那么你就在微信上回过去。🎼这样的话会大大的减少你的回错，回的奇怪，回的尴尬的这样的一个概率。但是要记住一点。

可不是让你秒回啊。最后我们再来讲讲第十点，只聊一个话题，这个怎么理解呢？比如说女生跟你聊天聊到了星座，说这个处女座怎么怎么样的，然后他又紧接着来了一句，说突然觉得有点饿。🎼那么这个时候呢。

女生她是在聊两个话题，一个是星座，一个是恶。那么这个时候错误的回复是什么呢？错误的回复是你的回复同时回复了女生的两个话题。🎼你先回复了一句关于星座的，你说处女座不是这样的啊，是怎么怎么样的。

我身边有一个处女座怎么怎么样啊，然后你又紧接着说我晚上吃的也不多啊，怎么怎么的，那么这个就是一个错误的回复方式。其实你对比一下啊，第九点场景化，女生跟你说处女座都有点神经质，有点洁癖。

然后他紧接着紧接着又说有点饿了啊，那么大家想想，我们正常面对面的场景化的交流是什么呢？我们肯定是回最后面一句话呀啊，你会说我也好饿啊，然后聊一聊肚子饿的事情，我们可以把肚子饿这个事情聊完了。

再把话题扯回到刚刚的那个星座啊。😊，🎼两个话题同时不要聊太多，最好是先聊一个。如果话题同时聊的话，第一个不够场景化，聊多了很别扭啊。当然，像多重脉络对话，是为了让对话里面有更多的关键信息。

有更多的话题打开去聊，而不是一直同时保持着聊多个啊不同的话题。🎼那第二个呢就是显得你小心翼翼啊，显得你好像没有接他另外一个话题，就显得你不够重视他。其实并不是那样的啊。那么刚才所讲的内容呢。

就是本节课所带来的聊天的十大禁忌。当然，每个人的聊天情况和问题也都是不一样的。在我们的恋爱私教中，莫尘和其他导师们会根据你的具体情况对你进行多对一的详细定制指导，手把手改善你的每一个错误。

那么本节课内容，我们就先分享到这里，我是莫橙，我们下节课再见。