# 39、默尘男神计划：11-第10课走出友谊区最有效的解决方法

。🎼，🎼Yeah。🎼嗨大家好，我是莫尘，欢迎大家来到我们的男神计划。那么这节课莫尘给大家分享的是走出友谊区最有效的解决方法。我相信来学习的大部分兄弟都应该有过和女生陷入友谊区的经历。

那么大家有没有分析过，你和女生之间到底是存在了哪些最根本的问题呢。首先第一个点就是聊天话题过于理性。大家知道有很多很多的男生都喜欢和女生去聊理想呀，聊工作呀，聊家人朋友呀。

会聊一些让女生感觉会非常枯燥乏味的一些话题。要知道这些是朋友之间才聊的呀。你天天和女生去聊这些，那女生不就自然会认为你和他就只是朋友了。因为这些东西是朋友之间才聊的。所以你要是和女生去聊这些。

那你们两个人之间，那就。😊，🎼永远只会是朋友，无法擦出爱情的火花，而且相处好点的，有可能还会和女生成为闺中密友，只能谈谈心，但永远不能够暧昧亲密，而大家要知道，真正男女的话题是调情，是打情骂俏。

凡事不能调情或不能聊情感互动方面的话题，那都是在向有谊区的路上进发了。所以我们要学会调整和女生的相处模式和沟通方式，从而才能够更好的和女生调情升份关系。那接着第二个点就是不敢和女生肢体接触。

有这么一个笑话，就是有个女的约为男的出来说，我们分手吧，我感觉我们之间的关系很不正常。然后男的一听就着急了，和女生说，我们在一起快一年了，我连你的手也没有牵过，怎么不正常呢？然后女的说是呀。

🎼我们在一起都一年了，连手都没有牵，你说正常吗？所以通过这个故事，我们要知道，要想和女生避免有一区，那我们就一定要和女生进行肢体接触。而男女之间无意的肢体接触，绝对会引起男女之间的那种心中的化学反应。

而和女生进行了正确合理有情调的肢体境阶方式呢，才会让你们之间不断的向男女朋友这样的一个啊关系去发展。🎼接着我们再来讲第三个点，就是不能保持自我框架。大家要知道。

一个普通的女生会在自己的追求者中被塑造成女神，她的矜持，她的高不可攀，她的任性都是源于你自己失去了框架。所以你不能控制女生，那么女生就会控制你，要知道，女生要的是仰视，女生要的是崇拜，而不是你去崇拜她。

当然，在我们的生活中，数十年的傻瓜电视和电影，还有言情小说等等的告诉我们，爱一个人就要无条件的对她好，只要够真心，最后的结局一定是公主吻的青蛙，青蛙变了王子，王子娶了灰姑娘。🎼兄弟们想想这多悲哀呀。

🎼那只是童话中的情节和故事而已，对我们现实的情感来说是毫无教育意义的。🎼大家要知道，在现实生活中，无论是男人还是女人，都是被吸引了啊，才会产生喜欢和爱的，而不是被别人纠缠烦了而喜欢的。

所以大家一定要记住这一点。一个女生喜欢一个男人，是他被这个男人吸引了多少，是他为这个男人付出了多少，而这个男人喜不喜欢他，爱不爱他，完全是其次的。🎼而现实是很多兄弟被女神拒绝后。

以为女神会认为是因为对他不够好，然后对这个女神就付出更多的爱，对女神更加的好，送更多的礼物等等的。而在这种情况下呢，你和他的情况只会变得更差，很多时候甚至会让你和你心中的女神连朋友都没得做，大家要知道。

女生都会喜欢的是一个王子，是一个可以保持框架不会像奴隶一样被他所呼来唤去的。所以大家想想，当你做了奴隶的事，你让女生该如何喜欢你呢？所以刚才莫尘给大家讲的这三个点的问题，兄弟们一定要好好的去避免。

不要继续再犯错了。那接下来呢莫尘再给大家分享三种走出有谊区的方法。🎼首先第一种就是增加不可预测性和神秘感。很多兄弟，因为你是女生的好朋友，所以你可以和她无话不谈。而女生呢对你又是了如指掌。

最后就导致你对这个女生而言，没有任何的新鲜感和神秘感。因此在这个时候你就必须要对女生去增加神秘感和不可预测性。比如说以前女生每次给你发短信或打电话，你都很快就会回复或很快就会接。

那么你现在就要试着晚一点再回信息给这个女生，或者偶尔不接电话，你还可以适当的去缩减和他相处的时间，不要天天的总是陪着这个女生转，让自己的经历和时间呢多花在其他的方面。

最好就是能让她怀疑是花在了别的女生身上，从而使这个女生产生。🎼一定的失落感、嫉妒感，进而让这个女生对她自己的一贯看法进行自我质疑。🎼从而对你呢也会进行重新的审视，重新的评价和重新的来定位。

而不是一直把你就归类到友谊区了。所以让你和女生之间的关系，在进入友谊区后重新洗牌，才会改变之前女生对你的一贯态度和一贯想法。那么接下来第二种就是增加新鲜感。大家想想你的形象，你的风格，你的作风。

你的态度等等的。你多久没有改变了？🎼所以这时候你可以改变一下你以往的某种作风，突然以不同的面貌出现。比如说你原来不抽烟，现在突然在他面前若无其事的抽上烟了。之前你总是不太注重打理自己的形象。

现在可以好好从头到脚的精致改变一下，甚至有些兄弟形象还不错的，那就可以把发型和穿搭换种风格。比如比如以前啊总是穿西装，那就换成潮一点酷一点的，以前发型总是背头，那就换成三七分发型，当然要记住。

不要去展示一些不好的，否则有可能会起到反效果。当然你还需要展示他所不知道的你的一些其他方面啊，比如新的兴趣爱好，新的人生观，新的激情，新的生活等等。总之你要让女生觉得。🎼他还远远没有了解你。

引起这个女生对你的好奇和探索欲。🎼最后第三种就是增加兴感、刺激感和兴奋感。为什么呢？因为你在女生的眼里只有舒适感，却没有性感和强烈的兴奋感，等于他没有被你撩起。所以你可以适当的聊一些性方面的笑话和话题。

你也可以升级你和他之间的眼神交流和身体接触，也要学会和女生在聊天和约会中去制造情绪波动啊，更可以带他去做一些刺激冒险的事情，比如密室或鬼屋蹦极插队啊游乐园刺激的项目啊，娱乐项目等等等等。

来重新的建立起你和女生的情绪吸引，以及呢合理的啊和女生进行关系升级。🎼总之，你要转化女生对你的固有成见才行，要让他发现你更多的一面，这样才有机会让他得出对你新的评价。你不只是他精神上的柏拉图。

更是全身散发着迷人的雄性荷尔蒙的魅力男人。所以如果你掌握了刚才所分享的这些内容，那么放心，你绝对会远离有谊区的。那么你知道如何调情，才能让女生心中对你意乱情迷吗？甚至让女生心中小鹿乱撞。

时时刻刻想着你吗？那么你知道如何才能让女生爱上和你肢体接触吗？甚至让女生主动肢体接触你吗？那么你又知道如何通过女生的废物测试保持框架吗？当然这些在男神计划中都是有一定的分享的。

要是以后大家能来到恋爱私要中学习的话，莫尘会轻。🎼字的对你进行全方面的教学指导，让你快速成长。那么本节课的内容我们就先分享到这里，我是莫尘，我们下节课再见。

