# 39、默尘男神计划：55-54.如何在鬼屋和密室快速暧昧

🎼Yeah。🎼Yeah。🎼，🎼嗨大家好，我是莫尘，欢迎大家来到我们的男神计划。那么这节课莫尘给大家分享的是如何在鬼屋和密室快速暧美。🎼首先呢大家要知道鬼屋和密室逃脱在约会中的定位是什么呢？

就是暧昧关系的约会场所。我们需要在鬼屋或密室逃脱中和女生有暧昧的一些近距离的肢体接触。比如搂抱ki甚至折吻收身。所以我们和女生在约会时，如果还没到暧昧，就可以利用鬼屋和密室，和女生建立一定暧昧的氛围。

如果已经有一定的暧昧关系了，那么也可以在鬼屋或密室逃脱中啊，和女生进一步的定挪身高关系。🎼那么这时候有的兄弟会问了，我们和女生约会去鬼屋和密室逃脱有啥区别呢？那首先大家要知道，我们去鬼屋或密室逃脱。

最好是去那种有真人NPC这种工作人员的地方。因为NPC工作人员在里面都是犯鬼吓人的啊，会给这个游戏制造更刺激的气氛氛围。🎼当然，有NPC工作人员的相对消费的价格的话啊也会更贵一点。🎼其次。

鬼屋相对密室逃脱来说，玩的时间会更短一些，而且玩鬼屋是一直黑灯瞎火啊，摸索着向前走的。而密室逃脱是在微弱的灯光中啊寻找机关破解的方法，从一个房间进入下一个房间的。当然。

密室逃脱还是建议大家玩那种微恐的会更好。当然，人越少也越好。🎼所以相对我们实战操作来说的话，鬼屋因为是一直摸索走动的，所以相对密室逃脱来说，和女生进阶接吻阶段啊会更难一些。

所以对于实战能力还不强的兄弟来说，和女生在鬼屋牵手搂抱，建立一定的暧昧氛围会更合适一些。🎼那么接下来我们先来讲讲，在和女生开始玩鬼屋或密室逃脱之前，我们要怎么和女生互动铺垫。大家要知道。

在我们正式玩游戏之前，一般来说商家都会给我们组队的，不过还是那句话，肯定人越少越好。那么在等着组队的这段时间，有可能要等半个小时，有可能要等一个小时，或者上一局别人还没玩完结束。

所以这个时间要看实际的情况啊，那么在这个等待的时间中，我们肯定要和女生聊天和互动呀，总不等我们各自玩的手机吧，对不对？那么这时候我们要干嘛呢？就是我们可以和女生去聊啊，等会玩游戏的预期，什么意思呢？

就是去聊，等会我们有可能会看到什么，经历什么，去想象等会在这个场景中，会不会发生什么，就比如我和女。🎼生说，等会要是碰到怕怕的东西，你可别吓得钻进我怀里不出来了。或等会儿遇到怕怕的东西。

你可要紧紧的抓着我的手哦。或等会遇到鬼了，你可别吓得上去两拳把别人打了等等等等。我们可以去聊，等会儿有可能会出现的某些画面。🎼当然比如我们聊到等会儿里面可黑了，你要紧紧的抓着我的手，别走丢了。

🎼这时候我们也是可以假装演饰一下啊，直接去牵住女生的手，然后接着聊天打闹就可以。🎼这时候我们就是在不断的铺垫，等会儿玩游戏的氛围，也是在这调情打闹的过程中啊，更好的铺垫你和女生之间的情绪价值。

🎼那么对于等会儿和女生的游戏体验和肢体进阶来说啊，也会更好更容易。🎼那么接下来我们来讲讲在鬼屋中如何建立暧昧氛围。🎼鬼屋我相信很多兄弟都玩过啊，基本在游乐园里面都有。那么我们一般要玩的就是在城市中的啊。

美团大众点名什么的都可以搜得到。🎼一般消费的话，一个人大概在100左右。当然根据地区的不同，价格高低肯定也是不一样的。那么当我们和女生进入鬼屋里面的时候啊，一灯瞎火的女生这时候肯定是非常没有安全感的。

有点怕怕的。🎼这时候你很自然的啊直接牵着女生的手一直走就可以了，不要怕不要走。🎼当然你要保护女生，肯定是要走在女生的前面的。哪怕这时候你自己心里再怕，再不安，这时候你也要挺步。🎼千万不要一害怕。

反而你自己一惊一乍的跑妹子生活了，这样你给女生的感觉和印象肯定瞬间就不好了。所以这时给女生的安全感很重要。那么我们和女生在鬼屋的过程中，当女生受到惊吓了。这时她肯定会紧紧拉住你的衣服啊。

甚至是直接从你身后紧紧的抱住你。而这时我们要做的就是安慰她。那在安慰的过程中，我们可以在周围环境不拥挤的情况下搂着女生一起走，或者看情况可以面对面的抱着她，安慰一会，轻轻的拍拍她的后背啊。

摸摸她的小脑袋上。🎼甚至也可以在女生的耳边啊聊调琴。比如你说哎想不到你还挺有料的呀，引得我都快喘不过气来了，或者说你不会是小色鬼吧，抱我抱的那么紧，甚至如果和女生的情绪氛围都挺不错的，女生也会撒娇啊。

和你调情。那么在后面女生惊吓害怕啊，抱着他安慰的时候，也可以轻轻的亲一下她的脸蛋。🎼如果女生反馈还挺好的啊，比如在你亲了她脸蛋后撒娇啊，和你或和你调情啊啊，这时候也是可以直接再亲一下她的嘴。

🎼当然大家要记住，这个过程不是女生受到一次惊吓后啊，就直接一套操作完成的，而是一次次的和女生在鬼屋中受到惊吓。然后你去安抚女生的过程中一次次静摩升级的也是一样啊，要记住，循序渐进并看准时机。

其实大家要知道，有些女生在鬼屋，有时候她心里并不是真像她表现的那般害怕，而是扮演一个女生正常会出现的反应，给你示落，需要保护。有些女生胆子有可能比你都大，而他们要是像女汉子一样，那别人也会觉得多没意思。

🎼所以在这也是莫尘以前经常讲过的一句话，套路方法什么的不重要，关键的是别人愿不愿意。🎼男生有男生的撩妹方法，女生有女生的撩汉方式。那么当我们和女生在鬼屋玩完一圈出来之后，大家要记住一个点。

这时鬼屋出来后就一直大大方方的牵着女生的手就行了，千万不要在鬼屋出来后，因为没那么幽暗，没那个环境了。有些兄弟就有点不好意思，然后就把手放掉了。这个错误大家可不要犯。

🎼否则你就是把刚刚好不容易建立起来的暧昧一下子就垮掉了。🎼所以我们和女生在玩了一圈鬼屋后，这不就和女生有了暧昧的肢体接触，也和女生有调情互动，也更好的就把暧昧感营造起来了。

那么我们再讲讲在密室逃脱中如何暧昧。🎼其实在密室逃脱中，整体方式和鬼屋都差不多，但是密室逃脱中有机关要破解，特别是有些兄弟啊千万别一门心思跑去破解机关，而把妹子给忽略掉。那最后妹子不觉得你直男才怪瘾。

那有机关最大的好处是什么呢？就是不会像鬼屋一样会一直前进，我们和女生会在某个房间一直呆着啊，在破解机关后才能进入下一个房。🎼而且呢我们在密室玩的时间也相对鬼谷来说会更长。

而且大家要记得和女生去玩恐怖主题的密室。🎼所以刚刚说的这些因素啊，都会更有利于我们和女生更好的豪情互动，暧昧进阶。当然，鬼屋和密室里面都是有监控的，所以我们不能和女生有太过于过分亲密的肢体接触。

这个相信大家应该都懂。🎼那么在密室逃脱前面怎么牵手，怎么搂爆这些和前面讲的在鬼屋操作都是差不多的，大家一样操作就行。关键是home面我们和女生在密室进行case和蛇吻操作。🎼在这大家要记住一个点。

就是不要急着跟着大部队一起走。🎼我们来这主要是和女生暧昧关系的。那么你和女生身边都是人啊，肯定就会给女生有社交压力和更强烈的S。🎼所以我们可以和女生在前面的暧昧氛围营造的差不多的时候。

并且这时候女生也受到惊吓的时候，我们就可以和女生说，看你刚刚下，让他们先去前面探探路吧，我们等一会会儿再跟着过去。🎼然后这时我们抱着女生在安慰安慰，调调情啊，打闹打闹，把这时的氛围啊情绪调整好。

然后就是先case亲向女生脸蛋，看一下女生的反应怎么样。如果O那么接着就可以直接接吻舌吻。但是接吻持续的时间，这时不宜过长啊，几秒钟就可以了。然后接着就拉着女生可以去跟上大部队了。那么在玩完出来之后。

记得可以直接一直牵着女生的手，或者也可以一直搂着女生，所以这时我们和女生的关系就已经进入暧昧了。再后面呢就是去亲密关系了。那么本节课的内容呢，我们就先分享到这里，我是莫橙，我们下节课再见。

