# 39、默尘男神计划：50-49.白天约会之私密约会

🎼Yeah。🎼Yeah。🎼，🎼嗨大家好，我是莫尘，欢迎大家来到我们的男神计划。那么这节课莫尘给大家分享的是白天约会之私密约会。那私密约会呢顾名思义就是在私密性比较高啊，没有外人打扰。

可以亲密男女关系的场所约会。😊，🎼所以在之前的第一次约会，建立吸引，第二次约会，发展暧昧。那到了第三次约会中，就是我们要亲密关系了。所以这时候我们也要选择好合适的场所和安排好合适的约会流程。

🎼切不可意图性和目的性太强了，否则就会给女生产生太多压力，并且还会引起女生的AD就是反倒复机制啊。很多兄弟就是以为在之前的约会中和女生接吻了，就代表女生愿意和你发生关系，不愿意和你在一起了。

大家要知道这个观念是非常错误的。为什么呢？因为接吻只是代表了一种暧昧行为，而不是真正的亲密行为，他只是说明你和女生的关系进入暧昧了。还在男女关系的道路上，顶多算离终点不远了。

但这不是说你和女生的关系已经到达终点了，可以为所欲为了。你在这个时候还是需要和女生从暧昧一步步的去进阶到亲密关系，还是要做好走完这个最后的关系流程，才能顺利的啊和女生进入到亲密关系成为男女朋友。

所以大家有时候啊也不需要把。🎼接吻当成是一个多么大的事，就我和百多个女生有过的接吻经验来说，一个女生单身时有可能可以和10个男人有接吻的行为。但在这10个男人里面，只会有一个男朋友。

现在呢是一个开放的时代，不是古代那种一吻可以定终身的时代了。所以大家一定要认清现实。🎼很多兄弟在第三次约会中就是对女生太急色了，有的直接就想约酒店或约房间啊，性爱是太强了。

要是你和女生在线上聊天时就已经聊到啪啪啪或开房什么的，自然可以啊。但往往是大部分的人和女生都聊不到这种程度，但又想直奔终点，那最后的结果肯定就是不尽人意的。所以我们一定是要有个合适的理由去干什么。

比如去我家看夜景啊，去我家看我养的小宠物等等等等。虽然我们和女生呢啊有可能大家都心知肚明，但我们明面上还是要保持没有很强的意图性，不能引起女生的SD反倒复机制，而且大家还要记住。如果在第三次私密约会中。

要是没有机会替D，那就千万不要勉强。不要把和女生的关系和感觉给搞砸了，下一次再约再去替D也是一样的。🎼那么接下来莫尘就给大家讲讲这个私密约会的安排。🎼在第三次约会中呢，莫尘不建议大家从下午开始约会。

为什么呢？因为第三次约会的关键就是进入私密场所，亲密密和女生之间的关系。那有没有下午的约会流程呢？其实没啥影响。如果要是一定得在下午开始约会的话，那么兄弟们就接着啊带女生去互动场所约会。

营造今天愉快的氛围就行。要是不下午约会也没关系，重点是我们晚上时的操作。如果要是兄弟们有条件啊，可以和女生约一起做晚饭吃，也是非常好的一种约会选择。🎼这既提供了私密场所，又有很多一起互动的方式。

又可以合理的调情静挪。不过有一点很重要啊，就是兄弟们多多少少要有一两个拿手菜会做，最起码要有一些基础的厨艺。🎼要是从来没下过厨房，没做过饭的兄弟呢啊，有机会可得练习一下自己的厨艺技能。

不会的可以在网上搜啊，很多不同的平台，比如百度、抖音、小红书啥的啊，都可以搜索到不同菜的做菜攻略。🎼所以这也是你会的技能，决定了你有多少可以互动的方式。🎼那么对于新手和厨艺不高的兄弟来说呢。

像番茄炒蛋啊，单煸四季豆啊，可乐鸡翅或可乐小鸡腿，还有虾或牛排等等的一些简单又好吃的菜啊，都是非常好的选择。🎼当然对于厨艺比较高的兄弟呢，除了做的比较慢又很复杂的一些菜以外，其他的随意发挥就行。

那我们和女生在第三次约会，如果要是饭点约的早的话，像四五点，那么我们就可以和女生啊一起去附近的大超市买菜。要是超市比较远或见面时间在六七点的话，那我们就提前把菜买好就行。当然除了买菜。

我们也是可以适当的买点零食和酒水啊，以便我们和女生在饭后呢，能更好的操作。我们无论是和女生一起去买菜的时候或一起做饭或吃饭的时候，都是可以和女生不断的调情互动的。就比如女生洗菜的时候啊。

我们过去从她身后抱着她，帮忙一起洗。🎼然后可以在女生耳边调情说，亲爱的你顶到我了，或者也可以说亲爱的你身上好香啊。🎼大家要知道这种行为加上语言的调情，这时候女生的荷尔蒙绝对是直线上升的。

🎼所以这时候凤围不就开始越来越暧昧了。🎼所以大家要学会举一反三。当你学会调情互动的核心的时候，和女生无论在什么场所，什么场景下，你都能轻松合理的和女生调情互动。当然，要是很多兄弟啊，自己住的地方不方便。

或没厨房的话，也是可以找个仪室的民宿。那种带厨房可以做饭的啊，基本住一天室内装修还不错的，也就200左右，但需要提前和房东沟通好。有没有厨具调料什么的，而且也需要和女生提前约好，以免你房间定了。

但女生最后不愿意去，那不就浪费了。🎼那我们再和女生一起做完饭，吃完以后，我们接下来就可以和女生在房间里啊一起喝点酒水，吃点零食，看个电影，去亲密操作，或者玩游戏加真心话大冒险等等的，可以互动啊。

方便亲密关系的都可以。那具体在私密场所怎么互动，怎么亲密。这个莫尘会在男神计划的关系亲密模块中给大家详细的分享。🎼那如果很多兄弟没法啊约女生一起烧饭，该怎么办呢？

那就可以按照我们正常的第三次约会流程就行。🎼如果是在饭点和女生见面呢，就一起找个不错的餐厅吃饭。饭后呢可以直接先去办私密互动场所暧昧关系，然后再带入私密场所和女生亲密关系。比如我和女生吃完晚饭后啊。

和女生一起去电影院看电影。然后电影结束后，我带着女生去了我家或酒店，然后私密空间操作啊，我和女生就替替亲密关系了。当然如果女生的反馈很好，也有窗口浮动性也强，而且也有合适的理由和约会场所。

那么我们也是可以在饭后啊，和女生直接进入私密场所约会的。就比如我们带着女生去私人影院或影院是足浴或去你家一起干什么？🎼私人影院和影院式足浴呢都是有小包间的啊，不过私人影院是可以边看电影边操作。

但影院式足浴就需要等按摩技师按摩完以后啊，在后面休息的时间，我们和女生在包间里可以调情互动亲密关系。很多地方因为按摩后的休息时间就只有半个小时。所以一般都是超了啊，要另外加休息时间的费用的。

当然也是可以另外加费用啊，可以包夜的。🎼那还有去你家呢，就是大家要记住，不要操之过急啊，不要暴露太强的需求感，一步步去轻密操作就行。🎼我们要和女生在约会中体验约会过程的快乐，因为男人注重结果。

女人注重过程，所以我们只有给到了啊女生想要的过程。那么女生才会给我们想要的结果，所以也是套路不套路，这个不重要啊，关键的是愿不愿意。🎼很多事啊，女生的心里其实都是非常清楚的。

甚至很多女生知道的套路比你都多，你想干什么有啥想法，别人也是心里一清二楚。所以做好约会的过程，体验中间的快乐和感受啊，那么自然我们和女生就能形成一种恋爱，水到渠成的感觉。所以我们和女生最后的关系亲密。

也就是水到渠成的。那么本节课的内容我们就先分享到这里。我是莫橙，我们下节课再见。