# 39、默尘男神计划：61-60.私密场所的互动升温

🎼Yeah。🎼Yeah。🎼，🎼嗨大家好，我是莫尘，欢迎大家来到我们的男神计划。那么这节课莫尘给大家分享的是。🎼私密场所的互动升温。🎼那么首先我们和女生来到了私密场所。

那么我们就要先看一下我们和女生是已经达到什么样的关系阶段。🎼如果说我们和女生在肢体关系上只是在舌吻阶段之前，那么我们就要一步一步来一步一步的在私密场所和女生进行互动升温。🎼那么大家要知道。

舍吻它是一条行为上的分界线。我们在舍吻的关系之前，像刚刚说的，我们要一步步的互动升温。那么我们在舍吻之后，那么我们就可以用到更好的私密空间操作来成亲密关系。所以说关系越往后。

🎼那么我们带入女生进入私密场所就会越容易。同时呢我们和女生在私密场所也更容易去亲密我们和女生之间的这个亲密关系。🎼那如果说我们和女生只是在牵手阶段进入私密场所的话，那么我们这时候就千万不要急。

我们需要在私密场所里面啊一步一步的把肢体关系升级起来。🎼它就像一条线，就像一条道路。🎼我们需要走完这条路，我们也需要在这条线上从头走到尾。那这个过程有多快。

是我们在私密场所怎么和女生去进行关系升级所决定的。🎼那如果说很多兄弟在私密场所，一他很怂，他不敢间接关系。2、他在私密场所，他又无法和女生把情绪啊无法和女生的关系更好的去互动升温好。那么这样的话。

我们和女生的关系肯定就会发展会比较慢。有可能当天还和女生达不到我们想要的目的，有可能还需要下一次再来。那所以说我们在进入私密场所之后，我们要记住两个点。一个是和女生的这个情绪互动。

🎼另一个就是我们要注重好和女生肢体关系的一步步升级。🎼这时候千万不要急色，不要我们和女生一到私密场所，阿姨，我的兄弟就控制不住自己，就想着我和女生阿姨已经来到私密场所了。在这样的房间里面。

我不是想怎么样怎么样。🎼对不对？那这个在我们前面的其他课程中啊，有一位兄弟们去讲过为什么不能停测。所以说我们这时候一定要一步步的去和你身。🎼互动征婚。🎼的去把我们的关系升级，通过互动的方式来完成。

🎼那么我们今天所讲的呢就是我们在私密场所在和女生达到舌吻阶段之前啊，我们要去做的。🎼那么当然我们在和女生进入私密场所之后，如果说在私密场所里面有酒水和零食啊，再加上我们和女生的这个调情互动的话。

那肯定是最好的啊。我们也能通过酒水和零食呢能跟女生更顺利更好的去进行我们关系的升。🎼那么我们和女生呢可以在私密场所呢去玩一些小游戏啊，比如说我们可以和女生玩玩骰子呀，对吧？

在玩玩扑克牌之类的啊这样的一些游戏。甚至如果说有的兄弟在自己的私密场所里面啊有一些桌游的话。🎼这种比较简单的也是可以去跟女生去互动去玩。🎼那么我们为什么要在私密场所里面要有酒水呢？

🎼那么就是为了让我们和女生在进入到私密场所的时候，对吧？因为大家有可能。🎼那新进入到一个环境里面，都会有一些拘束拘谨啊，特别是女生。那么所以说我们就是要在进入的前期，我们通过和女生的一些啊这样的互动。

再加上酒水啊来更好的让我们和女生之间的状态，我们双方的状态呢逐渐的去打开啊，我们的这种开放属性就是可以通过这个酒精的作用。然后我让我们的状态更加的开放所以说我们在有了这样的开放的程度的时候。

我们才能和女生玩的更开，玩的更暧昧，玩的更骚气。那所以说我们和女生啊通过了这样的一个互动，一些游戏的互动，这样的一个啊状态的打开状态的开放。那么我们在后面就可以慢慢的啊通过游戏。

我们可以和女生再去植入真心话大冒险啊，一定要记住由浅入深，循序渐进的。🎼那么我们和女生在玩真心话大冒险的，对吧？我们不要一上来就问一些啊特别深入，特别暧昧的，特别亲密的一些话题吧，我们可以去和女生哎。

我们在玩游戏的过程中啊，比如说女生输了，我可以问一下，哎，她平时喜欢什么样的男生啊，有没有啊暧昧的对象啊，有没有喜欢的人或者说这个女生她今天穿什么样的内衣啊，有谈过几个男朋友。

喜欢什么样的一些运动的姿势啊，或者说这个女生喜欢大一点的，还是说啊喜欢这个身材条件比较阳刚一点的等等等等啊。我们可以一步一步的越来越暧昧。🎼那么我们和女生在私密场所里面呢。🎼真心话，我们要玩的更多一点。

大冒险呢？🎼我们偶尔再来一下，比如说我们可以在调节气氛的时候啊，让女生跳一个钢管舞呀，或者说让女生啊这个去啊和你有一些比较暧昧的。🎼动呀，比如说这个女生用手喂你吃零食，后面呢可以用让她去用嘴叼着。

🎼我会给你。🎼那么我们就可以用到这样的一种真心话大冒险，一些暧昧的互动方式啊，和女生更好的把暧昧的气氛给建立起来。🎼那么我们在有了这样的一个基础之下呢，哎我们在后面就可以去和女生去植入一个。

🎼输了就脱一件衣服这样的一个游戏规则啊，那么这个时候呢，我们要记住我们和女生。🎼这个尺度啊是要由你自己来把控的。因为我们通过前面的互动，在后面的真心话大冒险。

在后面啊我们去和女生玩输了脱衣服整个这样的节奏，整个这样的尺度我们不能太急，不能太快但是也不要太慢啊，不要有的兄弟玩了一晚上了，我操，现在连暧昧的一些还没有，那就有点这个太过分了。

🎼这个时候我们就需要把控好这样的一个尺度啊，千万不要一来太急，也不要太慢。🎼那么所以说我们这时候要的是什么呢？不是说我们这时候跟女生要直接的啊进入主题，要和女生。🎼发生怎么样的一个亲密关系。

怎么样的一些这个啪啪啪了。而说我们要先去和女生去建立好一个暧昧的情调，这是非常重要的。🎼那我们有了这样的情调之后呢啊和我们和女生有了这样的一个暧昧关系呢，我们才能和女生在后续更好的去亲密关系。

🎼那如果说有的兄弟啊，他和女生在私密场所。🎼如果说他没有酒水。🎼在房间里没有酒水，也没有零食，也没有骰子啊，也没有这个扑克牌，也没有什么可以互动的一些游戏。那么我们就可以用其他的方式啊。

比如说我们可以用看电影的互动声温的方式，也可以用啊一起和女生做饭的这样的互动声温的方式，也可以和女生一起去看夜景，比如说在阳台呀，或者说在大厦的楼顶呀，对吧？我们可以看看周边的夜色。

在这样一个比较这个私密又比较啊看着这种夜景，比较浪漫的方式啊，我们可以和女生搂着他呀，一步步的更好的去调情浪漫去升级关系。🎼那么大家要记住啊，我们和女生在互动的时候。

🎼我们在私密场所一定要记着把良好愉快的情绪和暧昧浪漫的氛围啊，一定要把这两样东西去建立好。因为这是你在私密场所最厉害的武器。🎼我所以说我们千万不要在这个过程中操之过急啊，也不要太过于移塞。那循序渐进呢。

才是我们在私密场所和女生互动升温最好的两策。🎼那么我们和女生不管说我们是用啊我们前面说的看夜景也好，我们和女生一起看电影也好啊，甚至就是我们和女生这样的通过游戏的互动方式啊，或者说我们一起和女生做伴。

它都是有一个过程。🎼我们在这个过程中可以和女生打闹，可以和女生嬉戏，我们可以用开玩笑的方式对吧？和女生有一些暧昧的肢体接触呀。因为这个时候你已经和他在私密场所。你不需要这在白天约会的时候。

因为在白天约会，我们是在外面的场合，对吧公开的场合，那有可能我们不能说和女生有一些啊太过于暧昧或者说亲密的一些举动，那在私密场所，就你们两个人孤男寡女的。所以说有的兄弟这时候啊，千万也不要太过于怂了。

有的时候我们和女生在升级关系的时候，就像我们前面的调情互动的这个模块里面所给兄弟们讲的，有的时候我们跟女生千万不要怂，你的勇敢才是你去和女生升级关系最核心的一点。🎼那么我们本节课的内容呢。

我们就先分享到这里，我是莫尘，我们下节课再见。