# 39、默尘男神计划：48-47.白天约会之吸引约会

🎼Yeah。🎼Yeah。🎼，🎼嗨大家好，我是莫尘，欢迎大家来到我们的男神计划。那么这节课莫尘给大家分享的是白天约会之吸引约会。我们在和女生经过了线上的聊天啊，终于把自己喜欢的女生约出来了。

但是往往有很多兄弟都在第一次和女生的约会中见光死了，甚至感觉明明和女生在约会中聊的也还不错呀。但为什么回去后，微信聊天就聊不动了啊，对我们就开始冷淡了。那么接下来莫尘就给大家好好讲讲和女生的第一次约会。

我们要干什么？😊，🎼首先大家知道，第一次约会的核心就是建立吸引。为什么这么说呢？因为我们要在第一次约会中做好第一印象和建立好舒适感，这都是感觉和情绪上的吸引。所以我们的外在建设和内在魅力啊。

都是尤为重要的约会基础。啊，当我们有了在现实生活中啊，真实的并足够的对女生的吸引。那么这个女生才会更愿意啊再深入的了解你，也就会想着和你有下次的见面约会和未来的恋爱发展。🎼所以这都是环环相扣的。

当然我们在约会前呢也要进行一定的筛选。🎼我们要筛选出啊是对我们有一定兴趣的女生来进行约会，这样我们才能更好的啊和女生在第一次约会中建立好吸引。否则女生明明对你不感兴趣，你却要请妹子吃什么大餐啊。

去哪玩什么好玩的等等很多好处。好了，结果就是要么你被发好人卡，要么就是女生变成吃喝伞，为什么会变成这样，不都是因为你这样的行为造成的吗？所以这种不断给予好处来邀约一个对你没啥兴趣的女生的啊。

最后就是她只对你提供的好处感兴趣。那还有一种兄弟就是在线上聊天的时候，什么都不见你什么舒适感，什么暧昧通通都不管啊，聊天中就只想着怎么快速把这个女生约出来进行约会，就想着约出来见面约会了啊。

就能和别人怎么怎么样了。如果要是你的把妹实战能力很强的话，这也。🎼也是可以的。但是大部分的兄弟情况呢只是给自己和女生的第一次约会啊，难上加难罢了。所以筛选出合适的女生约会，不仅节约了我们的约会成本。

不浪费啊，也是能让我们在约会中进行更有效的约会发展。🎼那么接下来我们再讲讲这个第一次约会的安排。首先给大家的建议就是不要再约会一见面，上来就直接去吃饭或看电影。为什么呢？因为两个人才刚第一次见面啊。

肯定会有一定陌生和尴尬的感觉。而这样的场所也不适合你和女生一直聊天，特别是新手啊，有可能就变成了吃饭或看电影时啊，也没啥话聊，就默默的吃着饭或看着电影尴尬的度过了啊这么很长的一段时间。

想想这样的约会能给别人感觉好吗？所以我们在第一次约会的前期就要找聊天场所啊，先通过聊天快速的建立起熟悉感和一定的舒适感。如果我们在下午开始和女生见面约会的话，那么我们就可以约在三四点钟左右啊。

去咖啡厅啊、饮品店啊，或去哪个热闹的地方逛逛啊之类的。然后到了。🎼饭点的时候啊，就可以带着呃女生一起去餐厅吃饭。那如果我们和女生是约在晚上六七点左右，在这个饭点的时间见面的话，一般来说啊。

大家有可能都没吃饭，肯定是要去哪里吃饭。而且我们前面也讲过啊，不要一开始刚见面就立马去餐厅吃饭。那我们该怎么办呢？其实这个时候我们要做的就是可以和女生一起逛逛，挑一挑啊，看一看附近的餐厅。

哪怕你早就已经计划好了，等会要去哪吃饭，但也还是要去逛一逛，为的就是在逛的过程中快速的和女生熟悉起来。🎼那这个过程呢往往逛一逛聊一聊，然后去某个餐厅吃饭，大概也差不多在半个小时左右了啊。

🎼好在这半个小时左右啊，我们和女生可以聊聊关于美食的话题，还有对女生的印象感觉啊，适当的也可以赞美一下，或者也可以聊聊之前和女生在网上聊过或提过的一些话题等等的那说到这个和女生刚见面时的聊天。

那么我们接下来就要记住一些在初期见面聊天的注意点。🎼第一，在初期见面的聊天中，我们要学会多去寻找聊天中的三个点，就是共同点、关联点以及女生所感兴趣的点。

🎼共同点呢就是你和女生之间的兴趣爱好、思想观念等等的。寻找相似的点去聊。比如女生说平时喜欢喝奶茶，你有可能不是非常的喜欢，但也不讨厌啊，也会平时偶尔喝一下，但你也可以说啊那么巧，我也挺喜欢奶茶的。

特别冬天的时候手里捧着杯暖暖的奶茶喝一口好幸福呀。那接着关联点呢，就是聊你和女生啊，你们之间的话题。🎼女生所感兴趣的点呢就是在聊天的过程中啊，多去聊女生对某个内容反馈多啊，并聊的比较积极的话题。

🎼而这些点呢都是我们要在聊天中去不断试探的。如果女生要是对你们现在聊的内容啊反馈不怎么好的话，那么我们就要及时的转移下一个话题聊，然后第二啊我们不要和女生聊天中啊，说自己的过去多么牛逼。

也不要现在去聊未来有什么打算啊，尽量的可以在聊天中展示我们一定的品质，就比如我们外在的某些好的生活。比如你去过哪些城市，吃过当地的某些美食啊，比如你平时有什么业余爱好，能带来什么乐趣。

再比如你对于很多玩过的地方啊，都有自己的一些好的故事经历和自己的感受等等等等的。还有我们内在的人格魅力。比如和你聊天幽默风趣，和你相处中，你细心体贴啊等等等等。

🎼最后第三就是可以在聊天中啊加入一定的游戏互动。在这个游戏互动的过程中呢，我们就可以和女生去聊天调情啊，来快速的调动起你和女生相处的愉快氛围。比如我们可以玩一些小游戏小魔术啊，来和女生聊天互动。

🎼像我在勾新聊天课程里教过的心灵感应这个互动游戏，或你可以在网上啊学的一些呃简单实用的小魔术都可以。啊当我们把这些注意点都能做好的时候，那么我们和女生的这次约会绝对就能快速的聊得很开心。

🎼而我们在和女生呢度过了前期的聊天，建立好了熟悉感和舒适感。那么后面啊我们就可以选择和女生去互动场所约会了。🎼如果在这个之前，我们要和女生吃饭的话。

那么我们在吃饭的过程中做好最基本的餐桌礼仪啊和一定的绅士风度就行。那具体怎么操作？因为在餐厅吃饭约会啊，里面也是有很多的细节操作方法和注意事项等等各种实操的内容。因为内容实在也很多啊。

所以有机会大家也是可以来到我们的恋爱私教中，跟着导师学习，最全面、最详细、最核心的恋爱技术。🎼那接着我们在互动场所的选择中啊，我们要去呃可以玩的比较开心的地方，比如电玩城或抓娃娃。

或有可以玩的网红街区或DIY手工或桌游或游乐园等等的。只要能互动，能让我们和女生能玩的开心的地方，都是我们可以去的。为的就是在接下去的约会中放大情绪吸引啊，建立更好的感觉，加深女生对你的心动指数呀。

🎼那在这大家要记住一个重点。🎼约会中的互动，那一定是要加上和女生的调情的。如果只是单纯的和女生互动，而没有了你和女生之间的情绪刺激和调情，那和朋友之间的玩耍有啥区别呢？🎼我们和女生不是像朋友之间啊。

无聊出来找个地方玩的，而是和女生在约会中要建立吸引身高关系的。所以如果你只是一味的和女生，只是像朋友一样的约会和相处。那最后你和女生也只会是普通的朋友关系。🎼所以兄弟们好好想一想。

你和女生的约会有啥不一样啊？🎼最后，我们和女生在这次约会要结束时，对于要不要送女生回家这个问题，莫尘再给大家分享一下。🎼其实约会结束时，要不要送女生回家，要看女生啊，他家离你们约会的地方有多远。

🎼如果一公里以内不远啊，走走就到的啊，那我们就可以和女生一起走一走，送她到她家的小区门口。如果女生家不进啊，要打车或坐地铁的，就让她自己回去就行，不用特意送。如果你是开车的那自然就要送一下啊。

当然在我们送女生回家的路上呢？其实我们也是可以通过聊某个话题啊，来对女生进行第二次约会的邀约，比如聊某某餐厅啊或什么好吃的美食，就通过聊的话题中对女生进行模菇邀约，可以说下次你什么时候有空。

我们一起去尝尝啊，或者也可以聊最近上映啊，没看过电影邀约下次什么时候有空一起去看。如果女生说下次有空的时间。比如周末或下周什么时候，那么这时我们就可以和女生确定好约会的日期。

然后来准确的约定好和女生下次的。🎼的第二次约会。🎼但要是女生同意和你下次一起去约会干嘛，但是不确定准确的日期时间。那么我们就在接下来几天的聊天中啊，慢慢聊，慢慢确定就行。还有最后如果我们没有送女生回家。

那么在你们分开前可以对女生体贴的说一句，到家了，记得给我发个信息。要不然我会担心的。然后女生后面回到家给我们发了到家的信息之后，我们也是可以简单的和他聊几句，然后结束话题。同时呢我们也就知道了。

女生今天对我们的印象还是不错的。所以聊的开心，玩的开心，有一定调情互动的一块氛围，是我们在第一次约会中一定要做好的。那么本节课的内容我们就先分享到这里。我是莫橙，我们下节课再见。

