# 39、默尘男神计划：44-第43课约会前必须掌握的防托指南

🎼Yeah。🎼う。🎼あ。🎼，🎼嗨大家好，我是莫尘，欢迎大家来到我们的男神计划。那么这节课莫尘给大家分享的是约会前必须掌握的防脱指南。很多兄弟在不同的社交软件啊，开始收集资源后。

都会慢慢的啊接触到很多的各种托，一般常见的就是酒托和饭托。当然还有什么茶叶女呀、礼物托呀，什么投资涨跌啊，骗你赚钱的托呀，还有。😊，🎼加QQ聊骚啊，让你拍裸弟弟啊，这个敲诈勒索的呀等等等等的。

而对于很多新手而言，各种套路让大家有的时候防不胜防。这些托少的骗你一个几百上千多的几千几万的也都有很多人被骗过啊，而且还有玩仙人跳的，这个是最狠的。当然，为什么会被骗。

最主要的还是因为你的下半身控制着你的大脑呀，而大家要知道，基本上和你聊天的这些托哦，起码超过90%，大部分都是男的抠脚大汉在和你聊天，所以千万不要因为你已经有点觉得别人有问题了。

还因为别人的头像和照片比较漂亮。🎼对你聊的还不错啊，就单纯的真的相信别人对你好，或别人真的喜欢你。🎼而大家要明白，别人的头像和朋友圈照片什么的，全都是网图，全都是假的。甚至和你和九托犯托约会见面了。

你也会发现照片和真人根本就不是一个人。当然这不是化妆打扮的问题啊。那么接下来。🎼这个莫尘就给大家讲讲啊，久托犯托的一些常见伎俩。🎼一般来说啊托会比较主动，有可能在社交软件上会主动的要你的微信。

有可能和你聊天中啊，对你会比较热情，甚至会主动约你。🎼往往也都是不会给你他的电话号啊，只会让你发给他，然后他会打电话给你，而且只会约在某个固定的地方，让你过来找他。然后啊当你和托见面后。

要么他提前会和你说想去哪个地方啊，哪家店坐坐，要么见面后直接就会带你过去。🎼然后当你和女生进入到他说的那个并不知名的啊，也比较偏僻的餐厅、酒吧或者其他的娱乐场所后啊，你会发现里面没什么人。

而且里面的消费很贵，性价比非常的低。一个果盘好几百啊，一瓶红酒上千甚至更贵，再加上小吃什么的，怎么也得个几千才能买单。而往往呢一般都是托和里面的工作人员打招呼啊，都不点单。

服务员就呼呼的上来酒水果盘小吃什么的，或者只有女生啊那个托在点单，而不会给你看，就算给你看给你点，女生也会在你旁边啊，非常热情的和你一起点而往往很多兄弟碍于面子，都不太会拒绝点的东西会有点贵。

当然大家要知道，一般这种店里呢都会有价格贵的菜单和正常价格的菜单。而一般在点完单后或者是。🎼酒水果盘啥的上来之后啊，服务员就会来找你先买单。当然也有在你吃吃喝喝后要买单的时候。

这时候你才会发现要买单的价格很贵。那这时候就算你想溜也是很难的。毕竟别人坑人的经验比你要丰富的多了。而托呢就是利用男生的好感好色啊来骗去这个某些场所消费，然后拿别人消费的提成啊，以此为生。

当然线上聊天的人和跟你见面的人一般都不会是一个人，但他们肯定也都是串通联系好的。那么接下来。🎼莫尘就给大家讲讲如何识别托和疑点分析。🎼首先大家要知道啊，拖的朋友圈一般朋友圈动态都很少。

或别人只设置啊直接设置3天可见。而且照片里看起来会有一点点模糊，不会像我们发朋友圈的时候啊，发的都是原图，他们一般呢都是从网上或别人那直接保存的偷的，而且有的照片你仔细去看啊，也不太像同一个女生。

然后大家再想想一个女生照片还挺漂亮的。为什么会一和你认识就那么主动那么热情，特别是很多兄弟的展示面和个人形象都惨不忍睹的情况下，女生凭啥一上来就展现出啊对你的喜欢呢？🎼你和女生完全双方价值都不匹配的嘛。

所以这时候啊我们要去想到一句话，就是无事献殷勤非间即道呀。所以如果一个女生在短时间内就约你或特别热情，而且不去别的地方找各种理由去她说的那些地方的话啊，那十有八九就是拖了。

🎼还有让你掏钱买什么东西的托啊，也都是差不多，都是对你主动热情啊，照片、视频虚假等等的。要么装可怜，让你花个几百上千啊，买什么东西或帮他支持一下。但东西的成本非常非常的低，要么用快速赚钱。

引诱你等等等等的，都是套路。🎼还有当你和酒托犯托约会啊，你到了你和女生约的地点见面的时候，他往往都是迟迟不现身的。为什么呢？因为托要暗中先观察一下你观察你是不是警察之类的人等等。

当然托这时候还会在微信或电话里啊，详细的问你的穿着衣服颜色啊，还有那个你的形象的问题啊，来确认你，但托却不会告诉你啊，她的穿着打扮的情况。然后当托确定你是安全的，然后就来和你见面。当然还是前面说的啊。

女生和照片上会有很大的差别，不是同一个人，那见面后呢，女生会邀请你逛一逛，一路上也和你聊聊天。当然这是为了让你放松警惕啊，放松警觉性。然后走了一段路后，女生看到某家店。

🎼然后就会和你说想进去坐一坐之类的话，而往往很多兄弟这时候会想就进去坐一坐，怎么样的啊，能消费个多少钱呢？🎼然后呢，你就浸套了。而大家要知道，当你不想去这家店啊，或者说想去别的地方的时候。

🎼女生都会给你讲各种理由，而且就算你你真的要走啊，你说不去别的地方的话，那我就走了。这时候女生宁愿不和你继续约了，也不会和你走去别的地方。而你和女生在店里点了些东西啊。

有可能第一次服务员先找你买单的时候，不会太贵，也就小几百。🎼但是好戏在后头的随着你们一起吃吃喝喝聊聊天的进展啊，很快就会点第二次单啊，第三次单后面的东西越来越贵，甚至还会和你说啊，叫几个朋友一起玩。

因为吃喝的消耗更大更快嘛。🎼而后面不管有没有交朋友啊，女生都会上个洗手间就消失了，或找个借口啊，去下别的地方就不见人了等等等等的。而接着。🎼就是要你花大钱啊，买单的时候到了。

🎼有可能还会有几个彪形大汉盯着你啊，防止你溜了或闹事。所以这个时候往往都是人身安全要比钱重要啊，就有很多兄弟花钱买教训了。🎼那么我们最后再讲讲我们该如何应对。🎼大家要是在莫尘前面讲的某个环节上啊。

遇到感觉有点不对劲的时候，要记住，一定要多留个心眼。🎼在聊天中，女生一来就特别主动热情，而且没什么个人真实信息，对你需求感特别强的女生啊，甚至和你聊天时发的字数也多。那么这种女生你就可以不用聊了。

甚至可以直接删除啊，还有像不给你她的电话号，你给她后啊，等会儿她可以打给你的或热情的啊主动约你的，还有只去她说的地方的啊等等，一定要小心谨慎一点。然后在见到真人后啊，发现与照片不像是同一个人。

你完全可以说感觉她和照片不一样的啊问题，然后以此作为理由离开，不要觉得不好意思，然后在女生只想去她指定的一个地方啊，甚至有点偏僻的时候，你可以打开地图或美团什么的，建议去附近别的地方，如果女生就。

🎼一直说啊去他说的地方，那么你就可以直接拒绝他走人了。🎼就算你真的和托进到店里了，但是要记住啊。🎼你一定要看菜单，如果觉得太贵了，完全就可以离开，不要打肿脸充胖子。

哪怕是和正常的女生去高档消费场所也一样，不要打肿脸充胖子。🎼如果服务员让你先买单，你又觉得很贵，那么你可以说贵。🎼啊，直接就离开，不要好面子，吃哑巴亏。如果你已经点了单，不是要呃先买单啊。

那么你就只吃只喝自己点的东西，别的东西呢都不要碰啊，像女生点的东西和服务员自己上来的小吃或什么东西啊，都不要碰。后面就要求AA谁吃的谁点的啊，谁买。还有如果你第一次点单后买了单，那后续的再次点单。

你一定要过问一下价格贵的话，一定要拒绝。🎼最后我们再来总结一下，大家知道很多女生在不了解你的情况下啊，是不会轻易来见你的。🎼大部分的女生既然来约会见你，自然也是抱着见一下啊，看看的态度，不是来宰你的。

而正常的见面约会，女生一般都会听从你的安排，或者会提议去一些人多的啊，知名一点的大的公共地方。还有很多女生和你第一次见面是不太会选择在自己家的附近的而和你见面的时候，也不会有类似于特务街头的感觉。

🎼最后大家知道天上没有掉馅儿饼的事儿啊，不要让你的贪婪和好色蒙蔽了你的双眼，否则啊吃一堑长一只。🎼最后就只有花钱买教训了。🎼那么本节课的内容我们就先分享到这里，我是莫尘，我们下节课再见。

