# 39、默尘男神计划：10-第9课进入不同的友谊区类型该如何破解

🎼Yeah。🎼Yeah。🎼，🎼嗨大家好，我是莫尘，欢迎大家来到我们的男神计划。那么这节课莫尘给大家分享的是进入不同的友谊区类型，该如何破解。🎼是不是有很多的兄弟都有过和女生在相处的时候呢？唉。

女生和你相处的明明还不错，也经常会有互相帮忙，一起约去哪玩，去哪吃东西，也有愉快的聊天，在一起的时候呢，很开心，有时也会打打闹闹的，有可能对外都称呼你为好闺蜜，好兄弟好哥们儿之类的。

但一旦你想和女生更进一步发展，或想和女生发生些什么的时候，女生都给你发了好人卡，甚至说我们只是朋友。而这就是友谊区。简单理解就是你把他当成了女朋友来对待，他却把你当成了普通朋友或好朋友。

女生把你当成朋友，是因为他觉得你是一个好人，但是还没有达到男朋友的标准。但男朋友跟好朋友之间最大的区别是什么呢？就是能否让女人有心动的感觉，能够影响着他。他的情绪。🎼那作为女生的男性闺蜜。

一般啊都是对她温柔体贴啦，细心的照顾啦，又和她有聊不完的话题交流各种八卦啦等等的那成为女生的男朋友呢，必然是你有能吸引她的男性魅力。🎼所以你是想成为女生的闺蜜呢，还是想成为她的男人呢？

而结果往往也都是和你自身对待女生的方式啊有很大的关系。🎼更甚至很多兄弟以为女生跟你关系还不错，相处的也不错，就开始对女生表白了。但最后往往却被女生拒绝，变成了表白词，反而让你们在接下来互相都尴尬。

女生对你不仅开始躲避，而且回应也开始冷淡了。然后就没有，然后了。所以我们不仅要避免去跪舔女生，也要避免对女生去进行无意义的表白。因为这些都会让你和女生之间的关系走上一条不归路。

而很多兄弟要想解决和自己喜欢的女生进入到了有谊区的问题。那么首先大家就得先要弄清有谊区的不同类型。那首先我们来说第一种类型就是工具型有谊区。大家要知道，女生把你留在有谊区。

有的时候并不是真正的把你当成朋友。而有可能。🎼只是因为目前你对他还有某些利用价值，但也有可能有些女生对朋友她就是这样定义的。🎼那大家好好想想，你是否具有某项特长，比如说摄影拍照技术不错。

或者会解决某些专业问题，或者打游戏很厉害等等。又或者你是否拥有某种优势，比如你有可以载人的车，或者你可以免费邀请女生来夜店玩，或者你经常组织聚会或派对等等，更或者层次更低一些。你是否经常请他吃饭。

给他买东西送礼物发红包等等。如果刚才莫尘给大家讲的这些，你至少占了一两条，那么这就是他把你留在工具型有谊区的主要原因。那么兄弟们要想走出这种友谊区，你就必须首先切断他对你的这种需求。

比如不要再无意义的请他吃饭了，不要再无偿带他去哪玩了，不要再给他发红包了等等。如果他真的要求。🎼从你这么做时，那么你要想想，你应该让他对你拿什么作为回报呢？比如让他可以请你吃饭。

让他陪你去帮你挑东西等等的。所以这必然是要相互的，而不是你为了追到这个女生啊，无条件的去对女生付出，对女生好。🎼那么我们再讲讲第二种就是备胎型有遗区。大家要知道在大多数的美女身边呢。

都会有一大群的那种卫星男。🎼也有啊很多的兄弟有可能也只是其中的这一个吧。🎼很多兄弟都和那些卫星男他们一样，都只是女生表面上的朋友，而心里却都是个个想占有他，而女生呢会把这些人视为潜在的备胎。

那如果运气好的话，你也是有可能最终会被女生选为下任男朋友的。但尽管这种可能性啊，非常非常的低。大家要知道，不管女生她有没有男朋友啊，他们往往都会在身边保留这些备胎男。🎼如果这个女生还没有男朋友。

她就可以有足够的时间去筛选与测试。然后能从容不迫的呢做出最佳的一个选择。如果女生已经有了男朋友呢，这也能巩固他和现任男友之间的关系。为什么呢？因为这些未星男对于她的男朋友来说，也是个挑战与威胁呀。

而且卫星男的存在，也会使女生在社交朋友中啊，让她的自尊和虚荣心呢，会得到极大的满足。所以如果你想要走出备她行有余趋的话，那么你就必须要从女生身边的一群未星男中脱颖而出。

你要展现出高于其他人的综合价值和情绪价值，并且还要建立强有力的吸引才行。🎼另外还有一个很重要的一点，就是我们一定要对女生展现出你的不易控制性，要让女生觉得你不是个卫星。

也会让女生呢逐渐对你产生好奇和想要征服你的感觉，甚至主动来追逐你。当然，对于不易控制性，该如何具体的操作和把控度。因为内容实在太多啊，莫尘会在恋爱私教中给大家详细的讲解。

🎼那最后第三种呢就是死党型友谊区。大家要知道，一旦你和女生进入到死党型友谊区，女生是可以跟你无话不谈，可以不隐藏心底的秘密，甚至可以跟你打打闹闹，说说笑笑，甚至可以跟你共塑一式。

甚至呢还可以跟你共饮一杯水啊，共吃一口菜，更甚至可以对你进行物质上乃至情感上的投资，甚至还可以跟你有一定的肢体接触。总之呢你和女生在这时候，你们之间的关系是可以用暧昧来形容。

但是当你想要让你和女生之间的关系呢，更进一步更亲密的时候，这个女生呢却无论如何也不会和你更进一步。因为在这种情况下，你们之间的关系更进一步的话，就意味着你和她之间是那种男女朋友的关系了。

而很多兄弟在这个时候。🎼呢我相信也是非常的谨慎和小心的。因为你觉得你跟他目前的关系呢，好不容易达到了这种程度了，就生怕自己一不小心的冒进，就会引来前功尽弃。到时候甚至有可能连朋友也会做不成。

而大家要知道，其实呢女生也会有类似的顾虑，他也会担心，要是你们一旦彼此揭穿啊，到时候的尴尬，肯定会使你们到时候连朋友也做不成。要知道，女人都是比较感性的动物呀。

他会很珍惜和你的这个情感和精神上的异性朋友。所以如果从这个层面上来看的话，死党型有一区跟工具型有一区，在本质上呢是没有什么区别的，只是后者是物质上的，而前者是感情上的吧。🎼但毕竟这还是不一样的。

有可能你在他的心中就只是一个可以交心的朋友而已。当然可以交心的程度有深有浅。但不管怎么样，一旦你和女生之间是这种纯朋友的关系的话，那么大家就需要好好学习，下节课给大家分享的内容。

🎼那最后莫尘再补充一条啊，绝对不要表白。无论你现在深陷哪种有谊区，哪怕你觉得自己已经走出了有谊区，而且一只脚已经踏进了暧昧关系，但还是不要直接用言语表白的。好。

最好的表白方法就是让你和女生之间的男女关系就这么发生吧。🎼总之，大家要记住，行动是远远要大于言语的。因为你的行动充其量只代表你的一次行为上的冲动，你可以有很大的退身余地。而你一本正经的去表白呢。

则代表着你把自己的全部底牌全亮了出来，切断了自己的全部后路，更甚至还会给女生带来很大的压力。那最后呢女生只能不断的选择去逃避你啊。🎼当然，表白死该如何扭转局面，让女生真正的爱上你。在莫尘的恋爱私教中。

我也会对你进行全方面的一步步的指导。那么本节课的内容我们就先分享到这里，我是莫尘，我们下节课再见。