# 39、默尘男神计划：72-71.确认恋爱关系

🎼Yeah。🎼Yeah。🎼，🎼嗨大家好，我是莫尘，欢迎大家来到我们的男神计划。那么这节课莫尘给大家分享的是确认恋爱关系。🎼大家要知道，在这个时候，我们和女生的关系发展已经到了尾声。

当我们和女生建立了暧昧和亲密的情感之后，才是适合男生去表白的阶段。当然，表白呢我们一定要采取最稳妥的方式和正确时机。有很多的兄弟都表白失败过。为什么呢？就是因为他们没有抓住正确的时机。

在错误的时间就表白了。那什么是正确的表白时机呢？就是和女生啪啪啪亲密关系之后，这才是最适合的一个表白时机。因为当你和女生已经发生了啊，身体上实质性的最亲密的一个关系。

那么女生他就会天然的认为我已经是你的人了。而表白这件事情呢，他本身就是一件非常冒险的是一件不成功变成人的一件事情。所以啪啪啪之后去表白啊，自然就是一个最安全的时机了。🎼那么除了亲密关系之后。

还有没有其他的时机呢？那退而求其次啊，就是你和女生舌吻之后。有可能。🎼有的女生呢她确实比较保守，再加上种种原因，导致你们没办法啪啪啪亲密关系。所以我们退而求其次，也应该是舍吻之后再去表白。

啊如果你和这个女生连舌吻都没有过的话，你是没有资本，也没有足够的关系价值去表白的。因为在现在这个时代，你如果只是跟这个女生拉拉小手，或者说你们两个在身体接触方面，什么都没有发生的话。

那你们也就只是非常普通的朋友关系。接着那我们明白了这个表白时机之后，我们再来谈谈如何正确的表白。🎼那正确的表白我们要先做什么呢？就是要做好表白前的一个试探。那我们为什么要试探呢？

那是因为有的女生她和你有身体上的接触了，甚至她和你发生关系了。但是这并不代表女生会愿意投入一段感情，甚至谈恋爱。所以这个时候我们要先去试探一下。我们要先知道这个女生她是不是已经做好了准备啊。

去投入到一段新的感情当中，这样我们就能避免一些尴尬的情况。所以这个时候我们可以这么跟女生说，举个例子啊，比如你要是再不给我一个名分，我就老了，或者说你在牵着我的手超过3秒钟，你就得负责了。

当然这些话呢都是要带着一种开玩笑的方式去说啊。当然我们在试探这个女生，我们跟这个女生说了这个话之后呢，我们也可以看出这个女生对我们的反应怎么样。🎼如果这个女生她已经做好了准备的话，她肯定会配合你。

🎼如果女生没有做好准备，那么她可能就会有一种面露难色啊，她的表情可能会有些略显尴尬。所以这个时候我们可以通过这种方式啊去确定这个女生是不是做好了投入到一段新的感情中的一个准备。那么在这里呢。

莫尘还想跟大家再说一个点啊，就是一个女生她如果喜欢你的话，你用什么形式去表白不重要。🎼而一个女生不喜欢你的话，你搞再多花里胡哨的形式也是没有用的。我相信兄弟们应该都在一些什么新闻上看到过啊。

有个男生在地上摆满了一个爱心，手捧着鲜花在天桥上呀、广场上呀，或女生楼下呀等等的地方和女生表白，还有很多人为看起哄啊，但最后呢还是被女生拒绝了，弄得非常的尴尬。所以重点不是形式。

重点是你前面有没有做好对这个女生的吸引。还有你们肢体上和情感上的关系，有没有实质上的一个升级亲密。所以这一点大家一定要记住。那么接着当我们和这个女生都想进入到这个恋爱关系之后。

那这个时候我们就彼此表达了自己的意向。那么我们还要做一个什么呢？就是确认关系。🎼就是说我们有了这个意向之后，作为男生来说，我们要去确认一下这个事情啊。这个时候我们要跟女生说，从现在开始我要注意身份了啊。

毕竟。🎼是有女朋友的人了，或者直接说啊来叫声老公听婷，或者说恭喜我们今天都成功脱单啊。那我们用这样的话来向女生宣告什么呢？就是宣告我们两个人的关系已经是板上钉钉了。我们这段关系已经坐实了，跑不掉了啊。

那这个时候我们两个都已经有了一个契约了。那我们确实就已经是一对真正意义上的情侣和恋人了。🎼那当我们关系确认了之后呢，我们还要做一个东西，叫做脱单仪式感。🎼大家要知道，仪式感在一段长期情感当中非常的重要。

比如两个人的浪漫晚餐，或者送一份有纪念意义的小礼物啊，比如说你送一个定制的相框，然后呢把你们两个人的合影打印出来，然后送给他做一个纪念。当然大家要记住，一定是一个不贵重的小礼物。

因为你们两个才刚刚确认关系不久啊，所以不适合去送一些太过于贵重的礼物，因为这样会给对方一个很大的压力。🎼接着我们再说说我们和女生确认恋人关系啊，女生不答应的特殊情况。🎼按照前面我们所说的啊。

我在正确的时机表白了，我们前面的关系发展的也不错，也认识挺长时间了。但是这个女生她不答应我有没有这种情况，当然有，那么出现这种情况呢，往往是这几种原因。第一，女生正处在一段呃纠缠的感情中。

这个有可能是她的前男友和她还有点藕断丝连，有可能对她的人实在是很多啊，导致这个女生到现在呢头脑还很混乱啊，没有做好准备，所以她现在不答应。第二个呢，女生她可能已经有对象了，或者女生甚至已经已婚了。

但是她没有告诉你，所以说这个时候她不会答应你。第三，不愿意进入一段感情。可能这个女生在之前的感情当中啊，她受过伤，导致她内心可能有阴影，所以女生愿意跟你在肢体。🎼上面亲密，但是她不愿意再进入一段感情。

第四就是有生理上的疾病等缺陷啊，导致这个女生没有安全感，有点自卑，所以导致女生不答应你。这些可能都是我们要根据具体的情况啊去分析的。所以不管怎么样，我们一定要保持好自己良好的心态，才不会一时头脑热。

做出错误的行为。那最后大家还要知道啊，在我们和女生恋爱的开始，会有一种东西。🎼叫恋爱试用期。当我们确认了关系之后啊，很多兄弟他可能会觉得说哎呀，我已经确认关系了，那已经就是追求的结束了呀。

那我以后就可以放下心来享受恋爱了。🎼但现实真的是这样吗？肯定不是这样的，大家可能会看到过这样的情况啊，就是两个人开始恋爱了几天，但是还没有互相的习惯。女生突然说我们不合适，我跟你感觉好像有点不太对。

我们还是分开做朋友吧。🎼像这种前功近弃的情况，相信大家都看到过，甚至很多兄弟有可能都经历过，这就是因为有一个恋爱试用期。当我们和女生确定关系之后，大部分男生会天然的以为大功告成了，而女生却恰恰相反。

他们这时候才刚刚进入状况。那才经刚刚进入状态，所以这种矛盾呢就导致产生了一个恋爱试用期的一个过程。🎼而恋爱试用期呢，她的时间往往是在一个月左右的时间。这个时候女生她可能在心里面啊还有一些矛盾的心理。

种种的小情绪。所以这个时候呢，我们作为男生，我们要让女生明白什么呢？就是你是她最正确的选择。也就是说这个女生选择了你这个男朋友是她最正确的选择。我们一定要让她在这个时机啊，有这样的一个感觉。

那我们应该怎么样去做呢？第一，像情侣装呀、情侣鞋呀、情侣戒指啊，情侣头像等等的。通过一些其他的事物来彰显你们两个人的一个身份。🎼第二，我们可以带女生进入你的社交圈啊，把你的朋友介绍给他认识。

🎼还有你出去玩的时候带上它啊，这样的话呢就能够显示出你重视它，你关注它。🎼第三就是丰富的性体验。既然我们和女生已经确定了关系了，那在啪啪啪这方面啊，比如在不同的地点呀，换上不同的情绪呀，不同的性体验呀。

给他不同的感受啊，这样的话呢能够更好的去进一步的增进你们两个人之间的感情。🎼第四，和女生去周边旅游，旅行呢是一种呃在恋人之间啊非常有仪式感的一件事情。如果你不能去很远的地方。

你也可以去周边不远的地方去旅行啊，只要是远离城市的喧嚣，来一次说走就走的旅行，也相当于是有一种小蜜月的感觉。🎼这种仪式感会非常的特别。🎼第五，迁就一下女生的小任性。当然在这个关键时期呢。

也是最开始最甜蜜的时候。如果女生有一些小情绪，小任性啊，这个时候你还是需要去彰显出你的一个男友力，去迁就她的一些小脾气啊，该哄就哄，该调情打闹，就不要去和女生讲道理，这些点大家一定要记住。

🎼那么本节课的内容我们就先分享到这里，我是莫橙，我们下节课再见。