# 39、默尘男神计划：74-73.长期恋爱如何经营维护

🎼Yeah。🎼Yeah。🎼，🎼嗨大家好，我是莫尘，欢迎大家来到我们的男神计划。那么这节课莫尘给大家分享的是。🎼长期恋爱如何经营维护？🎼有很多兄弟呢有可能从来就没有真正的啊谈过一段长期的恋爱。

每次短短几个月就草草的分手结。🎼那么出现这种情况呢，很有可能是你不懂得如何去经营一段感情，或者说你压根没有找对那个人。🎼那么影响你长期关系有哪些原因呢？这里莫尘总结了4个原因。🎼第一个就是以自我为中心。

🎼这个以自我为中心呢，它不同于大男子主义，它是一种自私的心理。🎼有的兄弟呢他只会要求啊女朋友围着自己断，听自己的话，为自己服务，去迎合自己的性格需要。🎼但是呢他不会去顾及对方的需求。

以及对方的兴趣爱好和价值。🎼第二个，仇全心理。🎼有的兄弟会把恋人过于的理想化，把标准定的很高，超过了实际的可能性。因为这个男人啊他比女人更容易理想化。要知道，现实不是童话影视剧，没有那么完美的女人。

所以我们要多去看对方的优点，少去看对方的缺点，学会理解和包容啊，多说鼓励的话，少说讽刺挖苦。🎼你伤对方一分，你可能就需要付出十分的努力才能去弥补。🎼接着第3个自卑心理。恋爱中呢。

有的兄弟他可能会有一种自卑的心理，认为自己配不上对方，不能够给对方幸福。🎼哪怕是个女生呢，她并不是很在乎这些，但是有的兄弟她自己还是很自卑，并且这种心理呢，他还会觉得我作为一个男的。

我就一定要比这个女的强。那当某一个小的方面不如这个女生的时候，她就会产生一种自卑的心理，这一点非常棒。😡，🎼最后第4个从重清理。🎼意思就是有些兄弟会通过自己身边的朋友和亲人啊。

我发表的一些意见和一些看法，他会去改变自己的女朋友在自己心目中的印象和地位，也就是说，自己在一段感情中没有什么组见，不太明白自己想要的感情到底是什么，很容易就会受到别人看法的。🎼那么说完了这四个原因。

大家可千万要避免，也要进行一个自我的审视。🎼那么接下来我们讲一下长期关系稳固的方法。🎼那第一个，我们要建立一个共同的目标。🎼很多时候恋爱中的激情啊会随着时间慢慢的平淡下来，可能爱情呢会转化成亲情。

所以说呢这个时候我们需要建立一个两个人共同的目标，并朝着一个方向去努力，就显得非常的重要了。🎼不管是小目标还是大目标都行。大目标呢比如你可以说一起攒钱买个车啊，小目标呢哪怕是一起打个游戏。

比如玩撸啊撸或吃鸡，我们一起上个钻石，这些都是一个互相协同。🎼跟进感情的一个方法。但是目标呢不要定的太高，太高了不好完成啊，就很容易走形式了。🎼当然我们要由小到大啊，由浅入深的一步步来。

这里呢我建议大家最好是去共同制定一份学习计划。比如说一起学个英语或一起学项技能什么。🎼这样既增进了感情，也学会了知识。多好。🎼那接着第二个融入彼此的生活圈。那不管是同学聚会还是同事聚餐啊。

都带上你的女朋友，这样也说明了你对她的认可。因为女人天生是缺乏安全感，这样的举动就会让她感觉到安心，更加愿意投入到这段感情中。🎼其实愿不愿意把对方带入自己的社交圈啊，是一个衡量关系定位的一个重要依据。

不管是男的还是女的，如果说对方不愿意把自己的朋友介绍给你认识，那么就说明你在他的心里也就啊没有那么重要，或者说那个人还不想稳定下来。所以一旦出现了女生还没有完全把心交给你的这种情况。

他不愿意把自己的朋友介绍给你认识。那么你就要开始谨慎了，有可能这时候他有备胎了，或者是其他的原因。🎼那接着第3个制造惊喜和浪漫。🎼其实这个也不用多说啊，很多人都知道，但是呢付出的行动却很少很少。

有时候觉得我要去送礼物啊，有时候还要去想很多东西很累，而且一看价格也挺贵的，也日用那么多，然后拖着拖着就把这个事给忘了。🎼其实惊喜和浪漫的不一定都是建立在物质上的。

🎼比如你可以平时偶尔带他啊去周边一日游，或者说去商场顺手呢，就给他带了一支口红。🎼或者说你出差的时候啊，带了些有特色的东西给你的你。🎼其实呢女生她在长期关系当中最在乎的不是礼物本身的价值。

而是你对这段感情的一个重视的程度。不过话说回来啊。🎼如果一个女的真的很物质的话，那么你就要考虑清楚，应当别论了。🎼接着第4个。🎼记录美好回忆，就是说你要用照片和视频的方式记录下来啊，然后呢要有一个收藏。

这个是一个很好的稳固关系的一个方式。🎼有时候时不时拿出来看一下啊，两个人躺在床上共同回忆一下你们以往非常温馨的浪漫回忆。🎼接着第5个，建立相处规则。🎼就是说你们既然已经打算好在一起长期的相处下去。

那么你们两个人就一定要制定规则。🎼制定规则的好处呢就是为了避免和化解啊以后出现矛盾的情况，尤其是你们要奔着结婚的方向走，那就不只是你们两个人的事情。🎼可能是两个家庭的事情，所以规则就非常重要。

比如说大到买房买车啊，小到谁做饭，谁拖地，甚至哪些行为会触碰到对方的底线等等这样的一些事情。🎼这些规则取决于你们谁更强，谁占主导位置啊，你们两个人彼此的价值怎么样？🎼所以说每对情侣的模式都是不一样的。

需要具体问题，具体的分析。然后第6个。🎼提升自身建设。🎼兄弟们可不要以为我们已经恋爱了，这个女人就一定是你的。你要明白，这不是在古代，在古代的话，女人要依附男人去生存。🎼现在的时代呢，环境不一样了。

女人越来越独立了啊，社会越来越自由，恋爱越来越开放了。🎼大家无论男女都有更多的选择自由。所以不管你们在一起多久，你都要有一个自我提升的意识。🎼像很多兄弟啊，在谈恋爱之前很注意形象。

在谈恋爱之后就变得很懒，邋里邋遢什么也不管，就安于现状了。要知道，男女恋爱关系的稳固，永远是遵循一个需求的平衡。当一方走得太快，另一方没有跟上的话，感情就会容易出现裂痕。

🎼所以兄弟们也是需要持续不断的啊去提升自己的学识技能和眼界，以及自我男性的价值。🎼那么刚刚讲的这些点呢，就是稳固长期关系的方法。大家千万不要光知道不去做，否则最后出现长期关系问题。

需要分手挽回的就是你自己。🎼那么最后莫尘再给大家讲一讲关于长期关系中吵架八大原则。🎼俗话说，小吵宜情，大吵伤身，吵架是每一对情侣啊都无法避免的一个东西。🎼那么我们吵架到底应该要怎么吵呢？第一，要热吵。

不要冷战。要知道那些从来都不吵架的情侣，或许有可能就是从不相爱的情侣。那么当大家遇到自己心情不好啊，或者是双方交流不畅的时候。🎼吵架其实也是另外一种类型的沟通，不一定是一件坏事，但是绝对不要冷战。

要记住，智慧的热潮，永远好过冰冷的冷战。🎼这一点兄弟们一定要明。🎼第二，要文斗，不要武斗。🎼无论男女呢在吵架的时候，千万不要动手，女人打男人有失风范，男人打女人就家庭暴力，对吧？

如果你非要制造一点气氛的话，那顶多就是扔扔枕头之类的。🎼第三，就事论事，不翻旧账。🎼有的兄弟呢一吵架，大家就开始彼此翻旧账，这一点非常的不好，吵着吵着后面就跑题了，而且很容易搞得大家感情就枯解。

所以这个我们一定要杜绝翻旧账。因为这样下去的话，他只会不断的添心账，而旧账又变成了心伤。🎼第四，要面子，也要里子。🎼这个是什么意思？就是说不要在公共场合啊，不要在家人朋友面前吵架，想吵的话。

你们就两个人关起门来吵啊，你不要因为一点小事啊，把面子吵没了，到时候难受的只会是什么？第五啊请使用文明语言，不要骂人，不要带上对方的父母，吵架的时候不要说一些过于尖酸刻薄的话，如果你不给对方台阶。

那你就等于把自己的后路给堵死。因为你们毕竟以后还是要长期一起生活。🎼第六，当天的气当天解。如果当天有什么问题和争吵，那么就当天去吵完啊，不要留下隔夜的仇，也不要摔门离开啊，也不要不接电话。

也不要用沉默来抗衡。🎼第七，吵架时不提分手。🎼无论生什么气啊，除非是到了真的是你想分手了，对吧？如果只是平时的一些生气争执，那么就一定要保留一丝丝的理智和清醒，不要随便的去说分手。

当然这个女生也是一样的，你也要告诉你的女朋友，不要这么弄。第八，双方要轮流道歉。如果一个事情吵完了啊，冷静下来，大家呢还是要彼此的去认识一下自己的错误，你有错误，你就道歉，我有错误，我也道歉。

这就是一个好的循环。所以这次吵架啊，吵完了，两个人这个事情也就过去。🎼最后，大家一定要记住这8个吵架原则。🎼那么本节课的内容呢，我们就先分享到这里。我是莫尘，我们下节课再见。

