# 39、默尘男神计划：56-55.私人影院的秘密武器

🎼Yeah。🎼Yeah。🎼，🎼大家好，我是莫尘，欢迎大家来到我们的男神计划。那么这节课莫尘给大家分享的是。🎼私人影院的秘密武器。🎼很多兄弟都去过大电影院，但是有可能从来没有去过私人影院。

🎼那私人影院是什么呢？就是里面会分为很多包间啊，有的包间里面是沙发，有的是榻榻米啊，有的是床。🎼而且有很多私人影院的包间里面的门啊是可以反锁的，而且包间里面也没有监控，所以私密性很强啊。

是可以让我们和女生在私人影院可以直接完成TD亲密关系。🎼当然，我们在选择私人影院的时候，不要贪便宜，而选择了包间里面带沙发的。为什么？因为亲密的时候，沙发太小了，不好操作呀。🎼特别有些私人影院的沙发。

有可能很坑，是那种单个沙发的，就是房间里摆了两个那种一个人单独坐的沙发，不是那种连起来的长条沙发。🎼所以这种就很坑，我们最好是选择包间里面是带床的，要是被订完了啊，也可以选择带榻榻米。

🎼那还有就是在深夜时间比较迟的时候，我们可以选择去24小时营业的那种私人影院。而且最好在去私人影院之前啊，先提前打商家的电话，先去确认一下，这样就会避免你去了一个私人影院啊，然后别人关门了，那多无语。

🎼当然，各个私人影院和商家的电话在美团上都可以直接搜索得到的，而且大家也可以提前看看各个私人影院的环境是怎么样的，一直在哪消费价格怎么。🎼那么在讲私人影院的操作流程之前。

莫辰先给大家讲讲去私人影院之前要注意的这几点。首先第一点就是我们在和女生说要转场去私人影院的时候。🎼我们可以说去小电影院，而不是直接说私人影院。🎼因为私人影院的名称就会给女生传递一种私密性比较强的感觉。

有些女生会有很强的AD就不愿意去。🎼第二点呢就是有些女生有可能去过森影啊，也知道这地方是什么样的，也知道有可能会发生些啥。所以当女生拒绝的时候，我们不要一直勉强点。🎼因为别人拒绝。

也是说明你和女生的情感关系和肢体关系啊都还不到位。女生不愿意和你有过于亲密的行为发生，所以这个才是重点，也是兄弟们要去补足的，不要女生刚对你有点窗口，刚关系近挪了一些。

有些兄弟就急不可耐的想去私密场所啊，和女生亲密关系，这肯定不行。女生直接的拒绝就代表了你和女生的关系发展肯定在哪个阶段还是有问题的。当然，女生直接拒绝和矜持的找理由拒绝是不一样的。

问题和应对方式也是不一样。这个大家一定要区分好。第三点呢就是对于实战能力还不强的兄弟们啊，最好是和女生在发展到舌吻阶段以后啊，再和女生去私人影院亲密关系，否则在私人影院搞不定。

那么下次就不能再去私人影院，为什么？🎼因为你在私人影院没搞定别人之后，女生会有戒备行，并且有可能女生也不会愿意和你再去私人影院。🎼要是严重的话，有可能女生还会有事后反悔机制。

所以秘密武器呢我们是要用在关键的时。🎼那么接下来我们来讲讲私人影院的操作流程。🎼那首先我们和女生来到私人影院之后呢，可以买点喝的，或者也可以买点零食。然后呢，我们和女生进入到包间之后。

就是要开始选电影看。这边呢莫尘建议大家优先选择恐怖片看。🎼怎么恐怖，怎么来就行。🎼如果女生对恐怖片很怕很抗拒的话，那么其次也是可以选择一些呃爱情片。

🎼要是电影情节里啊再有一些卿卿我我什么的那肯定就更好了。🎼然后接着我们就和女生啊靠在床上一起看电影。这时候先不要急着啊和女生有什么亲密接触，不要一上来需求感和意图性就那么强。

男女关系的发展肯定是要有张力的。而不是你一直进攻，一直前进。所以这时候我们和女生各自坐着靠着啊，两个人先聊聊天，看着看电影就行。🎼啊，不要急着操作。

我们可以和女生聊聊电影的情节或电影里关于男女主角的话题啊，或聊聊我们和女生对于恐怖片的话题等等等等，都可以聊。🎼而随着我们和女生开始聊天的时候，我们再和女生去拉近身体，嗯聊着聊着，我们就肩并肩啊。

胳膊碰着胳膊坐到一起去了，这就很自然。当然，我们在这时和女生聊天的时候，也是一样，要有一定的调情来建立好当下和女生愉快轻松的相处氛围。🎼甚至是维持暧昧感。

🎼特别是要在前期啊电影里的恐怖片段还没来的时候去聊。比如我看到女主角穿的挺漂亮的，然后我就说哎女主角穿的这身衣服很性感，很显身材。但我感觉亲爱的你穿着会更迷人。🎼或者说亲爱的你喜欢男一号这种类型的。

还是男二号这种。比如这时女生说都挺帅的，然后我们可以和女生打趣的时候，刚刚还说我好看，喜欢我，现在那么快就变形了，哎呀，心拔凉拔凉。🎼当然，之前女生肯定没说过我好看或喜欢我。

在这呢只是和女生调情打闹而已，不用较真。🎼然后女生这时有可能会说我什么时候说喜欢你了，不我怎么变心了等等的。然后接下去就接着调情打闹。比如我说怎么你不喜欢我吗？敢说个不字，信不信我挠里痒痒哦。

这时我们和女生不就很好的不懂暧昧起来了。🎼当这时我们和女生的情绪啊又很快建立起来的时候，我们就可以很自然的去直接搂着女生一起看电影。🎼当然有些兄弟要是这时还有点怂啊，不敢去直接搂。那么再教大家一招。

这时你可以说有没有感觉有点冷，这时不管女生说冷还是不冷不重要，这时你就可以大胆搂着女生，然后说这样就不冷。🎼然后我们在搂着女生一起看电影的时候，我们就可以有更多暧昧的互动。🎼比如我们给女生喂零食吃啊。

当她生嘴要吃的时候，会拿开去挑逗一下。🎼要是互动的好，也可以用嘴叼着喂给女生吃，然后直接接吻，或者我的视线看着女生的胸部，然后我一脸坏笑的说，哎，想不到亲爱的你还挺有料的。

🎼然后有的女生有可能会害羞说讨厌，有的女生有可能会给你小粉唇，有的女生有可能会和你调情打闹。然后这时呢我用之前搂着女生的那只手轻轻搓一下，或轻轻捏一下女生的胸，然后再说嗯还挺Q弹。

🎼那这时女生的情绪肯定立马就翻倍了，有可能就开始啊我们和女生互相占便宜，开始用手来调情打闹了。然后在这个过程中，我们可以说你再调皮，信不信我真非礼你。然后我们找准一个时机按住女生就可以接吻。

🎼然后后面自然就是收身脱衣加替D亲密关系了，这种是我们和女生会进入高互动的调情打闹状态完成的TD过程。🎼当然有兄弟这时会说，那电影呢？🎼这时我们还看啥电影？🎼电影本身不重要。

只是一个提供话题和互动以及情绪的一个点而已。🎼那么还有一种呢就是女生没那么活泼，我们正常和女生一步不亲密。🎼这种就是在我们搂着女生看电影互动暧昧的时候，我们可以闻一下女生脖子那的头发。

说亲爱的你身上好香呀，然后停顿一下啊，顿势快速的亲一下女生的脸蛋，看一下她的反应怎么样。像这种女生没那么活泼的，一般都是害羞。我看着你不说话，不像你撒娇。🎼那这时我们快准狠直接去和女生接吻就行。

🎼兄弟们，这时可千万不要怂，不要磨磨唧唧的，放心大胆的去按照我说的做才是最关键的。🎼然后后面还是一样，一步步和女生收身亲密体弟关系就行。🎼当然。

根据情况也是可以适当的用一些私密空间的操作方法来更好的亲密关系。当然，在实战中呢，肯定会遇到各种各样不同的情况发生，以及在实战操作过程中，还有很多的一些细节和很多实操技巧以及一些实战手法。

因为线上很多东西讲不清啊，也有一点少儿不宜。所以这些呢是只有在线下实战课程中啊，莫尘会亲自给大家手把手的模拟演视教学，才能更好的学习到的。那么本节课的内容呢，我们就先分享到这里。我是莫尘。

我们下节课再见。