# 39、默尘男神计划：15-14.恋爱高手都是怎么使用微信的

🎼Yeah。🎼Yeah。🎼，🎼嗨大家好，我是莫尘，欢迎大家来到我们的男神计划。那么这节课莫尘给大家分享的是恋爱高手都是怎么使微信的。🎼微信呢每个人都有微信，每个人也都会用。

但是你确定你知道如何用微信撩妹吗？那么这节课大家就来看看恋爱高手和你在微信上有哪些区别。🎼首先我们先要知道微信的软件定位。在这，莫辰认为，微信它是我们和女生把妹恋爱的主战场啊，因为只有在微信上。

我们才能够做到让女生真正的去喜欢上你。并且呢我们只有使用微信，我们才能更好的把女生约出来。然后大家要知道微信它天然的具有一个蓄水池的一个定位。为什么这么说呢？

因为微信是我们日常使用频率最高的啊聊天交友软件，不管是你的家人还是你的客户，还是你的朋友或同事，你都会把他们加到微信上面来集中管理。所以当我们认识了很多女生的话，那我们肯定也需要给他们一个聚集地。

🎼所以说从方便管理的这个层面上来讲啊，我们在一定的程度上也是可以把妹子啊当成客户来看。🎼那么微信呢它其实也是天然的具有熟人社交的一个属性。我们可以明显感觉到啊跟其他的社交软件这个对比起来啊。

我们使用微信时的体验完全是不一样的。微信就像我们的私人领域一样啊，我们可以设想一下，你也不会随便的给一个陌生人你的微信啊，你会觉得那样没有安全感。所以说我们加到了女生的微信。

很大程度上已经说明了我们之间的信任感是增强了的啊。那么接着我们再来了解一下微信的头像。🎼我们在微信中第一眼看到的东西就是头像，而头像很大的程度上呢，它就是你的第一印象，也是女生看到你第一眼的感觉。

所以我们不管什么时候和女生聊天，他都是可以看到我们的头像。所以我们的头像很大程度上，她决定了女生和你聊天时啊，它首先对你的一种感觉和印象怎么样，她的体验好不好？🎼像有的兄弟啊放一个逗逼的表情包头像。

那么这种头像给人的感觉是什么呢？就是你这个人幼稚，神经质啊不成熟。还有的兄弟呢喜欢放一些山水风景的头像。这种头像给人的第一反应就是个老年人。而这种头像一般只有我们的父母杯啊，才会用山水风景作为头像。

还有就是很多兄弟喜欢用一些网图作为头像啊，乍一看好像也没有什么毛病，但是呢你也没有觉得啊哪里特别好。🎼而这种头像太过于大众化，大家要知道头像作为我们的敲门砖啊，你在起步的时候，你就不能比别人低呀。

所以我们要拒绝这种大众化的。在网上随便下载的这种图片啊来做头像。所以大家要记住，头像实际在某种意义上，就是你的一张个人名片。🎼所以呢我们尽量去使用自己的照片啊，当然一定是要OK的，而不是很戳很low的。

而且在使用自己照片的时候呢，尽量不要经常去换头像。因为我们既然使用了自己的照片啊，就是为了这个别人方便识别我们，而且呢哪怕女生啊没有跟你聊天，但看到你这个人了，那么也是一种印象的加深啊。

所以我们也不要经常去换。但如果女生看到你的头像是那种给人一看啊，就那种很屌丝的啊，自拍照，想想女生会是一种什么样的感觉。🎼就是那种珍爱生命啊，远离屌丝。

🎼所以很多兄弟就是很随意的拿起这个手机用前置摄像头啊，非常随意的来了张自拍，然后当做微信头像啊，这个就是满面油光，发型凌乱啊，脸上粗大的毛孔胡子拉碴啊，面部浮肿，脸上呢呃皱纹色斑和痘痘啊。

兄弟们一定要记住，千万不要这么搞，否则就是一件一个死。🎼那么接着我们来说一下微信的朋友圈，大家要知道微信朋友圈的功能也是我们的一个重点。但是大部分的兄弟啊，朋友圈里不是各种心灵鸡汤。

就是一些非常随意拍的啊，或者很low的照片和视频，甚至还有转载各种杂七杂八的文章，还有各种广告等等的。那朋友圈就像你在网络上的形象一样，你展示的你自己很屌丝，很low，很邋里邋遢，你让女生怎么能喜欢你。

怎么会对你有好感和兴趣？很多兄弟啊，他发朋友圈，他觉得是发给自己看的，其实更多的我们是发给别人看的，所以我们就需要有一定的包装，但一定是真实的啊，不欺骗我们主要是去更加精美的包装出更好的自己。

所以我们要考虑啊别人看到你朋友。🎼圈时的感受。那么同时我们也要注重好展示的闪光点，为什么呢？前面我们讲过啊，因为我们刚加到女生微信的时候，都会去看看女生的朋友圈。他加到你的第一眼看的也是你的朋友圈。

而我们朋友圈啊，需要达到的效果，就是看完你的朋友圈后啊，能被深深的吸引。你的外在形象，穿衣品味啊，丰富多彩的生活品质，优秀的个人品质啊，还有展示的不同的风格，不同的感觉，拍照的艺术美等等等等。

🎼这些高价值的新点啊，比你和女生聊的千言万语都要有用的多了。啊，当我们发了一条啊好的朋友圈的时候，又能通过给我们点赞和评论的女生啊，直接知道哪些女生对我们是有兴趣的，可以在众多资源中筛选出来。

就像钓鱼一样。当然给我们评论的女生肯定要比只给我们点赞的女生啊兴趣要高得多。🎼而且给我们点赞和评论的女生，我们也是可以直接去和他们微信私聊，用我们发的朋友圈的内容啊，直接开启话题去和女生聊天。

🎼同时这个话题呢也是我们和女生很好的邀约的一个点。当然，当女生发朋友圈的时候，我们可以点赞露个脸啊，保持联系感，也可以评论女生啊，等回复后和女生私聊去聊天。🎼所以大家要知道，朋友圈不仅可以展示价值。

也是可以更好的和女生进行互动的。🎼当然大家还要知道，朋友圈利用的好，也是可以成为我们和已经冷淡了的女生啊破冰的点。那具体怎么操作？因为根据不同的女生因人而异啊，这我会在恋爱私教中给大家详细的指导。

🎼那么接下来莫尘再给大家讲一讲这个资源管理的技巧。当兄弟们加的女生啊挺多了的时候，往往会出现一些问题。比如说你突然找不到某个女生了啊，比如说你有时候分不清到底谁是在哪里加的啊，你可能会说说话。

甚至有的兄弟会在聊天中把妹子搞混了等等的。所以呢我们就需要一些资源管理的技巧。那首先呢要做好备注啊，备注是点开女生头像之后啊，点击设置备注和标签就可以进行备注。那我们如何备注呢？其实备注的话啊。

莫尘觉得就直接备注你认识女生的地方和来源，加上女生的姓名或称呼就可以了。比如说在探探上加的，你就备注探探啊，搭讪加的，你就备注啊哪个地方搭讪的就行了。然后是标签分组啊。🎼很多兄弟只有一个微信的。

有些东西不能给朋友看啊，有些东西又不能给妹子看，有些东西要特定给某些妹子看等等的，都可以通过标签分组来完成。然后就可以啊工作的朋友圈就只给同事的分组看。生活的朋友圈就给妹子的分组看啊，互不牵扯。

这样就可以防止很多兄弟发个朋友圈啊，怕同事和朋友指指点点或不好意思或工作的时候啊，发某些朋友圈会造成不好的麻烦等等的，也可以防止因为有些兄弟的工作需要啊，一定要发工作性质，广告性质的朋友圈。

最后造成被妹子屏蔽，甚至拉黑删除的现象。当然新认识的妹子也可以标签分组。为什么呢？主要原因就是你加的人太多了之后啊，你可能找不到他，避免遗漏遗忘了，或者你想聊天的时候。🎼你突然不知道这个人在哪里了。

所以设立了这个分组之后啊，你就可以直接从标签里面去找到他。🎼那么最后我们可以再用好这个新标好友的功能。🎼新标好友在哪里呢？点开头像啊，在右上角有3个点，然后我们就可以看到一个设为新标朋友的开关。

打开它之后啊，就可以把这个人设为新标好友。那设为新标好友之后呢，它就会出现在你微信通讯录的最顶端。🎼那为什么我们要设置和使用新标好友这个功能呢？就是我们需要有一些重点对象，你可能加的女生比较多啊。

自然有一些人他就会成为你的重点对象。你可能已经跟某些女生聊的还不错了。所以你不可能很久不跟他聊，这样可能你们的关系就淡了。所以呢放到你通讯录的最前端，提醒自己不要忘记去维护和她之间的关系。

🎼还有一种情况就是你和这个女生已经聊的不错了，那么我们应该尽快的对他提出邀约啊，让我们的关系进一步的升级。而这个时候聊的已经到位了啊，但是你迟迟不约他，你们的关系也会降下去。

所以我们要确保已经聊的到位的，我们要尽快约，所以我把它放到重点的对象里面。🎼那还有一些呃还有一种情况，就是你已经约好了某个女生或约了不止一个。那么有可能你会忘了，所以我们就可以新标好友啊。

重点维护和提醒自己，到时候和女生有约啊，以免到时候放了女生鸽子，或忘了维护被女生放了鸽子。🎼当然，如果约的妹子比较多啊，也可以备注好和妹子什么时候约会，以免到时候忘了可就不好了。

那么本节课的内容我们就先分享到这里了，我是莫辰，我们下节课再见。