# 40、纳兰女性终身成长视频课nlnx：第48课【减肥篇运动+后记】管住嘴迈开腿，不是一阵子，而是一辈子

🎼Yeah。🎼关于减肥的三大原则，我们就讲到最后一个原则了。前面是情绪不焦虑。然后啊这个饮食要管住嘴。然后还有就是这个也重要啊，运动迈开腿，大家会发现，虽然我们前面在饮食的这个课程里讲过。

我说啊这个七分吃三分练，但是练有多重要呢，只有你到了我这个年龄你才知道练是很重要的，在年轻的时候，你练不练对你的减肥影响不是特别大。因为如果你仅追求外在的这样的一个形体，啊，还有自己减重的这个目标的话。

其实吃是最重要。但是你到了一定的年龄，你就发现运动非常重要。那么运动加这个饮食减肥，还有纯饮食减肥，它是完全不一样的。你比如说运动，你就可以看到明显的它的肌肉含量的增加，然后它就能够提高它的基础代谢。

然后减脂效果就会越来越好。那么第二个就是运动它会增加你身体的能量。🎼大家有没有发现就是在直播间里，每当很多姐妹问说没有能量怎么办？我一般简单粗暴的就说我说你得运动，你得做运动，运动的人身体是有能量的啊。

这个东西是立竿见影的效果，那么第三个就是运动，其实它有排解压力和焦虑等负面情绪的作用。你看你跑步，然后你在运动的过程中，你分泌的，你看你的多酚肽多巴胺这些东西，它就能让你放松和愉悦啊。

很多抑郁症跑都跑好了，或者做一个运动做好了啊，那么第四个就是运动就能磨练你的意志力。你看我们缺什么呀？我们缺意志力，缺行动力，那么你会发现坚持的这个过程，啊。

在任何一个运动的路上向前走的这个过程能够打磨和提升你的意志力。那么提升了意志力用来干嘛呢？就能够提升你的减肥工作效率，然后让你更容易在任何适合任何道路上继续坚持。😊，🎼对不对？

那第五个就是运动瘦下来的跟不运动瘦下来的是不一样的。嗯，运动瘦下来的，比如说是我这个样子，不运动瘦下来的，你可能就是说呃比较松弛，状态不好，仅仅是瘦了，有很多姐妹瘦下来后悔。他说我瘦下来，我觉得老了。

啊，我状态不好，我们有能量，我觉得我好累啊，那就说明你是仅仅是甚至他连那个饮食的科学的饮食都没有做到，所以他就没况余下，她仅仅是瘦了。那我们要回去想，就是我们减肥是为了什么呀？🎼是为了健康和美，对吧？

如果你既不健康也不美了，你减那个肥干嘛？你原来125斤的时候，你还觉得哎我还至少是挺健康的，也是比较美的。你终于减到100斤了，你发现你面黄肌瘦，原来像30岁的。

现在像40岁的你发现你这个减肥没有意义了。所以正确的方法，然后运动加饮食结合，其实才是王道，你越走到人生的年龄越来越长，你到了中年，甚至到了中满年，你发现运动太重要了，运动决定了一个人的生命状态。

所以我一直原来就在讲我是练瑜伽，我也跑步，那么我还是鼓励所有的我们的会员姐妹，我们每个人都应该有一项属于自己的运动，属于自己的瑜伽，你可以不练瑜伽，那么你要有你自己的瑜伽，嗯，你可以做你任何你能喜欢的。

你能精精进下去的，大到一项你持续的精进的运动习惯，小到你日常的行为习惯，有的人就喜欢啊起来就活动，他平时就跟多动症一样，他就坐不住那种。😊，🎼吃利于减肥的，他保持他身体的一个有温度的状态。

要不然有的人就坐在那里一坐就一天，对不对？你看很多问题就来了。那么在运动减肥这个过程中，很多减妹有很多问题。第一个问题就是哪种运动最减肥，就是每每在直播间里被大家这么问的时候。

我的回答就是任何运动都可以让你减肥。但是任何运动也不一定能够让你减肥成功，为什么这么说呢？就是说你选择的这个运动，你是否能够持守下来，你在坚持运动的过程中，你是否在其他的方面也配合到位。

你比如说你开始运动了，你原来是不运动的，那你现在开始运动了以后，你运动了，你回家之后放纵了是吧？你吃的更多了，然后你的生活中更多的一些不好的坚持都都生长出来了。那这个运动对你也是无效的。

我经常说兴趣是最好的老师，所以在选择运动的建议上，我的建议就是你的选一个自己喜欢的能够坚持的，你想坚持的你能。能够感受到跟他的链接的。那么运动方式的选择其实远不如坚持本身能够给你带来效果。你是游泳也好。

跑步也好，瑜伽也好，你选择了哪个运动方式不是最重要的，最最重要的是你能够把它坚持下来。🎼嗯，所以这才是王道。其实前面就讲了，凡事都离不开坚持儿子。如果你不能坚持，你就是天花乱坠啊，你就是买了再好的道具。

找了最专业的老师都是没有用的啊，那都是纸上谈冰，那都是形式上的功夫，那个没有用。那么还有就是你的运动的纸和量都重要，量很简单，你跑了多少，然后你游了多长是吧？你做瑜伽是怎么做的纸呢就是你在运动的时候。

你的全勤投入的能力，你的尽情绽放的能力，你跟运动充分链接的这种能力和状态，纸和量都重要，大家都要关注。所以不要纠结于这些哪一种能哪一种呃最减肥啊，哪一种最合适啊，其实没有哪一种最合适啊。

只有相对适合你的，还有一个问的最多的问题，就是什么时间运动最好，很多姐妹就在那问你是什么时候运动的。你每天运动多久啊，你是怎么运动的。我有时候就说我说其实没有开始的人是没有资格问问题的。🎼啊。

对吧你总得先开始，你不要告诉我说啊，这个我如果告诉你早上运动好，你早上真的能运动吗？如果你有两个孩子，如果你每天早上要5点半起床做早餐，送两个孩子上学，你要去上班，我告诉你早上运动，你也做不来。

所以我觉得其实跟前面的运动方式的选择一样，理论上来讲，你早起锻炼更容易坚持，这样的话，你能带动一天的精神，黄昏的这个时间，大期内的氧气的浓度是比较高的那下午锻炼也是比较合适的。

晚上的时间比较容易自由支配啊，你晚上下班回家了，孩子如睡了是可以的。但是无论是哪个时间段，你都得看你自己的时间安排，还有就是观察你身体的感受，我早上运动觉得很舒服。但是有的姐妹我低血糖，啊。

我早上不能运动，我不能空腹，等我做完饭了吧，我又没有时间运动了。所以每个人选择自己的运动方式和运动时间都要灵活一些。因为我们成年人不是每个人都有资格选择时间的。你可能就。😊，🎼没有资格选择。

所以直播间里那些问几点钟运动合适的。我就说你每天几点钟都可以运动吗？他说不是我说那你问什么呀？你什么时候有时间，什么时候运动就是最好的。你得先选一个你有时间的时间段，对不对？所以大家沉浸在这些。

我就说你的决策疲劳。前面有没有说过意志力的消耗，有一个非常重要的原因，就是决策疲劳，怎么选运动方式，然后怎么选运动时间，怎么选运动装备，怎么选择老师，怎么选的场所，其实这些都不重要，重要的是你动起来。

你哪怕每天在你的小区里散步遛弯慢跑，都比你天天瞎琢磨要强，对不对？那么还有就是哎运动多长时间有效果，其这也是一个问题，大家发现我刚才说的这几个问题都是一个问题。其实你只要动就有效果，只要动力就能灵活。

啊，你身体就在产生热量就开始消耗了。那么至于说他是否有减脂啊，减脂的效果怎么样，那肯定是时间越长，然后你的运动量越集中，越专注效果越好，所以说那么我们的建议就。😊，🎼每周你至少运动200分钟。

也就是说你每周最好能够有锻炼5次或以上啊。然后每次呢你能够坚持40分钟或以上。当然也根据你的提示能，还有时间安排，还有你的身体状况，你如果说我40分钟我都要命了，你就20分钟你觉得20分钟我都坚持不来。

那你就15分钟，你不要跟别人比，所以你盲目的攀比模仿是最最无知的选择，很多姐妹就老问说你是怎么运动的，我说我怎么运动，其实跟你没有关系。因为我不敢回答这种问题的原因是，我如果告诉你。

我一天运动一个半小时，我每天跑步120千米。然后你如果会去照做，你跑出个好歹来，没有人对你负责任，所以对自己身体的了解和绝知都没有的话，你的运动特别容易会会走路舞去。

然后你看你一般单次的跑步的时间40到60分钟效果最好，一周3到5次。然后你能够达到一个中等强度。所谓的中等强度，就说你需要大口的喘气，但是能说话又不能唱歌啊，这就是。🎼和心率在消耗脂肪的那个状态里面了。

大概就是这么判断的。然后一定不要盲从注意方式和方法，给到你身体心理一个适应器啊，要循序渐进。大家一定要循序渐进，你是谁，你多大年龄了，你之前的运动习惯，你身体的运动能量你都要有所觉察，这是基本的智慧。

你连自己都不了解你盲目的去模仿肯定是不行的。嗯，所以关于运动的方式，运动的时长，还有每天什么时间运动的选择上，其实是可以根据自己量体才艺的，不用问别人，问别人也是没有答案的。那么关于减肥的课程。

大概核心的内容就到此为止了，就结束了。这个后继呢，然后跟女性成长的内容啊他的核心就更有关联性，减肥也是一场修行，也是一辈子的事。嗯，反正对我来讲，减肥是一辈子的事，我觉得减肥作为一个给生活做减法。

给你的人生做减法，给你的思想精神。🎼和欲望做减法的过程，是你一辈子都需要去践行的啊。然后你会发现你能够持续的在任何年龄段保持一个良好的精神状态，然后身段身材是非常美好的一个体验啊，我自己切实的感受到。

所以我觉得我一定不会让自己胖起来，减肥是需要紧箍咒的啊，就是说我们不是说给自己定一个目标啊，你比如说王琦说我现在卡在这儿了。那么我的目标呢是105斤。那我减到105斤此生就圆满了吗？不是的。

你一不小心又到110了，一不小心又到120了，所以你会发现他不是那么简单的，我给自己定了一个目标，完成目标之后，我就什么也不用做了，减肥说白了还是一个生活方式。

我刚才讲了那么多在生活中做减法的在饮食结构中的调整，在运动习惯的加持，包括你自己的食物储存习惯的改变，啊，包括你自己养成日常的这种动起来的习惯，所有的这些其实都是生活方式。😊。

🎼对吧那么我自己在抖音里做内容，还有纳兰游戏女性成长课程，其实分享给大家的，无非就是生活方式、价值观，还有你自己的人生的定位梦想和追求，无非就那么几点减肥不过是我们的一种生活方式而已。

生活方式延长下来了，减肥就不是大事。你不需要每天那么辛苦。但是你也必然会有这么一个起端是辛苦的。你在这个起始的状态中辛苦的拉出来以后拉拉链出来以后，后面他就自然而然，就大家可能觉得说你讲的这些妈呀。

我听下来我觉得我都做到太难了。其实你就是循序渐进的，慢慢的去做。你发现你的人生的美好的质感比原来还要好给大家分享的就是减下来是容易的，但是保持很难。就像我给小贤说，你的断食是容易的，但是副试很难。嗯。

那么保持它不反弹，对一个女性来讲，我们身体思想形象情绪的自律也是一辈子的事。我们在女性成长的课程里面讲了，我们。🎼体自律、形象自律、思想自律和情绪自律这四个维度的自律，其实身体自律就包含了减肥在里面了。

对吧？你自己身体你你你整天臃肿啊，满满的毒素，你弹何自律呢？你只有身体实现了自律，纯粹专注、干净，你会发现你的形象啊，你的思想，然后你自己内在的精神的离合，你的情绪的稳定性。

自然就有了那些自律它都会逐一实现。嗯，那么长期的保持你的成果，才是真正的成果，对吧？那还有就是减肥是一个自我探索和自我成长的过程。这个我们开篇就讲了，所以这个课程它叫由内而外的减重之旅。

其实也是由内及外的自我成长之旅。你发现你在减肥的这个路上，在这个过程中，你会收获很多收获自信，收获美好，收获方法，收获持续的坚持的能力、意志力和坚定的决心。然后你能够看到你人生未来的话卷。

因为一个减肥成功变得从此不同。🎼嗯，很神奇，我自己切实的感受，这都不是鸡汤，减肥是一个自我探索和自我认知的过程。啊，你会越来越敏感。你会发现一个奴顿的身体啊，一个奴顿的大脑。

你也是没有办法链接你的身体的，所以身体越来越干净，然后思想越来越亲民，你跟你身体的链接和对话就越来越丰富，你们两个就是无缝的，你就非常了解它，嗯，你的身体就真的成为你灵魂的容器。

而不是被割裂开来的那个东西。那么减肥最终减的是心，减的是思想，减的是欲念，那么人的情绪都跟欲望有关，对吧？情绪其实就是失控的欲望，其实理性就是你控制好的情绪嘛。嗯，那么如果我们没有从心理上变成一个瘦字。

比如说我们的欲望还是膨胀的，我们内在的需求还是还是丰富的。那么你会发现你只是装进了一个瘦了的躯壳而已，你并没有真正的变成一个瘦字，那你依然是一个易胖的体质。因为你的欲望还在，你的欲望就意味着。

🎼不一定什么时候你就原地反弹啊，你就会开始乱吃东西，你就开始暴饮暴食。所以说其实减肥跟我们人生中的很多事情都是一样的，它是一辈子的事，而不是一阵子的事。嗯，你会发现长久的需要坚持的东西。

能够让我们的人生变得更美好的事情都是一辈子的，都不是那么一阵子就结束的。那么减肥是如此，生活工作情感，还有我们自我成长意是如此。我跟大家讲，就说减肥啊，包括之前讲的冥想，包括接下来给大家讲瑜伽。

还有未来可能给你们讲演讲与口才，所有的这些我的讲法跟别人都不一样。当然它也不完美，但是我也相信这是我跟我所有的会员姐妹连接的最好的方式。因为我都是在用不同的容器装了成长的内容而已。

用了不同的主题来诠释女性成长这个这个核心，永远都是万变不离其宗的，也希望大家随。就我们越来越多的内容和主题的拓展和分享，走在越来越清晰和明朗的自我成长的路上。减肥就讲到这儿，谢谢大家，希望你们效益。

谢谢。😊，🎼。