# 40、纳兰女性终身成长视频课nlnx：109.109、增强身心免疫力，今日情今日毕

🎼，🎼前面我们讲了就是青少年的抑郁，然后中年女性的抑郁，这两个大的抑郁的人群，而且事实上也全部都是为中年女性讲的。刚才我们已经说过了，那么综合来讲，关于抑郁情绪的疗愈啊，我们给大家一些建议。

这就属于综合的解决方案了。第一个建议就是今日晴今日闭。嗯，那第一个要求看见你的情绪是你自我疗愈的开始，就是你看见他觉察他，这个前面都讲过了啊，每天的情绪都本来不是什么大问题。

但是如果你一天一天的把这个情绪积累起来，就成了一个特别大的问题了啊，这就像我说的那个没有被表达的都是被活埋在身体里的，所以他至早有一天会爆发的。嗯，那么第二个呢就是情绪的排解的方式。

我们要有属于自己的排解的方式。比如说有的人喜欢运动音乐旅行，甚至大哭一场，就是我二十来岁的时候，然后我我在电视台，我觉得压力大的不行了。我晚上就经常开车到。🎼收费站那个地方再往前就收费了。

然后我就在那里哭一场，掉头回来，没有人知道我哭过。这个世界上没有人知道你哭过，只有天地知道，我真的就是这个样子。然后我好像哭完了之后，好像今天这个不开心的事啊，这个啊，我感觉我就发现完了回家还是正常。

就是还是能睡觉，第二天该做什么做什么，甚至有时候你都忘记昨天你曾经痛苦过，任何方式都可以，包括你找你的认为信任的靠谱的闺蜜朋友倾诉分享啊，给他倒倒垃圾啊，舒缓一下，那还有就是你可以换个环境。

哪怕我们去不了迪拜，对吧？去不了法国，我们也可以去南布山区，也可以去小区里去隔壁小区里溜达溜达都是可以的。那么第二个呢就是强烈建议大家提升你的身体的免疫力，我们一直在讲的身体健康的重要性。

身体健康有这么几大要素。第一个是你的遗传基因，这个是不可逆的啊，然后这个是上天给的嗯，那还有呢就是平时你的日常的营养的充。🎼还有运动能力的提升，也就是说多运动吃对的东西啊，这个也比较简单。

我们就不赘述了。我讲的比较简单，并不意味着它不重要啊，因为大家都在听我的课，天天听天天听，我几乎讲每一个啊主题话题的时候，这几个部分都会讲到，所以我等于一直在给你们强化啊，一直在给大家强化。

但是并不意味着我讲的快就不重要啊，那么方法有很多你健康的生活方式啊，增加运动啊，然后完整的营养的摄入啊，都是可以的啊，那健康的生活方式呢，包括干净营养的食物啊，然后这个限制垃圾食品的摄入。

你像我举个例子，你们刚才刚才见的大姐，俺俩最大的区别就在于我喝咖啡就是喝咖啡，我喝咖啡就是喝我的咖啡，而且我喝10百杯咖啡，可能我最多放个三四五次的牛奶，比如说什么时候放牛奶呢？生理期心情特别不好。

我早上又觉得依赖他又想喝，但是喝的时候呢，我又觉得它的味道的确是苦，所以我就加一点牛奶，而且我加牛奶啊。50毫升的一袋牛奶，我最多加个30毫升，20毫升，然后剩下的就给子墨喝掉了。🎼我也不是也不叫自律。

就是我觉得好像就该这样。你习惯了，你就他就已经是你的一种生活习惯了。平时就只喝咖啡，我姐姐就不了，我们明明自己有咖啡，她必须在楼下的瑞幸咖啡，也叫一杯叫叫做什么焦糖拿铁啊，我说什么叫焦糖拿铁。

我给你翻译一下，就是焦糖加了牛奶再加的咖啡。然后咖啡的比例可能占不到3分之1。为什么呢？你很甜。🎼所以有一次我们这个咖啡呢时还没有上架的时候，就是我每天必须喝咖啡嘛，我自己忘了带了。然后我就跟大姐说。

我说你给我订一杯咖啡，他给我订上来了，我一尝我说就是你每天喝的嘛，说是特别甜，就是所有的在这些咖啡店里面的那种焦糖咖啡，那种马奇多那种这些东西他一定是对身体的健康无益的，对吧？尤其是女性，你的皮肤啊。

你的腰身啊，所有的东西都取决于这个刚才这个黎明就问说我应该怎么减肥啊。他就跟我讲了他的很多的运动方法，我觉得运动也没有吃的东西更重要。这个我们在前面减肥的课程里讲过了哈。那么村上春树说过一句话啊。

这个大家应该也都听过，因为只要是我的会员，只要好好听过课的都听过，我以为经常引用啊，肉身是一个人的神电，不管里面供奉的是什么，都应该好好的保持他的柔韧美丽和情节，一个身体干净的人，你的思想，你的精神。

你的情绪差不到哪里去。那第二个就是关于运动。🎼那我自己真的觉得我抑郁的时候，我觉得症状也很严重，很明显了，但是我没有放弃，而且我现在那么好，我觉得跟我一直在运动有很大的关系。当然。

有的人的抑郁是已经到了那种完全不能运动的程度了，他不能控制自己。他知道这个事情对他也没有能力去做，但是我想告诉大家的是，毕竟听课的不都是抑郁症患者，对吧？你在没有抑郁的时候。

你完全可以养成这样的好的习惯，一个爱运动的人，你很难抑郁，就像一个跑马拉松的人很难抑郁。你像村上春树，他写的那些小说，也有很多是一些阴暗的反馈反馈这个社会阴暗面的，像这种人每天大量的素材呀。

沉浸在那个故事情节里面，你想他也不可能如果没有一个爱好的加持，他也他也可能情绪会抑郁，对吧？所以村上春属是非常非常正面的，通过运动一边自我疗愈，一边创作的这样的一个作家，我们也可以向这种大家学习，对吧？

很多人就说哎呦运动谈何容易，我没有时间。🎼我这孩子小，其实运动有很多低成本的方式是吧？你家里有跑步机那就更好，没有跑步机的话，我就不信一天半个小时的遛弯，跑步都达不到啊。我前两年就是我喜欢户外跑的时候。

我就老是在跑跑我们小区。我们小区正好一圈一公里。我每天晚上就是六七八公里不等，就是看状态，我也不会让自己太累，但是我也不会让自己觉得好像挠痒痒一样的跑着跑着好像就还没有开始就结束了，我也不会那个样子。

把握那个度，那包括你晒晒太阳，一个抑郁症患者晒太阳，补充V一都能够疗愈你的情绪，太阳是有能量的，阳光是有能量的，对吧？我们现在出门都打着伞。

运动跟抑郁的关系是非常非常多的那第一个就是生理方面跑步啊或者任何其他的运动都有助于控制你的体重，让你的身体更健康，而且像跑步，它释放的大量的这种内飞太啊，去假去假肾上腺素都属于快乐激素。

就是你你只要跑步，你会发。🎼你莫名其妙的变得快乐，变得轻松啊，出汗也是排毒。那第二个呢就是关于心理方面，跑步其实是一个非常好的，就是任何运动哈，这里我们是以跑步为例的任何运动，包括我作为瑜伽。

我觉得都是非常好的跟自己对话的时间。嗯，你如果是一个非常非常忙的人，冥祥作为一家做任何练习，包括喝茶，你发现他都能够让自己跟自己对话啊，你能够看见你自己关照你自己啊，并且呢几乎所有的运动都有一个功效。

就是他能够锻造人的精神和意志力，对吧？你看马拉松那么难跑，马拉松一次跑呃甚至上百公里。那么为什么他能够坚持的下来，就是因为他在不停的练习的过程中锻造了自己的意志力，一个人有意志力了，你无所不能及。啊。

有意志力的人，有信念感的人是没有什么做不成的事情的。刚才讲的是这个关于身体的免疫力的建立啊，那第三个就是增强你的心理的免疫力。这个是重中之重啊。🎼因为身体啊这些物理层面的锻炼是比较容易理解。

也比较容易去做的。而增强心理的免疫力呢，其实就是说你要走出你心理的舒适区。刚才的关于身体的这种免疫力的增强，只得是体要走出身体的舒适区，多锻炼，多运动，那么增强心理的免疫力。

其实就是在讲你要走出你的心理的舒适区，方法有这么几个啊。第一个就是你要有感恩之心。你会发现总有一天你会明白这个道理，就是所有的经历都是一笔财富啊，凡事发生必有恩典。这句话我总是讲总是讲。

可能你越听你越经历，你就越能明白这句话的深意啊，没有经历的女孩是很难理接这句话，背后在降什么的啊，凡事发生必有恩典。什么叫凡事发生的，就是所有的发生。无论你认为它是好的坏的，应该的，不应该的，都是恩点。

🎼都会奖赏于你犒赏于你。王小菲的妈妈张兰张兰女士写了一本书，叫我的九条命。嗯，一个女性创业者，一个只身一人的女性创业者，一个单身妈妈的创业者，一个在海外攒的第一桶金，回来开了个小饭店的创业者。

一个把俏江南做活了，又做死的创业者，大家就想想她一生有多少条命，我们每个人其实也有很多条命。每个女人都是打不死的小钱。🎼我刚才在听小栋讲他妹妹讲他去年他爱人生病，他两个孩子叛逆，他妹妹得抑郁症。

我真的就觉得他那么弱小，那么柔柔弱软站在我的对面，我觉得他很强大，我都觉得他肩膀上担了太多东西，就是一个普通的女人，而且他没有经历过特别多的打磨，他就是做了一份普通的工作做了那么多年。

是前不久刚刚自己把店关了，他是一个做灯具的，在济南有一个灯具市场，现在都已经萧条的不行了，他也多次跟我沟通，说我不想做了，怎么办？然后现在终于鼓纵油气，把他关了，就到现在自己在收入不稳定的情况下。

面临着家里的这些问题，我真的觉得很心疼他。🎼就是我说小洞，你非常有可能通过妹妹的这个抑郁啊，家里的这些问题啊，非常有可能你成为一个极其强大的人。他说妹妹是一个比较倔强的强势的性格的人。

你没有经历这么一次抑郁的经历，你也很难变成一个成熟豁达的人，对吧？一个女孩，如果你一直惯着他，你发现她一辈子都这个样子。她就到40岁50岁遇到问题，他都无力解决。

但是如果说你让她经历这样一场非死即生的经历的话，她只要活过来，他就脱胎换骨了，就涅槃重生了，所有的经历都是财富，你就非常确定的知道这句话是对的。你现在无论正在经历什么，你非常确定的告诉自己，没错。

纳兰说的没错，那些大家说的都没错，因为这不是我的原创，真的是经历就是财富，我没有那些经历，是绝对走不到今天的我也不可能成为今天的我，我会成为一个非常非常普通的中年妇女，而且甚至现在满身的油腻。

甚至不修边幅，甚至不要说侃侃而谈了，可能什么什么都不是。🎼我当下的每一句话都跟我曾经的积累有关。嗯，那每个姐妹也可以用这样的方式来成长。那第二个呢就是用思考来转化你的经历。

很多人就说你不要跟我讲这些废话了，我经历了很多，但是我并没有成长，很多姐妹就觉得我人生经历的比你都多，但是我并没有成长，为什么呢？因为你从来没有经历这么一个熔炉炼炉的过程，就是你的所有的经历。

你并没有真正的把它转化内化于你来用嗯。🎼经历本身不是财富，经历背后的思考才是财富。这个我讲了好多遍了，对不对啊？一个人的成长有60%以上来自你经历背后的思考。所以这是为什么我一直在说，其实你读了多少书。

并不能真正的决定你的成长的高度和深度嗯。🎼读书，因为只是一个为学习而学习的动作啊，你读书的过程，学到了什么？学到这些东西是怎么灵活的转化应用到你的工作生活和成长中的这才是最最重要的关键的一环。

而很多姐妹到不了，那就结束了，就是止于读书。如果你为了读书而读书。如果你止于读你的所读式所学是没有什么用的。那么第三个呢就是学会转念，我们天天讲的一念成佛，一念成魔，这个情绪课。

我感觉好像有点汇总前面的内容的意思，就是讲了好多原来都一直在讲的啊，我希望大家再强化一下，因为毕竟这些是我每天在思考的。但是可能很多新朋友新会员可能初听啊不大就是没有没有特别好的链接感。

然后你再听在下一个篇章里再听，可能慢慢的你就有连接感了。嗯，也不要那么反感还排斥这些老师传态的东西啊。那么学会转念，就是我讲的一念成佛，一念成魔。你主动转变和被动转念是完全不一样的，主动转念呢就是。

🎼你自己慢慢的通过你自己的认知的提升，通过你的逻辑的理顺，你终于搞明白了，我应该那么想那么想才是对的。我主动的去启发和打开自己的正面和积极的思考啊，这是主动转变，有的就主动转念，主动转念。

当然也可以通过学习啊什么的来觉察和唤醒自己啊，那么被动转变呢，说的难听一点，被动转念，就是生活给你吃点苦，吃点亏，没有不转的念啊，很多就是说你说的容易做到难，为什么做到难呀？因为你做的太少了。

经历的太少了对吧？经历的多了啊，上当多了，这个受教训多了，你自然就能转了。嗯，所以说你要么主动转变，主动转变是一个积极的过程，它更高效更迅速啊，更积极一个积极的就像鸡蛋从外面打破，跟从里面打破。

完全是两个性质是一个道理，就是你主动转念跟被动转念不一样的，过程也不一样的，体验也不一样的，收获也不一样的啊，能够给你带来的启发和思考。🎼也是不一样的。嗯。

那么第二个被动转念就是精力来唤醒你生活来唤醒你你掉的坑，你受的委屈，你上的当，你受的骗来唤醒你啊，这些你比如说我经常讲，我说人的成长啊，无非就是这么几个关键词，你要么受教育，要么受点教训。

你要么你要么你去上课，要么你就得上当，你都得经历一点吧，对吧？那么第四个呢，就是我们要学会远离负面情绪，其实也是学会拒绝，是吧？学会主动的远离。你比如说你的原生家庭，你的糟糕的婚姻关系。

包括你的非常负面的消极的这种工作场景，能够离开的就离开，如果这个注定是负面的，是对你有拉扯的，是对你有消耗的，那么我的建议就是离开他啊，那第五个就是忙碌是良药啊，忙碌起来是对于一切的良药。

很多姐妹有那些闲愁杂蓄，大概率是因为你太有时间了，瞎琢磨，对吧？你看。🎼在座的大家那么忙的工作的情况下，跑来学习，像这种人大概里没有时间瞎琢磨。但是有的姐妹就是每天在家里瞎琢磨我过往啊。

我的伤害我的那个男朋友啊，现在孩子都老大了，还在做我们男朋友曾经伤害他的事情。有很多人就是做不出来，为什么呢？因为你没有别的事情可干，你的认知，你的经历，然后你自己的这种思考的能力，局限了你。

你就只能想那么点事，别的你也想不了啊，想起来你就头疼，是吧？所以忙起来你的时间和情感就不会泡在那个糟糕的事情和情绪的感受里面啊，做事就是你成长感和意义感的来源。

你总得做点什么做这个事情本身也许不会给你带来巨大的成长，她能够分解你的精历和注意力，转移过来，这就是你的收获，对不对？所以只要你动起来都是有收获的。😊，🎼。

