# 40、纳兰女性终身成长视频课nlnx：107.107、抑郁的根本原因是缺爱

🎼，🎼う。🎼Yeah。🎼好，接下来是我们非常非常重要的一个群体了，也是我们会员姐妹里面最普遍的。然后最密集的一个群体，就是中年女性的抑郁的现状。关于抑郁，我们只分享两个群体，一个是青少年抑郁。

再一个就是中中年抑郁。其实这是一个群体。因为都是讲给中年人听的。😊，🎼青少年抑郁也没有青少年来听是吧？都是青少年的妈妈来听。所以其实都是讲给中年女性来听的。但事实上呢。

我觉得我的婚眼姐妹里面有年龄尚小的。比如说二十来岁的，其实早听早了解，早掌握是好的，是好事情是吧？过来人都懂的，那中年女性抑郁的这个现状。第一个就是他的普遍性。

抑郁症白皮书的数据是中国9500万抑郁症患者里面，女性有65%的比例啊，女性患抑郁症的可能性是男性的两倍之多。美国的这个数据调查也显示，中年女性有最高的抑郁症患病率啊高达12。3%。所有的群体里面。

中年女性是比例最高的，每8个中年女性当中就有一个身患抑郁症，尤其是关于女性的情绪的问题，它不仅仅关于关乎你自己的身体健康，身心健康，还关乎整个家庭甚至整个家族啊。

这个前面我们在讲女性成长的时候讲过女性的情绪有多么。😊，🎼重要女性是一个家庭的风水，情绪是家庭的能量的来源。中年女性的抑郁呢，我们也是从这四个维度来讲的。第一个维度就是社会和时代的多元化的要求。嗯。

我们当下这个时代对女性的要求，给到女性的压力和负担是与日俱增的。没有一个女人说我只做妈妈就好了。也没有一个女人说我只做好只做好女儿就好了，也没有人说我只做好我老公的太太就好了啊。

你不只承担了家庭的角色和责任啊，你同时经济的负担呀，工作的压力，职场的困惑等等啊，都会有。那第二个，相较于男性群体，我们女性依然属于弱势群体。这个弱势群体虽然我们改革开放以来。

女性的平等已经倡导了那么多年了，但是绝对的平等非常难。我们都懂得，我们就从育龄的女性和全职妈妈这个角度上来讲，全职妈妈在这个。🎼就是在社会上还是被被偏见一代的，很多人就觉得全职妈妈是不创造价值的。

其实他在哺育我们的下一代，她做的是最有价值的事情，但不是每个人都这么认知。然后还有育龄的女性。你比如说我们在座的姐妹，你看现在听课听到一半，她就要回家接孩子了，她老公如果来听课，她就可以听完。

🎼对吧因为老公就可以不管孩子，出差也是我之前在课程里也举过这个例子，一个女人出差，你就得把整个家庭都安顿好孩子怎么办，爷爷奶奶怎么办，对吧？然后老公出差就拎个小包就走了，连家都不用回啊，都不用交代。

因为有老婆在家里关照，这其实就是一个区别对待第三个就是我们女性也是迅速崛起的这样的一个阶段，我们的自我觉醒的意识越来越强了，内在精神的需求的渴望。因为你会发现你越需求越焦虑啊，越需求越越越压抑。

越有一些问题。如果你没有那个方面的需求反而还好一些。第二个维度的原因就是你的自身的因素，自身的因素啊，第一个是生理原因啊，生理原因，这跟你的性格遗传有关啊。

这个也是我们前面讲的就是关于这个抑郁症的一些群体他们的一些原因里面也讲过，第一个关于生理原因，这个可能就是要服药的，要通过医生和干预啊，那第二个就是一个人的心理原因。比如说。

🎼你从小到大就是一个完美主义倾向的人，或者说你的负向的思维很强，就是凡事总往坏处想，总瞎琢磨，总看不到好的一面啊。这个前面我们也讲了，那第三个就是个人的成长经历，你的原生家庭啊。

你的个人的嗯不可改变的那些过往的经历啊，对你的影响和伤害。第四个是个人成长，关于你的思想精神啊，不够独立，你比如说我读书少啊，没见识啊，我不善于思考，或者我不爱思考，我自己从来没有主见。

我是一个这个思想和精神都不独立的人。那还有呢就是刚才说的是青少年会有这个原因，其实成年人也有就是过度的依赖屏幕，依赖碎片化阅读，有的女性是刷抖音，有的女性是追剧，有的是沉浸在一些闲殊杂叙里面。

然后碎片化阅读，会让你越来越没有专注力。越没有专注力，你越无心做事，越无心做事，你就越身体能量缺乏，越没有自信心啊，越内心不强大。🎼就是一个负循环，就是你过度的对屏幕的依赖。你会发现。

因为你的时间精力是有限的，你自然就减少了你的个人的运动啊，然后跟人的交流啊，包括跟环境的接触的这种时间和机会啊，那第三个原因就是其实抑郁啊，本质上是缺爱。嗯，我们今天一开篇的时候讲到抑郁症就讲过。

抑郁的本质就缺爱。其实每个人啊长大了以后，你发现你大概率都是一个心理的孤儿。🎼你可能看上去有很多朋友，你可能拥有非常优秀的工作状态。嗯，你可能在别人眼里很优秀。

但是你内在的那种孤独或者内在的内心深处的那一片无人区，可能只有你自己知道而且这个面积有多大，这个地方有多么的人迹罕至，也只有你一个人知道。所以一个人长大了以后，你的内心世界只有你自己才能探索。

别人很难看得见你。别人看到的是你光鲜的外表啊，是你优秀的社会地位啊，是你外在表达的这种性格，而事上很多人跟这个是相反的啊，你外在有多繁华，内在就有多落寞。所以说你这样就特别容易导致你在关系中。

你的疏离感啊，你很难爱自己啊。然后你内在的自我冲突，包括痛苦的感受力非常强而幸福的感受力很弱啊，这个缺爱一定是成年女性，一定是你的大部分痛苦的来源，就缺乏关注，缺乏感情的链接，缺乏对方的这种关照啊。

那为什么缺爱呢？🎼其实当下也是一个群体缺爱的时代。这个缺爱其实它是有根源的。大部分人跟你的原生家庭有关啊。这个其实听过咱的课的姐妹，其实后面的内容都可以啊节奏略快一点。因为你们都懂这些原理啊。

懂这个逻辑了。你像父母那一代是物质极大匮乏的那对孩子的精神世界的这种疏忽啊，这种缺乏关照，在我们人格最需要发展的阶段，我们没有得到我们需要的东西啊，比如说爸爸妈妈的关心，我们那个年代就是父母瞪一眼。

我爸那时候就是瞪一眼就的赶紧找活干就觉得哪里就做错了，也不知道哪里做错了，我们家吃饭的时候是不能说话的，一句话都不能讲，虽然也有也有传统文化里面也倡导这个，但是你知道有多压抑嘛，一群孩子做着吃饭。

大家都哑口无声，都吃自己的声音也不能太大了，我爸爸家教非常严，所以其实很压抑的，也就说从小你都没有得到你想要的那种爱和关注。你现在为什么缺呢？因为你家里本来就穷，也就是说家里从来没。没有给过你爱的供养。

🎼啊，精神上的贫穷。嗯，那第二个就是父母的亲密关系和情绪状态。这个我们在亲子关系里讲了多次了，只是那个时候讲的是我们做父母，而现在讲的是我们的父母我们的父母亲，他们的关系不好，情绪状态能量不稳定。

就会给我们带来这样的诸多的伤害。那第三个呢就是传统观念啊，传统观念，大家有没有发现自始至终到现在很多父母嫁女儿的时候都说你去了要听话，照顾好公婆啊要是吧？照顾好你老公啊，以后有了孩子了，要做好个好妈妈。

你听了一下，好像。🎼都是要付出的，都是要自己去做的。而没有人关心你说你累不累啊，你疼不疼啊，你难不难，对不对？有没有人爱你啊，没有人问这个，而且我觉得我的父母那一代人就是没有人表达爱，说爱是羞女表达的。

就是没有人表达就是我到现在我才敢挽着我的爸爸的胳膊，他都快70岁了，我才走路的时候才过去，主动的就挽着他胳膊就走的很自然，原来是断然不敢的，就是追在后面的小小腿走，就是从来不敢离我爸爸更近。

就是那种森严的家教的那种感觉，让你觉得男女有别，父女有别，长尊有有别，什么都是有区别的，就是你没有办法有那种亲密亲密的链接，包括我自己在那我觉得就包括我跟我老公在一起就很难有那种像年轻的女孩子啊。

像人家西方国家那种开放的，就是在一起就非常随意和自由的肢体的这种互动就很少，非常少，都很含蓄，表达的都很含蓄，这种含蓄的表达，也是一个女人，那。😊，🎼亲深处的一种缺乏。

就是如果从小经常被爸爸妈妈举高高拥抱在怀里啊，如果结婚以后，你也经常被老公嗯以这样的滋养和抚慰，你肯定就不会那么缺乏，对吧？那么第二个呢就是我们女性的一些特殊的阶段，这个是男人永远都体会不到的。

大家想一想，你为什么就那几天心情就不好呢？男人她就不能体会，你就那几天有的有的女孩就身体很不适，很难受是都要请假，你看为什么到了我们这个年龄就扛躁了。你啥都经历了，疼也疼过了，苦也苦过了，产床也上过了。

啥毛病也都没有了是吧？就是怀孕生产，尤其是现在政策又开放了，有的女人一边要忙于工作，然后同时要生养几个孩子抚养几个孩子，你抚养几个孩子就是几倍于一个孩子的压力和负担，对吧？你这个孩子没有叛你。

那个孩子还叛你呢，是吧？这个孩子好，那个孩子还不给力呢？你总会有这样的负担。我姐姐就是她两个宝，我就觉得她比我操心太多了。如果哈你在。🎼女性这些特殊的阶段，比如说我怀孕啊生产呀。

为什么有的人说一定要好好坐月子，就是好的这个阶段的度过是能够滋养你的身体的。很多人就是养了月子病，很多人就是有病，月子养好了，对吧？很多人好好坐月子就能把你原来的那个啊不好的身体的状况就给你去除掉了。

所以生二胎的宝妈就特别有这个方面的尝试，所以这些东西其实都是包括这些特殊阶段，男人不能经历的阶段都是我们嗯女人尤其是你熬到了中年，你会发现你积累的所有的伤害，身身智上心智上，他都沉淀在你的身体里。

就是他被活埋了啊，他并没有死掉，所以这个情绪迟早是要释放的。你看到了我们这个年龄就特别容易得什么抑郁症焦虑症什么乳腺啊这个结节啊，什么子宫的一些问题就会发生。他以任何方式来警告你。

那第三个呢就是在婚姻中，因为爱情和家庭对女人的重要性，实大于哪。🎼这个大家我相信都是承认的，你要不承认生个孩子试试，你就服气了，你就发现家庭很重要，为什么呢？因为你身上掉下来那个肉太重要了啊。

所以说越缺爱的女性呢，你越想在婚姻关系中索取。😊，🎼对吧因为你缺嘛，你缺你就想要呗，就是最简单的物理层面的理解，就是你越缺爱的原生家庭成长经历，你没有得到好的滋养和爱的，你在婚姻中就特别想得到。

而你越想得到，其实往往越难得到。因为你老公其实也需要。🎼只是他的表达方式跟我们不一样，而且很多时候你会发现你嫁了一个比你大两岁的老公，但是她没有你成熟。🎼所以你在漫长的抚养孩子的过程中。

你家了一个孩子在养，就是家里还生了，还有一个孩子，就你老公。所以很多女性在这个过程中，你想通过这个男人获得你想要的也是非常难的。嗯，因为这个男人，她娶了你，她还想让你当妈呢，她想让你照顾她呢，对吧？

所以那个时候你的脚请诱到她的那种特别想得到母爱的那个需求，两个人肯定就是对抗的。那么进入婚姻的女性从某种程度上来讲你没有监护人嗯，你又发现尤其是远嫁的女孩，远嫁的女孩，你有什么监护人，你生气了吵架了。

你连地方去的都没有，你只能自己出去住酒店，你在酒店里哭一宿，你老公不耽误在家里睡大觉，不要说远嫁的女孩就说我我在济南我结婚最早我生孩子的时候，我姐姐已经结婚了，但是我姐姐是刚结婚不久。

我跟我跟我老公吵架，吵到晚上我舔着大肚子，我要离家出走，然后她竟然没拉住我，她就会去睡了。😊，🎼其他稍微一用力，他就能帮我留下，但他没有用力。我就走了。我那时候幸华还有个小车。

我自己就开着个车在这个午夜的街头，我真的觉得我真的是这个世界上，我我是个孤儿，没有人管我，我那时候唯一能去的地方是我姐姐家，我可以去，因为我姐姐肯定心疼我，但是我不想打扰他，我觉得人家兴奋不久。

你这个时候你半夜跑过去舔了个大肚子，对你姐姐对你姐夫是咋回事，对吧？所以就不去，我真的就在街上兜兜转转转到凌晨4点多回家一看，我老公打呼噜呢？啊，我从那个时候开始就觉得女人就开始慢慢的通过这些事情。😊。

🎼然后慢慢的我就开始自己越来越成熟，我就会发现你还是对自己好一点吧，你别矫情了。这个女女人到了婚姻里面，如果你还是公主病，如果你还是小女孩的这种心性的话，你发现你没有没有保护伞了，没有监护人了啊。

你只是你自己了。然后第二个呢就是婚前婚后，男女是有差异的。大家来链接一下，就是女性在婚前往往是比较独立的自由的，活的可好了，可带劲了，想干嘛干嘛，想去酒吧就去吧是吧？想怎么样怎么样。

男人呢其实在婚前没有那么强的安全感。女人在婚前是自由的和安全的，一旦结婚以后，如果你又是个缺爱的女孩，你发现在婚姻里面你就开始沦陷了。你就越来越没有安全感，然后你会日益的匮乏，日益的在婚姻里面沦陷。

在这个关系里面沦陷。而男性的婚前的安全感并不高啊，她就觉得我要成家，我才有安全感。所以当他把你娶回家之后，这个家庭稳定了，她的心思就在外面了。她开始。🎼琢磨啊，我要创业是吧？我要我要打天下。

甚至有的人就说我要在外面干点啥啊，男人女人刚好相反啊，这个例子我的一个闺蜜就是她真的是自己在事业上从来没有停止过脚步，就是自己成长的非常好，也不依赖她跟她人也也有过一些矛盾和摩擦。

但是她整个过程中因为她非常独立啊，她就不会有这种问题，所以说其实缺爱还是跟你自己内在的匮乏有关。大家都说那既然我们在婚姻中都是缺爱的，我们应该如何得到爱呢？其实任何关系里面的被爱的获得。

都是以在爱为前提的，这个前面咱都讲过好多好多遍了，对吧？一个不爱自己的人，别人是很难爱你的，因为你没有能量，啊，你自己内在是没有任何力量，没有任何爱的来源的，所以说一个女人在家庭里面的价值是多元化的。

比如说你能够提供生存价值，安全价值，对你的孩子来讲，吃喝拉撒，有妈妈然后这个家是安全的是完整的，这都很重要。但是。🎼比起你在家里面相夫教子和做家务，更更重要的是情绪价值。嗯，情绪价值是一个什么东西呢？

情绪价值就是你对他人的情绪的影响的能力，你影响这个人的开心或者不开心的能力，你让他能够有变得开心的能力，或者你有让他变得不开心的能力，大部分女性提供了一个反向情绪价值，就是他一见我就不开心。

我就这个能力，我一回家我就双手掐腰就骂他一顿，所以他就不开心。那么女人的一生最大的价值，其实有可能就是情绪价值，我认为因为女人天生是一个价值情绪的提供者，因为我们比较感性嘛？我们的情感比较丰富吗？对吧？

丰富不就有来源嘛？而男人他不就比较大条嘛，他就是直男思维，而女性就不是啊，对不对？我们的脑后流跟他们不一样，那么情绪价值越高的人，越能够让人产生情绪上的依赖和信任。嗯，我举个最简单的例子哈。

没有在婚姻里举例子，就是怎么前些天因为最近也是以情闹得比较紧。😊，🎼然后周末子墨就很他就觉得很无聊，他爸爸也不在家，他就说我能跟我同学玩吗？我说没问题。但是后来我们两个讨论，他跟他的同学联系了半天啊。

包括同学的家长都觉得说在外面玩太不安全了。他们俩要去什么恒隆广场啊这个那个的，我们就不放心。最后就说我说那你邀邀请你的同学，来咱家或者你去他家，然后子墨就说我去他家，你愿意吗？我说当然愿意。

然后他就联系他同学，结果他同学很快就回消息，说我妈妈不让你来，因为嫌家里乱，因为两个男孩子在家里肯定就玩乱了嘛，我说那太好了，那你让你同学来家里玩，他说真的可以嘛，我说当然可以。

我就听子墨在那里很得意的说，你来我家吧，我妈妈特别欢迎你，他可喜欢你了，添油加醋的。然后他同学就质疑说真的吗？😊，🎼你妈妈真的欢迎我去吗？不介意吗？然后我就把手机拿过来了。子么说妈妈，你跟他讲。

我就跟他讲，我也认识他那个同学，我就说哎呦，你来吧，子么在家里好孤单啊，我说你来一点也不影响我们，我说家里都给你们准备好吃的喝的了，可高兴了，他就跟爸爸妈妈说了就来了来了，两人果然试探了一下。

发现我没有任何反应就玩的欢了一整个晚上其实就是妈妈提供的情绪价值，他来我们家我也没有时间给他们做饭，我也不像别的妈妈一样有时间照顾他们直播了他们一边玩周末下午就开始直播一直播到他们错过吃晚饭的时间。

最后给他们定了外卖，但是两个人玩的都很高兴，其实这就是说妈妈的功能跟原来也不一样了，而不是仅仅在家里让孩子吃得饱穿的暖，对？而是你能够让他们开心愉悦放松的享受这份爱这就叫你的情绪价值。当然这是正向的哈。

反向的就不举例子了，个大家自己就能联想到你生活中的一些场景。那么如何能够提供情绪价值呢，其实提供情绪价值也有方法。😊，🎼可行，一方面是你的意识或者叫做意愿，你有这个意愿，你愿意提供。

你愿意成为一个情绪的提供者。那还有就是你得有那个能力还有就是需要有一定的方法，在意愿上来讲呢，第一个就是说你首先得明白，这好比是我给大家洗脑，就说我们每一个女性朋友都应该知道，我们作为女人来讲。

情绪价值有多么多么的重要，也就是说一个会说好听话的人，一个能够满足对方情绪的女人，你就是这个然后其次你才是什么家务能力啊，什么其他的能力啊，那么没有情绪价值的话，你做的越多，你发现越没有用，为什么呢？

你不是委屈吗？你在家里做完做完事情之后，饭也做好了，然后地也扫干净了，家务也打理好了，你一回家把你老公骂了一顿是吧？然后你抱怨了一通，然后你发现前功尽弃。你老公说你不就干那么点活吗？就你能干吗？

没完没了了，由为你这样的，我还不如找000块钱一个保姆呢，两个人就吵起来了，其实没有大矛盾，就是认知的不同，🎼所以说很多时候男人不愿意回家，跟她一想到回家就要面对一张扑丧的脸。

面对一个不友好的一个一个情绪和心态，他就很痛苦。因为谁不想回到家里来疗愈呢，对吧？那我们作为女性，不得不承认我们是有天然的疗愈的这种能力的，我们要承认我们有这个能力。

我们要有这个意愿去疗愈我们的家庭和我们的爱人，那第二个呢就是说懂得比付出更重要，那比付出更重要的，是懂得对方的需求。这个大家不用说在亲密关系里面，你在任何关系里面懂得都比任何都重要，对吧？

你们今天来到这儿，你们肯定不是为了吃我的午餐的，你们在家里随便吃，你们都会吃的非常好，还陪着孩子，陪着老公，大家来其实还是因为我们灵魂上是有沟通的，大家喜欢甚至我就见了就好了，就那那样一种感觉。

谈恋爱不也是这样一种感觉吗？我不在乎跟他在一起吃什么呀？我也不在乎跟他在一起能够过什么样的生活，我就是喜欢跟这个人在一起的我自己对吧？🎼你是一个能量和情绪的提供者，对方他也自然回报你能量和情绪。

这句话十顿饭不如一句贴心的话，你做十顿饭真的不如两句宽心的话。你老公在外面还累很忙，是吧？回到家，我们可能会说哎呀，这个真的是听说最近疫情严重了。你们单位应该更忙更累了吧，真是太不容易了。

我们也是哎这种共情的话，说两句可能她马上就觉得我老婆有格局是吧？有包容啊，真的是心疼我那么你在家庭关系里面，你的自我定位决定了你在关系里是什么样的人，什么叫自我定位呢？比如说你在还没有嫁人的时候。

或者嫁到这个家庭里来以后，你就觉得你的职责和范围，就是我应该给这个家里面打扫卫生，照顾老公，呵护孩子，假如你是这么自我定位的，你发现你迟早会成为这样的人。

她绝对不会偏离你的初心的那有的咱的会员说就她跟她从小到大的发小笔。他说我闺蜜啊学学也没有上好啊，长得也一般。嗯，然后那个。🎼工作工作也也也没有工作，就是全是靠她老公养着。人家老公回家之后都不用她做饭。

我们家就不是了，我们家是我在外面啊，我赚的比我老公还要多，回家还得什么都是我干。大家明白哪里出问题了吗？嗯你可不要小看这个食指不沾阳春水的闺蜜，她非常有可能情商很高，这个男人就是依赖她。

她就喜欢跟他在一起，她就愿意为她做那一顿饭，为什么呢？做了这顿饭之后，人家就能夸奖啊，说老公你真棒啊，我最喜欢吃的就是你做的菜了。我吃了你的菜之后，外卖的外卖我都不想吃。😊，🎼有的男人就吃这一套。

他就觉得哎呦我还很重要呢，我得必须回家做饭，要不然我老婆都没饭吃啊，要不然他都不吃外卖，对吧？那我在涂磊的这个节目里面，就是有一个家境非常好的，就是家里的经济条件很好的。但是这个老公呢的确是个工作狂。

就基本上不怎么回家。然后他老婆的两个孩子都是自己在这生的。然后这个女人最后就得了抑郁症，他就会发现他披金戴银，在优渥的生活对他来讲没有用没有意义，她是需要一个精神上能够共鸣的生活上能够关照他的爱人啊。

这就说明懂得比什么都重要。你给钱是没有用的啊，我自己就觉得很多人就说啊你说的这个懂得呀，什么灵魂灵魂伴侣啊，什么伉俪啊，这些真的不是一般人能做到的。但事实上所有的有农村长大的经历的姐妹，你们回想一下。

很多村里面的老人一辈子形影不离，一辈子互相关照一辈子彼此关爱，有很多农村的老人是能做得到的。我们为什么做不到？😊，🎼对不对？那灵魂伴侣真的不是指的说你学识都渊博啊，而是呃你能够在漫长的婚姻生活中。

彼此欣赏，彼此懂得遇到问题，能够沟通啊，沟通能够有结果啊，我们一直都羡慕的杨绛先生和这个钱钟书先生，就这一对一直都说我们我们都说他们是这个灵魂伴侣。事实上，钱钟书先生是一个生活能力极差的人。

差到他根本就没有日常的行动能力啊，没有自己吃饱饭穿穿暖衣服的能力，全部都是杨绛先生关照他家里掉一颗钉子都得杨绛去钉，他都不会钉，他是男人哦。我在前面的课程里讲过，就是杨绛先生坐月子生生生宝宝的时候。

然后这个钱钟书先生说家里的什么什么布坏了，钉子掉了什么这个那个他说没事，等我生完了回去再整理。一般女人都做不到。你想我的妈要你干嘛，对吧？那咱肯定就这么一句话等着对吧？你不就书呆子嘛？

但是如果你真的认同他欣赏他爱他。🎼你就觉得这一切都是优点啊，就因为他专注于学问啊，文学的钻研，他可能忽略了这些生活的细节。在他眼里就是美好的，是不是？那么如何提供情绪价值，这个能力和方法。

第一个能力就是先爱自己啊，这个是老生常谈，一定要让自己有爱自己的能力，然后你才有可能成为爱别人的一个人才是能够有机会成为一个情绪提供者的这样的一个人。那第二个呢就是说我觉得夫妻之间可以做点啊无用的事情。

这个我们也讲过啊啊无用的事情原来就是讲了我们自己要做点无用的事情，包括我练瑜家，包括方喝茶，包括很多你的生命中，你一定有一些自己觉得其实并没有用。但是离开这个没有用的东西，就是忍痛割爱，就非常痛苦。

就是这样的一个无用的事情。比如说夫妻之间的闲聊啊，偶尔的一家人出去随便散散步啊，然后组织一个简单的活动，所有的闲聊都是两个人的练。😊，🎼啊，瞎聊天，两个人完全不同行业。

所以很多人说我跟我老公啊没有共同的兴趣爱好怎么办？我说没有共同兴趣爱好的夫妻占了80%，很少有一对夫妻里面说我爱这个你也爱。比如说我练瑜伽，我不能逼着我老公去练瑜伽。

她到现在他也不知道瑜伽是个什么什么东西，怎么个练吧。但是这并不影响你们可以创造共同的话题。因为生活时事新闻既要万事万无皆可以成为你们共同的谈子，只要你想跟对方谈无话不可谈，对吧？

但是不要老是带着功利心一交流就有目的啊，我今天跟他交流是为了得到什么？我明天跟他交流是为了解决什么问题，就是只有你能够享受这些无用的分享和交流的时候，未来才有可能变得有用和有价值啊。

那第三个建议呢就是说在这个你自己的这个能量状态上。第一个建议就是减少你的负面的反馈，减少负面的反馈，指的是你老公啊对方无论做了什么，很多姐妹就是要么指责指责就是全是你的错。🎼哪里哪里都不对啊。

就是指责和抱怨的心态。那再有呢就是打压他，就打击他，你不行，你都不知道你不行了，我早就知道你不行了，我早就知道这个事你干不成，对吧？很多姐妹就这个样子，你也不把他当外人，所以你说话张口就来。

你从来没有想过这句话对他来讲杀伤力有多么强，很多男人不说，他并不意味着他没有链解到他的情绪，他的情感啊，他的需要被尊重的那种意愿在你这里是得不到满足的，所以他自然就出去找别人来满足，对不对？

因为有很多人情商比你第三个就是负面的评判是吧？以我对你的了解你肯定没戏啊，肯定干不成，肯定怎么样，这个刚才我已经讲过了，那还有呢就是恶意的揣测，你就是故意的对吧？

你就生怕我好这种话这都是夫妻之间很多夫妻之间张口就来嗯，这其实都是互相伤害，就这一句话出去啊，是双向的剑，就是他既伤害了对方，也同时伤害了你，为什么呢？因为他在伤害关系，对吧？关系是你们两个啊。

那有的姐妹就是阴阳怪气，好话不好好说。🎼非得非得阴阳怪气，就徒增别人的反感啊。那第二个呢就是增加积极的反馈。刚才说我们要减少负面反馈。那第二个就是增加积极反馈，你更多的做正面表达，积极的回应啊。

我也是在拖累那个节目里面看到的一对小夫妻，就是那个小媳妇就特别会夸老公，夸到天花烂坠，然后他大姑姐看不下去了，在节目现场，他大姑姐说他有时候夸我弟弟夸的我都听不下去了。

就是他弟弟洗完澡出来说哎呦老公你的颜值又上了一个来我说你简直太帅了，然后这种话可能咱真的就夸不出来，对吧？这种话夸不出来，咱换个方式夸嘛，对吧？夸他这个洗衣服洗的好啊，打扫卫生干净是吧？

夸他任何都可以夸也是一个技术活，然后你看有一些细节，比如说你积极的关注啊，他做的是啊，对吧？然后她的一些态度啊，积极的关注他。然后第二个就是要赞美细节啊。比如说刚才我说的赞美，她是有技术含量的。

你夸到细处夸的很具体，夸的很真诚，那第三个呢就是学会用正面的词汇。😊，🎼来表达你想表达的一个客观的内容，就是一个客观事实，他也有相对正面的反馈方式和表达方式，也有相对负面的反馈方式和表达方式，对吧？

那第四个呢就是提供建设性的意见，而非消极的建议。比如说你老公投资了1个20万的小项目，然后眼见了这个项目做不起来了，他自己也很痛苦。而且这个项目是一早你并不支持的对吧？

但是问题在于就是如果你是一个理性思考的人，这个钱还能收回来嘛？他已然收不回来了。那我觉得我们就可以把他设想成一个什么关系呢？就说这就是你老公交了学费，以后他就不会犯同样的错误了。

我们成长的路上也会犯很多错误，觉得很多学费一样，那你可以说你看你这个项目我觉得既然走到现在那么艰难，我觉得不妨停下来，先不要再往里投，我们可以观望一下，我们可以理顺一下，在遇到问题的时候。

我们看看是哪里的问题，我觉得包括我也可以多出一些建议，我们可以多啊查一些资料，找找业内人士多多多了解，对吧？你这样。🎼的话他就觉得很温暖。虽然可能你作为一个在他眼里的辅导人家，你不懂这个行业。

你可能给不了特别建设性的东西，但是就这么一个态度，就足以抚慰他当下马上要崩盘了，马上要崩溃的这个心，如果说这种情况，你一回家，你说你看我当初我说不让你投吧。你看你活该吧，你看20万就没有了吧。

你看孩子学费没有了吧。如果是这个样子的话，肯定他就也很痛苦啊，然后第三个建议呢就是说给予认同感，认同感在关系里面，就像刚才我说的那个懂得的升级吧，就是你懂他，并且你认同他啊，你懂他所思所想所想。

同时呢你认同他认同感在关系中非常非常的重要。比如说你牙疼了，你跟你老公说牙疼，他远在千万里之外，这个时候你想得到什么反馈，他能给你买药来嘛，不能够，但是他如果说哎呦牙疼太要命了，就是我我前段时间也牙疼。

我几宿都睡不着啊，那你要不要赶紧的去看看医生啊或者什么样，他因为不在你身边。他并。不能给到你具体行为的支持，但是就一句话就能暖三春，对吧？你就觉得。🎼很舒服啊，我老公是关心我的啊。

如果你老公无论你怎么样，他都说喝点热水，喝点热水是吧？你三次链接你就翻了换位思考，我们也是如此啊，我们也可以更多的关注他们的具体感受，给到一些认同感。第四个呢就是要有允许的心态。

允许的心态其实他有一个客观的前提，就是事情已经发生了，就像前面我们讲的青少年抑郁里面他已经抑郁了，你除了做爸爸妈妈的除了接纳别无他法，你没有任何别的行为是有用的。你只能接纳他。因为事情已经发生了。

所以你可以思考一下，你不允许会怎么样呢？你不允许这个事情他会回去吗？他就不发生了吗？就没有杀伤力了吗？就不会影响你们的生活和感情了吗？不会的，所以你允许或者不允许他都在那里，他都已然发生了。

他的恶性的效果都已然落地和产生了，对吧？所以不允许只会滋生你的负面情绪，并且于事无补。那么如果允许的话，就是一个正面情。🎼续我举个例子讲，最简单的生活场景。

可能每个姐妹在生活中都会遇见我们非常少一家三口在一起的这种场景。因为我老公也很忙，我也很忙，而且她在北京，她是隔一周回来一次。我们偶尔的我现在回想起来，应该一年内，我们一家三口就看一场电影。

🎼看那场电影的时候呢，我老公就是开车出门，就是我们家到万达，总共也就是有5分钟的车程，走路也就是1分钟。那天我们因为赶时间，就是马上电影要开场了，定的票比较紧，所以就开车去，要不然就走过去了。

开车出门的时候，我觉得就是往这走，就是一出门右转这个很快就到了，没有几分钟，我老公直接就往左转了，因为那个地方大家都轻车守路，我就问他，我说你往左转，这个路不对，他说哎，没事，相信我没错的，然后很自信。

看着他就走了，结果我们就堵在然后第三个红绿灯了，一动都不动很长时间堵路过那个焦虑啊，我就想我就眼看着这个这个手表，我就眼看着这个电影要开场了，子墨也在后面说哎呦电影都开场了，爸什么时候能走啊。

我这个时候就想我这个时候就开始理性思考了，就是换我原来的脾气，我肯定要说他你看就那么简单，你非得走个U字形，其实咱可以直线到达直线到达。现在我们都坐在电影院里了，你非得绕这个弯。

咱也不知道他为啥绕那个弯。😊，🎼啊，我那时候就想我是这么指责他呢，还是就接受他。还有就是我觉得我们一家三口到底是出来干嘛的，是看了一场电影吗？其实就是一家人享受一家人在一起的时光，对吧？

这个时光长十0分钟短10分钟。你在车上如果你是平稳的。其实在车上也是三口之家的时光，对吧？如果你现在暴躁了，你会发现废掉了整个下午，整个下午心情不好这个电影你也没有思看了，你们两个如果吵起来的话。

所以我那个时候真的就转念我就想我们就是一家三口很难得在一起，今天就出来溜达溜达，顺便开场电影。然后我我还跟子么说说没关系，因为电影啊一般开场前十分钟都不重要，还有几分钟的广告，咱去了大概率能赶上开场。

赶不上开场的，咱通过咱丰富的想象力，咱能猜到他演得上，你发现两个小时的电影你错过10分钟，其实不影响太多，当然他一定是不完美的对吧？但是有什么事情是完美的呢，所以我就全程也没有抱怨一句，而且很乐观。

很积极的到了车。😊，🎼里面我们俩一起找位置什么的，我觉得其实就通过这些生活细节，我老公就觉得我的变化很大，她也愿愿意跟你沟通。她遇到问题啊，无论他认为什么样的问题，他有事没事的，他会主动的跟你交流。

我觉得这就是我的成长带给对方的改变啊，而不是说我强势的要求你你看看你什么事情你都那么弱智，连走过路都走不对，对吧？看场电影都知道，那你要这么一说，你想如果你是老公本人，你也受不了，对不对？

尤其是男人他的那种大男子汉的尊严啊等等哈。那么女人其实就是承载的和包容的，就像我们前面说了，我们女人为什么说是家庭的风水呢？是一个好的女人改变三代人呢，就是因为女人真的她不一样，她跟一个男人是不一样的。

我们女人就是承载的包容的啊，老公的抱怨啊，老公的一些负面的东西，就像刚才黎明说的，原来是她抱应。现在她老公偶尔的回家抱怨，她没事，她消嘻嘻的，她老公也觉得说你怎么变化那么大，对吧？一个人的变化就改变。

🎼整个家庭的能量场。所以说这个世界始终都在犒赏的是那些为他人提供情绪价值的人。包括我在内，我觉得我受益什么呢？就是说我能够疗愈大家，嗯，其实我的内容并不好，我心里非常明白。我讲课跟人家那些专家没法比。

我的内容的深度完整性、逻辑性，他的这种这个内容的完整的来源，我都不具备。其实我就是闭门造车，自我这么一门课乘。但是我觉得我一定有那些专家不能急的地方，比如说他们的共情能力可能没有我强。

比如说他们这种细枝末节的关照能力可能没有我强，而我这个东西很真实，他就是缓缓流淌的。我没有把更多的时间用来研究理论啊，科学那些东西，但是我在研究人性，我在研究自己的路上成长自己。

同时我能够用我认为正确的方式链接大家，并且有可能的话疗愈更多人，对吧？这就是我在给你们提供情绪价值。其实你说像夏天这样的女性，她需要我来这里讲道理给他听吗。像王芳像你们这些。

🎼都不需要大家的成长绝不在我之下。因为你们的社交资源，你们每天在做的事情都比我高级得多啊，我就包括原来在电视台，我有3分之2的时间是跟普通老百姓打交道的，我并没有天天跟明星混在一起，就算跟明星混在一起。

那才是不接地气的生活和工作，那也不是我想要的，我反而非常感激我这么多年浸泡在最基层的这种群众的情绪的土壤里面长大啊，我特别知道普通老百姓的诉求，特别知道每一个姐妹你想要的是什么。

我就是给你这样的一份爱和关照，我流向你你们在流向我啊，这种情绪的交换，这种能量的沟通，可能这个东西是没法用价值来衡量的。这就是为什么很多专家来研究说我就搞不清楚为什么纳兰能做的这么好。

为什么他的课能卖的这么好，为什么大家买他的单，为什么好评率那么高啊，我们有那么多优秀的专家不能做到这个程度，其实就是因为我就是朴素的真诚的真实的。🎼对吧我所有的东西来自于我的成长，我没有过度的修饰啊。

我能够给大家提供的未必是理论，未必是解决问题的具体的方法，有可能就是情绪价值。那我真的觉得就是说女人一生的修为，在于我们让自己成为一个正能量的载体和容器。然后我们到了一定的程度，我们自然成为一个输出者。

就是情绪的输出者，情绪的链接者，优质的情绪的分享者和到达者啊，就像我的内容其实就是情绪本身。中年女性抑郁的还有一个原因啊，第四个原因就是关于亲子关系。这个亲子关系哦。

我们一个是前面刚刚讲了这个青年的抑郁，青年的抑郁和焦虑。再一个就是我们在去年上架的长达7个半小时的亲子关系的课程，大家复听这个部分不讲了啊，关于你的中年女性的抑郁跟孩子相关的，都会去再复听一遍。

你大概率能找到属于你的答案。如果没有听过的再复听。如果听完了之后说。🎼接的不好的也要再复庭。因为孩子的问题，说白了都是家庭能量的问题和家庭教育的问题的延神。嗯。

孩子的所有的问题都跟家庭能量和家庭教育相关。如果其他的关系是糟糕的，孩子是你唯一的希望的话，他只要达不到你的期待，你都会抑郁，他达到你的期待了，你生怕有一天他达不到你的期待，你也会抑郁。

所以这就是为什么这个话题我们就不再拓展了啊。因果关系讲的都很通透，都在前面的亲子关系课程里面。🎼。