# 40、纳兰女性终身成长视频课nlnx：第21课如何面对孩子的手机成瘾（上）—亲子关系

🎼亲爱的纳兰娘家人，大家好，我是纳兰。时隔两个多月的时间，终于迎来了纳兰与新线上课的首次更新。大家久等了。本次更新的是亲子关系的部分，关于孩子的手机成瘾的话题。在这个智能化的时代。

我们成年人尚且沉迷于手机无法自拔，更何况我们的孩子，手机的魅力已经强大的全面低头的地步。无论是我个人的微信留言，还是每次恰下会分享的案例，还有反馈。关于孩子手机成瘾的问题，已经数不胜数。

我的孩子因为三次手机风波，成绩直线下滑。我平时在店里忙得不可开交，他就在一边玩手机，从来不帮忙，有几次我的情绪失控，差点打了他。我的孩子因为爸爸没收了手机，竟然逃课三天被勒令退学。可见。

手机成瘾已经成了当下亲子关系，甚至学校教育的一大难题。很多妈妈面对孩子的手机成瘾，已然心急如焚，所以不得不采取一些暴力的措施，强制禁止。🎼手段去进行干预和限制。由于父母进一步恰当的处理方式。

导致孩子更加沉迷手机，手机变成孩子学习的天地，成为建立良好的亲子关系，进行良好的亲子互通的一堵墙。🎼面对手机成瘾的孩子，简单粗暴的教育方法是不可取的。在沉迷手机的孩子面前，拿走手机。

相当于切断了他的快乐的精神食粮，甚至是要了他们的命。那么，当我们为此倍感焦虑的时候，我们不得不去思考孩子到底为什么那么沉迷于手机。我们在教育的过程中，有没有起到负面的作用和影响？

我们应该如何去了解孩子真正的内心的诉求。如何正确的引导孩子进而改善我们的亲子关系呢？今天我邀请到了我多年的好友李超，他现任山东电视台少儿频道的副总监，有着20年的少儿媒体工作经验。

同时也是一名13岁男孩的妈妈，他的孩子品学兼优，正是传说中的别人家的孩子。🎼33年的育儿过程中，李超一直致力于家庭教育方面的探索和学习，见证了几十万个家庭的成长，解决过孩子成长过程中的种种问题。

可以说是一位具有丰富的育儿经验的高能妈妈，名副其实的幸福育儿探索者，大家可以抖音搜索李小超育儿说，关注超总更多的育儿知识和经验的分享。接下来就就请超总为大家介绍如何正确的引导和解决孩子手机成语的问题。

🎼各位亲爱的家长朋友，大家好，我是1个13岁男孩的妈妈。从事少儿媒体工作呢，到今年正好20年。我从一名普通的员工做到今天的频道高管。那我的孩子呢也应该说是品学兼优。最重要的是我们的亲子关系特别融洽。

我在我的朋友同事眼里，几乎是人生赢家，因为他们觉得我是这个带娃工作两不误。但其实我跟所有在座的妈妈一样，也是在一边带娃一边探索一边学习。但是我可能比大家更多的是我这20年的少儿媒体的工作经验。

因为在这20年里呢，我见证了几十万个家庭的这个成长。他们在孩子成长过程中的种种问题，会让我比大家有更多的思考。所以我在我孩子出生以后的这13年里，我从来没有放弃关于家庭教育方面的学习。

到目前呢是考取了家庭教育咨询师，还有国际。🎼正的EFT情绪释放技术的执行师，包括这个育儿书籍，我觉得看了应该是不下百事本。我就常常在思考我们一个普通的家庭，一个普通的妈妈面对一个普通的孩子。

我们应该怎样做，才能够更大限度的激发出我们孩子内心的那种潜能。才能让我们的亲子关系融洽，让孩子跟你对着干啊，能够让我们的家庭非常和谐，然后从而让我们女性这个妈妈自己的身心啊，是非常健康，非常愉悦的。

那么我把我这十几年的整个我在育儿这个道路上的所有的经历，所有的经验方法啊，包括一些心法方面的东西，我把他集结成册。因为和纳兰是非常好的朋友。所以有的时候育儿的问题呢，我们也会经常的进行交流。

她知道我在这方面就是在不断学习，也在不断的总结。🎼所以她这个前一段跟我说，说我这个娘家的后台呀，很多妈妈在留言同一个问题，就是现在孩子手机非常成瘾，整天就抱着手机不动呀啊，只要你敢制止他。

那就要引发家庭大战啊，就是手机成了孩子非常非常好的朋友了。就是他好像有一个特别的魔力，让家长非常非常抓狂。我们的家长因此跟孩子的关系变得非常恶力。很多的姐妹几乎到了崩溃的边缘。🎼然后拿兰说。

他说那你来跟大家分享一下，在这个方面你是怎么做的，你对这个问题怎么看，有一些什么样的方法能够教给我们大家。所以我今天呢就坐在这里来跟我们所有的妈妈们来分享一下我们的孩子为什么会手机成瘾。

手机成瘾有哪些危害，最重要的是，他已经这个样子了，我们怎么办？那手机成瘾呢，可以说是我们亲子关系里最大的敌人。为什么呢？因为我们会发现，只要孩子手机成瘾了，他就变得很冷漠，对不对？变得很暴躁易怒。

就是他好像对周围所有的事情都不关心了，甚至他拒绝和你交流，没有自己的追求，没有自己的想法，你只要让我玩手机，一切都OK那么我们的妈妈就会很抓狂。比如说我的孩子的一个同学现在也是初一，嗯。

他的妈妈应该说是从小对他的照顾是无微不至的。🎼一个非常细心的妈妈，她家的孩子现在就是手机成瘾啊，每天就是特别喜欢玩手机。那妈妈发现这个问题，说那不行，你不能一直这样玩。所以妈妈就跟他约定说。

周一到周五你不许得用手机，我要给你没收了。那么这个孩子呢后来就是已经发展到了跟他的妈妈说话。然后妈妈那次哭着给我打电话。她说我的孩子现在只有周五放着学回家会主动跟我说话，说什么呢？进屋第一句就是。🎼妈。

你什么时候给我手机？😡，🎼他说我听到这一句话的时候，他说我真的是泪如雨下，说我一手带大的儿子，我对他倾注那么多心血，现在为什么会变成这个样子？是不是成了敌人了啊，都不是外部矛盾了，成了人民内部矛盾了。

就是连妈妈都不交啊，进了屋就，你只要给我手机，一切都O你要不给我手机。好了，咱俩就是敌人。所以说现在孩子手机承瘾这个事真的是以我们亲子关系中非常非常大的一个矛盾那么这是我们亲子关系方面从另一个角度他的危害。

对孩子身体方面的不用说了，现在孩子的眼睛近视呀，颈椎不好啊，因为长时间的玩手机，他缺少户外活动，孩子的身体素质不好，更有甚者。孩子会自残自杀啊，就是他会用这个来反抗你。

那么前一段时间在杭州一个10岁的小男孩。因为妈妈制止他玩手机，把手机给他抢走了这个孩子冲进厨房，拿着菜刀在自己的左。🎼胳膊上连砍了6刀，刀刀剑骨，吓人吧。你说妈妈看到这一幕，那个心真的是要碎了。

还有很多很多，因为妈妈没收了手机不让玩，转身从窗户跳下去，结束自己的生命。孩子他不知道跳下去，意味着什么？他总觉得我这样可能妈妈就会给我手机玩，但是从此就阴阳两隔了，一个家庭从此就毁灭了。

所以说如果说孩子在玩手机这个问题上，我们的家长不去好好的从一开始就去重视去引导去疏解，真的是会酿成大祸的啊，你说我真的现在很崩溃啊，怎么办呢？我的孩子已经这个样子了，可能前期在他小的时候。

我没有更很好的去发现去引导他现在已经这样了，那老师你能告诉我怎么办吗？或者说我是不是就我家孩子就无药可救了呢？不是是可以改变的，我想先来跟大家来一起分。🎼分析我们现在孩子所处的一个环境。

首先我们来看一下我们现在的社会环境，就是全民手机几乎是一个普遍的现象。所有的这个家长，孩子好像就是只要你没事干，你就想去摸手机，对不对啊？不管是我们坐车在等车的这个火车站啊，地铁站甚至医院、机场。

所有凡是我们能看到人的地方，好像大家都在刷手机。当然这也是我们社会资源丰富的一个现象，就是它也是一个好事儿，因为他可以给我们带来很多的东西。那么我们的孩子在这样一个环境下，他每天濡目染。

我们的大人都在用，那他也会在用。然后另一个呢就是说现在我们不得不承认手机真的是很便捷，他成了我们大部分小学初中孩子的一个布置作业或者是他去搜索知识的一个工具啊，所以说整个。🎼社会环境就是这个样子的。

无论是在学习方面，还是在他的休闲方面，还是他获取知识的方面，哪怕是同学之间的这种交流，他可能也都成了一种社交货币了。就是真的是全民手机所处的整个社会环境就是这个样子的。那么我们再来看我们的家庭环境。

我想让大家先来思考一下，每天你到了家里，你的手机使用情况。就这一晚上你想想你是有多少次能够打开手机，你去用手机，有一个调查就是做了10万个这个家长以上的这个调查。

就是我们现在这个手机每天的开机率达到了110次。平均每7分钟就要去刷一次手机。那如此高频次的这个手机的使用啊，那么在家庭里，我们的大人是这个样子呢？我们的孩子呢他每天耳濡目染，他也会去用手机的。

另外一个我们的家庭环境，就是手机成了一个带娃神器了。🎼这个不管你承认不承认。🎼其实都是这个样子。🎼我们小年龄段的，有的时候妈妈为了让孩子不要哭闹啊，我给你一个手机，宝贝，你来看动画片。

你看这个动画片特别有意思。好了，孩子立马不哭闹了。🎼孩子上了小学，你要聚餐了，哎呀，孩子在那儿打要闹呀，疯啊，妈妈，你给我讲讲这个也很烦，你要跟你的朋友聊天。好了，你去玩会手机吧。

你们联系打一会儿游戏吧。🎼那么久而久之呢，孩子会觉得哦这个很有意思啊，反正妈妈也没有时间，那我就不如玩会儿手机了。所以你说你的孩子手机成瘾是从现在成瘾的吗？错，可能是6年前在孩子哭闹那一瞬间。

你给了他手机用，可能是在3年前，孩子想问你一个问题，你懒得陪他一起去查，你给了他一部手机，说你自己去查一下吧，你自己去玩一会儿吧，可能是三年前你想让孩子想让你出去玩。🎼但是你觉得你很累啊。

你给他一部手机，给他一个ipad。所以说孩子的这个手机成音他一定是有原因的，是因为我们觉得手机太能够给我们带来便捷了，它是我们的带娃神器，它能解决我们很多的问题。🎼那么还有一点就是我们现在的家庭环境。

真的是我们的孩子在蜜罐里长大。🎼我们现在很多家长说，我真的对孩子的照顾无微不至啊，我不用他家庭劳动，我不用他这样那样的，你只要给我管好学习就行了。你有没有发现这样的孩子更容易手机上瘾，他不劳动。

他没有家庭的参与感，没有责任感，他也缺少户外活动，他也没有什么兴趣爱好，所以他就会在本来该好好学习，好好体验的年龄，就都在他的手机上，为什么，因为他无所事事。

所以这就是我们现在孩子所处的家庭环境跟社会环境，我觉得大家了解了这个你就会去理解这个现象啊，他不是说忽然间说哎，为什么老师这一年之内两年之内忽然间这个手机就成这个样子了，以前就不是这样的。

因为以前孩子有事儿干，因为以前你也没有天天玩手机。🎼所以我们了解了这个大环境，我们才能够正确的去看待孩子手机成瘾这个事情，你才能够从你身边做起啊，去慢慢的给孩子进行调整。

我们知道了我们现在孩子所处的这样的一个社会环境跟这个家庭环境，我们该怎么办？🎼这也是我们今天要讲的一个重点啊，就是说我的孩子已经这个样子了怎么办呢？那么整个的这个对策方面，我想从两个大的方面来给大家讲。

🎼第一个大的方面是我们家长认知的改变和提高。为什么要讲这个？是因为我觉得很多时候我们不能把所有的责任都推给孩子。我们只有自己的认知改变，我们去进行一些自省，你才能够发现这个问题的根源在哪里。

🎼那么第二个大的方面是什么呢？是我要给到大家具体的方法啊，就是已经这个样了又怎么办呢？那好，我告1234具体的办法，你回家去照着做。🎼那么首先我们来说第一个大的方面，就是我们家长认知的这个改变。

我们要认识到一个问题，就是孩子所有的问题都是家长的问题。🎼这个事情实际上是一个老生常谈的问题啊，我们的家长其实你是认可的，只是说我们出现问题了，我们往往容易把这个错归咎在孩子身上。那其实需要改变的是谁。

不是孩子，而是我们的家长。只有我们的家长，你理解这个事情了。你才能够从你的思想上从根上你去爱孩子，你去理解他去引导他啊，你才能够知道说有了问题，我不是一味的去指责我的孩子，而是说我跟你一起啊。

我去发现我的问题。🎼只有这个样子，你家里的亲子关系才会融洽。那么是孩子手机成瘾也好，他叛逆也好，种种问题你才能够很好的去解决他在我们家长认知的改变这个环节呢？首先第一点是什么？给孩子做好榜样。

我也认为这个是最重要的一点。董卿曾经说过，他说如果你希望你的孩子成为什么样的人，你首先去成为他，我非常喜欢这句话，为什么呢？因为我们是孩子的榜样，我们的孩子每天每天都跟我们生活在一起。

我们的一言一行都在影响着他，那你说孩子教育孩子到底怎样教育呢？是你天天给他讲大道理吗？错，你讲大道理，他根本就不听他在看你你在怎么做，他就会怎么做。所以我们不可以说我们的家长坐在那儿刷手机说，哎。

孩子你给我好好学习哈，你认真学习会吗？不会的，家里一定要。🎼讲究同频共振，你在做什么，孩子就会做什么。你不能说我刷着这个手机呢，孩子在学习着。我告诉你，他即便是在你的这个威胁下，他再学习。

他的心也一定是浮躁的。🎼那么孩子学习的时候，你能不能也在学习，你想要求孩子去看书，你能不能也看书，跟孩子一起大家产生一个共振啊，说都在这个样子，我妈妈也很上进。

所以说我们家长给孩子做好榜样是非常非常重要的。你希望你的孩子不玩手机，请你先放下手机，你一定要要在家里有很多的无手机时间，你的孩子才能够有无手机的时间。🎼我们不可以，因为我是大人，所以我就搞特殊啊。

孩子你要怎样，但是我可以玩游戏，那是肯定不行的。我们会发现说一个家庭里，如果你的家长特别爱运动，这家的孩子身体素质应该也会很好。因为他会跟着家长去运动。如果这是一个书香门第，家长都特别的爱看书。

你会发现这家的孩子他也会爱看书，为什么这就是榜样的力量呀，耳濡目染啊，你去痴迷什么，你天天在做什么，他就会做什么？如果你的工作非常上进，你每天都是想的，遇到困难，我也不要放弃，我就是要努力向上。

我就是要自我提高，你放心你的孩子差不到哪去，他不会天天问你说妈妈，我为什么要学习呀？妈妈，我为什么要上进呀，他不需要问，因为我的爸爸妈妈就是这样做的。🎼所以我们家长做好自己，做好孩子的榜样非常非常重要。

我呢其实英语不好，因为我是学理科的，我学建筑预算的，我的我的理科非常好，但是我不喜欢学英语。我的孩子从上小学起，我就很担心他英语不好啊，因为我在家里很少学英语，我后来就跟我儿子约定。

我说我想报一个网上的这个老外的课啊，我要每天跟着老外去交流，但是我很紧张，妈妈很紧张，因为我的英语不好，我想你跟我一起，然后这样妈妈就有个伴儿了。然后我孩子很高兴说行啊，那我我就跟妈妈做个伴儿。

我们一起来报，我们两个一起报了一个这个这个网课啊我甚至经常叫他小张老师啊，让他帮我来梳理我的单词，帮我梳理语法。那么孩子就在这样的环境下，每天晚上每天晚上我们两个去跟这个这个外教进行交流。

🎼后来我的孩子，他为了也要教我，要引导我，要给妈妈监督，我经常说我说你一定要监督妈妈。然后他觉得他有这样的使命，他就会主动去背英语单词。到现在我的儿子是初一，他现在看的英文书都是高二高一高二的这个书籍。

初中呢他不需要看了，为什么？因为他现在单词量已经到了高中阶段了啊，他的语法也是就整个英语，他学的非常好。所以说我觉得这就是我们家长的引导。那如果说你天天不学习，你天天不去学，你想让你的孩子学好可能吗？

不太现实。所以我希望我们的家长在做好孩子榜样的这个方面，一定一定要努力。🎼那么第二个方面是什么呢？第二个方面就是我们要放下我们的面子，不去苛求孩子的完美。🎼我不知道大家能理解这个意思吗？

我们会发现很多时候我们对孩子的那种高标准严要求，你并不是说啊我就从孩子的长远来考虑，说我要让我的孩子未来掌握一个技能，未来有一个很好的分数，有一个很好的心态，能够去面对他人生的种种困难。

能够让他有一个非常好的生活，很多时候是为了满足我们的面子。🎼为什么呀？因为我们的家长爱比较，我们跟我们的朋友之间聊天多有谈资啊。我跟我的同事说起来，我的孩子多么优秀，是我多有面子呀，对不对？但是呢？

🎼这个真的是为孩子考虑吗？你真的是有同理心去理解了孩子这个年龄段，他可以做到那个水平吗？我觉得大部分家长其实是没有做到的。在这里我跟大家分享一个这个案例。🎼这个案例是尹建立老师的那本最美的教育。

最简单里面的，我特别喜欢是什么呢？就是他说我来给大家做一个这个呃调查，如果你做好了晚餐，你去叫你的孩子吃饭，你说孩子要吃饭了，然后孩子正正在打游戏，打的很欢，说妈妈我刚开了一局，这一局还得半小时。

你们先吃吧，我玩完这一局再再吃行吗？妈妈会暴跳如雷，说你这个孩子怎么能这个样子呢？一点都不尊重妈妈的劳动，妈妈这么辛苦，把饭做好了，你不吃你也不遵守规则，到什么时间就该做什么事，你怎么能玩游戏呢。

🎼你会粗鲁的去打断他，甚至直接把电源给他关了，会指责他。那如果我们换一个场景，你同样把饭做好了。🎼你去叫他吃饭，孩子捧着一本书说，妈妈，我这个这个书正看在兴头上呢。

我觉得还得有还得有半个小时把这一章节看完，我现在不想吃，你们先吃行吗？你会暴跳的如雷去指责他说，你怎么这么不尊重妈妈的劳动，你怎么不遵守规则，到点吃饭，你不吃不会的。🎼比如说哎呀，孩子，你真是的。

你看你这么爱学习呢。行，那妈妈给你放锅里，或者等等你一起吃。你看我想请问这个案例，你有没有同感？🎼就是我们自己是不是就是这样做的那我们就可以来回过头来反思，我们到底是介意了孩子不尊重我们的劳动。

介意孩子不遵守规则，到什么时间不干什么事儿，还是你只介意他干的那个事情是否如你的意。玩游戏，你觉得那那个是无用的，那个是是是不好的事情，所以你会很烦，你会立马上纲上线，说我们有规则的，你不尊重我。

但是呢如果孩子在学习，你就没有所谓的规则了，你也不觉得他不尊重你了，所以到底是什么？是满足我们自己呢？是你介意这个事情，还是真的这个事情对孩子的危害有多大呀？🎼我觉得这样讲，大家就能够明白。

我们有的时候对孩子的那种渴求，真的是因为我们自己的私心，而不是你真的去为孩子好。我们可不可以有一点同理心，我们不让孩子说玩，他刚开了这一局，他就差这半小时，你能不能让他玩完了？

🎼你非得把这个关系搞得这么这这么紧张。啊，说白了就是你没有同一心，你不想去放下自己的那个所谓的你的原则。有一句话我特别喜欢，他说，家长对孩子无理的要求，实际上是家长的无能，就是我们没有智慧去理解孩子。

我们才会去苛责他，我们才会跟孩子把关系搞得这么的紧张。🎼所以我们有的时候是不要这么的不切实际，你不能够希望你家孩子学习好，才艺好，性格好，又孝顺又得体又大方啊，这个又漂亮，身材又好。怎么可能呢？

你做得到吗？不现实。我有一个很好的同事，他的孩子从小就是一个优秀的他孩，那真的就是别人家的孩子，学习很好那个孩子，同时在我们那个电视台做小记者。🎼所有的举止谈吐非常大方，学习也很好。

我觉得真的是让大家羡慕的孩子，但是就是这样的一个孩子。🎼他的爸爸妈妈因为孩子的天资觉得很聪颖，因为觉得对他的引导很好，所以对孩子的要求非常苛刻。这个孩子只能考第一名，而且必须是几部第一。

孩子也不负父母的所望，从小学开始一直是几部第一，一直到初中，从初三开始，孩子突然崩溃了，学不下去了，为什么？因为到了初三，所有的人都在努力，他长期的这个弦崩的太紧了，到了初三忽然绷不住了。

孩子跟爸爸妈妈说，妈妈我不要上高中了，考完初三，我没有勇气中考，我不要中考了，我也不想上高中了，我想歇一年再上。🎼哇爸爸妈妈简直崩溃了，整天在办公室以泪洗面，因为他家的孩子太优秀了。

🎼但是到了初三关键的一年，他忽然间不学了，他要退学。你说这个家长能接受吗？我们都是妈妈，我们知道那个痛苦。🎼但是孩子就是就是学不下去，你说什么也不行。那么最后这个孩子很无奈，妈妈没办法。

就是让他休学一年了。最后高中是送到国外去上的，他已经没办法在国内的这个环境下去继续进行他的学业了。这就是家长你太苛责，你非要要求他那么能完美，那他非得考几乎第一嘛，他考第三第五就不行嘛。

所以我们有的时候你不要以为你给孩子的要求非常高，对孩子是件好事，过优不及。所以说有的时候我们要接受现实，因材施教，我们要看到我们家孩子他的天资是什么样子的。尤其是我们现在已经手机成瘾的孩子。

我们家长往往只能看到他的缺点，看不到他的优点。我在直播的时候，有一个妈妈给我在这个诉说他的孩子手机成瘾，说每天只知道打游戏老师，他什么都不干。他也不学习，他也不帮我这个孩子也不孝顺，我真的是我看。

🎼我女儿我就头疼。我后来给了他很多方法之外呢，我说你这样，你每天要回家发现你女儿的一个优点，你把它写下来，你私信告诉我，你一定要去发现女儿身上的优点。他们接着跟我说，他说老师，我告诉你。

我家女儿没有优点，这孩子烦死人了，天天跟我作对，哪有优点。衣服衣服不洗，房间房间不收拾又不学习，真的是太可恶了。🎼我当时就跟这个妈妈说，我说那我知道你女儿为什么这么叛逆，为什么习惯这么不好。

为什么这么爱玩手机了？因为她有一个什么都看不惯的妈妈。这个孩子在你眼里没有任何优点，你想这个孩子会往好的方向发展吗？孩子一定会成为我们家长嘴里的模样。🎼所以我说你的孩子成为这个样子。

你是有着不可推卸的责任，他怎么可能没有优点呢？孩子手机成瘾，他有可能很善良，对不对？孩子很叛逆，但是他在外面不给你惹事儿，对不对？孩子这个这个不爱学习，但是有可能这个孩子的钢琴弹的很好。

你能不能看到他的一点优点呀？为什么要眼睛只盯着他的缺点。所以我们尤其是手机成瘾的我们的家长们，你更加不能够对你的孩子苛责，不能对他的要求提那么高，🎼你要去发现他的优点，要接受孩子的这个现实，否则的话。

你的孩子就真的要向外去寻求那种认可感，他就会去从手机里得到他在你这里得不到的对吗？第3个，在我们认知层面的是什么呢？就是陪伴，而不是陪着。🎼因为我们会发现手机成瘾的孩子实际上归根到底，就是他很缺爱。

🎼他得不到家长那种爱的陪伴，他就会向外去寻找手机的陪伴。🎼但是呢我们的孩子的成长它是不可逆的。你说啊我这几年我在打拼事业，孩子你自己成长吧，你用用手机，你用用ipad都没关系。等过了这些年。

妈妈在用心的陪伴你，我再好好的这个引导你。不好意思，过了这个关键期，你再怎么努力，事倍功半，没有用。🎼所以我们一定要认识到这个问题，你的工作重要吗？重要，因为我们要养家糊口，但是你也要意识到。

教育引导你的孩子一定也是我们非常非常重要的一项事业。🎼所以我们一定一定要拿出我们的精力来，拿出我们的耐心来来好好的陪伴孩子，而不是只陪着他说啊，行，你在这儿这个看书吧哈，妈妈在这忙会妈妈的事儿。

然后夸夸刷手机，或者把电视打到静音，我去看电视，你这就是典型的陪着，这个是无效陪伴，这不叫陪伴，真正的陪伴是你用心的去跟孩子进行交流，看看孩子有哪些喜好，看看孩子有哪些高兴的事儿，哪些不高兴的事儿。

你要去让他觉得跟你有一个互动感，有一个交流感，因为我们不好好陪伴孩子，你的孩子引导不好，他们有一个好的性格。将来没有面对困难的一个能力，你会发现你的晚年会很凄惨。🎼因为养出一个败家子来。

你觉得你的晚年会好吗？你有多少钱？我想请问你能快乐，你能幸福都不会。这是从我们家长的层面来说。那么从孩子的层面来说呢。🎼有一句话很经典，他说一个幸福的童年可以治愈一生的痛苦。🎼反之。

一个不幸的童年需要用一生来治愈。我们为什么要害我们的孩子，让他这个不幸的童年用他一生来治愈呢？让孩子一直没有安全感，让孩子一直活在一种自卑的这个情绪里。什么时候对自己都不那么认可？

我们为什么要对孩子这个样子。这是一个非常非常残忍的事情？🎼所以说我们一定要认识到我们对孩子的陪伴是非常非常重要的。我们要用心的去陪伴孩子。我们要关注他的精神，而不是说我只关注你吃饱了没，你喝足了没。

这些都是最基础的，而孩子需要的恰恰是他内心的，他精神上的，我们家长对他的理解跟认可。在我们整个家长的这种认知层面，我们要理解到孩子所有的问题都是我们家长的问题。孩子需要改变的部分。

恰恰是我们家长最需要改变的部分。我们一定一定要理解这一部分，我们才能够很好的去把我们的方法实施好，否则的话你你说我光老师你光告诉我方法吧。我跟你说了方法，你不知道为什么要这样做。

你不会从根儿上去理解这个事情的根源在哪里。🎼那就是不行的，你也实施不好。所以说前面的整个认知的部分，我希望我们的家长能够反复反复的听。不是说我今天听一遍就行，而是我希望你能够没事的时候就打开听一听。

哪怕你在洗衣服在做饭的时候，你也要多听一听，反复的去咀嚼消化。真正的去认识到我们孩子的问题是因为我们造成的。🎼。

