# 40、纳兰女性终身成长视频课nlnx：第46课【减肥篇饮食2】控糖生活，让你重新认识健康的饮食结构

🎼Yeah。🎼第四种呢讲的就是低糖低碳饮食啊，这个也是最分享的最后一个当下流行的一个饮食饮食结构，这也是我最推荐和建议的。然后大家真的想减肥的话，这个部分可以着重的听一下，因为前面都是讲的掉的坑啊。

而且它是一个小众的啊，都是小众的饮食方法，而低糖低碳，我觉得真的嗯它是相对来说比较容易减行。在我们生活中没有太大的挑战，而且非常健康和科学的。我讲过多次，我说减肥是一条慢漫长路，减肥是一场修行的路。

健康的减肥必须健康的减肥的饮食必须满足以下要素。第一个就是要健康啊，首先是健康，第二个就是可持续性。你得能够长期的持续啊。如果我们你像生酮的，你包括断食的，它都不是可持续的，你就都是阶段性的啊。

而且一对身体有害，2、有可能你不能够持续的话，你接下来就反弹。那还有就是在生活的便捷和操作度上来讲，就是容易。🎼非常方便，就是你自己家里的餐桌，还有你自己的冰箱的食物，就足以支持这个饮食结构的建议啊。

那么我自己呢我就想分享一下，就是我在23岁开始减肥，然后大概到30岁多一点，我生了子墨，在那个期间我就很恒定了，减的也很慢，也很稳，然后我也我也减得比较成功了。我生完子墨之后大概出了满月。

我就恢复了羡慕吧。😊，🎼对你你你你生完之后可能还重了40多斤，但是我就差不多就恢复了。因为我今天生宝宝，明天我就上称嘚瑟了一下，发现只有6斤了，就是只比怀孕之前重6斤。而且那时候其实还没有排排干净嘛。

身体里的一些一些东西。我自己就想哦，生完孩子这么简单啊，根本就不存在，就是产后控重啊，减肥这个话题，因为我在整个孕期哈，我在这里顺便给大家加一下，就是我在整个孕期控制的有多好，绝对是很多姐妹想象不到的。

我每天测量体重，我那时候也不懂体脂，我每天称就是那时候买奶粉的时候，给我给了我一个小转盘那种记录体重的那个哈那个东西，每天都有就是你这孕期里面这10个月啊，每天都都可以做记录，我每天都做记录。

我今天比昨天重一两，我今天都警觉。😊，🎼哦，我真的觉得就是我这种意志力也也可能是因为我在之前已经减了78年了嘛，所以其实我那种自律已经养成了。我自己就我对自己的要求就是我一定不要让我在孕期胖起来。

因为我知道减肥太难了。所以我就在那个期间吧，就是我老公说让让我婆婆来照顾我也不我谁也不需要，因为我知道来了就麻烦了，来了就得每天大鱼大肉的对吧？而我又是一个自控里不是太好的我又怕我的多。

我最后也觉得我插了很多资料，我觉得孕妇其实就是个正常人，你不要把你当不正常人来看，你又发现其实孩子所需营养，在你日常的丰富的就是科学和营养的健康的前摄入的前提下就足够了，你不需要再补充更多。

所以我整个孕期都是当我在医生的孩子，我整个孕期都是那个产检的那个那那个主任一个正面教材，每次我去了，他都把我拉过来说你看看人家那么孕妇，你看人家人家都都6个月了，8个月了马上。😊，🎼生了。

你看看他没有变化，我就是那时候就一个大肚子，然后我生的时候，我是正月生孩子，所以我生孩子之前的就冬天嘛，那么我到怀孕七八个月的时候，天就凉了，我就穿外套，我穿了外套。

你从我的身后跟着你根本不知道我是孕妇，所以我到马上过春节了，我还在台里嘚瑟，然后车队的大哥就爱开玩笑就过来摸摸我肚子说你孩子还在，我以为你生完了呢，他说你怎么那么利索。

我那时候我记得我上台阶都两个两个的上上台阶就很轻松，我自己都觉得轻松，我在整个孕期我的瑜伽和跑步没有停，但是到了7个月以后呢，就是快步走嘛，就不敢跑起来。但是因为我身体很利索，我一点都不觉得我一样。

其实跑也是没有问题的。然后我不是在我们家附近的一个健身房里面这个运动嘛，那个老板就跟我谈话，他说呀，你这个健身卡呀，我给你留着，你生完以后，我再给你家一年都行，你别来跑了，说挺害怕的。

说每次你在这里跑都是一个风景。😊，🎼就大家都看说那个孕妇还在这里跑步，而且我我走着走着，我就想跑，因为我我就走走太快嘛？太利索，我瑜伽也是我就一直练到7个半月。后来老板跟我谈，他说健身卡给你保留着。

你会去生孩子吧，你别在这里练了，我回去之后我就不甘心，我觉得我停不下来了，因为你每天都有这个运动量。那时候呢瑜伽呢，我感觉好像没有老师，我还不大会练，所以我就说我要跑步。

然后我那个时候去句子买了我的第一台跑步机1万多，我就那个跑步机特别扛用，我就用了一直用到前两年前年才换了嗯，那么我在那整个运气我就没有停下来运动，我跑步和爬山一直到生产的那天。

我那天晚上生的孩子下午还在爬山呢。😊，🎼然后我爬山的时候，我为了让孩子早出生，因为医生说足月了，说你因为我我是我是利索惯了的人，我觉得那么大个肚子，天天带着我就很烦。我就我我问医生，我说我能爬山吗？

他说能因为我查了资料，说爬山能够让孩子快速的生下来，我就去爬山，我爬山的时候爬我们那个济南有个燕子山也不算高，但是从山脚爬到山顶，我一天就是两趟，我老公平时是喜欢踢球的，体能算好的，大长腿，他一米8多。

然后他每次都是爬上去再下来，他就走不动了。他就说我在这等你你在爬一趟，因为我要爬第二趟，然后我就再爬上去再下来，连续也就爬了一个星期吧，然后就那天晚上就生了。所以我整个运气，我的饮视控制也比较合理吧。

虽然不算多严格，加上我的运动量，没有因为怀孕停下来，这个很重要。我经历了这样一个过程之后，我其实想很多人说你不生孩子，你不再上二胎，是不是因为你想控制身材。我说我觉得我说我站着说话。😊，🎼不怕腰疼。

我觉得生个孩子没事儿，因为你经历过，你就觉得我现在再让我生一个，我也完全可以再那样把它生下来。所以你看孕期是这样的。那么后来呢我说我自己掉的坑，就是呃关于低碳低碳低糖低碳饮食的这样的一个认知。

我37岁之前我都觉得减肥跟玩一样，因为我之前其实那个漫长的减肥过程，虽然漫长，但是我觉得还是比较轻松的。那么后来呢我我经常犯什么错误呢？就是我日常的餐单里面天天就是吃水果和酸奶，我喜欢吃柚子。

然后入秋以后，那个柚子下食了那么大的柚子，我一个人就能吃一个，最后就那个时候没有人告诉我吃水果是胖的，我自己也不知道。然后我酸奶就是喝那种普通品牌的高糖，其实就是齁甜齁甜的那种酸奶。我在超市里。

我每天都喝，每天一大罐，就那种伊利蒙牛最早出的那种大大粒酸奶是吧？带果粒的，还有就觉得这东西得多健康啊，里面又有水果又有酸奶是吧？你现在想。😊，🎼你想那个成分表太可怕了，你天天自己给自己投毒啊。好吧。

就那么吃了得70好多年。我到37岁之后哈，我自己突然发现减肥很难，就是你发现也也就是他好像隐藏的很深，就是一年长一斤，长半斤，你觉得好像就是同样的运动量，同样的饮食怎么感觉就胖了呢？

而且我那个时候想减到100斤就很难了，我就10506吧，就减不下来。你比如说到入夏了，我每年入夏，我就希望我到100斤，但是就是到不了100斤了。所以我是那个时候接触宝贝尔那个饼干的。

也是一个朋友推荐的，我就吃了那个饼干配合他的饮食哦，我大概是呃20多天瘦了9斤，我就一下子从100106斤到了97，这我们就不赘述了。因为有很多很多姐妹了解过，就是我觉得这个并不重要。

我今天讲这个减肥的课程，我们一点产品不分享，我也我也不想再分享给大家这些东西，我还是希望大家通过健康的饮食，还有自己控制和管理。😊，🎼来实现你的减重。那么37岁我发现哦。🎼天天吃水果。

天天吃酸奶是不对的，后来我就开始查资料，我发现就是高糖，就是高糖在在它就是元形。后来我就慢慢的明白啊，那么我在37岁之前为什么也吃了那么多不该吃的东西，我觉得其实还好一年龄小，嗯，他的确代谢好。

还有就是我常年保持锻炼。那我身体的肌肉的含量，身体的稳定性，还有内循环还是比较好的那还有就是我自己平时运动强度很高是吧？他对体重影响相对来说就小一些。那37岁之后，我发现就特别难掉秤。

所以直观的感受就掉一斤都难啊，感觉掉一斤跟过年似的，结果一不小心的一斤回来了啊，那个就挺挺惨的。所以我后来慢慢的就明白了。我通过跟宝贝尔的链接，很多营养师给我讲了很多的，我经常在他的群里面听一些课。

我就明白了，其实就是低糖低碳，不是断糖断碳哈，断是不行的。因为糖和碳水都是我们身体的重要的营养的一个一个成分。😊，🎼然后在日常饮食中，我们不可能做到断糖断碳，大家不用紧张。因为我们每次说低糖低碳的时候。

就有很多姐妹说，哎呦，碳水很重要，你不吃碳水，你会掉头发，你不吃碳水，你会流失肌肉。其实大家有没有想过万物皆碳水？🎼你喝茶都在喝碳水，对吧？你吃一口水果，吃一根黄瓜，那也是碳水。

而且你怎么可能一天下来不吃碳水呢？你肯定是会吃碳水的。你像我们随便吃一点干粮，我中午吃的玉米、蔬菜全部都有碳水，所以碳水其实我们都摄入超标了。🎼对，所以这是为什么？

现在很多营养师就大大方方的说你要低碳低碳，因为大家都超标了，几乎所有的人都在超标。那么碳水化合物呢，大家对很多姐妹对碳水化合物还没有一个清晰的认知。

那么碳水化合物它就有三种就是糖类、蛋粉和纤维、纤维大家知道就膳食纤维。那么纤维因为它不产生热量啊，它也不被吸收啊，那么纤维的作用，其实就是它在消化系统中能够让食物肾畅的移动。就比如说你吃高纤维的东西。

你就容易排排排便啊什么的，对吧？它是带走你身体的垃圾和毒素的一个工具，它是可以多吃的，它不产生热量啊，它也不会囤积成脂肪，它也不会被你的身体吸收，这么来讲，我们需要关注的就是糖分和淀粉，对吧？

那碳水在日常生活中，它的一些具体的表现，还有载体是什么呢？你看这些全部都是碳水啊，而且高碳水、米饭、面包、土豆、红薯，食物中含有含有淀粉。🎼然后膳食纤维和少量的糖，那么你像冰激凌、蛋糕、果糖、薯条。

这个都不用说了，高碳水、高糖啊。那第三个水果和蔬菜中也都含有各种糖分啊，但是它以膳食纤维为主，所以这是为什么水果必须吃，但是又要控制量。为什么？因为它前面这个含量很高啊。

但是你又必不可少的维生素和膳食纤维从它里面摄取，所以蔬菜和水果都要吃，蔬菜也有的选水果也有的选，后面都会慢慢的给大家讲，那么包括牛奶还有以及相关的乳制品里面也都含有乳糖，都是碳水的来源都是糖的来源。

大家看到了没有？所有的这些里面都包含糖呢也是我们身体的能量的一个重要的来源，糖也很重要，大家有没有发现，就说我们对这些东西，我们不要啊就是这个草木结冰一听哦这个不能吃糖，不能吃碳水。

那么杜绝所有的糖和碳水吗？不是那个样子的。那糖分是身体重要的能量来源，但是它也是肥胖的源。🎼那么糖的摄入假如大于消耗呢，它就导致你的能量过剩，然后它就会被迅速的转化成脂肪囤积在你的身体中。

也就是说我们的脂肪大部分是由过剩的糖分转化成来很多姐妹说，我知道了甜的不能吃，我们就理想化的，以为只要是甜的就是含糖的，其实不是不只是这些甜的东西含糖，没有甜味的也一样含糖。你吃馒头的时候觉得它甜嘛。

它是高糖，嗯，吃面条的时候，面条本身也不也不甜，啊，它也是高糖的食物，所以我们每天的摄入不知不觉的糖分的摄入就达到了300到400了。也就是说你不觉得你没有吃甜的东西。

你的糖的摄入已经到了300到400了。有的人甚至更高闲着没事来一罐饮料的啊，喝一杯这个这个这个这个什么三合一咖啡的，然后来一杯可乐的，然后吃一块蛋糕的饭后没有甜点不能过这一天的。

然后你的糖分的摄入就远超我们建议的不要超过的量，你比如说160。🎼我们可能有的人都吃到600克。🎼你如果每天是600克，你想想看有多可怕。然后你发现你精神萎靡啊，状态不好，没有能量。

都跟糖的超标的摄入有关。那么糖分的摄入带来的种种的危害，还有你身体体征和精神能量的变化。你看体重逐年增加，然后减肥越来越难，而且体含容易浮肿，嗯，然后特别容易疲劳，还有就是你皮肤越来越好，没有光泽。

毛孔容易粗大，这些都是都有可能是因为你的糖分的过剩，糖分的过度的摄入带来的，这两个表格大家可以参考一下，它太直观了。你看哈红色的这个表格指的就是啊就是高含糖量食物一览表，当然不全哈，大家就可以参考。

你看面条不甜吧，但是100克面条里面有71。2克的糖啊，面包啊次肉包子、米饭、红薯、香蕉大家就明白说哦香蕉也是高糖的，因为香蕉也很甜，我们从直观上也能判断土豆、玉米啊碳酸。

🎼料那么这个你看蓝色的这个就是低糖的啊，这个就相对来说比较比较健康的。坚果白菜裙带菜果然是零啊，裙带菜是是含糖量是零。西兰花，你看忽略是吧？西兰花就可以多吃。

然后你像海鲜类的鸡蛋这些这些你看含糖量都很低啊，猪五花含糖量低，但是它脂肪高啊，对吧？它脂肪含量高，大家会发现，哎呀没脑子是减不了肥的，很多姐妹就以为减肥就少吃啊，多干活，懂运动就好了。

你发现这个知士储备科学的方法啊，还有启动你的智慧，在减肥之路上都很重要啊，缺一不可。这个低糖低碳饮食它的基本原理是什么的呢。😊，🎼啊，基本原理就是低升糖和高营养。在这里给大家分享一个概念哈，GI值啊。

GI值是什么意思呢？GI值就是食物摄入以后导致的血糖上升的指数。你吃那种高含糖量的指食物呢，然后你的GA值就迅速上升。🎼啊，就是GA值，大家记住就好，我们也不必用深灸。我也是啊这两年才开始关注这些东西。

我有时候吃东西可能会去查一下G值是多少。G值高的食物，也就是说含糖量从你从某种意义上来讲，可以理解成含糖量高的食物就是G值高的食物啊，相对来说它们之间是有关联性的。低的食物呢它就特别容易产生饱腹感。

而且它同时会呃引起较低的胰岛素水平，所以说在你食用这个低G值食物的时候呢，它能够帮助你的身体燃烧脂肪，减少脂肪的储存。那么反过来来讲，就是高GI的食物吃进去以后，它身体的那个反应是什么呢？

然后高糖的高G值的食物吃到身体里以后，它的第一个反应就是血糖迅速上升。而我们身体作为一个非常智能的平衡的系统，它有非常强大的血糖平衡的机制。然后你的身体的血糖一旦升高，它马上就分泌胰岛素。

胰岛素有两个作用，一个作用是降低你的血糖指数。🎼另一个作用就是促进你的脂肪合成。这个逻辑大家只要明白了，你就知道为什么要低糖摄入了。也就是说什么概念呢？你早上吃一份鸡蛋，吃一点干粮，吃一点粗粮。

比如说你吃了一颗鸡蛋啊，吃了半颗玉米，吃了一点蔬菜，喝了一杯牛奶啊，听起来也不算少，对吧？那么跟你早上喝了一小碗面条，完全不一样的生汤。面条是高糖的，然后它吃进去之后，血糖马上就上升。

两个小时的时间就开始给你喝成脂肪了。🎼但是吃鸡蛋的、吃蔬菜的，吃简单的坚果的，喝牛奶的，你的血糖就低，血糖低了就不分泌胰岛素或者少量分泌胰岛素。然后你接下来如果再有运动。

然后一天的基础代谢打开了以后就开始消耗脂肪，刚好相反，所以吃的东西不在于体量，而在于你是否吃的对，就很多姐妹是早上必须喝粥，喝粥也一样，白米粥就等于喝了半碗糖水。🎼就那么夸张，你早上必须喝一碗白米粥的。

就等于你看哈100克的白米粥就含80克的糖。你你喝这一碗白米粥，就跟你喝了半半瓶糖水是一样的。🎼它的升糖迅速升糖啊，但是如果你只是吃鸡蛋，吃简单的粗粮，效果就完全不一样。所以我终于明白了哦。

减肥真的是可以非常科学的。而且你看你的非常健康啊，你像你吃这种蛋白质，然后你身体的营养又很充分，你像你喝大白米粥没有一点营养，其实它就是碳水。🎼嗯，他就碳水，但是什么样的人能吃呢？高体力劳动者。

你像在农村种地的，我们农村那些大叔大白没有一个胖的大肚子的，为什么呀？他一天他根本就不落脚，天天在地理作业，你说他早上没有两个馒头，中午没有三个煎饼，他根本就扛不下来这一天的体力，但我们坐着就一天是吧？

早上还得来个包子，喝完在喝碗粥，这一天就好了。啥也不用干，就光等着喝这个脂肪就行了。所以就就很神奇。所以为什么我说这种值啊，然后收糖指数啊，包括他背后的简单的原理，大家一定要了解。

你每每想起来喝了第一碗面条，意味着什么，你就不敢喝了。还有就是好多人就觉得说你说的容易，哪有那么容易改变，我是农村孩子，我原来就特别得意的，就是我记得我在早期的时候发了一个抖音作品。

我喝五谷杂粮粥那个作品，很多姐妹来问我说你的五谷杂粮都是哪五谷哪杂粮啊，我们也要喝。后来我就悄悄的把那个作品删了。😊，🎼发现他真的是错误的，不是说你不能吃，其实我们作为啊人我们吃五谷杂粮是很正常的。

但是如果你想减肥，如果你想你的饮食更健康，更科学更合理的话，你就往那个更健康更合理的那个方向上去靠拢，我原来一天三顿喝粥，你比如说我中午在办公室吧，他们给我订饭，我得单独要一份粥，因为我觉得不喝粥。

好像这顿饭不完整，早上也要喝粥，而且从小我爷爷奶奶爸爸妈妈告诉我的就是喝粥，有利于身体健康，喝粥能够让你的胃舒服是吧？生病了喝粥什么都喝粥，好像就觉得好像粥是离不开的。

我自己后来就想就说假如我不能戒掉粥的话，我可能是很难突破的。我真的就发现其实人没有所谓的恒定不变的习惯，我后来就不喝粥了。我不喝粥以后，我觉得真的就是自己的身体没有异养。而且我真的吃很多。

你看我中午吃的少吗，一点都不少，我还吃了半个玉米吃两个鸡蛋，那一大盘。😊，🎼几乎吃完了吗？你们看到肉也吃没了，我们家阿姨做饭有时候说哎呦我给你做饭，我感觉就跟给两个人做饭似的。她觉得我吃了很多。

其实我吃那么多，他没有一碗面条给到你身体的合成脂肪的机会多呀。你吃的东西是低升堂的。当你认识到背后的这个科学原理之后，你要去调整，而且没有什么是不能变的，你久了你就习惯了，你自然也养成全家人的习惯。

我儿子我老公慢慢的都开始往我的这个饮食结构上靠拢，而且我儿子也懂这个道理了。我觉得我儿子是在整个疫情期间，他跟着我五六个月嘛，就是去年前年一直学校里放假，他返校的时候。

他是他们班里不能说唯一的就是少量的没有变胖的小朋友之一。但后来他还是变胖了。因为男孩子在学校里吃的东西，炸鸡什么学校里也有也是老吃的。而且只要我不在他爸爸有时候给他买点垃圾食品，他也吃，而且运动量小啊。

所以我觉得真的就是减肥。😊，🎼就靠你日常生活习惯，饮食结构的改变，靠别的真的很难。那么大家记住就是高升糖、低升糖。你看低糖低碳饮食不就两大原则嘛，就两大原理，一低升糖、低升糖啊，不要吃高升糖的食物。

还有就是负营养，负营养就简单了，就是我们身体所需的七大元素、碳水、脂肪、蛋白质、维生素、无机盐水和膳食纤维，然后缺一不可都要吃，大家不要说哦，每天早上最简单的早餐是鸡蛋加牛奶，鸡蛋加牛奶。

一吃365天肯定也不行。也就是说你要多元化，其实我觉得多元化是让你的饮食变得简单的一个方法。你如果每天只吃那些东西，你反而很局限，因为你还有家人多元化呢，就说我同品类摄入，但是我可以换花样。嗯。

你比如说豆制豆豆豆制品呢啊，植物蛋白啊，动物蛋白，我我每天也变花样，我鸡胸肉、牛肉甚至羊肉我也吃，然后这个瘦猪肉，还有就是这个海鲜都有家里冰箱里。🎼就是什么的，我就每今天吃这个。

明天吃那个对一个饭量小的姐妹来说，其实你的蛋白质一顿饭单一蛋白就行。我就不是单一蛋白。其其实我觉得我可能营养过剩。所以你比如说你吃了两颗鸡蛋了，早上你不用吃肉啊什么的那你中午可能就吃肉，你吃肉的时候。

你可能就不用摄入更多的海鲜啊之类的啊，就是你的蛋白质太过多太营养过剩也不行，包括胆固醇，包括鸡蛋哈，你像我常年吃好几颗鸡蛋，一天你要做体检，你要关注你的胆固醇，如果有有如果有变化，或者是医生有建议。

你要调整。嗯，每个人根据自己的状况，还有这个饮食结构，健康状况去调整。所以大家知道说其实讲到这里才是最最核心的，就是低糖低碳，然后它的原理就是低升糖负营养多营养多元多维摄入，什么都吃啊。

但是你知道哪个东西是高升糖的，你就会少吃低糖低碳饮食的原则呢，就是一然后限制各类添加糖。🎼然后你看蛋糕、甜品、饮料、奶茶、冰淇淋，这个里面的白砂糖和各种糖浆，这些糖是一定要限制的百害而无一例啊。

然后不要迷信那个蛋糕，现在是什么蛋白，什么这个那个这个那个有啊有多健康，反正它里面的糖分一定是少不了的。还有就是如果你实在忍不住破解了。我今天我如果不吃一点甜的，我就不行了，然后你也不要空腹吃。

空腹吃意味着什么呢？迅速升糖啊，空着肚子吃嘛，迅速升糖。那么否则你会发现你经常吃糖的哈，就是你脸上的这种痘痘的增加，身体你就变得虚款，没有能量啊，这个是久而久之必然带来的结果。

那第二个就是我们控制果糖和碳水的量，碳水其实大家也明白了，是吧？碳水就是主食，果糖呢其实就是水果里含的糖啊，水果里含的糖大部分都是果糖，然后当然它的存在方式不仅仅是在水果里面，水果里面就含有果糖。

然后它对身体的影响跟蔗个糖是类似的。🎼家不要迷信水果里的糖就是多么健康的糖，但是身体它也是需要的。所以我们从来没有强调断糖和断碳。大家理解吧？而且为什么现在我们可以大胆的告诉大家说要低摄入呢？

就是因为我们日常的摄入早就超标了。你比如说吃水果，其实建议大家就是你每天控制在200克左右或以内，然后你的面食跟你的水果的摄入在一个拳头，也就说苹果的话，你吃半颗其实就可以了。如果你减肥的话。

你不减肥吃一颗也没有关系，葡萄作为高糖的，你吃个三两粒是吧？小小西红柿你可能吃个五7六颗，你会发现后面给你们做的食谱全都限量了，我开始做了一个食谱，开始觉得限的太太猛了，我们又给你们调了一下。

然后就是我们在水果的这个这个这个量上也是要节制的。你每天控制在200克左右。反正一颗大苹果就已斤大家懂的啊。然后主食的摄入也应该控制在每餐在一拳头左右，而且建议大家把精。😊，🎼的主食换成粗粮啊。

再吃一个拳头，你就发现嗯。🎼就越来越好了。图片上目前有的都可以吃，但是也不是放心大胆的吃哈。你像牛油果它的价值非常低。牛油果它的脂肪含量高，但是它的价值很很很低。它的营养价值也很高。

所以牛油果可以适当吃，很多菜单里面牛油果就是半颗，苹果、橘子、橙子、梨子，然后小柿子啊、草莓、柚子、樱桃，所以说就是这些都属于低GI值啊，低GI值的食物其实你会发现包括鸡蛋啊。

然后你发现它就是特别容易有饱腹感。然后同时呢那它有饱腹感，它这个升糖指数低，然后它就不容易导致胰岛素的分泌，然后它就不会促进脂肪的合成，大家理解了吧？就反正低升糖跟高升糖的食物的作用刚好是相反的。😊。

🎼你吃低升糖的东西吃进去既有饱腹感，它又不会让你分泌胰岛素，对吧？那么不分泌胰岛素，它不需要平衡你的血糖水平的同时，那么它也不会促进你的脂肪合成。因为胰岛素就是用来促进脂肪合成的。

所以说这个就比较容易理解了，然后因此你在使用这种低GI食物的时候，它还能帮助你身体燃烧脂肪，然后减少脂肪的储存，从而达到瘦身的效果，高GI值饮食恰恰相反。

那么第三个呢就是啊餐食的合理替换餐食的合理替换就是我们刚才一直在不停的给大家渗透，也就是说你在主食的摄入上量是要控制的。那么量的控制的前提下，比如说你的午餐和晚餐，必须吃主食的话。

那你的主食是否可以由粗粮替代细量。你比如说你每次原来就是吃米饭馒头和面条的话，它的碳水高，它的这个GI值高。那现在你就可以把它换成玉米啊，红薯啊，紫薯啊，等粗。🎼粗粮的膳食纤维丰富的对吧？

你就这一步做好了，你的身体就会有变化，不只是会帮你减重。你发现你的身体都不一样，精良精炼精制加工的碳水对身体是最没有好处的，没有特别高的营养，并且它会让你的升糖指数很高，并且它让你减肥变得很困难啊。

那么大家就看到就是说你看谷物类的根茎类的豆类的这些可以替代的，大家都可以参考。因为这些都是日常中寻常见的啊，寻常见的。你看我平时就是吃地瓜，吃，我很爱吃地瓜，其实地瓜也是刚才我们也看到了。

它在红色的那个区域里面，其实红薯也很高，玉米稍微好一点。你比如说你红薯跟玉米能选的话，你就可以吃玉米。但如果你特别馋红薯，你就可以吃一点红薯，这个都没关系。

那么还有就是生活中然后在选择你的餐单零食啊任何包括你的这个呃这个这个这个自己。🎼在在做一些食物储备的时候，大家要养成一些好的习惯。你比如说你要学会看配量表啊，就原来大家有没有意识到。

原来我们从来不看这个表，你就光看品牌，光看类别，什么薯条，然后什么饼干，什么蛋糕，现在你先看反面。🎼啊，正面很简单，正面无非就是它是什么品牌的，什么东西，反面非常重要。那么配料表第一就是越简单越好。

你看它的这个配料表里面只有黄豆，然后没有任何其他的东西了。那这种呢可能它相对来说保质期会短，但它真的会健康，而且它没有其他的东西在你就放心的吃，它的热量也低啊，它也不含糖。所以说配料表越简单。

然后配料越少添加越少，它就相对来说越健康越好越值得你选择。那么还有就是学会看什么的，就是说你看下面这个表格就是配料越靠前的，它的含量越高，这个不用讲了，比如图上的这个就是白砂糖排在第二啊。

也就是说它除了水就是白砂糖啊，这个饮料大家想想，其实就是糖兑水，它只是包装了一下而已。但我们就喝的挺带劲是吧？喝的津津有味，然后第二个就是无蔗糖，不等于没有糖，很多姐妹迷恋无蔗糖，一听无蔗糖就放心了。

其实无蔗糖里面可能含有卖。😊，🎼芽糖、乳糖、果糖、添加糖等等。🎼啊，其他的形式的添加糖，它是有一些隐形糖的。那么大家你会发现你学会看配料表了，你在选购的时候，你就带着觉知，带着智慧，带着判断。

你就有选择了。你。还有呢就是说食品添加剂啊，食品添加剂到底能不能吃，它有多可怕。因为我们现在呢这种啊保养的养生的意识越来越重了，然后越来越专业了。你会发现我们就会谈。🎼所有的添加剂色变其实也大可不必。

因为我觉得我们国家现在的食品监管还是越来越呃严格和科学的。嗯，那么我们在正规的渠道商超里面购买的这些正规的食品，其实都没有问题啊，其都没有问题。但是呢嗯大家还是要注意到，就说你比如说像这个哈。

如果它的添加剂123456789行了，就不要选这种东西了啊，超过四行的肾选，你像它里面包含了些什么，它就算每一个添加剂含0。1%，它最终加起来也是很可怕的。

所以说大家记得就说在选择的时候自己要带着脑子啊，带着智慧，因为它对你的身体一定是一个负担嘛。那第四个就是认识营养成分表啊，就是热量表，大家关注一下这个热量表。

你看能量是每100克为单位的能量是19819，这就是高热食品啊，这个1981千0焦等于多少卡呢。🎼看你做半个小时的HIT可能能消耗300卡左右哈。那么好，我们就换算一下。

你如果吃100克的这个饮料喝100克的这个饮料，这个换算的关系大家看到了，就是千焦跟大卡之间的公式是一大卡除以1000焦等于4。185。大家理解，也就是说你的千焦除以4。185就是大卡。

470大卡是非常难消耗的。你们现在坐在办公室里上班，三四天都消耗不了。😊，🎼如果你每天有喝这一杯饮料的习惯，假如这一杯饮料在250克，你想想你不胖是谁胖，他必然是胖的那很多姐妹就很委屈说我吃的很少。

但我就是胖。🎼啊，我我喝西北风都胖，其实就是因为你不小心喝了一瓶饮料而已。还有就是你看我们平时容易忽略的啊，但是我们要高度注意的就是烹饪方式啊，你看我们推荐的烹饪方式哈啊啊这个热量高到低的这个顺序。

推荐的方式倒过来看，白灼的凉拌的清蒸的、红烧的、爆炒的烘焙的，然后烧烤油炸，所有的美味的东西都是前五种方式。😊，🎼是吧香甜腻啊，吃了之后啊感觉就是啊那个那个味蕾的那种满足感，那种欲望的那种满足感。

那种口腹之欲被满足的感觉。那你倒着吃，你就发现人生好清淡，很艰难。😊，🎼对，所以说烹饪方式，你看炸制的东西是我们日常当中常用的。还有就是烧烤，大家以为烧烤是你要知道你烧烤涂抹的东西呢，你不可能直接烧烤。

当然据说空气炸锅，你直接把食物放进去，那种还好，你再去皮可能就好一些。如果你是无油烧烤还好，要不然的话，它的这个热量也是很大的。还有就是所有的烘焙的东西都是甜点，几乎嗯爆炒的，这个就不用讲了。

其实这个也不用特别多的讲。也就是说告诉大家，在你不得不点外卖的时候，你比如说你像今天我们在这里讲课，中午饭也是点的外卖，那我就跟小贤说，你再断食，然后你再清断食，你可以涮着吃，我原来出去也吃火锅。

我吃火锅的时候，我就自己先点一杯白开水放在这儿，然后所有的东西都涮一下，你涮一下，你发现那个晚上满满的那一层油，就是你本来会吃到肚子里的啊，你吃少避免了那个跟别人一样的高油的摄入，所以烹饪。😊。

🎼方式非常非常重要。那么还有就是调整进餐的顺序。这个我觉得很多姐妹是有意识的，是吧？你比如说我们不得不面对啊经常应酬，有一些姐妹是做销售的，做营销岗的，然后做公关的这些岗位，你可能天天在外面吃饭。

那么一大桌子菜的时候，你先吃什么？🎼对吧你肯定不能先吃甜点啊，你肯定不能先吃高油炸的那我们就可以先喝点汤，然后吃点蔬菜啊，吃点高高纤维的，吃点简单烹饪的。然后最后你吃一点蛋白质，吃一点动物蛋白。

而且越轻加工的越这种健康的烹饪方式的越好。所有的这些细节都决定了我们因为这都是每天要发生的事情，你有这样的一个意识。我每次出去吃饭，我都是先从那个低热的，然后高纤的啊，然后简单的烹饪方式的。

容易有饱腹感的，也就是低价值的开始吃啊。原来你说那个东西别人没有概念。现在大家就明白了，就是说你吃低升糖的食物，可以吃的很多，你你吃蔬菜吃一大盘子，你再吃上一颗玉米，你都没有吃那一小块蛋糕，它的热量糕。

你一小块蛋糕就葬送了好几天的减肥。🎼啊，所以它有多可怕，所以吃的对比吃的少更重要。