# 40、纳兰女性终身成长视频课nlnx：112.112、单身阶段是最好的增值期

🎼，🎼，う。🎼刚才讲了大篇幅的分享，全部是关于抑郁情绪和抑郁症的。然后接下来就是我们也常见的，并且很可怕的就是焦虑的情绪和焦虑症啊，这是一个框架哈，就焦虑情绪焦虑症啊，焦虑是这个时代的一个情绪的共性啊。

包括焦虑情绪是怎么样的，解决方案是怎么样的，焦虑症，还有焦虑的典型人群啊，分了几个人群来讲，那焦虑其实是这个时代的一个情绪的共性啊，这个我相信很多人都有感受，很多人都有自我感受。

就你会发现你不小心就焦虑了，工作让你焦虑，感情让你焦虑，孩子让你焦虑啊，每个人的不同的成长阶段，不同的身份属性都会有一定的焦虑的症状，焦虑的状态。所以说有社会机构做过调查，96%的人都有焦虑。

那么原因呢，第一个就是时代背景，时代的快速发展，然后我们的工作压力增大，生活节奏加快，竞争不断的加剧啊，还有个人的完美。🎼倾向等等这些在这个时代里面融合到一起。

就有了一个啊焦虑的这样的一个共同的这种情绪。那么第二个呢就是啊关于互联网的这种对焦虑的贩卖啊，这个在抖音里我们经常刷到说这个作品是贩卖焦虑的那个作品是贩卖焦虑的，我记得罗胖曾经有一个非常经典的解读。

他说焦虑还需要贩卖吗？你没有吗？的确是我觉得当下的这种互联网时代的到来，碎片化阅读的辩解和多元，的确是让人一不小心就能读到一些啊人家什么年入百万啊，那个什么年轻的小姑娘开着豪车呀，对吧？什么新媒体创业。

然后这个年入千万的大有人在啊，这样也更容易导致我们焦虑。那第三个呢就是人更多的价值越来越多的依赖社会评价。你的物质的丰富程度，会成为衡量一个人价值的标准，一个普遍的标准。

很多人就觉得有钱就是有价值有能力啊，没有钱就是没有所以这也是一个焦虑的。🎼啊，一个主要的原因。所以焦虑其实它是一个非常普遍的情绪。你看96%的人都有焦虑。

那包括你我我们每个人都有或多或少的焦虑的这种症状和情绪。他跟焦虑正不同啊，大家也不用那么紧张。关于焦虑情绪呢？那什么是焦虑情绪。焦虑就是你对未来的事情的恐惧担心和害怕焦虑就是害怕自己做不好，又无能为力。

过于担心，那些未知的结果，其实就是你没有掌控感，焦虑的本质就是你失控了啊，人生是失控的，感情是失控的，是你的欲望和你的能力之间的一个落差啊，我在直播间里经常讲，就说一个人的焦虑跟你个人能做的有限。

但是想要的太多有关，对吧？你看传统文化里面讲的都是做减法，什么知止而后能定啊，定而后能进。就说你停下来那些啊那些欲望，那些粗粗放的物质的欲望，还有精微的念头的欲望，你才能够达到一个本。🎼的状态啊。

你才能够不焦虑。那么关于焦虑的症状呢，第一个是心理层面的，就是啊一个人持续的紧张啊，他的注意力不集中。那从情绪层面来讲呢，就是你的心烦意乱，心情烦躁，胡思乱想，那从身体层面呢就是坐立不安，吃不好。

睡不香，这些都是焦虑给你带来的一些症状。那焦虑症其实就是以焦虑症状为主要表现的一类精神的障碍啊，焦虑症是焦虑的量变的结果，就是你持续的焦虑总是焦虑总是焦虑啊，没有关照你的情绪。

没有办法释放他没有办法看见他没有办法跟他和解。然后迟早他会变成焦虑症。那么焦虑跟焦虑症的一个区分是什么呢？第一个是从强度上焦虑症是不可控的啊，焦虑的情绪是可控的那从频率上来讲呢，焦虑症是频繁的持续的啊。

但是焦虑的情绪是不会那么频繁和持续的啊，那还有就是他持续的时间，那焦虑症大概率都是持续。🎼6个月以上才是焦虑症的一个可能啊，你像日常的这种焦虑啊，针对具体的事件啊，某个时间点啊，比如说我考试啊。

试着考驾照啊，然后这些都不是焦虑症啊，都是焦虑的情绪。那焦虑症它并不指向具体的事件，就是即使没有任何事情的发生，它也是时时处处事事都焦虑的啊，这是他两个最本质的区别。那第三个就是焦虑的一个典型的人群啊。

在焦虑的人群当中，女性的患焦虑的比例，几乎是男性的两倍。大家还记不记得抑郁也是啊。🎼女性的抑郁的这个患病率也是比这个男性要高两倍的，而焦虑也是从全球情绪调查报告来看，呃。

从人群上中青年女性是最不堪重负的。因为中青年阶段是人生非常特殊的阶段。我们前面在解读这个抑郁症的时候，已经讲过了啊，尤其是中年阶段，你的责任是最大的压力是最大的角色也是最多的啊。

所以它会导致你各种各样的负面情绪的积积压。中青年女性焦虑作为一个高密度的焦虑群体理念，我们又把它分解出从焦虑的原因来讲，又分解成两个原因，两大群体。第一个就是婚恋焦虑。第二个就是这个职场焦虑。婚恋焦虑。

我们又从单身女青年的婚恋焦虑和中年女性的婚姻焦虑，分开来讲。那职场焦虑也是青年女性的职场焦虑和中年女性的职场焦虑。我们最终决定把它分开来讲的主要原因是发现青年的跟中年的焦虑是不一样的是完全不一样的。

同样的焦。🎼虑的这个范围，但是它不同的焦虑的点，不同的解决方案。所以决定把它分开来讲了。关于单身女青年的婚恋焦虑，它表现在啊一你单身的状态啊，让你焦虑啊，比如说我都老大不小了，没有结婚啊，没有对象啊。

家人催促啊，然后大家对我的偏见。那第二个这个现象就是有的姐妹是恐婚的啊，我有对象了，我马上要结婚了。但是我在迈入围城的一刻，我焦虑了，所以越离近婚期，越焦虑，越离近婚期越来越焦虑。

这个都是有他自己这个独特的原因的。关于单身女青年的焦虑的原因，我们从这三个维度来讲，那第一个维度呢就是啊社会因素古往今来啊，这是女性最自由的时代了啊，也许以后更自由。

但是到目前为止这是我们所认知范围里面，女性最自由的时代。在中国那女性在婚恋啊择偶婚姻上有了更多的独立意识和选择权，没有选择的时候，你会发现你像我们的。🎼啊爷爷奶奶父母那一代人啊，可能很多都是媒妁之言。

可能都是家长选好的，嫁过去就嫁过去了，你就开始啊生养孩子，就开始为这个家庭打理。然后一辈子都为这个家庭付出和奉献。那个时候你反而没有那么多焦虑感，就是因为我们这个时代，女人有了更自由的空间。

更多的选择权，你有选择的主动的能力和意识的时候，你才会有焦虑感。所以从这个维度上来讲，啊，就是选择更多越越容易让你带来焦虑啊。那第二个就是这是一个婚姻，给人带来安全感越来越差的时代。嗯。

这个听起来好扎心。但是我相信每个姐妹细细品味这句话，你都能够懂得，的确是这么回事。我们父母那一代虽然很穷很辛苦。我们爷爷奶奶那一代更穷更辛苦，但是婚姻和家庭给一个女人带来的安全感和稳定感是很强的。

啊现在没有了，现在你觉得好像嫁里人不是安全感的开始。是你的噩梦的开始。😊，是吧。😊，🎼啊，这里大家就调侃一下，的确是因为现在啊自由开放的时代，大家的观念，对自由的追求，对感情的追逐，这种变数越来越多了。

欲望也越来越多了啊，所以说男人也是女人也是，这也不只针对女性啊，男人也是男人这个婚姻能够给他带来的安全感也是有限的那第三个原因呢，就是在择偶市场上，女人的确是年龄大了，相对来讲没有更多的优势了啊。

你会发现男人啊年龄大一点了，他反而是吃香的是吧？3十来岁啊，大家都觉得哎属于手懒是吧？然后这个四十来岁属于大叔啊，但是女人你到了35岁，40岁，你是就说没有嫁过人。

你这个时候在婚恋市场上你就没有竞争使命。你发现无论你的工作啊做的多么好，事实上都是会被有偏见以待。就是目前我们讲的是择偶市场的一个普遍的现象啊，和这样的一个观念哈，就是男人年龄大了还是吃香的。

但女人年龄大了，往往会贬值。😊，🎼第二个呢就是我们不得不承认，随着年龄的增长，女人的生育价值跟年龄密切相关。就是你到了40岁以后，你说我一一次都没有怀过生养过孩子。你说我38岁家人，42岁生宝宝。

这听起来是一个挑战。因为身体的机能她可能就不允许你在做这个事情了，这个也是导致很多女性说我单身焦虑的原因。有的姐妹就说啊，我想我想随便找个男人嫁了，我只是为了要孩子。🎼爱不爱没所谓，因为她想要个孩子。

这种女性也不在少数啊，可见社会有多么包容是吧？那第四个呢就是啊社会对大龄女性的偏见啊，你会发现你到了一定的年龄，当然现在已经越来越好了。其实我我现在回农村啊，回我老家。

包括县城那边35岁以上的女生不结婚还是会被别人非议的，会被别人说哎呀怎么那么大了。你看看是吧？不要挑肥拣瘦了，怎么怎么样，但是你到济南这种城市来就没关系。你会发现哎你只要有工作啊。

而且很有价值感很独立啊，活得很丰盛，让大家都是羡慕的，甚至是吧？所以这个时代也越来越包容了。但是我们不得不说啊，在很多地域场所环境里面受制于当地的人文传统观念。

这个大龄女性的确是大龄剩女还是不会被那么包容的啊，这也是女性单身焦虑的原因之一。第二个原因的维度是关于家庭因素啊，那家庭因素里面，第一个就是连身家庭。🎼和你的成长经历，你从小到大没有安全感啊。

缺乏世人辨人的能力啊。比如说你不知道什么样的人是好人，不知道什么样的人该不该嫁啊，这样的人该不该嫁，什么样的人是值得嫁的，什么样的人是不值得托付的啊。

那第一个就是原生家庭给你带来的糟糕的一些观念和认知啊，第一个消极的婚姻观啊，你害怕成为妈妈的样子，很多女孩就说我特别怕我长大了以后成为我妈妈，我也特别害怕我长大了以后遇到一个像我爸爸这样的爱人。

这个太可怕了，为什么呢？说白了还是因为爸爸妈妈的婚姻体验很糟糕啊，关系很差，让这个孩子她想到婚姻就是惧怕的啊，那么第二个呢就是关于这个感情的挫败。如果一个女孩在她非常纯真的年龄里面。

然后深深的经历了一次感情的挫折。她可能从此之后不相信男人，可能从此之后不相信自己，她会觉得我配不上啊，会觉得男人配不上，都有可能。🎼就是根据不同的性格，导致了你这一次深深的感情的挫伤。

给你带来了连绵不断的后期的一个就是可能修复都很艰难的这样的一个婚恋之路和婚姻的认知。那第二个啊原因呢就是父母和家人的催促，这个大家都很明白，每次春节的时候，你发现都有过年恐慌，有租男友回家的。

有租女友回家的。现在甚至在这个市场上还很流行，真的有租了回家过年的。那么第一个原因呢就是啊关于父母的传统观念啊，爸爸妈妈就觉得男大当婚女大当嫁啊，你再不婚再不嫁急死了，嫁不出去了，是吧？

尤其是女孩子男孩还好一些，女孩呢你就会发现你再不嫁真的就不值钱了，嫁不出去了，现在不要挑剔了，很多爸爸妈妈就是这么跟女儿要求和分享的。那第二个原因呢，就是父母逐渐的年迈了，他自己没有安全感了。

她担心有朝一日，我的身体不好了，没有一个人照顾我的女儿，对吧？他希望自己的女儿有所托付，她担心孩子的未来，这都是父母的一些。🎼好的发心啊，但是也会给你带来焦虑啊。

那从第三个原因就是个人因素上来讲呢呃那第一方面就是个人对婚姻的认知，你特别害怕婚姻会葬松爱情。比如说你很享受你们两个恋爱，但是你特别害怕说我们两个万一结婚了，我就没有办法享受这种爱情了。

然后婚后的压力啊，你的角色的转变呀，包括经济的压力增强，都有可能给你带来这种事情还没有发生，但是你已经连绵不断的担忧就开始了，这就是焦虑啊。那第二个呢就是关于焦虑的本质，其实焦虑的本质啊。

前面咱讲了就是没有自我感，安全感很低和自我价值感很低啊，就这么几个原因。那没有自我的姐妹啊，你会发现你越没有自我，你的价值观就有你的身边的人决定，这个咱在抖音里也经常能刷到一个没有自我的，没有主见的。

没有自己的这种核心价值观的人，你发现你的价值观就是有你周围的几个人平均。🎼决定的你结交什么朋友，你结交什么样的同事，你在什么单位里面待着。然后你的家人是怎么样的。

决定了你成为一个什么样的认知和高度的女孩安全感和价值感的缺失呢，就是你会发现你对未来对人生没有掌控感，你想要的你都得不到，或者是你认为你配不上。那么事实上呢，从这个角度上来讲，所谓的焦虑。

你会发现很少有人是单位住焦虑的。也就是说大部分女性或者女孩，她都是多重焦虑者，就是你这个焦虑跟婚不婚没有本质的关系，你仔细想她的根源，你发现啊，只是因为婚姻的阶段要到来了。

你把你的焦虑铆定在这个事情上了而已。比如说如果当下你是职场体验者，你就为职场而焦虑。如果你当下是要进入婚姻的女孩，你就为婚姻而焦虑是吧？如果你当下正是一个临盆的妈妈，你就为接下来的养育孩子而焦虑。

所以大部分的女性焦虑都是多重焦虑者，就是你什么都焦虑，也就是说你是焦虑人格的。🎼你是一种焦虑思维，导致你在面对婚姻亲子关系或者是你的职场的时候，都会有一个焦虑的状态啊，这个焦虑的状态是你的一个常态。

是你的一个固有的思维方式。我在抖音上看到了1个50岁的一个姐姐娘心啊，然后他也得有个100多万粉丝，她的第一个作品上了大热门，分享的就是我50岁了。

我未婚就这一句话就很难人而且她活的非常非常的就活色生香，一个感觉没有年龄感的啊？但是你能够感受到她的社会阅历气质气场，方方面面，很优秀的这样的一个女人。我觉得这样的女人也也都特别让人羡慕啊。

但是我们在婚姻里又怎样呢？养育了孩子又怎样，对不对？那关于单身女性的这种婚恋焦虑啊，她的解决方案是怎么样的啊，那还是从两个维度来讲，第一个就是认知啊，第二个就是方法那认知的部分啊，第一个是关于自我认知。

自我认知，我们要非常明确的知道第一条。🎼第一个建议，我们要明确的知道，我们每个人几乎都是默默文的普通人。因为很多女孩会在进入婚恋关系之前，或者是在进入以后，在进入婚姻之前，她会想说我太普通了。

我普通到我觉得我一丁点的优秀的地方都没有我配不上好的爱情，我配不上更好的人。我太普通了，成为我的婚姻焦虑，或者是婚恋焦虑的一个原因。而事实上大家想一想，是普通人更容易获得幸福。

还是一个并不普通的人更容易获得幸福。🎼对吧因为你是一个普通人，那么所有的异性群体也有99。9%，也是普通人。所以普通人寻找跟你匹配的普通人，成为你的未来的人生伴侣。这个概率更大。

也等于你在茫茫的人海里面去找那个人，还是说你非常优秀。比如说你是济南首富，我们不不举更大的例子。然后你是富二代，然后你家里面豪车名宅，有的是你这个时候选男朋友，其实你会非常焦虑。

🎼你是选才华还是选家世是吧，还是选样貌，还是选都有，你大概率会什么都想选，所以你会更教育。嗯，你也未必觉得什么人都配得上。我自己也是好多人就说你家里一个什么样的老公啊，是吧？你老公当年遇到你的时候。

你怎么样，我们两个简直普通到，在人堆里，你们谁也想象不到我们以后会成为什么样的人，就普通到不能再普通。翻看原来的老照片，就觉得我的天，这两个人也是奇葩？🎼两个农村孩子，一个黑不溜秋的。

一个胖乎乎的走到了一起。😊，🎼现在再回头看，如果用世俗的眼光来看，我们当年毫无期待，真的就是不能再普通的人嫁给了一个不能再普通的人，过了，不能再普通的日子。🎼啊，什么都没有，远不如在座的你们的条件好。

你看现在兰欣啊、苏芳啊，然后虽然年轻小包括小何，你们的收入还是比较稳定的，比我当年要高太多了。我指的是当时的那个那个收入状态啊，就是咱不是说拿那时候的工资跟现在比，就相比之下，比我好太多太多了。

我那个时候真的什么都不是什么都没有，但是也能过到今天，对不对？所以还是要心存向往，还是要有梦想啊，那第二个呢就是有一些女孩是那种心比天高，命必制宝的，就是双标，什么叫双标呢？就是我不好没关系。

但对方必须得好是吧？我已经不好了，我可得找个好的，🎼这个逻辑是不成立的是不对的，你都不好了，你想找一个什么样的好的，人家那个好的得多傻呀，得多缺心眼，才能找一个你这样不好的去匹配他，对吧？

因为人家家里太好了，所以需要一个不好的来补充吗？肯定没有这样的逻辑。所以好多女孩这样说就跟笑话一样。但是大家反观一下自己当你自己不是什么特别的人物，没有什么特别的经历，没有什么特别的成就的时候。

你非得找一个所谓的，你觉得各个方面都匹配的。其实那就是双标的开始。你在找的这个路上离你匹配的人越来越远，因为你越找越高一个女孩去买车，或者我们买衣服，一个300的挺贵哈。

然后你可能没舍得买你又到了一个店里面遇到一件500的，你说比刚才那个好看一点，这个咬咬牙买不买没买啊，500块钱，这个是我的极限，我可买不了，你又到了第三家店非常有可能通过那个店家巴拉巴拉讲了半天。

你把这800块钱的衣服拿下了，你回家你会后悔的。😊，🎼因为他匹配不了你啊，你匹配不了他，其实同样的道理，就说一定要找跟自己匹配的人，而不要双标。即使你有机会跟那个人在一起了，你会发现早晚也得分开，对吧？

这就好比是赚钱的那个认知一样，就说你是不可能赚到超出你认知的钱的。即使你拼运气赚到，你也会拼实力亏掉，男人也是如此啊，如果你通过粉饰自己，你看很多啊贾明媛对吧？然后去啊大家拼答案。

然后去去一个什么高档的豪华的，咱都不会叫什么酒吧里面是吧？然后去发朋友圈去吸引优秀的男士，你吸引来了，你觉得这种男人你留得住吗？你也留不住啊，对不对？你自己得照镜子呀，就不要有这种双标啊。

然后很多女孩把婚姻当成了改变命运的机会，啊，总是会把干的好，不如嫁的好，当成自己的座右铭，你会发现你这样大概率会摔一个大的跟头，对吧？因为优秀的男人都不傻，都比咱聪明的很，你的那点小舅9在他那里啥都。

🎼不是啊，那么第三个呢就是有的女孩就是眼眶子高挑花的眼，就是我刚才举的那个例子，就是假如你的条件非常的幽渥，你很难找到真正跟你匹配的，为什么呢？你的认知，你的才华，你的学识。

你的财富方方面面都高人一等的话，你本来就是居高临下的。你在这个时候你发现高处不胜寒。你很难找到跟你同维度的，或者说跟你同维度的，你不认为他跟你同维度，所以你就挑来挑去帅气的现他没有才华。

有才华的钱在家里没有钱，有钱的现在不够帅气。你发现死循环，因为没有一个完美的人为你而走。有那么个完美的人也不一定轮到你啊，所以越是这样的优秀的女孩就等着等着，最后就等的没人嫁了。🎼啊。

挑来挑去叫叫什么挑花眼了。最后那第二个认知呢就是想给年轻的女孩啊一起发吧，就是也不一定都对哦，就是对婚姻的认知。我希望大家在进入婚姻，在进入一段正式的恋爱之前，或者在这个过程中。

你一定要有一个思考的过程，就是你要问自己，我为什么要结婚啊，结婚是必须的吗？对吧？我必须现在结吗？如果满了会怎么样啊，结婚与我的人生来讲，意义到底是什么？其实我为什么要结婚，我要跟什么样的人结婚。

其实讲的就是你的人生观在你的婚姻观里面的体现。🎼对吧这就是你的人生观的一部分啊，包括职场的选择也是如此。职场的选择其实就是你的人生观在你职场中的一个释放和表现，对吧？你选择什么样的工作。

你最终成为什么样的人啊，这也是相关的。那第二个思考呢就是你要过什么样的婚姻生活。这个他就会决定你会选择什么样的人跟你一起过婚姻生活，对吧？你要过什么样的婚姻生活。

浪漫的、平静的、温暖的、安稳的、激烈的向上的、热情的似活的。你任何一种婚姻生活的期待，都会对标某一个群体，就是我要找这样的人，我要找一个浪漫的男孩，啊，我要找一个家境殷实的男生。

这就是你的婚姻观的一部分，所以我为什么要结婚，我必须要结嘛。那么现在很多单身女性过得很好。而且中国的政策越来越包容，好像这次两会的庭案里面就有说允许30岁以上的未婚女性生孩子，而且正常落户口。

其实挺好的，就说社会已经足够包容了，就看你个人怎么想。🎼你是宁缺毋滥的，还是说不行，我可得嫁啊，我嫁了生个孩子也行，我为了生个孩子嫁了也行，这就是你的人生观。在你婚姻观里面的一个表现。那么第二个。

关于你想过什么样的婚姻生活，这就好比是我曾经给大家讲的，你要成为什么样的人过什么样的人生啊，你是谁啊，你要怎么去成为，对不对？关于你想过什么样的婚姻生活，你对婚姻有什么样的期待。

这个答案其实就是你漫长的婚姻的锚点，比如说你选择了一个有才华的男生，你就要接受漫长的婚姻生活里面，他除了有才华，可能别的没有。😊，🎼你如果选择了优渥的物质条件，你非常容易的发现，你在漫长的婚姻生活里面。

可能你要受制于人。比如说他有钱，而你没有他的家境衣时，而你没有。所以你们两个家庭是不对称的，你在他们家里面能量也是不对称的，所以你就要接受甚至有的婆婆有的特别好的这种家族背景的对儿媳妇要求非常之高。

是吧？这个原来我们也讲过，所以说你看凡事都是要思考的，尤其是关乎人生的大事，大的拐点啊，大的选择啊，我们都不要不带脑子，脑子是个好东西。那第三个呢就是没有完美的爱人，只有完美的婚姻啊。

这个我相信大家很容易理解好的婚姻，其实是两个人同修共进的，协助对方成为更好的自己。婚姻不过是一场体验。我们应该感谢的是，曾经陪伴过我们的那个人经历了这么一场人生体验这么多年。

我记得我曾经看过马伊丽的一段采访。就说你会因为你有可能离婚而不结婚嘛。马伊丽。🎼说当然不会啊，因为我收获的是经历啊啊是感受啊，是当时的那个感受，对吧？所以他说你会因为也许终将分手而不去爱吗？不会的。

因为你的恋爱，你的婚姻其实都是人生的曼妙的体验。嗯享受的是过程。现在很多女性就是你在采访她说你说如果你早知道你会离婚，你还会结婚吗，大多数人会觉得我还是要结婚。要不然我不知道我的人生的归途。

要不然我不会通过这么一段糟糕的或者是美好的婚姻经历，然后来了解我自己来成长我自己。那么第四个呢，就是你永远都是你自己。这个其实在女性成长课程里面，你经真的是耳蹄面面的讲过很多很多遍了。

无论你是围城内外的。无论你是已婚的还是未婚的，你都要记得你是你自己，你首先是你自己，你其次才是啊你老公的爱人，你的孩子的妈妈。所以如果婚姻是一座围城的话，你会发现你进了围城，是做丫鬟。

🎼做女王是由你自己来决定的。所以我非常喜欢一句话，就是城外修城内向。嗯，你在城外先把自己修行好了，先是一个完美的理想的状态。然后你进了城以后，你才能够享受生活，享受美好的爱情。要不然你是没有自我的啊。

你依然是自我迷失的那还有第三条哈，我非常喜欢啊，我也希望这是我给一些青年女性的一些建议，一个建议，就是单身阶段是非常好的增值期。等你一旦结了婚了，你一旦为人母了，你发现你想过个自己的下午都很难。

你想有一个完整的休息也很难啊，你会被生活捆绑。嗯，单身阶段是非常非常好的值得享受的增殖期，很遗憾的是，这句话大部分是过来人告诉你的。嗯，你不信告诉你，你还不信呢，我给大家的建议是城外修城内想。

城外修的越好，进入城内的日子就能过得越好。🎼所以总结下来呢，其实结婚啊不是终点，结婚仅仅是一个起点，结婚也并不可怕，最坏无非就是离婚。真正可怕的是你到了结完婚以后，发现自己想离离不起，想走走不掉。

想放放不下。嗯，想独立独立不了，这才是最最可怕的那单身女青年的这个婚恋焦虑啊，关于方法的部分也有那么几个建议给大家。第一个就是原生家庭你无法改变啊，我们前面讲的原因其实就匹配接下来的解决方案。

原生家庭是不能改变的。很多人问我信不信命。我说我不信命，但是我觉得命里有一个东西是不能改的，就是你的父母和原生家庭是你不能选的。其他的东西都能改啊，包括你的爱人，包括你的成长经历里面。

你成年以后的部分都是可以自己改写的，都是可以自己拐弯的转向的掉头的，只有原生家庭是不能选的。所以这个我们只能接纳它。嗯，我个人觉得就是针对无法改变的原生家。🎼你只能改变自己的认知和能量啊。

你比如说很多女孩在原生家庭里面，然后因为各种各样的问题导致你长大了以后习得性无助。就是我觉得我什么也配不上什么问题也解决不了，我很糟糕啊这样的一种情况。你会发现任何情况。

只要是你因为原生家庭的经历和伤害带来的。你只有提升自己和改变自己的认知，唯一的解决方法。我的团队里面有一个叫凤铃的姑娘，很多经历过我们售后的，大家可能都知道这个女孩，她年龄也不小了。

但她在我心里还是个小丫头，因为她毕竟没有结婚，然后职场经理也有过小十年的职场经历了。凤铃的故事可能很多经常在这播间里泡的姐妹都知道她曾经是在一个嗯应该是电信系统做接线员的。后来呢因为自己工作也比较优秀。

她就负责这个部门，她在遇见我的时候也是我的会员，遇见我的时候就是听了课，然后可能觉得很受益。而且当时刚好是她工作中遇到。🎼一点小问题啊，他自己就觉得很焦虑啊，力不从心。

他当时就强烈的要求说我想跟随老师啊，其实我的团队里面有很多姐妹都是这样来的，就是认识纳兰以后听了课以后觉得很受益。我们想改变自己人生的状态和工作的状态啊，给自己一次选择的机会，就来到我的身边。

他时凤铃来的时候，我完全没有给他定位，没法定位，我觉得一个做接线员的，我就在想，我们作为一个现在算属于算属于一个新媒体创业公司，他来了能干点什么呢？新鲜的思维啊，然后新鲜的能力貌似都不具备。

但是后来通过长期的在一起磨合，然后整个电商部门现在是教由他管理的，做的很好。而且的的确确是任劳任怨，踏实本分，很务实啊，他的收入也一直在提高。嗯，然后他在此之前呢，因为他年龄已经大了，三十一二岁。

他的父母亲就特别担心他这个就是一直没有对象这个问。🎼题然后今年的春节，他才回来跟我讲，他说我第一次跟我妈妈讲，说我换工作了，他妈妈一直不知道她在我这儿。他说我第一次跟我妈妈讲嗯，我换工作了。

我我来到你的身边了，我的成长也很多，我现在也很自信啊，让我妈妈放心，他说我也是第一次感觉到我妈妈对我是放心，就之前妈妈一直都不放心。其实我有时候在想就我也有这种体会，我在我辞职的时候。

我爸爸是我辞职之后半年多才知道这个事情的。因为如果我辞职就让我爸爸知道可能他得寝食难安，他可能对我完全不放心。但现在我这种情况，我就可以大大方方的跟他讲，我辞职是对的，对吧？所以等我自己有一点小成绩了。

做起来了，我爸爸就一点担心都没有了。现在他反而觉得很庆幸。我当初做了这么一个选择。那么事实上来讲呢，就说关于原生家庭的旧观念，你只能通过你自己的内外兼修，自己的成长，然后提升你个人的能力，然后改变。

🎼认知让你的父母放心来解决这个问题。第二个建议呢就是关于啊你要适当的主动一点创造属于自己的环境和机会啊，婚姻是缘分没错，但是你也得努力呀，对吧？缘分也不吹亲，天天躺在家里睡懒觉的人啊，对吧？

男生也不会认识一个天天在家里破衣打撒的，从来不羞饰，不装点自己的女孩，所以说缘分加努力啊，能够让你遇到好的婚姻。我原来也经常讲，我说其实相爱的两个人，是在各自成长的路上共同奔赴相遇的。

就是我们俩都在跑步，我们俩遇到了打了个招呼，情投意合，可能就在一起了。就那么简单，但是如果你非得弄巧成拙，你非得自己闷着头去找或者是刻意的去创造条件，其实也是不对的啊。

那么第一个呢就是建议大家可以主动的创造一些机会。比如说你拓展你的社交啊啊，多交朋友啊，然后让朋友多转转介绍朋友是吧？然后还有就是你可以主动追求，现在还是有很多女孩会有这。🎼种观念就说我喜欢这个男生。

我也喜欢了好几年了，我眼见着他再也留不住了啊，我再不追他，估计他就被别的女生追走了。这个男生也比较含蓄，你比他还要内敛。这个男生可能又没有你喜欢的那么多，所以当你发现啊，就这个男生只要对你有意思。

你只要给他稍微的适应一下，你们两个就能有个链接，但是如果这个男生他对你没有感觉，就像我不知道大家在抖音上有没有谁关注我彩虹夫妇，我们说实话长得真的是太普通了啊，就长了一个时候你看了都不舒服。

他就说他他老公就很帅，他说当年就是我我穷追猛打，我追的他，所以你看幸福是自己追来的，真的觉得在当下这个时代啊，就说女生追男生其实真的没有那么不被接受了哈，所以不是说嘛男追女隔层山，女追男隔层纱。

对不对啊？就女追男是很简单的，就怕你不追啊，要主动的创造机会，给自己有机会也给对方机会。这个关于给对方机会呢，其实就是你没有发现。😊，🎼有很多女生啊，他自己就是吹毛求疵，很多的一些要求细节，很追求完美。

这个男生他一看哎呦没有眼缘。这个男生一看哎呦这个吃东西不好看，这个男生一看走路撇拉腿，就是什么都有可能成为你挑剔的原因。但是你会发现这个男生，也许他有非常优秀的品质沉淀下来。

你没有看到你可能只跟他喝了一次咖啡，短短的这十几分钟啊，你因为他吃面包掉渣渣，你就把他废了，你就不想再见他了，你非常有可能错失很好的音乐，因为这个男生非常有可能有非常优秀的品质而不被你觉察。

所以我觉得给别人一机会，你大不了最后成了普通朋友嘛，又怎么样，对不对？那么面对父母和亲戚的这种传统观念哈，大家要明白，就是很多小姐姐说我父母催的我都无力应对了。我今天我决定了，我就随便找一个我也得加。

为什么呢？因为我实在受不了了，我都不敢回家了啊，就是谁见了谁问啊，你在农村啊，你这村子里溜达一圈，他不会理别的。结婚了吗？😊，🎼有对象没有买车吗？有房没，就这四个问题。所以说你面对父母和亲戚的催促。

我们非常理解他们是出于关心，出于爱护，出于担心啊，出于他们的责任，但是我们更要明白的是，这些人无论怎么爱你，在你漫长的人生路上和未来的婚姻生活中，他们是那个只负责催的人。

不会有人为你糟糕的婚姻体验买单的，就是如果你到时候离婚，你觉得谁为你的一地鸡毛买单，包括父母他都接不住，对吧？那个时候你要回到父母家，父母可能会说嫌丢人，对吧？你看你怎么能离婚呢，你将就着过吧。

那么传统观念，你发现你一旦臣服，你得一生臣服，他不让你离婚，你也不敢离，他让你结婚，你就理解啊，这就是一个可怕的恶性循环。所以有时候父母的边界和底线，是需要我们年轻人去拓展的，对不对？

那么我们的关注点啊不要被任何一个我们的亲朋好友带走啊，就是他们是爱我们的，我们非常确定。但是我不能因为。🎼他爱我而放弃我自己应该坚持的那个东西。所以把你自己的关注点应该放在自己身上。你相信自己足够好了。

自然会有匹配的爱人和良人出现啊，那么从这个角度上来讲，就是面对父母和亲戚的催促。然后有三个方法。第一个就是学会主动沟通啊。你自己的观念认知想法，你是可以跟父母主动沟通的。其实我发现凤玲跟我讲了几次。

就是他主动的去沟通，影响了他的父母亲，他的父母亲慢慢的就接纳了那第二个呢就是屏蔽或者是逃离啊，这个听起来好消极。事实上，当你的能量认知不足的时候，你除了屏蔽和逃离，你没有别的更好的办法，你要泡在那。

你迟早会泡的变质了，你迟早会泡的，就你会被他们洗脑啊。所以这个时候能逃的就逃，能屏蔽的就屏蔽啊，尽量的让自己不要受他们的那种影响那第三个呢就是用实力说话啊，就是比如说你真的能够照顾好自己了。你。

🎼能够啊年入几十万，年入百万了，你真的能够自己独立的买房子，甚至过好自己的小生活了。父母他不会那么着急的。父母他就会觉得嗯没关系，我女儿要什么有什么是吧？要钱有钱啊，要样貌有样貌，然后要实力有实力。

我不着急啊，总有一天他会遇到更好的。反而那个时候爸爸妈妈可能会很担心你随便就嫁，因为觉得随便嫁的配不上你。嗯，当你有配德感的时候，你的父母也会因此而变得自信和有配德感啊，父母催着你结婚。

随便一个男人都能嫁，就是因为他没有配德感，他自己没有价值感，所以父母的价值感的来源，也是他眼见的他的女儿，他的孩子有价值感，所以一个有清晰的目标和稳定的价值观的人，是不会因为结不结婚而焦虑的。

我们在前面讲过了，就说如果你是一个多重焦虑的人，结不结婚都焦虑，工不工作都焦虑，生不生孩子都焦虑。嗯，所以大家回到问题的本质上来讲。

