# 40、纳兰女性终身成长视频课nlnx：108.108、万事万物都在疗愈你，只有你不肯放过自己

🎼，🎼，う。🎼关于中年女性的抑郁的解决方案。第一个话题，第一个维度，第一个建议永远都不会变，就是你的自我成长和自我提升啊。这个自我成长啊，我们分了好几个维度哈，这也是老生常谈。第一个就是你的身体要健康。

身体要有能量，这个要养照你良好的生活方式，饮食习惯运动习惯还有充足的睡眠，缺一不可，或者你最多缺一样，但你不能缺两样，或者你不能缺三养啊，你想想看，如果你既没有好的干净的饮食，又不运动。

然后又睡眠严重的缺乏，你的情绪不会好的，肯定好不到哪里去。刚才也讲了身体跟精神，身体跟情绪互相影响。那第二个就是物质基础也重要。大家不得不承认，我们到了中年上有老下有小。

你一天你发现你基本的生活开支摆在那儿呢。你如果不工作，如果你没有基本的物质保障的能力。如果你老公变了心，如果你老人生了病，真的就垮塌了，整个家庭就垮他了。首先垮他的就是你自己啊，所以经。

🎼己是立足的底气。你在家庭里面，在婚姻关系里面，在社会关系当中，一个人的经济的自我满足和成长的能力是非常重要的啊。那第三个就是你个人的精神层面的能量的提升啊，比如说你的兴趣爱好啊。

包括你个人的啊这个精神世界的丰富和拓展，你的阅读啊，你的思考啊，你的这种爱自己的能力，所有的这些都关乎你内在的精神满足，有爱好的人，你不会孤独的面对这个世界啊，这是为什么有的人就说我一壶茶喝一个下午。

我觉得很丰盛很完整，很享受，对吧？我也是我现在忙的，我有时候就觉得哎呀，什么时候我能有一天的时间，什么也不用干啊，我喝杯茶，然后喝点咖啡，然后读读书，做点任何自己想做的事情，我都不觉得无聊。

都不觉得枯燥，你会非常享受这样的一个时光，因为这个时光是你自己在自己是你自己在跟自己谈恋爱，所以你不会去爱的，你发现你自己跟。😊，🎼在一起，你是能疗愈自己的，你是能够长养能量的嗯，对吧？你喜欢喝茶。

你会发现哎我今天什么也没干，就在家里泡了一壶茶，你都觉得很美啊，就是这样的一个能量。嗯，完全可以我本剧组第二个建议呢，就是说我们要寻求关系的良好的关系的链接。比如说什么是关系呢，什么都是关系。

人跟人之间是关系，人与社会人与自然都是关系人跟人的很容易理解你的亲密关系，你的朋友资源啊，包括你人生中的良师益友是吧？很多咱的会员就说啊那老师是我的良师益友，是我的这个最美的遇见。

其实你们与我何尝不是呢？我们这份遇见，其实也是让我们在成长的过程中多了一个依靠，多了一个心灵的栖息地，是吧？有问题的时候，多了一个疗愈你的人帮助你的人啊，虽然我们都是远程的，大部分都是线上的啊。

所有的关系的建立，良好的关系的正向的关系的建立，都有利于疗愈你的情绪的状态。那第二个。😊，🎼就是人跟社会的链接，很多人可能不太能理解这种概念，就人跟社会怎么链接呢？那么你的工作。

你的社交关系都属于社会关系的这个一种方式。包括你像我曾经在我的书里面写过，就是我早期的一个小同事得了抑郁症，然后就是家里人他没办法，他自己呢也比较理性，但是他不够强大，就是我知道我生病了。

但是我也不想出去治病，我觉得好像他也不愿意见心理医生也不愿意承认自己得了病，后来他就真的什么也不干辞职去做了一名义工，一直做义工，然后大概他去做义工两三年之后，我们再见面，他宛弱心生，完全自我疗愈了。

你会发现你在帮助别人的过程中，你的价值自然显现啊，你有什么能力就帮别人做点什么。很多人就说帮助别人呢，我自己都吃不饱穿不暖呢，你可以提供任何价值给别人，对吧？你在马路上别人问路，问路的人没有你开心嗯。

你回答完了之后，那个老人走了，你可开心了。哎呀你看要没有我的话，这个老人。😊，🎼是吧荒郊四野的，他去哪里找路啊啊，或者说你在路上看一个老人盘跚，你把它带一程，把他送回家，你都觉得比谁都幸福。

这是钱买不来的这就是帮助别人能够让你获得你自己的这种价值，这个价值是金钱买不来的，是你买再多的东西买再多的好衣服也换不来的那第三个就是人跟大自然的链接，我特别特别是自然的受益者自然疗愈的受益者。

我虽然在之前研究女性成长之前，我不懂这个概念，我不知道什么叫自然疗愈法，我也不懂得什么天地万物都在疗愈你，只有你自己不放过自己这句话，但是我现在在看这句话，我觉得说的太对了，没有比这更准确的道理。

天地万物风雨云点，都为你而来，但是你没有看见他们，对吧？他都是来爱你和疗愈你的，但是你没有觉察到你没有链接上，对吧？宇宙之大，万物之包容，嗯，然后众生之悲你。

根本就是我们一个不敏感的链接不上我自己真的就是可能就是从小到大的。成长经历我在老家里面，我从小种地长大，我现在就是建了土地，拔不动腿，可能你从小就是被那个环境滋养的。🎼大地就像母亲一样在爱你。

但是我们可能大部分人都链接不到，尤其是如果你从小就在钢筋混凝土的这种环境里长大的，你更是难连接你都不知道大地是有味道的。泥土是芬芳的，是沁人心脾的，你都不知道田野里长的庄稼，它是有生命的。

你会看到田野里的绿油油的麦田，然后稻子抽穗儿，你会看到春天柳树发芽，树木开花。那个感觉它真的就是每一个每一个生命都在表达它对人生的热爱，对生命的这种热爱。但是我们只要链接的上。

你发现所有的事情都在供养你的能量。你要链接不上，你就都没有。那么还有呢第三个建议就是要学会给自己的生活做减法，这个做减法呢也讲了好多好多遍了，这里深度的给大家解剖了一下，怎么做减法，一、自我认知的平衡。

自我认知的平衡是什么意思呢？你很重要，你也没有你以为的那么重要。🎼你不重要，但是你对重视的你的人来讲也很重要，就是这个自我认知的平衡，你比较重要，但是不是离了你不行的，家庭也是社会也是工作。

也是任何关系，没有你人家也是可以的，但是有你在，大家比如说被你爱，被你疗愈，有好的链接，你比如说我的家庭，难道我没有了我的家庭垮他吗？也不会的。我原来在电视台的时候。

我那种工作的精神就好像是电视台没有我都不能播节目了，你现在想想心里啥也不是，但是你在那个职位上，你在那个岗位上你就不会这么想，你就总想着我把它做到最好，而这个做到最好。

一定是会让你抑郁或焦虑的情绪的来源，对吧？因为这个世界上没有什么事情叫做最好。那第二个呢就是行为和责任感做减法，这个怎么理解呢？这播间里好多姐妹说，我每天啊我要赚钱养家，我回家打扫卫生。

收拾家务料理孩子，但我老公就不用我老公回家就躺着玩手机，除了玩手机，什么都不用干，他家有没有。🎼想过为什么你把你老公培养成这样的一个样子了，她就可以毫无作为，不学无术，在家里躺成一滩烂泥。为什么呀？

因为你太能干了，没有什么事你不能干的，赚钱养家可以是吧？整理内务可以，然后照顾孩子，你比谁都行，而且你老公一关照孩子，你说不对，你这样是不对的。好了，接下来他更不用关照了。

因为他就觉得你看我家里有个老妈子啥都能行，这个老妈子还能赚钱是吧？还能养家。🎼所以他就不会那么做了，所以说一定要把你的责任做做加法分担出去一些。你要相信你周围的人的能力，他的能量是给你匹配的，你能干的。

人家也能干。只是你一直没有给他机会去做而已，那第三个呢就是关于孩子的事情，这个前面讲的太多了。我们在这里就把他念下来，大家自己去悟就好了啊，尽力而无会，保持尊重，保持理解啊，尽量的支持就可以了。

孩子自己啊就是有句话说，儿孙子有儿孙妇也有一定的道理。我前两天发了一个作品，我说如果我们的孩子平庸，然后你就让他绕欢膝下，如果你的孩子然后是非常优秀的，你就让他展翅高飞，对吧？

不要老是拿孩子跟别人家的笔，就像我们的孩子从来没有要求，我们成为一个多么优秀的妈妈一样嗯，那第四个就是更好的更合理的啊，更能够关照到每个人的家庭分工，就是老公也是需要参与家务的。

不是说他不擅长就不用做了，对吧？🎼不擅长也要做，难道孩子擅长家务吗？孩子也不擅长家务，他也要做啊，都要给他们一个机会。第四个就是我们要活的像个人的样子。这句话我经常用。

但是大部分姐妹没有听过前面的课程会听不懂，这是蒋新老师的一句话。他说人大概要活得像个人的样子，你才能感受到生活和生命的美好，什么叫活的像个人的样子呢？比如说我再忙再累，我总有那么一点空闲。

是关照自己的啊，我总有那么一点时间是用来啊去户外走一走的看看风花雪月的感受一下生活的温度的，感受一下生命的体验的。你无论再忙，你不能失去自我。也就说当你不能关照自己的时候，你就已经活的不像个人的样子了。

就算你有亿外资产，你也已经不是一个人的本质的样子了啊，这就是为什么我很喜欢这句话啊，那么我们尽量的减少屏幕的依赖，然后尽量的学会分工，善待自己，然后避免做一些这个垃圾的摄入和一些不正。😊，🎼他的行为。

比如说暴饮暴食的是吧？每天依赖屏幕的，我们都是一把年纪的人了，不要做这种事情啊，慢慢的把自己解放出来，让我们回归该回归的去做该做的啊，那第五个呢就是关注自己的情绪的变化和需求，嗯。

也就是说你得先自我关注，这个就好比是我们前面讲的爱自己，你自己都看不到自己的情绪，对吧？你都了解不了自己的诉求，你还谈何成长呢？对吧？听课听到现在都听了什么呢？就没有任何意义了。所以当你的情绪的变化。

它的剧烈程度或者持续的程度，让你觉得已经不可控了，然后没有在你超出你的认知边界了。这个时候有必要，我们要求助心理医生。🎼，🎼Yeah。

