# 40、纳兰女性终身成长视频课nlnx：第49课 孩子是妈妈的甜蜜负担

🎼我一直跟大家强调的说，8月份的一个重头的课程教怎么做一个智慧的不焦虑的妈妈啊，这个课程啊呃本来他的计划是延后的。本来我是8月份是要上架，怎么练瑜伽，我在直播间里也讲了多次，就是呃瑜伽练习的那个课程。

大家的呼声很高，那么后来我就觉得好像我从跟子么拍作品啊，然后特别多的姐妹关注我们的亲子互动。然后越是能够看到这样的和谐的亲子关系之后，大家就陷入深深的焦虑啊。

然后他们就会来探索说为什么呃我跟我的孩子不能做到这个样子。那么基于此呢给大家先啊就是在分享一下，为什么这个课程上架，为什么他提前上架，为什么他插对了，因为这个课程本来其实他在语言表达后面。

也就是说原本的内容的这个节奏是先上怎么练瑜伽，再上怎么口才，自我表达力啊，然后再后面是怎么做不焦虑的妈妈。🎼因为我个人呢就是觉得怎么做不焦虑的妈妈这个课题对我是有难度的。

我不是专门的亲子教育和家庭教育专家。🎼呃，我有时候就觉得我自己每上架一个内容，我诚惶诚恐，就是因为我作为一个普通人，我作为一个普通的并不优秀的妈妈，我怎么把这个课程讲好。嗯。

就像我在呃纳兰于心的这个新书上架之前，我已经焦虑了一年多了，我非常焦虑。其实大家都会觉得娜兰应该是一个从来没有压力和不焦虑的人，不可能做事情的人，没有一个人是不焦虑的，除非你不在意这个事情啊。

所以说为什么在座的还有在线下听课的姐妹，你那么焦虑呢？其实这是一个好现象，因为你爱孩子，你不爱他，你不会焦虑，你爱咋咋是吧？我把你生下来，我就已经就是已经是有功德的事情了。但是我们并没有那么想。

就是因为我们充分的认识到，作为妈妈，你在漫长的陪伴孩子的过程中，你每一天都要做好自己。你每一天都要给这个孩子带来好的体验，好的能量好的榜样的力量啊，有自我要求的人才会有焦虑感，我也是走在这样的一个路上。

那么这个课程。🎼他插队上架的原因是呃，大家看一下，就是一个是我在直播间里面的这个问题的集中度。呃，关于流量在电视台做节目，然后在抖音上分享作品也有两年多的时间了。那我做节目做了十几年。🎼呃。

虽然我的学历，然后自己的文化素养并不是太高，但是我对流量的判断，一些内容的走向和敏感度还是比那些从来不做内容的姐妹要多一些，要敏感一些，就是子墨跟我开始拍作品，那是完全一个偶然的机会。

大家记不记得就是为什么读书那个事情，我以钟南山爷爷为例，然后就是讲为什么而读书。子墨最后说我知道了，就像周恩来爷爷说的，我们要为中华之崛起而读书，那个作品一夜之间嗯是几千万的播放量。

然后当时给我带来了应该是几十万粉丝，我特别诧异，因为那个时候刚好是我的账号的一个瓶颈期，就是已经好久也不涨粉了。然后好像也半死不活的。但是呢我就是靠我的自信啊，我的内容的稳定。

就来自于你像你们这些就说铁粉，然后大家就觉得哎呦纳兰发个鸡汤，我也喜欢你干俩嘛我都喜欢都不嫌弃你。然后我是有一批这样的铁粉的。我想起一句话来，就说做新媒体啊，就是。😊，🎼刚开始是靠运气的。

然后中间是靠能力的，在后面就靠人品，我是全部靠人品走到现在的。因为的确是我做抖音典型的就是最早靠运气，因为我做的早，对吧？你们现在在做，因为我当年的思路，你们也未必做的好，不是因为你们不如我好。

而是因为现在抖音就是难获得流量，对吧？那全国几亿人都在抖音上活跃着这个时候抢流量，其实就已经是红海了，那么后来靠能力呢，就是大家你比如说像在座的刚才有有有几个姐妹说你特别焦虑的时候开始链接我包括崔毁。

那个时候我就做一些log。那那个时候我就分享我的日常打卡自律健身等等。然后那个时候其实我还是做了一些干货的分享的。那个19年的67月份一直到20年的上半年我是好好做内容的啊，这个我是承认的。

你们现在回去看我的账号的作品，你们都能明显的看到后来我就开始糊弄了啊，后来就靠人。😊，挺在过日子。😊，🎼所以说从应气到能力到人品，大家可以想一想是否有这个逻辑在我们做人做事其实大概都是这样的一个规律。

所以我有时候就想就说我这个账号再也不涨粉了，我也死不了，为什么呢？因为你们在你们都在而且你们会一直在，所以我真的就是会发现做什么事情走到最后都靠你的心，靠你的人靠你的魅力来获得大家对你的持续的追随。

我自己也在想，那个时候还没有想明白，我我是觉得那个话题好读书，对吧？然后很多妈妈哎呀终于可以把这个作品给孩子看看了。你看子墨哥哥是这么说的对吧？然后你看娜娜阿姨是这么说的，我那个时候就仅仅是那么想。

但是呢那个作品的素材是有来源的，那么像钟南山那个话题呢是一个老中医这样的，那个老中医啊跟他对话的人也没有也没有说话，就是跟他对话的那个人没有出镜，就是问了这个一个医学的专家说为什么读书。

他就以钟南山为例，说你看读书，对一个人来。😊，🎼有多么大的意义。我当时跟我的小同事在探讨这个话题，我说我怎么讲，假如我自己对着镜头去讲，说，你看我们应该读书啊，然后你看钟南山。

就是因为他致力于读书和和这个家国情怀的人是吧？有今天的这种成就。后来我觉得我1个40多岁的中年人，我又没有读过什么书。我要这样讲，我感觉好像没有说服力，而且大家很快就把你定位成一个鸡汤味了。

🎼那那时候我就子墨刚好在家，我自己就在想，我们俩俩说话怎么样，就是我们俩聊天，然后我就跟子墨大概把这个话题一分享，他也很喜欢。那时我们俩俩几乎是一遍过吧，就是就像聊天一样，大概梳理了一下，就这么讲了。

没想到有这样的流量。那后来又有一个大热门就是关于人生的四个底线，身体的底线，生命的底线，对吧？大家记得那一个作品更可怕。那个作品呃，视频号，还有抖音两个平台的播放量是4个亿，他可能有一小部分重合的。

但你想哦这两个平台的重合度不会太高吧，四个亿意味着中国有3分之1的人看过所以当时我火了。😊，🎼当时当时我感觉好像哎呀，就是天南海北的我的老同学八辈子都不联系的说，哎呀，我看到你跟你儿子说话了。

就是因为他们不知道我在抖音上有粉丝，好多人是不看抖音的。然后他说我在视频号上刷到你了，是你跟你儿子啊，我认了半天才认出来就是我爸爸也收到了，就都给他们发说那个作品好火。

那个作品给我的抖音带来了130万粉丝，给视频号带来了70万粉丝，我视频号翻100万了，视频号是很难涨粉的。你们懂的我那个时候是22万多粉丝，就这一个作品差点把我送向了100万。我当时跟我的同事讲。

每天都说妈又涨了10万又涨了10万都已经不当事了。因为就觉得这个作品太神奇了。😊，🎼从那个作品我就开始深度的我作为一个内容人，我觉得我必须要搞清楚他为什么活。因为这几句话显然不应该是他活的理由。

🎼这几句话也容易活。为什么呢？就是关于孩子需要了解的四个底线，的确是很多妈妈特别希望用这种简单的亲子对话的方式让孩子知道。但是我后来就觉得其实特别多的妈妈在下面的留言写的是好喜欢你跟你孩子这种交流。

喜欢你们的感觉。哎呦，做这样的妈妈真好。哎呀，我每天都是跟我儿子天天鸡飞狗跳，全是这种留言，我慢慢的就捕捉到，其实流量在哪，你要有一个思考。如果大家都想做内容的话，都会有一个思考。

就是为什么流量这么密集的，在一个作品上凸显，而且他给你带来那么大的聚合的粉丝。而且我发现这些亲子的作品的粉丝的粘写度很高。他是真的喜欢你嗯，然后呢流量在哪说明问题在哪。😊，🎼大家想一想，对吧？

然后问题在哪，说明焦虑在哪，在座的姐妹，你们也是对吧？你为什么焦虑你焦虑的一定是你当下你认为最重要的人事物那个问题所在。然后大家所有的抖音现在都在刷焦虑感，包括一些鸡汤是吧？

一个心态最好的女人是怎么样的，其实你就想哦，难怪我心态不好哦，难怪人家心态好，对吧？其实都是刷的焦虑感，这个东西要合理的转化，一个有智慧的人看到的就是我要学到的东西，一个不智慧的人就是哎呀更焦虑了。

刷完之后他会更焦虑。那么这个我最后就知道了，就是所有的我跟子墨的作品，其实更大的关注的痛点来自于爸爸妈妈的焦虑，焦虑是什么呢？就是我跟我的孩子做不到这个样子。😊，🎼你这个道理我也懂，很多妈妈就说，哎呀。

你这个道理我也懂，我也讲了，我儿子不听啊，没办法，我都原话讲的，我都背下来了，但是我儿子不听，或者说我跟我儿子三句话就得吵。😊，🎼所以这才是问题的根源。他们就想你竟然能天天跟你的儿子录作品。

而且你娘俩还不吵架。😊，🎼所以后来就出现了一些直播间的一些莫名其妙的问题。我开始就搞不明白，他们说那个叫子墨的是你儿子吗？我就想你们肯定不会问这个问题啊，对吧？因为我原来的作品也出现过孩。

我那时候就很奇怪，我说怎么还问我这种问题不礼貌哈，你怎么还问人家的儿子是不是你生的，我后来明白了，就是这些作品带来的新的粉丝，他们以为我是找了一个演员来演的因为我自己虽然是导演，但是我从来不演呢。

所以我们有这种表演思维哦，我后来才明白，他们有一些姐妹说，我以为你是找了个男孩来演的呢啊，他们觉得亲生的应该不会这个样子，所以你们这个样子肯定是一个假孩子啊，是一个假的亲子关系。

所以我后来跟我的同事也经常聊，我就说我知道了大家的焦虑点在于他们的关系不和谐。😊，🎼而不是你的内容本身，内容本身，这些内容你们也能都能找得到。你刷四个底线，我老公那个作品火了之后，我老公说，我的妈呀。

这个四个底线你是抄来的吗？😊，🎼我说你觉得我能原创吗？他说我以为你原创的呢？我是这么经典的四个底线，很难原创是吧？但是我觉得创新在于你把它用一个创新的方式来表现了。内容是多元创新的对吧？

所以我觉得这是一个那么呢一个是直播间里本来在我的这些作品的表现之前呢，其实亲子关系就很是一个核心矛盾。因为我的粉丝的画像就是88%以上的是30岁到45岁的，嗯，那么这个年龄的姐妹。

一个最重要的身份就是妈妈而且妈妈在这个年龄段从几岁你看从夏天时我孩子3岁了，马上要上幼儿园了，对吧人生的转折点开始了，然后到这个奇话说我孩子高中了，初中了对吧？然后十几岁了，你会发现做妈妈来讲。

每一个年岁对孩子来讲都是关键事情。这个认知是一个好的认知也是一个坏的认知啊，妈妈的会给大家延展，所以说随着直播间里的亲子的话题矛盾热点越来越。😊，🎼集中啊，然后我看到大家的迫切解决问题的迫切性啊。

那么还有就是我们不得不说啊，在座的姐妹都是妈妈，一个孩子的、两个孩子的、三个孩子的妈妈都有那家慧也是孩子的小姨妈，然后很快他也会成为妈妈，所以几乎无一例外的，我们会经历这样的一个漫长的修行之路。嗯。

做妈妈其实是一个非常美妙的伟大的神奇的人生的体验啊，但是我们现在感受到的更多的是焦虑。所以我们应该调整的是自己啊，然后今天的课程就是来告诉大家说，每个妈妈都可以通过认知的改变方法的调整，方向的转变。

把自己从那个焦虑的泥潭里爬出来揪出来啊，你不需要从孩子身上下太多的功夫，你是可以自我提升自我改变。嗯，那么我们就给大家探索一下关于我们为什么焦虑啊，这个焦虑不只是说你做妈妈焦虑。

我相信在座的姐妹在我们没有。🎼成为妈妈之前也没有少焦虑过是吧？为爱情，为婚姻，为柴米油盐，为婆媳关系，为职场，为自己的人生选择，为个人定位等等啊。一个有追求的，有目标的，有自我要求的人。

焦虑感是持续会伴随你的。那么为什么焦虑呢？什么人什么事儿会让你感到焦虑啊，那么第一个就是我们从两个层面来解读。第一个就是认知层面，认知层面就是说你怎么想怎么看待，这个大家都理解哈。

我在直播间里面还有在咱们的课程里面，我经常讲认知。嗯，那么一个人一旦认知转变了，就是一念成佛，一念成魔啊，那个念想那个认知，你内在怎么看待这件事情。那认知层面呢就是你认为这个人这个事很重要。

甚至他已经重要的，你忽略自我了。大家想一想，你为什么焦虑，你一定为那个最重要的人和事焦虑？🎼或者至少当下你觉得他是最重要的人和少儿焦虑不重要，你是不焦虑的对吧？啊，你比如说子墨考不好。

你们在座的每一个姐妹，虽然你们很喜欢我，你们也不会焦虑。因为那是别人家的孩子，但是只要你的孩子考不好，你就焦虑。为啥？那是因为你自己生的啊，所以说是因为孩子学习成绩不好而焦虑吗？

不是是因为你过度的关注你自家的孩子学习是否好，你会焦虑啊，那么第二个就是你个人的能力层面，大家想一想，你无论觉得你的孩子或者说人或说工作有多么的重要。如果你有能力解决，你还焦虑吗？你不焦虑。

焦虑就焦虑在原来像奇华，我是拿刀砍啊，拿斧偷削，现在我发现不管用了，我消不动了，所以说当你的能力被局限了，我知道他很重要，他让我很焦虑的一个认知层面之外的原因，就是你无能为力。我现在是软硬兼施啊。

好话说尽了，坏事也做绝了，就是改不了他。😊，🎼啊，这个就让你更焦虑，你就业不能寐。所以说大家在卡在能力层面的时候，你会发现你要怎么样？你看今天你们就来了，对吧？你就开始说，哎呀，我管他有用没用的啊。

我得我得有早没早，我得打一杆子。我下来听铁那兰讲了些什么，对吧？万一有用呢？所以对然后你会发现你就开始自我学习成长。嗯，这就是倒逼式成长，就说你不得已，你也得成长。你那么忙，你还得来听课，你那么忙。

你还得来花钱，对吧？那么你所有的在成长路上欠的学费都得交，你该做的功课迟早都得做。那么大家发现你的学习和成长开始了，他带来的结果就开始变得有效了，你就能力被得到提升，能力提升的过程中。

你发现你会优化你的认知的，你的想法不一样，你今天听完了我的分享，你的认知就不一样。😊，🎼就这么神奇，因为我分享的东西不一定都对，但是一定你能够从漫长的长达十几个小时的课程里面能够链接到你想要的那个东西。

你只要有一句话点拨你都有可能优化你跟孩子的关系啊，所以说大家发现了没有？就是认知层面带来的只是一个认知层面的这样的一个焦虑感的源泉。那么你能力的欠缺啊，带来的这种自己觉得束手无策呀，无能为力。

然后在无能为力的情况下，有两种可能一种就是我放弃了很多妈妈是放弃爱咋咋，反正我觉得我已经尽力了啊，但是你就是不改变，我也没办法，所以就最后就是一起放弃，对吧？那么放弃的姐妹是不会成为咱的会员的。

所以我们不想放弃的那个嗯，那么你的能力的提升，你在提升能力的过程中，你的能力怎么提升啊，一定是你的认知在优化，你的能力才提升。要不然你的能力怎么提升，对吧？你还是死脑机，啊。

你百年不变的那种传统的思维的话，你的能力。🎼不可能得到提升的。后面会讲能力的重要性，能力怎么来？能力跟知识有什么不同？今天讲的内容很干货，量很大，大家可以做笔记，然后线下的节目也做笔记。

就说你们在拿着手机听我课程的解目，也要做笔记，大家要不停的回去消化它，这还仅仅是小开篇，还没有开始正式的内容。那么好，所以说我很喜欢一句话在这里分享给大家，我自己写了一一句话发的朋友圈。

一个人来到这个世界上，除了传承你的基因啊，还可以传承你的思想，基因就是你的孩子。😊，🎼思想是你源源不断的，然后可以分享出去滋养其他的能量成长的那个精神的营养的东西。我这句话放在这里，多少有一点就是跳哈。

大家会觉得说哎怎么突然冒出这么一句话来，这句话是想告诉大家说你做妈妈固然重要。你有孩子了，你的孩子固然也重要。你只有成长到一定的阶段，嘉益现在还体会不到他当他有了孩子，他因为孩子焦虑。

然后他的孩子的焦虑给他带来了内在的认知的优化能力的提升，他突然到了，比如说他可能比我早，他可能30岁或者是三十二三岁四五岁，他可能就到了我四0多岁的状态了。我真的是我从走向女性成长分享之路之后。

我觉得孩子对我没有那么重要。大家能理解我的感受吗？就是我觉得我做的事情，他也是我的。🎼呃，就是成就感和价值感的来源，就是孩子是你的基因。但是你其实在这个世界上还有很多的事情可以做，你可以传承你的思想啊。

所以我就觉得我终于知道一个女人来到这个世界上，除了传承你的基因，还有一个重要的功课，就是你要传承你的思想。🎼你生养了一个什么孩子也重要，但是孔子的孩子有几个人知道，但是孔子的论语，孔子的千百年的教诲。

我们每个中国人都牢记于心。所以他是靠什么传承的，什么在推动时代的进步。当然你说哦你的意思就是说我们为了推动世界进步，放弃骨肉亲情嘛。当然不是那个意思，你会发现当你开始专注于自己内在的提升，思想的传承。

社会责任的时候，你的孩子他错不了。事实上就是说你会发现人在这句话里面，你感受到人的认知的生计，你的责任，你的价值感的来源是多元的，你不要把自己定位成一个我28岁生了孩子，我从此就是一个妈妈。

你不要这么定位自己，你还是你自己，你跟你没有生过孩子的时候还是一样的，你该做什么做什么，你该创造什么价值，创造什么价值，梦想依然会有。🎼那才是对的。我想分享两组数据哈。

大家看到的就是你看嗯孩子伴侣业余爱好、个人成长等等等等啊，然后能够给你提供快乐的源泉的啊这个比率有85。20%孩子啊，也就是说做妈妈以后，你发现你的85%以上的快乐是从孩子得来的，给孩子的成长相关啊？

我相信每个姐妹都有这种体验，回头一想，哎呀，那个小孩咕咕落地呀，牙牙学语啊，光着屁股奔跑啊，到现在哎呦小小的男子汉了，对不对？这个过程给你带来了很多很多的体验。你看啊伴侣爱好，个人成长。

工作父母朋友等等。那么第二个呢就是好这个是反向的，很神奇的发生。大家会发现啊，就是我们我们假如哈把这些人确定为同一批人群的话，竟然有85%以上的人，因为孩子而感到快乐又有91。5%的人为孩子而感到焦虑。

😊，🎼所以我们的孩子是什么？就是他既是你快乐的源泉，又是焦虑的制造者。所以从这个角度上来讲，就是他是我们甜蜜的负担啊，你为他享受快乐，为他承受痛苦。其实呢大家觉得不对呀，我怎么还为他快乐，为他痛苦。

你看你只要爱一个人了，一定是这样的结果，你所有的情绪的来源跟他相关，快乐是因为你爱他，然后你的痛苦也是因为你爱他，焦虑也是因为你爱他。如果你因为爱失去了自我。

那快乐的唯一的来源就来源的就是他痛苦的唯一的来源也是他。所以说我接下来要给大家分享的就是父母和孩子之间的关系，从正确的认知上来讲，父母和孩子其实就是互为彼此的一部分啊。这么你你只听这个的话。

不看下面这些文字，你你想象不到啊，你大家想一想孩子出生前，尤其是跟母亲的链接。😊，🎼他是你身上的肉啊，是吧？他从那个小小小小胚胎，然后这个这个小细胞到那个胚胎，然后到慢慢的有人形，然后到最后10月怀胎。

然后最后咕咕落地，他就是你身上的肉。所以我们我们中国那句古话说，你割舍不下你身上掉下来的那块肉啊，所以为什么离婚也好啊，任何事情的发生，然后你的人生支离破碎了，妈妈是放不下孩子的。嗯。

这也是一种私欲的表达，就是我孩子是我身上掉下来的，他是我的一部分啊，对吧？那么在他出生之前，孩子是你自己的一部分，这个不用多多做解释，尤其是妈妈们，对吧？那么出生后呢，你的孩子就离开你的身体了。

大家会发现他其实需要两个阶段来完成这个脱离感。第一个就是孩子的身体的脱离，他离开你的身体了，从剪断脐带那一刻开始，你们两个其身体上没有关系了。

他的营养的来源靠他自己去当然还有一段时间就是摆渡期过渡期就是他要母辱是吧？被你哺乳。😊，🎼那么其实呢从身体的剥离开始，理论上来讲，做妈妈的精神上就应该做减法了，就是他是一个独立的个体了。🎼他在3岁之前。

6岁之前，他的吃喝拉撒其实都还仰仗你依赖你。但是在这个过程中，做妈妈的，你应该有一个独立的给孩子隔离的这样的一个精神上的建设，对吧？所以啊那你从身体脱离的那一刻开始，精神上做妈妈的。

我们应该有一个玻离感，就是他是一个独立的小人了啊，他自己要长大了，那么这个断奶期业可以从两个维度上来理解，就是一个身体的孩子身体断入，啊？你你看我们大部分职场的妈妈最多也就喂到1岁是吧？一岁多。

然后一般就是半你像我就是5个多月就断奶了，因为工作的原因，那可能有一些姐妹六七八9个月，对不对？那么还有就是孩子身体的断入跟父母精神的段入，其实是要同步进行的。你会发现啊，如果你没有这种心理建设的话。

你的精神段入是非常难的。😊，🎼大家现在想一想，你能想象到你的女儿有一天嫁人啊，有一天读大学啊，远走高飞啊，去了国外一年回来一次或三年回来一次，为家国做贡献，成就他自己。你想哎呀，妈心里好酸啊。😊。

🎼感觉这半辈子都白忙活了，对不对？啊？所以说孩子出生以后，你要学会精神段弱啊，你最好跟他也有个同步的感觉。你的孩子断乳了以后，他就是一个独立的小人了。他开始通过吃食物获得营养，长身体。

妈妈的他有自己的独立意识，他开始小叛逆，开始自我探索是吧？这个时候妈妈一步一步的开始就是好像我们有句话说的，就说所有的爱都指向相聚，只有父母之爱是指向别离的。也就是说你一直离孩子远去啊。

一步一步的再离开他那么孩子出生以后呢，你又是他的一部分。这句话怎么理解呢？你会发现哦我们后面所有的分享，无外乎就围绕着你怎么做自己你无时无刻不再影响你的孩子，嗯，你不可能给到你孩子，你自己都没有的东西。

你是一个不学习的不自律的不热爱的啊，没有正面的价值观取向扭曲的爸爸或妈妈，你的孩子大概率会被你影响和带坏，对不对？所以说你无论。😊，🎼正在做什么，你怎么吃饭，怎么做事，怎么做自己，怎么做做热爱的事情。

它无时无刻不在影响你的孩子有可能成为你的傀儡。🎼嗯，你也有可能成为你的孩子的精神领袖，这个要看你个人怎么做，养育孩子，其实就是我们跟孩子共同成长的一个过程。🎼这一点也很重要，这是认知上的。

就是告诉大家认知上我们跟孩子之间是什么样的关系。孩子来到这个世界上，其实是来帮助我们父母实现第二次成长的。这个在女性成长前面的课程里讲过，大家在听这个课程的时候，如果时间很充分的。

对我的内容链接的很好的。然后之前在听亲子关系的时候，觉得链接的好像觉得那个内容不深刻呀，然后听完了以后没有再复听的，其实可以再复听一下，在延续到今天讲的这个课程里来，可能内容整体来讲逻辑更缜密。

内容更完整啊，孩子几岁，你就几岁。你比如说夏天他是一个非常优秀的律师。但是他现在是一个3岁的妈妈。😊，🎼她是从孩子孕育那一刻开始，她最多比孩子大一岁，就是她怀孕的时候，他就有妈妈的意识了。

那个时候他开始就想哦，我是妈妈了啊，我做很多事情，我要不只是为我自己，我还要为孩子，然后他心里越来越成熟，他的角色开始切换，对吧？也就是说你作为妈妈，你最多比你的孩子年长一岁，你不是1个38岁的妈妈。

你就是一个3岁的妈妈或者4岁的妈妈，4岁的妈妈在陪伴3岁的孩子成长的过程中，你们两个没有年龄差，没有沟通障碍。嗯，有沟通障碍，都说明你是经验主义，都说明你总是以为你是对的，你是老人家，所以他应该听力的。

对吧？你看认知上的改变有多么多么重要。如果你知道你几岁了，你就谦卑了，😊，🎼对吧你今年不过才十几岁是吧？我才12岁，13岁，你们也都是。嗯，那么陪伴他的成长就是你自己的第二次成长。

我觉得任何一个妈妈都是，就是你在遇到跟孩子亲子关系的过程中的问题的时候，你不你不探索吗？不成长吗？😊，🎼如果你不是一个孩子的妈妈，你觉得你现在会怎么样，你可能还不如现在嗯，你说不对呀。

我要没有现在这个孩子，那我打好人生是吧？我就想怎么样怎么样。你想想人的一生到底为了什么？就是为了你想怎样就怎样嘛？啊，你现在不痛苦不焦虑，不意味着你十年、20年、30年之后不焦虑。人生一定是平衡的。

你在前期啊遇到了更多的困难，做了更多的功课，付出了更多的爱，陪伴了更多的人，你在你后期的人生里面，你得到的是滋养和能量。你未来的人生才绽开那个锦绣的东西，让你慢慢的享受你的人生，而不会焦虑。

所以年轻的时候焦虑一点好呢，还是到年长了，觉得一生碌碌为好。对，那肯定是前者，对不对？那么还有就是我切实的感受，就是一个女人的博爱之心，是从哪里开始的。大家想一想，我们在爱孩子之前，你真的有爱过人嘛。

爱你的老公是爱的什么，是爱的，他帅气。😊，他有才华，他家境好，他工作好，大家不要不承认。你们仔细想一想，我选择嫁给这个人，一定是因为当时被他的什么吸引。其实嫁人嫁的是自己的认知和欲望。

🎼你对这个人反感的要命，你不会嫁给他的对吧？就算是刘德华这样优秀的男士在这，如果你不喜欢，你也不会嫁给他。所以说其实女人的第一菜给了谁？🎼是给了你的孩子。🎼对吧你甚至在养育孩子之前，你连爱父母都不会。

还跟父母天天打打杀杀的，还抱怨连篇的对吧？所以从这个角度上来讲，你是因为你的孩子出生以后学会爱的。🎼嗯，然后你会发现你的孩子在他成为父母之前，不懂得怎么爱人，也是可以理解和包容的。你不也是这么长大的吗？

对不对？那么女人的不爱之心是从开始爱另外一个人开始的这个人就是孩子。大家仔细的想一想，你以为你曾经爱的那些人真的是爱嘛？你可能最后都打了个小叉号，但是你对孩子的爱，你不会打叉号。嗯。

那么母爱会让一个女人成为更完整的人更成熟的人，我们也看到很多什么丁克呀，然后什么就是那种家庭或者是成年人，我们也认同，我们觉得每个人都有权利追求自己想要的人生，但是我个人的感受就是做了妈妈真的不一样。

就是人生一场这辈子就走这么一遭，你连做个妈妈都没有机会是吧？也挺惨的，你不挑战一下自己，你怎么知道你能不能做成一个好妈妈。然后呢呃我我记得哈就是新书发布会那个沙龙，然后有个叫凤兰的凤兰是甘肃。😊。

🎼我相信凤兰也能听到这个课，我在直播间里一直喊她凤兰姐，我不知道为什么我就喊她姐了，就是感觉她比我大，因为我也看过她的抖音哈，嗯我就感觉好像她应该是姐姐。

事实上她比我小个三四3岁他从湖北开车来的连夜走了，就是走了你们想走了好几天好几夜，开了一辆小破车，他自己说然后一路上下着雨一家人不舍得不舍得去住酒店，就在车里熬这一夜夜的赶到济南来参加我的发布会。

呀我现场见了他的时候，我的心情很复杂，她在抖音上做了一些内容，我不喜欢，我就觉得这个年龄的姐妹，他有时候唱歌呀，你们懂得就唱歌呀，然后做一些我认为不是一些特别正面的分享，我就熊她了，后来他讲了很多。

他见了我也哭了，当时见了我很害羞。然后我们在直播间里互动了很多，但她见了我之后很害羞到了我们散场的时候，他留下来最后跟我说，他说我今天见你的第一眼。😊，🎼我就觉得你跟我妈妈好像啊，他很小的时候。

他妈妈就去世了。她说我对妈妈的印象是就是淡淡的朦朦胧胧的，好像有那么一个影子在，但是我记不起来，她具体长什么样子。她说不知道为什么我今天看到你我就觉得你是我妈妈，你就长得像我妈妈。

所以我那个时候其实就在想嗯她这样的年龄了3十七八岁，她自己的价值观，她的一些自己的压力呀，然后人生的这些痛苦，其实跟她从小没有被爱过有关。嗯，然后她长大了以后，她莫名其妙的在网上遇到了我。

她会觉得我有一种妈妈的力量在影响她。我是通过这个案例想告诉大家说，你学会爱人对一个女人来讲是一种滋养。当然不是每个姐妹都像凤兰一样，从我身上能够得到类似母爱这种关照。

但是我相信每个姐妹从我身上在得到一种能量和爱的链接的时候，其实你们同时在成就我，我们在爱孩子的时候也是如此。但是最后这句话也很重要，想告诉大家说，其实。🎼你是从爱自己开始的。嗯。

这个呢大家就可以参照我们前面讲的课程，对吧？自爱有多么重要。女人最重要的能力是自爱的能力和自愈的能力。你连自己都不爱的人，你是不会爱孩子的，后面越讲越通透，你们就明白了，为什么是这样的一个逻辑。

所以说爱是从自己开始的，到爱你的孩子到爱众生。我现在不能说我能够爱所有的人，但是我真的我觉得我的爱的能力和链接爱的能力越来越强大。我见到任何人，你的苦，我觉得就是我的苦。

🎼所以所有的想成为一个女性成长的分享者，成为引路人，成为分享爱的人，你首先得达到这样的一个状态啊，我们不要说它是境界了，就是你首先得有博爱之心。你如果没有博爱之心，没有悲悯的能力的话。

说实话你给别人的爱，只是你以为的爱，别人是链接不到的。🎼如果说你真的是从爱自己出发到爱你周围的人、家人、亲人、孩子到爱特别特别多的姐妹以后，你发现你的爱的能力就是闪闪发光。🎼很奇怪，你不用刻意的去表白。

你会发现周围的跟你链接的人，他会给你回报。就像你们。🎼你们莫名其妙的不会因为我长得好看，不会因为我任何，因为我没有那么多的特质，但是你们就是会无条件的信任和爱我，这跟我自己先爱有关。爱是从我这里出发了。

到达了你，你反哺给我，所以是这样的一个大的能量场的链接，你爱多少人，你最终会得到多少爱和能量，就是爱是不会消失的爱是能量，它只转化不消失。

我们今天的关于怎么做一个智慧的不焦虑的妈妈的课程的一个那种框架目录。然后亲子关系的概念，亲子关系的状态，妈妈焦虑的原因，怎么做一个不焦虑的妈妈，还有孩子常见的7种问题。还有最后给到大家的一个建议和总结。

就是全职做自己兼职做妈妈。这个在课程里讲过啊，这个也是总领性的。🎼Yeah。