# 40、纳兰女性终身成长视频课nlnx：第1课 发刊词：从心灵出发抵达心灵，让我们优雅地解决问题。

Yeah。🎼屏幕前的纳兰娘家人以及全国各地的姐妹，大家好，我是纳兰，很高兴也很荣幸。纳兰与新女性线上成长课程终于跟大家见面了。感谢大家一直以来对我的支持和厚爱。我特别喜欢的一句话送给大家最好的遇见。

其实早在身体相遇之前，已经有灵魂安排好了。虽然我跟大部分粉丝姐妹是没有机会见面的。但是我相信你们的感受跟我一样，仿佛我们在彼此的心里已经住了很长一段时间，先给大家分享一下纳兰的由来，我本名不叫纳兰。

但是纳兰这两个字的缘分和链接却是从十几年前就开始了。我年轻的时候很喜欢纳兰词，所以从最早的社交平台，球球微博微信，在她后来遇到你们的抖音，我的昵称都叫纳兰。所以纳兰就自然而然的成了我的笔名易名。

成了我脱不掉的一个标签。在我作品的评论中，有一个粉丝姐妹定义纳兰为。🎼圣纳万无气质如兰，真的非常感谢姐妹的褒奖，希望我可以做一个爱的容器，真的可以接纳悦那生命中所有的遇见，可以像兰花一样。

散发一种从容淡定、优雅平和的力量。🎼这也成为我自己修行的一个目标。接下来给家人们介绍一下关于纳兰于心。我常说这是一个最好的时代，也是最坏的时代。

这个最好是说他让我们每个人都有了释放潜能和塑造自我的机会和平台。2018年，我注册抖音，从最初的瑜伽体式分享到练习感悟，到现在的视频日记人生感悟，粉丝也从无到有，从零到200万。

让我深刻的感受到新时代的美好与领遇。纳兰与新思想会的雏形，其实是我的粉丝见面会，在我这有十几万粉丝的时候，济南和周边城市的姐妹们倡议。纳兰，你做个粉丝见面会吧，我们好想见一见你。

哪怕我们吃吃饭聊聊天也是好的。后来我跟团队的小伙伴想，大家远道而来，如果仅仅是吃吃饭聊聊天，这未免太单一，太没有营养了。我想让所有的姐妹可以从我这里切实的得到一些满足和帮助，并对当下的生活带来。

🎼质性的改变，这样的互动和交流，才有更好的意义和价值。于是纳兰于心的种子就在心里萌芽生根了。当你的内心种下一颗种子的时候，阳光和水分就会试试而来。随着粉丝的增长已经累积收到了上万条姐妹的私信和评论。

他们在生活中的压力和艰难，感情中的失望和无助，对事业的困顿和迷茫，这些私心和评论，让我了解到当下中青年女性的生存现状，并非如我们看到的一般岁月静好。虽然我们可能分布在大城市或小城镇，住在别墅或平房。

大家的问题却是相似的。有着职场的迷茫、情感的困惑，甚至自我的迷失。就这样，我成了远方姐妹的触动。你们愿意揭开伤疤给一个陌生人分享痛苦和不幸，更让我感受到一份沉甸甸的责任。

这也成了我落地纳兰于心思想会的原动力，是你们的爱和信任，促成了纳兰于心的落地。关于纳兰于心的初心。🎼一年多来，我从线上线下听过这么多关于苦难、挫折、沮丧的诉说。

让我感动于你们相依为命的信任感和生命处于困境，仍寻求解脱之法的任性，这会让我有一种坚定的信任感，在这种寻找自我寻找幸福的岁月里，我要和你们在一起，尽我的力量，以我内心的温暖和真诚去陪伴你们。但我也知道。

每个人的命运都是由自己来决定的。最后的决定权在你们自己手里。而我会把我自己这么多年的经历思考阅读的经验分享给你们，会尽我所能帮助你们在生命中最泥泞和混乱的这段时期，找到属于自己的幸福和坚定。

我会保持自己的初心，不负你们赠予的疗愈新纳兰的称谓，让我们彼此温暖，彼此成就，让每个姐妹感受到自己的光芒和内在的力量，在曾经的痛苦和迷茫中找到我们改变的契机，优雅的解决问题。关于纳兰于新的成长历程。在。

🎼过去一年的时间里，纳兰于心在线下举办了40多场次，也得到了很多企业平台，尤其是女性服务领域知名品牌的邀请，覆盖了上千名的女性朋友。经过这一年的线下的碰撞和打磨，课程内容也越来越丰富，越来越完善。

希望他能够借入线上的分享，插上翅膀，载着温暖爱和希望，到达更多的姐妹和家人。线上课程并非一次成型，一成不变，我们会根据新的经验和感悟，融合更多的案例和专家解析，及时的对课程进行丰富和更新。

形成新的持续性的高质量的陪伴。拿到课程的你们，可以在做家务的时候，在上下班的路上，在某个属于自己的清晨和深夜，来链接我，感受我的分享。也许某个篇章，某个内容，甚至某个字句会触动你启发你就足够了。

这个内容适合碎片化倾听和安静完整的感受几次。相信每次链接都会有不同的触达和感。🎼纳兰于新的课程特色，熟悉我的姐妹都知道，我不是心理医生，不是专家，也并非知名博主。

我的分享都是来自我自己对工作对生活的理解，来自我个人的经历思考阅读体验。没有什么高大上的理论，没有生披绘涩的词语。我希望我的内容更接地气、易懂、易学易用。如果你真的理解也悟透了。

其实纳兰于心通篇都在讲四个字方法和心法。人生就是一个不断解决问题的过程。在这个过程中，最关键的是找到解决问题和成长自我的方法。我希望我的内容能够自成闭环。从哪里生长又回到哪里。第一部分我会以瑜伽为工具。

讲述我通过瑜伽练习，所感悟到的与生活的链接和生命的感受。瑜伽只是我个人成长的一个工具。那么你的工具可能是瑜伽，也可能是读书花艺茶到太极，甚至是日常家务，扫扫清楚。🎼无一是生活，无一不是生活，修行及修心。

智慧从生活中来，有作用于生活。第二部分是女性成长的部分。当我们在聊女性成长的时候，我们在聊些什么。你作为一个妈妈、女儿、妻子、企业的员工，你能否游刃有余的穿梭在这些角色中，并且感受到快乐和幸福。

轻松自如。你的原生家庭婚姻关系、亲子关系、人际关系构成了你生活的模样。而这所有的关系中最重要的是你跟自己的关系。我们可以通过经历通过阅读思考和总结，不断的使自己的内在得到完善。向内探索自己。

从而改变自己与自己的关系。这个时候我们就探索到自己内在的丰盈和幸福的途径。我们有义务去调整自己成长自己，走进内观的自我成长之路。关于亲密关系的提升，亲子关系的互动，社会关系的价值感。

如何获得真正的内在的爱。🎼喜悦平和，太多的女性正在觉醒，想要成长，需要对自己和自己当下所处的环境进行梳理和引导。我希望能够为女性朋友提供更多的思考维度和可操量的方法，心法，让自己变得更好。

提升自己和家庭的幸福感，让女性走进内观的自我成长领域，走上真正的自由之路。纳兰于心的目的和方法，听了刚才这些很多姐妹应该已经对纳兰于心，有了一些理解和思考。我的一个作品中曾经说过，到底什么是温柔。

很多人在经历了许多难过之后，决定让身边的人不再如他们这般经历这些难过，这份血淋淋的体贴，我们把它叫做温柔。漫漫人生路，我走过的每一步苦与、烦闷无措。我的经验和方法分享给大家，让大家少走弯路。

有很多姐妹问我说，老师，我要不要离婚，我要不要离职。在这里我要说，纳兰于心不会给你答案。我只想给你新的自立方。🎼式和解决问题的心法，问题即是答案。答案就在你的内心。解决问题的过程就是你寻找自我。

探寻自我的过程，人生从来都没有标准答案，只有相对的平衡和舒适，在多元角色冲突的今天，能把自己的生活过得平衡舒适，就是女人最大的成功。自我成长是一条绵延不断的道路。试来试路，也是回去的路。

我们通过一路的经历，走向内在的平和喜悦，生发爱自己爱他人的能力，走上真正的自由和幸福。一路上，我们彼此看见、互相疗愈，共同成长，都要活成我们自己想要的样子。

