# 40、纳兰女性终身成长视频课nlnx：第62课 热爱与真诚

🎼The。🎼谢谢大家的到来。这个关于瑜伽课，纳兰于欣的瑜伽课程的分享，可能是所有的会员姐妹等的最久的。嗯，这个课程应该是去年9月底，纳兰于欣的女性成长的课程上架以后呼声最高的啊。

但是他肯定不是上架最晚的，但是的确是几个核心模块里面上架比较晚的。嗯，好多粉丝姐妹就会问我会觉得说纳兰是不是卖东西卖上瘾了啊因为很多粉丝姐妹可能会觉得对我这样的一个老练家子来讲。

做一个瑜伽的分享是很简单的。但是为什么一拖再拖。其实我在这里想跟大家这个解释一下，关于我们拖延了那么久，然后最终又决定上架的一些原因和因素哈。

那第一个就是嗯我自始至终都觉得其实瑜伽最好的练习的状态是在线下。这个我跟陈丽老师我们沟通过多次，啊，大家都是有共识的。瑜伽关于一个身心灵同修的练习方式，其实她对一个人的要求。🎼对你练习状态的要求。

然后对这个分享的老师的要求，对分享的老师跟这个练习者本身的这种链接的要求是非常高的。我个人觉得好像就是基于我对这个呃瑜伽教学的这种敬畏心，对瑜伽本身我的这么多年的这种热爱和持手。

我练接到的很多的啊这样的一个认知，就是瑜伽尽量的在线下练习师乐也是瑜伽老师，对吧？教学那么多年了，那么这是一个方面的原因。我后来为什么又觉得就是虽然线下练习是我一直倡导和鼓励的。

那为什么最终还是决定上架呢？就是啊我想跟大家分享一下关于线上和线下练习的一些利弊，那线上练习啊虽然很多专业的老师并不倡导，但是我觉得啊这就好比是我自己的纳兰瑜新女性成长的课程。

我在线下大概打磨了一年多啊，我们从课程打磨，然后到最后落地，然后到最后吸纳和欢迎了来自全国各地的4000多个姐妹来听过我。🎼的课，大家都觉得这个内容很好，最终我们依然是搬到线上给大家见面了。

所以这才是这个纳来于新女性成长的课程。在一年的时间里面到达了16000个会员的啊一个最本质的原因啊。如果我在线下讲，我就是讲吐血了，我一年365天不休息的讲，我也最多能讲个几千个会员。

所以我我最终就觉得说线上虽然他有他的短板，但他的优势也很大。比如说他比较便捷很自由啊，比较高效啊，好多人就觉得说哎我作为一个两个孩子的妈妈，我不能去瑜伽馆，或者说我自己的经济状况。

我现在不能支持我每年去付费，我压力很大。你可能就能通过线上的链接，也能够得到一些非常优秀的老师的一些分享和启发。这个最大的缺点是什么呢？就是瑜伽练习，你看前两年在央视报道了很多关于瑜伽病瑜伽伤，对不对？

我记得我前两年有一个很大的困惑，就是我老是啊在微信里面收到说啊就是央视。🎼报道了瑜伽把人的膝盖练碎了，练坏了。这个那个那个时候就好多就是可能对瑜伽有有有所期待和向往。但是呢看到这种新闻。

自己就打退堂鼓的那些姐妹，他们就会来问我说那你怎么看这个问题，这就好比是我们在外面走路不小心你还摔个跟头一样，对吧？你开车你不小心还撞个车是一样的，是车的问题吗？是路的问题吗？是你的问题。啊。

所以其实我觉得我自己练瑜伽十几年，我虽然不敢说自己多么专业，但我觉得我非常真诚用心的练接了这么多年，我感觉到瑜伽给我带来的好。那么在瑜伽练习的这个过程中，那么多粉丝姐妹，因为瑜伽受了伤。

其实就是考验了你在这条路上，你个人的这种慢下来的诚意，你的良好的心态，你对身体的把握，你对欲望的收舍，这些都有要求，所以说让你受伤的，也许不是练习本身，关于受伤这个话题，我个人觉得线上练习。

🎼线下练习让你受伤的概率要变得很高很多。比如说陈琳老师是一位非常专业的老师。如果他在线下手把手的指导你，你受伤的概率非常低啊，几乎是没有可能受伤。因为他一上手他感知你的身体，他看到你的状态。

包括你今天情绪不好啊，啊，包括你生理期啊，包括你自己这两天身体的一些特殊的状况，他都能够一目了然，他看到你的身体的深处，看到你的内心的深处，他能够根据他的专业去调整你当下的练习，但在线上就不能，对不对？

所以线上的这种不安全性，这种练习过程中的风险和隐患，是我一直就觉得上架一个线上课，对我来讲有很大的心理负担的原因，在线上练习呢，我们就看上去很快，为什么呢？就说这个课程，比如说我们今天上架了。

然后可能瞬间就能到达1万多名会员，很快，你在家里面你就无限链接了，你不需要付任何的费用，你就可以听就可以练，对吧？那事实上真的跟线下练习比，他其实是慢的。所以这。

🎼应了那句老话就说快就是慢慢就是快欲速则不到。大家慢慢的随着后面我的一些理论的分享，你们慢慢的就明白很多东西是求不得快的。尤其是那些看上去美好的看上去甚至这样的一个持手。

能够改变一个人的命运和生命状态的，越是那种东西越要来得慢，要来的稳，那很多姐妹就说我挺新鲜的。我我弄了一个大师的课程回家，你会发现你听了两天，你觉得大师也不过如此啊。

这可能就是这个没有办法激发你接下来练习的热情，你可能对瑜伽可能对这个老师你都再也不会有神往和期待了。嗯，因为你其实本身你的这种链接跟专业的老师甚至名师的那些分享，你是链接不上的。

也就说你的能力够不着他啊，然后你就会觉得说哦啊不过如此，开始觉得挺新鲜，但是很快你就没有什么新鲜劲了没有那个新鲜的这样的一个状态了，你很快你就慢慢的到了一个放弃，或者觉得无所谓的过程啊，那么还有。

🎼就是师师生隔空对话啊，他肯定跟手把手的是完全不一样的。也就是说老师讲的再好，你是否听得懂你听懂了是否做得到，这是两码事啊，老师讲的好不好？你可能连判断力都没有。在这种情况下。

你跟一个非常优秀的老师在线上练接，其实对这个老师来讲也不公平。对你接下来练习来讲也会缺乏动力啊，这是关于我觉得线上练习的优点和劣势的一个分享啊，那么线下练习呢。

就是我一直都提倡大家说你一定要练你看在很多咱的直播间里很多粉丝姐妹就来问说我选什么瑜伽馆啊，啊，我选什么样的老师啊，昨天晚上有一个更可爱的问题，说啊在我家附近有两家瑜伽馆，一个年费是2400。

一个是2280。老师你觉得我去哪一家一想大家对瑜伽的认知已经到了两个瑜伽馆离我相当的近，然后差不多的近啊，就这两个瑜伽馆差个200多块钱年卡，你觉得我上来一个。🎼你想我怎么回答这个答案是对的。

他没有答案，对不对？如果这两个瑜伽馆的距离不一样，我就建议你去近的，为什么呢？其实你哪个地方能够给你省成本，能够让你更容易坚持下去，哪个地方就是送向你瑜伽之路的那个地方。

也许你比如说有一个非常知名的老师，我们济南并不大，对吧？那我住在东边，如果在济南的西客站有一个非常好的老师，我很神往，但是我也未必去上他的课。因为你想想看你一天来去的成本就5个小时你还付得起吗？

你就付不起了。你这5个小时能做的事情太多，对不对？那么所以我就觉得就很多姐妹完全是对瑜伽了解认知判断，然后这个东西要不要做，怎么做是茫然无措的。所以这是为什么就是好多人就说哎呀。

终于等到那兰老师的这个瑜伽课了，竟然娜拉又在这里巴拉巴拉讲没完啊。🎼但我的建议依然是洗洗你的脑啊，然后让你自己慢慢的明白瑜伽是怎么一回事，这是一个怎么样的道路，你应该怎么走，怎么走，才能让你走的长远。

虽然他慢一点啊，怎么做能够让你更安全啊，虽然他慢一点。🎼这才是我真正想给大家的。所以说这个瑜伽课我讲到现在，虽然琐碎啊，虽然你可能接下来预估说还有两个小时的理论的内容是纳兰一个人坐在这里讲的。

我强烈要求大家听完这个再看提示。🎼啊，大家不要一门心思的，哎呦，我不是听这个的，我是来练后弯的，我是来做倒立的对吧？我听了你的课，我不得一个月做个倒立啊。如果你是这样的想法，这个课你就关掉。

你就不用再听了啊。因为本来这个课程也是送给大家的。听到这依然有耐心往下听的，你就继续好好听。前面的内容一定比后面体式练习对你来讲更有用更有价值。那么关于线下的练习，他的这种持续的安全有效稳定。

然后你能够在慢慢的找到感觉，遇到了喜欢的老师啊，甚至遇到了喜欢的加友，然后他能够让你慢慢的在这条路上坚持下去，这都是促进的因素，而线上都不具备。那么还有就是他看上去很慢，实则是快的。

这跟刚才线上练习正好是两个逻辑，就说线上练习看上去快，实则是慢的。啊线下练习，你看上去很慢。你每天要付付出钱，啊，要去开车要去到瑜伽老师那，然后要去练习，然后再去上班，每天都非常折磨和折腾你。但是这种。

🎼就是瑜伽精神之一，嗯，你必然要接受这种嘛，你未来才有可能走向那个开悟啊、清明啊，然后站上另外一个高度去看瑜伽，看待你的生活和人生的这样的一个过程啊，这是必经之路，你会发现你就算通过线上打开了瑜伽认知。

然后开始了瑜伽的练习，你发现你最终练习落地生根，依然是在线下的。那么还有就是那线下也有他相对的缺点，你想他比不方便。我刚才说的线下练习需要你付出特别多的成本啊，你要你要开车。

你要省出时间来线上练习在家里一个小时多就能做完的练习，你在线下少了两个小时做不完。你就算瑜伽馆再近，你得去吧，对吧？你得准备吧，你得等等迟到的同学吧。

后你练习完了跟老师聊两句再回去这一来二去就是两个多小时，也就是说付出双倍的时间。嗯，但是你这个付出双倍的时间，在你练习的时候，你更容易投入。啊，你不会在家里面拨开了，孩子哭了，不会受那些东西的。🎼干扰。

也就是说我破除一切困难来投奔这个瑜伽馆回伽老师。你到那之后，你接下来的这一个小时是值得期待的，是高质量练习，而线上不具备。线上越是免费的课程，你越是不好好练大家想一想，你没有花过一分钱这个课给你的。

好多咱的课程，咱的会员是没有耐心听完的。🎼啊，咱的会员群里时常有这样的姐妹，就是啊课程没有听完，跑了一堆的问题。然后我们一查她的后台，她听了200分钟了。我说我们这个课程是几万分钟，你就听了200分钟。

你都没有资格说我的课程没有用。🎼对吧你听了一大半，你说没有感觉费用我都能退给你我们是全网唯一的一个听了没有效果退费的线上付费内容。但我们退费的概率可能是千分之1吧。所以大家就是说其实瑜伽。

他真正强调的瑜伽精神，就是在你每天持续的做这件事情的过程中保持的什么样的心态认知啊，包括你自己每天的这种感受啊，包括你愿意臣服于当下臣服于自己臣服于那些你不能克服的困难和身体的问题，是从这里开始的啊。

那么刚才讲的是线上练习和线下练习的优点和缺点。那么啊还有就是一个迟迟没有上架的因素，我觉得在这里我作为一个反面教材啊，给大家以警示。我自己呢就是因为我对瑜伽这个行业本身是有强烈的敬畏心的啊。

我相信很多姐妹都能感受得到啊，我从来没有给大家讲过专业的瑜伽练习是个什么东西。我一直都觉得我只是一个嗯半半瓶子醋啊，🎼练习这么多年，我依然不觉得我能分享好瑜伽啊，我觉得基于我对瑜伽的敬畏心。

我深深的明白嗯一个好的瑜伽的教授者跟一个自深的练习者是两码事，是两个概念。你练一辈子，你都有可能只是一个虔诚的练习者，但是你未必能够成为一个优秀的分享者。当然我觉得不能否认的一个逻辑，就是你越是练的久。

你越是深度的思考和练结果，你越是充满诚意，越是持续的走在探索自我的路上。你有一天想转化成一个瑜伽老师，呢都是分分钟的事情。🎼对吧你对瑜伽练习，你对人生，然后你对生命。

然后你对瑜伽就是生活本身你已经能够融会贯通了。我今天在来的路上跟陈琳老师讲，就说我自己练了那么多年呃，我从来没有讲过瑜伽课。但但是我觉得我对这个东西有自己的一些信心。

就因为我把这么多年瑜伽练习中悟到的东西已经把他融会贯通到生活工作学习中了啊，其实都是一样的，大道之简，万发归一啊，你一个从来不练瑜伽的人，但是他在某一个行业里面的道行足够深的话。

他到瑜伽这个行业里是非常容易入门的。他的体式不一定入门快。但是你讲的什么，他比那些天天在那里练身体的人要明白的快，链接的好。所以我就觉得就说你练瑜伽练的好，并不意味着你就能讲瑜伽。

所以讲瑜伽这个事情我是非常慎重的如果这个课程不是只针对我们的会员，作为一个私密通道对接大家的话，我依然不敢讲。如果这个课程最终是上架到，比如说面向社会去。🎼公开，无论是收费的还是免费的。

我都不敢随便讲啊。因为我觉得好像我有一种这样的安全感，就是我虽然现在会员很多1万多名，但是我觉得关起门了，我们是一家人，我做的不好，大家都是能够理解和接纳我的。我对你们也很了解。

就像你们对我无条件的信任是一样的。这个课程迟迟不能上架个人因素里面的第一个就是我对瑜家的敬畏。我对一个优秀的啊这个这个分享者的一个理解。那么在座的很多姐妹都有教过瑜伽。

或者接下来有可能你会走向持续的分享和练习之路的姐妹，我也想通过这个话题想告诉一些你未来想做瑜伽行业的姐妹，我认为一个优秀的瑜伽的老师或分享者，至少应该具备这么几大要素。

第一个就是你个人有过持续的精进的练习经验，这个是必不可少的。所以那些小白说我这个工作干的够够的，我一天都不想干了，所以我终于有了一个啊这个选择，就是我找。🎼地方花一万多，我去上个瑜伽教培。

我去当瑜伽老师去，也不是不可以。但是你做了瑜伽老师那一天之后，你才知道一切才刚刚开始。🎼嗯，或者还没有开始。也就说你把教配课学完了，那一切都还没有开始。🎼因为瑜伽决然不是一个技术层面的东西。

把握好了就可以的。更何况技术层面的东西，它也是多变的多元的，因每个人的身体，每个流派，每个场域，你不同的练习者和链接人它会发生变化的，需要你有非常强大的灵活性控制力，才能做好一场分享。我到现在讲瑜伽。

我自己都觉得心里是空的啊，我唯一的信心就是因为你们信任我，而且我自己又练了十几年，假如我没有练这十几年，我就算参加了14调配，我都不敢讲瑜伽啊。那么第一条持续的精进的练习经验，这个是必不可少的。

那么第二条就是你个人的良好的悟性。🎼还有表自我表达力啊，良好的悟性指的是什么呢？就说有的人一辈子都不开天眼，有的人一辈子都没有悟性。🎼有很多我练习瑜伽这么多年，十几年，我在身边真的是各种各样的家友同修。

我都遇到过有的人的悟性好到你简直是真的是垂涎，就他非常好，很年轻。🎼但他的理解，他对瑜伽的练接和感受决然不仅仅是身体层面的，你就会对这种有一种仰视。你觉得好像他是为瑜伽而生的。嗯。

你都不敢预期他的未来会走向什么样的高度。在这个行业里面啊，他甚至有可能成为瑜伽行业里面的一个瑰宝啊，那有的人我见得太多50多岁了，依然在练身体，练到到处绑着，然后还是在那满练，尤其是阿汤的这个流拍里面。

很多人就是执着于我直嘛，就是执着于体式，对吧？他会觉得我练了这半辈子，我不甘心我不能上下论。🎼啊，他就每天去就是真的是夜精离勤，他就以为天天靠着墙练找很多东西练。

我真的不觉得一个这样的年龄的人可以拿身体开这样的玩笑。这其实就说明他并没有开悟。所以说真正的瑜伽练习的品质，还有一个优优秀的瑜伽练习者的评估的标准，绝对不是你练了几年，或者说你今年多大。

或者说你是否有过舞蹈啊或身体的基础，这些都没有任何关系啊，那么良好的这个悟性，其实他跟一个人跟瑜伽的缘分有关，没有缘分的人一辈子都没有悟性，有缘分的人很快就有悟性。你比如说成程既没有练过瑜伽。

就是对瑜伽一无所知。他是完全有那种可能通过今天的分享打开了瑜伽认知的大门，他再去上瑜伽课，他比那些练了好几年的都有感觉，很神奇这个东西啊，所以说第二个条件，我讲的是良好的悟性和自我表达力。

自我表达力分成两个部分。第一个部分就是你的身体表达力。比如说你作为一个专业的瑜伽老师，尤其是在现在这种泛泛。🎼瑜伽市场里面，你一个身体表达非常糟糕的人，你的瑜伽教学也会受影响啊。

但是最最重要的一个自我表达是你自己内在的这种输出和整合的能力，对吧？你比如说你经历了很多很多。你练习了好多好多年，你无所不懂，但是你讲不来也是不行的啊，这个东西来自于先天的部分，还有后天的部分。

后天的部分，先天的部分我们不要讲，因为先天的部分，这是爸妈给的啊，这经理带的而后天的部分80%以上的人的80%的表达的能力都是来自后天的锻炼，一个专业的瑜伽老师都是从那个一上台紧张的打磕吧，是吧？

然后不知道自己下一步该干嘛了，被这个会员嘲笑，到后来慢慢的自己家轻就熟如鱼得水啊，给什么人上什么课，心理了如指掌，不需要备课啊，那么这是第二个因素。第三个条件就是丰富的一线教学经验啊。

我指的这个专业的优秀的瑜伽分享者。那有的人就说哦这个分享瑜伽就必须有专业的分享经验。🎼那么那些没有经验的人一辈子都不能分享了嘛？我指的是说一个优秀的分享者必备的要素啊。如果你想成为一个优秀的分享者。

你在练习的道路上的积累，加你在教学经验的积累，这个是都不能少的啊。你比如说你从来没有教学过，你练了好多年，你去讲你也未必讲得好。还有就是我觉得热爱和敬畏心。嗯，这个我觉得也不用多讲。作为咱的老会员。

你前面的我的女性成长的课程都听完了的话，其实热爱和敬畏心是我觉得任何一个行业必修的法门。嗯，这就是你读道声和夫的时候啊，你读曾国藩的人生智慧啊，你读王阳明新学，你发现都一样啊，对吧？

没有一个人是天生的都是他后天修为，这个后天修为的过程中，当你不能够有机会有机缘遇到那个热爱的时候，你要想办法让自己爱上他。也就是说假如有一天你不幸进了瑜伽的大门，你要把它当成一个幸运的选择。

然后你努力的去。🎼和常试，你会发现最终也许这是你啊走向高处的一个路径啊，但是如果你从粗浅的状态说我不喜欢，你就确定你这一辈子都不喜欢，不给自己机会的话，你可能一辈子都跟他没有缘分。

关于个人因素的第二个部分，我讲的就是说我在暑假的时候，我膝盖受伤了啊，我其实呃呃暑假的时候跟子墨在家里面，我完整的恢复了一个半月的二次汤加的练习啊，我的状态也很好了。

也基本上回到了早期练习二次汤加的状态。嗯，但是非常遗憾，就是我在练习的过程中，我觉得我膝盖有不适感，我太自信了。我这么多年我都没有哪个地方不舒服过，我即使常年熬夜，我即使这么辛苦。

我这么多年我就没有人家淑娴他们哎呦哎这个地方不行了，那个地方不行了。他比我小二十来岁。因为我我在较早的时候发现膝盖不舒服，有酸痛感，我就不把它当回事。我就觉得是因为我之前的就是我长时间的练习不精劲。

🎼我突然开始精进的练习了，肯定他有一个适应期嘛，后来我就觉得越练越疼，我开始觉得不对。然后我我自己会觉得说是因为呃我们因为我跟我儿子是一一起运动嘛，就是子墨是在跑步机上跑步。

我呢就在我们家空调空调在这儿跑步机在那儿，男孩子一跑步，那夏天一身的汗，他必须得开空调开到最大的马力。😊，🎼而我其实练习是不开空调的，但是呢他非得开空调，要不然他就不能跑步。

所以最后我就觉得无所谓让他开吧。但是这个空调就在我的头顶上，所以他就一直吹着我在练习。其这绝对是一大禁忌啊，我敢觉这样分享，就是希望所有的姐妹都不要像我那么盲目自信啊因为我自己觉得虽然我40多岁了。

我从来没有出现过身体的任何问题。🎼哎呦，我的膝盖呀，我的颈啊，我觉得都都简直是就铁打的。嗯，我这么多年得益于瑜伽练习，得益于啊我觉得可能自己本身先天条件也会好一些。

我就从来都不觉得我会因为练习或什么给我带来任何伤害。结果我今年真的就是自己在跟头了。我在直播间里也讲过，就说大家在你练习的过程中有不适感的时候，一定要停下来观察自己到底是哪里的问题，不要怕浪费时间。

该寻医嘱的，该找专业的老师的，都要把它确定这个这个原薇，然后你在要么继续练习，要么去调养他啊，我这个膝盖呢后来也去做医院检查了也找了中医看了都没有大碍。一个是你年龄摆在这。你40多岁了，长年的疲劳啊。

工作强度很大，加上你今年你比如说你长时间呢没有经济练习了，突然恢复经济练习，我又比较要强，其这都不是瑜家精神鼓励的。所以我在做今天分享的这个过程中，我觉得我们也是在同休的。我也在自己。

🎼自己我在练习的路上，我也走过弯路，我也把我的弯路拿出来跟大家讲，说，你们都不要走这样的弯路。所以基于这样的一个原因呢，我练了一个半月，我又停下来了，停下来之后，我就觉得这个课程不能不上架。

所以最终我跟陈琳老师一直保持联习。我本来就算我自己能演示，我也会让陈琳老师来帮我做一些专业的他在一线教学那么丰富的经验做一些专业的加持。啊，后来我就想干脆我们调整一下吧。那么这就是经历了多次调整。

然后优化了思路之后，我们又决定上架，然后就耽误搁了这个课程，从承诺给你们上架到现在应该已经一个多月了啊，就没有上架的原因。那么讲到这儿呢把这个课程这个耽误了，然后那么久，然后最终又决定上架的原因啊。

内因外因啊，包括线上线下练习的一些优缺点都给大家分享清楚了。讲到这儿综上啊，我的建议依然是能线下练习的，一定要线下练。🎼啊，即使你们等了我的课很久，然后你们终于通过线上链接了，然后也跟着练习了。

然后接下来还是希望你们有机会转到线下练习，或者是配合线下练习。那么最终决定上架，因为很多粉丝姐妹的强烈的诉求，就是我在直播间里每天晚上回答这个问题呀，不下几十次瑜伽课什么时候上架。

我们一直在等你的课程不上架，我们都不能练啊，一会再讲这种姐妹的思维的问题是什么啊，那第二个就是我觉得虽然线上练习有很多的风险和不可预期的可能。但是我觉得人生工作生活不都是如此吗？

难道因为我们接下来的练习有可能会遇到问题，所以我们就放弃练习嘛，对不对？所以在瑜伽里面有一句话很经典很经典。我在前面的女性成长的课程里面也讲过，我说伤痛是上市，你生病了，你受伤了，不一定是坏事，啊。

她也是来帮你重修帮你来改变认知，帮你来深度的链接探索。🎼然后意识到问题，重新去改变了一个过程。对你来讲依然是有用的发生啊，所以我就觉得不能因为怕撞车，我这辈子都不开车上路了。本着这样的一个思维和心态。

我们最终还是决定把它上架。那么作为我个人呢上架这个课程，我觉得我还是具备一些天然的优势啊，比如说我这十多年以来，我从140多斤啊，到100斤，我有过近50斤的减重的经验和经历。

而且我减重以后从来没有反弹过啊，那么还有就是我十几年的瑜伽练习跌跌撞撞。然后我在这个过程中啊，这个成家立业生子啊，一定不是没有困难的。但是我在克服了那么多困难，啊后一路一路跌跌撞撞走到今天。

我基于自己跟工作生活的链接。嗯，把瑜伽练习中的一些深度的思考的东西总结出来。我觉得这些东西，它也不是一个年轻的瑜伽老师就具备的啊，这是我个人的一个相对的优势。那么我作为一个普通的。🎼瑜伽练习者。

我在这条路上走了很多弯路，然后我也激进过啊，也懈怠过，也想着放弃过。然后我终于也都走过来了。我相信我所有的这些问题啊，在座的还有屏幕前的所有的会员姐妹，你们要么正在经历，要么将来要经历，要么刚刚经历过。

对吧？所以我们这才叫本质上的意义上的同学。嗯，那么我的分享也许对大家就是有意义的。啊作为瑜伽的分享呢，我是不专业的。所以说我们这个课程我请来了啊我的瑜伽练习的路上认识了十多年的老朋友陈琳老师。

陈老师就坐在这儿啊，把陈琳老师请过来，就是在专业上给了我特别多的支持啊，然后建议包括整个课程最后的一个多小时的课程，基本上是按照陈琳老师在一线对小白和基础练习者总结下来的经验，基于大家的身体的诉求。

在保证尽量的安全，同时又有效的情况下打磨的这样的一个。🎼旅瑜伽的组合啊，包括陈琳老师会给大家带来呃大概会有也得一两个小时左右的这种精讲的内容。综上，我觉得不管你是一个瑜伽练习者。

还是你想成为一个瑜伽分享者。这条路，你首先要带上的两个东西叫真诚和热爱啊，这就好比是我在前面做抖音的分享啊，就是关于普通女性怎么做抖音，我也跟很多姐妹讲了，你也要带上这两个东西叫真诚和热爱。嗯。

我对会员没有爱的话，我对分享这个事情和过程本身，没有热爱的话，我走不到今天啊，大家没有人能体会一个呃练习是青年瑜伽的，在这个路上什么都经历过的人，走到今天依然在练习的这种经历和感受，你们也很难理解啊。

在无人问津的，甚至冷嘲热讽的情况下，坚持在抖音上做分享的一个中年妇女的感受，特别要面子的人，很难成就大的事情啊，然后拘泥于我自己的这种主观的狭隘的思维和。🎼认知的也很难有大成就啊，我觉得放下很多包袱。

做做减法。然后有时候跌跌撞撞，然后横冲直撞，对中年人来讲，我觉得可能是更大的勇气。我还想给大家一句这个就是啊可能大家都已经是常态的认知了，就是想练习的人都在找方法，然后不想练习的人都在找借口。

也就说我的课程虽然耽搁了大家，我表示深深的歉意，但是我一点都不觉得你们的练习是被我耽误的啊，如果你们此生遇不到我，你们还练瑜伽吗？对吧？如果我决定不上架这个课程了，你们是否还练习。

所以说很多姐妹就是哎呦你这个课到现在没上架，你还好意思说我们不练习，对吧？你到现在都没有练习，你还好意思说我课程不上架。明白吧。🎼所以说只有你自己为自己负责，我上不上是我的事儿，你练不练是你的事儿。

我永远都不需要对大家负责任。因为只有你需要对你自己负责任。