# 40、纳兰女性终身成长视频课nlnx：第39课 让冥想回归生活

🎼，🎼冥想到底有哪些好处啊？冥想大家好多人说身心灵冥想敬念冥想，然后冥想是有很多很多的益处的。这个我相信大家之前也有一些了解，你比如说很多非常知名的在各行各业里面的那种翘楚和优秀的领军式的人物啊。

比尔盖茨啊、乔布斯啊、马云呢松下先之柱，大家都有冥想的习惯，而且冥想都是他们生活中的一个一个日常生活的一部分。嗯，那么首先冥想的锻炼，对大脑的意义是很大的。那人的时间经历，专注力意志力都是有限的。

你给了他多少，你就自然被稀释出多少来。那加上你生活繁杂、工作生活的压力，对吧？所以说冥想的过程，刚才我们讲了，他要求我们就是有专注力啊，要有敬畏心啊，要能够收舍专注于当下，你在冥想的过程中。

你就能够让你的专注力得到提升。然后同时他。🎼其实是能够锻炼我们大脑的这种肌肉的，大脑是需要被锻炼的。你的记忆力的衰竭，就是因为你长期不用它就生锈了。没有人说脑子用坏了的，都是因为你不用它才坏掉。

🎼对吧我们读书的时候记忆力都很好啊，每天早上背好几张都没有问题。现在你再背试试看，你就没有办法背诵了。那么一是你的专注力匮乏是缺乏的，被稀释掉了。那还有就是你的记忆力本身就在折损。

🎼所以说冥想是可以据科学研究表明，冥想可以增加我们大脑的这种前额叶皮质的体积。🎼啊，它真的就会让你的这种呃脑灰质变厚，你的记忆力自然就会越来越高，越来越好。因为你的专注力也在提升啊。

所以说记忆力、专注力、想象力、创造力、灵感，都是可以在这个持续的锻炼的过程中得到提升的。所以大家确定的知道说，冥想是可以对你的大脑有很好的锻炼的。你看聪明的人，很多高知高知的人都有这样的经历和经验。

🎼嗯，我在前两天发的那个作品里也说过，这个事情，就是冥想的人是都是一些高智高智的人群，嗯，热爱冥想的习惯。🎼那么你想对身体的意义，这个就更浅显了。就像我们在课程里讲的，身体是灵魂的妙语，对不对？

那么你身体是智慧永恒的伴侣。🎼嗯，你的精神，你的思想，你的灵魂离开身体是不能够存在的，身体是革命的本钱，它是万事万物的容器，也是我们的幸福的源泉和根本。嗯，那么你我们身体我们就需要小心翼翼的对待它。

呵护它。我们有敬畏心，我们要了解，甚体要学会跟身体对话。那么你在冥想的过程中保持对身体的觉知本身就是对身体的聆听，还有跟身体建立对话和链接的一个过程。如果你真的有那个智慧链接，它为什么胖。

为什么瘦我么紧，为什么有力，为什么疲软，你都能够有答案，属你的答案，有答案了，你自然就有解决方案，你就更知道如何善待你的身体保养它。😊，🎼所以很多东西不需要去什么研究那么多的。

甚至你不需要从医生那里得到，你自己就懂你跟你的身体开始对话了以后，身体会告诉你你应该怎么做的这就是你的智慧啊。🎼所以智慧来自很多维度吧。你对身体的观察和了解，身体反馈的讯号。🎼告诉你说你应该怎么样。

这就是你的一部分的智慧。🎼嗯，所以说冥想是可以让你的身心甚至灵结合起来的。🎼你对身体的观察链接对话能够让它越来越放松，然后你的身心就能够达到慢慢的合一的状态。关于冥想对心灵的意义。嗯。

我们经常说瑜伽练习是身心灵的疗愈，是身心灵同修。呃，我特别喜欢的一个比方是这样的，就说如果我们的身心灵，是一栋房子的话，你看大家很多人对零不了解是吧？什么是灵啊？身我还懂心吧。

我也还懂一点零我就完全不懂了。那么如果你的身体是房子的构架。比如说水泥钢板，然后这个混凝土结构，如果你的身体是这个空的架子的话，是这个框架和结构的话，那么心呢就是我们思想情绪这些东西。

它就是这个房子的软装修，软装就代表了每个人不一样的感受了。审美装修的时候是简单的装饰，是表现一个主人的思想和审美的。那么你的心就是你本身的思想情绪。🎼也就是你这个房子里面的软装。嗯，零是什么呢？

零就是房子的空间，空间好像我们是可以用一个具象的，比如说数量来表达的，140平40平多少平，其实还不是那种具具象的空空间。🎼而是你内内在的容量。🎼你内在的丰盛和完整的程度，你个人的生长感。

🎼如果你这个空间哪怕大，如果里面是满满的毒素和垃圾的。🎼你的空间里面是容纳了很多不该容纳的东西的。🎼你的心念是不纯正的。🎼你的思想也是不纯粹的。🎼那你这个空间的意义就没有了，对吧？

那你怎么可能带着这样的一身的毒素垃圾轻装上阵，然后面对所谓的美好的生活和未来，你就没有这个功能了。我们冥想也好啊，自己平时我们要求我们自己正直正念，其实就是打扫我们内在的那个空间。

🎼空间大和小并不是最重要的，它的纯粹洁净美好，还有你自己跟他的这种感受和链接才最重要。🎼所以我们在瑜伽练习的时候强调空间感，就是你如果吃的太饱了，没有空间。如果你的心念是乱的。

你也没有真正的空间和亲盈感。嗯，所以一个人的真正的生命能量，内在的这种充充盈感丰盛感来自于你我们说的这个灵性层面的东西。你的空间有多大，有多好，有多么高的质量。🎼所以我觉得这个比喻特别好。

就是你的身体是框架，然后你的心呢就是软装，然后你的灵就是它的空间，而空间其实你会发现才是最重要的。但是框架的确也是根本之所在。嗯，所以大家就通过这样的一个比喻来理解我们身心灵。他各自是什么？

起着什么样的重要的作用和意义，在直播间里好多姐妹问我说，我生生活中有一个特别讨厌的人。🎼我太讨厌了，比如说我的婆婆，我很讨厌她。🎼但是我又没法避免跟他接触，他毕竟是我老公的妈妈孩子的奶奶。

我应该怎么在跟他接触的同时不被他打扰、伤害。🎼我就说一个成年人，我们应该有修篱种局的能力，你得有自己的精神的后花园。🎼是吧所以你会发现喜欢读书的。

有兴趣爱好的、懂得自我疗愈的、喜欢冥想的、有自我相处的能力的人，他的精神后花园永远都是干净的。🎼但是外面的世界还是纷杂的。🎼环境还是污浊的，空气还是污浊的，然后人心还是叵测的。

🎼但是为什么你那么安静和美好？就是因为你自己是有篱笆院的。🎼我非常不喜欢这个人，他是进不来的。🎼他没有我的钥匙。🎼钥匙就是灵魂的契合，我让你进，你才能进来。我不让你进来，你就算挨着我坐着，你也进不来我。

🎼所以你是完全可以把物理层面和精神层面、思想层面的感受割裂开来的。所以什么叫抽离心？什么叫观察视角？他那么讨厌的一个人坐在你的身边，他的能量丝毫不影响你。🎼你的篱笆墙是很厚实的，很美的。

你里面然后种着菊花啊，有太阳有阳光，你在里面喝茶干嘛？外面的人谁都进不来。🎼你说如果一个成年人，我们没有这样的一个能力的话，是很痛苦的。🎼你不可能遇不到讨厌的人，你你在工作生活啊，你感情之路上。

然后包括你的家庭环境里面，你说啊，我我我我所遇皆美好，那个太难了。🎼现实不允许，但如果你自己能够打造后花园，你能够把全世界关在你的心门之外，你能够只邀请那些你想邀请的人和事和情绪进来的话。

🎼你就不一样了。🎼对吧所以说你用心浇灌和滋养的是你自己的这个篱笆墙里面的所有的东西。🎼所以这就是我们说你能够享受这种孤独感，不需要跟外在那么多的链接，你自我滋养，你我本去诉。

大家会发现说你对这些身心灵的觉察链接，慢慢的就会让你自己的内在有这样的一种能力，有自我保护的这种意识和能力。🎼初次冥想的姐妹呢，就是我我第一次冥想啊，你只需要平心静气的做5分钟就好了。嗯。

你可以定一个闹钟，声音小一点。🎼嗯，因为有有的人可能是进入到冥想的状态以后，你完全没有时间的概念。然后你自己很痛苦，又那么有仪式感。哎呀，到底几分钟了，我是停下来还是继续，哎呀，我有点不适感。

那么你就干脆定一个闹铃，就是每次你就先体验5分钟。嗯，如果你觉得哎5分钟我还没有感觉，那你下次就调到10分钟。你会发现你刚开始的时候没有特别好的体会和链接，很普通，甚至觉得我又真的是浪费了10分钟。

所以这是为什么我跟大家说，冥想之前做好这样的准备，就是每天我拿着10分钟用来浪费它，不为任何，甚至不要说我拥抱自己啊，跟自己在一起，连这个都不要想，我这十分钟就是浪费掉。😊，🎼嗯，你只有这个样子。

你才可能真正的就是没不带任何欲望的。🎼然后把自己放在这里来。嗯，所以长期的冥想，你会发现身心的一个非常惊喜的转变，就是你的身体头脑、内心、人际关系都会因此而变得越来越简单、干净美好。

然后久了你会觉得这个人智慧、认知、思维都不一样。🎼嗯，他坐在那里，他那种安静美好的状态，他遇到问题的时候，他那种呃不不不紧张，然后不聒噪，然后自己能够勇敢的清晰的去面对的这样的一种心态。

他慢慢的都会拥有，这就又回到了那个蒋勋老师说的那句话，说，你得活得像个人的样子。🎼你才能够真正的欣赏生活中的美，要不然你根本不用听我的课，你就能发现生活中的美。😊，🎼对吧你会发现不同的音乐你也不用懂啊。

你也不用学过音乐。你会发现不同的音乐自然就疗愈你啊，用不同的方式疗愈你啊。你听到不同的音乐，你可能要不然翩翩起舞啊，要不然沉浸于当下。冥想的音乐响起的时候，你自然就觉得啊。

我就就是应该这样安静的坐在这里啊，你肯定不会跳舞。😊，🎼所以其实艺术的审理和链接就是一个生理反应啊，但是它需要你身体的敏感度，需要你的意识和觉知，需要你觉得我很干净，我愿意去链接那个美好，它才会发生。

最后一个话题就是这个是老生常谈，就是让冥想回到你的生活当中去。🎼让冥想回归到生活的本身。🎼这才是我真正想给大家分享的。🎼对吧，所以第一个观点想强调的是，前面其实也已经讲过了，一、冥想可以随时随地发生。

可以立即行动，可以在当下。🎼啊。🎼你哪怕你等待的时间啊，小憩的时间。🎼那你用呼吸疗愈和冥想是最为合适的时间，无论长短，30分钟也不长，3分钟也不短，对吧？你一边专注于呼吸，一边去等待。🎼啊。

然后红绿灯了，你也可以去等待。🎼然后你在等待的时候，你收舍心念于当下，这也是冥想的一个短暂的过程。嗯，甚至你是上洗手间的那个短短的那个半分钟，一分钟也是可以用来冥想的。🎼嗯。

那么第二个就是离开电子也能冥想。刚刚跟我说了，真正的冥想在生活中，真正的练习也在生活中。🎼对吧所以说如果你洗碗的时候，你能够觉察到水的流动。🎼然后瓷器在你手中这种顺滑的感觉。

然后油渍越来越被我们漂洗的干净。想到然后这个这个这个餐盘对我们的一餐是有多么大的贡献，是一个多么美的容器。🎼啊，多么能够在愉悦我们胃蕾的同时，愉悦了我们的身心和耳目是吧？然后你留意观察这个叉子的线条。

然后握柄的设计。🎼这个背后融合了多少人的心血和审美？🎼然后洗洁精的香味它是无毒的无害的。我为家人做的这样的一个选择，背后是多么的用心和正面。🎼起码的这个过程就是冥想。🎼你没又一边在洗碗。

你看他爷俩在玩游戏，烦死我了，我我洗完完就给我骂他们一顿，对吧？你看这大的大的不懂事，小的小的不懂事，对吧？完全是两种状态，你明明碗都洗了，你说你干嘛对吧？该干的活都干了，费力不讨好，就是我们干的活。

那么第三种就说将冥想融入到生活中的每一时每一刻，洗澡的时候，刷牙的时候，然后我们涂抹护肤品的时候，当你意识到当下的一餐一饭，每个人然后当你意识到每一分每一秒都极为珍贵的时候，你的仪式感自然就生长起来了。

😊，🎼嗯，当你觉得这个事情非常重要和美好的时候，你自然就能够把你的心声放于当下，你的理想自然就开始了。🎼啊，你洗头也配冥想。所以说你会发现其实我们时时刻刻做任何一件事情。

都是可以链接到这样美好的一种体验的。你看我们不是强调了吗？无非就是专注合一当下，然后沉浸，然后这个忘记时间。🎼啊，这些几个关键词就可以在做这些事情的时候同时发生，对吧？所以说我们还有一个建议。

就是说我们多去体验尝试啊，然后多去做一些美好的事情。比如说我品一壶茶，啊，我看一本书，然后我听一段我喜欢的音乐。然后你可以跟家人好友在一起，你可以去亲近大自然啊啊，你可以做你想做的任何事情。

然后这些都是能够让你解除压力的，甚至进入冥想的方式。🎼嗯，其实冥想很简单，你要是这么来听意冥想的话，你说还有什么难的呢？对吧？既不需要蒲团了，也不需要搀扶了。嗯，那么还有一些状态中的冥想。

就更让你觉得冥想无时无刻不可以在。比如说很多专家讲的行产动产啊，行意产。🎼做一禅对吧？那刑茶就是你走路的时候也在也在禅坐。🎼啊，也是禅修状态。比如说你在每一步的时候感受你的脚跟大地的连接。

感受你的轻重啊，感受你自己所能路过的。比如说微风光线风景，然后人啊，你左脚右脚一步一步的如何坚定的沉稳的平衡的带着你的觉知和意识，一步走完了，走下一步，走完一步再走下一步，你会发现你的那种繁杂的心绪。

糟糕的情绪。在你专注于走这样一个路的过程中，可能就慢慢的自我就化解掉。🎼你会发现你能够体验自己的这种存在感，感受生命的美好，感受身体是自由的，健康的，是可以走路的灵活的。我的自由不被任何人限制。

🎼对吧你永有健康的时候，你永远都不会觉得健康的重要。你能够做自由选择的时候，你永远不觉得这个选择珍贵。🎼那么在运动中冥想就是你看跑步，我也我喜欢跑步，我也喜欢瑜伽。那跑步的时候。

假如你无论在家里还是在外面的操场上，你跑的时候，你能够把自己假想你在海边，在一望无际的草原上，在一个非常美好的这样的一个能量的场地上，你觉得你的身体是很灵活的。你的弹跳是很有力量的。

你是非常自由和轻快的。🎼你总是觉得你像羚羊一样。😡，🎼你真的你以后跑就越跑越轻，越跑越轻。🎼这就是强大的意识和意念，告诉你说，你身体很健康，很棒，我很轻松，我很轻盈，我可以跑5千米。

所以你真的就可以从那个只能跑1千米的人，很快就进入到那个跑5千米的状态了。嗯，所以很多东西是可以靠想象达成的，而冥想的过程就是一个正面的积极的想象的过程。😊，🎼然后你所想的未来，总有一天它会铺开来。

🎼嗯，那么还有瑜伽中的冥想，像运动中的冥想包含了很多嘛，就你做任何运动都是可以在冥想状态中展开和持续的。瑜伽更不用说瑜伽，你只要走向瑜伽垫，老师基本上都是说啊大家练接呼吸，开始调息啦。

然后你就从观察呼吸，开始进入到观察身体，然后观察思想，观察意念，然后开始练习，然后又收舍回来，进入到探视和冥想，又重新一轮新的。🎼更优质的更沉醉的观察。然后我们这一堂课就结束了，对吧？

所以说与一伽练习不是咬着牙去锻炼你的肌肉，是锻炼你的觉知，是锻炼你自己的觉察的能力和链接的能力。🎼所以为什么我总是会说瑜伽给了我一个新的自己，他重塑了我，重塑了我的身体，重塑了我的思想，重塑我的认知。

🎼嗯，重塑我的生命状态。🎼很多大家就可以通过你们的瑜伽来重塑自我啊，来链接自己以为的那种真正的冥想的状态和过程啊，那么在饮食中冥想也比较简单。呃，我其实是想说衣食住行都可以冥想。🎼H。

🎼衣食住行都可以是吧？你比如说我们在吃东西的时候，我在大课里面讲过了。🎼你吃一块面包的时候，仅仅是吃一块面包吧。那么孔子说的鲜能知位者也是那个意思。就说你虽然是吃了。🎼你除了这个过程发生了。

好像并没有给你带来更多。嗯，如果你的每一口食物，你能够想象更多，你能够链接更多，你能够觉得它包含着大地的宇宙的能量。你能够想象到他是多么的来之不易。你能够通过一口食物，然后感知到啊他啊农民伯伯工人。

然后这个运输链条，每一个人为我们这餐桌上的这一个饭菜贡献的。🎼你可能就会有敬畏心。🎼你会真正的去品尝它，观察它，链接它，它能给到你的能量和营养的滋养一定是不一样的，一定给你大快朵颐的。

为了填饱肚子吃是不一样的。那么说你其实在衣食住行当中都是如此，是吧？如果你觉得你在马路上开着车，你是呃马路秩序的维持者，然后你是绿色通行的维持者，然后你是那个非常守纪律的红灯停绿灯行的。

你是像画画一样在开车的人，你也会觉得有仪式感。🎼所以你会发现生活中所有的事情都是你为了到达目的地，做的事都不愉快。🎼你为了体验过程的事儿都是美好的。如何培养我们理想的习惯啊。

第一个就是说你每天给自己留出那么一点时间来，嗯，5分也好，十分也罢，哪怕3分钟每天都有，是一个很有仪式感的事情，它是你生活的一部分。🎼那么第二个就是你要选择属于自己的适合自己的理想的方式啊。

你比如说你可以用走路呼吸静坐任何一种你日常生活中对你来讲不是负担的，然后随时随地就可以发生的。🎼啊，然后来进入这样的一个冥想的状态，持续的坚持下去。嗯，第三个就是你最好有一个自己的冥想的空间。

哪怕它再狭小，但它属于你。你比如说你的卧室的一角，你自己可能打一个蒲团放在那里。🎼啊，你比如说可能你就是喜欢在床上去贪湿啊，去放松都可以。嗯，因为你每到这个地方的时候，这个能量和场域它可能就会召唤。

还有就是把冥想和你生活的规律要连接到一起。这个也讲了，就是它慢慢的会成为你生活的一部分，你每天什么时间啊，然后每次在什么地方嗯，或者说我每次都是很灵活的发生，那也是一种习惯啊。

那第五个就是大家要学会分享嗯，你可以自我分享嘛，你说哎呀我是我这这文笔我也没法分享啊，对吧？你你自己写了自己自己留下来，你会发现你每一次这种感受，你记录那些细微的美好的变化，或者不美好的变化。

你慢慢的一段时间之后，你自己就能觉察到，你是进步的。🎼你好像突然有一天说哎，我找到那个收涩的感觉了，我好像关注到呼吸了，我好像觉得我的眉心真的开花了，是可以这个样子的，只是他需要时间。😊。

🎼所以当你不记录的时候，你是比较粗糙的感受的时候，你不具备那个敏感度的时候，可能他就真的就是练了白练练了又白练。🎼嗯，所以持续的实践对任何事情来讲，持续的实践是成功的唯一的秘诀，没有更多的道路可走。

没有捷径。🎼包括这种你觉得我要有修行的感觉，要有理想的链接，然后要有开悟的觉知，都是需要持续的练习的。有任何你认为合适的方式去练习。🎼嗯，那么说我们前面有讲过说冥想不会让你一天就具备胜任思维。🎼啊。

你就真的一下子好像我就成为高质的高质的人群了，都不会。🎼你开始冥想的时候，每个人都是如此，就像那个小姐妹说的，说我会有很多的福念，我浮想联翩，我会觉得我自己白费功夫。我觉得我冥想了三个月了，没有效果。

也许明天就有了。😊，🎼啊，所以很难讲你的那个链接什么时候发生。那么越是在这种情况下，你越要学会放松。🎼你要确定的知道，你不是唯一一个有此类感受的人。🎼每个人都经历过这种感受啊。

那么当你开始经常性的冥想的，就像你每天比如说你把你喝奶茶的习惯变成一杯白开水。🎼你可定一个星期没有任何感觉。🎼但是如果你一个月呢一年呢，你发现你就改变了一个细微的习惯，你可能身体就越来越轻盈了。

肤色越来越好了，你可能越来越轻了。🎼啊，减肥效果越来越好了，但是这个绝对不是你今天喝奶茶，明天变成白开水，你就恨不得希望自己清两斤，那是不可能的。🎼冥想亦是如此。所以说你会发现当你的心理浮现。

你说哎觉得一点效果都没有啊，还不如在床上躺个。那么15分钟哈，你就可以反问你自己一年之后、5年之后、十年之后，我到底想成为什么样的状态？🎼嗯。🎼也就是说你当下在做什么，决定了你未来成为什么样的状态。

成为什么样的人。从现在开始啊，是最早的一天嗯。🎼然后所有的关于冥想的分享。🎼理论的部分就到此结束了。