# 40、纳兰女性终身成长视频课nlnx：第81课 职场关系之向上沟通，人品，态度，能力是关键

Yeah。🎼呃，第二大沟通场景，职场关系其实也非常非常重要。啊，有有几句话分享给大家，职场不相信眼泪职场的沟通的本质其实就是能力的对话啊，这个非常容易理解。嗯，那我们应该如何看待职场认知职场呢？

第一个就是其实职场是合作，是协作，是竞争。😊，🎼对吧大家想一想，职场中一定不是友谊当头的，一定不是感情用事的，一定是竞争和合作的关系。这是第一个认知。那么第二个就是你自身能力决定所有的。

包括你自己的这种价值感，你的存在感，你的资源感，这个自身能力的评估啊，给到大家的一个思考，就是你做的事情就是一个人的能力和价值，你在职场中的能力和价值，就是你做的事情的不可替代性，你的价值的不可复制性。

才是你的价值的表现啊，而不是你自己多么掏心掏肺，多么兢兢业业，多么早出晚归。不是那个样子的。所以你在职场中自身的价值的评估，是仰仗你自己事情的不可替代性。你所做的事情的不可替代性。

还有你的价值的不可复制性。🎼你在工作中付出的价值是别人替代不了的啊。那么第三个就是你如何看待别人的价值。就说在职场中，我们有很多关系有很多存在。那么没有一个不重要的人，没有一个不重要的岗位。

没有一个人没有一个岗位是没有价值的，只有相对的主要和次要之说。所以我们不要忽略别人的价值感，在充分的意识到自己和提升自己的价值的感的同时，我们不要忽略别人的价值，就算我们公司里一个仓库的姐姐。

然后一个这个打扫卫生的亲洁的阿姨都对我们非常非常重要，对不对？所以每个人都很重要，我们从这三个维度上来任职职场。第一个就是你如何看待职场啊，就是他是合作和竞争的关系。

第二个就是你自己的自身的评估来自这两个维度，你可做的事情的不可替代性，还有你的这个工作价值的不可复制性。那么第三个就是我们要合理的客观的看待别人的价值。那么我们回到职场沟通的现状中来，就说。😊。

🎼据数据调查，有88%的人的离职的原因是跟老板或之手上司不合导致的。我我们自己也可以考虑一下，就包括我自己哦，虽然我不是那么直接，但是有这个方面的原因，我感觉好像领导没有充分的理解我。

就是我感觉我很辛苦，很努力了，好像自己的。🎼通道和可能性，包括领导对你的这种认同感，没有达到你的预期和期待啊，长久以来你慢慢的就失去动力了。那么第二个就是你认为下属不服从管理。

或者说下属执行能力很差或者不执行。那第三种沟通中的问题就是职场中，你总有一种被孤立的感觉啊，然后上班像上坟一样的心态。你很烦，很讨厌你在职场中没有真心的朋友，没有感情上的链接啊。

只是不停的去复制你在做的事情。所以在职场的沟通中，我们分为向上沟通，向下沟通，平行沟通三个维度来讲。🎼大家能理解哈，向上沟通就是你作为下属啊，跟你的领导之间的沟通，向下沟通就是你作为领导。

跟你的下属之间的沟通，提醒沟通就是你同事同频同层次的人的沟通。那么向上沟通中就是你跟你领导之间的沟通啊，常见的问题。第一个就是我小白，我不敢讲话啊，那么不敢讲话的原因呢，大概率就是你经验缺乏。

没有职场经验，没有专业经验。🎼嗯，然后自己可能没有对话领导的经验，所以导致你不自信。那么这种应该怎么解决？就第一个就是说我们要明确的知道所有的自信都是从不自信中熬过来的。你所见的那些侃侃而谈。

你看我们就有时候我记得我那时候年轻的时候，就是我好羡慕我的老同事在领导面前游刃有余，想说什么就说什么，我永远都跟傻瓜似的躲在一边一句话也不敢讲假气都不敢喘，我感觉我连呼吸都怕打破人家的节奏。

就自卑到那个程度啊，后来慢慢的你你们看我自己的成长路径。你现在让我见再大的领导，你见了省长，我可能也能不卑不亢。因为我就是我我又跟你们有太大的关系我就去好好的表达表现，做我自己就好了，对不对？

我记得当时在那个台里面，我是刚去实习的第第第一年的下半年，当时有一个特别重要的事情，就是我在我们这个办公室里面，那天我走的是最满的，我就突然接到了我们这片人的一个电话，说那个我我需要。😊。

🎼去啊前面的主楼上给我的领导，就是我们自己的正制片人送一个文件，他要签字，因为马上要用一刻钟就要签回来。但是我知道他在那里跟领导跟大台台长开会，我从来没有见过台长，那个时候我就台长这两个字，在我心目中。

那太伟大的形象了。所以我当时我记得就是这个事情无可推卸，因为只有你一个人在，我拿着那个文件去找我的领导签字的时候，我感觉我站在我领导面前腿跟康一样就得不行了。然后当时那个台长还开了我一句玩笑。

好像说我的衣服颜色还是怎么样，就是我觉得领导是为了化解那个尴尬，台长呢是第一次跟我对话，说哎，这个小姑娘，你怎么怎么怎么样说了一句这样的话，我当时脑子一片空白。我也不知道怎么回复的。

他也不知道有没有回复，我出来的时候，我只记得我的妈呀，我人生最难的一个时间过去了。其实你不过是去找你的制片人签了一个字，你现在让我你在谁面前签字，我也不怕，但那时候紧张的不行不行的。😊。

🎼所以我作为职场的老油条，我既能理解职业的在职场上的小白，你的这种紧张啊，这种不能自由的状态。同时呢我也想告诉大家，你一定要确定的知道，每个你看到云淡风轻的，然后游刃游刃有余的状态。

都是他从当年那个双腿像筛炕一样走过来的，一定都经历过那种阶段，那么还有呢第二个就是说我们在职场中哦，就是你保持基本的礼仪和仪态，就是你看我们对领导，你保持尊重和基本的利仪就好了，对吧？我们很尊重他。

我们该说什么说什么，让我们说我们就说不要为了说而说，那很多很多员工就说我终于见了大领导了，我今天见了台长了，我要多讲，你非常有可能。😊，🎼讲了领导不爱听的或讲了你不该讲的，讲了给你减分的，对不对？

所以说你最糟糕的一种分享，就不过是如实反馈。你大不了就是我把我实实在在的东西讲出来了，可能讲的不够好，这是最糟糕的结果了，不会再糟了。所以其实就是不卑不亢的，保持尊重，然后保持基本的礼仪礼节就好了。

那么第二个呢建议呢就是说我们在跟领导沟通的时候，我们保持基本的尊重和礼仪就好了，对不对？你比如说你见了领导，你总有自己的一个理解，我在领导面前应该怎么样，是吧？我应该怎么站，应该怎么做，应该怎么说。

最糟糕的结果，不过就是你如实的反馈了而已。那么第三个就是说我们要不卑不亢，其实好多人为什么怕领导呢？因为大部分领导都很强势，对吧？我相信你们今天见了我，你们也能够感受得到，我也很强势。

我肯定是很强势的人，我如果不强势，我肯定走不到今天大家能理解吗？我一定是强势的。因为我自己有时候就在想，就说一个人不强势，他是当不了领导。😊，あ。🎼你在非常艰难的抉择面前，你不确定。

🎼你可能就耽误了最好的时机是吧？在你的同事都不能帮你拿主意的时候，你肯定是那个非常强势的，很主观的，很确定的人。你假装你也得装，所以装的强势你也得强势。所以大家要了解一个真相，就是说领导没有不强势的。

不强势的人，他做不了领导，他内在的骨子里总有一个坚定的东西在那个东西可能就是你怕的，为什么呢？因为你没有我现在就不怕强势的领导，就是因为我自己也强势过，我知道他为什么强势。

我也知道一个人为什么他又不强势。所以你要知道说领导强势是非常正常的。他不只对你强势，他对别人也这样，在向上沟通中还有常见的问题，就是说啊就刚才我们讲的说这个不敢说啊小白没有经验。

那第二个就是业务能力没有问题，但是不善沟通，那很多人就说我是技术，我很牛，我做设计啊啊或者说我做边界都很好，但是你让我面对领导沟通，甚至面对同事沟通，我是很不擅长的，我性格比较内向。

那么这种呢第一个就是说。😊，🎼啊，能力是职场，我们要有这样的认知，就说能力是职场人最大的价值的体现。就是当然了，沟通也是一种能力。但是你要知道你在职场中的价值的不可替代性，不是沟通本身。

除非你是做销售的啊，做销售的，你就靠嘴巴吃饭，你是做危机公关的是吧？做这个协调的做外联的做销售的，除了这样的个别的岗位之外，其实沟通能力本身不是你职场的核心价值，你踏踏实实的把活干得好，干的漂亮。

对不对？那如果你说我业务能力很好，但是我沟通能力有限，那你大概率不会在一个靠沟通吃饭的岗位上会，对不对？那么你自己的技术非常好，你是技术咖，你沟通能力欠缺一点又怎样，不会影响你的职业路径的，对吧？

所以我经常拿伟东一举例子，我觉得你让伟东毅去做外联，他做不了。但他研究数学的就是个天才。所以他既然是数学天才了，他何必要去追求那个巧舌如簧，是吧？第二个就说情商啊，只是锦上添。🎼花的你在职场中有能力。

有你不可替代的价值了。至于你的情商，你的这种良好的沟通和表达的能力，那是加分项，我们认同它的价值，但是它不是唯一的价值，它也不是最大的价值。🎼啊，当你实力不足的时候，太会表达，反而不是好事儿。🎼啊。

就是如果你是一个小白，如果你的能力很有限，如果你的专业很普通，但是你巴拉巴拉爱讲，谁见了你谁都烦。🎼对不对？所以说如果你的实力是普通的，你会讲能讲还不如不能讲的好。嗯，大家要对你在职场中表达。

然后你的表达力是优秀的还是普通的，要有一个认知，就不一定是好事，也不一定是坏事。那么我们自己要思考一下哦，我们作为向上管理这个环节的讨论，我们作为普通的职场人，什么样的职场人是最受欢迎的。什么样的员工。

什么样的下属会受领导欢迎。🎼每个人自己都可以想，在你没有看到这个PPT在你没有听到我的这个课程之前，你会觉得什么样的员工会受领导的欢迎？🎼我觉得一人品好。🎼对吧你品德在上，那么你是什么心思的。

你的领导一眼就能看得穿你，你千万不要把你的领导当傻瓜，你玩点小心思呀，是吧？然后自己每天整点小腰蛾子呀，在背后说点坏话，搬弄点是非呀啊，自己没有那两把刷子。🎼你会发现领导很快就掌握了所有的信息。🎼啊。

那么第二个就是说呃作为我来讲哈，就是我觉得一人品很重要。第二个就是我觉得你的工作态度比能力还要重要。嗯，因为你们想一下，能力有限的人是可以通过学习，通过持续的提升，是可以获得更高的能力的。

但是如果你没有那个态度。🎼你就算有才华，你也是浪费掉的，对吧？人这一生是漫长的马拉松，你不可能说我有才华，我这一辈子都靠才华啊，有能力，我一辈子都靠能力。你如果不能持续的在你的岗位上深耕提升。

没有一个好的精济的态度，你可能也很快就荒废了自己的才华。所以我总觉得态度就是踏实靠谱的工作态度的人，更让领导放心。那么第三个就是你的工作能力，人品好态度好，那能力是如果假如你能力不好。

是可以通过你的努力，通过时间，通过经验慢慢的来提升和完善的，对不对？所以说我记得当时我在山东卫视就是我第一档栏目，那时候叫阳光快车道，我们栏目组有一个男孩一个摄像，普通摄像，但是呢他很有才。

他拍东西特别特别不一样。然后我们我们那个时候做这个做这个节目，经常请明星，那明星也到了现场了，主持人也来了，制片人来了，导演也来了，摄像没来，为什么他总是睡懒觉，他总是脑中听不见。😊，🎼他总是迟到。

我跟你讲，就是全员都在那里焦虑的皱着眉头，明星也来了，就等着他。然后最后他跟大爷一样，花姐来了。🎼啊，不好意思，我又来晚了。🎼这个时候全部的人都压着弄过啊，说好的好的，那我们快点开始吧。

然后制片人就安排说啊都给徐可拿着东西，拿着机器，还得帮他拿着机器，然后我们出去拍，为什么呢？他拍的每一个镜头就是不一样，对吧？你没办法，你就得服气，他的就是有能力，就是有才华。😊，🎼他就是不一样。

所以说你看我们在探讨什么样的职场人最受欢迎的时候，受领导欢迎的时候，你看无外乎就这么几个因素，人品态度能力，对不对？三者居72或者三者聚73，你反正千万不能啥也没有。我们在职场中就是向上沟通。

常见的几个场景。第一个就是工作汇报，就是每天都在发生的，每个职场人都比较常见的熟知的那第二个就是你可能会提需求，比如说升职加薪啊，比如说提一些工作中具体的要求。那第三个就是会议发言。

那在工作汇报就是工作的具体的日常工作的沟通中，我们要有注意这几个点。第一个就是你充分的理解领导的意图。如果你连领导的意图都不理解的话，那所有的执行，你付出的再多，也许都是0对不对啊，有一个经典的案例。

在职场中就是领导说你去给我买一包纸666就去了，买回来一包A4纸，领导说我要的是B5的6又去了又买了一包B5的回来。领导说。🎼我要三宝。🎼但是这个听起来就是就是有有点夸张。但是你想一想。

就是在日常工作中，我们这样的曲线救国的，不理解假装理解的，然后浪费了很多时间的是特别特别多的。在我们的这种就是日常工作沟通中，所以我的建议就是说第一次沟通，不要省成本。你比如说领导给你安排了一个任务。

你来找领导确认，你在这个过程中不明白的，一定要说出来，我这个没有搞明白啊，是不是这个样子的。所以你可以通过你复述啊，你再复述一遍领导的要求，然后你思路确认一下，包括你有任何疑问，你要确认一下。

然后你最终说我明白了我接收到了，我确认我去做这个事情，或者说你也可以拒绝。其实我在电视台这么多年，我的第一任领导非常喜欢我。从我完全不被别人看见，到最后我的那个领导对我非常非常器重。

就是因为他发现我很靠谱。就是说我一定不是能力最好的那个人。但是我只要这个任务接下来了，我基本上就是一个完美的完美。🎼的了解。但是我这个事情如果我的能力不能及，我就会告诉他说我干不了。我刚开始拒绝的时候。

可能领导会觉得你挺奇怪的，就是还有领导安排工作，你不接的。但是后来他发现就是我能干的，我才接不能干的，我就不敢接。因为你并不确定接下来的这个任务对你来讲，对团队来讲是多么大的挑战。

如果你不确定你能干的好的话，你如果不拒绝的话，你不知道这个事情，如果你不能完美的了解，对团队的伤害和影响有多大，对你的影响有多大。所以你偶尔的拒绝你你表达你干不了。

你的这个拒绝给你带来的影响是可以通过你以后所有的不拒绝的事情的完美的交工来帮你完善的啊，你每一个活都能干的漂亮。但是有的话你接不了，你就是接不了，要学会拒绝。啊。那么第二个呢就是我们要学会及时反馈。

什么叫及时反馈呢？就是说你要确认你接收到了啊，我收到这个任务了，只是了我明白了，我要去做。那么在这个过程中呢，你要反馈你的进度。🎼啊，你比如说嗯我记得我当时就是看到董明珠分享的一个。

应该是一篇写他的公众号，一篇文章里面说董明珠刚开始做销售的时候，他就是自己有一个三步分。一、我接到这个任务了，我去做，他一般是先跟领导确认一下，我是这么想的，您觉得行不行。领导说好，很靠谱，你去做吧。

然后呢，他在他的销售额度完成一半的时候，50%的时候，他会来跟领导补充反馈一下，说我已经完成50%了，目前是这样的一个节点，接下来我应该怎么干。然后他的领导说好，没问题确认完了。然后最后一次反馈。

我已经完美的完成任务了。其实我们都可以这么做啊，我举个例子说哦，比如我记得当时我们我在频道里的时候，就是我的团队，我们的团队，然后被派到济宁台去做一个采访，那个采访事效性非常高，需要你马上采访结束回来。

但是我们当时在那个地方特别冷的天就找不到采访对象了。各种的痛苦和折磨，就是找不到。其实最后我们领导回来。🎼然后骂了一通说，如果你当时给我打一个电话，我安排济宁台的主任去找一下这个人，分分钟就给你找来了。

你们人生地不熟，你山龙台的记者去了那么一大群人，没有找到采访对象回来了。我们听起来好像是为了不让领导操心，但是你没有采访成功啊。你回来之后，你的任务都没有完成，你才是让领导最操心的。😊。

🎼所以如果在这个过程中，你能够借领导的力，你能够去通过反馈说，我在这里遇到了困难，我希望需要台里的帮助。那么领导可能一个电话就帮你解决了所有的问题，但是你并没有这样的智慧，领导管理不好团队。

就说明你当员工的时候，不是一个好员工，这是我自己悟导的哈，就说如果你今天是领导，你不能管理好你的团队，就充分的说明你当时做员工的时候，也不是一个好员工。如果你的员工当的好，你必然懂得当领导，领导当的好。

你必然懂员工，为什么呢？就说你能够换位思考，你能够理解你的领导。嗯，你现在不能当一个好领导，就是因为你连当年的员工也没有当好。你当了领导之后，你不知道员工怎么想的。🎼嗯，所以说其实这个都是互相的。

那么第二个这个就是说这个沟通场景就是你提需求啊，提需求这个事情呢其实比较敏感的。我在这个方面没有什么经验，因为我我可能也是农村孩子比较自卑的原因，就是我永远都觉得虽然我干的很多。

但是我也不敢说我那么多年从来没有主动的提过这个升职加薪，所以在这个就是说你提需求的时候，我建议大家可以做这么几个思考，不是说我没有提过，你们就都不可以提，是可以提的，对吧？你比如说你有成长的诉求。

你有更宏观的这种长远的规划，你有更多的动力，你有更好的态度是吧？我觉得大家在提之前我们可以有这个几个维度的思考。第一个就是要不要提啊，如果你要提的话，你怎么提，为什么提。🎼怎么提？🎼然后提了之后。

结果会怎么样，这个都要考虑。🎼啊，那么很多人不提，其实跟他的性格有关，就像我当年我从来都不提，就是我比较自卑，跟我的性格有关。那职场认知和自己的客观状态相关。就说你自己对职场的这种认知。

跟你自己当下的这种客观状态，啊，你自己认为是否吻合，这个也有关系。那第一个就是你只要敢提的人，你确定你要提，肯定是因为你的业务上比较自信。🎼对吧你很自卑，你觉得你当下干的这个活都不配那2000块钱。

你肯定就不提，是你业务上比较自信，是你的自我评价体系很完整，或者至少你认为是完整的。当然你这个完整不一定是客观的。那么第二个就是你认为你的工作价值超过了你的工作报酬，这是一个前提条件，对吧？

你觉得你干了5000块钱的活，但是你认为你拿了3000块钱的工资是不匹配的，这个价值是失衡的在这里呢，我想启发大家一点，就是你的这个比较，你的工作价值和你的工作报酬的比较。

你要记得就是在你评价自己的价值的时候，这个天平的两端，一边是你的付出，一边是你的回报，而不能是一边是你的付出和回报，一边是你的同桌，他的付出和回报。😊，🎼你不要跟别人比，我的意思是。🎼所以很多姐妹提哦。

就是是因为说我知道我的同桌的收入，她跟我干的差不多，但是她拿了3500，而我拿了3000，这个不公平。你根本不知道他背地里做了多少功课，你也不知道你现在我们上下班。你说我们每天都坐在办公室里。

你的你的付出更多，还是说人家这个人做了一个设计，给到领导一个很好的提验，他的价值更高，这个很难讲。🎼所以你不要凭你的直觉判断，我跟他每天都是坐在这里8个小时，为什么他的工资高而我的低。

非常有可能他晚上加班，非常有可能他给公司或平台提供了更多的价值，是你不知道的。甚至有可能他跟你们的领导有关系。🎼是你不知道的。如果以这种比较，你去提这个要求的话，你可能分分钟就掉坑了。

你想想提的结果是什么？所以为什么我说当你觉得你的工作价值和你的报酬所得不平衡的时候，一定是工作付出在这儿，得到在这儿，这两个是失衡的，你可以去提。但是如果不是这两个的失衡，是你跟你的同桌的。

🎼这种这种失衡是跟你的团队里的某个某某个成员，你觉得他的收入比你高的失衡是不行的。因为这个你可能非常有可能只是主观的判断。那么第三个呢，就是说把你放到其他的平台。你要想。

假如你到了这个行业里面的其他的平台和团队，你是否能够得到比现在高很多的报酬。🎼真的能够匹配比现在更高的报酬吗？你自己要有一个客观的评评定啊，领导一定是有他自己的衡量标准的。

如果你们这个单位啊是一个非常正面的在增长中的成长的非常好的整个体系和规章制度都很完善的，你一定要相信领导的眼光和相信团队内部的这种评价体系。🎼啊，所以说其实从长线来看，职场是公平的啊，从短期来看。

可能就是说你的价值是3000，但是你得了2500啊，但是从长线来看，你对这个团队的价值和贡献，你的这种价值的不可替代性，一定是能够让你长线给你拉平的。你比如说你现在你付出了3000，得到了2500。

但是未来你非常有可能达到80000万更高。这是因为你这么多年以来，一路一路的走过来积累起来的价值被更多的人看见。也就是说500块钱的差距和不公平是有的，5000的差距和公平是不大可能的。5万的更不可能。

🎼对吧你可能少拿了500块，我我觉得这个是正常的。🎼你每个月少拿5000块的可能性很小，你每个月少拿5万块的可能性更小。也就是说你越走向高处。越是到你的职场到了一定的阶段的话，你发现这个价值越平等。

越平等。从长线来讲，职场是绝对公平的，大家不要老是抱怨，当你的价值没有被最大化的时候，说明你的价值还不够大，只能这么说，对不对？啊？那么如果提的话，我们应该怎么提，大家切记去找领导提这个升职加薪啊。

提些诉求的时候，然后不要说哎呀，我这个给你私下里关系不错，对吧？领导你看或者说你看我家里现在两个孩子压力很大，或者说你看我老婆没有工作，你老婆永远都是你老婆，你的孩子永远都是你的孩子。

跟你的领导没有半毛钱的关系，你养不起孩子了，你老人生病没人管了，你的老婆没有工作了，这些都跟你的领导没关，这个一定要划清界线，你不要打感情派。不要老是说啊我现在很难呀，你的难是你的难，啊。

你的难是你活该的。所以说。🎼与其说你去提要求是升职加薪，不如说是你对自己有更高的期待，是对工作有更多的胜任，是接下来你有更多的努力的意愿，是你充分的你自己的这种意愿、时间和精力的投入，你自己要评估一下。

就说你去找领导提，你可能说哎我觉得我接下来我可以有更多的工作量。我现在这个我已经找着感觉和状态了。我现在的这个工作工作量是不饱和的，我还可以拿出更多的时间投入更多的工作做的更好的成绩，对不对？

或者说我这个月做了什么，让领导给一个评估，然后我未来就是你表达的是你对工作，对团队对这个事业对你的领导对种连绵不断的，我想做更多的贡献的这样的决心。而不是说我多难我多苦，我要赚更多的钱啊。

那么还有一个思考，就说你提了之后，结果会怎样？只有两种结果，一种是正面的结果，一种是负面的结果是吧？如果你的价值到了，你提的恰到好处，你提的方式。😊，🎼也是领导能接受的，领导自然会评估。

或者他会主动给你提，或者说没关系。那下个月呢我就把工作量调整一下，倾斜一下。下个月通过测试以后，他给你涨啊，这是一种结果。再一种结果就是你到不了领导认为的那个价值，或者说你预期的那个价值。

你跟领导的价值评判是不一个体系，不一个标准的话，你非常有可能就掉坑了。领导就想我还没给你降薪呢，你还来提涨薪。你可能自己就砸自己的脚，所以这些都得考虑你为什么提怎么提，然后提了之后，结果会怎么样？

就说你既然提了，你要做好提了以后好的结果我应该怎么怎么去继续继续继续追加我的经历和成本，如果是坏的结果，我应该如何面对，这个都得考虑得到。那么第三个职场沟通的这种场景，就是会议发言，啊。

会议发言其实就想你比如说现在所做的所有的人都是我的同事，那么我们今天开一个全体会议，那我来主持会议，然后每个人。🎼都要发言。那么我想告诉大家说，嗯以我这么多年的职场经验，包括瑜伽练习的经验。

我会确定的说没有一场会议是相同的。嗯，大家都说来开会了，好像就很简单，就是开会了，就开个会。🎼但是你有没有想过这个会是什么主题，什么人在参与，你又是谁？这个会议要解决什么问题啊，然后他的时长是怎么样的。

所有的这些你都应该有一个统牌的考虑。如果在这个会议中，如如果是一个全体会议，领导说了，我们每个人都要发言。啊，每个人都要发言，无论你是什么岗位的，如果你非常确定的知道这个言是非发不可的。

你一定不要等到最后讲。如果你是职场小白，你等到最后绝对没有话说。🎼该说的人家都说完了，领导说来，你说一下呃，最近这个工作中的问题和建议，你会发现前面说的人都好有道理。你每每你想到的人家都已经说完了。

而且说的比你好到了你了，20个人都发完言了。你一说你说嗯那个他们都说完了，我也是那么想的。😊，🎼这就是最尴尬的。所以说千万不要怕你这个时候你还不如迎难而上。为什么迎难而上呢？就是说你脑子里肯定有想法。

这个想法你非常确定，哪怕就两个观点，两个建议就两句话，你先说了，你就了无牵挂了。剩下的内容用来学习，用来总结。😡，🎼对吧用来观察，而不是那种很紧张。哎呦，我我想了这一点完了被这个姐姐说了哎没事。

我还有一点，然后说这个各位又说了，完蛋了，你没有了，所以说不可避免的发言，你没有经验的话，没有同领的能力，你还不如在前面讲，我原来就有同事吃这种亏，他紧张，都说你先说你先说，然后到他这儿了。

领导说大家自由发言是吧？他老是捣别人，导完左边倒右边，到最后剩他讲了，他说我没得讲了。😊，🎼对不对？领导就看这个女孩永远都是那个没得讲的那你在这里干嘛，对吧？你是来听会的哈。

那么第二个就说我们要了解会议时场啊，会议时场就说你自己呢不要过分的。😊，🎼增加你的内容体量啊，讲起来没个完，或者说你也不能说两句话结束了。如果这个会议有两个小时，只有三个人讲是吧？你两句话结束了。

你剩下的这个皮球踢给别人了也很痛苦。所以你自己要有一个合理和情的把握。那第三个呢就是会议其实是特别考验一个人的情商的你在这场会议里面，你是谁？你代表的是什么，非常非常重要，决定了你应该怎么讲讲什么。

讲完了之后得到一个什么样的预期。🎼我不知道大家有没有刷到，就是刘强东在请央室的记者吃饭的时候，带着几个高管。🎼那个特别经典，在抖音上我刷到的，就是当时央视的记者，他们应该是在刘强东的单位里面采访完了。

应该大家一起聚餐，所以能够参加聚餐的都是他们的高管。有一个女孩就是怀孕了。刘强东好像关心那们说，哎呦，你这几个月了，她说7个多月了。🎼然后那很辛苦哦，那个那个女孩子说啊，放心，我绝对不会影响工作的。

大家想啊，已经开始有问题了，我绝对不会影响工作的。刘强东说啊，没关系，那意思你该休息休息啊，我不会耽误工作的，就一直在表达。这个时候刘强东的脸就变色了。😊，🎼大家知道为什么吗？因为央视的记者在呀。

🎼央视的记者一看，我的妈这是个什么单位啊，猪扒皮吗？这是。😡，🎼怀孕7个多月了，挺着大肚子该怎么干怎么干，而且一直给给他的老板表态说，我是不会影响工作的。刘强东最后说，没关系，也要适当的给新人机会。

离论谁都行。🎼你们就知道接下来会发生什么了，不太理想的调整。所以就可见你在你在会议中在公共场合，你是谁？你看如果这个高管仅仅是给刘强东说这个的话的话完全没有问题，是吧？刘强东会很理解他啊。

很很甚至很心疼他，但如果央视在你代表的是企业文化，你们企业都流行这个呀？大着肚子在一线上冲锋陷阵，不顾个人安全和孩子的这个这个健康嘛，对不对？所以这个时候表达的就不一样了，你发现就起了一个反作用啊。

你在这一场分享里面沟通里面会议里面，你是谁你代表的是什么？你的每一句话，你的分寸感，你的立场是什么？所以说你能说的可以说会说的可以说不能说的还不如少说，大家要自己去把握，那么会议的禁忌呢。

就说很多在会议上发言，开完会之后，俩人成敌人了，为什么呢？对人不对事，啊，你正好要反过来对事不对人那如果你不能体谅同事和。🎼领导的感受，你想说什么就说什么戏马游缰，或者说你自己过度的放松。

很多人是这样子的，大家发现我原来在台礼的时候也有这种情况，就是开会的时候，有一些年轻的，尤其是男孩子翘着二郎腿。🎼抖这个腿，然后你会觉得即使没有领导在别的老同事对你其实也会有也会有不一样的看法。

就太过自由和放松了，太自我了啊，完全不把别人放在眼里，不敬畏这样的一个场都是不行的。那么综上呢就是关于向上沟通的部分。就是说你应该怎么跟你的领导实现一个良好的良性的沟通。

