# 40、纳兰女性终身成长视频课nlnx：第35课 冥想即心流

🎼那么关于冥想的课程，我们分了这么几个概要。第一个就是冥想是什么啊，我们如何界定冥想，大家不要跟那种非常专业的冥想解读啊，去去去非得要有一个说在理论上和概念化上的这样的一个一个比较。

那么第二个就是关于冥想的具体的做法和一些技巧，嗯，分享一些做法和技巧，第三个这个概念就是啊冥想对身心灵的意义，对我们身心的意义啊，对身体对心灵，啊后对你成长啊。

甚至对你未来灵魂的啊这样的一个捷径和召唤有什么样的意义和作用。那第四个就是冥想回到生活当中，让你的冥想回到你的生活本身，回到当下，回到任何时间，任何场域，任何环境，回到你跟任何人之间，通过三个关键词。

跟大家分享我关于冥想的定义和理解。第一个就是心理体验。🎼心流啊，有一本书叫心流，我不知道有多少简历看过，可能有看过的，有听过的。樊登老师讲过心流这本书心流这个概念我们把它拆解开来是沉静和合一沉静合一啊。

很多概念里面都讲说冥想及心流啊。我的这个分享可能就特别的简单粗暴。嗯，就是你的心在当下流淌。🎼我们可以这样特别简单的理解心流，就是你的心在当下流淌。🎼有几个姐妹现在就能感受到，我就是坐在这里。

然后我就是随着内容，然后我的意识，然后我的理解，然后我的链接，我的能量好像就在当下，好像是流淌的不累啊，但是又有所觉知，又有所收获，又有所链接，当下你在做的事情。如果是真正的滋养你的。

你是享受其中的这就叫心流。🎼你的心在当下的人事物发生中流淌。🎼啊，这就是你的心流。所以我觉得这么理解心流也许是最通俗易懂的。你回家给你的孩子讲，他都能理解哦，我不累。🎼啊，我又有所链接，有所觉知。

是那种感觉。所以我经常给大家讲关于流淌这个词。流淌作为一个很重要的关键词，在我们女性成长的课程里，我讲过，就是你的心是流淌的，然后你的能量是流淌的，你的分享是流淌的，你们彼此之间的链接也是流淌的。

🎼然后当下你所见所听所闻，都有流淌感，环环如流水，对吧？所以说近水不燥，水深了。🎼水静了，它是不聒噪的，它就能够静下来，深的水是不聒噪的，浅水就特别响，哗啦哗啦的响，对不对？人能够静下来。

有那种静谧流淌感的时候是特别美好的一种状态。嗯，所以说它在心流中在冥想状态下，有一个特别特别重要的你的一个自我检查的方式，就是你会忽略时间。🎼你坐在这里其实已经好久了，但你好像觉得就在一转眼。对。

觉得过得好快，怎么啊两个小时了吗？所以你们听喜欢的课做喜欢的事儿，你们跟爱的人在一起，然后你会发现哎，一转眼一天就没了，半天就没了，对吧？但是如果你跟一个特别讨厌的人在一起，烦死了以后，看没哎呀，妈。

怎么才5分钟。😊，🎼简直跟5个小时一样，你就有度日如年的感觉。十几年来都是如此，不论多忙，一天的安排怎样，起床第一件事都是跑步或瑜伽，白天不休息，偶有闲暇，用来看书、写杂技，做不辛苦的思考。

日子忙碌且单纯。🎼我想做的事很多，总感觉时间不够用，日短心长。想想我们的生命这么长，而且真正属于自己的有创造力的生命更短。热爱的事情，你一头扎进去去找问题，沉浸在里面，这就是人生最大的快乐。

这个作品不是热门作品刚发了不久哈，但我想通过这个内容告诉大家说，我觉得沉浸是一个非常美好的体验，就你沉浸在这件事情里面。😊，你不会因为每天一上班觉得烦死了，谁也不想见，领导也是讨厌的，同时也是讨厌的。

做的事情也是没有链接感的，就不会是那种感觉。🎼所以所有的能够喜欢自己在做的事情的人都觉得日短心长。所以说冥想的两个特点，第一个就是快乐稳定。😊，🎼第二个就是无我合一。啊，你是没有我的。

🎼你的那种特别强大的自我感没有了。好像我就是在当下就很自然。嗯。🎼我不觉得我自己的各种各样的情绪啊、状况啊，没有那样的发生，是无我的，是合一的。其实这个无我就是你忘掉时间了，忘掉自我感受了。嗯。

最好的感受就是没有感受，甚至大喜大悲，大喜也不是好的感受，大喜的人都是不稳定的人才有的感受。🎼对吧，所以说你看修行的人永远都是淡淡的，粗茶淡饭，然后闲情逸致，然后日子也如水一般缓慢的流淌。

他们有那种开心死了，见了多年未见的老朋友也不会一下子兴奋的，就满脸通红，就语无伦次都不会啊。也就说天塌了，任何灾难发生，他都能够非常理性的面对他，还平和很淡然，都是日常修行所积累来的啊。

那他们可能真的就是无时无刻不理想，无时无刻都是这个样子的，非常非常的稳定啊，浅浅的快乐无我而合一。合一就像刚才我们看的这个我冥想打坐的这个作品一样。你好像觉得哎呀，坐在这个大自然里面简直太美好了。

好像真的他就属于这个地方啊，只有坐在这里才能这么美好，他就有那种感觉。啊事实上你把这样的一个状态，搬到哪里去，他都是能够合一的。那么性格也是有的人就是无所不能容。😊，🎼什么人我都能没问题。

我都能当朋友来处或说淡淡之交啊，君子之交淡如水，他不是那种哎咱俩好好的一条裤子，一打就打的反目成仇是吧？所以说大家对因果的理解，好多人对因果的理解就是我对他好，他没有对我好，而因果是这个样子的。

你只管对他好，自然会有人对你好，你就别管谁对你好了，所以说当你不会沉浸在为什么他不对我好，为什么等了三年也没有人对我好，这个思考上的时候，你自己对自己就是最好的。所以说你还是向外求嘛，啊，你还是锁果嘛。

就是你如果真的把你的注意力只放在因这个世上为了因而因，而不是为了果而因的时候，你自然就淡然，当淡然了以后，一切都会发生。所以说大家会发现就是说冥想的这两个特点啊，然后你的快乐稳定，无我合一。

大家回想到生活中的一些场景感。比如说你热恋的时候，你遇到了喜欢的人的时候，你跟他在一起，根本就。😊，🎼有时间的概念是吧？🎼哎呀，你比如说那个陈花啊，现在不是现在见老公都烦哈，就是原来不烦的时候。

你你他是她是金嫂。那么你跟老公见次面是很不容易的。😊，🎼你见着这一次面，老公休了三天假，你怎么感觉这三天假就一天一样，就是那种感觉，对吧？还有就是你像我孩子，我儿子喜欢玩乐高，我跟你说，那你让他写作业。

哎呀，一会儿上厕所，妈妈肚子疼，我要喝水，啊，事可多了，你要让他给你给他买一个乐高，他一天不吃不喝不上厕所。😊，就是趴在地板上那么凉哦，全完全投入其中。你喊他他听不见。那你吃饭了，我不饿，你上厕所吗？

我不上厕所喝水吗？不喝。😡，不需要了，这个人没有了，就是无我。🎼没有他了，他是谁呀？他跟乐高在一起，所以叫合一。没有我我这个人的存在了。🎼对吧所以你会发现孩子在他投入的那个事情里面，他更容易专注。

为什么他不会被外在的这些东西影响，我们毕竟还是生活在凡尘当中，一会儿这一会儿那是吧？然后你电话响了，领导的这个这个召唤来了。但是你像孩子我儿子就是玩乐高三五个小时，真的就他一点时间概念都没有。

他妈妈都都凌晨了，他拼乐高经常拼到，我下直播了，他还在拼，我说都天快亮了，他说我不拼起来，睡不着，我要把它拼起来。大家你想一想哈，就说我们之前所有的发生场景交流，都会启发你很多，在你修行的路上。

我记得我学车的时候，那都快我是14年开始，我是04年开始学车的，05年开车，我记得当时在我学车的那个老师，他是学画画的啊，他说学车太简单了。他是有捷径的，有窍门的，有感觉的。我说那我得怎么找着感觉。

他说学车跟画。😊，画一样。🎼我说我不会画画呀，他说你假想啊，对吧？你小时候肯定是画过画的嘛，他说你看你开着车在路上，那你走的那个，你看你就是这样走赛车。对对对，你想学好车，你绝对不仅仅是到了红灯停。

到了绿灯行。😡，🎼不仅仅是哪些东西，当你觉得开车是画画的时候，开车就跟技术没有关系了，它是一种艺术。🎼它是一种合一的境界。🎼就是你在马路上画画，你的画笔是车轮。🎼是吧如果你是从一个沼泽地里走出来的。

你的车轮就是在路上会留下很美好的一一个图案。🎼所以会开车的人一点都不卡顿，一点都不闪的你最后晕车哎，逛逛一下逛一下，你发现真的老司机真的就是流淌感。😊，🎼它或快或慢都是有那种流淌感的，就是像画画一样的。

大家想想有没有道理？所以什么叫大道至简万法规依？就是你是一个学画画的人，你觉得你人生中的每一件事情都可以像画画一样去做。😊，🎼啊，我自己练瑜伽，我也觉得其实很多事情跟瑜伽练习都是相通的。

生活中很多很多的法则跟瑜伽练习也是一模一样的。😊，🎼嗯，所以说当你自己的小我是特别特别旺盛的时候，大家想一下，你的小我很旺盛，那个时候你是没有做的。🎼你说生气就生气，你说暴躁就暴躁。我自己原创了一句话。

我小同事说很经典。我说当你的小我特别旺盛的时候，你是没有真正自我的人。🎼啊，然后无我的人才是有真正的拥有自己的那个人。因为你的真我才显话。对吧无我的就是你在投入的做这个事情的时候，忽略了自我感受。

那个感受才是真实的。🎼才是本真的自我的一个状态。所以说你会发现蔡志忠说，我们的一生都是可以全部的在无我的状态里面的。嗯，然后这样才是真正的找到了自我。他说我的一生都在冥想。

吃饭的时候画画的时候思考的时候，打坐的时候，甚至做任何手头上看上去没有闲下来的事情的时候。因为他的一生都在热爱。🎼嗯，一个持续的保持热爱的人，为自己而活的人，他的一生都是为自己而活的。

都是有真正的自我感的，都是在冥想中的。🎼所以说从这个角度上来讲，冥想就是从完全的失去自我，到慢慢的拥有更多的时间，拥抱自我的一个状态。你慢慢的认清自我，并且为自我而活。这些东西听起来有点拗口哈。

就是说新朋友或者说自己嗯之前没有听过冥想的分享，没有练过瑜伽，呃，也没有一个特别尽心尽验的爱好的节历，把它屏蔽掉，忽略掉，不要听。因为那毕竟是大家的分享，有的人是用一辈子来证悟的。

有的人天生就有那个悟性。🎼像蔡志忠这种从几岁就开始画画，他就说我一辈子都得做这个事情，那真的是开物早的人。🎼嗯，我们就别跟大家学，但是我们可以借鉴大家大家之所思之所想啊。

我们可以启发一下我们这奴顿的头脑，对吧？我们既然想修行，我们至少要有一个高度和目标，还有修行的路径的，我们是可以往那个方向去走的。但是我们不要沉迷于说，哎呀，人家蔡志忠说的是那样的。

但是我感觉好像我不对，嗯，你不对就对了。啊，你要对的话，你就是蔡志忠了。所以我们每个人都是我们自己。当你觉得不对的时候，就是那个对的，你自己关于理想的状态，就像蔡志中说的，无时无刻不冥想，一生都在冥想。

因为他一生保持热爱。那么好，我们来解读几个理想生活中的场景，比如工作中的理想嗯。🎼工作就是最好的修行。我记得道盛和夫说过一句话，他说在工作中就可以冥想。🎼他说他就是在轰隆隆的那个瓷器的工厂里面。

那么人机合一的时候，就像我们说开车的时候，人车合一的时候，你的冥想状态自然就开始了。因为你沉浸于当下，你跟你的工作合二为一。你跟机器合二为一。你跟当下合二为一。道盛和夫很多非常经典的话。

我觉得是有利于启发和帮助我们对冥想的理解和认知的。他有一句话我特别喜欢，他说，工作现场有神灵，我应该讲了很多次，嗯，在直播间里时常会说这句话，工作现场是有神灵的，这句话怎么说呢？

对于我们这种唯物主义者如何理解，工作现场是有神灵的这句话。🎼也就是说，当你对你的工作或者对你当下在做的或探索的这件事情，努力到完全不能再努力的程度的时候，你的努力程度到了极致了。

动用你所有的聪明才智、资源、时间、精历、情感。然后你觉得你已经不能再努力了，不能更多的在做一丝一毫的努力的时候，你会发现天将将要神灵来帮你。嗯。🎼这个东西大家就觉得很会很玄妙。

你比如说稻盛和夫曾经他在他的研究的过程中，因为一个粘合剂啊，就是找不到一个那么完美的一个粘合剂，昼夜难。然后他就一直在他的工作现场转呀转转呀转，他就踢倒了那个松香啊，我们我不是特别了解松香。

然后那个松香粘在他的衣服裤脚鞋子上。他去处理的时候，他发现这就是那个粘合剂。就是他最最需要的。嗯，所以事实上大家是没有资格说我不喜欢这份工作的。试问自己一下，你付出了多少？🎼努力。去尝试着链接和喜欢他。

还是你直觉说我就不喜欢。你一旦有了这样一个不喜欢的认知之后，你永远都不会再喜欢上他。嗯。🎼那么当年的稻盛和夫在这个小瓷器工厂里，他是大学毕业生，他好像是被他的哥哥转介绍到这样一个乡镇企业。

应该是哈他们当地在那样一个地方，而且面临亏损和破产，发不上工资的时候，他觉得我大学都白上了。他对当下这份工作一丁点的热爱之情都燃烧不起来啊，但是好像当时他也很难再去协调或找别的工作。

那个时候他自己就慢慢的开始转业。他好像就觉得那我只有这样一份工作的情况下，我是否可以想办法热爱上他。🎼所以他真的就热爱上了。🎼所以他未来成为了经营之声，他不只是把日本的那么多企业扭亏为盈。

成为世界五百强。🎼最最重要的是，他在这个过程中，在经营的过程中，内在的这种成长，最终成了大家都认为的圣者一样的这样的一个存在。嗯，说白了就是因为他真的热爱和链接了。

🎼所以说你会发现当你的努力达到一定的程度的时候，神灵是来帮你的。这个跟当下的鸡汤有一句话是契合的，就是说当你真的目标非常确定了以后，万事万物都为你而来。🎼你真的想做这件事儿，比会发现人会来，资源会来。

时机会来，方法会来。但是所有的那些你觉得机机机缘都不巧合的，都是因为你并没有确定你没有真正的想做它。🎼你那在真的想做他了啊，你觉得我就付出生命的代价都要做他这个事情百分百会成。🎼对吧那换句话说。

即使不成，你在这个过程中体会到的链接到的成长到的。🎼绝对跟一个放弃的人是两码事。所以你的人生也因此而不同。那么当你能够沉浸式的去工作的时候，当你带着热爱去工作的时候，你会发现一个神奇的发生，你会很年轻。

🎼嗯，你的状态会非常的年轻，你的人很旺盛，精力是旺盛的，体力是旺盛的，你是没有年龄感的。🎼嗯，所以想逆令，想逆袭，不一定非得去整容。有很多方法可以既让你赚钱，然后又让你能够得到这样一个慢慢的无灵感啊。

比如说你去热爱你当下的人和事。🎼嗯，大家记不记得就是钟南山去领那个公国家功勋奖的那个时候，一路小跑那个画面是吧？哇，在抖音上上百万的赞，然后大家都说我的天哪，80多岁高龄。

你知道在我们生活中80多岁在家里养老都很辛苦啊，对吧？一人三餐都吃不上儿女得伺候着啊，你想想看同样是80多岁的人。🎼真的是因为钟南山先生他的基因好吗？🎼是吧当然了，跟他自己这么多年的锻炼，然后他很专业。

他他知道养生的重要性，我觉得最最重要的还是在乎于他自己有敬为行，有所敬，有所爱，有所投入。嗯，他80多岁赶去冲锋陷阵。🎼咱以生命和健康为代价，为国家负责任，为大众有担当。这种情怀让一个人是不会老的。

所以我记得钟南山有一次有一次采访，他说一定要有所热爱。🎼一定要有责任，一定要有社会价值。然后你就会发现你会因此而不一样。所以说我记得爱因斯坦曾经说过说时间和空间是一种幻想，它也许是根本不存在的。

那很多人就反驳说不对呀，一天24个小时，对吧？不都说嘛？时间是公平的，对你也是公平的，对我也是我们每天都拥有24个小时。那么请问我们俩是同龄啊，我们俩是同行，我们俩在一个办公室里，为什么我显得年轻。

你显得老？举个例子讲。😊，那么问题就来了，除了基因。🎼除了日常里的饮食带来的这些变化之外，是什么东西，再让一个人保持持续的生命力的旺盛和精神的独立感。而另外一个人慢慢他就萎靡了，他就夸他了。

🎼对吧所以说大家有没有发现，就是我们刚才在讲冥想的时候，我说其实冥想的一个最最重要的特质就是你会忘记时间，忘记时间，也许时间就把你忘了。当你把时间忘记的时候，时间会把你忘掉的。

所以你就成了那个偷走时间的人。🎼嗯，所以怎么样才能忘记时间，同时也被时间遗忘的，就是你沉浸其中，你热爱，你专注，你冥想你心流。你看我们同样是一天。🎼好多讲师，专业的讲师来问我，他说你也讲课，我也讲课。

你做沙龙的时候，从早上脚到晚上，你回家还得两个多小时的直播，你晚上就六七个小时的睡眠，你嗓子也不变样，你的精神状态也很好，你怎么做到？🎼我都讲课讲了快20年了，他说我只要超过4个小时的分享。

我的嗓子就开始不行，就报警。而且我回家之后疲惫不堪，我可能要用三天调整自己，说你从来没有见里休息过。🎼我有心流啊。🎼对吧我热爱呀，嗯我自己内在有一种，也许我觉得叫做责任。🎼也许我自己在这个过程中。

我觉得我有价值，我是喜悦的。😊，🎼啊，所以好的瑜伽练习者是能够让自己补养的啊，那么我在课程里也讲过，就说我每天早上6点半起床练瑜伽。🎼对身体更好呢，还是我多睡上一个半小时，我7点多快8点的时候起床。

我同样是9点钟到单位，到底哪一种状态更值得鼓励，这个因人而异。🎼如果你的瑜伽练习是真的瑜伽练习的话，你是补养身体和精神的。🎼你是用呼吸练的，而不是在伤肌肉的，你不内耗身体。所以你早上起的早一点。

你有冥想的状态，你在心流和链接的过程中去练习瑜伽，那么你会发现你就越练越精神，你不是消耗的。我原来印象特别深的，就是我早上下了瑜伽课，哎呦，就真的跟小鸟一样。🎼特别幸福和自在，我就去单位了。

然后那个时候我那些小同事都还没有到单位。🎼他们都很奇怪，说你睡得比我们还晚啊，你早上这么早，然后你又来了，你一天还那么旺盛的精神。😡，🎼因为你早上的一个半小时是补养的啊，有的人不是啊，觉得大汗淋漓。

然后肌肉酸痛，你那是叫消耗。所以瑜伽练习到一定的程度，你会发现它就是身心灵同休嘛，它就是链接嘛？对吧？它就是呼吸吗？瑜伽不就是呼吸吗？瑜伽不就是链接吗？啊，瑜伽不就是找自我吗？啊。所以你会发现。

如果瑜伽真的你练习到那样的一种程度的话，你会发现其实瑜伽并不会消耗你。所以不是每一个投入工作的人都在小耗自己。🎼大家总是觉得我在付出，你应该给我回报。其实你的付出就在得到啊，付出的过程就在得到。

因为付出的过程让你越来越爱自己，跟自己越来越近，你越来越有自我价值感。你的自信心越来越被加持，一个不工作的人，没有热爱的人，你是不可能真正的自信的。所以这种人的自信心来自于你穿的花里胡哨。

来自于你名牌加身，来自于你必须换车换房子，唤起别人对你的注意力。所以爱好有多重要，真正的热爱有多重要。你不一定非得练瑜伽，你就特别热爱你当下做的工作一样，效果都是一样的。

所以其实你会发现很多大家的东西都不谋而同，他只是换了一个说法，普世的道理都是一样的。🎼他讲的无非就是道盛和夫说，工作现场有神灵。工作是可以改变命运的。🎼对吧很多人说不对呀，命运决定了我做什么工作。

比如说我爸爸是谁，决定了我最终去了什么部门啊，然后做了公务员还是创业了啊，你比如说我老爸是是是是富一代，我自然就成了富二代，不是这个样子，你这个叫被命运牵着鼻子走。😊，🎼是吧啊。

那么真正的热爱是可以焕发你自己的声音的，内在的质量和能量的。🎼我觉得我典型的就是一个因为热爱，我自己焕发了第二次生命的能量。第一次的能量是你的身体的能量，是你的年轻时候那种热血澎湃的能量。

是你原本对大自然的好奇，还有对生命的渴望带来的能量，是爸爸妈妈给你的能量。而第二次能量也许在35岁、40岁才真正的为你激活。那我相信在座的姐妹有很多还在迷茫中。🎼你不用着急。

不是每个人都在较早的时候醒悟就一定是对的和好的。🎼你非常有可能觉得那个醒悟没有那么确定的时候，那个醒悟可能太早，你反而到了一定的年龄。就像我总是会说瑜伽练习非常有可能就只适合30多岁的人。

🎼甚至40岁以上的人。🎼所以不存在我40岁了练瑜伽来得及吗？50岁了练瑜伽还还能不能练，越年龄大的人，练习质量越好。🎼你会带着你关于自己身体的观察，生命的思考。🎼对吧你会一直在想我为什么而练习。

我肯定不是为了倒离和后弯来的。🎼如果你是1个22岁的女孩，你肯定是为了炫体式来的。你肯定是为了发个朋友圈来的，你肯定是为了每天假装打卡来的，你肯定是为了一个假装自律的人设来的。🎼我经常跟我的小伙伴说。

我的瑜伽练习是不能丢下的，我要丢下，就等于我自己在打自己的脸。🎼当然打自己的脸还并不重要。🎼重要的是你自己内心。🎼问自己的时候，你是不敢回答的。🎼你是因为什么有今天，你是因为什么被别人喜欢。

你是因为什么有了现在的身段、精神能量。🎼然后你后来假装拥有都是不对的，你的能量一定是不对的。🎼所以我会发现自律就是一辈子的事儿，你可能真的就得一直这么做，你可能有个轻重缓急，可能有有个避重就轻。

你可能有每个每个不同的人生阶段，然后你可能因为时间精力是有限的，你可你可能会自己调整，但你不要丢下它。你丢下他他就会丢下你。这就像刚才我说的，你是那个被时间遗忘的人吗？啊。因为你遗忘的时间。

你真的专注了时间才会放过你。时间是可以放过我们的。所以为什么很多人修行了面容自然改变？🎼他慢慢你就觉得他哎呀非常非常的有有有慈爱的。🎼那种状态和能量很安静，并且非常有力。这种人你见了就肃然起敬。

你就自然生处敬畏心，你也不知道为啥敬他。他内在那种东西是藏不住的。🎼嗯。所以说其实我老师跟大家强调说，我们去热爱去热爱。我在直播间里说过，我说大善者大勇，很多人就说你你怎么那么勇敢啊，是吧？

你像医护人员冲到一线，他怎么那么勇敢，他是缺钱啊，他是缺什么，对吧？他是缺一个荣誉勋章吗？啊，他真的就是大善者大勇。🎼大爱者大勇，大智者大勇，勇气就来自于你对别人的悲悯，来自你的责任心，来自你的使命感。

来自你的智慧。🎼还有你生命追求的高度，有的人生命的追求就是老牌子热炕头，这辈子就这个样子。所以我反而在今年的疫情期间，我其实挺觉得很羡慕这样的一个行业和群体，不是因为他们光鲜。

而是觉得你在一一生的体验当中，有一次嗯为别人拼命。对对对，很准确，你能够为别人拼命，然后你能够为你的职业奉献所有，做好这样的信仰准备，我觉得这真的这种救死扶伤的精神，这种被别人需要的感受。

非你不可的这种能量是可以一直照耀自己也照耀他人，是另外一种能量，所以我们老是强调热爱，到底什么是热爱。嗯，到底应该如何热爱。很多人就说我不热爱怎么办？就像曾经有一个有一个人去请示这个呃高高僧。

说我不爱不爱我的太太了，我应该怎么办？他说你去爱呀，他说我不爱了，你去爱呀。🎼啊，他说你你可能没听清楚，我说我已经不爱他了。然后那个高僧说，所以你去爱呀，因为你不爱了，所以你要去爱呀。

你要尝试着重新去爱呀，去链接啊。你当年是怎么爱的，现在就怎么爱呀。🎼所以在工作中，在我们自己的这种内在能量激发的过程中，也是在强调说热爱是一个动词，热爱不只是一个状态和结论。🎼对吧就像刀刀生和夫说。

那么工作是可以改变一个人的命运的那前提是你得热爱他，你不热爱，你肯定是改不了命的，是吧？那么说有多少人是能够从一开始就能够有特别喜欢的工作，一做一辈子，这种人可能千分之几而已。🎼你一入职场。

就是自己所爱，一生都坚持自己所爱，很少道盛和夫也不是他当年也是有辞职的念想。🎼也想走也走不了啊，想留也不想留又不甘心。好多人都这样的状况。所以关于热爱是一个动词，指的是说。

其实它是可以不停的通过你的行动和自我探索来找寻的。你不停的去行动啊，去找啊，去测试啊。🎼去品尝去体验。嗯，所以说每个人都有天赋的热爱的种子，但是你可能没有找到它。🎼啊，你可能在听这个分享之前。

你没有努力的去找过。你可能从现在开始找了，可能你一年、两年、三年或者更久的时间，你终于找到它了。你的种子被你发现了，然后你就开始去培养它，就给他阳光雨露，他慢慢的长大生根发芽。嗯。

你才是那个有热爱加持的人。就像我的瑜伽也是如此。嗯，瑜伽给了我态度，很多人都说瑜伽到底给了你什么？我在前面的课程里讲过，大家都忘了的，可以回去再复听一下。所以真正的热爱是行动本身真正的热爱是过程。

真正的热爱是我们带着这样一个发心，持续的去探索，达成这样的一个热爱的状态。嗯，不是我们嘴上说说而已。那么如何培养和发掘我们的热爱。嗯。

热爱也是需要去培养的去发掘的去找寻的那你看第一有一种哈就是像蔡志中这种就是他是被动的去享受了。😊，🎼生下来就知道要干嘛，他就喜欢拿起画笔那一刻，他好像觉得这就是他一生的热爱和使命。🎼就是天赋异禀。

就是那个生儿带来的。嗯，这个东西我们就不讨论了，我们因为都没有。那么第二种就是我们要主动的探索。刚才我说的热爱是来自探索，来自过程。🎼来自你持续的保持这样一个正面去找寻，就像稻盛和夫这种。嗯。

他跟蔡志忠就不是一样的路径啊，关于热爱的链接，那么发掘意味着你要不停的去体验，去感受啊。热爱是一个行动的过程，是一个动词啊，你像稻盛和夫说，如果你想拥有一个充实的人生，你只有两种选择。

第一个就是你从事自己喜欢的工作。第二个就是你喜欢上你在做的工作。🎼对吧所以大家发现就是我说的那个千分之1和那个每个人都可以做的事情。🎼如果你没有那个运气成为千分之12的话。

你自己可以去想办法爱上你的工作。嗯，一旦热爱发生了，状态就不一样了，你的链接就不一样了，你的成长就不一样了，你的所得都不一样。🎼所以说你会发现好多姐妹就说我我我你你讲了那么多，我依然没有我的热爱啊。

你说的这个找寻热爱，还有这个想办法热爱，我做不到怎么办？其实有非常非常简单的寻找你天赋的这样的小方法。比如说你坚持一个月做这样一件事情，你每天记录一下，让自己特别快乐的那么几件事，三件5件都可以。

如果你自己的生活轨迹是非常简单的，比如说两点一线啊，然后你周围的社交圈子也很简单，你可能没有那么多事儿，那你就记三件两件甚至一件，你连续的做一个月的记录。😊，🎼去观察。

你会发现你的天赋一定藏在你的热爱里面。你不爱的事肯定是没有天赋的。