# 40、纳兰女性终身成长视频课nlnx：98.98、还原自我视角之基础护肤+底妆+眼妆实操

🎼，🎼う。🎼那么刚才呢兰心的妆容已经结束了，接下来呢我就以大家的视角带着大家一步一步的去完成我们日常妆容的刻画。好，那么接下来我们还是进行我们的第一步。🎼妆前保湿。🎼我们刚才是不是说过。

如果想要让妆效好，我们必须得皮肤喝饱水。那我刚才呢已经给皮肤做了简单的清理清洁工作，接下来就直接上水。🎼依然是用自己喜欢的方式。把水均匀的涂到脸上啊。🎼让它充分的吸收。🎼要在尤其。

🎼善于卡纹和起皮的地方多照顾一下。🎼可以轻轻的多。揉几次。补水这一步结束了之后，就要进行深层的锁水。我们依然是用到我们的卡芙的乳乳液精华。大家其实可以通过屏幕看到我的皮肤状态，也是有暗沉啊、泛黄呀。

包括。🎼斑点呀、黑眼圈啊，大家有的问题，其实我也有。所以在操作的时候，我怎么做，你怎么做，那么你就可以出现跟我相同的妆效，给黑点时间。🎼让它充分吸收。在这个过程当中啊。

你可以把自己的手搓热了之后捂一下它，让它很好的跟皮肤去融合。🎼嗯捂一下。🎼好，大家看一下哈，这就是一个比较理想的效果，看上去很滋润啊，摸起来不粘腻。这个情况下就说明我们的妆前补水做的比较到位了。

接下来我们进行下一步防晒。刚才呢我我没有给蓝星涂，那么现在呢我给自己涂一下，给大家示范一下。🎼防晒少一点啊。🎼一个豆粒大小就可以了。涂开了之后。就应该都涂到脸上就可以。🎼一定要涂抹均匀。

这些边边角角大家注意一定要均匀的。🎼不要让它有卡在里面的啊，不要卡在里面眼角啊、鼻翼啊，那你样揉开，也是用相同的方法。🎼515让他。🎼吸收的更好一点，跟皮肤融合的更好一点。如果你还是不太放心的话。

可以拿起我们的美妆蛋来。轻轻的按压几下。🎼好了，结束了防晒之后，下一步该什么了？是不是该隔离了？隔离也是其实底妆产品啊没有一定的手法，只要你用你习惯的方法和手法把它涂均匀的涂抹在脸上就可以了。

隔离也是少量多次的来，刚才是不是我们在画兰心的时候讲过了。然后隔离呢，它就是一个美化皮肤的。我们就是需要在泛黄的地方涂一涂哎。🎼它就没有那么黄了，你就发现在没有粉感的情况下，对皮肤的颜色又进行了校正。

显得透亮了就可以了。这就是隔离的作用。大家看哈，你看我是不是依然按照粉底打粉底的那个位置。土的从内轮廓。开始的对吧？我因为刚才涂了防晒，为了不搓泥而妆效更好一点，我就直接用。美妆蛋进行按压了。

这样我认为它会贴合的更好。大家看对比一下，是不是就像我刚才说的，在没有反感的前提下。🎼整个皮肤被提亮了，显得气色非常好，这就是我们隔离的作用。这就是我们隔离的作用。然后再啰嗦一点，防晒是护肤的第一步。

它跟水乳是一组的隔离是彩妆的第一步，那它跟粉底眼影，这些彩妆产品是一组的，大家在顺序上一定不要搞错。好了，隔离结束了，我们下面就该进行底妆了。我刚刚给兰欣用的是桃心的画法。

那么现在呢我给自己用大家常用的。🎼方法去画，其实出来的效果是一样的。大家经常学的方法是不是？是不是这种从。涂抹一下，然后。🎼是不是这么几下，然后我们用美妆蛋把它铺开。

剩余的鱼粉手上的剩余鱼粉可以用美妆蛋先。匀一下，然后。Pack。按压的过程当中，一定要有耐心，一定要有耐心。🎼有好多宝宝就是按照这个程度的时候说行了，我涂多了，云不开了。不是的，其实是你没有按压到位啊。

没有按压到位。按压的时候大家一定要有耐心。🎼要多次去按压，让这个粉底能够更好的跟皮肤融合。🎼这种边缘线的位置，看这种边缘线的位置就可以用没有没有粉的地方。给它轻轻的揉开，是不是？

🎼是不是有一个明显的提升，而且显得脸好像比刚才要瘦一点。那接下来呢我们就定妆。定妆也是用刚才跟刚才一样的方法。🎼用我们的大刷子啊用我们的大刷子蘸着我们的散粉。把它均匀的铺到刷子上。然后。🎼均yun的。

扑到我们的眼睛上。🎼我呢也是一个中性皮肤里面偏干的皮肤。所以说我在定妆的时候，我也首选指定眼周的部分。后期如果我们在画着画着的过程当中，发现哎脸上有哪个部位开始油亮了，那么我们再及时的去定妆就好了。

接下来就该我们的眼妆了。🎼刚才呢我给兰星示范的是一个正常的眼妆步骤。那么接下来我在我自己的脸上呢，会给大家。🎼呈现一个现在特别流行的眼妆方式叫无眼影眼妆，就是我们只去刻画眼线和睫毛。

那眼影的部分呢我就会省略掉。虽然我是一个化妆师，但是对于日常我自己化妆来讲，我其实更喜欢无眼影眼妆。无眼影眼妆顾名思义，就是不再去刻画眼影部分了。那么我们就直接进入下一步，就是我们的眼线和睫毛。

那我先把睫毛加翘它，还是跟刚才给兰星操作时的重点一样。首先你要把睫毛夹打开，头呢要微微的扬起来。然后把睫毛夹轻轻的。放在睫毛上。靠紧了之后。轻轻的往上推一下。🎼记得只用三分力气。🎼打看。

🎼大家可以看一下啊，我的睫毛是不是已经有了明显的翘度，这个样子我就已经很喜欢了，那么你就可以停止。那如果我还想要更翘一点，我就再重复刚才的动作打开。微台。嗯，轻静讲。这样看上去睫毛是不是就更翘一点了？

看一下。🎼这样我觉得一个日常装的睫毛就可以了就可以了。那么我们接下来呢先画上眼线，再去涂睫毛膏。我为什么要选择先画眼线呢？因为涂上睫毛膏之后，你的眼这个根部的位置，有可能就会被沾染很多的睫毛膏。

你到时候再去涂眼线的时候，就难度就会加大。在睫毛很清爽的时候，先去涂眼线。🎼也可以在夹睫毛之前去涂眼线，都可以。化妆其实尤其是眼妆部分，没有一个特别特别严格的要求，很随性。

你可以根据自己的习惯去做就可以了。那我们自己在画眼线的时候啊，一定有几个点要特别注意一下。首先你一定要用手把你的眼睛。🎼扒起来，那扒到什么程度啊？就是你要把。🎼睫毛根部给它露出来。🎼看啊扒起来。

🎼一定要拔起来。🎼这是一个非常非常重要的点。当我们把这个睫毛根部露出来的时候，画眼线这件事情它就变得简单了，它就变得简单了。那刚才呢我是用这个眼线胶笔。🎼给兰星画了眼线啊。

好多姐妹说我不太习惯于用眼线胶笔，我就喜欢用眼线液笔。没有关系，我下面再用眼线液笔给大家示范一下，但是画法是一样的，画法还是填满睫毛根部的肉色空隙。我们在画的时候，我们常常会出现手不稳哆嗦的情况。

出现了这种情况怎么办？你看啊我测一下测一下啊，你可以。看我测一下，大家看一下，你可以把你的这个手压到你的脸上，贴到你的脸上，给你的手一个支撑，然后再去画眼线看啊一定是。🎼把你的睫毛空隙填满。

看就填上颜色。但是你看我其实填的时候也是断断续续坑坑洼洼的，但其实它并不影响。🎼一段一段的来。🎼你的头啊可以微微抬一点。🎼然后你的眼睛是往下看你的镜子的。🎼让我头微微扬起一点看。🎼就是。

🎼他有了颜色以后。🎼他就会显得很有神来看一下，你看。🎼大家看啊，我扒开之后，你看其实我画的一点儿也。🎼一点儿也不流畅。但是你看睁开眼睛之后，它就是好看的，它就是好看的。

所以大家不用纠结于说哎我画眼线我画不顺畅，我画出来一定不好看，我画的也不顺畅，但画出来它是好看的。🎼那再去画尾巴，尾巴这个位置呢就是这时候你就要去平视镜子了。那我再强调一遍。

刚才画眼线一定要把睫毛根部扒出来。还有一个问题大家经常会出现的就是。🎼用另外一只手去扒睫毛根部，也把睫毛根部扒起来了，但是挡住了另一只眼睛。🎼嗯，这样去拔，你看我的手的位置，大家看我手的位置，这样去拔。

这样去拔的时候有一个很大的问题。你的手放在这里的时候，你这一只手很容易就挡住了另外一只眼的视线。那你挡住另外一只眼的视线。你在画的时候，它就非常容易出现位置不准确的情况。所以在扒眼睛的时候。

一定要注意拔另外一只手。抬高，甚至是你在头上绕一下绕过来。你看在这种情况下，你的这边的眼睛是完全。不会受到阻挡的，不会受到遮挡的对吧？所以第一是扒眼睛的时候要注意。第二呢就是我们现在马上要进行的这个花。

🎼画眼睛尾巴的这个这个这个地方。那在画眼睛尾巴的时候，这个时候就不能扬头画了。这个时候你就要平视镜子，你看就像我现在这样，然后。🎼大家看啊看我平视镜子。🎼我把眼线笔放在。🎼我刚才结束的颜色的位置。

然后我就平着。🎼往后拖，你看我画出来的眼尾也是一条粗粗的线，大家有没有看到看一下啊，我画出来的眼尾也是粗粗的线，没有关系，我们可以处理它，那我们怎么去处理它呢？我们就拿我们平常用的棉签。

这个时候啊这种尖头的棉签它就比较好用了。尖头的棉签就比较好用了，那我就放在我你看我这是不是有个三角区，我就把这个棉签放在三角区这。我轻轻的往后拖看没？🎼看你看这个自然的尖尖的尾巴，它就出来了，是不是？

但是呢我再对照一下，我可能日常的妆容里边，我不需要那么长。那没关系啊，我把这个我把这个不需要的位置擦掉就可以了，换干净的地方把不需要的位置擦掉看。🎼那我这个眼线，一个自然又流畅的眼线。

好看的眼线是不是就画完了？那你说难吗？其实真的不难，是你们想象当中的那种必须要哦流畅的流畅吗？不流畅。但是看上去它就是好看的这就可以了。画完了眼线之后，刚才我们把睫毛夹翘了，但是我们没有刷睫毛膏。

是不是？那下面一步我们就来刷睫毛膏，在取睫毛膏的时候很容易出现那个一取一大坨，出现了。你看我这个刷头上，现在就就有一大坨，在尖尖上在这个刷子的尖尖上，你看是不是有多余的膏体，那这种多余的膏体。

你可以把它把它抿一抿抿在睫毛膏。🎼睫毛膏的这个管儿里面，你也可以拿纸巾把它擦掉都可以。也是头微微的扬起来。🎼刷睫毛膏的时候，真的没有像网上那么多老师的要求说嗯，你要刷一个Z字形，你要Z字形往前刷。

其实不用你就把睫毛膏均匀的附着在每一根睫毛上就可以了啊，均匀的附着在每一根睫毛上。🎼轻轻的刷一刷，可以停下来看看，照照镜子看看哎，觉得可以，后半部分刷的挺均匀。🎼就少量多次的来就行了。

你看这样隐隐约约的在我的双眼皮之间有隐隐约约的睫毛，但是又不很整齐，就像是很自然的你的睫毛的生长，这样就很好看啊，就非常好看啊。大家看一下是不是。🎼你看我的眼睛比刚才更有神了，对不对？好了，那到这步。

🎼一个简单的无盐莹眼妆就完成了。它的优点呢就是让人看上去非常的干净。🎼非常的清透，但它也有它的缺点。它的缺点呢就是可能我们眼部的这种轮廓感就会相对偏弱。姐妹们说我就是喜欢戴眼影。

我就是喜欢要有眼有眼影的眼妆。没关系，接下来我再把眼影补上。如果喜欢画眼影的姐妹，就可以跟着我去去一步一步的操作了。好，那我们依然是用到了这个大的眼影刷，还是刚才的那一盘眼影，我依然站到的是这个。

接近于我皮肤颜色的。🎼颜色首先均匀一下。🎼还是刚才是不是给大家说了，就是没有要求，没有方法，你只需要把你眼睛这一块都涂满就好了。那可以从下往上逐渐去铺颜色。你可以在哪上，你从哪边开始都行，从前也可以。

从从后开始也可以。🎼就这样来回晕染来回晕染。其实眼影的晕染呀不难。但是眼影的晕染为什么大家总是会出现这样那样的问题，是因为大家缺少了那么一点点耐心，好多姐妹蘸两下直接上眼。第一，这是一个点不可以蘸两下。

先匀一下颜色让所有的颜色都在刷子上均匀的附着一下，然后再去涂，这是第一个点。第二个点，很多姐妹啊。🎼涂两下，这这来回好了。🎼可以了，觉得我已经涂的遍数够多了，我可以再去站了，然后右展。

然后又是两下右展又是两下。🎼不是这样的，就是你在蘸完了颜色上眼睛的时候，一定要来回来回的把这个颜色铺均匀，上下铺均匀。我们刚刚是不是说过说这个颜色因为它足够浅，所以我们的颜色面积可以大一点，没有关系。

它也不会显得非常的夸张和突兀。你看一下啊。🎼是不是这个颜色非常接近于我的肤色？🎼下眼影也一样，虽然这是一个大刷子，但是不影响我刚刚是不是说过，我们给给一个自然的阴影的感觉。

然后你的眼睛就被自然的放大了是吧？一样晕匀，然后从你的。🎼眼尾开始。向前。🎼啊，眼头你看眼头这个动作特别像去抠眼屎，特别像你就可以在眼头看哎，这儿带两下眼尾也一样。🎼那你说我要是把眼线蹭没了怎么办？

没关系啊，一会儿再补一点啊，一会儿再补一点就可以了。现在大家再来观察一下我的这个我的这个画过眼影的眼睛。🎼我只上了一个颜色，但是大家看上去是不是它已经有了一个自然的轮廓感不夸张，是不是？

其实我们的日常妆要的就是这个感觉。好，那接下来我可以再去加深我的眼头和眼尾，让我的眼睛显得更有层次更有立体感。你像这个眼影盘里面啊，一般像这种颜色第二深的，像这种颜色第三深的，像这这种颜色呢。

他们都是用来可以加深眼头眼尾的颜色，反而是最深的这个颜色，其实我们常常用来画眼线啊，常用来画眼线。在画的时候还是微微的扬起头来。你看你现在看到的，我就是你在画的时候，在镜子里看到的你自己啊，注意啊。

你现在看到的我就是你在画的时候，在镜子里看到的。你我什么角度，你什么角度。🎼一定要跟着我学，站好了眼影之后。🎼从眼尾。🎼开始。🎼来回揉来回晕染，那这个宽度有多少呢？大概就是这么一个。

你看我这个刷子有多宽啊，你大概就可以比它再宽一点点，但是不可以再宽很多了，这可以比它宽一点点，这是第一点。第二点。🎼大家看啊，仔细看我下笔的位置在哪里啊。🎼蘸眼影占了眼影之后，大家注意啊。

我下笔的位置是在睫毛根在这个位置开始往上走，好多好多姐妹一下笔就下到了这个位置。哎，上来就把这个摁到这儿了。🎼我是摁到了，我是从这儿往上摁，看见没？我是从这儿往上摁的啊，我可没有留出睫毛根来。

🎼不要留出睫毛根来，就是从睫毛根儿。🎼像盖章一样，把刷子先放这来试一下哈。😊，🎼从睫毛根儿。🎼像盖章一样，先把刷子摁到这儿，先把这个颜色给倒，然后。🎼轻轻的前后晕染一下看。看没？

这个颜色是不是是从根里往上出来的？🎼如果你觉得这个颜色哎看一下啊，如果你觉得现在这个感觉可以，我喜欢，我可以停下就可以了。如果我觉得哎好像这个颜色有点重，有点过了，我想再晕染一下它，那可以在这个上边缘。

🎼来回轻轻的前后揉揉开它，把这个颜色。🎼他是不是就有一个自然的一个阴影留在眼尾了，对吧？🎼好，这是眼尾，我觉得眼尾日常装这种颜色就OK了，不需要太重，只是微微的有阴影感，让眼睛更加的深邃就可以了。

那么接下来就是眼头，眼头也一样。🎼你一定要跟着我做，我是什么，我是什么角度，你就要什么角度，我在哪里下笔，你就在哪里下笔。依然是我们。蘸这个颜色眼头啊我们不需要那么重。

所以我们可以先在手上稍微的把颜色蹭一蹭。按照这。🎼先给他盖上个章。🎼先给他盖上个章，然后。再1。1点的往上晕染。眼头的眼影不需要太重。不需要太重，它要比眼尾的眼影稍微浅那么一点点就可以。

大家看现在这个状态其实就完全可以了，就是眼头的这个眼影的颜色比眼尾的眼影的颜色稍微浅一点点，就OK了，就OK了。看一下，那接下来就是下眼影，下眼影也是用到刚才我给兰欣画的时候教给大家的方法，就是先去蘸。

🎼蘸了之后稍微匀一匀颜色，还是用到了刚才那个方法，这个时候微微的低下头。🎼找到你下睫毛的睫毛根部，然后把你占了眼影的刷子。嗯，在。最后的这个地方。还摁在这。轻轻的刷。宽度依然是这个刷子的宽度就可以。

🎼如果你觉得。🎼颜色没有匀，就再轻轻的来回匀一下颜色。🎼好。看上下。是不是有一个自然的连接？记得画眼影的重点，再带着大家复习一下。首先你画上眼影在画加强色的时候要怎样？🎼扬起头，这个很关键，要扬起头。

第二，刷子占了颜色之后，要摁在哪里？睫毛根啊，要摁在睫毛根，刷子要立起来立，你看啊要立起来摁。大家看一下刷子，我的刷子不是这样按下去的，我的刷子是这样按下去的，看是这样跟我的皮肤接触的，看到没？

🎼是不是？🎼只用到了这个。🎼这个宽度只用到了这个宽度，所以你的面积就不会画大。🎼但他为什么会把加深的眼影画的很大？就是因为大家在刷子在落到皮肤上的时候，它角度是不对的。好多姐妹啊画上眼影，她是这样的。

有这样画的啊，有这样落笔的，还有这样落笔的。🎼这都不对这都不对，上下眼影的加深的颜色都需要你去立着握笔。🎼去立着先盖章，站住先盖章，站住盖章站住，然后。🎼前后蹭一蹭，按我说的这种方法出来之后。

它就是这样的感觉，面积一定不会大。其实你刷子就这么厚呀，所以你这个眼影的面积能有多大呀？就整个这个刷子的厚度吗？带眼影的眼妆不带眼影的眼妆都画完了。🎼到这儿就都结束了，大家学会了吗？

如果你的眉毛条件非常好，那么你今天就想把眼睛着重的突出一下，那么到现在为止，你整个的日常妆容就可以结束了啊，就可以结束了。刚才在画蓝心的时候，我是不是也给大家提到过，从打完了防晒开始。

你往后的每一步都可以随时停止，都可以完成一个日常妆，看你的心情就好。你想要到哪一步停就可以到哪一步停。🎼。

