# 40、纳兰女性终身成长视频课nlnx：第86课 如何做好公众表达（一）有真诚有节奏有素材

Yeah。🎼那么第一个就是说真诚、平等和自信，真诚就是什么呢？你是谁就是谁。🎼啊，真诚包含了你自己的自信，也包含了你的自卑，真诚的包含了你的专业，也包含了你的业余。你是什么样的人，就是什么样的人。

我举个例子讲，假如有一个二胎宝妈，她被推到了一个舞台上去分享。假如你穿的西装革履。🎼假如你自己想做一个非常专业的啊，很有气场的表达，你大概率发现你是你是虚假的。嗯。🎼你可能就失去你的本真了。

而如果你是简易素食的。你上台之后啊甚至有点紧张的跟大家打招呼说大家好，我是一个普通的啊二胎宝妈啊，我现在没有工作，我今天给大家分享一个什么样的话题，我有一个什么样的见解。

你会发现你们每个人无论你是不是宝妈，无论你是职场中人还是怎么样，你跟他马上就能链接的上，因为他非常真实，因为你知道吗？你想演成那个真实的状态，那你真的演的好，你就是高级演员了，你演不好。

你还不不如放弃你的表演，是不是真实和真诚是很重要的。那么第一个维度就是你是谁就是谁，不要粉丝，不要伪装，不要扮演另外一个人，第二个就是说真话，能说服自己才能说服别人啊。

自我说服也是一个让内容更加完善落地的过程。所以我其实今天下午卡的几个地方，很多姐妹说，哎我听的我觉得还好啊，没有那么糟糕，你为什么停下来，因为我自己说服不了自己了。我觉得不对，逻辑不对。😊，🎼不通顺。

或说我在重复，或者说我在做无意义的重复，就是我觉得哪里不对了，我就停下来了啊，我不能说因为你们都还还在听，而且很尊敬，听得专注，我就稀里糊涂往前讲啊，你自己说真话，说你心里想的话，你认同自己。

你能说服自己。🎼嗯，所以我们在做课件的时候，我经常跟兰欣那么讨论，我发现兰鑫只要讲的辛苦了。我说你看你自己解释不了这个事了，你说不清楚，你说服不了自己了，就是这个过程就已经失去真诚感和真实感。

第二个呢就是平等，其实平等，没有绝对的平等啊，平等是相对的，不平等才是绝对的那平等的是心态，对吧？你不卑不亢，就是说我再给大家讲，咱们之间是绝对平等的。我只要瞧不上你们。

🎼或者我只要觉得自卑的不行仰是你们这个链接都会受影响啊，什么叫平等的交流呢？就是说一你态度上给予对方关照。🎼我会问你们听的还好吗？累不累，连接的还可以吗？我是不是讲的节奏不好，或者说我的方式方法。

你们能能够接受吗？对吧？你们会给我一个反馈，无论这个反馈对我是否接下来有调整的意义，但是你们会觉得被尊重了。这个分享的人充分的尊重我的感受，对吧？态度上给予关照。

大家有没有发现就是所有的大师的分享都是非常的平稳的包容的、坦诚的朴素的。😊，这些大师我发现一个特点，周国平蒋欣，我喜欢的这几个老师很少说大家好，我是周国平老师。大家好，我是蒋欣老师。🎼人家都一把年纪了。

人家永远都是我是蒋欣啊，我是周国平。但是你们出去听听别的演讲。大家好，我是什么老师啊，然后他的头衔一溜啊，你都念不完。😊，🎼我觉得我一辈子可能我都不会跟大家讲啊，大家好，我是娜娜老师。

这个话我打死也说不出来。🎼我觉得我配不上。🎼或者我觉得其实老师是被你们来定义的。如果你们觉得我配得上，你们可以这么叫，我不反感。但是我自己叫，我就觉得我愧对人士，愧为人士。

就是我觉得我自己是是到不了那个程度的。那么这个其实就是你态度上，你自己的这种谦逊这种包容啊，这种尊重啊，这种态度上给予对方关照的这种意识和能力。那么第二个就是你的内容永远都是为对方量体猜艺的。

🎼你既是演讲者，又是听众。所以我经常给大家说一个好的演讲者，首先是一个好的听众。我们在做课件的时候，一般我让兰欣先这一页，你先讲一遍，讲一遍的时候呢，我会我自己在内，包括我另外几个同事，我说你们认真听。

你们现在是测试内容的人，就说如果兰欣讲的大家都觉得嗯很好，连接的很好。那么这个内容大概率不会有问题。🎼但是如果来新讲的时候，大家都没有感觉我还有一个办法，我让小邢讲。🎼小星讲完了，兰星来测试。

兰星会发现哦，我知道我的问题了。🎼听不懂。🎼是吧连接不上，逻辑不对，混乱。😊，🎼你就找到问题了。所以说好的分享者一定是一个优秀的倾听者，就是你得先是听众，你才能成为优秀的分享者。🎼这个大家能理解吗？

这样就意味着你有充分的跟你的听众共情的能力，你能够瞬间换位思考。就说你一边讲，其实你一边在听。🎼就说一个人是可以成为自己的那种测试者的，我不需要通过任何一个同事测试，我自己能够检查我自己，我觉得不对。

讲的不对，节奏不对啊，或说我自己的逻辑不能闭环了。🎼都是可以的，我也经常被邀请出去做分享。我曾经给女企业家团队讲过课，然后我们也被邀请去女子监狱讲课。然后还有咱自己的会演讲课。大家想一想。

我都讲女性成长，我会对不同的群体讲课的方法一样吗？肯定不一样。🎼对吧那我对女企业家讲的时候，我就很紧张，因为在座的全部都是非常优秀的女企业家，每一个人家的商业成绩都顶我100个、200个。

我在这里怎么讲，我觉得怎么讲，我可能都未必能够讲到大家满意。所以我反而就非常的谦逊，你就该怎么样还是怎么样，我可能就跟大家说，我今天的这个分享不一定能够给到大家具体的帮助。但是我作为一个晚辈呢。

我来分享我自己这些年的成长，也许对大家会有所借鉴。你可能只能这么讲，你越是落下来，越是坦诚越是真诚，你发现你的分享越容易到达别人。所以我们前年第一次给女企业家的团队分享的时候非常成功。😊。

🎼我们结束了以后，大家都来合影，都来说你讲的很好，很受启发。所以我自己的自信就是在这样一次又一次的内容测试，和被大家喜欢的过程中建立起来的我就明白说啊，我是可以讲的好的，我是有那个能力的。

第三个呢就是自信，自信就是我刚才说了，你相信你自己很重要很重要。在做任何事情的过程中，在任何关系里面，你相信自己永远都是第一个要素，你自己都不相信你自己你肯定做不好。所以我们在上周还在旅客家的时候。

我就跟他们讲，我说没关系，大家压力都很大，都觉得这个课程很难弄。就是我们想讲的感性一点，但是觉得好像他需要理性，想讲的很理性，就觉得好像女人听不懂啊，我也讲不好，但是我就跟他们几个说。

我说没一定会讲的好的。其实最终可能没有讲的好。但是你这个相信自己能够讲的好的这个过程够加持你的能量。😊，🎼对吧你要相信你自己，你相信你自己能讲的好，你的听众才能相信你。🎼嗯，你相信自己，他才能相信你。

所以好的表达能够带来两种效果。就说一个结果就是所有的听众都觉得你太厉害了。比如说我在给你们讲，讲完了以后，一个效果就是你们都觉得哇，那兰太厉害了。🎼我们群体仰视他，这是一种结果。

再一种结果就是听众觉得哦我也很厉害。比如说你们在那里听雪松很自卑，但是雪松从此之后，他觉得哦，我听了娜兰的分享之后，我明白了。🎼其实自卑是很正常的。我在我这个同龄的女孩子里面，我已经算好的了。

也就说好的内容，好的分享。其实最高级的状态和效果是你让你的听众觉得她很厉害，她自信了。🎼他有自我认同感了。🎼而不是他觉得你厉害。🎼其实你想让你的听众觉得你厉害，那个方法很简单，你就华丽的辞藻高深的理论。

拽专业搞名词是吧？气场强大，压场子就够了。而这个稍微有一点表演功力的人，记忆力好的人怼一个课程很快就出来了。🎼听完了之后，你回到家，你会发现这个课程。🎼貌似很牛，但是回到家之后貌似很没有用是吧？

假大空啊，就是花架子真正的好的分享，好的到达，好的表达是你不但让对方认同你最最重要的是他自我认同感建立起来。他觉得自己很好。尤其是我们这种内容，就是女性成长的内容，一定是讲完了之后，他觉得哦。

我还其实还可以的，我挺不错的，能够激励到他内容上有这样的一个正能量的链接和到达。🎼那么第二个就说如何做好公众表达呢？第二个要素就是要有自己的节奏啊，你肯定有自己的节奏。你比如说我的节奏是快时慢。

但是我还是有我的节奏的，你们对我的节奏非常熟悉，这是为什么很多姐妹听着我的直播能睡着的原因，你经适应这个节奏了，只有我的直播间是这样，你要进了薇娅的直播间，你肯定睡不着。虽然她比我优秀。😊。

🎼因为他的节奏不适合你，不是那种气场，所以每个人都有自己的节奏。那么你的节奏是什么呢？啊，就是你的声音加语调语速，加你的情感，就是你的节奏。大家想一想哈，声音语调语调语速和你的情感。

那么声音呢就是我们在这里不强调它的专业性。🎼对吧声音你没法强调专业性，每个人的声音条件不一样，我们也不可能把每个人培养成讲师。那么语调和语速呢，语调指的是状态。

语速指的是你是那种紧锣密鼓的小雨点那种分享，还是说你能够给对方留白。当然了，不一样的分享，不一样的场域，不一样的受众对象，可能你的语速语调都是不一样的，对吧？那么情感的就是你热爱你的听众。

并且热爱你的内容，好的表达都应该有自己的节奏，节奏没有对错，比如说你如果去讲一个这个高峰论坛是吧？你作为一个专家，你怎么讲？如果你是一个深夜电台的主持人，你怎么讲？深夜电台的主持人。

像我这个讲法就把大家讲醒了，是不是就讲的一下子就精神的不行了，睡不着觉了，所以说节奏没有对错，你有自己的节奏就好了。不同的人分享的节奏都是不一样的。🎼很多大咖的表达永远都在自己的节奏里。

你看我们喜欢的这些表达者都有他的节奏，有的人很快，有的人永远都很慢，不急不许，有张有弛是吧？所以说凡人重节奏，大人无节奏。那刚才你说你这不是矛盾吗？你不是讲说每个人都有节奏吗？

大师不都是都在自己的节奏里吗？而这里又讲大师无节奏，这个大师无节奏指的是你不会被节奏牵制，你享受这个节奏，你在这个节奏里面，这就属于你的这是心法层面的，你去讲就好了。你去表达就好了。

你觉得你是舒适的自在的，这就是你的节奏，你不要为了去模仿啊为了去达成一个什么节奏，那种可能就反而失去节奏了，所以说凡人重节奏，普通人重节奏，大师不重节奏，但是他有节奏啊，永远在自己的节奏里面。

凡人重技巧，大师没有技巧啊，其实内容就是你的技巧，过程就是你的技巧。😊，🎼你怎么经历这个过程，这就是你的方法啊，这个稍微有一点深，这个地方稍微有点深，大家不理解的，完全没有关系过就好啊。

不影响大家去链接内容。好的表达的第三个要素就是要有内容有逻辑，那公众表达的核心，就是你的内容和思想，你不可能不讲内容是吧？你不可能不传播你的思想，你不可能没有提炼，你不可能没有自己的价值啊。

那么表达就是把属于你自己的智慧的光芒给别人照亮别人好的表达好的分享，就是你的思想和智慧，对不对？就包括我们在做的事情，包括我在讲的，也是以这个为核心和根本的。那么思想就是你的认知价值观。

你对万事万物的看法，这个也容易理解哈，或者不理解，一说思想你也明白思想是怎么回事，就是可一会不可言传有些东西，不要沉浸在概念里面，问题就是好的姐妹就说了，我没有思想，我一听思想我就觉得离我很远。

我哪有什么思想，我就是一个普通的二胎宝妈，我怎么有思想呢？🎼啊，没有思想，就是你的思想。🎼对吧你为什么觉得你没有思想，这就是你的思考啊，是吧？你已经思考了呀，这就是你的思想。

所以在天道里面那个电视剧天道里面，芮晓丹说过一句话，说，假如我的价值就是穷困潦倒。那么穷困潦倒就是我的价值。所以你延伸开来就是每个人都有自己的思想。当你觉得你没有思想了。那么你的思想没有思想。

这个思想就是你的思想，也就是说每个人都有思想，只是或浅或深啊或宽或窄。😊，🎼或正面或负面，每个人都有，每个人都有啊，没有的话，你不会来听我的课，你不会花这个钱，对吧？所以说每个人都是思想的宝藏。

很多人低估了自己20多年30多年、40多年，你自己的经历，然后你的生活，你的工作，他们都有价值，我在直播间里面，为什么那么多姐妹就是喜欢听我讲故事，讲我小时候的经历，讲被我讲我被我爸爸打啊。

讲我小的时候我姐姐不喜欢我一讲这个你们就很喜欢就是因为这就是我生活的素材，他凝结出来提炼出来的那个东西，也许会升华为一个思想和观点。比如说啊我经历了这么多之后，我终于明白了，还得自己爱自己啊。

或者说穷人的孩子早当家。😊，🎼对吧你发现这就是你的经历给你带来的思想。你得思考，所以思想从哪里来，思想从你的生活阅历的思考中来。那么如何很好的表达我们的内容，就第一个。🎼唯独是素材。

就是你得有丰富的素材，素材是能够帮你完善你的内容啊，帮你最终就说求证你的这种结论的啊，素材的丰富性，然后能够起到画龙点睛的啊延展的落地的这样的一个一个效果。那么第二个就是你要有清晰的逻辑啊。

思路是清晰的，逻辑是严谨的啊，你能讲的明白，别人是听得懂的，素材有这么几大来源。第一个就是故事，第二个是案例。第三个是数据，这个我们可以快快速讲故事指的是你自己或者他人的经历啊。

甚至可以是杜撰的演绎的事情和事件。那么案例呢它强调的是他人的事情，并且他强调的是客观和真实性。🎼案例指的是真实的，有效的，甚至有时间点的发生，是他人的经历。素材的重要性呢。这个大家我刚才讲了。

就是说你素材的这种丰富性，然后他能够拓展你的内容，论证你的结论。那有句话说巧妇难为无米之炊。如果你连素材都没有，你是没法开始你的分享的啊。素材是最最重要的原材料。我们可以思考一下，你喜欢听什么样的分享。

什么样的分享是吸引人的。🎼举个例子讲，你去讲道理道理道理方法、道理，还是说故事啊延展开讲一个感人的小小桥段，然后最终升华成一个道理。🎼然后再继续往后讲，你这么听，你都觉得是第二个是更容易链接的。

所以说很多人就是道理罗列道理道理方法。然后你发现你是常识的罗列，道理的堆积，看似效率很高。比如说我们想讲表达，只是把道理给你们摘出来，可能一个上午就讲完了，但他对你没有用，对吧？因为你不论证，不延展。

没有落地，没有场景，没有人物，没有故事，听起来很累，而且听起来之后，他永远都只是个道理而已，但是如果你前面有故事，你有延展，甚至你自己把自己揉碎的放到故事里面去讲，别人就一下子记住了。

他每每听起来他就想说哦，那兰老师当时那么讲的啊，那么用的对吧？所以说但是用故事啊，就是所以有句话说，这个道理中看见事，故事中看见人。😊，🎼有人才有血有肉，对不对？

所以说你能够用故事案例、人物情感来说明一个道理的话，你会跟着哭，会跟着笑，会打开自己。就是我在读高中的时候，我数学特别差，我在数学在我们班里就是倒数第二名的，但我特别喜欢我这数学老师。

我至今都记得他怎么讲课，就是特别特别的生动活泼，幽默有趣，就是你感觉他不是在讲方程式，你感觉他不是在讲集何故事。虽然我最终也没有听懂，但是我想说那个过程。🎼我觉得好的老师一定是这样讲课的。

一定不只是把道理给你讲明白。所以为什么孩子很难听得进去课？就是因为可能你只是在讲道理。那任何分享都是如此。那么第一个我们看一下素材的素材的来源。第一个就是故事，那道理让我们看见事儿，故事让我们看见人。

刚才我说了，那故事的意义是什么呢？故事更容易让我们感受到情感温度，能够让我们有共情力和代入感，对吧？故事的特点它本身就是很真实很鲜活啊，然后有人。🎼有情感。🎼对不对？那么我自己说。

我只要在直播间里一讲我的经历，人马上就长上来了。虽然我不是特别愿意一直讲，但是只要一讲经历，一讲小时候的那些小小段子呀，什么这些就发发的涨粉嗯，好的道理一定是有感情的啊，是有故事的，有根的。

就是你不要为了讲道理而讲讲道理，要善于总结发现，运用你周围的素材啊，那么故事的素材，它是从哪里来的呢？第一个就是你个人的经历。🎼还有你自己的阅读之后的思考，就像我书里写的，我直播间里讲的对吧？

那么思考呢就能够让你把你的经历升华成为道理。🎼嗯，所以说其实故事啊、经历啊、思考啊，其实它是一个闭环的，能够帮助你完成一个好的分享的过程。那么第二个呢，就是说你自己主动抓取的能力。比如说你刷抖音。

你看我经常讲抖音里的素材，因为我现在也大量的刷抖音，你读书是吧？你生活中的场景，包括今天下午我们在这样的一个房间里密闭的环境里面，我们一呆待了一整天讲了10个小时，对我来讲。

我每每想起来它也是一个故事一个案例，我以后在别的课程里面，我也会充分的去应用它。这个东西非常真实，你们听了，你们会觉得很温暖。我讲起来我会觉得很真实，然后别人听了会很有链接感，对吧？

所有的发声都可以拿来当做素材来用，就是因为我每天都在应用。所以说一边输入一边输出，你每天都给别人讲，你甘心你自己的一年365天讲一样的内容嘛，你每天直播，对吧？同样的问题，我得换一个回答方式吧，对不对？

🎼然后同样的回答方式，我我得加不同的这种案例吧和思考吧，我得升级吧，我得让大家持续的喜欢我吧。这个对我来讲都是挑战，我又没有完整的阅读时间。我形象的比喻就是我是一个能够抓取空气中的水分的海绵。

就是空气中漂的水分，我都抓住它。因为我太缺了，我没有读过书。😊，🎼我的知识我自己的知识边界，我个人的就说我现在能够出去行走的，然后我见门的机会太少了，我每天就是两点1线，我也是行尸走肉一般的。

🎼我绝对没有成成现在这种时间是吧？哎，我四处学一学，跟这个老师听一听，读一读书，我就再也没有这种时间了。所以大家一定要珍惜你相对空余的那个阶段。这是你人生洗牌的阶段，这是你重新自我整理的阶段。

这是你自己可能重新甚至布局啊，规划呀，这样一个阶段，就是我自己就是那个能够主动汲取的干海面。因为我要用啊，我学有所用，我每天都要用，所以我得好好学那么再有呢再一个来源就说他来自你的生活，来自你打开心里。

来自你的情感来自你的见门啊，我在原来的课程里好像也讲过，就是我在上瑜伽课的时候，我原来是每天早上开车去上瑜伽课，每天早上大概6点钟啊，隆冬的清晨，然后天蒙蒙亮，然后那个晨曦洒过来。

我在一个红绿灯在那里等车的时候，一对农村的打工的夫妇，就从我的车头这路过，他离我很近，我就看到两个人有说有笑的一个人扛着这个铁锹，一个人扛着扫帚就路过这。😊，🎼马路应该是到对面的工地去开工。

我就看到他们两个有说有笑的那个画面，然后看到那个女女的，然后把她老公身上那棵草给她给她弹掉。我就觉得真的比城市里的很多夫妻要幸福？就是至少我很少在城市里的夫妻。

在他们的身上和链接中看上看到这种温暖和流流动感，所以这难道不是你对美的思考，难道这不是你对婚姻的思考，难难道这不是你对爱的理解的一个自己的这种加深吗？都是我就看到这个画面，她就一直在我的脑海里。

我就每每想到他们也许睡的是一不蔽体的地方，也许睡的地方是抛无露天的地方，也许他们平时是省吃俭用的，也许他们一个月只能有3000块钱5000块钱的收入，我就觉得我们为什么不能珍惜当下。

🎼我在读圆梦妈妈作品的时候，很多粉丝姐妹就觉得就说大家觉得圆梦妈妈有争议，为什么呢？因为好多人会觉得她有时候在回复一些粉丝的评论的时候，好像比较强势，比较主观比较有自我感。

长虹姐姐她肯定不是一个完美的人，就像我也不完美一样。但是我更多的看到的是我从他那里我觉得一个是学识文化文采是真好好到我觉得我真的望气向背。🎼我是对写字好的，有才华的人，是有莫名的这种崇敬感的。

因为我自己没有。嗯，那么还有就是你从这样的一个失孤的家庭，一个曾经非常可怜的，终于自己爬起来的母亲的身上学到了什么？🎼你学到的是他的强势吗？🎼你学到的是人生的无常，你学到的是那么优秀的孩子。

也会因为某种原因离开你。🎼你从他身上学到的是倔强顽强的生命力和精神，而不是挑人家的毛病，对吧？每个人都有毛病，你的毛病你看不见而已。🎼如果让大家开诚布公的说我的毛病，可能我也有一箩筐的毛病。

所以我其实是一个不大愿意看别人问题的人。🎼因为都这个年龄的人了，根深蒂固，这是他的性格之所致。他没有这种性格，他的事业不会发展到今天，对不对？所以你看你所有的阅读，一个抖音，一个场景。

你每天早上睁开眼睛，看见窗外的树叶风太阳，这都是你关于生命的启发思考，对美的认知。🎼你如果没有这种敏感度，没有这种意识，你就什么都不会获得。你就成了那个说我没有思想，我也没有经历，我人生很简单，很单薄。

你就是那样的一个人。所以素材不是上天给你发的，素材是你的眼睛，你的心神，你打开的心门帮你抓取的啊，也不是说我非得有高学历，我才能有素材，对不对？第二个讲的素材里面就是案例，案例多指别人的故事啊。

那么案例我刚才讲的强调的是客观性真实性，啊，强调的甚至是时效性。那么在案例的使用中，我觉得有一个禁忌是大家一定一定要注意规避的，就是为了案例而案例，因为很多姐妹听了课之后终于明白了哦。

我讲课不能只讲道理。马老师说了，我要是道理道理加道理就很烦人，对吧？我得想办法加个案例，我们就干过这种事。兰信经常抓了一个案例来了，放在这里。马云曾经说过。😊，🎼稻盛和夫曾经说过。

我说我们一定不要因为他是马云说的而用，嗯，对吧？也一定不要因为是稻盛和夫说的，我们就觉得站得住，他站得住站不住，看你怎么讲。🎼稻盛和夫是站得住的，但是你讲道盛和夫未必站得住，明白了吧？

🎼所以说不要为了案例而案利，不要因为说他是大家，我就可以拿过来随便用。这些案例都是要敬畏他的。🎼他为什么出现他怎么出现，他出现的意义和使命是什么？你发现他是有安排的。🎼你作为一个内容的前期的创意者。

这个地方一定你是有深度思考。我为什么用这个案例怎么用？这一定是一个深度思考的过程啊，甚至你要试讲，甚至你要讲给周围的人。所以我跟他们几个小同事说，我说你拿不准的时候，你讲啊，你把几个同事拉过来说。

你们听一下，我讲讲这个地方，你们看顺不顺，可不可以？如果一讲大家说哎呦，我这个好像有点牵强。那么基本上你就可以否掉了，对不对？所以内容就是我们做内容的过程也是不停的否定，不停的否定，不停的否定。

你看我们讲案例的时候用过案例吗？并没有用案例啊，讲到现在故事也没有讲一个案例也没有讲一个。😊，🎼所以说不要为了案例而案。那么第二个就是说这个案例是不是必须得真实发生的？其实你所有的感悟在重新链接啊。

然后哪怕是假案例，你也能讲的好都是可以的。因为没有人啊用法律制裁，你说你这个案例是假的或怎么样。那么脚走过的路是你的经历，大脑走过的路也是你的经历。我前面有讲了，其实心法就是你大脑走的路，你的思考。

对吧？你脚走的路，你看我现在我的脚就没法走路了。我就每天公司到家加到公司，哎呀，其实我也非常寡的。嗯，那么你如果这个时候大脑在停止思考呢，你就都不走路了，你的建维从哪里来啊，那么大咖的案例很多。

我通过我经常听课，我也发现都是杜撰，就乱讲，红楼梦也乱讲，然后三国演义也乱讲，啊，然后但是不妨碍大家灵活的那种分享的状态，就他们讲的绘声绘色，能够讲的让你。记得住，并且对你有启发。我跟我爸爸。

我前两天跟他们讲，我说我这次回老家。🎼你们知道多可爱吗？我爸他可是抓着我听他聊天了，他就讲红军2万5千里长征啊。哎呀妈，我想这什么时候能把长征讲完，然后马上要直播了，他忘了时间，但是我不能忘啊。

我就跟我大姐说，我说你快点帮我把作品发了，因为我得发作品啊，我直播前发作品，然后就是因为我又不想打打破他他是沉浸式表达，我爸爸一讲共产党啊，一讲红军一讲老革命，一讲毛主席那个讲，但是他讲的的确是很好。

我就觉得我好不容易回趟家，他在那里讲，他那么沉浸。我说啊你停一下，我就发作品，那我爸就再也没有兴趣讲了，对吧？他就想一看我好不容易跟跟我闺蜜聊聊天，我还影响他工作，所以那天晚上的作品，我姐姐发的。

然后就是最后我一直到讲的，他尽兴了把红军2万五千0里讲完了，我在去直播。😊，🎼所以说直播迟到竟然是因为听我爸爸讲红军，就是你听我爸爸讲，我爸爸是一个非常优秀的演讲者，我可能多少遗传了我爸爸1一丝丝。嗯。

就是我的兄弟姐妹，其他人都没有遗传。我觉得我是但是我觉得我跟我爸比就没法比了，真的要你要跟我爸爸一机会厉害了。😊，🎼现在他就是不会做抖音，真的是讲的好。

所以其实大家不要被一些约定俗成的东西局限说哦既然案例是真实的，那么我就一点杜撰的成本都不能有。其实说白了所有的素材都是用来丰盛和完整你的课程的第三个呢？就说案例要丰富。什么叫丰富呢？就说你不要举马马云。

然后你再举马化腾啊，然后你再举百度的创始人是吧？什么红是吧？全是那几个人感觉你你跟他家亲戚似的对吧？就是你得学会博学活用丰富一点，多年一点是吧？博古通今嗯，所以很多人说嗯说我没有读过书。

怎么感觉你啥都懂，因为我什么都弄一点什么都明白一点，我不懂传统文化，但是我孔子的啊包括老子的，然后这些道德经，这些文化的精髓的东西我也都抓取一些啊，我就来就说丰富，我至少形式上是丰富和灵活的。

让别人觉得你貌似什么都懂啊，至于你懂不懂懂到什么程度是吧？看你个人接下来。😊，🎼的这种成长啊。那么还有呢第三个素材的来源就是数据数据其实就是事实或调研的结果，形成一个数字化的东西啊。

它最终形成了一个科学的论证，那数字的特点呢就是真实客观，有说服力，有代入感啊，这个我们就讲的快一点哈。因为数据反正你想用的数据，你直接查阅过来用就好了。数据本身没有感情色彩，但是数据用的好。

他带来的结论可以让你产生感情，产生情绪啊，你比如说我们刚才讲了啊，美国的一个科学家做的一个3000人的调查，说你最怕的是什么呢？既然有42%的人说，我最怕的是演讲，死亡排在第二位，你听了之后你就说哦。

原来我怕演讲不是我一个人怕呀，有很多人觉得死都不怕，但是怕演讲，对吧？这个数据就让你有马上有共鸣感，你就情绪有感情在里面了，对不对？那么你可能会恐惧会惊喜，会有强烈的代入感，有共鸣啊。

那数据的作用就是他。😊，🎼是用来说明问题的。比如说我们自己抖音的后台，我每天都做数据分析，每天每天我睡觉就是两点睡三点睡。我今晚的数据必须做一遍，就是我两场直播的数据。然后我的今天的抖音的增长粉啊。

作品带来的数据，然后变现的数据，每个产品的数据我都得过一遍，这好像是我的必修课，因为它最能直观的说明问题。那么这个部分就是关于素材的这三大素材，三大素材来源啊的分享。

