# 40、纳兰女性终身成长视频课nlnx：第12课 全职做自己，兼职做妈妈

🎼好，我们前面讲了关于亲密关系的原生家庭，还有婚姻关系。然后这一讲是亲密关系里面的最后一讲，就是亲子关系。亲子关系事实上它是婚姻关系的衍生品，对吧？就说我们跟我们的爱人组建了新的家庭，然后我上午有说过。

就是我们组建了这个公司和家庭以后，孩子是我们的产品，幸福是我们的利润，对吧？那亲子关系事实上他是以血缘关系为基础的，是孩子一生当中最早的人际关系的开始啊，亲子关系顾名思义就说父母亲跟孩子的关系啊。

是两代人之间的关系。那么呃他是孩子一生当中最早的人际关系的开始。因为即使孩子是跟父母之间相处的关系，他依然属于人际交往的范畴。前段时间有一首诗特别流行。我在抖音上也刷到过这个作品，有一个叫朱尔的孩子啊。

写给他的父母亲。当时很多妈妈都看哭了。🎼我看的时候也特别感动。这个诗的原文是你问我出生之前在做什么？我答，我在天上选妈妈，我看见你了，我觉得你特别好，想做你的儿子，又觉得自己可能没那个运气。

我没想到第二天一早，我已经在你的肚子里。🎼啊，看到这首诗，我就想到泰戈尔其实他自己也在一篇文章里说过这样的话，说只要孩子愿意，他此刻便可以飞上天去。他之所以不愿意离开我们，并不是没有缘故的。

父母和孩子这个相识是一场缘分，也是一场修行，就是把孩子跟我们冥冥之中的那个缘分，就用这么巧妙的朴实的俏皮的话语表达出来了。所有的妈妈都不知道这个孩子出生之前干了什么。

我们以为好像所有的工作都是爸爸跟妈妈做的。🎼其实这个小生命他也是有灵性的，他参与其中。所以我很认同那句话说，父母子女一场是一场缘分，也是一场修行。我觉得孩子是来帮助我们二次成长的。

因为我们比如说我现在已经40岁了。那在座的姐妹大部分20多岁、30岁左右，那你们做妈妈了以后，你会发现你自己的认知也持续的在被孩子的成长引领着你持续的改变。因为发现哎孩子有时候他的一些。

🎼天赋使然的东西，也会刷新你的一些认知。所以孩子事实上我们如果有耐心，我们有爱心陪伴着他，在一路成长的话，其实就等于我们又亲历了自己的第二次成长。那在漫长的成长的道路上。

我们必然会经历很多你爱的给予付出，然后孩子对你的呃这种引导启发，甚至是伤害啊，只要是有生命连接的东西，他必然就关乎我们沉浸其中这个修行的这个过程。所以啊其实养孩子也是一场修行。父母的成长和改变。

是孩子教育的真正的开始，我们往往是更多的呃这个专注力放在教育这两个字上，很多妈妈在一起讨论的时候，就说啊你孩子这么优秀，你是怎么教育的。事实上大部分优秀的孩子不是被父母教育出来的。

所以说第一个要分享给大家的观点，就是爸爸妈妈的成长和改变，才是对孩子最好的教育的。🎼开始你是怎么做自己的？你的孩子，他会循着你的成长路径，还有生活方式和生活习惯，慢慢的去成为他。🎼想成为的那个自己啊。

那孩子的问题，事实上大部分父母就说我发现我孩子有很多问题，其实孩子的问题就是父母的问题的折射。我们都说孩子是父母的复印件，对吧？有的孩子是长得跟爸爸妈妈超级像，事实上你慢慢的观察。

你会发现这个孩子的思维方式，他的成长路径，行为习惯，学习的方法，跟他的爸爸妈妈如出一辙，为什么呢？从孩子出生，他就一直成长在爸爸妈妈身边，你是怎么生活的，你是怎么学习的？这个孩子从小就被你耳濡目染。

他自然会循着你的路子去向前走，对不对？所以改变孩子你首先要成长的是自己，我们不要把力量把期望向外求，我们更多的是说啊我的孩子不够优秀，但事实上你有没有想过你自己做到哪里了，你是怎么做的，你是怎么落地的。

所以说父母的成长和改变，其实才才是孩子教育的开始。我们更。🎼多的爸爸妈妈是把重心放在教育这两个字上。事实上我们应该把重心放在做自己，你怎么做自己，对不对？所以说家庭和父母是孩子的第一任老师第一所学校。

很少有专家说啊孩子的学校呃才是对孩子影响最大的孩子的老师才是真正知道孩子人生的人，世上父母才是。那么你会发现说孩子所有的问题，其实都是爸爸妈妈的问题。那孩子就是我们的复印件，你是怎么做自己的。

你日常的成长方式，行为习惯学习的方法，他就会你不知不觉的就会给到你的孩子，这就是耳濡目染的影响啊，他的这种影响和力量是巨大的那第三个呢就是改变孩子，我们首先要成长和改变自己，这个观点。

目前大家也都是很认同的啊，所以我特别想分享给所有的姐妹的一句话，就是你想真正的成为那个好的妈妈，你想真正的未来在社会上。🎼在平台上，然后在家庭里面闪闪发光，你终究要全职的把自己做好啊。

所以那句话说的是全职做自己兼职做妈妈啊，你不要以为说呃你看时下我们有一个很流行的专业的称谓就是全职太太，全职妈妈，这些称呼都是不对的啊，没有任何一个人是全职去成全别人的。🎼你只有全职把自己做好了。

你才有机会成为那个更好的太太和更好的妈妈。所以我想说的是，我们女人要全职做自己，兼职做妈妈，兼职做太太，兼职做女儿，兼职做领导，兼职做员工啊，兼职做分享者就包括我在内。

我其实特别想做的一件事情就是我希望我的分享，能够影响，能够启发，能够带领更多的姐妹。但是换言之，如果我自己不够成长。我没有积淀，没有那个能量。🎼啊，我没有自己向内求的这种愿望。

我是不可能带领更多人上路的，对不对？虽然你的发心是特别好的，就是很多姐妹其实都在做这样的事情啊，我把我所有的心力，在长达1年的时间里面给了家庭，给了孩子啊，我把我毕生，我都奉献给了社会。

我都给了那些我以为想要我爱的人，其实那些人是否真的需要你的爱，是否真的需要你现在给的这种爱的方式都不一定。所以你会发现说做父母是最智慧的，最需要强大的智慧的一个岗位，那你看我们现在做教师要有教师资格证。

要去做记者，要有记者的这个资格证是吧？要开车，你要去考驾照，但是只有爸爸妈妈，我们可能这个事业要做一辈子，但是我们并不需要上岗证。🎼啊，可能两个人因为彼此相爱，我们就走到一起了，成立了新的家庭。

然后我们有了爱的结晶。有了这个小生命之后，你自然就成了爸爸，我自然就成了妈妈，并没有人扶你上马，并没有人知道你说作为妈妈有多么的重要，你应该怎么才能成为你好的妈妈啊。所以如果说我们现在清晰的知道。

无论你是想做一个好的妈妈，好的太太，还是我想更好的给社会提到价值。你都要先把自己做好。大家都会发现说我在每一个篇章里面讲任何关系的时候，最终我的落脚点。最终我想引导大家到达的就是自己。对你只有到达自己。

你只有内关自喜，然后你了解自己了，你知道自己未来想成为什么，怎么去成为，你会发现所有的门都会为你打开。就这一把钥匙就会打开所有的门。🎼所以说父母和孩子既是缘分，又是修行。

大家有没有发现就是说你你在很多二胎的姐妹，就是你很努力的。🎼想要一个女儿啊，或者说你很努力的想再孕育一个小生命，你会发现这个过程很辛苦，他就是不来啊，反而你放松下来以后啊，你都觉得无所谓了啊。

有缘自然会相遇，有缘自然会相见。哎，也许他就来了。所以这个缘分就是冥冥中注定的，他不会按你的设计就像我们设计工作和事业一样，我想在明年干嘛，想在后年干嘛啊。那个你上且都很难控制。

就更不要说你想控制这个生命就是我们爸爸妈妈从我们想让这个生命什么时候到达，这都是在管控他。🎼大家来感受一下是不是这个道理，就是说你想让你的孩子在今年出生，这就是你先天想控制他的一种意识。

🎼还有你想让女儿来，最后偏偏来了个儿子。🎼然后你如果不喜欢这个儿子，你的儿子出生那一刻，他就知道，甚至不需要他出生那一刻，他就知道爸爸妈妈并不爱我。我身边有很多这样的案例。🎼我有一个闺蜜。

就是她第一胎生了一个女儿，她生女儿的时候，她就找各种算命先生，然后找找各处去散步。好多人都说是儿子，她很高兴，因为她自己她先生还有她的整个婆家，整个家族就盼这个孙子。

因为他们好像其他的几个兄弟全生的女儿。啊，她就觉得肯定是是是儿子，结果出生的那一刻，全家人才知道打点眼睛是个女儿。🎼啊，他好像是从那个孩子出生，他就连哭了几天，就是以泪洗面，因为他接受不了这个。

就他觉是个人生太大的玩笑了，怎么会给了我一个女儿呢？我明明是我们全家都盼儿子，并且连算命先生都算的是儿子。🎼那个女孩我感觉哦就她不承认。

但你能感觉到那个女孩身上她是能感受到妈妈从小对她好像是有不满足的地方。她自己说不清楚，所以她加上我那个闺蜜也比较固执。所以那个女儿一直长到她跟子墨差不多大，一直长到现在，我感觉他们母女之间的链接。

不像我们更愿意看到的那种妈妈妈妈那种对女儿的爱呀，女儿像小棉袄一样，就不是那种关系，她好像自始至终都在等那个儿子，结果不负众望啊，她在几年之后，她又生了一个儿子，而她女儿因为这个儿子的到来。

跟她之间的链接就变得更差。🎼啊，所以我觉得孩子从在妈妈的肚子里那一刻开始，他就是懂你的啊，他只是说不出来而已。所以孩子妈妈对孩子的情绪上的影响。比如说孕期的时候，你的状态不好，情绪不好。

你会发现这个孩子出生以后，他的性格也不好。他很多性格底色的东西是从他那个小生命在你的肚子里作为一个小胚胎，他就已经开始形成了，只是大人并不注意而已啊，那就更何况说这个孩子咕咕落地以后。

他作为一个小生命在这个世界上开始跟我们一起成长。那个之后你是怎么对他的。🎼那对他的影响就更大。所以爸爸妈妈是孩子的第一任老师，而这个家庭本身是孩子的第一所学校。所以这个孩子以后，他长大了以后。

他成为一个什么样的人，他是否是传统意义上的优秀的孩子，更大原因取决于爸爸妈妈本身，而不是这个社会，也不是这个学校啊，所以。🎼关于父母亲，尤其是在座的，包括听我讲的，线上的姐妹，大部分都是妈妈们。

或者是未来终有一天你会成为一名妈妈。那么你就明白说爸爸妈妈的责任从你们两个开始相爱，打算让一个小生命来投奔你们的一刻开始就要有的那我们接下来就给大家分享一下关于父母亲的责任和义务。

做爸爸妈妈的除了我们啊我们转念就能想到的说，我要给孩子呃付足的意识生活，要给他更好的生活质量啊，然后我们还要做的功课有哪些，其实那些功课，平时我们不觉察的精神层面的输出和引导。

才是对一个孩子最最重要的因素。因为当下这个时代没有任何一个家庭确实少穿，说这个孩子吃了这一顿，没有下一顿，像我们小时候农村家庭。我印象里就是。🎼嗯，我一年当中吃馒头就是过年的时候。

平时就是没有馒头吃的那平时在我们沂蒙老区就是山东吃那个大煎饼，是地瓜面老的，并且做的很粗糙，我那时候我们开玩笑，就说那个嗓子在一咽那个煎饼的时候都都感觉是疼的。因为他很很粗。那个粮食颗粒是很粗的。

那现在的孩子任何一个家庭都不存在这个问题了，哪有家庭说你想吃鸡就能吃鸡，想吃鱼就能吃鱼。所以在物质极大的富足的情况下，爸爸妈妈应该怎么做才是最具智慧的一个课题。反而是在衣时尚无来处的那个年代。

更容易做爸爸妈妈。为什么呀？你像小动物一样的啊，然后我辛苦的工作，我辛苦的种田，我只要让我的孩子有一口饭吃，我好像爸妈的使命和责任就完成了。不现在那只是开端那个只是一个动物性的本能。

而真正的你想成就你的孩子。🎼慢慢的走向什么样的人生，有更多的功课要做。我们分享的是关于精神层面的成长。还有关于亲子教育的认知的问题。那第一个就是说我们要充分的认识到原生家庭的重要性。在座的姐妹。

我原生家庭其实讲了很大的一个篇章，那么很少有姐妹说，我的原生家庭好极了，特别幸福。爸爸妈妈给我的，刚好是我想要的，甚至有的姐妹说，我连爸爸妈妈小时候爱过我这个感知都没有。

甚至爸爸妈妈曾经用他们的方式伤害过我。所以我敢讲，就跟我同龄的姐妹加减10岁的。当然了，社会越来越进步，那我们对教育越来越关注以后，原生家庭的陪伴的质量和教育的质量越来越高了。但是在我这个年代。

尤其是农村家庭谈不上什么陪伴的质量，也谈不上什么精神的供养。我觉得好像都没有。啊，但是到了自己长大了以后，再回头看，发现爸爸妈妈只是没有方法，他们的爱一直。🎼都在啊，所以这是我长大了以后的一些感受。

就像我前两天还发了一个作品，关于每个农村孩子都可以闪闪发光。我表达的就是我从小到大在一个比较清苦的，没有任何条件和环境支撑的情况下，我们长得也比较茁壮啊，这是一种怎么样的力量在驱动，对不对？

那原生家庭的重要性，我们在原生家庭里啊，我有给大家解读过，那大家有没有想过，就是我们的原生家庭之商。如果你处理不好，你就会带给你的孩子和新生家庭，对吧？所以说原生家庭是孩子的第一所学校。

那父母亲是孩子的第一任老师。所以我们大概率上，当我们看到孩子的问题的时候，我们就知道这只是我们问题的镜子的折射。当你意识到这些问题的时候，你的发力点就在自己身上，而不会去苛责和强势的要求我们的孩子。

🎼所以教育这两个字，其实我觉得是一个被动的伤害的过程。爸爸妈妈做的最糟糕的事情，就是我们以爱为名去伤害我们最爱的人啊，包括我们的爱人和我们的孩子。第二个概念就是讲说我们要尝试着啊。

我们要从认知上告诉自己说我们是孩子的榜样，你怎么做，孩子就会怎么做啊，孩子会循着我们成长的路径去长。那我记得高晓松的妈妈说过一句话，因为高晓松的妈妈，他自己培养的几个孩子都非常的优秀，包括高晓松在内哈。

那他自己就说过说，不是所有的父母都比孩子高明啊，不是所有的父母都比孩子高明。我们以为我们的人生经验，就是依照我们的年轮在生长的，但是并不一定我们比孩子更英明，比他更对，对吧？家长是没有权利教育孩子的。

我们只能给他做榜样。🎼啊，我们是没有权利教育孩子的，我们只能给他做榜样啊，大家就可以感受一下这句话。所以你会发现教育方面的专家啊，大家，然后一些非常优秀的成长优秀家庭的孩子。

他们的父母亲的认知大概都是如此，就是他们不觉得这个小生业的成长，是需要你不停的教育他告诉他，你就是做好自己就好了啊，所以当你自己把重心把发力点放在自己的身上的时候，你就没有问题。就像我接下来这个作品。

有粉丝在私信里抱怨说孩子自制力差，读不禁书，我爱学习，我反问他，你平时自律吗？爱读书，爱学习吗？他说，自从看了你的直播，我每天坚持读书半小时。所以啊你三十几岁才明白主动学习的意义。而你的孩子才8岁啊。

每个学期送给我的礼物。做父母的都恨铁不成钢，埋怨孩子不争气。🎼却很少考虑到孩子所处的环境，以及我们自己给孩子树立了怎样的榜样。孔子说，其生正不令而行，其身不正，虽令不从。

孩子成长和学习最重要的方式就是模仿他们的模仿力远超我们的想象力。孩子的大部分习惯都是从模仿父母开始的？你想让孩子做什么，成为什么样的人，有个最简单的方法就是你要身体力行的，做给孩子看。

🎼我记得当时有一个粉丝姐妹就问我说啊，那老师，我的孩子都已经10岁了啊，到现在不喜欢读书，没有好的阅读习惯。那我就问他，我说你你怎么样，你喜欢读书吗？说我自从听了你的直播，我就每天坚持阅读。🎼我。

那你今年都多大了，我都30多岁了，对不对？所以说你是30多岁，从我的直播间里才突然意识到哦。🎼原来是要活到老学到老的，原来什么时候开始读书都不迟。原来我也应该开始阅读。然后你突然发现你开始阅读以后。

你周围的人并没有像你这样热爱阅读，所以错在他们吗？错并不在他们。所以当你护自己小的时候，你比如说你的孩子8岁，那你有没有想过你8岁的时候成长为什么样子了？你8岁在做什么？所以很多姐妹问我说啊，纳兰。

你的孩子那么优秀，你是怎么教育的？🎼我就很汗颜，我说我没有教育过他，我也不是专家，我也并没有把更多的时间精力放在亲子教育的课题上。我好像觉得我的孩子就有点野蛮生长，就他从小到大嗯，是在我的事业范围内。

但是我并没有主动的更多的力量去干预他啊。如果现在我想我如果弄弄弄着成巧。如果说我做了一些好的示范和榜样的话，就是我这么多年都在踏踏实实的做我该做的事儿。🎼啊。

我这么多年更多的精力和时间放在了个人的成长上，而没有把我主要的核心和时间放在我的孩子，我应该怎么教育，我应该让他成长为一个多么优秀的孩童。嗯，而且我有时候觉得我自己是这样调整心态的跟大家交换一下意见。

就是孩子的优秀与否啊，嗯他并不是一个呃就是传统的社会认知的问题。那么我觉得也许不是我的孩子优秀，而是我觉得我的孩子更优学。当你的爸爸妈妈觉得你很优秀的时候，孩子感受到的能量场是完全不样。

🎼关于父母的责任和义，我们想强调的第三个部分就是说你想爱孩子，你要先学会爱自己，你要先有能力爱自己。那么我们现在也越来越确定的知道说一个孩子他能够爱自己，他才有能力爱别人。就像我们一直在给姐妹们强调说。

你有能力爱自己，你也才有能力，你也才有方法爱和到达别人，是一个道理啊，所以你想爱孩子，有时候并不是我们现在用的很多方法就是我很强势啊，我觉得你需要这个爱，你需要吃这个东西，你需要学这个东西。

你就应该去做啊，所以这是一个强势到达的方法，就是我刚才说你可能是以爱的名义来伤害你的孩子，而且你自己还不自知啊，这是一个表达的问题。那再有一个就是说只有有爱的家庭啊，只有你的家庭有爱。

你的孩子才能充分的感受到安全感和被爱啊，你看很多啊很多外国的家庭，这个方面做的就很。🎼好，你看包括他们日常的一些啊亲密关系里的一些互动的方式，他就很有细节，很有画面感，很有代入感，很有爱的流淌感。

你看先生去上班，然后一般就是先跟爱人要拥抱一下，要说亲爱的再见。然后回来之后也是先要问候你的爱人，而不是孩子。而我们中国人，就是可能我们只有一种爱是可以勇敢的表达的，就是我们爱孩子宝贝儿，然后妈妈爱你。

爸爸爱你，这些话好像我们就挂在嘴边上，非常轻松的就说出来了。但是你好像说你爱你的爸爸妈妈，或者说你爱你的另一半，这种表达在人前，你就很难做得出来啊，这也是我们传统文化的一种影响，就是我们都比较拘谨啊。

都比较内敛，但是身上无论你是用什么样的方式表达彼此之间的爱的。你首先要确定的知道你的孩子能够感受到爸爸妈妈是相爱的。🎼这是一个家庭里面非常大的客体，是你不能忽视的那现在你看妈妈就更不用讲了啊。

一回到家以后就满眼都是孩子啊，连另外一半在不在家里都可能看不到，关注不到，那我们的另外一半回家以后也是这个样子的。所以你看有一个三角形的这样的一个稳定的关系。

指的是说在家庭里面爱的链接是父母先彼此到达啊，爸爸爱妈妈，妈妈爱爸爸，然后彼此都有到达孩子，你会发现这样的一个关系是最稳定的链接是最强的，而你的孩子汲取到的爱和能量也是最强的。你看妈妈给孩子。

爸爸给孩子，爸爸跟妈妈又彼此相爱，这个三角关系也是稳定的对吧？但是现在大部分是什么的呢？爸爸和妈妈是断开的，没有关系啊，就是他们好多调侃说这个男女之间有最有纯洁的友谊吗？说有啊，你结婚以后。

你们俩就成了纯洁的友谊了。🎼就是爸妈妈之间的链接是很浅的，很差的，很少的，甚至是没有的那我们不否认爸爸或者妈妈都是用尽全力爱孩子的。但是你觉得这样仿佛从等量关系上好像是给孩子的爱并不少。

但是因为缺少你们之间的这种爱的链接，你们能给到孩子的都已经打打折扣了。🎼孩子感受不到你们是相爱的，甚至这个亲密关系的这种沟通不畅或者表达不准确的话，是会影响孩子长大了以后的婚恋爱关系的。

🎼对吧比如说一个女孩子，她如果看到爸爸妈妈之间的沟通很不好，那爸爸如果是非常的强势，对妈妈从来没有关心，甚至经常是恶语相向啊，甚至可能经常还是动手的那可能这个孩子她就。

🎼他可能第一个认知就是我一定不要找一个我爸爸这样的男人，对吧？男孩子也是男孩子如果每天跟他爸爸同时面对着一个絮絮叨絮絮叨的妈妈啊，然后一点知识和技术含量都没有啊，他的分享一点价值都没有，只是要求。

只是强势。可能这个孩子以后也想我千万不要找一个我妈妈这样的女朋友，太可怕了。我深知我爸爸这么多年的不容易，所以你会发现爸爸妈妈对孩子的教育或者是引导最失败的地方，最悲哀的地方。

并不是你的孩子以后考取了什么学校啊，赚取了什么功名，而是这个孩子经有你们爱的滋养之后，他不会爱。🎼你们觉得这一辈子你们就做了一个伟大的事情，就是爱他。但是他长大了以后，既没有感受到你们的爱。

也不会爱别人。🎼这就是认知上的问题。所以我们接下来还要给大家讲一说怎么样的爱才是给到孩子他需要的爱，而不是我们以为的爱。我觉得这个想当然是很可怕的啊，所以有时候你的爱就是一种绑架，就是一种说教。

就是一种强势的自我表达，强势的到达啊，他那个是很不健康的，是不良性的。对孩子甚至他有一些伤害在。🎼那么第五个观点呢，就说呃你你的家庭里面一定是要有规矩的。有句话说无规矩不成方圆啊，你看我们自古以来。

很多人就说大家闺秀，名门望祖，强调的就是你家庭的门风和家教的传承，对吧？我一直都觉得我一直长到现在，我最大的财富。我前天发的那个作品，说啊，每个农村孩子都可以闪闪发光。

我说我虽然我我我虽然出身是比较清苦的，但是我从来没有觉得我物质上的匮乏，我从小到大，我的家庭条件不够幽渥，给我带来任何不好的东西，我感受到的是大地的宽广啊，是乡亲们质朴的爱，是爸爸妈妈无言的。

但是有力的，他们的爱的滋养，我就觉得爸爸妈妈他们自己勤奋，他们自己纯良。然后这种一生要求自己，然后又被我们看到了学到了。🎼那个。🎼无言的那种家教和影响，才是孩子一生的财富。我现在就想起来。

觉得妈妈的善良，然后爸爸的高标准啊，严要求啊，以身作则呀，自己多读书啊，然后在生活和工作上的勤勉，极大的影响了我们。所以我们姐弟四个没有一个非常优秀的孩子。你如果用传统的意义来定位我们，我们都很普通啊。

但是我们现在作为当年出身农村的孩子，我觉得我们其实也都活成了自己比较喜欢的样子。我觉得这一点才是最难能可贵的啊，所以你会发现说你从小到大，你并不是孩子要什么就给什么，完全没有门槛，没有规矩。

啊大部分现在的孩子就是被这个整个家庭养成了富二代，他们有一句调侃的话说，我们现在中国处在一个全民富二代的阶段。什么叫全民富二代呢，真正正的富二代啊，家里就是我家。🎼条件非常非常的好。

但是像非常普通的家庭，甚至可能连生活的基本来源都有问题的家庭，也把孩子养成了小公主和小皇帝。全民富二代。为什么呢？就是我们的教育理念是不能缺吃的，不能少穿的，孩子要什么就得给什么，尽我们所能去养护他。

🎼其实尤其是像男孩子，你说他从小到大需要的是这些东西吗？🎼未必是这些东西。所以你会发现，其实包括我的孩子在内，我觉得其实是有一些问题的。那么他都十几岁了，他自己的生活起居的能力，自己照顾自己的能力。

在外面独挡一面的能力，理性思考的能力，处理各种关系的能力几乎是没有的。为什么呢？爸爸妈妈都冲锋陷阵在前面，还有爷爷奶奶啊，生活上的物质上的，然后自己认为的好的教育理念上的。🎼全部都已经坐在孩子前面了。

孩子我在特别小的时候，四五岁五六岁的时候，在农村，没有什么事你不能干的啊，你要跟着爸妈干农活，下地种庄稼，出苦力都是要干的。你有多大本领使多大本领，有多大力气，使多大力气，现在的孩子都不需要了。

我觉得其实这也许才是悲哀的地方啊，孩子什么都不缺是不对的。他当你物质上身体上什么都不缺的时候，他精神上就特别缺。🎼对不对？因为精神是从哪里来的？精神是从生活的，也许是苦难，也许是艰难，也许是辛苦啊。

也许是你对他身体的锻炼上意志力的要求磨练出来的。所以你看当孩子从小不喜欢运动，也从来没有参加过任何运动和比赛的话，他体能上体格上就有折损。🎼然后如果他在持续的坚持一件运动的过程中。

也许他以后不能成为优秀的运动员。但是他在打磨这项技能，学习、磨练自己的时候，培养的意志力是可以一辈子受用的。为什么有的孩子这种。🎼这种就是呃呃抗挫者的能力就特别强，而很多孩子就脆弱的一塌糊涂。

什么都经不起，就是因为他从小没有吃过苦头，没有锻炼过，没有训练过，大脑上、身体上都是缺乏锻炼的。🎼所以说物质上的不匮乏，一定会导致其他更重要的部分的匮乏，就是精神世界的，还有意志力上的，还有耐力的。

还有自我认知上，他可能都会有问题。所以我们家庭里面有家规，有家教，孩子要有边界感。🎼你比如我们的孩子出去跟更大年龄一点的孩子玩，如果人家那个小朋友有一个玩具特别好，我们的孩子想要，我们就来帮助孩子去要。

如果人家那个大一点的孩子不给我们，我们就会觉得你看那么大了，一点都不懂事，都不知道照顾弟弟妹妹。其实从孩子的世界上来讲，这个东西就是我的。我特别喜欢。🎼不存在他比我年龄小，我就理所应当要先忍痛割爱给他。

对不对？而大人是没有这种边界感的，但是大人对自己是有的，我的东西就是我的啊，我要是不喜欢你，我就不会给你。但是他就不会想说孩子也是这个样子的。所以我们从小在无限制的给孩子的时候。

还有无条件的索要孩子的时候，其实都是孩子的边界感丧失的一个过程。🎼然后我们如果大人就说我们在这样的过程中，我们没有观察的能力啊，我们没有这方面的认知，我们不能够充分的换位思考到孩子的角度上。

你就会觉得这个问题都是孩子的。所以为什么有的家长是从孩子4岁就不满意？🎼我孩子都4岁了，不懂事儿，我孩子都5岁了，不读书，我孩子都上三年级了，连个三好学生都拿不到。😡。

🎼对吧一所有的这些你看上去该得到的，没有得到的，该成长的，没有成长的，你要不要反观到你们的生活和学习模式里面来看这个问题。那还有就是你在跟孩子那么大的时候，你有像你父母期待的那么优秀吗？

其实我们也并没有。所以我觉得我对孩子的评定和和判断上，我觉得我有一个特别好的心态，是想分享给大家的。🎼我每每觉得我对孩子不满意的时候，我就想我跟他那么大的时候在干嘛？当然时代不同了啊。

我就觉得我从小到大，我爸爸最受不了我的就是学习不好。我一直到高中毕业，我学习都是倒数。🎼我中间在小学一年级的时候，我有过小阶段的那样的一个学习成绩很好的时候，那是因为我四年级升五年级。

因为就是马上要升初中了，那时候也是很重视的这个阶段，但是我在我们班里倒数前三名。我爸爸从19岁就开始教书。他是不能接受他的女儿，那么不学物术的。然后我班主任就说你这样的成绩，你是要复读的。

我就问他什么是复读。他说你你要重新读一遍四年级，我不能接受。我说我不能重读重新读，我要去跟比我小的，还不认识的一些跟他们在一起再读一年，我不能我要跟我的同学一起进步，我要一起跟他们读初中。我老师说。

那这样你用一个月的时间考到班里的前十名，你就可以留在五年级，如果不能，你就去四年级，所以我就用了短短一个月的时间考到我们班里前三了。🎼当时大家也很吃惊，所以我老师从此就认定跟我的爸爸说。

他说你孩子特别聪明，他就是不学。🎼所以这个就是你孩子特别聪明，这句话也一直在我的脑海里啊，我好像也从那个时候仿佛发现我其实天分并不差啊，我的聪明劲儿也不差，我就真的是没有把心思用在学习上。

我反观自己这么多年到现在都40岁了，我其实依然不热爱书本上的东西。我指的书本上的东西是说你非得让我学的东西，我就是不喜欢我到现在做噩梦都是高考。我感觉那是我一辈子的梦魇。

就每年到现在高考给我发那个有短信通知哈，还有多久就高考了呀，高考倒计时可能发给全民的一个推送消息，就是让大家啊先把这个高考的环境啊，噪音啊，全民降噪啊，我一看到高考这两个字，我真的就是汗毛都竖起来。

我特别紧张。因为我深知对一个农村孩子来说，高考这一步，是改变你一生命运的一个机会。但是我没有抓住它。所以好像这是一辈子的一个心。😊，🎼你应有最大的面积最大的一个对我来讲是一个经历。

他对我的影响和伤害可能是谁都感受不到的，只有我自己感受得到。所以有多少农村孩子就明明知道他是唯一的改变命运的转机和你的在在水面上抓住的一根稻草，但是你没有抓住它。你每每想起来，你都觉得你应该怪罪什么呢？

怪罪时代，怪罪你自己当时的学习态度，还是怪罪中国的应试教育。我觉得没有办法，你没有没处说理，就是我们存在在那个时代，生长在那个时代。我们面对了这样的一个教育体制。其实一直到现在。

我们的孩子依然是应试教育的。🎼啊，他们依然要面对我不确定子墨再过个5678年，他们在高考一步一步的去人生学习升级的时候是什么样的一个教育体制。但是我觉得到目前来看，其实孩子们并没有逃脱那个厄运。

🎼所以我有时候想起来，我一生都被他这个阴影笼罩，我其实并不想我的孩子也是这个样子的感受。而且我切实的感受到孩子的嗯他是优秀与否，并不单单的体现在这这个试卷上啊，或者说他的学习成绩上。

所以呃在家里面好的门风和家教啊。父母对教育的理解，代代相传的这种能力和爱一代又一代的传承的能力是好过其他所有的东西的。那么基于此，我就觉得就是家庭里面你一定是有规矩和章法的，这个孩子什么该做什么不该做。

什么东西是该给他的，什么东西现在为时尚早，什么东西此生都不能让他学到和掌握得到。我们家长就是要有一个自己的这种把握的，就是我们应该掌控的是这个部分，而不是我们要控制孩子的人生中每一次的转机啊。

他其他的学习和成长的方法。🎼我们要更多的给到他的是关于家教和家规啊，那第六大部分就是我自己也是特别有呃有感受的。就是我觉得孩子一定要懂得感恩和孝导啊，就是我们要有反哺之意，对吧？所以说孩子从小到大。

你看我们生活中就有很多我们的事业范围内，我们建筑报端的一些新闻上报道的。你像啊呃54青年奖章的获得者，河北的一个姑娘叫杨慧芳，然后他就是背着父母上大学的，而且他的父母并不是他的养生父和生母。

是养父和养母，这个孩子就非常懂得感恩。🎼他这个养父养母把他养大，他就觉得他一辈子，因为之后身体又很不好，所以他给学校的申请就是我要带着我的父母去上大学。🎼啊，这样的事情其实不鲜见啊，在当下我们这个时代。

社会也给了足够的好的条件。那么我们是怎么对待我们的父母的，你会发现孩子也是怎么对待我们的。那么关于感恩和孝道，也不是我们强势的告诉孩子说，你要长大了，要孝顺我呀啊，你应该像妈妈一样怎么怎么样。

你只管去做就好了。我们怎么对待我们的父母亲，我们的公婆，我们的孩子长大了就会怎么对待我们，这个基本上是没有误差的。但是从小传统文化的灌输，还有感恩和孝道的这种意识的培养，是要让孩子有觉知的。

要让他有链接的。因为现在更多的孩子，我觉得因为他是小皇帝呀，小公主啊，好像这个世界上所有的他该得到的都是应该的。啊，并没有我应该懂得回报啊，报答呀，感恩啊，不需要这些爷爷奶奶给的就是他们特别想给的。

姥姥姥爷给的，爸爸妈妈给的这些都是好像风刮来的，雨下下来的，好像。🎼都不需要被动的对方的付出都没有价值感。那么我们从小对孩子的引导和教育，就应该告诉他说在家里长幼尊卑，我们应该怎么对待啊。

有什么样的礼数是不应该超越的。🎼所以我从小到大，其实就是被这样的呃教育和引导方式啊来影响。所以一直到现在我都觉得好像就是啊先把我们的父母亲孝顺好啊，然后把自己照顾好，把孩子呵护好。

可能这是我们所谓的上有老下有小啊，而不是我们把所有的注意力放在孩子上，甚至整个家族的注意力都在孩子身上，你会发现这个孩子他极度的脆弱。他有一天走向社会的时候，他是不懂得社会是有生存法则的。

他也不懂得有潜规则啊，他也不觉得好像我一不小心就会受伤害，就会有风吹，就会有日晒。他觉得好像我的这个保护伞随时随地都在，其实不是这么回事，所以反而你从小就告诉他一些章法，告诉他，我们应该懂得感恩和回报。

他长大了以后到了社会上，他才能驾轻就熟的适应这个社会和规则。🎼。