# 40、纳兰女性终身成长视频课nlnx：第42课【减肥篇前言2】打通认知、意志力、行动力的正向循环

Yeah。Yeah。🎼正式进入减肥的课程，减肥三要素应该也是大家很少能够联想到减肥是这样讲的，我理解的减肥三要素是认知、意志力和行动力。🎼大家会觉得减肥路上最大的障碍是什么？是行动力。

🎼但是我依然觉得他们三个之间才是层层递进的，先有认知，才有意志力，有了意志力，有了认知之后才有行动力。啊，他们三个之间又互相影响，为什么是双箭头，大家越讲你就越通透了啊，你比如说啊认知是指什么呢？

认知说的简单粗暴一点，就是你得给自己先把脑子洗了，自我洗脑。🎼对吧你为什么减肥嗯，你自己得对自己有非常深刻的了解？这个了解来自很多维度是吧？先给大家抛一个问题，就是有很多人问我说你怎么这么瘦了。

还减肥是吧？好像减肥好像我在抖音作品里呀，在日常生活中啊，包括我的老朋友，包括我的闺蜜，电视台的一些老朋友，他们就觉得说你还要减肥吗？你还要减成怎样对吧？觉得你40多岁还可以了。

我说不是因为啊我这么瘦了，还减肥，而是就因为我一直在减，所以我才有可能这么瘦，我只要稍微放纵一点，对吧？啊，我只要觉得哎我不用减了，完蛋了，我跟你讲明年一个样，后年一个样，很快又回去了。

所以就是因为你一直有这个意识和认知，就是你的认知一直都是觉得我应该这么做，这是我应该日常坚持的一个习惯和行为，你不减，你怎么可能瘦，不是因为你瘦了，你瘦了还减吗？不就是因为我一直在减，所以我才这么瘦。

😊，🎼大家你看啊，就说我们自我认知，先从呃我们作为女性这个群体的特点开始了解，你看女性是一个什么样的群体呢？女性是一个很不一样的群体，女性是一个特别容易情绪化的群体。

女性是一个在我们的一生当中有特别多的卡点的群体。你看结婚生子又生一子又生一子，三胎政策开始了，减肥接下来更是女性一辈子的课题了，我好不容易减肥成功了，我又生了一个好不容易减肥成功了又生了一个，对吧？

所以你看我们女生女性一生当中解结婚生子中年危机更年期，所以直播间里的很多问题就是他们都可自觉了。老师我是两个宝宝的妈妈，我应该怎么减肥，我应该怎么读数，我是三个宝宝的妈妈，我应该怎么样啊。

我现在是中年危机的女性我应该怎么样？我现在更年期症状很明显，我应该怎么样，发现了没有？男性就不用男性。😊，🎼那绝对不会说我是两个孩子的爸爸，我是三个孩子的爸爸。因为他觉得那是他老婆的孩子。

跟他没有关系啊，只有妈妈大家有没有发现就是这种自我缺失感，在你日常的认知中已经根深蒂固了。你出去介绍的时候，你会说我是谁的妈妈，我是谁的太太啊，我是两个孩子的妈妈，我是单亲妈妈。

大家有没有发现这都是大家先给自己贴的标签。😊，🎼很少有人说我是谁啊？我是一个什么样的人，很少很少为人妻为人母以后就失去自我了。我们不同的节点会成为我们的卡点。

而这个卡点又成了我们在认知和心理上的一个保护伞。我们要自我保护，我们自己给自己找台阶。你看我两个孩子的妈妈了，我这样还不错了。🎼大家发现了没有？哎呀，都三个孩子的妈妈，你还想怎样？我都40多岁了，对吧？

我都中年妇女了，哎呀，我都55岁了，我这更年期都快结束了，大姨妈也没有了，我这还减什么费，发现没有？就是你总是在想象前迈一步的时候，给自己往后拖一下，说啊我都这个样子了，我都是谁谁谁了。

我都是几个孩子的妈妈了。所以女性特别容易放弃。就是你的自我认知不确定不堵心，不稳定，刚稳定了又生了一个孩子啊，刚稳定了，又跟老公吵架离婚了，刚稳定了，又发生了人生中的其他的一些问题，就是不稳定。

你这个不稳定，会让你的认知让你的意志力长期处在这样的一个波动的状态里面。所以为什么我一直在跟大家说，作为成年人来讲，无论男男性还是女性稳定性是一个非常重要的能力。你是稳定的，你的认知是稳定的。

你的身体状况是稳定的。你的情感感受力是稳定的，你的情绪是稳定的，你的心理状态是稳定的。😊，🎼你有稳定这个能量在加持，你发现你就是一个有力量的人，而且你的力量是恒定的。你无论成为几个孩子的妈妈。

你是一个什么样的职业状态和社会身段，你发现你是不会失去自我的。嗯，这个稳定的力量在加持大家，那么你看认知呢，就是你先要了解自己，你了解我们刚才分享的关于女性的一个性别的特质吧，也不算缺点。

就是女性其实我们作为女性群体都有这样的一个特质，包括我自己不能免俗。我也是这个样子。嗯，那么还有就是你看我们自我认知，先从了解自己开始了解自己的什么年龄、体重，你的身体状况，健康状况。

然后每个姐妹都要诚实的客观的面对自己。啊，你比如说就是很多姐妹说我今年42岁了，我105斤，我觉得还好，但是啊你请你再真诚一点，然后如果你在家里面没有人的时候，你自己是啊是是诚实的面对身体。

🎼看镜子的时候，你可能觉得你的身体依然有很多瑕疵和问题。你比如说我虽然不胖，但我小腹为徒啊就是我指的那个小腹为徒时，你自己觉得已经破坏了你自己的这种比较完美和理想的一个身材的状态。

因为女性你不要去追求那种刻意的去追求马甲线呀或是干瘪的呀那种状态。因为我觉得你一定要知道健康是第一要义。

如果你为了去追求那个干巴巴的那种瘦骨嶙峋的状态而失去了一个女性应该拥有的生命、身体和性别体征都是不对的那女性如果你没有一点小肚子，没有一丁点的脂肪，其实对你孕育生命啊，对你涵养自己其实都是不好的啊。

女性到了一定的年龄，成成年的女性，她很瘦，她可能也有一点小肚子，这个很正常啊，我自己就是说一个是我自己本身我的身材比例，嗯，我特别胖的时候，我也不是那种大肚子的人。那么还有就是我常年锻炼。

还有就是我练习阿司汤甲阿汤是一直带斑大的一直启动核心的练习，所以。🎼他就好比是我就是正常这么站在这，其实我是收腹的，就是不是辛苦的收腹，不是刻意的。我要给你们看我去收腹，就是我非常放松的状态。

其实跟普通的女性在一起的那个状态，其实我是有收舍的感觉的。因为因为你练汤的人养成这种习惯啊，那么大家都不必要这个样子，我觉得不是说刻意的去维持一个什么样子给别人看，就是你养成这种习惯了。

只要这个习惯是健康的啊，对你的身体无害的就可以。那么大家诚实的面对你的身体，比如说我们最简单的方法就是你看镜子，你穿的最少的时候，你去看看镜子里的自己，你如果能够喜欢上不穿衣服的自己。

你的身材就说明比较完美了，至少达到了你自己认为的一个比较完美的状态，会穿衣服也是一种智慧啊，但是啊当你没有这么多的包装的时候，你依然爱自己，那就是另外一种状态，对不对？还有就是大家除了认清自己啊。

还有就是非常非常重要的一个认知，就是你要认清规律。😊，🎼它的道法啊，什么叫规律呢？就是你25岁拥有的东西，35岁上天就会收走啊，你25岁选择的生活方式决定了你35岁、45岁、55岁过什么样的生活。

拥有什么样的生活质量甚至生命体验。🎼对吧25岁拥有的东西，35岁或45岁上天收走指的是什么胶原蛋白先天拥有的那些美好的，属于你那个年龄段仅有的东西，你35岁都会流失啊，然后为什么说减肥越来越难。

为什么想保持一个良好的体态和精神状态越来越难，就是因为有一些东西是上天给你的，上天给你的东西，如果你不加以涵养，她就送你到那个时候，35岁以后就没有了啊，对吧？你35岁之后，你见谁的皮肤。

还像娃娃一样的，是吧？你如果不去通过各种各样的方式微整都不太可能所以仅有你通过你自己内在的，通过你自己认知的改变。比如说锻炼身体，你锻炼身体，你就可以拥有一直拥有25岁的身材，嗯。

你看现在其实五六十岁的甚至六七十岁的阿姨级的呃这个女性拥有良好的身材和挺拔的体态的很多啊，比我们状态好的多了去了。它不是上天给的是他自己练的而他。🎼可能就是25岁、35岁、45岁开始的啊。

你现在选择什么样的生活方式，还有对自己如何善待身体。那么决定了你未来十年、20年的一个状态，还有生活质量。那么还有就是说我刚才讲的就是唯一能够对抗岁月要收走的那个规律的就是你自己的坚持，嗯。

你自己在啊成长和优化的过程中，你主动的去做了哪些功课啊，那还有就是不要被你周围的生音迷惑。很多人就是你会发现啊你减肥之路，成长之路，然后你的逆袭之路，最大的障碍是你周围的人。嗯，你看我姐姐哈。

我自己的亲姐姐放弃减肥了，原因是什么呢？我姐姐当年是比我好看太多的。我姐姐是那种五官非常标志的。然后在读高中的时候，我姐姐就很嫌弃我，就觉得说你不要离我那么近，又胖又丑。我姐姐是那种说不上笑。

🎼至少也是个班花级的，很漂亮，身材也很好。但是不幸的是，他大学毕业就之后就嫁给我姐夫了。我姐夫是体重200多斤的一个小伙子，我姐夫那个时候就是为了让我姐姐就是因为她也有落差感呀，我姐姐那么漂亮是吧？

身材也好，我姐姐来形容说她结婚之后头几年的状态，就是他的床头上从来没有少过零食，我姐夫都变成花样的给他准备东西放在那，晚上一上床，牙都刷麻了，一看哟床头上还有进口的小饼干来一点吧，每天如此。

就跟你养小猪一样，就天天这么养，我姐姐说我们家里我一回家，因为他白天也很忙，我姐姐减肥呢，是早上咬着牙少吃，中午咬着牙少吃，一晚上回家放弃了，为什么一桌子的丰盛的饭菜啊，天天如此，我去了他家几次之后。

我就跟我姐姐说，我说你放弃减肥吧。他说为什么我说要是我在你家，我也是个胖子，她就很羡慕我，因为我家没有人做饭，也没有人管我，就说我做。😊，🎼什么吃什么，那你想凭我，我还能做出什么好的饭菜来。

而且我也知道我不会那么做啊，所以你会发现在我姐夫的心目中，我姐姐的身材永远都是好的。为什么？因为她200多斤嘛，那我姐姐就算再怎么胖，她也泡不过她呀。每次我说我姐姐你得减肥了，我姐都说不胖不胖，正好啊。

所以这么多年就是从我从我姐姐嫁给我姐夫一年十斤一年十斤还经过几个十年就成为一个啊我说你她自己我姐后来就140多斤，嗯，她也自己也觉得我姐姐有时候她的认知跟我就不一样，我们两个就完全是另外一种人。

我姐姐说哎呀，那你说人生苦短，何必呀是吧？我每天晚上回家这么一桌子的饭菜，你让我一苦也不吃，我也忍不住，我自己在想，假如我是我姐嫁了一个我姐夫这样的人，我可能也觉得没所谓。

因为我老公不嫌弃我而我自己做的工作呢，各个方面呢，我姐姐尤其是我觉得她在年龄较小的时候，没有经历过我那种被虐待的感觉。我说小的时候，我觉得我因为我的肥胖。😊，🎼因为我丑，我觉得全世界真的对我都不友好。

而我姐姐没有我姐姐其实自始至终都有傲娇感。🎼她在跟我同龄的时候，我们在一起读高中的时候，我姐姐永远都是被别人啊就是仰视的追逐的。很多男孩子都喜欢我从未有过那种体验。嗯，所以人生真的是十年河东，十年河西。

我就是从我姐姐也很嫌弃啊，然后周围也没有人把我，就是大家都觉得你太普通，而且不只是普通，你是至有点丑陋，你有点影响我们的环境和形象。后来我自己开始减肥，我就慢慢的成为现在这个样子。我100斤的时候。

我姐姐就奔享140了。我说哎呀，十年河东，十年河西啊，人生。😀我就想到当年他是怎么嫌弃我的，我现在每每见我姐，我就嫌弃他，我说怎么样XL码的衣服什么感觉，他别跟我提这个。😊，🎼但是呢从这个角度上来讲。

其实我觉得我姐姐为什么我并没有逼着她减哈，我姐经常说哎，我也听听你的课，我也减一减，我觉得不必要。我觉人生这么一程啊，我这个课依然是讲给那些能够在这个事情上链接上的人的。我也没有告诉大家说我一万名会员。

所有的微胖的女孩，比如说可能有三0千是吧？有5千你们都要减，我不是那个意思，其实我还是想告诉大家说像小贤这样的，你你很想减。那么今天从认知上开始深入的强化。你听完课之后。

你可能就会你就会改变你自己减肥路上的认知和体验，你接下来可能更堵信，你允许这个路走的更久，你可能就不会用辟谷的方法来减肥啊，你可能就会重新调整方向，重新调整战略，你可能允许和接纳当下不完美不理想。

你可能通过听完课之后接纳自己说哦，我需要用更长的时间来完成这个目标。那么刚才我们讲到就是减肥的三要素。我们讲到认知。😊，🎼离和行动力是吧？这三个概念大家都很了解。刚刚我们这一页讲的都是关于认知层面的。

就是你对自己的了解，你对女性群体的了解，我们是有弱点的一个群体。我们是弱势群体啊，然后我们的情绪，然后我们自己人生中关关难过关关过，我们作为不同的年龄阶段，我们自己的身份，我们的责任的多元化啊。

我们不能够完整的做自己的这种状态啊，然后让我们在减肥的路上是比较辛苦和困难的，肯定比男男人要难，但是男人又多应酬，其他有他的难啊，那么认清自己认清规律。然后还有就是要确定的知道唯一的对抗的方式。

只有坚持，只有坚持，但是并没有告诉你怎么坚持，就说不是咬紧牙关的坚持，是漫长的细水长流的是像一种生活方式一样，渗透到生活中那种坚持，你不累，你不会太累，或者说至少不会太累。

那么还有就是不要被周围的生意所迷惑。你要知道你的敌人就在。🎼身边你的敌人就在这儿啊，就在你这个圆桌会议上坐着，就是你的家人，就是你最好的朋友。他不觉得你胖，这个很可怕。

这样呢就是说我们在意识上的自我认知，就是说你清晰的自我认知，就是你的意志力的来源。那么这就聊到第二个要素了。很多姐妹说，我知道意志力很重要。但是意志力从哪里来，你们为什么有我为什么没有好。

意志力就从这里开始的？也就是说你的认知就是你意志力的来源，你意识上的认知，你是怎么看待自己和这件事情对你的意义和价值的，你看到过程了，你也能够看到结果了，这个确定的认知就是你的意志力的来源。

你的意志力从这里就开始被培养了。🎼啊，大家这个能理解吗？你的意志力从认知上开始培养的，你的意志力不是空穴来风，不是凭空捏造，不是天上下雨下下来的啊，是从这里就开始的。

然后在认知上确定减肥对你的必要性、重要性和意义是什么啊，那么我们就由此啊，就开始关于意志力啊，意志力的这个这个分享，那么意志力呢就说我们刚刚讲了就是你的意识上的自我认知，你的理解，你的认知你的意识。

你大脑的思考，你的确定感，然后是你的意志力的来源，就是你的意志力从这里开始被培养起来，认知它同时决定了你的一部分意志力，对吧？你看你非常确定你不就可以咬着压走更长的路吗？如果你不确定呢。

如果你说哎纳兰作瑜伽挺好嘞，我也去做是吧？然后那个小姐妹跑步挺好了，我也去跑，你发现你就是三分钟热度，就是因为你并不知道你并没有真正的理清。🎼这个逻辑我为什么要做啊，我做了之后，我到底要怎么样？

我不是要成为纳兰，我是要成为我想成为的那个自己的状态，对吧？你在认知上前期先做铺垫，也就是说你的认知也是你的意志力的一部分来源。那么好，我们就讲到意志力的来源。很多姐妹就是我没有意志力。好。

那么意志力是哪里来的呢？意志力有一部分是天然存在的。😊，🎼天然就拥有的，你就有意志力。我们经常开玩笑说，你看你吃奶的力气都用上了这个点这个就来自于小小宝宝啊，就是被妈妈哺乳的小娃娃，他什么都不懂。

他还没有开始认识自己和认识这个世界，他就有强烈的求生意，他就有强烈和清晰的目标感，他就有他的方法，他的方法就是用力用力用力，他吃奶，对吧？所以叫吃奶的力气都用上了啊，所以其实人天然就拥有意志力。

大家不要说我一点意志力都没有，为什么没有你天然的那部分都被你消耗完了。🎼那我们就在讲说意志力的来源，意志力的生长，还有意志力的消耗，天然拥有的这个部分，它也是一个变量，因为它会增长，也可以被消耗。

那我们暂且把它确定为一个30%的比例。你天然拥有的比例是30%，也就是说在座的所有的姐妹，包括在听课程的所有的会员姐妹，你们每个人都有意志力，不要说自己没有都有这30%，这30分的意志力是每个人都有的。

那么还有一个来源就是我刚才说的认知的来源占40%左右。当然也是一个变量，为什么呢？就你的认知不够确定的时候，你可能有20分，但是我的认知非常确定。🎼我觉得减肥是我必经之路。

就像我当年我为什么能够坚持下来？不是因为那个时候有方法，那个时候没有方法，20年前减肥没有人告诉你方法，没有人告诉你低碳低糖，没有人告诉你生酮饮食，没有人告诉你什么运动更容于减肥，你真的就是瞎子么想。

你真的就是稀里糊涂，你真的就是咬着牙蛮干。然后我觉得反正除了少吃就是多运动啊，好像这就是亘骨不便的方法，没有别的方法，没有人指导你啊，瑜伽老师都是业余的，减肥的路上没有任何人指导你啊。

你就那么稀里糊涂的，但是呢。🎼重要的东西在这里就是你的认知就是我确定的知道减肥是我必须要做的事，而且我没有别的可做的，你就更专注你的目标更垂直。所以当很多姐妹把自己的成长的开始定位为读书锻炼啊。

然后美容啊，然后养生，然后要要成长智慧，你发现你就完蛋，为什么呢？你本来只有那么点意志力，你要用在减肥上读书上交朋友上提升业务能力上，你发现你越是不垂直，你越是想面面俱到，你越是一面也不可能到，对吧？

因为你自己的智慧学习的能力、时间、情感、意志力它是非常有限的啊，那么好，那么认知方面的也就是自我教育，自我洗脑，非常确定的知道这件事情，我为什么做我做到对我来讲，它的意义是什么？它的重要性是什么？

这个部分贡献了40%左右，这是一个很大的来源，对吧？40%左右，大家有没有发现它是最大的。然后。🎼就是你天然拥有的那一部分意志力，这是第二大部分，这两个部分就已经70分了，就已经有70分了。

那么还有一个部分来自于这个是个更大的变量，就是大概会有30分左右的变量来自你坚持的过程。🎼坚持这个路上给到你的送分的，就像考试的时候附加题，你只要做对了，你只要持续的走这个路，你只要再坚持。

你发现你的意志力就是越来越强。🎼我举例子说，我自己练瑜伽。那么我发现我练了三年到5年之后，我坚持这个事情不费力气了。我会发现在生活中学习中做很多事情你都不费力气。

🎼就是你觉得坚持这个事情对你没有那么大的挑战，对吧？但是对一个没有坚持的习惯的姐妹来讲，你连每餐减半个馒头你都很难做到。🎼你的意志力是匮乏的，不够用。🎼对吧，那么你看如果这三个维度都做到了。

这个变量指的是你可能坚持一开始坚持给了你一分，坚持一个月给了你两分，坚持一年给了你1分，坚持了5年给了你30分，你就满分了。🎼所以为什么有的人精力是旺盛的，目标是坚定的，意志力是充足的。

行动力是满满当当的。就像每天加满油一样，就是因为他都是满的。🎼认知是非常确定的。那么这为什么我说它是一个成长的课程？就是你看我们在讲女性成长的时候也是这个样子。我们在讲自我关系的时候。

第一个话题讲的是自我认知。你先了解你自己，你是谁，你要去哪，你怎么去，对吧？然后你这样你就有目标了，你有目标你得做什么，你得做计划，你有计划了，行动力就开始了，你没有计划你怎么行动，你只有目标。

比如说你的目标是什么？我的目标是减肥，这不叫目标，减肥不是目标，对吧？我这一个月减三斤，这叫目标，你围绕着一个月减三斤，这个目标，你去延展开的一些计划和行动，那是你行动的来源，对吧？

所以大家你看这样讲好理解哈，那你的意志力就是这么来的，所以大家自己查漏补缺一下，没有意志力的姐妹看看哪个地方缺了，还是都缺了，还是都有那么点认知，但是都不够完整。所以这个样子也就说我们当下听完课以后。

我相信大家在这个部分就有分了。😊，🎼你就是个20分30分的人，对吧？那么你天然拥有的这个部分本来就有，但是呢的确是有很多姐妹，虽然你年龄大，但是你这个部分的分是很低的，因为你过度消耗了你的意志力。

你原来做了很多不必要的思考和选择啊，你让自己在漫长的坚持一件事情的道路上，不但没有坚持的好，而且消耗了你的意志力，所以你这个地方可能只有1分甚至更少。当然也有可能是30分啊，那么这个部分是变量的。

这个部分是你未来的路啊，这个部分是是将来进行时，这些都是现在进行时或者是已经存量的，就是我已经有了意志力，我们刚才讲到说天然拥有的这个部分啊，是变量的这个变量意味着什么呢？就说你可以比别人高。

你也可以比别人低。我们在这里讲的这个30分也指的是一个大概的比例，它不是一个科学依据，是以我个人的经验来感受的。那么意志力是会在随时随地被消耗的。😊，🎼我在咱的课程里面。

在女性成长的课程里面讲到自控力和意志力的时候，我讲过意志力是可以储蓄的是吧？像银行一样，意志力也可以被消耗，被消耗指的是什么呢？就是说大家想一想哈，你有没有自己闲着没事就消耗意志力。

一、咬着牙做一件特别正能量的事，这个过程是负能量的这句话我讲了无数次，大家再咀嚼一下，为什么我这么讲。🎼如果你因为我练瑜伽，你开始瑜伽，你每天早上要早起一个小时。

你觉得这是你的生命中最重要的最最痛苦的事情。你想想看你能坚持多久？你绝对坚持不久。🎼也就是说，你并没有从认职场开始，而是从咬着牙模仿别人开始的。🎼所有的咬着牙要做的事情都不会走太久啊。

红军十万里长征也绝对不是咬着牙，它是内在的信念感，它是有信仰，它是普度众生。他是知道我走完之后，全国人民就不用走了，对吧？就其实道理就很简单，人的潜能是无限的，十万里长征都走得下来。

我们减着肺都减不下来，到底我们的差别是什么，我们同样是人。🎼所以其实就跟你的认知信念感有关。🎼那么所有的你的认知认知背后的信念感和确定性给了你的意志啊，以很大的分数。

我会发现说我自己现在做所有的事情真的都是享受过程的。我每天晚上的直播，我给大家做免费的沙龙，我愿意给大家更新课程，其实我多更一点，少更一点。我沙龙做或者不做，我收点费或者不收费，其实我都可以自由选择。

🎼因为既然他不收费了，他对我来讲没有利润的空间。那我做不做其实都可以。但是我愿意做。因为我真的享受过程，我会发现在我送走大家的那一刻，我很疲劳，但是我觉得我满满当当，他是另外一种就是身体的疲劳。

同时被精神上的丰盛感。🎼填满的感觉，到了我这个年龄，那种感觉，内在被填满的感觉非常非常之珍贵，很美好。所以当做这个事情的时候，你能够享受过程，就像稻盛和夫说过的那句话，说人有两种改变命运的机会，和方法。

一就是你遇到你的热爱，工作也好，爱你也好，你遇到你爱的了，特别爱，这个是这个是上天降临的福报。就是你一开始你选择的爱人，你选择的生活方式，你选择的工作，就是你所热爱的。那么还有一种就是你去热爱。

你有能力热爱，你能够享受，你原来不觉得自己热爱，但是你慢慢的你发现你有热爱的能力了，你能够热爱，这个大家也能理解是吗？那包括运动，包括你慢慢的在你的饮食结构里面开始做减法，做减法。

你发现你刚开始减是痛苦的，你越减，你越有幸福感。你发现你干净。🎼啊，你发现干净的食物给你带来的绝对不仅仅是身体的空间和清灵感，是心灵上的，是精神上的，是思想上的。你的欲望就小了。很多修行的人，他不吃肉。

不是因为佛家要求他必须不吃肉，是他自己觉得不需要。嗯，那么也就是说第一个就是意志力的消耗的这种这种方式和可能性，第一个就是不要咬着牙做一件事情，先确定你的认知，你为什么要做那个时候呢辛苦就不辛苦了啊。

那么第二个就是决策疲劳，决策疲劳是太常见的问题了。我的直播间里有太多问题，是我经常说你们都没有思考就问的问题。比如说瑜伽几点练啊，瑜伽练多长时间啊，我是去上私教啊还是大课啊，对吧？

这个我在咱前面的课程里也讲过，事实上很多姐妹就是从闷到现在还在问时间跨度已经三年5年甚至十年之久了啊，那我当年开始瑜伽的时候，我连问的人都没有我周围的人没有。🎼练我也不知道瑜伽是什么，我就是看着很美。

很多女孩子在那里做，我觉得哎这个东西她肯定是有好处的。至于她是否能够汇集到你的，你看身心灵同修啊什么，这些我都是5年失年之后才慢慢的知道哦，瑜伽是这样的一个修行的方式，它不是一个锻炼身体的工具而已。

但是这都是我在未来漫长的体验和练习的路上，自己悟到，还有别的一些优秀的老师和同修告诉我的对吧？但是我没有没有因为这个消耗自己，很多姐妹啊选瑜伽服，选瑜伽垫，然后这个选老师选场地呃三0千的瑜伽卡。

还是500的瑜伽卡，然后什么时候练好，然后练40分钟有没有用一周练几次。😊，🎼过度消耗。那么瑜伽好还是游泳好呢？又选了半个月，然后就是游泳又选场馆啊，你会发现他一年都在做这样的思考。

其实这样的思考就是就你会就会疲劳，你最后就会发现我没一开始，我已经比开始的还累了，我快累死了，拿在你举棋不定，拿在你左顾右盼，拿在你横向比较，拿在你看着这山看着那山高，你得先开始。

🎼没有一个开始是正确的，也没有一个开始是错误的，你得先开始。你在这个开始的路上，你也许是错，是错的过程中，你也有收获，对吧？你至少说哦瑜伽并不适合我，或者至少他不适合当下的我这是你的收获。

但是我就不开始，我就问，我反正我就是四出门，我见了谁我都问反正现在直播都是免费的，我就不停的问你不回答我就生气，这就是叫自我消耗。嗯，这就是决策疲劳带来的自我消耗。

还有就是断断续续断断续续其实还是来源于你前面的缺乏认知商是吧？然后不够确定，那么你看我我原来在电视台的时候，我们电视台对面有一个健身房叫什么应派是什么？然后永远都有在门口贩卖年卡的。

比如说他的年卡是33800吧。然后这个这个健身房的门口永远都有两000出手的，就是我这个卡刚开卡一个月，我就卖了，为啥呢？因为我不练。😊，🎼我办卡的时候，我当时我觉得我肯定能练，但是发现好难啊，哎呀。

我还得来是吧？啊，夏天热，冬天冷啊，车没地方停，走过来太累是吧？那得有人把我开车送过来就好了，对吧？然后又发现就是大家就发现哦，就是我我突然之间。😊，🎼一念之间，我做了一个决定。

然后我两三天之后我就反悔了。所以我那个时候没有自己花过全家买卡，我都是从我的同事那里用5折的价格买卡，然后他买了一个卡去洗了一个月的澡之后发现说哎呦洗个澡成本也太高了，为啥我还得去是吧？还得停车啊。

那么麻烦。然后就说那时候说哎娜兰，你你你那个什么你这卡你要吧，我说多少钱折我就买了我买了之后厉害了，健身房里就说哎呦你这卡可不浪费，天天来我得着空就来，我这个中间有40分钟的时间来去路上十0分钟。

我还能运动20分钟，我就那么算账，我就会发现你养成一个去的习惯，比你每次做了什么样的强度，得到一个什么大的收获要重要的多你养成这个习惯了，你自己的身体有生物钟，你又发现你每天跑每天跑，每天做运动。

你好像你这个星期没去的话，你觉得不对，这个星期缺东西，然后你就会下个星期又你看每个职场中的女星。😊，🎼那种负累啊，就是你会很忙，一个项目突然来了，半个月你都不能做。但是半个月之后你还可以做啊。

所以我真的就是这个样子。我既没有因为不运动的时候而焦虑，我也不会说我这一段时间太忙了，我停下来了我以后从此就停下来了，我很少有长期的这种间断，所以其实从长线性上来讲，我不是那个断断续续的嗯。

我在坚持瑜伽的路上，我断开过三年多快四年就是我生子末，然后我我生子末的时候，就是呃之前生孩子之前两三个月开始停下来，一直到我我宝宝3岁多，我那个中间没有没有锻炼，没有做任何运动。

几乎但是后来我又开始我发现我非常感激，就身体的记忆，你绝对不是初学者，很多人动辄就说哎呀我生了个孩子四年没有运动，或者四年没有在职场上打拼，我又从零开始了。我说人生没有从零开始，你之前走过的每一步路。

你的身体，你的。😊，🎼思想，你的意志力都会帮你留存的。你会发现我又开始做瑜伽的时候，我用了半年的时间，我就超过了之前的那个状态。我指的是你可能身体回不到年轻态了。但是你发现你的认知。

你跟这个运动方式或者修行方式的链接跟原来不一样了，你更深了，因为你成为妈妈了，因为你又经历了34年的自我成长，你再去看待人事物链接自己的身体，链接这个运动方式和修行方式的时候，你发现你更深刻啊。

你就变成另外一个人，所以人生没有白走的路，大家不要老是断断续续，又说好多人就说那我一天只能跑20分钟有用吗？我说有用，嗯，因为至少他能够帮助你养成习惯。你妈妈的发现就是你每天必须做这个事，不做。

你会难受。这就是正向的开始。还有第四个就是说我们一直在告诉大家说认知的确定和重要性。那么还有就是要避免认知上的完美主义倾向。🎼大家有没有发现就是很多姐妹常年都在做准备，我要为瑜伽做准备。

准备了这个准备了那个然后我要找到最好的瑜伽馆，我要找到最适合的季节啊，我要避开生理期啊，我要让工作相对清闲的时候，然后你发现你一直在等那个完美的机会，我们一生当中没有什么机会是完美的。

没有什么时间是完美的。这个我也讲过，我在呃咱的女性成长的自律的那个话题里面讲过，没有完美的时间，也没有完美的开始。嗯，只有开始之后，你发现了问题，你不停的去修正向前，慢慢的趋向于一个比较理想的状态。

对吧？你只有开始了你的完美的状态才有可能达成，你不要想着我等到那个完美的时间。你看呃杨天真啊，你你比如说呃就是很多姐妹有顾虑。说我这个嗯我不能自律。我的我的家庭跟我的事业如何平衡是吧？

我的这个自律就是达不到像你这样的状态。🎼啊，我记得杨天真说过一句话，他说我比如说我不能减肥啊呃杨天真是做过切位手术的，他切掉了3分之2的胃啊，我开始以为他就是为了减肥，可能减肥也是他的诉求之一。

但是一定是因为身体的问题。你比如说他好像有什么疾病。杨天真就说，他说我接受我的臃肿的身材啊，因为他说我觉得我是一个自律的人，但是我把我的自律和意志力，80%都用在工作上了，他其实就是一个拼命三年。

他在工作上在事业上的付出感，是比我们可能都要强的。那么一个人的意志力，我们又回来了。比如说他有80分的意志力。那么他这80分当中的70分都贡献给工作了，你们觉得他还能是一个每天早起做运动的人嘛。

他就不能了。那么也就是说这个是价值观的问题，就说他认为事业上的追求和人生的高度。🎼是最大的价值感是来自于事业成就本身的。他就不觉得我需要拥有一个完美的身材，这就是他的认知，没有对错。

那么他可能就不觉得减肥是个事儿，或者说他尝试过各种减肥。🎼据是说他之前尝试过各种减肥，最后他也放弃了，因为因为可能就是觉得没有没有那么大的力量再去做这个事情。最后他接纳了自己。

我觉得接纳自己的人就是最完美的。所以没有什么完美的人也没有完美的时间，也没有完美的开端啊，就是大家要摒弃自己的这种完美主义倾向，好多姐妹就觉得我应该完美，你本不完美啊。

所以我们的每一步都趋向那个更完美的状态。关于意志力呢，就是刚刚我们讲的意志力的消耗。那意志力是可以储蓄和增长的啊，这个前面有带过。啊为什么我们在减肥的过程中就特别容易出现，就是意志力和行动力的卡顿。

就是我本来积血满满，我突然我觉得我一点动力都没有了。我今天宁可在家里蒙着杯子睡觉，我绝望了，我觉得好像我平台期了，哎呀我各种问题，我要不要往继续往前走啊，我就觉得我的意志力完全消耗完了又没了。

其实原因是什么呢？为什么前面我给大家在分享减肥的关键词的时候，第一个是慢。🎼第二个是稳，然后健康和科学，还有坚持是吧？🎼大家有没有想过，就说减肥啊不是我们人生的要义。🎼啊。

减肥不是说像我们工作必须得日日推进，像我们到了30岁，35岁，觉得这个孩子不生。未来可能我们面对着啊这个身体呀啊各种各样的挑战，所以人生在不同的阶段完成什么样的生命课题啊，还有角色转化。

好像是必须的功课，到这个点必须做。那么你会发现我们女性在漫长的成长的路上，角色多元，压力多重，需要你的人越来越多，你对自己的价值感要求越来越高。然后你自己的这种能量消耗越来越多的前提下。

又同时开始做减肥这个事情。而减肥这个事情在较早的时间里面，他必然是消耗你的，是占用你的时间、意志力和精力的。那么我给大家的建议就是大家意识到减肥的重要性。但是你也要确定的知道减肥是一个额外的事情。🎼嗯。

他是一个你想做，但是它不是最最重要的那个事情。嗯，你不要因为开始减肥了，你把生活全部打乱了，工作也没有心思了。然后一切为了运动，一切为了你那个所谓的完美的饮食结构，还是那句话没有完美的。

那么你知道说减肥是个额外的事，我要开始减肥了啊，我既要让自己说我有一个仪式感，我要踏踏实实的走这个路。但是呢你的前提是什么？就是你为减肥这个事情的付出。🎼各种各样的维度的建设。

它不能影响你正常的工作和生活。如果你说我为了减肥，我要把家里的整个餐桌都换结构，你的孩子的营养都会不良，你老公从此不愿跟你在一起吃饭了，你减肥了。

然后你就桌子上不见那些所有的你原来你们全家赖以生存的那种食物。原来大家都喜欢高热的，突然从你开始喜欢清蒸之后，全家都要跟你吃清蒸，你发现你老公就不爽，你孩子也觉得觉得我不想吃这些东西，对吧？

那么他们的情绪和不满足感，就会引发你更多的情绪，你就会觉得你看我减肥太难了，我减个肥，你们都不配合我。减肥是你自己的事情。减肥是你不能影响自己的正常的工作和生活，同时不能影响别人。

不能给别人带来负面感受和情绪状态的一个过程。🎼那么这样大家就来讲，你会发现减肥得怎么样，你得慢下来，你得做小的调整，你得慢慢的渗透到你的生活习惯和运动习惯当中，而不是一口吃个胖子，而不是一日之间改变。

而不是一夜之间做成一个什么完全不一样的状态来。🎼所以所有的那种捡着捡着就发现意志力消耗的这跟小贤现在正在进行的B股是一样的。🎼你发现你一旦开始辟股了，你身体的能量缺失，情绪和精神状态日益会衰减。

你肯定是一天比一天不如的，你肯定不会说我辟谷了，我一天比一天好，有那种就说辟谷的时候状态非常好，有的辟谷的一些高人几十天不吃东西，只喝白水都可以，为什么那种都是内在的修为和洁净度很高的。

你像修行的人是吧？传教不道的人，他有一些人内在的精神世界非常丰富。你像呃印度的很多修行修行的人，就是一个月就在大自然的环境里面，他们不吃靠太阳语露来共进营养。你说他有没有道理。

我觉得不同的人能够完成的世界的宇宙的能量的链接的方式不一样，我们不觉得可以，人家就能够行，但是作为我们普通人，你比如说你让我辟谷，我如果现在是辟谷的第三天四天，我要站在这里讲课，我的能量可能就不行。

我还是一个普通人啊，所以大家意识到说就是大家不要。🎼你要意识到减肥是你一个额外的篇章，它会给你带来惊喜，它不能让你过度消耗。减肥的前提是你的付出的成本不能影响你正常的工作和生活，大家切记切记。嗯。

所以开始的时候要缓慢。那么原来我在讲就是说灵魂被重击的地方才能长出自控力。这个自控力，也就是意志力的来源，其实大部分的原动力都是被逼出来的啊，我当年就是我觉得我不减肥，好像我没有路可走。

我不知道我能干点嘛，我总不能什么都不干，但是你说让我开始读书去修学历啊，去像其他的我横向比较跟我其他的一些同龄的同事一样去比呃才学比能力，我觉得真的我差的太远了。

我只有通过这一个事情可能能够慢慢的让自己有自信。而且这个事情它相对减单，他不需要金钱啊，不需要别人帮助，甚至你可以偷偷摸摸的就能做。你早上早起运动，你不需要告召天下说，我现在开始减肥了。

🎼而你没有让别人知道的时候，他不停的在给到你惊喜，给到你变化。然后久了，全世界看待你的眼光就会不一样。我那个时候我觉得其实就是被逼出来的，嗯，没有没有没有其他的路可走啊，你会发现你没有退路。

没有舒适去可待。你也就是说你这个认知也是被逼出来的。我那个时候没有这种智慧，我没有通过说现在认知上教育自己，再在意志力上去培养啊去储蓄，然后再让自己有行动力。那个时候没有这些东西，我也不懂。

那么减肥的三要素就是第三个也是非常重要的，直接关联你的结果的，就是行动力。那很多姐妹不就说我我我不能行动，我缺乏行动力是吧？在讲女性成长的课程里面，也是有很多老会员说，你看我听是听懂了，我就是没行动。

我行动不起来，还是行动不起来，原因是什么，对吧？那么行动力和意志力又是互相促进和互相影响的。🎼大家仔细的想一想，嗯，你的认知教育和培养了你的意志力，它是你的意志力的一部分来源。

那么行动力的来源和障碍又分别是什么呢？首先依然是我们的第一个要素，就是你确定的认知必须有吧，这个是不能迈过去的，是吧？你非常确定的知道这件事对你的意义重要性。你为什么做做了意味着什么？不做，意味着什么。

对吧？然后你有了确定的认知以后，清晰的目标也有了，有了清晰的目标了，清晰的目标，后面的步骤就是要制定具体的可行的计划。好，具体的可行的计划，你自然就是需要行动来做的，你都有计划了。

你不能天天躺在家里睡觉去执行计划。你这个计划肯定是早上几点起，晚上几点睡，白天做什么，怎么吃怎么运动，对吧？那么如果你没有行动力，请自己。🎼你就考虑一下哪个部分出了问题，哪个环节在拖后腿。

🎼再拉粉啊是你的减分享，大家就自检一下。嗯，这些既是你的意志力的意意志力的来源，也是行动力的来源。那么你的目标，比如说如果你的目标摇摆不定，时有时物，忽高忽低眼高手低心浮气躁。

然后你会发现你你没有办法有行动力。🎼那很多姐妹说我三分钟热度是吧？我这个今今天有明天没啊，我拖延症其实就是就问题就出在这儿，认知，要么就是认知上的问题。就是你即便有认知了，你没有目标。

或者你的目标太你看这里面讲了，就说你的目标忽高忽低，眼高手低。就是因为很多姐妹就说我要一个月减30斤，这个是不可行的，对吧？后面都会具体的讲到我们应该如何制定目标，那么计划呢就说你越具体越好。

越具体你就越能够去评价它是否可信，因为你对你自己很了解，你也知道你的生活状态，人生阶段身体身体的状态，你平时的饮食结构和种种习惯，那比如说有多具体呢运动怎么运动，饮食怎么饮食作息，怎么做细啊。

那么你的可行性也确认了这个可行性就是你对自己的了解，还有你足够的真诚、客观，不是简单的盲目和盲从和模仿。🎼嗯，基于这些基于对自己的了解，然后基于真诚客观的反馈，然后放弃那种无效的模仿和盲从。

你的行动里才有可能慢慢的。🎼开始落地到你的生活和习惯当中。那么你比如说你从一餐一饭开始，那就简单了。我原来每天吃一个馒头，晚餐吃一个馒头，你先把晚餐的那个馒头剪掉，它就简单了。你比如说我减了饿，减了饿。

你就用一点粗粮代替，是吧？你先从一餐开始，然后再从第二餐开始，再从整体的饮食结构的调整开始，你发现你身体肠道甜头了，你的意认知就越确定，然后你的目标就越清晰，你的信念感就越坚定。然后你的行动力就越充分。

🎼它就是无相影响的，你非得一上来就来了一个高的目标，我要一个月减30斤，一周你就放弃了。为啥你一周没减到7斤，你可不就放弃了吗？第一周最简单了，我第一周才减了3斤，那我离离我离我的目标远的很。

所以你就不愿开始了。但是假如你是一周一斤，或者说两周一斤呢，你特别容易超标完成任务。哎，减肥那么简单是吧？你两周一斤，一个月就减2斤，两个月你就4斤啊。😊，🎼然后三个月你就6斤。

🎼那你看人家还有两个月减30斤呢，对不对？那你说他他不可能没有动力嘛，他就有动力了。你的行动力的增长其实就是你得先行动，那么行动力也是也是可以增长的，这个行动力的增长的这个这个素材从哪里来呢？

就是你得先动吧啊，你得先动吧，对吧？你一点都不动，你的行动力是没有的，稍微动一下，它就有一个结果，你只要动它就有结果，你哪怕一天只减了半个馒头，它也是有结果的对吧？那么有结果之后。

你的自信的状态就不一样了，你就有自信心了，你就看到希望了，有了自信以后，你就有动力了，动力是什么，动力其实就是行动力的来源，你有动力了，你还怕没有行动力嘛，动力就是行动力。

🎼所以大家你看都是闭环都是闭环。然后三要素里面的认知意志力和行动力是自成闭环的。🎼对吧你有行动力了，你就不用强化你的认知，你就越来越自信。你越确定你这条路是对的，你的认知又被强化啊。

所以你的意志力的分值就越来越高越来越高。认知上的意志力达成了40分。你原有的那个保持不变。然后你变量的部分在持续增长。所以你看全都是闭环。

行动力的增长也是意志力的增长也是认知的确定又得益于你的意志力坚定之后的行动力的加持，行动力之后的结果带来你相信还有你自己的动力。😊，🎼然后你的认知就越来越被强化，你越来就是专家，对吧？

我其实就走了这样一条路。我现在觉得好像很多东西不需要从书本，不需要从所谓的专家那里去得到。因为我自己践行践行过我这一圈我都走完了，我自成闭环。所以为什么我一直在讲说纳来于心的课程。

我希望它是一个女性成长的闭环的课程。你发现你任何一个课程了结了。你再绕回去，在听前面的，它是互相的去解释的，互为解释，互为强化啊，然后你越来越确定你确定的不只是这个内容，是你确定的你自己成长的状态。

你的成长的方向，你的成长的目标，你每个目标的达成，又能让你的认知更确认，他就是这样。所以你发现你每一个课程，你把它听成一个圆就对了。

