# 40、纳兰女性终身成长视频课nlnx：第71课 表达是认知和情商的积累

Yeah。🎼今天分享的这个标题是关于自我表达力。嗯，这句话我在我们的直播间里，包括在呃我的书里面应该都有提到过。嗯，因为很多姐妹会觉得我的表达好啊，大家今天坐在这儿，包括你们在线上嗯就是作为会员。

然后来听我的分享，可能至少有三个第1的姐妹是认同我的表达的，会觉得纳兰的这个表达啊比较自然有流淌感，很真实很接地气，说这样的一个表达是怎么来的。很多大家理解的那种专业表达者或演讲者是完全不同的。

我的特点反而就是我完全不专业啊，在座的姐妹都知道我其实是一个完全是半路出家的。嗯，没有任何专业上的沉淀，专业上的学习方法和技巧上的探索的一个小白啊，我的所有的分享。

所有的这种你们所见的我的这种表达力的呈现，跟我平时的积累啊，自己的思考啊，然后通。🎼不停的跟各种各样的小伙伴链接，然后找到属于自己的方法，是这样的一个比较拙的这样的一个路径。

那么这句话我觉得是嗯我们今天的课程的眼睛啊，就这句话大家如果能明白了，你就特别知道接下来你应该做什么功课来完成一个优秀的表达啊，或是提升到自己一个优秀表达的状态，表达是情商和认知的积累，为什么这么说呢？

因为很多很多姐妹会觉得说我表达力不好，是因为我嘴巴笨啊，我妈妈嘴巴也笨，我爸爸嘴巴也笨，我们祖上就嘴巴笨啊，没有一个灵光的，所以我也嘴巴笨啊。但是事实上你仔细想一想，你是真的嘴巴笨呢。

还是因为你脑子里没有东西。🎼你所学所思，所悟，所沉淀，所积累太少了，你是枯竭的，你内在没有内容的根。🎼所以你的嘴巴就是再好，你也未必能够有良好的表达。我们前面在女性成长的课程里面，其实讲过社交力啊。

讲过社交力和语言表达能力浅讲了一下。所以今天这个课程就等于把我们女性成长的内容里面的社交力和语言表达力那个部分拉出来当成一个大课来讲了。大家理解是吗？我相信在座的姐妹都听过前面的课了。

表达优秀的表达的前提是你有一定的认知和你具备一定的情商的能力啊，认知是积累，情商其实也来自你自己的积累。嗯，如果这两个维度你都没有，你不可能是一个优秀的表达者啊，如果这两个你具备其一。

你的表达就不会差到哪里去。🎼这个认知指的是你的知识层面，你的知识结构，然后你自己对这个领域对这个话题，然后对我们正在讨论的分享的这个东西，你的这种垂直研究和深度拓展的能力。

是不是你日常有一个知识面的积累。比如说你如果是研究物理学的，今天如果是一个物理学的讨论会，你肯定不是一个寡淡的，然后一句话都没得讲的人，但是你让我参与到这样的一个物理学的讨论里面来力学物理学。

我绝对是一个一天都张不开嘴巴的人，就是你所谓的好口才，一定是仰仗你内在有所沉淀。😊，🎼这个认知是永远都不能改的，永远都不能少的这是第一前提。第一要义第一基础。所以大家反思一下。

就说你们的这个所谓的表达力不好是缺的啥？啊，还是真的说我娘拍了就带来的，我就嘴巴笨啊，那个也也对，就说你嘴巴笨，也是一个原因之一，但他的原因最多构成3分之1的要素。

那么情商呢情商讲的就是你自己的了解理解自己的能力和共情他人的能力啊。比如说我今天的演讲，假如我视你们如无物。🎼你们都不在我的眼里，我高傲的不行，或说我卑微的不行。我们之间的链接一定都会打折扣和受影响的。

🎼分享决然不是你以为的字正腔圆啊，然后标准这个标准的普通话啊，然后自己拿捏有度，一定不是那个一定是你真诚的敬畏的自然的流淌的啊，这个情商讲的是表达方式，你跟别人链接的方式啊，我站在这里讲。

我就算讲的一点都不好，你们也不讨厌我，这就是我情商高。这就是我共情你们的能力强。这就是我情感上情绪上捕捉和链接你们的能力强，而不单纯是认知层面哦，然后认知层面就是你讲的东西有营养，是内容的。

认知是内容哦，然后这个情商指的是你的共情的能力嗯，你的利他之心，你的善念，你对别人的情绪和需求的捕捉的能力啊，这个是指的表达方式，这个指的是表达的内容，内容在前表达方式在后。

然后所以说今天其实整个通篇的分享，今天至少要讲10个小时左右。就说无论我讲几个。老师只讲这一句话。🎼只是讲这一句话啊，所以即使你今天听到中午饭，你下午要去陪孩子，你也听完课了。🎼或者说你现在就离场。

你也已经听完课了，剩下的全靠自己悟。所以如果这个课程如果你接下来的演讲，如果你的这一次一对多的分享，公众表达的分享，假如仅仅是素材的堆积的话，他一定是一次失败的分享啊，除非你讲的是一个技术研讨。

我今天分享的就是我关于这个话题的学术的论证和研究，那还罢了。但是我们的16000名会员姐妹里面可能用得到这种分享的连5%都不到，剩下的95的分享和沟通都在日常生活中。

都在关系矛盾中都在日常的职场交换中啊，都在向上向下管理的过程中，对不对？所以那个需求才是最集中的。所以我讲的这个课程呢一定不是大家期待的说那兰要讲这个技术的啊，我知道了，我应该怎么站啊。

我应该让自己怎么有一个完美的形象的呈现。我应该怎么自正腔圆，这些东西我一个字都不会讲。因为我自己也不好。我本来在这个方面就不擅长嗯，所以你。🎼发现哦，其实你不专业，有可能是会把你送向高处的。

不要那么专业。嗯，你像成程，就是我们的老同事，在台里，我们什么专业的主持人都见过，但是你让一个主持人来讲，一个掏心掏肺的一个开诚不公的一个坦诚的一个真挚的分享，有热情的有爱的分享，他未必能够讲的比我好。

其实我就是因为不专业，我是自由的。🎼我不专业的话，我就可以只想你听得懂没有你听得懂没有我要专业的话，我就想我这样对吗？我这个嘴巴对不对？眼睛对不对？我这个发音对不对，对吧？

所以其实那些技术层面对我毫无约束，我想怎样就怎样。所以我是我自己就是在表达里面，你是你自己任何关系里面的表达，你还是你自己才可以，这是一个大的前提。刚才我就讲的就是这个封面啊，这个标题讲了那么久。

就是告诉大家说今天啊讲的这10个小时，然后接下来剪辑成篇的7个小时，只讲了一句话，嗯，大家就知道内容有多么可怕。你种种子那一刻仅仅是种了种子，剩下的就是你浇花施肥，给他找阳光，然后对他用心用情感。

把它浇灌补育，然后你成为那个未来你期待的那个样子，表达力益是如此。你的表达是否是一个优质的表达，是否真的有表达力，有到达力，它跟你的认知和情商息息相关，而且仅来自这两个要素。😊。

🎼我们为什么把它归结为这两个要素呢？就别的你不用管啊，所有的我们的会员姐妹，你不用考虑别的东西，你考虑别的东西，你的负担更大，你发现你一辈子都不会表达啊。你就只想我在表达的过程中。

认知和情商是不是两条腿都在走路，是不是哪一个是绝对的短板？😊，🎼啊，这两个层面我是否都具备。如果我都没有具备的话，原因是什么？我应该从哪里从哪个维度开始自我提升。

后面就延展开讲我们怎么让这两个因素都能够非常丰富和完整，对我们一个普通人来讲嗯，那么认知呢指的就是内容和逻辑啊，我刚才讲了认知是内容，然后情感其实是你的分享的状态和分享的方式。好。

那么内容和逻辑来自什么呢？就说指的是你的知识边界，你的阅读经历，你的思考的深度和延展性啊，这个来加持成就我们的认知层面。那么情商呢指的就是你个人的情绪的识别的能力。然后你的情绪的稳定的能力。

你只有自己懂得自己了解自己了，共情自己了爱自己了，我很心疼我自己了，我知道我很难，所以我知道我怎么抱抱自己了，然后你才能共情在座的和所有的会员。😊，你们在做任何关系表达的时候，你只有懂得爱自己。

心疼自己，关照自己情绪的人，你才有可能去共情别人，了解别人。🎼大家想一想，所以情商是哪里来的？情商是从自我关照开始的。这个前面我们讲过是吧？前面讲过情商。那么如果你的认知边界有限。

我非常确定的知道我的认知边界就那么大，我就那么大一个圈。目前为止就那么大。其实我一样，因为我年龄摆在这，我已经40多岁了，1个40多岁的人，每天工作这么忙碌的情况下。

你让我每天拿出一个小时来读书来沉淀自己，几乎不可能。😊，我已经好几年不读书了。🎼几乎没有任何阅读。嗯，这个我在直播间里跟大家都谈成果，就说我们的认知边界假如有限的话，那我们应该把注意力投放到哪里去？

就是我们自己的说话的状态和表达的方式。🎼啊，这个说话状态，你的分享的状态和表达的方式，这个可能还不是每个姐目一听就明白，尤其你年龄小的。举个例子讲，你跟你男朋友吵架啊，你跟你男朋友沟通一个问题。

你们两个假如意见不一致的话，一定是会有矛盾的。但是如果你是温暖的包容的。🎼你是能够共听到对方的感受的，你的表达方式肯定不是那种咄咄逼人的，双手掐腰的那个状态。你的状态肯定会调整。

你状态的调整直接影响你们沟通和表达的结果。所以说那么我们在日常生活中，你的状态语气表达方式从某种程度上来讲，比你所讲的内容专业性、完整性、逻辑性还要重要的多。这是PPT的第一页，最后一页还讲这个啊。

160几页还是讲这个内容，就是说对中国人来讲，我们的表达永远是情大于理的。你不要把你所有的注意放在逻辑上，放在道理上，而是感情。🎼而是理解，而是链接，而是用心。其实我们在日常生活中。

大家更多的应该关注到你的状态与其方式。它其实比内容还要重要。因为很多矛盾不是内容本身带来的，也不是问题本身带来的，而是你的情绪，你的状态和你的表达方式带来的。夫妻之间吵架绝对是这个非常有点型的代表。嗯。

你说我们有共同的孩子，共同的家庭，甚至共同的父母亲，我们有共同的家庭使命和方向奔赴。我们竟然天天吵架。🎼是为什么真的是我们的矛盾不可调和，不可化解吗？真的是我们的三观不可调和吗？

其实就是情绪状态和表达方式的问题，会让你的矛盾升级。嗯，所以很多姐妹的重点放在讲道理，讲道理讲道理上而忽略了，你要让对方懂你啊，你要去懂他，你们彼此之间要先链接啊，再讲道理，再讲内容。

我们这个课程有这么几大沟通。第一个就是我们为什么要学习表达嗯，第二个就是关于表达，我们会有一个基础的认知。第三个是如何进行有效沟通啊，就大家注意抓关键词哈，如何进行有效沟通。什么叫有效沟通啊。

就很多沟通是无效的，甚至是副作用的反向沟通嗯，如何进行有效沟通。那么第四个就是如何做好公众表达。啊，公众表达就是一对多，其实今天我这个分享就已经属于公众表达的范畴了。因为现场有接近20个朋友在听啊。

就算是你站在这里讲，只有5个人在听，也属于小范围公众表达。那么。🎼第一个话题是我们为什么要学习表达？这个我觉得可能我不用讲，大家也都明白。比如说我在单位里面啊，我也是老员工了，我啥都不是问题。

就是你一让我讲话，我就歇菜，永远都是减分项。我的表达我的沟通啊，我的一一对多的表达绝对是减分的，就是为什么我应该怎么办？就就在我现在的认知有限的情况下，我应该如何快速提升，对吧？那么为什么上架这个课程。

第二个是为什么大家会喜欢类似我这种表达方式哈，然后第三个就是我们为什么学习表达，那还有就是我们学习表达的目的，其实大家听起来四个四个话题是一个话题啊，那为什么我们要上架这个课程呢？当下的女性哦。

90%的问题和困惑都跟自我表达有关。😊，🎼对吧当然了，很多那们说不是我我不是自我表达的问题，我是情绪控制的问题，我们也把它放在这个里面来了，对吧？其实你的情绪表达也属于表达的范畴，你为什么总是失控。

对吧？为什么总是不稳定，为什么总是矫矫情，为什么总是孩子气是吧？为什么总是呃这个生完气啊，发完脾气后悔，嗯，也属于这个范畴的。所以当下女性的90%的问题跟困惑度跟表达有关，表达关乎你的成长。

关乎你的关系，关乎一个人的幸福指数甚至生命体验，大家一想哦，你闭上眼睛一想，你的表达中都有什么问题啊？😊，🎼无外乎就是这么几个维度啊，我这个跟老公没话说。🎼啊，孩子不听我的话，然后还有就是在职场中。

我是孤独的。嗯，我在职场中看上去非常非常的呃周围什么人都有，但是我是孤独的，我的内心是孤独的。我觉得我没有朋友，没有真正的知己，没有懂我的人，别人看不到我的价值。嗯。

这都是你的这种价值呈现和表达力有局限有关。那么第二个就说我之所以成为今天的我。我觉得其实啊之所以被大家啊这么广泛的认可，其实都得益于我还是善于表达的。嗯，这个表达呢，包括你看啊短视频直播间啊，我的书啊。

包括我的一个简短的朋友圈，都是我的表达方式。啊，那么我觉得其实我们人活在世上，我们除了传承我们的基因，就是我生孩子生儿育女，那是基因的传承。一个人在这个世界上走一遭，你到行将旧木的时候，躺在病床上一想。

我连个一儿半女没有留下，是不是也是一个俗人的遗憾，对吧？🎼当然人家有的人不介意这个，我觉得那是更高修为，我们指的是普通人。你像我这种普通人，我觉得如果没有孩子，我离开这个世界的时候，我可能会觉得有遗憾。

但是呢我觉得生而为人，我们最重要的使命。除了传承基因，还有一个最重要的传承，就是我们要留下我们的思想，这才是真正的财富，因为这个财富不是你的内心的这种私欲，而是我。今天是纳兰，我离开这个世界的时候。

我被很多人记住，你们想起我这个人的时候，你们会有能量，或有温暖啊，会有感触，或有启发，或有成长。🎼嗯，会有深深的人生的这种思考。这就是我能够给大家留下来的，除了基因更有价值的东西。

那么还有就是这个世界上最难的事情，无外乎就是想把你的思想装到别人的脑袋里。嗯，这个世界上有两件事情，最难，一个是把别人的口袋里的钱拿到你的口袋里来。再一个就是把你的思想，然后给到别人。

让他的大脑打开去接受，而不是你强行灌输给他，而不是填押的给他。嗯，所以其实表达就在完成这个使命，就是你要把你的思想传承下来，把你的思想装进别人的脑袋，并且让他落地生根。嗯。

那你看我我们我们每次说起恐圣人来，对吧？哪怕你没有读过这个这个圣者圣哲文化，你也会觉得哇，这个人真的是千年以来给我们留下了无数的精神财富和思想的瑰宝，对不对？我们成不了孔圣人。

但是我们要好好的把我们自己有的东西分享和传播出去。啊，那么。🎼第二个话题讨论的就说为什么大家会喜欢我啊，其实我完全是一个普通人，就说为什么大家觉得你不专业，然后你也没有自正腔圆，你也没有普通话。

你也不是一级甲等。为什么大家还那么喜欢你呢？到底是什么原因？嗯，那我觉得其实啊大家为什么喜欢我，就是因为我无时无刻不表达，我现在在讲课，也在做自我表达啊，你们昨天在我的直播间里泡着说明天见的姐妹。

也是在感受我的一场表达，包括在直播间里面，很多人说啊，感觉来到你的直播间能量好啊，被疗愈，包括你的声音情绪比较稳定啊，包括感觉你这个人比较温柔等等等等。其实表达是多元的多维的，你的形象嗯。

你看坐在这里的每一个姐妹，你无论今天是基于什么样的一个发型打扮自己。🎼你的这个形象就是在做自我表达，你们坐在这里面带微笑啊，情绪非常平稳，把那些糟糕的不好的情绪和事情啊置身你的世外。哎。

这也是你的一种情绪的表达。我们都能够感受得到，对吧？然后那还有就是内容声音语调等等这些都属于一个人自我表达的范畴。所以我刚才讲了打动人的，不一定是专业的。嗯，打动人心的，一定是非技术性的。

就说真正打动你的，就包括我们现在看到抖音里面好多央视的主持人，好多大明星都在抖音上分享，你们仔细的想一想，真正打动你的是他做的那些朴素的平实的来自生活的，来自他的生命体验的那种分享。我前两天看朱迅。

他讲他父亲生病的时候，他父亲被推到手术室，然后他妈妈就是在在外面等待，本来他妈妈状态是好的，结果就因为他身边有一个病友嘛去世了。他妈妈一下就崩溃了，就跪在地上，跪在手术室。😊，🎼门口嚎啕大哭。

他当时说看到那个场景，他就像扎心一样，他说我希望用我的阳寿来换我父亲多活几年，就是那种表达，你就你就发现他就不是朱迅了，他就是万千儿女中的音乐，所以其实我在直播间里的分享，包括我的作品里的分享。

大家仔细的用心链接一下，不是因为我专业，就是因为我不专业，就是因为我分享的很多东西好像你们也历历在目，啊，你们也感同身受，嗯，你们好像觉得我就在讲你们的故事，是这种感觉。嗯。

所以说打真正打动人心的扣人心弦的，一定是跟技术无关的东西。所以这样讲呢，大家首先你的负担就没有了。就是哦原来我不用去学演讲，我原来我不用去学发音，嗯，因为你又不打算去中央电视台做做做新闻联播的主持人。

对吧？所以那个就不重要了。对一个普通人的表达来讲，这些专业的东西并没有那么重要。所以说关于纳兰式表达，其实我觉得会有这么几。特点。第一个就是。🎼声音和情绪来表达我的感受。嗯。

如如果我在直播间里是一个心烦气躁的，是因为问题我就炸毛了。我讲的再好，也未必能够让大家认同我是一个女性成长的分享者。🎼对吧就是你自己连你自己的这种这种这种宽慰，这种承载，这种包容力都没有的话。

你如何要求别人这是做不到的。所以第一个就是用声音和情绪表达你的感受。嗯，直播间里好多人就说你的直播间很疗愈啊，感觉听了很舒服，然后会觉得有一种流淌感，然后流经我的内心的感觉，好多姐妹说。

我跟我老公刚吵完架，哎呦我都快爆炸了，我来到你的直播间，哎，静下来了，其实就是我给你们提供了一个情绪背景，你们在这个情绪背景的衬托下。然后你们慢慢的情绪就回归到自然的状态了，对不对？

那么第二个就是用爱和诚意连接。🎼嗯，用爱和真诚链接。其实哦大家都觉得说哎呀真诚这个词挺虚幻的啊，好多姐妹说我觉得我很真诚，但是我总是不被真诚对待。我相信很多姐妹有这种困惑，我觉得我足够真诚。

我每时每刻无时无刻不再真诚，但是我并没有真正的被对待大家想一想哦，这背后的这个逻辑哪里有问题。当你认为你的真诚必须得让对方真诚对待的时候，你的真诚已经打折了。就说你的付出是需要回报的。

🎼比如说我今天跟你们这样讲，我认为我掏心掏肺，但是你临走了，你可能一丁点的感激之情都没有是有可能的。就你可能觉得你浪费了我一天的时间，讲的不好，或者说我没有链接上，但是这并不妨碍我的真诚。

也不妨碍我最后自己觉得很好的体验。所以这就是说我只管我真诚，只管我善良，而跟你怎么对我无关。🎼所以你要再往上提一个维度，你发现你的真诚不会被辜负，因为辜负你的只有你自己，你总是期待别人，对吧？

比如说我今天给你带了早餐，我明天就甩着手来了，我一看你没给我带，我就觉得哼我这辈子都不给你带早餐了，是一个道理。🎼嗯，所以说你的真诚，你应该是享受真诚分享的状态。我本如此。🎼啊，这是本然的状态。

我就是这么真诚的。至于你是否链接的到，至于你链接到是否你真诚以待，我那个并不重要，对我来讲，那不是最重要的一环。最重要的一环是我真诚待你了。事实上在表达的就是你在分享在做事，在对人，在关系里面。

你的这个利他之心，你的这个发心是否真的足够纯粹纯正。😊，🎼澄澈。那么第三个呢就是内容和智慧来传播思想，就是用你的内容用你的智慧来传播你的思想来给到大家以方法启示，然后能够为大家解决问题，并且提供价值。

整个课程大家捋下来，你看这里还是这个样子，前面是什么呀？大家会听的，现在已经明白了。前面这一和二指的是刚才我们讲的情商和认知里面的是么？是你分享的状态方式，是你的情绪情感，是你的爱和诚意。

这是属于情商的部分。然后第三个我们才讲内容。啊，就是内容和智慧。用他们来传播思想。🎼你自己的内容里，你的认知边界，你的知识结构，然后你自己的智慧一定是有知识打底的，一丁点的知识能力都没有的。

也很难生长智慧哈，这个也很难生长智慧。然后你通过你的内容和智慧，你这么多年总结的人生的经验、方法、心得等等。然后你为大家解决问题，并且提供价值。嗯，所以你看抖音作品里的观点呀，直播间里的问答呀。

包括沙龙的问题的解决，包括今天我们上架这个课程都是用内容用我的经验和智慧来帮助大家完善和解决你们的问题，是不是？嗯，那么第四个就是用你自自身的这种积累和悟性，呈现你的灵活性。😊，嗯。

🎼这个不是特别好理解哦，大家都觉得这个不重要。你看哈我在直播间里其实回答的问题都是千篇一律的。你们如果听了这个课之后，你们再去听我的直播，你们可能会有更多的思考的路径去听。你们会发现。

其实直播间里就那么几种人。焦虑的妈妈。🎼嗯，没有方向的乌头苍蝇一般的职场人啊，不能自律的，人生没有方向的啊，然后欲望很强，能力很有限的。🎼然后夫妻关系有问题的，要离婚的，不敢离的，想辞职，不敢辞的。

就那么几个问题。就说我回答了一年了，我已经直播了500多场了，无非就那么七八个问题，换着花样问你。🎼这才是对我最大的考验。其实对一个分享者最大的考验不是你的问题，五花八门包罗万象，而是你的问题都一样。

只是你换了一个包装方式，你又来问我。🎼这才是最难的。如果说我一年365天下来告诉大家的就是所有的妈妈的问题，我都是统一的回复路径。所有的夫妻之间的问题，我都是统一的话说的话，是不信引任的。嗯。

所以说那么这个就层蹭递进了，就是你的内容，就你的知识边界，你的认知是好的。🎼你有一定的智慧，你有一定的人生经验，然后你用你自己日常的积累和你个人的这种悟性去呈现你的灵活性。

这个灵活性指的是哪怕在座的今天十几个姐妹，你们每个人问的都是夫妻之间的问题，就是我老公怎么怎么不靠谱，我老公怎么怎么不给力，我老公怎么怎么不争气啊，我老公爱喝酒，我老公爱抽烟，我老公臭袜子乱乱放。

听起来都完全不一样。但是在我的认知里面，这都是属于一个问题。😊，🎼对吧就都属于夫妻之间的日常生活中的矛盾和问题，日积月累升级了。你们认为三观不合，情绪不合，感情不合，性格不合。但是我得换着花样去讲。

我得跟哪个姐妹就是我我每个直播间里的问题，你们在问问题的时候，我努力的给大家一个画像，你们现在坐在这儿，如果你们每个人站起来问我一个问题，我很直观，我就知道哦这个姐妹是这个问题，那个姐妹是那个问题。

我一看你的脸一看你的这个状态和性格，我就知道你跟你老公肯定是那个方面的问题啊，比如说你的比较强势啊，那有的有的姐妹可能就说我比较软弱呀，我就会给你归类。但是如果在线上呢，你们在直播间里提问。

我对你是完全没有画面感，没有画像感的。但是呢我会通过你的提问找到画像嗯。😊，有的姐妹你会发现整个提问里面通篇都是抱怨。🎼啊，我婆婆怎么怎么样，然后我老公也不理解我，就在这个过程中，我孩子的成绩也下滑了。

所以我崩溃了。所以你就知道她是焦虑型人格，是她焦虑带来了这么多的问题，跟别人没有关系。嗯，所以当我抓住这个核心点之后，我就解决她这个问题，我从她身上下刀子，而不是告诉她，你老公哪里有问题。

你孩子哪里有问题。因为如果我被她带跑了。就说如果你说你老公不靠谱，我们围绕你老公怎么不靠谱，这个事讲一晚上我们都讲不明白。至于你老公为什么不靠谱，我也不知道她爸爸妈妈原神经历，成长经历，你们结婚之后。

你的调教方式是吧？生了孩子之后，他的工作和生活压力等等等等，都有可能。😊，🎼但是如果你能够回到他身上去开肠破肚，帮他解决问题的话，所有的问题就是就是牵一发而动全身。他的这个问题解决了这个问发问者。

他自己的死结打开了，所有的问题都能打开。这样大家明白了吗？就是说在解决问题的时候，其实是有一个套路的，有一个捷径。这个捷径就是抓这个人而不抓他周围的关系和矛盾。🎼嗯。

田阳提问的我绝对不会说他爸爸妈妈怎么样，他弟弟怎么样，我就会说你怎么样。嗯，然后呢，你之所以这个样子可能跟爸妈有关，大家明白了吗？就是核心矛盾是他这个人，因为别人在核心，我链接不上他。

🎼所以你就知道高效的，然后最精准的准确的去表达和找到问题，给到他马上就能够用的方法，或者是链接到他也是有也是有诀窍的那这个靠的就是你自己的日积月累，你个人的悟性。嗯，这个悟性跟智慧相同。

就说你自己平时这么多年以来的沟通中的思考中的生活中的经验积累和你总结出来的那个精华叫做智慧和悟性。🎼对吧不善于总结的不动脑子的纯粹的表达。比如说小贤，你的这个分享如果永远都是这个样子。

他能够反哺你的仅仅是一个爱好。🎼你永远都是一个跑步的爱好者和一个朗诵的爱好者，可以和一个呃用朗诵的方式把你跑步的感受分享出来的人，就再也没有别的升级的可能和空间了。🎼但是你一旦那个窗户纸破了。

你马上就不一样。因为你的基础好，这个就是后面讲的方法和心法，就是方法其实比较容易学。大家都觉得方法难，方法再难，它有路径可循。嗯，你听个99的课啊，你听个199的课都有可能得到方法，但是心法不好不好得。

心法是你自己要每天动脑子的。所以说写作的艺术搞艺术的搞文创的头发几乎都没有了。大家想一想，莫言。然后蔡志忠。🎼几乎都没什么头发，就是熬没了。嗯，蔡志忠一天睡3到4个小时的觉。🎼对吧是他活的是很自由自我。

他那种自由自我，是他牺牲了特别多的时间去沉淀成就思考。他悟透了人生的真相。他找到了自己之后的那种自由的状态。但是对于一个没有悟性的人，不愿意积累的人，那那是非常折磨人的，只是他享受，就像我现在讲课直播。

我每天晚上熬夜，很多人都不能理解，我觉得啊你太辛苦了，太敬业了。我说我其实很享受，但是你不做这个事情，或者说你不能享受这样一个状态，或者说如果你没有享受过，你根本不懂我说的是什么意思。😊，🎼嗯。

我现在呢就拼上我老命的告诉大家说，我是真的享受，你们信了吗？如果你真的信了，你接下来有可能就能享受。😊，🎼如果你不信你都不相信这个世界上会有这样的一种心流啊，这样的一种爱与爱的链接。

这样的一种可能我只为付出而付出，只为成全而成全，只为真诚而真诚，不为得到。Yeah。