# 40、纳兰女性终身成长视频课nlnx：第34课 心灵成长 永无止境

🎼今天我们这个分享啊是很多姐妹。🎼渴望已久的，好像从春春节前大家就在等说这个冥想的课要上架了。甚至我记得呃直播间里锦华他们锦华他们给我留言老会员哈。锦华他们问我说这个冥想课到底什么时候能上架。

我还等着冥想课来指导我怎么做抖音呢？😊，🎼然后我就在想，也许大家对这个冥想课的期待和神网已经超出了前面这18个小时的内容了。嗯，其实我个人也是如此，我觉得嗯当你能够学会跟自己在一起的时候。

你会发现其实这个世界对你来讲变得比之前任何时候都要简单和通透。而于我来讲，冥想就是我自己跟自己在一起待一会儿的这样的一个链接和方式啊，这个冥想的课程，我们把它定名为纳来一心正念冥想啊。

所以刚才我跟大家说，我们在开始讲课之前，先给大家强调一下什么叫正位。嗯，然后刚才大家做的时候，好多已经这样了，这个内容还没有开始，大家已经垮塌了。其实你会发现你让自己的脊柱保持中立。

然后你让你自己的手腿伸任何一个部位放在该放的位置上，其实一件很辛苦的事情。😊，🎼发现没有是吧？所以说到底什么是真正的正位，你要是去听爱阳格老师讲，他能给你讲3个小时讲正位也讲不完。嗯。

身体的每一个肌肉的线条，然后每每一个肌肉，每一个关节，他应该在的那个位置。然后在每一个不同的体式里面，他应该是保持一个什么样的状态，甚至好多瑜伽老师在爱阳格的精准的瑜伽分享里面。

是你的脚腿在什么样的角度上是分毫不能差的啊，我自己个人没有练精准瑜伽。嗯，我在最早开始瑜伽的时候，练哈他瑜伽啊，那么哈他瑜伽其实也是那种呃就是我开始练瑜伽的时候，那是17年前，03年的时候。

那个时候的济南的瑜伽市场也是非常不专业的。啊，我相信那个时候全国的瑜伽市场，也没有几个真正专业的老师或者瑜伽品牌。以那个时候没有没有懂什么是正位。那么我大概也是在13年遇到阿斯汤伽嗯，在后来在。呃。

就是我学习阿斯汤加的那个瑜伽馆，有非常专业的艾阳格老师，他总是会给大家提点什么叫正位。🎼那个时候正位对我来讲，可能就跟在座的姐妹们听我现在给大家说，正位就觉得过度的啰嗦。嗯。

你会发现一个人最终你找相的那个位置是自己最舒服的位置啊，所以你从一个人的坐姿上谈吐上，心念上就能知道他未来会成为一个什么样的人。🎼你是怎么做的，决定了你的健康程度。🎼决定了你的心念的纯粹和专注的程度。

🎼决定了你自己自控的能力。🎼决定了你自己对未来自己的人生和方向的把握的能力。🎼是吧你看这样是不是很舒服，你可以一直这么做着啊，你对自己的人生就会失去控制。😊，🎼就那么简单。所以说其实一个人我会发现。

最后我我在课程里我记得我讲过，就是关于正位，其实就是你把你放在该放的地方，身体在该放的地方，思想在该放的地方，心念在该放的地方，这就好比是课程里讲的自律，我们分了四个维度来讲，先是从身体自律开始的是吧？

然后你自己的形象的自律。嗯，那么那么正念正位也是这个道理，就是说你自己是怎么理解正位的，你就去怎么在生活中应用它，有的人就觉得舒服是正位，其实这个本身也没有错，你让自己时刻保持在舒适的状态里面。

我觉得好像反而是那种大无为的境界，就是我舒服就很好啊，舒服才自在自在才自由自由才有宽度，才有空间，好像感觉自己也能自成闭环。但是你会发现往往大部分人理解的这个舒服，就是放弃自己的律己的要求。

🎼所以你就松下来了。所以为什么有的人同样是同龄人啊，年龄越大，差别越大，你30多岁还好，30多岁靠皮囊之美啊，靠爸爸妈妈给的，靠年轻的身体，靠健康的关节，我们站在那里，锻炼的不锻炼的。

律己的、不律己的、正位的、不正位的差别还是小的，35岁一个一个分水力，40岁不一样，45岁，你会发现人家比你小10岁，50岁发现人家比你小15岁，60岁发现人家比你小25岁，所以大家能感受到。

所以有的人是老样子，有的人是样子变老了，差别就在这儿。就在你日日的坐立行走之中。🎼啊，这个前沿是我突然觉得要给大家强调的，因为我刚才发现大家很多人就垮掉了，因为发现接下来就有人打瞌睡了啊。

就是你会听的这个哎呀，这个冥想的课程原来是这个样子。我们以为来了之后就打坐，然后就有神奇的发声，然后我就链接了自我，然后我离开这个教室之后，我就变成了另外一个人，一定不是这样的。😊。

🎼整个冥想的课程听完了以后，可能只是在强化了女性成长的大部分核心内容而已。🎼啊，这个也许是让很多婚员姐妹惊喜的，这个也许是让很多没有办法深入探索自我的婚员姐妹失望的。🎼啊，同样是一样的分享。

每个人的理解和链接会全然不同。嗯，当然也跟分享者的状态，还有我自己对内容的期待有关。我觉得很好。那么我觉得很好呢，我在讲的时候会保持一个非常自信和正面的状态。我就觉得他好，我猜见。🎼所以听到这里呢。

如果你听的丁点的感觉都没有的，你想的课程可以跳过啊，你甚至可以不听，等你什么时候觉得非常需要。或者说哎回想起来，觉得好像纳兰关于正位的解读，关于正念的理解。

关于生活中律计对一个人一生的质量和重要性的理解，我觉得好像有那么点道理，你可能还会回来找我。🎼这就好比是好多姐妹刷到我的抖音，其实都不是第一次就关注我的，很多姐妹都是刷了好多次。

最后没有办法抵抗啊觉得啊这个人看来是值得关注的。嗯，因为你有时候也许看到，不过是个鸡汤而已。你有时候可能就是说哦这个这个袍子蛮漂亮的，但是它没有真正的内在跟你的这种实际的链接，对于一个成年人来说。

我们之间彼此的心，一定是内在的链接，很深的那种链接。就是你不因我的容颜，不因我的身材，不因我的自律，不因我的任何，但是你好像又因为任何而最终链接了我。我坐在这里也好，我坐在直播间里也好。

我在我作品里穿着任何衣服去任何方式的展示和分享也好，你照见的都是你自己。🎼你喜欢我的任何都是喜欢的你自己啊，你觉得我的容颜干净，你觉得我的心智单纯，你觉得我的行为律己，你觉得我的人生清晰。

这些都是你自己的内在。要么是向往，要么是已有的东西，然后通过我的分享被打开，就像传侠，它一定不是因为我就是建立了智慧，而是打开了一扇门而已。🎼包括他的爱人去修佛，这都是他生活中的慧根。🎼嗯。

一定不要觉得哎呀他我好好的，他怎么还修佛了呢？他是为你修的。🎼他是为家庭秀的。🎼啊，那么我自己当下，如果说我也在修行中的话，我也是为所有的爱我的人在修。没有一个人是一步而就的。

就说我O我我我一步就到了那个我认为极高的那个高度。🎼所以通过这么多琐碎的分享，想要告诉大家说，大家不要对所谓的冥想的课程有神灵一般的期许啊，我听了这个课就不一样了，因为太多人对这个课程有很大的期待。

那么我也相信通过我这样一个不是前沿的前沿，能让更多的姐妹对这个课程反而更具期待。🎼啊，也许你听到的跟你之前听到的冥想都不一样。因为这是一个非专业人士的分享。🎼而很多东西你听专业的听多了。

你需要听一个非专业人士的在生活中的应用和解读，那个东西也许是才拿过来就能用的。关于这个冥想的课程，我其实很早就该上架，大家都都觉得就是好多直播间里的姐妹说你上架太慢了，我们都很着急，我们一直在等。

🎼那越是大家等呢，我有时候也越是觉得我我自己啊何以能够把这个课程讲好。嗯，我自己在冥想上几乎没有任何阅读经验。🎼我没有听过任何老师的线上或线下的冥想的课程的分享。

🎼我我应该也是仅有的从来不出去学习和探索，然后就能自己自成一排开始讲课的人。所以说呃关于专业的冥想，有很多很多的理解和概念，可以无限的延展，但是我延展不了，我在此也不赘述。你像禅坐的静坐的物件冥想。

专业的印度的冥想，这个与烛光的冥想，曼陀罗，这些我相信在座的很多姐妹可能比我还要懂得多。嗯，那么我觉得咱的会员里面，目前我们有上万名会员，加上原来的线下课的姐妹，加上现在我们线上课有8000多个会员。

因为我们几个平台在手。那么现在有1万多名会员，大家对冥想的解读，我觉得只要是接触过的都比我要专业。嗯，所以我觉得其实专业人士有专业人士的理解，而非专业人士可能有非专业人士对这个课程的期待。

对于我个人来讲，我觉得其实更多的我是敬畏型。然后同时我分享。🎼我自己呃冥想之于我，或者说我在这个过程中自我情结和跟自己相处的一个方式和方法。🎼这个方法也许是特别适合普通人，没有任何基础，不用你练过瑜伽。

也不用打过坐，甚至你家里不需要有静谧的环境，嗯，不需要任何条件，环境人的加持，你就可以做的，也可以在生活中体验的。那么这就意味着我能够给到大大家的理想，跟本来你们在来到现场之前。

还有你们在这个之前在直播间里听到要上架这个课程的期待是完全不一样的。我要给大家的就是一个这么多年以来，我自己在生活中自我放松，还有我自己能够跟自己安静的待一会儿的一个方法。嗯，你想与我来讲。

是一个自我放松的工具，是一个自己跟自己相处的过程。它就那么简单。🎼这就好比是你今天周末，然后把老公给孩子清理出去之后，你在家里待了一会儿。然后你再具象一点，你可能就用冥想的方式给自己待了一会儿。

🎼或者说你高级的跟自己相处的状态，我们称之为冥想。嗯，其实道理就这么简单。所以对我来讲，冥想的形式并不重要啊，我家里没有蒲团，我也没有专业的打坐的场地。我有时候就是在你们看到的我直播的那个椅子上。

我自己就坐一会儿。嗯，我有时候就在床上平躺着，然后安静的自己待一会儿，就是这种感觉。所以大家在场地上道具上甚至着装上不需要有太高的要求啊，不要总是怪罪于环境，条件不够。

我没有办法去做到一个专业冥想的状态。嗯，那么事实上我觉得你看呃我记得施瓦辛格曾经说过，他说我每次在健身房里日复一日的做力量训练的时候，就是我的冥想。🎼啊，这都是大家关于冥想的一些解读和分享。

那么村上春树说，我每天在公园里跑步的时候，就是我的理想。🎼嗯，那我记得哈佛的一个一个教授就说瑜伽是我每天跟自己相处的方式，是我的冥想。那这个于我来讲，就真的是我自己十几年的瑜伽练习。

我发现他就是一个跟自己待一会儿的这样的一个方式和方法。所以瑜伽越练的久了，你就越不会觉得他在练身体，你也越不会觉得说他是阿汤更好啊，爱杨格更好啊，还是我要去练哈他。

所以在直播间里大家会发现我我有时候对关于我应该练什么瑜伽，找什么老师练这种问题，我有时候是不会非常认真的给大家展开的。🎼不是我无力展开，是因为我觉得我练到现在，我觉得并不重要。

你练什么瑜伽都是跟自己练接。只是换了不同的体式、节奏、呼吸方式和引导的老师而已。🎼你依然是在找自己，依然是在自我探索。我记得曾世强老师说过，什么叫开悟呢？好多人就说哇。

我觉得你个你你这个人真是活的透通透，感觉跟开悟一样。🎼其实开悟就是你自己真的了解你自己了，你就开悟了。🎼你活的明白了吗？对吧？你不了解自己的人，你就活不明白呗。🎼然后你就更不要说开悟了。所以开悟很简单。

开悟就是你了解你自己。嗯。🎼那么如果一个人连跟自己在一起相处的机会都没有方法都没有的话，你是很难接近一个本源的自我的。所以说我自己关于冥想的理解和分享，不是专业角度的分享啊，我跟大家已经说了。

一你们不需要有那么高的啊气许啊，那么专业的一个期待。那么同时呢我也想告诉大家，也许我的分享，才是更容易让你们一下子就听得懂链接的上拿回去用的。跟我之前讲的女性成长的课程是一样。

我自己关于冥想的一个嗯一个感受，就是你看我练瑜伽是从03年开始练的，大概我练了得有10年左右的时间，我才找到呼吸的感觉。我在直播间里说过很多次，所以很多姐妹就说我怎么练了一个月了，还做不到一字马。

我怎么都练了半年了，还做不了手到立。我是练了十年之后，我终于明白老师说的呼吸带到哪里是一种什么感受了。我在此之前都不懂得老师说的呼吸带到手指间脚趾尖。🎼带到后壁是一种什么感觉？我就觉得老师是忽悠人的啊。

就像孔子说，学而实习只学只是学而已。习你习了之后的觉知和链接，才是真正转化成自己的一个过程。那个是必须的。所以我觉得其实如果说冥想我多少也算有一点基础的话，就是每次的瑜伽课程，前面的调息。

还有最后的放松。就是那个大家都喜欢的贪诗事。🎼啊，一般的大家探诗是这么做的，就是老师一说啊提示都结束了。好，让我们平躺到垫子上，大家就开始睡觉了。然后哎两分钟之后就好多人打呼噜。

然后老师走的时候在教室里可能赶都赶不走，叫都叫不起来，这不叫冥想，这也不叫放松，这也不叫休息术。于我来讲，瑜伽真正的练习最难的提式就是占山式，就是贪诗式。😊，🎼你躺在那里，把自己放在那里，保持觉知。

观察你的呼吸、心念和身体，这才是真正的高洁的练习。🎼对吧而不是你凹造型做了一个什么什么样的高高级的提示。🎼所以说大家就坐在这里就是最难的提示了，对吧？做的好，做的忠正，还得让自己舒适。🎼啊。

还得让自己在这个过程，你觉得哪里都不堵塞，很舒服。嗯，是那种感觉。所以站立行走都是最难的提示。不是你们看到的那个深度后弯啊，凹造型的那些东西。嗯，所以我觉得瑜伽与我也好，冥想于我也好。

我的理解就是他是就像我们当年学电脑说我们要自己格式化一下自己，我把自己清理一下，打理一下，每个人每天我们的烦躁，我们的压力，我们每天要面对的形形色色的人事物，我们是需要自己清理一下的。

所以你经油这样的过程，你特别容易走进自己链接自己，对不对？好，那大家都知道就是我在电视台有过17年的工作经历，啊，很多人都问我为什么辞职，是因为我觉得很多原因吧。

还有一个比较根本的原因是你只要在这样的一个工作环境和场域里面，你永远都得不到真正的放松。嗯，每天压力都。🎼很大高墙高压，然后我基本上我们是全年无休的，我们没有周末。因为大家都知道。

当时我们山东台我们做的那几档节目都是日播的。根本就没有时间可以放松一下。🎼可以找找自己。所以我在那么长的一个高强高压的工作强度和状态里面，我自己觉得我的身心还是比较健康的，就就跟我自己一直保持瑜伽练习。

还有我觉得我在生活中是有一定的正面的能力。还有偶尔的我可能真的就把瑜伽练习中，甚至我在瑜伽放松休息术里面学到的那种自我清洁，主动清洁的这个过程是应用到我的工作和生活里的。

🎼所以你会发现你是能够保持一个喜悦的放松的状态的。也就是说你的工作再忙，但是假如你是享受这个过程的，你就不会真的那么累。我好像在直播间里也分享过，就是我每次直播之前，我都是会你看我9。1刻才从单位回家。

9点多，我才从单位出发啊，我到家基本上都是9点半以后了。然后你们想我开播的时间就是9点450，所以我是从直播开始之后，我就强迫自己能有一个最快的时间把自己放松和找回来的这样的一个方法。

我就开始每天回家大坐，其实是不需要那么长的时间。嗯，大家老觉得说哎呀你说的这个我们没有时间练啊啊，我一天我连半个小时都拿不出来。你不用半个小时，你可能3分钟5分钟。就可以了。

我从最早的时候就是我如果说拿15分钟在直播之前，我想调整一下，这15分钟我可能还压根就没有觉得有调整的感觉，我就要开始。🎼直播了我会发现大概有个十多天以后，我的这十分钟就非常高质量转化。🎼啊。

我大概用5分钟左右，我就开始进入到自己觉得非常专注，我自己能觉察自己觉得很放松，越来越有感觉的那个那个状态。我感觉自己内在就有一个循环，就他在自里打扫卫生，真的是那种感觉。🎼我到了后期呢。

就说最近这段时间再往前有两个月的时间左右。我每次我躺在床上，我会发现我两分钟就聚焦了。🎼我就会把我所有的助力锁在眉心，然后真的就像一个莲花在开放一样。🎼大家现在这么听，你们可能觉得挺玄妙的。

应该不太现实，真的会有，就是你就感觉你的眉心处有莲花在开，有烛光，然后有一在闪亮。对对对，就是这个地方，然后一直旋转旋转旋转，你感觉你整个能量都聚合起来了。

好像同时你身体的毒素垃圾情绪糟糕的东西全部都排解出去了，一分钟就够了。就是这个过程感觉一分钟就打扫完了。我开始是微微的闭着眼睛，后来你的眼睛就它会它会自动的就打开啊。

那个感觉你就觉得整个身体是非常干净和放松的。😊，🎼所以我跟大家开玩笑，我说你们一定不要以为我每次进直播间，我是硬着头皮进来的啊，我是很痛苦的，我是来应付的。就是我有80%的时间进到直播间里的那一刻。

我好像一天刚刚开始一样，非常舒服，很干净。😊，🎼所以说其实我觉得就是大家能够理解说冥想不要理解的那么玄妙，它就是自己跟自己待一会儿自我洁径的一个方式啊，接下来的分享更能够让大家知道。

冥想其实是一个我们在日常生活中随时随地都在发生的。也许当下你们就在冥想。🎼嗯，但是只有你到了这样的一个啊，时常会有这样一个进入到状态的感觉之后，你再回想，你觉得哦，我原来其实经常在冥想。

只是我没有觉察到而已。🎼啊，当你享受一个场域，一个状态，一个过程跟一个人的链接的时候，其实那就已经在冥想了。大家还记得那个打坐的那个作品是50多万的播放量，好多姐妹是从那个作品开始认识我的。

🎼那个作品也是纳兰这个号第一个大热门儿啊，当时是1300多万播放，50多万的赞，到现在已经有1500多万播放了。因为他后续可能还慢慢的会有一些流量过来。🎼任何关系走到最后，也不过相识一场。

🎼有心者有所累。🎼无心者无所谓。🎼情初自月，事过无悔。🎼不复遇见。🎼不谈亏欠。🎼这个作品传达的那种氛围、能量、情绪状态，可能跟日常其他的作品都不一样，你不用张嘴，你张嘴反而破坏了所有的美好。嗯。

你就是在这个有山有水的，安静静谧的，然后天人合一的。🎼啊，然后你这样简衣素食的这样的一种状态呈现出来以后，就让更多的中青年的都市女性好像找到了一个落脚的地方。🎼哎呀，我要也坐在这儿，哪怕能待5分钟是吧？

哎呦这个这感觉真好，这个人到底是干嘛的？他多大年龄了，他怎么能够清心挂念，他怎么就能够啊这个这个这个一洗皂袍坐在这里，他一定是有这些思考啊，他就会来，他就会不停的看而且这个作品当时是复播率很高。

就他不停的被看，不停的好多人就打开把它当背景啊，然后就一遍又一遍的停，加上这个配音其实也是有一些扎心和启发的内容在里面。所以说其实你喜欢的作品，你喜欢的人，你喜欢的衣服，你喜欢的环境，你喜欢的任何东西。

其实照见的都是你内在的缺乏啊，然后呢你缺乏的这些东西，通过这个作品，通过当下这个简简短的这样的一个链接，你有一种自我回归的感觉。😊，嗯，你可能说你内在我本剧足的那种纯粹和美好，又被这个作品唤醒了。

🎼所以其实这是一个很神奇的体验。嗯，我也是后来慢慢的就通过这个作品上热门，我有一些思考，我最后就经常答坐，我只要做下来就有流量。🎼不懂的人看的是看的是热闹，懂的人是有门道的。所以我跟大家分享一下哈。

就说你表演的粉饰的东西跟真实自己在做的他的能量场是不一样的。😊，🎼我印象很深。我在拍这个作品的时候，我带的是一个台礼的小摄像，一个男孩，他就调度我。他说老师，你这么着那么着你微笑，然后你嘴角上扬。

然后你眉角展开，说你现在有点凝重，我说你一句话都不要说。你只要说话，你就我感觉我就被他打断了。我当时我觉得我的呼吸，我什么时候双手合十，什么时候打开，什么时候链接，我觉得谁都不能打扰我。

所以我说你别吊我，你得跟着我的节奏来，所以那个男孩后来就一句话也不敢说，我自己感觉我真的就坐在那里。🎼我其实是做了很久的，所以这个作品是我大概自己做了一会儿，他自己来回的这样转啊转，他自己去找感觉。

后来这个男孩再给我排东西，他就知道我只要打坐，他是不能说话的。你不能像导演一样来调度我说你的表情不对呀啊，你应该怎么样，我觉得那个是不行的。所以我后来才发现就这个打坐，我自己在看，我也觉得很有感染力。

就是因为我是真的坐在那儿。🎼你真的坐在那儿，这几个字是很难的。🎼拍作品就是这个样子的。嗯，所以当你开始只拍鸡汤的时候，你的作品的根儿就丢掉了。🎼这也是我自己会自醒的，就是说你可以拍鸡汤。

但是你这个鸡汤不要占太大的体量。你你可能是为了每每天完成每天的分享的任务，你可能每天都要去拍一个简单的作品。但是你知道你的根儿不是这个东西。嗯，所以大家慢慢的会发现，就是你所有的喜爱的东西。

人事物作品内容它都在照见你自己。🎼我这么久以来，我拍打作的作品几乎都是真正的非常专注的坐在那里，只是坐在那里去拍，而不是我只是拍了一个作品而拍啊。🎼那么还有就是为什么我们要上架这样的一个理想的课程。

在我一个不专业分享者的角度上，我去上架这个课程。是因为我通过我自己的抖音的作品的分享，通过跟大家越来越多的深刻的链接，然后通过我们的会员的粉丝技数越来越大。通过大家听课的过程中，发现的问题越来越多。

解决的问题越来越多。我发现每个人需要的解决问题和成长自己的方式是不一样的。我们是需要很多元的帮助大家去探索自己和实现自我成长的。🎼而冥想作为我自己觉得一个照见自己，跟自己相处的工具和方法。

我觉得他一定是必不可少的那每个人可以通过听完我这个课之后，有不同的理解和链接，在生活中可以用自己的方式去打开和探索。但是必然要有这样一个过程，你才能真正的照见和走进自己。嗯，那么这个课程上架。

他背后的一些驱动，还有他的一些基础的条件的具备，还取决于社会因素。那比如说当下很多女性，包括在座的各位，包括曾经的我，我们的负面情绪是泛滥成灾的。

🎼对吧我相信没有任何一个美好到一塌糊涂的姐妹是来听我的课的，因为你不会链接链接这样的内容。嗯，我觉得扎心的内容你可能根本扎不到你的心，因为你的心根本没有任何人可以扎得到。

没有任何内容可以抓得到你自己是内在非常非常完整的。🎼你不会被任何所谓的扎心的鸡汤或者毒鸡汤真正的链接得到。所以大家一定是内在有所缺乏的。🎼啊，这个缺乏也许只是你以为的缺乏。🎼是认知上的问题。

也许是你真的有所匮乏。🎼啊，是实际的问题。那么我们用什么方式来解决它？嗯，那现在大家的这种焦虑，你比如说很多姐妹是缺爱的状态了，嗯，你有的是钱，你依然是有匮乏感的。你有老公有孩子啊。

老公事业有成孩子学有所获，不影响你自己内在的这种空虚和无力的感觉。🎼这就是跟我在课程里也讲，自己不够爱自己，或者说你没有能力被爱有关系。🎼自爱是一种能力，被爱也是一种能力。当别人爱你的时候。

你能够我链接到爱。所以很多姐妹你不觉得你老公爱你，其实她已经很用力的在爱了。🎼但你没有那个能力，你会有质疑，你这叫爱我吗？连你这个都叫爱我吗？所以是自我内在的怀疑召唤出来的一种负能量。

你就把那些爱你的人远远的向外退。所以很多人负能量爆棚以后，别人是没有强大的能量场着是罩不住你的。🎼所以你就拼命的把你本来需要汲取的能量和爱给推走了。如果你自己能够爱自己的话，就是我们在课程里讲的。

你自己是不匮乏的。你是有持续的多余的营养和精神的东西给别人的。你爱别人的时候，你不会有无力感，对吧？那么你给了别人，无论多少，你依然是有的。🎼这就好比是每一次沙龙，然后每一次在直播间里。

我被很多负能量的问题包围，但是我不会说做完直播，我自己垮掉了，也从来没有因为任何一场沙龙。大家见了我哭了闹了，然后你们走了以后，我自己觉得好像被掏空了，没有这种感觉。🎼我反而用另外一种方式自我填满。

🎼我觉得那么多鲜活的生命体验，那么多生活中具体的矛盾和问题，那么多真实的姐妹的困惑，成了我的新的案例和教科书。我又开始自我完整，自我完善。我又开始自我补充啊。

所以你会发现其实能量那种交互和链接是完全可以把你的正能量给到别人，而别人的负能量不会来到你的身体。🎼和精神里面来，你就是那个强大的存在，你是有定海神针的。🎼嗯，有自我的人都可以这个样子。

🎼你慢慢的有这种能量，而没有自我的，人发现别人说什么就是什么人云亦云。人家说你20分，你就是个20分的人，人家说你80分，你就又觉得自己很美啊，一会儿好一会儿坏，所以情绪不定，阴晴不定的人。

就是这个样子，你自己内在不笃行。然后你是被别人被环境，也就是说你心游静转，还是静由心躁。🎼这完全是两个人生状态和生眠体验。那么还有呢就第一，我说社会因素上来讲。

我们众多的女性的负面的情绪和压力是非常大的。那第二个就是我们工作和生活中的压力很大。🎼对吧在座的姐妹都是我相信大家都有体会为人妻、为人母，为人子女，为人老板为人员工。🎼啊，少说我们也得有5个角色。

🎼这还不算完整和全面的。你即使你只是在家庭里面，你都觉得你自己是无力的，你供养不了自己。因为大部分姐妹都有那种向好的精神，就说我得很完美吧，我得基本上完美吧，我得理想行吧。

所以你就对自己的要求越来越高越来越高。那么因为这种巨大的压力，还有你的能力不能达的，中间这个差导致的你自己的这种抑郁啊，焦虑啊，这个地方是没有办法解决的。你无力平衡，然后你也无法面对。🎼啊。

所以你会发现你会离自己越来越远。很多人说三十而立四十而不惑，我就等着呢，等到三十发现没有立，等到40发现更困惑了。🎼所以你的认知，你的自我链接，你的自我拥抱的能力决定了你在不同的人生阶段。

最终体验什么样的生命品质和精神质量。🎼嗯，所以这个也是我们要冥想，要静下来，要把自己安放，要向内求，要自我链接，一个非常非常重要的原因。🎼啊，就是我们在生活中那种慌乱不安的。

让我们的身体、大脑思想精神完全是分裂的。所以你为什么累呀？你早上起床什么都还没有干呢，你都消耗完了。你出门的时候，你就开始负能量了，到了办公室，看领导上火，看同事也生气。🎼啊，就很多人就莫名其妙。

🎼你自己就觉得就是也没有人惹我，我咋就不高兴。😊，🎼你内在自己惹的自己。🎼都是自己能量的内循环导致的啊，有的是可以内循环正能量的，有的是可以内循环负能量。

还有就是说我们人的身体的成长和成熟是有时间界限的。🎼是可以用物理的概念来解读的。你20岁之后，女性基本上就不长身体了，指望25岁以后再长个子，你想都不要想了，多高就多高了，你以后只会变矮。

不会变得更高是吧？年纪大了，你不好好练，你就越来越身体越来越萎靡，精神状态越来越萎定，你会发现你就比原来矮了，身体层面的成长，它是有一个固定的时间节点的而精神层面的成长是无止境的。

🎼所以修行是一辈子的事，学习也是一辈子的事。所以说所谓女性成长的课程，我们并没有限制说女孩子的课程或者是女人的课程，或者是阿姨的课程，就是因为所有的想成长的女性，都是应该不停的保持一个成长的状态的。

当然你听课与否不重要。但是你用你自己的方式去不停的提升更新自我是特别特别重要的。嗯，那么你身体的衰老是一个不可逆的过程。但是你自己心灵的成长则是永无止境了。😊，🎼对吧我相信在座的姐妹。

你们能够那么远跑过来听这样的一个分享。你们对我这句话就有更深的认同感。嗯，然后来到这里，不是因为我们有时间，是因为你觉得我就是因为到了这样的一个人生阶段了，我觉得我的很多困惑，好像不是有钱就能解决的。

也不是有稳定的工作和感情状况就能解决的，我可能需要向内在更多的去链接。我自己。🎼我才能找到那个切实的安全感之所在。我的这个大树才能不停的向下扎根。风来了雨来了都不怕，太阳不出现了也不怕老公抛弃我了。

我都不怕什么我都不害怕。我们要的是这样的一个一个真正的生命力和持续的成长感。