# 40、纳兰女性终身成长视频课nlnx：第79课 和父母沟通，孝先顺

Yeah。🎼那么第三大沟通场景呢，就是我们跟父母之间的关系，亲密关系里面的跟父母之间的关系。这个沟通场景很多姐妹不觉得。🎼父母的关系还需要特别的去对待和沟通，还要学习。

但是也有很多姐妹就是在跟父母的链接里面有问题，这可能是原生家庭一直以来带来的，可能是没有办法和解的。我们在前面的课程里面讲过原生家庭，那么父母跟我们之间的关系不同于任何关系，为什么呢？因为他无法选择。

🎼其实亲密关系除了婚姻，别的都无法选择。🎼你跟父母之间的关系，你跟你孩子之间的关系，你都没法选择孩子来了就是来了啊，父母把你带来了，也就是带来了，别无选择，对不对？所以说是父母给了我们生命。

他永远都是血浓于水的，没有父母就没有我们就这个东西是一个死死条件，这个东西是你没有办法磨灭和无视的，所以为什么很多姐妹说我跟父母不好链接，我很痛苦，但是你没有办法放下他，就是因为这种血浓于水的关系。

你是永远都没有办法割舍的。你也是不可能忘记的，你也是不可能改变的，是不可能重新选择的。所以正因为他无法选择，有时候这种爱就成了彼此的伤害，因为你没有空间，没有自由度，你不能说我爸爸妈不好，我就不认他了。

是吧？或者说你也不能说我的儿子不好，我就不要他了，你都做不到。所以有的人一辈子不和父母往来，不说话，有的人一辈子都不原谅自己的原生家庭，有的人一直都在寻找父母的认可，所以越是亲近的人往往伤害越深。

这个亲密。😊，🎼关系哦，为什么我们探索所有的关系，除了自我关系最大之外，我们都是要从亲密关系开始讲。为什么我们前面的女性成长的课程也是从原生家庭开始讲，就是因为这才是你的根。嗯。

你所有都是你的原生家庭带来的。然后你长大了以后，你成为孩子的原始家庭之后，你孩子的所有，也是你带给他的啊，这就是这个关系的温暖恒久和可怕的地方。那么为什么说跟父母会出现沟通的问题呢。

就是这个原始家庭里面，我们也讲过很多次，第一个就是本来就是两代人，所以你一定会有代沟的问题，不同的时代背景，不同的社会发展，然后不同的社会环境，然后你们的认知不同学识不同。

都会导致你们之间有认知上的问题和这个观念上的问题和冲突啊，那第二个就是父母的旧的教养模式啊，这些人他一辈子都在父母的期待和活在父母的期待和认可中，你看像姜文，他曾。😊，🎼说他有了这么大的成绩。

成了这么优秀的导演，指导过参演过主导过那么多优秀的文创项目、电影电视。但是他最终到母亲离开都没有得到一句母亲的肯定，这可能是他一辈子最大的遗憾。所以很多人即使你有再大的成就。

你没有办法给你最亲密的人去分享，或者说你在分享的时候得不到对方的认同和链解，这也许是他最大的失败感之所在，啊，他一定因为这种关系的缺失会导致他有特别特别特的做挫败感。那么第三个就是孩子长大了以后。

把生活工作上的不顺，归结为原生家庭。就说你已经长大了，你不要再让你对原生家庭背过了。你如果持续的让你对原生家庭背过，你永远都不可能真正的实现自我成长，你也永远都走不出原生家庭，对你的这种进锢。

那第四个就是你自己对爱的这种狭隘的认知。那我们认为父母就应该以自己期待的方式爱孩子。就说我认为这么爱是对的，我就这么爱，你从来没有灵活变通的空。🎼间从来没有与时俱进，从来不试图去了解孩子的内心怎么想。

所以说当原因同时发生在你和孩子身上，反观自己，反观自己的孩子。这个时候你自己就明白说你是这样的父母，或者说你的父母是这样的父母，你的孩子最终也会成为这样的孩子。那么第五个呢就是我们没有这种灵活性。

你会意识到，父母他是有角色转换的。我们小的时候他们是父母，我们长大了，他们老去了以后，其实老人就跟孩子是一样的，他需要你更多的关照和爱。🎼啊，这个时候可能你爱爱父母的方式，就像你爱你的孩子一样。

可能更多的是孝顺包容啊，是更多的去。🎼满足他，成全他。那么我们反观一下，就是为什么跟父母之间会出现沟通的问题。那第一个就是显而易见的就是年代不同，成长的经历，我们的社会环境，受教育的程度。

理解和认知的不同，就是不同的时代背景，不同的产物啊，不同的思想，不同的认知，这个是大家非常容易理解的。那么第二个就是说父母的旧的教育模式啊，然后你不停的被控制被否定。

你在这样的一个父母的教育模式里面长大的，你会发现有些人一辈子可能他努力的目的就是得到父母的认可。我们团队里面小邢就是这个样子，他跟我讲过他的经历，他说我我感觉好像我这一辈子都是为了证明给我爸爸妈妈看。

我在读书的时候，我们有多好书，那我工作以后我就要创业，我就要做特别特别大特别好的成绩让父母看他说我创业也成功了呀，也小有成绩。但是我发现我并没有真正的得到我爸爸妈妈的认同。其实说白了。

🎼因为你自己从小在这种教养环境里面，你没有自己的那种自信心。🎼你的父母没有涵养好你，所以你长大了以后，你发现你事业做的多么大，你都不一定能够得到爸爸妈妈对你的这种认同啊。那么第三个呢就是说孩子长大以后。

把生活上的一些不顺归结为原生家庭。就是我们可能每个人都有这样的死胡同，就说我只要不好了，一肯定是有原因的那这个原因大概率就是我的成长经历，我的原生家庭，我的父母亲，所以当你觉得不顺的时候。

你对父母对原生家庭就多了一份怨恨。🎼你就带着这样一个仇视。那第四个就说我们对爱的这种狭隘的认知。我们总以为父母应该以我们期待的方式爱我们。但是我们第一条讲了，因为环境的不同，因为时代的不同。

因为观念的不同，父母他是做不到，就百分百的给到你最准确的投围方式，无论是物质的还是精神的，对不对？那这个其实是双向思考的，我们现在既是父母的女儿，我们又是孩子的妈妈，我们是否又像父母一样犯了同样的错误。

我们还是用错误的方式，错误的爱的方式给孩子，我们觉得孩子应该反哺，应该感恩，但是孩子就链接不上。其实你也是受害者，你有把你受的这个害，在没有理清楚的情况下，用错误的爱的方式传承给你的孩子。

所以好的坏的都会带来相称。啊，就是你的这种错误的狭隘的，对爱的这种认知和爱的这种传承，是从你父母那里继承来的。所以如果你不能怪自己的话，你自然也不能怪你的父母亲。🎼啊。

那么第五个就是其实父母随着孩子的成长，随着他自己的年迈，随着他终于成长为一个大人，最终成为一个老人。其实他的角色是一直在切换的，我们前面讲了，我们做妈妈，做父母，我们是有角色切换的。

但是我们的父母何尝不是我们的父母在我们小的时候，他是我们的爸爸妈妈，当他老去的时候，我们又成了他的爸爸妈妈，对吧？我们可能要像爱我们自己的孩子一样给到他持续的关注爱和温暖，孝顺孝顺。

可能就是你这个时候要顺着他，要包容他。要把他当一个孩子一样，把他这一生缺憾的部分，缺的爱用你认为的方式补充给他，能补多少补多少。我们如何改善跟父母之间的沟通呢？第一个就是感恩之心不可少。嗯。

我们回归到我们自己的关系定位中来，我们是孩子，我们的生命是哪里来的啊，所以我们还要认可他们的。🎼人生他们的生活经验是多过我们的。🎼他们为养育我们牺牲了很多啊，这个原生家庭里也讲过。

没有一个孩子在认真的思考这个问题的时候，会否定这些。🎼我们的生命就是从爸爸妈妈那里来的。他在养育我们供养我们的过程中，其实付出了很多。虽然他付出的可能不是我们想要的，就算陆道森的离开。

我们也不能否定他的爸爸妈妈是爱的，只是可能爱的方式不是孩子能够接纳的和感感受得到的。所以。🎼大家有没有发现就是陆道森的那个作品，我是反视角来讲的。因为很多很多的这个就社会舆论呐，然后包括媒体人的指向。

就是爸爸妈妈延伸家庭的问题。但是我们又何尝不是陆道森的爸爸妈妈？🎼我们做的真的比他的爸爸妈妈好很多嘛。所以说陆道森的生命的意义也许就是唤醒我们。🎼唤醒我们世人，学会爱，学会尊重。

我们换一个方式去了接我们身边的亲人。所以我们要保持感恩之心，要回归到孩子的本位。你毕竟是孩子，所以说不要埋怨父母的无能，他跟不上时代，他为什么要跟得上你这个时代，因为他跟的是他那个时代，是吧？

然后也不要嫌弃父母啰嗦抱怨啊，他的生病，他的变老，因为总有一天我们也会我们的父母跟不上我们的时代，就好比是现在你跟不上你孩子的成长是一样的，你也有无力感，你终将也会迎来你自己的年迈和无知。

你终于在你的儿媳妇呢也是那个老不死的。🎼对吧其实都是一样的，人就是这么轮回的。那么就是说尽孝这个孔子是怎么回答的？孔子的弟子问他何为孝？孔子说色难。🎼你给金钱给物质，你赚了很多钱。

你比如说我现在我给我爸爸10万、20万30万100万可能都不是男事。但是你的父亲真的需要这个吗？他在家里拿他干嘛？他能够变成陪伴成爱来在他身边都不能。所以说父母到了一定的年龄。

你能够持续的保持好的脸色给父母，这都是最大的孝顺。而这个也是最难的所以孝到底是什么，就是不是给你不是给你的父母你有的而是给你的父母，他想要的，你有的永远都只是你有的他想要的也许你不懂。

所以我们要努力的去懂他。嗯，所以说不是你应该是什么样的父母，而是我要做什么样的女儿，就是你这么切换，你不要不停的要求说你们应该这么做父母，而是你想说我应该怎么做女儿，你又回到自我本位上来。

那么第二个呢就说我们要接纳自己的原生家庭跟自己和解，客观的看待父母，天下无不是的父母。所以这句话呢，其实有很多种解释的，这句话不。😊，🎼大家怎么理解？早期呢很多人就说这个传统观念里认为。

天下无不是的父母，就是没有父母是不好的，不对的，父母没有不是啊，父母没有错，父母永远都是对的。啊，所以早期这种理解是颇受争议的那现在我们更愿意怎么理解他呢？就是父母不是圣人。🎼他也是普通人。

他也是凡复肉体，他也会犯错。🎼父母对孩子的心是好的，本意是好的，但是他可能方法是错误的，所以到达和结果也是错误的。可能你成了一个受伤害的人，但是他的本意和发心大部分不是坏的，对不对？

所以直播间里很多姐妹问说啊，这个我跟我妈妈就是我们两个一见就强。而且我只要见面之后，她都伤害我很深，我好久都疗愈不了。我说其实你的妈妈就是来修行你的。为什么呢？就是你妈妈的丝毫的情绪不稳定，认知不契合。

你们的矛盾都是给给你最大的挑战的人，越是亲近的人伤害越大，所以越是亲近的人，越有助于你的修行。😊，🎼他一辈子都跟你交班。🎼一辈子你都面对这样一个跟你叫白的人。🎼一辈子你都没有从他这里得到爱。

但是你也许最终得到了成长，得到了智慧，得到了启发，得到了爱更多人的能力。这也许就是妈妈或你们之间这亲子一场，他的意义和使命。我们对父母是否真的理解。

你是否真的能够回到父母的成长的经历和原始家庭里面去了解他体恤他，对不对？然后大家有没有发现，就说我们父母这一代人，尤其是妈妈，尤其是女性，特别容易，就是对外人特别特别好。但是回到家里来之后。

你怎么做都是错的。😊，🎼嗯，我我自己家就有这样的人，就是我婆婆就是一个别人怎么都是好的。一回到家里来，我公公怎么做都是错的。🎼孩子怎么做都是错的，就是看不上自己身边的人，其实就是因为他这一生没有悲哀。

他负能量满满，他没有发泄的出口，所以他就是一直把自己的这种矛盾在内部，就是在家庭内部里面去自我消耗。然后就转化到你的身上来。所以其实父母之间的关系和矛盾啊，就跟我们前面讲的亲历关系里面。

之间所有的矛盾都是因爱而起的，所以我们一定要学会用爱化解他，所以这必须必然是有一个人先用爱，先学会爱你自己先去主导这个转变的过程，对吧？所以有些父母他自己都尚且是无力的，他不可能爱他的孩子。

所以你爱孩子爱父母，你要先爱你自己。当你明白这个道理了。你好好爱自己了，你有能力去掌控这个主导权了。然后你爱自己之后，你去爱你的父母，你去爱你的孩子，这又回到了前面我们讲的，就说谁改变谁成长谁受益。

所以我们成年之后，我们要懂得我们是自己的。🎼生家庭，我们是自己的父母亲，你已经断奶了。这个时候可能你已经更多的去反哺，去供养，去感恩啊。所以这个时候中年的阶段也是我们作为人啊，作为儿女。

作为父母的责任最重要的一个阶段。那么第三个建议呢，就是说我们永远都要记得就是在亲密关系里面，在我们跟父母之间遇到问题和矛盾的时候，我们永远都是要以爱打地的，我们先尊重父母，然后了解他的想法。

尽量的避免正面冲突。因为我觉得其实有时候我们作为子女啊，我们还是任性的。虽然你现在可能30岁了，40岁了，但是你在爸爸妈妈那永远都觉得自己还是个孩子。虽以你总想任性，总想耍一把，其实我觉得我们成年以后。

我刚才讲了，可能父母亲随着他们的年迈和老去，他们已经变成孩子的这个状态了。然后你要懂得在沟通的时候适时的放下自己。就说你不要那么刻意和用力的去做自己了，去成全自己了。可能那个时候你才能真正的成成为自己。

🎼因为在你在这个关系里面不那么求自己了，你放松自然了，你让对方也放松了，你可能未来在跟他的链接中才能越来越真实和成为自己的那个状态。那么我们在跟父母之间的沟通的时候，是有一些方法和技巧的。

第一个就是我自己的心得啊，就说多沟通多交流，我们家因为有4个孩子，我是排行老二，我们家有一个跟我爸爸之间的这种沟通和交流，最大的责任就压在我姐姐身上，也不是我们压给他的是他愿意做这个事情。

我姐姐每天都跟我爸打电话，通过跟我爸爸交流，我爸爸说就是每次我发现我只要打电话，我爸都说你姐姐刚挂了，我就想他都不干活吗？没有工作呢？是吧？你怎么那么自由，你怎么就天天就心细在爸爸身上，天天打电话。

我一次就跟我姐姐认真的交流这个问题。我说你天天打电话，你不怕把他打烦了吗？他说我不怕他自己在家里面我不打电话，我怎么知道他的情况，所以我姐姐跟我交流了，就说为什么他老是给我爸打电话。😊。

🎼因为我我娘娘去去城里面给我的那个弟弟看孩子了，然后我爸爸呢就是自己在家里的时候，我们兄弟姐妹在济南最担心的就是他不好好吃饭，对吧？一个男男家长在家里面他不做饭。我姐姐就说我打电话是有方法的。我就问他。

你今天吃的什么呀？刚才他说啊，我吃的炖白菜，比如说今天晚上给他打电话，然后我刚炖的白菜可好吃了啊，然后好就劝认完了挂了电话，第二天早上差不多早饭的时间，或者是刚刚结束早饭的时间，我姐姐电话又打过去了。

说你吃的什么？我爸爸说炖白菜，你肯定吃的昨天晚上剩的白菜。😊，🎼因为我姐姐就会觉得说我时时刻刻就是我好像我虽然身体不能在你的身边，但是我的关心无处无无时无处不在。他就让我爸爸觉得就说撒谎都没有空间撒。

你除非你自己提前编纂好了，我爸爸的行为，然后随时随地的都在我姐姐的这种监控里面。对，那么还有呢就是我自己也是虽然我给我爸爸打电话很少，但是我只要给我爸打电话，我们两个至少都得通一个小时的电话。

所以我每次通完电话，我都把那个截图就是两个小时或一个小时50分钟，我都截到我们的就是姊妹群里面，大家就大家就会觉得很喜人。都说你跟老爷子聊什么呢？那我自己基本上就是我把公司里的情况，把同事的情况。

把我在做的事情，把我每一场直播的感受，把我接下来的规划，我都跟他讲，这就好比是我们前面讲的罗振宇会跟他的孩子汇报工作一样，我也是就是随时随地的跟我爸爸汇报我的工作。😊，🎼爸爸对公司里的情怀也是了如指掌。

所以纳兰文化运行的状态，我们整个大家庭都很了解赚了多少钱啊，什么状态，未来的规划，我觉得这是一个让爸爸他自己有一种深度参与的被重视的这样的一个很好的方法，就是我们总是觉得这些东西说给他没有用啊。

但是其实你说给他是有用的。就是这个没有用的过程，你依然愿意分享这个内容给他才是最有用的。老人就会觉得他被充分的重视。而且他也一直就是随着你们的分享，老人有一种与时俱进的感觉，他什么都懂。

所以说其实对空巢老人来说，你频繁的跟他沟通跟他交流，让他有一种被关照的感觉，让他有一种我们需要他的感觉，这才是老人最大的需需求啊，他可能最需要的就是这个那么第二个呢就说我们要满足父母力所能及的需求。

比如说我刚才讲了，那到底是你一个有钱的孩子，经常给你爸爸钱给你妈妈钱，是能够够满足他。😊，🎼还是说你时常打个电话呀啊，你让他有价值感啊，你在精神上是否经常跟父母沟通和链解。

比如说我今年啊就是对我来讲一个大事迹，就是我把拿来一些这个书落地了，然后卖的也还不错。前期在策划他创意这个内容的阶段，我是没有想过让我爸爸写序的。因为我当时就想我是找个明星写呢，还是说我自己写。

后来我就决定说要不然我自己写，然后我在这个稿子都已经成型了，马上要进印刷厂的时候，我突然想我爸爸的文笔很好，嗯，我爸爸这一辈子他的他的一个梦想就是他出书，我在一个作品里面讲过，就是小的时候。

因为我们家里孩子多，条件呀，各个方面其实是比较糟糕的。我爸爸原来搞创作的时候，要不然就是被我姐姐把稿子给撕了，要不然就是让我弟弟把墨水打翻了，所以我爸爸一直以来都有这样的一个梦想，我是知道的。

只是我觉得好像。🎼因为现在老爷子也六六十几岁，快70岁了，所以他可能很难再完成这样的一个愿望了。我自己突然就想，我要不要让我的爸爸写序。假如他来写这个序言，我觉得不是说对这本书的意义有多大。

而是他自己可能觉得就是自己能够白纸黑字，然后自己能够看到自己的内容出版了，而且是在女儿的书籍上出版的，可能他会有存在感，然后包括我还开玩笑。我说我爸爸字写的特别漂亮，特别好。我想我能不能把爸爸的字。

然后拿出来分享给大家，我们不不不赚钱，没有利润，甚至我可以倒贴钱，但是就是想让老爷子觉得他是有价值的。啊，他是被认同的，女儿是有价值的，他跟女儿之间的价值是有链接的。反正我觉得就是我对我爸爸的理解。

就他作为一个知识分子啊，作为一个在农村待了一辈子的一个知识分子，我觉得他有这个方面精神的诉求，他现在也不缺钱。😊，🎼因为他每个月自己大概也有个万八000的收入。

但是我觉得他精神层面的这种需求和链接感可能是他最想要的。所以我们要了解父母他真正的内在的需求是什么，这个很重要。那么第三个就是我们要学会换位思考。就说我们必然会跟父母有矛盾。

我们会跟任何人之间发生矛盾和冲突，在我们跟父母之间意见不一致的时候，我们不要直接去针对性的啊去爆发啊去冷战，我们要冷静下来，我们要想想父母为什么会有这样的想法，我们要换位思考，将心比心。

我们考虑他的成长经历，他的发心，他为什么这么做，他是否因为他不被关注了，是否因为他太需要爱了。那么我们作为子女，我们现在在努力的成长自己的这个路上，我们的成长难道不就是为了满足别人对我们的爱的需求吗？

难道不就是为了让我们自己跟他是更安全，然后同时学会爱人吗？所以在这个过程中，你能够关照到你的。🎼家人从父母开始，这才是我们成长的最根本的一个意义和价值。那么还有呢第四个就是说选择性的沟通。

我相信这个很多姐妹都懂的，而且你们一直在践行，我在呃毕业以后到了到了电视台，我经历过嗯，我觉得至少得56年非常艰难的心路历程，我很痛苦。我是一个很自尊的人。但是我觉得好像我工作没有价值我也不被人看见。

也没有人真正的关照我，我在工作中也一直都没有成绩和表现，我一直在打杂，就打各种子，而且自己内心是很苦虑的，就是我每每跟我爸爸沟通，那个时候就因为只有电话，我只要跟我爸爸沟通和聊天，我都跟他讲。

我又涨工资了啊，那个领导对我很认同跟同事处的很好啊，我的居住环境也改善了，其实啥也没有嗯，所以我记得我在前面的课程里讲过，就是我爸爸来济南，有一次有一个什么事情，然后去我住的地方，他当时就掉眼泪了。

因为他完全。😊，🎼没有想到我是住在那样的一个地方，阳台没有遮挡，就是外面的人是可以直接爬进来的，然后沙发是一个洞的。然后那个电视跟一个小门口那么大，那时候在旧货市场掏的几10块钱，因为我要看电视嘛。

你们见过那么大的电视嘛，那个年代是有的，那么大，我的自行车是50块钱的，沙发是50块钱的，电视是50块钱了，就是两300块钱值班了所有的家当嘛，那个沙发中间有一个很大的洞，那个洞呢那个布没有坏。

但是他里面是空的，就你坐的时候你一定要坐两边不要坐中间，我爸来了就坐中间了，一屁股就坐在下面，他就非常心酸。因为他那个时候可能就是这个就说父母对孩子那种唉，包括你看他一直都觉得我很好，在电视台是吧？

然后应该工作就是各方面应该不错，因为我自己也知道就说我已经开始工作了，我再也不能找我爸要一分钱了。因因为其实我们兄弟姐妹从在外面读书之后就几乎没有找我爸要过钱。因为家里很困难嘛，就我的情况大家也都了解。

😊，🎼所以其实我跟我爸，然后就到现在这种链接，我爸非常理解我们也很爱我们，我们也尽我们所能的爱他。其实都跟我们曾经一家人，然后就是走过非常艰难的日子有关。在这个过程中，然后他爱我们，体恤我们。

我们也极致的去爱我，爱他，去反哺他。嗯，这么多年以来，我觉得所谓选择性的沟通，我理解的就是我是报喜不报忧的。因为大家有没有想过，就说你跟父母去说你的那些苦啊难呀，是没有任何用的。就说分享好的事情。

对爱你的人是一个极具的扩大你的这种好的能量和正面情绪的过程。但是如果你总是分享糟糕的，你总是说你有多难多苦，你会发现你的苦不会因此而减少，但是对方的苦因此而增加。🎼所以选择性的沟通，选择性的分享。

这是爱的一种表现和智慧。那么第五个就是我觉得距离产生美吧，就说哪怕是跟父母，哪怕是跟爱人，我从来都不觉得爱一个人，是要跟他亲密无间的嗯，那我我自己就是我们家里的例子呢，就是我是从我爸爸，我的大伯。

我的叔叔，就他们有兄弟三个，我爸爸是唯一的一个在农村的，就是在我爷爷奶奶身边长大啊，一直到他到现在我爸爸还在农村。但是我大爷跟我叔叔就是当兵在外了嗯，所以他们后来就转业以后，在城市里安了家娶了媳妇。

他们一般就是一年回家两次三次，比如说中秋节呀，然后春节，那个时候我印象很深。就是我我爸妈无论做什么都是应该的。对我爷爷奶奶来讲，尤其对我奶奶嘛，因为我爷爷双目失明，我爷爷是一个非常有爱和有能量的人。

🎼我感觉好像那个时候我妈妈就说包括我妈妈很压抑，情绪不好，都跟他的婆媳关系也有也有原因。我奶奶好像一直都没有真正的理解过他的孩子，就是我爸爸跟我妈在爷爷奶奶身边什么都是我爸妈做。

但是我好像我奶奶并没有真正的理解嗯，也没有真正的给我爸爸妈妈别说爱了，就好像连一个好的态度都很难得到。而我的手我的大爷他们每过年回家踩着高跟鞋，人家回家之后干干净净的体体面面的。

然后吃几天饭玩几天回去了，然后大包小包的收拾好了走了，然后我爷爷奶奶就很盼着人家回去。嗯，然后可能回去我叔叔留个30000的，然后我奶奶就可高兴了，然后全村人都知道，但是我爸妈其实付出的更多。

并不被看见。所以从这个角度上来讲，这个案例虽然稍有极端，因为我我奶奶那个年龄，的确也是一个年代的问题。但是我现在就想就说当你跟你的父母在一起，关系没有那么融洽的时候，你也没有那么大。😊。

🎼智慧和能量真正的去和解和面对的时候，你不妨保持一定的距离感。咱的会员姐妹说，我只要回家就被我妈妈消耗，我就很痛苦。我回去一次，我三天缓不过来。那么你从原来的一周回去三次，改成一周回去一次。

你从原来的每周回去，你改成一个月回去是没有问题的。你你要知道你要先确保自己的能量，你要先确保你有良好的状态，对吧？你如果说我回去是为了爱父母，但是你每一场回去都消耗和这个折损的话。

你这个回去是没有意义的。所以我这个时候大概率给的建议就是你不用那么频繁的来回跑，在你确定你的父母身体安康的情况下，你不用老回去表达你的爱。因为这个爱你发现你没有好好的链接的这个机会的话，就是彼此伤害。

所以适当的保持距离也是很好的。那么咱的会员里面有一个单亲妈妈，他啊就跟着女儿生活，然后在生活条件允许的情况下，我的建议就是你可以让你的妈妈然后住在你们小区啊或者隔壁。🎼小区然后租一套小一点的房子。

你这样你既能随时关照到他，又不至于的每天彼此消耗。还有呢就是说第六条就是要用实力说话，然后要让父母放心，这个什么叫用实力说话呢？很多姐妹说你说的轻松，你现在事业有小成了，你动辄就谈实力。

我指的这个实力是说你的状态，对吧？你就算是一个普通的职员，我一月只能赚35000块钱，但是你父母看到的是你非常自由，很美好，很幸福。你们的夫妻关系，你的孩子，你自己的享受工作和生活的状态都很好。

你每次回家都带去这样的状态，你的爸爸妈妈慢慢的就放心了，或者说你看我自己的同事里面就奉领那个那个女孩，她年龄也不小了，我有时候也是想哎呀，你也该谈婚论嫁了，但是呢我们毕竟年代不同。

而且我自己真的是觉得一个女孩子你自己有了身家了，你在家人，什么叫自己有了身家了呢？你的自信，你的能力是吧？你的自我。😊，🎼成长，然后你自己照顾自己，保护自己，甚至养育自己的能力都有了。我为什么曾经说过。

我说啊你要先啊能够这个这个养自己，你再嫁人先能养孩子了，你再生孩子。这句话听起来。🎼好压榨呀，那这个女人也太惨了，能养自己在家人，能养孩子在在生孩子。为什么这样？因为防患于未然，你们懂的是吧？

所以说嗯我会跟凤莹有时候聊起这个事情来，我说其实你也不用有太大的压力，你会发现哦，虽然你年龄大了，没有嫁人，妈妈很焦虑。但是你如果越来越好，工作也越来越好，状态也越来越好。你每次回去，你的能量都很充足。

爸爸妈妈慢慢的就不会那么焦虑了，因为坦诚的说，爸爸妈妈的目的并不是为了你嫁人。😊，🎼她的目的依然是为了让你有安稳的生活和依靠，他就不敢想象一个女孩子柔柔弱弱的，你身在异乡打拼。你说你遇到问题。

连个依靠的人都没有是多么糟糕的经历是吧？但是如果你自己真的能够扛得起来，很独立，而且非常优秀啊。如果你能够慢慢的让你的父母亲明白说我嫁一个不靠谱的人还不如不嫁，慢慢的在观念上做一些交互。

在认知上彼此对称一下，可能这个问题就不是问题了啊，所以说我们要学会用实力说话啊，这些沟通的技巧呢并不完整，我相信每个在座的姐妹还有在呃这个会演课程里面听我分享的这些姐妹，你们还有很多方法，因为这些方法。

因为你有爱，因为你懂你的父母，我分享的这些方法无外乎也是我跟我父亲连接的过程中，我跟我的兄弟姐妹沟通的过程中，我们提炼出来的一些。我相信还有很多很多，因为爱长得都不一样啊，每一个家庭，每一个父母跟。😊。

🎼孩子的链接也不一样，我希望大家都拥有获得方法的爱和智慧。