# 40、纳兰女性终身成长视频课nlnx：第17课 不必仰望他人，自己亦是风景

🎼如何拥有良好的自我关系的第二个大的话题啊，关于自我独立，关于自我关系，就是自信。嗯，自信，这也许是很多姐妹都很关心的一个。🎼一个话题啊，一个困惑。那很多姐妹就是不自信嘛，不自信。

那么她她带来的一个症状带来的一个现象就是你是自卑的啊。首先我们想给大家讲的是什么是自信，自信就是自己对自己的接纳和肯定。无论你是怎么样的，你接纳自己肯定自己，你相信自己，这就是自己想就是自信啊。

就是自信的解读。你要肯定自己的成长，能够看到自己的变化，而不是执着于自己的不足。因为你看作为我们来讲，我们非常非常清楚的知道，无论自己还是别人。🎼我们每个人都有优缺点，对吧？

那你自己能知道自己的缺点就好了。你不需要为这个缺点持续的把它放大化，让它影响你对自己的判断。你也要看到自己的忧长，所以自己对自己一定要有一个客观的认知啊，那么你才能够接纳自己好的或者不好的当下现状。

你能悦纳自己，你能够接受现在的一个状态，然后而不单单是仰望别人，这就是自信。🎼你相信什么，生命就会走向什么。🎼所以只要你坚信走在正确的路上。🎼深信因果，永远做正直的人。🎼你所有的坚持一定会有相应的回报。

🎼这个作品也是讲的关于自信的重要性啊，我想在讲自信的时候，下面大家一个问题，就是你自卑吗？有是吧，你比如说刘娜刘娜，我相信她肯定会想，我要是个子再高个。🎼哪怕5公分呢，对不对？比如说十0公分了啊。

我有时候给别人上课，我觉得我穿梭在学院中间，我都够不着他们做辅助的时候都很痛苦。你看这个就是他我们一眼就能看到的，觉得刘娜个子比较低。🎼但是就是这样小小的身板里面蕴含的大能量。比如说像鲁豫。

你要见他本人，你会觉得哎呦那么点人啊，他怎么那么有智慧啊，他怎么那么会做事情。他怎么成为那么优秀的媒体人啊，他跟身高有关系吗？并没有关系。

所以当你自己能够从你自己这个小小的躯壳里面能够发现和识别自己的能量，并且你所拥有的是别人不可复制和拿不走的东西的时候，你就不会被这个外在的看上去的局限所束缚。啊，所以说。🎼大部分人都是自卑的。

包括我在内，我也很自卑。所以我记得有一次看他们央视的几个主持人的一个圆桌的讨论或者是采访。然后董卿和朱迅都说你怎么知道我自卑啊，他俩就互问，他说啊，我以为我也自卑。

🎼所以我们在看自己的女神在交流这样的话题的时候，我们就觉得你们好矫情啊，你们是因为什么自卑的，对不对？到底是哪里不好啊，所以我记得董卿说过一段话，他在采访的时候说。

我必须要把所有的我想做的事情做的比别人好很多，我才觉得可以。🎼要不然我就不能接受。🎼你们有没有想过这个必须要比别人好很多，才能接受自己的一个外化的现象，是因为什么而导致的？🎼是因为他自卑。

🎼对吧如果他很自信，他根本不需要那个样子，我跟别人差不多，我也可以自信，我甚至还不如别人，我也可以自信，为什么呢？因为我跟我曾经的自己比，我已经成长了呀，我已经改变了呀。

但是不他就要跟他周围所有的在做同样事情的人比，他要比他们优秀很多，他才能够接受自己，这是典型的自卑的症状。🎼啊，所以不是所谓的我们看到的优秀的人就不自卑的，我也很自卑。我只是现在被大家托举着。

我觉得我更有力量了，我的自卑感比原来小了很多很多，我只有在很小的事情上，我会闪现那么一点哎呀，己不如人啊，觉得自己觉得好糟糕，但是他都是转念之间的，我大部分的时间是很自信的。所以其实自信和自卑都是有的。

每个人都有，他可能会切换。那么如果是相对自信的人呢，可能你更多的时间和更多的时候你感受到的是。🎼很强大的力量，我是自信的，但是你总有那么一个时候是自己觉得很糟糕的，像丑小鸭一样的一个存在。

那么自卑的人就换回来了，自卑的人就是大部分时间觉得自己己不如人，像丑小鸭一样，而有小部分的时间被赞美的时候，被认同的时候，做的这件事情，自己都觉得闪闪发光的时候，你就有了一点自信的感觉。

🎼那么你会发现这个切换怎么让他从这个状态切换到另外一个状态呢？你让你自信的时间，让你自信的事儿，让你自信的人变得越来越多，你就慢慢的成长为一个自信的人了。那么接下来我们要讲怎么样才能自信，对吧？

🎼那事上在认知上呢，就说每个人都是自卑的，你完全不需要为自己的自卑而纠结。每个人都有自卑情节。自卑和超越那本书里面就有讲过，那么第二个部分就说每个人也都是有闪光点的，你都有你的高光时刻，啊。

你要善于发现这个闪闪发光的时刻，这个闪闪发光的时刻，被你识别到了，她能够给你注入能量了，这种时间以后变得越来越多了，她就生长出自信来了，对吧？那么第三个就说你要找到你自己自卑的原因，你为什么还是自卑。

哎，刘娜是因为个子小，另外一个女孩是因为读书少，然后还有那小莹说哎我创业并不是特别成功，都让我觉得很自卑，对吧？难道我真的那么糟糕吗？我做这件事情，我用尽我所有的力气，我并没有得到我想得到的结果。

也就说你又试错了，对不对？那么你找到你自卑的原因克服她超越她，所以那本书叫自卑与超越啊。🎼自卑更大概率上直接可以转化成你的行动力和动力。🎼你如果能转化成动力了。🎼你反而比那些不自卑的人更容易认识到自己。

更容易获得成功。因为你有动力啊，自卑就是你的动力。你为什么自卑啊？因为你觉得你不如别人。🎼你怎么能改善这种情况呢？你要努力的向前奔跑，超越别人。你看这不就是动力了吗？所以所有的东西都有一些双面性。

它是可以切换的。就看你意识到，没有意识到，就看你愿不愿意去主动的做这个切换。嗯，所以说我们每个人的认知都会在一定的范围内波动啊，没有绝对的平衡，有时候自卑，有时候自信，越来越多的时候自信。

慢慢的就好了啊。他事实上你自己明白这个道理，你就不会那么痛苦和纠结了。我自己曾经在一个作品里面说过一段话，说我140斤的时候，觉得这个世界充满了恶意，98斤的时候，觉得这个世界彬彬有礼。

就说当你慢慢的把那个自己最自卑的那个那个克服掉了，战胜掉了。你减肥成功了啊，你140斤的，我那时候是完全没有自信的，觉得自己太糟糕了。然后你。🎼竟然是因为一件减肥成功的事成就了你，你觉得你就是不一样了。

脱胎换骨了啊。然后周围的人看你的眼光也不一样了啊，所以我很喜欢那句话说，一个小鸟，啊，他站在一个很细小的树枝上，他不怕树枝折断，不是因为他相信这个树枝，而是因为他相信他自己的翅膀，所以说怎么才算自信啊。

你的羽毛丰盈了，你长出翅膀来了，你就不怕风吹日晒，不怕这个小树，他自己不茁壮，不坚不坚强，对不对？18年前，140斤的我，踏进电视台大门，我知道自己有多骚，但也相信自己一定能变好。

所以十年后我成了一个瘦字。初入职场，没有学历，没有经验的，我在边缘岗位多年，我相信我可以。十年后，我成了导演制片人。刚开始瑜伽时，我是个僵硬的胖子，十几年练习下来，瘦美力量好。🎼成了别人夸赞我的常用词。

每个人心里都有一些渴望，渴望某件事，渴望某个人渴望一段深情。但是在追求渴望的路上，我们会因为种种原因，慢慢变得不自信而放弃。一只站在树上的鸟，从来不会害怕树枝折断，因为它相信的不是树枝。

而是它自己的翅膀，没有人会全力以赴去做一件自己都不相信的事儿，你自己不相信自己，这个世界没有办法相信你。🎼这个自信是很重要的。我们所有的人都知道自信很重要啊。第一个是说啊吸引力法则你相信什么。

你就会得到什么。你不相信什么，你就会失去什么，对吧？吸引力法则，大家都听说过啊。那么第二个就是说相信自己，特别特别重要。我刚才那个作品其实也想表达的意思。

就是你怎么看自己这个世界就怎么看你你相信自己这个世界才能相信你他说白了还是吸引力法则的问题，对不对？你怎么看自己，你最终就引导别人的眼光怎么来看你，我记得我自己的成长经历里面，就说我曾经在电视台的时候。

我在我的作品里也讲过，我是从助理呀，从特别边角的工作开始做的啊，因为我学历又低，又是农村孩子啊，也没有一技之长然后我大概工作到第六七个年头了，我的领导还安慰我说说小胡，我姓胡哈，说没有关系。

你做不了导演怕什么的。🎼可能一辈子都不能做导演，但是你现在对我们来讲也是有价值的呀。你做的很多事情都是我们需要的。他这样安慰我，其实这句安慰对我当时那个脆弱的心灵来讲是深深的刺痛的刀。

🎼我觉得凭什么你敢说我这辈子做不了导演，万一我能做导演呢？🎼所以我觉得你看人沉浸在同样的一个环境和评价里面，你可能会有两个认知，两个思考，两种反应啊，一种反应就是你看我的领导都说我干不了导演。

我这辈子是没有希望了，我又是农村孩子，我又没有背景。我的学历也不行。🎼啊我自己长得又不好看，普通话又不标准，对吧？哇，那你想找自己给自己找理由找借口，你可以找一箩筐来。

我那时候就想为什么我不能仅仅是因为我是农村孩子吗？仅仅是因为我自己是一个低学历的人吗？🎼我难道不能用用我自己漫长的职业生涯理念做一些成长和改变吗？我可以试试看啊，没有关系，如果做不到就做不到了。

如果做到了，也许自己可以给自己一个惊喜。然后我印象很深的，就是在我做导演助理的时候，因为导演都是去跟演员，我们做综艺节目嘛。那么他们就跟演员沟通啊，跟明星沟通啊，去做稿子做设计啊，然后跟主持人去交流啊。

然后包括说呃在现场的时候调度，我是助理啊，所以我就永远都跟在身边，所有的现场的危急的事情，选手的沟通，稿子的设计，我都仿佛是亲历者，就是我一直就在想。

假如我是导演这个事情我应该怎么做这个稿子我应该怎么写。啊，然后这个选手我应该怎么沟通？🎼这句话我应该怎么讲？🎼我每天都赚在这些事情里，我从来都没有闲过。🎼所以我每天晚上回家，为什么我这么多年熬夜呢？

我自己都是写稿子的这个事情，连我最亲近的同事都不知道我写了多少稿子。🎼我就是写了，然后我自己有时候还很得意的想，我觉得我写的比今天的导演写的都好。因为我觉得导演他久了，他沉浸在自己的一个固化的模式里面。

他是很难跳出来的。对他来讲，只是换了另外一个明星，他又用了同样的设计，让他上了台。而我呢我轻松啊，我的作品又不会被拿到舞台上去呈现，所以我就很放松和自由的设计，我就觉得哎这个演员，他的特点不一样。

这个明星他有经历，哎，他的父母亲是怎么样的，或者说他的感情经历是怎么样的。我的设计可能就很放松，就像一个就像蒋勋先生说，你要活的像个人一样一样，你才能懂得审美。

我那时候就觉得我就是做一个普通的女性的视角。😊，来设计。🎼来感受来组织文字。然后我记得突然有一天。🎼我们导演他就是身体不舒服，然后但是那个节目就在跟前。🎼当时领导说不行，说我说你试试你你你写写稿子。

你你来组织一下演员，然后我就临危受命。结果我做了一期节目。他们觉得比导演做的好。🎼我从此也就被大家看到了。其实不是说我从此好像就成了一个不一样的人，而是我非常非常欣慰和高兴的是，我终于。🎼那么长时间。

自己的成长终于被别人看到了哦，他们说哇，你也很有想法，甚至我觉得你的很多想法可能比我们平时约定俗成的一些方法还要好。🎼我之后也是做导演，做制片人，带团队，也都是有做过的。在电视台。

所以我觉得我的成长不能说多么的好，我反正比一些看上去高学历的呀啊，在在这个岗位上有丰富的经历的人，我觉得我不差，一直到现在，很多人都很惊讶的看着我的成长，他们都觉得哇好奇怪呀，他可以这个样子。

其实没有任何事情，他是空降而来的，就是你的思考积累，你练手，你的刻意练习。🎼做的足够多足够多，就是它物理上的量的积累，终有一天是质变。🎼终有一天会颠覆，终有一天会打碎。但是关键问题是你得做。

肯定很多姐妹又说了，哎呦你用了十年。🎼那我再做十年，我都四5了，那你也好过45的时候，还抱头痛哭啊，对不对？你如果35岁是现在，那么你现在做的事情就为了你40岁和45岁做铺垫的。

🎼所以说什么是人生成长的最好的时机呢？🎼一个是10年前，一个就是今天。🎼对吧你如果觉得现在你已经老了，十年后你更老啊。🎼这不是自然规律吗？你除非是放弃，所以很多人就是恩恩怨怨一辈子，他最终选择了放弃。

🎼因为他没有行动过，哪怕我觉得你行动了。🎼你只要知行和毅利行动了，你哪怕5年之后没有特别大的变化。你这个能够接纳自己不变化的心态，就是你最大的成长。あ。🎼所以心态是怎么来的？

也许好的心态是从你从未得到自己想得到的东西开始成长起来的。🎼这个不一定是你持续的得到你想得到的东西，才能拥有好心态。🎼你就是想爱的人，爱不了，想得到的东西得不到。🎼你想找长高个子。

这辈子你也长不了高个子了，你最后就有了好的心态。因为你会发现说我不必要纠结于这个不能改变的事情，那么你的重心会往哪转移呢？我要转移到能改变的事情。对吧我换个发型。🎼我让自己的腿变得细一点。

我穿衣服的时候，改变一下，穿搭的方式，都会让你显得更高挑更挺拔。🎼你本来1。5六米的个子，可能别人一看就说你不可能你肯定是一米六几，对吧？所以说这难道不是方法吗？还是说你就说哎，你看这是我爸妈给的。

我这辈子没有办法改变了，你可以一辈子都怪罪你的爸妈，你爸妈也不知道怎么回事。😡，🎼对，所以说有句话，大家不要把它当成所谓的毒鸡汤。在这个世界上，只有你能放弃你自己，没有任何人可以放弃。如果你不放弃的话。

我一路走来，听到了太多的不鼓励。🎼听到了太多的不认同，听到了太多的不看好。🎼我就是被这样人声鼎沸的走过来的。🎼但是我觉得我应该还有机会。🎼所以我只有两条路可走，就是要不我就畅想，我觉得我还是有机会的。

我可以试一下，要不然我就停下来。放弃。🎼当然是放弃更容易啊，对不对？但是你当下放弃了，你未来的人生，还有路可走吗？🎼你当下在舒适区里，你坐在半山腰里，然后这个半山腰既没有房子，也没有取暖的工具。

也没有食物，在山顶上什么都有。但是上山很难，你要不要上，你肯定还是要上。所以你会发现，其实只要自己不放弃。你在用一生去探索自己成长的方法。你用一生去成长和打磨自己的技能。

我就不信没有任何一件事情是可以让你自信的。对吧。🎼所以你如果觉得我就是自卑的，我的自卑，是因为我的父母是因为我的出身啊，是因为我从小没有受良好的教育的条件而带来的那你此生都是自卑的，不可能改变。

那么自信是从哪里来的呢？第一个是个人的能力啊，这个个人的能力来自两大部分。第一个是先天的天赋啊，是你能力的一部分来源。有的人就是先天就有那个基因，对吧？那么更大的部分来自后天的学习和努力，这个不用讲了。

对吧？你后天不努力，你有天赋，你也是抱想暴殄天物的啊，你后天不努力的话，你即使有再好的天赋，你也是暴殄天物的啊，那么第二个就是行动力。我刚才说的，大部分人都知道了，我碎碎念念讲了这么多。

我们的线上课程长达几个小时，有多少人听到了从来没有听到过的道理呢？🎼是不是都听过，你一听哇，那老师简直就是鸡汤的搬运工啊。😊，啊，所讲的我好像仿佛都从哪里听到过。

🎼但是为什么你觉得我讲的好像你听来觉得更有说服力，是因为我走过了这段路，而更多的人是只想没有走，更多的人是只看不转化，不应用。🎼所以说知道是一回事，知道没有什么高明的。作为成年人。

谁家还没有两箩筐鸡汤存着，对不对？但是你喝了没有，感受到它的营养了没有，应用了没有，有没有合一起来，所以知行合一是最最重要的。🎼知道跟知道以后配合产生行动。🎼是完全不一样的，效果是完全不一样的。

那么第三个就是说或者试错，或者一次又一次的成功的经验，试错了就是教训，成功的就是经验。🎼经验和教训对你人生成长的意义和加持是同等重要的。🎼人生没有任何人的人生是指成功不失败的。所以教训是不可或缺的。

也就说我们必然会走一些弯路。这个弯路你走过了，你才知道什么路是值的。你不走这个弯路的时候，你就觉得这个弯路是最好的路。所以说不要害怕摔倒，教训和经验同样是重要的啊。所以第三条其实也表达了说你要去行动。

你只有做你只有去体验，你才可能成功，你也才可能失败。而成功和失败对你都是同等重要的，甚至从某种意义上来讲，失败是成功之母。所以说那么第四条呢就是关于客观的自我认知。这个也已经讲了好多遍了。

你们会发现我不停的讲不停的讲，讲到最后的自我关系的时候，其实前面都讲过了，我只是用自我关系，整个这个内容模块把前面的东西又来复盘一下，又来熬煮一下，让大家重新再咀嚼一遍，感受一遍，连接一遍啊。

那么第四个就是客观的自我认。你善于发现自己的闪光点，你要懂得接纳，悦纳自己的不完美。