# 40、纳兰女性终身成长视频课nlnx：93.93、每个大师曾经都是手残党

🎼，🎼う。🎼好，那接下来呢重要的干活才开始，就前面这些部分呢，冗场的碎碎念的，特别喜欢听的姐妹可以听一听，这个不用再听第二遍了啊。然后如果觉得要太冗场了，没有意思的，可以不听啊。

接下来真正的开始进入实操的部分啊。那关于实操的部分会有这么几个板块哈，第一个就是我会介绍一名非常优秀的化妆老师？小新老师给大家，我会给他给大家讲我们两个之间的故事，我们是怎么相识的。

我为什么邀请小新老师来深度参与这个课程啊。那么第二个呢就是我跟小新老师有一个交流的部分，这个交流的部分啊，会把很多你们感兴趣的内容。

包括大家化妆的过程中的疑惑困惑和一些嗯就是之前为什么一直没有化妆或者是化妆的过程中，你自己不满意的一些原因和问题植入到这个部分来。那第三个呢就是呃小新老师会给大家讲一些化妆的技法。

然后关于化妆的一些基础知识的铺垫。那。🎼这个呢就是我刚才讲了，我们会给大家分享两版妆容。第一版就是我的同事兰欣啊，然后兰欣是模特，小新老师给兰欣画。那么第二个部分就是小新给自己画啊。为什么呢？

这个是我们前期呃多多次沟通以后决定的。因为很多姐妹可能你看了小新老师给兰欣画。你可能觉得他给别人画，我学会了，但是我自己画我依然不知道怎么画啊。

所以小新呢又又又以第一视角然后去呈现自己啊手把手的给大家做了一遍演示。我相信这两遍你都看下来，大概你就知道你接下来这个简单的基础妆容应该怎么完成了，就变得比较简单了，听两遍也刚好正好是利于大家巩固。

接下来给大家介绍，就是今天跟我搭档录这个课程的小新老师。我刚才已经讲了实操的部分，基础常识的部分，全部由小新老师给大家分享。那呃我想跟大家坦诚的说，小新老师，他不是全国。🎼我最好的化妆师。

他甚至不是山东最好的化妆师啊，虽然我没有见过更好的，我跟小新老师是有一些缘分的。我认识他的时候大概是得两两年前三两年前啊，嗯，我的很多第一次都是在小新老师的手里完成的。

比如说你们看到抖音上那个大号的那个产服头像，那个垂顺的长头发，我是第一次留长头发，垂顺的长头发。我从来没有那样梳过头，我都觉得我这个脸盘不可能那样梳了好看，那是小新老师嗯给我做的。

当时呃还有就是嗯课程挂的那个红色衣服的头像，大波浪，是小新老师做的，就是最早的那几个我喜欢的造型都出自小新老师之手。小新老师早期就是我们第一次见面的时候，他给我的印象就是很认真，然后就没有别的了。

就非常认真，话很少。嗯，我呢是一个就是投缘的人，我就画特别多。如果不投缘或者陌生人呢，我也画不多，所以我们第一次见面并没有太多交流。😊，🎼后来为什么又有了交集呢？就是因为我主动找他，我就觉得她的妆很好。

嗯，后来大家都知道就是我慢慢的开始做线下课，我是需要有一个专业的嗯就是化妆老师来在啊我面对那么多粉丝姐妹的时候，然后呈现一个比较好的状态，我那时候就约小新，那我跟小新老师之间我们之间有很有趣的桥段。

就第一次我给他打电话，我说小新老师我很喜欢你的妆，我想让你以后我偶尔有活动啊，像沙龙啊什么，我希望你能来给我化妆。他没问题，姐姐啊，但是他给我报了价之后，我说哎呀这个价格我接受不了。

那个时候我根本就不赚钱。那个时候舒贤知道那个时候好像只有淑娴在我身边，我只有一个员工就淑娴，然后那个时候我记得我也几乎没有利润，就是我就是靠线下课收点费用，大家想一想，你根本就没有什么来源。

我那时候就跟小新老师死磨烂缠，我说你给我便宜点吧，我真的没有钱啊，最后呢小新网开一面。说行吧，姐姐你看你我也很喜欢你的，总之人家就给我让了个台阶，给我便宜了几百块钱。

后来呢慢慢的就的确是我觉得我的成长速度也很快，团队的发展也很快，我们很快的就小新肉眼可见的，我们就成长起来了是吧？存在人家一个公司的，我跟淑贤最早是在人家一个公司里。

俺俩用了一张桌子办公没有办公室是从人家的我我老公的啊他的好朋友的办公室的一个角落里发展起来的。然后我们就觉得实在是把人家房价都占满了，说我们自己找地方吧，我我才出来租的第一间办公室啊。

后来呢也就是我租了办公室不久，我就跟小新谈，我说我要给你涨钱。小新说不用不用，姐姐，你干嘛要给我涨钱，我们俩是压价的时候压不动，涨钱的时候涨不动，我这什么情况？小新就说哎呀，我跟你这么久。

我觉得特别好也学到了很多东西，我喜欢跟你在一起工作，所以不用给我涨钱。但是我就说那不行，我说我还是。😊，🎼回到你原来的价格，因为原来它是有一个正常的价格的，我们两个是有这样有意思的事情。

后来呢就是大家见到的，因为在座的姐妹几乎都参加过我的沙龙，我所有的沙龙的妆都是小新化的。其实我没有特别大的场合，我我无非就是做个沙龙或者偶尔的去出去有一些外面企业呀或者邀请的，讲一些课。

我会让小新给我化妆，其他的我都是自己化，所以就会比较简单。嗯，我在这个过程中呢，通过跟小新的合作，我发现其实他有很多特点，就是他的学习能力很强，他每次给我化，我都觉得不一样，就是我都会跟他聊，我说哎。

我怎么觉得今天眼睛不一样啊，哪里不一样，他就会跟我讲，他说我最近在家里又琢磨了，我又学了一个一个新的技法，有时候他会讲无眼影眼妆，给我画一个没有眼影的。有时候会啊去强调一些裸感的那种妆容啊。

我就觉得很受用，很受益。我觉得任何一个人，无论你年龄大小行业经验是怎么样的。😊，续的学习的精神，你的这种自己颠覆自己的能力是必须要有的。你如果说是一成不变的，你的客人，然后包括你自己，你都会厌倦。

他就不存在审美力的提升。这回事了。所以我其实通过跟小新在一起工作磨合这么久以来，我们两个的的确确是从最早的他给我化妆，到后来慢慢的无话不谈，到后来两个人聊孩子聊工作，聊人生聊梦想，聊愿景，聊成了好朋友。

所以其实今天跟我一起录课的是我的好朋友小新大家就知道了，大家不要以你在抖音上刷直播间啊，从听一些专业的大V讲课，那种啪拉啪拉巴拉那种的去要求我们，因为你会发现一会小新出镜的时候。

他是一个很内向的很羞涩的。然后其实他更多的时间和精力，用在打磨自己的技术上而并没有把更多的时间放在灯光下放在舞台上啊，放在一些外在呈现的啊这个方面啊，所以可能在呈现上啊，不一定能够达到所有的婚员姐妹。

🎼一种高标准的诉求。但是你听完课下来，你会发现我们团队做事情一直都有我们自己的风骨和风格。关于小新老师呢，我觉得就说我为什么邀请他来，第一个就是他的专业性，这个是必须要有的。

如果他的专业不过我的关我是肯定不会邀请他来的。这我相信大家是能够理解的。我虽然一直讲审美大于技术，我虽然一直讲道法大于方法，但是方法依然重要，技术依然重要啊，那么小新老师作为他有十年的化妆基础的。

然后个人自己持续的热爱和深耕的。然后他曾经在这十多年中，然后为千余人打造和定制过很多妆容的啊，这样的一个专业沉淀啊，有这样的一个背书，有这样的一个专业沉淀，我是非常信任和放心的。那么第二个维度呢。

就是我觉得其实他并没有大家以为的那么专业。我指的那个专业是说，比如说有的人真的就是他一辈子就是化妆的，什么事情都不做啊，甚至有的人为了这个行业为了这个事业可能牺牲了家庭牺。🎼了对孩子的关照啊。

牺牲了很多，包括牺牲了很多自我关照。而我自己眼里的小新，就是我每天跟他泡在一起，我发现她是一个非常优秀的妈妈，她是一个特别体恤的爱人，她是一个很温暖的很孝顺的女儿。

因为他每天做的事情我都基本上是了解的啊，我觉得其实一个人，尤其是一个女人对美的发现和链接，一定是来自生活。嗯，我有一次我记得跟小新在聊天的时候，我就讲我说你那么爱学习，因为她经常跟我讲。

说哎我昨天在家里又学了什么又试装了或怎么样。我说哎你作为一个持续的在这个行业里面精进的探索的女孩。那那你现在因为她有了孩子嘛，她孩子特别优秀，孩子现在都小学了。

她几乎就是把自己的就出了工作的时间全部都在家庭里面。我说那你你有没有觉得遗憾。比如说她也有梦想要去北京啊，上海呀这样的大城市，经常去做一些交流和学习。但是他现在因为家庭的局限就不能去。我说你。

不会觉得有遗憾。他说其实哦我较年轻的时候，我是觉得有遗憾的。我就觉得因为有了孩子，有了家庭，我就被拖累。他说，但是我后来慢慢的我就发现谁是老师啊，其实。🎼你你自己就是你的老师。

你的每一个顾客就是你的老师。因为你的顾客每个人的脸都不一样，他的要求也不一样。你能够用到的工具方法和呈现的状态当然也不一样。他今天参加的活动是不一样的，要求也不一样。

那么所有的这些要求最终都落实到你的每一笔每一化中来。而这些东西其实是需要一个人。🎼就是你的这种灵活性，你在专业的加持的前提下，你的这种灵活性，对这个人知根知底的了解。你可能跟他没有太多的深交。

但是你看这张脸，你知道他是做什么的，你基于这个思考，你把这个顾客的脸和他的要求变成你的老师。所以我们两个在这个问题上特别有共识，生活是老师，每个顾客都是你的老师，你自己对这个事情的热爱。

才是你真正的老师，这就像我曾经讲过的，啊，我说这个孔子曾经说过胜者无常事，圣人是没有固定的老师的，老师是什么呀？老师是自己老师是生活，三人行必有我师，我觉得小心他对事情的认真敬业。

然后他对他生活中的这种嗯就是对每个人事物的这种爱和这个热情，让我觉得其实他真正的对美的了解和成长是来自这个部分的这才是真正的土壤。这就像我一样，我敢站在这里侃侃而谈，给大家讲。🎼美讲化妆。

我知道我自己是不专业的，但是我觉得其实我底层沉淀了很多啊想分享的关于美的东西。我觉得这个东西可能不是大家抗拒的。你们听了之后，你们可能也会得到一滋养和启发。

那接下来呢我们就邀请小新老师过来跟我有一段对话。这个对话呢？就是你们想小新老师到底是一个什么样的老师啊，然后他自己是怎么走向这样一条专业的道路的，他是一个什么样的人，然后对他来讲。

美和让别人变没有多么重要。然后还有呢就是啊大家在化妆这个事情上，你们的一些认知误差啊，一些误会或者一些困惑，或者说你们想提问的一些问题，我们尽量的把它融合成几个大的问题，放在我们两个的交流中。好。

有请小新老师。🎼好，坐在我身边的就是小新老师，我其实平时是从来不这么叫他的，我就叫他小新。对我来讲，我觉得小新就像自家的小姐妹，就像我的一个编外员工一样啊，我随时叫小新一般随时都能到。我经常开玩笑。

我说现在我自己这个能量还不够啊。然后我这种有仪式感的场合，需要小新亲自出马的场合还是有点少，我以后得继续努力啊，然后就此呢我想代表咱的粉丝姐妹们就是问一些问题啊，你每次给我化妆，小新会跟我讲说，哎。

姐姐这个很简单，我跟你讲那个眼影，你就这么化，但是小新人一走，再让我自己操作，我就成首残党了。所以我就想了解，就是说像你这种妙笔生花的人是天生的嘛，是爸妈给的还是怎么回事。

其实真不是我我其实在最开始的时候，我也是有手残的。嗯，就是你知道我原来是干嘛的吗？干嘛的？我其实在我比较小的时候，嗯我是一个运动员。🎼而且我是1个140多斤的运动员，专业运动员。

就是我手里曾经拿的是什么？拿的是铅球，拿的是铁饼，这些体育用品。天哪，对那哦我觉得这个太不可思议了。我跟小新在一起，我们认识两三年了。🎼你你好像只有这一件事情没给我交代。对讲过。

是不是怕影响你的专业形象。是的，所以我很难想象。因为我觉得一个扔铅球的，你你你那个手从过铅球怎么到到了换成这样的精细的化妆工具是什么样的事情刺激了你对我确实是受到过刺激。就是我大学其实也读体育嘛。

然后我就记得特别清楚的是报道的那一天，我们我们同寝室有一个这个老乡嗯哎我第一次见人家，我就觉得哇，那个姑娘真的是身材也好，长相也好，就这个事一下就刺激到我了。因为其实在我的印象里。

我认为就是像我一样五大三粗啊，棒大腰圆，这种练体育的姑娘是正常的，是应该的。然后我就突然看到一个哦就是大家大家印象里特别美的姑娘，我就觉得哎怎么大家都是练体育的差别那么大。从那个事之。😊。

🎼吧我就开始开始觉得不行，我也要变对我也要变。然后我就开始减肥，嗯，开始学着化妆，嗯，对逐渐逐渐。你看你第一次化是不是也跟我们一样啊，不不太一样，我第一次化都没有成型，就是。

🎼到最后完全是因为画不下去了，然后一生气就不干了。所以说事实证明啊，就是小新的那个闺蜜告诉我们，事实上就是一个女孩，你是不是可以更美，是跟职业没有关系的。对人家运动员也可以那么仙气和美好是这样的啊。

那你你自己就是成为一个专业的化妆师是什么样的季节。其实是一个巧合吧，可以说是一个巧合。因为我大学毕业了，第一份工作是在广告公司里上班。然后后来呢两年多的时间，我发现可能我不太喜欢这个工作。

后来也觉得不太适合，然后我就辞职了。但是其实整个这个这个工作的经历让我知道了，就是化妆在工作当中，他其实是必须的。对，是必须的。因为好看的人都喜欢嘛。而且呢我觉得可能跟我个人的经历也有关系。

我毕竟是从一个五大三粗的姑娘，然后变到后来的。🎼样子嗯，通过化妆呀，通过减肥呀，就这个这个经历呢让我觉得我尝到甜头了。嗯嗯在这件事儿上，我觉得他他挺好挺美好。嗯我就特别希望把这个事儿嗯分享给大家。

嗯嗯嗯，但是后来就觉得我能怎么样给他分享出去，就觉得哎我不如就去专业的学习一下，嗯对我通过我的技术嗯，然后把我的这个理念分享给大家。嗯，那那这么讲来，其实化妆这个事情对你的人生来讲意义是很大。

对化妆对你来说，你觉得是什么？🎼嗯，我觉得它是我生命中的一颗糖嘛，甜甜对对，很甜很香。因为首先呢它一定是让我自己变得更美了，更自信了。对，其实我觉得他涵养了我嗯嗯嗯通过化妆这件事情，我学会了审美。

嗯嗯进而学会了思考，我觉得最重要的是嗯我我我我有了热爱。嗯对我有了热爱。对，他其实给我提供了一个更高的平台，让我让我开拓了我的眼界。嗯对，然后我呢他我是一个自由的化妆师。所以其实没有工作的时候。

我就是一个家庭主妇，嗯我也围着这个勾耳瓢盆转。嗯嗯但说实话啊，我不焦虑。嗯因为。🎼嗯，我有这个小小的技术，然后也会得到客人的喜欢。我我还是可以靠他来养家糊口养自己。对对嗯。

对我跟小新因为之前讨论过这个话题。其实这跟我们前面讲的女性成长里面，就是女人在任何年龄段，无论你嫁人与否，然后有没有孩子，我觉得都要有一技之长能涵养自己。

同时呢就说自己要永远就是不要丧失自己的独立的能力，是因为你像小新啊，我我知道他他老公，因为她老公也是就我原来我电视台里的老同事，其实人家条件也蛮好的，但是小新这么多年以来，他虽然很多的时间和情感。

用来关照家庭，但是他也从来没有放弃自己的职业成长。我觉得这个很重要。而且你其实小新这个职业状态是很多人羡慕的。因为他是比较自由的。这就是传说中的自由职业者。也就是说啊有客人需要他的时候，他想去可以去。

人家实在有。🎼特别重要的事情是可以给出自己生活和亲子的时间来啊，他有一个非常大的弹性在但是又因为他自己一直精进自己的技术，然后他的技术是被更多的客人认同的。

那么他也永远不会因为自己生活中的一些关照而丧失他的重要的客人。我觉得这个很好，也就是说其实小新在我看来就是一个把这些关系平和的非常好的一个女性，可能从这个角度上来讲，他虽然跟化妆没有关系。

但是其实能够更大程度的启发一些啊就是启发一些女性吧。那你你如果说啊像小新这样的情况。如果你没有一技之长。那你在家庭里面很可能你就陷入被动。啊，甚至如果你的爱人啊不是一个修为和素养非常高的。

不懂得感恩的人，他可能就慢慢的对你没有尊重了。你可能从此之后就在家庭的这个关系里面沦陷掉啊，对，所以可能从这个角度上来讲，就是化妆这个事情对小新，既是他的一课堂，也是他的一把剑。

🎼就是他是可以用来保护自己的，嗯，用来涵养自己的，用来让自己呃成为一个独立的个体的这样的一个工具。那还有就是关于化妆。我跟好多那个就是在咱这群里做过民调，因为很多会员他不化妆有很多原因啊。

有一大部分原因，包括接下来要给你当模特的兰心，就是说化妆伤皮肤。这个事情包括在座的姐妹，可能你们都有这个方面的困惑，对吧？你每天化妆对皮肤的伤害是不是很大？这个问题你作为专业人士，你怎么看？

其实皮肤的伤害现在真的是无处不在。嗯，比方说我们熬夜呀嗯啊就这样如好。🎼因为大洋老师这是工作需要，然后我们今天可能心情不太好，其实对皮肤也有伤害。对我们了解的最多的最熟悉的就是环境上的伤害。

你比如紫外线，然后比如雾霾。其实我我前一段时间了解到哈，曾经北京做过一项调查，反而是雾霾，它对皮肤的影响，要大于啊紫外线对皮肤的伤害，对。

其实即使是我们不化妆我们的皮肤也在随时随地的有这个受到伤害的危险，对不对？对，相比而言，反而是我觉得我们用对了产品的话，画一点点淡妆，反而是它能够起到一个保护的作用。对，而且你现在的很多这种粉底液呀。

它都有养肤的成分在对所以一看我这段时间嗓子不好，他们很多人就开玩笑说你这个嗓子啊到到海南呆上几天。🎼就痊利了。是的嗯，所以我我很认同这一点。我我忘记了我是曾经跟哪个朋友聊天。

就他是在在这个皮肤保养和护理上很有一些见地的。他就讲他说现在其实对皮肤伤害更大的，可能不是所谓我们有的护肤品。那你当然你不能说咱只卖只只去入网上9。9块的那种。

那个是不行的对对那一点资质和安全的保障都没有的。但事实上你用稍微好一点的产品，就像刚才你说的是从呃某种程度上是给你的皮肤甚至是加了一层保护。对啊，选对产品比什么都重要。是的嗯说到这儿我还想到了一点。

再就是非常非常重要的一点，就是好多好多姐妹认为说化妆伤皮肤是因为你真的没有卸妆卸干净啊，卸妆是非常非常重要的。对因为卸不干净，这个化妆品，而且卸妆品本身又残留在了皮肤里面。所以这种情况下是非。

🎼非常容易去伤皮肤的。嗯那正好咱们说到这儿呢，我就跟大家顺便就说一说一说关于卸妆产品的选择。嗯，现在市面上的卸妆产品呢就是有这个卸妆水卸妆乳卸妆膏和卸妆油基本上常见的就这4种。那如果是我来推荐的话。

我就会直接推荐大家去买卸妆油啊，为什么这么说呢？第一，现在我们用的绝大多数的美妆产品，它都是需要以油溶油的。比如说我们的粉底，嗯嗯，比如说我们的眼线胶笔，比如说我们的防水睫毛膏，嗯。

这些东西它都需要用油才能卸的干净。嗯首先这个油它的用处是最广泛的。然后我为什么不推荐卸妆水呢？是因为它有卸不干净的风险，而且它在卸妆的时候，我们要来回拉扯皮肤其实对皮肤是一种伤害。嗯那卸妆乳呢。

我经常用一个。🎼例子啊，我经常会举个例子来形容卸妆乳。那卸妆乳像什么呢？就是年终年终我们都有年终奖，是不是？然后发了一个大红包，结果你打开一看100块钱，就是它非常的不实用。让人看着使对看着很开心。

但是不实用。那卸妆膏其实它的功效很接近于卸妆油。但我为什么不推荐呢？因为卸妆膏一般都是大碗的。你在使用起来很难保证它是干净的。啊，会会有每次打开对，会有污染，所以我最推荐大家去买的，就是卸妆乳。嗯嗯。

我我也是一直在用油，也是嗯那一个是你当时推荐，也是后来我就是刷一些相关的内容，有一个博主这么推荐我也一直在用油。对事实证明就是我自己因为我其实化妆也得化了，就我日常带妆了，这种状态也得用两年多了。

其实我的皮肤并没有原来差，而且当然可能跟我自己。🎼嗯就是我有一些好的生活方式，这个也是值得分享给屏幕前的会员姐妹。你像呃小新就曾经说过，她说娜兰姐，你你每天睡那么晚，工作强度那么大。

但是其实你的皮肤出了肤色稍微有一点点偏黄，对，没有别的毛病。对非常好，天天夸我，真的我的皮肤比她越快越好，越快越好。然后事实上就聊过这个事情，就是我们两个一致认为其实跟我平时吃的很干净，对。

然后保持运动，而且我心情很好，对吧？你看我每天就做喜欢的事情，然后每天嗯我觉得也是被爱滋养是吧？你像今天陆客，按理说应该是很疲劳和辛苦的状态，但是我永远都是无论录到几点钟我都很开心。嗯。

其实你能够坚持这些，你会发现你的皮肤就不会差到哪里去。对你化妆相比较之下，你化妆对皮肤的那点影响，其实就可以忽略掉。是娜兰姐说的特别对啊，但是你就是不管是卸妆产品也好，还是。🎼美妆产品也好。

我都建议大家在你的经济范围内去选最好的。嗯那我这里说的这个大牌，其实并不是说那种国际的高端品牌。明白，而是说在这个美妆市场上经久不衰的品牌。对，老品牌。是的。

有一些特别那个惠民的价格的他他为什么就卖了好多年，依然在卖几10块。对，可能就是因为他的确销量也很大，所以就等于波利多销，就选像小新老师说的这种就是他好多好多年了，在市场上经久不衰。

说明他是有说服力的是那那今天咱这个课程，你最想带给大家的是什么？第一个我就是希望大家通过化妆这个事儿，然后你的朋友在见到你的时候，你会说哎你最近状态很好。嗯嗯嗯，第二个希望呢就是通过化妆这件事。

希望大家能够你更关心自己了。嗯嗯，然后你知道我要哄自己开心了。嗯嗯第三个呢就是。🎼使我们知道我们生的不够漂亮，但是我们脸上带着足够的自信，我们就足够漂亮。嗯对，这个就像我刚才讲认知的时候讲的。

就说一个女人爱自己的一个首要的表现，就是你要舍得花一点时间在自己身上，那你有没有什么建议给小白啊，还是会有一点的，首先就是其实化妆对所有的人都一样，都是眼睛先会手先会啊。

就是每一个人刚开始去接触化妆的时候，一定都是一个受残导，一看就会一上手就废。对对对，一定是这样，看别人化总是很简单。但是自己一上手其实发现不是那样的。所以大家在动手的时候一定要多点耐心。嗯多点耐心。嗯。

你要记住每个大师都曾经是手残到。然后练习啊练手啊，一定要放在平时嗯，那当你需要的时候，你出场的时候，一定就是经艳的。对对对。🎼有的姐妹可能就说哎我也学了好久，然后我平时呢也不好意思用。

所以我那个明天我们是年会，我要上台领奖了。然后我明天早上早起画一个画一个隆重的妆，结果发现花费了。对，而且一定是让自己很忙乱的，所以往往会一个最糟糕的状态出现了最隆重的场合。是是，所以练手一定要放在平。

对对，就是你日常多练习，然后你到了你需要你隆重出场的时候惊艳全场。对对，所以其实好多姐妹说我先天条件不足，那我就不弄了。其我反而是觉得越是先天条件不足的姐妹你的可塑性越大，对这这个我能理解。

就好比是我曾经跟你聊过天，我说大家都长得跟范冰冰似的，其实化妆师的意义就不大了，对对不对？真的是她化或者不化，他都是那么美的样子。而我们就因为我们那么多普通人，我们都是素人。

我们有各种各样的对美的追求和要求，你们的存在才更有意。🎼是这样的，所以其实刚才小新讲的就是我曾经说过的那个就是当你当一个人意识到自己的状态比较糟糕的时候，或者说你对自己的形象特别不满意的时候。

往往是你变好的开始。嗯，一个有自我要求的女孩啊，大部分会有啊我自己的眼睛不够大呀，鼻量不够高啊，脸型不够完美的这样的困惑对吧？就因为你有这样的困惑，所以你才会更用更多的时间去研究自己，打磨自己美化自己。

其实未见的是坏事情。对对，那么还有就是我记得南怀瑾先生说过一句话，他说一个人越是在你穷困潦倒的时候，你越要注重自己的形象和仪表。因为人这一生当中只有一件事情不能翻盘，就是第一印象。你在人生低谷的时候。

在你特别糟糕的时候，然后你依然能够保持良好的形象，依然能够给你周围的人以良好的第一印象，你才有可能迎来你的第二次机会和人生的逆转。那我跟小新分享的部分大概就到这里。

🎼我刚才讲了就是后面啊在小新啊带着模特操作的过程中，包括他自己实操的部分。我给所有的听课的姐妹两个小建议。第一个就是我们测试了多次，然后我自己这个会议室生生的弄成一个演播厅即便如此。

我觉得就是从手机屏幕的这个呈现的状态来讲，还是不理想的。呃，你如果真的想看到，比如说包括接下来蓝心啊，还有小新本人，他们这个妆前妆后的对比，包括在妆容的过程中，实实在在的那种质感的话。

我还是建议大家至少是大屏观看，至少用电脑或者是你家里面投到电视上，就是实操的部分，实操的部分，用大屏观看，这是最理想的。当然其实你用小屏观看，你只看上手怎么做的也是没有问题的。只是我们多次比较。

无论怎么调灯光，在我现有的条件的局限下，他没有办法呈现那种完美的质感和大头的效果啊，这第一个建议。那么第二个建议呢，就是我。🎼面也讲了，就是接下来的实操的部分。其实我们有两个完整的妆容的呈现。

第一个就是啊接下来会有兰欣同学坐在我这儿，小新给兰欣画啊，这样呢因为小新他是专业的化妆师，他自己怎么上手，他一边讲，然后一边告诉大家啊，各个部位怎么处理，然后应该怎么画。啊。

后面呢兰欣的整个妆容结束了以后，然后又有小新本人，他亲自上手操作自己的妆容，这样就避免什么困惑呢？就是很多姐妹说，哎，我看小新给兰欣画很好啊，我也我也觉得他的手很得劲儿。但是我自己上手不是那么回事。嗯。

那么包括一些细节的处理，像假睫毛啊，像自己怎么画眼线啊，可能只有自己画的时候，你的手怎么摆放，用什么样的力道，怎么去把握那个精细的感觉，可能只有自己画才能呈现的出来。接下来的这个实操的部分。

希望大家通篇看下来，会有满满的收获。从此以后啊你会学会怎么变美。然后会爱上自己。那接下来的时间交给小新啊，兰欣啊，还有小新自己的妆容，谢谢大家。🎼谢谢大兰老师。🎼Yeah。

