# 40、纳兰女性终身成长视频课nlnx：第45课【减肥篇饮食1】吃得健康远比多运动更重要，也更容易

🎼Yeah。🎼那么第二大减肥的原则就是饮食方面的，然后要管住嘴，后面就是运动方面要迈开腿啊，这个就比较简单容易理解了哈。对减肥的人来说，吃的健康比多运动还重要，也就是说有句话说七分吃三分面。嗯。

如果你仅仅是以减肥为目标的话，你只是吃的对就好了，你都不用运动，你就可以非常快的瘦下来，并且是健康的瘦下来的。那我经常开玩笑，我说胖子是吃出来的，瘦子也是瘦子不是饿出来的，瘦子也是吃出来的。

怎么吃很重要。然后你吃的好吃的对，不等于你就吃的多啊，吃的饱或者说吃的营养过剩。因为我们再倒退回去50年，可能你吃的好，就是你要吃的饱嘛，对吧？然后你吃的对，这个这个那个时候没有什么对错。

就是我得吃的饱饱的，我得吃高热的，我得吃那种所谓的有营养的东西，其实现在回头看我们当年的那种饮食结果都是不健康的。你看健康的饮食。😊，🎼规律就是这几个建议吧和要素。一我们在量上要节制。

经常我也我也强调说我们要保持呃保持微饿的状态，保持一个饥饿的状态。不是有句话说啊这个一个人饥饿的时候，只有一个烦烦恼，然后你吃饱了以后，你就无数的烦恼都来了，对吧？你饥饿的时候，你就只为吃饱肚子而努力。

然后你吃饱了肚子以后，你发现饱暖肆淫欲，什么问题都来了啊，然后我人生的各种各样的欲望蓬勃生长啊，所以有时候保持一些饥饿感，包括我看过一次报道，就说非洲人的他的体格，你看我们在世界级的那种竞技舞台上啊。

这个竞技类的运动，你发现非洲人就特别有天然的优势就是因为他奔跑，就是因为其实他是有不安全感的，他是保持饥饿感的，他的身体永远都在饥饿的状态，我们一吃饱了，瘫在那，你除了想睡就琢磨人家有的我们有的东西啊。

你发现你的闲愁杂血就来了然后在吃上要有节律感。😊，🎼说你觉得有就是还有一点微饿，或是刚好不饿了就可以停下来啊，就可以了。然后你避免在你一日三餐中有过多的能量的摄入。假如你每顿饭都多吃一点。

给你每一顿饭都欠着一点的结果是完全不一样的，对不对？那么第二个就是在时间上有规律，第一个是量上有节制，第二个是时间尽量规律，这个大家也比较容易理解。就说你一天你比如说啊你最好是定时。

并且也定量的有就餐的习惯，你可能每天吃的东西不一样，但是你不要一顿饥一顿饱啊，那样也不行，啊，那么不要随便的就说我今天也不吃早餐了，因为忙啊，明天因为什么我不吃午餐了，后天我又因为什么断了晚餐啊。

尽量的保持一个门定的状态吧。那么第三个就是我们在饮食的时候主食和主食是粗细搭配的。你很多姐妹养成了，就是我离了面食不行，了粥不行，啊，我不吃那些东西，我仿佛这顿饭都没有吃，而且已经习惯和爱上了细加工的。

因为细加工的口感。🎼好啊，易消化呀，容易吸收啊，而且味道一般比较味蕾，比较容易被刺激到，对不对？所以说用粗粮代替精细的一些粮食。那么啊在减少碳水的摄入啊，就是说其实这个用粗粮，用粗粮代替细粮的过程。

就是我们其实就已经在空糖了。这个后面会具体的再讲，那第四个就是荤素要搭配，这个也比较容易理解，很多姐妹就以为啊，我减肥的时候我只吃蔬菜沙拉就行了，肯定不是的啊，那么你脱发也好啊，生理器不规律也好啊。

皮肤暗沉也好啊，其实都跟你不摄入蛋白质有关系。所以动物植物的都要吃，也就是说荤素要搭配。那第五个就是饮水嘛，水是万物之源，这个也讲了，就是说没有足够的水的摄入是不能支持你足够的新陈代谢的机能的。

新陈代谢需要很多的元素，尤其是水分啊，喝水少的人代谢差，不了饮食的这个这个注意之外呢，就是你自己每天饮水，怎么喝水。🎼然后平均到一天当中，然后你就是2000到3000毫升的温水。

而且避免水肿就不要一次性的喝太多，也不要在睡前喝太多。刚刚讲了健康的饮食规律。然后也有一些是错误的饮食习惯，这个其实前面都讲过了。你比如说单一的摄入，我只吃水果或者是素食的。

或者是你只吃肉的或者是干脆不吃肉的，或者说我一丁点的主食都不吃的，其实主食包含了很多很多种存在方式，我们并不鼓励大家吃经理经验，但是主食是不能少的。也就说这个碳水是身体非常重要的一个营养的来源。

就是很多姐妹老师觉得啊我我减肥了，我就只吃水果，只吃蔬菜就好了。我曾经犯过这样的大忌，就是我我在37岁之前减肥成功的那几年里面，我就吃大量的水果和酸奶，我就以为那肯定是减肥的，我现在才明白。

那才是最大的误区，就你掉了特别大的坑是吧？因为它糖分太高了，所以只吃水果和素食的，不一定能减肥，而且你会。🎼造成严重的营养不良嘛？就是你自己的这种摄入，然后这个呃包括碳水化合物的摄入。

蛋白质的摄入都是不够的，不充分的。你看你单一单一进食的单一结构的只吃水果蔬菜的，只吃肉的，不吃肉的或是干脆不吃主食的，其实都不利于我们身体内在的这种营养的完整性。当下流行的几种减肥方式。

这个大家如果需要的话，可以啊详细的了解一下。第一个就是最近这几年很流行的。第一个是生酮饮食，生酮饮食就是你会发现很奇怪，跟我们平时的我们对减肥的方法的探索，刚好是相反的，就是它让你大量的摄入脂肪。

然后让你吃啊小炒肉红烧肉，吃肉吃油，吃很多油和肉是你可以喝油啊。然后呢就是你在这个过程中充分的摄入蛋白质和脂肪，然后极低的碳水，甚至它不让你吃碳水，一丁点的碳水都不让你吃。

那么这样的一个饮食结构呢会让你的身体。🎼分泌一种叫酮体，就是它以酮体作为能量的供给啊，然后它就强迫你去呃代谢你的脂肪。这样的一个减肥的方法呢，其实它是有它的相对的优势的。这个生酮饮食法，在较早期的时候。

他是治疗癫痫病的癫痫病患者用的一种，其实是一个医疗的饮食法。后来呢大家发现哦他是可以减肥的，而且很快速，而且短期的使用是比较安全的。所以就开始被传播开来。我自己对这个事情呢，我我是有发言权的。啊。

就在于这是我唯一体验了一个不靠谱的减肥方式。我在前年的时候，我那个时候吃过宝贝儿了。咱的宝贝儿很多姐妹可能听说过，我分享过一个饼干叫宝贝儿。那么我在这里我不分享产品哈，就是我在体验宝贝儿的时候。

可能有一个咱的粉丝姐妹发现我分享产品的效果很好啊。他看到我们也分享的很好，卖的很好。他就来找我，他们有一个咖啡，我相信。🎼的会员里是有代理过这个产品的姐妹的，我在这里没有任何针针对个人的意思。

我只是分享我个人的体验，还有我们从众多的资料里面汇总出来的关于生酮饮食的一个利和弊。那么当时她就是有一款咖啡，这个咖啡就是你每天好像吃饭之前喝这个咖啡，喝了这个咖啡之后呢，你就大量的吃油就好了。

我那时候也想这个挺神奇的，吃肉，而且油是油和肉，而且是那种肥肉都可以吃。然后你只要不吃碳水就行。我感觉仿佛还挺满足我那种就是其实谁也有那种欲望，就是哦要真的能放松的吃肉和油还蛮好的啊，试一下。

而且她非常确定的说肯定能减肥。但是我的确是没有减，她就觉得我撒谎了。后来那个姐妹就一直跟我说，你给我看你的体体重称我真的没有减，我是真的没有减，而且最最大的问题是我大概在喝那个咖啡第三天的时候。

我就心跳加速。😊，🎼就心慌气短，就感觉因为我从来不那个样子，我就觉得肯定是那个咖啡的原因。后来跟那个姐妹聊了几次呢，嗯，她肯定也觉得我不是撒谎的人，后来我就马上停下来了。

而且我也说我肯定不会分享这种东西。比如说我分享宝贝儿宝贝儿是我用了就说我用了它非常快速的用了她的餐单，迅速的瘦啊，比较快的瘦吧，不是说迅速的瘦，而且非常有效，我才用的。

要不然我打死也不会分享给相相信我的姐妹，所以这个其实她的你在较短的时间里面短期相对是安全的。因为它是一个医疗医疗的这个这个呃饮食法。嗯，然后呃对减重呢还有甚至降低你的心血管的一些风险。

降低血血糖也有所利处啊，但是它长期使用的话，它会容易导致，就是我刚才我自己觉得我就不行了，精神状态也不好，心慌气短，那个太吓人了。我感觉我在吃，我可能就吃出命来了。那是唯一的一个不好的体验。所以我真的。

😊，🎼定的告诉大家说，大家一定不要求快，一定不要随便轻信和盲从，然后走向那个错误的减肥之路啊，这个是绝对不适合长期的食用的。而且她有可能导致你的啊这个就是骨质疏松，还有肾结石的这种风险。

那么还有就是间歇性断食法，其实跟小贤用的差不多小贤其实他不她不极端。她说她饿了就吃，我觉得这还好的，因为有很多姐妹就是饿了也不吃，饿死也不吃。

有那种的嗯间歇性断食可能有很多流传开来的一些不同的比例时间分配，然后进食方法，那么他无非就是说啊利用长时间的不进食啊，比如说我一天里面可能有16个小时是不吃东西的，然后在这个过程中我就清肠嘛。

然后你三增加身体的这种燃烧脂肪的时间啊，它只消耗它不摄入。那么你看第一种就是16比8的这种这种间歇性断食，就是你每天有16个小时是不允许进食的。那你如果是。🎼早上我我举例子讲，你如果早上是9点钟吃的饭。

可能到下午4点之前结束你的进餐，4点之后就不能吃东西了，只能喝水啊。那么每天断食16个小时，在剩下来的8个小时的时间里面吃东西啊，这样呢好像也是有减肥的效果的。那么第二个就是520。

也就是说你每周在不连续的两天里面选择断食或轻断食啊，那么这个轻断食指的就是你只摄取那些你身体必须的能量，就是你就像小贤，就是我得维持我的身体的正常状态吧，我得吃一点，但是我就仅吃那么一点啊。

仅吃我身体日常的这种能量所需就好了。那第三个就是。😊，🎼24小时断食法。那有很多姐妹就是我每周选一天断食，我这一天不吃东西啊，只喝水或者是喝一点糖水，或是吃一点那种好消化的东西啊。

那么这种呢它的相对的优点就是可以有效的帮助我们控制体重，然后身体和大脑也有充分的适应期，它不是那种极端的极致的。然后也在某种程度上能够降低我们糖尿病心血管疾病以及甚至癌症的风险啊。

这也是我们查阅资料得到的。那么缺点呢就是说大家一定要记得所有的这些方法，它的大抵就是结束了以后，你的暴饮暴食。你恢复你的正常的饮食之后，你可能比原来正常他的饮食可能欲望还要强。因为你曾经亏欠过它。

所以你就想拼命的摄入。如果你的自控力不强，这都是一点用没有的方法，它就会让你迅速的瘦一点，然后迅速的再反弹回来。然后在这个过程中，你断在暴饮暴食，再断一会儿再暴饮暴食，那你的代谢就紊乱了。

反而你的身体也不健康。🎼啊减肥的效果也是适得其反的。还有呢就是素食主义者。其实素食主义者我不大敢讲，因为我觉得好像在这种饮食结构面前，他有很多信仰啊嗯有很多就是很多人他的素食的原因是不一样的。

有的人就是因为信仰，有的是因为自己的慈悲心，有的是因为自己身体的需要，就是我觉得我只要素食，我的状态就好。那么你因为信仰啊，祈求健康啊，还愿瘦身啊，环保啊，还有人道主义精神的角度上出发。

每个人的原因也许是不同的，很多人呢就误以为说啊吃素就是信佛，信佛的人就必须吃素啊，其实不是的，你看呃释迦牟尼在早期的时候带着他的弟子这个托波行托波起食，就是给什么吃什么，给肉也吃肉。

所以其实他是什么都吃的，也不没有存在说啊教化众生或者是信有信仰的人必须得怎么吃东西，还有就是呃六组禅师呃，他他他也是吃肉边菜的啊，就是肉。🎼那些菜，他都是不忌讳的。嗯，那么还有就是呃据我们了解。

就是吃素，其实跟儒家的渊源更甚啊，在儒家里面有说说见其生不忍见其死，闻其生不忍食其肉，是以君子远庖除也就说你是修行的人，你会发现你见这个东西活着，你就不忍心看到他死去。你听到他被屠杀的声音。

或者说你你听到他活着的时候，那个鲜活的声音，你不忍心吃吃他的肉。嗯，所以其实这个讲的是君子的修行，也就是你修行慈悲心啊，你就你就不会偷出生灵啊，在这个佛家信仰里面，就很多信仰里面就说你是可以吃肉的。

但是你要吃三净肉，什么叫三净肉呢？就说你眼不见，你不能见杀生啊，不能闻杀生。还有就是这个杀生不为你啊进行。你比如说我到某家去做客，他们为我宰了一头猪，那是不那是为你而死。对对对，也就是说三净肉。

就是你你不不。🎼不看不稳，不为你杀，不为你杀生是可以吃的。所以信仰里面都没有明文的规定，这个在自觉就说不鼓励，但是也不限制你啊。那么是否选择吃素啊，吃什么样的素，其实也不完全取决你的信仰。

而跟你的心有关，其白了还是修行，你的心是怎么样的？你比如说我在吃肌肉的时候，我能想到他是一个鲜活的生命，你可能就吃不下了，那么真的有大慈悲的人有修行的经历和经验的人。

他可能慢慢的就走向这样一个就是他说莫名的我就觉得不能吃了。就你到了那个缘分，缘分到了，你可能自然就不吃了，对自然就不吃了。嗯，所以其实我有时候在想就是为什么营养营养专家都会说吃素是不健康的。

他会觉得你吃素缺动物蛋白，他对身体来讲，其实不是一个特别健康的饮食结构，所以其实说白了还要回到你的心，就是你的心是干净的。你看为什么我们也在讲说成年人最好的修行，最好的营养生是养情绪，好的修。😊。

🎼是修心，就是你的心是美好的。所以你就算是天天吃动物蛋白，吃的很充足，你的心是邪恶的，你的身体是被很多情绪占满的，你怎么可能健康，你还养什么什，对吧？但是如果你的心地非常的纯粹敬念专注，你不爱众生。

你发现你就是美好的，你身体就是健康的啊，然后你以什么样的发心对待这个世界，这个世界也会回报你什么样的状态和能量啊，很多人你看修行的人，很多人他一口肉都不吃，一辈子都不摄入动物蛋白，但他比我们要健康啊。

所以这个其实大家想一想，这是为什么人到了一定的年龄，你会发现万物归其心，你的心决定了一切心是一切的根源，就在这其实现在来想吃什么重要嘛？有很多有很多大家高寿的人天天吃垃圾食品也有的。😊，🎼发现了没有？

他的心干净，嗯，然后这个外在的毒素也好，不好的东西对他的链链接和影响是小的。因为他的心太正面，太美好了啊。那如果你本身就是一个凡复肉体，天天自己就是满满的一些不好的一些情绪和和念头的话，那你在吃的不好。

就等于毒上不加毒，大家理解吧。我的理解就还是锌最重要，所以其实吃素与否，健康与否，还在会是谁在吃，你什么样的发心在吃，对不对？那么你看吃素有分很多种，有全素全素就是我都不吃动物蛋白五心。

所有的这些我都不吃葱姜蒜韭菜，然后动物蛋白，包括鸡蛋牛奶一概不吃，有的人就是全素的，这个五心五心指的是呃葱酒啊蒜然后五种啊，还有一个叫什么泻啊，就是在佛家里面是不让你吃这个五心的原因是什么呢？

就是因为你发现你在吃葱吃蒜，吃这些东西的时候，辛辣刺激你，你的情绪会。🎼期求和欲望会被刺激啊，所以一个人平心静念，越是远离这些东西，你越容易专注嘛啊，那么还有的有的人是吃淡奶素的。那么就是说吃素呢。

其实呃成就一个素食的习惯，它不是很容易的，它就是你长久的坚持，然后你的怨心，你的慈悲性跟外在的整个环境的条件的支撑，让你走上这样一条路，而且可能有的人就是一辈子，对不对？那么素食是有很多好处的。

你比如说你首先我觉得你的心念干净嘛，是善良的美好的，没心干净的，这就是最好的养生啊，所以我觉得你不杀戮，这个有不爱之心，这本身就是最好的养生。那还有就是据说就是他心脏会比较健康，大家有没有发现。

就说你长时间的摄入水果蔬菜维生素丰富，膳食纤维丰富的话，我们患上一些疾病的风险很小，你像现在的心脑血管疾病，就是因为你的血管的脂肪含量高，毒素含量高，就是因为你。🎼在饮食的过程中，高油脂、高垃圾食物啊。

高热量的摄入，导致你看我们的血管堵塞，然后导致各种各样的一些问题。那么你会发现心脑血管疾病，心脏疾病的患病率会因此而降低。所以每天据说啊每天你摄入8份或者是更多的水果和蔬菜的人，然后比每天摄入少于1。

5分水果和蔬菜的人可以降低30%的心脏疾病突发和中风的几率。啊，就是你如果每天都有呃丰富的水果和这个膳食纤维的摄入跟你平时几乎不吃的人，发病率是完全不一样。从这个角度上来讲，素食是有益健康的。

至少有益你的心脏健康。那么还有就是减轻体重它肯定是有效果的嘛。它因为它排出了很多蛋白质和一些呃不健康的烹饪方式，高油的油炸的，他们可能都不吃。那么你的皮肤也会相对来相对来说会好啊，这是素食的呃优点。

那么还有就是一个素食特。🎼特别大的一个好处就是你会情绪好。大家为什么就是有的人说我不吃动物蛋白，我不吃我不杀生，一个是你的慈悲心。再就是大家想一想啊，在瑜伽里面也有惰性食物和月性植物之分。

那你会发现惰性食物，就说这些肉类的蛋白，动物的蛋白。你看哈这个动物本身是好的，是美好的。它的营养也是好的，但是所有的动物在被宰杀的过程中，它离死的那个绝望挣扎，情绪和毒素的迸发。

它是一直在身体里留下来的。你会发现它的这个情绪的毒素啊，你的肉也好啊，呃，然后脂肪也好啊，是可以通过你的呃身体内在的这种循环慢慢的代谢，但是情绪它会留下来，这个很吓人。所以这从这个角度上来讲。

其实我们控制呃肉类蛋白的摄入吧。然后你会发现嗯你的情绪相对来说会干净和稳定，你的心念也会专注。那么嗯情绪对一个人的伤害。🎼是我们想象不到有多可怕的情绪来了，你发现人就不是人了，我就不是我了。

你也不是你了啊，所以通过隔离饮食中的情绪毒素，让自己能够呃见去清敏，是吃素的人明显的感物质一就是很多人修行人不吃不吃肉食跟这个有罐，他会发现他修行的路上走得快啊，他更容易轻敏和照见内在的自我。

那么素食相对来说也是有弊端的那你比如说你的身体容易缺血啊，没有蛋白质，没有血没有血的这种摄入，然后还有蛋白质摄入不足。嗯，然后蛋白质是人体非常非常重要的组成部分。而动物蛋白中的这种蛋白质的营养啊。

它所含的氨基酸是包括植物蛋白优质，其他的优质蛋白质不能替代。嗯，动物蛋白质理论上来讲是我们身体的必须的东西，我们常常会看到就是一些营养学术上他会这样建议就说你吃一口豆腐，吃一口豆腐。

这个豆腐指的就是这个植物蛋白。对，然后再吃一口肉，就是动物蛋白，然后。🎼再吃四口蔬菜，大家就知道我们的动植物蛋白，还有蔬菜和膳食纤维的比例了，就是1比1比4啊，就你就可以这么吃。

那么很多营养营养专家就这么建议。