# 40、纳兰女性终身成长视频课nlnx：第76课 亲密关系的沟通，让爱先行

Yeah。🎼第五个话题就是三大沟通场景。我说了，这个才是我们真正要解决的问题。这个才是真正的内容的开始。就是我们作为一个普通人，普通女性，我们在人际关系中，我们的这么几大沟通场景。

在关系中的几大沟通场景是从关系来结构的亲密关系、职场关系和人际关系啊，这个大家都一目了然，我就我们就不深度延展了。那么关于亲密关系的沟通呢。🎼前面我们讲女性成长的时候都讲过什么叫亲密关系啊。

关起门来的所有的关系，我们都可以把它理解为亲密关系。那么亲密关系跟任何关系都不同。🎼原因就是他要么是这个有这个血缘亲情的，天然的，要么就是后天有感情的链接和彼此的感情需求的。

彼此成为对方的依赖的和依靠的。它就是有着天然的爱的链接的。这个是这个是一个先这个是一个前提啊，只有彼此之间有爱的，有需求的。有情感上的认同和依赖关系的才叫亲密关系，对不对？那么亲密关系之间的沟通。

它有一个统一的目的。🎼任何矛盾，任何沟通。🎼都是矛盾是因爱而起的，沟通是要用爱化解的。🎼你看你跟你老公的每一次吵架都因为什么呀？🎼因为爱是吧，因为期待。🎼因为对他有要求，你为什么对他有要求？

还是因为爱他呀。这世界上那么多男人，你怎么对别人没有要求啊？🎼这世界上那么多宝宝，你怎么对别家宝宝没有要求？人家的孩子学习倒数第一，你一点也不着急啊，是吧？为什么你孩子倒数了一个名次，你都焦虑的不行啊。

就是因为你爱他。😡，🎼所以其实亲侣关系之间矛盾都是因爱而起的。然后我们要用爱来化解。🎼所以在这个过程中需要的不仅仅是方法，更多的是爱和智慧。🎼啊，其实亲密关系你要这样讲的话，他就非常非常的简单了。🎼啊。

亲亲密关系之间的问题。那么亲密关系之间的沟通的重要性哦，就是我们先从这个关于家的属性来跟大家分享，就是家到底是一个什么地方，就是你闭上眼睛想家应该是一个什么地方。🎼家是一盏灯火。🎼家是一个拥抱。

🎼嘉上那一句，你辛苦了。加上了一个没关系，有我在。🎼加上那个你自己的这种痛苦的时候的疗愈站。🎼啊，你匮乏没有力量的时候的加油站。🎼家是那个你能够被深深的拥抱的地方，加是一个爱的练习场和修行的道场。

🎼家是用来爱的这是家的属性。🎼所以说很多我我记得我我去年我在山东省女企业家协会里面认识了一些朋友，都是非常优秀的山东的女企业家，我在里面什么都不是啊，但是依然在那么优秀的成积和社会身段啊。

闪闪发光的光环下面，其实是一颗疲惫不堪的脆弱敏感的、消极的抱怨的心，很多姐妹很多姐姐们其实很痛苦的，其实就是因为她自己内心深处是落寞的，缺乏安全感的。所以你看我们原始人的家在哪里呢？在洞里面。

🎼我们就能想象的一个画面，就是外面的风吹雨淋日晒，我在洞里我有被包裹的感觉。我把洞门堵上之后，我在这里是可以疗伤的，是可以抚慰的，是可以重建我的安全感的。🎼所以说在家里面能够有爱的链接的。

然后你能够从烟火深处能够找到那种生活的踏实感的。我们其实真正的一个人，成年人，尤其是当然孩子也是就是你真正的这种能量，真正的这种被滋养的这种状态，是从你的家庭里面开始的。所以经营好自己的亲密关系。

🎼你真的就成功了一大半。周国民老师说过一句话，他说无论你有多么忙，一定要有家庭的欢声笑语啊，一个人你钱再多啊，房子车子再豪华，如果没有这些东西，其实他是很可怜的。他在这个世界上是一个孤魂野鬼。

🎼我是很认同这句话的。🎼你在外面再有很多钱，你在外面应酬在忙碌啊，被所有的人捧到天上。你回到家里呢，如果没有家呢，回到家里之后，如果你没有爱的链接呢，你不能被关系滋养呢，其实你依然是孤独的。

亲密关系里面的重要性。刚才我们讲了家的属性。第二个就是人的重要性。大家想一想，我们一生当中最重要的人有几个你数吧，就从现在开始数，你数数看，你能数出10个人来吧，最重要的，离不开的，非他不可的。

🎼刚才让大家有意思考，我觉得反正让我想我最多有10个人。🎼因为我们家庭大，我自己的兄弟姐妹多，又无非就那么几个人，你的父母亲，你的爱人、孩子、兄弟姐妹是吧？然后三五之己最多最多了。😊。

还有谁是不能离开的？🎼还入水是必不可少的。🎼非他不可的，几乎就没有了。所以就这么几个人，就说我们活一辈子，无论长或者短，你就算活到100岁，你到100岁的时候再数也就那么几个人。

而且那几个人往往是不变的。🎼所以这个很可怕，但是这个也很温暖。🎼嗯，我们一生很长，我们要在人间修行几十年，有那么几个人永远都在你的身边。😊，🎼嗯。

所以跟这几个人的关系决定了你的生活质量、幸福指数和生命体验，对不对？🎼那么在这个过程中，我们以伴侣为例，就是你最讨厌的那个另一半啊，他到底是谁呢？他是我们的爱人。🎼是吧这个这个是确定的概念吧啊。

他首先是你的爱人。🎼其次他是你的家人。🎼其次，他是你成长路上的童修道友。🎼陪伴者你是妈，他是爸，然后你们之间是后天亲人，虽无血缘关系，但胜似血缘亲戚。🎼你们是利益的共同体，是捆绑者。🎼你就算跟他离婚了。

他也是孩子的爸爸。🎼这个是不能改变的嗯。🎼你的孩子身上还留着他爸爸的血，对不对？🎼孩子老人亦是如此。那么在亲密关系中沟通中的常见的问题，我们前面也已经讲过了，就是跟爱人呢跟伴侣无话可说。

跟孩子呢孩子不听话，你不听孩子的话，孩子不听你的话，跟父母之间呢就是代沟啊代际关系，然后这个抚养方式，然后包括你们之间的这种角色转换啊，自己搞不清楚，那还有一个是很多当下的姐妹很痛苦的就是婆媳关系。嗯。

这个婆媳的沟通的矛盾，跟你们之间的这种啊角色关系定位失衡啊啊，跟这个一代人跟一代人之间的这种这种矛盾呢都有关。那亲密关系沟通中有这么几大原则。第一个是有效沟通的前提是尊重平等和信任，就这几个基时。

大家想一下，你都还在践行嘛。因为这几个基石就是基本沟通里面的几个前提条件，就是你跟任何人沟通，不只是亲密关系沟通，你任何之间的沟通的有效沟通的前提，都是尊重平等和信任啊，在亲密关系。

🎼里面我们为什么总是出问题呢？而且我们不自觉不自知呢？就是因为我们觉得不需要这些，对吧？所以大部分人包括我自己在内，尤其是我前些年，就是你在亲密关系的沟通里面，你是一丁点的敬畏心都没有的，张嘴就来。😊。

🎼从来不思考，先走情绪，再说问题。那往往是问题还没到呢，情绪就已经把对方扼杀了，对不对？所以说我们往往是把自己最美好的经历、情感态度给了谁呢？给了那些跟我们没有那么相关的人，你比如说你的领导是吧？

你的同事，你的合作伙伴，很多姐妹在外面，那绝对是非常优雅的稳重的包容的。体贴的人，但是一回到家就成默爷差了。🎼我们都可以反思一下，对不对？所以说不要跟重要的人计较不重要的事。

这个我在一个作品里面曾经说过这段话，我曾经好像当时的原话是啊，当你打完孩子，你还记得为什么打孩子吗？当你骂完老公，你还记得你为什么骂老公吗？然后不要跟重要的人计较不重要的事，是吧？

所以说其实最容易受伤的人，就是我们的身边人，因为他们在意你啊。🎼对不对？你的每一句话对他的杀伤力都是都是无限强的。你在外面跟一个陌生人起了冲突，你就算彼此骂了对方一顿，可能你很快就化解了。

但是你的孩子如果被你骂了一顿，非常有可能一辈子都有阴影。因为他爱你他对你的期待和定力不是这个样子的啊，为什么爱你的人那么容易被你伤害呢？就是因为我们非常知道他的软肋，知道穿了他疼，你说什么难听的话。

他受不了，你就说什么是吧？我们一般气急败坏的时候，你要说你老公，你就说你这辈子就是个窝囊废。你就知道这句话他就他受不了。你为了中伤他，你就说那个他最受不了的那句话，但你对别人不会用这样的手段。

所以其实我们才是那个破坏我们之间爱的关系的罪魁祸首啊。那么第二个原则呢就是爱先行。我们刚才说了亲密关系里面所有的矛盾都是因爱起的，我们要用爱的方式来化解。所以他不需要方法论，啊。

在亲密关系沟通里面不需要那么多方法，那亲密关系，我们不要沉浸于技巧。😊，🎼爱就是底色，技巧是花边儿，花边没有还可以，但是你得有衣服，你得有底色啊。蕾丝花边虽然好，但是它没有，也不影响影响衣服的质量。

所以在亲密关系中，如果你没有爱的底色了，那你在沟通中表达的一定是你的情绪和欲望。🎼比如说很多姐妹就是要求孩子，要求老公看谁都不顺眼。你光想表达你的这种欲望，光想表达你的这种期待。

但是你并没有真正的让对方感受到你是爱他的。🎼所以要爱先行，先有爱，先让对方感觉到爱，所以你要先表达爱，先表达爱，对吧？也就是说在你批评孩子的时候，你首先要有一个坚定的立场，就是我是你妈妈。

我好担心你这样的言行，你知道吗？如果妈妈不制止你以后你会伤害你自己的妈妈好好担心，对吧？而不是上来就批评指责，你一定是有一个前面戴帽子的这个帽子就是让你的孩子知道妈妈是爱我的，他真的是担心他因为关心我。

所以他才刚才情绪不是特别好啊，你要把爱放在你的每一句话里，放在你的每一个行为举止里面，让爱在前面，那技巧你就不用学了啊，我前两天刷抖音的时候，不知道大家刷到了没有？就是有一个有一个采访。

应该是一个农民大哥，他娶了一个智障的媳妇，让他媳妇就是基本上是那种没有表达力的人，也没有思考力，被采访的时候，这个记者问那个大哥说你觉得你幸福吗？他说我很幸福，说为什么说我觉得他爱我。

就说他媳妇他媳妇也是。😊，🎼在问他说，你觉得你老公好吗？好，她对你好吗？对我好，一个残疾人做自己的配偶吗？他叫房永林，健全人去娶了他，他叫赵明义，智力障碍严重，多重二级残疾。他们为什么在一起？

你为什么会娶一个残疾人做媳妇？🎼我爸就是经常在医院，我从上了班，每年的挣的工资几全给我爸看病，自己家庭情况在那放着呢。🎼没有选择自己感觉。🎼你现在已经结婚了。

然后挣的钱依然在全力以赴的去帮你爸爸帮他看病。🎼媳妇没有怨言吗？她没有卖怨言，我对她好，该嗯疼她他不骂。🎼还没有没有没有有没有愿望没有没有啊，真好，天空的乌云。然后你觉得它跟这这个健全的有区别吗？

🎼为什么去说，我感觉比那更开心，更心里，更我疼他他他心也知道，每次在回家的时候，他就说你累吗？😊，🎼您累歇歇，我感觉很很温暖，再累不感觉在回家以后，但感觉到累的不黑，感觉一下就会就没了。嗯，真好。

再这再大，我们下在有孩子，孩子回家以后，陪还在玩玩，感觉很幸福。😊，🎼对你来说，这个媳妇是负担呢？还是整个说是负担。嗯，有老婆他没负担，没负担，他没有生活的意义。🎼在我耳边你老公叫什么名字？有豫人。

🎼他平时照顾你吗？戴宝宝对你好吗？啊，你喜欢老公吗？你好。😊，🎼他怨我啊，他喜喜欢你，嗯，你也喜欢他啊，真好。为了生活，也许大多数人都会妥协。但明知道结果，他还是选择照顾他一辈子。

至于我们就好好祝福他们。😊，🎼你就像你。🎼我们为什么老是跟老公搞不好关系吧？就是我们会说的太多了。😊，变得花样折磨他。😡，🎼你如果只会说这么几句话。😡，这几句话里都是爱。

🎼对吧如果他媳妇的智智商再高一点，矛盾就多了。🎼所以你看其实就是大道至简，其实就是大智若愚。我们不要有那么多心思。我们不要有那么多需求。因为对这样的一对夫妻来讲，可能对她老公来说，就是我回家之后。

他还在很健康的，很快乐的坐在门口等着我。然后对这个女人来讲呢，可能就是我老公每天在照顾我。然后他很累，呃，我做不了具体的家务，但是我每天可以冲他笑啊，表达我的关心就那么多，其实爱三句话就够表达的，是吧？

谢谢你，我爱你，你很好，啊，我很幸福可能就够了。但是我们自从结婚之后，这些话就都不会讲了，对吧？就包括我自己在那。所以我们说其实我们同修，我们自己共同来通过这样的一个内容分享来解释自己。

那么在亲密关系的沟通中，其实爱是大于技巧的啊，简单的话语就可以有爱的链接，有时候学识欲望，反而成为你商人的力气，你懂得太多，所学太多拥有。😊，🎼太多的技术和方法是没有什么用的。所以很多姐妹啊。

大家有没有发现就是你学的东西是用来武装完了伤害家人的。咱的很多会员就是哎呦老师我自从听了你的课，我发现我老公不成长，太让人讨厌了。我说如果你的成长是为了看到别人的不成长的话，你还不如不成长的。好。

一个持续的成长修行的人一定是能够接纳和包容的。🎼你承托的是你的承载力和包容力。你学会的是自省和自检，而不是说我又读了一本书，他又没读我现在读了两本了，他还没读。

🎼对吧所以说我们经常就是因为自己太多的关注技巧，学习了方法。然后你越是会沟通，嘴皮子越溜，你越是用它来伤害你的家人和爱人，你还不如嘴巴笨一点的人，脑子笨一点的人。🎼所以很多时候我们所学是伤害家人的。

甚至是伤害自己的对吧？所以说普通人想当讲师。🎼好多姐妹，我相信听这个课的姐妹，有很多人说，哎，我特别希望能够有拥有良好的表达能力，然后能够到哪里都这个就是就是这个没有任何的局限。😊。

🎼然后你会发现真正的表达就在生活中，你可以首先从你的家人链接开始，你让你的爱人、孩子能够听懂你讲的链接的上认同，并且喜欢愿意去做。🎼然后你才有可能去影响更多人，连你的身边人都不认同的内容。

请你确定的相信你是影响不了别人的。🎼你连爱自己和爱自己身边人的能力都没有的人，也请你确定的相信你是没有能力爱别人的。当你自己的家庭经历的一塌糊涂，你的孩子教育的一团糟的时候。

你是没有资格来教育万千女性的。😊，🎼所以这是为什么我讲了那么久的课，我做了那么多场沙龙，我目前还没有真正的发现有哪个姐妹可以一下子就成为一个分享者。🎼我觉得不是你技术上的短板。🎼而是心庆的包容。

爱的连接。🎼你的善良，你的承载，你的平等心。🎼这些都很重要，这些才是最重要的。🎼你看这里我说了，就说有道无数树尚可求，有数无道止于数。这个大家听了100遍了吧，在我的课程里听好多遍了。

大家再在这里听一下，你去学发音，学播音主持。🎼学演讲，你学会来之后跟你老公离婚了。🎼把你孩子骂的体无完肤了。然后你说行了，我现在可以去做你现成长的课程了，不可能的。😊，🎼肯定是自我修正。

🎼肯定是自我臣浮。🎼肯定是自我警醒。🎼所有的这些行为之后，你才有可能真正的踏踏实实的开诚布公的去面对所有的有这种需求的人。🎼我现在愿意讲赶讲，不是因为我专业，我很不专业，我知道我非常业余。

但是我的每一句话我都深度思考，我或运用或来自我的成长。一个人所学只有这么两个路径，就一个是你从经历中自己摸索来的。我通过我自己漫长的经历体验总结沉淀哦，这成了我的真知灼见。一种就是我读了你的书。

但是我读了你的书，如果是背下来。🎼跟理解了，还有理解了之后去应用了，应用了之后应用的不好，我重新又回来应用了一遍，然后决定是这样一个道理是完全不一样的。你的说服力是不一样的。你分享的时候状态是不一样的。

所以很多人上来，你可能把张德芬的书都背下来了，但是你讲不好女性成长。🎼因为你毕竟不是张德粉。🎼你把我的课程都捋完了，很多人说我听你的课，我都没有记下来，我说你不用记下来，我从来没有要求任何人记下来。

你就理解就好了。😡，🎼对吧可能我们讲的是同样的内容和主体，但是你在表达的时候跟我的方式完全不一样，那是没有关系的。那个不重要，重要的是你自己灵活的去理解和运用，对吧？所以说好多人是不在意周围的人的。

🎼其实凡事都有根，对女性来讲，根就是家庭，根就是你的周围的关系，根就是你的亲密关系。🎼当然了，最根本的是你自己，你自己是宿主。🎼你是一切的根源，对吧？我们自己是原点，我们是根源，这我们都讲过了。

然后你的更大的圈层是你的家庭，是你的亲密关系。你怎么能够有能力影响你的孩子和你的爱人，你才有可能有能力影响别人。😊，🎼一定是这个样子的，这个逻辑是不能破的。所以沟通真的有很多技巧吗？

你就会发现他没有技巧。你跟你老公转换一个说话的方式，结果就不一样。🎼那么第三个呢就是说你要明确自己的角色和定位啊，就是我们在任何一场沟通里面，我们首先都要确认自己的定位。你是谁，对吧？你是妈妈。

你是你是爱人，你是孩子，对吧？你明确你的定位之后，你的目的和方法就都有了，这就是一个思考的过程，对吧？你在亲密关系之间的沟通，不是解决问题，而是表达爱，只有表达爱了才解决问题，所以他两个是这个样子的。

你说你老是强调不要解决问题。那你的意思就是说我们的沟通仅仅是为了表达爱，傻呵呵的麻木的表达爱，不用解决问题嘛，你只有爱先行才可能解决问题。😊，🎼所以主次是这样界定的。那么当你的观点不能到达的时候。

就说哎我的观点，我的意见，我的态度，我的理论不能被他接受，爱可以到达。🎼你给你孩子讲了那么多，可能你孩子最终依然说妈妈真的时代不同了。你讲的这些我都不认同，我老师也不是这么讲的。

但是你孩子感受到你爱他了。😡，如果你强词夺理呢，如果你经验主意呢，如果你非这样不行呢，如果你不尊重孩子的每一次表达呢？🎼那你的孩子就是既不能链解你的道理，他也感受不到你的爱。

那么这次沟通一定是两败俱伤的沟通。所以这就是你因为你爱他，你把孩子推向更远处，孩子越来越不喜欢跟你沟通，越来越不喜欢跟你沟通。他从此就关上了心门，对吧？所以说无论你是拙劣的奴钝的强势的。

你无论是怎么样的，你记得爱先行。你只要有爱在亲密关系里面的沟通，就不会有特别糟糕的结果。😊，🎼你只要把爱放到一边了。🎼其他的东西都会成为负担，都会起反作用。🎼所以说你看啊我们从性别的角度上来讲。

女性的底色，女人。你看我们经常讲说在家庭里面男女之间的关系的定位是男为乾女为坤，女是大地。我们为什么叫母亲河是吧？为什么说爸爸像高山，没有说爸爸像大河，就是因为我们是承载的包容的，如水一般的。

你的性情是温柔的，但你内在是坚定的，你是无所不能及的，就是因为你有爱，家里面有妈妈有老婆，有女儿，所以这个家才是疗愈的道场？女人才是这个家的精神和能量和风水的主导。🎼你赚下万贯家产。

如果就是就是一个爸爸跟一个孩子生活，我觉得你你们可想这个画面感。🎼但是爸爸不在，妈妈在这个家庭就是温暖的。🎼妈妈的伟大之处就在于此，千百年传承的能量就是这么在家庭里面被界定的。所以我们有多重要。

🎼你认为你有多重要，你就有多敬畏，你有多敬畏，才会有多好的结果啊，这就是你个人的定位和角色的界定。那么夫妻之间的沟通，接下来我们针对性的讲夫妻之间的沟通啊。🎼这句话我非常喜欢。

🎼婚姻生活就是夫妻之间不断的进行的一场长期的对话。🎼大家明白沟通的重要性了吗？🎼大家明白我们怎么过一天就怎么过一生吗？大家明白我们从恋爱是怎么走到今天的吗？

大家明白我们是怎么从那个无话不可谈到无话可谈的了吗？🎼对吧其实就是一场漫长的对话，亲子关系也是，甚至职场关系也是，就是漫长的对话。每天我怎么跟你对话，每天你怎么跟我对话。😊，🎼这个大家认同吗？

也好理解是不是？好，那么夫妻之间沟通还更深入，身体的对话，感情的对话，你们共同成长的人生领悟的思考的对话，成长的对话。🎼夫妻之间的沟通的方式，让你的婚姻走向了不同的方向。

🎼就是夫妻之间就是我们的婚姻质量最最重要的一个要素是夫妻之间沟通方式。🎼大家想一想。🎼我们同修孤进这么多年，最重要的是什么？就是彼此的链接和沟通，对吧？你怎么说他怎么说，你怎么做，他怎么做，你怎么听。

他怎么听，你怎么尊重，他怎么尊重。其实就是这样的，所以我们从情意绵绵到无话可说，从天作之合到三观不合是吧？从民政局领了那个证，到去民政局换另外一个证，他一定是因为这个过程中出了问题。

而不是说因为今天我们俩吵了一架。🎼今天炒了这一家是导火索，但是你之前已经每天每天都在积累你的沟通质量是怎么样的，是吧？所以恋爱中哦，大家回想一下，我们恋爱的时候，我们是用爱来对话的，你只看对方的优点。

你很难看对方的缺点，而且可能你也不愿意呈现你的缺点，对方可能也不容易呈现他的缺点，因为没有在柴米油盐的日子里浸泡过，对吧？然后在婚姻中，你的本质就暴露了，就是我们有欲望，我们有期待。😊。

🎼我们对对方有要求，你是用这个来沟通的。其实对话的双方都没有变，你还是你他还是他，但是对话的发心变了嗯。🎼所以我们一定要清楚的知道在座的姐妹，还有在听课的姐妹，包括我自己就是你一定要明白这个人啊。

你所爱的这个人，或者说你曾经爱的这个人，他就是一个普通人，他不能再普通了。🎼就想我也不能再普通了，但是因为你们看见了我，而且你们只看我的优点，你们被我洗脑了，你们就说纳兰这个人很完美。

其实当年谈恋爱就是这个样子，你就觉得这个男人是我最喜欢的。他长在我的审美上，他有才华是吧？他比较谦逊，然后他对我好，反正总之你觉得他是好的，或者说他一定有很好的地方吸引了你，你才嫁给他，他是个普通人。

因为你每天每天在关注他，在重视他，你点燃了他，你为他度的谨神。😊，🎼其实他还是他你还是你。🎼明白了吧？就恋爱中是那个状态。所以为什么很多人说恋爱中女性的情这个这个智商是你我们是没有理性思考的能力的。

女性缺乏理性和感性的平衡，导致了我们在婚姻生活中在每一场亲密对话里面，我们会有问题，我们大部分女性的问题，就是我们过度感性，非常的多愁善感，敏感多疑啊，特别需要被对方关照，很少有人有理性。

然后婚姻生活中依然是恋爱呢，就是我应该像公主一样被宠啊，我的生理期应该被她记住啊，每一场生日他应该有所表达呀，我们去年这个时候结婚的，她今年竟然忘了，我还不如跟她离婚了呀，对不对？

就是你总以为你是一个公主，其实不是你现在已经是一个家庭妇女了，你要回归到现实生活中来，对吧？啊，你只有这样去降维理解自己。😊，🎼所以你对对方的要求不要那么完美，他就是一个普通人。他在遇到你之前。

他狗屁都不是他因为遇到你了，他成为你心目中那个值得托付的人而已。他还是那个普通人，对不对？所以我记得我曾经看过一个作品，就是一个大家，他应该是一个搞设计的还是什么？他就分享他们的夫妻相处之道。

他说我们俩一个人一个房间，然后其实夫妻就是舍友，保持充足的彼此的空间和距离感。🎼有需求的时候，然后彼此帮助啊，然后去协作呀，精神上供养啊，然后不是每天都如胶似漆的。很多女孩，很多女人就是离不开。哎呀。

老公在外面晚回家一会也不行，出差了几天也受不了，你是没有自我感的，对方久而久之，她会被你拖垮的，她会觉得哎我太累了，我不是一个人在生活，我带着那么就是带带着沉重的负担，精神上的负担上路啊。

这个就是那个不同床的夫妻的哀愁15年。😊，🎼他一个卧室，我一个卧室，我们就没怎么想过要孩子。🎼现在居住的这个房子呢是30年代的一个公寓，房子挑高很高，但采光特别好。让我们平时呢会坐在窗前看看书。

房间里使用的家具呢都是我们收藏的旧货。🎼我收集的手把灯差不多有100来盏。🎼放在这里，就好像这个家我们已经住过很多年了。🎼这古董床都是单人床，然后就一人一张单人床延续到现在。🎼对于一般的夫妻来讲。

我们俩可能更有自己的独立空间。夫妻两个人就互相保留一点隐私是非常好的。现在生活状态实际上是最好的状态了。🎼那么我们为什么会从天作之合到三观不合？其实我昨天晚上在直播间里讲过啊，就是所谓的三观不合。

只是借口，真正的三观不合其实非常少，只是你的欲望和期待和越来越没有包容性，被生活磨的平平的啊。所以说三观不合呀，性格不合呀，感情不合呀，都只是借口而已，你想和他才能合，对吧？你都不想和，你想不跟谁合。

谁就不能跟你合。🎼这是一个主动的去转化和参与的过程。好多姐妹特别委屈说，那既然我们之间有问题了，我的婚姻现在有问题了。那为什么无论我走到谁呢，都让我改变，说你要先接纳，你要先包容啊，你要先体恤对方。

为什么是我呢？所以说在心理咨询里面有这样的一个逻辑，这个我在前面的课程里也讲了，就说谁痛苦谁改变谁成长然后谁受益你不是痛苦吗？你为什么你改变，因为你老公没有你那么痛苦，你老公如果比你还痛苦。

他早就去寻找方法了，是因为你给他痛苦，所以谁痛苦，谁改变谁成长谁受益对吧？你会发现最终你改变了这个改变的过程很辛苦，但是你改变了之后，你如释重负，你想明白了，你放下了，你走出来了，你就越来越坦然。

越来越放松，所以你成长了，你自然是最大的受益者，你受益了，你有能量了，你去带动你周围的整个啊，比如说包括家人，包括整个家庭的能量去疗愈和改变他们，所以这是为什么说一个女人有多重。😊，🎼那么在婚姻关系中。

我们典型的几个沟通的问题。第一个就是无话可说，这可能是包括在座的姐妹，在婚姻里面可能最常见的问题就是没话说啊，没话说就是啊不理解，没有共同的话题啊，是长时间的不沟通。🎼和沟通不畅造成的。

就是刚才我们说的，其实婚姻就是一场漫长的对话。你每一天的对话都有问题，有问题不不能及时的发现问题解决问题，积少成多，聚杀成塔，最终你就变成一个不能解决问题的，或者说我不想解决问题了，你最终就不想说话了。

就无话可说了。那么第二个就是单向沟通或冷暴力。其实大家想一下，单向沟通和冷暴力，其他一个意思是吧？就一个人在讲，另外一个人没有任何反馈啊，这个冷暴力的人，你也要思考他为什么冷暴力。

是不是因为你的单项沟通太多了，你强势输出太多了，你自以为是太多了，你的自我立场太太大了太强了，让对方慢慢的就觉得跟你沟通没有任何意义，没有结果。😊，🎼与解决问题无用，所以他就放弃跟你沟通了。

这就是冷暴力啊。那么第三个就是负面的沟通方式。比如说尤其是女孩子在这个沟通的过程中批判、抱怨、挑剔、指责、唠叨，絮絮叨叨絮絮叨叨。我们为什么在婚姻中会出现沟通的问题？第一个就是每一天每一件事。

每一次交流都是在积累或消耗我们的爱和福报？🎼这就像刚才我们说的，夫妻婚姻生活就是一场漫长的对话。这个漫长的对话是什么意思？就一天又一天一年又一年，然后就半辈子就一辈子，对不对？你每天每一件事。

每一个小的矛盾，你们是怎么沟通的，怎么化解的，怎么调和的。😊，🎼你在这个过程中是什么样的情绪状态和能量，决定了你们最终会成为什么样的人。🎼然后是一个积累的过程，而非一夜之间，所以冰冻三尺非一日之寒。

这样的话我们就有这个意识说我们每天应该怎么沟通，每一件事应该怎么沟通，你不要忽略一餐一饭，不要忽略每一次争吵，要珍惜每一次沟通的机会，要有敬雷心啊，那么我记得就是咱有一个会员哦。

就是哭哭啼啼的来找我说那个就是我老公主动跟我提离婚了，我说为什么他说这么多年吧，就两个人打打杀杀的，我也不觉得有多么严重，已经习惯了。我说你有没有想过你老公为什么离婚，他说因为我经常跟他说咱离婚吧。

就是一吵架就说没法过了，离婚吧，分家产，分孩子，然后说了好几年，她老公每次都是就是说就是将就着就过去了，就也不说行行行，说离婚家庭问题嘛，对吧？可能开始老公就不言语。

后来就总之整个过程中老公都是包包容的，然后突然有一天她又发飙了。然后跟她老公说咱离婚吧。然后她老公说好的。😊，🎼然他自己懵了。🎼她老公接下来就认真的开始计划怎么离婚这个事儿，而且坚决不回头，你说破天。

你承认错误，你道歉你下跪，对不起，我去意一绝，为什么呢？因为他伤透了心，就他觉得这么多年跟你在一起生活，好像我们是为了离婚而结婚的，就是从第一次争吵，你就说咱离婚吧，没法过了这个日子。😡。

🎼其实男人啊是一个边界非常清晰的动物。你每一次跟他说，他可能都就是作为男人哈，他觉得我应该强大，我理理做应当包容。但是他突然有一天。🎼他会觉得行，不是你非得想离婚吗？你这么多年都在等着这一天。好。

我成全你他会有有这样的一种反应。这种反应一旦有了，你就很难再拉回来，他就九头就拉不回来了啊。那么还有一个原因呢，就是说在婚后，两个人的成长不同步，彼此嫌弃，或者至少有一个人嫌弃对对方。

两个人越来越不能同频了。😊，🎼所以说其实我刚才已经讲了，就说我们哦切记不要为了成长而成长。🎼所以我们永远都要知道我们为什么成长。🎼是吧我们成长是为了修己达人的。🎼修行自己成长自己，然后去疗愈爱。

🎼到达影响别人，而不是说我成长是为了置于死地，就很多姐妹成长了之后，她老公就完全在家里就更没有地位了。😡，🎼所以有的人呢听了我的课，回去之后，她老公就特别支持，为什么呢？他发现他老婆变了个人。

🎼越来越包容了，就很温柔了，变了个性情，好像换了个人一样。所以她老公就会问他说，哎，你怎么变化那么大。他说嗯我听了娜老师的课，我觉得我觉得我原来的很多做法是不对的。然后她老公就特别对纳兰有感觉，说，哎。

你晚上没事泡我直播间，对吧？你多听听课，多听听直播间，但是有的恰恰相反，自从听了我的课回家之后就更大的脾气了。😊，🎼对吧因为你懂的道理更多了。🎼然后你回去之后，就用你的这些道理武装完了以后来伤害别人。

伤害对方。🎼然后你的老公就说娜娜是个什么东西，对吧？怎么会把你教成这个样子？其实我教的东西是一样的，就看你怎么用它。所以大家一定要记得，就是说成长是为了修己爱人的。😊。

🎼如果你的成长是为了站在更高的角度上去看到别人的不成长。为了抨击对方而成长的话。🎼没有包容，没有爱，那你还不如不成长的好。🎼大家这个能理解吗？你还不如不成长，因为你不成长，你们两个同频还更更大可能。

你们两个距离还稍微的小一点，你一成长不得了了，全天底下就你最呢，最怕的就是这个。🎼嗯，所以真正的成长性思维的人，真正的走在探索和成长的路上的人，他的包容性是非常大的。🎼它弹性和空间是很充足的。

🎼他是可以被冒犯的。🎼但是大部分姐妹做不到嘛，所以你这个成长就起反作用。嗯，当然这也有可能是一个过程，你可能越成长，你自己就越来越学会包容，这也是一个过程。那么第三个原因呢，就是双方之间没有共同话题。

其实这个共同话题呢，我们可以把它理解为就是我们在早期彼此遇见对方的时候，然后是比较鲁莽和草率的，可能精神上我们不同频，比如说一个是农村的男孩，一个是城市里的娇小姐，比如说一个是博士后。

比如说一个是小学毕业的是吧？这个差距虽然举例子说的有点大，但是真的有可能给你们沟通带来障碍，就他感兴趣的，永远都不是你感兴趣的，你感兴趣的永远都是他听不懂的。🎼这这是有可能的这种可能性是有的。

但是这种可能性的概率不是最大的。我觉得其实还在于你们是否有一个同修的过程。你比如说我我跟我老公之间，我自己当下在做的事儿，我的圈子。🎼我自己的一些未来的规划等等，我们两个其实完全不同为嘛。

他做他的我做我的，但是我都会我们只要有时间都会深度交流。就他对我非常了解，我对他对他的想法，对他当下的工作状态，我也非常了解。我我我就在想就说我们这些沟通，可能就是为了两个人不断层不断流。

不要越在一起待的久了，越没有共同话题了。其实这个也是两个人共同努力的一个结果。嗯，大家就可以通过这个方面得到一些启发。那还有呢就说尤其是对女性来讲，就是我们喋喋不休。

所以有一次我记得在一个采访里面说那个就是你你最不接受的，大家最不接受的你们老婆是什么问题。大家就说唠叨。😊，🎼喋喋不休，话特别多，而且没有营养，这是最可怕的。光为了讲而讲，跟爱人的沟通哦。

你也要带着敬畏心，也有条理，也有逻辑，你也不能无人驾驶是吧？所以说三思而后言行啊，脑子先走，然后嘴巴在后，这个都是要践行的。这个我们前面都讲过。第五个呢就是不敏感。那感知不到对方的情绪的状态。

你比如说人家都已经很烦了，你这里还没有停下来，或者没有任何觉察，一丁点都不敏感，你在捕捉对方的情绪的这个这个过程中是很不敏感的，但是你自己很敏感。🎼这才是最糟糕的这也是女性我们共同的一个问题。

所以说对方的情感需求啊，对方的情绪状态你完全不能了解，不能认知得到的话，他得不到回应。那么在婚姻中懂得比爱更重要。就你懂他，可能他跟你一链接，他就觉得有一种被懂得的感觉，这个是最最重要的。

那么还有一种就是功利心太强啊，所以我觉得就是说很多大家，包括像蒋欣啊啊，包括像蔡志忠这些老师，我听他们偶尔的分享的时候，包括王志文在一次采访里说过一句话，就说他对他未来的爱人的标准和定义。

就是找一个能够随时随地可以聊天的人，找一个愿意对他说废话的，愿意听他说废话的人。🎼对吧我们我们有时候就是一聊天就是孩子怎么样，老人怎么样，工作怎么样，这个月的消费怎么样，还剩多少钱，全是这个问题。

其实你能够聊闲天，不只是在夫妻关系中，任何关系里面能够闲聊天，能够说废话，才是你们慢慢的有感情基础，沟通同步掉，有共通语言的一个开始。很多人就是我只要沟通，凡是沟通必有结果，凡是沟通必有目的。

任何沟通里面都要学会闲话啊，说废话，就是常享受这种无用之明，没有目的的这种沟通的过程，才能让你们两个真正的越走越近。🎼Yeah。

