# 40、纳兰女性终身成长视频课nlnx：102.102、情绪是你内在需求的外化

🎼，🎼我们课程这才刚刚开始，就是既然是一个情绪亚健康的课程。我们先来带着大家认识情绪，了解情绪。常见的情绪的问题有哪几种，然后如何做一个情绪稳定的人？第一章就是认识情绪啊，情绪是什么？它的本质是什么？

种类是什么等等啊，那其实情绪呢？这个我在直播间里说了无数次无数次，就是一个人的情绪，是你内在需求的外化？嗯，你为什么生气？你为什么抱怨，你为什么觉得那么委屈啊，你为什么那么压抑？你为什么那么焦虑。

是你内在有一个缺乏的部分啊，你看见他了，但是你不能理解他，你不能接纳他，你不能跟他共处，所以这个中间就发生了矛盾？其实情绪是你的外在的欲望跟你内在需求的一个矛盾啊，是你内在的需求，自己无力满足。

向外挣脱的，向外发泄的这样的一个矛盾，是内在需求的外化，这个好理容易理解是吗啊。🎼你比如说你爱的缺乏，我跟很多姐妹说，我说其实呃尤其是抑郁，抑郁的本质就是缺爱。🎼大家想一想，你一定是缺爱。

所以当你缺爱的时候，有什么都白搭，有钱也不能解决你缺爱的问题，有再多的名车豪宅，也不能解决你缺爱的问题啊，这是为什么很多很富足的人，他依然选择了最后情商啊，或者是放弃啊那么你的欲求而不得的心态。

嗯还有你的自我价值感匮乏，其实自我价值感匮乏也是缺乏关注，对吧？你为什么没有价值感，我们都觉得你很好啊，但你说我很没用啊，我觉我活着没有意义啊，我在消耗别人啊，就是自我价值感很低，其实自我价值感很低。

依然是缺爱的一种表现，情绪是人的内心世界和情感需求的外在表达，这个其实跟上面是一个意思，这是又结构了一下啊，你想要爱想要价值感，比如说马斯洛学习的理论里面讲，就说第一层需求是安全需求，是生理需求。

我要要要吃得饱，我要穿得暖，然后安全需求，我要有房子，我要我不要居无定所是吧？我要有一个家庭，然后在上面可能就是你的价值的需求。🎼尊重的需求，最后面的一层金字塔尖上就是自我实现。

就是我其实还是要自我实现的。就是这一生啊，就是我要做自己啊，人这一辈子就是回到儿童那个时期做什么呢？做自己孩子就是可以做自己的人，而我们就不能嗯，你孩子生气就是生气不高兴就是不高兴啊。

然后任何问题他跟小朋友抢东西，他就是抢东西啊，他毫无遮掩，他就非常本真纯粹啊，很真我，所以小孩其实就真我的一种状态。我们活一辈子，最终其实就是为了啊马斯罗学求理论，最终我们要实现自我啊。

你的所有的欲求而不得，都会转化成你的情绪。无论你这个欲求是爱是物质啊，是精神是学习是任何层面嗯，都会让你有缺乏感。那么情绪的本质是什么呢？情绪其实他是一种能量，嗯你看你生气，你有能量嘛？你生气的时候。

能量是最强的。嗯，你平时都没有能量，你的感冒了，在家里都不行了，我。😊，🎼无缚肌之力，你老公一回家，你扇他两两个耳朵，你这个能力都有，为什么呢？就是因为你那个时候长能量啊，长的是负能量而已。

所以情绪无论是好的还是坏的，其实他都是一种能量。嗯，你的身体是有能量的，你的心理也是有能量的，而情绪就是你的心理能量啊，相比较而言，在解决问题在面对关系，在解决情感上的问题的时候，情绪的能量。

心理的能量，远大于身体的能量。你没有劲的女生啊，你要说谁敢欺负我儿子啊，我弄死你的心都有，我什么都不怕，所以这是为什么说当你有了软肋，你就有了亏欠啊，一个人的心理上的这种认同感，这种强烈的表达欲望。

或说内在的这种需求，一旦外化出来，是非常非常有要么是毁灭性的杀伤性的，要不然就是成全的增长的。你比如说女性你的情绪很好，你每天很开心，你给整个家庭一字养，这个很奇怪，你比那个有钱的家庭。😊。

🎼里面生活要看上去让人更羡慕的多，因为整个家庭幸福而知足。反之呢你拥有再多的钱都没有用。你拥有再多的钱，你脑子里想的是你老公为什么几天没有给你回消息，对吧？为什么啊你老公给别人发了个信息。

为什么你的孩子没有人家别的那些穷人家的孩子那么争气，所以都会在消耗情绪作为一种能量呢？事实上我们前面讲了就说大家一定不要试图通过课程通过任何学习就说我不想有情绪了，我要做一个没有情绪的人。

为什么这个课程的名字定义为做一个情绪稳定的人啊，不是说做一个没有情绪的人呢？因为没有情绪，我们就玩完了，什么都没有了啊，情绪其实是我们的生命体征之一，尤其是精神的层面啊，一个没有情绪的人精神是干干涸的。

什么都没有嗯，你没有思想，没有精神，也没有追求，也没有欲望啊，没有情绪，我们什么都做不了情绪是我们成长的一个一个必要的前提条件。那么情绪分为哪几种类型呢？好多人就说哎呀。😊，🎼我的情绪很好啊。

我的情绪很坏，其实情绪从本质意义上来讲，他只有相对积极的和消极的，而不能把它定性为好的或坏的。因为好坏也是可以转化的啊，积极和消极也是可以转化的对吧？那么我们大部分的时间其实都处于积极的情绪之中。

很多姐妹说哎没有没有没有我基本上都在消极的情绪里面，我根本就不开心，你在听我课的时候，你基本上都是积极的情绪。你除非你不喜欢听，你要不喜欢听，你也不会听啊，对吧？你只要在听啊，你在沐浴在阳光啊，音乐啊。

然后你一壶茶一杯咖啡啊，你在听我的课，你哪怕就像王芳说的，我没有觉得我听的多么认真啊，我就好像听了个背景音乐一样，他也在疗愈你啊，为什么能够疗愈呢？就说他当下流淌的那个感觉，跟你的情绪是相通的啊。

你此时此刻就正处在积极的情绪当中。那么后面给大家讲，就是积极的情绪啊，他是从哪里来的，我们如何觉察他他对你的意义是什么？😊，🎼我们大部分时间都处在积极的情绪之中，只是我们都忽略了他。大家发现了没有？

就是难过，特别容易记得住你老公欺负你那一次，你能记十年。但是他给你曾经给你送的那么多礼物，还不抵过他惹你生了一次气啊，对吧？所有的好情绪你都忘得干干净净，但是一次坏情绪都抹杀所有的好。

我觉得这是我们记忆的筛选一个非常不好的地方啊，我们要更善于记住那些美好的东西，对吧？大家有没有想过贾黎明黎明，他为什么那么显年轻。🎼就是因为他的生活条件嗯，就是包括家庭的氛围，情感的氛围还是比较好的。

从孩子出生到现在他没有工作，这个中间其实他是很养自己的啊，虽然他很焦虑，但是你要知道你在职场的焦虑一点都不比你在家里的焦虑更差。所以你发现只要是焦虑的人你怎么都焦虑，有工作有工作的焦虑，没有工作。

有没有工作的焦虑啊，抑郁也是如此是吧？那我们的积极的情绪从哪里来。第一个就是从你的内在而来啊，内在其实他取决于你的认知和心态，就是你的积极乐观的心理状态。嗯，有的人就是乐观的。他心态好，发现了吗？

就天塌了，我跟你讲，我老公今晚没回来，我继续睡得跟猪一样，第二天早上哎，你怎么没回家。😊，🎼哎，就过去了，老公给你带带一份油条，啥事都没有了，有的女人一宿是吧？就是她不一样，你说谁好谁坏呢。

没有什么好坏，她就这种性格，我担心你啊，对吧？也是好事，但是你会伤害你自己啊，你这一晚这种煎熬，联系不上痛苦是吧？你没有人家那个早上一睁眼吃上油条，然后或者豆腐脑什么事都没有的女人来的幸福。

一个是积极乐观的心态，好心态其实就是好情绪的来源，对吧？你能够感知到没好的事情，有那个觉察力，那么好的心态从哪里来呢？那好多人就说了啊，我当然知道好心态好啊，那我一直在追求好心态，但是好心态怎么修。

那怎么来呢？好的心态有几个关键词，一个是你首先得有健康的完整的身体嗯。😊，🎼你会发现你感个冒发个烧，你都不可能有好心态了。你讲的那些鸡汤都没有用了啊，你只要在家里发个39度高烧，奄奄一息，你就觉得。

🎼上什么班赚什么钱，养什么孩子爱咋咋，对吧？然后病一好，立马又是那个母老虎。😊，🎼对不对？所以说一个人的身体健康非常之重要。嗯，你就算是修行者，你也得有体量修行，你也需要身体的稳定的支撑。

健康的身体非常之重要。所以我们现在包括我在内，我觉得我们很多人都在消耗身体，还有就是你的积极的观念，就是看待事情的角度啊，看待事情的角度，他生成的属于你自己的一个独到的观念。比如说啊今天来听课。

你就觉得哎呦我非常幸福很开心。但事实上你离开家门的时候跟老公干了一家，为啥呢？你老公说你看啊就今天休息，你又跑去听课啊，你还得请假，你老板还询问你一顿，但是哎不影响你来了之后。

我今天就是觉得这样更有价值啊，我自己选的呀，我愿意承担那一个结果，所以凡事都有积极的一面和消极的一面，有的人就是我总想消极的那一面，对吧？有的人就是唉我能够看到积极的那一面，我就很开心。

那么还有就是知足感恩之心，这个就像我刚才说小贤，就是知。😊，🎼足长乐，这四个字就一辈子都用一辈子来修。比如说我们呃去医院探望好朋友，然后如果你的好朋友躺在病床上，你就会觉得我感恩当下所有。

🎼我感恩我我的完整的家庭，感恩我有稳定的工作，感恩我健康的身体啊，很多人的知足和幸福是从那些不如他的近况的朋友和身边人那里得到的，你得到另外一种能量和启发，你终于明白什么更重要了。

就是当你在商场征战的时候，你看到你的同龄人，他因为任何原因失去了健康。你那时候你就你会发现你茅塞顿开，嗯，醍醐灌顶，我从电视台辞职跟你们讲过，我为什么辞职，就是因为我长我一岁的哥哥去世了。

🎼好好的一点一点症状都没有，就是跟我们约的那年说清明节，然后他在淄博嘛，就是我大爷家的哥哥约的是清明节来济南找我们玩。我跟我姐姐还在这里等着他来玩，结果就清明节的前天。

我跟我姐姐回老家去看我爸回老家的路上接到电话，说他病危了，而且就非常严重的手术脑溢血就就是马上就开颅手术，然后我大爷大娘我姐姐就是他的亲妹妹都在美国在美国回来，那个时候虽然没有疫情，但是至少回来。

你个小一周左右的时间，所有的手续，包括定机票等等。那个时候家里连签字的人都没有。因为他老婆也是懵了全都一家人都傻掉了。然后就眼睁睁的看着这样的一个鲜活的生命，然后就突然倒下了，然后就没有救治过来。

这个中间躺在医院里面6个月花了好多钱就是能用的也都用上了能就是没有办法了。已经最后就他是我大爷说哪怕他是个植物人，也希。🎼他能活下来，因为他就一个儿子哈，他后来就是就就最后就去世了，就是我哥哥去世之后。

我就回去辞职了。嗯，就这个事情对我影响非常大。因为不只是我哥哥，我知道我哥哥这么多年，他高血压呀什么的，他自己吃东西，各种不注意啊什么生活方式非常之不健康，这是对我的一个启发。

还有就是我自己真的就是在那个医院里陪护的那段时间，因为我在当时在山东台，他在千佛山医院，总共就特别近嘛，所以中午就是我跟我姐姐倒着给大爷送饭去看我哥哥，嗯，我那时候就看那个重症监护室啊。

然后那个就包括重症病房里转出来的这些病人，在外面那种就是属于中间状态的那种病房里面，大家都是不能吃饭的，然后不清醒的植物人的状态。我那时候就看了很年轻的都有天灾人祸的生病的。

我一下子自己就觉得真的没有什么比你心理健康情绪健康身体健康更重要。我那时。🎼极致的压抑，我也觉得我在电视台那么多年，就好像也是走不太甘心，但留下来也不甘心走呢又有点舍不得。

后来就觉得这个就是你没有在身边的人身上经历一早，你很难联想到自己，所以我就我就毅然决然的决定放弃了。那还有就是独处的能力。这个独处的能力，很多人会觉得跟好心态不相关啊，独处其实就自我关照。嗯，自我觉察。

自己了解自己，做自己的朋友，做你自己的灵魂的导师啊。😊，🎼这个真的是一个非常好的积极的正念的一个能量的来源和思考的一个源头啊，独处的能力非常重要。因为你只有享受独处了，你能够善于独处了。

你有独处的能力了，你的自我觉察的能力才能生长起来。很多人就是不能觉察自己，包括不稳定的，像小花，还有这个小贤说我一会好一会不好，其实都是因为没有真正的享受过独处的这种能力和空间啊，真正的内在连接过自己。

你真正了解自己了，你不稳定也是一种稳定啊，你就能接纳他啊，所以就怕你接纳不了他。还有一个部分就说积极的心态从哪里来呢？还有一个外在的这个这个来源，外在的来源就是你的环境人事物对你的影响。

比如说嗯我自己的公司啊，我们虽然算不上一个多么积极正面的团队，但是还是不错的。就是到目前为止，每个同事，他们的凝聚力向心里工作的精神干劲，方方面面每个我的每个同事拿出来都普通。🎼但是组合到一起。

我们很优秀啊，一个正能量的环境。然后你身边有一个良师益友这样的人，一个正面的人，智慧的人，包括你做的事情，为什么说物对人也有影响的事物都对你有影响，你做的这个事情有成就感啊，有价值感，对不对？

然后你有一件非常欣赏的器物，比如说喜欢喝茶的，你只要能有一把特别喜爱的壶，你觉得拿钱你你是不换的啊，很多东西就成了你的孤品，为什么呢？因为你欣赏他啊，你非常非常欣赏和喜欢他，所以正能量的人好的能量场。

你喜欢的是都能够滋养，你同时给到你好的心态啊，好的心态的来源，那第三个就是积极的情绪，其实来自你对情绪的觉察。嗯，比如说我刚才讲就说你们在这里听课，大家我相信当下不骄不躁的是吧？都是比较安稳的啊。

都是会很感动啊，很温暖的那当下的这个情绪你是可以觉察他的。你的积极的情绪来。🎼自于你对积极的情绪的觉察。嗯，你的每一次积极的情绪，你都不要忽略他。你跟你的孩子相处的不好。但是每每想到你女儿过来说，哎。

妈妈，我今天我觉得我做的不大怎么好，嗯，其实你那个时候你就很感动，妈妈需要的并不多。而作为一个青春期的女孩，她自己也搞不清楚，我早上发那个标干嘛呢？我干嘛跟我妈妈生那个气呢，就是荷尔蒙就是内分泌。

他就是这个生理阶段的一个一个特点，为什么普遍的都有青春期叛逆期呢？青春期基本上后面就跟着叛逆期，就是因为她的那个激素水平，她是不能控制的，她就刚好处在那个我将要成熟，但未成熟啊，我的身体在成熟。

但是我的大脑不成熟，对吧？我的行动力很强了，但是我的思维不完整不成熟。她处在这样一个阶段，就是一个爸爸，一个妈妈，一个家庭一定是包容孩子这样的一个他很痛苦的阶段了，她也不知道为什么。🎼对吧。

但是我们学了这些东西，我们就知道哦它是不可控的，它像个小动物一样，对吧？他突然这个这个气头上来了，他可能控制不了，他又不能给别人发泄。所以此时此刻谁最安全，他就跟谁发泄。

所以妈妈永远都是那个就是被孩子老是指责的人，你就很委屈，你说这个世界上还有人比我更爱你嘛？事实上就是因为他知道他非常确定的知道你是最爱他的，他就发泄给你，因为发泄给别人很危险啊，他发泄给他爸爸也不行吧。

他发现给他老师试试看，所以这是为什么一个孩子在外面很安稳，一回家就找事，对吧？小孩子也是大孩子也是你看几岁的宝宝，爷爷奶奶带着啥毛病没有，妈妈一回家，哎呦，我就不成个了，哎呀这妈妈今天可难过了。

妈妈我怎么怎么样，为什么就是因为他终于找到那个安全感了。就是我的安全感终于回家了，我的伞终于回来了，哎呀我这一天其实都很压抑，为什么呢？因为我奶奶呀或者任何一个人对他来讲都跟妈妈的感觉不一样。

所以妈妈永远都是那个承灾。😊，🎼承载的人，你从小就承载这些。当然了，等我们年龄再长一些孩子长大了，他真的懂得反哺之恩的时候，你发现你也是最大的受益者。他一定是最爱妈妈的这个毫无悬念。

第四个就是积极的情绪是要记忆的。其实刚才觉察是一个步骤，你怎么觉察呢？你当下感受到了一出门一想你老公气上来了，你要把记忆下来啊，甚至你要把课程里一些温暖的话题观点启发你的，你记录下来。

就像关键词整理一样，就像你做听课程的时候复盘一样，你每每听到这个你像红米的进步有多大。红米的那个问题，你们可能听和摸不着头脑，但是我是清楚的，就他能够这样理性的面对，我觉得真的不比我差。

我要是遇到这样的问题，我未必能这样解决沉了那么久，然后才在他自己觉得我当下非常平静很理性的情况下给她老公写了一封长长的信，而老公非常感动你会发现有问题也没问题了，就不要说本来就没有什么问题。

只是可能言辞不当啊。😊，🎼可能跟一个女同事之间相处的可能稍微的有点超出同事的那个范围了。就在那个擦边球上，在这个时候完全看女主人怎么面对啊，你要往外推，你就可以骂她，你就可以说你不是个东西。

你没有责任心，你怎么怎么样啊，你要想拉她到怀抱里来，你就是另外一种方式。但是这个过程对一个女人非常大的挑战。其实你很痛苦也很委屈。其实很多话也是言不由衷的。但是你知道我只有这么说，我才是真正的共情者。

嗯，我只有这么说，我才能真正的站到我爱人的视角上来看待这个问题。如果你是针尖对卖芒，很难讲，谁赢谁赢谁输，问题在于谁赢都不重要啊，谁赢了，都是败了家庭，败了感情，败了孩子，对不对啊。

所以真正的想解决问题的人是不会有情绪来解决问题的啊。这个积极的情绪是可以通过你日常的这种记忆整理和方法的探索，慢慢的积累的。你发现你每每不开心的时候，你一翻你的小账本，哎，有个幸福账单，多幸福，对吧？

一看哎呦，你看我。😊，🎼天听课，娜兰是这么讲的，你看上一次我过生日的时候，我老公是那么做的是吧？有一次我孩子没有考好，我孩子是这么反思的，就所有的这些幸福的记忆。

幸福的账单都能够让你在啊就是非常痛苦的时候，化悲痛为力量啊，化消极为积极啊，化悲观为乐观，这是非常非常重要的。生活中的一些自我梳理和思考，对成年人来说意义非常重大。我们总是觉得那些东西是小儿科的。

所以我们不屑于做那个事情是吧？我是一个那么优优秀的律师，对吧？我还要做这个嘛，当然要做，当然也要做，因为你会发现你做的工作越理性，你在生活中越难平衡。因为你很理性，就是没有人比你更明白，对吧？

一个一个律师看问题，他绝对是多角度的，绝对是客观的，绝对是理性的。而当你绝对理性的时候，请你回来请你感性一些。啊其他的姐妹在做的就是你绝对的感性的人，你要往前走一走去找那个理性啊，去平衡他嗯，记忆呀。

😊，🎼整理呀，然后所有的好的记忆的储存都有利于你未来的成长。嗯，都能够让你看到积极的来源。那么第二个话题呢，就是我们的情绪是从哪里来的。第一个就是啊给大家分享一个观点，就是生活中的90%的烦恼。

并不是来自事情本身，而是来自你对这个事情的看法，这个大家不陌生吧，我是不是在很久以前就讲过这个ABC理论，我觉得这个理论非常非常之好。嗯，我曾经以一个孩子考了倒数第一名。

不同的妈妈不同的反应给大家分享过这个逻辑啊。你看这个A就是事情发生了啊，他诱发和唤起你的一些内在的认知啊，启动你的这种情绪是吧？事情发生了，然后进入什么呢？进入BB就是你的解读方式。

就你怎么看待这个事情，然后C呢你怎么看待这个事情决定了你对这件事情，你的情绪反应的这种解读，又决定了最终。😊，🎼这个事情的导向。爱迪生他读小学的时候被学校里劝退了。嗯，学校给妈妈写了一封信。

说你的孩子啊，他的智商啊是有问题的，他不适合在我们这所学校里读书。🎼然后他妈妈非常难过，孩子不知道怎么回事。然后啊当爱迪生问他妈妈说妈妈怎么回事啊，他妈妈跟他讲，他说啊。

你学校里的老师说你是一个天才的孩子，这个学校嗯不能把你教的更好。我们要去更好的学校。所以爱迪生有很长的时间就是在家里面学习的。后来之所以成为爱迪生。等他母亲过去了以后，好像是他才翻到了当年那封信。

他就非常之动，他说，如果没有这我这样的妈妈，我是成不了爱迪生的。嗯，如果是我们孩子被退学回来了，我跟你讲。🎼领着孩子一块跳楼算了，丢不起那个人呀，对吧？那得怎么看这个事。所以说ABC里面B是最重要的。

因为A不是变量，A是你不能改变的。你的孩子成绩好与坏，你的老公在外面做了什么？这个A是一个定量，就他已然发生了，也就说啊A是一个确定因素，B是不确定因素，因人而异。因你的思维和成长的调整而已。

每个人有不同的反应，每个人不同的阶段，在你不同的成长阶段，在你不同的年龄阶段，你的反应是不一样的。你看你听了课之后，你有过自己这样一段成长的积累，你听了亲子的课，你在处理孩子的问题，你肯定不这么处理。

你可能说我们又因为听了你的课马上就找到方法，但是你不会贸然行事了，你再不会像原来样是个冲动是魔鬼那个状态，回家之后马上就对孩子动手动脚的是吧？有的妈妈或爸爸就是孩子一惹到了或者说孩子成绩不好。

可能直接就上手了啊，现在至少你不会这个样子。所以很多。😊，🎼你反映说自从听了课以后，整个人的状态就比较稳定了，对情绪有把控力。就说我不会像原来那个样子，随时随地的就去发泄我的情绪。

那第二个就是呃情绪是你内在需求的外化。这个刚才我们讲过了，所有的情绪都源自你的内在需求，被满足的状态啊，这个表达的意思就是说你的情绪是积极的还是消极的，他取决于你内在需求是否被满足，被满足到什么程度。

你极大的满足是非常大的喜悦，你极大的缺失极大的不被人看见，你就是非常非常大的消极的反应，对吧？刚才我们已经讲过了，被满足就是正面的，然后没有被满足，一定就是负面的，所以在直播间里有个姐妹问。

我说老师我明天就要过生日了，但是我老公到现在都没有动静。嗯，我据我对他的了解，他应该是忘了他也没有给我礼物。你这个是你怎么看我说我太羡慕你了，有资格听问这样的问题。我说我们结婚20年了。

我也没收到任何理物。🎼就他会有内在的这种需求啊，没有说他对或者错，就是只要你自己没有被满足的。如果这个老公第二天依然忘了，我跟你讲，回家之后很难讲会发生什么，这个生日就没法过了。🎼就不是轻生了是吧？

所以说这个你自己如果不能自我满足的话，你发现你只要对别人有期待，对外在有需求，你的情绪随时随地都会有，随时随地都会积累和爆发，情绪是一种能量，他不会消失，只会转移啊，这个大家应该是明白的。

就发现你在家里生一天的闷气。如果你回来不骂完你老公这一顿，今天这个气是消不了的，他没法消是吧？他不会蒸发的，他不会随着温度，随着时间随着空间的变化而变化，所以情绪最终会去到哪去呢？

情绪最终就这么几种出口。第一个就是你语言的方式来表达，你抱怨，你发牢骚啊，这些然后情绪也可以转化为行为啊，比如说你动手打了孩子是吧？然后你摔了家里的锅碗瓢盆啊，你最后砸了电视，都是有可能的。

比如说你特别生气，你可能会动手，你可能会打人，就是会转化成行为。那第三种就是情绪，这种情绪他会转化成另外一种情绪，这就是为什么说焦虑。😊，🎼积累久了，没有被人看见，特别容易转化成抑郁。

一个焦虑的人不被关注，不能不能自我和解，是有可能转化成抑郁的。嗯，就是这个情绪在他一直一直得不到解决的时候，他会转化成另外一种情绪。我们再讲一下关于这个情绪和身体的关系哈，身体是情绪的土壤是情绪的容器。

这个大家也比较容易理解，对吧？就是我们的情绪，我说我们每个人身体里都有情绪。那个情绪他装在哪，其他在我们的身体里面，身体就是你情绪的土壤啊，那些未被表达的情绪，其实都储存在你的身体里都被活埋了，啊。

就是这是为什么很多人说我情绪病，情绪病是怎么得的。你今天生一顿气得不了情绪病，你明天再生气也得不了情绪病，你连续三个月每天爆发，或者是每天不爆发，你很压抑，你都会得病啊，你每天生气。

无论你是发泄了还是压抑了，他都会生不同的病啊，只是可能发泄出来好一些，你发泄出来，你等于把你的能量。🎼把你消极的东西转化出来给了另外的人一部分。比如说你骂完老公，你自己释怀了很多是吧？

你老公就开始压抑了，所以你发现他是他是不会消失的啊，这是从你这里转移到别人那里啊，从这种情绪转化成另外一种情绪而已。那么身体其实它就是储存我们情绪的一个容器，所以他两个之间互相影响。

这个内容大家听起来应该一点都不陌生。嗯，是吧？我讲过身体和心灵的关系在前面啊，就是你的身体和心灵是互相牵制，互相影响的，情绪和你的身体意识如此，因为你的情绪就是你的心理，就是你的精神状态是吧？

就是你的情绪状态在中医里啊，我们的五脏和情绪是完全对应的，喜对心啊怒伤肝、焦虑伤脾、悲伤伤肺，惊恐伤肾。你像我们女性为什么老得乳腺子宫这个方面的问题，就是因我们爱生气爱压抑导致的这大部分都是情绪病。

那第二个呢就是身体也会影响情绪。刚才我们讲了，就是你在家里。😊，🎼发个高烧，你都觉得今天很难过，就莫名其妙的，我今天没有任何坏事发生，但是身体特别特别痛苦，身体特别特别无力的时候，你的情绪好不到哪里去。

他会直接影响你的情绪，所以很多坚持运动的人跑马拉松的人很少有得抑郁症嗯，但前段时间我看到一个女博主，就是就是一个健身的一个女孩，他得了抑郁症死了。

就这种情况一定是因为他有极大的事件或者是压力在他的身体里面啊，大部分人仅通过运动都能疏解你的情绪，对吧？就我们平时不运动的，你都发现运动一场是不一样的啊。

你每天你不要看哎我每天不过是快走这半个小时完全不一样，你会有一种酣畅淋漓，好像把这一天的身体的疲劳啊啊，思想上的毒素，好像一下子跟扔出去了一样，就是一个倒垃圾的过程。那么你的身体越健康。

相对来讲情绪越稳定。那很多说没有啊，我隔壁的那个小哥哥身体很健康，情绪很不好。但是你要让这种人身体在不好，就完蛋。😊，🎼啊他就像一个地雷一样，对不对？随时随地的就爆炸。

所以说身体和情绪是密切相关的那抑郁的人啊，他会服用什么疏肝的药啊，他也是情绪会好转的这就说明你的身体打开了，身体疏通了以后，你的情绪也会因此而得到疏通，其实情绪。

刚才我们讲了每个人啊每一天每个当下都是拥有情绪的都是拥抱情绪的那情绪它是有极大的意义的第二个就是情绪，它是生活的味道，是生命的体验，也是我们活着的证据，对吧？没有情绪，这个人真的没有任何意义啊。

所以说我们一生当中除了吃喝拉撒，其实喜怒哀乐才是真正的生命体验，对吧？因为发现尤其是在我们当下这个时代就是物质极大的满足以后，你发现吃什么穿什么，对大部分来讲，他没有那么在意啊，除非是什么呢？

就说我吃什么穿什么是为了给别人看的啊，为了让别人看到我不一样，是吧？为了彰显我拥有什么东西，除此之外，你发现其实。🎼吃什么穿什么，我这两天在这弄课程，每天就是我姐姐给我带的鸡汤。

因为她她觉得我天天在这里压抑着，的确是我发现就是哎吃东西的时候让你感觉挺开心的，但是吃什么就变得不重要了。就你只要吃饱了，让吃的过程是比较愉悦和享受的就可以了。

但是喜怒哀乐啊悲苦这些东西才是生命的切实的体验。嗯，一个人长到一定的年龄，你绝对不仅仅满足于衣食都行啊，吃喝拉撒，你一定是追求啊我自己的生命体验，我的精神的愉悦这些东西，那第二个就是任何一种情绪。

它都深具价值啊，他能够让你认识你自己，甚至能够让你这个链接关系，链接他人，为什么这么说呢？就是你会发现啊你无论是好的情绪还是坏的情绪。无论是你一个人还是说我在关系中你越是有能力看到你的情绪的。

越是有能力看到你的情绪。比如说我刚才给大家讲的，就你们要感受当下的情绪啊，你们在每一个情绪里面都可以感受。😊，🎼你只有感受链接，你才能够分析思考，你才能够离自己越来越近。因为你的情绪就是你内在的表达。

对吧？情绪就是你内在的表达。如果你每天都横冲直撞的。就像一个没有交警的在马路上撒花的这样一个车样早晚会受伤的。所以一定是规范自己的言行的，规范自己的情绪的，在规范的这个前提，就是你得先觉察和了解自己。

你看见你的情绪，你越能看见你的情绪，其实你就越能理解自己和他人我跟大家也都讲过，就是说我自己之所以我现在有这样的共情的能力，我对很多人很多事都看的看的顺眼，然后我能够链接到大家。

无论你是怎么样的状态和心情，我都能够表示深深的理解，而且是切实的理解。因为我曾经自我照见过，我知道我是这样经历过来的，或者说即使我没有这样经历，我通过阅读啊，通过一些啊对其他人的这种情绪的链接。

你链接的经验越多，你就能动若观火，你就能成为一个高情商的人。🎼这个情商我前面讲过了，在这个沟通力表达力的课程里面讲过，一个人的情商是从自己内在生长起来的。从自我关照，从了解你自己。

从你能够关照和觉察你的情绪开始，你自然就能理解别人，你痛苦过，你就了解别人的痛苦，是吧？你委屈过，你自然了解别人的委屈，所以有句话说女人何苦为难女人。昨天咱得有一个会给我留的私信。

就是他爱上了一个不该爱的人，啊，他最大的自己的这样的一个痛苦，就是我觉得他说我这个行为我也没有觉得我有多么不道德。他说我也挺不容易的。这些年遇到一个啊我觉得爱我的人和我爱的人挺不容易。

但是他觉得我有一个很大的负担，就是他背后还有一个女人，我觉得我这个行为无形中就在伤害那个女人，这就是一个善良的思考，因为你自己曾经在感情里受过伤，你再也不想让另外一个跟没有任何关系的女人。

因为你而受伤啊，这就是一个最基本的善念吧，这个善念就是因为你对自己非常了解，你觉察过你的。🎼当年那种情绪经历和伤害，你不愿意别人再经历。所以说我曾经讲过那句话，就是一个真正温柔的人。

就是你曾经经历的那些苦和难，你不想让你的身边人在经历了这份血淋淋的体贴，叫做温柔。所以前提条件就是你自我觉察。你了解你自己。你有情绪的时候，你能够关照他，那个情绪就像个小朋友一样，他不听话啊，他乖张。

他他讨厌，但是你都能看见他，因为他是你自己啊，他是另外一个你自己，所以说你越能看见越能理解，越能允许你的情绪在关系中是流动的，然后你们的关系一定就是越亲密越稳定的，对自己来讲就是你的自我关系啊。

会越来越好，对外部来讲，就是你的亲密关系，社会关系，所有的关系都会因为你的看见啊，都会因为你的觉察和接纳和允许而变得越来越好。嗯，流动的感觉是非常美妙的体验啊。那么第三个呢就是理解情绪是成长的开始。

情绪的。🎼价值和意义非常重要的一条就是你理解你的情绪，是你成长的开始，也是你自我疗愈的开始。很多人就说我一难过就难过，别人不了愈，我就疗愈不了。所以大家有没有发现就是直播间里很多问题都是老师我很难过。

我应该怎么办啊，你只要学会了自我疗愈，你就不会问别人怎么办，你自己知道怎么办？而且这个世界上没有一个人是他会一直在你的身边，包括我啊就算我是终身会员，大家想一想那么多会员，我每天陪着你聊天吗？

每天给你打语音吗？每天关照你的吃喝拉撒，喜怒哀乐吗？不会的，就不要说我了，连你的爱人，孩子父母亲都做不到，对吧？因为你绝对是一个个体嘛，长大了以后，所以说一情绪有助于了解自己的这种思维认知观念和想法啊。

你了解你的情绪了。因为你的情绪是内在的诉求啊，对不对？所以你了解你内在的诉求了，你不就了解你自己了吗？人不就是一个内在诉求的问题嘛？所以说所有的情绪，他都没有莫名的，很多人就说。😊，🎼我莫名的难过。

莫名的悲伤，莫名的愤怒，没有莫名的是你不负责任，是你不愿意思考。因为思考很辛苦啊，所以为什么有那么多莫名其妙的情绪呢？他是有名字的，你不知道你不了解他的来源啊，你很懒，就主人非常懒。

所以总是会以莫名之名代替这个情绪，他是有名字的。所以你只要说你的情绪是莫名的，就说明你并没有真正的了解他，他是没有被你关照的。你没有你没有关照他，你觉得他会不会伤害你，他对你也不会友好，你只有关照他。

就像你的孩子一样，你只要包容他关照他爱他，而且是无条件的，你孩子早晚有一天会明白啊，他会想得痛。那么第二个就是情绪有助于了解我们的内在的创伤和过往的情绪的积压啊，你看这个因为别人不回应，你觉得受伤。

是原生家庭缺乏回姻和关注。比如说你的男朋友，然后一天没有给你回消息，非常有可能他在执行一个很重要的任务。但是你那个痛苦一天都泛滥成灾工。🎼也没有心思了，吃饭也没有心思了，为什么呢？

就是因为可能你从小到大从原生家庭里面没有被人这样关照过，也就是说你没有足够的安全感，所以你就特别时时刻刻的需要对方关注你只要他不关注你的情绪啊，你的内在的这个不能和解就开始了啊。

所以当你能够觉察到这些的时候，你就明白说我内在是有创伤的这是为什么我们整个课程的开篇讲原生家庭。我想给大家一个思考问题的一个思路和建议，就是你会发现我们虽然已成年，甚至我们现在三四五十岁了。

你发现你很多问题都跟小时候的经历有关啊，从这个地方开始疗愈自己。你发现后面就是你抓着一根绳解决所有的问题，所以说当你明白了你为什么难过的时候，你的快乐才真正的开始。这句话其实大家啊可以记下来。

就是当你明白你为什么难过的时候，你的快乐才真正开始啊，要不然你怎么快乐，你连你为什么难过都搞不清楚你怎么快乐是吧？你连你的。🎼都找不清，找不到的话，你怎么对症下药，怎么疗愈自己。

怎么成为一个健康的自己啊，身体和情绪，他的这个疗愈的逻辑是一样的对吧？你得先找到原因啊，你才能解决问题。你先找到你为什么痛和难，你才能找到你为什么喜和乐。

