# 40、纳兰女性终身成长视频课nlnx：104.104、每个妈妈都是孩子的心理医生

🎼，🎼，Yeah。🎼那抑郁症呢，我们分了两个人群来讲，基于我对大家的责任，我觉得不能只讲中中青年女性，因为还有青少年抑郁，为什么呢？因为会员中有80%是已经做了母亲的姐妹啊。

然后有60%以上的问题跟亲子关系相关。嗯，因为你只要做妈妈了，你除非对这个孩子没有要求，你只要有要求，你必然会有会有问题，对吧？你总有或多或少的问题，所以说了解孩子的情绪的状态。

然后学习青少年的抑郁人群，他们普遍的原因啊，解决方案等等，我觉得是每个妈妈的必修课啊，包括我自己在内啊，我们不能侥幸说我的孩子很好啊，但是万一你的孩子有一些情绪上的失调，我们作为妈妈啊。

有一种觉察力是吧？我们能够成为孩子的心理医生，这是非常好的那第一个就是先给大家分享一下现状，那他的普遍性普遍到什么程度呢？就是中科院的一个统计显示，2020年我国青少年的。🎼抑郁的检出率是24。6%。

其中重度抑郁的比例是7。4%。🎼所以说我们的孩子也许就在其中，只是我们没有带他看医生而已啊。当我们觉得我们的孩子哎是不是哪里有问题的时候，我们其实是可以早期就成为他的心理医生的。作为妈妈和爸爸来讲是吧？

那严重性呢就是青少年，因为他是失控的。你看成年人虽然说我得了抑郁，我想自杀，但是我并没有自杀，为什么呢？因为我想到诸多的责任单子我觉得生命之可贵啊，生命不属于我自己，你还是或多或少有一些理性思维的。

但是孩子没有。😊，🎼大家有没有发现就是孩子特别容易，我们看到的新闻里面就是被妈妈骂了一顿，接着就跳楼了，二话都没说，就你很不能理解说你那么容易放弃你的生命吗？因为孩子处在青春期叛逆期这个阶段。

他不会有这种理性的思考的。他也没有这种能力那你像青少年抑郁的原因哦啊，有这么几大类成积的压力啊，问题家庭啊后包括学校的教育啊，自身的原因等等。从原因上来讲呢，第一个就首当其冲的就是孩子的成绩啊。

🎼孩子的成绩会对孩子的压力那么大吗？我们就笑了，我们说我们家孩子没有他后知后觉，他才没有这个压力呢。其实成绩作为孩子身上的一座大山，这个大山是谁给他搬到他的背上来的，其实爸爸妈妈是元凶是吧？

因为很多妈妈会觉得说那孩子在学校里面不就要排名？是通过成绩来甄别你的学习结果来评判你的学习学习效果吗？对吧不是我们强加于他的呀，学校里也在排名，大家有没有发现一个非常重要的因素就是孩子最看重的人是谁。

这个压力就来自谁因为就算校长说你这个孩子不优秀，这孩可能也没当回事，但是如果回家之总是被爸爸妈妈一而再再而三说，你怎么那么笨你看人家谁家谁这个伤孩子是非常非常大的。

他就会觉得我在学校里我的同学的老师也不怎么待见我我还能接受但回到家吧，连我最爱的最幸福的爸爸妈妈都看不到我的好，都觉得我这样是不对的，觉得我是浪费钱的，都觉。😊，🎼我在这里浪费资源啊。

你这个学还不如不上很多爸爸妈妈动辄就是你这个成绩啊，你考这两分，你还不如不上学。🎼对吧大家想一想，换位思考一下，如果我们是孩子，我们看到这个话，我们有什么反应，孩子的自尊心比我们还要强。

我们都是千锤百炼了，我们都是厚脸皮。他孩子他那个幼小的心灵，她在家里面连爸爸妈妈都瞧不起她，对不对？所以说这个责任家庭至少占了60%以上。就是如果你是为成绩论的家长，这个成绩。

无论这个孩子她考试成绩好与坏，对她来讲都是压力，因为好了，这个东西害怕坏下来，对吧？今天考了第三挺好的，万一下次考第五，他又觉得不好了，这个东西是无止境的，就像你赚钱是一样的。

我的闺蜜来来办公室里聊跟我聊起来。因为他儿子比子墨大一岁，读初二，然后两个人互相聊起来，成绩的时候，她说哎呦我儿子又考砸了，我说怎么咋的，他说考了个局部第二。我说你这种妈。😊，🎼考了个吉部第二。

因为他平时一直是第一名嘛，他考砸了，他儿子回家就说妈妈，我这次考砸了哈，你做好心理准备，然后我考下来成绩一看是年级第二名，考砸了。然后子墨回家问我说，妈妈三宝哥哥考的怎么样？我说你三宝哥哥考砸了。

他说怎么个砸的，问我很高兴，我说他考了个年级第二，年假是怎末就第二了哦。😊，🎼哎呀，幸好我没去啊，子么上所以说呃这个这个惩戒就是如果你是焦虑的话，你发现你怎么都焦虑，你好也焦虑，差也焦虑啊。

当然我的闺蜜人家一点都不焦虑哈。第一个就是刚才我讲的，就是说孩子她最看重的是爸爸妈妈对她的评价。😊，🎼爸爸妈妈，你看重什么？对孩子来讲，就什么东西是他最大的压力。那第二个原因就是父母自己的低价值感。

这个在亲子关系里讲过，只要你听过的这个部分，你应该就就能回忆起来，就是爸爸妈妈越没有本事啊，越没有事情可做，越没有人生价值，你越希望你的孩子好为什么呢？因为你觉得你这个家庭就靠他了啊。

你脸上就靠他来跟你贴近了，你没有任何价值感，对吧？所以你跟你的闺蜜聊起来的时候，你说我们家宝宝挺争气的是吧？每次都是前5名，如果你家宝宝倒数前5名，你都觉得你没脸见朋友，为什么呢？因为你自身没有价值。

😊，🎼你老是把你的价值锚点铆垫在你的孩子身上，所以无形中又是他的压力。父母的焦虑感是来自你自己的人生的失控，啊，跟你的孩子没有关系，对吧？因为孩子仅仅是你的万千资源，万千作品之一啊，他不能成为你的唯一。

对不对？嗯，那么还有就是如果你是焦虑的妈妈，你会发现孩子无论怎么努力，都是达不到你的要求的啊，你考了第一，你还想要局布第一，考了年级第一，你还想要全释第一，万一考个第二，你还是焦虑。😊。

🎼对吧因为你觉得为什么从第一第二到第二了，什么原因呢？你又开始纠结了。所以说父母放松是最最重要的。就是说对成绩这个事情，我们不要有那种过激的强势的非怎么样不可的这种心态。

孩子原本的生命需求是自由和被接纳的高压状态之下，不可能成为自己，他也不可能有好的成绩。孩子，我觉得我现在切实的感受到，包括子墨的成绩很普通，跟他没有学习兴趣有关。他就对这个事情不感兴趣。

🎼他的兴趣就在手机上，在乐高上，在那些咱觉得没有意义的事情上，那就是他认为的意义。那一种解决方案就是你从小引导和启发的好这个东西没有回头路可走。当你的孩子16岁了。你说哎我重新引导他让他热爱学习。

就凭你那两下大概率你也引导不了，对不对？所以为什么我有好心态呢，就是我明白这个逻辑。孩子所有的问题走到今天都是之前的问题的遗留。你能解决就解决，不能解决，不要怪孩子，所以当你不的时候。

这个孩子反而比较放松，因为至少他觉得我妈妈不是一个强势的，不是一个我所有的错都是我自己的原因的妈妈他觉得遇到问题，我愿意给他理性的去分析思考，包括他现在不爱阅读，我说子墨你不喜欢阅读。

对我来讲是我在培养你的过程中一个最大的遗憾。因为妈妈都说很少，我现在深深的知道一个人如果有一个阅读这样的热爱，真的一辈子受益无穷。你发现你就足不出户，你就能够享受世界万千美好。他也懂这个道理。

其实子墨还属于有点灵性的孩子。🎼所以你跟他说这些东西，他也不反感，也不排斥。但是你想让他这个年龄自律的去做，非常难，你得盯着他，我啥也不干了，我们俩俩都在那里读书很好，我一干别的，他就开始忙别的。🎼啊。

他心就不定。所以这样呢我觉得就是爸爸妈妈的稳定非常重要。我觉得我是比较放松的。但是我尽量的做到就是我非常放松，我也给他自由。就是你想干点什么，我都努力的让你干点什么，我觉得这是很重要的。

因为这个孩子从小他不压抑啊，他没有生活在一个压抑的环境里面，这才是他身心舒展的一个大的前提，对不对？关于这个青少年的成绩给他带来的压力，作为父母亲有这么认知上的几个建议，其实前面都讲过啊，前面都讲过。

那第一个就是我们要摒弃为成积论，心理健康才是最重要的。你看留学周这个孩子多可惜，多遗憾，我跟子墨说，我说，假如早知道这个哥哥，我来养他，对吧？我相信不只是我能养他，我相信中国几亿的母亲想养他。

那么优秀的孩子太可惜了，对吧？我们养可能养不完美，养不好，但是至少不会让他走这样的一条路。但是你看留学周，他的抖音里面，他获得那么多粉丝，就是因为他是一个非常优异的。🎼孩子他家里贴满了奖状。

我看的时候我觉得好感动，就这样的一个孩子然后没有父母亲啊，然后在学校里面也不被同学尊重，都说他是野孩子啊，没有爸爸妈妈认亲又失败了，然后就这么一个孩子品学兼有。但是事实上他是人格并不独立。

他的情志并不健全，因为他从小没有在完整的家庭里被滋养过，这才是最可怕的。所以说你就上了清华大学，如果你的情志不健全，是没有任何用的。对家庭与社会，对他未来的人生都没有用。

所以清华大学什么北大的空心病人还少嘛，并不少。我们前面也都讲过，所以我现在觉得哈我当然希望怎么能够有机会去深造啊去读更好的学校啊，但是他考不上或者读不了，我觉得其实也没有什么关系。嗯。

你能给他打好的基础都打好了，比如说精神的财富，然后个人的情志的健全啊，孩子比较独立，人格完善，这是第一大基础。所以现在大家有没有发现我们中国的。🎼教育正在改革。

我前两天看到的那个关于就是河南的一个教育厅的厅长，他的分享，他就说先成人而后成才。一个孩子你能成人，但不成才没关系，因为你至少你是有利于社会，有利于家庭的。你是一个稳定的社会因素，你是一个快乐的因子。

你是积极的姻缘。但是如果你只成才了而未成人，为人的操守道德标准都没有的话，你光成才没有用，他就会成为社会的危险的分子。所以真的我觉得成人比成才更重要。而且长大了以后，我们在座的所有的姐妹可以思考。

包括听课的姐妹，你们现在的人生这不如意，到底跟你读了多少书，有多少关系。还是说你自己本质上是不能接纳自己的，不够爱自己，你自己没有独立的思考能力，没有独立的人格有关。😊，🎼我觉得一定是后者。嗯。

反正我现在越来越觉得曾经读书啊，读了多少，有没有考过大学这些东西对我反正是没有那么大的影响。我相信大部分姐妹也是啊，那么第三个呢就是啊父母的成长性思维，就是你更多的关注孩子成长中的问题啊。

身体行为思想啊，言语情绪。好多姐妹就是问题已经都爆发了啊，都都失控了。那个时候她才看到，就是你要用变化的眼光成长的眼光，你要用就是看到小的问题能够联想到未来有可能发生的问题的眼光去看待你的孩子。

🎼很多家长就是等事情已经完全没有解决的余地和空间了，你才反应过来。等你这个反射弧反射反应过来，你的孩子都已经没有把它解决了这个问题。嗯，很多家长不会把他的精力放在孩子的思想啊，情绪啊。

精神世界的关照上是吧？都是失衡的嗯，那么第四个呢就是啊每个妈妈都应该是孩子的心理医生，我特别喜欢这句话，这句话是我自己原创的。我那天突然坐在这里就在想，就说做爸爸妈妈的，我们到底应该成为什么样的父母亲。

我觉得我们啊孩子6岁之前啊衣食供养，然后成为那个衣食父母之外，是精神的父母啊，是心理医生。嗯，你的孩子的情绪的问题在你这里能够被看见，能够被疗愈，能够得到深深的认同感，你能够共请你的孩子。

这个能量和智慧一般妈妈是没有的，对不对？妈妈的情绪是可以直接到达孩子的。我相信你们每个人都能感受得到。就说你不开心你回家，你的老公孩子尤。🎼孩子马上就能觉察得到。所以为什么我们说懂事的孩子是最可悲的。

就是因为他看到妈妈不开心，他就要为了让妈妈开心，牺牲自己的情绪。每天都这么做，他长大了以后，长此以往养成的习惯，就是我总要让你开心，我要让你开心，我要让你开心，而我不用关心，我是否开心。

所以当你长期的不开心，你不可能有良好的生命状态啊，这个孩子慢慢的就成了讨好型人格，他从小的时候讨好他的爸爸妈妈开始，到后来讨好他的学校，学生啊同学啊老师到最后到了社会上讨好所有人。

他没有自我这种没有自我是从原生家庭就开始的啊，所以共请孩子的能力。比如说子墨他喜欢打羽毛球，然后他就跟他爸爸讲说你给我买一副好的球拍，他说那个每次打球，那就是我都抢不到球拍，他学校里可能是有的轮流用的。

他都抢不到他说他想要一副好的我老公就毫不含糊的给他买了一副比较好的，可能是一两千0块钱。😊，🎼他带到学校里打了两周，然后就蔫丫的回来了，说妈妈，我的嗯球拍被没收了，被体育老师。我说为什么？

我说你肯定上课打球了吧？他说嗯，他说反正肯定就是要么迟到了，要么早退了去打球去了。我说那接下来怎么办？他说我也不知道，他说我老师说等下个学期就给我。😊，我说这个难讲啊。

🎼老师说你这一个学期都不犯这种错误，下学期就给你事实证明一个学期结束了也没给。所以我就马上跟我老公说，我说怎么的球牌被没收了。我说你赶紧再给他买一副一样的，然后又给他补了一副寄到家里来。

我说但是有个要求，你不能再用上课的时间打球了。可高兴了。好的妈妈，因为这是他的意外之喜，他回家本来连说都不敢讲好不容易讲了，又觉得肯定一顿狂风暴雨吧，我一句话也没有说他我说但是你以后你不能再上课打球了。

他可高兴了，他很愿意配合你然后就带走了。果然这个学期他那天回来调侃说你这个学期结束了，老师也没给我老师已经忘了，因又发现其实孩子他就需要一个我犯了个小错误，但是我妈妈。😊，🎼我妈妈能理解我。

我自己就在想妈呀，我特别希望她多运动是吧？他无论什么球运动，我都高兴。虽然他占用了上课的时间，因为子墨肯定不是那种啊就是课都不上去打球的，他肯定是要么早走了一会儿，要么晚去了一会儿，仅此而已。

我还是比较了解他的，我心里有数，所以我就比较相信他，这样他自己就觉得就是这个被安抚了。不但球拍失去这个事，对他没有任何影响，接下来她更喜欢他，那么有个就是一个舞蹈艺术家，叫高燕金子，他曾经在次采访中说。

他说孩子，你要学会看到你孩子的情绪，并且帮他找出口。这个找出口，因为他是一个舞蹈艺术家，他就讲他说你看你的孩子假如他的精神状态不好，你可以放一点他喜欢的音乐，你可以观察他。

我们做父母的要成为孩子的心理医生，我们要善于观察孩子的喜好，和她自己适合的出口，对吧？有的孩子女孩比较安静，可能就是你可能给他切了一盘他喜欢的水果，告诉他说宝贝。😊，🎼今天不用写作业，你放松一下。

别那么难过了，没关系的，可能把这个果盘摆在这。他吃或者不吃，他看到这个果盘，他都觉得妈妈真懂我妈妈真了解，我好温暖啊，我被他这个拥抱的感觉一样是吧？你看孩子到了12岁以上的年龄，你在拥抱男孩女孩。

你都觉得肢体上尤其是妈妈跟男孩或者爸爸跟女孩，你每天还亲亲抱抱的就不可能了。所以这个时候真的就是言行上的情绪上的情绪流动的，你对他的这种共情力，生活中的一些小的言行都能够极大的安慰和满足孩子。

就是他比你小的时候亲他一口，抱他一下，可能都要好。所以孩子不同的阶段，你给到他属于你认为就你就对他的了解，适合的这种关照的方式和情绪的出口。因为孩子他不擅长这些。

所以这是为什么我说每个妈妈都应该学习这些相关的知识。你从我的课程里汲取的不足的。你说哎呦纳兰讲了个皮毛，他又不是专家，他讲了个皮毛，那么我就希望我是抛砖引玉。🎼我讲的这个东西能够启发大家重视这个事情。

无论你的孩子3岁还是13岁还是23岁啊，23岁，你会发现一个大人他也是需要疗愈的对吧？为什么有的孩子就特别愿意回娘家，有的女孩就不愿意回。为什么有的儿子就特别愿意回自己爸爸妈妈那啊，有的儿子就不愿意回。

也是有原因的。这个地方对他是安全的安稳的，他自然就喜欢回去，他每次回去都落定的感觉。所以昨天我看到这个董卿跟余华的一段采访，我特别感动，我就发给我的小同事他们分享了。嗯，余华就说他是浙浙江人。

他说我在北京创作这么多年，写了那么多知名的作品，他说我只有在不写作的时候，我才知道我在北京。🎼要不然我所有的创作的时间都是在浙江，就是他在北京的写字楼里面，在北京的家里面创作。他觉得他都在浙江。

为什么呢？他说人一定要找一个最有安全感的地方依赖而那个地方就是我的故乡，我就有深深的故乡情结。我就是那种想到我老家，我现在给你们讲，我只要想到我老家的院子，我心头就一股暖流。🎼我就觉得这是我唯一的。

我能接受我老父亲不愿意搬到济南的原因。因为我有私信，就是我还想老回去。🎼因为我觉得他搬到济南来，住到高楼大厦里啊，或者你就算住在南部南南部山区的小院里，你都觉得离老家的那个根源了。

因为我也非常理解我老爸，他不愿意来，但我姐姐就恨不得绑架把他弄过来。因为就想看在他身边放心。而事实上故土难离，就那种一个人需要找一个安全感，守射自己的那种感觉，越年龄大那个感觉越强烈。

🎼你如果从小在城市里长大，你没有这种感受啊，你也不知道什么叫故乡故土的滋味，我就是见了山见了水，见了土地，见了那个泥巴，我就特别亲。就是亲到，我可以放下所有的这些东西去亲近他，就那种感觉。

其实这也是一种自我疗愈，因为你就好像找到安全感了嘛，你就从小就是在土克拉地里泡大的一个女孩子，你就觉得那个大地能疗愈你，山山水水都能疗愈你。那第二个关于青少年的抑郁的原因。

就是问题家庭问题家庭这个老生常谈啊，你比如说会有哪几种问题呢？你像父母本身情绪不好的，然后家庭关系里面冷暴力的语言伤害的情绪暴力的等等。或者是夫妻关系本身不和谐啊，虽然没有那么严重。

但是一直持续的不和谐的，然后会导致家庭的能量长期的处于负面的状态，问题家庭里面常见的几个问题。第一个就是我们从物理层面来看哦，就是有的家庭是关系比较混乱的，关系很。🎼复杂。

其实一个和谐的家庭关系是孩子的安全感的来源啊，这个大家都是认同的。那么关系复杂的这种家庭呃，大家要注意什么呢？这个这个关系复杂，可能很多人不能理解说家庭关系能有多复杂，有很多家庭的确是几代人同住的。

爷爷奶奶啊姥姥姥爷甚至都在这里看孩子的对吧？你说都好，每个人对孩子都好，但是这个不一样的好也很致命，对吧？爸爸妈妈这么认为爷爷奶奶那么那么做啊，姥姥姥爷是另外一个看法，所以就导致几代人之间的这种代沟。

在家庭教育在教育的执行上，包括生活方式啊，饮食方式不同的时候，会导致特别大的问题的发生。那关于这个家庭关系混乱呢，家庭关系复杂。

你像尤其是还有很多咱的婚姻姐妹里面有跟小叔子大姑姐就都有就是我们住在同一套房子里面有的是住别墅的，大家不要觉得地方大就足共容所有。其实我你要让。😊，🎼我选的话。

我宁可喜欢那种干净的安静的一家三口、四口的小家庭的这种状态和生活。嗯，所以关系复杂的时候要注意什么呢？就是任何场合你要让你的孩子感受到他是重要的。我最早也有这种问题，就是我们家兄弟姐妹多。

而且子墨是老大，子墨是在我们两个大家庭就是我的公婆家跟我父母这边全部都是老大，他老大哥他从小就承载着一个老大哥的责任，就是他的乐高被弟弟妹妹弄碎了，泰得忍着我弟弟家就住在我们院子里啊。

我我妹妹家也住在我们家附近，所以就经常我妹妹家的宝宝今年才才6岁，那你想必怎么小6岁嘛？那怎么八九岁的时候，他才两三岁，我弟弟家的孩子也是比这么小个五四五岁。

我儿子最早的那个乐高就经常被他的弟弟妹妹破坏，我早期的处理的办法，就是没事儿，妈妈再给你买一个，然后这弟弟妹妹嘛，他小不懂事，后来我就发现不行，有一次就是他的一个很大的乐。😊，🎼搞一棵圣诞树啊。

鸟巢是什么？就是很大也也是一两千来的，他拼在那里放了很久了，我也没当回事儿。然后弟弟妹妹来了呢，就是我们家所有的孩子来了，第一时间就跑到子墨的房间里。因为他知道哥哥那有好东西。🎼然后我儿子一再跟我交代。

说，妈妈说等那个点点和淘宝来了，你一定不要让他们进我的房间。我说好的啊，他出去打球了。结果呢我答应了是答应了，但我忘了呀。我妹妹弟弟一来，我就欢乐了。孩子们接着就二话不说就跑到他哥哥房间里了，在干嘛。

我也不知道，等我们再反应过来的时候，就是已经是怎么回家了怎么回家一看苗头不对发现弟弟妹妹都不在客厅里一进他房间，我儿哇哇就哭了。那是我第一次感受到孩子的那种痛不欲生的那种绝望啊。

然后他一看他就指责我说妈妈你都说好了不让弟弟妹妹来我的房间，你又让他们进了，看给我弄的满地的零件就整个乐高被他们拆碎了我当时也觉得无力就是不知道怎么解释。因为我已经答应了，我就一直抱着我都是妈妈的错。

我说太不像话了，忘了舅舅小姨一来，光顾着跟他们聊天，我给忘了我中间过来看了一次，他们没有坐还在床上上铺下。😊，🎼裤子穿了，我想着他们这次应该忘了吧，乐高，结果后期又玩起乐高来了。

我就那一次我就一直安慰他，而且我跟他讲，我说所有的要求妈妈都答应你，我说我再给你补一个乐高，而且以后妈妈答应你弟弟妹妹来了，坚决不让他们进你的房间。这个而且我要对他们两个提出严厉的批评。

然后他才慢慢的平复了，就是我感受到他的情绪1。1点的被安抚慢慢的接纳了。因为说那是我的劳动成果。那那是我好不容易批起来的那不是一个你再买一个新的就能弥补的那后来呢只有到了新的乐到了家里了。

他才慢慢的这个事情才过去了，就那个事情很久我从那个时候开始我就意识到了，就是我最大的错误在于弟弟妹妹的孩子我就老觉得弟弟妹妹你应该关照。但他也是个孩子，对吧？就包括我们我们心情不好的时候。

我们都不能关照孩子，要求一个那么大的孩关照比小的孩子啊，所以这种时候就说家庭关系复杂的时候，哪怕说家里来了亲戚朋友的时候，比如说你的孩子跟另外两个小朋友在争夺婉拒的时候。😊，🎼这个时候你就很难做人。

对吧？你的朋友，你的亲人在你的身边，你就看你怎么处理这个事情。这个时候考验妈妈的智慧。包括我跟我的弟弟妹妹也讲，就是跟大家都分享，就是每个人都爱好自己的孩子啊，咱不是三家在一起玩嘛？你爱你的，我爱我的。

然后我有余地，我再爱你的，我不能说我先爱我家爱你的，把我的孩子扔一边，不能因为他大，我不管他，我们最后达成了共识。而且我弟妹啊，我妹妹他们都深以为然。

所以在任何时候你都要确定让你的孩子感受到妈妈是最关注你的，是最爱你的，你才是我最重要的啊，别的宝宝都是次要的啊，要让他有这种感受，这是安全感的来源。那还有呢就是多子女家庭，你要关注到每一个孩子的情绪。

生二胎的，生三胎的老大是最重要的。很多姐妹也是就是说我我生了两个宝宝快累死了，老二才两岁，老大6岁了，老大就是欺负老二。😊，🎼对吧为什么呀？老二一出生，这个世界上，那个敌人已经有了，他他也无计可施。

他也不懂事啊，反正生下来就有个哥哥，对吧？但对老大来讲，莫名其妙的空降了一个来多爱的人，对吧？你本来原来我们家我是老大，对不对？然后所有的爸爸妈妈爷爷奶奶姥姥姥爷爱是我大家的注意力都在这个小家伙身上。

就想弄掐去踹他吧？每个孩子的行为反应不一样，所以其实当这种情况的时候，一定是因为老大他缺少关注他求关注他的那些行为背后就是爸爸妈妈，你们不爱我了，你们更爱弟弟或妹妹，你们要更多的关注我。

就是一个求救的信号，但是假如一个非常敏感的孩子，在这种特别幼灵的时期，你没有关照到他的情绪的话，长大以后他非常有可能是一个冷漠的，就是我不跟我爸爸妈妈链接，我很讨厌你自从有了我弟弟妹妹就再也不爱我了。

这是一个不争的事实，不要跟我解释那么多因为我不需要你用嘴巴爱用行动来爱我所以孩子长大了以后，他可能慢就跟爸。😊，🎼妈妈有一种割裂感啊啊有一种冷漠感，就是我跟你不会像原来那种关系。

关于这个精神层面的就是呃一个家庭的情绪，也就是能量负面和消极啊，这个前面也讲过了，就是每个抑郁的孩子背后，至少有一个啊情绪不稳定的父母亲，情绪不稳定的，甚至是抑郁和焦虑的父母。

就是每个有情绪问题的孩子背后，一定有至少一个情绪有问题的爸爸或妈妈，这个大家理解和认同嘛。就如果整个家庭的环境氛围是非常向好的积极的，你的孩子大概率不会出现情绪的问题，那要不然可能就真的是外部环境。

对他的伤害很大。那个我们也要关注他，或者是这个孩子，他从小没有在他的父母身边长大的也不行，因为他也是感受不到切实的爱和链接的，他也没有安全感。所以咱的会员里面有个姐妹来问过我说，我女儿突然叛逆了。

我说为什么呢？他说我也不知道为什么呀，就原来还挺好的，每次打个电话什么的挺好的。🎼因为他12岁了，这12年我没怎么陪过他？我说你还有资格来提问这个问题。🎼你作为妈妈，你从来没有在你的孩子身边待过啊。

过年过节的才回家，像做亲戚一样，你还说你的孩子12岁叛你了，他不叛你谁叛你对吧？他从小就在爷爷奶奶身边长大，这个时代跟我们那个时代不一样了，就算我那个时代，我也有缺失感，我也觉得凭什么是我在爷爷奶奶家。

凭什么你们不爱我我的姐姐弟弟妹妹也会有那种感觉啊，当然每个家庭你的成长经历，一个孩子的这种思考啊，认知啊，包括从小积累的善良啊，这些会会决定了他最终用什么方式来看待这个问题。

但是你要知道大部分现在的孩子他没有这个能量，他觉得你就是不爱我，你不在我的身边就是不爱我啊，你不要跟我谈你的抱负，你的情怀，在在工作怎么怎么样。

如果说整个家庭里面是情绪不稳定的状态不好的是不行的那第一个呢就是分享一个概念啊，关于家庭能量总和，你会发现一个家庭的能量，家庭的能量的总和不是人越多就越大啊，不是人越多。😊。

🎼就越大正能量的话是一加一大于2的。但是如果有一个高负能量的人的话，是会拉低整个家庭的能量的，而且把你的平均分都拉走了，对吧？就这一个人就消耗整个家庭的能量，所以说主要看这个家庭里面是谁在主导能量。

正的在主导还是负责在主导，所以这是为什么我们讲了那么多的课，你无论从哪里学女性成长，心灵成长，你都发现大家强调的都是母亲或者女主人在家庭里面情绪的价值和意义，它是更大的。你老公赚再多的钱。

他不如你在家里抚养孩子，在家里安稳大后方，给这个家庭贡献的价值更大啊，因为当下这个时代，家庭也好，夫妻关系也好，情绪价值才是最重要的价值之所在啊，那第二个就是什么样的能量敬养什么样的孩子。

如果你是负能量的，你的家庭是负能量的。那么你的孩子必然会受影响，对吧？因为你的能量组合非常低，或者说其中有一个人非常低，而且这个非常低的人一定是会影响和拉动你的孩子和拉动整个家庭能量。问题，家庭的常见。

😊，🎼题第三个就是关于很多家庭的物质和精神不样失衡，这个也很容易能理解。这一代的年轻人是一代不一样的年轻人，这一代的父母也是一代不一样的父母，这个年轻人有什么不同呢？

就是我们的孩子生活在这样的时代是幸福的，但我们的孩子生活在这样的一个被精神压榨的时代也是不幸的啊，他的幸福在于物质上得到了极大的满足，就算我们是一个普通家庭的孩子，他也不再缺吃不再少穿了。

极大的物质满足之后，他的需求必然会从物质转向精神，由外转向内在啊，他需要的是被尊重，被爱被关注是吧？那我们这一代父母也很不一样。为什么呢？我们小的时候是物质的缺乏啊，从小到大物质精神双重缺乏。

我们小的时候反正我是农村孩子，我反正是觉得吃饱穿暖还是一个诉求，还是比较难的对一个家庭来讲，我们那个时候就是过年的时候，我们家才能吃得上馒头，平时整个。😊，😀我小的时候是瓜子脸，我后来就一直在想这个事。

我小的时候很漂亮，五年级的时候是小瓜子脸，后来胖了，然后不但胖了，就整个脸型往外扩。然后这个地方就长出一个2块骨头来，后来我就明白了，就整个沂磨山区的姑娘大部分都有这样的一个面向特点，就是你吃煎饼。

农村那个煎饼啊，帮梆硬，天气微凉的季节吧，烙一次煎饼，为了省事都能吃好几个月，只要不长毛就继续吃，而且每次我印象就是这样每吃一口都很辛苦。我自己终于明白了，为什么南方的女孩一般都面容娇小。

你去做医美啊什么她都告诉你说不要使劲嚼东西啊，要不然你得打瘦脸针啊，对吧？我那时候妈呀全是肌肉非常发达。就后来这么多年你的一食习惯改变了，也没有真正的把你的脸型重塑到你的童年的那个时候。

其实我们这一代人呢，我们不矫情的说哈，没有匮发到那个程度，就是也能吃饱，也能穿的暖，但是的确是品质很有限。所以我们这代。😊，🎼父母是物质也缺乏，精神也缺乏，因为缺乏物质。

所以父母根本没有时间关注你的精神是吧？至少那个时候父母还有个说辞，还有个台阶可下。而我们现在物质不缺乏的时候，又不能关注孩子的精神。事实上，我们又无形中成了那个让我们的孩子精神缺乏的家长。

我们那一代的父母就是啊衣食父母，就是说啊我让孩子吃饱了穿哪了就可以了。有学上就上没学上也没关系。所以农村跟我这个年龄的辍学呀，很小的年龄，小学没毕业，初中没毕业就辍学大有人在占了至少得一半就是不读书了。

所以我现在在回老家，我的初中之前的同学，大部分都在家里种地务农，就到现在混得好的是在镇上，比如说养鸡养鸭弄个养殖场啊，那都算好的。我在前两年回家参加了一次同学聚会，我就会发现真的格格不入。

你在那种环境里面，你会觉得话也不知道怎么说，然后他们也切切的状态完全不一样，就完全人生的分水林，就是因为你多读了几年书。🎼或者因为你的家庭，你比如说我的父母吧，虽然我的父母也是衣食父母。

但是因为我父亲是教书的。我爸爸跟我妈妈那个时候就说我们砸锅卖铁，也要让这几个孩子读书读出去。我们四个没有一个在读书上有有有这个悟性的，都是成绩非常普通的，我就是典型的学渣。我的姐姐弟弟妹妹比我略好一点。

也没好到哪里去。我弟弟是唯一的一个正经的大学毕业的。就我的妹妹是中专毕业之后，因为觉得中专毕业，那个时候没有什么含金量，然后在外面工作了两年，又回学校考的高考，参加了一年高三的学习，考了高考考的大学。

也是考了一个不怎么好的大学。我姐姐是考了个专科专升本又读的大学，读了5年，我是没有读过大学。🎼所以那个时候就是这个样子，就是我们得益于什么呢？得益于我爸爸就是打死也要让孩子读书啊，你除非你是智商有问题。

不然你就得把这个书读下来。那时候真的是把拿棍子把你打回学校去读书的，是那样的一种教育环境。所以为什么现在我们都很孝敬，非常知道父母的不容易，就知道那个时候我们姐姐妹三个在家里面务农啊，打个小工啊。

给家里补贴一下。那我们是另外一番日子，那我爸爸妈妈完全不用那么辛苦，但我爸爸妈妈就非常坚定，就我这种成绩就是一而再再而三的想办法让你有书可读。🎼这个是非常非常不一样的。我们这一代人啊。

因为这样的一种情况，导致我们也很少关注到孩子的精神层面。还有就是我们是有焦虑感的。我们从小到大没有极大的物质的充沛，没有被精神关注过，所以我们也焦虑，我们也缺乏，我们也很难给孩子。

我曾经有一次就是我带着子墨这个必胜客的餐厅啊吃饭，看到一家三口，然后应该他父亲母亲应该是工人，就你能看到他那个打扮下了班，带着孩子去吃，应该是山岗的或哪里的工人，就穿着工作服。

然后真的就是那个孩子非常骄纵。就是我想要这个我想要那个就恨不得打滚的去点。然后他爸爸妈妈一口都舍不得吃，就是全部是那个孩子来吃。我就觉得父母的教育是不对的。但那时候我并没有思考说。

这这种做法到底哪里不对。其实这种做法就是一个普通的家庭把孩子养成富二代。🎼因为这个孩子我觉得就是应该了解家里的情况，就是应该了解爸爸妈妈的收入，就是应该我们一家人有福同享，有难同当。吃东西的时候。

爸爸妈妈也要吃不吃我们就以都不吃，就是不要让孩子从小养成了那种骄纵的无理的自私的，然后觉得天下的好东西都应该是我的爸爸妈妈不吃很正常，只有我一个人吃是正常的。我觉这种教育是不对的。

反正农村孩子很少有这样那还有就是我曾经刷抖音刷到过一个4岁多的山里的男孩，我不知道你们谁刷到了当时是100多万的赞一个4岁多的男孩背了一个筐，然后去那里拔萝卜还是白菜。

在路上碰到了这个抖音上有一个账号叫做正能量什么就是帮扶的那种有个账号那个他就过去问这个男孩说你怎么那么小就干这种活。说因为我爸爸去世了，我妈妈走了我奶奶生病了，只有我一个人照顾我奶。

我们家里要靠我那个作者好像是跟着这个孩子去了他家，一个4岁多的男孩，我真的觉得太伟大了，就是那种那种家。🎼真的是没有人教育，就是环境在教育他，成长在境育他，苦难在教育他。这种孩子从小就有责任啊。

他就知道说我虽然那么小，但是我要让我奶奶吃上饭呀啊，我要去弄菜呀，就这个样子，咱的孩子14岁也做不到这个对吧？24岁也做不到。🎼。

