# 40、纳兰女性终身成长视频课nlnx：第31课常见的四种分享呈现形式

🎼刚才讲的是内容。那么第二大要素就是呈现方式，就是你用什么方式来做作品，用什么方式来讲故事，用什么方式来表达你想表达的内容，呈现方式的部分，那么呈现方式呢有这么几大类啊，真人口述log图文的方式。

有这么四种这个具体的呈现方式，第一个就是真人口述，真人口述，大家看到的，你像这个小姐姐啊，麦兜在厦门，为啥要彩礼？我结婚那年身边朋友都是5万的彩礼，但是公婆给了我2万，我爸呢就坚决不同意态度特别的强硬。

我俩恋爱四年了，总不能因为3万块钱就不结婚吧，像这种的，你发现真人口述的是很多姐妹一开始起账号想做，为什么呢？她有那么几大优势，然后第一个就是她的制作成本比较低。然后你有一部手机有个架子。

最多在有一个麦克风就可以了啊，然后可以快速高产，你可以保持日更，对吧？然后还有呢就是说产出很便捷。🎼自己做自己拍，自己剪，自己发布。但是说实话，他对你这个人的要求也很高，对创作者的要求很高。

也就是说也可以理解成他的局限。比如说内容要求很高。你这个内容如果没有特别你你的文案不够好，观点不够犀利和独特，然后你没有热门的特质。你就很难获得新的流量，对吧？那么如果你的内容要求高。

但是你又做不到所谓的前面我说的优势持续和快速产出就成为一个硬伤了。你做不到。🎼对吧那么对创作者的要求也很高，比如说你自己得有良好的表达能力啊，个人表现力啊、语言组织能力啊、内在生成逻辑的能力啊。

这些其实对很多姐妹就已经是硬伤了啊，所以说。🎼有一个规律是这样的，越是简单的事情越难。那包括我说景华姐姐啊，包括我说金学士的思路现在明白了是吧？你做起来你会发现很难。

🎼所以说绝对没有任何偶然上热门的概率，你一定是得绞尽脑汁的去想每一个字儿，每一句话你都得精打细磨。你会发现内容之路说到最后总结的时候，说做内容就像生孩子一样。

🎼所有的生过孩子的姐妹都知道内容是怎么熬出来的啊，所有的做过内容，也生过宝宝的姐妹，就知道内容有多艰难。所以说如果你没有综上这样的能力，你的个人表现力一般，然后你自己的语言能力也一般。

你面对镜头紧张的一塌糊涂。你拍50遍，你也拍不出来，后面你就没有动力了。那做真人口述这种类型的分享，对你来讲可能就是赤闭门羹的分享。你可能就很难坚持啊，那么的确是以我个人的经验和感受来讲呢。

是可以通过持续的刻意练习，来提升这种能能力的，你第一次不成功，第二次啊，第二次不成功，第三次你又不浪费什么啊，无非就是你得到了一些经验和教训而已，对不对？所以说真人口述的这种方式有它的相对的优势。

也有它相对的短短板。那么还有一个局限就是呃他的起跑是很慢的。🎼你很难说一说就火，所以一般人说不火吧，你说着说着自己就没有动力了啊，但是有的人一说就上热门，但是咱毕竟不是那种人嘛。

咱就说咱是很普通的人的情况下，你要是那种一说就上热门的，你也不用听这个课了，对不对？那像我这样的人，显然不是一说就上热门的。😊，假如我最早没有瑜伽体式打底，我直接去做语言类的分享，我可能走不到今天。

🎼因为我等于是以卵击石，就是用最弱的短板的那个部分去在抖音上跟人家PK，你肯定必死无疑。但是呢如果你是一个自律的这样的一个一个励志的成长的标签，然后你又有这样的，虽然形式有点笨拙。

但是内容还是可圈可点的，那么你就立得住了。🎼所以其实真正能够让我起流量的是我最早做瑜伽练习和打卡瑜伽提示的分享，让大家能够慢慢的喜欢我的内容的呈现方式，大家也是可以通过你自己的优缺点啊，优势短板啊。

你锁定的内容方向去持续的调整和优化的。不是说我打算做这样，我就必须这么做，你碰了壁，你自然就回来了，你得重新再定位。第二种方式呢就是图文的方式，其实图文的方式呢，它的特点就是不需要真人出镜啊。

然后需要只要画面表格文字，然后甚至网上去当一些资料都可以用，甚至不需要原产素材。那么它经常用于什么呢？就是说呃软件教学，我们来学习如何快速做一个表格，那么很多新手呢对于做一个表格呢比较困惑。

不知道咋做出来的。那么还有就是文案分享，我们看到的很多文案号，就是很普通的素材，但是配的文案很扎心。是的。🎼他也特别容易获得高流量。那还有就是有的是做一些攻略的啊，做一些什么样的特长的分享的。

上海迪士尼日常票价399。暑假周末和大部分节假日票价575。那么现在展示的几个案例，就是一个是做excel表格教学的。那么一个呢就是纯文案的啊，还有后面这个是迪士尼的这种攻略分享的，如何省钱的去玩。

做这样的一个攻略的分享。那么图文的方式也有它的优点和缺点啊，它的相对的优势是容易获在文案一旦扎新啊，今天的这个分享，它的公用好效果好，然后大家持续的给你点赞，你就容易获得在获得流量。

你比如说你就是教大家做表格，那有很多这个方面诉求的人也是很喜欢的啊，然后呢，素材很丰富和便捷，你原产也可以，你从网上去下载也可以。它的来源是很多元的。那么制作很简单，成本极低，你不需要找任何人对？

🎼对你像做文案的那种，你只要有文案配图配图就可以了，对吧？那么它的局限也来了，它的编现模式很单一。你看那么多文案大好都到了一两百万粉丝了，你看他们在卖什么了吗？他挂了很多的书。

你看他的销量也基本是不起销量的。🎼对吧那么有一些美案的号呢打擦边球，就是他配音啊，然后用上一些什么呃什么卡耐基的图片啊，然后挂上一个卡耐基口材，也可以卖一些书，但是这不说嘛，变现模式比较单一不灵活。

未来的路径可见，就是你绝对不是那个大V绝对不是那种大人设成长起来的那种路径，对吧？因为前期投入少，所以所有的东西都是平衡的。你在前期的时候追求那个低成本，然后简易制作的东西。

你未来就不可能是遍地开花的那种结果啊，那么还有就是粉丝的粘性很差。你比如说金学做他的这个这个抖音。那所有的人都知道是这样的一个蒙古蒙古姑娘，走到今天，他跟他的链接是无缝的，他要找他。

他甚至就说我到线下见见你，我的目的就是见见你我不问任何，但是你要是做一个图门的号，谁也不知道你是谁，谁也不会来见你，除了最多呃头脑医院买了本书，他不会给你有任何其他的链接，但以你粉丝的粘性是很差的。

🎼那么还有就是涨粉也许比较慢啊，点赞可能多，但是涨粉不一定多。因为我看你这个文案很扎心。哇，我进到你的首页一看，也不知道这个主人公是谁，就是来自四处的各种野生的文案，他可能不关注你，他只会点赞。

包括教学的，他可能觉得这个是受用的，其他的他看了一下一般他也不会关注你。但是像我这样的人设呢，他哪怕看了一个鸡汤，他一进来看了我热血澎湃的那个自律的打卡，他就关注了。

所以关注来自什么关注来自这个好的转化率，来自他来到你的首页之后，你的留存的能力，他发现哇，这个博主我喜欢他就关注了。所以这个图文方式的又适和短板都非常的明显。那么其实相对更适合什么群体呢。

想做一份副业的，自己的工作不忙，想做个副业，然后呢想有点税后收入。呃，然后想自己练练手啊，然后你也有一技之长，你可以去教学，也可以。🎼释放你的才华。在这个平台上，那么丰富的素材来源呢又在网上可循。

所以对这种人来讲，哪怕我一天卖两本书也无所谓啊，对吧？卖两本书，我赚50块钱也是可以的。所以聊胜于物啊，那么不同的呈现方式适用于不同的人，他有自己的独特的优势，也有它极大的短板和局限。

大家了解这样的几种内容呈现方式之后，你再根据你个人的定位去锁定你要呈现的方式就好了。那么第三个就是情景剧给大家简单的看这么几个案例。欣欣，这套怎么样啊？啊，不用说了，不够朴素，我懂。😊，🎼这套怎么样？

🎼你所有什么太朴素，🎼人家请我吃烧烤就要穿着轻松自在。😊，哎呀妈呀。🎼好一个轻松快到我们家来吃顿顿饭。妈妈，我饿了，好累，妈去给你把饭做。😊，🎼微喂，我渴了，好累，那去给你喝水喝。😊，🎼对对。🎼冷了。

刚做个棉料穿山吧。😊，🎼我是妈么的小明，你跳什是不是？😊，🎼叫。🎼出要把你传回呀。🎼这营养能挺好吗。🎼就是。🎼哎呦，我的妈。🎼楠姐，项目丢了。🎼知道了，也太不公平了，我们各方面都优于对方。

没有什么公平不公平。你因为这个而愤怒，是因为你不是利益的获得方。可凭咱们的关系什么关系？😡，🎼只要你给的利益足够大，任何关系都经不起考验。你接触社会不久，这些规则要懂哦。🎼好事坏事都憋在心里。

好事儿没人替你高兴，坏事儿别人可能会高兴，做事不要张扬，人们喜欢比自己弱而又无害于自己的人。🎼保持低调，就是保护自己，管好自己的嘴，不要议为别人。🎼有什么要特别注意的吗？努力奋斗，别让自己没钱。

否则怎样。🎼就不要怪这个世界自己成长。🎼路上了几将剧程，情景剧是真的，大V太多了，真正的大V好多都是情景剧，其实丰产姐妹也是情景剧。🎼会看的人都知道这都是表演的，对不对？你相信风产姐妹是真的生活即实吗？

不可能人家还是模特，对不对？人家只是觉得卖丑无所谓，人家只是觉得生活中原装的，我就是这个样子的，我不怕暴露自己真实的样子而已。我们这些都是有五项包袱的，你让我素面朝天在这里跟我的闺蜜打打杀杀，我做不来。

那你活该你不可能拥有那么高质量和这个高高速度的这个粉丝的获得的可能和渠道情景剧也是的，就是我们从它的优势和短板来看优势就是真的一个剧就可能给你涨很多粉啊，当然前提是你这个剧拍的好之外。

然后这个剧可能啊你是一集又一集的更新啊，它有连带感呀，然后或者是她来到你的首页之后，你其他的剧也很吸引人，对吧？然后还有就是比较方便做植入，什么叫方便做植入呢？我们在前面讲变现模式的时候讲过。

大家记得第二个变现模式是新图广告植入。比如说我很喜欢的一个情景。😊，🎼睡叫我有个朋友秋去叔叔家拜访，我想给她订一瓶好酒。男朋友说，这么贵的爸爸是不会喝的，但不管怎样，我还是想给他买一瓶。

🎼因为几年前我们刚相处的时候，为了留下好印象，带他去过好饭店。只是。🎼听说一向好酒的他说什么也不在饭店点酒，然后一直聊着天喝着当时水手带来的矿泉水之后，每过10分钟就看到他越来越开心，脸也越来越红了。

原来他是听说好饭店的酒都很贵，也不让外带，为了不让我们破费。🎼特意把常喝的倒进了水瓶里，当时真是说不出的感受，就想努力工作，有朝一日，让他也能好好的品一品。🎼你的情深。

🎼我有个朋友这个情景剧里面据说哈他植入的茅台广告，然后汽车的广告都是50万起的。🎼一单就50万，不明白的人都觉得哎呦这个情景剧天天拍那么多也不赚钱。你说哈人家可是赚大了，只是我们不知道而已。

所以说像拍剧呢，你想场景故事情节都是可设定的，他想怎么做就怎么做，想用汽车为道具就可以用汽车，想帮这个楼盘卖楼，就可以去这个楼盘里拍。啊，想拍护肤品就让女主角去用啊，我去做一个汽车的植入。

我去做茅台的植入就比较难。当然了，我也可以在中秋节的时候提着茅台回老家看我爸，但是你就没有那种人家不局限于任何场景啊环境啊，人家设计了就能用的这样的灵活，所以他的植入是很灵活的。大部分这种的情景剧。

除了让他主要的人设去卖货之外，他的变现模式就是我指的是广告的这种这种链接，当然也有带货的，也有在作品的链接里带货的。所以说他们的变现路径两大个两个大的方式，一个是直播间带货。😊。

🎼一个就是在作品里面植入广告，一单广告价值不菲，是你们根本不知道的价格。大家都以为3万2万就能做广告。大V的广告都很大，而且竞价啊，比如说他不可能每个作品都植入广告。因为每个作品都有商业化。

粉丝会跟他有距离感。然后他可能要保持一个内容的洁净度的前提下，他持续的一段时间做一个一段时间做一个。如果你这边有10个广告拍单，你就可以抬价了。而且同品类的，你只能接一个，你不能说这个护肤品很好。

下个月又分享了其他的同类型的东西。那么你只要接这一单，你就可以竞价。你少了50万，我不接，为什么呢？因为因为其他的都在排队，你不接受这个价格，我跟别人谈。所以其实有很多大家不知道的东西。

那么还有就是特别容易搭建矩阵。比如说这个情景剧是这个呃这个男女朋友的关系。那么男男朋友和女朋友都分别可以做自己的人设的账号。那么你这一个账号其实就能衍生至少两个账号，那你就是一个三个这个账号的内容矩阵。

🎼甚至你的制作团队都还可以做幕后花絮来做另外一个账号。它的内容矩阵是很自然的是吧？那比如说像我有个朋友，那么美术作为女主女女主角，她自己就有一个这个账号，她的账号我观察就是通过呃她分享穿搭。

分享她自己的实用的好物来变现的。嗯，所以说那还有呢就是形式很多样，这个不用说了，你想怎么拍怎么拍，想去哪里拍，想去哪里拍啊，这个是比较灵活和多样的。那么相对的局限也来了。比如说。

🎼这个设备的成本就是你的基础投入很高。你绝对不会像金学，他们像像这个苗玲，他像你们去做一个账号，说说实在的，我没有投入，我用现在的手机拍就可以了。但是如果你是一个剧情号，谁能接受讲爱情故事的人。

用手机拍的粗粗拉拉的这种镜头是不能接受的。所以你在设备上硬件上专业的制作团队上创意上剧本创意上，然后你的内容的这个成本上，然后人力的投入上，后期制作的专业性上的要求都普遍要高很多。

你得是一个专业团队的样子，做专业出品的态度，你得有这样的内容质量，你才能加持情景剧。因为大家知道你是演的。如果你演的东西，你又拍的粗制滥造的，大家看你什么对不对？所以这个方面的成本高。

那么所以这种内容呢就适合团队制作。你比如说像婷婷这样的，如果他愿意拍剧，他自己也有这种表演天分，他也是可以拍的。因为他有。🎼这样的一个经济条件，对吧？他有钱，然后有这样一个经济条件可以做。

但不是每个人都能做，对吧？所以这个我们带过就好了。我相信大部分咱的会员姐妹是不愿意做这样的账号的，或者是没有这个条件。你比如说哈呃像这个有的情景剧啊，有的是有人设的，有的没有。那么没有人设的。

包括说呃有很多是纯粹为着眼而眼的。你看不到她真实的生活场景看不到她真实的链接，但是你像楠姐是老板这样的账号。我个人认为她一边讲故事，一边在表达自己的价值观和职场精神，她其实是有人设的。

她有极大的真实性在里面。所以你看其实所有的内容呈现方式都不绝对。大家一定不要以为做情景剧的人就没有人设了，他也有人设，或者说他也可以有人设。🎼啊，那你有没有呢？最后在于你自己的选择。

所以这个情景剧的部分，我们就讲到这儿，就它的优势和短板。那包括未来的出路。那出路呢就是说你做内容矩阵呢，然后你去做广告植入啊，你未来也可以带货呀啊，都是可以的。第四个内容方式，就是vlog的方式。

vlog的方式就是它是一种视频呈现方式，你可以把它理解为也理解为这个视频日记，就是你拍很多小素材经由简单的剪辑组组合成了一个视频日记，大家不都有过写日记的习惯吗？今天早上几点起床。

去了哪里做了什么又回来了，有什么收获，有什么启发，其实vlog就是这样的一个内容方式，大多都是以拍摄这个创作者的个人生活记录，然后为主的。那么它就有很强的个人特点，甚至有记录感，有纪实感，它就很真实。

那么这种作品能够在观看的同时，跟这个作者本身产生强烈的共鸣感。甚至我觉得我也在经。🎼经历它是有一些场景和代入感的啊，那么同时呢也因为这种微妙的代入感和陪伴感，能够进一步的提升vlog作品的收看的欲望。

比如说我做的很多vlog作品表达的是我的生活方式，我的价值观，我的自律的向上的励志的精神，我一天在做什么，你肯定会随着想看完它，你得把这个作品看完，你才知道我一天在干嘛，你要把这个作品看完。

你才知道我这20年的成长都有什么？我的成长方法是什么？我的心得，我最后升华出来的一种自己的这种主题和意愿是什么？所以你有那种陪伴式阅读的感受啊，这是给你的作品加分的vlog其实有很多种呈现方式。

也有很多风格。那么再讲vlog的时候，很多姐妹就说哎呦，这个我做不了，你看大量的素材，然后相对比较专业的拍摄，然后你得有一个完整的创作思路，其实不尽然，大家接下来看的几种vlog啊。都是vlogg。

但你会发现完全不一样，有的是竖屏的，有的是横屏的，有的是专业团队打造的，有的是小小作坊自己去做的，有的就是一个镜头到底的真人都没有出镜的所以大家一定不要被一些形式化的东西所迷惑。每个人都可以做vlog。

我早期的时候在做这个vlog方式的时候，我就觉得哎呦，幸好我是导演出身啊，要不然还真做不了这个，其实越做越觉得大道指简，普通人完全可以做，大家有没有关注岁嘴徐美达啊。

那个在美国生活的在美国芝加哥生活的那个大连姑娘，就有的家里啊哈就有这样的孩子，难了有这样的家长，就不是我们家哈。😊，孩子我告诉我迟到了，快点走，就在这磨叽磨迹，他就是这种那种风格，他很真实。😡。

这个我是见了他就喜欢上了。哎，你们要是看他整个作品下来，你会觉得这个人特别的正能量，他很有思想的深度，他不是一个搞笑的人。你们仔细的看，这个人真的有脑子。🎼他的脑子得顶我这样的20个，真聪明。

嘴巴真好使。我只是想告诉大家说，每个人皆有自己的优势可以去发挥的啊。那么第二个，田园刘娟呢，就是她就是记录自己的田园生活。他应该是经历过一段失败的婚姻。然后现在在一个城市的郊外。

在一个好像是窑动的生活方式的一个农村，在村子外面租了27亩地，然后用几万块钱做了一个园子，在里面种花养草养鸡养鸭，分享的是这样一个田园生活也很火。我的田园生活有5年了。正式班的乡下居住也已三年真。

🎼园里四季迥然，晨昏有异，白天和黑夜不同，晴天和雨天又是两种感受，他几乎自己出镜的也不多，对吧？他就拿着镜头拍鸡，拍鸭拍狗啊，那么像东北酱，大家我相信大部分也都刷到过，就是东北腔啊。

然后拍的全是他同事他从未露过脸，到现在也没有人知道东北酱长啥样，流量超级高，是啥呢哈，哎呀，他啥搁这呢？你咋搁这儿呢？咱们说好了吗？再来蹭饭的时候叫我一个天实测了，没想到梗子今减肥呀，自己简单的剪辑。

用手机记录，但是不得不承认东北人天然的这种幽默感，那真的是浑然天成啊，那还有西西在德国，西西在德果不是什么大V。但是我觉得其实他挺让我觉得喜欢的是他分享的完全是精神层面的东西。然后他也几乎不出镜。

就是拿个手机拍一点我和本呢去超市当国内的朋友买一些奶粉，买完后发现多买了两盒，他没有任何优质的素材。😊，🎼都是很普通的，但是思想很我觉得他的思想是有一定的深度的，是这样的一个分享。当然我举的例子呢。

就是说我们刷到的觉得唉还算有代表性的，但是也都不算很大V的这种例子，大家可以去启发大家说其实每个人都可以做不同的内容方式啊他不是说非得多专业或者怎么样vlog的这种内容方式呢，它的相对的优势是什么？

就是真实啊，真诚这个不用说了，他不真实，他没法每天这样拍啊，然后就是代入感很强，你到了哪个生活场景里面，你仿佛带着所有的粉丝进入到那个生活场景里了，他跟你是有强关系的，就是你的粉丝。

因为你练了一场瑜伽它都出汗了。你想想看是不是这种感觉，就是你这样叮叮当当配着音配着乐，然后把这一场瑜伽练下来，他觉得哎呦真好啊。我看了我都觉得有能量了。他就这种感觉。

但是其他的作品心灵鸡汤就没有这种感觉。他相对的要求，或者说局限也是大的，也是有。😊，🎼一你得有大量的素材，或者说你每天走出去，你得有一个记录的习惯。你没有一个记录和获取素材的习惯的话。

你会发现你有了好的文案之后，你抓瞎，你得现拍去啊。我是更建议大家随手拍，随手记录。你记录了没有用，你可以删掉。但是如果你没记录这个场景，永生不在线。你在开车的时候，有一对老夫妻互相搀扶着路过马路。

你现在拍下来了，你可能没用，可能一年之后你删了。但是任何时候你想分享一个关于爱情的话题的时候，这对老夫妻就出镜了。所以随时随地的记录和整理自己的素材，你就是行走的摄像机。你的文案要比较吸引人。

要有清晰的甚至独到的主题和观点啊，那么第三个就是制作相对复杂，对吧？你总是要剪辑的，或多或少或剪单或复杂，你都是要记剪辑的。那么如果你是啊这个口述的，你可能就坐在这里一段这个一镜到底就完了。

但是这种是一般都是要经过剪辑的，包括刘娟这种拍田园生活的他也要剪辑，对吧？要把鸡剪到鸭，把鸭剪到狗，他也是这样的，所以都得至少会一点基本的操作，比如说像现在大家用剪映去剪辑，其实是没有难度的。

只是大家懒不愿意学啊。那还有就是你本身的人设是立得住的，是比较吸引人的对吧？你如果西西不是在德国。当然了，我相信像有脑子的姑娘，不在德国在国内养火，对吧？他可能换了一种方式来表达。

或者是换了一个定位来表达而已。那么每一个内容的确都有他。🎼相对的优势和短板。关于这种vlog方式的，它的出路就是你看植入广告也可以植入你在生活中用的东西啊，你喜欢的东西啊，像徐美达天天做植入。

🎼天天而且你不讨厌，因为他就是生活场景的这种他的植入，我觉得也是润物息无声的，让你不觉得就被他消费了啊，是那种感觉。那当然这种人设带货是最有潜力的。你卖什么都能卖出去。只要你的粉丝喜欢你，说实在的。

当你的粉丝跟你有了强关联性了，有了强大的粘性了。你说你做啥不成功呢。都是成功的。那么vlog的这种作品的方式放在那么多的作品方式里面，我认为是我最喜欢的，你最能代表作者的内容力啊。

还有你自己来诠释你的人设的能力，这种作品是最好的最优秀的，这是随便不知道是哪个作品的就是一些呃粉丝姐妹给我的留言，他对你的爱真的是真挚的热烈的无条件的。做vlog。

我觉得其实很很优秀的一点一点就在于说你的粉丝的质量，你粉丝的数量都是同时提升的。嗯，你既能拥有基术，同时你又能拥抱质量。你的粉丝的质量做vlog的这种作者，粉丝的质量绝对不会差，粘性也不会太差。

