# 40、纳兰女性终身成长视频课nlnx：95.95、模特妆容之基础护肤和底妆实操

🎼，🎼刚才呢娜安老师给大家说过了，在整个实操的环节，我会进行两轮的化妆，一个是画我们的模特兰心，一个是画我自己。那兰心呢大家都比较熟悉，而且兰心的长相其实跟我们的多数姐妹都一样，也是大众素人。

那兰心给我的感觉呢是她是一个外柔内刚的姑娘。那你大家来看她的皮肤是非常的细腻的五官呢也非常大方，整个人呢透露着一种成熟的气质美。但是我们会发现她的肤色也有不均匀的地方，包括她也有黑眼圈，啊，有眼袋。

这些问题，兰心有，其实大家也有。所以说我觉得兰心呢她能代表了我们我们的一群姐妹。🎼所以说今天我会通过一些简单的化妆步骤，把兰心的气色调整好，使她的眉眼显得更有神采。那化妆的第一步一定是妆前的保湿。

这是一项非常非常非常重要的工作。它是我们卡粉和起皮的克星。🎼想要皮肤的状态好，一定得让他喝饱了水。那你如果出现了卡粉啊，脱妆呀，很有可能就是因为在妆前你的水没有给皮肤补足，那粉底它在脸上就会越来越干。

会浮粉，然后会脱妆，脱了妆以后，它就会露出你皮肤本身的底色，你的整个妆容看上去就斑驳了就不均匀了。这样的结果它就会显得很脏，对不对？那我们首先来进行第一步，我们可以在上妆之前先做一个简单的面部清洁。

🎼啊。可以用清水。🎼把脸打湿，然后。卸妆棉。🎼擦拭一下。🎼先把我们的皮肤清洁一下，把表面的灰尘清洁干净。🎼这步的时候，大家一定手法要轻柔一点。🎼接下来我们就来给补水。我们刚刚说我们用到的是卡夫的这这款。

🎼把水均匀轻柔的一打圈的方式。🎼涂到脸上。🎼可以轻轻的拍一下，促进它的吸收。🎼这个手法呀其实没有具体的要求，大家就根据自己日常的习惯。🎼去操作就可以了。🎼好多姐妹会问说。

上妆前的这个补水和我们日常护肤的补水有什么区别呢？区别就是在于我们上妆前用到的水乳质地一定要轻薄。我们那些比较黏腻滋润度营养成分比较高的水乳，是放在晚上睡前的护肤环节里去去用的。🎼接下来补完了水之后。

我们要进行深层的锁水。那我们用到的依然是我们的卡夫，还是哈大家按照自己习惯的。🎼手法裙。涂抹就可以了。涂抹均匀。🎼注意在我们经常会卡粉的地方，可以着重的去轻轻的涂抹揉搓。🎼轻轻的涂抹。🎼轻轻的揉一下。

🎼拍一拍促进它的吸收。🎼来我们可以看一下哈，你看这样看上去皮肤是非常的滋润的，但是摸起来是不黏腻的。🎼这种状态的皮肤就是补好水的皮肤。我们现在水乳的环节进行完了之后，接下来就是涂抹防晒。

是可以根据你你今天的妆效和你今天的用途去选择的。我今天呢选择给模特省略这一步。因为首先我们是在室内。第二呢就是我一会儿要用到的粉底液里边也含有一定的防晒指数。所以我我今天想要一个更好的妆效。

那么我就把防晒先省略掉。🎼在涂的时候我给大家讲一讲，在涂的时候，你就按照自己的习惯去按压防晒一定要多去按一按，让它与皮肤充分的吸收。如果你今天是在户外工作，或者是你要去到户外的话。

那么防晒是一定不可以省略的。还有一点呢，就是从这一步开始，从防晒这一步开始，那么往后的每一步都可以独立成团了。大家都可以根据你的心情，随时的停止今天的日常装的嗯描画啊，关于防晒的几个问题。

我顺便给大家也也在这儿讲一下，第一个呢就是好多人会问说防晒必须要每天用吗？一般防晒能保持多长时间，那如果你在户外的话，防晒霜是要3到4小时就补一次的。如果你是在室内工作的话，那么其实防晒可以一天就。

🎼涂抹一次。第二是为什么防晒在使用的过程当中会有搓泥的情况呢？因为防晒啊，它其实就分为两种。第一种呢是物理防晒，物理防晒呢是不容易过敏的，但是它有缺点，就是它容易泛白和底妆搓泥。

如果你的防晒涂上之后显得你脸特别特别假白，而且你再去涂这个粉底液的时候，你发现每一次它都会搓泥。那么你手上的这支防晒应该就是一支物理防晒。除了物理防晒之外呢，还有化学防晒。化学防晒呢，它不太容易泛白。

跟物理防晒比起来更清爽，有点像我们的乳液乳液的质地，但是它对皮肤会有一定的负担，这是物理防晒和化学防晒的区别。大家可以根据自己的需求去选择。那我今天呢省掉了防晒这。🎼我我们这接着就往下进行。

我们的下一步就是隔离隔离啊。首先它是调色用的，它不是用来隔离什么灰尘呀、隔离彩妆的伤害呀，并不是它没有阻隔的作用，它是用来调色的，像我们刚才说过这种紫色的是不是去调和脸上的黄气。

那看我们的模特呢脸上这个位置有一点点的泛红。那剩下的其他位置其实是有一点点暗沉的，所以我会选择紫色的隔离去给它调和。每次取的时候量不用太多，就一个黄豆粒儿大小就可以了。

🎼隔离可以用手像涂抹乳液一样去涂抹，也可以用美妆蛋去涂抹。这个根据大家自己的习惯，那我呢是比较习惯于用美妆蛋去涂抹的。所以。🎼可以先把它铺到我们的内轮廓上。🎼好。🎼用我们的美妆蛋把它在脸上。

轻轻的拍打均匀。🎼好，大家来看一下。🎼看一下我们的模特，现在模特的两边脸去对比的话，在没太有粉质感的情况下，我们刚才打过隔离的这一边脸是不是感觉不那么黄了，感觉皮肤变得通透了一点，是不是？

所以说这就是我们的隔离的作用，它是用来调色的。🎼我们稍等它吸收一会儿。🎼一分钟。🎼在这个等待的过程当中，还是把这个大家经常会问到的几个问题给大家说一下。第一是隔离和妆前乳，它有什么区别。

那其实我个人认为是没有区别的，就是名字不一样，但是功效是一样的，都是用来调色隔离和防晒谁先一定是防晒要先于隔离，大家这样记就比较清晰了，防晒啊，它跟水乳它们是一组的那隔离呢它跟后续的粉底液啊、眼影啊。

嗯这些他们是一组的防晒是护肤的最后一步，隔离是彩妆的第一步，大家能明白吗？就是防晒它是跟水乳一家的，那隔离是跟后面的彩妆产品一家的，这样是不是就比较好记忆了，是吗？所以在涂的时候一定是先上防晒再上隔离。

当。然这个的选择呢，大家可以根据自己的需求进行取舍。🎼毕竟脸上涂的东西越少，妆效越好。那接下来呢我们再往下进行下一步底妆，还是惯例先回答几个问题啊，粉底液和气垫对于小白来说，哪个更合适。

其实气垫呢它更滋润，但是它的持妆力比较弱，那粉底液呢它的滋润度差一点点，但是它的持妆力会比较强。其实他们的效果作用是一样的，就是你可以根据你自己的需求去选择脱妆以后可以直接再用气垫等产品补妆吗？

当然可以妆容斑驳是正常的现象，补妆要随时的进行，用气垫去补妆是非常便捷的一种方法，化妆的时候，鼻头容易有浮粉该怎么办？我觉得大家可以对症去查找一下原因，鼻头有浮粉，可能会有以下几个原因。

首先呢是你的粉底的颜色用的不对。🎼第二就是你在拍打的过程当中打的不结实。第三，你是不是没有定妆？第四就是你的鼻头是不是该做清洁了？最后一个原因就是你的妆前保湿有没有做到位。那大家可以仔细的去回忆一下。

看看找一找原因啊，对症下药。那我们接下来就继续进行我们的底妆部分的环节操作。呃，我们要进行打底了。我今天想要教给大家的这个打底的方法，可能会颠覆很多人的认知。🎼跟大家平时用的方法不太一样。

但是如果你用我的方法打出底来，你的脸真的会立马的小一圈。我先找到这么几个位置，第一个是眉心，第二个是眉毛最高点。🎼颧骨内侧。🎼下巴我在他剩下的地方稍微给一点。然后我用手。把这几个点连起来。

大家发现一个什么问题，你看现在的这个形状是不是很像一个桃心儿？🎼然后我用美妆蛋，你你就根据自己的习惯去用就行了。你如果习惯用手就用手，你习惯用美妆蛋就用美妆蛋。

我用美妆蛋把这个有粉底的地方均匀的在脸上铺开。但是我在云开的时候不会把粉底。再往脸边的地方晕染，我会一直沿着这条线去晕染。🎼然后。🎼把多余的粉底晕染到内轮廓里。在晕染的过程当中，一定要有耐心。

要多去按压按压。🎼让粉底很好的跟皮肤融合。来看，如果在晕染的过程当中，你看出现了这种边界线怎么办呢？没有关系，我们把粉扑换一个没有沾过粉底的面，去把这个边界线匀开。轻轻的小面积的向发际线的位置晕染。

一直到把皮肤中和。中和的跟原来皮肤差不多，颜色就可以了啊。🎼侧面的也是这样处理。🎼打粉底的时候一定要有耐心，要多去按压。即使是。🎼你在取粉的过程当中，用量没有把握好，也没有关系。那你就。🎼多拍一会儿。

多按压一会儿。让这个美妆蛋。把脸上的余粉都吸掉。🎼带走就OK了。🎼我今天呢会比平时打的稍微的多一点，是因为我们这个镜头它会它会持妆，所以我可能会打的稍微的多一点，让大家看清楚啊。来，大家看一下。

我们打打过粉底的这边是不是有明显的提拉的。🎼效果，而且你你通过镜头可以看出来，打过粉底的这边比没打过粉底的这边看上去是不是要瘦一点，脸感觉变小了，是不是这个方法是什么原理呢？就是我们把粉底最厚的部分。

放到了我们这个内轮廓的边缘线上，看放到了这条线上。首先在这条边缘线的位置，它不容易卡粉，它是粉底最厚的部分，这个部分的皮肤不容易卡粉。其次呢我们等于是把大家的目光聚焦到了这个内轮廓里。

当大家遇到你的时候，它首先看到的是。你这一部分。🎼因为这部分打过粉底之后，它就修饰过了以后，它是不是就比你原本的肤色要白一点点，是不是看啊我们之间没有打过粉底的地方，它就是一个自然形成的阴影。

那我们打底的这一步呢，到这儿就结束了。我们再继续往下进行，下面就该定妆了。🎼定妆呢是这样的，如果你是一个油皮，那么我建议你要定妆的位置，首先是眼周鼻翼和嘴角部分，再就是额头眉上的这个这个位置。

那你可以选择性的哪里油亮了，定在哪里定妆这件事情不用全脸都做，但是定妆和补妆要随时的进行。那如果你是干皮。那我建议大家指定眼周就可以了，指定眼周就可以了。我们刚才是不是说兰心它其实也是一个混合性肤质。

但是偏干一点，所以我今天给的定妆，我也选择指定在它的眼周部位。🎼取点定妆粉可以在手上揉一揉，也可以在盒子里揉一揉。🎼把粉均匀的抓在刷子上，点压点压就可以了。🎼在你的眼皮上点压。

🎼那定妆环节我目前就到这儿就结束了。因为目前我们刚打好粉底，看我们通过屏幕去看蓝心的整个面部的话，其实是非常的均匀的，也没有明显的油亮的地方。🎼Yeah。

