# 40、纳兰女性终身成长视频课nlnx：第18课 身体自律和形象的自律

🎼那么关于良好的自我关系的构建理念的第三大部分，就是自律，也是非常非常重要的一个一个概念。关于自律呢，我觉得的确是我身上一个非常重要的一个认知和标签，特别多的姐妹啊。

在座的包括啊你们现在在听我的线上内容的很多姐妹有六成以上，都是因为我是一个很自律的人，自控力很强的人，开始喜欢我的。那么我就在自律的这个内容的部分给大家分享，我对自律的认知和理解，还有我这么多年。

如果我真的算是一个自律的人的话，我走过的自律之路，还有我的自律的方法。嗯，那么自律事实上就是自我约束，是自由的基础也是成功的基础和前提，对吧？所以说自律才能成就自由啊，这是我们经常讲的。

那么自律是什么呢？大家我用两句非常简单的话，一听就明白的话。🎼让你明白啊一秒钟明白什么是自律。第一个就是你做你不舒服，但是应该做的事儿。🎼这个事儿让你不舒服，但是你知道你应该做这第一条。

第二条就是你不去做那个让你很舒服，但是你知道不应该做的事儿。🎼啊，所以这两条你看啊，第一个是做不舒服，但应该做的事儿。第二个是不做舒服的，但是不应该做的事儿。🎼这大概率就是自律了。嗯。

可能跟其他人的自律的解读不太一样。你们要思考一下。🎼那么我们看到的很多有伟大的成就的人，大部分都是强大的自律加持的人。你比如说科比啊，我记得我还有一个作品说啊有一个记者采访科比啊，说科比。

你为什么这么成功？科比说你有见过凌晨4点的洛杉矶的天空吗？我每天都有见。🎼嗯，所以没有任何人的成功是天上掉下来的啊，是凭空而降的，他都是要你日复一日的付出、精进啊，自律控制换来的。嗯。

那还有就是我记得在章子怡参加一个。🎼综艺节目的时候，就是当时好像因为环境的，因为条件的原因，好像所有的人明星艺人、工作人员都是吃泡面的那一天。然后这个章子怡就很馋，他说我已经好久不吃泡面了。

🎼他拿到这一碗泡面的时候，他就吃了4小口，他就推给他的助理，说，我够了，我就只能吃这么多。我们羡慕的是什么？哇身材太好了啊，脸型太好了。🎼我们平时在饭桌上大快朵颐的时候，我们大概率是不会想这些事儿的。

对不对？所以你看自律就发生在生活的一些角角落落，细枝末节日常行为里面，一点一滴的啊，他最终会改变你。那么关于自律的四个维度，我在直播间里给大家分享过，第一个是身体的自律。第二个是形象的自律。

第三个是思想的自律。第四个是情绪的自律。😊，🎼大家有没有找到一个规律，就是我为什么这样排序啊，这是我个人的一个排序哈。当然你怎么排都是对的哈，那有的人可以先从思想的自律开始。😊。

🎼那中年女性如果你被你的情绪所捆绑的话，你能够从情绪开始自律更高级。但是大部分人做不到，所以我更愿意从简单的啊到复杂的，从基础的到高级的，从异形的到难执行的这个维度去讲。

那么我认为身体的自律是所有的自律的起点。比如说你想减肥，管不住嘴巴。🎼比如说你想改善亚亚健康，管不了双腿。🎼这些都属于身体都不能控制的范畴。也就是说，当你自己连身体的自律都做不到的时候。

其实你很难奢望自己思想啊、什么精神啊，什么情绪的自律更难做到，所以身体的自律是所有自律的起点。如果你做不到后面的那些自律，你可以从身体自律开始要求自己开始执行，对吧？那身体的自律包含什么呢？

健康干净的饮食啊，规律的运动和睡眠啊，每天做基本的保养啊，啊，日常的好的生活习惯的培养啊，这都属于身体自律的一部分。这个其实是比较简单的对吧？你比如说我们先减个肥吧，虽然减肥也没有那么简单。

但是它总比你用一年的时间成长为一个知识结构非常丰富的人要简单，那你得读多少数啊，你得走多少路，但是如果你仅仅是减个肥的话，我们充分的验证了一年之内减肥成功是可行的。🎼啊，很多姐妹走过这个路。

并且走的很成功，也很有存在感和自信感。那么你就去走就好了。关于我的这个大热门的作品，当时的播放量大概在1000万左右。🎼嗨陌生人。🎼今天的你过得还好吗？🎼答应我要记得吃早餐，还好吃早餐。

🎼要买礼物给自己。🎼要穿好看的衣服，要去见想见的人。🎼一定要喜欢自己。🎼要开始改变，要说到做到。🎼不要自我拉扯。🎼不要敏感自卑。🎼不要迷失在别人的评价里。从今天起。🎼好好爱自己，不要再辜负自己了。

🎼Do I he。🎼I don't。啊，这个作品其实没有任何核核心的内容，就是告诉大家说好好爱自己。最后我说陌生人好好爱自己。🎼这个作品竟然当时是30多万的赞，其实就是我的每天早上练习的一个打卡。

没有任何虚假的东西。就是我的一个小朋小同事小伙伴说那个那老师，你去练习，我跟着拍一下吧。我说好啊，他就跟着去拍了，就是做了这么一个记录，所有的素材都来自那一天早上。但是我到现在看这个作品，我都觉得哇。

很棒，就是一个人享受这样的一个运动状态，能恪守这样的一个。🎼一个习惯好的习惯和运动习惯和生活习惯是非常伟大的。我现在看我都觉得很有能量，是因为我现在的练习状态不如那个时候了，因为我现在太累了。

太忙了所以我自己的练习状态没况愈下。所以我总是安慰自己说没关系，我精神上的成长啊，我自己做的事情的价值感呀啊，然后让我觉得还好，就说我又自己安慰了自己一下。

我刚才在讲说身体自律是非常非常重要的那很多姐妹有没有联想到我前面讲的内容啊，如果你能联想到你听完这个章节，你再回去听一下关于瑜伽和身体的那个部分，我有讲过说身体是灵魂的妙语。

身体和精神之间的关系是怎么样的呢？她是互相迁就，互相促进，互相影响。啊，如果你是一个内心非常强大的人。🎼你是可以用你的精神世界引领你的身体的，引领你的生活，甚至引领你的人生的。

但是大部分人的内在没有那么强大。🎼我们可能需要通过一个强大的躯壳来包容，来呵护。🎼来托付我们那个未来有可能更强大的内在和灵魂。那么你要做的第一个步骤就是先让自己的身体越来越健壮，越来越健康。

🎼所以很多女性哦，像我跟飞燕这样的年龄啊，我们会发现越往后走啊，你有很多愿景，有很多梦想，有很多想做的事儿，你会发现卡在哪儿呢？卡在体力不支上。这是一个多么尴尬的事情，就是哇我觉得我人心很年轻啊。

我还有很多梦想，我还有大展宏图的愿景，但是我体力不好。😊，🎼我的很多同龄的姐妹，我是属于最好的。我所有的小伙伴都看到了，其实我的体力还是很好的，我到现在还是保持练习，虽然练习状态不如从前。

我晚上睡得很晚，我早上起的也不晚。🎼所以我的睡眠时间是很短的。但是你像我说这样讲，就是一整天，我要分享会就是两整天，我不到10点半是绝对不会放我离开现场的啊，但是呢我不耽误第二天该干嘛干嘛，该上班上班。

我自己有时候在想，包括我也测试过，你就让我这样讲。🎼掏心掏肺的呕心沥血的，你让我讲个一周，我觉得我是垮不掉的。但是我相信大部分姐妹站在这里都很艰难。😊，你就站一整天，你都是累的。啊。

所以你看我有时候想就说我的这种能量来自哪里呢？来自我觉得我做的这件事情的价值感。我对自己的这种认同。🎼我内容输出的时候，我这种自信，这也是很大的一个方面。还有最最重要的，我们不能把它拿到一边，不讲的。

就是我的身体条件还是不错的。我练了17年的瑜伽，16年的瑜伽，他肯定跟不练的人是不一样的。我所有团队里这些小伙伴，你要拉出去跑跑步啊，练个什么呀，他们都不挤我。但是他们的平均年龄是24岁25岁。

而我已经40多岁了。🎼啊，所以说身体层面的打磨，也就是说你在身体上和生活方式上保持一个自律的状态是非常非常重要的。大家一定不要小看了身体层面的成长，一定不要以为纳兰于心是心灵成长的内容，干嘛老讲身体呢。

身体非常的重要。就像我们说的物质基础决定上层建筑一样，身体决定精神。嗯，你比如说最简单的一个例子，你要早上发个高烧，你今天还能来吗？🎼你肯定来不了，你来了，你也是趴在这里睡觉，因为你很难受。

你就不要说链接我了，你连自己在哪里都搞不清楚，所以就是发个烧而已。就更不用讲说我们身体如果遇到了大的病痛和折磨。你说我还要保持强大的精神和内在。那个很难。所以你看像史铁生啊。

像张海迪这样的用半个身体书写人生的人，成为我们精神里领袖的人，那才真正是内心强大的人，精神世界充足的人。而我们都是普通人。🎼所以我更愿意分享给大家的是说，先把自己的身体锻炼好，先让自己的身体自律。

先从身体自律开始。你会发现，当你克服了身体的自律以后，当你能够控制自己的身体了，你后面的逐一递阶就不那么难了。但是如果你突然从控制思想开始，从控制情绪开始，你会发现很难。🎼所以瑜伽练习这么多年。

我感受下来，我发现它就是让我控制了身体。我从控制身体开始，觉得控制身体越来越轻松和容易，我就控制了自己的意念，意识思想，你肯定是这样一个过程。你看你在开始练习阿斯汤加或者留瑜伽的时候，好累好难呀。

你就别说控制身体，你别说控制你的意识了和呼吸了，你觉得喘气都喘不动了，对吧？但是你越练越轻松啊，身体的空间感越来越大，能量越来越强。当你越来越轻松的驾驭你身体的时候。

你自然就在这个灵活安放身体的过程中链接到自己的呼吸，链接到自己的意识，甚至链接到自己的思维方式。然后你就把你练习中所得到的这些好的方法和思考，把它应用到你的生活感情工作中来，所以这才是我讲的那句话说。

瑜伽就是生活。瑜伽其实就是生活方式本身。🎼瑜伽并不需要在垫子上练瑜伽，你就站在这里讲课也能练，坐在那里听课也能练身体的自律，它是逐一递进，进而影响到我们其他的所有的自律的啊。

所以大家不要忽视你自己身体的锻炼啊，身体的健康，这些都不要忽视，包括我在内啊。那么第二个自律的维度呢，讲的是形象的自律。很多姐妹，我觉得其实在形象上是比我自律的。但是我不得不既然你们来听我的分享。

我就更希望分享我对这种形象的自律的重视，还有我的这种认知。🎼呃，有句话说没有丑女人，只有懒女人啊，这句话我们都耳熟能详了，从很小就听，很小就听。为什么这么说呢？

你看我们都说20岁之前的28岁之前的我们的这个形象五官是爸妈给的。然后30岁之后是要靠自己修为的。也就是说一个是自己修为。比如说我们读书啊、思考啊，沉淀气质啊，打磨自己的方法呀。

都会让你变得越来越有气质和涵养，看上去跟别人不一样，这也是你形象的一部分。那么从外在的形象来讲，我们自己熟悉，打扮自己呀，让自己有好的干净和简单的妆容，然后穿得体的衣服，然后在行为上注意礼节，有礼貌。

你就是一个优雅的，有气度的女人，对吧？所以说良好的形象，既是对他人的尊重。也是你自己对自己的负责。🎼对吗？我我有一次就是说我我我有一次在分享会的这个现场给小姐妹们讲。

我说我们每天都要像见情敌一样的打扮自己，他们都说你是不是有这样的经历，我倒没有这样的经历，但是的确是有什么样的，就说我平时是非常注重自己的仪表的，就是我即使不化什么妆，但是我也要把头发梳好啊。

穿的干净利索呀。至少我要给别人一种舒服大方的感觉。但是有一天呢就是我从我们小区里就从家里穿着拖鞋，穿着睡衣，我出来买买到门口的这个快餐店里买早餐，结果一出小区门口跟我老公的领导撞了个满怀。

🎼我们彼此还认识，你那时候逃也逃不了，但是我那个蓬头垢面。🎼自己当时觉得太遗憾了，就是那一件事情影响了我很久，我就觉得你一定不要侥幸心理，一定不要掉以轻心。

你一定不要忽视每一次你出现在公共视野里的机会啊，你非常非常有可能你有100次都是干净的疏途的出现，只有那一次是邋遢的，遇到了你最不想遇到的，或者说遇到了你最想遇到的人，都很糟糕。

🎼所以我说你要像每天见情人一样的去装扮自己啊，你会发现哈。🎼我不知道你们现在怎么看我，比如我在抖音上是一个形象，我在生活中是一个形象。那你最早期参加分享会的时候，我90多斤是一个形象。

我现在100多斤又是一个形象。其实我一直在这种就是我一直也是摇摆的，对自己的自信自卑，我也随时切换啊，我有时候觉得自己还行啊，40多岁的人了还可以啊。然后哎有时候还沾沾自喜。

但是更多的时候就因为被大家这样一直托举着，我有时候想我太对不起大家了，我不自律，我的身材也越来越不好，然后年纪又大了嘛。那你的皮肤各个方面你肯定是每况愈下的，所以我有时候也在想我的自信从哪里来啊。

我来自要不然来自阅读啊，来自其他，所以越是这个样子，我对自己的形象是很自律。其实兰欣他们你们平时都观察我，我从早上到晚上就见他们几个人。🎼但是我从来都没有蓬头垢面的出现在你们任何人面前过。

🎼其实我就是我的行动路径很简单啊，三点一线限两点一线吧，从家到单位，从单位回家。然后我不是非常重要的应酬，我都是不参加的。我一个月还不一定有一次应酬，对吧？很少有应酬，谈事到办公室来谈谈完了他们走啊。

在办公室里喝个茶，我连茶事都不去。所以你说我装扮自己干嘛呢？给他们看呀，对不对？有时候还喜他们一顿，给他们看干嘛？但是我觉得真的就是你的自信从哪里来，就是从这些细小的仪式感，自己对自己的尊重。

🎼你就能赢得别人的尊重。比如说如果不是小同事，我就不相信看到我的人会轻视我，对吧？你很尊重自己，他首先就也尊重你，他也会敬畏你。所以当你说啊一个好的形象，既是对他人的尊重，又是对自己的负责的时候。

你觉得这句话咦我都听了太多遍了，对吧？但是如果你愿意这个样子，像我这个样子去感受的话，你觉得真的是这么个道理。🎼你自己就是蓬头垢面的，头发也不梳，因为反正我今天就是见我这几个同事啊，也没有关系。

如果你就是这个样子出现，你就养成习惯了，所以你就流如那个最普通不过的普通人了。🎼而我生生的就真的是。🎼我觉得我。我不骄傲的说，我不谦虚的说，我觉得我不谦虚的说，我真的是从电视台那个最丑的。😡。

最被别人看不上的一个傻孩子。🎼我就生生的他们之后，觉得你简直就是整容也整不成你这个样子，脱胎换骨了一样，人的状态不一样了，自信了。啊，你越尊重自己，这个世界越尊重你。我真的这么认为，所以你就算在家里。

我现在我儿子就知道我在家里我一周就休息一天，我做分享会的时候，我一天都不休息。我休息这一天，我起来的第一件事依然是熟悉打扮。🎼依然是把自己化完淡妆，我坐在那里写稿子。🎼我从来没有灰头土脸的啊。

我觉得我那个样子坐在那，我有能量，我是不一样的。所以你看你们今天是这样出现在我面前的，我就希望你们每一天都是这个样子对自己的，而不是因为今天见娜兰，见其他的姐妹，我就很有仪式感，你每一天都很隆重。😊。

🎼你的人生就是隆重的，因为你没有观众的时候，你也是这么做自己的。🎼所以为什么古迅你说慎读你自己跟自己怎么相处是最重要的。你在人前怎么出现，那只是你的一个形象标签人设啊，那只是一种交际的需求。

但是如果你自己在家里待一天，你怎么跟自己相处，那才是你本真的样子。🎼所以我现在就是我练瑜伽不会给任何人看，我依然每天练习。我练或多或少，我早上起来第一件事情，然后漱洗洗漱完了，然后我打简单的打扫一下。

我就先在瑜伽垫上先有一个练习，我就是要警示自己说练习这件事情是要永远都带的。🎼你哪怕今天练了20分钟也是要练的那你这样你跟瑜伽本身一辈子都不会脱离干系，永远都是跟他有连接的对形象的要求也是如此。

我即使在家里面，今天只有一个任务是写稿子，我也把自己装扮好，我也不让自己回偷透脸，我也不穿睡衣，在家。我在家里穿的不是最舒服的衣服。🎼我不知道为什么，也许这样不好哈，就是不是每个女女人都要这个样子。

因为我就是觉得这样有仪式感。我做这件事情，我好像坐在那里更有投入感，更专注啊，但是如果你仅仅是为了放松，今天什么都不想做，只是我在家里，你当然不需要把自己装扮的啊，像像一个社交场合的样子。

那我在家里可能也是穿个短裤，穿个背心就可以了。所以这些启发大家说，因为我觉得你们更需要的是这样的一个引导和仪式。因为大部分姐妹在家里就放弃行的。🎼除了孩子，就是老公给谁看呀，没有必要啊，我现在觉得就是。

我经常想说。🎼这个慎毒指的是什么呢？慎毒就是我在家里一个人在的时候，仿佛我开着直播里面有1000人。🎼我这个样子做，比如说我坐在家里也是正尽为坐啊，我也很像样子，我也对自己有要求，这才是自律。🎼所以说。

真正的自律往往发生在那些别人看不见的地方。这就是慎毒的解释。🎼你在别人看不见的地方是怎么要求自己的这个才是自律，对吧？我如果练那个瑜伽发了个朋友圈，我如果在你们面前穿着高跟鞋，很得体，那还不是自律。

那只是自律的一种外化和形式。真正的自律发生在你的骨子里。也就是说你看很多姐妹她有困惑，说，那兰你的孩子都长大了啊，所以你现在当然是有时间每天练习啊，你现在又是个创业者，你大小是个小老板。

所以你晚一点到你的同事，也没有人说你，我们不行，我们要朝九晚五，我们要照顾孩子，我就没有办法做瑜伽，那么请问你每天到时间就去办公室里打卡，你每天到了下午你就去接送你的孩子，每天早上第一个起床去料理家务。

这些是不是自律。其实我想说，这才是最高级的自律。🎼什么是自律呢？我们又回到自律的定义了，做那些不舒服，但是应该做的事儿，而不只去做你想做并且舒服，但是不该做的事儿。那么你作为两个年幼的孩子的妈妈。

职场中的女性，你每天早上放下一切去练瑜伽，这就是你不该做的事儿，反而因为你练了瑜伽，我认为你更不自律了。所以大家不要曲解自律就是运动。🎼很多人就觉得自律就是减肥，自律就是运动。😊。

那我再给大家举一个例子。🎼我跟淑娴共同的老师李老师，他就是很可爱，哇，他比我大七八岁吧，但是依然还是很单纯啊。他是一个呃教书育人的一个教播音的老师啊，教了得几十年了啊，他见了我之后，他自己就很汗颜。

说你看说那兰，我我自己这个形象，因为他得一百六七十斤吧，就的确是胖。🎼我有时候我真的都担心他的健康，我说老师你该减肥了。他说我减了30年肥了，年年减减了也有成功的时候，但是总是会因为加班熬夜。

因为工作压力大，又迟又回去。所以他一直是这个样子的，他就很懊恼。他说我今天来见你，就是想给你取经的，我要真正的走向这条自律的路，减肥的路。但是在我们日常的交流里面。

他又给我表达了一些他日常的这些生活方式，还有对工作的恪守。他说你知道吗？我在讲台上30年，我没有迟到过。一次都没有。他说，我永远都是那个最早到最晚走的人。🎼我惊为天人，我当时在现场惊为书钱说。

我说这个我是绝对做不到的。其实你说到底是我自律还是老师更自律呢？🎼我觉得是老师，因为老师的自律是成就别人，而我的自律就是为了我享受自己的练习。我瑜伽练习是能自律的，因为我喜欢呀。🎼所以说白了。

难道我不依然在做那个我喜欢做的事儿吗？虽然他也是应该做的事儿，对吧？所以你会发现不要教条人之所以痛苦，就是因为你把这个概念模式化了，你觉得就是这个样子。纳兰练瑜伽是自律，我也得练瑜伽才叫自律。

我只要不练瑜伽就是不自律，不是这样的。🎼你好好把妈妈做好了，当你孩子再大一点的时候，你再用其他的方式来成救你的自律是可以的。🎼所以自律没有任何人标榜说自律就是这个样子做，才叫自律。🎼所以我经常给大家说。

自律发生在别人看不见的地方，自律就是做那些不舒服，但是应该做的事儿。自律就是你把你当下的人生阶段最该诠释的最该做的事儿，最该诠释的角色诠释好做好，这就是最伟大的自律。🎼你这样理解，自律你就不痛苦了。

你当下在做的事儿，就是你最应该做的事儿。当然，不是鼓励你在家里天天懒散的放弃自己哈，那个是两个概念。那大家都看到了，我的20岁和40岁其实还真的是差别非常非常大的。🎼，我都觉得也不是一个人了哈。

那么我很喜欢作家严歌苓的一段话，我相信大家也都有看到过。她说你如果爱你的丈夫，你就不能吃得走形，不能肌肉松懈，不能面容憔悴，这是爱的纪律。意思是说，在婚姻里面，我们依然要保持最美的形象。

这不是为了取悦谁，而是对自己的尊重。那刚才我已经讲过了，其实对形象上的自律和要求和自我约束感，会让你历久弥坚的在岁月里面，让你的美从不打折扣，从来不会因为岁月的流逝而带走你的美。

你会发现他带走了你的容颜之美，他给你带来了气质和韵味之美。🎼啊，所以有句话说，美人在骨不在脾，骨像上的美，气度上的美，涵养上的美，风格上的美，格局上的美，阅历上的美，这个才是女人真正的美。

所以说这是为什么我的这个女性成长的副标题叫做自由之路岁月之美。你会发现我们女人一生都在追求自由。那么岁月能够带给你的不只是我们长皱纹哪、白头发呀、肌肉皮肤变得松弛啊。

而是岁月会给我们带来更多的质感的体验和美感的搭建。我们会越来越美的。相信自己。