# 40、纳兰女性终身成长视频课nlnx：第74课 沟通三目标：情绪被接收，内容被理解，达成共识

🎼那么第三个大的话题就是关于对外沟通。那什么是沟通的定义啊，包括什么有什么误区，那什么是有效沟通啊，沟通中情商的重要性啊，如何进行有效沟通，包括沟通前的思考啊，沟通中啊，几个重大的要素。

那第五个部分是三大沟通场景，亲密关系、职场关系、人际关系，然后沟通的总结。大家发现了没有？核心内容在这里才开始啊，从这个部分才开始解决问题，才把这个沟通放到关系里，放到场景里面来讲，那什么是沟通呢。

沟通是一个双向的过程，是双方通过语言文字或者是非语言的要素，然后交换你们之间的信息，让对方能够接收，能够彼此理解达成共识这样的一个过程，这些东西呢，就是这都是概念化的。其实跟大家没有什么关系。

因为一说沟通，你可能不会组织的这么完美但是你明白什么是沟通就好了啊，我们略微了解一下这个概念就好了。那沟通其实是情绪和思想的交流。🎼所以大家发现了吗？永远都是有两个维度的，一个是情感情绪。

一个是内容和思想。嗯，然后你在沟通的过程中，用情商去调整你的情绪，用认知去传递你的思想又来了。所以前面讲的这个东西贯穿始终你在沟通的过程中，一个良好的有效的沟通，是需要用情商去调动和调整你的情绪的。

是需要用你的认知去武装内容传递思想的。🎼对不对？这是这一页的核心。那么沟通其实是两个动作，一个是沟，一个是通沟式方法，通是结论啊，然后一方输入，一方输出两个人彼此之间建立这样的一个过程。

通呢是我们终于通了，通过沟，我们最终通了，这就是沟通啊，这两个字你分开来讲就比较理解了。所以好的沟通必然是有好的结果的嗯，或者至少是以好的结果为导向的啊，这就是好的沟通，那么沟通中常见的误区呢。

就像刚才我们讲的表达中常见的误区，其实大家可以就是连贯起来去理解。第一个就是一直在说，我在说我不停的说，以为这是沟通。其实不是的，你在沟通中表达和倾听是共同存在的。🎼不是单向表达的。

也不是说我只来倾听的。所以沟通就是你来我往啊，我表达你在输入，然后你输出的时候我在输入，我来听你讲。所以在这个过程中，你们之间的彼此关照啊，他不是一个单一的过程啊，如果对方是一个非常慢热的人。

他甚至需要你来调动他，参与到你的沟通中来。也就是说其实任何沟通，理论上来讲都有一个主导者。大家想一想，如果我跟田阳聊天，肯定我在主导他。🎼我的气场，我的经验。然后我对他，比如说我能够动弱观火。

我了解他的诉求，我可能就引领他。他可能就配合我。然后在不停的配合的过程中，这个主导的人要让位给对方，让他多思考多参与，你可能启发了他很多。最后你说田阳，你来说一下，对吧？你总结一下。

或者说你来找一找自己的问题，你会发现主动权就给到他了。所以一个好的沟通的主导者是最终能够让对方参与进来，并且主导沟通的。第二个呢就是沟通啊，我们就以为说我我我今天我见这个客户。

所以你就理解的你们之间的沟通就是说服他，我要搞定他，对吧？你只要不搞定啊，你不能听我的说明我这个沟通是失败的。🎼其实你会发现沟通就是过程，所有的事情我们都要把把关注点回到过程中来。其实沟通是你来我往的。

如果你非得搞定谁的话，你一定不是一个自然放松的状态。🎼是吧你是带着使命来的啊，你就很紧张，你在这个过程中你会有应急反应，你会有一种敌对感。就是我要拿下你今天嗯，其实你会发现好的营销，好的沟通。

好的销售的环节，在这个过程中它是春风化雨的，他没有那么强的进攻性啊，功利性啊、杀伤力。或者这是你的技术好，或者这是你的情商高。在你达不到那种把你的目的铺设到你的这个过程中来的时候，你就把你的目的去掉。

就说你享受你们两个这一场完整的沟通为目的，就是你的目的是来享受这场沟通的。而不是来达到某一个目的的啊，就不要带着那么强的功利心。那第三个呢就是情绪化沟通，这个前面我们讲了就是只宣泄情绪的表达。

大家记得吗？在表达中的误区里面，就是你只是宣泄你的情绪表达你的情绪，而没有用来解决问题。那么这个会有这么几种情况。第一个就是表达是模糊的啊，你没有直接的表达你的诉求。这个你像。🎼夫妻之间就是啊。

你说我怎么了，你说我错在哪是吧？你说你错在哪，全都是无效的，你的表达都是没有信息的，全是为了情绪。那么第二个就是负面表达，你总是否定的批判的职责的。

这些也尤其应用在上级对下级或者是你自己在家庭关系和亲密关系里面特别常见。那么第三种就是目的跑偏了，就是你非得争一个输赢和对错。嗯，所以好多我们夫妻之之间的沟通，沟通来沟通去，就是你总是觉得你没有赢啊。

你就没有达到你的目的。其实在在家里面在很多沟通里面是讲情的，不是讲理的地方，你要只为了讲理的话，这个情也是最终就讲没了啊，彼此之间这个沟通就成一个负面沟通。🎼所以说那什么是一个有效沟通呢？

我们先看一下这个图哦，就是在人际沟通中有一个著名的这个沟通漏斗的理论。这个理论大家看一下，就是你作为表达者。🎼你作为主导沟通的这个人，你心里想的可能是100分是吧？我今天要给你讲这么一个事情。

我的目的是这样的，我认为我是这么想的，我想的很完整100分。但是你嘴巴里讲出来的可能只有80分。只有80%。别人听到的可能仅有60%。🎼然后别人听懂的可能仅有40%，这个是听得到，这个是听得懂。

然后别人执行的可能是20%，然后还有漏洞。3个月之后可能连这20%都没有了。🎼这就是一场沟通。🎼我们要带着觉醒，我们要有一这样的一个认知，就是说你的沟通，怎么能够让这个漏斗效应不要那么强，让他垂直向下。

你沟通的目的是让别人去听懂了，链接了并执行他，对吧？如果是这样的一个漏洞继续往下的话，三个月之后，你们这场沟通就无效了，就完全无效了，对吧？所以原因是什么呢？你看啊从主观上来讲，就是你的表达是缺漏的。

你的表达本身就不完整，你想的是那么回事，你表达出来打折了，啊，这是一种原因，就说我经常跟我的同事传达一个工作的一个指示。我一句话就说完了。🎼我自己觉得我表达很清楚了，但是我发现第二天验收成果的时候。

不是我想要的结果，是他们能力的问题呢，还是他们的态度的问题呢，还是他们理解力的问题呢，还是我表达的问题呢？最终你会发现大概率是我表达的不清楚。为什么呢？因为我已经深思熟虑很久了。这个问题。

我想的非常明白了，我就一句话总结，我这一句话的总结是基于我这么久以来的思考，我把所有的细节都已经自己放在脑子里了，但是他们脑子里没有西西并不对称。也就是说我是想当然。😊，啊，那基于我这样的一个想。

当然呢就是我认为我表达了100分，其实你就听了60分走。🎼然后加上你的理解力呢又差一点，转化能力又差一点，可能最终给我看到就是30分。我就很不满意。那么第二个，从倾听者的角度上来讲就倾倾听者一漏。

你没听明白，你比如说你走神了，你刚才想孩子了，我表达的这个内容可能是比较完整的，但是你捕捉的信息是不完整的，这是从倾听者的角度上来讲，你不专心啊，你你走神了，你不专注。

那么第三个就是我们之间认知是不同频的，认知不同，价值观不同，立场不同。比如说你讲啊我我在这里我真的很烦，你知道吗？所以我就不想听又加上情绪上的这种排斥反应排异反应，所以你在倾听的过程中链接就会大打折扣。

那第四个就是不能达成共识，所以很难落到实处，他就形成了这样一个漏斗的效应啊，那么第四个这个没有达成共识，就在这就是他的执行力不到位，因为他不愿意执行我不认同你，所以我不愿意那么干嗯。

所以最大的沟通的问题是你以为。🎼你已经沟通了啊，所以学习沟通是为了让这个漏斗的向下漏的越来越少，就不会漏漏没了啊。你这里是百分之百漏到这里，还有80%。🎼这是一个有效沟通的完美闭环。嗯。

那么我们要规避和克服的就是这几个维度的问题，我们要想办法克服哪些跟我们是相关的，哪些跟对方是相关的。跟对方相关的部分，你可能不能影响他。但是当你有一天成为倾听者的时候，你要明白，我倾听不能减分。

🎼对不对？所以你看你开会的时候做笔记，然后你有一个认真思考整理的，跟着这个讲者一直跟他平行向前的这样的一个过程。这就是你为了确保你的沟通，没有你的这个倾听没有遗漏的这样的一个方法，最笨的方法。

这个第二个部分就是关于什么是有效沟通。卡耐基曾经说过，现在的成功人士有80%以上是靠沟通打天下。啊，这个就像前面我们讲的表达的重要性是一个道理。对吧？沟通力其实就是你有效沟通的能力。大家想一想。

就说我们在日常生活中，你个人的表达力沟通的能力，决定的事情太多了。🎼嗯，决定了你的时间价值最大化还是最小化，决定了你是否能够达成你的目标，是否能够走到你想要的高度。那么有效的沟通有三个目标。

第一个就是情绪或者说你的情感被对方接收了。嗯，就是我自己的情绪和情感被对方接收了。沟通绝对不仅仅是言语上的往来或内容上的到达啊，不是你说了什么，或者对方听懂了什么。🎼所以前面我们讲了先情绪后内容。

先在情感上链接，你的内容才特别容易到达，这是一个省事儿的办法。你比如说你非常讨厌我，我再怎么讲，你发现你都很难接受。但是你要非常喜欢我。就像咱直播间里那么多姐妹，就是我喜欢大兰这个人。

我可能不知道为什么喜欢我就是非常喜欢她。然后我讲什么她都爱听好多姐妹说，哎呦，你说的这些吧，我老公给我讲了好几遍了，我就是听不进去。但你一说吧，我就觉得我很愿意听，我就愿意认同。😊。

🎼所以咱的会员曾经有说我老公就说说太奇怪了，这些我都不给不都给你讲了吗，你也从来没有听过呀，怎么那娜一讲就成了圣旨了，你就你就愿意听，就是因为你在情绪上情感上，你在能力上跟我匹配好了，你愿意听听得进去。

这个非常非常重要。所以说好的沟通的先决条件是气场的投合和彼此之间情绪的稳定，第二个目标就是内容被对方理解啊，你说的再俗气一点，你的情绪再对对方链接的好了。如果你这个内容是无效到达呢，对不对？

所以那么你想达到良好的内容的理解。那第一第一个要求就是你自己得说的清楚。嗯，你说的越清楚，越能够准确的表达你的情感，准确的表达你的内容，那自然对方就越容易链接的上和接受得到。

那第二个呢就是说从对方的角度上来讲，或者说有一天你成为被分享者的时候，你作为倾听者的时候，你要听得明白，你们之间有链接，你让对。😊，🎼能够接收到你感受到你，认同到你他愿意听。

其实我自己开了那么多会这么多年。我在沙龙的现场，我发现就是咱的会员姐妹非常少有走神的玩手机的都没有嗯，手机都是安静的静音的，放在口袋里放在哪里，然后经常就说有到了中午，然后一下课大家说哎呦，妈呀。

我的同事给我打了20多个电话，就是完全没有没有关注的到，就是因为你全情投入在这个场域和这个分享里面啊，这才是好的一种状态。那么一你讲的清楚。2他听得明白。

听得明白的前提是他愿意听这个又回到刚才情绪的链接上来。情感上他接纳你情绪上他给你有这种链接感。嗯，那么你说的清楚是你的事，他能否听得明白，有80%也是你的事。你想一想，你都说不明白。

他是不可能听得明白的。还有就是他是什么样的人，你怎么说他才能听得明白，这是讲者的一个基本的责任。🎼你要搞清楚他怎么讲啊，你怎么讲，他才能听得明白。你比如说我给田阳讲啊，我给成程讲，我可能跟每一个姐妹讲。

如果一对一的讲，我可能讲法不一样。我可能有的往下落，可能有的往上拔高一些啊，这个是一个讲者的基本的一种能力和意识。一场有效的沟通，80%是由讲者来决定的。就是你作为分享者表达者。

有80%的使命责任和效果都取决于你而不是倾听者。但是呢当你作为倾听者的时候，你要换思维，倾听很重要。因为无论讲者多么优秀，表达的多么完整，她多么掏心掏肺，你如果不好好听，也是无效沟通。所以双方都重要。

嗯，那么嗯子么他上初中以后，我就问过他。我说你喜欢什么老师，他想了一大圈，他说我最喜欢道法老师啊，初中有道法课了。我说为什么他说特别幽默。他说有时候他讲课讲了半天，你都不知道他讲什么。

但是哦最后我才知道他讲的是这个道理，我就深深的记住了。因为前面他讲了很多，可能绘声绘色的讲了很多案例啊啊小故事啊、经历啊，跟大家做了那么多互动啊，游戏啊，甚至连唱啊。

然后最后他就我一下子就记住那个事情了，我永远都不忘。😊，他就觉得这一堂课是轻松活泼的，而且是深刻的。而且是能够启发大家思考的。但是如果你在讲课的时候，你仅仅是讲很多老师讲了一辈子课，也不会讲课。

为什么就你仅仅是把道理讲给你的学生。😊，🎼这就好比是妈妈给孩子讲道理，有些孩子听不进去，妈妈很委屈，妈妈说，纳兰也是那么给他儿子讲的，我看他儿子听的很好啊，但是可能你仅仅是一个道理的搬运工。😊。

你除了把道理从别人家里搬运过来，你没有再做更多的功课。🎼你也没有这么做，你也没有想怎么把这个道理融会贯通到你跟孩子的日常场景啊啊日常的这样的一一些生活中去转化。就用你的方式讲，就是你是分享者。

你不能把道理搬过去，自己讲，你要重新炒这个菜，我能提供的仅仅是一个道理和素材或者逻辑，你要有办法，经由你的思考和转化，你对你的孩子的了解，然后活学活用，那么还有最最后的一个目标。

就是你要你们之间要达成共识，对吧？啊，前面说情绪上被链接内容上啊被到达被理解。那第三个就是你们之间要达成共识，这才是最根本的一个目的。所以沟通的目的就是达到精神和思想上的共识。🎼嗯。

如果你们最终没有共识感，这个沟通也是无效沟通。所以你看好的沟通是为你的思想招兵买马。我觉得我现在就在做这么一个功课。嗯，你只要喜欢我了，我未来的事业就好办了。🎼道理很简单，至于你为什么喜欢我并不重要。

🎼嗯，而且到我这个年龄了，到在座的大家这个年龄了，你们对我的喜欢，一定不是因为我长成什么样子和什么身材，一定是因为内在的很多东西有力量，有启发，或者说你们认为有智慧。

或说我身上有一些是你们觉得我想要想成为，但是目前还没有的特质，或者结果，你才来追随。其实我在座的就是为我自己的思想招兵买马，你们都是我的大部队，所以我今天能够走到现在，我未来能够走向更高的台阶。

都跟你们有关。你们每个人都在为我添专家嘛？🎼你们每个人都是我们这个千军万马中的兵族，每个人都重要。所以我们和最好的沟通，最高级的沟通，可能就是为思想招兵买马。比如说包括孩子和老公。

他们非常认同我的价值观。🎼觉得我做的事情很对，觉得我每天也是这么做的，他就愿意跟你学习。他就愿意向你靠近，他就认同你的价值观。所以你的孩子的价值观是来自你的。

🎼孩子的三观其实就是从家庭从父母身上涵养和得到的啊，那么最高级的营销是什么呢？最高级的营销可能就是不营销，不为了营销而营销。🎼所以当在当下这个时代，你还认为营销是卖产品出去的话。

你还认为营销仅仅是讲产品的话，就大错特错了。当然了，产品好是第一要义，你不能说我产品粗制滥造，这就好比是我在直播间里给大家分享的任何一个东西，我做台历。🎼我做这个呃家居服，为什么给他起名字啊，讲故事啊。

告诉大家他产意满满呀，他疗愈生心啊，这个衣服真的疗愈生心吗？我说疗愈身心，他就疗愈生心。🎼对吧他真的能越紧吗？我说越挤他就越紧。🎼所以这样的一个故事，大家想一下，这背后的逻辑是什么哈。这个家居服卖的好。

第一要以就是它的质量好，它穿穿到身身上以后，你真的觉得舒服吗？你要不然都来我的直播间说什么破衣服，你还怎么卖？大家来了之后都说哎真的好穿，这肯定是第一个第一个维度。

但这是最前提的最基础的剩下的东西就是我跟娜兰有同款。😊，我认同他的设计理念，他就是禅艺满满的。🎼啊，他就是从你给到的视觉感受、审美风格，这种无感的面料，就是让你有一种被包裹的被疗愈的感觉。

我相信穿这个禅服的，穿这个家居服的姐妹，很多就是忙了一天回到家里，你换上这身衣服，你身心舒畅，你觉得好舒服，我现在就这种感觉，我自己给自己已经洗完脑了。我回到家换上了一套这个家居服，我就觉得好舒服啊啊。

就觉得好像我终于是我自己了，我这一天都好累，但是我回到家我的感觉就不一样了。我在直播的时候穿这个产服，我的感觉都不一样。😊，所以我跟你们分享的就是我给大家讲的这个故事，每一句话都是我心里想的。

不是我编的。🎼嗯，所以其实好的营销是讲故事，是把这个产品背后，你赋予他的精神文化思想价值观传递给别人，让他们接受和喜欢。他喜欢的绝对不仅仅是这么一套产服。他因为喜欢你，买了你的产服，然后他回去穿了产服。

他更喜欢你，你就把他闭环了。洗完脑了，剩下的功课你就不用再做了。🎼所以说大家想一想哦，如果我在直播间里，我为了卖衣服，我不用，其实我最省事的就是不用在链接做那么详细的内容，不用讲故事，你讲故事不费劲吗？

写文字不操心吗？你把它做成这么真美的页面，对你来讲，它能直接变现吗？理论上都不能，但是功夫在室外，你把这些事情都做好了，我就坐在沙发上卖衣服，你也卖。🎼那很多主播不就是这么看这样这样，你看见这个没有？

我我就想我打开播，我就没有给你们上上脚试过鞋子呀。😡，🎼我就没有好多人说你站起来，我看看，我说不站，哎呦，你还挺任性的，你都不站，我不站，我也不影响我卖衣服，我就那么任性。所以这叫好的营销认为。😡。

🎼无为而止。无为，所以无不为。🎼对吧如果我这把年纪，我本来是做内容出身的，我现在在一把年纪了是吧？然后在不停的给你们转着圈给你们展示，你让我换鞋子，马上换了给你看，我觉得好像他不是我了。

所以我我除非是在办公室里面，我偶尔的在办公室直播，但是你站起来看看，我觉得我要在办公室播。如果我再不站起来，我觉得对大家的要求不尊重。但是我在家里我就非常确定，我绝对不会站起来。

好多人说那个就理解我的说我家里那个地方小啊，我家里还能多小，我都站不起来了嘛，对不对？我客厅都六七十平，我还能站不起来了嘛，我不能站，我要站起来就不是我了嗯。😊，🎼所以不要用力过猛。

但是你要懂得在准确的地方发力。什么叫准确的地方发力？我如果是一个纯电商的人，我就不用做详情页，做详情页很费劲。🎼你们从来可能不看，你们打开看，每一字每一句都很费劲，对吧？你得写，你得设计，你得思考。

然后你得排页面，而且我天天让他们调大陆负责这个这个这个东西的设计，人家设计的很好了，但不行，我有我的毛病啊，对吧？我一看这个不行，那个不行，调来调去换来换去，折腾的经常开播了，还在调页面。

🎼但是我假如没有这样的页面，我就是你看好多主播就是在直播间里截了一个屏，挂在那里就卖衣服了。那他就所有的功课都得在直播间里展现，但是我就不用。😊，所以这个你要搞清楚你是一个什么品牌，你的调性是什么？

你自己是文化标签还是商业标签？你是纯粹为了卖货还是卖思想，还是我思想卖的好了，我就可以无限的卖货了。😡，就是直播间里面那些来了之后天天夸我的东西好的，我也没有给他们劳务费啊。

🎼这个鞋子这个衣服他真的好到那个程度了吗？我也不觉得我们是全网最好的，但他就喜欢你。因为这个喜欢里面，首先他喜欢你这个人占了50分。😊，🎼你的产品只要不减分，都是加分项。所以说我们不用降价。

我们也不怎么打折，我也不跟别人抢流量。我们从来不为直播间付费，我的直播间一分钱都不投流量，投不起流量。现在我们的直播间人少，但是我们的转化很好。🎼你看人并不多，但是我们卖货很多。🎼大家就肉眼可见的。

我们的每一双鞋子，每一件衣服我们上架十几天，一般就是一两千套，甚至几千套也是不容易的。就这是怎么来的？🎼其实就是因为你功夫在室外，前面的功课做的非常非常的充足。好的营销是什么呢？🎼好的沟通。

好的表达是什么？🎼你自己先要想，你要给大家的是什么？就是其实还是思想还是内容，还是你们对我这个人的认同感，对我们企业文化的认同感。🎼对我这个内容标签，对我这个内容IP的认同感为我加分。

这个基础分是60分哦，60分的基础分我就已经及格了，剩下的所有的功课都在加分。🎼但是如果你们特别讨厌我，我就得全凭什么呢？人家卖卫生纸10块钱一包，我卖2块你才来。而且你买完就走，你跟我不会有任何链接。

但是人家的2块的卫卫生纸在我这里，我可能卖了10块，但你愿意在我直播间里泡着听。🎼你可能没有买，甚至你有一天会买了，你买了你也不后悔，不遗憾啊。那这个地方其实我觉得对大家的启发应该会比较大。

所有的沟通的过程都是洗脑的过程。我们一听洗脑就觉得妈呀，怎么还这样，对吧？怎么还洗人家的脑呢？😊，🎼就是结果一定是一种思想占据主导，覆盖了另外一个人的思想。🎼所以我经常觉得就是很多会员听了课之后。

他有深刻的改变，就是因为他把我的思想转过去自己用了。他觉得这个思维方式对，这个思思考路径是对的，这个思想是对的，这种价值观导向是对的，我就用。🎼所以你慢慢的就会用纳栏的思考思维认知。

然后去具体到你的工作生活中细枝末节。嗯，就是我给你们洗了脑。那么综上呢，什么是有效的沟通，其实沟通是一个现状的过程，是一个长期的过程，不是一个点啊，不仅仅是一对一，不是一次性的，也不是一锤定音的。

也不是说这次没有效果，以后就不会有效果的。🎼所以依次沟通不一定能够解决所有的问题，或者说依次沟通一定不能解决所有的问题。但是他甚至他有可能成为下次良好沟通的开端和基础或铺垫。对不对？

比如说你们初次谈判啊，没有没有没有谈诚合作但是你们建立了链接，留下了很好的印象，建立了良好的感情是吧？这就是基础和前提，所以说你看情绪被接收内容被理解，或者说你们双方之家达成共识。

如果没有达到其中的任何一个目标，那你们的沟通就大打折扣，就是无效沟通。我相信这三个维度，你们总有一个维度是成立的。🎼对不对？你只要努力，你只要有敬畏心，你只要好好沟通，这三个维度总有一个维度是成立的。

如果你三个维度都成立了，这就是一个完美的闭环，就是一个非常好的有效的沟通。第三个话题讲的呢就是沟通中情商的重要性啊，什么叫情商呢？其实我们在前面的课程里都讲了。所以课程越往后讲。

比如说今天的沟通力和表达力，其实重复了前面的大课里面的好多内容，所以为什么很多姐妹说你听课听的很省事啊，不用力，没有着力，就是因为你前面链接的好，有的姐妹前面的课程已经听了三四遍了，四五遍了。

有的人可能没有没有完整的链接过没有一次性听下来过，所以你每次听都是新的，对你来讲就比较累啊，而且你没有一个完整感，因为咱的课程其实上架到现在其实还是有一个完整的逻辑感的，你最好是从头到尾听按顺序来听。

那么什么是情商呢？其实在前面都讲过，在这里我们重复一下，就是是你的识别你的情绪处理你的情绪的能力。🎼嗯，我在直播间里经常讲，很多姐妹说啊，我老是发脾气，忍不住。我说你的情绪是有来源的。

情绪是你内在的需求，你的需求被满足了，你就开心。你的需求没有被满足，你就很失望，你就落寞，这就是坏情绪，满足了就是好情绪，没有满足就是坏情绪。所以当你对你的情绪的识别能力很强。

当你处理你的情绪跟你的情绪和解的能力很强的话，你的情商就非常高。😊，🎼那你自我了解了，自我共情了，你跟别人之间的链接，你的情商也变得高，你的情商的维度就会得到提升。所以为什么有的人情商很高。

他一定是一个善于思考的，善于总结的，善于自我关照的、善于自我成长的人。你的情商就会高是吧？那什么是沟通中的情商呢？沟通中的情商的具体的表现就是你的自我情绪是稳定的。你很舒服。只有你稳定了，你舒服了。

对方也才能稳定和舒服。并且你才能有可能比较敏感的捕捉和观察到对方对情绪的需求。🎼你比如说对方人家都都怒不可遏了，你还在这里花枝招展，什么事都没有，跟傻瓜一样。你这个沟通内容再好，也是无效到达，对不对？

那么情绪在沟通沟通中的重要性就说有句话说的很好，就是与人沟通70%是情绪，30%是内容。这个好像我在原来的课程里也讲了，就这一页都在重复。所以好的情绪你的沟通就会事半功倍，坏的情绪反之，你就会事倍功倍。

🎼对吧两个人一见面，彼此就两生念，那你这个沟通大概率都很难成功。你多么辛苦的沟通都达不到你想要的效果。所以情绪也就是说情商也就是说情绪的理解的识别的链接的能力非常非常重要，再沟通一面，他甚至超过内容。

那么一个人的情商从哪里来呢？刚才都讲了，了解别人的情绪的能力，是从了解自己的情绪的能力开始的悲悯自己的人，才能悲悯别人，甚至才能悲悯终生。嗯，所以我在直播间里也经常讲，我说一个人真正的温柔。

就是你曾经的那些经历，你不想再让你周围的人经历了。🎼你曾经的那些苦和难，你不想让你的身边人再来一遍了。我现在对我的同事，我绝对不是我当年台立领导对我的状态。我知道都是为我好，我现在长大了，我明白了。

我知道领导无论多么变态，无论多么啊就是强势，我知道她都是为了好的效果，好的业绩都是为了更好的帮助你成长。但是对一个脆弱的敏感的女孩，对一个就是职场小白来讲，她是接受不了的，所以温柔是这么来的。

懂温柔的人就是大情商。你能够春风化雨。🎼你能够自己从那种暗夜深渊里走过来，你不想让那些人再那么走了。即使你在深渊里，我也要照亮你，我也要给到你温暖，我让你不会觉得那么苦和累。

那么对你来讲最大的问题就只是就只是你当下面对的问题而没有情绪上的，而没有情感上的，而没有内在的匮乏，你被别人关照的到。嗯，所以呢其实情商呢，这个也不是说单纯的就来自你的经历嘛，有的人经历不多。

他的情商也很高，其实情商是有很多原的一个来源，就是受先天的条件的影响，你的性格，你的成长环境是吧？然后你的原生家庭，但是更多的是后天的自己的成长带来的你的经历，你的思考，你的痛定思痛，你的自我怜悯。

你看哈为什么很多人那么感性哈，其实情商高的人都比较感性。或者说要么就比较感性，要么就强大的理性。强大的理性的人就因为他什么都懂了，都看得透了，他了解事情的本质，他知道你为什么而自卑，他也知道你为什么。

😊，🎼骄傲的人就是因为自卑，其实真正强大的人都不骄傲。🎼他没有觉得自己了不起，那些觉得自己了不起的就是为了我让你们都看见我了不起。看见了吗？我跟你不一样，你看见了吗？我跟你不一样。

真正强大的人他会证明这些吗？他不会证明他不证明他骄傲吗？他就不用骄傲了。所以说其实你的情绪，你的情商有很多种来源，我们抛开先天的部分不谈，因为先天的部分不能再造了。我们不可能说我重新出生重新长大。

我重新炼接那个不可能的。所以我们要把情商的成长和来善交给我们日常生活的经历中来，我自己所谓的情商。如果大家觉得我算是有情商的人，我的情商真的就是在摸爬滚打中慢慢的练出来的。😊，🎼嗯。

比如说嗯你自己曾经熬夜加班到凌晨2点，然后被领导骂了一顿，你离开你的办公楼，到楼下打不上车啊，打车还不舍得。🎼有那样的，那个时候也没有什么单车，嗯，你站在街头，你看到另外一个人也在那里打车很落寞。

或者一个女孩抱着膝盖蹲在地上，你的那种怜悯之情油然而生，这就是你的情商。你再过去跟她讲话，你绝对不强势，你绝对不是一个带刺的人，所以你就把这样的一种情绪和状态，你入到所有的沟通中来，我在今天讲课的时候。

我如果看到某个女孩特别自卑，我就想办法调动她的这种参与感，让她感受到她的存在是有价值的。你对我们很重要。你很棒。所以说好的分享不是给别人证明你很棒，而是你讲完了之后，对方觉得他很棒。

🎼这也是情商参与才能带来的结果。🎼好，你跟孩子交流也是你跟孩子聊完了，不是说你看妈妈了不起吧。妈妈说的道理都对吧，而是你们两个沟通完了，你儿子觉得哦，我没有问题，我很棒。

那么怎么提高我们在沟通中的情商啊？第一个就是我们要保持良好的正面和发型，嗯，善良。有句话叫你只管善良。😊，🎼就好了。🎼你真正的在意对方的感受，将你的心放在对方的心上，将对方放在你的心上。你感受他。

你就是他，你共情他。他是能够感受得到的。🎼那么第二个就是保保持尊重，嗯，保持尊重指的是说你不要瞧不起任何人。🎼他跟你是一样的，至少他是一个独立的生命个体。他拥有跟你一样的独立的发表自己的这种权利。

表达自己的权利，拥有反驳权。🎼拥有表达自己的这种权利，而不是你一个人一家独大啊。🎼我们曾经在伊色莎龙上就有一个姐妹就是。他会。🎼特别瞧不起那些，就是比如说一个年轻的女孩子过来说，我跟我男朋友分手了。

我已经三年没有走出来了，我痛不欲生。然后她40多岁，他觉得哎呦你这都哪跟哪啊，对不对？什么呀？这都你今天来就是这个问题吗？你有没有想过你二十来岁的时候也犯过这样的错误，对吧？就是你没有共情的能力了。

你已经不敏感了。😊，🎼嗯，你经历过之后，你经历过生活的这个学雨腥风之后，你不敏感了，这是不对的。因为你经历过你更敏感了。🎼作家难道是因为他离了婚，他才能写离婚的人啊，难道是因为他生了病，得了绝症。

他才能去写一个绝绝处逢生的人的状态吗？不就他的敏感力强，捕捉能力强，转化能力强，链接能力强。所以其实就是这个意思。就说你尊重对方的时候，你才能切实的感受对方的需求。你都不尊重了，我特别瞧不起你。

我烦死你了，你觉得我们之间还有可能链接吗？绝对没有可能了。虽然你没有说出来，你看我们在很多社交场合上就有很多人表现的很谦逊，但是你能感觉到他内在是孤傲的，你也不会跟他连接，你会观赏自己的心门。

你就觉得其实骨子里他是瞧不起你的啊，保持尊重非常重要。那么你自己的言行举止，你内心怎么想，你一定不要以为对方是傻瓜，他一眼就能看得出来，他是不是真的比你尊重，还是你假装在尊重他，他也能够感受得到。嗯。

那么第三个呢，就是说我们要充分的换位思考。嗯，什么叫换位思考呢？😊，🎼就说你没有经历人家经历的那些，你不要在这里站在高处指手花脚，给别人以什么样的言论和指导。你没有经历过。所以在直播间里。

你们有没有发现就是有5个5个孩子的姐妹来找我问问题，说我焦虑的要要命了，如果是田阳这样的小丫头来问问题，我就凶她，你焦虑什么呀？你不嫌难受，对不对？啊，她自己就会去想嗯。

的确是哈我要是把更多的时间用来学习啊，是吧？可能会好，但是如果她是一个5个孩子的妈妈，咱直播间里有一个五宝妈，你们看到没有？是咱的会员。我说你已经非常棒了。🎼你要把你的5个孩子空运过来，我今天就跳楼了。

我绝对没有你强大。我觉得首先敢生5个孩子，你就已经比我们优秀了。我是不敢生的。我老公有一个亿，我也不敢生5个孩子，你不想想你每生一个孩子，这一生对你来讲意味着什么呀？一辈子呀，五个孩子，对不对？

所以他这样一下就被了愈了。就说哦，我明白了，我没有问题，只是我孩子太多了，我的负担太重了，你就是再有钱，你妈妈的压力少不了啊，这个孩子生病了，那个孩子学习不好了，那个老师找你了，那个被约谈了。

你这5个孩子你分身乏术，你什么工作都不做，你都受不了。更何况你还有工作？😡，所以你把对方拖起来，你告诉他说，如果我是你，我做的还远不及你。🎼他首先就有一种被拥抱的感觉。其次他有自信了哦。

因为哦连纳兰这种我觉得他很优秀的人，他可能都应对不了我当下的状态，我已经很棒了。🎼你会在尊重他换位思考的这个过程中，让他有一种自我认同感，对不对？哎，这就是有效沟通，这就是高情商。

那么还有呢就是我们要善于营造良好的沟通的氛围啊，那么氛围不对的时候，我们要先处理我们的情绪，再处理内容。嗯，什么叫分为对和不对呢？比如说。你老公惹着你了，你跟你老公正在一个应酬场合上。

你是现在发飙还是回家解决问题？场合的选择、时机的把握、氛围的营造都很重要，决定了结果。对吧你有一些话在家里说的再难听，他不会介意。但是你在他的领导和同事面前，一句话就忠上他，他一辈子都忘不了。

🎼因为这个伤害是无数把剑都射向他。你说我就知道你就那么窝囊，就这一句话，你们两个可能就离婚了，你会觉得至于的吗？我在家里天天说啊。😡，啊，但是你平时说一万句窝囊都没事，你在他的领导和同事和朋友面前说。

他窝囊是不行的。🎼这些都是情商的表现，懂得时机，懂得方式，懂的懂得情绪，能够看到对方的需求，真实的需求。

