# 40、纳兰女性终身成长视频课nlnx：110.110、抑郁的本质是自我疗愈：关照自己，接纳他人

🎼，🎼我们刚才讲的其实是如何疗愈我们的抑郁情绪。那接下来是关于抑郁症的疗愈哈。我们前面讲的就说其实抑郁症、抑郁情绪是你的心理感冒啊，是你的情绪感冒了。但是为什么我们会对抑郁症这么的敏感，然后这么的惧怕。

而对我们日常的这种比如说身体感感冒，就觉得完全不是事，其实还是因为我们对我们的身体感冒的熟悉的程度啊，比如说感冒的原因啊啊，我们应该吃什么药啊，怎么疗愈啊，并且病期非常短，然后恢复非常快有关系。

但是对心理和精神的疾病，因为我们不熟悉，所以我们很难有应对方案，我们就比较怕他，所以说知己知彼百战不殆。当你对他完全没有了解的时候，你是不知道怎么面对他的，你就会有恐慌感。那中国的抑郁症患者62。

9%是从来没有就医过的。这是一个多么大的比例呢？就是说100个抑郁症里面。🎼有3分之2是从来没有救过医的，嗯，只有10%接受过正规的治疗和药物的治疗。所以说其实抑郁症并不可怕，可怕的是我们的偏见。

可怕的是我们对他的恐惧的心理可怕在哪呢？就是这个偏见和可怕的地方在于第一个是病人他自身会有病持感。比如说我知道我有抑郁症，但是我也不敢让周围的人知道，因为我怕他们嘲笑我，你怎么会得这种病呢，你好好的。

对不对？所以有很多抑郁症患者被身边人说你是闲的啊，你是没事想出来的，你是好日子过够了，所以得抑郁症，一个是病人本身的这种病斥感，再一个就是身边的人对抑郁症的偏见。就让这个病人呢。

他除了要跟自己的身体病情内心做斗争，同时还要跟身边的人做斗争，所以你可能就离正确的治疗越来越远，越来越远。如果你自己是抑郁症患者，你应该如何走出抑郁症呢？那第一个就是你要强化你的自救的意识嗯。

🎼一个不想自救的人，永远都无法被人拯救。这个是一个心理专家讲的。他说，再好的心理医生，也只能拯救想自救的人。也就是说你自己都不想活了，自己都不想救自己了。

没有人能救你你会发现自救的人跟没有自救意识的人去见了心理医生完全是两个表现，那个想自救的人，他有强烈的求生欲，他就会不停的去问医生说我应该怎么办啊，你帮我分析啊，对吧？

他有一个主动求医问药的过程啊如果你是被家人绑架去的，就这种人就是我见心理医生我也是消极的。你的话我也听不进去。所以他对心理医生毫无链接感啊，这种人可能就医生拿他也没有什么办法。

所以说有的会员听咱的课程跟我反馈过说你的课程鸡汤满满，没有一点是真的内容，我听了一点都没有用，我就在想我讲了这么多课100多节课，虽然也是有鸡汤的，但是你会发现你仔细听下来。

他里面有很多的方法和奏效的东西，但是为什么有的人链接的很好而，有的一点都不好。🎼就是他没有打开他的自救模式。🎼他没有那种求生的本能，你像一个有求生的本能的，而他听这个课听到这，他会思考。

他会觉得有有道理。他可能会去这么做。但是一个另外一个思维的人就说哎我觉得都没有用，纳兰也是这样的，都是割韭菜的听了还不如不听。如果你是这样的一个心理在作祟的话，这个课程对你是无济于事的。

到底应该如何强化我们的自救意识呢。第一个就是你要给自己找一个活着的理由，对吧？你比如说我在前面讲，我说我曾经是被抑郁症困扰的，深受抑郁情绪困扰的。我自己当时就是觉得我我有责任，我不能死。

我的生命不属于我一个人，我觉得我要是走了，我爸爸痛不欲生，他没法活啊，这就是我活下来的意义。所以说其实很多人你的负担重，你的责任重，反而成为你活下来的理由。为什么说凡事都有两面性。你家里有老有小的话。

你很难放弃，因为你这个放弃成本太大了，放弃意味着你从此跟他们不再相交。🎼且放弃意味着一旦你离开这个世界。

你根本不知道以后他们是否能过得好一个有责任的妈妈或女儿是不会这么做的那第二个呢就是你可以用你的方式来释放你的痛苦。我经常讲我真的不觉得一个人的情绪，以直压抑的是好事，就是你可以哭，可以叫。

甚至你可以大吼大脚，你也可以找信任的人聊天，你总得有一个自己的出口，这个释放痛苦的过程和方法自己是要有的。那第三个建议就是你可以感受当下感受当下是什么意思呢？比如说你们在听课的时候，听课就是听课。

只是听课而没有别的行为，我自己在这里讲课，如果我脑子里想着哎呀，怎么放放学了，哎呀，没人管他完蛋了。我的心肯定就不专注了，你们一眼就能看得出来。所以我真的就是努力的做到，我做这个事情就是做这个事情。

要不然我就不做所以每个人都能够有这种当下感，就是你的心口手甚至脚都是合一的，我走路的时候就是走路，我做事的时候就是。🎼做这件事，我吃这一口食物的时候，就是在吃这一口食物。

所以你就更能够链接到本源的东西啊。你吃个东西的时候，你就感受到它的味道啊，然后它的所有的给你带来的这种体验和链接啊如果你只是为了填饱肚子，那个吃法是不一样的。我曾经跟一个听一个中医的分享。

他说吃东西的时候要慢下来慢下来有诸多好处。一个是利于你减肥，再一个是利于你消化吸收啊，不会让你的肠胃有负担，那种大快朵颐的，大口喝酒，大口吃肉的对身体上不好的啊，不要觉得那是好爽的表现。

其实现在的这种就是养生的意识告诉我们吃东西慢下来啊，喝东西慢下来是很好的。嗯，他就要求说你每一口食物都咀嚼38次我发现我如果真的这么吃的话，很快就饱。🎼因为比如说这一碗面，中午吃的这一碗面。

我可能吃半碗就饱了。我在前面减肥课里讲过，就说你吃东西的时候，其实你的大脑的反应远没有你的胃的反应来得快。嗯，所以你不停的吃不停的吃你脑子并没有感觉你饱了啊，只有当你的胃都多少成饱了。

都已经吃到十二成饱了，你的大脑才链接到，所以你慢下来吃东西，它就能够让你哎在该饱的时候停下来说哦，我已经吃饱了，就这样的一个过程，所以慢下来感受当下啊，你比如说品咖啡呀、喝红酒啊。

其实都是这样的一个链接。那么第四个呢，就是美好的链接啊，比如说多多的去链接人事物啊，生活场景能量场是吧？就包括大家来听课，包括我的同事愿意来到我们的团队。

其实都跟这个能量场是比较吸引人的或者增长能量的有关系，你能够追求生活中的一些细节和美好，比如说啊一朵花开啊，陌生人的善意，包括你去努力的帮助别人。🎼把这些美好能够自己记录下来，他慢慢的积少成多。

就成了你的一个正能量的来源，你也就变成一个正能量的载体。那第二个呢就是你要转变你的认知啊，一个积极的面对和接纳和证视他的这样的一个精神状态，就是我就是一个精神感冒的病人，我就是感冒了，没关系。

我去积极的接纳他，感受他，链接他。那么第三个就是关于方法的层面，方法的层面就是严重的啊，然后有必要的要遵医嘱，不要排斥药物治疗，药物的干预是最快的啊。但是他可能是治标不治本的啊，你还得从自己内在转了念。

你自己内在有能量才可以啊，但是药物的治疗，在一一个漫长的阶段里面也是必须的。那第二个呢就是求助并且持续的链接你的心理医生。就像刚才小东也讲说，他咨询心理医生的时候，心理医生就说你要做好持久战。

这绝对不是一一朝一夕的世界，甚至可能至少要一年的时。🎼对他来讲，那对每一个自己得抑郁症的或者是家人得抑郁症的都是一个很大的挑战。第三个方法呢就是你可以借助外部的力量啊，你如果不能成为光的话。

你可以先靠近光，对吧？这个鸡汤大家都听说过，当你不能成为光的时候，你可以靠近光，靠近正能量。那比如说咱的这个会员文凭。他当时他说我就是他的救命稻草，你知道他为什么听课听的那么好吗？

因为他觉得我这个课必须得听的好，他也是那种就是觉得非死即生的状态，就是要不然我都没法活了，所以他就好好听，非常用心，而且很相信他非常相信他也不知道我这个人，其实他就是在抖音上刷到了以后。

他觉得你这个人挺安静的，挺有能量的，我喜欢听他的内容。后来呢他刷到我的直播间，发现我在麦课，他就毫不犹豫的买了课，他就在日本一个人摁着听我的课，没有人知道他是抑郁症患者，所以他每天很痛苦。

而且他去了日本之后断了药啊，他经历了漫长的痛苦的煎熬，然后通过课程。🎼疗愈，其实这就是一个靠近靠近光的过程。我并不是说大家都得来听课，才叫靠近光，对吧？你靠近任何你认为生命中的正能量发光的。

包括太阳都属都属于这个动作，都跟这个靠近光有关，靠近光，然后靠近那个你所向往的人和力量，然后你终究有一天会成为光，并且能够照亮他人啊，很多抑郁症的患者就是因为自己疗愈了，最后成了照耀别人的人。

很多抑郁症患者疗愈了之后，自己成为那个帮扶者，成为那个疗愈别人的人，然后你也可以找同类哈，比如说啊这个抑郁症患者呀，然后你们在一起能够彼此共情啊，然后能够彼此鼓励啊，因为彼此更懂的啊。

这也是很好的一个方法。第四个呢就是你要远离让你抑郁的环境，切断抑郁的根源。比如说你对原生家庭婚姻和创伤。这些前面都有讲过，大家发现了吗？很多东西逻辑是相通的。在讲青少年抑郁的时候，在讲抑郁情绪的时候。

抑郁情。🎼的解决方案跟抑郁症很多也是相通的，对不对？因为抑郁症不过是抑郁情绪的升级班而已。嗯，那第五个就是你要学会自愈，痊愈的抑郁症患者，最后往往都是靠自愈的对吧？刚才我说了一个不想自救的人很难被拯救。

那么从疗愈的这个效果上来讲，那么最好的自愈者，最快的自愈最快的这个疗愈者是自愈的人，你不能只靠他人疗愈，他人疗愈是辅助啊，你自己得先有疗愈自己的这种意愿和能力，那么自愈呢给大家这样的几个建议。

就是第一个是改变你自己的思维方式啊。你比如说读书多的呀，在这个过程中孜孜以求的呀，链接他人的你的思维方式跟原来可能不一样，可能会有所转变，有时候就是一本书一句话或者一节课程能够改变你，就发现哦。

原来我的思维方式一直是不对的啊，我要改变他。那么良好的生活习惯，这个包括了饮食睡眠早睡早起啊，日常你多接触一些正能量的啊，然后。🎼这个人和事啊，那第三个呢就是丢弃完美主义倾向。

就是很多姐妹为什么你抑郁呢？就是你对自己不满意啊，你要求很高。但是当下咱的能力又有限。而且问题在于能力这个东西，它是主观的能力提到什么程度能够让你不抑郁呢？如果你永远都想赚更多，如果你永远都想做更好。

如果你永远都想成为那个更好的人，你是非常难控制的。你再有能力，你也有达不到的目的吧。你有达不到的高度啊，所以摒弃完美主义倾向就是没有一个人是完美的，就像我也不完美，你也不完美，这是正常的。

如果谁觉得自己完美了，那才是有病，他需要看医生。所以我们都不完美，并且接纳自己的不完美啊。那第四个呢就是培养爱好和这个运动方式啊，这个前面都讲过，第五个就是刚才我们在为情绪里面讲过的。

你可以出去帮助别人啊，做义工啊，做公益啊，然后通过跟别人的链接帮助别人建立自己的意义。🎼关于抑郁症的疗愈。第二大部分就是假如你的身边人得了抑郁症怎么办？这个剧其实就特别适合像刚才小栋啊，他的情况来听。

你看这个作为抑郁症患者呀，他首要的一个疗愈的到场，就是家庭，就是他身边人，他的家人爱人，家人的陪伴是抑郁症患者的能量的来源，家人的态度和家庭的氛围是疗愈患者的人文环境啊，他直接能够正面受益。

如果你是一个正能量的环境和家人的态度的话，他直接就能受益，直接就能被疗愈。如果是负面的话，他就是二次伤害。所以这是为什么，比如说一个抑郁症患者回家求助啊。

他爸爸妈妈或者说他的爱人或者说他的孩子说你简直就是啊简直就是闲的难受啊。如果他又经历了你们这样的一个变美加厉的伤害之后，他可能分分钟就放弃了啊，就雪上加霜了啊。那么从陪伴的者的角度上来讲。

我们要做到以下几点，第一个是认知层面一。🎼自我保护和自我关照。为什么讲那么多，先要讲你的自我保护意识呢？你会发现你长期的跟抑郁症患者在一起的话，你会特别容易被他影响。🎼对吧大家就能想象的到。

虽然我们没有陪伴抑郁症的这个经历。大家想一想，就这个人得抑郁症了，深度抑郁症了。你作为他的亲人爱人，亲密关系之一员，你每天陪着他，你想想你会不会抑郁。🎼对吧就是他的能量直接把你拉低。

所以说自我保护是第一位的。第一个就是你先保好你自己，保护好你的身心的健康。你要知道。🎼你自己不是拯救者，你是有局限的，你确保自己的能量不会被他影响。那到底应该怎么实现自我保护呢？

就第一个是你保证自身的健康和体力和精力啊，这个是比较简单的。因为如果你连第一条都做不到，你对他的陪伴是低质量的。你自身的能量就是第的，你不但不能疗愈他，你可能还不拉低他的能量。

所以你要确保无论他的病情是怎么样的，你自己要有正常的生活和良好的生活习惯啊，不要受此影响，那第二个呢就是一定要给自己时间和空间，比如说定期的抽力，会员里面有一个姐姐，就是他的孩子是自闭症患者多少年了。

他一直陪在身边，他说我现在依然状态很好，我每周的周六一整天什么都不干，就是我也不陪孩子，我跟我的老公跟她爷爷奶奶就商量好了，我一周就请这一天假，我什么都不干。

或者我我什么都不干的意思就是说我不再为这个家庭，为这个孩子做贡献了，我要出去找朋友，我要出去做运动，我要出去做任何我想做的事情，他就用这。🎼一天来倾倒他之前积累的这6天的负面情绪。

和在家里的这种压抑的状态。所以要适当的给自己以时间和空间，学会定期抽离啊，你自己依然要有放松自己和热爱生活的这个机会啊，比如说有的人有个爱好是吧？有的人有朋友，有的人说哎我远山近水。我去看一看走一走。

这都是自我疗愈的，保持自己的能量的一个方法。因为这都是持久战哦，这绝对不是说我一个月就能结束的，可能是长达几年的时间。那么第三个就是避免长时间的和病人待在一个密闭的空间里面，这个也很可怕。

🎼你比如说他就在他的卧室里，他一天不出门，你也蹲在他的卧室里嘛，你不用你确保他的所处的环境是安全的，你可以该干点什么，干点什么。因为有时候你的这种封闭式的陪伴，对他来讲也是一种压抑。

他会觉得我身边有人不自在，我很痛苦。我妈妈老是碎碎念，老是碎碎念烦锁我了，避免长时间的和病人待在一个封闭的空间里面，你有意识有能力的话，在对方不排斥的情况下，可以引导他，比如说出去走一走啊，晒晒太阳啊。

因为这避免一个什么样的恶性的后果呢？就是会有一种后果，很可怕，叫做扩大性自杀，就这抑郁症想自杀，他会拉着你一块自杀，然后你自杀了，他再自杀。那么第四个呢就是学会求助，这个求助的范围很大很广。

你想怎么求助就怎么求助，如果你认为有必要，这个时候脸皮就没有那么重要了。责任就没有那么重要了，你可以向其他的家属向你的朋友必要时咨询医生，甚至寻求社会和相关部门的和机构的这种帮助啊。

那第五个就是可以加入这种抑郁症家属的这种相关的组织。🎼而获得支持和帮助。我在抖音上看到了一个就是一个妈妈，也是他孩子是长期的抑郁症患者，他就加入那个组织之后，现在成为一个发起人。

成为一个就关注青少年心理健康的这样的一个公益项目的发起人做的很好，然后他的孩子现在状态也很好，因为妈妈很正能量。妈妈特别正能量，做在做积极向上的事情，也是能够影响孩子的啊，那么这个认知上还有第二个。

第二个就是你要学习抑郁相关的知识。这个前面讲了就是那个纪小雨的父亲，他就是久病成医嘛啊，他就是为了了解他的孩子，为什么有这么多怪异的行为呢？为什么把我整个家庭搞成这个样子呢？他就开始读很多很多的书。

他就成了半个专家，他自然就能够有更好的方法陪伴和疗愈，对吧？那第三个呢就是做好长时间的心理准备，这个就是一个持久战。前面我们讲了你作为他的家人，我们在青少年的这个抑郁里面讲了。

你要做好一年甚至两年三年更久的这样的一个战斗的准备。🎼啊，这是一个持久战。那么第二个呢就是给大家分享几个关键词，关于接纳陪伴、理解和关爱啊。第一个就是你要让他做自己啊，做自己就是降低对他的要求，嗯。

先要降低对他的要求。因为你会发现对一个抑郁症患者来讲，他不一定想做什么，他想做的事情一定是你不理解的，不了解的啊，那么你允许他去做我们前面这些都讲了哈，这个地方我们都是在重复了啊。那第二个就是陪伴。

你会发现啊这个陪伴是有要求的，这个陪伴的耐心细致的程度决定了这个恢复的过程中，患者恢复的过程中，他有可能遇到的种种意外，避免他的发生。比如说很多自杀者成功，他成功的原因就是因为一没有人知道他抑郁了。

没有人知道你没有足够的了解他，没有走入他的心田。一、没有人知道这个人抑郁了。2、你不了解他的生活状态。🎼不了解他的行理习惯，不了解他现在病到什么程度了，或者说你在陪伴的过程中没有足够的细心。

你给了他一机会。比如说他的身边有各种各样的工具啊是吧？能够跳窗啊，都是有可能的。所以如果已经确诊他是抑郁症了，并且你观察他的状态不是特别理想的时候，在这些细节上都要做到细心耐心。

然后做到一些就是尽最大可能的减少他的自杀条件。咱接下来分享的这个文凭，他说他当时在去日本之前，他在国内是自杀未遂的。他就是已经压抑到很大的程度了。然后他的家人也不理解他。

他自己开车在烟台的海边就服了安眠药。🎼然后他说他等他醒过来，他躺在医院的病床上已经被救过来了，他就很懊恼，他不想活嘛。他就觉得他最大的失败就是他没有自杀成功。嗯，这个经历他从未跟任何人讲过，啊。

只有在咱的课程里面分享了啊，这个大家想一下，他如果不到那个程度，他是不会去做这样的极端的行为的。他现在想来肯定也是后怕的，对不对？如果那个时候自杀成功了，也就也就没有这个人。

耐心呢就是你的这种长期性和稳定性，一个是刚才我说的可能三年5年甚至更久是吧？那么稳定性呢就是你一直都是稳定的，因为他不稳定，所以你得稳定，那么尊重呢这个尊重包含了两个维度，一个是尊重他所有的意愿。

第二个就是尊重他所有的禁忌，对吧？意愿就是他喜欢做的事想做的事想被你提及的希望你做的这是他的一个意愿，你尊重他，你去配合他，那么还有一个意愿，就比如说假如这个孩子因为失恋了，然后你再也不要提恋爱这个事。

🎼你再也不要提他恋爱的这个对象，那有的妈妈可能就说你看谁让你当初跟他在一起，这就无异于雪上加霜。嗯，所以你要用你的智慧了解你的孩子当下他的意愿是什么，他的禁忌是什么，对吧？如果他的成绩压力很大。

你可能在他漫长的恢复题里面都不能提学习这两个字，也不能提成接这两个字是吧？也不能跟他谈未来，因为他会有压力，允许他做任何他愿意的事情，这个前面也讲了。嗯。

那资身陪伴者邹风邹风就是一个持续的抑郁症患者的陪伴者，他说陪伴的核心，无非就是无事不扰，有求必应，就是没事不要打扰他，你让他做自己做他自己想做的事情，然后有求必应，就是他只要能要求。

你就要答应他配合他支持啊啊帮他成全和完整。这个关于良好的沟通和交流啊，就是第一个维度，就是什么叫良好的沟通和交流啊，就是你得知道对方他想听什么，也就是说你说什么，你要先思考清楚啊，表达对他对你的重要。

🎼比如说你的孩子的话，你可能说啊你对妈妈很重要，妈妈很爱你是吧？你用日常的行为言语去告诉他啊，表示你对他的支持鼓励、认同和需要。那第二个呢就是还有一个更重要的话题，就是有什么是不能说的。

比如说啊建议大家啊不要说教啊，多倾听啊，不要过多的安慰，你可以告诉他说我愿意倾听你的任何的想法，你的每一个表达，每一次分享对我来讲都很有意义，我都很喜欢听啊，那第二个呢就是此时此刻不要批评他。

不要以自己的思维去定义和评价他，嗯，在这种情况下，他做的事情没有什么应该不应该，对吧？你不要说你应该怎么样，应该怎么样。如果他应该怎么样的话，他就不会生病了，他不懂的这个道理，他现在链接不上这些正能量。

那第三个就是你不要强迫他，不强迫他做做不到的事情啊。比如说我们连正常人我都在直播间里讲，我说你不要老是强迫自己去做一件。🎼自己认为正能量的事，因为你在强迫自己做的这个过程就是负能量的。

因为你在强迫自己嘛，对不对？你并不是自己的本源和发心。那第四个就是不要老灌鸡汤，我也讲过就说虚不胜补，他的身体太虚弱了，他不需要你给他那么多的鸡汤，他打不起精神来。

你的那些所谓的正能量啊等等那些东西对他来讲是没有用的，他补不进去，所以说那个动作的逻辑是你先清理他的负面的情绪和能量，然后再给他妈妈的补养是吧？他的负面的能量，负面的情绪消解的差不多了。

那个时候你再给他讲一些道理啊，加加油啊，打打气是可以的那第五个呢就说不要老是否认，不要老是质疑他承认和理解他的痛苦和病情，能凭在分享里就讲，他说就是在我生病的时候。

我最希望我的家人做的和说的就是他们理解我是个病人，因为有很多的抑郁症患者，他的家人是不理解他的，他不觉得他是病人，啊，就觉得你是闲为。🎼折腾矫情。这样的话对他来讲是另外一种伤害。那讲了这么多呢。

所有的都是关于抑郁症的疗愈啊、认知啊方法呀，家人得了抑郁怎么办呀？自己抑郁了怎么办等等等等。事实上最后的总结，还是想告诉大家，所有的情绪都有他非常大的意义和价值，抑郁情绪也是那抑郁的积极的意义是什么呢？

我们经常在抖音里刷到一句话，就是抑郁是善良人的病，是认真人的病，也是天才的病。比如说我们所见的很多天才和大家都是抑郁症患者梵高几乎终身都是抑郁症患者。

然后崔永元白岩松老师像这么优秀的理性的老师也都曾经历患过抑郁症。那么抑郁症的积极的意义是什么呢？第一个就是你非常有可能通过你的自我疗愈的这个经历，收获一种非常好的生活方式。

比如说我们刚才讲了那么多好的方法，自愈的方法，他育的方法，那么这个期间就一直在强调你要做点喜欢的事儿，培养兴趣爱好。🎼热爱运动等等。那你非常有可能就因为抑郁而喜欢上运动，从此你就成了一个运动达人。

而从此之后你就远离负面情绪，对吧？那第二个呢就是一个自己疗愈过自己的人，一个自己共情过自己的人，一个自己曾经深深的被抑郁或者糟糕的情绪，控制和绑架的人，你的共情能力，自然要被别人搞。嗯。

我的经历也说明了这一点，就是我自己曾经有过抑郁的这种情绪和困扰。然后我现在我觉得我对此类的姐妹和他情绪的经历，我就非常非常的感同身受，非常的能理解他们，所以说这是一种伟大的能量。

没有什么比你能共情别人是最好的链接方式的。你无论再有智慧，再有学识。如果你讲的东西走不到别人的心理都是没有用的啊，所以这是我分享的方法也分享给大家，就是你能共情别人。

你能带着爱带着温度去做你想做的这个事情去做这个分享。那第三个呢就是抑郁。🎼的本质其实是自我疗愈。我会发现我真的就是因为抑郁变得更强大了。我曾经经历过那种痛不欲生的深夜难眠的，夜夜哭泣的那种经历。

我现在就成为一个不再用那样的方式来解决问题的强大的人，对不对？所以在中医里有个说法就说一个成年人发次高烧是很好的，恭喜你，为什么呢？你能杀死你的身体里很多，之前没有那个体温啊。

能够到达的那样的一些糟糕的坏的这种细菌和细胞。嗯，所以成年人发高烧，就像我们在精神上得一次重感冒一样，就是一个抑郁过的，或者得过精神疾患的人，是能够自我疗愈的，是能够重新生长一次的。

所以泰戈尔说过的这句话，我非常认同，就是没有在深夜里痛哭的人，不足以于人生。那文凭说的这句话我也很喜欢他说我非常感谢自己曾经被逼到过人生的绝境。啊，比泰戈尔的这句话说的还要深刻。为什么？

因为他切实的经历过。嗯，我觉得此时此刻，我们反而还。🎼羡慕像文凭这样的女人，她曾经经历过非死即生的这样的惨痛的一段经历和人生成长啊，然后接下来呢就有大概20多分钟是文凭的一个分享。

关于她作为一个曾经的深度抑郁症患者，怎么自我疗愈，怎么绝处逢生，然后怎么听的课啊，怎么实现自己当下的人生的良好的状态，大家可以就是共享一下文凭的抖音啊叫文凭在日本，然后直播间里很多姐妹应该都知道她啊。

大家去搜文凭，在日本就搜得到，大家可以去关注他，他每天应该是7点左右会有直播啊，然后这个直播啊她可能啊只要有需要的话，她都能够答疑解惑。我觉得一个切实经历过的人，跟我在这里干讲，可能还不一样。

尤其是在抑郁症啊，抑郁情绪的这个状态里面啊，深受困扰的姐妹可以去找文凭多听一听啊。接下来就让我们看一下文凭的他那一段啊，非常嗯就是对她来讲。🎼深刻的这种经历。

