# 40、纳兰女性终身成长视频课nlnx：第33课如何走好新媒体分享之路

🎼讲到这儿关于短视频的关于新媒体的内容，这个部分基本上就结束了。那么我在直播间里是吹过牛的。我说这个内容值得期待。还有就是我们预估的内容的时长是4个小时左右。但是截止到现在呢。

我们录了接近9个小时的素材嗯，而且我觉得其实可剪辑的部分并不多，所以呃这些话留在这儿，我不确定每个姐妹都有耐心听到。因为很多姐妹可能在前面就抛锚了，就觉得哇讲了那么多有的没的，我也不懂，可能就不想听了。

而事实上，这个这个过程是考验一个人的耐心和意志力的。如果你没有耐心听到这儿，也许你跟新媒体是无缘的啊。如果你有耐心听到这儿，请大家继续保持耐心，把接下来我的收尾的部分给大家再强化一下。

我其实觉得就是呃大家通过今天的录制，尤其是在现场的几个姐妹，你能够感受到内容出品的不容易了啊，你们在今天在现场见证的这个过程，虽然有点糟乱，虽然有点。🎼漫长虽然有点枯燥。

但你们也仅仅见证了内容出品的10分之1的过程。因为前期的课件是怎么生成的打磨的，怎么做框架。然后今天录制结束了9个小时的视频素材，后期怎么慢慢的去生成。你们有没有看到很多视频是没有播放的啊。

因为为了省时间。那么后期可能要把所有的视频加上，要加包装，加字幕加音乐，然后要把所有的线上的现在的课程的所有的素材都融合到一个课程里面，是一个非常大的工作量啊，所以我真的觉得其实经由今天的录制。

也许很多姐妹就已已经知道啊，像我们这样专注做内容的人出一个内容是有多不容易了。那么这个内容既包含了我们今天录的课程，也包含了你们手下每一个作品，你们每一个作品是怎么做的，注定了你们这个账号还有人设。

最终取向于一个什么样的状态和结果，短视频在我的心目中。我作为一个有内容经验的老。🎼内容人我是有敬畏心的。🎼短视频在我心目中，它再短，它也是内容之路。做短视频的内容其实就是一条持续的连绵不断的漫长的路。

所以这是为什么我说其实你做新媒体也是一场修行。🎼你没有定力，没有心法，没有耐心，没有意志力，没有精气神是做不了多久的，是走不了多远的对吧？它是一条有心人才能走的路。

我自己两年多的这个短视频的这样的一个成长的体验。我觉得有这么几个关键词。当然我在课程里面，然后在这个直播间里面提过多次真诚、真实爱和敬畏心。🎼这四个字我在这里这四个词我不再多解释了。

因为所有的我的铁粉没有一个人链接不到这四个词的。🎼但是这就是我的心法。所以当你玩着做。🎼当你把它当作业来做，当你把它当成一件事情来做，当你把它当成自己的事业来做是完全不一样的。你的感受，你的体验。

你的责任感，你的使命感完全都不一样。🎼大家很多姐妹也都知道的一个总监奶奶的账号，我的原来的老领导。嗯，我曾经听过他跟我们的一个同事聊起他做抖音的经历，我觉得特别有感触。嗯，好多人说哇，总监奶奶很厉害。

短短的几个月的时间翻山越岭，到了200多万粉丝，就是说你有那种经验，然后有这个在在电视台成长的经历真的是不一样。🎼说你是怎么做起来的，能不能分享一点你的经验？🎼祖监奶奶说，你们以为是玩着做的吗？

我其实是用命做的。🎼当时这句话被我的一个很好的闺蜜听到了，她在跟我做分享的时候，我也真的是说到这些就很感动。因为你当年在电视台成长的那17年，你之后啊机缘巧合的来到了新媒体的成长的这个路径上来。

其实真的没有一天是轻松的，是可以放下责任，放下担当的，是可以放弃敬畏心的。如果你没有这些东西，你真的走不远，甚至你可能连起步都没有开始，你就摔倒了。我现在自己在想，我们以抖音为例。

我在抖音有200万粉丝。那么如果每个人。🎼啊，每个人都来我的抖音或直播间消耗一个小时，我们不说多了，就更不要说那些天天泡在我直播间里的。也就是说作为我的一个铁粉。

你能够拿一个小时来在我的抖音账号里逗留来阅读或者来我的直播间里观赏什么概念呢？200万个小时，一个人一个小时就是200万个小时，200万个小时等于230年，230年，我们只算白天的时间就是460年。

你们很多人觉得说我一个作品才30个赞。🎼真是太不公平了，人家有的作品都30万的赞，对吧？那么你有没有想过你这30个赞背后是有600个人观看的。🎼600个人把你这个长30秒的作品看完了，意味着什么？

🎼你杀了别人多少时间？🎼如果你这个内容丁点的营养和价值都没有，你是不是在消耗人家，甚至你是不是在扼杀人家的生命，因为时间就是生命啊，每个人的生命就是由时间组成的呀，一分钟也是也是生命啊，一秒钟也是生命。

如果你愿意用这样的敬畏心去做内容，你的每一分每一秒，你都不会随随便便的去做的，大家能理解吗？所谓的敬畏心是这样的一个释然，如果你的内容不够优质。那么你就是在杀死200万粉丝的时间。

如果你的内容都是有价值的，你就在为大家节省时间。为什么这么说呢？其实所有的娱乐和时间消费，无非两个两种模式，一种就是省时间，一种是杀时间。虽然你们今天在我的办公室听了长达9个小时的分享。

如果你听了之后觉得很有收获，我是给你省时间的，为什么呢？我省的是未来你在你的新媒体之路上掉的坑，你犯的错，你一个又一个的试错账号那个时间你今天浪费的9个9个小。🎼你未来可能省了两个月甚至更久是吧？

我就是在省时间的。但是假如今天你在这里不知所云，完全没有链接到我，很抱歉，我就杀了你们的时间。你杀死了9个小时的时间，在我的办公室里。🎼所以说作为内容人，我们有更多的发心。

我就希望你们的每一分每一秒浪费给我的每一分每一秒都是有价值的。我是为你们节省生命的，而不是消耗它。🎼啊，这是我对优质内容的一种理解。所以这个其实大家是不是就能感受到我们在讲女性成长的时候。

那个心法层面的。你关于你的发心，关于你的真诚爱、敬畏心这些它是相链接的。我自己觉得就是说一个无论你多大年龄，那在女性成长里也一直在讲说我们要终身成长是吧？我们要持续的保持学习，在新媒体之路上一义是如此。

很多人说你都40多岁的人了，玩个抖音有意思吗？🎼我说有意思没意思，咱先不说他一个抖音号能够给你赚500万，你嫌弃他吗？🎼是这个道理吧，很俗气。但是你会发现你之前走过的每一步路，你学的每一个知识。

你扎扎实实的验证过的每一个道理，你沉淀下来的每一点思考，每一些素材，最终它都让你变现了。这个变现可能变成你的成长可能变成你的财富可能变成大家对你的信任和热爱，比如说粉丝。

比如说你周围未来越来越能盘活的资源，对不对？但是如果你没有一颗学习的心，随时随地都准备放弃。那么我作为一个40多岁的女性，我还玩抖音干嘛呢？我早就不要玩了，对不对？

我在总结里面想给大家的一个是刚才我讲的关于内容的四大心法，再一个就是一定要有一颗学习的心，随时随地任何时候保持学习，这个学习包含什么呢？跨行业学习，跨年龄学习，跨性别学习，跨思维学习。

跨行业学习指的是说我原来是做瑜伽的，原来是做电视的，然后我现在做你性成长，跨。🎼行业了。但是事实上你说跨了没跨，并没有跨，对吧？瑜伽练的够好，你就懂得成长是怎么回事。然后你自己在成长中链接到更多。

你就能指导特别多其他行业的成长和了解。一个有心法的人，你进到任何一个其他的行业，你发现你没有太大的局限。你只需要了解这个行业浅层的东西，你很快就能够深入的向前走啊。

那么跨年龄呢是说你看我40多岁跟我的所有的同事才20岁左右的小姐姐们，然后小哥哥们在一起，我觉得其实也很好，我们互相之间融会贯通交换，共同成长，彼此加持，然后你要有跨年龄的这种意识。那么跨性别。

比如说你们在夫妻相处之中，在亲密关系中，如果你能够男性思维，男性视角去看问题，你就不吵架了。因为男人跟女人真的不一样。这个我在课程里也讲，对吧？那么跨思维学习。

就说你会发现最终学习是让你改变认知和思维方式的，你只有翻山越岭，翻了。🎼思维的墙，大家记不记得有一本书叫翻阅思维的墙，就是你翻了思维了，你的整个人生就动开了就不一样了。所以学习是要翻阅所有的。

你的面前没有屏障，有屏障克服它，超越它，翻阅它啊。那么还有就是说我自始至终都认为你输出的不是内容本身。不是你讲了一个故事，不是你拍了一段视频，不是你输出了一个好的音乐和文案。

你真正输出的其实是你的思维方式，生活方式，你最内核的东西，是你的思想文化和情怀，对吧？无论你是小学毕业的，还是你是一个博士生，每个人都拥有自己的价值观，都有自己的生活方式，都有自己不一样的理解，对人生。

所以你只管去输出你拥有的东西就好了。🎼啊，那么还有呢就是我认为做内容就是养孩子。为什么这么说呢？你看你在养号的时候，你在做胎教，你在教育他。你在呃告诉自己说啊，我的孩子我要让他成为一个科学家。

我要让他未来成为某个领域里的一个优秀的人才，对吧？那么账号的气质和风格呢，就是唉你要把你的女儿抚养成一个公主，还是把你的儿子，然后穷养成一个顶天立地的男子汉。你的这个孩子是男生还是女生，你会有一个预期。

对吧？也就是说你孩子的气质，你的账号的气质和风格，就是你这个孩子最终你要让他成为一个什么样的孩子。那么再有呢就是你的品牌定位和变现模式，也就是说你对这个账号对你的孩子未来的预期是什么？

他要当科学家还是艺术家，还是其他。那么后面的关于内容的打磨和持续的优化，就是你的孩子开始家庭教育辅导班，小学初中学习的过程，那么你会发现说慢慢的你的账号进入。🎼初级状态，夯实他的基础内容沉淀，气之养成。

这些就是你的孩子在读小学、初中、高中，慢慢的你会发现一个高中毕业的男孩或女孩，他已经有自己独特的风骨了，然后家教给他的教育经历成长经历给他的父母亲对他的要求和标准给他的。他自己的价值观给他的。

他会成为一个不一样的孩子，到了初高中的时候，这个孩子他慢慢的就成一个大人了。那么这个时候后来这个孩子会经历一个迅速的增长期，就是账号也是如此。那么就是大学的时候。

把他之前所有的沉淀和经历开始充分的释放出来，每个账号你们会发现到了一定的成长周期，会有一个迅速的增长期，就是像我的账号在40万粉丝之后，翻山越岭到了100万，很快啊，一两个月的时间。

我们我们就获得了五六十万的粉丝。那么到后来才是商业变现，也就是你的孩子大学毕业之后开始赚钱了，走向社会开始。🎼甚至养家糊口开始反哺你，开始感恩你了。所以大部分姐妹呢她们以为这个号一养完就可以直播变现了。

🎼这是为什么我觉得直播不易早分享给大家。还有就是我能够分享给你们的关于直播的东西并不是太多。因为我发现其实真正的直播的流量和热度和品质来自你的人设和你优良的内容，那些东西不打底，你不可能做好直播。

但是如果你是恶搞的，如果你是那种调气氛的。如果你是有天然的独到的自带流量的能力的博助，那个另意啊，但是那个你也不用听我的内容了，你的内容风格可能跟我完全是非同道中人。

如果我们在座的还有屏幕前的所有的姐妹都能够像养孩子一样做账号。你会发现即使你的孩子没有读成大学，即使你的孩子大学毕业之后，他没有那么优秀，你都是能够原谅和包容的。这就是我想告诉大家的，很多姐妹说，哎。

我听了纳兰的课了。我接下来就开始打翻身仗了。我的账号一定会迎来一个迅速的成长增长期，我很快就能变现了。不一定。🎼嗯，那么你的孩子从出生到最后被你教养，长大，养育成人。为什么有的孩子争气，有的孩子不争气。

有的孩子懂事儿，有的孩子不懂事儿，对吧？有的孩子优秀，有的孩子从传统意义的标准说不优秀，就是因为还是跟爸爸妈妈怎么教育，怎么引导。有关系。🎼所以大家能够像养孩子一样去做这个账号，去做接下来的你的内容。

你会发现一心态是平和的。🎼稳定的。当然，如果你连跟孩子相处的过程中，都每天是鸡飞股跳的。你在做账号的时候，很难保持一个平和和稳定的心态。所以为什么我说养孩子是一场修行，做内容也是一场修行。

做内容没有一天睡的踏实觉。所以很多姐妹说，我听完这个课程啊，我接下来就可以做成功了吗？就不一定了，对吧？就像说我生下这个孩子来，我以后一定能把它培养成一个优秀的人才吗？不一定取决于你是什么样的基因。

你家里是什么样的条件，然后你在孩子漫长的成长和学习的道路上，你给你的爱人和家庭教育，能给孩子的滋养是什么？如果没有特别好的条件，你一样活不了，所以这个课程并没有承诺任何姐妹说你们做去吧，肯定会火。

只是说你们经有这样的一个内容的引领和熏陶，你们沉下心来去感受和链接，你们未来的成功的概率更高，在这个路上更愿意踏踏实实的去制作，你们更具备一个优秀内容输出者的品质。🎼这并不意味着一定有好的结果。

所以那么在接下来你内容制作之路上，你就算是账号做死了，你的损失是什么，并没有损失，对吧？这是我讲的，抖音没了，你有损失吗？并没有损失。你在这个过程中持续的向内求，向内探索，去定位和了解自己。

然后去研究属于自己的内容方向，每天想办法去做分享，去帮助别人，这个过程会让你成为一个更好的自己。所以也就是说你从踏上你的分享之路开始，即使你一个粉丝都没有得到你自己的成长也是迅速的。

🎼因为参与内容制作的这个过程，深度体验和链接的这个过程，能够让你迅速的成长。不是很多姐妹没有动力成长吗？那么这个就是你成长的动力和方法。我自己就觉得我这两年多的新媒体的这种成长和体验，让我迅速成长了。

所以我希望娜来于新女性专属的新媒体课程真正的能够帮助到大家，但我同时也想提醒大家说，你听完内容以后，如果你觉得链接的不够好。那么我建议你在情绪稳定的时候，心态平和的时候再听啊。

你只要有耐心在听未来在你的新媒体之路上，然后你遇到了问题，你再回来复听，甚至你把它当成女性成长的课程来听，你会发现你保持持续稳定的这样的一个情绪和心理状态以后，你未来的内容它才是一个持续稳定的状态。

还有就是当你不觉得这个事一定能够成功的时候，他的成功的概率才会变得更大。希望大家不会辜负我，也希望我的内容没有辜负大家，感谢你们的聆听。🎼谢谢大家。😊，う。

