# 40、纳兰女性终身成长视频课nlnx：第77课 婚姻是一场不断进行的长期的对话

Yeah。🎼在婚姻关系中，我们女性应该注意的啊几个注意事项。第一个就是我们表达要学会做减法啊，就是学学做减法，不要那么啰里啰嗦，不要那么话多。为什么讲那么多话呢？可能就是因为你自己很委屈。

你特别想得到关照，所以你就不停的强调，不停的强调，不停的重复，不停的重复，而对男性来讲，对你的孩子来讲，这些重复这些什么，对他来讲都是一种负担。因为他其实第一遍就听明白。🎼只是他可能不理解你。

但他并不会因为你第一遍，你没有得到你想要的反馈，然后你三遍五遍之后就能得到反馈。因为他并没有真正的理解你，所以你应该解决的问题是让他理解你，接纳你，对不对？

所以唠叨是80%的男人最不能接受的自己的爱人的另一半的缺点。所以我们在张嘴之前，我们也应该思考一下啊。😊，🎼不说话是一种暴力，说话停不下来，话多到让人烦，是另外一种暴力。所以你们两个其实就是彼此伤害。

你不要以为只有他在暴力，他是冷暴力，你是语言暴力，我们上午有讲过啊，所以说我们有没有那种能力或意识，把你的5句话换成一句话来讲，话不再多，在于有营养，有价值，有感情。你能够用行动来表达的。

不一定非得用语言来表达，对不对？你也要给到对方对方以表达的机会，你不能说帮你讲帮你讲，吵完架了，对方还没落着说话呢？🎼对不对？你自己也没有存在感，嗯，所有的沟通都是双方参与的，充分调动的啊。

积极的去投入自己的情感智慧来达到这样的一个沟通的这样的一个过程。那么第二个呢就是说我们在沟通的时候也要选择时机是吧？有时候男人就是他不爱说话。你看有好多我看在抖音上有个作品，就说男人到了车库里面。

他可能点一支烟抽半天，他就不想上楼，他一想到家里还有一个怒寞而视的是吧？双手掐腰的母老虎，他就觉得我什么时候等到他睡觉了，我再回去。所以我就在想，假如我是那个男人，我一看我们家窗户还亮着不行。

我得在车库里等着窗户灭了再回去。为什么因为你怕见那个人。但是如果这一盏盏永远都是温暖的包容的，他会在外面彻夜不归吗？他会在车库里面啊，自己熬到都觉得一丁点的这个精疲力尽，一点点力气都没有嘛？

他大概不理不会，他会早回家，那么选对沟通的时机，就说你自己要知道你的。🎼之下和对方的慎怒之下，就说情绪不能稳定的时候，尽量的避免沟通。你发现一沟通必然是争吵，一争吵必然是两败俱伤，几乎无一例外，对吧？

所以说要选准时机啊，时间点状态甚至分为你自己的状态，她的状态，双方的状态，对不对？我记得有一个就是比较智慧的一个在抖音上也是做女性成长的一个老师的分享。他说有一次她约她老公看电影，两人都约好了。

说几点钟在电影院门口见面。然后呢，她老公生生的迟到了，就是马上电影就开场了，她老公还没来，她就打电话，结果她老公还没说清楚是怎么回事，电话就挂掉了，很仓促的就挂掉了，她再打过去，电话关机了。

她说这个时候的女人就是一个导演，就是编剧就在各种想象，我老公干嘛去了，跟谁在一起是吧？为什么这个样子。结果呢过了一会儿电影已经开场了，她老公来了。🎼然后他自己就想我是我是我是这个发泄出来呢。

还是说我应该收敛一下，控制一下。最后他选择了说我要看完整的电影，我们要换票，就是你要重新买票。然后她老公就跟孩子一样高兴的嗲的去买了票，回来跟他老婆说，刚才谈成了一个大单，他自己就自己长吁了一口气。

他说幸好我没有发作，假如发作了，今天就好事办坏事了。因为你并不了解对方真的在做什么，你接下来是有机会了解的，但是你要给到对方以时间给到两个人充分交流的机会和时机啊。那么第三个就是我们作为女人作为女性。

我们应该懂得示弱，你可以直接表达你的需求是吧？你可以直接表达你的委屈。其实我觉得对男人来讲，我们换位思考一下。如果我是个男人，我最怕听到的就是你什么事，我没事。😊，🎼你听好吧，我很好，你不用管，对吧？

然后你想吃什么什么都行，你想去哪里随便。其实我最怕听到这个就是没事儿才是最大的事儿。😊，🎼所以说你拒绝冷暴力，就是女人不要想，当然就是你以为你说我肚子疼，然后你的老公就知道你啊生理期了。

大姨妈来了不舒服就应该怎么怎么样。不一定，因为他没有生理期是吧？你说你肚子疼，因为他没有生过孩子，他没有怀过，他不知道女人在经历什么，你生理上的痛，你心理上的痛，他都未必能够链接的到。

他不会因为跟你同窗共枕那么多年，他就成为了你肚子里的蛔虫，他就是个直男思维，他能一辈子都改不了。所以你要懂得你直接表达你的诉求。比如说你能不能帮我倒水呀，能不能带我去哪里吃东西，能不能周末陪我一天。

这都是直接诉求的表达，也许这个男人他对你的爱是没有办法表达的。因为他永远都摸不清楚，你在想什么，你想要什么啊，这就是彼此之间在惩罚对方，还有呢就是说我们女人啊当然男人也是我们要学会吵架。

其实我觉得首先我想跟大家分享的是没有一对夫妻是从不吵架的，我觉得。🎼可能有什么样的呢？就是说人家那种灵魂伴侣，比如说杨绛先生跟钱钟书先生，可能人家一辈子都不吵。我跟你们讲，要是我们嫁给了钱钟书。

那一天都得吵800回。据说他是一丁点的生活能力都没有的人。🎼你们记得吗？我们都是做不到的，没有不吵架的夫妻，就说我们就就可以享受所有的夫妻都是会吵架的。这个很正常，你吵架也没有什么不正常的啊。

80%的吵架都给了最爱的人。大家想一想，咱两个之间不会吵架的，因为你没有那么爱我，如果你选了一个男朋友，你会跟他吵架。🎼对不对？你对一个任何陌生的男孩，你都不会跟他吵架，但是你只要爱上这个人了。

你就特别容易吵架。因为你的期望很高，你的爱很深刻。所以其实吵架的背后，我们要看到他的实质，为什么吵呢？是因为你爱，是因为你有需求，是因为你有期待，你要不然你也不会吵，对不对？你从他那里没有得到你想要的。

但是你认为他应该给，这才是最大的问题。😊，🎼所以为什么说期待是痛苦的根源，所以吵架其实不一定是坏事，对吧？你批评责骂不可怕，冷漠才最可怕。所以孙永年有句非常经典的话说，我之所以还在批评什么。

是因为我还爱着他。假如有一天我都不批评了，不想说了，才是我真的不爱了。其实应用在所有的关系里面也是有用的。你如果不爱他了，你根本不会跟他吵，所以最可怕的不是争吵，而是冷漠，在关系里面是冷漠的。

我根本看不到我屏蔽你早上你在这里说了好多，我对你完全没有知觉，没有链接，这才是最最可怕的。那么吵架给我们带来了对自己对婚姻，对对方的思考。其实吵架特别好，大家想一想啊，吵架是特别容易暴露问题的。

🎼对吧你在吵架的过程中，你也特别容易通过对方那个商人的嘴巴能够看到自己的问题。我自己就是我当年我跟我老公经常吵架，我们有一次吵的最凶的时候就差一丁点就离婚了，就是我觉得我委屈的要命。

但是我老公也觉得他委屈的要命。我的委屈是什么呢？我觉得我在电视台把命都卖到那了。我觉得还不是因为你赚钱少，还不是因为我们有共同的孩子要养，还不是因我们的生活压力大，对吧？你要是一月赚个几万块。

我那时候最大的梦想就是你要一个月赚几万块，我还至于这么辛苦吗？🎼我就是这么想，当然的，我相信你们也能理解，对吧？作为女人，你看我每天晚上凌晨回家。😊，🎼我从来不休周末。🎼我好多年都没有休过周末。

他家想一想我容易吗？我也不容易。但是我老公她表达的他的想法是，他说我们家里没有女主人。🎼他说我们没有周末，周末永远都是我牵着儿子，或者我跟阿姨牵着儿子。🎼他说我最羡慕的就是人家一家三口去遛个弯。

我们家都没有这样过。🎼孩子没有妈妈，我没有老婆，家里没有女主人。他说我我就是这么想的。🎼所以当时就是这句话，我觉得其实挺刺痛我的。🎼我那个时候开始思考，就说你那么努力是为个什么呢？🎼你那么努力啊。

为了给孩子以后更多的选择是吧？让家庭更稳定。但是你当下说有的当下都没有。🎼我现在所以就说其实当下即未来，你连当下都没有，你是没有资格畅想未来的。🎼我那个时候虽然我不能解救自己。

虽然不能马上让自己享受当下，但是我明白他的想法了，我知道我有问题了，或者说我们之间的关系是有问题的，或者说家庭的平衡的能力是有问题的。🎼我后来辞职跟这个大吵一架有非常大的关系。

我觉得其实人生呢也不一定有多长，我不一定能够活到100岁。再说你活到100岁又怎样？你活到100岁，你也是50岁的时候，你孩子就30岁了呀，就20多岁了呀，你就活100年，你的孩子30岁之后。

20岁之后，他就不是一个孩子了，就不再需要你了。但是你在他最需要的时候，你并没有真正的给到他就是物理层面的陪伴，还有精神上的滋养。😊，🎼我那个时候开始理解对方，其实那时候也是自己长大成熟的第一步。

就在婚姻里面，你长大了成熟了。🎼因为你不会换位思考的话，你永远都觉得你是最委屈的。你一旦换位思考了，你有多委屈，他就有多委屈。因为婚姻中的能量是对称的。🎼对不对？所以说其实吵架是最高效的沟通，为什么呢？

吵架的时候大家情绪都不好，都很暴躁，语速度很快，都为了高效的解决问题。所以其实吵架本身挺好的，就是最高效率的沟通。你跟别人吵架也是咱俩吵一架，也是这样的结果，也是这样的一个过程。

🎼吵架能够非常完整的暴露彼此的问题。🎼啊，但是如果你们两个不吵架，你看最可怕的就是我们不吵，从来都不吵。但是你的问题也藏着，我的问题也掖着，你会发现最终一旦爆发了，就再也不能收拾了。

所以其实时常吵点架是没有问题的。🎼我就是通过吵架，我明白说哦，我是一个不称职的女主人。🎼我老公对我也是有期待的，但是我从来没有满足过他嗯。那么我后来我慢慢的自己就开始调整了啊，从自己的日常沟通啊。

行为举止，包括我自己的人生规划啊，包括我自己的这种职业规划都会做调整。🎼所以其实吵架既是发泄情绪的过程，也是自我疗愈，也是自我进化和彼此加深理解的一个过程。你们的信息就越来越对称了。

情感上也越来越有依赖感了。嗯，共融共生。那么就是我们应该如何避免吵架，其实我在做这个课件的时候，我就在想，就是说什么样的架该吵，什么样的架不该吵，什么时候我们应该规避吵架。

什么时候我应应该把这个架吵出来啊，你比如说啊避免吵架是有前提的，就是什么样的架是可以避免的，是需要避免的。就是不争吵的情况下，你不觉得自己被压抑，不会有更多的困扰。有的姐妹说我为了不吵架。

为了不发泄情绪，我咬紧牙关硬撑着所以你最后生病了。🎼所以你认为这个家必须吵，说不清楚，今天晚上睡不着觉，你还不如今日是今日闭，你就把这个家吵了，你了无牵挂或解决了问题或没有解决问题，这都是一个过程啊。

所以说不吵架是一个伟大的能力，如果你们两个真的能不吵，并且在这个不吵的前提下你们是稳定的，是不会彼此中伤的，也不是自我内耗的，这个架就可以避免，就说你怎么能够避免吵架呢，我认为就说我们有这样的思维。

第一个就是今日是今日这个包括今天的情绪，今天的问题今天的矛盾，有问题把他解决掉，情绪是不能积累的啊，最好你也不要翻旧账，那么为什么有的人翻旧账呢，为什么很多老公就说我老婆就是陈骂烂子，一吵架就那几个事。

为什么呢？因为他从未被妥善处理过，对吧？就他曾经的那个坏的情绪，你们有给他解决那个问题，他一直都在一吵架那个事就冒出来，一吵架那个事就冒出来。所以我们要懂得今日是今日闭把问题解决掉，你以后没有机会。

🎼就照让他，对不对？男人也是女人也是。然后第二个呢就是你一自己要有情绪出口。什么叫自己要有情绪出口呢？我们成年人要为自己的情绪负责啊，你自己要知道你的情绪，你自己来解决，而不能老是依赖他们。

那情绪和伤害是需要自己解决的和疏导的。比如说我自己觉得我练瑜伽，我喜欢运动。😊，🎼啊，然后我热爱学习，我平时呢也有非常相好的朋友，所有的这些都能够让你有发泄的渠道和分享的方式，你的压力。

你的坏情绪就不会一直聚合在你那里。如果你是一个全职宝妈，你没有任何朋友，没有爱好，从来不足不出户，你发现你唯一的垃圾桶，就是你的老公，所以一定不要让你的爱人成为你唯一的垃圾桶。

🎼如果你所有的垃圾都倒给他，这个垃圾桶迟早会满的，一旦满了，你想想后果不堪设想。所以这是为什么可怕的事情，可怕的结果都是因为日积月累，日积月累得不到妥善的处理啊，所以如果他成为你唯一的垃圾桶。

唯一的情绪的出口和避难所的话，那你想想看男人他是扛不住的啊，因为男人他没有经历女人这些经历，你比如说他生理上他心理上他的情感上跟我们是不一样的，我们本来就是不一样的，所以他没有办法真正的感同身受我们。

对不对？所以说你不要试图让他成为你唯一的发泄对象，你要学会因为前面的这些方式有爱好，有其他的渠道，有人。🎼有方式。去分享。🎼去找到出口，你看我的情绪我就站不住。你有时候我就觉得我开心一点也好。

不开心点也好，一场练习可能就能改变。但是现在就很难，就是现在很多小姐妹就很难，因为你没有这种方式，没有这种能力。那么还有就是说如果避免不了的吵架，我们应该怎么吵？嗯，吵架是一个技术活。😊。

🎼所以很多姐妹说我我我我这个吵架今天又又又吵的不满意，我恨不得重新吵一遍，你是没有机会重新吵一遍的。所以说吵架是需要智慧的，吵架是个技术活。你吵了很多次失败的架，你有了很多次掉坑的经验，从现在开始。

你跟每一次架都要好好吵，你要有敬畏心，你明知道要吵架了，你要好好吵，你把每一次吵架都当成一个项目来做，你要有思考。😊，🎼对吧你要带着思考去吵，你要敬畏这次剧烈的沟通，你的每一次吵架。

也就是说每一次剧烈的沟通都是有使命的，吵架是为了解决问题。🎼吵架不是为了仅仅发泄情绪。当然，发泄情绪也是解决你其中的一个问题。因为你有情绪，你要发泄出来。那么吵架除了发泄情绪。

一定要把根本的矛盾和问题打开来。然后把它解决掉是吧？在吵架的过程中不要发飙，你会发现列车一旦出轨了，再好的列车，再好的驾驶员无济于事。所以你的情绪一旦出轨了，不在正常的这个渠道上，正常的轨道上。

你发现这次吵架一定会失控。🎼一定会泡锚，你再好的发型，你都是为了他好，都是为了解决问题。你发现最终一定是不能解决问题的。所以我说这个世界上没有什么刀子嘴豆腐心，只有刀子嘴刀子心。🎼你怎么吵非常非常重要。

所以说吵架有利有弊，我们能够趋利避害，能够把情绪转化成生产力，吵的有结论才是好的吵架。什么叫把情绪转化成生产力呢？你有情绪。🎼你关照到自己的情绪了，你在发现你情绪的过程中。

然后你的对方也能够感受到你的情绪了。这是一个非常好的沟通的一个方法。但是你不要仅仅是发泄情绪，情绪是可以转化成生产力的。情绪能够推波助澜，能够更好的更高效的解决问题。但是你要恰如其分的去把握和应用它。

那么第五个呢就是你能够发现对方的优点啊，能够发现优点，能够发现别人的优点是一种智慧。🎼对很多姐妹来说，连发现自己的优点的能力都没有，更不要说发现你爱人身上的优点。所以说你能够学会赞美，然后让爱让欣赏。

让后夸奖，让正面的情绪主导你们之间的沟通。你要给对方更多的价值感和成就感。你要知道，每个人都有优点，你也有对方也有。所以我们最忌讳的是什么呢？就是我什么都是对的，对方什么都是错的，我什么都是好的。

对方什么都是都是不好的。🎼那你这样的一个评价的话，你这样的一个认知的话，是不可能带来好多沟通的结果的，对不对？那么还有呢就是说有时候沉默也是他唯一能够给到你的答案。因为男人跟女人是不一样的。

我们在前面的婚姻关系里面已经讲过了，男人他就是一个不善表达的动物。他就这个样子。所以他大脑里的血清素的含量决定了他跟我们女人不一样，我们就可以啰一啰嗦滔滔不绝，絮絮叨叨，他就不会这个样子。

他就觉得这样是一个很奇怪的行为，就像我们认为他不说话是一个奇怪的行为一样。所以很多姐妹很委屈说你只要沟通就好了。我觉得只要沟通就能解决问题，但是对他来讲，你的这种沟通方式是他认为非常消耗他的。

是让他很痛苦的啊，所以我们要随着我们的成长，我们越来越理解我们男女有别，男人跟我们是不一样的。沉默也许就是他给你的唯一的答案，他不能解决所有的问题。所以当他沉默的时候。

你要学会保持他的尊严给到他自己的空间。那么第七个就是我们要自我行。🎼查自己做自己的监督员。比如说我们平时可以经常回看一下，我们跟老公的聊天记录啊，我们可以经常没事，你可以录个音啊。

你跟老公的一次普通的电话沟通，你也可以观察你身边的一些看上去非常温柔的优雅的女性是怎么给她老公打电话的。🎼有的人就是表面一套，背后一套，对别人非常好，但是对老公打电话就跟你个磨爷叉似的。

有的人真的是能够做到如一的啊，对外部关系，对亲密关系，甚至对亲密关系更好。所以我非常敬佩那种对自己的家人非常好的人。🎼能够态度上好，情绪上好，能量上好，能够效果上好的人，这是大智慧的啊。

所以说我们自己跟自己在一起的时候，怎么面对自己，怎么面对面对我们自己的内心，你有没有思考过，我还是当初爱他的那个人嘛？你为什么完全看不到他的优点，就是因为你只看他的缺点。你在生活的柴米油盐的日子里面。

你把他所有的优点都给他摸光了，看不见了，我们就越来越能够看到对方的缺点。你在这个过程中，只要形成这样的认知了。未来你们的沟通也好，吵架也好，全部都不会给你带来好的结论好的结果总结呢就是说夫妻之间是亲人。

也是合法的仇人，什么叫合法的仇人呢，你们是被法律保护的。你们是密不可分的。你们是共同体，你们因为爱必然会衍生很多矛盾，这个矛盾，导致你们之间同仇敌忾，很痛苦，看了他就烦。

🎼所以其实夫妻之间的关系矛盾和沟通没有绝对的正确或错误。你会发现，为什么人家说家家有本难念的经，你就找清官难断家务事，对吧？所以你找任何人来给你们去评判。你发现很难有人说你对他对，还是他错你错。嗯。

那么第二个呢就说我觉得女人，包括我自己在内，我越来越能心平气和，越来越能够就是说非常包容的理性的去面对关系问题和解决问题，就是因为我觉得女人强势是一丁点的好处都没有的。尤其是在亲密关系里面。🎼嗯。

你有多强，对方就有多弱，你太强了，对方在你的面前没有存在感，没有价值感，没有大男子汉的尊严感，没有空间感。然后他完全不是他自己了。你想想看我们在一起是为了什么，是为了彼此成就，而不是把对方磨没了。

消耗干净了，肯定不是那个样子的。所以我们女性的问题有只有两大类。一类是女人太懦弱了，没有自我在关系里面完全没有自我关照的能力，怎么样都行。你在外面有10个女人，你只要还每月给我2000块钱，我都能认。

这也不对，这是另外一个阶段。还有一阶段就是你怎么做都不好，我都不满意，为我对你的要求更高，我很强势，我说的都是对的，你必须按我说的这个来执行，我觉得都不对。🎼啊，这些都不对。

所以说我们不要时时刻刻想着管着他，改造他是吧？男人的成功成长，连他们的妈妈都没有说过，这是我教出来的这句话是徐帆说的。徐帆说，她在这个冯小刚跟那些她的男朋友在一起聊天的时候，他听到的。

他说所有的男人都不喜欢被老婆管着。🎼所有的男人都希望自己有足够的自由和空间感。他因为年龄到了，智慧也到了，他就发现你要成全他，你要让他做想做的事，你要在有人的地方，要在外人面前。🎼让他有尊严感。

有存在感，像一个大男人一样，有尊严的。🎼在别人面前，而不是被你。🎼掐的死死的，所以很多姐妹就是老公一应酬就打电话，一应酬就打电话。那个在酒桌上不停的被老婆查岗的人是最没有尊严的人，就他会觉得很糟糕。

所以很多男人到最后气急败坏的就把手机静音了，甚至关掉了。然后回家之后，矛盾就激化了，就打起来了，是吧？所以其实问题并没有大家想的那么可怕。矛盾的源头也不可怕，就是我们处理的方式，我们自己的定位啊。

我们对自己的性别的定位不够准确，带来的一些方法上的错误，方法的错误，导致持续的沟通的过程中，因为方法的不当，导致矛盾升级，日积月累，就是我们又回到前面说夫妻之间本是一场漫长的对话。

婚姻生活就是夫妻之间一场漫长的对话。嗯，所以我觉得基于此，我们就能够明白说嗯，就是好好的沟通，能够理解对方，然后一边成长自己，一边接纳对方，这也许是夫妻之间沟通的最好的一个一个法门。

