# 40、纳兰女性终身成长视频课nlnx：第16课 自由是孤独的站立

🎼如何拥有良好的自我关系啊？刚才我们讲了说如何拥有良好的社会关系啊，如何拥有良好的人际关系是有方式和方法的。那么如何拥有和搭建良好的自我关系，它也是有自我优化和成长的方法的那第一个大的概念。

特别重要的一个概念就是关于自立啊，关于自立自立，我们可以从几个维度上去结构它啊，去分析它，理解它。🎼第一个就是经济上的独立。这个其实在我们婚姻和自由里面已经讲过了啊。

我从来没有反对过物质基础是非常非常重要的。什么时候你会觉得钱不重要呢？当你有了钱了，你就觉得它不重要了，是吧？飞炎就你有了一定的财富的激累，你就觉得那个东西真的他你又不会依附于他，你又不依赖它的时候。

你觉得钱并不重要。它就是我的一个一失的根本啊，但是什么时候钱特别重要呢？你没有钱的时候，钱就特别特别的重要，甚至它比命都重要，因为你可能因为没有钱，会失去健康啊，会失去抢救亲人的机会，失去尊重，失去爱。

🎼这都是很有可能的。所以经济上的独立对当下的女性来说是一个非常非常重要的课题。那么我相信在此刻，在听我的线上分享的姐妹，如果你生活中有十分的苦欲，你大概会有5分以上，是因为经济不能独立带来的。🎼嗯。

我自己不得不承认，虽然我一直强调说我也不贪图名牌，我也不贪图名利，但是我的确是充分的感受到自己被尊重。我有社会价值，我觉得我可以活得充沛和自由，是从我自己能赚钱。

并且我赚来的钱不只是能养活我自己还能做其他更多的事情的一天开始的。🎼我觉得我再也不需要受制于别人了。🎼我至少在我和家人和亲人需要的时候，我能够站在这里挺着腰摆说，没事儿，有我在。🎼啊。

这才是一个女人发生的底气。如果你没有呢，这个男人可能非常非常的爱你。但是我们说一句难听的话，假如天灾人祸发生了。🎼假如你不想看到的事情发生了，假如你不想遇到的人出现了。🎼然后就没有，然后了。

🎼你就会发现，从此你就开始了那个苦欲和挣扎和迷茫。因为你觉得说我想离开，但是我不敢我不离开，但是我不甘。🎼对吧因为现在每个人你的爱情，你的婚姻，你都容不得沙子，你要走吧，你觉得我我我走了。

我可能真的特别糟糕，你自己都是能能联想得到的。但是你要不走呢，你不甘心，我凭什么？🎼我凭什么要面对这样一张不纯粹的。🎼啊，这样一个不专注的这样的一个婚姻和爱情啊，你可能会这个样子。

所以说经济独立是非常非常重要的。它甚至是我目前来看，就是尤其是当你的物质基础没有搭建好的时候，经济独立是最重要的一环，是所有的独立里面最重要的一环。那么经济独立也是有方法的嗯。其实关于经济独立的方法。

我个人认为我们说给成年人其实真的是有点刻意，是不必要做这些分享的。🎼那么经济独立的方法是每个女孩子是每个女人一想就知道的，怎么经济独立啊，赚钱啊，你自己赚钱啊，自己有能力赚钱呀。所以说倒推回去。

他需要对你的要求，就是你要有一技之长，你要有安身立命的根本。🎼你总得有一个技能，有一个方法是养活自己和孩子的。🎼对吧那么你们记不记得我有一个作品里讲过说刘若英小的时候，他的祖母逼着他学钢琴。

然后刘若英就问他祖母说，我为什么要学钢琴？她祖母说，等你长大了，如果你的老公不爱你了，你还有一技之长可以养活你和孩子。你不会被命运打。🎼打弯了药啊，也许这个话真的只有到我们这个年龄，一听就懂了。

甚至我们可能觉得为什么当初没有一个人这样逼我，对不对啊？所以很多时候小的时候被逼无奈，我们很痛苦，长大了以后，你回头一想，怎么不逼我呢？为什么不让我多学一点东西，对不对？然后呢。

第二个就是说女人也要有事业心，这是一个意识上的引导，女人你不要以为说你看啊，我们再也不是那个年代了，女子三从四德呀，然后女子无才便是德，我们大门不出，二门不入，什么都不要做就可以了，嫁鸡随机嫁狗随狗。

现在不是了，在座的哪个姐妹认同这个观点，没有人认同了，我们都要活活成自己，对吧？我们都要自主自立自强。那么这个自主自立自强的前提，就是你首先你自己得有自己的事业？🎼我们可以说在婚姻里面也好。

在你自己的任何一个圈子里面，你可以不工作啊，我并没有告诉大家说每个人必须得有自己非常安稳的工作。但是你自己内在的意识和危机感，要有就是你要告诉自己说，我虽然现在不需要工作。我的家境很殷实啊。

我又有两个孩子，我其实真的是无力在外面打拼。但是你要确定的知道，如果有一天所有的优渥的条件都失去的时候，你有能力拥有自己的事业，你依然要用自己的一技之长养你自己和孩子。🎼也就是说不需要是不需要。

没有是没有是两回事儿。🎼你可以终生都不需要工作，但是你工作的能力，你付出的能力，你跟社会链接的能力，你证明自己价值的能力，养活自己的能力是必须有的。我建议所有的姐妹。

因为太多姐妹是真的是不知道这个重要性的。🎼因为我见到太多的案例来分享会的私下里跟我联系的太多的姐妹，就是我已经对当下的生婚姻家庭完全没有眷恋。但是我没有办法，我没有工作，我两个孩子，我又舍不得孩子。

🎼我不离开他，我没有尊严，我离开他，我没有生活选吧，A还是B你没有C。🎼对吧如果你有C，你就没有那么痛苦。有C就是我带着孩子，我可以自己养活自己，这就是C选项。所以这就是为什么刘若英她祖母说。

你有一天你老公不爱你了，你可以有更多的选择。🎼你不会屈从于生活和命运的安排，你可以用你的一技之长养养养孩子，养你自己，就是这么简单的道理。所以我们可能女孩子从我们最初迈向社会那一刻。

从我们独立为单位那一刻开始，我们就要有这样的危机意识，我们得有养活自己的能力，你可以用不着，用不着是你的福气和缘分。但是突然有一天用到了，你要有你要能拿得出来，量得出来。那么建议大家的就是说。

🎼我们一定不要好高骛远。🎼很多姐妹是好高公园，就说大事吧，我做不了，我知道我有梦想。比如说很多姐妹来到我这说，老师，我也想像你这个样子成为引领别人的人。那我就想说，你自己尚且困顿和迷茫，如何引领别人呢。

对吧？你引领别人一个大的前提，就是你自己是清晰和坚定的。无论你现在是35岁还是45岁，无论你在下在当下做的事情有多么大的价值感。但是前提条件是你自己内在是笃性的，你是确定的，你是心无旁骛的，你是清晰的。

你对人生是有自己的见解的那么我才有机会引领或多或少的女性跟我一起在路上。如果你自己每天都是迷茫的，重度迷茫患者。🎼你每次让我来听你的课，给给我1000块钱，我也不听，为什么你是耽误我？😡。

🎼对吧所以说你会发现很多姐妹就是想的很高远。🎼但是他自己不理性，他不知道自己还差得远。🎼啊，所以如果你对自己有清醒的认知了，就像我刚才说你得先自省自知，这就是良好的社会关系的前提里讲的，对不对？

你自己先警察自己，了解自己，知道自己啊，什么叫知道自己呢？知道哪些事情是自己能做的，知道哪些事情是自己做不了的。知道自己知道的，知道自己不知道的。🎼啊，知道哪些是自己知道的。

知道哪些自己是就是知道所有的这些认知象限的几个维度，你把它换成四象格，都要自己把它。🎼填填满它解清楚啊，你要了解自己。那么你会发现纵观古今中外没有一个优秀的女性是不工作的。🎼没有吧啊。

可能你以爱别人为己任，你做公益，那也是自己的一份事业啊。当然，我并不排除说你在家里相夫教子，就不是工作。但是这个是否是一份正规的工作取决于什么呢？取决于你的家人认同。🎼如果你的老公和孩子都非常的认同。

而你在当下也特别有存在感和价值感。其实你是有价值的，你也是一份很好的工作，但是怕就怕你以为你倾尽你所有做这件事情，但是除了你自己之外，没有任何人认同。

🎼那就是不对的那这种情况可能需要你有一定的社会链接感。啊，这就是区别本身。所以我说不要做那个三等的女人，等老公下班，等孩子放学，等电视剧开场。你的人生真的就是混混沌沌的。所以为什么有的女人到了40岁了？

🎼他只是一天又一天的在复制，他并没有真正的经验的积累，甚至教训他都没有他不思考，不成长。🎼啊，也不进去，没有那颗学习的心。大家有没有记得今年就是频频的上热搜的演员刘敏涛。

他说过那个自由味道的冰激凌的故事。🎼我觉得当他在台上说，我终于吃到了那个冰激凌，它是自由的味道。因为他想吃的是一个抹茶味的冰激凌，他跟他爱人跟他的前夫去日本旅游的时候，他就说我想吃那个抹茶味的冰激凌。

🎼她老公就不给她买。他自己身里面就是。🎼就是囊中羞涩，他并没有吃得上。所以当他觉得自己反正我在家庭里面也得不到我想得到的，我还不如自己活成自己，活成自己的靠山。你看刘敏涛那几句话超级有感染力。

所有的女人听了都为之振奋，就是我还不如活成自己的靠山，然后我终于吃到了那个抹茶味的冰激凌，细细品来，那是自由的味道。🎼啊，我当时自己也很有感染，就是觉得很受他感染。

就是没有任何东西可以让你享受到比自由更好的那种愉悦和放松感。你是自由的，你不为外力，不为外人所束缚。🎼啊，你不被干扰，就是我想做的，我想吃的，我想想做的所有的事情我都可以自己去成全自己。你有能力给自己。

这是一种能力。🎼你要有自己的工作，一技之长，安身立命之本。然后你不要好高骛远，不要大事做不了小事不想做啊。我其实从电视台辞职的时候，在座的所有的姐妹都听过我那个分享，我就说很多人以为我有下家。

也都觉得我被挖走了，我可以迎接更好的职业生涯，我并没有。🎼但是我那个时候很坚定，我就觉得我可能更多的想要的是自由啊。那么既然你选择了身体和精神上的自由，不好意思，你就失去了那个原来你在电视台得到的所有。

🎼比如说非常稳定的收入，比如说社会的这个身段，比如说你自己头上戴的那个闪闪发光的光环，都给你卸掉了，卸甲归田，全部都卸下来，放在那里。你走出门的时候，谁都不是什么都没有。🎼所以我从电视台离开以后。

我也才明白说嗯。🎼不能叫数导猕后散，总之就都没有了啊，我原来我的电话就是一天哦哇太多的电话了，所以我曾经有过心理阴影，就是我的电话一响，我就紧张。无论是我跟谁在一起，在做什么，无论是深夜还是凌晨。

只要电话响了，我就紧张。因为极有可能是领导打来的，越是非正常时间，越可能是有人需要你，就是领导啊。🎼然后一个电话接不到，真的是紧张的快不行。嗯，那我之后我就从电视台离开以后，就很放松啊，很自由啊。

你想得到这些，同时你还得得到高收入，你还得得到社会的认同，对不对？你还得有强烈的价值感的链接都不可能的。所以我想的很清楚。我给自己的规划就是大不了我去教瑜伽。啊，教瑜伽，我可能一个月也赚个万28钱。

我如果不想做瑜伽老师，或者是没有人用我，大不了我去送外卖。🎼但是很多姐妹就觉得我现在是站着说话，不腰疼，你你就是开玩笑而已。我觉得为什么我一个中专毕业的农村孩子不能送外卖呢？

因为你在电视台当了十几年的导演嘛，所以你不能吗？🎼所以好高骛远就是这么来的，就是你固化的思维模式告诉你说那些事儿咱可不能做，咱可是有身段的人。你会发现你很多本来该得到的东西最终失去了。

就是因为你的身段一直居高不下。但是你的能力，还有你自己当下所掌握的资源已经非常有限了，你不自知。🎼你如果是一个全职的家庭主妇，你拥有什么，你自己要审视清楚。所以我说你的三个问题是你能做什么，你想做什么。

你怎么做。🎼有没有想过大家大部分姐妹就是啊我想做我有很多想做的事儿，但是我好像够不着。🎼那你顾不着的原因，你就要回到第一个问题，你不能直接跳过第一个问题，想第二个问题，你就要回到第一个问题，你能做什么？

我那个时候就想我能做什么，我真的感觉我离开电视台以后什么都做不了。🎼我相信每一个离开原来单位的姐妹都会有这种困扰。我到底能干嘛？我觉得我除了做节目什么都不会。

那飞燕可能当时觉得我除了维护我的客会客户整合我的那些资源。🎼我什么其他的也不会，我离开这些客户，离开这个平台，我什么也不是，我谁也不是。🎼就是当你谁也不是的时候，你才是飞燕。🎼就是当你谁也不是的时候。

你才是现在的纳兰。我是这么认为的，所以你得到了你自己吧，你失去再多，你觉得遗憾吗？并不遗憾。🎼但是你更愿意把你所得啊把他更多的看到的专注力放到说我赚多少钱啊，对不对？大家怎么看我呀，那你就不要放弃嘛。

那就不要放下当下的工作嘛，对不对？所以你会发现得失，就是让你一个你认同也好，不认同也好，它就是一个平衡的关系。人生的整个漫长的人生，能量是守恒的。🎼它只是好像现阶段你拥有的多一些。

另外一个阶段你又拥有的少一些。那么你所有的失去呢，又会以另外一种方式在不经意的时候回来。🎼我现在我觉得就都回来。🎼回来了很多回来了很多，我想都想不到的东西，哎，能量，我想做的事儿，我未来的我感觉。

🎼前景很好，你做这个事情的时候，你有动力，你有爱，你的初心一直都在。然后路上又有同行的小伙伴，还有追随和支持我的人，还有更幸福的事情吗？赚钱这个事好像就是次职的，就是啊每到月底我看一下营收。

我觉得还好就还好了，真的就是这个样子，我不是商人思维。🎼所以如果你是一个商人思维，你被欲望启动，你就很累。你这个月赚了50万，你觉得还不错哦，你下个月的目标绝对不是50万。

🎼对吧所以你看人生就是舍舍得得，然后你自己的定位，还有你个人的成长路径的规划，说白了你要落到实处，回到你自己清醒的客观的自我认知。你在接下来要做的动作，你才能规划的好。🎼他也才实际，你不能好高骛远啊。

那么第二个维度，刚才是经济的独立哈，经济的独立很重要。事上大家说你讲方法浅尝辄止啊，你没有告诉我学瑜伽怎么学，我再把瑜伽怎么学教给你，对不对？我再告诉你怎么出去打工，怎么做微商，我也不会啊。

关键是所以说你会发现你只要把心态放下来，方法有的是这个社会上没见任何一个人饿死。🎼你说当下的这个社会资源泛滥泛滥开来，很多人说哇，赚钱很难了。是的，你想赚大钱很难啊。🎼你在自己没有能量，没有能力。

然后没有资源的情况下，你光想赚大钱当然难了，对不对？但是养活自己难嘛并不难。那你就以最低门槛为标准，要求自己啊，先以养活自己和孩子为前提。你看我们在抖音上刷到很多励志的作品。

有一个妈妈带着四五岁的女儿送外卖。🎼然后下雨了，他他跑到楼里面送外卖，他的女儿就在外面用一个塑料，然后护住妈妈的那个座椅，就是怕妈妈一会出来的时候，座椅是湿的，特别感人。

那个作品当时我刷到的是是60多万的赞。我们不是说流量怎么样，而是说世上你只要踏踏实实的去做机会都是有的，但是你要吃苦，你要放得下。🎼你只有放得下，你才以后有机会拿得起来，要不然你用什么拿得起来呢？

要力量没力量，要能力没能力，对不对？所以说心态上的调整和认知模式上的调整是非常非常重要的啊。这是关于经济上的独立。其实如果你听懂了我刚才关于经济独立的所有的，无论方法还是认知。

我觉得你的生活不会陷入困顿的，不会陷入那种困顿。🎼但是你不要老是说你的梦想很丰满，现实很骨感的时候，你就知道你就是这么骨感的一个存在。他支持不了那么丰满的梦想，你就要往下落，往下落往下落啊。

放下你的身段啊，放下你的欲望。🎼嗯，这样的一个过程。那么关于独立，第二个部分就是精神上的独立。刚刚讲的是关于经济上的独立。精神上的独立，其实它是一个更高格的更高级的更内在的、更本我的一个独立感，对吧？

精神上你要独立，精神上的独立，指的是有思想，有境界，有丰富的精神诉求，甚至有独到的审美力啊，我们小到一个女孩子穿什么衣服，大到我们在审视在再去阅读一些艺术作品，这都是审美力的一个方面，对不对？

那么你自己要有思想，要有独到的见解，要有丰富的精神世界，要有独到的审美力。大家在听到这几个啊这个这个这个排比的这个关键词的时候，你就想你有的是什么。🎼啊，我觉得我现在有了很多了，觉得没没有特别匮乏。

但是呢因为我需求很旺盛，所以我持续的在成成长的路上。🎼大家只要从你发现有需求那一刻开始，你就开始成长了啊，你越是发现自己矮小，你未来有可能长得越大。为什么呢？你越发现自己矮小。

你就拼命的就像那个小树一样，你就拼命的去汲取营养和和养分和土壤，对吧？你如果觉得自己很高大了，你非常有可能一场雨啊，一场风你就经受不了啊，所以当你意识到在你的物质的自由。

还有大概的物质基础和这个刚才说经济上的独立搭建以后，第二个维度就是精神上的独立啊，你看为什么说有一句话说这个世界上最难搞定的女人，就是什么都不需要的女人，他指的这个什么都不需要。

指的是说物质上我没有太大的欲求。我也不需要什么社会声望。那些东西与我都是与我都是浮云，🎼这种人最可怕，为什么呢？他要的可能就是你的真诚，你的爱，你的付出感。然后你们两个的链接感。

你们两个的灵魂的契合和交融的程度。🎼一个男人一听这种女人都比较紧张，对吧？他要的那个东西，你很难给到他，你可能真的要拿出真心，拿出时间，拿出情感来给予。🎼它才能有那种被连接的感觉。

所以精神上的需求为什么说它是一种更高级的需求？精神上的独立，同样它也是更高级的一种独立的状态。它脱离于物质而存在。🎼有物质这个基础在了，我更多的要求就是精神上的独立，甚至灵魂上的丰盈感，对吧？那么好。

精神独立有没有方法呢？它也是有的啊，我其实在我的作品里讲了很多关于我自己的精神成长，包括心灵成长的一些浅显的方法。因为深奥的，我也用不了啊，更深的更宽的，我也链接不了，我用的一些简单的方法。

就是思考学习和成长。🎼你为什么生气？因为你不思考就生气。你为什么抱怨？因为你不思考就抱怨。🎼人的痛苦太多，往往是因为智慧不够，而智慧从哪里来，就是从思考中得来。释迦牟尼看终生有生老病死思苦。

一直想不明白，为斯换了好多法门修行，最终在菩提树下想了七天七夜才大彻大悟。所以人要想真正解脱，没有别的法子，还是要靠你自己想明白。而能否想的明白，一个最简单的动作，就是要开动脑筋去想。

我从十几年前养成睡前自我整理的习惯，每天用半小时来理顺自己，醒察自己，慢慢就能觉知自己真正想要的。每天的工作生活清晰而坚定，也就更容易成功，不要害怕思考。许多问题不是一夜想通的。基思顿时功夫到了。

思考够了，才能真正找到属于自己的答案。🎼大家可以再再复再复读一下，你可能跟你当时刷到它的时候的感觉又有不同。我说你为什么生气，因为你不思考就生气。🎼你为什么抱怨？因为你不思考就抱怨。嗯。

🎼很多很多我们的苦欲和迷茫，都是因为我们连想都不想就进入到情绪了。🎼啊，你连思考的机会都不给自己，你怎么可能搭建好的思考力和自我认知呢？🎼关于精神独立的方法，就是其实我在作品里好多次都讲到了，关于思考。

关于学习，关于成长这几个词啊，你如果链接到了，你就觉得很真实和自然。如果你没有链接到，你就觉得这些东西都是虚的。🎼思考怎么思考啊，学习怎么学习，你说的简单，你有时间，我可没时间学习，对吧？

成长是个什么东西啊。🎼那么说当你总是被负面情绪所困的时候啊，一定是你的思维方式出了问题。当你觉得哪哪都不对，谁谁都不对。当你觉得你的周遭全部都是满满的负能量的时候，一定是思维方式的问题。

🎼而不单纯因为经济上的匮乏啊，或者是其他方面的一些问题，物质上的东西。那么你的思维方式是从哪里来的呢？他肯定不是凭空来的，他也不是妈妈生我们的时候，娘太累带下来的，他是从哪里来的。

他一定是建立在你认知的基础上。那么请问认知又从哪里来呢？认知就来自你的阅读，来自你的思考，来自你日复一日的学习和积累。🎼来自于你的成长。前几天发了一个作品，就是说早早些年在10年前。

那么你如果去应聘的时候。🎼如果你的啊这个东家问你说你的优势是什么？你说我还能吃苦。我从小是农村孩子，我在农村长大，我是种地长大的，我什么苦都能吃啊。哎，那个时候是个加分项，现在就不一定了。

所以我有一个作品专门就讲这个问题，就说现在就是你没有思考的努力，没有方向的奔跑。你吃身体的苦，吃肉体的苦，是没有办法让你得到更多的，你要吃的是精神世界的苦，你要吃的是自律的苦，是思考的苦，是修行的苦。

啊，是认知模式重新搭建的苦。🎼所以你会发现这些苦就很难吃了。🎼这些苦客比你晚上熬夜，你出去扛着锄头做工，做做工比那些苦还要难。因为肉体上的苦，我觉得它是一个物理折磨。🎼精神上的苦是精神上的折磨。

🎼那个是很可怕的，很多人是宁吃生活的苦，不吃学习的苦。🎼对吧那生活上的苦是被动着躺着就来的。🎼你反正你不吃也得吃，我就来了。但是学习上的苦，其实精神层面，你主动出击了这种苦啊，那你学习的苦。

你得自己去钻研啊，你得去用力，你得去学习，你得有一定的知识的吞吐。那么这个对很多人来说有更大的挑战。所以说这个世界最终趋向于一个呃这个一个一个一个层级，就是说哎有的人富了，有的人越来越穷。

事际上就是认知模式的不同，学习方法的不同啊，还有你自己的思考维度的不同。你自己愿意让自己吃哪一种苦的意识不同。🎼你愿意吃吃身体的苦，你可能你再能劳作，你再能干，你不就是一个小时工吗？

你不就是一个计件工吗？但是如果你是一个精神上能够吃得起苦中苦的人，你就不一样了。所以说那么思考啊，阅读啊学习。那学习的方法有什么呢？学习就我觉得阅读很重要，啊，阅读是特别特别重要的一种自我学习的方法。

自我提升的方法，关于阅读，我至少有三个作品。第一个作品我当时就说过说我是很享受阅读的。但是我个人呢是一个纸质书的阅读，并不是特别丰富的人，我的体验并不多。我并没有特别多的时间和耐心。

有大量的纸质书的阅读。但是我个人觉得他并没有影响我这么多年持续的成长。原因是什么呢？我对阅读的理解是不同的，我认为成年人的阅读有很多种方式。🎼读书读人读世界啊，读书就很简单，我们在阅读书籍。

我们在跟作者本人神交，然后甚至我们有一种灵魂沟通的感觉。那么读人呢？🎼我现在就是被你们阅读的一个过程。🎼我所有的分享的东西来自我这么多年的积累的精华感受啊，阅历的综综合。那么你们在听。

其实你们就已经在阅读我了。而我看到你的眼睛，我看到你的诉求，我听到你的问题，我看到你们给我发的大量的私信评论，然后微信的时候，我也在阅读你们的人生和困惑。🎼我基于你们的阅读，我又整合了我的内容。

所以你会发现阅读有时候是双向的。我们彼此阅读。所以为什么你的周围活跃着一些智慧的人，有有我记得那个谁哪个专家说，建议每个人都有一个忘年交的朋友，你如果有一个智慧的长者。🎼在你的生活，在你的生命里。

一直都陪伴着你的话，你就会少走很多的弯路，因为他是过来人，对吧？那么我作为在听分享的你来讲，也许是一个过来人。如果你小我10岁以上的话，如果你小我5岁以上的话，甚至如果你跟我同龄。

但是你自己的思考力之前没有搭建起来的姐妹，你可能也是视我为过来人。那么我极有所极有可能就成为了那个可以指导你的人。🎼所以你阅读我的时候，其实就是在阅读你未来将要发生的事情或者人生。

🎼你就规避了未来可能要走的很多弯路。那么虽然我们说弯路是必不可少的，但是为什么我们非得挑弯路走呢？对不对？我们如果能绕个道，我们如果能直线前行，为什么不能走直线呢？啊，那么我觉得说读书读人读世界。

当然读书呢，大家不需要拘泥于非得读纸质书。那你阅读电子书，甚至现在抖音的阅读，大家不一定把它理解成坏的事情。比如说最浅显的一个道理，你们不刷抖音，你们也见不到我。🎼对吧我们世界那么大。🎼啊。

然后中国就有十几人十几亿人，我们怎么可能就连接呢？还不是因为你刷抖音，刷到了我。如果说你在抖音这样的碎片化阅读的平台上，即使它有极大的这样的一个碎片化阅读的特点。

你会发现你依然可以遇到跟你灵魂相交的人和内容。🎼你依然可以有良性的思考，它能激发你很多认知和维度，对吧？所以很多东西在我们面前它是良莠不齐的。但是你要看你怎么读，怎么选，怎么用它，对吧？你看阅读的维度。

读书读人读世界，读人我刚才有说过，那么我记得鲁豫曾经说他说我在鲁豫有约的舞台上阅读过2000场人生，那么我自己就很骄傲，我觉得我在电视台的时候，我曾经阅读过20万人的梦想。🎼因为我作为面试导演。

我在一个作品有说过啊，我曾经面试过20万选手，我曾经接待负责沟通设计过至少几百名演员和明星。我曾经合作过很多的主持人和评委老师，我相信这些都是一个阅读。🎼都是一个自我积累的过程，对吧？这就是读人。

🎼那么什么叫读世界呢？啊，很多人说啊，那得有钱啊，我们没有钱。你看对不想学习，不想阅读的人来讲，你永远都有无数的理由和借口。你觉得没有钱去迪拜，就不叫阅读世界。而我觉得你带着孩子走到大自然里念。

坐在一汪水面前，带孩子吟了一首小诗，那就叫读世界，那就叫读大自然。🎼所以说穷有穷的阅读方法，富有富的游历经历，那个没有关系。🎼天天在国外游历的人，他一定是一个内心世界非常富足和充盈的人嘛，也未必对不对？

所以我经常就是说我没有时间带着孩子去周边转一转呀啊，看看天地呀啊，看看人间烟火啊，我特别喜欢小巷子啊、菜市场啊，这种人间烟火特别啊特别集中的地方，我就觉得那种烟火气。

才让一个人踏踏实实的把自己安放在这里，好像你才能跟众生连接，你好像也才是其中的一员，你好像也不会那么的浮躁啊和焦灼，因为生活就是这个样子的，你发现大家都这个样子，也没有谁比你好多少，也没有人比你糟多少。

你只是其中的一分子，你就不会焦虑了。这也许就是毒世界。那包括在瑜伽里面，我们有讲过说你跟宇宙合一啊，连接宇宙，大家很多时候就说怎么链接宇宙啊，什么叫宇宙啊，我在这里我就那么狭小的空间，🎼不怎么链接宇宙？

我经常说关于大自然，关于宇宙，我们不要太把它放大化和抽象化。比如说今天你要带孩子去春游，那假如你拉开窗帘，早上刚刚醒来的时候，你看到窗外是阴云密布的，你马上心情就不好了。

这难道不是你跟大自然和宇宙的链接吗？即使他给你的是短暂的负能量和不好的情绪，这也是他的能量带给你的。但是如果你打开窗帘的那一刻是是这个艳阳高照的，风和日丽的，哇，你太开心了，你简直感觉人还没有出门。

你就已经到达了你想去的地方，就是那种状态和感觉，这也是大自然和世界和宇宙给你的。所以我们不用把一些词，把一些概念，把它想的太过高级。也就是说既然我们把它叫做阅读和学习？

你就会发现任何一个人都是有机会做这件事情的。🎼只看你想做还有不想做。那第三个呃独立的部分是人格上的独立，这个可能讲起来就更难更容易更难理解啊。那么人格上的独立指的是什么呢？是人的独立性、自主性和创造性。

🎼啊人格上是独立的，他又比精神世界高出一个规格啊，人格上的独立，你也可以把它理解成，你看独立性、自主性和创造性，分别指的是独立性是独立完整的自尊体系，独立完整的自尊体系。然后你独立的做判断。

独立的做决定，独立的自己成长，独立的自我审视。🎼这样的一个能力。🎼这个能力听起来就比较高级。什么叫独立完整的自尊体系呢？从孩子特别特别小的时候，他要建立自己的自尊感的时候。

那个时候你就给了他特别好的环境，认同感，给他更多的鼓励。他那个时候就能链接和成长独立完整的自尊体系，一辈子都会伴随他。如果那个时候我们就把他伤害到了。这个孩子可能一辈子他都没有办法拥有很好的自尊感。

🎼啊，他自己的这种自尊感建立不起来，他就觉得在这个世界上不会被别人尊重，一辈子就是自卑的，就是自我矮化的一个人。🎼那么第二个，关于自主性，就说你要坚持自我，有自己的原则和底线，不讨好，不迎合。

还要懂得拒绝，还要有自己的傲骨。关于自主性，大家对这些概念呢，你听听就好了。因为事实上，你能够理解到精神层面的独立，就跟人格的独立，非常非常的接近和相似了。🎼事实上指的就是一个意思。

比如说第三个就是创造性，创造性其实还不是回到了你找自己的定位呀，挖掘自己的优势啊，自己对自己的负责呀，然后自己对自己的实现。事实上你会发现跟刚才的精神独立是有异曲同工的地方的。🎼啊。

人格的独立事实上就是你对这个世界的认知，你自我的认知，自己的自尊体系的搭建。然后你的自主性创造性。比如说你能创造和改变很多东西，这种力量，这种能力就是人格独立的一部分。所以这些东西，尤其是年轻的女孩子。

如果你平时也不是特别喜欢阅读这些东西对你来讲很晦涩，很拗口，所以不用去管它啊。你就知道说人的独立包含了经济层面的独立和精神层面的独立，就OK了，就足够你用的。

