# 40、纳兰女性终身成长视频课nlnx：96.96、模特妆容之眼妆实操

🎼，🎼下一步呢我们就该画眼妆了，眼妆会用到我们刚才给大家介绍的这三把刷子。🎼还是惯例吧，先在画眼妆之前给大家把大家的疑问解释一下啊。睫毛夹不翘或者涂上睫毛膏以后，发现没有多久，睫毛就不翘了。这是为什么？

这是因为你的睫毛膏太湿了。夹睫毛是一次性的，它到它在遇到水的时候会还原。那么这个水呢它就会破坏睫毛的这种翘度，所以说如果你的睫毛膏非常的湿的话，那你在拔出来之前是要先等一等，让它在空气里面稍微干一干。

再涂睫毛，不喜欢画眼线又又想让眼睛看起来大一点怎么办？那就夹翘睫毛让眼睛放大有两种方法。第一种方法呢就是画眼线，它会横向的放大眼睛。第二种方法呢就是夹翘睫毛，它会纵向的去放大眼睛。

所以如果你不想用画眼线的方法，那么。你就去夹一夹你的睫毛，也是可以放大眼睛的。🎼用眼线胶笔画不上颜色，卸妆很麻烦怎么办？🎼那首先你用眼线胶笔画不上颜色呢，是因为你画的这个位置啊太靠里了。

其实是画到了眼白上。所以说这个眼线胶笔它是没有办法往有水的地方蘸色的。所以如果你的眼线胶笔画不上颜色的话，一般情况下是因为你画的位置太靠里了。这种眼线胶笔，它一定是油溶性的。

所以说它一定要用卸妆油去卸妆。那我们可以拿着棉签蘸卸妆油扒起我们的眼皮来，就像我们画眼线的时候，那样去单独卸睫毛根的位置。🎼就可以，它就会卸干净，反复多次的进行轻轻的擦拭，它就会卸干净。

那我们下面就开始画眼影。画眼影呢。我首先会选择一个。非常接近于肤色的。🎼浅色的眼影。站一下。蘸完了之后，你可以在手上匀一匀。🎼把颜色呀均匀的蘸到刷子上，不用担心，大家不用担心这个颜色我都蘸到手上了。

那我刷子上还有颜色吗？它一定是有颜色的，而且画眼影你想要好看，就需要少量多次的往眼眼睛上铺色，在画眼影的时候啊，铺色的眼影的时候，大家不要去太去关注范围，你就在你的眼皮上都扫上颜色就行。

就是填上颜色就可以。🎼就这样没有任何不用不用考虑范围，就整个在这一块都填满颜色。因为什么？因为我们刚才选择的这个颜色它足够浅，它只比我们兰新的肤色呀深一点点。所以说我们这个眼影打上去虽然面积很大。

但是它看着是不明显的。在大家选择眼影的时候也是这样，你的铺色的眼影，你就可以选一款跟你肤色非常非常接近。但是比你的肤色深一点点的眼影去用。这样你画出来，它就会出现一个自然的收缩的轮眼睛轮廓。少量多次的。

如果你觉得颜色还可以在。🎼深一点，那么我们再来第二次。🎼来看这是上了两次眼影的效果，上眼皮画完了之后，记得下眼皮也要带一下。我们在用这种颜色，其实给眼睛再制造一个自然的阴影感。这样你在看起来的时候。

眼睛就会不动声色的变大。🎼那我们在。下睫毛的根部。轻轻的用你一个刷子的宽度。🎼来回去扫一下你的眼睛。🎼这样就OK了。第一层。那我们现在呢换一个小刷子，换一个小一点的刷子。我们去加深一下他的眼头和眼尾。

🎼我今天选到的这个颜色呢是这个眼影盘里第二身的颜色，蘸完了之后，你可以在手上匀一匀颜色。🎼可以在你的眼尾看见没？就是你的眼睛。🎼最后一根睫毛在那个位置。🎼往前轻轻的晕染，往前刷往前刷。

🎼位置大了也没有关系。🎼如果在这个过程当中，你画的位置大了或者是颜色深了，没有关系，可以拿我们刚才的那支大的眼影刷去晕染它，不用沾不用再沾粉了，直接去晕染就可以。就是前后前后按照你画的这个形状。

前后前后去晕染它就可以了。那我给大家示范一下。如果说你真的一个不小心把眼影画重了，画面积画大了，那怎么办？比方说。🎼在镜头里看这点颜色有明显的边缘线，看见没？那我这个时候怎么办呀？就是拿我刚才的大刷子。

沿着这个边缘线。🎼轻轻的往上扫，往前扫往前扫。🎼轻轻的往前扫，把这个边缘线弱化模糊掉。🎼就可以了。🎼眼尾结束了，我们再来修饰一下我们的眼头。🎼一点点就可以了。🎼不是一直往后不是一直往后扫，一直往后扫。

其实扫到的面积基本上就是我们这一个刷子的宽度，从眼头开始往后。🎼轻轻的往后往上。🎼面积一定要控制好，不要太大啊。好。🎼第三个需要加深的点就是我们的眼睛下边缘的眼尾位置。

🎼我们可以把笔放在我们下边眼尾的地方，哎，放在这儿。🎼然后也是一个刷子的宽度，轻轻的。给一点颜色。再来一遍哈，把我们的笔蘸上颜色以后。🎼就放在我们眼尾的位置，摁住它先摁住，然后微微的左右摆动。

轻轻的扫一下我们的颜色。🎼就可以了。🎼看我们的眼尾是不是就有一个自然加深的效果了，是不是就会显得眼睛比较深邃。这个期间如果你觉得颜色过深啦，或者是晕染的不均匀，都可以在来回的晕染一下。

这个下眼影的位置最最靠里不可以超过你目视前方的时候，你的黑眼珠外侧。🎼就你最考虑就只能是到这儿就结束了。接下来我们画现在特别特别流行的卧蚕，还是用到了这把小刷子。

但是刚才我们是不是用深色画过加深的眼影了，没关系，咱们可以用我们的这个小刷子去蘸蘸满我们的散粉，然后在纸上来回的轻轻揉搓。把刚才刷子上的深色眼影。🎼通过散粉给它轻轻的都留在纸巾上。哎。

这样你看是不是没有颜色了，现在这样你的小刷子就能快速的清理干净。清理干净之后呢，接下来我们就要用这把小刷子去画我们的卧蚕。那在画卧蚕的时候，好多姐妹不会找卧蚕，卧蚕怎么找呢？就是一个很简单的方法。

如果你在平视前方的时候，镜子里你自己找不到卧蚕。那么你就假笑，对着镜子假笑，笑的越假越好。原理呢就是通过我们笑把我们让我们的苹果肌往上啊，往上把这块看把底下的这块小肉肉给它顶起来。

🎼顶起来的这块小肉肉就是我们的卧蚕，每个人的卧蚕位置都不一样。你可以通过这个方法找到属于你自己的卧蚕来笑。对，大家看啊看。🎼看蓝心，他一笑这个位置就出现了明显的块小肉肉被顶起来了吧。

这就是属于蓝心的卧蚕。大家每个人都可以通过这个方法去找到他。如果你笑起来，你说哎我觉得我笑的挺狠啊，挺假呀，为什么还是没有呢？那也没有关系，你在笑的时候，你用手板往上顶一顶，把苹果肌往上推一推。

🎼它就能帮助你把这块小肉肉给顶起来，这就一定能找到，这就一定能找到。如果笑的时候找不到手帮一帮一把顶起来就可以找得到卧蚕的面积一定是在这个凸出来的位置。🎼给他点上亮色。🎼眼影盘里面最浅的那个颜色就可以。

🎼在画的时候依然要保持假效，这样你才不会把位置。🎼片微微的是不是微微的这个卧蚕起来了之后，整个眼睛也显得更灵动了。如果你的眼影盘里面有那种不灵不灵的，可以就直接用这种不灵不灵的颜色少少量的去刻画卧蚕。

🎼它会让卧蚕更蓬一点，更灵动一点。但是如果你今天想要一个自然的卧蚕，你就可以用刚才我用的这种。比较自然的哑光的提亮色。如果你想让它明显一点，你就可以选择这种珠光的提亮色去刻画。

这个呢根据大家自己的喜好就可以了。这个是不是我们用了一个比较自然的提亮色？给兰心画出卧蚕来了。那么接下来我们用一个不灵布灵的这种。🎼比较明显的提亮色。🎼看这个位置是不是比刚才更加明显一点了，对不对？

感觉它更亮了。🎼你看我在左右扫的时候，大家看啊，这个左右扫的宽度就是你一个黑眼珠的宽度，就是你一个黑眼珠的宽度，不要太宽。🎼他本身自己的卧蚕是非常明显的。那么兰星在画的时候完全可以省略掉，是是哎。

你们在网上看了那个这底下还要画一条线，对吗？就是蓝星它属于很明显有很明显的卧蚕，所以这条线可以省略掉。如果我们刚才是那种靠手把它顶起来卧蚕的姐妹们，你们就可以。

🎼就可以选择一个盘里的一个稍微深一点的颜色，最深的颜色也可以，就是深一点的大地色就行。你可以晕染一下，晕染到每大有颜色了以后。然后笑把你刚才笑的时候，底下出现的这一道阴影，轻轻的来回描一下。

给它加深一下。🎼我们这个时候我觉得这就可以了。但是如果姐妹们，你们觉得哎我好像感觉有一点点假，我好像不想要那么重的卧蚕，那怎么处理呢？也很简单，拿着你的海绵蛋，然后轻轻的给它用粉底。把颜色减淡一点。

🎼一直剪到你认为这个卧蚕看上去你自己感觉很舒服就可以。这样呢你看它就减淡了，对不对？那么其实啊我们所有的地方我们其他的部位在刻画的时候，如果你觉得颜色上重了。

都可以用这种方法去减淡它去弱化它是非常好用的。用美妆蛋上的余粉去蹭也可以，或者是用你的散粉去柔和它也是可以的。大家可以根据自己的习惯去选就可以。那接下来呢我们就进行下一步，我们就开始画眼线了。

🎼我今天在给兰星画的时候呢，我会照顾到我们的新手姐妹，我会选择用这个眼线胶笔去给大家做示范。那么在后面我给自己画的时候呢，我也会选择用眼线液笔啊，照顾到我们不同姐妹的这个画眼线的习惯。

首先眼线胶笔你在用的时候啊，看这个笔芯是非常非常细的。所以每次我们在用的时候不要拧出来太多，拧出来太多的话，它是比较容易断的。我们可以边用边拧。每次拧出来一毫米多点就可以了。如果觉得用完了。

然后我们再拧画眼线的时候呢，可以用我们的。可以用我们的笔，也可以用手。把睫毛扒起来，不用笔是不是把蓝星的睫毛翻出来了？🎼能看清是吧？再来一遍啊，我用笔或者大家用手一定要把睫毛根部翻起来，看翻起来了。

这样你一会儿在画的时候才能够很精准的画到我们需要画的位置。好，那我们接下来操作一下啊。首先。🎼给它翻出睫毛根部，然后我们就把睫毛根部的这些肉色的缝隙填上颜色就可以了。在这个过程当中。

如果你的眼睛会一直眨，没有关系，你就把手先拿下来松开它，让它自己眨一会儿适应一会儿，那慢慢的它会越眨次数越少，越眨次数越少，在画的过程当中。把睫毛根部的。🎼这些肉色空隙填满就好了。

🎼是不是跟大家平时想的那种或者了解到的那种画睫毛的方法不太一样，是不是？其实大家看我在画睫毛的过程当中，并没有出现流畅的线。我就是像盖章一样，1。1。1。

1点的把睫毛睫毛之间的这些肉肉色的空隙给它填进了黑色。看睁开眼睛之后，画过的这边眼睛明显的就感觉它有神采了，但是又不刻意。🎼而且操作起来也比较好实现。然后我们再把尾巴画出一点来画尾巴的时候啊。

我们可以自己看着镜子里的自己，然后把笔放在这儿，轻轻的往外画。那有人说。🎼那我画不出人家画的那种尖尖的结尾怎么办？没有关系，你看我画的这个也不是尖尖的结尾，也是很一个很钝的一条线。

那我们怎么样把它变成尖尖的结尾呢？那我们呢就拿一根棉签，最好是这种尖头的可能操作起来会比较比较容易。哎，这种尖头的，然后我们就放在我们自己的眼睛结尾的这个位置，你看是不是有这么一个小三角先小三角的区域。

我们把这个头放在小三角的区域，然后就轻轻的往外拖，就能把我们刚才画的那一条钝钝的眼线。拖出尖尖的尾巴来放在这里。轻轻往后托。把，多余的不需要的。🎼轻轻用棉签蹭掉K。🎼你想要让眼线更明显一点。

那么你就把眼尾的这条拉长的线再往外延伸一点。那我们再示范一下啊，还是往前看看镜子里的自己。然后。🎼再把这个线往外拖哎。又我又拖长了一点，还是用同样的方法去。找我们那个尖尖的结尾。

可能会拖出一些我们不太需要的长度，那我们就擦掉就好了。好，眼线结束了以后呢，下一步我们就要把睫毛夹翘，在夹睫毛的时候，打开你的睫毛夹。🎼打开你的睫毛夹，然后把睫毛轻轻的靠在睫毛上。

🎼用力的时候一定是三分力气，一定是三分力气，眼睛要往下看，头可以微微的抬起来扬一扬头，然后。放上之后。🎼胳膊肘稍微抬起一点来。🎼往上推一下也可以啊，然后夹的时候是三分力气，可以多来几次。靠上。推一下。

🎼推着一下就可以让大家夹到睫毛根儿。三分力气啊不要过重。🎼看我们的睫毛是不是被夹翘了。🎼那如果你觉得我还想要更翘一点，更明显一点，那么就再多次的来。一定不要为了快，一下就用很大的力气。因为那样的话。

会把睫毛夹出的弧度夹的比较生硬。🎼现在上眼皮上是不是隐隐约约的有那个成树的睫毛在了，就是有这种毛流感了。对比一下，这个眼睛夹起睫毛来以后，明显的就感觉比这边的眼睛大了好多一下。涂睫毛膏。

大家就根据自己的习惯去均匀的把这个膏体刷在你的睫毛上就可以。其实没有什么特别的。🎼要求。🎼刷均匀就可以。好。🎼好了，其实这样我们一个日常的眼妆就结束了，在非常自然的情况下，放大了眼睛。

感觉眼睛大了也深邃了，是不是也有神了？这其实就是我们日常妆里面的眼妆想要出现的效果。🎼う。