# 40、纳兰女性终身成长视频课nlnx：第20课 爱自己是终身浪漫的开始

🎼关于良好的自我关系的建立。第四个大的课题是自爱，也是最最重要的一个课题。虽然我前面每一个课题都说很重要很重要，自己爱自己才最重要。在课程将要接近尾声的时候，这个自爱才出现。事实上我们前面那么多的分享。

几乎都是来辅助他的，都是来告诉大家说，你最终是内观的，最终是向自己内部走的和寻找的，最终是要学会爱自己的啊，这就是我一直强调的那个爱自己。嗯，那么自爱就是我想分享的是说，当你开始爱自己的时候。

你会发现这个世界都开始爱你了。🎼那么换言之，反之就是你如果不爱自己，你会发现你很难得到爱，很难得到你想得到的爱。你只是一个付出型的人，你一直在给予，但是最后你并没有得到，这就是其其始，这就是原因。

这就是根源。因为你从来没有爱过自己。🎼比如说很多姐妹说我觉得我还好啊，我也没缺自己吃，没缺自己穿这么多年，我在自己身上花钱用度还是可以的。所以我吃吃吃喝喝喝买买买啊，我没有难为过自己。

那么这些是否就意味着你真的爱自己了？🎼还是说这仅是停留的嘴上功夫和形式主义，但是你自己最明白，你忽视了自己的感受。🎼啊，然后你自己的内心可能依然是压抑的、焦虑的甚至抑郁的。

你可能不爱自己都是在深处体现出来的。你在外面是看不到的。所以说当你觉得自己不够好，你不懂得拒绝。因为去求全的时候妥协退让的时候，担心害怕的时候，都是因为你没有充分的爱自己的能力而导致的，学会爱自己。

才能教会别人，怎么爱你啊，所以你怎么对自己的，你怎么爱自己的，你就是教给这个世界，怎么对待你怎么爱自己嗯，这个我在作品里也有说过。🎼爱满则意满则意满了它会往外淌啊，所以好的表达，好的分享。

好的爱都是流淌出来的，而不是挤牙膏一样挤出来的。你会发现所有的你使劲挤使劲挤的东西都没有能量。你以为挤的东西有能量，并不是的，流淌出来的东西，就像水利万物而不争，水所到之处，所到皆淹没，所到皆灌溉。

所到皆沐浴，对吧？所以我更愿意希望所有的女性本来我们就是柔克刚的柔盛刚的一种性别的特质。那么我们自己是一个容器，是一桶水，我们把自己装满了，她流淌出来，给到所有的人沐浴他们，而不是淹没，对不对？

那么如果你自己只有半桶水，你倒给老公的。🎼倒给老公一点，倒给孩子一点，分分钟就没了。因为你不是泉水。所以说先爱自己，你未来才有持续的爱的能力滋养别人，也同时交给别人爱自己，交给别人来爱你。

关于女孩子的关于女性的自爱，其实他也有很多维度的思考啊，我们刚才诠释的是说啊我们要对自己好。然后我们要在身体上在物质上在精神上懂得呵护和涵养自己，了解自己，拥抱自己。然后事实上可能更多的对成年女性来讲。

自己对自己的爱，更多的是趋向于精神层面的那我现在越来越感受得到，就说当我自己觉得自己的精神是丰盈的，有能量的。我好像就不是特别在意其他的东西。而当我觉得我切实的能感受到我对自己的爱是有能量的。

我就不太在意别人是不是爱我。🎼那么你有没有发现，就是当你不在意别人是否爱你的时候，别人爱你的概率才更大更高。🎼如果你特别在意这个人是不是爱你，你最终也许会失去他。因为你不自信，因为你是依赖型的。

因为你了离了他不可以。但是当你自己就能自自给自足的时候。🎼你感觉自己可以把自己爱的很舒服，很丰盈。现在有一个说法是说这个。🎼关于爱人的诠释，关于那个未来的伴侣的到来，就说我自己很好，有你更好，对吧？

你来是锦上添花的，但一定不是非你不可的，一定不是没你不行的啊，所以我觉得这也许才是一个女性独立的绽放的美好的一个状态，就说你能自己给自己，但是如果有更适合的人来爱你，那就是两个人来爱你了，那就更好。

就像我这个作品里面说过，就大家可能也都看过，有一个粉丝小姐妹来找我取经，说为什么我觉得我已经很辛苦了，很努力了，我每天晚上换好几次衣服，我又是唱又是跳，但是我直播间里的人越来越少了，打赏也越来越少了。

事实上我去看了一下她的直播，还有她的作品，我发现大部分都是一些深夜的妖艳的分享啊。那么我在想就说你作为一个女孩子，如果你是珍视自己的，你是爱护自己的，你会做这种分享吗？你是不会的。

🎼其实这就是从精神层面，你自己的自爱力，还有你的门槛的高度，你是要有精神上的门槛的。你这个门槛不能是谁想进都进的来，对吧？那么如果你做的是这种分享，那就会引导的是一些那种假粉丝，就是有一些人。

她就是来消费你的身材和颜值的。那么身材和颜值这个东西，对一个看不见摸不着的人来讲，它能够加持你走多远呢？那只有你精神上的思想上的内容上的。你自己内在沉淀的经历和阅历的东西的分享，才是真正有能量的啊。

所以一个女人爱自己，可能更多的体现在你精神上自己的滋养，你对自己的羽毛的真实，对自己社会声誉的呵护啊，而不是像我前两天也发了一个作品，就是呃我想表达的像提醒的是让更多的女孩子在最好的年纪。

然后用辛苦一点的方式而成长自己，而不要用走一些捷径的方式。🎼这不是每个女孩子都能理解。那当然我说这些话，其实也不是对每个女孩子都是必要的。因为很多女生这件事情做的都很好。因为你最终会发现。

你如果不爱自己，不珍惜自己的羽毛，不呵护自己的声誉的话，你最终可能作为女性拥有的所有的美好的东西都会失去。关于女人爱自己综上有这么几种方法，当然也很有很多其他的方法。那关于爱自己的这种步骤和操作模式。

就是说先从自我了解开始啊，自爱力的打建，自爱力的成长是有步骤的那你先要从自我了解开始，知道我是谁，我想要什么啊，大家可以简单的做个记录，你知道我是谁，我想要我想要的是什么。那第二个层次，第二个维度。

就是你要接纳自己啊，我也一直在讲，你要允许自己是不完美的存在，你要悦纳当下，你就是这样一个自己。那第三个就是说。🎼你要有自我满足的能力，你能够照顾好自己的需求。你看为什么我们把幸福感啊。

把幸福叫成一种能力。我们说幸福感就是幸福是一种感受，幸福力值的幸福是一种能力啊，幸福是一种感受，为什么我们把它叫做幸福感呢？你自己当下的感受，你能够感觉到幸福，你就是幸福的啊，它并没有一个什么样的标准。

说你这个样子才是幸福的，或者你那个样子才是幸福的。那么最后形成了一种自我力量，也就是自己爱自己的能力，你相信你值得相信你可以啊，你有这种内在的一种自我力量了，你的自爱力就搭建起来了。

所以我觉得好像这么多年，我也是好像不知不觉的走了这样一条路，我从了解自己越来越清楚的知道自己想要的是什么？想走的路是什么？然后我开始接纳自己，我慢慢的有一种满足自己的能力了。我自己就能获得幸。

🎼幸福我可以把自己填满。然后再最后就是你觉得你是一个满满的正能量的，是一个力量的综合体，你是有能量加持的那么你的自爱自爱力，就像这个楼梯，像这个台阶一样慢慢的就搭建起来了。

所以这就是一个女孩子的方式方法，还有步骤。那作为女人来讲，事实上我们爱自己的方法有很多爱自己的工具也很多。比如说我喜欢练瑜伽，我觉得那就是我滋养自己的工具和方法。那你可能做了其他的一些修为和研究和成长。

那都是可以的所以一个女人有情趣是非常非常重要的啊，你如果没有情趣，你会发现你生活中的很多美都是缺失的，是枯竭的那我最后想给大家分享的是我特别享受的一种状态。你做任何事情的时候，没有目的，没有功利心。

也就说你做这个事情，当你开始的时候不觉得它有用。你只是因为热爱，因为初心，因为。🎼想做而开始。本来你以为它是一个无用的事情，那么最终这个看上去没有用的事情会成就最大的用处和作为。

你看庄子就说无用方为大用啊，那些看上去没有用的东西，最终成为最有用的东西来加持你。比如说很多姐妹就问我一个问题，说瑜伽给了你什么？🎼那我既不是瑜伽老师，我可能这辈子也不会用瑜伽赚一分钱。

但是我在此之前在瑜伽上可能付出了很多的时间、情感甚至金钱，我大概有几十万的学习的投入都交给了瑜伽，它是否值得呢？如果你是为了当瑜伽老师，你可能就要想我要参加一个培训，回大开一个什么课程。

我要再做一个什么教诲，我要收多少的费用。你可能是这样的一个维度。而作为我个人来讲，我就是喜欢我越来越被瑜伽滋养，那我所有的付出，我觉得都是值得的，我也从来没有想过回报，反而是因为这种没有功利心的心态。

非常放松和自然和专注的投入。瑜伽给到我的东西太多了。比如说健康美丽自由、好的心态、好的精神、好的情绪，甚至好的生活方式，思维方式、认知体系、生命体验。

🎼所有的我刚才说的这些反而都是一个简单的瑜伽练习给我的。因为我没有任何的欲求。那么我非常有可能经由瑜伽练习的打磨和思考，重新认识自己重新认识这个世界。所以你说瑜伽给了我什么？如果从传统的评判标准来看。

瑜伽什么都没给我，我一分钱都没赚，我也不是瑜伽老师，我也并没有因为瑜伽而得到什么样的盛名和声誉，没有任何标签，我只是一个爱好者，那爱好者在座的所有的练习瑜伽的姐妹，都可以跟我一样。

但是我同时又得到了特别多，是金钱买不来的东西，是瑜伽老师都可能不能得到的东西。就是我刚才讲的这些。所以当你做一件事情的时候，如果你仅仅因为热爱开始的话，你非常有可能得到更多。

那么包括说我们转化一下这个逻辑，你特别想赚钱。你会发现这个钱很难赚。🎼你只是因为热爱，因为分享，因为初心，因为大爱之心开始一件事情。

你会发现你非常有可能突然有一天你得到了很多你原本没有想过的资源、人脉、成就、声望、财富。🎼他都会源源不断的来，为什么你的付出足够了，他要来反哺你，他只是反哺周期比较长。你最早的时候意识不到而已。

🎼所以放下功利心，放下做任何事情都要把有用这两个字放在前面的这种诉求。你放下以后，你非常有可能会得到很多很多的惊喜。所以我特别喜欢蒋勋老师说的一句话，他说美是很奢侈的东西啊。你就是在院子里看一朵兰花开。

看一朵玉兰花开，你如果没有闲暇，没有空闲的时间和心情，你也是做不到的。你可能根本看不到窗外发生了什么。但是对一个享受生活的人，对一个活的有人样的人来说，你就特别容易观察到生活中很多细枝末节的一些美好。

而这个美好作为能量来滋养和加持你，那么你的审美力持续的提升。你热爱生活的能力越来越高，你的敏感都越来越高，你就成为那个有生活质量的，有生命质量的有质感的人。所以你的质感，你的思考，你的深度。

全部都来自你每天在看什么，在想什么在。发生什么在记录什么。🎼嗯，所以蒋勋老师说，美是很奢侈的事情，一定是有一部分的从容和悠闲才能看到生活中的美啊，没有功利心，没有目的的去做事。

你才能有意想不到的惊喜和收获。🎼所以我最想给大家分享的是关于无用之美这个概念。这是我这么多年来特别特别受益的一个心法。🎼你不觉得有用的东西，最后他来养你。那钱仲书先生也说过一句话，说。

当你在看一朵花开啊，泡一壶茶，把你洗过的衣服晾晒到风中，挂在阳台上，看他在风中摇曳，你觉得很美好，并不是因为这一朵花美好，也不是因为这一壶茶美好，也不是因为这个衣服在风中摇曳美好。

而是因为你此时心无挂碍。🎼所以你看美是什么？美是你要有享受他的观察他的，发现他的闲适的心情。所以所有的美是从哪里生长起来的。从你的内在，从你的心绪啊，从你对美的这种认知和连接里来的，并不来自美本身。

很多东西我看着美，你没有感觉，这就是因为你没有链接里，你没有那个敏感力。那么最后最后大家记不记得，我在最开篇的时候给大家讲的，说我的整个课程只讲了四个字，就是方法和心法，对吧？

现在这四个字又出现了久违了好久不见，我中间也并没有讲太多的心法。那么因为我也跟大家说过，心法是道啊，方法是记，那么道这个东西我才说学前，我其实是很难把它讲的明白的，但是我依然受益于它。

我就特别希望我能把我的浅学逐渐分享给大家。当。🎼你自己的技术沉淀沉淀积累积累，到了一定的程度了，你的道就打开了。而这个道最神奇的地方就是它作为万能的钥匙，作为通用的法则，你找到这一把钥匙，你的人生之门。

你的思想之门，你的生命之门，依此而打开，对吧？那么好，自我成长，作为我们最最重要的部分，最最重要的诉求，它是否也有方法和心法呢？是有的。那么依然回到本源方法是什么呢？方法是技能是技术啊，方法是学技能。

做运动，多读书常旅行，是你的经历本身，也就是我说的是你脚走过的路，这就是方法。那么什么是心法呢？所有的方法。刚才我讲的学技能，做运动，多读书常旅行，你所有的经历啊，你脚走过的所有的路。

它都有机会生长为心法。但是。🎼生长为心法来加持你的生命的过程，需要你有思考、有自信、有好的思维和认知。又回来了。🎼所以我弯弯绕绕延展开来又回来，你会发现一直在讲这么几个关键词。

关于个人成长是需要你主动发力的过程。他再也不像我们小的时候长身体了啊，长身体的时候，你可以从咕咕落地。从你喝奶粉，然后喝牛奶吃营养越来越健康的东西，在爸爸妈妈的呵护下，你日益茁壮，长成了一个一。

7的大个子。但是你的心智模式是否成熟呢，并不一定。那么好，应运而生的就是关于个人成长。关于女性心灵成长的课题。那我在前面开篇的时候讲过说心灵成长和个人成长，最最重要的差别，跟我们原来所讲的成长和长大。

最大的不同在于他需要你主动的发力，主动的去学习去努力来达成的而物理层面的成长就是吃东西就长吃东西就长你睡着觉，他也在长身体呀，他也在长头发呀，也在长指甲呀，对不对？🎼所以说那么需要你主动链接的部分。

你必然要经过什么呀？就是你要思考，你要阅读，你要经历，你要反思，你要自行，你要搭建好的思维模式。都绕回来了。所以我希望我的内容。如果我们现在把它做一个总结的话，我特别希望我的内容是一个圆。🎼啊。

你会发现你在这个园里面是很安全的，是可以持续生长的。我是从哪里来的，从哪里开始的？我最终又回来了，我自圆其说，其实自己成长就是这样的一个过程啊，它不会延展到无限，延展到宇宙又回不来了。

所以它其实是一个在认知上也好。在具体你接下来呃身体例行的一些操作模式上也也好，我特别希望我们自成闭环。我想要分享给大家的是我成长的方法和解决问题的方法，而不是答案本身，而不是一些所谓的概念化的东西。

而不是专业术语，而不是照本宣科的东西啊，一定是我自己这么多年，我的思考我的认知，我的沉淀。然后我经有我瑜伽练习的打磨。🎼我总结完了，我提炼完了，我用我认为比较恰当的方式又分发给大家。

这就是纳兰于心它成长的过程，还有我理解的它存在的意义。然后你们借于我的内容和分享，在这个园里面可以成长自己。他既是安全的可靠的，又是慢慢的可以拓展，也没有边界的。所以我希望在未来。

我们通过纳兰鱼心的链接，大家未来成为我的会员，然后成为我的更铁的粉丝，更铁的姐妹，我们可以有啊类似我们封闭式的直播定向的一些分享，大家有任何问题，然后通过我们分享的一些方式，能够联系到我的同事。

还有我本人，希望我们彼此见证各自的成长。感谢大家，感谢你们一路以来的支持和厚爱，谢谢。🎼Yeah。