# 40、纳兰女性终身成长视频课nlnx：114.114、职场无捷径，“煎熬”是常态

🎼，🎼う。🎼Yeah。🎼刚才讲的是关于这个中年女性的婚姻焦虑。那接下来分享的是关于职场焦虑。职场焦虑呢，其实我们也分成了两个部分的人群来讲。我们其实早期的时候是有想过啊这个青年和中年融到一起来讲。

无论是婚姻的还是职场的，因为觉得其实焦虑的事项是一样的哈，指向是一样的。但是最终还是觉得基于啊青年和中年的人群认知不一样，阶段不一样，焦虑的具体的点不一样，可能解决方案。

或者说他能够链接到你的解决方案的能力也不一样，我们又把它分开了，所以会让这个课程的体量又比较大一些。大家听起来保持耐心。青年女性的这个职场焦虑啊，我们是从啊这个职场焦虑的现状啊。

职场焦虑的原因包括焦虑的解决方案这三个层面来讲，那青年女性的职场焦虑，我们是以时间的推移分成了三个阶段。那第一个阶段就是入职前的焦虑啊，比如说啊入职前无非就是求职择业啊，刚刚。🎼刚毕业的年轻人哦。

往往会有两种状态，一种就是自己觉得非常好，自我感觉良好，前途一片大好，我终于毕业了，我终于可以自己赚钱养自己了啊，我终于不是那个在受我父母的庇护，然后再是家里的一个娇娇娇娇子了。

我终于可以成为一个独立成年的这个状态了啊，一种是这个状态。再一种呢就是会自己醒视一下，发现我这几年大学都白读了，没学到东西，很多大学毕业生就是发现自己啥也不是什么也没有学到啊，一无所成，一无所学。

该怎么办呢？那么第二个呢就是一个人入职后，年轻的职场人入职以后，你会发现梦想照不进现实。🎼啊，然后你原来想的跟你入职以后发现完全是两码事。无论你入职了什么样的公司，什么样的岗位，都会有这种这个差距感。

那第三个呢就是职场3到5年。因为职场3到5年，往往是一个人的这种阶段性的交付。那第一个原因呢就是你入职以后，你发现职场跟现实是有差距的啊，学校里的学习跟职场中的工作，其实他本质上是不同的，尤其是工作。

他是一个慢适放的慢积累的过程。你无论在学校里学的多么好啊，底子打的多么好。你到了职场中，你都得从一个小白开始慢慢开始。嗯，你比如说我的小助理淑娴是很多会员姐妹都非常熟知的一个小丫头。

然后跟着我现在呃两年左右的时间。他的收入水平是他们那一个年级里面应该是最高的。然后他也比很多同年级的同龄的优秀的本科毕业生，他的收入待遇，包括我们目前可预期的发展都要好很多。🎼啊。

这个真的就是他在工作中踏踏实实的很有灵气，并且也很务实有关啊，我自己就能看得到他的优秀的这种潜质和他未来的这种方向和可能性啊，因为收钱他只是一个大专生，他没有读本科啊。

所以你会发现学历并不是你成长的局限。那第二个原因呢，就是你到了一个新的岗位之后，对新的角色，人生的状态，你会有一个漫长的适应的周期。然后你因为在这个工作中压力很大，时间的压榨等等的原因。

导致你个人发现自己没有价值感。啊，也就是我说的那个你发现梦想照不进现实。我当时在电视台的时候，我会发现因为我的适应能力很强，为什么呢？因为我是达不斯的小强，我的学历很低，我们有特别高的要求。

所以也就是说可以大家把我理解成一个没有梦想的人，所以梦想照不进现实没关系你没有那么高的要求。但是我们那个时候我记得电视台入职的一些新导演，比如说北上广的一些211的大学啊就。🎼八五的大学。

然后他们来到来到这个电视台之后，发现没有工位啊，新的员工都得几个人一个工位，轮班坐啊，或者说你在的时候我不能在，就是很尴尬。他们会觉得妈呀，电视台是这种待遇嘛，他到了这个环具体的环境里来之后。

他发现完全给他想象的是不一样的啊，就这种落差感。第二个呢就是你会发现你的付出和得到会有巨大的差距，我在前面的沟通课和表达力的课程里面讲过，其实职场中没有绝对的公平。啊，你不要期待职场中有绝对的公平。

那么这种不公平感，或者说你的付出得不到相应的或者是匹配的这种啊报酬的时候，你会发现最主要的问题是你的自我价值定位跟你的领导团队平台的价值评判的标准不同。比如说你觉得我在这里熬夜加班是吧？

我每天来的最早走的最晚，但是我的收入比那些来的比我晚的走的比我早的还要低很多。原因是什么呢？因为原因就是他们释放的价值。🎼不是专门的用时间来衡量的。比如说像夏天他一个案子，他的收入可能非常高。

可能一个新的律师，你辅做了很多的案子可能没有什么收入，对吧？为什么呢？因为你是在学东西打基础的过程中，你辅做这个律师，人家让你做都不错了，就算给你机会了。但是对你来讲呢，如果你是一个玻璃心的人。

你回家想了想我的妈我这一天又一天的我在这里白陪你玩呢，如果你是这样的认知，你既有自我消沉感，有这种差距感，同时你发现你就不能够专心在做事了，在学业务了，你就不能够看到其实每个人的职场都是这样步步递界的。

都是慢慢来的，每个你所见的优秀的人，所谓的价值感比你高的人都是这么积累过来的，只是你忽略了那个过程而已。那第三个呢就是你的作为一个相对比较新的入职场的年轻人来讲，你的需求和收入的差距。

你看尤其是什么阶段呢？就说你已经工作了3到5年了。其实三年之前还好，你觉得差一点啊低一点啊不公平一点，你都还觉得。😊，🎼咬着后槽牙，我还能忍着。但是你到了3到5年这个交付期的时候。

大部分人都是3到5年一个台阶，3到5年一个台阶。所以如果你在3到5年这个阶段里面，你没有自己完成那个交付。比如说你的收入没有大幅的提升啊，你的职位没有直接的晋升，你可能就有落寞感，为什么呢？

因为在这个时候大部分大学毕业或者研究生毕业的年轻人，你开始谈婚论嫁了，你开始有小家庭了，你的收入啊，虽然并没有变高，但是你的需求和家庭开支越来越大了。所以在这个部分呢。

我们在前面的沟通课和表达力的课程里面讲过，就是你的婚姻家庭，你的实际的生活的支出和经济的压力，跟你的公司没有任何关系啊，你的公司不是养你的，也不是养你的家庭的。

你的公司是来给到你匹配的价值的那么一份报酬的地方啊，他只要给你这个部分给到足够公平和这个平衡就可以了。所以还是要看你自己具体的价值。那么关于这个青年女性职场焦虑的解决。🎼方案哈还是认知加方法。

那么从认知层面上来讲，第一个就是自我认知啊，自我认知。这个也跟婚姻的部分有相同的地方。第一，我们要清楚的知道，我们也也要不得不承认大部分人都只是普通人啊，你会发现所有的成就都离不开努力。

那些你所见的那些优秀的有成就的，然后成为你的啊顶头上司的那些你仰慕的这场人，他都是这么一步一步走过来的，都是从你开始走的啊，你也要走这么一段路。那么第二个呢就是你要客观的自我定位和规划。

什么叫客观的自我定位和规划呢？很多小姐妹说，我规划了呀，我就是想今年当经理啊，但我没当上，我就很郁闷，你要想你是否有这样匹配的能力，跟这个职位跟这个报酬相关的匹配的能力。所以在你的这个定位的时候。

你先要确定你是根据自身的能力来确认你的这场定位的，包括你的岗位薪酬，你的职业价值啊匹配度。但是呢年轻的。🎼这些小伙伴也不要气馁，因为能力是个变量，就是你今年没有的，明年会有今年低的，可能明年会高。

今年得不到的，可能明年能够得到啊。但是职业方向不一定是变量。所以你会发现你在规划的过程中又理性又清晰，一个是你知道你的能量在提升。再一个就是你的职业方向可以一直都不变。

那有的人就是在一个行业里面浸泡了好多好多年啊，就是一直都是不变的。第三个认知的部分就是我想告诉所有的年轻的职场人，就是没有什么比你自我成长更重要啊，我曾经在直播间里举过一个例子。

我说如果给你3000块钱的工资，让你干5000块钱的活，或者是给你3000块钱的工资，让你干3000块钱的，你选哪一个大部分年轻的朋友都会选3000干3000的。

因为他会觉得说你给我3000我就干3000。当然这个不是交给老板啊，说你要不是你的同事的这个工作价值，我想表达的是你会发现一个你3000块钱的。🎼工资干5000块钱的活的，你除了得到工资之外。

你还有比别人更多的学习的机会和成长的空间。因为你在工作经验中摸所前行。而那些我干3000，我拿3000就干3000，我多了一分钱都不干的。你发现他很难保持对工作的这种热情能量和持续的成长的状态。

那一个人在工作中的这个综合收益。大家了解几个关键词，他绝对不仅仅是你的工资和待遇，就是变现的部分，只是其中的一部分，越是年轻人越不要让变现成为你的唯一的收益，对吧？越年轻。

你越要看到除了工资奖金报酬之外的其他方面的这种财富的积累。比如说你个人的工作经验，个人的经历越离自身的价值的提升。那当你在这个工作中越来越被你的单位，你的同事，你的领导需要，他们越来越离不开你。

你的价值自然提升，你想谈多少钱都是有空间的。就怕你在没有掌握这种能力和自我释放价值的这种前提下，你就开始给你的领导给你的。🎼台去谈，所以在工作中收入显然不是唯一的衡量工作的标准，越是高价值的工作。

其实越不能量化。比如说艺术相关的文创相关的文化相关的是吧？你很难用具体的工资奖金待遇这些东西来评判它。嗯，那么第四个呢就是你要相信是金子总会发光的。但是是铁也总会生锈的，也藏不住，是金子也盖不住。

是生铁也藏不住啊，所以你是什么？自然就是是骡子是马拉出来练练。在工作中，我们一直在讲，就是说工作其实它的本质就是你的价值交换，没有价值的时候，你什么都不是关于对工作的认知。因为在职场中啊。

无论是刚才我们讲的自我认知，还是对工作的认知，其实都已经之前讲过了。所以这个部分讲的我们节奏会稍微快一点。第一个就是大部分的工作都是普通的工作，你的工作价值取决于你如何看待这份工作。

也就是说更多人的工作价值是自己先看见的。如果你都看不。🎼现的话，你的工作价值是很难在年龄较小的时候被释放出来的，没有一份普通的工作，只有消极的工作态度。因为没有一个老板会请你来做一份不值钱的工作。

在老板请你的时候，她就确定的知道这个工作是重要的啊，是不可或缺的，她才会请这样的一个人来做这份工作，我当时就是跟我的闺蜜，我们两个在一次披萨店里面，我们两个聊天过去点了他们的吃的。

然后有一个小姐姐特别温暖，就是老远就是你感觉她被阳光沐浴的感觉，就是香眯眯的过来了。然后整个服务非常贴心，很有爱。然后我闺蜜当时就相中她了。我闺蜜就说你社交能力强，你把她拿下，有闺蜜是个小老板。

我说你拿下她干什么。她说我某个店里面缺一个店长，我觉得这个小姑娘真好，就是让人如沐春风。然后那个女孩后来就跟她聊了聊，人家其实就是一个兼职的。啊，她平时还不是这个店里面的服务员，但是她是读过大学的。

就是你会发现她真的她的学识含。😊，🎼样气度，她的那种服务的理念就是无一不在她的工作的细节中表达出来，就是让我们两个都深深的喜欢上她。后来这个女孩就被我闺蜜给挖走了，后来就成了她的店长。

后来就成了他的一个副总，一直做的都很好。你会发现任何一份普通的工作你能够做的好，做的热爱的话，你在其他的工作上也不会差到哪里去啊，我曾经去过日本，我会发现真的哈就是在日本的那个服务区里面停下车来。

你发现那些阿姨打扫马桶的时候，都是趴在里面跪在那里。然后整个马桶打扫的真的一尘不染。据说有很多日本的清洁工，她们打扫的马桶是能自己端水去喝的。😊，🎼就是能干净到那个程度。所以这也是说明就说日本啊。

他这个民族还是有很多非常优秀的地方，包括他的匠人精神，包括做事的那种极致的追求，都是值得我们学习的啊，其实对一个公司来讲，也是我自己的公司，我觉得是一个很小的非常不起眼的公司。

但是我们的工作岗位上的每一个同事真的都是还是兢兢业业任劳人员的付出的。你像今天这个录课说实话，一般人消耗不下来。听课也累，录课也累，讲课也累，都是因为你有热爱有责任。

你就录到今天晚上凌晨这个课也会录下来。第二个呢就是对于成年女性来讲，工作是你的价值感的主要来源啊，这个为什么还要强调一下呢？这个就是给大家敲敲脑壳，就是如果你是一个马上要结婚了，然后你老公承诺说哎呀。

你那个就是不用工作啊，我养你一辈子，这个大家还是要有一些警惕性的，不是要警惕这个男人，是警惕漫长的生活，无边际的生活，无边。🎼的婚姻，他的一些变数啊，不是说承诺了一定就能做得到啊。

所以你会发现对一个成年女性来讲，工作其实非常非常重要。你的很多的价值就来自你的工作本身啊，工作是你价值感的来源。那第三个呢就是职场的本质是价值交换，刚刚我们也讲了，在之前的沟通力表达力的课程里面。

我们也讲过，职场的本质是价值交换，人永远赚不到你认知以外的钱。嗯，你想赚快钱的，你以后可能很快就会失去这个赚钱的机会，甚至失去你赚的钱，能够走的慢的稳扎稳打的一步一个脚印的，愿意赚慢钱的人。

可能才是长久的成长之路。第四个呢就是热爱是升级了的工作的态度。嗯，我给我的小同事分享的时候，说低级的工作境界是交换，交换什么呢？我拿我的时间身体我的劳动力的付出来换5000块钱的工资啊，那么初级的境界。

就是责任，你已经有点责任了。你就这个事情你得做。🎼啊，必须得你来做，你不做好，你觉得心里过意不去。那终极的境界其实就你热爱他。这个热爱是基于你自己的这种责任，甚至你基于工作的这样的一个链接，心有体验。

你开始越来越喜欢他了。嗯，你就不仅仅是为了满成你的责任了。那么高级的境界，其实就是信仰甚至使命感。这个地方让我印象最深的就是张艺谋导演，嗯，今年的闭幕式的前夕，他的爱人陈婷发了一篇文章。

然后他就说我们现在全家人都担心张艺谋突然会倒下。🎼因为所有人都觉得他神采奕奕，所有人都觉得他是一个打不败的人，就是他永远都是保持这样的工作状态的。这么多年，张艺谋出现在镜头面前，都是这样一个状态。

事实上，他老婆说其他非常非常大的压力，他是经常那种就是半夜睡着了，然后醒了，想起一个事情来，一直坐在那里等天亮，因为他要等到天亮去做事，他是一个压力很大的。然后随时随地他家人都担心他会垮掉的崩掉的。

他的爱人陈婷说，张艺谋是拿生命在工作的，嗯，这个时候如果说我们做一份普通的工作，包括我很多人可能说哎呦纳兰好拼啊，每天直播好带劲啊，赚钱赚的真给力啊，对吧？我自己也会被大家这种评论所迷惑。

我就在想我真的是为了赚钱嘛，我如果不赚会怎么样？我如果现在停下来会怎么样？我觉得停下来，我真的是责任，不让我停下来，我停不下来，我不能停这个课我不想讲，我就能不讲吗？是吧？然后这个团队我们这个工。

🎼不经营，关门就关门嘛，是不行的啊。如果说我这种人物还远远达不到我们这样去分析和解剖的话，像张艺谋导演这样的人，他到底是缺什么呢？缺钱缺名生，缺价值认同感，缺艺术作品，拿生命去牺牲去做这个事情吗？

我感觉他的确什么也不缺了，而且他爱人代表整个家庭组合发声说你不要在这个样子工作了，他是为了什么呀？我觉得真的就是热爱使命家国情怀，对吧？当国家说非你不可的时候，张导还得你去做，可能他就是没法推卸。

我就算重病缠身，可能这个单子我也得挑着，这就像钟南山老先生，他89岁高龄，他奔赴在抗议一线。如果是咱的爷爷，咱不心疼，咱希望他去给咱赚钱啊，家里面缺那2块钱，当然就不是了啊，所以我觉得低级的境界。

初级的境界，终级的境界，高级的境界。我自己觉得我现在是中级境界。🎼就是我真的是享受和热爱他，如果不热爱，真的我不用这样讲，对吧？内容可以压缩到一半，课程可以少更新一半，并不影响我们赚钱。

但是真的不是那么回事啊，你既有责任，又有热爱。但是你要说使命感担当感信仰，我觉得我可能还是差一些路要走的。自己的一个发小就是我的小闺蜜，我们两个是初中同学，他成绩非常好，我一直都是学渣，他一直都是学霸。

后来呢他就考到北京理工大学，后来他就成为我们中国的啊原子弹的发射基地的一名工作人员工程师他跟他爱人都是做同一份工作的。他们两个在那个原子弹的那个发射基地，一生活就是20多年，就是我在济南生活了多少年。

他们大学毕业之后就在那个院子里面生活了多少年，她说她就像被封闭了的人一样，每天就是一身蓝色的工作服。她说我觉得我的人生没有任何意义和价值嗯。🎼一个月就那些钱，他还能多高。

他也高不到哪里去一个普通的工程师。🎼如果他想创造他的意义感，就是他除非热爱上这个事情。他对螺丝啊对每一个图纸产生了热爱。🎼他觉得我的每一个工作都跟我们中国的荣耀相关，真的是这个样子。

他可能只有到了那一步，他可能才能够享受到我就在这个院子里面生活一辈子工作一辈子，我愿意我享受我喜悦啊，我有心流。但是这个很难，这我非常理解他。如果换作我是他，我也未必能做到。因为我也不敢想象。

每天面对着那么一堆图纸，每天那么紧张都凹秃顶了一个月一两万块钱，我觉得我可能也做不到。嗯，这真的就是为什么我们说科学家伟大，很多搞理论的搞科技研发的人多么伟大。因为他赚不到什么钱。

我们肉眼可见的就知道他们跟那些唱歌的跳舞的，跟这些所谓的明星比，人家明星的流量一夜之间够他赚一辈子的，就这些人一直在默默文的风献。所以如果你想在这样的一份日复一日的重复的工作中，如果你没有热爱的话。

你真的是没有什么价值感和意义感的。所以只有热爱世界要。但是热爱作为。🎼种能力我们前面讲过很多次，其实他是非常难的啊，热爱这个能力是很难获得的。没有什么天生的热爱。

只有你在做事的过程中不断的链接和不断的探索，不断的自己去寻求你的意义感和价值感，从而让你开始热爱上它。所以我在直播间里经常讲关于稻盛和夫啊，他自己的那个关于热爱的诠释，还有他自己在讲他是怎么热爱的啊。

他就是从啊京东那个特别小的磁场里面啊，从最早特别讨厌，特别想逃离，后来被他哥哥劝下来，后来因为他自己对这里有责任。他有那个意愿，开始越来越喜欢去做去研发，每天泡在工厂里面，每天泡在那些粘合剂里面。

每天泡在工作的现场，他突然有一天打发了一个松香，然后他就借此启发，好像研发了一个特别好的粘合剂啊，然后就真的让他改变了这个行业，当时的那个现状，可能当时好像就是这样的一个难题哈。所以。😊。

🎼发现像稻盛和夫这样的人，也不过是从这样一个普通的工作状态，消极的、抱怨的，想离开的，想逃离的状态，慢慢的有责任，有意愿享受热爱信仰和使命，都是这么来的，每一份工作都值得你这样去投入，去专注去成长。

但是的确不是每个人都做得到，这个过程会比较难。那第五个呢就是除了热爱之外，我想提醒大家，包括我自己的切身例行的感受，就是任何行业都是一个漫长的熬的过程。嗯，都是要熬的。我自己也是觉得啊包括你像我啊。

我当年在电视台也是苦苦的熬了很多年啊，我现在做事还是在苦苦的熬着。每一个课程都很熬人啊，虽然现在的交付并不完善，也并不完美，但是也并不影响我们熬了一两个月。🎼啊，我们封闭式的磨这个课磨了十好几天。

就什么也不干。白所有的白天都在这里磨课程，就这么着给大家打磨这样一个课程。因为我们没有搬运，没有从别的地方去拉一个东西来用啊，我们从来没有这样做过课程。那包括大家有没有在抖音上刷的那个相宜。大家想一想。

就是你看到她的那个感觉。你就觉得她是一个很美好的，要么是个模特或主持人是吧，或者是一个传统文化的分享者。但事实上她是一个混凝土的博士生研究混凝土的，然后她博士毕业了以后。

当然这个中间她也经历了很多也被网报过，然后现在她又成为一名大学老师，依然在教授这个方面，因会发现就像我的闺蜜在做这个原子弹研发一样，就是你很难把她的形象气质谈吐。

还有这么美好的一个人儿的人生规划和职业规划，跟混凝土联想到一起。但是她就是一个一辈子研究混凝土的人。🎼对吧大家想一想，其实我觉得没有什么是浑然天成的啊，就是你热爱他，你有责任。

我记得也看过湘怡的一个采访，他也是说他说我很热爱，很多人都觉得我不适合干这工作。但是我自己是非常热爱的。很多职业哈，越是特殊的，越是那些啊就是非常难重新复制人才的这种行业都是需要漫长的职场的过程。

都是一条漫漫长路，很多行业就是越来越值钱。比如说医生啊，中医对吧？行业的不同，决定了你的职业啊，跟你的年龄的这种限制的关系啊，所以说大部分行业越是那些我们看上去吸引人的啊有成绩的，一旦有了成绩之后。

对人类甚至对社会的进步推动巨大的，就是都是需要慢慢熬的一个过程。那么第三个建议呢就是认知的部分，关于职业规划的认知。第一个就是你的职业规划的底层逻辑到底是什么呢？我们前。🎼前面讲了。

如果记忆力好的姐妹都还能记得。我说你的婚姻的选择，就是你的人生观，在你的婚姻里面的一个表现。而你的职业的选择和职业的规划，它的底层逻辑其实就是你的人生观在你的职场中的体现啊，你比如说我自己吧。

我当年中专毕业的时候，很多姐妹就是很想了解说你怎么进到电视台的，你这么低的学历，你怎么可能进去的呢？我当时就是我有个毛点，就是我肯定不能去当工人。我不知道为什么，就是我觉得我那个学历。

我那个形象我要当了工人，这辈子就废了。🎼我很难想象，一个农村姑娘上了两年学，然后去了一个纺织厂啊，或任何一个工厂当了一个女工人。你可能这辈子最高级就混成一个班长，可能这就是你最高的上限了，你当个副厂长。

副厂长也不是我想当的问题是，所以我那时候就想哎，我有这么一个机会，就是我的啊三姑夫的战友的姐夫啊，在台里面当个小领导，我就说你只要让我来实习就行，别的不用管，我就在这里实习，我免费的免费打工。

你不用给我一分钱，我就在那里待下去的。我那个时候我从进到电视台第一天开始，我就咬紧牙关决定，我要在这里留下来，至于怎么留下来，我也不知道，所以后来等我们那一批实习生被遣散的时候，我就不走。😊。

🎼我真的就是脸皮很厚，我就去找我的领导说，我说我说老师，我不要钱，嗯，就这一句话就很拿人。🎼他就会想我们7个月了，没有给你发一分工资，到现在你还敢说不要钱，你还是个农村工呢，你的生活来源是什么呀？

我就说我不要钱，我只在这里帮忙。所以我那个时候就非常坚定我觉得我那个时候脸皮太厚了。你现在让我说那个话，我反正说不出来，就是你只要让我待在这里就行，我就是那么留下来的，而且你留下来久了。

其实领导是能看得见的，有的人就是他是做事的人，你虽然做的事情可能很低啊，你可能普通，可能没有什么不可替代性，但是你的态度很好啊，实电视台也要这样的人因为电视台有很多很浮躁的是？有那个能力。

但是不愿意出那个力的人，像我们这种没有能力，但是愿意出力的，他也是需要的，对不对？什么样的人才其实都有缺口。那我自己也是如此。那我弟弟自己也是我弟他大学毕业的时候，他就说我要做营销。

的是什么一个农业电气化语速的化，他是他是山东农业大学毕业的。他从那个时候开始说我要做营销。🎼现在人家还在做营销，这就是他的锚点，就是我就知道我要做什么，我做成什么样子，我不介意我慢慢来。嗯。

我觉得这个也很优秀，这也是一个年轻人优秀的品质啊，你会发现很多年轻人，他的职业规划是混乱的。朝三暮四的，今天这么着明天那么着啊，这个样子你会发现你在这个地方释放一点能量，跑到那个地方释放一点能量。

你哪里都不会有特别大的收获，对吧？那还有呢就是关于职业规划呢，要遵从自己内心的想法，还有你自己的客观认知，你比如说每个年代啊，职业的理解。对好职业的理解是不一样的。

你像我们的父母亲就觉得公务员老师啊是好职业，年轻人就觉得哇新媒体创业真好啊，一年就能赚100万，认知完全不一样。那作为我们的父母就是啥叫新媒体啊，做抖音是个什么东西，他完全不了解。

那么第二个呢就说大家也不必要那么压力和紧张啊，择一世不一定重一生，很多人就说一说职业规划我就上头，我咋规划呀，对吧？我就是一个学这个电气化的。😊，🎼动化的我以后怎么办呢？对吧？其实择医是不一定中医生。

就是你的职业规划不是一成不变的，你短期内有规划，长期也许有另外的规划，随着你的成长是吧？随着你在过程中，你所有的变量的调整和积累，你会发现慢慢的你总会找到属于你自己的一个非常坚定的方向。那第三个。

大部分的职业路径哈，是这样的一个一个逻辑，大部分的职业路径是这样的，就是先做你该做的再做你能做的，最后做你想做的。这个前面也讲过，我们前面女性成长的课程理念是吧？啊，关于自律的部分讲的。

它应该是就是你该做的是你的责任，你能做的是你的能力，你想做的是你的梦想，你发现这三个他不能颠倒顺序啊，你不能说我先把想做的做了。在你没有能力做该做的和能做的时候，你是很难把想做的事情做好的啊。

想做的事情一般都比较高大上。那么解决青年女性职场焦虑的一个方法。🎼接下来给大家分享的方法，那工作没有什么捷径，都是努力和坚持的过程啊，这个前面其实已经讲在认知里面了，煎熬是常态的。

所以在任何一个行业里面都流行一个1万小时定律，就说这1万个小时的积累足够了，你发现你自然会成为一个不一样的人和状态啊，大家都知道海参哥哈，海参哥就是那个号称在抖音上最能赚钱的人。

我记得我看过他的一个作品，他就说好多人都觉得我才华个人啊，都觉得我是天才。他说其实我跟大家只有一点本质的不同，就是我更能坚持。他说我已经在我的公司里面已经睡了3个月的觉了啊。

我在公司里面在工作室里面睡了3个月的觉了，没有回国家，我每天坚持5个小时以上的直播。他说5个小时以上的直播，意味着什么呢？就是你每天连续不间断的运动，两个半小时以上的量。😊，🎼大家想一想。

你跑步跑两个半小时，不间断视一下，所有的我们所见的那些成功的人啊，包括那些所谓的有钱的人，其实都比我们更能熬啊，只是人家不说而已，不说我们就觉得他是靠运气的熬才华的，其实大部分人靠的不是运气和才华。

也有靠运气和才华的，很少很少，而且靠运气走不远，那么煎和熬，我讲了都是变美味的过程，你比如说啊你不舒服的时候熬小米粥啊，老人就说小火慢炖哦，你不要急火，对吧？

然后包括我前段时间我在张兰他们那买的那个就是叫自加热米饭啊，然后我就为了省事，我就想等我忙的顾不上怎磨的时候就给他说15分钟自己就做好了，就放在那个自加热火锅啊，然后你又发现味道完全不一样。

就他那个米饭哦，你拿出来用锅煮了是很香的。但是因为他那个东西煮了就完全不是那个味道。所以真的该熬的是要熬的，不经力苦熬的过程，他没有那个历久弥香啊，其实练瑜伽也是工作也是。🎼其实人生又何尝不是呢。

对不对？你没有经历那个苦熬的过程，你是很难有那种绽放一般的那种结果的。很多姐妹一听熬这个字就觉得很痛苦啊，看这个字都都觉得很痛苦。那怎么熬呢？给大家分享几个我这么多年熬过来的一些方法和心法。

第一个就是有态度的熬。你首先在意识上在认知上你要认同熬的这个过程是必经之路啊，你不可能绕过去，在过程中踏踏实实的积极上心的，有一个好的态度去熬。那第二个呢就是熬的过程中要有方法，有方法的熬。

你要研究你的工作方法，少一些着力笨力啊，方法是树，有道无术术上可求也有树无道止于树，但是树也很重要。也不是说你就直接绕过术就可以的那第三个呢就是可以有目标的熬。啊，目标是一个人的动力。

没有目标你很难熬下去。你可能连一个月两个月都熬不了。但是有目标的人就能自律，就有内趋力就能熬的更。🎼就能走得更远。那第四个呢就是有思想的熬啊，因为这已经不是一个熬体力的拼时间的年代了。就这个年代。

它不再是说你能消耗多少时间给我，你消耗多少体力给我，你就都有价值了。所以你熬的应该是什么呢？你在过程中你的思考，你的创新，你创新的过程产生的价值，才是你熬的意义之所在。那么第五个就是有热爱的熬啊。

你会发现在你不停的熬的过程中，你被工作成绩反哺了，你觉得你越来越重要了，越来越自信了，越来有责任了，你慢慢的就有了热爱的能力，慢慢的就享受热爱的状态。那么总结下来，其实就是说在职场中。

作为一个职场的年轻人，当然也包括中年人，你选择了行动，你就选择了结果，没有行动是不会有结果的，你选择了现在也就选择了未来。所以我原来在作品里面也说过，就是你当下的生活和工作状态。

是由你5年前的选择决定的。然后。🎼你5年后的工作状态和人生状态是由你当下的选择决定的。其实我们会发现，像马云、张一鸣这样的大咖大腕儿，你看他们的采访，他们也都是一路苦熬过来的，并没有例外。Yeah。

