# 40、纳兰女性终身成长视频课nlnx：第22课如何面对孩子的手机成瘾（下）—亲子关系

🎼，🎼接下来就来给大家分享今天的最后一个部分，就是孩子已经这样了，具体我该怎么办？啊？首先第一个用文字的方式沟通，为什么要这样说呢？因为我们会发现。🎼手机成瘾的孩子。

大部分现在他可能跟家长的亲子关系都不好，为什么？因为他很冷漠，他天天在这玩手机，他没时间跟你交流，或者说因为他手机成瘾，我们的家长给他没收手机，控制他用的时间他也会很烦，所以亲子关系不好。

甚至我们的孩子会拒绝跟你交流，用文字交流，有什么好处呢？第一，我们家长在写信的时候，你首先要进行自我梳理吧。🎼你要去琢磨一下，我要给孩子写什么。🎼什么事情什么原因导致的啊，接下来我要怎么办？

你要把你对孩子的这种担忧，你自己想改变的决心，你想陪伴他共同来成长的这种愿望全都写下来。实际上对我们自己就是一个深度的梳理，也是一个深度的反思。其实往往有的时候我们家长在发现孩子的问题的时候。

是没有这个耐心和智慧说我停下来，我梳理一下到底是不是我的问题。我有什么样的问题存在。那么你用书信的方式，这就是一个很好的机会。我们的孩子收到你的信，他会觉得我被尊重了。🎼我妈妈很用心。

因为我们知道写信是一个很复杂的事情，他不像说我面对员把你叫过来，我跟你交流这多简单是吗？但是你用文字的方式，他会觉得说我妈妈很郑重其事。他觉得这个事情很重要，他很在乎我，他很尊重我。

所以他看信的时候他就不会那么的逆反。另外呢青春期的孩子，有时候啊你一张嘴，他就觉得你不用说，我就知道你想说啥。但是用文字的方式呢，他就会相对比较平和的，他会去好好看的。🎼你放心，你不用说我担心，哎呀。

我家孩子老师已经我们关系非常差了，我觉得我给他写信，他也不会好好看的。甚至我交给他信的时候，他表现的很不屑，你放心。😡，🎼在你看不见他的时候，他一定会很认真很小心翼翼的拆开你的心，认真的去读。

🎼因为没有哪一个孩子说我觉得父母对我的看法不重要，太重要了。其实我们的孩子在他成长的过程中，他最在意谁的看法，一定是我们家长的看法。所以你不用担心他很不屑，他一定会很在意的。

只是那个在意在你看不见的那个地方，对吗？所以第一个有问题了，你想让他改变用文字的方式进行沟通。那第二个具体的方法是什么呢？就是我们要多带孩子进行户外运动，我们会发现呀，其实孩子在成长的过程中。

他的精历是非常旺盛的。因为孩子不像我们大人思绪思虑那么多，所以他有大量的精历，他需要释放，到了周末他就圈了一个周了啊，要么学习，要么在幼儿园，到周末他就特别希望能出去玩玩，但是到了周末。

我们的家长呢恰恰相反，哎呀一个星期下来可累死我了，压力这么大，老板那么烦人。う。🎼到了周末，我可得在家懒一懒了。但是到了周末，你的孩子是特别希望出去的这就产生矛盾了。我觉得聪明的家长。

🎼一定会选择让自己遭点罪，让孩子舒服一些。我们出去也不用把它想的很很复杂，说，哎，我一定要带孩子这个去多么远的地方要去踏青，要怎样不一定，简简单单的你你家楼下也可以去植物园啊。

博物馆、美术馆这一类的文化场所都可以，只要出去，哪怕是两个人一家三口去遛遛弯啊，这个压压马路也很好，骑骑自行车都是很好的选择。因为在整个过程中，孩子会有新的发现，然后他和家长也会做各种的交流。

离开手机就是成功。所以你要多带孩子进行一些户外运动。第三点是什么呢？我们一定要培养孩子的体育项目。🎼为什么要这样说呢？因为爱运动的孩子不容易手机成年。🎼你会觉得很奇怪，为什么爱运动的孩子不能用手机成瘾？

因为他没时间玩手机。🎼像我家孩子，他有这么五六个小伙伴啊，从小玩到大的这几个孩子都特别喜欢体育运动，喜欢打羽毛球，喜欢踢足球，喜欢打篮球，尤其喜欢打篮球，这五六个小朋友到了周末，现在初一了。

他们写完作业，上完各自各自该上的辅导班，经常是下午约着一起出去这个打篮球。你想这一下午精力一释放，他他玩什么游戏啊，对不对？另外就是爱运动的孩子很少有自杀的。🎼因为第一，他有自己的兴趣爱好了。第二。

他有负面情绪释放的这个窗口。第三呢，长期体育运动的孩子，他会锻炼他一种忍耐力。他不会说有一点困难，有一点挫折，我马上就想不开了。所以我们一定一定要培养孩子的一个体育运动项目。如果你说我不理解这个事儿。

我举个例子，你可能就能明白。比如说我们都知道狗，我们大家养养宠物狗，它会拆家。🎼你发现这个狗如果你不下去遛它，你说我这三四天我忙，我没空离你，你就在家给我待着。好了，你等着吧。那真是把家给你拆的。

见了拖鞋咬拖鞋，见了沙发撕沙发，对不对？我觉得养狗的朋友肯定会有同感。但是如果你每天每天非常注意你下去遛它，你让他在外面哎呀刨啊疯啊，把是精力都释放掉了，你会发现这个狗回到家，它很乖的。

那么我们的孩子呢同样的道理，你让它在外面把那个精力都释放掉，你不要让它在家里跟你使劲，所以我们一定要从小去培养我们孩子的一个体育运动项目。那么第四点是什么呢？就是我们家长一定要想办法。

让我们的家成为一个有趣的地方，让我们的家长自己变成一个有趣的家长。🎼为什么要这样说呢？因为我们会发现现在孩子对手机上瘾，对不对？但是他不对我们家长上瘾。什么时候我们让我们的孩子对家长上瘾，你就成功了。

你会发现在整个孩子的成长过程中，所有的问题都好解决，为什么？因为你的孩子对你上瘾，他崇拜你，他喜欢和你玩儿。🎼那么你说的任何的话，他都愿意听，他愿意跟你交流，他愿意认可你。🎼反之，他对手机成瘾。

他很信手机，他不信你，你跟他说什么，我妈妈说，那我不要听。🎼对不对？这个就需要你们家长的智慧，你要去努力的让你整个的家庭孩子成长的这个环境变得很有趣，也要让自己变得很有趣，不要天天就板着一副面孔。

就好像啊我是家长，我怎样，我必须要跟你公事公办啊，这个什么样的规则，你要让自己变得有趣一些，轻松一些，幽默一些。你的孩子才会在这样一个比较宽松的环境下长大，他才会不容易去对某一个事物那么的诚瘾。

🎼那么比如说我们3岁以下低幼的孩子，他喜欢玩手机怎么办？这个就完全是我们家长的问题，你你愿意给他，你不给他他上哪去玩手机去，对不对？那你就完全可以多带孩子去玩玩游戏，转移注意力，因为他低幼。

他的注意力非常容易被转移掉。那么3到6岁的孩子怎么办呢？3到6岁的小朋友就是幼儿园阶段，白天的时间是不会玩手机的，对不对？通常都是放了学以后，在家的这段时间，那你可不可以放着学。

让他在楼下跟小朋友多玩一玩。因为这个年龄的孩子正式跟小朋友去。🎼有这种群体意识的时候，你多他带他在幼儿园里或者是这个在小区里跟同龄的小朋友玩一玩，玩玩沙子呀、玩玩水呀，玩点他们之间的那个小游戏呀。

都很好，不要让孩子有那么多的无所事事的时间那7到9岁的孩子呢，就是基本上是1到三年级，你要根据他的兴趣去引导。就是说你要明白你家孩子的特点啊，我家孩子特别喜欢拉小提琴，那你就努力的去陪着他拉小提琴啊。

我家孩子特别喜欢这个画画做手工。那你就陪着他画画，陪着他做手工，让他把这个主要注意力往这上面放，因为7到9岁的孩子，实际上是一个新的对家长的这个呃认可期，就是他会去不断的跟家长进行交流。

他希望家长会觉得说啊我的孩子是很棒的。他现在有很多知识，自己是懂的，所以你要好好的抓住这段时间去跟。🎼孩子做很好的沟通交流啊，说白了就是这个时候你要努力的成为孩子的好朋友，让他对你上瘾。

10岁以上基本上就到了青春期和青春前期，那么这个时候呢，你就要去好好引导他这个一些体育运动啊，包括说领着他一起去看看一些纪录片啊，然后一起去户外做一点这个呃其他的这种义工活动。

然后让他参与到家庭劳动中来，这些都是很好的。总之就是你不能让孩子无所事事。为什么我们有个词儿叫无事生非。就这个人他没事儿干，他就得琢磨事儿。🎼所以我们要去引导孩子，根据他的不同年龄段。

你去制定适合这个年龄段的陪伴孩子的方法，千万不要让你的孩子闲着。我家孩子呢是他的业余爱好，除了体育运动，他特别喜欢画画和做手工。有一会有一个很大的箱子。我说你把这个箱子搬下去吧，里面有很多垃圾。

我说但是呢你要拖着底下的底儿啊，因为不好拿嘛，很大，他说你不要管了。妈妈，他自己拿着剪子刀子就开始了，在这个箱子的两个侧边开了两个口用胶带一缠。哎，这刚好把手放进端着就下去，很轻松，我看到这一幕。

我真是目瞪口呆，我我今年是40岁，我真是长到40岁。🎼我从来下楼去扔垃圾，从来没有在箱子上凿两个孔说哎，我这样我我把它弄了，成一个很好的这个这个工架子，然后端下去。就是长期去他喜欢做手工的孩子。

他就会有这样的想法，他会有一定的创造力。所以你要去引导他去好好的去做他的事情。你放心，在未来所有的这种他的生活学习当中都会用得到的。🎼我们说，如果我们想让一块地不长草，不荒芜，最好的办法是什么？

不是你不断的去除草。你今天除了草，可能隔几天它又长出来了，最好的办法就是种庄稼。那么在孩子身上也是同样的道理，你要给他找事情干。你要根据他的年龄段去找他适合做的事，让他从中得到价值感。

从中培养自己的责任感，他有事情干了，他就不会再沉溺在手机里面，对不对？这是第四点，那么第五点是什么呢？这个也很好用，就是你要试着在孩子玩游戏的时候让他关掉声音。我们会发现现在的游戏设计啊。

他那个声音是非常刺激孩子的，我咔咔一打啪出来那个音乐即使奖励你说你这个打的特别好，然后就给你这个金币的这个这个分值啊，声音啊，他会很刺激孩子，那你就试着让他关上声音，你会发现那个游戏的乐趣啊。

🎼减少了不止一半。所以这个方法也是很好用的。第六个方法是什么呢？就是我们要跟孩子约法三章，因为他已经手机成瘾了。你要根据你家孩子手机成瘾的程度，去跟他制定规则和使用的时间，规则是什么呢？

规则就是什么时间可以用手机。比如说我们要约定好，你只有把作业写完了才可以用手机，或者说写完作业要阅读半小时才可以做玩手机。🎼或者说写完作业，阅读完，你还要帮着做一定的家务之后，才能用手机，这是规则。

那么用的时间呢，你也要根据自家孩子目前的情况。比如说我家孩子现在已经每天玩两个小时的这个手机2个小时以上，你就不可以制定规则，说，从明天起我们每天玩10分钟，因为你这个差距太大了。

那你就可以跟你的孩子约定说，我们从明天起，我们一天玩一个半小时的这个手机好吗？循序渐进，所以这个具体的规则跟时间，你自己去跟孩子约定，根据你家孩子的情况去约定。🎼那么这个约定呢要重在约上。

为什么约是一个互动的词，是双方共同来完成，就是双方共同认可的。你不能说我给你命令，这叫约法三张错，是我们共同来商量，你跟孩子去商量，根据你们家的情况，商量规则，商量时间。一旦这个大家都认可了。

那么就把它形成文字贴在墙上。每个人都能看到。🎼同时你不要只贴孩子改变的部分，也定要贴你改变的部分。孩子原来一天玩2小时，你呢算算自己一天玩多长多长时间。原来你一天玩一小时。好了，我妈妈从明天开始。

一天不能超过半小时，同样贴在墙上，妈妈监督你，你来监督我，我们互相监督，共同成长，这样孩子他就不会太排斥，她觉得我的妈妈也也在跟我一样的改变，对吗？所以我们要跟孩子去约法三章。

这个也是非常有用的一个办法。🎼一旦孩子自己认可了，那么你贴到墙上，大家互相来监督，就很容易去做改变。🎼那第七个方法是什么呢？是我总结了一个时停止六必须。那时停止是什么呢？第一个是停止吼叫。

第二个是停止讽刺挖苦。第三个是停止你的打骂。第四个是停止忽视。第五个是停止说教，第六个是停止羞辱。第七个呢是停止你的刺激挑衅，第八个是停止否定感受。第九个是停止你的停留在过去，最后一个是不切实际的愿望。

🎼我们会发现这10个词都是负面的，但恰恰是我们的家长现在经常在做的。我们经常去讽刺我们的孩子，我们经常去打击他，经常去忽略他的感受，经常去停留在我们过去对孩子的那种印象里，看不到孩子的进步。

🎼停止在有事儿没事儿，你就在刺激挑衅他，你总是说一些刺激性的语言。还有就是我们对孩子的一种不切实际的愿望。🎼那么这10种行为。🎼如果你想让你的孩子远离手机成瘾这个事儿，你就要立刻停止。

🎼那么你说我除了这个停止的负面的那正面的该怎么办呢？就是我说的六必须，这6个必须都是我们父母积极的行为。我希望你每天每天都要做，很简单。第一个每天都要对着孩子微笑。🎼你不要见到孩子总是一副扑克脸。

甚至一张愤怒的脸。你能不能把你的温柔，把你的微笑，把你对孩子那种认可的表情神态让孩子看到。第二个呢就是每天要抱抱孩子或者拍拍孩子。🎼如果你的亲子关系目前还OK，你就每天抱抱他。大家有一个肢体上的接触。

如果你的亲子关系已经现在很很差了啊，很恶劣，你说孩子不让你抱怎么办？拍拍他，这总可以吧，就你每天每天要跟孩子有一个肢体上的接触，我们要知道人和人其实肢体上的接触是非常容易拉近彼此间的感情的。

那么我们的亲子关系也是如此。什么叫亲子关系？亲子关系重在亲上，这个亲是一个动词。🎼他除了我们的血缘的亲，还有我们行为的亲，我们语言的亲，对不对？你要把这个亲子的这个亲自体现出来。

我们要跟孩子有一个亲密的互动啊。🎼所以要么每天抱抱孩子，要么每天拍拍孩子。🎼第三个是每天要跟孩子说我爱你。🎼有的家长说，我们家不好意思，没这个环境，我们从小就没跟孩子说我爱你不说不出来了。

那就请你写下来，总可以吧。给孩子写一个小纸条，贴在他床床头，贴在他书包上，早上让孩子起来看到妈妈写了一张亲爱的孩子，今天天气很好。妈妈祝你今天有个好心情。妈妈爱你，甚至就写一个我爱你。妈妈。

🎼孩子就能够感受到你那种爱意。当然，如果你能够语言表达也恒，那就是更好了。让孩子直接感受到。因为我们在语言互动的时候，你会配上你的表情，对吗？🎼孩子会接受到你对他的认可，你对他的这种爱意。

那第四个是什么呢？就是每天要跟孩子有目光接触。我们在跟人谈话的时候，如果我不看你，你会觉得我我不尊重你，对不对？那么同样我们跟孩子交流的时候，你能不能看着他的眼睛说。🎼让她感觉到妈妈这一刻。

眼里只有我妈妈只在跟我一个人在交流，她在在乎我的表情，看我的神态，看我的心情。第五个必须是什么呢？就是我们必须每天做一个动作，就是点头的作用。🎼你有没有发现，如果我们在跟别人交流的时候，你在说话的时候。

对方频频的点头，你的心情是非常愉悦的。为什么你觉得你得到了认可啊？🎼你会觉得说哦我说的他他都愿意听啊，我们的这个整个的交流是非常良性的，是很愉悦的。那么你跟孩子的交流也要这样。

当孩子跟你说一个事情的时候，你要点一下头，然后配合的。你说哦，我知道了哦，妈妈明白了哦，原来是这个样子，不要仅仅用你的语言要加上肢体动作，这一个行为是非常非常的正面的暗示的。🎼那么。🎼第六个。

每天必须做的是什么呢？就是必须每天表扬孩子。🎼为什么要每天表扬孩子？如果这个孩子目前成长的都很好，你不需要每天都这样做。但是我们的孩子现在已经手机成瘾了。说白了，在我们眼里，我们觉得他是个问题。

问题儿童，对不对？我们经常会找不到孩子的优点。这个我其实在前面的那个认知里面已经讲过了。就是我们眼里都是孩子的问题，哎呀，天天玩手机。哎呀，这个孩子真是不求上进，愁死我了，越是这样。

越请你每天找孩子的一个优点，表扬他一下。哎呀，宝贝儿，你今天真棒，原来一天用两个小时手机，今天用了一个半小时，明天表扬一下孩子，你今天主动把手机放下了，真棒。🎼后天让孩子给你端杯水，原来他很烦躁。

今天这个至少没有烦躁的给你端过来了，谢谢孩子。你今天给妈妈端水都没有情绪。我很高兴，每天每天找到孩子的一个优点去表扬他。所以我们对孩子的认可和表扬。对孩子整个的成长是至关重要的啊。

我们一定不要吝啬我们的表扬。那么这6个必须呢，是我们每天每天一定要做到的。我希望我们的家长能够把这时停止六必须。你写下来，因为它很简单，就是16个词，把它放在你的钱包里也好，贴在你的这个床头上也好。

贴在你的电脑上也好，时时刻刻的看一下，提醒我们自己，哪些伤害孩子的行为和语言是不能说的。哪些每天给予孩子，让他感受到我们爱，感受到我们认可的行为，要每天做的，时时去提醒自己。

🎼那么具体方法的最后一个就是第八点慢慢来。为什么叫慢慢来呢？是因为无论一个好的习惯还是一个坏的习惯，它的形成都是需要一个长期的时间的，那么我们的孩子已经手机成瘾了，我们是需要时间去调整的。

你不要苛求说啊，老师我今天听了你的课，我希望我一个月就让我的孩子全部改变，我希望两个月就改变，那是不现实的。那你的孩子手机成瘾，这种不良习惯的养成用了多长时间呢？可能是几年甚至十几年，对不对？

那么我们的调整，你也也一定要给到自己和孩子时间，我们要认识到，即使比如说我们前面说的跟孩子的约法三章，比如说跟孩子的其他的一些这个约定和行为，孩子有反复是正常的。比如说你约定了今天只能玩一个半小时。

结果他又玩了一小时40分钟，你不要那么火。🎼你先想一想，他是不是比前一天有进步，可以把这个计划推翻了重新来，这个是完全可以的。我在跟我孩子的整个的这个成长过程中，也会有类似的情况发生。

就是说我们制定了一个计划啊，我们回头觉得哎呀很难实施，我们再把它重新调整一下，调整的相对容易一些。等他这个行为慢慢走上正轨了，我再把它调的难一点，这个是非常正常的。我们要觉得这个事儿。

🎼是可以这样接受的，你才可以把所有的按照我上面给到的方法去把它执行到位。就像我们大人一样，你说我们哪个女同志自己没有减过肥是吧？没有立过flag。但是你这中教有没有说哎算了，今天就吃吧。

先吃了这这一顿米线，下一顿再减，很正常。只要你从长期看孩子是在坚持向好就是OK的。所以说在整个的这个调整改变的过程中，我们家长有多大的定力，孩子就有多少改变的能力，一定要切记这一列。

那么在整个主题的最后呢，我想跟大家来分享一句话，这句话是这样的。🎼爱比教育重要1万倍，因为爱的力量是世界上最伟大的力量。🎼为什么要分享这个呢？是因为我认为哈因为我我现在儿子13岁了。

在我整个带孩子的期间，包括我自我学习的期间。🎼我觉得我们给到孩子那种真诚的发自内心的爱是最重要。🎼我们会发现所有的亲子关系，如果你爱他，如果你有足够的同理心。

你有足够的这个认知去理解他这个行为背后的原因，你就能够有足够的能力去解决他。🎼所以我觉得爱孩子非常非常重要。无论我们是去改变孩子手机成瘾，还是改变他的叛逆，还是其他种种的育儿问题。

所以这句话我也希望大家能够背下来。大家呢如果还有其他的育儿的这个各种问题，欢迎大家打开纳兰于心的线上课程，在那里呢都会找到答案，也欢迎大家把你的问题把你的痛苦。嗯，或者你的方法心得。

以留言的方式告诉我啊，我们在留言区或者私信进行交流。那今天的课程就到这里，谢谢大家。🎼，🎼う。