# 40、纳兰女性终身成长视频课nlnx：第60课 孩子叛逆，早恋怎么办

Yeah。🎼那么第三个大的问题呢，就是孩子叛逆。嗯，这个问题也是非常非常啊集中的。🎼嗯，而且几乎是每个孩子都有的这样的一个阶段和问题。那么关于叛逆期的认知呢啊想给大家分享这么几点。

第一个就是每个孩子都有叛逆期，我们也有过啊，大家想一想谁没有过叛逆期啊，你可能被压制的很厉害，你没有好意思叛逆出来是吧？我说你长大了以后又叛逆的，每个孩子都有叛逆期啊，我们也有过啊。

这个就是说家长谁也谁也避免不了的，你自己不要那么健忘，不要以为你长大了，你就忽略了你曾经的啊那些所谓的给父母带来困扰的那个那个阶段啊有的孩子叛逆不明显，有的孩子就非常严重，那么不这个非常严重的。

就是因为他不被接纳，不被了解，他的情绪无处安放，他没有出口，然后他的叛逆就会很严重，他的周期就会绵绵长不断，对吧？有的孩子的叛逆大家有没有发现一直到成年，甚至到结婚以后，他跟父母的关系依然不好。

就我不听你的啊，我已经被你伤购了，伤透了啊。😊，🎼叛逆事实上就是孩子的一个成长的阶段，然后生理成熟了认知能力提升的一个表现。其他也不一定是坏事。人格成长，然后释放压力的途径，对人际关系的调整等等。

在父母的年里啊，很多父母的认知就是我的孩子不听话了，这就叫叛逆，对吧？其实不听话，只是他认知的觉醒，他自己独立意识的觉醒，他开始长大成一个大人了，所以说不听话就是叛逆，这是一个错误的认知。

那么我们想在这里给大家讨论一个话题，就是你给你自己当下的人生和状态打打个分吧啊，打分，然后比如说在座的姐妹，你们在心里默默的打分就好，你是一个多少分的人生状态啊，比如说我现在我打80分。

我觉得我已经非常理想了。但是你让我在找个56年35年打分，我可能打个60分不大够吧，最多是个及格性。🎼那么如果你的孩子啥都听你的，他会带来一个恶果。就是他这声都不会超过60分。🎼对吧因为你摆在那了。

还有就是叛逆也是一种情绪啊，你对孩子缺少了解，不懂这个阶段的孩子的内心的想法和需求，是他叛逆的一个成意。🎼对不对？叛逆也是一种情绪，他也是情绪的一种发泄的表现啊。那么孩子呢在他的成长阶段中。

一般会有三个叛逆阶段，我们大部分会觉得最后一个才是真正的叛逆器。那第一个就是2到3岁的时候，你会发现哎宝宝自己长本事了，能吃饭了。哎呦自己不得了了。像个小大人一样，那个时候他就开始摔东西啊啊，不吃啊。

然后跟你对抗啊，砸东西啊，脾气也不好，需要用平和的语气去引导他。因为他这个时候就是哎我觉得我好像行动力很强，我很厉害，而且在这个引导的过程中慢慢的给他建立规矩了。也就是说其实一个孩子的规矩啊。

越小越好建立，就像我前面讲的说子墨去海南玩啊，然后跟他聊长天，包括他在嗯游乐场啊，在这个购物场所打打滚啊，是吧？然后就是就是就是跟你挑战，那你会发现那个时候你就在坚持你的坚持就是你给孩子守规矩的时候。

他就知道了我妈妈是有底线的。😊，有原则的，我不会因为我哭我妈妈就放松他的底线。🎼那么第二个就是6到8岁的时候，人的第二个叛逆期啊，会开始这个孩子容易生气啊，容易冲动，甚至会跟父母顶嘴啊。

然后什么对生命对安全没有敬畏没有敬畏心，没有畏惧感啊，他的这种小大人的人格的需求。这个时候我们给到孩子空间和自主选择的权利，但也要知道啊孩子知道形事的规矩和道理。就这个时候所以说很多专家都讲就是树规矩。

在6岁之前是最最好的年龄段啊，然后再有一个阶段就是18岁、16岁之前树立规矩，是最好的年龄段，再晚就别树规矩了啊，他的规矩就得是你的规矩了。那个时候就他帮你守规矩了啊。

所以说那么还有就是第三个就是12到18岁，这个是我们经常说的叛逆期啊，人生的第三个叛逆期也就是青春叛逆期就到来了。这个呢从生理层面上来讲，就是这个年龄的孩子身体的变化，心理的变化。

他的自我意识的这个这个这个。🎼强化独立的呃人格的这种觉醒。然后父母要改变的不是孩子的行为，我们要试图我们要认真的去了解和探索他的思想啊，那么有的孩子叛逆期是提前的，有的孩子叛逆期是延迟的。

我们再给大家分享一下不同的孩子叛逆期的症状周期和时间段，为什么是不一样的？就是普遍的孩子的叛逆期提前呢？第一个就是。🎼孩子的身体发育比原来早了，对不对？那我们都知道就是你像小女生。

现在很多小学生就是都有生理期，我们那个年龄好像就都得是我记得我是初初级对初二，有的初一、初二、初三，现在普遍的比我们的时候提前了一两年啊，他就更早了啊，那么孩子的自主的意识普遍觉醒较躁。

身体发育成熟的较躁，还有就是父母对孩子的要求是失衡的。比如说啊你学习好品德好习惯好，什么都要求你好，但是很少有父母关照孩子内心的生意，我们看不到孩子内心的需求。

这个时候孩子为了获得父母的关注而做的一些出格的行为，就是我故意跟你对着干，我发现我对着干的时候，你更多的关注我，就像那个生病的孩子，只是为了他的父母亲共同的为他奔赴是一样的啊。

他只是为了表达他自己内在的需求，他觉得这样是能够满足他的这种需求和被关注的感觉的对吧？那还有就是说为什么有的孩子快30岁了才叛逆啊。😊，🎼就是孩子的叛逆期提前和延迟里面，有的孩子说我都成年了。

甚至我都为人父母了，然后才开始叛逆。那么有些孩子是延迟叛逆的，这个延迟叛逆的原因就是因为他在需要叛逆的时候，没闹着叛逆啊，就是他没表现出来啊，那时候父母的声音太大，自己的声音太小。

然后父母压制的控制力太强。然后他只有在成年以后才开始逐渐的了解自己和探索自己内在的需求和生意。他们一直都在试图找到父母的认可，有的孩子就会不停的和父母斗，然后他越是年龄大了以后叛逆，越跟他的人格。

还有成熟的思维有关。那么我在抖音上也是看到一个就是一个原本成绩非常优秀的女孩到了高中之后就叛逆了啊，他父母对他的要求和和这个控制太多了，他在高中的时候叛逆就是故意的不学习。他后来也没有考上他心里的大学。

然后他自己就说我考不上，我也不后悔，我就故意替他们。😊，🎼嗯，所以有时候就是说青春叛逆期的孩子，就是父母不要跟他斗，你赢了，你就是输了，你输了，你就是赢了。你觉得你控制了他，其实他用他的方式在挑战你。

你看刘敏涛前两年很火，活在她的中年叛逆上是吧？他就说我的中年叛逆来的刚刚好，我小的时候被父母然后我成年以后嫁了人对我的老公要求和裹挟。我在得不到那个啊这个叫抹茶味的冰激凌的满足的情况下，我开始离婚叛逆。

成就自我，我开始找到自己的生命的价值意义之所在，这就叫中年叛是吧？那么为什么还有说人家有的孩子不叛逆啊，一点叛逆期的症状都没有是吧？有的孩子没有叛逆期，往往是基于这两种情况。

第一就是她这个孩子教育涵养的很好，从小父母的家庭爱能量情绪都是稳定的关系是和谐的，他的心理营养非常的充足啊，现在很流行的一个概念，叫心理营养。就说你孩子的。🎼精神和思想被滋养的程度和能力啊。

那么他走向社会以后自信阳光，人际关系，婚姻情感都会很好很顺啊，他就没有那种非常啊明显的或者是这个这个这个非常非常这个剧烈的这种青春期的反应。那第二种可能就是这个孩子被压抑了，压抑的很厉害。

孩子一直被父母压抑控制着，所以看似没有叛逆期。但是其实这种孩子他没有独立的人格，没有想法，他可能长大了是妈宝男是寄生虫是空心，这样的孩子也大有人在，所以我们也不要侥幸说哎我们的孩子没有叛逆期。

你也要考虑一下你的孩子为什么没有叛逆，所以叛逆了，我们要关照孩子的内心，没有任何叛逆，我们也要更多的思考。嗯，无论任何状态，都是指得爸爸妈妈不同的在这个生命的他的陪伴下。

然后去看到和观察他的其实叛逆是一个孩子走向独立的开始。一定是有叛逆期的，就是我自己也有叛逆期。所以说著名的作家你况曾说过，人类之所以。🎼有进步，主要的原因就是下一代不听上一代的话。

他有独立表达自己的这种意愿和能力。对于孩子来说，没有逆反，没有叛逆就没有成长。嗯，都是从挑战别人，到自我挑战开始成长的。孩子的逆反反映的是父母对孩子前期的教育的问题。刚才是说有的孩子没有。

那有的孩子就非常严重，就是青春期的孩子，他的荷尔蒙的变化，导致了他自己的情绪的波动，这是生理的原因，他非常敏感。其次呢，孩子在生活在成长中不被尊重啊，不被理解，内心需求得不到满足。

他心理营养缺乏父母或者是只关注学习，从来不关注孩子的内心世界，对吧？我我给大家举一个很小的例子哈，然后子墨是特别喜欢小动物的，然后他在三年级的时候，我们就给他买养了一只猫，但是买这只猫的时候。

没有跟我老公商量，因为我老公是反对的，我知道他的态度，但是我觉得孩子好像从一年级就开始有这样一个愿望。我就觉得他那么小的年龄。🎼让他有这样的一个饲养呀，然后关照小动物的体验，对他来讲是很有意义的。

我就从宠物市场偷偷的买了一只小猫。回到家呢，我老公也没有过激的反应，就是那个小猫特别萌很可爱，那么大就跟小球一样，子么就幸福的不行，结果那个猫特别皮，真的是在家里就是感觉飞檐走壁。

我跟你讲皮的沙发呀什么的，然后还有它长得好快，就是当时买了一个什么品种啊，就长得特别快，然后我老公就越来越不能接受了。就是他那种萌萌的可爱的特点，慢慢的没有了，就开始很调皮，哎呀抓人。

而且抓的我们身上就时有会有一些血血印子，我老公就说得打疫苗，但是我们我是特别粗辣我都没有打过，我就被猫抓伤过好多次，怎么也被抓伤人家都没打。我老公就越来越不接受，就说不行，这个猫我坚决反对。

后来那个猫啊到了秋冬季换毛哎呀沙发上然后我老公就不敢坐沙发了。因为他其实是有一点洁癖的那种。😊，🎼后来我老公很明确的跟我说，这个猫再养，我就不能回家了，他特别反感那种感觉。然后我们子猫不是寄宿嘛。

就把它把这个猫就是我送给我的朋友了。我就在朋友圈发了一个新主人的启示，我就说哎呀，我们这个猫要送人了，因为种种原因，结果呢。🎼子墨呢，这边我是这样安抚的，我说小猫生病了，然后呢。

我们就送到那个宠物送到一个机构去给他看病了。我说这个病啊有可能有传染的风险。所以啊那边的叔叔阿姨说了，我们好好治疗，如果能治好了，就给你送回去。如果治不好，这个猫不能回到家庭，因为他传染嘛。

子墨也接受了，因为他其实不小了嘛。但是呢我那个朋友圈不幸被他看见了。哎呀我那时候就就太大意了，好像是他的同学跟他说的，我我忘了，我应该是把他屏蔽了，但是他的同学说子墨啊，你们家猫送人了。

你妈妈在网上寻寻什么神心主人。哦，那天我去接他。😊，🎼从上车就不高兴，就啷叨了脸。然后呢，我就问他怎么了，他也不说话，我从后视镜里看哭了然我想在学校里受欺负了是怎么样，咱也不知道啥原因。

我就把车停在路边，很认真的停在路边。因为我觉得他都哭了，肯定问题很严重。我就回过头去问他怎么了，他就委屈的说，这个猫送人了，你们都跟我撒谎，说不是生病了，是送人了啊，你们不爱他，就是生气嘛。😊。

🎼然后我呢就也觉得我我也很理解他的感情嘛。我就说哎呦，其实妈妈也很难过，我就跟他把前因后果都讲了，包括怎么撒谎，为什么撒谎，听下来以后，其实他很天近。🎼他接纳他只是不愿意说被你欺骗。

然后我说你爸爸已经到了在家里没法做的程度了。我其实也很心疼他。我说你有没有想过，就说我们一家三口才最重要，小猫我也很心疼，我也喜欢，但是妈妈没有时间打理他，家里的猫猫啊什么，我们俩是看不见的。

但你爸爸受不了，那每个人都不一样，爷爷奶奶也不喜欢猫，所以其实怎么因为孩子大了，他懂事，他就他就理解了，后来我们娘俩再说起这个猫来能开玩笑，我就知道他过去了，就说孩子是需要被你关注的，他内心世界有需求。

比如说如果这个你继续撒谎，或者说你不理解他，你说一个猫有爸爸重要吗？你要是这样，那这个孩子可能就觉得好吧，那只有你们是重要的，我的感受都不重要。对对对，他没有被看见，其实孩子的需求很简单。

就他被你关照到，被你看见，所以从这些小的生活的细节中，我自己也觉得在漫长的陪伴孩子的成长的路上，我自己得到了很多成长，我会重新看问题。🎼我不是成年思维，也就是说我告诉大家，你孩子几岁，你就是几岁。

第二个就是父母的认知是不够的。你比如说自身的文化水平有限啊，然后对青春期叛逆的认知不够啊，或者说自己的表达方式有问题，对吧？你比如说啊这个你叛逆，还有父母就跟你这个较真啊，就开始上纲上线啊。

就用错误的方式表达，你表达的不是爱是你的情绪，那么你的孩子本来就是情绪积压的，你再把你的情绪在跟他去链接碰撞，那么一定是一个负面的作用。那么再有呢就是不稳定的家庭环境和夫妻关系啊。

子墨的他原来的一个老师跟我讲过，他说子墨很稳定，跟你的家里很稳定有关。他说我发现就说我教过那么多孩子，有些孩子天资很好，但他突然有段时间你发现他萎靡啊，状态不好，你问他准是家里出状况了。

爸爸妈妈天天吵啊，闹离婚啊，然后这个家里鸡犬不宁。所以这个孩子他马上就受影响。所以家庭的环境和能。😊，🎼样的稳定，还有夫妻关系的和谐，对孩子的啊他的情绪的稳定影响很大。那么第四个就是过度的溺爱嘛。

因为发现溺爱的孩子，你特别容易成为白眼狼，你一点不顺着他，他就叛逆了。所以他的叛逆期是分分钟就开始的啊，分分钟也可能就结束的也就是说他没有感恩之心，没有自己的规则和章法啊。

从小到达就是被你们的溺爱被你们的宠溺啊，交灌大的，他是没有这种情绪的控制力的。那么第五个就是父母过度的要求，导致孩子的压力特别大，你过度的要求，过度的期待，过度的控制，过度的干预。

都会让你的孩子压力特别大啊，他自己内在不平衡，心理不平衡，情绪自然就会发泄出来啊，用一种他自己控制不了的方式，这就是所谓的叛逆期。🎼那么叛逆期的解决方案呢，首先所有的叛逆的背后都有急需成长的父母。

所以这里并没有说所有的叛逆背后都有急需成长的孩子。🎼父母要首先意识到自己的问题啊，这是首先的那其次呢就是先接纳所有，因为他已经叛逆了，对吧？先接纳所有，先想办法改善亲子关系，先消除对抗，大家发现了没有？

每一句话大家都值得推敲，就是先不要对抗，这就是已经改善了。很多人说妈呀，在他叛逆期的时候，我天天气得要命，我都快更年期了，我还改善亲子关系了，就是不对抗了，就是改善，对吧？从原来那种你们两个一见面啊。

都都都不能行，一说话就要吵的那种状况，你先消除对抗，这个是容易的，你闭上嘴巴，你倾听你感受你链解，然后你要去了解他的想法。那么青春期的父母一定要学会示弱。我刚才讲过了，你跟青春期的孩子对抗，你赢了。

就是你输了，你输了才是你赢了，为什么这么说呢？就是说你比如说你今天非得跟他叫个高下，你非得争个你赢我输啊，你说我赢，那么你最终会发现这个孩子你惹毛了，他很难讲做什么。😊，🎼孩子在那么大的时候。

他本来他的情绪就无出发泄，然后你把他惹惹惹惹惹惹急了，他可能不一定怎么样轻生啊，然后自残伤害别人都是有可能的。孩子打家人的，打妈妈的，打别人的自己，然后最后跳楼的都有，所以就有你看最近几年老有那种消息。

就是父母因为实在不能接受孩子叛逆期，然后实在不能接受孩子手机诚意，把手机摔了，然后接着孩子转身就跳楼了，你不是摔我手机吗？我把我摔了给你看孩子就是这样冲动的，所以这个时候你要学会示弱。😊。

🎼对吧你要接纳他，因为已经都这样了。第二个就是接纳之后你是要有共情的，你要尝试着共情，你要试着去理解你的孩子，他为什么这个样子，他也很痛苦，对吧？所有的情绪背后都是没有被满足的欲望和需求，他也很痛苦。

你要尝试着去理解他。至于你能否理解，能否真正的走到孩子的内心深处，这个很难讲啊，需要时间需要你有好的发心。第三个就是在态度上的改变，就是你得跟他好好说话，这个时候你更要学会平等交流，甚至你要示弱交流。

🎼你在说话的时候，你是商量的语气，尊重的语气，你要尝试着尊重你孩子的想法，对吧？没有一个孩子会去伤害，或者说去排斥一个尊重自己的人，你很尊重他，没关系，你这样做妈妈理解你。

但是我特别希望我们能不能一起面对问题，你也给妈妈机会，你有什么问题，也许我能帮到你呢，我也是过来人，我也有个叛逆期啊，然后你的孩子也许他马上就被你的这种共情所感动。他可能今天不会打开心扉。

可能在你明天发了一个长长的短信的时候，他就开始跟你链接了，对不对？要学会智慧的啊啊充满忍耐和包容的跟孩子去交流。那么第四个就是你的立场非常重要，和孩子共同面对和解决问题，而不要把他当成问题。

很多姐妹的思维的怪异，就在于他认为孩子是问题。🎼孩子叛逆了，孩子是问题，孩子叛逆是问题，孩子本身是问题。我们的立场是问题发生了，你作为父母，你应该跟孩子共同面对他，而不是把它当成问题，你把它当成问题。

你一辈子都解决不了他，因为他永远都在你的孩子会旧的问题结束了，新的问题会频除。所以当你能够跟孩子共同面对的时候，你会发现十分的问题会变成至少5分吧，你跟他共同承担，你的孩子也有了更多的安全感。

那么第五个建议就是说让孩子参与家中的大事去了解你，因为很多的叛逆和彼此不能沟通，是因为孩子也不理解你，对吧？你觉得你很委屈，你的孩子感觉不到，你有什么好委屈的。

就像刚才那个孩子写的我的妈妈是一个没用的中年妇女，这种情况下，孩子怎么理解你，你觉得你一日三餐，你孩子还嫌你做的饭难吃呢，对吧？你觉得你很累，为了孩子付出所有，你孩子可能还觉得因为你懒得不想上班呢。😊。

🎼对不对？你家里是因为穷没有车开，你的孩子还说你竟然不会开车呢，所以孩子的认知跟我们是不一样的。那么在孩子相对长大和成熟的过程中，让他力所能及的参与家中的大使是吧？比如说妈妈换工作了，你可以给他商量。

🎼哎妈妈现在好累啊，我现在这个工作也干了那么多年了，我觉得我有这样的想法，我想跟你跟爸爸商量一下，这个想法可行吧，你怎么想哎，孩子可能就理解了，他在这个过程就知道哦大人那么不容易。

我以为我妈妈每天上班没有领导管，不用考试，没有成绩，他那么自由他有工资，他想买什么就买什么不是这个样子的我妈妈想辞职又不敢为什么呢？因为辞职了，没有收入了，没有收入了。

不但影响他自己可能还影响我呀影响我的学习和生活和工作，然后他就开始理解妈妈了，这是他理解你的第一步，就说你得给他机会了解你，那么所有的不被了解都是因为没有给对方打开或者是了解的机会。你这样的话。

你在让他参与的这个过程中，买什么东西，不买什么东西，我要不要辞职甚至我跟爸爸的感情出了问题了，你都可以跟孩子讨论，真的是可以的。因发现越小你跟他有这种成人化的思维。

这个孩子就越成熟越能理解大人的辛苦和不易，他的价值观取向就越接近于。😊，你那么当孩子了解你了，他不忍伤害你。🎼大家想一想，你的孩子非常了解你的不容易。比如说我从孩子很小的时候。

我就在就是说我在电视台那种工作的状态，子墨就知道。所以我跟你们也讲过那个例子，就是说嗯孩子在整个幼儿园的阶段，我是没有陪伴过她的呃，子墨每个周末都是家里的阿姨小姨爸爸就是轮番的，带着他玩啊或怎么样。

我妹妹特别疼她。那时我妹妹也没孩子嘛，就把所有的时间都给了他，所以只要我妹妹带着子墨出去玩，每个周末我回来一看买的玩具啊，乐高都是几千块钱，就是有时候一个周末花个一两千。我妹妹赚钱也是有数的。

我说你还不如把这个钱给我，我就生气嘛，我说你有这个钱，你给我吧，我来帮你给她花。我说你你这个样子，我们家庭条件摆在这儿，然后我妹妹就很生气，我妹妹说哦，你作为妈妈，你不管不顾。😊，🎼我小姨我爱孩子。

你还你还敢管我，你不心疼你的孩子，我还心疼呢？我们没有生气吗？结果子墨在一边听到子么就说我妈妈怎么不陪我，他怎么不心疼我，他嗯上周六还请了半天的假陪我。因为那个孩子你的孩子跟你的立场是一样的。

为什么他理解你么就是说妈妈很不容易，你不知道我妈有多不容易，他陪我半天都是要请假的，他的工作没有办法，他那个时候就懂然后我就那个事情一直也是给我很多思考，我就知道说我后来我就慢慢的淡然和放松了。

其实孩子都懂但他需要时间，而且也需要妈妈有时候示弱，尤其是你家长在男孩面前，所以当他知道你的苦的时候，你的孩子他会心疼你，他不忍心伤害你，不忍心伤害他就不跟你叛逆吗，他就不跟你对着干嘛，他对着干。

就是因为你委屈，但他不懂你的委屈，所以你要想办法让他懂你的委屈，所以了解是双向的，你理解他他了解你你们之间的矛盾就不会有认知上的这种天壤。😊，🎼别也不会有是吧啊，那么就避免了很多亲子关系中的矛盾。

他就不仅仅是解决叛逆期的问题，对不对？那么第六个就是孩子的问题就是父母教育的问题，自己成长的问题，这个大家就不用质疑了，肯定是这样的，要不然我也不会一而再再而三的重审啊，就是你只要发现孩子的问题。

你回到自己回到你们的夫妻关系回到家庭中来找就对了，肯定不是孩子的问题，孩子出生的时候都没有问题。接下来就是第四个孩子常见的问题，就是关于青春期早恋啊，早恋是什么呢？关于概念上啊，就说太早发生的恋爱吧。

是吧？这个这个这个比较直观。那么这个说恋爱啊本身的恋爱不是问题。但是这个早恋的问题是什么呢？就是我们认为他还没有到了该恋爱的年龄就恋了。那么早是一个相对的相对学业来说好像是早的。

但是从心理和生理的角度上来讲，他为什么恋爱就是因为他生理到了那个阶段了，要不然他不恋，以从他的心。😊，🎼和生理需求上来讲，这就是最对的时间。所以他才开始练嘛，对不对？

而我们认为的在他学业还没有进展到一个这个结束的阶段的时候，练就是早恋，那也是对孩子不公平的，因为他不会用这些道理来把握自己的身体或者是感情，对吧？所以他到了这种年龄以后呢，他从心理的角度上啊。

身体的成熟啊，对异性的这种兴趣，还有对亲理关系的需求上，就是青春期的一个症状和表现，正好是青春期的时候，也就是说这个时候恋爱其实刚刚好，他只要有了存在就有道理，就说明他是应该的啊。

有的他就是有有原因的有道理的。那么我们要辩证的看待这个问题，早恋其实是一件正常的事，对吧？这并不完全是一件坏事。那第一呢就是说明你的孩子心理发育是正常的。

身体发育也是正常的第二个就是你的孩子是有闪光点有优点的，他被别人发现啊，他或者有发现别人优点的眼光啊，这也是一个好的现象。😊，🎼那早恋本身不是问题，问题是家长如何应对早恋的发生。所以基于这个呢。

我们要思考一个问题，所有的现在在自己的孩子叛逆啊，青春期啊，要早恋或是正在早恋的父母亲大家请思考一下，为什么我们反对早恋，我觉得第一个原因就是你想学习，对吧？我们觉得孩子当下最重要的就是学习。

但是你恋爱了，你的心思就不再学习上了，对不对？那么对于女孩呢，家长有更多的担忧，就是你的身心会受到伤害，你不会自我保护，不懂得身体和健康的珍贵，还有心理健康的珍贵。那么说我们反问一下。

如果早恋能够让你的孩子变得更优秀，在学习上更专注，用心，你还反对吗？反正我不反对。🎼对吧我早晚他都得练是吧？嗯，他也不在乎多一回少一回，我们也有过练啊，我们也练过。所以说从影响学习这个角度上来讲。

早恋这件事情我们需要解决的仅仅是把他对学习的影响和身心的影响降到最低啊，是要用方法和智慧的，对吧？我们应该怎么解决这个问题，因为你发现你把它从根儿上从萌芽状态去把它灭掉是很难的。

因为这个就等于你跟孩子在对抗，什么孩子容易早恋，我们来解构一下这个阶段的孩子的一个心理状态。第一个就是非常优秀的孩子。😊，🎼特别优秀的孩子，比如说班花笑花是吧？你抵抗得了这个男孩的追求，还有那个男孩啊。

公势太猛了，他太优秀了，他的优秀太容易被别人欣赏和看见了，对吧？那么第二个就是不优秀的孩子。😊，🎼一旦他被别人欣赏，他更是一志不住。因为你们从来没有欣赏过他。所以从这个角度上来讲，他是匮乏的。

他是缺爱的，他更需要爱。所以这种情况更难被阻止。而一个优秀的孩子自尊心、自信心是完善的。你跟一个优秀的女孩说，哎呀，世界很大，未来的人生很长，这个男生你现在觉得还好。

以后可就不一定是他都有可能因为这种洗脑被说服。好吧，那我先不谈恋爱了。但是这种孩子你就很难，所以从这个角度上来讲，这种孩子是缺乏的孩子，内在不足的孩子，所以他更需要被看见啊，孩子在成长的过程中。

任何问题的发生都有两种可能，一种是新的问题的导火索，一种是修正亲子关系的开始。大家想一想，我们刚才讲的那么多的亲子关系，所有的亲子关系的发生，问题的发生。他都有可能给带来两种可能和转机或变化。

第一个就是他有可能成为新的问题的导火索。如果你们解决的不好。🎼是吧如果你们不能妥善的和谐的去面对和解决的话，新的问题就同时发生了。所以这个孩子从叛逆期他早恋了，辍学了等等，是不是？然后如果在这个过程中。

你们彼此照见了，用新的方式来链接了，非常有可能就是新的亲子关系的修正和缓和的开始。也就是说问题的发生，非常有可能只是他的价值和意义就是解决问题的。我在这里给大家分享，一个就是大家知道我的一个老领导。

他的孩子跟子墨读的一个学校外国语，他的孩子就是从高中应该就是跟一个女孩关系很好。现在两个人是一个是华盛顿大学的研究生，一个是哈佛大学的研究生，他媳妇是哈佛的，都是济南的，一个济南的女孩，一个济南的男孩。

🎼那个时候好像他们夫妻两个也不是特别看好，觉得那女孩个子矮，那女孩真的很优秀，情商也高，智商也高。一直到现在，人家从外国语高中的时候认识，一直到现在，人家孩子也老大了。

所以说说白了还是因为我们对孩子有更多的担忧，我们自己也不自信，对孩子也不自信啊，我们更多的关注点，在孩子的成绩上啊，没有办法照见自己孩子的情感的需求。所以说我们导致了那种就是谈早面色变。

然后一听就觉得好紧张是吧？是全家人的大抵，不是这个样子的问题的发生啊，孩子和父母要共同面对，那会是良好的亲子关系的开始。就刚才说所有的问题的发生都有两种可能，第一种可能就是修正啊，修复亲子关系。

那么如果父母跟孩子在这个过程中共同面对的话，会是良好的亲子关系的开始。😊，🎼会比你在学习中努力的刻意的修正关系，要来的效果好。大家想一想，你发现了问题，然后你去拼命的学东西，然后找理论来加持。

然后你回到你的生活和链接中再去链接。比问题发生了，你坚定的跟孩子站在一起去面对。🎼不如那样的效果好。🎼对吧你的立场，你的态度本身就是消解问题的一个方法。你的孩子一看，哎呦，我妈妈理解我这个不得了。

对不对？🎼所以说如果你的孩子是一个优秀的孩子，他不会因为早恋荒废一生的，请相信你自己，也相信你的孩子，他甚至会借力打力，甚至会两个人强强联手。他有可能一生都是美好的情愫，也有可能未来分手了。

但是彼此在啊恋爱也好，陪伴一场的过程中，从对方身上吸取到了好的品质和能量，是不是学到很多东西，那交一个好的朋友，也不是什么坏事，如果你是一个不焦虑的妈妈，你的孩子的早恋你也不会焦虑。

如果你是一个焦虑的妈妈，你孩子不早恋，你也有可能焦虑，有的妈妈的一个问题就是我们班里所有的同学都有男女朋友，但是我女儿没有是哪里的问题，对吧？他不自信，他会觉得他女儿不谈恋爱是问题。所以说我跟你们讲。

大家想一想，一个不焦虑的妈妈，怎么样他都很难焦虑，一个焦虑的妈妈谈恋爱也焦虑，不谈也焦虑，生孩子也焦虑，不生也焦虑。哎就是这一辈子你都在焦虑中度过。那么孩子青春期早恋的原因。

第一个就是他在成长的过程中的心理需要，我们刚才都结构的。😊，🎼差不多了。第二个就是他自我独立意识很强，希望得到他人的认可和尊重。他有悲爱的需求了。第三个就是情绪和情感逐渐丰富了。

他能够感知一些细腻的情感的变化，给他带来的美好的体验。很多人就是写情书发家的。🎼对吧嗯他他他写情书，他就能写成作家，他如果没有感情的体验，他就不能够有这种伟大的作品。嗯，所以所有的人生体验。

尤其是感情的链接，真的都是来让孩子更多的成长和成就的，我们不要老是看什么打牙什么啊，反正我现在呢可能也是站样着说话不腰疼啊，就孩子小，我真的是觉得子墨任何时候，他告诉他喜欢一个女生。

我可能会非常像朋友一样是吧？跟他聊一聊啊，告诉他应该怎么相处，然后怎么面对怎么共同成就，怎么为对方负责，怎么不要伤害女孩子是吧？你作为一个家长，从这些角度上来理解，当你觉得这个事不是事儿的时候。

你孩子也不觉得是事。关于孩子就是青春期早恋的原因啊，有有两大原因。第一个是外部原因。第一个就是在学习和生活中他没有自信啊，得不到尊重，他会寻求感情的慰藉啊，这个是其实这个成也是比较常见的。

那第二个就是家庭的原因。家庭的原因更多啊，也。😊，🎼是更大的。第一个就是孩子内心需求得不到家人的关注和理解。那么第二个部分就是他缺乏父爱或母爱啊，谈恋爱是童年情感缺失的弥补。

你看很多从小没有被爸爸关照的女孩，他特别希望得到一线的关注，对吧？啊，包括我们自己这个年龄，包括咱的会议员里，也有很多有这种体验的。那么第三个原因就是家长长期的打压控制，窥探孩子的隐私。

就这个孩子毫无隐私可言，到了青春期了，你还要查他的日记，查他的求求查他的微信。我现在跟子墨，我要求他手机的密码，对我是公开的。因为我有他的密码，但是我自己都劝自己坚定的做到，不查孩子的任何东西。

就他现在有他的小世界，他跟他的同学，男女同学，有小群有大群有玩游戏的，就是我我自己一直要坚定的知道，就说不要骗自己，就是我不窥探他的隐私，我跟子墨说了，我说妈妈要你的你这个密码，是因为万一有什么事。

对吧？妈妈需要知道你的联络通讯方式等等。🎼就平时我是绝对不会打扰或者是干预的。他这一点他很满意。他说我的同学他妈妈老查了，是各种偷看然后我也从来不看他自己什么有有号称日记本啊，我从来都不看啊。

然后你会发现这个孩子他对你来讲，他是敞开的，他成年以后，他有一种就是说我是裸奔的感觉。就是我在我爸爸妈妈面前没有任何隐私，但他又是一个独立的精神独立的个体了，所以你会发现这种情况就是你越不让他做他越做。

你越不让他谈，他越谈对吧？因为他从你这里得不到他想要的那第三个就是你看互联网的时代信息多元化，然后便捷化，对孩子的影响，这个孩子想看什么都能看得到啊，这个的确也是平时的我们的阅读习惯。

然后包括孩子的成长环境中，我们的减法，比如说孩子越大以后，你要关注他周围的朋友啊，如果他的朋友很乱，我觉得这个时候我们要想办法去调整一下他对吧？所以从这个角度上来讲，你的孩子从小到大跟什么人在一起很。

😊，🎼重要他的同学玩伴，这个你也要学会及时的止损。在较小的时候，你发现他的某个小伙伴非常的人品啊，有的家教不好。那个时候我们想办法要斩断他们之间的这种联系。关于现在互联网的时代。

我觉得其实我们是杜绝不了的。你想怎么拿着手机，你根本不知道他心里想啥呀，你也不知道他查什么，人家现在孩子可会玩了，就是都退出app，你也根本不知道他在干什么。🎼然后我发现我每次进子墨的房间。

一进班划走了，我说你干嘛，我写作业呢？你这个时候你说你是信任还是不信任，你发现你不信任也没有用啊，你只能选择相信，但是你知道他有小九9，他有他的小道道。这个没办法，孩子长大了，他肯定跟你的孩子不一样。

你孩子是什么都是透明的，但12岁的孩子就不那个样子了。但是呢大家要想就说这种时代带来的信息多元化便捷化混乱等等，不清洁，其实是所有的孩子都在面对的，我们反而不要过度的焦虑。

就是他一定是利弊共存的优点就是学习方便啊是吧？阅读方便啊，但是缺点可能就是他什么都有鱼龙混杂，什么信息都有，可能对孩子的成长也有不利的因素，但是这个是大环境。也就是说我们接纳我们不能改变的。

然后我们努力的去改变，我们能改变的部分是吧？第四个就是说青春期早恋的解决方案啊，解决方案其实就有这几个关键词，接纳沟通引导。😊，🎼有行动。那第一个接纳的部分就是这个其实我们每一个问题背后都先讲接纳。

我相信大家已经学会接纳了，你啥都接纳啊，在遇到问题，你没有充分的智慧去解决的时候，你接纳比什么都好。嗯，你先去接纳他，父母要尊重，理解孩子的情感需求。接纳之后，孩子的心理负担会变得小了。我刚才说了。

当你觉得他的叛逆的行为或者是早恋的问题是天大的问题的时候，孩子也那么认为。😊，🎼孩子也觉得这个问题很大，他就越对你藏着掖着。所以你以为他们就斩断了。

其实他可能用另外一种你完全观察不到的方式在进行他们的链接。然后你想他本来谈恋爱就有负担，他得藏着掖着啊，他得跟你每天这个对抗，对他就很消耗啊，他的时间就更不能用在学习上，这个是一个常常常规的认知。

那么第二个部分就是我们是过来人，你们一定不要忘了我们是有经验和经历的，这个时候我们就可以犯经验主义了，对吧？那么你的沟通和引导，你作为过来人，你发现这个时候你告诉孩子说，尤其是女儿。

妈妈对女儿或者是爸爸对儿子是吧？你作为过来人的立场，带着对他们的关系的认同和孩子分享你个人的经验爱的感受甚至教训，对吧？那这个时候孩子就会觉得哦我妈妈跟我真的是像朋友一样的，他愿意向你打开心扉。

那么你的儿子女儿愿意给你打开心扉，袒露自己的时候，风险就变得很小了。因为你什么都了解他，对吧？😊，🎼在这个过程中是帮他掌舵的把握方向的。那么第一个就是说我们在沟通和引导的时候，作为女生的家长。

我们要学会说告诉我们的女儿，你要学会自我保护，然后作为男生的家长，你一定要告诉他，你要尊重女孩，你不要伤害他的身体，也不要伤害他的心理啊，因为男孩大概率有风险会小的，因为他身体上也没有什么伤害啊。

那么你会发现你以责任当前的这种要求来要求男生的话，他也会觉得妈妈给我的东西很正面，我也要好好做。如果你真的爱他，你会对他负责任，对不对？男生啊，你要更有担当，有责任，更优秀，为什么呢？

你未来你看到了没有？你爸爸就是一家这种，你未来也是你要是爱这个女孩，你未来还有可能有孩子，然后你要更优秀啊，你要更强大，你当下要更好好学习，要不然你是给不了他，他想要的。

你也给不了啊你们未来的家庭想要的。🎼那么第三个就是学习是当下最重要的任务哈，最重要的阶段。然后你们两个在一起没有关系，但是你们一定要好好学习，那你们才有机会创造美好的未来，是吧？

那么这个学习有可能会成为孩子奋进的动力，也是有可能的。但是说实话的确是这个时候孩子大部分是听得进去这些教育的啊。这个呢就基于说给了大家这样的建议和方法，你要根据孩子的性格状态。

你们之间的链接的情况来合理的智慧的分享给他是不是？那这种方式他不接受，他可能换一种方式就能接受了。那么第四个就是等你长大了，有机会见识了更多的人和世界之后，其实未来的优秀的人太多了。

所以我也记得李美瑾教授在关于他女儿谈恋爱这个事情上，还是海兰教授，他女儿早恋了。然后他就他说哦很棒啊，然后有男孩喜欢你了，说明啊你很优秀。然后他就说你看我带你出去买件衣服吧。

我相信这个案例你没有看过是吧？我带你出去买件衣服。因为你看我女儿都有人喜欢了呀，他要穿的。😊，🎼漂亮，然后他们娘俩去逛街，进了一家店，妈妈说这家怎么样？她女儿说挺好的。好，买了多少钱。

然后他女就说啊妈妈我们刚来我们得逛一逛，这条件还没看呢，后面也许还有更好的啊，妈妈就说对呀，你看你恋爱你喜欢这个男生，也许只是你刚开始喜欢的第一个。未来你有可能见到了好的更优秀的机会太多了。

所以你不要着急做决定，也不要着急做选择。哎，他女儿好像因为他女儿肯定也很智慧，她女儿就明白妈妈的失意啊，所以其实教育孩子的方法，即使达不到预期的效果，你用委婉的智慧的理解他的方式来链接。

至少你的孩子是没有那种冲撞感的，没有那种觉得他不被你尊重的感觉的，对不对？他是更容易接受的。在行动上呢，第一个就是要找到孩子情感的需求，我们去弥补他。比如说家庭关系不好的，要修复家庭关系。

你至少要让你的孩子看到你们夫妻之间家庭的状态是和谐的稳定的，或说装也要装一个样子给他，对吧？那么。😊，🎼他们一个健康的家庭环境，他也有安全感。然后第二个就是我们可以啊其实较早的时候培养就更好。

但是在这种时候也是有机会的。就是说我们要让孩子成为一个有兴趣爱好的孩子，最好是有关体育方面的。因为科学证明就是一个孩子身体上的消耗。一个身体上的充分的能量的释放，是能够缓解他的荷尔蒙带来的一些需求的啊。

就像哎他很累，他很充分，他每天啊自己的身体啊被充分的这样的这样的一个锻炼，然后消耗着他可能在其他方面的需求，就没有那么往盛和充分了。😊。

