# 40、纳兰女性终身成长视频课nlnx：第64课 小白须知：关于瑜伽认知

🎼，🎼那么第五个呢就是关于认知层面，我再强化几点，就是关于瑜伽的认知啊，有这么几个大的话题。我们简单的快速的聊。第一个就是关于流派啊，这个在前面的瑜伽练习里也讲过，瑜伽有很多流派是吧？

现在我知道的流派已经很少了，我已经是老人家了，因为现在流行的那些流派我都没有接触过，我也不懂。然后直播间里很多姐妹的问题，就说这个你知道吗？那个你知道吗？我说我不知道嗯，然后第一个就是啊这个关于流派。

比如说哈他啊流，今天我们给大家分享的就是一个基础流的练习，那么音瑜伽爱央格阿汤啊，这是几大常见的流派。当然还有很多常见的啊，这个大家别抬杠，因为我懂的就这么多，我知道的就这么多。

那有的人就说哈他适合初学者，流瑜伽呢行云流水，有流淌感，强化你的能力，然后我更注重力量感。音瑜伽呢慢下来静下来能够疏通你的经络，能够稳定你的情绪。爱央格呢强调细节和正位感。

然后他从经微处帮你找到每一块肌肉的用力和方法。那阿斯汤。🎼就是我一直练的这个流派，很多人会觉得说是能量的偏能量的一个练习，能够快速的热身帮你打开啊，你的身体，然后进入到迅速的进入到瑜伽练习的状态等等。

那么我觉得呢这些说法也都没有错啊。但是事实上呢，我想告诉大家的是真正的练家子，练到一定的程度，他是不强调流派的啊，瑜伽并没有流派，其实我们说的这些都是我们自己变了花样说的。

你对那些印度的老传统的瑜伽分享者，他们都不懂，他们都没听说过这么多流派，啊，所以我觉得不要执着于流派，你练了什么也就是什么了，对不对？你接纳他的存在，同时不我直，不要执着于这些东西的束缚。

然后就是每个人你的基缘啊，你的身体条件啊，你的练习的诉求决定了你可能当下适合的练习方式是不一样的。就像我练阿汤，我练了快十年了，但是我并没有一开始就练阿汤，甚至我刚开始练瑜伽的时候。

那个时候的瑜伽流派更简单，好像没有流派。我们那个。🎼时候的健身房里的课表上就是瑜伽课，瑜伽课瑜伽课，没有这个瑜伽，那个瑜伽，后来慢慢的呃才有了留瑜伽那种基础的流派的那种分享啊，早期压根都是没有的。

我自己跟阿汤的缘分也是很奇妙的。我在103年开始练瑜伽，就是练健身房里跟着练哈他那练了一些年，我也搞不清楚什么拍什么特点，那么我练了很多年，中间因为生宝宝，因为我特别忙工作，所以就停下来了。

停下来以后呢，就是觉得还一直细心练的，就是我为什么说瑜伽是一颗种子，他终究会发芽，我当时练了得七8年吧。然后我因为生子末，而且工作特别忙，我就停下来了45年，就那四年我几乎是没有任何练习的。

我都把瑜伽淡忘了，但突然有一天，我就在我身体特别疲劳的时候，那段时间间加班特别多，我就想我应该有一个锻炼的方法，我又想起瑜伽了。我觉得好像对于我来讲更适合的更喜欢的还是瑜伽。

我又从我们电视台附近我就找到了。🎼家我又我又跑到那去练，所以是在那儿接触到阿汤的。其实我第一次上阿汤是在另外一个瑜伽馆上体验课，就是当时我记得绑那个龟式，我惊呆了一个阿姨在那绑龟式。

然后就是练到那个绑龟式的时候，一个得50多岁的阿姨，两个腿都盘膝盖盘到盘到头顶。🎼我也也我感觉我下巴都掉了。🎼，这是个什么练习？而且我第一次接触那种口令一直在带的，你全程就我连滚带爬。那节课下来之后。

那个会稽顾问很热情的说姐姐，您办个卡吧。我说我不能办，我说这个瑜伽我跟不了这是什么瑜伽呀，我说我也是老练家子了，我都没见过这样的瑜伽，这叫傻，他说这叫阿斯汤加，我是第一次听说四个字的流派哦。

不是哈他叫阿斯汤加，我记下来这四个字，后来也记不得这四个字了，然后呢我就对阿斯汤加这个流派深恶痛绝，我就觉得就是连滚带爬的那个记忆啊，我再也不想经历了，因为我觉得很丢人，我毕竟也是练过的。

后来呢哎就是我觉得缘分，为什么我说大家不要强求呢？我再体验阿汤的时候，那个阿平老师哈，哎，那个阿汤的课程，我一上，我觉得不是原来那个阿汤，我说你教的这个是阿斯汤加吗？

他说是其实他就是带基础练习的阿汤的课程的时候，他其实依然融合了爱央格，依然融融合了一下哈他。😊，🎼他的练习的方式就是很精细啊，很慢啊。因为你首先得让大家对体式有所了解啊，对这个练习方式有所了解。

你让大家先接受，先进入，对吧？哎，所以我觉得那是聪明的老师，所以后来我就觉得哦好的老师非常非常的重要。嗯，因为其实我最终还是觉得这个所谓的好的老师，他心里并没有特别大的分别心。他并没有给我讲说阿汤最好。

别的流派都不好啊，或者说你就只能练这个别的你不要练，就是我呃对这种没有分别心的。他对他这个流派热爱，但是他并没有因为他的热爱而去亵渎或对其他的一些有一些贬低啊。

然后这个老师他分享给我的阿汤就没有让我觉得哎好难啊，连滚带爬，所以瑜伽分享是有智慧的，不是说你带阿汤的课程你就得带着连滚带爬。你说一个小白来了，被你整成那个样子，他这辈子都不想练瑜伽了，对不对？

那么第二个呢就是瑜伽认知里面就是关于老师啊，我觉得就是跟老师的链接是需要缘分的。🎼这个我相信大家也是能理解的。适合自己的就是最好的。比如说这个老师，你第一次见他，你上了一节体验课，你也不知道他讲的什么。

你你也不知道他带的这个课是什么啊，但是他的声音他的语调，她的情感。然后她的手啊碰到你的身体的时候，你就觉得浑然天成。你喜欢有感觉，这就对了。这跟谈恋爱是一样的，就是一个男人长得个子矮小，然后黑不溜秋啊。

然后学历很低，不赚钱，有的女孩就迷之就喜欢她，对吧？然后你作为她的闺蜜，你就看不懂了，然后你就使劲的扯后头，你说你不要跟她好，哎呦这个男人真的是一点好都没有，但她就是喜欢他，我举这样一个极端的例子。

就是想告诉大家说你跟老师的链接是需要缘分的。😊，🎼我觉得非常好的老师，你不一定对他有感觉。我觉得这个老师没有什么可可可可以肯定的地方，但你可能非常迷恋他，这是缘分。那么还有一句话。

我在前面的呃这个练习里面也讲了，在前面的分享里面也讲了，就是当你准备好了，你的老师自然会出现。🎼嗯，我举过那个例子，好像我那个就是在前面的课程也讲过，我练阿汤练了一些年。

我也没有在外面上过什么大师课或怎么样。后来呢我是什么时候开始接触一些名师呢，我是从电视台辞职以后，因为我终于有时间了，可以撒花了，我就跑到武汉去那个那个叫什么瑜伽梵音啊，那时候克老师老师。

他们来国内的分享，也就说那两年的时间，我几乎把全世界的老师，只要来国内做这种阿汤的一些分享的，我几乎都去听过课。我那个时候就听得懂，我记得当时我去听查克老师的分享的时候，42个学员。

只有我一个人不是老师。唯一的一个就是只练习的人，克老师非常意外，因为我不是练的最差的，我练的还挺好的，他就过来，他就跟我聊天，然后他就问他说你真的没有教瑜伽嘛，我说真的没有教他说你练的很好啊。

我就骄傲的不得了，就开心的不得了，所以我就在想我挺感激我在电视台那个时候我心心念，你们知道吗？就是。😊，🎼因为我练的很投入嘛，我有几年是练的非常专注的，甚至投入到有点执念。

就是当我周围的加油或老师他们出去进修的时候，我就急的呀，在济南呆着，哎呀，我宁可不要这个工作了，我也想去跟人家学习。后来我想如果说查克老师这样的老师，我在早5年遇见他，我根本链接不上他。

所以我在查克老师那里上课的时候，我发现就是他讲的那些东西是非常深的，但是很简单，他就讲占山跟你讲两两天，讲讲怎么站。🎼，然后你讲的头晕眼花的。但是你想啊。

如果你不是一个资深的跟瑜伽有资深的练习和深度思考和链接的人，你是听不懂这种大师的分享的。所以我就总结了一句话，就是当你准备好了你的老师自然会出现。当你是小白的时候，你是没有资格要求好的老师的。

你配不上人家。也就说我现在把老师请过来给你们讲，也跟天书一样，我参加过一次这个阿汤的分享就是咱济南一个非常知名的瑜伽馆，然后把一个印度的一个叫阿杰，他的他的英文名字我不知道怎么。

就是把那个阿汤的一个大师请来了，结果怎么着他为了赚钱，就是对外宣传就说小白也能来怎么怎么也能来，结果那个大师来了，带的全是高难度令课。老师也蒙学员也学员连拜日都做不完整，但是都教了几千块来的。

所以那几天的学习最痛苦，就只有我跟另外一个男生，我们两个是能够完整的练一级序列的，最后没有办法，这个老师就把我们两个安排到教师的最后面，他在给前面讲。🎼然后怎么做拜日的时候。

我跟那个男孩跟着他老婆的口令，在后面做完整序列。所以那个课我们也没学到东西，那些小白也听不懂。🎼所以你就知道好的老师有的是你配不上他的时候，你就不要求他啊，求也是求不来的。🎼就是当你准备好了。

好多老师自然会出现。那还有就是当你的练习到了一定的程度了，名师自然会来，他会来找你啊，缘分会帮助你们之间的这种链接和结合。那还有就是其实真正的练习是谁呀？是自己。对，这个听过我的听过我前面的分享的。

你们都知道真正的老师就是练习本身，真正的老师，就是你自己真正的老师是生活教给你的东西。所以你看孔子就讲圣人无常识，就是胜者之人是没有固定的老师的啊，谁是老师呢？以己为师，以生活为事，以当下做的事为师。

这就是你的老师，对不对？所以说这个世界上没有一个相同的体式，也没有一个一样的练习者。嗯，所以说你同样的下权，不同的人做事，不同的体式，那每个人都在练自己的瑜伽，你都在做自己的修行，你不必看别人。

你练的是自己的，你也不用跟别人比。那么瑜伽认知里面的第三个。🎼部分讲的是关于体式，这个大家要认真听。因为我好像之前没有认真的讲过。那第一个就是。🎼越简单的体式越难。

所有的高阶体式的达成都是基础体式的积累。这个大家仔细的悟这一句话，也就是说大厦在高，起于地级。嗯，很多人是不屑于做简单体式的。

所以我讲这个也是希望你们接下来对啊这个一些呃这个包括陈琳老师的一个体示精讲的分享啊，然后包括我们完整的一个小时的分享，大家不要说哎呦好失望啊，哦等了那么半天就是这么一个小白的练习啊，我们就是这么练过来。

啊，现在给你讲阿斯汤加的一级序列，你也玩不转他，对不对？所以大家从心理上和认知上先归顺自己，你先臣服自己啊，那么你看每一个高难度体式，他都跟贪师占山式上下全，像傻子一样的枯燥乏比的练习有关。

所以很多人的倒立后弯深度的练习，就是突然有一天达成了，他自己都说不清楚，说哎，我我以为我一辈子都做不了这个。🎼提我怎么突然做到了？因为你用了太多的时间打磨那些基础的练习。🎼嗯，所以说每一个提示都是礼物。

基础的提示更是礼物。🎼而且是必须先拿到这样的礼物，你的人生才有大的彩蛋，你的练习才能送向高处。嗯，那么还有就是尤其是疼痛的对抗的，你的身体不适应的，不喜欢的体式要多练。当然在避免受伤的前提下。

大家自己想一下，你们反思一下自己的练习，你是不是会喜欢练简，就是你认为简单的适合的体式。有的柔软的人，脊柱柔软的人就特别喜欢练后腕啊，一天哐哐哐练很多后腕啊。但是你说启动核心的体式他都不擅长，他就不练。

恰恰相反，擅长的部分要放下，这就是取舍性。🎼嗯，然后不擅长的那个部分，你说哎我一做这个体式，别人都很简单，但是我是对抗的，我做不了这个体式你要深度的探索，在疼痛的边缘跟自己相处，你才能得到你想要的东西。

瑜伽本身就是如此，对吧？你在探索自己身体边界的时候，你觉得疼了，疼了要停吗？这个来自于你自己的智慧和判断，不是疼了就要停，但是什么样的疼痛要停，什么样的疼痛要继续向前，这个悟性得有。

如果你在练习的过程中都没有这个悟性，你未来当老师，你啥也教不好。🎼对不对？那么还有就是我印象里就是我原来查克老师也讲过，就是他当时在这个麦索跟着掌门人练阿汤的时候，他们每天很精进，每天早上去练好久好久。

他说他每天去和来的路上都遇到一个长者的家，80多岁高龄了鹤发童年，精神举铄，然后他每天在家里做拜日和拜月，他说这一辈子我就做了这俩提示，天天拜日拜完日拜月，然后那个时候就是说这个查克老师跟我们讲。

他说这个事情对我的启发特别大。所以他那时候又有了身体受伤的很严重的受伤。他后来又经历了漫长的自我疗愈，疗伤的过程，他就明白说其实不要追求提示。嗯，所以很多人就是走到高处了身体，然后再回来又从这里开始走。

那个时候你再用的工具和方法才是对的。还有就是说我们很多提示是一样的。刚才我讲了，就是不是说一样的提示，你的练习就是一样的，我举个例子说啊，好多人会对练阿汤的人就有一种觉得就是。🎼都会敲个大拇哥。

觉得很棒啊，因为练阿汤的人几乎就是风雨无阻的。你像女生吧，一年下来就是休新月满月，然后休生理期三天，基本上就不休了啊。当然大部分是这样的，就是一周里面练6天休一天。你想想看你一年下来你也休不了几天。

而且有的人甚至连这几天都不舍得休，有的女生甚至生理期都还在练。嗯，但是关于这样的二次汤假的练习，你说她的新鲜感在哪呢？就是一年一年又一年的这样练。其实阿汤的练习就是从你调息。

然后从拜日一直到最后爬完莲花胎式，你发现一直都是一样的。阿汤练习跟别的流派最大的不同，就是从第一个提示到最后一个提示，就是永远都是不变。🎼大家想一想有多枯燥。但事实上呢。

我觉得真正的练习者热爱这个流派的练习者，你每天的练习都不一样。每天呃天气，然后你的能量，你的情绪，你的状态，随着你练习的精进，你身体的感知，你的环境的变化，老师的引导。

所有的这些都是让你能够从千篇一律的枯燥乏味的练习里面感受到新鲜东西的这个可能性。🎼你有这种能力，从这种一成不变的练习里面感受到心意，这就像婚姻的经营是一样的，这个男人是不会换的。

对吧你从20岁嫁给他到80岁，你们两个离开这个世界，90岁100岁，这个人是不会换的。😊，🎼所以说新鲜感就是你在漫长的枯燥乏味的一成不变的练习生活情感经营中，每天找到属于自己的新鲜感和小确幸。

🎼瑜伽也能教给你这个，你说那些恋班人，你练练一辈子的恋啊，他的一级序列，一练练半辈子的，他到底新鲜感在哪里呀？没有什么新鲜感。🎼每天每天在同样的练习里面去寻找，去探索啊，那么你的敏感度就越来越高。

你的认知和敏感度，你身体的这种感受力就越来越强。你每天做营养的东西，但仿佛又不一样。这就是你的感知力的来源，对吧？你看其他的事情就不具备这个能力，当然了，你说你去做你画画啊书法啊，茶到花艺。

这些都可以给你带来这种感受。所以这是我前面在课程里讲的，越是润养身心的东西啊，越是你看上去对一个人的修为成长带来极大的滋养的东西，它就是非常非常慢的慢到你觉察不到，他每天都在让你有变化。

然后突然有一天你发现哎我仿佛变了我跟原来完全不一样。所以说你会发现哦，练习到一定程度的人是都不看重提示的。嗯，我记得那个时候查卡老师上的那个12天的培训，他12天下来，我本来那时候见查卡老师，哎呀。

我就想我的妈，我终于见这个先风道骨的长者了哈。它是世界上练牙汤最早的那一批，他是最早。🎼跟着掌门练习的，我就想他不得飞几个给我们看一看是吧？他不得飞来飞去。结果12天下来。

差克老师一个像样子的提示都没有给我们做，一直是靠讲的，而且他是英文讲，他的翻译在给他翻译，他全程我我印象里是一个提示都没有给我们展示。😊，🎼他所有的展示都是找会员过来啊，用这个身体来讲。

所以他讲的是身体，不是体式。🎼不同的身体在这个体式里面，他的表现，他的要求。🎼啊，所以说我觉得哈大家要学会在枯燥乏味、一成不变的练习里面去探索属于你的东西。所以你在练习过程中的无聊感，不是练习本身无聊。

是你很无聊。🎼啊，是你自己的心很无聊，是你的欲望推着你，让你越来越无力感受到的那种无聊，不是练习无聊。练习本身并不无聊，对吧？所以说同样的提示，然后你能够有新鲜的体验。那么你的每一场的练习都是新的。

所以练阿汤的人，我是有这种感受的，就是我每天都做同样的动作，但是我每天的练习都不一样。好像每天又是一个新的自己，又是一个新的练习。🎼这个其实大家想一想，你在生活中也是啊啊，你要不然你想想人生太惨了。

一天吃三顿饭，面对同样一个老公生养了这么一个不争气的孩子。好嘛，这一辈子。😊，🎼感觉好像每天都是碌碌无为的，就这么到头了，你就不甘心，对吧？但是你能够观察到生活中细节的美好，每天的一日三餐是不一样的。

每天的老公也是不一样的。每天的孩子也是在成长的，你意在成长。那么第四个呢就是关于瑜伽的这个认知里面，第四个就是关于正位。嗯，很多瑜伽流派是非常强调正位的。你如果练阿汤呢，你会很少听到老师去讲细节。

比如说肌肉啊细节也有讲，你比如说教培课就讲，但是非教培课呢，普通的基础的课程，老师更注意流动感，然后顺畅感啊，然后让你能够持续的啊跟着他流畅的练习起来的这种感觉。

那么你像爱阳哥一节课给你讲100次正位啊，所以很多人练了半辈子的瑜伽，搞不清楚什么是真正的正位，我觉得真正的正位在生活中，嗯，这是最高级的一个正位的理解。我我的理解哈。

当然我不是说大家啊就是说一定要按我的理解来，我只是启发大家，我是抛砖引玉啊，所以说如果你。😊，🎼总想在生活的路上找捷径，比如说我怎么快速赚钱啊啊，我怎么能迅速的成为高手啊？🎼啊，就好多姐妹。

你们有没有发现直播间里很多愚蠢的问题，就是老师，你带着我赚钱吧，我太想赚钱了啊，老师，你赶紧上瑜伽课吧，我就想练你这种瑜伽。😊，🎼我是哪种瑜伽呢？他一看置顶的作品里有一个飞来飞去的动作，我要练这种。

别的我都不想练。因为我在线下见到那个老师，我上了好几节课了，他都没有做一个深度的体示，对不对？所以说你以为生活中有捷径的人，你老想找那个快的路，你的心就不在正位上。😊。

🎼正位就是正确的位置或者是当下的位置的理解。🎼正位就是正心归位在当下。什么叫当下？你现在这个样子就是当下。🎼你是谁，你不要跟我比，我是谁，我也不会跟你比，对不对？接纳自己正位就是你还得有一些正确的东西。

比如说做一个人，你的价值观啊，你的信念感啊，你的利他的精神，这些东西其实也都是非常正面的东西，也就是正面感，是吧？所以说在上书里有一句话，我非常喜欢我老师在直播间里分享，就是人心为微，道行为微，人心啊。

就是我们小我之心是险恶的。🎼啊，是黑暗的，是私心的，是贪欲的。但是道心呢就是中正位上的那个心。🎼大人的那个心，然后他是非常微妙的，很小，很细微。他需要你好好的涵养他。你练瑜伽练了半辈子。

你可能就修了一颗道心啊。道心就是那个去掉所有的脏的东西，不该有的那些东西，那些狭隘的那些贪欲的那些东西，回到孩子一般的那种纯真的状态。那个道行。🎼对吧所以说你新的正面，你做人的态度是端正的、端庄的。

你的身体即使没有特别正，也没有大问题。🎼所以大部分人的受伤，你说哎我的身体没有百正受伤，这种可能性也有。但是你的心不在证明上，你的伤害更大。🎼所以大部分瑜伽练习中的伤害跟你的欲望太大了有关。

其实真正的好的练习，你是要脱离老师的呀。🎼啊，老师不在你身边给你把握了，你自己怎么把握这个时候的心就是你的老师。🎼你如果非得练后腕，你要不练你要不练坏了你的腰才怪。🎼所以很多深度探索体系的人。

最终身体都受伤了。🎼对不对？所以我觉得我练阿汤那么多年，我觉得我有一个特别大的我很欣慰的地方，就是非常过度的探索过我身体的边界。就是我能接纳自己做不到。没关系，能做到的，我也很欣喜，不能做到的。

我也很接纳它，嗯，那么所以说其实正位就是正的你的心念正的你的良知啊，质良知。对不对？所以大家就明白了，你要这么讲的话，瑜伽的正位就简单了呀。那么在下面的正位，它才是练习上的垫子上的身体上的正位。

是不是才是你的脊柱的摆放，然后你的各个关节肌肉怎么用力，应该在它正确的位置上，那是另外一个层面，那生物理层面，那是身体层面，而你的心念的纯正啊，你的欲望的控制力。😊，🎼你的良好的这种认知力。

是你走向更好的瑜伽练习的一个前提啊。那么最后一个应该就是认知，就是关于呼吸的认知啊，呼吸是好多姐妹一一开始练瑜伽，就想我我呼吸我都搞不懂了，就是大家一开始练瑜伽最大的一个困惑，就是我不会喘气了啊。

我这喘了半辈子气儿，突然到了瑜伽老师，那我都不会喘气了，对吧？到底怎么呼吸呢？我受过这种困扰。所以这是为什么我在这个认知片里面把呼吸拿出来着重的讲的原因啊，那很多时候。😊，🎼就是因为我们忘记了呼吸。

🎼所以我们没有了智慧。这句话是萨亚说的，大家一定要记住这句话。很多时候因为我们忘记了呼吸。🎼所以我们没有了智慧。🎼仔细的想一想这句话，它蕴含深意啊，你把你的生命的本愿忘了。

🎼有几个人在练瑜伽之前是关注呼吸的，你反正从早上到晚上都是在呼吸的对吧？你无时无刻不呼吸，有谁回到你自我关照中来？🎼没有呼吸，你就没有生命了。但你从来没有给过他呵护和关注。

🎼我觉得瑜伽一个非常伟大的启发，就是他让你回到你自己应该关注的事情上来。🎼很多东西很有价值，你赚钱，你拼命你怎么样，但是没有呼吸了，啥都是灵。🎼但是并没有几个人真正的关注过我们的呼吸。

所以说瑜伽啊其实你的呼吸决定了你的生命品质，你的生活质量，甚至你的精神层面的高度都跟呼吸有关。大家慢慢的随着瑜伽练习和探索，你就越来越确认这是一个事实了。那么在瑜伽中的呼吸。

我们鼓励和提倡的就是自然而然，水到渠成啊，一呼一吸，一吐一捺。🎼啊，你在呼吸的过程中找到身心放松和愉悦的感觉，不被他束缚，不被他绑架，不刻意的去追求老师口令你的节奏啊，你关照到呼吸中来。

就是你自我觉察的开始。所以瑜伽练习是从呼吸的觉察开始的。🎼一个人我在前面的课程里讲过，松下来，你才是你自己。你只要紧，你说哦老师是这么讲的。🎼然后你发现整个身体都很紧张，为什么呢？你要卡他的拍子。

你要找他的节奏，你要努力的找老师说，我把呼吸带到后背啊，我把呼吸带到指尖。你在强调这个事情的过程中，你已经丢掉你的呼吸了。大家想一想有没有道理，你已经弄丢了，你连呼吸都不会了。

所以在你真正的能够做到老师的这样的一个分享之前，链接之前，你就先放弃这些要求啊，做到我前面说的自然而然，瑜伽的呼吸就是自然而然，小白的练习就是自然而然啊，那么第二个就是大家要带上你的觉知啊。

瑜伽呼吸要有仪式感和觉察力。大家想一想哈，你看我刚才既告诉大家说要自然而然。同时呢我说你们要有仪式感，还有觉察力，你能够觉察得到啊，这就是你自己自我觉察的开始啊么呼吸每天都在发生，就像萨亚说的。

如果你不能觉察你的呼吸，那么他不会给你带来任何东西。😊，🎼你们再把这句话接下来，就是如果你不能觉察你的呼吸，它不会给你带来任何东西，它就是维持你生命体征的。🎼一个本能的反应。

但是如果你觉察了这个呼吸就完全不一样了。Okay。🎼他的一吐一纳是包容万物的，你是谁，你就呼什么，你是谁，你就吸什么。所以说大家这两句话记下来，萨提亚的这句话就是很多时候因为我们忘记了呼吸。

所以我们没有了智慧，这是一句话。那记下来啊。那么第二句话就说呼吸每天都在发生。如果你不能觉察它，它一不会给你带来任何。🎼这两句话都要记下来，就是呼吸跟瑜伽的，尤其是在瑜伽里面。

你对呼吸的觉察的意义和重要性。还有他对你整个人的自己的这种身体的感受和生命的感受，他会给你带来质的变化。一个能够觉察呼吸的人，你就已经开始成为自己的旁观者了，智者都是旁观者。

🎼所以当局者迷旁观旁观者清是吧？你为什么迷呢？因为你是当局者，我为什么轻呢？我并不是因为比你有更多的智慧，因为我是旁观者，那么你成为别人的旁观者，是被动称为的。但是如果你能够成为自己的旁观者。

就是一个智者的行为，这个也很重要。🎼所以能够觉察到自己身体内在的所有的发生，就是你已经开始自我觉察自我链接，成为自己的旁观者了。一个智慧的人就开始了，一个智慧的生命和起悟就打开了。那么呼吸跟什么相关呢？

它跟你的情绪，然后跟你的就是你的呼吸的这个质量决定了你的情绪，决定了你的生活质量和生命状态。我记得有句话是怎么说的哈，我不确定它来源，还有百分百的就是。🎼你这一辈子多少口气是确定的那是一个死的数字。

🎼呼吸的越慢的越绵长的人，你的生命周期越久也有道理。🎼嗯，狗跟乌龟的呼吸节奏完全不一样。乌龟一土一纳能很久很久，但是他就能活千年，而狗就。🎼他死得快，大家想一想是有道理的。所以人作为一个智者长龄的动物。

我们是可以调整自己的呼吸节奏。也就是说你是可以主动延长你的生命周期和生命质量的。何拉而不为呢？竟然就是通过关注呼吸，调整你的呼吸，提升你的呼吸的质量就能做到这些。而我们很多人没有做这个事情。

🎼所以说能够觉察到我们自己在呼吸，我们的呼吸是什么样的质量，能够成为自己的旁观者，就是一个人智慧的开始。🎼一个人的呼吸的长度、质量决定了你这个人的生命质量、生活质量，还有你跟情绪之间的关系。

好多人就说瑜伽就是练呼吸呀，然后包括说会呼吸就会瑜伽。这句话我也深信不疑，就是当你开始关注你的呼吸了，你的练习就已经开始了，你不需要打开垫子。🎼这就像我们前面讲的，我说真正的瑜伽练习在生活中。

而不在垫子上是一样的。就是当你你在工作之余，你很繁忙很累。然后你坐在这里静坐一会儿，然后你开始觉察你的呼吸，你发现你跟世界交融，天地万物与宙汇合。你发现这个时候你的瑜伽练习就开始了。

所以打坐冥想才是真正的瑜伽练习和休息的方式啊，最早的起源就是这种方式，而不是练身体，对不对？所以说关注和觉察啊，你自己的呼吸。那么还有就是给大家一个小的建议，你们可以在尝试的就是先学会呼气。

🎼再去找吸气的感觉。为什么说先呼再吸呢？大家想一想哈，我们人啊这种贪欲就是我一定要先拿过来而不舍得给别人啊，所以说这也是一种人生舍得的智慧。🎼你很难舍，但你特别想得惜就是得，而呼就是舍，所以先呼再吸。

🎼嗯，那么还有就是呼吸是自己的事情。🎼不要因为老师说54，然后你就觉得不行，我比他快，或者我比他慢，我是不对的。你就是你你要允许当下的你就是这种节奏，每个人的呼吸都不一样，老师的口令或长或短。

他是为了让你带动着你尽量的到那样一个深度层次和状态，但是你不一定每个人都能到，没有关系。所以我原来练习的时候，老师在上面讲12345，他是他的，我是我的，我经常就比老师都多呼了一辈了，吸了一辈了。

因为我做不到，我觉得我憋着，我觉得你你的练习质量是更受影响。🎼啊，那么你的呼吸的长短深浅节奏是因人而异的，跟别人不一样，很正常，没有关系，允许自己有自己的呼吸的节奏。我对这个瑜伽呼吸链接是。

我是练了1年，我才慢慢的找到自己的呼吸的感觉的。我才听明白老师的那个口令，把你的呼吸带到后背，把你的呼吸带到脚趾手指，我才真正的在练习里面才链接的上。在此之前，我觉得神经病。🎼把呼吸带到后背。

把呼吸带到指间，你脚趾头还会呼吸吗？后来你就会发现其实就是意识引导。我现在每天晚上做冥想，我在直播之前，每天晚上都有一刻钟的这个静坐哈。😊，🎼我最近有强烈的感觉，就是我所有的在静坐的时候。

我是可以控制我的血液的。🎼就是我的所有的血液回到心脏，然后我再说好放，然后他就一次性的到达我身体的周遭。🎼非常清晰的这种感觉，就是我的血液又重新分配了一次。🎼然后很多姐妹就说你每天那么累。

然后你想那么多事情，你每天晚上的直播头头脑那么清楚，然后一直播到那么晚，你都很干净，你都很专注，你是怎么做到的？我觉得跟我自己学会了这样的方法，还有自己曾经有过专注瑜伽也好啊。

其他的事情那么多年是有关系的，不要毛躁。🎼啊，不要做事情，顾头不顾尾啊，不要不要朝三暮四，不要三天打雨，两天晒网，对你是没有益处的。那么综上讲了关于5个部分的瑜伽的认知。

我觉得综合下来就是瑜伽他有他的灵活性多元性多变性，你什么流派都可以练，什么提示也可以练，什么老师也可以跟无关乎时间、地点流派等等。这些跟你的缘分有关啊，然后那为什么很多粉丝专门等我的课。

等一个月等了两个月等了半年，然后就抱怨我没有上架课程，其实我是否上架跟你的练习，没有任何关系啊，你也不用怪我我也没有在上架这个会员课的时候就给你们承诺我要带着你们练瑜伽，对不对？

你们要救你们当下的资源该干点嘛干点嘛，如果纳兰突然生病了，这辈子不上架瑜伽课了，难道咱这辈子不练了吗？对不对？所以不要因为别人来影响了自己的决定，啊还有一些姐妹就是要等到最好的机会开始啊。

这个不凑手不行，那个不讲就不行，所以我觉得这个都是没有必要的。🎼没有完美的开始啊，那还有就是决策疲劳啊，选什么老师啊啊什么什么甚至什么垫子呀，穿什么衣服都能值得你思考很久。

所有的长时间的无果的思考都是你自己的精神内耗。很多人就是早上好好的，什么事还没开始干呢，想了一会事就想着自己疲劳了，就这一天还没开始就结束了。为什么呀？你自己过度内耗，想了一些有的没的没事没的。

你还不如不去干点嘛，你随便干点嘛，都比你在那里瞎琢磨强。所以很多人的心病都是闲的。🎼对吧，然后矛盾和关系的问题也是显的，你每天比你老公还忙，你还查他手机嘛？你还管他几点回家吗？你爱及你不回。

我都不知道做晚，我都不知道你没回家是吧？你又忙又累，也不是说这就是常态。我指的是这样的一个逻辑。就是说当你所有的经历和期待，在对方啊，在这个事情上的时候，你自己的感受是很差的。

