# 40、纳兰女性终身成长视频课nlnx：第88课 所有出口成章都是厚积薄发

🎼Yeah。🎼那么第四个话题最重要的部分就是我们应该如何提升我们的公众表达能力啊，我。🎼这个毫不谦虚的以我自己为例，先讲一下我自己的所谓的公众表达的这种能力和状态是怎么来的。

是怎么日积月累来的那我分享一下我自己的职业成长经历。第一个就是我有近20年的电视台工作的经验。这个的确是成就我的。我相信你们也是认同的。所以我非常感谢我的老东家，感谢我曾经经历的那些。

或者当时觉得是心酸的，或者当时觉得是喜悦的这样的一个体验。😊，🎼我有20万人的面试导演的经历，这个大家也都很了解，我也不赘述了。我曾经在山东台的一个地面频道面试过20万选手，这个成程也知道啊。

那么不同的岗位对内容的积累，与各种角色的人的沟通，十足的诚意，不负每一个人的发行，这是我这么多年，我觉得我在座的在秉持的不同岗位对内容的积累。比如说我在普通岗位上在边缘岗位上，我在导演助理的岗位上。

我在给别人提架子的这个普通的岗位上的时候，我是怎么看别人做内容的，我是怎么去链接和积累的那我在跟不同的人沟通的时候，我上到明星啊，大导演经纪人，那与各种各样的角色的人的沟通。

比如说我当年真的是链接过太多的知名的主持人、明星艺人导演啊这样的人，那也有很多瞎沉道，就是我说的这20万人的普通人的面试经历，什么样的人都有普通老百姓。🎼，穷困潦倒的残疾人、弱势群体，我都有练结过。

然后你的十足的诚意，还有不辜负每一个人的，不辜负每一份热情的发心。🎼让我成为今天这个状态啊，所以你会有发现我相对来说我的表达还是比较完整，就是说逻辑，然后这种表达的能力，然后这种共情的能力。

这种客观性啊，这种主观感受，这种带入的能力都还是有的。那么第二个呢就是说我自己觉得我是一个很喜欢思考的人。我的确是喜欢思考。就是这么多年以来，应看我在台里待了那么多年。

我周围的同事跟我班般大的一起进台的，其实很多包括我自己的姐姐，我们都是有相似的经历的人一模一样，几乎就是只是在不同的频道，大家一起成长起来，但是最终成为了完全不一样的人啊，所以你说如果是电视台成就你。

那电视台为什么只成就了一个这样的你。🎼然后成就了别别样的别人，也是有原因的。第二个，这个独处和思考哈，就说我自己是喜欢思考的。你会发现你在思考的过程中悟到的东西，它是有很强的延展力的。

🎼你不需要亲自去经历，你通过别人的经历，通过你自己的阅读经历，通过你个人的职业成长经历，你入到的这个东西，你可以触类旁通，你可以博古通金。嗯，那么我觉得深度思考啊，你的总结和复盘。

你读每一页书都可以链接天地万物，都是可以做得到的。🎼啊，这个要得益于你日常有这样的习惯啊。那么第三个就是说我不断的练习和日常坚持积累啊，每天有输入和输出。我自己说过，我写过十几年的日记啊。

无论写成什么样子，风雨无阻，我都会写这个日记，我是其实是那个那那个时候那些年我很压抑，我觉得我无人诉说，我就写写日记吧，我是那样的一种状态，但是写下来了，他无形中给我带来了一种表达的能力。

文字表达的能力，然后自己的多元的输出的这种能力。所以后来我觉得我的抖音的文案呀，写书啊视频呀，沙龙啊直播间其实都在做我这样的一个状态的自我表达，我表达都东西，其实他为什么有极限又无极限。

就是因为我还在思考中，我还在不停的学习中，我每天还是在积累中，啊，所以你其实是可以自己实现自我拓展自我成长的。那么提高语言表达能力是可以通过听说读写记录开始积累的听啊听说读写这四个字，我在。

🎼前面的课程里讲过哈，我们这里可以快速的过听听什么为什么听沙龙的时候，其实我。🎼就是说给大部分时间给到会员，大家自己来讲，我给到你足够的时间，尤其是人不多的时候，可能一个人都讲十几分钟。

你把你自己充分的展示和分享完。听的过程中，你就对对方有一个深刻的链接，而且在这个过程中，你有思考，你有延展。所以你听你就能够成长自己，并且听的过程中，你还能疗愈他人。因为对方就觉得我被他尊重了。

我被他链接了，他非常用心，非常认真，我被他看见，对不对？然后那怎么听呢？就是多用心，用什么心呢？平等心敬畏心耐心，缺一不可，嗯，你跟他是平等的。这个前面也讲过，敬畏心就是你是尊敬的，敬畏的。

你敬畏他的发言，敬畏他作为独立个体的表达啊，敬畏当下，他在使用的这个时间，给你链接的机会，然后耐心你能够耐下信心来听，而不是总是打断人家，而不是总是觉得你讲的没有营养，我就老是想打断呀，或者说老是想否。

🎼应你啊，老师想给你提建议。那么听什么呢？大家会发现，其实你听的不只是内容本身，前面我们都讲过了，听的是情感，听需求，听观点，听内容。那听的过程其实就是你磨耳朵，磨心的过程。

🎼对吧你看我为什么今天跟大家说，我在这里讲，你们都觉得我很辛苦，但是我坚定的相信听的人比我累。🎼因为我讲我是沉寂在这里，必须讲。我是1分1秒不能停，但是作为你们来讲，真的就是修心摩尔的。

🎼对吧你怎么能一直睁着眼睛听呢？🎼怎么能听得进去呢？当我讲到卡顿的地方，当我讲到自己都迷糊的时候，你们还是听的那么带劲，这就是你们的修养，这就是你们在打磨自己的过程啊，那么听得好会对你的表达和反馈。

会省很多的理，会听的人，就是一个内容积累的过程，就是一个感情链接的过程，对吧？就是一个自己内在重塑的过程，就是一个寻找自己的逻辑的过程。其实你看它都是相通的。你们今天在这里听这一天，就算内容对你没有用。

你也一定会有思考和启发。😊，🎼你回去之后一定会有一个重新的整理。关于内容本身，关于我关于团队，关于你们自己。那么说怎么说呢？说话反映了一个人的实力，这个人一张嘴，你大概就知道他半斤八两是吧？

说特别能够就是说一下子就能够把你这个人推到众理面前好或者是坏啊，一张嘴就知道你几斤几两。那么怎么说呢？怎么说的好呢？第一个就是你要养成主动分享的习惯啊，分享日常的分享是最好的练习。🎼你就是每天怎么说。

跟谁说说什么达到一个什么目的啊，每天去练。那第二个就是你要敬畏每一次分享，就包括我们平时说的，你在家里跟家人的沟通，你的跟朋友圈子里的这种表达，每一次分享，你都敬畏他。🎼你都有思考。🎼嗯。

那么好的表达都来自你日常的积累。那么第三个部分就是可以练习。这个可以练习呢，比如说你每天录视频，你可能没有打算在抖音上获得粉丝，但是你每天也在录视频，你录了可能自己收藏了，隐藏了。

你可能录了发布到你的这个抖音的账号里面，你打了隐藏，别人看不见，这都属于你可以练习的部分，你成为自己的听众，成为自己的内容的旁观者，大家仔细的想一想哦，成为自己的听众，只有这个机会。

你录下来拍下来写下来成为自己的读者，成为自己的听众，你成为你自己内容的审视者，你好在哪坏在哪。🎼哪个部分可以保持，哪个部分可以优化，你自己就了然于心了，对吧？

这就是你自己深度了解和了接自己的又一个方法过程。所以说你能够成为自己的读者，成为自己的听众，成为自己的内容的旁观者的时候，你绝对会内容生级的这就是我刚才讲的，想成为一个优秀的分享者。

你必然先成为一个好的听众，对吧？你想成为一个好的作家，你必然先成为一个好的读者。🎼嗯，你要共情他啊，那么还有就是你看自己的视频，你可以找毛病了，对吧？看自己说话的感觉，你的情绪语气、节奏状态是吧？

你也可以让你周围的人给你提供意见，我最早发作品，就是我让我姐姐，让我妹妹，让我的闺蜜都看看了之后，他们简直就笑掉牙了，哎，我说你可别丢那个人了，最早他们就都不认同，就说你不要讲太丢人了。

说你还是练个瑜伽吧，我幸好没听他们的，知道吧？🎼但是呢我我尊重，我珍惜他们的建议，他们说你哪里不好，那我就想办法去改变他是吧？那么第三个就是读啊，首先是你的阅读量量的积累。那一你先养成阅读的习惯。

很多人说，哎呦，我读不动啊，读不进去呀。哎呦，我这么多年了都没有读过书，没有关系，你先养成阅读的习惯，开卷有异，不要老是沉浸在我读什么呀，怎么读啊，对吧？我读了之后能给我带来什么呀？那些都在后面。

🎼你读着读着，你就知道阅读能给你带来什么了。先打开书是是第一步。那么第二个就是说大家记得不要为了读而读。你到了一定的阶段之后，你就不会为了为了读而读了。你享受的是阅读的过程。

你会逐步的根据自己对自己的了解，根据你自己对内容的诉求，慢慢的调整你的阅读的方向质量和提升你的阅读量，它也是一个积累的和自我慢慢的去给自己加码的过程。那么第三个就是你阅读不能读完了就结束了。

阅读只是开始。阅读是什么的开始呢？阅读是你思考和总结的开始。你读着读着，你从阅读的过程中从阅读的总结背后产生很多东西，生长出很多东西了，那才是你的东西。啊，那么第四个就是我们成年人不要成为知识的储存器。

我们要成为知识的转化器。我们要成为灵活的运用者，对吧？这个前面我们也讲过，就说要学会灵活的运用和转化，你所读到的东西。那么第五个就是最高级的阅读。🎼术阅读本身。🎼对吧所以当你为了读而读，你发现你很辛苦。

你每天早上咬着牙，早起那20分钟读的读，你读下来，你觉得哎呀又完成了一个任务。但是如果你早上8点钟起床，9点钟上班，你读到9点半了才发现都过时了，你的真正的阅读才开始你享受的是过程。

你享受的是阅读的这个自己的这种沉浸是阅读的体验啊，你不会说因为我读的多读的少，读了有用没有用而受牵绊啊，阅读中的几大禁忌求快求多，目的性强，此记硬背。为了读而读。😊，🎼对吧太快了，你肯定记不住。

肯定理解不好，求多也是，其实书不在多，对吧？🎼那么目的性太强啊，我提高气质，读什么呀？啊，我那个提升自己的气场，读什么呀？你发现没有一本书是这样的书，但是没有一本书跟提升气质没有用。

所以为什么有句话说富有诗书气化，你只要读你的气质自然升化，但是你不能说我读哪一本书能够让我的气质升化是吧？好，那么其次呢你可以有一些方法在里面。很多人说不行，我一读书就犯困。

那么你就读出来朗读每天早上像学生一样大声的读出来，又锻炼了你的这种口齿的能力，表达的能力，勇气然后又能够让你睡不着，又能够让你读得进去。当然了，优质的阅读的确是默读最好啊。

你朗读可能你的经历和注意力放在嘴巴声音语调那些东西上，你可能就注就注意不到这个内容本身跟你的链接了，你可以跟读可以背诵可以朗读都可以嗯，就是当你读不进去的时候，有一些这样的方法可以试一下。嗯，那么最。

😊，后就是写啊写的练习，好口才的人，往往都是好写手。🎼啊，会写的人都是因为他思想很丰富，善于表达啊，他的情感很丰富，他有表达的需求。所以写的越好，讲的你自然就越好。所以为什么我们说这个你自己写也不会写。

想也不会想的人是很难讲的好的对吧？那么在写这件事情上给大家确认几个认知。有的人就觉得说。🎼不是作家，没法写。🎼我写不好，作家也是从不会写到会写，从写不好到写的好的这样的一个过程，不是作家才能写。

是你写的多了，写的好了，你才有机会成为作家，对吧？🎼不是因为你一上来就写的好，所以你才要写，是因为你开始不会写，越写越会写，成为那个成为那个优秀的写手。嗯。

那么第二个就是你可以把你看到的人事物景都写出来，你可以先模仿，是的，你可以先流水账样都没有关系。重点在于你先写，就像你刚开始阅读不要那么注重你的阅读质量，写也是如此。先写。嗯，开始写了是最好的开始。

那么第三个就是你每天可以写下你自己今天的反思总结啊，这就是复盘，你今天怎么过的，这周怎么过的，这个月怎么过的，今年怎么过的，你看年度有总结，月度有总结，周有总结，一天下来，你也可以有总结。😊，🎼嗯。

每天养成写的习惯，先别管写什么，我早期的日记都没法看，现在看了牙都笑掉了，就是很搞笑，就是感觉跟流水账一样。现在你让我写我就不那么写了。但是你说你现在写的真的就让你满意了吗？你再过十年再回头看现在写的。

你又觉得笑掉了牙，对不对？所以其实挺好的，一路走过来，一路嘲笑着自己是吧？提升着自己啊。😊，那么我日常呢有随时记录的习惯，这个记录的习惯。比如说为什么现在加了一个记录呢？其实就是你自己。

🎼把你自己所见所闻，把它用一种方式把它摘抄下来，记录下来。你看我的备忘录里面，现在还有680多条，一条都舍不得删。我回去查的时候，每一条都跟我的成长思考，当时的阅读体验有关。我都觉得哎呦每看到那一条。

我都有场景感。我当时在经师路上哪个十字路口看到一个什么画面，我把它记下来了。我看到一句广告语，我把它抄下来了。我在阅读的时候，我有一个启发，有一个案例，我把它抄下来了。

都是这些东西所以你不可能不积累就拥有所有。一定是来自你的积累的。那最大的素材库其实就是你每天的经历，每天的思考，每天的记录的东西啊，你每天的经历注意力和你的思考就是你最大的素材库，对不对？

那么素材就是来自你的生活的，你用心的观察和体验生活，然后去思考和总结它啊。那么第三个就是你的所见所闻必有所思，思考的结果才是你真正的素材思。🎼好的结果才是你的思想的价值的核心。

思考的结果才能让你的优秀的智慧传播出去，你才能为你的思想招兵买马。这就回到我们原来回到我们最早讲的优秀的表达是什么？好的表达者是什么？其实是为你的思想招兵买马的。🎼嗯，那么第四个就是说你看你读的书啊。

你的抖音啊，你的微信的公众号啊、百度啊等等等等等等，都是你天然的免费的啊招之即来的素材库，就看你是不是有这样的心，就看你是不是有这样的一个意愿，就看你是否够勤快，够努力。这个关于沟通力和表达力的课程。

从我们目前城市的PPT就已经结束了。但是其实这个内容远远没有讲完。🎼为什么这个PPT？为什么这个课程我最早的预期就是7个小时，然后讲着讲着就觉得没有止境，就是因为其实表达就在你的日常生活中。

🎼就像今天我这一场表达，其实我也所思所学，思考很多。我相信在座的姐妹也有很多。其实表达呢我们今天讲这个课程给所有的女性的会员姐妹，其实她一定不是一个严格意义上的方法论，也一定不是一个演讲和口才的课程啊。

其实我自己回顾这个内容的时，我发现讲的更多的是情商，是关系，是遇到问题里的解决方式，是你的思考路径。嗯，是你应该怎么成为那个极具表达力的人，是强调的过程和方法，而不是技巧啊。

所以可能我的课程永远都是这样的一个特点吧。啊，希望能够大家链接的好，并且有用。那么我们到现在大家看到我们又回到了第一页的总结，就是所有的出口成章，都是厚积薄发。所谓的表达都是你认知和情商的积累。嗯。

我们作为一个普通的中国人，我们作为普通的女性中的一愿。我们要牢牢的记住，我们中国式的表达。🎼永远都是情大于理的，为真诚才能原有。所以你在你表达的过程中，除了你的内容，除了你的理性，除了你的逻辑之外。

能够让大家感受到你的温度、爱、能量，才是你最好的表达力的加持。希望今天这个长达啊八九个小时的课程能够给众多会员姐妹以启发，能够助你们在未来良好的表达路上一臂之力，谢谢大家的聆听。🎼。

