# 40、纳兰女性终身成长视频课nlnx：第67课 练习前注意事项&呼吸与热身

🎼，🎼观看线上视频瑜伽课堂的朋友们你们好。呃，这节课呢是我们的第一堂入门的练习。那么在课程的开始之前啊，我想与大家分享几点。那第一点呢就是这是我们的一个线上的课程。尤其是对于从来没有练习过瑜伽的人来讲。

请您啊一定要完整的看完这堂视频课，然后再根据自己的身体情况去循序渐进的练习。那第二点是呃线上的课堂，本堂课以下人群是不跟着练习的，有严重的高血压、心脏病以及关节病变、疼痛损伤的人。

还有我们的呃孕期的妈妈以及产后的妈妈，也不跟这堂课来练习。第三点呢啊还是建议大家一定要去跟随线下专业的。🎼瑜伽会馆和老师的指导来去练习。这个视频课只能是作为大家对瑜伽的一个了解。那分享完这三点呢。

我们来说一说呃这堂视频课主要的内容。啊，第一个部分是我们关于瑜伽呼吸以及热身的练习。第二个部分是我们的基础体式的一个精讲练习。啊，第三个部分是串联两组串联练习啊，一组呢是关于基础体式串联在一起。

那一组呢是在基于这个基础体式之上，我们又增加了一些变体的练习啊，这第二个串联呢，它的强度可能会大一些。那最后一个部分是我们的一堂完整的60分钟留瑜伽的练习。🎼以上就是我们主要的课堂内容的练习。呃。

在这些呃课堂内容里呢，呃我相信嗯许多呃瑜伽小白可能会对某一些提示还是持有一些些困惑。所以说还是希望大家去找啊你线下更专业的瑜伽会馆给予你手把手的指导，这样才有助于你的练习。因为通过老师的手法的纠正。

通过老师对你当下课堂身体的一个展现。啊，比如说你的体能啊，你的状态啊，各方面老师会做一个非常好的呃及时性的一个调整，这才是更有助于你可以坚持受益的练习。好了，接下来呢啊我们来去进行第一个部分。

关于呼吸练习和热身。那么讲到呼吸啊，我要说一下啊很多人都会觉得老师。🎼我觉得啊我之前也上过瑜伽课，这个呼吸怎么也跟不上老师的，要不就是感觉自己在那里憋气。

那其实这种情况啊不仅仅是你作为我刚开始练习瑜伽的时候，也有这样的困惑。那我想跟您分享一下啊，关于这个呼吸，其实我们掌握三点就可以了。那第一点呢啊你要先去接纳自己的呼吸啊。

就是我现在原本我是怎样的呼吸的长度深度，那我就呃去接纳它就好了。那第二点呢就是嗯我们可以找一点小窍门，就是你要先去把气呼出去，然后再去吸气。

这样你或许能够感觉到你的呼吸是更饱满和深长的这是一个非常简单的道理，就比如像海绵里有水。那你如何去让这个海绵吸收到更多的水分，最简单最有效的方式，就是把海绵里的水把它挤干净，然后再放。🎼在水中。

这个海绵才可以吸收更多的水分。那这就类似于像我刚才讲的，先呼出去。呼完了以后，你再吸就会感觉到更饱满。好，那第三点呢就是哎你的这个呼吸呢，我们不要去做到吸进或者是呼进。

就是没有给你的呼吸留一些可以就是有弹性的一个空间，当你吸气吸到差不多接近于饱满的时候，你要及时的懂得去呼气呼出去，然后呼到差不多，但并没有呼进，那你继续去吸气。也就是说让你的呼吸呢有留白这个概念啊。

至于你说课堂里我跟不上老师的吸气呼气怎么办？其实很简单，你不需要跟老师的呼吸，你只需要跟你当下能做到的呼吸，让你的呼吸顺畅就可以了。那好，那接下来我们就去感受一下，如何找到自己的顺畅的瑜伽状态中的呼吸。

🎼呃，首先呢大家呢要选择一个稳定舒适的坐姿啊，在这里我想讲一讲啊，我们现代人啊可能是因为就是经常伏按工作，开车看手机。其实你的坐姿已经是偏离了一个正确的一个一个方向了啊，很多人坐在这里。一坐就是。

🎼坐在了你的腰椎上啊，其实并没有坐在你的臀部，你的坐骨的正上方。那对于这样子，你选择盘坐挺不起腰来的人，挺不直的人。🎼我们就需要运用瑜伽砖了啊，我们拿砖，然后垫在你的臀部的下方，我做侧面的示范。🎼好。

垫在你臀部的下方。唉，这样呢让你的小腿的2分之1处去简单的就是一个散盘的状态，手放在你的双膝上。哎，你这样就会感觉到似乎我可以挺拔坐直一些。嗯，就是你的坐骨去扎根向下，坐到砖上，脊背自然挺直。

这样就可以了。如果说呃你本身就可以做的很直，然后你的宽也不紧，嗯，不需要这个砖的话呢，我们可以去坐在毯子上。🎼瑜伽毯上。好，坐在你的臀部的下方。🎼小腿的2分之1处交盘，然后手放在双膝。

现在我们调整一下啊，找到你舒适稳定的姿势，坐骨扎根向下脊柱，自然延展向上，然后我们去绕动你的肩关节，吸气，呼气，后展，放松下来就可以了。下口微微的去内收。闭上眼睛。🎼现在这一刻。

我们将所有的感官去向内收。🎼首先请找到你自己的呼吸，你要做你自己呼吸的观察者。🎼我们先把气呼出。🎼然后去自然的吸气。🎼再一次呼出。🎼再一次吸气。🎼请记得解纳呼吸，观察呼吸，先呼再吸。

你的呼吸应该让你感受到的是舒适和放松的。千万别纠结于我的呼吸不够深长，不够饱满。🎼因为我们才刚刚开始而已。🎼好，请继续慢慢呼。🎼慢慢吸。🎼当你发觉我自己的呼吸哎，有了自己的节奏以后。

我们可以尝试着去引领你的呼吸啊，到达更长一点的状态。🎼那当你呼气呼出之后，在你吸气的时候呢，你可以想象在闻花的芳香轻柔的。🎼慢慢的伸长的。🎼千万不要吸满，然后懂得继续呼出来。

呼气就像看见了海水退潮的画面。也不要呼到尽头，记得呼吸的留白，然后慢慢自然的吸。像闻花香一样。在慢慢的呼。如海水退潮一般。🎼请沿着你自己当下的呼吸。🎼当你觉得跟我的吸气和呼气是有一些困难的时候。

你就应该懂得放弃，而是跟着自己有的呼吸节奏来去进行。🎼你自己的呼吸，包括在后面的体式练习当中，都应该去追随你当下清醒有觉止的呼吸。🎼足够的专注以后，你就来到了瑜伽状态里的呼吸。

让吸气给予身体更多的能量和氧气。让呼气去释放掉身体的将情与疲惫。🎼我们以更平静、更放松的状态去进入到瑜伽的练习。🎼好，需慢慢的睁开眼睛。🎼接下来我们就进入到热身部分的练习。好，我们开始。

🎼请随着你自己的呼吸啊，我们可以先彻底的呼气。然后在下一次吸气的时候，让你的下巴去向上伸展。🎼感知一下你的颈前侧再延展和提拉。那呼气的时候自然的去低头，向下看向地板。🎼我们继续再尝试。

随着你的吸气去向上延展，提拉向上。🎼感知到皮肤的延展，呼气，慢慢去低头向下。🎼如果你的呼吸和我的搭不到一起，请保持你自己顺畅的吸和呼，请继续再次向上。🎼慢慢的呼气，低头去向下。🎼我们再来两次，吸气。

向上延展，并拉紧前侧。🎼呼气，低头去向下。🎼带来最后的一组吸气，伸展向上。🎼呼气，低头向下。🎼好，吸气，头颈慢慢还原。🎼在这个颈部的热身里面，我们要注意一下啊，很多人我先来到侧面示范。

再吸气向上推高颈前侧的时候呢啊，习惯的是向后两头，我们看到这个动作其实是给到你的颈部，颈后侧有一个挤压感啊，那我们怎么去做到一种往上伸展呢？你可以将你的手指啊，第二根手指食指放在你的颈部的中间的位置。

那我们在做吸气的时候，你去向上推高伸展，这样子你就能保证到颈后侧是没有得到挤压的。如果你反复的尝试，找到这样的感觉之后，我们呢就继续。🎼再来做一次吸气向上。那么你知道这种感觉，就把手继续放下来。

循着这种感觉去做，吸气向上。🎼呼气，低头去向下。🎼好，头颈慢慢还原。那这一点呢是提示我们的小白同学们啊，一定要记得是找到了延展的空间才去向上的。好，接下来我们要随着颈部的延展。

加上我们的手臂加上肩关节的灵活，以及我们的脊柱的一个四个方向的练习。好，现在将你的双手呢合掌来到胸前。🎼随着吸气，食指交叉，推送掌跟向上，抬头看向你手背的方向。那呼气，左手轻轻落在垫子上。

你可以选择指肚或手掌。那么坐在砖上的朋友，你就选择指肚好了。好，然后吸气，右手臂顺着右耳的方向向远方延展，保证你的臀部是坐实在垫子或砖上，感受右侧的伸展，吸气的时候，手臂向两侧，呼气，双手合掌。

再一次吸气，推送掌跟向上。🎼好，呼气，慢慢右手落垫子，左手向远方去延展。🎼继续来吸气回正，我们再来一遍，呼气，双手合掌，吸气，推送掌根据向上。🎼呼气，左手轻落，右手臂向远方延展，感受右侧的伸展。🎼好。

吸气，再一次回正。🎼呼气，双手合掌，吸气，推送掌跟向上。🎼呼气，右手落，左手向远方伸展。🎼现在我们要去换动作啊，吸气回正之后，呼气，双手合掌在胸前。好，做扭转的练习，吸气，推高向上，还是要看向你的手背。

那下一次呢呼气，微微的转动，上身向左后方呼气的时候，右手手背推住左膝外缘，左手指肚支撑。当然，选择做砖的人呢，一定是触不到地板的，我们可以选择把手放在后背的方向，用右手轻推，扭转向后。🎼然后吸气。

手臂伸展。🎼呼气，双手合掌。🎼吸气，再次推送掌跟向上呼气，扭转向右后方，你的左手背推膝盖，右手支撑地板或者是背在后背，左手推膝盖，再次扭转。🎼好，我们再来一遍，吸气，手臂延展。🎼呼气，双手合掌，吸气。

推送，掌跟向上。🎼呼气，转身向左后方，右手推膝盖外侧，左手背后背。🎼吸气，再来手臂延展。🎼呼气双手和掌，吸气，推送掌根屈向上。🎼呼气，再次向你的右后方，左手推右膝，右手推后背。🎼好了，吸气回正。

手臂展开，呼气，双手合掌，我们要去变换动作。现在我来到侧面。🎼随着吸气推送掌根去向上做一点点胸腔的打开，呼气，双手来到后背，施着交扣，吸气，展肩提胸口微抬头伸展左前侧。🎼好，再来吸气，手臂向两侧伸展。

呼气，双手合掌。最后一组吸气向上推侧，换向手背，呼气，双手打开，食指交扣，吸气，展心用胸口抬口。🎼好呼气，双手还原你的双膝。🎼这就是我们脊柱部分带着颈部的一个热身。那么最后的一个部分是我们的脚踝。

将你的双腿呢我侧做伸直。🎼好，我们的手可以呢支撑在你的臀部的后方，然后双脚自然打开，与骨盆同宽。🎼锁住你的膝盖，就是保证膝盖是不要去上下动，左右晃，然后自内向外。这个呢你可以保持自然的呼吸啊。

自内向外去绕动你。🎼2、我们去转五圈。🎼S。🎼4、最大幅度的去灵活你的脚踝。5。🎼好，然后反方向去走，自外向内5。是。🎼3。啊。🎼Yi。好了，那接下来呢我们就要进入到今天的基础提示讲解部分。

