# 40、纳兰女性终身成长视频课nlnx：第52课 妈妈有一定的焦虑感是好事

Yeah。🎼那么第三章我们就进入核心的议题了。那么前面讲了那么多啊良好的亲子关系。什么是亲子关系，然后良好的不良的亲子关系分别有哪些表现，他的原因是什么危害是什么？然后最后也有做了一个非常正向的总结。

那么第三大章我们来结构妈妈焦虑的原因啊，因为其实不只是妈妈在焦虑，可能家庭的所有的啊在教育的过程中亲力亲为的，包括爷爷奶奶、姥姥姥爷父亲可能都是有焦虑的。但是好像妈妈的焦虑感是最重的。

那么我们来分析一下为什么妈妈们会这么焦虑啊，是从这三大成因上来结构的。第一个就是社会因素，然后家庭因素还有个人因素，关于社会因素呢，我记得在女性成长的课程里面用了同样的这句话。

就是这是一个最好的时代也是最差的时代。大家都还记得吗？我们作为社会的一个独立个体，我们作为家庭成员，我们作为成年。🎼人我们作为孩子的父母亲，作为他们的引引领者和引导者。

我们会意识到当下的这个时代给了我们一个重要的认知，就是教育非常重要啊，知识非常重要啊，那么教育呢又处在一个极具变革的时代。就是我们的家庭教育是否跟得上社会教育的节奏啊，这个是需要我们自己重新来整理的。

你看从认识到教育的重要性，从这么多年，我们中国的应试教育，然后到现在大家有没有意识到就是素质教育的概念啊，被我们关注被我们认同，然后被所有的家庭在践行中那么在应试教育和素质教育这个转折。

就我们现在处在这个阶段上，其实我们都是很痛苦的，就是我们既要经历啊千军万马过独木桥的高考然后又充分的认识到应试教育填鸭式的教育不足以让我们的孩子成为一个独立完整的社会个体。然后在这个过程中呢。

那么一边应试教育，一边又开始培养孩子各种的兴趣。🎼爱好，那么这个孩子就很累，孩子的累背后是家长的付出是吧？我们的作为父母亲，我们的时间、情感经历，甚至我们在教育的过程中呢摇摆不定，社会给我们带来的焦虑。

还有社会群体的剧场效应，什么叫剧场效应，就说一个人焦虑，所有的人都焦虑，对吧？你比如说本来我觉得没什么，但是我一看哇人家的孩子都琴棋书画样样精通，你就开始觉得睡不着觉了，我孩子琴也没谈话也不学，对不对？

写的也不了就完蛋了。而事实上，整个社会都在焦虑。而且这个焦虑的这个源头指向教育的时候，我们更是无限的扩大了教育和这个学习的重要性，所以现在家长的教育，我觉得有80%是跟孩子的学习成绩相关联的。

你看夏天作为一个3岁的女孩的妈妈，她想我女儿要读幼儿园了，然后咱们直播间里每天晚上的问题里面都有这种卡点上的家长的焦虑，就是我孩子。😊，🎼5月份就读一年级了，然后对这个妈妈来讲，这是世界上最大的事儿。

他会觉得哎呀嗯我孩子马上要上一年级了。前天直播间里一个姐妹的问题是我孩子要上一年级了，我现在布置的作业他不完成。😊，🎼然后我说哎呀，妈呀，一年级还没上就布置作业，对吧？

然后你就希望你的孩子有这种学习的意识和自律性，这个我觉得太难了。对一个孩子来讲哈。那么还有呢就是你看啊我们还有另外一种变革，就是尤其是今年，那么我们是从多子女的家庭，到独生子女的家庭环境。

又开始到多生子女的家庭的过度的一个阶段，大家想一想哈，你看像翠翠这样的这个年龄的三个孩子的妈妈非常少。但是接下来呢三个孩子的妈妈就开始多了。对吧？因为现在国家出台的政策呀，然后这种鼓励的政策。

包括给我们啊双子女多子女家庭的一些就是清除所有的障碍，在你抚养孩子的路上降低你的成本是吧？减少你的焦虑感。然后国家和社会都在做一些调整和贡献，那么基于此呢，就是多子女到独生子女又到多子女的时代。

那么我们现在几乎都是独生子女吧，在座的还有咱的婚姻姐妹里面有。😊，🎼我觉得至少有六成以上是独生子女，对吧？可能我这个年龄还少一点。我这个年龄的城市里的孩子也都是独生子女了。你本来是一个独生子女。

你是万千宠爱于一身的。你从小在原始家庭里面那种我一直独苗的。然后我在这个过程中，我除了接受爱，可能对爱人的能力是缺乏的。然后你现在竟然有可能成为一个多子女的妈妈。

你这种焦虑感也是在这个变革和变化的过程中，会给你带来更多的内在的这种无力。那么第三个呢就是说我们自古以来的这种家庭模式，女人的角色和家庭责任的多元化。你看我母亲是一个一个字都不认识的中年妇女。

我相信他的一生是苦的和难的。但是他的苦和难，我觉得还是相对单一的。因为他并没有社会给他更多的责任，但是他那种苦和难，其实我妈妈没有代表性是因为他的确是太苦太难了。嗯，他作为一个四个孩子的妈妈。

在家庭里面不被尊重，没有。🎼更多的爱，她要爱那么多人，我妈妈也真的是一个非常非常个性的，不有代不是特别有代表性和共性的人。那么这种自古以来的家庭的模式就是家庭的分工，我们的孩子的教育都是妈妈为主的。

但是呢现在这个时代和社会对那个女人的要求又越来越高。就像我们曾经发的那个鸡汤的作品是吧？然后国家要求你多生多生孩子，专家不建议隔代带吧是吧？然后老公要求你这个独立优秀，然后你自己还要去赚钱养家。

孩子还希望你多陪伴他。所以这时候妈妈就分裂了，就就自己就精神分裂了。所以养育孩子，然后既是我们的主要的责任，我们其他的责任又要兼顾的情况下，一个妈妈内在的这个小能量的，对他是会缺乏的啊。

那么中国家庭教育的现状呢，就是当下这个时代，家庭教育的现状，又普遍的在这种缺失的爸爸和焦虑的妈妈，然后就有了一个时空的孩子，在这样的一个。😊，🎼情景下，家庭的情境和能量下，咱的会员里面据我了解。

因为有很多会员会找我去反馈一些具体的问题。我发现大部分就是无论你是一个孩子，两个孩子，三个孩子，你发现爸爸缺位是特别主要的一个家庭矛盾的源头。爸爸不管不顾，爸爸觉得我赚钱就可以了。

甚至有的爸爸不管不顾的情况下，他并没有赚来钱啊，这个更糟糕是吧？还有呢就是关于家庭的家庭的原因啊，家庭的原因就是你看教育的认知有偏差。第一个就是我不会教育，很多妈妈是不会教育的，是自己一边受挫。

一边发现自己的亲子和教育中的问题，然后一边来矫正，甚至有时候过度矫正啊，那么不会教育的就是第一种情况，你想过度的关心关注过度矫正高期待高要求对孩子。

我们刚才讲了就是你过度的关注孩子往往意味着妈妈是自我确实自我放弃。大家想一想，我我举个例子说哈，就是我为什么没有觉得怎么是。😊，🎼重要的我为什么没有把我全部的精力给到孩子？因为我自己我觉得我很重要。

我当下做的事很重要。我觉得我没有今天你比如说我一天我都会关注不到孩子，对吧？然后我我一天的时间都用在我认为这个最有价值的事情上，我最应该做好的事情上。那么如果你是一个没有工作的妈妈。

如果你是一个全身心的沉浸在家庭里的妈妈，你这种自我缺失和自我放弃的感觉可能更强烈。因为你好像觉得你唯一的价值来源，就是孩子和家庭对你的认同。如果你是一个职场妈妈。然后你在你自己的工作觉得不得利。

没有认同感，没有价值感的时候，你把你的指向，把你的关注和期待。😊，🎼完全转移给你的孩子的时候，其实这也是一样的，也意味着，虽然你自己不觉得，但是也是一种自我放弃的开始。大家有没有想过。

就是你只要是有独立的完整的自我感的人，你不会把你所有的经历和要求放在另外一个人身上。无论是对爱人还是孩子，对吧？也就是说当你觉得你的孩子是这个世界上最重要的人的时候，你就已经把自己放在后面了。

这都是不对的。你在任何人生阶段，然后你在任何角色和状态里面，你记得不要迷失自我，你永远都是那个最重要的。为什么呢？你想成就他，首先你得自我成就，妈妈作为这个能量的原型是永远都不缺失的。

你自己能够接纳爱自己的时候，你的孩子才能够从你这里得到，你想给他的东西。那么第二个就是错爱啊，父母不懂的教育，不会和孩子沟通，就是方法论上的缺失，就是我也不读书，我也不学习，我也不听课。

所有的你们给我讲的都是鸡汤，你们谁也别想忽悠我啊，谁也别想骗我一分钱，我就是不听啊，但是呢你这个不听。😊，🎼真的能缓解你的焦虑吗？它只会让你生级，只会让你的矛盾激化。因为你在漫长的陪伴孩子的过程中。

你会发现一个可怕的现象，你的孩子的成长的速度是远高于你的孩子学东西太快了。你不学，但是人家的妈妈在学。🎼你的孩子没有办法被你成就，他会观察到当下的人家其他妈妈的成长，其他孩子的变化。

他无形中在他的心灵里面会比说为什么人家的妈妈能这么做，为什么我妈妈不会，为什么我妈妈除了打人，不会别的。你比如说为什么子墨的妈妈可以从来不打他，但是他们也能处好关系，就是为什么孩子啊。

他在他自己的内心里面他会去做一些思考，这些思考可能是不会让你知道的，他自己也搞不清楚，他可能已经开始思考了。所以这是为什么你的孩子越是独立，他离你越远。🎼因为他觉得跟你非同道中人，我跟我妈妈说不着话。

我有三句话，我妈妈就要拿棍子说太可怕了，对不对？啊，然后第二种呢就是单一的教育认知。这个很常见，就是学习是唯一的出路，为成绩论。嗯，这个观念我觉得影响我们中国人至少100年。😊，🎼对吧从最早的时候。

我们那个时候知识极度匮乏的年代，你比如说我父亲母亲那一那一代人在农村，你只要读过高中，那你就自带光环。那读过高中就是不一样的人。知识分子啊，你在戴个眼镜，那就更不一样了。

所以想办法让自己近视的时候你要戴个眼镜，那那你找对象的时候，那绝对的那识字啊，吧？有文化有知识，那个时候知识就是生产力。学习就能改变命运。但事实上现在来想，并不是说学习没有用，也不是知识没有用。

而是他绝对不是最有用的东西。后面会慢慢的展开来讲，对我们这一代人，尤其是对我们孩子这一代人什么东西是成就他的，不一定是知识本身啊，有可能知识只是他进步的过程中需要走的那么一段路需要获得的那么一种东西。

但是最根本的在于他的能力和智慧。我们成年人也是对吧？你发现你研究生毕业，你未必能把日子过得好。你未必能够体恤你周围的人爱恨情仇，你未必能够懂别人，未必有情商，对吧？你的。😊，🎼智商高。

非常有可能你牺牲了你的情商，牺牲了你情感的丰富性，来获得了你的专注的这个智商的提高。所以总有得失在里面。那么还有第二个就是不和谐的夫妻关系啊，不和谐的夫妻关系，就是大家想一下。

为什么同样是一个普通和平常的孩子，有的妈妈一点都不焦虑，有的妈妈就格外的焦虑，甚至你你的孩子比别的孩子成绩还要好，但有的妈妈很淡然。🎼很从容啊，当然有的妈妈是后知后觉，是无知无味是吧？

她不觉得啊他不觉得呃孩子会给他带来焦虑感，是那种钝钝感力强的。那么还有相当一部分的妈妈，就是因为他的认知，他的心态好，心理状态非常好，自己的调试能力很强，灵活性很高。那么同样的普通家庭同样的普通的孩子。

为什么妈妈的情绪的反差那么大，那么有的孩子很稳定，有的孩子就异常的不稳定，孩子的情绪反差那么大，那么他的原因归根结底，就是跟你的家庭跟你的家庭能量，还有妈妈尤其是妈妈的情绪有关，你的能量稳定。

对孩子起决定性的作用，你一定要自信，爸爸再怎么凶巴巴，他不能替代妈妈的那种温柔和包容。你看妈妈如果焦虑的话，孩子会怎么样。他一定是焦虑的，你的孩子一定没有情绪的自控的能力。这个不和谐的呃夫妻关系的原因。

一第一个就是家庭缺爱，这个缺爱就。😊，🎼就说单向的内在链接的缺乏或者是双向的链接的缺乏。你比如说尤其是妈妈，妈妈觉得我们有爱。🎼我在家庭里面付出了那么多，现在有太多的女性朋友，在家庭里面是没有被关照的。

🎼就是我觉得好像我做所有的事情都是应该的，我只要做不好，就被全家人指责。我做好了没有人看见我付出了那么多啊，我们有功劳，还有苦劳吧，你的苦劳也没有人看到。所以他真的就成了一个完全没有价值感的这种状态。

她的这种内在的情绪的黑洞，他需要转移或者填满，对吧？没有人帮他填满的时候，他这个时候就开始转化他的情绪，给家庭给家人给他的孩子，爸爸爱妈妈是最好的教育。这句话很经典。

就是所有的教育都不及爸爸妈妈是相爱的，来的给孩子来的滋养更大是吧？然后第二个呢就是分工的失衡，这个分工的生，我们也讲了多次了，就是比如说爸爸缺位的妈妈缺席的都是这种分工失衡的。

那么为什么孩子来到这个世界上是由爸爸妈妈共同让这个孩子出生，是你们两个的结径，就是因为虽然一个女人自己就能孕育，然后自己就能够甚至养大孩子。为什。😊，🎼必须得男人先给你一颗种子。

就是因为其实这都是规定好的，就是爸爸妈妈是不能缺席的。在孩子成长的过程中，爸爸的作用和妈妈的作用，其实他们两个不能互相的。比如说没有爸爸没关系，我一个人就能带大。那么这种就需要妈妈雌雄同体。

需要你有更多的能量智慧，你付出更多，你才能补缺父亲缺位的这种情况。所以说像这种情况的影响呢，就是那么父母之间的爱是家庭的爱的主导能量，是家庭的主导能量也就是说大家有没有注意到，就是离婚了也好。

精神单亲的也好，妈妈爱孩子也非常爱爸爸也非常爱，但是你发现整个家庭的能量都不对，孩子的感受也不对啊，就是因为说父母之间的爱的链接才是家庭的主导的能量。孩子他不能自我关照的时候，较小的时候。

他没有办法自我关照，他就更更在意父母的感情和感受，所以咱有一个会员就是这种情况，他曾经给我反映了他跟他。😊，🎼老公之间的关系对她孩子的影响，她跟她老公就是没有离婚，但是离家了。

她老就是互相之间已经没有感情了。那么他的孩子是不希望他们俩离离婚的。所以呢他孩子才6岁，在6岁的这么小的年龄，他孩子突然有一次发高烧，然后他爸爸就从外地出差就跑回来，夫妻两个就在医院里陪伴孩子。

他孩子之后就天天生病。😊，🎼知道吧？孩子很聪明，他发现我只有这一个办法能够让我的爸爸妈妈为我共同奔赴。对哦，我只有生病了，我爸爸跑过来，我妈妈也在，而且他俩也不闹矛盾了，他俩所有的关注都给了我。

然后就是以治疗我或者是照顾我保护我为前提，所以这孩子就老就老生病，其这种身体的亚健康的状况，是因为他自己内心的缺乏，就是他需要父母共同关照，他希望有一个完整的家庭，所以他竟然用伤害自己的身体的方式。

比如说我宁可自己生病，我宁可自己不能出去玩，不能上学，我希望我看到的是爸爸妈妈在一起，为我共同奔赴的这样的一个场景。其实这个我觉得虽然我们是大人了，我们还能理解孩子的感受。这是她最想看到的场景。

他除了生病，没有任何获得的方式。所以说那个姐妹呢当时跟我沟通完了，她就说要复婚，因为她也是通过孩子这样持续的这样，他们两个也深度的思考，就是我们的婚姻真的到了那样的程度了吗？这个孩子。😊。

🎼是我们两个的生命的延续。然后这个孩子因为我们的分开嗯遭受这样的心理的煎熬，他们两个也重新又结构他们之前的矛盾关系，有机会重新走到一起，我觉得真的这是一个孩子拯救一个家庭的一个过程，对不对？

那么还有就是家庭原因里面的，就是刚刚我们说的红米这种情况，就是隔带带吧，对吧？那么你旦是老人参与教养了，他必然有矛盾，我们说的难听和直接一点哈，就是你像任何一个姐妹给我反馈说我公婆带孩子，为什么呢？

因为我要上班，我们有时间，那么你只要公婆带孩子，你就要确定的有这个认知和心理建设，就是她一定有矛盾，你就不要说公婆就是爸爸妈妈带一样也有矛盾，爸爸妈妈爱孩子的方式，就像我们刚才说的。

他会弥补她童年的亏欠，她会弥补她那个时代的匮乏。现在我们有的吃有的穿了，为什么不能给孩子无尽的满足感，对不对？她就用他那种溺爱的呀一些方式，那么她可能重养轻教，什么叫重养。

🎼听教就说我在养孩子上下很多成本，但是教育他不懂，他不会，或者说他不觉得重要，或者说他认为重要，他可能也是要求孩子死记硬背啊，什么他们有更好的方法不灵活。

然后不能够用现在的当代的时代的这种教育的方式和理念来影响孩子，那么他无颜则的溺爱呀，然后过度的保护孩子呀，那加上我们两代人的教育认知的不同，就会频繁的导致我们家庭矛盾，还有问题，孩子的产生。

那你家庭是有问题的，你的孩子必然有问题。因为孩子是家庭环境和家庭教育理念冲撞下的一个产物，如果整个都是和谐的这个孩子就这个产物，这个产品也是好的，对不对？

你比如说你的产品经历跟你的营销经理彼此之间是完全不契合的。如说产品最后推向市场没有定位，你不知道这个产品，他到底是一个什么样的产品，他面向什么群体，孩子作为活生生的一个生命个体，在这个过程中。

爷爷奶奶是这么教化的。爸爸妈妈是这么要求的。爸爸跟妈妈又不一样，然后这个孩子就挣扎。😊，🎼他就会觉得到底我应该怎么做，我白天是这么做的，我爷爷奶奶说挺对的，一回家我妈妈全部就给我复盘了啊，全部都不对。

对吧？所以呢其实像这种问题怎么解决，我自己作为孩子的妈妈，嗯，作为我也是就是说也考虑过公婆包括子墨小的时候，他也有就是被公婆被我的公婆被爷爷奶奶啊带走去养育的这样的机会。

但是我那时候坚坚持选择子墨在我身边，就是因为我好像预想到了些什么，我现在不懂，但是我觉得一定会有那种发生，就是孩子给你的感情淡漠啊，对吧？如果他带走了孩子，我一个月见一次孩子肯定跟天天再不一样。

那还有就是我坚定的相信老人带孩子跟我不一样，老人一定是溺爱的。到现在子墨回家这十多天从这个假期里回来就不学习了，就是在家里放羊放的挺带劲儿。昨天晚上我还跟他里我还说他就是因为爷爷奶奶。

你想哎呦他很难得见他一面，真的就是你想怎样就怎样吧啊，垃圾食品。😊，🎼吃就吃吧，反正他们也意识不到这个严重性。🎼所以说像这种情况，你像两个孩子的家庭，然后现在爸爸妈妈又都是在职的。

我觉得你一下子解决这个问题非常难。你不可能让老人走吧，然后你说实话我们没有办法你回归家庭，你也做不到。那我真的就是我宁可少养一个孩子，我也不愿意接受隔代带带养的那种状况发生。我那个时候就那么想。

所以后来有很多就是在我自己的身体条件，然后包括工作这个状况上，就是能够就是好多次想到要生二胎，最后还是放弃了。当然我觉得也是缘分不到哈。然后自己想到很多，就觉得我如果再生一个的话，这个孩子的抚养啊。

有很多哈问题，他就会出现也是权衡各种，最后也没有再生二宝。我自己觉得就是都有得有失，那么所有的沉浸在这种家庭矛盾里的妈妈们，大家想一下，就说一方面如果你能够自己来调解，让你的孩子比如说慢妈的脱离。😊。

🎼呃，隔代带养的这种状况，你自己能够回归家庭，或者是你以家庭为主，或者是你甚至找阿姨带孩子。我认为这都是好过爷爷奶奶带的。但是呢爷爷奶奶和姥姥姥爷。如果是那种就是两代人之间没有隔阂的那个没有问题。

我们都不要以偏概全。我们的很多婚眼姐妹就是公婆带大的孩子带的非常好。因为有很多老人他的观念，甚至比我们还要灵活和超前，就是我们如果没有那样的老人的话，你只能一要么接纳。2你即所有的能力去改变他。

在这个改变的过程中，你可能会付出很多做妈妈的可能工作上，自我的社会价值感上方方面面你要拿出很多的代偿和牺牲来换得在孩子最需要你的年龄里面的相对完整的陪伴和用正确的爱和教养的方式来引领他。但这个都很难。

像这种情况真的就是你有两个或三个孩子，你没有办法放弃老人的参与教育的这样的一个机会的话，你就。😊，🎼接，而且你从宏观上长远上来讲，也未必是坏事。孩子过一些年之后，他比如说因为他长大了独立了。

他现在在回头梳理，他从小的成长的经历，就像我从小就是爷爷奶奶带大爷爷双目失明。奶奶那么大年龄，他也不懂得爱孩子和教育孩子就吃饱了穿暖了。我感觉我好像比我的姐姐和妹妹有更多的自由。嗯，就是那种自由。

就是我们就是你们这一代就咱这一代人理解成溺爱也好啊，没有法度也好，我感觉好像我正从小是自由的就对了。我反而一到了家庭里面好像就没有那种自由感。因为我爸爸很严厉很严厉，我爸爸就是那种他呢他眼睛里只有成绩。

只有分数，你要考不好，他也是恨不得棍棒相加的这种教育方式。而我是因为从小在爷爷奶奶身边长大，我爷爷奶奶很爱我，虽然说不上溺爱吧，但是基本上是我想做的事都能够成全我这跟我自己的自由感。

还有长大了以后这种比较放松的。😊，🎼探索的欲望也成就了现在的我的这种状态。所以其实凡事都有他的两面性。就是你在不能改变的情况下，你从接纳的这个角度上来讲。

他不一定会让你的孩子未来成为一个嗯就是呃你认为的糟糕的孩子有可能更优秀啊，从这个角度上来讲，大家稍微的开放和包容一点。那么呃焦虑的原因里面还有一个很重要的成因，就是自我原因，就是个人的原因。

那么第一个就是妈妈作为女性，作为感性的群体，作为我们觉得我们对孩子来讲影响最大的这样的一个个人，我们特别容易在情绪上有波动。女人本来就是感性动物，我们就是比男人感性，对吧？所有的妈妈都比爸爸感性。

几乎无一例外。为什么在婚姻里面，在感情里面在亲子里面都是女人的情感更更脆弱，女人的问题和诉求更多，不是男人没有问题，是他可能识别不到他的问题，或者说他没有那么高的敏感度，我们太感性。

🎼那么这个是性别给我们的，我也在内，所以没有人能够说我没事，我是女人，但我不敢性，我觉得不感性的女人不美好啊，感性也是美好的一部分。那第二个就是内在的不同的自我认知，就说你不认同自己啊，如果你作为妈妈。

你对自己是没有认同感的，你觉得自己很糟糕啊，我现在一无所一无所成啊，这个要什么没什么是吧？我到了人生这样的阶段了，我回头一看，我好像茫然四顾什么都没有。那如果你的自我价值感是缺失的，你的内在没有长大。

你从那个被照顾就是我特别需要被关照的人，突然变成一个照顾别人的人。🎼你还未成年。🎼你虽然30岁了，你未成年你虽然40岁了，你也未成年是这样的一个状态。也就说这个是不以生理年龄。

也不以你生养过孩子与否为标准的。就是你内在没有长大，你自己不承熟，你是最强烈的渴望爱和安全感的人。但是这个时候你突然有了一个小生命，他成了你的孩子，你要开始关照他，你这个时候你越来越无力。

你把你仅有的那一点关照的能力和能量给了他，你就更没有了。所以这个是一个很重要的原因，就是自我没有价值感。那么第二大原因，就是说。😊，🎼你不相信孩子啊，然后是因为你不相信自己。

大家我在原来的女性成长的课程里面，也不停的在强调相信是一个很伟大的能量。🎼所有的事情的好的推演都来自于相信。对你看你们为什么链接我链链接的这么好，不是我讲的好，或者至少不单是因为我讲的好。

或者是讲的是什么，而是因为你们相信我从你们的眼睛到你们的心，你们都链接，我都能感觉得到，你们是相信的。😊，🎼如果说这个人不是一个来割韭菜的，如果这个人他不是一个有商业运作的内容分享者的话。

你听他的就没有错。你好好听，总比你自己瞎摸索要强。他一定是带着一些一路走过来的经验，或者是更多的成功者的经验，他是站在一定的高度上来看待你的问题，他是旁观者跟你当局者是不一样的。旁观者往往看的更明白而。

当局者，你对看待别人问题的时候特别通透，你看我们劝别人都说没事，就一次考不好，没关系，为那是他家的孩子，你想到你家孩子，你回家怒火中烧，你为什么考不好是吧？你是当局者，那你说你是不懂的这个道理吗？

不就是一次没考好吗？你懂这个道理，但是你回家你就怒不可遏，这跟你自己沉浸其中有关，相信是一个伟大和神奇的能量，他会有美妙的链接。那你们对我的相信，你们对自己的相信，我的课程，我的会员。

你必须有两个相信才能链接，一个是你相信自己，你相信自己包含了你相信自己，你相信我是。对的对吧？然后你相信我，然后你又相信说我相信纳兰这个人是对的，我知道选的没错。🎼所以很多会议员包括原来跟我合作的。

包括曼德琳的第一个找我分享的姐妹，他就跟我讲，他说当时曼德琳的整个团队都不看好我。曼德琳的整个团队就是在他选他跟他的团队报备，说我想从娜兰这个账号推广曼德林的时候。

他整个团队考核了我的我那时候可能不大到100万粉丝吧，70来万粉丝，他的整个营销团队看到说这个人就不看好，具体为什么不看好，我也不知道，后来她才跟我说了这个事情，就我们合作极大成功之后，他才敢跟我讲。

他说那个时候我顶着很大的压力，就是他说我不知道为什么。他说我从看了你的作品，看了你的直播，我就觉得我相信娜兰没有错。她当时就说我这6万块钱，假如一分钱不变现，我认了但是我要做的好。

你们谁也别羡慕结果当时他卖了80万。那么也就是说那个姐妹她因为什么相信的我，后来我们并没有深度沟通。也就说我想强调的不是说我的内在的潜能，而是相信是一个多么大的能量，你就是相信他。😊。

🎼甚至如果你对内容没有探索和思考的能力，这个相信你都不知道他为什么相信，但是你就是相信。所以从亲子关系这个角度上来讲，就说父母首先你要相信你自己。🎼在座的姐妹，你们都非常确定的相信自己。

你比如说夏天你能够成为一个非常优秀的律师，你一定能够成为一个非常优秀的妈妈和非常优秀的爱人。🎼而且你随着你不不停的去成长和突破自己，你会使你整个两个家庭的能量的源头。

一个女人的能量供养所有的周边关系是源源不断的。好多人就说哎呦你这样一说我好累啊，好像我觉得两个家族，两个家庭都要被我供养。我那么这个弱小，我怎么可能做得到。哎你真正的有那个能量之后。

你不会因为你爱和滋养了之后，你有消解感，就是你还是原来的能量，而且你越来越充分，就好比是我帮到了你，你以为我在消耗自己吗？不是我在成就自己，你走了以后，我比你还有成就感。哎呦，我太开心了。

我今天又帮助了一个姐妹，所以你觉得我的能量不增长嘛，它不是此消彼长，不是说我今天带了80分能量来到这个教室，我给你们讲课消耗了一天，你们都走了，你们每个人都加了1分，但是我减了60分不会这个样子。

我是会持续的增长，你们增长多少，我可能增长，你们无数倍之多。😊，🎼因为我从你们每个人的啊你们的吸收转化，你们的自信，你们的改变，你们的成长。哇，你们回去之后有可能成为一个更好的妈妈。

🎼我这种能力能量它不可能不变，对吧？所以说你先相信你自己，你在这个事情上能做好，你必然能够在你自己的家庭角色和跟孩子的链接里面会成一个非常优秀的主导者，只是需要时间，需要你踏踏实实的学习。

需要你改变你原来那些你比如说你认为不对的一些观念和认知。那么。🎼父母的言行就是孩子的命运，预示着孩子的未来。我经常说一句话，我说担心是诅咒。嗯，你比如说你们一定不要担心，哎呀我的孩子上幼幼园能适应吗？

我的孩子一年级了，他能跟得上吗？好多妈妈就是孩子要上一年级了，焦虑了，我说为啥焦虑，因为我不确定他能跟得上吗？😊，🎼那个心操的太多了，对不对？你说一年级跟得上，跟不上。😊。

🎼我我觉得这北大的北大的现在的这些在校生，他一年级的时候未必也是第一名，对不对？他有可能还是拖后腿的，孩子真的真的不一定怎么讲。所以说一个家长的言行举止，就是言行及肉体。😊，🎼大家想一想，言行及肉体。

言行及命运，你每天在做什说什么做什么，这就是你的命运，就是你孩子的命运，就是你的身体言行。嗯，就是你的身体能量的来源。我是后来总结，我觉得这个相信是对的，是有能量的。但是我在我非常确定的相信怎么之前。

我并没有用方法，我不是像你们一样听了我的分享，说你相信孩子，然后你就去努力的相信我就是相信他。😊，我就从孩子上学开始，我就觉得子墨肯定很好。他为什么好，我不知道。😊，🎼啊，为什么好？

我觉得嗯我我有时候就是说我我我跟我老公聊起来的时候，就我们两个一直对子墨都是非常有信心的这个信心来源很奇怪。嗯，我就觉得你看我从小那么渣，对吧？我现在都那么优秀。😊。

🎼然后我后来就觉得我我好像自己潜移默化的，我能够感受到我的所谓的优秀跟成长，跟我从小到大的家庭能量，家族的爱的传承是有关的，但是我又把他传承过来了呀。我觉得我虽然学识不渊博啊。

我虽然自己也不算是说结大成的成功者，但是我觉得好像我身上很多难能可贵的品质是从家族里继承来的。我老公也是他也不差。那我们两个的孩子，他就在我们两个每天的衣食住行，生活言行中成长和泡大，他怎么可能很差。

对吧？啊，我们也不能说他就多么的优秀，但是当爸爸妈妈觉得这个孩子会优秀的时候，孩子是能够感受到你的神奇的能量。对孩子就觉得爸爸妈妈觉得我行我到现在我都觉得就是子墨师自信。😊。

🎼因为我从来内心里都觉得他一定是好的，优秀的，我是相信他的，这个非常重要。我不怎么担忧他。你说作为妈妈一丝的担忧都没有吧，也是会有的，额尔的也是会有我觉得我现在对子墨的这种没有担忧感。

一方面是我刚才说的就是我一直传承下来的这种认知，我认为孩子优秀与否，跟家庭能量，跟母亲的父亲的情绪稳定，跟我们自己的教育认知，跟我们每天身体言行在做什么很有关。

子墨他能够感受到爸爸妈妈对他的相信是一种能量。我觉得他好像也是相信自己的。而一个人一旦相信自己了。我们之间的链接，就是因为你们既相信自己，又相信我，对吧？那我也是既相信我自己又相信孩子。

孩子也是既相信他又相信家庭。🎼这种相信的内循环跟你总是担忧，你的孩子考了第二名，考了第一名，你总是担忧，万一下次他不是第一了怎么办？你想这就是诅咒啊，因为你的孩子总会考个第二名的，你会发现你看。😊。

🎼你看我的担忧验证了吧，我就知道你这次肯定考不好。如果这样跟孩子交互，那孩子就明白哦，我我妈妈对我的定位就是这个样子的啊，他慢慢的也会确定这样的一个定位。所以这句话大家一定要记得一个人的言行及肉体。

你装都要装的自信一点。你装你都要装的相信孩子。嗯，然后你会发现装着装着他就变成真的了啊，担心是诅咒，这是一个谚语，西方的谚语，还有就是啊这个担心是最糟糕的祝福，说的是一个意思。😊，🎼你老担心他。

你发现你担心什么什么就会发生。这个担心是诅咒放在这个心理法则里面是行得通的。心理法则里面有一个相悖论，就说你越担心的它越容易发生，你越希望得到的，他越得不到。所以说人往往在什么情况下会特别渴望得到呢？

就是你很匮乏的时候。对吧你缺你缺钱，你就说啊，我做梦都是白日梦，我做梦都是赚钱。那些天天做梦赚钱的人很难赚到钱。😊，嗯，你每天在琢磨这点事儿，然后也就是说心理法则相悖论，就是他暗示出来的一个心理的影射。

就是你非常缺。你为什么那么缺？因为你们没有能力获得。🎼你看他就给你绕回来了，所以你为什么那么缺，你没有能力获得，你为什么那么想得到？因为你很缺，对吧？所以说当你自己觉得我很自信。

我觉得哈虽然我现在没有钱，但我觉得我一定能够有一天我觉得我是可以做到的。为什么呢？因为我当下做的事啊，是吧？因为我的方向啊，因为我的坚定和倾斜，你发现这都是正面的加持。

他会一步一步的把你送向接近你想去的那个地方，但是当你是反向思维，就说哎呀，我一定要得到啊，我得不到的内在骨子里的这个这个深层次的原因是因为我没有能力得到，那你就很难得到孩子也是如此。

你希望你的孩子成绩好，你越是这么渴望，越是昭示了你对你的孩子没有信心，他可能越难成为你想让他成为的那个孩子，对吧？我有时候还有一个就是安命论啊，就是我认为儿孙自有儿孙父。😊，🎼我不瞒大家说。

我从来没有给孩子攒过钱。嗯，我现在好像觉得事业啊，各个方面有一点起色了，就是在我创业之前，我也没有一分钱。我没有对孩子的担忧，我唯一的担心就是你说我这穷困潦倒的样子，万一我爸生个病，我都不能给他治病。

所以我后来我觉得创业，我的第一桶金，我的第一笔财富的积累，我最大的信心就是我说我爸爸敢生病了。我相信每个在座的姐妹都懂那种感受，就是你当然是我们希望一辈子老人都不生病。

但是老人终归他会有一天身体每况愈下，我现在就是说我爸敢生病了，你可以大胆的生病，假如你真的生病，我们是可以以任何代价来治疗的，是吧？我们可以用最好的治疗手段。你越是这样大大方方的想你的老人会健康。

我是那么认为的，因为你只是在确保一些防患于未然的发生。😊，🎼那么就是说现在一些父母的担忧啊，你总是在想十年之后，20年之后的那些人，根本你都没法想的事情。谁敢说5年之后的时代是怎么样的。

十0年之后的时代是怎么样的，我们现在倒退回去，看5年前的自己5年前的时代，你敢想现在是这样的生活吗？你看你敢想现在中国从那个时候打死不让你生孩子，到现在生意知道吧？生意知吧？吧？就那么可怕。

然后那个时候35年之前，然后教育的培训行业风行风行了没几年，现在打压，你不能做了，对吧？所有的这些变化，你根本说实话，你就是一个爱孩子的家长，你也不知道你的孩子未来会面对什么。那么我经常开玩笑。

就是我原来有个闺蜜在台里，她一个女儿，我一个儿子，我们俩大关系也很好，然后他一个女儿叫妞妞。😊，🎼那时候我们俩就老聊天，他是老济南，他有时候我们俩聊天就说哎呦，你看你又生了个建设银行。

我们本来日子就比较艰难是吧？我跟我老公也比较艰难，他们作为老济南呢，他跟她老公有好几套房子，然后那是有家产的，有家业的。她就说你这生了生了个建设银行，你可是有压力了，后你得攒多少钱要给孩子买房子怎么样？

我说你看现在子墨跟妞妞都是独生子女，对吧？我说我儿子长大了，那什么样的女孩会嫁给她，这个很重要。如果那个女孩带了三套房子嫁过来吧我们不用那么多房子，要那套房子干嘛然后我就说我说你的孩子妞妞以后。

你们家这些房产都是谁的，说妞妞的呀，我说那不就是了吗？我们娶个妞妞这就结了呗，吧？你说社会资源，这不都摆在这呢嘛，对吧？你家三套，我家一套有终归他会平衡的，要上天会调剂的说他太可怜了。

家一套房怎么样我从来都这么想，我从孩子出生到现在我。😊，来没有为他的未来担忧过。嗯，我咱小的时候饭都吃不饱，现在我们都过得衣食富足了，时代给你的福报，你推都推不了。到时候咱的孩子长大了就发房子了，对吧？

一孩子两套房是有可能的，所以那个时候的孩子，你只为嫁给爱情，啊，你只为追求自己，你嫁与不嫁，婚与不婚生与不生都是自由的，我觉得那个时代很快会到来，所以你担心那么多干嘛。

现在咱妈妈说哎我儿子没房子住怎么办？以后不生孩子怎么办？生多了，我看不了怎么办？你说你累死了，对吧？你的现在一边考虑孩子上幼儿园的问题，一边考虑老大上一年级的问题，一边考虑以后找不上媳妇怎么办？太累了。

所以我真的觉得就是说你好好做自己修行当下该有的都有没有的，你也强求不来，你的孩子以后是锦衣一食还是清汤寡水，不用你操那个心，你健健康康的成为那个不添麻烦的婆婆就很好啊，就不要操那么多心。

你想这都是多少年的事。😊，🎼是子墨在一两岁的时候我们的话题，我那时候就很确定，我说子墨以后娶个媳妇，不用我给他买房子啊，所以后来呢我自己敢辞职啊等等，我就觉得好像呃我无所谓。

我从来没有想过子墨读的外国语啊啊，他以后要出国留学是吧？然后他们就给我算去英国留学，一年要50万去美国留学，一年要40万。哎呀，我说那就咱就不留了呗。😊，🎼很简单了是吧？

我说他万一在国内考了一个考了一个很好的学校是吧？考的不好又怎样是吧？咱这没上过大学的，这不也混的挺好，我是真的没有担心我没有在这里给大家洗脑啊，或者说怎么样，我是从来没有担忧过的，你们能感觉得到啊。

我那个时候一个月在电视台就几千块。我从电视台辞职以后裸辞了。然自己一时上无来处，我也不知道我以后要干嘛，也没想过创业，也不觉得能赚钱。我那个时候担心的不是，我只有一个担心就是我老人万一生病了。

我感觉我很惭愧。嗯，现在就觉得没有后顾之忧，我说我爸就好好养身体，万一身体有什么问题，我大大方方的怎么怎么样。我现在唯一的负担就没有自完全减负了以我更能轻装上路。

一定不要把孩子的未来当成你的负担和焦虑的念头，你当下就很难了，不要再想十年20年以后的事情，发现孩子有问题，大家仔细的发现孩子有问题，妈妈有一定的焦虑。😊，🎼是好的事情。这个我们上午也讲过了。

就说你如果是一个连孩子的问题都不能发现的妈妈，那真的才是一个无知的妈妈啊，那真的是一个没脑子的妈妈。因为如果你的孩子是有问题的孩子。但是你从来没有发现问题的能力。突然有一天，这个孩子的问题一下子爆发了。

那个时候你是无力应对的。你无能为力。那个时候才是整个家庭拿钱也解决不了，然后拿命也解决不了的时候，所以说在孩子的成长的过程中，6岁发现问题，恭喜你，你比16岁的肯定要容易简单解决。

所以当你觉得你的25岁的孩子是啃老卒的时候，当你发现你的孩子16岁叛逆的时候，当你发现你6岁的孩子不听话的时候，这都是最好的时机，为什么呢？因为你不可能更提前了。你只能站在当下去解决。

那么当下就是最好的机会。😊，所以能够发现孩子的问题本身就是妈妈的智慧和能力哦，对吧？你如果连发现问题的能力都没有，那更糟糕后果。🎼Yeah。

