# 40、纳兰女性终身成长视频课nlnx：第72课 学表达的目的：敢说，说对，会说

🎼Okay。Yeah。🎼第三个就是为什么我们要学习表达啊，为什么学习表达？就说大家为什么期待这个课程啊？很多会员就那个时候记得就是我说我们要上表达课的时候，很多姐妹就说哎呀，瑜伽课先放一放吧。

瑜伽课不着急啊，我们还没开始练呢，或者说我都已经练了好几年了。总之我们特别希望这个表达课迅速的上家啊，为什么呢？其实你的期待背后就说明你有问题。😊，🎼你一点问题都没有，你没有这个内容方面的诉求。

你肯定不催我上这个课，甚至这个课上架了，有至少3分之1的人是不会打开的。🎼有很多会员姐妹压根没有这个诉求。一、她觉得表达力上没有问题。2、她对表达这个事情没有认知。3、她觉得表达对他没有任何影响。

他不需要她就不会去啊等待你这个课程和期待你这个课程，那么期待背后就说明了你是有问题的。有什么问题呢？你在表达上吃过亏啊，你意识到表达的重要性了啊，很多姐妹就说哎呀，我就输在这张嘴上。

我这辈子就就输在这张嘴上是吧？张嘴就必错，就没有没有正确的张过一次嘴，没有说过一次一次正确的话，然后你意识到我自己的短板就是表达嗯，所以如果你给自己的表达打分的话。

所有的在座的姐妹包括现在在听课的会演姐妹线上的线下的，你们都现在给自己三分钟的时间，就说如果你给自己的表达力打分。现在你们讲到这对表达也略有认知了啊，你们自己打个分，你们是一个几分的。

如果满分是十分的话，你们会打几分嗯。😊，🎼然后大家都思考和评估一下，不用给我答案，答案放在你的心里。然后我们再继续听后面的课，可能你的链接会更好，你的目的性会更强。嗯，你在听课的过程中。

你的敬畏心理的代入感也会比较强，所以带着问题听课，带着问题思考，肯定比你自己啊为了听而听啊，为了今天来看看娜娜而听肯定是不一样的效果。以大家就可以打个分。我觉得我不我们不需要把这个答案揭示出来啊。

因为每个人的认知都是主观的你你比如说小贤可能自己觉得表达到了7分了啊，但是如果你的整个在表达的过程中，你的链接感不够好，你就回来重新思考这个问题。😊，🎼我可能没有我想的那么好，这就好比是大家发抖音。

🎼好多姐妹就说为什么我也分享的是纳兰这种鸡汤啊，她为什么就有赞，我为什么就没有呢？😡，🎼就很奇怪，我们台里有一个老同事至今都在纳闷，最后传到我这里来说，我就是巴德纳兰的文案。

我就觉得他这个账号是最简单的账号，不用动脑子啊，也不用思考，就这么说就好了。我也想做理性成长，为什么我就是没有流量？😡，🎼至今他也没有搞明白为什么有有流量，为什么没有流量。🎼所以当你看一个账号。

这个账号有流量，你搞不清楚它为什么有你的作品没有流量，你搞不清楚为什么没，就说明你还没有具备做抖音的基本的这种敏感力和捕捉能力，一定不要自我陶醉，很多人就是他没什么呀，啊，他有的那个东西你没看到你不懂。

你看不透，这才是最可怕的。嗯，你如果说我知道他为什么火。但是他这个东西呢我要献血，或说我暂时没有，其实说明你透了，至少但是如果你看不懂人家为什么火，看不到自己为什么不火的话，就说明你还没有进门槛。

你连一条腿都还没进去。所以说大家在表达上普遍存在的问题，无非就是那么几条，我不敢说啊，我不会说我总是说不好。🎼对吧有的姐妹说我这三个问题都有，我既不敢说啊，你要逼着我说，我也不会说。

说出来我也发现我说不好，每次吵架都想重新再吵一遍，每次发言都觉得又失败了一次。😊，🎼嗯，所以您越分享越不自信，所以后来干脆不张嘴了。😊，🎼对吧。🎼就是不善于总结，找不到自己核心的问题和矛盾在哪里。

那么后面我们讲嗯学习表达的目的，就是说其实呢就是大家可能在你听我这节课之前，你有更多的期待，你肯定会觉得哦，我明白了，我听完纳兰这个课呀，我就对着镜头敢讲话了。我以后再开部门会议的时候。

我就可以侃侃而谈了。啊，我就可以成为一个能说的会说的人了，这个大概率不会，也就说你听完我这个课，至少有两个月的时间更不敢讲话了，这是一个正常反应。😊，嗯，听完课以后一般都这样。

🎼所以很多人说我听你的课之后，我发现大脑空空，什么都没有了。我说也是对的啊，那么为什么哈？就说你听任何一个课会有两种极端的反应，一种反应就是前两天直播间里有个姐妹说老师我课我听到一半了。

我发现我更糟糕了，我什么都不懂，我说这是对的，你们知道为什么吗？为什么有的姐妹听完课之后一下子就觉得什么都有了啊，我一下子人间清醒了，我明白了，我知道我的问题是什么了。然后从第二天开始呢。

就该练瑜家练瑜伽，该读书读书，该打卡打卡，该干嘛干嘛，状态也好了，也不在意老公在外面干嘛了，就完全回归到自我本真的这种状态上来了。有一些姐妹恰恰相反，就是我一下子不知道自己是谁了。😊。

🎼然后我也我也不知道我自己是谁了，我也更没有方法了，我我一丁点的自我认知都没有了，我也不自信了。我听完你的课之后，我我发现我什么都没有，什么都不是了，为什么会有这么两个非常极端的状态。

就说其实我一直跟大家讲，我的每一个课程，包括纳兰一新女性成长的整个课程，只是给大家思维和方法的，只是给大家思维和思考路径的。然后我我试图改变的是大家的思维方式和认知模式，而不是具体的方法论，大家记得吗？

我天天在强调，所以如果你是一个有珍珠的人，我给你的是线。🎼你穿起来你挂在脖子上，你就觉得你我本剧足了，什么都有了。但是如果你没有珠子，你听完了之后你就抓瞎了，你发现线对你一11一分钱都不值。🎼嗯。

那么对连珠子都没有的人来讲，你就得现磨珠子。所以你接下来的成长有很长的路要走。🎼所以我跟大家说，就说我我每一次分享就是我看到的那些听完课更自卑的，或听完课之后非常自信的找到方法和感觉的姐妹。

我都能够理解。🎼因为你就是因为你自己完全是没有的东西。所以其实哈在座的姐妹你们都二0大几岁，30多岁啊，甚至有40岁的姐妹。你会发现就说你在人生这一趟大河里面趟了那么多年，你不可能什么都没抓住。嗯。

你有贝壳，有的人发现了里面有珠宝，你会打开，有的人在磨，有的人在看。🎼有的人就在说啊，人家怎么带着项链，我怎么就那么一把壳，你们知道其实上天给我们的资源是一样的，你没有磨它。嗯。

所以我们都知道这个蚌壳里面取出珠子来，这个打磨的过程是消耗人的对吧？那么为什么珍珠贵也不是因为那贝壳贵，是因为它千百年长成那个样子，然后还得人工把它最终把它磨成那个样子。

所以我们的人生其实就是熬磨的过程啊，我们的资源都是有的，只是你从来没有思考过，从来打磨没有打磨过。所以当我给你线的时候，你有珠子就一切都有了。如果你没有珠子，你就什么都没有。

你发现你还不如没有听课的时候有财富感嗯，你没有听课的时候，其实你不知道你没有珠子。嗯，你至少还看了一堆贝壳吧。然后我给了大家线。比如说在座的这些姐妹一半的人有珠子，我给了你线之后，每个人都带着珍珠。

所以积累非常非常的重要嗯，就是你会发现你听了课之后啊，你这个最终得到的东西沉淀下来。😊，🎼的东西其实就是对你之前的一个总结啊，你每次链接了一个你特别想链接的有价值的东西，它最终呈现的。

🎼成绩光滑效果都是你之前一直在走的那个路，一直在做的那个总结，对吧？所以说其实学表达的目的就是不是让你听完课之后能够巴拉巴拉夸夸其谈啊，不是那个意思，其实是能够让你慢慢的敢说有勇气，说的对。

然后自己能够整合自己的这种逻辑，能够有良好的表达的这种能力，然后你会说所以会说是一种能力啊，然后你只是巴拉巴拉多讲，就是能说跟会说是两种维度，两种本质，这个大家明白啊，我在直播间里讲了多次了。

在原来的课程里也有，那么一就是敢说呢？就怎么能做到敢说呢？敢说，其实关乎于一个人的性格，你是自信的，你是勇敢的，你是果敢的是吧？有的人就是敢说，你看他打小就敢说，对吧？😊。

🎼他天然就有具备这样的一个性格特质，他就比较勇敢。他跟他的原生家庭和成长经历有关。那为什么不敢说，就有的人就是我性格上，我骨子我不自信，我从小就不自信。就像前两天我们说的那个陆道森那个男孩，他多好。

他看不到自己好，他自卑，骨子里是自卑的，他是性格。那么第二个就是你自己没有经验不自信。🎼对吧那在座的姐妹可能有50%是这个方面是卡住的。就是我没有任何表达经验，我很不自信，越不自信，越不敢讲，越不敢讲。

越不自信是循环。那第三个还有就是说有很多姐妹，其实几乎在座的所有的姐妹都参加过我的沙龙了，你们有没有发现很多人讲的特别好？🎼在沙龙里面很多人讲的特别好，很有逻辑，很有自己的主见和想法，很有含金量。

内容很有营养。但他不自知啊，他站起来之后巴拉巴拉讲了半天啊哇，我们都很听得很沉醉。他说啊我这个不不善进表达，我可能讲的不好啊，他最终就是这样的一个总结。这种人呢是因为自己对自己要求非常高。嗯。

他是完美主义者。😊，🎼他会希望自己能有一个完完美的闭环的这种状态啊，而事实上我自己也是这这种，就是我永远都觉得这个课讲完了之后，我回家一想啊，我讲那个稀里哗啦。🎼所以我从来不复听课。嗯。

我的课程上架以后，我就再也不打开了，我不敢听。我回想起来我现场讲的那个一团糟，但是到现在1万多名会员了，谁听了，反正80%都觉得很好，我自己就很奇怪。😊，🎼啊。🎼这可能也跟你自己是一个完美主义者有关。

那么这个呢就说完美主义倾向。那大家就可以对标，就说你的不敢讲到底是哪个程度哪个原因更大更多。你为什么不敢讲，为什么人家讲的好，那么不敢说怎么解决呢？就说我觉得就是我们不要把每一次表达都看得那么的重要。

嗯，因为其实我们活在这个世界上，无时无刻不表达，对吧？我们从睁开眼睛跟爱人孩子的对话开始，你这一天的表达就开始了，然后接了一个电话，开了一个电话会议来到单位里面，然后一天下来这么多的功课和工作。

无时无刻不再表达。所以说如果你觉得每一次表达都非常的重要的话，你会很累很累，就像我我我最早的时候就沙龙，每天都那个眼泡子肿着，脸就跟个猪脸似的到了现场。我真的觉得没脸见千万里之外的姐妹。

就是大家都是坐飞机那么远过来，一看我的妈那兰什么这个样子是吧？就是你的这个状态是非常减肥的？但是我做不到，就是一。😊，🎼晚上都没法睡，真的是凌晨三四点了，还熬着，就是满脑子像放电影一样。

之前的沙龙怎么样，明天会怎么样，谁来了，然后会有什么问题，我明天会不会表现的好，就满脑子都是这些问题，一晚上都在消耗自己，你说你第一天早上基本上就是一个傻瓜模式，到了现场，脑袋也是懵的啊。

然后整个状态也是不好的，也是不自信的，几乎都那样啊，我相信老老朋友见过我的，你们会发现我的状态有差异，有时候好有时候不好，我的直播其实偶尔的也这样子。所以说不要把每一次表达看的那么重要。

事上我经常给大家说，你要有敬畏心，对吧？啊，但是呢后面慢慢的给你们讲什么时候要带上你的敬畏心，而什么时候要尽量的放松和真实。我们在头脑风暴的时候，在交互的时候，在集思广益的时候。

你只要觉得我有这么一个想法，我思考过了，你就大胆的讲，你讲成什么样子其实不重要。因为你可能只是众多的表达者，众多的智慧贡献者方法提供者其中的意员，你没有你想的那么重。😊，🎼要当你觉得你重要的不行的时候。

有一个有一个可能性就是整个会都开完了，你还没张嘴呢。🎼你走了之后，你也有遗憾，你觉得其实我有一个想法挺好的，但是我领导都不知道，为什么呢？因为我在会上没敢张嘴，嗯，所以你大胆的表达就好了。你不表达别人。

包括你自己永远都看不到自己的价值，甚至你找不到自己的问题。你最终这一辈子的总结就是我不敢说话。其实不敢说话，这个问题不是问题本身，不敢说话是结果，不是原因。😊，🎼大家想一想，不敢说话不能成为原因。

而是你的结果。你为什么不敢说话，对吧？我们应该怎么让自己敢张嘴敢说话才是我们要解决的问题。那其实你不专业，你也可以有贡献，凡事表达必有成长。就像我说的，凡事发生必有恩典。你只要张嘴了，必有收获。啊。

很多人说不对呀，我那次就是因为张了嘴，被领导骂了一顿，这就是你的收获。要不然你的领导永远都不知道你有多糟糕。🎼这不是收获吗？其实这也是收获。因为你在任何关系的交互里面，只有对方给你充分的链接。

彼此了解之后，你们未来才有可能同修共进。🎼如果说你一直在你的领导那粉饰一个没有毛病的样子，没有问题的样子，这并不是好现象。只有领导发现你的问题了。比如说我是领导，我所有的团队。

我并不希望大家的问题都藏着，我特别希望大家都暴露出来，包括我的问题我也暴露出来，我们彼此检修，对吧？你看我发现宋芳有问题，我会直接告诉他，我觉得你这样子不行，你应该调整一下，他以后就不这个样子了。

所以不要长期像那个什么样，像刺猬一样自保，就是浑身是刺，谁都不能伤害，我谁也不要发现我的问题，现在是不利于你的成长的。嗯，无论是怎么样的一个沟通和表达，对你一定是有用和有益的。

完全取决于你怎么看待这个问题。嗯，那么第二个就是说说的对，说的对，其实他是有一些前提的。比如说。🎼你个人的这种专业性，你的理论基础，你内容的准确性，然后你的丰富的知识结构，你的良好的逻辑。

还有充分的表达能力，这些都很重要。嗯，他让你能够让别人觉得一说就对，说什么都对，嗯，你自己特别知道你应该说什么，你的内容逻辑是什么，后面我们都会延展开来讲，这是说的对的前提啊。

那么第三个呢就是会说会说其实是最高要求，会说就是智慧了，会说包含了多少维度呢？你不但要敢说，你不但要说的对，这都是基本前提，会说是我说了，你特别喜欢听。🎼嗯，你链接到我之后。

你觉得我不只是说的对你对这个人对这个内容，你充分的有一种被调动起来参与的认同的跟这个人和这个内容深度链接的这种欲望和愿景。我好享受，很喜欢啊。所以说它包含了你表达的情绪、情感内容。🎼啊。

然后包括了你自己选择的表达时机啊，包括你怎么说，你的方式，你的情绪啊，然后你的这种语调，你的状态。在这个过程中，你个人的定位是什么？决定了你是否真正是一个会说的人。你的主动定位就是你你你要思考啊。

你自己要思考，就是说哎我是一个什么样的定位。所以说关于这个会说，其实他要求是一个人的多维的。嗯，你比如说可能我到现在为止，我才敢说我找着一点窍门和经验了，我是一个在任何场合下，我可能不会无厘头啊啊。

不会莽撞啊，不会乱讲啊。然后哪怕这个话题我并不专业，并不熟知，我可能也是一个相对会讲的人，是得益于你这么多年以来的表达的经验，自我梳敛，然后包括深度思考的啊，总结下来的一个经验和过程。

那么学习表达的这个目的，一个总结，就说你从不敢说到敢说啊，从说的对到会说，这是一个艰难的过程。嗯。🎼所以这是为什么？刚才我讲，我说你听完我的课，你非常有可能不敢讲话了，这也是正常现象。

你听完我们的表达课之后，不敢表达了，这是一个好现象，不是一个坏事。所以说其实我我成长的过程，就我个人来讲，我觉得真的是做了海一样的积累。🎼嗯，是日日精进日日积累。

他来自于我这么多年的我自己的这种啊之前的这种工作，包括现在的工作。大家想一想，我从笨嘴笨舌的那个自卑的农村姑娘，我到现在，我在电视台的十几年就是表达我到了现在的这个工作状态里面还是表达。🎼嗯。

我就生生的把一张不敢张的嘴敢张了啊，不会讲的会讲了。🎼很难说的对，到现在很难说的错的这样的一个进阶的过程，是漫长的一个打磨和沉淀和积累。嗯，我相信每个姐妹都必然会经历这么一条路。但是你听完我的课之后呢。

你可能速度会快，效率会高，相对来说会有更清晰的路径，就是你不会像我当年我那个时候是完全不具备这种探索能力的。我就是瞎积累啊，在工作中就是每天每天也是重复性的做很多劳动，在这个漫长的重复的过程中。

自己一点1点的去积累到现在的。那么如果你是一个有喜欢阅读的人，你本身呢你就自己有丰富的知识结构，然后你再去做经验的积累，你可以非常短的时间就超过我。所以这是为什么我前面说，如果你有珠子，我给你线之后。

你穿出来，因为你的珠子比我好，但是咱俩的线是一样的。所以你穿出来之后，你比我的价值要大很多好很多。😊，🎼所以如果你自己的阅读经验、领悟的能力、深度思考的能力、拓展的能力、知识结构远超过我的话。

我给了你这个线你穿出来的珠子要价值连城要比我好很多。所以咱的会员里面比我在各个方面优秀的人大有人在，至少有3分之1的姐妹比我要优秀很多很多。从很多维度上来讲，所以这也是我比较荣幸和欣慰的地方。

