# 40、纳兰女性终身成长视频课nlnx：第50课 亲子关系是孩子人际关系的雏形

Yeah。🎼那么第一大章呢就是亲子关系的概念。然后亲子关系的重要性，亲子关系的阶段特点啊，有几大几大阶段。关于亲子关系的概念呢，从狭义上来讲，就是孩子和父母的关系，这个是大家闭着眼睛，一想就明白的对吧？

什么叫亲子关系啊，就是父母亲跟孩子的关系。然后孩子和父母的关系，从广义上来讲，从他深远的意义上来讲，其实是孩子的社会关系的雏形，对吧？孩子来到这个世界上，他的第一个社会关系，就是爸爸妈妈和家庭，对吧？

家庭成员啊，然后是孩子的人际关系的开始人际关系的雏形。那么亲子关系的重要性也是大家非常了解的，就是父母是贯穿孩子一生最重要的老师，嗯，亲子关系是孩子最早建立起来的人际关系，父母对孩子的教育方式。

你的认知以及跟你孩子的相处的方式，小到影响他的身心健康，大到影响价值观，人生观的建立，这个也容。😊，🎼理解是吧？重要性啊，我们就不过多的解读了。

亲子关系这个大家都了解的就是一个著名的马斯洛马斯洛需求的理论。大家看一下，就是人的需求分为这么5个层级，这个也容易理解生理需求，在孩子较小的时候，安全的需求，这个人身安全呀、健康保障呀。

所有性啊、财产呀、道德保障等等。然后归属性。你看从这个地方开始就进入到精神需求的阶段了啊，他的这种友情爱情亲密关系，然后尊重被尊重的这种需求，自尊自信、成就啊，尊重他人也被尊重，然后自我实现。

就是最高级的一个呃这个这个人的需求，就是你的道德观创造力、自觉性、问题解决的能力等等等等。你看马斯罗需求啊，就是我们把它转化到我们孩子的成长，或者说我们甚至可以连接到自我成长当中来，有这么三个阶段啊。

第一个就是依恋阶段，依恋阶段就是孩子出生到6岁左右，就是他从出生到读小学。🎼入校的之前的这个阶段，孩子的吃喝拉撒，然后他自己的这种自然的安全感的确立和有归属感的确认啊，然后就是属于他的依恋的一个阶段。

他对父母更多的就是生理上的身体上的精神需求上的这种依赖感。那第二个呢就是他会有一个对抗期，这个对抗阶段充分的说明他开始有了自主的意识，然后他开始追求独立啊，需要被关注，被尊重，被欣赏啊。

而且他内在还需要你的支持和认同，就是他不仅仅停留在他的衣食住行啊，身体啊这个方面的需求上了。那么小学的高年级到初中阶段，甚至高中阶段，然后孩子就进入大家比较紧张的，就是说青春期啊，叛逆期。

他这个时期追求的是精神上的人格上的独立。事实上他又不能离开父母，所以说这个时期是我们亲子关系一个较量的阶段，对抗的阶段。从孩子的角度上来讲也是从父母的角度上来讲也是第三个阶段呢。🎼就是相对的平衡的阶段。

你会发现孩子他随着他的长大，他该懂的事儿终究会懂的啊，然后该平衡的关系终究也会平衡的。他自己越来越独立了，成熟了，完整了，他开始实现自我追求自我的时候，他这个时候他也能理解父母的心了。

父母呢反而这么多年被孩子折磨的，也认同了，也能接纳了。就是父母的接纳和认同度越来越高了。孩子的成熟度和理解力越来越强了。这个时候开始就像我们在讲的亲密关系里面那个欧米伽一样。

就发现没有孩子跟你也是从小的时候离不开你，到最后就挣脱你到最后他觉得父母不容易，我理解他父母也觉得孩子长大了，我很欣慰，大家会趋向于这样一个平衡的状态。我们总结一下人生的意义哈。

高中到大学乃至工作以后的人生，孩子和父母的关系开始慢慢的缓和和趋向于一个平衡的状态啊，所以说我们都是有希望的，大家不要消极哈，砍不动的时候就别砍了。然后他自己会砍的。那么第。😊。

🎼二大章呢讲的就是亲子关系的状态。亲子关系的状态啊，就是两大类，一个是良好的，一个是不良的。以三角形为例哈，五种形状的三角形来阐述和分解5种关系。第一种就是等边三角形，这是良好的亲子关系。

大家一看就明白，你看所有的稳定的关系都来自等边等聚等长啊，都是一样的。那么夫妻关系亲密，孩子同时拥有父母的爱。大家看一下好和谐好完美，好稳定是吧？把妈妈、爸爸孩子彼此到大，彼此独立，彼此有空间。

彼此有链接，彼此有爱。那么良好的亲子关系呢就说有这么几个前提，一个是和谐的感情，独立的个体，还有良好的链接，大家想一想，我们缺什么？我们为什么不等边啊，是什么原因让我们不等边是吧？那么你看妈妈到孩子。

孩子到妈妈，爸爸到孩子，孩子到爸爸妈妈到爸爸爸爸到妈妈，嗯，所有的这种链接都是稳定的平衡的，独立稳定接难。😊，🎼啊包容和谐舒服。这个这些词其实都是一个意思，我觉得就是非常的稳定，彼此有空间。

并且保持确定的链接。我们的亲子关系之所及，就是这样的一个状态。你觉得哪里短了，哪里长了去修补它啊，去延伸他，去缩短他就好了，那么以此呢就是大概结构一下，四种不等的三角形啊，不良的亲子关系。

第一种啊就是夫妻关系完全依靠孩子维系的这个特别多啊，就是到了一定的程度啊，夫妻关系不和谐，因为任何原因的不和谐。比如说彼此之间不爱了呀，三观不契合呀，然后包括有一方精神或肉体出轨的爸爸跟妈妈很远很远。

然后我们之间的关系的维持仅靠孩子的存在。如果没有孩子，好多妈妈就说没有孩子早离婚了，是吧？可能有一半的家庭就是要没这个孩子我早离了啊，所以就是这说的就是那种关系。那第二种呢就是夫妻关系就近。😊。

🎼的离孩子较远的，很多人说哪有这样的关系。有的你比如说我们迫于生计，父母在外地打工的，爸爸妈妈在一起也很相爱。但是你跟孩子的物理距离或者是精神距离很远，这个孩子是交给带养人的，或者是隔代养育的。

那么事实上这个孩子就是孩子是留守儿童。那么第二种原因呢就是父母不成熟，没有责任心，我生完了以后不管了，我公公婆婆带着，爷爷奶奶带着没事啊，因为爷爷奶奶有足够的时间，我们该玩玩该疯疯，然后你疯完了以后。

你发现你的孩子，突然有一天，他跟你没有那种你想要的关系和能量链接的话，你那个时候开始修补就已经晚了，对吧？所以两个原因，一个是生活的迫不得已，一个就是父母本身不成熟，没有责任心啊。

然后生下孩子以后不管不问的啊，这种情况就是孩子好孤单，他远离父母亲。即使你给了他再多的。😊，🎼物质上的这个滋养，你发现孩子跟你的链接也是也是不行的啊。那么第三种呢就是孩子跟母亲的关系近，爸爸是缺席的啊。

你比如说像离异的单亲的啊，还有就是家庭分工不平衡的，然后女性相夫教子的，然后啊老公在外面这个是吧拼事业的，打天下的，不回家的，不顾家的啊，这种情况也比较常见。那第四种呢就是孩子跟父亲进的，这个少见一些。

这个相对少一些，对吧？那么也是离异的单亲的不同的分工，然后父亲负责教育孩子，妈妈缺位的，也有现然他比较少，不良的亲子关系具体到生活和教养的过程中，他的几大类型和和这个表现啊，分这么5种类型。

第一个就是溺爱的，第二个是过度期待，第三个是情感虐待，第四个是忽视性，第五是控制性，大家可以对号了。那么第一种呢溺爱型溺爱型非常常见，非常容易理解，就是你给孩子过度的爱过度的给他过多的干预干涉。🎼嗯。

溺爱有两种，一种是包办型的，一种是放纵性的，包办型的就啥啥都归我管。你不用管，你只负责每天我甚至吃饭的时候，喂你喂到8岁啊，我都喂着你吃，然后追着你做任何事情，很多是这样的家庭。嗯。

那么放纵型的就是你想咋样就咋样啊，爸爸妈妈交给你广阔的自由和空间，你想怎样就怎样，没有道德边界，没有约束，没有底线，没有原则，没有家教，没有家规，这种都属于放纵型的，就是想怎样就怎样，你在家里你说了算。

自从你出生，你就是家里的老大。那么为什么父母会溺爱孩子。第一个就是父母童年缺爱，你会因为你小的时候很穷，你小的时候没有被爸爸妈妈爱是吧？然后你长大了以后，你觉得我终于条件好了，我终于成为父母了。

我要把孩子当成另外一个自己好好的爱他，然后童年的缺失啊，然后我就全部的都从这个孩子身上补养给他。所以你会发现你一不小心就爱爱的过头了。然后父母对孩子的爱，这种情况是。😊。

🎼父母对孩子的爱是在变相的补偿童年的自己，嗯，这种情况是很多的对吧？那么第二种呢就是父母补偿亏欠的心理，就是我的家庭条件不好，怕孩子受委屈，所以我穷养自己，富养孩子，我省吃俭用。大家有没有发现。

其实中国的很多家庭，一个很大的悲哀，就是我是一个普通的家庭，但是我养了一个富二代的孩子，我的孩子出去以后，哇塞，就是有的孩子出去以后，带着名牌啊，然后吃穿用度都非常的奢侈腐败。但是你回到他的原生家庭。

一看，家里非常非常的清苦。😊，🎼这种其实我觉得才是父母最大的认知的错误。🎼对吧你是什么样的家庭，你一定要让你的孩子非常了解。🎼啊，生活就是这个样子，我跟爸爸我们没有把生活经营的好，没有过上富足的日子。

我们是有原因的。你甚至可以在孩子6岁以后是可以试图给孩子的。我们因为时代，因为家庭，因为我们没有读书，小的时候有一些错误的选择，我们现在就是过这样的生活。我跟爸爸就不得以出苦力啊。

然后来赚取一个月几千的收入，我们就是这样的家庭，孩子，你未来的人生要靠你自己争取，对吧？但是很多家长恰恰是因为自己没有好的人生的状态和家庭的这个这个这个富足的条件，所以拼尽全力的给孩子，这是不对的。啊。

也就是说我觉得在这种情况下，你应该让你的孩子非常非常了解，这是他的责任的一部分。因为他也是一个家庭的成员。所以一定不要穷养啊，自己富养孩子，然后在一个穷人的家里养了一个富二代的孩子。

还有就是说我们传承的错误的爱的认知，就是说哎呀。😊，🎼只要给的多啊，只要我拼命的给我拼命的管他多就是好的，用力就是对的。我有多用力，我就是多爱他啊，这是一种非常狭隘和无知的一种爱的错误的认质。

我们举个例子讲，就是说你比如说有一些小胖孩，那么现在的孩子为什么肥胖，生活富足了。就是崔慧说的就吃喝拉撒，这都生活用度上啊，吃穿上都都不像我们小的时候，我们小的时候就是困难嘛，对吧？没有限制了。

你说谁家还吃不起个肯德基呢，垃圾食品还不是伸手就来的啊，你妈妈懒得做饭了，然后30块钱叫个外卖，一家人就能吃得饱，而且油嘴麻光的。然后你会发现那都是一些导致我们肥胖的。

然后身体内在循环不良的一些不好的食品，对吧？那还有就是孩子懒惰，还有就是家长不舍得管理孩子要求孩子，我其实对子墨，我发现了，就是我还是一直都要求他的，因为我特别怕他。😊，🎼长成了一个小胖子啊。

因为我自己胖过，我不是说孩子胖了就不对。其实孩子胖了也可爱。但是呢我们从长远的角度上来讲，一个孩子他呃营养过剩是吧？然后行动力迟缓。尤其是你看他现在还不觉得到了初中高中，男孩女孩都爱美了。

衣服穿的肥肥大大的，然后她自己慢慢的开始觉得哎呦女孩子喜欢帅气的男孩，然后帅气的男生喜欢瘦瘦的女孩，她开始那个时候就不自信了，其实她对孩子的影响不一定有多大，这个你很难预估。还有就是健康上的影响。

所以我一直对孩子有要求，我们家做了很多减法就是我们家没有垃圾食品，因为有垃圾食品的时候，我也忍不住，我其实是一个没有多大的抗体的人，我尤其是压力大的时候，你像这两天我要做课程。😊。

🎼一下午在这个会议室里磨课磨的我头晕眼花的，我出来我就想吃垃圾食品，因为你也想吃点甜的呀，辣的呀，好像觉得有点满足感有味道的。但是平时我觉得我其实没有那种欲望，也就是说你平时的自我管理都是不错的。

但是有一些特别的时候，生理期呀是吧等等。然后反正很多姐妹都有自己的借口，孩子惹着我了，老公让我生气了，我都想吃点好吃的然后所以你会发现整个家庭的饮食习惯的调整和自律的养成。

让你的孩子会成为一个他有好的生活习惯严惩的孩子，他长大了以后，他对那些东西没有那么大的欲望啊，他没有那种习惯和依赖，大家有没有发现就是你越胖越懒，越懒越馋，一定是这样的一个规律。

而瘦的人他反而其实比较清淡的。而且从欲望上来讲，他的欲望的控制能力也比较高。嗯，大家想一想，懒和胖的人啊，他的自控能力很差。他一饿了头晕眼花的，什么都做不了了，必须得吃所以他这种。😊。

🎼习惯呃转化到其他的做事上，然后自己的其他的律己方面也都会受影响。所以从这个角度上来讲，就是什么样的家庭容易出现胖孩子就是溺爱的。爷爷奶奶觉得干嘛呀，咱又不是吃不起，咱差了一顿肯德基嘛，对吧？

咱差那俩馒头嘛，有些孩子就是没饱胃越撑越大，越撑越大啊，所以反正我是这样认知的，那么我我们只是以这个举例，并不是说胖的孩子就不好。大家我们作为母亲，希望孩子是比较健康和相对完美的状态，是吧？

那还有一个原因就是隔代亲啊，就是你爷爷奶奶，你管不了你你上班你走了，你走了之后马上拉圾食品啊，马上啊就是孩子在家里面就完全没有章法没有什么家教家规，爷爷奶奶的话也不用听，甚至可以跟爷爷奶奶冻粗啊。

都可以，所以这种情况，你会发现妈妈回到家，就算是你用正确的方式教养，你也来不及，你隔不住，你回家就那俩小时，但爷爷奶奶在家里一呆就是。😊，🎼10个小时对吧？他是怎么惯的，你根本就落不着见啊。

然后孩子的坏习惯就莫名其妙的养成了。你就说妈妈都跟你说了呀，但是孩子会讲爷爷奶奶不是这么要求的呀，所以他就会这样一种孩子也挣扎，大人也痛苦，所以很多的婆媳关系是从教育的认知不同，开始的。

我对老人也懂得尊敬。但是老人对孩子的教养跟我的理念完全不同。但是我又因为工作我没有办法没有办法平衡这个事，所以妈妈就越来越焦虑，越来越焦虑，我们也知道溺爱不好。

但是隔不住你家里面六口人只有你一个人不溺爱，对吧？所以这个孩子最终还是一个溺爱型的孩子，对不对？那么溺爱的危害呢？其实我们在危害上都带带过就好了。因为不讲大家也是明白的。

那这个孩子肯定就是有一句话说毁掉一个孩子最好的方式就是对他百依百顺，你想想看多可怕，要什么给什么，做什么都让他做。😊，🎼没有任何法度边界规则感，对一个孩子，他成年以后的影响多么可怕。

所以这个孩子他必然会成为一个自私的，没有责任的，不懂得感恩的，小时候是家里的寄生虫，很多咱的直播间里有一些年长的姐姐，就是50多岁了，说我的孩子都大学毕业了，啃老，啃得我跟我老头都吃不上饭了。

他问我说怎么办呀，我说活该。大家想一想，你孩子都二十五六七八岁了，离了你们不能活，什么工作都做不下去，就是累的工作嫌累，热的工作嫌热是吧？啊，工作时间长了不行，赚钱少了不行。你凭什么要求那么多。

就是凭他从小到大觉得他所得都是应该的。🎼他就挑三拣四，他在家里怎么挑剔你的，他出去就怎么挑剔社会，社会容你挑剔吗？对吧？你自己不吃苦，不耐劳，不坐小伏低。在你人为言轻的时候，你不踏踏实实的努力做积累。

你只能啃老啊？也就是说1个25岁的孩子的问题，跟他1到24岁怎么养成的有关。所以为什么像这样的课程和我们做妈妈的成长和认知，早一年对整个家庭的影响。🎼都是会减小很多的，尤其是灾难性的影响，对吧？

那第二个就是你的孩子永远都不能独立。比如说妈宝男啊啊，比如说这种啃老族啊是吧？然后一辈子都离不开父母亲的，他抗挫能力很差啊，那么第三个就是甚至有的孩子品德和价值观沦陷，有这样的孩子，对吧？

因为他就觉得我从小就是被整个家庭这样捧上天爱的，我到了社会上，你们都应该这个样子，你们只要不这个样子，就是佛来杀佛魔来杀魔。😊，🎼所以很多孩子最终就变成了那个你看很经典的一个案例。

就是现在李天一还在还在坐牢。🎼大家想一想，他家缺什么，缺钱缺艺术素养是吧？缺生活环境吗？缺什么什么都不缺，就是因为什么都不缺。他缺的是精神层面的爸爸妈妈对他独立性的人格的价值观的一些从小的这种约束。

🎼和教育。我记得哈就是好多年了，李天一第一次撞人的时候，然后去医院里，李双江给人家道歉，说你打我一顿。🎼这是一个多么卑微的老父亲，李双江是一个多么出色的艺术家，但是又怎样？

他跟孟哥就是因为老来得子宠上了天，一定是宠上了天。撞车了，打人了之后又又犯强奸罪。你说那么大的一个孩子，他坐奸犯科到什么程度，他的眼里有王法没有有规则没有都没有李天一这个案例很经典。

但是其实普通家庭并不乏这样的案例，只是他没有上新闻而已。大家想到没有是吧？就是有的就是我刚才讲的比他们更可怜的是什么呢？人家李双江毕竟家境衣世，说句难听的话，他没有这个孩子养他的老，他都能养他的老。

我们作为普通家庭，假如你的孩子从小做这样的事情的话，你整个人生都没有期待了，我们是普通家庭的，但是我们养了一个骄纵的奢靡的无度的孩子，那更可怕。😊，🎼当然，我们在这里比较哪个更可怕，已经没有意义了。

就是我们一定要避免这种情况发生。在这里讲这个案例是告诉大家说，我们不要以为我们不是李双讲，没有这样的条件，我们的孩子就不会做到这样的程度。🎼做到这样的程度，取决于你在家里是怎么宠溺你的孩子。

让他没有法度的，而不是因为你家里真的有钱，他才会这么做。很多有钱的家庭孩子教养很好，他不是直接相关联的，但是它也是诚衣之一嘛。那么还有第二种哈就是不良的亲子关系里面就是过度期待性。我相信过度期待性。

在座的姐妹里就有啊，我曾经也是。😊，🎼我我觉得我的孩子应该考的很好，对吧？他为什么不好，但是我们从来不考虑他为什么能考得好，对吧？然后过度的期待型就是你看攀比呀，比较孩子成为你满足自己虚荣心的工具。😊。

🎼是吧你觉得你的孩子成绩不好吧，说实话你关起家门来，你也能接受。但是你丢不起那个人啊，你出去跟兄弟跟姐妹们一聊，我孩子考了个倒数第五。你就说这个是太丢人的事，但在家里吧，好像自己还能开解自己，对吧？

我家里环境不好啊，我从小也是学渣呀，还能自我说服一下，一出去跟人家第一名的孩子，家长坐在一起，我感觉我都脸都丢尽了，有这种心理是吧？就是你会攀比，这跟一个女人背了一个10万的包包。

觉得很得意看她背了1个20万的，马上自己都想藏起来，这有什么不同，其实一样的对吧？孩子成了你的攀比心，成了你满足自己的虚荣心和欲望的工具了。😊，🎼这听起来就很扎心，对吧？那在这里我想提问一个问题啊。

就是孩子到底是我们的什么。后面这个就说我相信啊你们的答案无外乎也是这几种，当然我相信我的婚眼姐妹里面这两种应该不会有说啊延续香火呀，养老送终，大部分现在姐妹都门儿亲啊，我知道我的孩子以后未必养我的老啊。

他不养我的老，我自己也能养我的老，对吧？什么家族命运呀，香火延续啊，可能大部分都没有，对吧？但是是不是你的希望。😊，🎼是不是你人生的延续？我们不能说家族命运的工具吧，就是是不是你家族的未来。

是吧你的孩子考了清华，是不是大家都说哇，祖坟上都冒青烟了，是吧？不是孩子的努力，是我们家祖坟好。😊，🎼啊，其实呢孩子只是他自己嗯。😊，大家在问这个问题的时候，你同时也问自己，就是你小的时候。

你是你爸爸妈妈的什么，这也是你带的童年的伤。🎼爸爸妈妈对我们是否也有过过高的期待，而这个期待让你喘不动气。你本来挺好的，因为你太难了，连呼吸都困难，所以你最终没有那么好，也是一种原因。

就我们的人生之所以走到今天，跟原生跟爸爸妈妈怎么对我们有期待，或者怎么用他的爱的方式来链接我们密切相关吧。过度期待型的原因哈。第一个啊缺什么，你就更想得到什么，大家仔细的听，仔细的链接是否有道理哈。

得不到的时候，你自己无能为力的时候，你就要把这个愿望转移给你的孩子。因为别人是不会帮你忙的。😊，🎼你缺钱，我赚了钱是不会分给你的，但是你的孩子可以，你的孩子赚了钱，就算他不给你花。

但是你的虚荣心得到满足是吧？所以说马云的父母亲可能未必希望从马云那里得到多少钱，但是他得到了极大的成就感和满足感。你看我儿子是吧？是商业题才。那么你的自我价值感越低，内在越匮乏，你的欲望就越大。

你本身越不优秀，你就越希望你的孩子优秀。大家想一想，如果你是1个99分的成年人，你希望你的孩子是100分嘛，你可能不着急。😊，🎼因为你我本剧组对吧？那么我举一些简单的例子哈，虽然这些例子都是个例哈。😊。

🎼你比如说王健林，王健林跟他的思聪公子。🎼大家都非常了解是吧？王健林，大家觉得王总对他孩子的期望会使他赚很多很多钱吗？肯定不是他会希望他的孩子怎么样。😊，🎼从现在这个国民老公王思聪同学的成长经历来讲。

我觉得王总他应该特别希望他的孩子价值观是正的，正直正面的好好做个人，不要给爸爸和家族丢人。😊，🎼对吧我看了王思聪的几次采访，我真的觉得这个孩子挺尴尬的。就是他在一次综艺节目里面嗯，就是他做点评嘉宾。

应该是然后有有有一些年轻的女孩子过来啊，做表演啊、唱跳，然后他们来点评，他毫无尊重，对女性说话非常难听。他说你知道你这样很丑嘛。🎼你觉得你很美吗？全是这样的反问和稚嫩。

我记得有一次王健林在接受一次采访的时候，哇说的这说的很好。然后突然对方话风一转说，你怎么看待你的孩子王思聪说，他是国民老公。😊，🎼王王健林的脸马上就变了颜色，他说我觉得啊咱也不懂他呀。😊。

🎼他说他做的这个叫什么电竞啊什么是吧，我也不懂，那你年轻人就让他做年轻人喜欢的事情吧。我感觉他每一个字里面都透着失落啊，无助和失望吧。嗯，那么马云也是马云在一次采访里面呃，我不知道你们有看过没有？

就是问他说，你觉得你人生最大的遗憾是什么？他说我最后悔的事情，就是我做了阿里巴巴，那个时候好多人在下面留言，就说哎呦站着说话不腰疼是吧？然后怎么怎么样，世上大家想过没有？就他在后面的分享里说。

他是三过家门而不入的人，他是一年陪不了孩子和嗯老婆阴聊天的人。😊，🎼他的所有奉献给了他的工作。我们现在不评价马云哈，因为这两年他们也是在风口浪尖上，但是我觉得我很理解马云所说，就是因为我们没有那么多钱。

我们没有得到这么大的极大的成就和全国人民的瞩目。但是假如这个成就光环给了你的同时，把他的工作生活状态都给你，你未必能够扛得住，让你不见孩子，让你不陪家人，让你所有的一切倾注给事业。

你也会有在深夜里的时候，觉得人生其实没有意义。😊，🎼他会有那种落差感。我认为他希望他的孩子成为一个快乐健康的人。🎼为啥呢？也不缺钱，也不缺凝望，也不缺这些东西。举个例子比较极端。

但是这个极端的例子更容易说明问题，就是他们为什么反而不期望他的孩子成为那样的人，就是因为他不缺，他自己有。😊，🎼所以他希望孩子拥有的是他缺的，或者说他觉得他现在的孩子正在缺的东西。

然后这个常春藤的一对就是一对高职高志的父母的对话。然后你们记得有一个就是邋里邋遢的爸爸在吃早餐的时候，他他太太问他说哎嗯他两个都是长春藤毕业的这个这个高材生。他说咱的孩子他的梦想不是考好的大学。

这不挺愁人嘛？然后这个这个爸爸就说。😊，🎼他的梦想就不是考长春藤啊，他的梦想就是快乐就好。说她一个7岁的女孩，她的人生追求和目标已经比我40多岁的人好多了。😊，🎼说他就觉得很就说很欣慰。

那么真的就是因为人家的爸爸妈妈，人家对知识这个事情本身并不渴望了啊，他们可能已经顶尖的是吧？理论科技常识智慧的东西已经获得的足够了。然后他们觉得他们的孩子可能就是快乐就好，他们是认同的。

而我们作为普通人，我们可能连个大学都没上的人，我们的要求是你必须考大学，你不考大学，你的人生就没有指望了。那么还有就是我曾经跟我老公有一句有一段对话，我印象很深，早在几年前。

我老公说他说子墨这一代的孩子成长起来，才是真正自由的灵魂自由的孩子，我说为什么他说我们这一代人，我们祖辈的父辈的那就更不用讲了。就是你像我父亲在农村，我爷爷那就真的是你说他为什么活着。

我觉得就是为了活着而活着，吃得上饭是吧？然后一家老小有所依啊能够健康的长大就很好了。然后到了我们这一代呢，我们你看现在到了。😊，🎼念了开始探索自我内在精神世界的成长。然后在较小的年龄段也是吃饱了。

穿暖了，有学上就不错了。而子墨这一代人，我觉得大部分都能实现，就是他们就是吃穿不丑，他不会说哎呀我爸爸很辛苦啊，妈妈不容易啊。哎呦，我要长大以后为他们怎么怎么样，他们没有这些负担了。社会的负担。

家庭的负担都很小了。这个时候的孩子们是可以做自己的那一代孩子。😊，🎼大家想一想，他们就是自我探索。所以你们会发现孩子的叛逆起来的早孩子的事儿多，毛病多啊，孩子就是一不小心就忽略了他的感受。

我的妈现在的孩子怎么那么多毛病，我小的时候感觉稀里糊涂就长大了。怎么现在的孩子一丁点的不关照都不行，就是因为他的内心世界很丰富，情感敏感度很高，他的内心世界很完整。

他需要不完整的那一点点都需要你来补充他，他自我要求高了，他的精神世界有延展性了，有弹性了。而我们这一代人说实话木讷的。😊，🎼傻呵呵的就长大了，咋长大了也不知道，到了一定的年龄啊，有的说缺这个。

有的说缺那个缺啥补啥，开始补营养。😊，🎼嗯，第二个特别大的成语就是传统观念哈，望子成龙忘女成分。然后但是大家有没有想过，他跟第一条还是密切相关的逻辑就是。

🎼大部分的希望自己的孩子成龙成凤的原因是因为你自己不是龙，也不是凤啊。那么从遗传基因上来讲，从环境对孩子成长的影响的逻辑上来讲，如果你不是龙不是凤，你是草鸡的话，咱的孩子他莫名其妙的就成了龙凤了嘛？

那为什么因为我不是龙不是凤，我要求我的孩子成龙成凤，刚好是反逻辑的？🎼嗯，也就是说你是凤，你爱人是龙，你的孩子才有可能成为龙凤。他有那个基因啊，有那个环境啊，有那个能量的滋养啊，但是你啥也不是。

你要求你的孩子可不低。🎼对不对？然后如果你现在回想到你童年的经历，你把你变成12岁的那个自己，你比你的孩子优秀很多吗？所以说其实我们的孩子现在很糟糕的，就是我们很不幸的孩子从出生那一刻开始。

他就成为实现你的自我价值，甚至扭转家族命运的那个工具了。就是哎呦一有了孩子想，哎我的人生开始有指望了。😊，🎼其实你根本不知道，你以为这个孩子是你的指吗？其实你的失望的来源，因为你的要求太高了。

期待太高了。过度期待性的危害就是第一种就是你的孩子会丧失自我。丧失自我呢就是有一个典型的概念叫空心人，空心人，他会觉得他是为父母学的，为父母而活的，他没有自我价值感。那么北大的心理学的教授徐教授。

大家我我觉得你们应该都有看过，在抖音上应该也刷到过，就是他曾经对大一的新生做了一次心理的调查，这可是北大的大一新生哦。大家看一下，那么30。4%的学生是厌学的，觉得学习这个事情没有意义。40。

4%的学生觉得活着没有意义。😊，🎼北大的孩子觉得活着没有意义。其实这个大家有没有想过，为什么越是高等学府顶尖的金字塔尖的象牙塔里的孩子，为什么越有这种认知？就是说他除了学习大概率哈，当然当然不绝对哈。

就是我们这里不不是我们不是以偏概全的，就说为什么呢？人家这是40%而已，还有60%，对不对？他很有意义，他觉得更有意义了。但是这40%的概率，我觉得肯定比山东大学山东艺术学院的概率要高。😊。

🎼因为你考一个普通的大学，你不需要把你自己的命都搭到里面。很多孩子你看像黄埔军校一般的聘药方式。🎼是吧上高二高三之后，每早每晚的学习什么都没有了。这个孩子是没有自我的，他完全是不是沉浸式的。

而是控制的压迫性的学习。这种状态下，他一下子拿到北大的通知书那一刻开始，他觉得整个人生结束了。🎼哎呀，我终于完成我爸爸妈妈的心愿了，我终于成了他们的龙凤之子了，我终于满足了所有的人对我的期待了。

那刻开始他觉得妈呀，我接下来干点嘛？如果你没有更高级的愿景和追求，尽了这种学府，这种孩子其实压力更大。嗯，所以你比如说像李东毅这样的人，他在国外留学，然后国外有那么大的诱惑啊，想把他留下。

但是他选择放弃回到国。你为什么呀？其实对他来讲，他的沉浸式的研究的方向，就是我要做数学研究，他在哪里研究。说实话我认为哦无所谓，他为国国家做贡献更好，所以他是沉浸式的。😊。

🎼这种人他的快乐跟我们的来源不一样，肯定不是一日三餐啊，肯定不是锦衣玉室，肯定不是住多大的房子。他就是哎呀我对数学世界的探索，我沉浸其中一生都在做这一件事情，那是高级的快乐来源，我们普通人压根不懂。

然后像这种的，就说孩子，如果是被你过度期待的过度压榨的过度控制的状态。他终于到达了他阶段性的人生的金字塔家的时候，他会发现他没有没有没有追求了。嗯，这就是所谓的空心人，最近这两年非常流行的。

那么还有一个案例，去年也很火，就是江苏的一个省级优秀教师的女儿，然后在西班牙留学各方面都优秀，琴棋书画样样精通，她竟然在他20岁生日的当天，在西班牙选择了自杀。😊，🎼他母亲在后来接受采访的时候。

我从他母亲的采访里丝毫没有看到他一直不明白为什么他的女儿会自杀。他讲他从小到大培养女儿的经历，他觉得自己有丰功伟绩，他觉得自己很伟大。因为他从小发展孩子的兴趣爱好，尽所能的培养他。

对他所有的学科和兴趣的要求都非常高。所以他孩子是一个别人家家里的孩子。🎼就是那个啊什么什么都优秀的孩子。我认为那个孩子后来呢这个新闻慢慢的也因为他毕竟是一个相对负面的。

后来这个新闻慢慢的也就也就沉下去了。我认为这个孩子一定是没有自我感，他不知道为什么活着。🎼他好像觉得什么都好，但是他并不会因为什么都好，这个事情本身给他带来内在的快乐。因为他长大了。

他在20岁之前可能觉得妈妈说好就好。我的七大姑八大姨，我的同学老师是吧？然后我出国留学这个事情，所有的人都觉得好。但是我出国留学之后，我觉得以我自己的能力不能再做再做更多的突破的时候。

我觉得人生没有意义和方向。所以他选择终结人生。这个新闻给我特别大的启发和影响，就是他妈妈本身是一个教育从业者，而且是一个省级优秀教师，省级优秀教师是非常难的，对吧？一个省么也没有多少优秀教师。

所以这样的家庭这样的教育从业者的孩子竟然能够这样子，选择用这样的方式在较年轻的时候，在如花一般的年龄接受自己的生命，这是一个多么惨痛的教训，过度期待型的危害。第二个就是孩子性格自卑懦弱无能啊。

这种性格会带来两个极端。第一个就是他悲观抱怨，自我放弃。😊，🎼我们的很多会员姐妹里也有这种，就是她无力，她不知道哪里出了问题，她好像从小没有动力。咱的直播间里很多姐妹就说我迷茫，我一点动力也没有。

我也不知道该干嘛。这个非常有可能就跟小的时候被过度的控制啊，期待啊，从来达不到父母的满意有关啊，然后还有一种就是可能他以痛之痛，可能他倔强成长，可能她执着于自我探索，可能他因此成为那个更好的自己了。

我其实想跟大家分享的就是咱的会员姐妹都是跟我有缘分的，跟自己的内在深层的那个真正的自我有缘分的。所以你们或者在20多岁或者在34岁甚至五六十岁开始自我探索。你对自己有追求。

那么所有的成年后开始执着于自我探索和成长的人，说白了都是因为你较小的时候的缺失。🎼你不缺食，你我本剧组，你不会那么焦虑，你也不会那么的好学呀，求求学的心。

那你看咱的婚员里面有1个19岁就来参加我沙龙的小小丫头，他就是童年的时候好像就是说被爸爸妈妈过度的期待了。然后一直在努力的扮演一个优秀的孩子扮演的很累，虽然他一直在做一个别人眼里那个优秀的孩子。

但是他自己并不那么认同自己很痛苦，你让他说什么原因，他说不出来他的自我探索才刚刚开始，他说我就是觉得听你的直播，听你的课程，我虽然有一些内容跟我没关系，因为他才19岁。

但是我觉得好像他在能量上好像在滋养我就是我安静，我好像开始能够静静的开始思考一些问题，啊，我可能得不到答案，但是我小时候这个思考的过程，我跟他讲，我说你是有会根的，你不要着急，你才19岁。

你就开始探索我是谁探索生命的意义，探索自我成长的方式，我觉得这个实属难得。他这种孩子就属于后者，就是说非常有可能成为。🎼一个倔强的顽强的生命力很丰盛的人，他未来必然也会修一个丰盛的自我啊。

但是毕竟这是两种极端哦，万一是第一种呢，对不对？一个孩子成长的捷径，在这里分享给大家。我认为一个孩子成长的捷径。一个孩子最高的起跑线，就是父母的精神引领。孩子是从我们的肩膀上起跑的。

这个肩膀啊不仅仅是承载了物质的东西，啊，你家财万贯，你给到孩子的也仅仅是给遇时的生活，对吧？但是如果你从小能够给到孩子正确的三观和爱的能力的话，你自我在较小的年龄的时候就已经完成了那些关于价值。

关于爱的探索，孩子的命运是完全可以被父母的认知，还有延生家庭改写的。😊，🎼对不对？大家有没有发现那么多优秀的孩子出自于清苦的农民家庭？🎼那么多奢靡的道德沦陷的孩子，出自于很多幽渥的。

甚至父母的教养很充分的家庭是有关系的这跟你怎么教养和引导他有关。那第三个危害就是孩子的心理和人格会出问题，他极度的叛逆或者自暴自弃。这个其实也综上哈就是程度更严重了而已。🎼Yeah。

