# 40、纳兰女性终身成长视频课nlnx：105.105、孩子的情绪问题主要来自父母和家庭环境

🎼，🎼，う。🎼那么青少年抑语还有一个原因就是第三方原因就是关于学校教育。这个我们还是一带而过的。好。为什么呢？因为每个国家的教育其实都是符合他本国当时的这种国情的对吧？我们就是应试教育的一代。

也有好也有坏啊，如果没有这样的应试教育，可能我们至少少一半的大学生应试教育体制，它的局限性注定了我们学校教育没有办法将科学的知识和心理成长同步进行，这是一个很大的局限。

我们这一代人就是应试教育性化的一代人，但是我觉得非常幸运的是中国的教育在变革，我们是幸运的家长啊，我们的孩子也是幸运的孩子，我们这两年尤其是明显的是感受到我们已经开始享受这个政策的红利了。

你像双减啊啊平均分啊，然后体育分越来越高啊，就是鼓励孩子多元发展，全方位发展，是从应试教育到素质教育的一个转型期，就像刚才我讲的，先成才而后成人是吧？孩子的德智体美。🎼发展可能比成绩更重要等等。

这些都是国家上层两会慢慢的传下来的。然后制定的一些政策，我们已经开始执行了。所以其实也很好那很多姐妹还沉浸着哎呦人家欧美国家西方国家可自由了，孩子一点压力都没有，那真的是我们对西方国家并不了解。

很多发达的国家对孩子的教育是精英式的教育精英式的教育就是你想进这个学校，你必须得全部都是一丁点的差池都不允许啊，家庭里面从小就有私教，从小就有这个专门配上的这个教师，把你最终培养成一个精英人才啊。

那才是更苦的更难的过程。所以有一个小桥段说乔布斯记者采访说你的孩子玩pa，说我的孩子不能玩嗯，造派的人不会让孩子玩对不对？所以这就说明了高知的这种精英的家庭，对孩子的要求和教育是非常高的。

所以绝对不仅仅是我们中国抓教育抓的紧这个河南省的一个教育厅的厅长。刚才我讲过就是这个。🎼厅长他的一段分享，我特别喜欢他说知识分数升学率不是教育的全部，中小学阶段的好成绩。

也不等于你跨入社会之后就能有好的工作成绩和做人的成绩，对吧？一个人的社会价值绝对不仅仅是通过你学校里的成绩来体现的。其实学校里的成绩就是一个完结篇，就是你大学毕业也好，中学毕业也罢。

你毕业之后的那一次最后一次考试就已经了结完了，剩下的全靠你自己。那么第二个呢就是关于校园的人际关系。比如说最近这两年频频上热搜的很多受伤的青少年，包括抑郁的轻生的，他们都会有过什么样的经历呢？

就是在学校里面被孤立啊，没朋友啊，被嘲讽啊，校园霸凌，但是大家有没有想过，就是这种的所谓的校园霸凌的现象，在学校里面被孤立的现象是什么原因导致的？前段时间写下了4千0字一书，然后然后跳江的那个男孩，嗯。

那个优秀的摄影师，对吧？他就。🎼说他说他小的时候在学校里就是被8凌的，就是很多啊同学说他像女孩啊说他穿的衣服，像女孩，说他言行举止像女孩。他说我就不知道我哪里做错了。我觉得我是一个正常的男孩。

但是总被别人8凌，他之所以被8凌，跟他原生家庭的教养有很大关系。他说他深深的伤痛来自于他小的时候他父亲踢了他一脚，他一直积了一辈子，其实一定不是那一脚让他积了一辈子，是那一脚之前积累下来的。

各种各种创伤，没有被看见。嗯，但是这个孩子是一个情绪非常敏感的孩子，就是像陆道森这样的孩子他是有机会成为武志红老师这样的人的只是很遗憾。他没有在这个方面有所学识有所知识。

因为武志红老师就是他曾经是一个深度的抑郁症患者。他母亲是抑郁症患者。啊。他后来学了心理学，他在读心理学研究生的时候，因为次失恋。他又得了重度的抑郁症。也就是说他在事院里待了那么多年。

突然有一天自我打开了，他就成了当下。🎼武志宏老师，也就是说天将降大任于斯人也，必先苦其心志，劳其筋骨。就是你想成为一个普通的心理医生，我不会让你受多苦的。但是如果你想成为伍志红这样的优秀的心理医生。

全国知名的心理医生，你必然要经历一个病人的这样的完整的过程，甚至你要比别人体验的更深刻，所以医者之一啊，你会发现你久而久之，久病成医了，你在共情力上，你在对患者的链接上，他对你的信任上。

然后你对你的患者的这种共情力上是完全跟一个没有患过病的人不一样的。没有患过病的人是用技术是用理论来疗愈他，而经历过的就不一样。从这个角度上来讲，其实我讲课还有我做当下女性成长。

也有这个方面的一个逻辑在就是我大多都经历过我经历过众多女性的正在经历的苦和难。啊或者说我自己是一个比较敏感的人，所以我能觉察这些很多人都觉得比如说我老公就说你自从你做了女性成长。

🎼我才知道你当年那么苦啊，那当年不是挺好的吗，这就像陆道森，他他姑姑说我的孩子不可能自杀，他好的很，因为他太开心了，他每次回家就是每天都很开心。我们绝对想象不到我的孩子会自杀。

但事实上他留下的签字遗书给他做证明，就是我自己主动的告别这个世界。嗯，我以生命为这个世界谢底，就是这个原因就是因为你根本没有真正的走进他的内心。就是一个人的敏感可以敏感到全世界的人都没有办法动他啊。

但是极致的敏感的人可能创造一个新的生命体征，就是你成为一个完全不一样的自己，你通过这个敏感，通过这种深度的自我链接和解剖，你一下子绽放新的生命能量啊，你的决知力非常强，你以后就是那个氛为神灵的人。

但是如果你非常敏感，但是仅仅是敏感，不能自愈不能观察啊不能生长。那么其实呢从这个角度上来讲，就说被孤立被嘲讽的校园霸凌的这些孩子说白了也是因为在家庭里面他的创伤的积累。无理。😊，🎼还击啊。

他的讨好型人格，他的自卑，他的敏感，他的懦弱，让他在学校里面就呈现出一个，你们来都来欺负我吧，就是这种体质。🎼明白吗？就是孩子就是个小社会，大家一定不要觉得不是孩子最单纯吗？就因为他最单纯。

他也欺软怕硬，对吧？就是男孩在一起玩，他想欺负一个人的时候，他就看那个最软弱的欺负呀，女孩也是被霸领的孩子，他骨子里一定有一些弱势的东西是暴露在外面的。但是孩子他分析不明白。

他也不知道为什么怎么就我总是不受欢迎呢？为什么总是孤立我呢？我们班的女孩子总是他们玩的很好，但是把我孤立出来，原因就在这，其实根源还是家庭，还是他的成长经历，人际关系的问题。

第二个原因就是你的群体活动的缺乏，其实这个群体活动的缺乏呢？就会让这个孩子他以自我为中心，因为他没有链接的机会他从小爸爸妈妈不带他出去玩啊，不参加一些社交活动啊。

甚至男孩子我就说经常参加一些对抗的这样的一些活动啊，都对他融入啊了解链接呀，包括自强自信这个方面有一定的意义和作用。但是如果从来都。😊，🎼有的人他不善于他甚至自我封闭，他甚至以自我为中心。

甚至自私狭隘啊，也就是说从小到大，我们要把它当成一个群体活动的这样的一个小对象来培养他，他早晚要参加社会社会活动，早晚要成为这个人际关系当中的一愿，他早晚都要适应和建立这样的一个能力。

下面呢就是关于未成年啊，他自身的这个原因，啊，自身的原因里面就是第一个关键词就是未成年啊，他没长大，对吧？他不能跟我们一样。所以说未成年意味着他所有的功能和能力都在成长和完善之中。

他在过程中在行进中在成熟中，所以掌管他思考和理性的他的前额皮质正在发育，他并不像我们一样，我们都尚且不理智，不理性，更不要说一个未成年的孩子啊，那么第二个就是青春期的这个生理的心理的巨大的变化，学习啊。

生活情感的巨大压力啊，无处释放啊，没有家。🎼庭和学校的理解和支持。所以这是为什么我说家庭能量、家庭情绪，爸爸妈妈的包容是孩子的所有的问题的一个容纳的场所啊，我们要成为爱的容器。

那第三个就是孩子对自身的情绪认知不足。他不知道我难过，他也不知道为什么难过。你看这个叛逆期的孩子就是我心情很不好，但是他绝对不会像我们一样，我思考一下，为什么不好啊，是吧？原因在哪呀？

我要跟我的妈妈分享一下，他既不思考，他也不对外开放，嗯，他很少跟爸爸妈妈交流和链接啊，然后第四个就是屏幕使用时间过长的，缺乏兴趣和运动的。这个我相信也是大部分孩子都存在的。

天天立在手机上不要说孩子就算我们每天天天刷抖音，天天在手机里面你就把自己刷焦虑了。🎼发现了没有？你一刷两个小时的抖音，刷的过程挺愉快的是吧？就像个小动物一样，哎，光享受那个刺激。

然后碎片化的刺激十几秒二十几秒三十几秒，然后你停下来一看完蛋了，我这两位小时什么也没有干，我做的是最没有意义的事情，我的时间价值是最小的，对不对？你就会很痛苦。基于综上就是孩子的情绪的问题。

其实本质上还是跟家庭相关，还是源自于家庭，学校教育和自身啊所有的这些里面家庭占了是70%以上的，孩子所有的外部环境都是一致的啊。你看你的孩子跟别的孩子上的一所学校同样师在教育对吧？

同样的同学为什么咱的孩子就是这个样子的，而人家的孩子就是那个样子的，只有一个差异化的地方，就是爸爸妈妈不一样啊，所以当我们想比较我们的孩子总是不如别人家的孩子的时候，你先回来比较一下他的起跑线。

就是爸爸妈妈怎么样，家庭环境怎么样是吧？分为能量怎么样，这些你如果忽略了你后面的问题都苦苦找。😊，🎼到答案啊，所以说青少年的抑郁和疗愈要是从家庭开始的啊，如果原因是家庭占70%的话，那么疗愈的到场。

疗愈的作用和效果也要在家庭里面发生啊，孩子的问题其实本质上就是家庭教育家庭教育的问题啊，是家庭教育的问题的一个镜子，能够救孩子的永远都是爸爸妈妈和家庭能量啊，这就是一个总结。🎼。

