# 40、纳兰女性终身成长视频课nlnx：第40课 每天和自己呆一会

🎼亲爱的纳兰家人，大家好。我是纳兰。欢迎大家来到纳兰于心正念冥想。🎼这次冥想的主题是每天花点时间和自己待在一起。相信当美好的音乐响起。🎼你已经为自己做好了充分的准备。🎼接下来的时间。

你可以允许自己慢下来。允许自己什么都不做。🎼这一刻，把所有的关注点放回到自己的身上。🎼更好的观察自己。🎼感受自己。🎼随着你不断的练习，你会更加清晰的看到自己，了解自己。下面。

🎼让我们一起亲身体验这段时间。🎼好好的和自己待在一起。🎼找到一个安静的不被打扰的地方。选择舒适放松的姿势。坐下。或者躺下。你可以盘坐在地板上。端坐在椅子上。也可以躺在床上。但请保持脊倍的挺直。双手放松。

轻轻的把双手放在腿上或者双膝上。现在。🎼我们可以慢慢的闭上眼睛。🎼先做几次深长的呼吸。🎼用鼻子吸气。🎼用嘴巴呼气。用鼻子深深的吸气。🎼吸气时，感受空气，经油你的鼻子。喉咙。😔，进入你的胸腔。🎼腹部。

我们感受到了胸部的扩张。腹部的起伏。🎼或者试着把空气带入到身体更深的地方。呼气时用嘴巴缓缓的吐气。🎼想象体内的废气。浊气。随着自己的呼吸排出体外。🎼吸气时，感觉身体随着每一次吸气更加饱满充盈。🎼呼气时。

感觉身体随着每一次呼气变得更加柔软。和放松。再一次深深的吸气。🎼用嘴巴缓缓的呼起。吸气时可以默念平静。🎼呼气时可以默念自在。给自己一点时间。让自己的身体和心。🎼慢慢的静下来。

让这片刻的放松和专注成为你快乐的种子。相信他会随着时间，随着你的持续练习慢慢生长。慢慢的生长。🎼也许在刚才的练习过程中，你会冒出些许的想法和念头。没关系。🎼你可以把它看成一朵云。一辆车。

🎼你只需要静静的看着他。🎼直到他消失不见。冥想不是什么都不想。而是意识到自己在想。🎼任何时候你能够意识到自己在想。就轻轻的把你的注意力拉回来。拉回到呼吸之上。🎼最后一次深深的吸气。用嘴巴缓缓的呼起。

🎼随着这一次呼气，让你的呼吸恢复到正常。🎼现在开始用鼻子进行呼吸。🎼让气息自然的浸出。🎼吸气时，腹部微微的隆起。🎼呼气时，缓慢的长长的将气体排出。🎼吸气。😔，呼气。😔。

🎼感受腹部随着每一次呼吸缓慢的起伏。感觉身体随着每一次呼吸变得越来越沉稳。平和和放松。🎼每一次呼吸，让身体有意识的放松。放松你的额头。让你的额头放松和舒展。放松你的嘴巴。🎼让你的嘴角微微上扬。

放松你的脖颈和肩膀。卸掉你背负的积蓄已久的压力。放松你的背部。感受他是否庄正挺直。感受你的臀部。感受它与地面接触的感觉。感知你的身体。🎼觉察身体的重心。🎼是否在身体的正中央？还是向左或者向右倾斜。

感受身体的重量。🎼正随着地心引力压向椅子或者地板。🎼他越来越沉。越来越扎根于大地。也许平时我们常常忽略了身体的感受。🎼这一刻。让我们完全的专注和放松。我们不去刻意改变什么。只是从头到脚的去感受。

🎼感受身体的每一个部位。🎼感受身体向我们传达的信息。在放松的过程中。如果有些地方不舒服。有紧张。或者扭曲。🎼有刺痛或者僵硬的感受。没关系。试着把注意力带到那里。把呼吸带到哪里？🎼在那里多停留几次呼吸。

去全然的感知他。全然的与他链接。直到不是感，消失不见。🎼平静自在的呼吸，可以让我们的身体从紧张中解脱。当我们的意识开始清晰全面的了解身体时。我们就可以和任何感受共处。当我们全然的接纳时。

你可能会发现病痛和不适慢慢的消逝。🎼是的。🎼任何时候，当你感受到身体不适或念头升起的时候。🎼你只需要再次把注意力和呼吸轻轻的带到那个部位。深深的吸气。🎼缓缓的呼气。😔，深深的吸气。🎼缓缓的吐气。

🎼慢慢的做几次深呼吸。你会感觉整个身体从头到脚。每块肌肉都放松下来。🎼内心也感受到非常的平静放松。🎼此刻，我拥有了我的一切。我拥有我的身体。他非常的放松。正扎根于大地。我拥有我的大脑。他非常的专注。

正在增长智慧。🎼我拥有我的感觉。🎼他非常的平静，喜悦。我拥有我的快乐。😔，梦想。希望。和害怕。此刻，我拥有全部的我。因此，我能和自己更熟悉，更亲密。我爱自己，并友善的对待自己的每一个部分。

我友善的去爱我自己。我就能够有勇气，有希望的去寻求途径来解决任何困惑。并发现更多的自己。我有方法使自己觉得活得有意义。🎼使自己亲近别人。使自己内心更丰富。并且明白这世上其他的人和我深爱的事物。

我接纳和欣赏我自己。因此，我能驾驭我自己。🎼再次深深的吸气。🎼将这份美好的意念通过呼吸带入到身体当中。你会感觉到一股温热的能量正注入你的体内。他进入你的鼻子。喉咙。😔，胸部。腹部。🎼大腿。小腿。

让这份能量缓缓的流淌起来。🎼深深的吸气。🎼用嘴巴缓缓的吐气。🎼此刻可以慢慢的唤醒自己。慢慢的。把自己叫醒。可以动一下自己的手指。脚趾。你也可以选择在这种美好的感受中多待一会儿。

🎼允许自己以喜欢的方式和自己多待一会儿。当你准备好了。可以慢慢的睁开眼睛。带着这份美好的感受。投入到接下来的生活中。亲爱的娘家人。我们明天再见。

