# 40、纳兰女性终身成长视频课nlnx：116.116、无焦虑不成长

🎼，🎼那么接下来呢就是关于中年女性的成长焦虑。嗯，这个焦虑可能大家听到的少。🎼可能你需要用很长的时间来琢磨什么叫成长焦虑啊？成长还有焦虑吗？成长有焦虑是吧？你比如说你觉得你不够优秀，成长的不够快。

追不上别人，你周围的人都异军突起了，你还什么都不是，这个时候的焦虑就叫成长焦虑。就是你到了中年了，你竟然发现被学习被成长，被自己的局限而困扰啊，这就是成长焦虑。那关于这个外因就是时代的迅速发展。

对人的多元化的诉求，你仅掌握一种技能，甚至这个技能掌握的不够深入的话，你都有可能是面临着淘汰的境地的啊，我当年我辞职的时候，为什么比较自信呢？就说我自己离职的时候，很多我周围的朋友都由我去教瑜伽了啊。

因为大家都知道我是山东电视台瑜伽练的最好的那个导演。🎼我自己也是觉得我可能不会做瑜伽，因为那不是我的心之所向，但是这的确成了我当时无形中的一个备胎。就是我觉得我是有安全感的，为什么呢？

我大不了我找不到工作，我就去教瑜伽了，我也能有个万八0千的收入啊。那比如说我们团队里的兰欣啊，攒很多会员可能对兰欣也了解，像兰欣当年他是在一个设计公司里面，他是个主管，他的收入也是月入月入过万的。

但是他当时也是就是进入到那种他虽然没有中年，他是年轻人，但是他会陷入那种焦虑，就是我觉得这个工作不想做了，但是我要走呢，我不知道该干点嘛，你像大的设计公司，如果这个行业不是你的爱好的话，你可能不想去。

你小的公司你就更不想去，所以那个时候就我们遇见了，但是假使我们之间没有这样的一个遇见的话，像兰欣这样优秀的年轻人，他也是焦虑的。因为他为什么一直想走，不敢走呢？就是他不知道他能干点什么。😊。

🎼仿佛自己在这个行业里面也还可以的这就是为什么上午好几个姐妹说我有时候觉得自己很好很优秀，有时候觉得自己什么都不是。我相信很多人就是有这样一种摇摆的不稳定的认知。关于内在的原因呢，就是自我的因素。

那第一个部分呢就是大部分的中年女性都是多重焦虑的一个症状啊，或者你的焦虑是多维的啊，多种原因的，比如说啊婚姻让你焦虑，职场让你焦虑，亲自让你焦虑。那么我们前面在讲了，就说你如果是一个焦虑体质的话。

你会发现你结不结婚啊，嫁不嫁人然后你生不生孩子，工不工作，你都会焦虑，工作有工作的焦虑，不工作有不工作的焦虑啊，所以在你焦虑的时候，其实大家可以有这么以下几个思考。第一个就是你会思考原因啊。

我我的我为什么焦虑啊，能力不足，认知不足啊，你就会有成长焦虑。那第二个呢就是你的思考会引发你的这种行动力那比如说我因为我的能力。🎼不足认知不足，所以我要学习啊要成长要改变。

所以你的诸多的焦虑会让你不得以思考原因。你必须得思考。当你思考的时候，你就发现哦，原来是我的能力有限啊，认知不足，那你就会有成长焦虑，这个焦虑呢它会引发你的行动。比如说我得学习，我要不学习追不上人家。

我要成长，我不成长，我没有价值，我要改变，我不改变我永远都是老样子，对不对？所以说大家听课的意愿就在于此为什么那么多姐妹来下单咱这个课程来听，就是因为我不满足于当下的自己，我觉得我要成长，我的思维。

我的认知，我的能量，我的状态，我都不满意，哎，我发现娜兰这个人讲的东西还挺有道理的，我要跟有结果的人学习，所以他就来听课，这就是你这个一个焦虑思考之后的引发的行动啊。

那么成长焦虑其实是特别好的一个人的成长的驱动力，对吧？你想想看，你连成长都不焦虑了。就说我可完美了，哪里都好，你们谁也别反驳我，我是最好的，我当下可。🎼优秀了对吧？如果是这个样子。

我觉得其实你也是有问题的，对不对？所以一定是有焦虑的。会员的这个好的反馈，就是听了课以后，很多会员在直播间里在私信里，包括像夏天像你们这种就说课程为你们打开了一扇门啊，对我来讲，我真的就觉得我再焦虑。

我也认了，我觉得一切都值得，因为你的这个焦虑，你生产的这个内容，你的这个煎熬的过程，能够让那么多姐妹总在持续奔赴和共同成长的路上，一切就都值得，对吧？所以我就能接纳我的焦虑，嗯。

然后焦虑本身就是你的成长的驱动力。那第二个呢就是你个人的一个周围的环境，这指的是小环境哈，不是大的社会环境。比如说你周围的很多人都在学习，你看咱的很多会员就是分享了我的课程给她的闺蜜。

她的闺蜜就颠嗲的来买了课，为啥呢？她说哎我真的发现她听了课以后变化很大，我也要成为这样的人，所以她就跟随她学习。那么作为我们自身来讲。🎼你也会发现你周围的很多人都在什么投资理财呀，做副业呀。

甚至人家有税后收入啊，但是你没有，对吧？所以你就受你的环境的影响，受你周围的人的带动，我也得去有一个副业，我也要有我的税后收入啊，还有一句话，就是活到老学到老啊，我给大家举一个就是我自己的亲姑姑。

今年已经得六十大几岁了，有孙子了，天天研究黄帝内经，研究的可带劲了，我们回家我说我膝盖哪里疼，他马上就上手捏了之后马上就不疼，就他已经就是每天他说我至少有1到2个小时就是用来听和学的做笔记可认真了。

他也没有别的贪图，他也没有打算用为他赚钱或怎么样，就是喜欢就是热爱这样的老人家都在学，我们是不能停下来的，对不对啊？我觉得成长的焦虑其实也是一个共性的问题，大家不要因为成长的焦虑而让自己更焦虑啊。

第二个话题呢，就说面对一个人的成长的焦虑，你发现不同的人，他有。🎼不同的选择。有的人就是天哪，我差的太远了。比如说我周围的闺蜜，人家都赚的很多，就我赚的很少，人家都在学习。但是我很懒，我没有学习的能力。

我一错再错，人家做微商的时我没做人家做新媒体我也没做是吧？人家从一个普通的宝妈现在成立一个非常优秀的博主了，我也没有追上，我现在放弃吧，我已经无力去追了，对不对？那么还有呢就是啊有的姐妹是什么情况呢？

就是我过度学习，过度学习指的是什么？就说你什么都学，你突然发现你是缺乏的，所以你就传统文化也学，流行成长也学，心灵成长也学，专门的冥想课程也学，线下课也去学，然后新媒体可以去学花了钱无数无数。

甚至有的姐妹是贷款学习，不惜负债，不惜家庭矛盾啊，跟老公吵完架继续去学很多这样的姐妹，咱的会员里也不乏情，过度学习显然是不可取的，我经常给大家讲，我学习并不多，我也没有听过太多课，我也没有读过太多书。

😊，🎼啊，我觉得其实你自己啊是内在有一个循环的，是能自我造血的一个成年人，你内在啊足够的有这种逻辑和知识搭建能力的话，你所学很少，但是你能转化无穷尽，啊，他是不会被你局限的。

那么第三个呢就是多数人走在一个稳定的成长的路上，这个是非常好的。你接受成长是个慢功夫，要慢慢来，我走在一个接纳的啊自我包容的稳定的持续的成长的路上，就是咱的大多数会员都是这样的。

所以你发现在直播间里好多会员姐妹说我听你的课听了5遍了。我们听一遍我的感受都不一样。就这种姐妹是极有耐心的，极有耐心其实就是接纳自己和爱自己的表现。因为如果你总是说我要快速成长，快速成长。

没有一个课程能够让你快速成长，都是需要你沉淀下来，把方法拿到工作生活中去应用的，而且应用完了之后，你自己再去检验真知，说哦确实是如此。所以政务症解都是在你的实践之后出现的，实践出真。🎼啊。

很多人就是忽略这个过程的。那么大家可以看一下，就是就是这是咱的会员。以前我总是跟身边优秀的人比，总看不到自己的优点，总是把自己搞得非常焦虑，自从听了你的课，我学会了跟自己比较，跟从前的自己比。

还有跟昨天比较，我觉得我每天都在进步。娜娜老师是你让我改变了我固有的认知，是你让我在迷茫中找到了自己，是你让我重新燃起对生活的热爱，在这里非常感谢你。没有一句高深的东西，都很朴素，就是我终于明白了。

我不能跟别人比，我要比的是我自己，我要比的是我的过往和昨天，我已经日日精进了，我很棒。然后你的自信心，你的持续的动力和意志力就有了。那么关于成长焦虑的建议呢，就是你要摆正你的认知和心态啊。

我刚才已经讲了，学习是个慢功夫，是要小火慢炖的，他需要大量的时间积累，然后厚积而薄发。就像你羡慕人家的孩子考了清华一样，人家的孩子不是高考的时候。😊，🎼运气好，不是高考之前冲刺了一个月。

人家是十年寒窗苦读。我们当年为什么我没有考好，就是因为那十年我是浪费的，我是虚度的。我现在回想我的很多同学太拼了，难怪人家成功，嗯，是真的拼命在学是真的没黑没白，没日没夜的，而我就完全不是一回事。

我的状态是完全不对的。很多人说那你的成功我觉得挺简单的呀是吧？你这不就这两年开始做女性成长，打磨了课程，你就能线上麦线下卖，你还挺省事，其实我的这个看上去三年打磨的课程，也是我20年的积累。

每一年的经历都跟当下的成绩相关。我的减肥成功啊，我的自律，我这么多年的不放弃，成就了当下的我那么很多姐妹听课之后的变化，我刚才讲的就是有的姐妹就是非常稳定的，持续的一步一步的去优化和成长的啊。

那有的姐妹就不停的来问，我怎么快速赚钱，我怎么快速成长。我一直跟大家讲，我说把快速去掉这个问题才有答案。如果没有把。😊，🎼快速去掉这个问题永远都是无解的。所以很多姐妹一辈子都卡在一个没有答案的问题上。

所以这是为什么你持续的内耗的原因。那第二个呢就是关于过度学习的姐妹就给你们一个建议，千万不要再过度学习了，在学习上也要学会做减法，我记得道德经理面那句话就是为学日益为道日损。讲的就说学东西的时候。

年轻的时候精济一点，多学一点磅礴一点，渊博一点都可以。但是到了一定的年龄，在到的路上，走在一个持续的稳定的成长的路上，你要学的东西就要适当的做做减法了。这个减法，你至少要围绕着你自己的客观条件。

比如说你的时间金钱啊，你的认知啊，比如说什么叫认知的局限呢，你自己是一个小学毕业生，你非得跑到清华去读MBA就算有人免费请你去听，你也听不懂，那也叫浪费时间，对不对？啊？然后包括你个人的情感。

每个人的时间精历情感认知都是有限的，不要把它消耗在太。🎼太多的地方，你切的太碎了，不能专注是不能产生能量和改变你的认知的啊。那么我的建议是什么呢？就是说第一个找准一个方向。

这个方向指的是你的兴趣爱好领域市场任何一个方向，你确定这个方向是你接下来要研究的一个方向就够了。那第二个就是你在学习的路上，在方式方法上可以认准一个课程或者追随一个人就可以了。

你比如说有的咱的会员就说我非常喜欢那兰。我喜欢到我觉得骨子里就是我一听你的课，我的状态就很好，我从你的课程里链接了很多。那么我也非常欢迎和骄傲的说你可以只跟我学，我不会让你失望了，当你有一天觉得学的。

哎，你已经在我顶层了。然后我可以跟你学，我们可以同修共进都可以，就是大家一定要避免他有一个学习的怪圈哈。你跟这个老师学了，你觉得挺好，很受用很对，你就跟这个老师学了，跟B老师学了，你发现也对。

因为跟C老师学了，你发现完蛋了。🎼就是A跟C是冲突的C跟B是不对的。你发现每个老师他自己自成体系啊，是吧？然后你发现你听每个老师的时候，他讲的都对，但是你把三个老师的知识混到你自己的这个例子里。

你发现是打架的，所以这个时候你就焦虑，你就为知识本身的积累而焦虑，为什么呢？因为你自己其实内在没有沉淀下来东西，你的甄别的能力，你的组织的能力，你的寻找探索逻辑生成新的知识的能力是缺乏的。

所以这是为什么我说少就是多多就是少，先少学先找一个方向，先听一个课，先追随一个人，避免盲目学习，很多人就是人家学我也学为了学而学。

人家读书我也读为了读而读所以为什么很多人说我是今年35岁的女性我读什么书，我说怎么还35岁的女性读什么书，你想读什么书就读什么书啊，对吧？你的方向是什么呀？对吧？

你个人接下来通过阅读想提升的维度是什么呀，你就去读什么，但是很多就是在学习这个路上是极度的迷茫的。🎼所以你不不可能不焦虑。所以很多人你是为了学习而学习的，你只会消耗你的能量，你很难获得你想要的结果。

也特别容易半途而废。所以很多人就说我什么都学了一点，学着学着我就泡锚了，你就不想学了。为什么呢？没有清晰的目标，也没有独立思考和判断的能力。你也没有甄别这么多好的知识和好的老师的能力，你就乱学一期。

越学越凌乱，你花了很多钱，走了很多弯路，然后浪费了很多的时间和精力一无所长。🎼所以你才更焦虑，就是错误的学习是会让你更焦虑的。他不会解决你的焦虑的成长焦虑的问题。基于此呢，我很喜欢的一句话分享给大家。

这句话是曹德旺老先生说的，他说学习不择饥，不择食不择人，就这句话，他曾经讲过，他父亲给他讲的一个啊就是给他一个嘱托，他父亲说你从一个乞丐身上都能学很多知识，学什么呢？学他顽强的生命力。

学他为了生命可以放弃尊严啊，一个人的倔强的啊，求生命是吧？这都是我们普通人可能啊，这个平时想不到的啊，包括你自己身上没有的胜者无常识，这个是孔子说的，胜者无常失，三人行，必有我师，就是胜者之人。

他没有固定的老师，什么人都可以是老师，大家发现也没有这个曹德旺说的跟孔子说的是一个意思啊，讲的是一个意思，学习和成长，每一分每一秒，每一件事情，每一个人都。🎼可以在当下跟你链接。

都可以让你成为学习的机缘啊，链接新的知识。刚刚我们讲完了青年的中年的关于包括中年女性的成长焦虑，所有的焦虑。那么从焦虑的这个综合人群上来讲，就是焦虑。作为一个普遍存在的情绪的问题。

我们应该如何应对自己的焦虑，就是如果你自己是一个焦虑的情绪的状态，或者说如果你自己是一个焦虑症患者的话，你应该怎么面对自己如何应对这个问题啊，也是从认知到方法，那认知的部分。

第一个就是你要先接纳你的焦虑啊，大家知道在心理学里面有一个白熊效应，这个白熊效应就是你越是告诉自己说，你不要想一只白熊，你不要想只白熊，你发现你脑子里只有那个白熊什么都没有啊，所以越不想焦虑。

你会发现你就越焦虑。你越想改变这个焦虑的状态，你就越焦虑。因为这是一个怪圈啊，所以你先接纳自己的焦虑，接纳焦虑，其实就是接纳你自我，每个人。🎼都有自己的焦虑啊，学会与焦虑共处。

甚至享受生活中偶尔的焦虑感啊，是一个成年人需要具备的素养和技能。那第二个呢就说我们平时做事情的方式方法上，我们要注意少想多做啊，不要老是天天沉浸在幻想中，每天做白日梦，哎，我想这样，我想那样。

但是从来没有行动。所以不行动的人会更焦虑，光想的人会更焦虑，光想不行动的人就更焦虑。所以说要少想多做让自己动起来，包括你的身体思想语言啊，多分享多输出多运动啊，多思考啊，都非常好。

凡事立即行动就能避免人生的80%的焦虑。就是你想起这个事情来，你先做至于做到什么程度，做出一个什么效果，那个都不是最重要的。就是做的这个过程，做的这个行动和开始的这个意愿就能解决人生中80%的焦虑感。

那么关于方法的部分呢，第一个就是啊建议大家先打造你健康的身体。🎼一个是所有的情绪问题的第一个建议，合理的膳食，坚持运动，充足的睡眠，多补充水分等等等等。每个人都有保持自己健康的阀门。你想怎么获得健康。

就可以怎么获得健康。那第二个呢就是你可以尝试着寻求一些自己的放松的小技巧。在日常生活中，在不焦虑的时候就开始练习。比如说深呼吸啊，比如说学会冥想嗯，我们前面也有冥想课，大家可以会去在经常练一练。

你会发现这样的一个看上去非常小的技巧和放松的小的方法，就特别能够让你在面临焦虑的时候，能够自我缓解自我放松啊，大家不要忽略这些小方法。那第三个呢就是你要培养你的爱好，而这个爱好是必然会给你减压的。

所以为什么有的专家直接就说培养减压的爱好啊，你只要有爱好，它必然会为你减压。因为在爱好的过程中，在做的过程中，在练接的过程中，你会有心流体验。比如说画画写作，这都是。

🎼非常好的疗愈和放松自己的一个过程啊，包括有的姐妹说做家务也可以啊，出去爬爬山兜兜风都是很好的减压的一个方法和爱好。那第四个呢就是工作和生活要学会减法，要学会断舍离啊，这个断舍离啊。

大家千万不要一响断舍离，就想到我的桌子干净的。我房间里就像日本的那些家庭主妇一样，就什么都没有，我反正是做不到，我也从来没有要求过我自己我觉得其实做减法，就是你不能够做到的，你可以接纳自己做不到。

这也是欲往上做减法，这个事情你做不到，你能够接受你做不到，这也是做减法。刚才我们前面在讲做减法的时候，包括你的责任感的做减法，自我认知做减法，对吧？这都是减法的，其中的一些部分。

那比如说你干净的生活环境，干净的社交圈子，包括你的凡情琐事啊，包括你的工作的压力和责任，都慢慢的尝试着做减法，生活越来越简单了明朗了，你会发现你的焦虑感自然就减轻。🎼因为生活越简单，减法做的越充分。

你的欲望就越小，这是一个被动的降低欲望的过程啊，很多人就说我降不了欲望啊，你光说不让我获得这个不让我获得那个你发现生活越简单，思想越简单，当你享受这种简单给你带来的澄澈纯粹的时候，你就能够做减法了。

就能够控制自己的欲望了。那第四节呢是关于焦虑的积极意义。那我们前面讲了任何情绪都对你极具意义，都是有意义的。你任何有追求的，有责任的，有担当的人都会有焦虑感啊，就像我通篇讲下来。

其实我已经给你们分享了很多我的焦虑了。但是我并没有被焦虑奴役啊，我并没有被他困住，我不能说享受他的，我是可以跟他共舞的。所以这又是回到了为什么我们今天的课程叫做与情绪共舞，就是不是说你要消灭他啊。

你要打压他，你要控制他，而是跟他一起跳舞，跟他一起相处，这是一个多么美好的享受和链接的状态，对不对？无焦虑不成长，还是呢。🎼老化就是一个不焦虑的人是很难获得实质性的成长的，你都不焦虑了，你每天很佛系。

对吧？当然非常佛系也很好，也不是说佛系就不对啊。但是如果你一旦焦虑了，你要首先看到焦虑的有意义的那一面啊，焦虑是因为你对自己不满意啊，是吧？对未来没有掌控感呀，那么你就去成长啊，学习提升啊。

做任何你觉得有助于推进你当下有助于解决你当下问题的任何事情，都是可以化解你的焦虑的。Yeah。