# 40、纳兰女性终身成长视频课nlnx：第56课 孩子，你健康快乐就好

🎼Yeah。🎼关于教育认知的第二步，刚才我们说脱下破棉袄，脱下旧衣服，然后第二个就穿上新衣裳。那么新的教育认知，我们换一个思维啊，换一个站位，换一个时代，换一个人生阶段，你希望你的孩子。

20年之后是什么样子的。你现在是成年人了。我们现在听课的姐妹，至少是二十几岁、三十几岁、四十几岁的妈妈们。🎼你希望你的孩子成年以后，像你这样的年龄，他是一个什么样子的人。

那么你就可以按20年后的标准来教育你的孩子。嗯，20年的时代可能时过境迁，比如说我们早在5年之前，谁知道抖音是个什么东西。而现在抖音改变了我们的生活，他不是记录美好生活。他改变了你获取信息的渠道。

改变了你的消费的方式是吧？改变了你的生活方式，甚至改变了一个人的思维和认知方式，那么早在5年前的我们都不知道现在发生的事情，我们如何去为孩子规划20年之后的人生状态呢？大家要明确的知道。

很多东西是一年一年都在变的，但是有很多东西是亘古不变的，比如说我们当下你有钱的，也有焦虑不安的。没钱的，也有焦虑不安的，有钱的也有非常平稳的，没钱的也有平稳的。所以说你会发现孩子内在的品质，价值观层面。

🎼的东西精神的富足，这些东西永远都是一个孩子最大的内在的动力源和精神滋养。这些东西有了，他以后无论是在什么时代面对什么样的挑战，成一个什么行业的人，他都能够独当一面，都是独立和完整的。我印象很深哈。

一个内蒙古的粉丝，然后一个姐妹来参加我的沙龙。他当时的苦恼就是他的孩子成绩不好，我说有多不好呢？我听他一讲哈，他的孩子在他班里是前十名，我说还挺好的，他说但是他就没有办法前一前二。😊。

就是我们也觉得用尽力气了，他就是做不到。我们想让他成为的更好。我说你觉得你为什么你的孩子能那么好啊，因为我一般都是反着问，他说你看啊，我们从小在内蒙古的农村长大。

我跟我的弟弟在一个普通的内蒙古的农村家庭，我们两个都是研究生。😊，所以现在我的孩子物质极大的富足，家庭条件那么好，他理所应当至少是一个研究生。😊，至少是一个清华大学的研究生。因为。

这个现在时代不一样了呀，条件好了呀。🎼他是这样的一个认知。我说你跟你的弟弟都是研究生，你现在你给自己打个分，你的人生，你的生命，你的家庭，你自己如果确定一个分数的话，你是一个非常幸福和知足的人吗？

他没有。🎼他说我现在家庭也一般，我的工作我也不满意。我说那你让你的孩子考个研究生干嘛？我说我怎么觉得你你跟你弟弟作为学霸，你作为学霸，你考了研究生，我怎么不觉得你比我中专生的幸福和自足的能力强呢？😊。

🎼对吧所以说知识学历真的代表一切吗？如果你从你的孩子现在在读小学的时候，你给他的人生就定义了。你的价值标准就是只有成绩才能说说明问题的话，那你可能扼杀了你孩子很多天分和方向。🎼他应该是当时反省过来了。

因为他作为一个研究生，他自己想想人生也是一塌糊涂的，他也没有那么自我满足感。我们在穿上新衣服，在教育认知里面，这第二大步，我们讲了6个重要嗯，大家慢慢的来感受和连接。第一个是健康比成绩重要啊，然后健康。

大家不要以为说哎呦你讲孩子你还讲身体健康，那孩子不是100个里面99。9个都健康嘛？那孩子都不健康，对不对？那有什么健康的，孩子的健康，一个人的健康，一个高级动物的健康是身心都健康才算的。😊。

🎼身体健康的确是我们大部分父母都是幸运的，因为我们的孩子是健康的，心理是否健康，是需要用智慧，用你的内在来链解的。所以你不能只关注你孩子的身体，很多孩子长大了以后，他的叛逆啊。

他的各种各样的问题都跟他心理营养缺乏有关。🎼所以他的心理未必健康，他所表现的表达的未必是你啊，就是他的内在未必是他外在表现出来的东西。所以说在那个电影，李焕英里面，贾玲说他的母亲当时说的那句话说。

你健康快乐就好。当时你们记得在抖音上都刷爆了屏是吧？很多妈妈就转发说我的女儿，我的孩子健康快乐就好。大家老觉得健康快乐，这四个字是唾手可得的，太简单了，是一个最简单的基本的培养目标，恰恰相反。

一个健康快乐的孩子才是一个人的最终极的目标，包括我们在内。😊，🎼你如果健康你快乐吗？你如果不快乐，你还健康吗？对吧它是相辅相成的。🎼所以简单快乐对一个人来说其实是最难的事儿。

如果你能够以健康快乐就好培养孩子，其实你的使命和责任是非常大的。你要做的功课也是非常多的。那么我记得哈就是咱直播间里很多问题，哎有我孩子6岁不听话，8岁撒谎，9岁不自律，10岁啊玩手机。

然后我记得有一天晚上在那么多妈妈频繁的去提问各种各样的这种琐碎的问题的时候，突然有个妈妈说，那老师，我好羡慕这些姐妹们，有一个健康的孩子。😊，🎼他说我的孩子现在躺在病床上，我什么都不求。

我只希望他身体健康，我只希望他身体健康。很多事情就像夏天说的，他这一个月之前的这个有惊无险的经历，你只要健康，你就不觉得健康珍贵。🎼只要我们的孩子是健康的，你就不觉得健康重要。

然后我们不用说别的你的孩子发个高烧，你在病床前那一刻，你都觉得你考多少分，我都接受。没事，让妈妈替你发这个高烧吧，太痛苦了，对吧？我我前两天在深夜的时候，我下了播，我睡不着。

我就刷到了一个河北的一个宝宝是白血病，而且他那个白血病是世界罕见病，就是可能1000万个孩子里面才有一例。然后就是举家求医问要借钱，家徒死壁，为孩子治病。那个孩子才一岁多。🎼呃。

激素用的那个孩子就是都身体发育，感觉面部特征都不是特别像那么大的孩子了，非常扎心。我看的时候看到爸爸在直播，那个爸爸也不大会说话，我就一直给他留言，我说我怎么能帮到孩子，他后来就加了我的私信。

我就想给他想先转一点钱给他哈。因为我觉得这是很实在的一些苦难的家庭。😊，🎼因为那个爸爸就在直播间里一直说啊，你你们啊可以从我的直播间里下单一点东西，这样就是你们帮我的孩子嘛。

啊然后你看到那么小的孩子每天接受化疗。🎼啊，的所有的东西都是不正常的呀。嗯，然后爸爸妈妈整个家庭在面对这样一个孩子的时候，我想他们的爸爸妈妈从来不会想成绩的是吧？啊，然后我们坐在这里。

我们的欲望就不是的，所以人其实最最悲哀的是什么呢？我们在生这个孩子的时候，们的目的非常的简单。在孩子抱在我们的怀抱里的时候，哎呀孩子健康长大就好了。上幼儿园之前就不一样了。哎呀我的女儿跟不上怎么办。

对吧？他到了学校，哎呀他如果怎么他适应的了嘛？就所有的欲求就来了，随着你的孩子不停的成长，学龄段不停的提升，妈妈的欲望就像气球一样吹起来。这个是很可怕的。当然了，我们讲这些不是说啊我们就健康快乐就行了。

这一辈子对他无他求，这是一个首要的目标。那么当你觉得身体的健康是一个大的概率的时候，心理的健康就不一定是大概率是这样。很多孩子心里是不健康的。包括子墨在你他也未必非常健康，我觉得他也。😊，🎼很敏感。

所以我现在就是尽我所能的在保护他的敏感。就是我有时候觉得他很在意我的感受，我就尽量的粗放一点。我们我们俩俩在一起，基本上就是没有正形。🎼调皮捣蛋，他从来就是以捣蛋为己任，我直播的背后。

他的那种各种的1蛾子。我跟你讲，哎，你都气的就是你只要直播了，他在那就没有人样，就各种鬼脸啊，折腾你啊有啥。😊，🎼你有时候也想，就是假如他常年跟我在一起，因为他爸爸在北京。

然后整个假期他就是24小时跟着我，我觉得孩子很不容易。有时候我就想他他比我难，所以我就应该让他至少是放松的和自由的。所以他能感受到他所有的言行背后都是妈妈支持的。😊，🎼啊，都没有大的错误。

你说孩子你给他立那么多的，你这样不行，那样不行，我们以成年人的标准来要求他他真的是很痛苦的。这个妈妈当时看了我，然后我把她的留言念了以后，所有的问问题的妈妈都不说话了。🎼真的，你想想看。

如果我们的孩子身体有恙，我们真的啥毛病都没了。那么第二个重要就是方向比努力更重要。这个我上午讲过是吧？包括大人也是你觉得你那么辛苦，在这个行业里在这条路上辛苦的那么多年，你发现你好像老无所成。

跟你的方向不对有关。而且当你方向不对的时候，你越努力，离你最想去的地方越远，南辕北辙。那么你做什么选择什么，比你有多努力更重要。所有的刻意的努力的背后都是反向目。🎼越是这样努力。

你的孩子离他自己真正的人生就越远。所以父母我们的首要的功课是帮孩子找到方向。为什么这么说呢？啊，这个我给大家讲一个案例，就是有一个我也是听另外一个老师讲的，就是一个美国的女孩，他从小就是品学兼优。

在他爸爸妈妈的规划下，然后最终成为了一名工程师，因为他爸爸妈妈就觉得这才是好的稳定的工作，他从小就喜欢画画，但是他爸爸就觉得画画是不务正业的对吧？我们其实国内也有很多这样的家庭和教育认知。

结果呢在他做工程师啊，这个没有几年的时间里面，他就遭遇了一场车祸，失去了双腿，他失去双腿之后，他开始重新拿起画笔，他以后成了一名非常致迷的画家，而且他开画展画卖的很好。他也因为他的创作的灵感。

和他的作品的灵魂感，给他带来了他一生的爱人。🎼他爱人也是一个画家，他人就说我在看你画展的时候，我看到你的灵魂，我就是爱你他是瘸子，他他的爱人说我不介意这些。嗯，所以他曾经有一句非常经典的话说。

他说感谢上天，让我失去了双腿。😊，🎼让我重新找回了我自己的人生的方向和兴趣爱好。所以你真的不知道什么是真正的适合孩子的啊。那么还有就是你看全红禅作为跳水的天才，张一鸣作为打球球的天才，成龙作为武打明星。

如果说这样的孩子，我们都以成绩来定论的话，他们是优秀的孩子嘛，我觉得全红禅肯定不是有优秀的孩子，他自己在在面对采访的时候，就说我不大喜欢学习，所以跳水也就罢了，对不对？还有就是跳水，我如果有好的成绩。

我可能还能帮妈妈治病，对吧？他最终选择了跳水，还有一个很大的原因，既然是我不大喜欢学习，对吧？我相信这样的。😊，🎼国际级的人才，你就是把他拉到教室里学习，他未必是一个好学生。

如果你非得觉得你的孩子非学习来定论的话，你的孩子的其他方面的天分，也许就在你的要求下扼杀掉，如何帮孩子发现他的天赋之所在。那第一个就是我们从小要帮助孩子去探索，给到孩子自由成长和选择的空间。

这个怎么讲呢？这个泛泛的，很多人说哎呀，你这个从小帮助他探索呀，什么给他自由啊，咋咋咋理解呀，怎么给他自由啊，也就是说很多孩子的兴趣爱好，大家反思一下，尤其是在前几年在兴趣爱好。

这种各种素质培养班风行的时候，你为孩子选择兴趣班的初衷是什么？是不是想考初中的时候加分吧。考大学的时候能不能借力上是吧？然后钢琴考十级之后能给孩子的成长带来什么样的。

都是这个所以说这个兴趣是孩子的兴趣呢？还是家长的兴趣还是社会的兴趣，还是学校的兴趣。😊，🎼就不一定了。我相信现在所有的孩子走在坚持兴趣的路上，咬紧牙怪，他的灵魂是紧张的。

而所有的兴趣和天分都是需要自由的灵魂去连接。🎼大家想一想，他自己都是咬紧牙关的去坚持的事情，他能够未来达到一定的高度吗？他是很难的。第一条就是我认为，比如说家里经济条件富足的那就简单了是吧？

然后你带着她不停的去啊链接呀探索呀学习孩子说我学了这五六种。我喜欢某一种。你就让他去在这个方向垂直的发展，而不要说妈呀这个考用不上孩子没用，你得改这就是你强加干预，对吧？

所以说如果你不希望我们的孩子是像刚才美国的那个女孩说我经历了人生重大的失去和变故之后，我又回到了原点，重新探索自己的兴趣的话，那么请在她较小的时候，在他的天分刚刚开始释放的时候。

我们尊重她的自由和空间和选择，这是最好的。你家庭条件好，有好的成全的方式，家庭条件不好，有不好的成全的方式，对吧？你要打个球踢个足球也都是可以的，所以很多妈妈就不能接受说我的孩子喜欢跳街舞。

但是她不喜欢有收外。😊，🎼对吧我在前两天念的一封信里面讲过这个案例。那么第二个就是我相信讲了这么多，依然有很多妈妈说你说的这些我听不懂，我做不到，我没有时间，我没有办法带着孩子不停的去链接这些。

那么如果你第一条做不到，请回到第二条，就是你要接纳他，你不要过多的干预。😊，🎼不要强行给他，不要给他定位定方向，不要在孩子年龄上小的时候剥夺他尝试和体验的机会，对吧？这个就简单了，就是你接纳他。

所以我在前两天跟我的同事们聊天，我就跟大家聊天。我说全红产之所以有这样的成功来，大家总结一下，你们觉得他最大的机遇是什么促成的，他们三个都参与了讨论，有的说是天才，有的是被教练选走了。嗯，有的是啥？

说他妈妈生病了，这个孩子有爱心，他想成全他他想帮助家庭哈，有爱心，我说都离我想要的答案还有距离。我认为全红禅最大的天然的优势和条件是他出生在一个普通的农村家庭，他家里有4个孩子，大家知道为什么吗？😊。

🎼因为四个孩子的家庭，爸爸妈妈不会捆绑在一个孩子的身上，把他所有的经历情感和寄托。爸爸妈妈没空管你，你上去吧，上学就去上，就跟个就跟我当年一样，上着上着，然后选去跳水了，他爸爸说跳去吧，能跳的话是吧？

他爸爸的采访就很淡然说哦，会跳那就去跳吧，想跳嘛也想跳，那就去跳吧，对吧？如果是你的孩子被选去跳水，你想想看，你今天晚上还睡得着嘛。我的妈呀，他跳水耽误学习，跳水他也苦了。😊。

🎼跳水1万个里面还出不了一个冠军，对吧？你肯定不让他去跳，你可能就葬送了一个天才。😡，🎼在全臣进入到国家队接受训练之前，也没有人觉得他是冠军呀。就算他这次去东京的奥运会，也没有人觉得他一定是冠军呀。

对吧？但是他就是因为他在一个普通的农村家庭，所以当时的选拔教练说，他们选择跳水冠军的目标就是去农村家庭选孩子，为什么城市里的家孩子吃不了苦。孩子能吃苦，家长也不舍得。🎼家长会觉得学习太重要了。妈呀。

你为个跳水是吧？你说咱又没打算当冠军，所以其实就是你认为你的孩子没有机会当冠军啊，所以人家全无产成就是真的家庭促成的，但这个家庭促成也是懵懵懂懂的啊，你说你没有恒家干预。

也就是说其实全红产的父母就是第一条没有做到第二条不干预的家长，但是我们肯定做不到，为什么？因为我们不一样，我们是我们是有认知水平的家长啊，我们家庭条件好啊，我觉得一个孩子。

我不舍得呀种种原因都可能葬送天才。那么第三个呢就是能力比知识更重要。嗯，知识是什么？知识就是我们学到的概念理论，我们能够背下来的那些东西，我们能够讲出来的那些东西啊，都是知识啊，那么能力是什么呢？

能力就是你完成一项目标或任务所体现出来的综合的素养。😊，🎼我举个例子讲，你现在给我一个命题作文，然后你我我在这个行业里面没有任何的沉淀和积累。你就让我讲，我能讲上半个小时。🎼我能够自圆其说。

我觉得这也是一种能力，我就是会胡编乱造，但你编不来，对吧？那么这是为什么呢？可能你在漫长的锻炼啊，自己的课意练习啊，你比如说我会讲课，那你给了我一个非常晦涩的话题，我可能也能自己乱七八糟的讲一这。

但是不是每个人都能讲，对不对？那么能力就是一是完成一个目标或任务所体现来的综合素质，能力总适合完成一定的实践联系在一起的能力来自实践。😊，🎼能力可能跟知识脱不了干系，但是能力更多的是来自实践的检验。

🎼啊和积累嗯，能力是怎么来的呢？知识是能学到的，而能力只能习得，习在古语里面学而实习，这习是练习实践的意思，习不是死记硬背啊，所以说很多孩子是高分低能的，他记忆力很好，智力很好，他学东西很快。

但是他应用到生活中应用到关系中，他不行，他的情商比较低啊。那么比如呢就是说知识就是交通规则，你背下来了，但是技能是你的驾驶技术，你如果不会开车，你懂再多的交通规则，你不能上路，你上路就被贴罚单，对吧？

能力比这是重要啊，这个是时代慢慢的开始启发我们的一个认知的转变。你看在我的父母那一代人，在我们在座的父母那一代人，你看我的父亲在农村那种那个年代，知识极度匮乏，我爸爸是读过书的人。

所以他读过书这个事本身就是他的能力。🎼因为那时候知识就是能力，它能编写，它能够给你社会身段，能够给你别人不一样的评价，能够让你在众人面前可以鹤立集群。因为那个时候知识真的是匮乏，获得知识的成本非常高。

没有家庭，没有几个家庭可以供养孩子读书，对吧？那么那个时候知识就是能力，知识就是你的身份。但是在当下的知识储备都非常丰富的情况下，我们在座的姐妹没有比我学历更低的。😊。

🎼也就是说至少我们每个人只知文解字是吧？我们能够读懂文章，我们能够自我学习和探索的能力和知识储备都够了，基本上都是够的，打底都打的很好了。在这种情况下，能力就更重要了。怎么理解能力和知识的关系呢？

第一个方面就是知识是可以转化为能力的对吧？如果是你大字不识的话，当然你大字不识，你也可能有你的能力。你在你的行业在你的专业技能里面不停的去突破。比如说庖钉解牛，它就能闭着眼把这个牛给解了。

你就现在你有再多的知识，你是研究生，你也打不开一个牛啊，对不对？知识是可以转化为能力的。但是能力呢又不全由你的知识转化而来啊，那知识获得的成本越来越低，能力的获得成本一直都是很高的能力必须来自实践。

所以说那些只读书的死读书的是没有用的啊，知识并不是无用。但是如果你的知识仅仅停留在知识层面不懂得去灵活的应用转化啊，不懂得把它转化成能力的话。😊，🎼那么你就是没有用的知识，所以好的知识。

好的知识是通过实践得来的。也就是说我们在书本上学到的所有的东西，其实它依然是来自实践。你读书的时候，那个作者他实践过了，他转化成知识给了你，但是它是你的知识吗？是你的真知和能力吗？

又不是你读到了这个知识，你通过实践获得真知。什么叫真知呢？就是你确定这个知识是对的，这就是你的真知。🎼嗯，然后你从知识到真知的过程就是能力的体现。没有能力的人是没有办法把知识转化成真知的。

所以为什么有的人是道理的搬运工，而有的人讲出去的一些鸡汤能够到的。是因为他已经转化过了，他实践过了，是他的能力的体现。你讲给孩子的道理不能够成为他能够听从的道理，就是跟你自己没有时间有关。

你实践孩子是能感受得到的。所以说通过实践，把你的知识转化成真知的这个过程，就是你能力的表现。🎼这样的人就是有能力的。所以我其实觉得哈从我这个角度上来讲，我读书不多。但是我觉得我悟行还是可以的。

就是我就算读这一页，我的确是能转化很多我自己的联想啊、链接呀、逻辑呀，包括在工作生活和课程里面的应用和转化上，我还是有自己读到的地方。我其实阅读量不大，但是我会用它。我觉得。

🎼所以你自己背后的这种整理呀、思考啊、优化呀，又成为属于自己的真知的过程，是别人替代不了的。🎼对吧所以说很多专家去讲课，你发现似曾相识，他讲完了之后，你会去定哦，我明白了。因为那个专家也是那么讲的。

所以最终大家就千篇一律，没有不可替代性。你的内容虽然基于你的专业身份的加持，但是并不能真正的真正的帮大家解决问题。😊，🎼所以我们所在座的还有所有的婚眼姐妹，理论上来讲，都有机会成为那个通过实践获得真知。

再把你的真知变成知识分享给那些想获得真知的人，他们再把你的知识经由实践转化成他的真知。你有真知的能力了，你再去教养你的孩子，我会发现非常非常的自然，所以大家知道自己的问题出在哪嘛，是出在这个过程上。

转化能力上，对你只有知识啊，你通过别人专家的知识，你来教养孩子是不对的，孩子是链接不上的。你缺的是这一步，所以从知识到真知这一步。第二个，关于知识和能力的关系，就是知识不等于能力啊。

当家庭对孩子的要求只是获得知识的话，他会失去很多能力。比如说啊独立生活的能力，人际交往的能力，甚至表达的能力等等。那么高分低能的啊，像这个当时好像是他学习成绩非常非常好。但是他考到知名的大学里以后。

竟然因为他们有独立生活的能力。因为那时候父母对他的要求，就是你学习好就行了，什么都不用。😊，🎼不管洗衣妇做饭，所有的生活都是父母来给他解决和安安置的。那么他到了大学之后。

他最终被迫辍学的原因是因为他没有生活能力，没有自理能力，没有跟人相处的能力。🎼知识不一定能解决生活中所有的问题，对吧？这个大家很确定，但是能力和智慧可以。所以这是为什么我不停的强调说你们好好听课。

然后获得认知，改变认知，改变思维方式。你发现你有智慧了，生活中所向披靡，无所不能及。条条大路通锣马，但是前提是你得有能力和智慧。所以说好多姐妹就说哎呀，我想做一个瑜伽教练，我要不要去考证啊。

我说你也可以考，但是考证肯定不能直接让你成为一个优秀的教练，你的知识转化为真知的过程，你的漫长的练习体验，你的对自己身体的了解和洞察，你对瑜伽练习本身的认知的深刻程度最终让你成为一个优秀的老师。

一不是你的证件，让你成为老师。所以说我没有瑜伽教练证，但是你让我出去讲课，我不打怵。但如果你拿了100个证，如果你真的没有这方面的能力和和这个链接的话，你一要是教不好瑜伽的。

也就是说这个地方可以理解成毕业证，跟你个人生。😊，存能力和生活能力之间是有很大的距离的啊，你有再多的毕业证，你也未必是一个能够享受生活的人。那么第四个重要就是情商比智商更重要啊，情商比智商更重要。

我们前面也讲了，就是情商是什么呢？情商是你的情绪的智力。这个智商我们都知道哈，智商是硬实力。就是说你的孩子的智商是由你跟你老公决定的。你的智商是由我们的父母亲决定的，智商基本上是传承下来的。

是基因你带的。😊，🎼情商是软实力，情商就不一定了。嗯，情商的空间无限大啊，智商是先天的，而情商是后天的。那么情商说的通俗易懂一点，就是它是一种能够让人舒服的能力。🎼一种能够爱人的让你的爱到达的能力。

情商决定了你的自我关系，也决定了你跟他人的关系。所以所有的问题的发生，你的内在的感受不好，都是因为你跟自己相处的不好有关。这个我们在前面女性成长的课程里讲过是吧？所以说为什么很多人没有好的情商。

然后怎么样才能有好的情商，让人有舒服的感觉呢，你看无外乎这么几个前提，一、你有共情力，你能够感受对方的情绪和情感啊，会表达会倾听有同理心，同理心和共情力很像，还有就是真诚是最高的情商。

当你说这前面这些好难啊，真诚一点就好了。真实一点就好了。所以我做内容，为什么我今天上午讲，我说一个好的内容品牌，或者一个好的内容人早期可能靠运气，中间可能靠能力，最后靠人品，对吧？其实真诚就是你的真实。

你的真诚，你的人品，嗯，你会发现这个是最容易到达的。他然虽然看上去慢一点。😊，🎼但是他最终的到达是最好的，效果也是最好的。一个人的情商啊，他是从跟自我的关系开始的啊，就说情商怎么获得。

从自己的情绪的识别接纳管理，然后进而你能够有对他人的情绪的感知接纳和共情开始的对高智商的人啊，有可能在你的职场上啊，学术里面会有一定的成就是吧？但是回了家，你可能是一个连你的爱人都不了解的人。

你的情商太低了，所以很多姐妹都来抱怨说我的老公智商没问题，但情商太低了。低到，他根本不知道我要说什么，他根本不知道我需要的是什么？你回到生活中，你是一个低能儿，只有在你的职业。

只有在你的研究和学术方向上，你是一个被别人看见的其实这也是一种残疾人。😊，🎼对吧这也是残疾人，就是你不能够跟周围的人好好连接，你不会爱人，你也很难连接到别人对你来。所以情商永远都比智商更重要。

那么情商是从哪里来的呢？啊，情商比智商更重要，就是获得情商的三个方法。嗯，首先大家先要确认一下，就是孩子是父母的镜子，父母也是孩子情商的底色和土壤，就是父母的情商都低的话，那么意味着什么呢？

如果你跟你的爱人的情商都很低，你不能自我关照，你不了解你的情绪，你的控制力很差，你的孩子肯定也是这样的人，孩子获得情商的三个方法。第一个就是家庭关系的稳定。😊，🎼稳定的家庭关系。

才能让你内在有爱的链接和能量。然后你每个人、父母亲，你的情绪的自我关照能力都很强是吧？因为你稳定，你稳定，你的家庭才稳定，家庭和爱的能量稳定，然后你才能有更深刻的自我关照能力。

然后才能够给到你孩子更好的情绪的滋养。这个稳定呢来自第一家庭能量的稳定啊，父母的情商啊，是孩子情商生长的土壤。🎼那第二个就说哎呀，你说的这些我做不到，或者说我们已经没有做到了。

或者说我现在想做的我也暂时做不到。假如你什么都做不到，你要懂得接纳你孩子的情绪，其实情绪我们讲半天情商就是情绪处理情绪识别，情绪和解的能力，是吧？那么你要允许你的孩子是有情绪的。

你接纳他做孩子情绪的容器，你是你是可以接受他倾倒的，因为孩子有情绪，他要发泄，你可以做他的垃圾桶啊。那么你允许和接纳倾听和觉察，允许孩子发泄，倾听孩子的诉求，感受孩子的感受，你给予他内在的支持。

这个过程中，孩子的情绪就不积压，至少他是能够倒出来的，就是孩子为什么到了一定的阶段，他就是积压的太久的情绪，他会有一个出口会爆爆发，或者是会爆炸开来。

这个可能就成了一个孩子好多家长说我孩子好好的突然就不好了，突然就失控了，突然就是一个情绪很糟糕的孩子，跟他长期的压抑，但是。🎼你没有看到他的牙抑有关。那么第二个就是他跟社会的关系啊。

比如说孩子从小啊啊你要让他能够有自己的圈子，你要允许他接触，接触什么呢？小伙伴啊，小朋友啊，然后这就是她的社会关系的初心，你会发现这个孩子在链接别人的过程中，她的情情商会提高。

我我在这里就是有一个小小的这个场景跟大家分享，就我们家那个现在每天跟我们做早饭的阿姨嘛，这个阿姨50多岁了，然后她是从来没有出过济南的嗯，他那个五一的时候跟我请假，他说嗯哎呀我想请几天假。

我五一我跟我闺蜜想约着出去玩，然后就很兴奋的跟我讲，她可能很久都憋着没有告诉我。因为她担心要是请假是不是扣工资啊，或者是请假，她会觉得我不方便，我听了她讲，我就特别开心。我说太好了，我们也正好要回老家。

我说你出去玩玩吧。然后呢这个阿姨就去西安打卡了，我就给孩子看阿姨的。😊，🎼朋友圈这个阿姨到了西安，就在一个也不知道什么街头拍的乌乌乌通通的一个照片，然后拍了一个西安，我来了发了一个发了一个朋友圈。

然后你也没看不明白是西安也看不到名胜看不到美食，但是表达了他兴奋的心情说哎呀心安我来了。然后我当时跟子墨分享这个朋友圈，其实我还没有表达我的观点，子墨就真美好。子墨的那种美好。

我自己就在想就他这种美好是觉得阿姨从来没有出过远门，哪里都没去过，她在有生之年在她身体健硕的时间，她有机会出去走一走，真好。你看阿姨的这个兴奋之心溢于言表啊，她不会从这个照片上判断她分享的质量。

她会觉得哎阿姨很开心，我也就开心了，我觉得很美好，她在健康的身体的情况下能够有这样的体验，终于走出济南了。其实这就是孩子的情商，就他的这种爱人的能力，她的悲悯心。她的能够链接别人的幸福的感受的能力。

还有就是大家不要忽略的是。😊，🎼要让孩子在适龄的时候能够接触大自然，让孩子有机会接触大自然。很多人不觉得这个重要。大自然是啥东西，对吧？大自然就是花草虫语、自然界，甚至风雨雷电，甚至江河湖泊。

这些东西都是大自然，那你会觉得说这些没有生命的东西，孩子能链接出个啥来，你会发现孩子看到花开花开也是美好的幸福的感受，是吧？那么孩子你会发现他面对小动物的时候，他的悲悯心，他的爱的能力比我们要强得多。

哎呦，孩子见了猫见了狗简直了就拔不动腿，就喜欢的不行不行的对吧？你让孩子吃狗肉，他肯定不吃。😊，啊，但是大人有的吃的很欢乐。😊，🎼所以我们最终很多人就退化了，就说我们麻木了，觉得很正常。因为他也吃。

我也吃太臭也吃，但是孩子就觉得这不是生命吗？我们怎么能吃它呢？从开始小鸡它不能吃，它长长大一点，他觉得我什么东西都不能吃。到后来慢慢的被我们教化的啊，这东西有营养，你可以吃啊，然后就吃了。

所以孩子的悲悯性，也是在漫长的成长中，它慢慢的顺其自然，接受了我们的教化，我们真的不是每一句话都对。😊，🎼我们有些时候就是每一个态度都在图独生理，但是我们不知道啊啊，我们自己没有觉察力。

没有那种就是说一定的那种爱和格局感。那么第五个就是生活比学习更重要。我有一个原来的闺蜜，我们俩也同龄。然后她在国内的时候哇是拼命三年，很能干。哇，那绝对就是以事业为为为核心的人。

他最后他的先生出国出国留学，他就最后也也跟着去德国了，在德国第一年的时候焦虑的不行，待不下。他说妈，德国太慢了，急死我了，就是做事吧，大家都慢吞吞的，好像也没有多大的欲望，就是我感觉在这里被大家消耗了。

到第二年就不说了，到第三年就跟我讲，哎呀，国内的人太可怕了。😊，🎼说就是根本没有生活啊，他会觉得在那种环境里面也不在意穿什么啊，也不在意名牌，也不在意你事业的成就，就是享受生活。其实真的。

一个社会真正的成长，一个社会真正的进一步，就体现在每个人，无论你是穷人还是富人，都能享受当下的生活。就是我们回归到本源上来讲，我们拼命的工作，努力的赚钱是为了什么。😊，🎼他认为了生活。

但是我们的确是大多数人一生都在疲于本命而忘记了生活。我们学习的目的是为了什么？也是为了生活。如果我们的孩子真的就能够享受他当下的这个状态的话，也不失为一种境界。就是很多年以前吧。

你们也都知道就是放牛娃的故事。有个记者就采访放牛娃，说你的梦想是什么？说我放牛啊，赚钱呀，然后娶媳妇啊，然后生孩子，生了孩子之后呢，生了孩子放更多的牛啊，然后长大了以后娶媳妇呀，再生孩子再放牛。

然后这个记者写了一篇文章，然后大家都哎呀太搞笑了，太可笑了，是吧？😊，🎼请问我们考大学是为了什么？娶个媳妇找个好工作生娃是吧？然后你的娃长大了是什么？我可不能放过他，他必须得考更好的大学。

然后娶媳妇生娃是吧？😊，🎼然后难道你比那个放牛娃很高级吗？🎼我们是以五十步消百步吗？我觉得我们是以百步销五十步，为什么这么说呢？那个放牛娃很幸福，但是城里的白领没有他幸福。😊，放牛娃过了，今天算今天的。

过了明天再想明天的，我们不是我们把孩子20年的规划都给整出来了，还没结婚就想孩子怎么办？😊，🎼我们的这种焦虑是因为我们的视野太宽了，我们懂得太多了。我们没有吃到的东西。但我们听说过是吧？

我们有去过的地方，但是我从别人的朋友圈里看过，所以你的欲望就被这些东西心照不宣的给唤醒了。所以你就觉得没有去过迪拜，不叫旅游是吧？没有吃过鲍鱼鱼翅的，不叫美食。

你就再也不满足于生活当下这些安稳的和自然而得的东西。所以其实一个人最根本的幸福感的缺失在于你没有链接当下的能力了。😊，🎼你所有的拥有你都不珍惜了。🎼比如说你们觉得孩子是你们焦虑的来源。

那么我把孩子收走行吧，那可不行。🎼说明什么就是这是你的财富，你不想失去他。🎼你不想失去它，在你拥有它的时候，它必然是一个多元的表现，就是有痛苦有快乐啊，成长的烦恼都是有的。为什么现在抖音上哎呦。

谁家已改造了一个田园生活的院子，哇就上大热门是吧？😊，🎼是因为啥我们也想那个样子，我们为啥想那个样子，也就是说我这一辈子以我为例吧，一辈子的努力都是为了离开农村。现在的目的是想回去啊。

我就想把我爸爸的院子改装一下吧，我也回去。你说人生不就是轮回吗？啊，所以说如果从这个角度上来讲，你考再大的大学，你赚再多的钱，你会发现你的心灵还在那个故土。还在那那那那个小院子，还在你的老人身上。

还在你返璞归纳的生活当中，还在一日三三的饭桌上，还在你跟你老老公有话说，还在你的孩子健康快乐上。😊，🎼又回去了，努力了那么老半天，我们又回去了，打回原形了。我们关于这个穿上新衣服新得教育的总结。

就是我们培养什么样的孩子，我们到底要培养什么样的孩子。这个启发是来自今年的两会期间，我相信你们都刷到那个作品了啊，就是全国政协委员然后这个唐江鹏啊，一个中学的校长，他强调的是吧？

我们培养的是这样的孩子啊，终身运动者责任担当者问题解决者、优雅生活者，看一下这四条全不全，还缺什么。就不缺什么了，直接的关联度上来讲，根本就没有学历和知识，单纯的这是啥事儿。

🎼我认为如果说我当下我就是终身运动者，我现在在践行这个至少是对吧？我觉得我也有责任和担当，然后我觉得我目前也有解决问题的能力，我当下的生活也算优雅，但是我没有读过什么书，大家老觉得我是一个反例。

其实不我我不是一个个例。因为我觉得我这么多年就是积少成多，慢慢的一步一步的走过来的。因为大家没有这么走，你们就觉得我好像异于常人，其实一点都不是特别的案例，就过不了今天的高考，但孩子只有分数。

我看恐怕也赢不了未来的大考。😊，分数是重要的，但是分数不是教育的全部内容，更不是教育的根本目标。我想啊。好的教育就应该是培养终身运动者、责任担当者、问题解决者和优雅生活者，以孩子们健全而优秀的人格。

赢得未来的幸福，造福国家社会。今天孩子的全面素质就是我们国家未来的整体实力。也就是我们社会的幸福程度。教育呀要培根。铸魂启志。任心。所以说我特别喜欢这句话，我就觉得总结的太好了。

不愧为啊这个这个两会代表。对，真的是不愧于校长。我觉得这几句话总结了所有，总结了孩子一生应该有的优秀的品质。😊，🎼所以说我们家长应该培养的是一个心智健全，人格健全的孩子就够了。

🎼至于他自己是否还能在不同的方向行业有他的天赋的释放，这个真的是随机缘的是吧？随他的命数的啊，也是要看孩子的会根的。那么教育认知的第三步，从家长的角度上来讲，就是保持好的心态啊，然后先给大家洗洗脑。

每一个孩子都是一粒种子，只是他的花期不同，当你的孩子老是不开花的时候，你不要以为它是废物，他有可能是一棵大树，对他就是不开花，他就是一棵参天大树，他不开花。大家还记得在庄子里面有这样的一个小故事。

就是一个知名的木匠带着他的学徒，路过一个村子的时候，然后遇到了一棵特别大的隶树，这个木匠头也不回的，路过这个隶树的时候就走了。然后他的徒弟就问说这么大的一棵树，为什么你都不看他呢？因为他们上山采木。

他说这棵树啊，如果你做家具，他是会烂的啊。如果你做船他是会沉的所以在这个木匠的心目中，这棵树没有用。😊，🎼庄子说，无用方为大用，为什么这么说呢？就因为他一点用都没有，他不能被你们这些认为有用的人去砍伐。

所以他一直都在他千年都在，他就成了周围所有的乡里乡亲乘凉的地方，他就纳百里的乡乡亲，他就成了更更大的用途。但如果他有用，他到不了今天。🎼他早早的就被砍伐掉了，很多古人的智慧。我在瑜伽练习中。

然后在我记得蒋新老师的一个分享里，我在女性成长的课程里讲过，就是无用之美，无用方为大用。我们老师觉得孩子做事情必须得有用，而真正的生命体验，他的这种能力和认知的开合，是跟他很多无用的东西有关的。

而不是来自有用的东西。那么这个关于每个人都有时缺啊，尊重一个自然的生命的生长节奏啊，然后我们要慢下来静待花开，这个都是老生常谈了，就不多讲了。🎼所以说作为父母呢，我们要意识到教育本身就是一个缓慢的过程。

所以为什么德国的教育学家说过那句话，就说教育的本质是一棵树摇动另一棵树，一朵云，推动另一朵云，一个灵魂唤醒另外一个灵魂。大家想一想，这么美好的画面，它是一个晃树的过程嘛？它是一个用棍子打的过程嘛。

肯定不是他是一个慢下来的尊重自然规律的过程，越慢，有可能越美好越稳当，越快拔苗助长，你也可以拔啊，拔完了之后，你就知道它没有根了，他没有根基了，他一生都没有土壤的链接，没有生命能力的滋养。

所以成长是终身的课题，我们现在40多岁了都坐在这里听课，召集一个6岁的孩子干什么呢？对不对？慢慢来就好了。十年树木，百年树人啊，这棵树不仅是这个孩子。而且他这棵树长得好，他会影响几代人。

也就是说你们整个家族的很多好的教育的记忆的传承，是从你。🎼你教养的这个孩子开始还有就是父母该怎么做啊，有三个关键词分享给大家。其实前面也讲了，第一个是相信你永远都要相信你的孩子内心是向上的。

没有一个孩子希望自己很糟糕。没有一个孩子希望自己不是父母的骄傲，没有一个孩子希望自己是倒数前三名。没有希望自己的孩子成为别人眼里的差等生是吧？他都有自我实现的需求。这个需求，需要被你保护，被你唤醒。

而不是打压他，而不是嘲笑他，不是否定他，那么接纳就是你要学会接纳，你要了解，你要陪伴他，你要有耐心，嗯，你要以包容的姿态，开放的姿态来接纳，那么等待就是你要让孩子主动去想。

他终究有一天会展开他自己的生命的思考。我是谁，未来过什么样的人生。我现在开始应该怎么做。那么这个课题很多解明说，我40岁了，我都不懂，你让我一个孩子懂吗？就是他的这种自我探索。😊。

🎼定是从什么时候开始的，但是他突然35岁的时候，突然明白，我是从8岁的时候就懂这个道理。我就是很小的时候，我在我爷爷奶奶身边长大，我链接了那么多人间疾苦，我看到老人今年来明年就不在了，我看到生死之无场。

我开始有很多跟别人不同的同龄的孩子不同的感受。他在我的幼小的心里就萌芽，你一个人对生命的观察和思考，真的不一定是从什么时候开始的。你可能5岁就懂得生老病死，但是你可能说不明白，你突然有一天你就懂了。

所以真的是等待也是特别好的成全的方式。但现在父母一点耐心都没有的等待自己他也不等孩子他也不等啊，匆忙的赶路，然后撞这撞大撞了头破血流，我还得去医院，什么是好的教育啊，这第二个总结。

第一个就是好的教育是孩子成为他自己，让孩子成为更好的自己成为一个精神独立的人。其实越往后讲越容易理解了。因为前面其实都已经延展过了，对吧？那么。😊，🎼我们说的国民才女这个武艺术。

她小的时候就差等神不爱学习，她妈妈真的是用尽了心思，在生活中用各种各样的方式来培养她的古诗词的爱好和阅读。🎼然后他最终就成了我们眼里看到的那个张口就来的。

好像觉得她的脑子跟电脑一样的无所不能容的这样的一个女孩。她小的时候，如果在我们手里，我跟你说，这孩子就废了。对吧因为我们不会。🎼不会去那样引导，没有那个耐心，真的是需要耐心的啊。那么第二个就是好的教育。

是父母做自己啊，这个也是老生常谈了。做榜样的力量。高晓松的妈妈，高晓松的整个家庭，整个家族，他妈妈的教养的原则。我相信大家也都有读过，往往这样的名门家族啊。

学识渊博的代代相承的家庭一定是在教育和认知上有非常跟我们不一样的地方，就是他就是做自己，然后他的他自己的父母亲，他的上一代人是怎么做的，然后他也是允许和接纳他自己的孩子。

那么第三个就是好的教育是父母培养孩子独立生活和走向社会的能力，对吧？比如说你要吃苦耐劳，你的基本的生活技能，然后还有就是你基予孩子独立的能力，解决问题的能力，他的成长的空间，还有他所有的可能性是吧？

你看独立生活，就是你热爱和享受生活的能。🎼基本的生活技能，这些东西不重要吗？所以走向社会之后，这个孩子的情商心智健全、勇敢、社交爱好等等等等。都是他需要的能力。🎼那这些能力又不仅仅是从书本上获得的。

甚至很多可能跟书本并没有太大的关系。嗯，那第四个就是我们要用价值观来教育孩子啊，帮助孩子建立他良好的价值观。陶心知在当年做校长的时候，他有一个特别小的一个故事，我记忆犹新，就说当时一个孩子打了别的孩子。

然后这个孩子就被陶心知说你去我的办公室等着这孩子很紧张，他就自己跑到校长的办公室了，他想完蛋了，这个校长肯定要打一顿或骂一顿了，陶心知去了之后就给了他一块糖啊，说你为什么讲给我糖，说这个我让你来。

你就来你尊师重道啊，你尊敬我，我觉得为你的尊敬啊，我应该奖励你给了他一块糖，这孩子想接下来应该骂我了，他又给了他一块糖，说为什么你还给我糖，说因为我了解了一下背景是那个孩子他欺负别的同学，所以你打了他。

所以讲了一块糖。对，然后第3块糖就是说你勇于承担错误。你知道你错了，因为那个孩子在他给他第3块糖之前说校长我错了，我知道。😊，🎼了我以后不这么做了，所以这3块糖给出去比你骂他一顿效果好，对吧？

他又有好的价值观，又被充分的理解、包容和尊重，这就是好的教育，对吧？我们做父母的意识如此，所以说好多姐妹说，妈呀，我都不知道啥是价值观，我怎么教育我的孩子的价值观，就是你的善良，你的正面，你的利他之心。

你的利己不损人，所有的这些都是好的价值观。你在你每天的言行举止里面，每天都在用，每天都在做，每天都在践行，每天都在示范，我觉得子墨他我辞职以后，我在做这个事情，我每天做直播，他都能感受到我的正能量。

🎼他就觉得他有时候也说妈妈，你今晚别播了，我觉得你太累了，没必要啊。但是呢我有时候就说我好像已经习惯了。我说你知道吗？就是我只要一不播，就有好多阿姨，她找不着我了，有为很多人就是依赖嘛。

他到底他说我我看看你我可能没有完整的时间。但是我只要看到娜娜在这讲，我看一眼，我走了。但是我一来看不见，我就觉得这他会担心你或怎么样，他有一种需求，我说我感觉我已经习惯了，他就能理解这个事。

而且我在直播的时候，他经常就坐在沙发的对面认真的听。😊，🎼他也得到很多启发，我觉得所以他特别知道一个孩子特别知道你在做什么，你是在成就他人。🎼还是在伤害别人，他是很明白的孩子的价值观，他是天然就有的。

他需要你来强化，需要在他漫长的成长的过程中，在他要动摇，要做坏事的时候，爸爸妈妈永远都是一个正能量的状态在身边示范，他就觉得哦我明白了，就像很多姐妹到现在我的书的海报，他们说我贴在床头了。我说为什么呀？

他说我只要看到你，我就不敢做坏事了。比说我要吃垃圾视频，我一看纳兰哎呦，不行，我不能吃啊，我一想偷懒，我一想到纳兰，哎呦，我不能偷懒，他会这样？所以说我们成年人尚且需要他绿是至一个照片都能绿绿你的话。

那么一个孩子，那他身边每天父母亲作为他最爱的最信任的人，你怎么做。😊，🎼他是能够感受得到的和学习得到的。所以在一个好的价值观和稳定能量的家庭里面的孩子，他不会差，他只可能成绩差，他的品行不会差。

🎼而一个孩子品德操守、基本的底线都有的话，他成绩差一点又何妨？如果你孩子非常非常好。他掌握了很多知识，他很坏心眼，那么到了社会上对他还不如不好呢，对不对？很多孩子很聪明，他所有的聪明都不应在正道上。

这就是价值观是衡，对吧？他们有好的教养，啊，好的教育跟教养是密切相关的，你连好的教养都不能给他这个教育是用来干嘛的，让他学知识来伤天害理嘛？肯定是不行的。😊，🎼Yeah。

