# 40、纳兰女性终身成长视频课nlnx：第5课 瑜伽是一种修行方式，知行合一

う。🎼那么关于瑜伽的第三个分享，我想给大家说的就是瑜伽是修行的法门。🎼很多姐妹说，修行这两个字离我太远了。我现在呀生活就是柴米油盐酱醋茶，我赚钱养家哄孩子，然后陪老公。🎼我的生活已经简单到粗暴了。

我也不知道我是谁，就更不要说什么修行啊、开悟啊、灵魂啊这些词老师你说说就罢了，我是听不懂也听不进去的对吧？什么叫修行呢？好，我们现在闭起眼睛来想啊，修行可能就是打坐冥想，我们要这个简衣素食啊。

我们要呃喝茶打坐啊，我们要布设很优雅的环境，我们可能要到山上到庙里，甚至有的姐妹说老师我要跟你出家。我没有出家。😊，🎼我先给大家解释解释一下，我不信佛，我也没有信任何信仰，但是我的信仰是我自己。

我信因果啊，我也信有轮回我信你所作必有所得啊，我信所有的善念终有福报。所以请大家秉持相信，但是你不一定相信什么，你想信什么，你就信什么啊，也许有一天我会出家，也许有一天我我可能会有信仰啊。

会有大家看到的外化的信仰啊，但是那种信仰的链接一定是我一直告诉大家的，说我们有出世的心，但是我们有入世的身，因为你没有办法摆脱世事的纷扰，你没有办法说我已经有一个12岁的孩子了，我不是妈妈，对吧？

我是我父母生养的女儿，我不做女儿，不可能以你本身已经是如此了，你不要指望着说形式上的改变，我到了庙里啊，打打坐烧烧香拜拜。😊，🎼我穿上禅服，我甚至一一些袈裟，我就不是我那个原来的凡腐肉体了。

不是你依然是。🎼对吧依然是所以说我之后越来越在思考这个问题，就说我好多年是不敢谈修行的，包括我的瑜伽练习，我觉得我好像我的这个练习的时间的长度，精进的程度，思考的能力。

好像都已经不是一个单纯的初级练习者了。但是我不敢说我是一个修行者，我也不敢讲我是一个瑜伽室，对吧？瑜伽行者，我好像觉得这些都离我还很遥远，我要继续的精进，他持守它，但是我之后又在想什么是修行呢？

你不需要远在深山，你也不需要高举神坛。那么修行在哪里呢？修行对我来讲，就在我当下讲的每一句话里，修行对你来讲，就在你当下跟我链接的每一句话里。🎼修行可能对呃对我的小同事们来讲。

就是他们做好当下本职该做的这件事情。所以说我认为修行对一个女性来讲，在老公身上，在孩子身上。然后在你的灶台上啊，在你的茶水间。啊，在你打扫的卫生啊，在你扫扫停厨，在你每一天的功课里。如果你是领导。

就在你的战略格局和企业规划里面。如果你是员工，就在你当下处理的凡务里面，这都是修行。🎼所以你想想看，如果你在生活中不能做到这些，你连妈妈没有做好，连老婆没有当好，连一个女儿都不能尽其职责。🎼你去到山上。

去到庙里能修行的好吗？你并不能。🎼你知道真正的修行者，我们看到的那些出家人，他是普渡众生而来的，你连自己都斗不了，很多姐妹就是救不了自己，还想去救别人。🎼对不对？所以说有很多的修行者是假修假修行。

🎼我遇到了一个小姐妹啊，然后她就出家了，年龄很小。她原来是跟我一起练瑜伽的，然后她她自己皈医了，她皈一以后，她就跟我讲说啊姐姐。那个我想帮助还更多的人，所以你能不能帮我宣传一下呀。

让更多的人来我们的这个寺院里做一些什么事情。🎼我就在想，我说你为什么要做这些事情？他说因为我觉得他们太苦了。🎼我目之所及，大家都是苦的那真的是众生皆苦。我说你1个20不到20出头的女孩子。

🎼你连婚姻没有经历过，并没有机会为人母为人妻。我不是说不完整，我不觉得一个女人一定到了什么样的年龄，就该去做所谓的什么事情。但是事实上我们没有办法脱离的一个真相，就是你的经历尚且都比较简单的时候。

你没有办法拯救那些复杂经历的人。🎼这是一个物质交换的过程，就是你的量变到不了质变的程度，你不可能去解救化学反应带来的苦恼的人，对吧？我是因为跟老公相处不好来找你的对吧？我是因为亲子关系，我是因为婚姻。

我是因为太多的就是就像张德芬老师这这个作品里面的那个若灵一样。我觉得当下太苦了，这个苦的来源是什么呀？他也说不清楚。我的婚姻，我的感情，我的亲子，我的工作事业，未来，我自己全部都陷入一种怪象。

都是进入怪圈的。好，你作为一个皈一的年轻人，你来拯救我嘛。你是拯救不了的。🎼所以说我觉得如果你看到这个山顶的风景好。🎼那么你如果现在的能力和能量还在山脚下，你能做的事情就是你先把你的鞋子找好。

先把你的体能搭建好，你先有能力到山顶，你再回来召唤我们，说山顶太美了，我带你们上去吧。然后你把你登山的过程中用到的工具方法，心法，你告诉山脚下的这些普通人，凡人，他们跟着你一起去上山。

🎼所以它不存在说你自己的体力也不好，你的能力也不好，你也不知道此行会遇到什么问题。你也知道前面是珠穆朗玛峰。🎼在这个过程中，走不好是要送命的。🎼那如果你又带着一堆的人，一车的人，你自己上不堪重负。

你带着我们去爬山，你知道风险有多大吗？这个修行之路不是你想的那么简单。对，所以我就在想说，其实如果你愿意接受这个观点，你的修行从现在就开始了。🎼你听课是怎么听的，我讲课是怎么讲的。

🎼如果更多的姐妹是一边在看护着孩子，一边在做着早饭来听我的分享，那么你手头上的事情就是修行本身。🎼如果你能够把修行放到生活里面啊，1分1秒的无时无刻的不去感受你这个修行的过程。那么你未来练瑜伽也好。

做自我成长的探索也好，你就是一个非常智慧和开脱的人，你没有负担，你不觉得修行这个事情需要外化的东西来加持，它就变得简单了。所以说我记得与繁重的工作一起修行的那个作者一产法师。

她讲过说每一口食物都蕴含着万物，哪怕只有一片面包，他也蕴含着地水火风空五大元素。你看练瑜伽的姐妹都知道，五大元素就是地水或风空，对吧？那为什么很多姐妹减肥减不了呢？我们来啊自己对号肉做一下。

我相信听我的分享的至少有3分之1的姐妹是有减肥的诉求的，但是减不了，我减了十年肥了，我年年减肥年年肥，对吧？我们现在减肥最大的问题在于我又不是吃不起。因为我觉得吃东西满足口腹之欲是最简单的。

🎼你特别痛苦的时候，我花50块钱我就能叫一份外卖，吃的还很香，全是有重口味的。然后你就觉得吃到嘴巴里那个身心的润贴哦，我一下子就舒服了，被满足了。50块钱就能满足的。

你比来听纳兰的分享1280要便宜的多。但是你作为动物本能的满足感来讲，瞬间就被安抚了，好舒服呀。我吃了一块蛋糕啊，我吃了一个。🎼特别重口味的东西，对吧？但是人生真正的本真的诉求是反着的。

就是你要让自己的身体变得干净而美好，你要让脂肪减掉，让肌肉增长，让自己变得有线条感，有挺拔感。这个事情是要脱离你这种本原始的欲望的。你要少吃东西，那么修行就是减肥。🎼在这个过程中，我就经常给很多姐妹说。

减肥就是一场修行，对吧？我跟飞燕有说过，如果你能把肥减好了，你更大概率上就能做成功更多的事情。你可能人生中的很多屏障，因为你减肥成功而得到了突破和启发。🎼大家不相信就可以去试。当然，不只是减肥。

可以达到这样的一个功效。那我记得就是呃叶曼先生，就是湖仁大学的哲学习教授，他们有一次去采访他，一个媒体人在稿子里写说，叶曼先生一天就吃那么一点饼干啊，吃那么一块面包，喝一点水，这就他一天的食物的来源。

🎼事实上我们有没有反思过自己，作为精神这么丰沛的人，自我成长这么好的人，这么智慧的人，他并不需要大鱼大肉的大快朵颐的东西。而我们好像不大行。所以你会发现精神的能量感越差的人。

你越要依托外在的东西来填满自己，包括食物，包括垃圾食品，你看修行中人打坐一打打4个小时，5个小时也不饿，我们到点就饿，一会儿低血糖了，一会儿这是什么呢？为什么呢？你的身体还是动物性的。

🎼对吧很多人真的就是坐在那里一天不吃不喝，不影响任何，但是我也是做不到，我也总是觉得哎呀我少吃一顿饭都不行啊，但是呢我自己去向于一个好的能量生长的状态，就是我知道我并不需要那么多。

🎼所以在你知道你不需要那么多的时候呢，我至少是现在每周里面啊，我可能会暴饮暴食那么一次，我会想吃什么就吃什么啊。作为作弊日啊，作为那一作弊餐，我就想吃随便吃，因为我觉得不要把自己搞得太紧张，对吧？

但是呢我同时也要警戒自己说你不需要每天都这样吃。你每天都这样吃，你就把自己伤害了。你的身体就越来越满的毒素，你就越来越臃肿，人胖了，你就蠕顿了，大脑也僵化了，身体也笨。🎼所以你看减肥这个事情就是修行。

那么如果你这样理解，你就明白说修行无时无刻不在啊，任何时候你当下做的任何事情，你面对的每一个人都是来让你修行的。他骂了你一句。🎼你回一句，他骂你两句，你回两句，你这一天都会被你们的这一个争吵而影响。

就是有一个流传很广的段子，就说我今天大吵了一架，我晚上回家想了想，我不满意，我特别想回去重新吵一遍，因为我发挥不好。🎼这当然是一个笑话哈，但是真的有很多姐妹就沉浸在这些事情里面。我被她伤害了。

她骂了我一句，我当时竟然反应迟钝，没有骂回去，或者我骂的不好不漂亮，我是不是应该骂回去？所以你就沉浸在这样的一个能量里面，你这样能叫修行吗？你这样的人就算皈依了，他跟修行也没有关系。

所以说我请大家思考这样一个问题，就说你皈依也好，你信仰任何一个法门。😊，🎼如果你是为了摆脱逃避，这个修行是不会真正的给到你你想要的东西的。比如说。🎼佛教里面倡导的就说我们不欺骗啊，我们要给予。

我们要有爱，对吧？我们要善良，我们要公正，我们要真诚，所有的这些都是所有的修行的法门都倡导的。如果你生活中是一个很狭隘的人，如果你因为你的很多言行伤害了很多人。🎼然后你想这个时候我去信佛，可能能解救我。

你觉得他能解救你吗？他不会，因为你是逃避生活的责任，你是为了摆脱之前的过错犯过的罪。啊，你会发现真有佛祖，你是得不到解脱的。🎼没有佛祖的话，你修行又有何用呢？对不对？所以说啊我觉得在我们吃饭的时候。

如果你能够把自己安在当下啊，在你吃东西的时候，你能想到说这一片面包啊，他是哪里来的？他是从农民伯伯种的那个粮食，然后又经有很多加工，然后又有运输，又有品牌，又有营销，然后到了商超里或者到了哪里。

我们通过外卖通过商超的方式，我们得到了这一口吃的。你如果能这样想，你可能就觉得这一块面包，它绝对不是3块钱的一块面包了。🎼它可能就有血汗在里面，就有价值在里面，就有滴水火风窟五大元素在里面。

你在吃的时候，你能不假思索的大快夺颐吗？你可能就非常有敬畏心的，你就会小心翼翼的，你就一口一口的认真的吃它。所以你会发现茶道和花艺瑜伽练习都是如此，他要求你慢下来感受和链解。🎼你在吃这一口东西的时候。

你能链接它。你在开车的时候，你能感受到前面的人的这种拖延，可能是因为他有其他的事情，而不要去骂他或者是按喇叭，这就是修行。所以修行无处不在。她在我们的餐桌上。

她在我们的老公那儿在我们的孩子呢在我们当下接手的每一个案子里。所以瑜伽练习本身，你会发现他也是一场修行。🎼我相信大家跟随着娜兰于心的这个分享，也慢慢的就能明白。其实你每天都在修行中啊。

你不要无视自己做的每一件事情，你带着爱，带着真诚，带着链接感去做，你就已经是一个修行者了。我们来回顾一下。第一个是关于瑜伽和身体，身体练习的重要性，身体是灵魂的妙语。大家都记住了啊，要经常温故而知心。

那么第二个话题讲的是瑜伽是生活，真正的瑜伽练习，是从你走下垫子开始的，而不是你从你走进教室，打开垫子开始的。啊，我颠覆了大家的一个常规的认知。第三个就更高级，就是瑜伽其实是用来修行的。

它是自己修行的法门。这是第三个主题。那么关于第瑜伽的第四个，我想给大家分享的主题就是瑜伽是你觉悟的通道，是你内观自省，找自己的过程。🎼大家自己可以回想一下，我们抱抱自己吧。就是在这么快的节奏的当下。

🎼你每天忙着啊了解别人，照顾别人，爱别人，你有多少时间是给自己的对吧？就像我纳兰一新的开篇的时候，问大家说你是谁，所有的姐妹都懵了，我不知道我是谁。我想说我是我孩子的妈妈。我想说我是我父母的孩子。

你又不让我这样讲。因为你们每个人都是这样的标签，我们每个人都有，我想要的是你的本真的状态，你的真实的自我，你理解的你自己是谁，就像张大芬老师的那个他的那个遇见最好的自己那句话。

那个书里面讲的若灵一直在找自己那个智慧的老人一直在引导他找自己希望纳兰于心的作用也是如此。通过纳兰于新的这个分享结束了以后，你们就特别清晰和明白的知道自己是谁了，要做的事情是什么。

或者至少你知道自己不是谁了，你不想做的事情是什么。这种减法也能逐渐的让你越来越。🎼清晰的走进自己，对不对？所以你看人生成长和找寻自己的路径有很多。那么作为瑜伽来讲，我自己练习了十几年。

我觉得瑜伽给到我的最大的启发和最好的一个反馈，就是我觉得我每每练习瑜伽的时候，我是跟自己在一起的。🎼所以我经常问大家说，你一天24个小时里面，你有没有20分钟是给自己的？🎼这个给自己。

不是说你自己在那刷抖音，那个是你给了抖音，对不对？那个是你给了纳兰，你在现在在听我分享，你也没有把自己给自己。当然，这样的一种交互模式呢，是利于个人个人成长的。

因为你是在汲取你认为更有价值和营养的一些内容。这个是好的。但是你万不能把一天切的碎碎的，给了老公50%，给了孩子40%，然后给了呃老人10%又给了呃工作，其他。当然我刚才这个比例刷的不不对哈。

那么你会发现把自己全部都肢接完了。其实就是硬性的强迫的把你拉到当下来。🎼所以说瑜伽练习它是这样一个漫长的过程，就是从你找不到自己，完全没有连接感的那种痛苦状态里面。老师说好了，感受到呼吸了吗？

你练了半年了，你说我没有感受过自己的呼吸，不就是喘气儿吗？老师怎么讲的那么玄妙呢？又是把呼吸带到手指间，又是把呼吸带到脚趾间，我是做不到的对吧？但是你会发现过了半年以后。🎼哎，你觉得我有呼吸的感觉了。

老师说把呼吸带到你的胸腹腔，然后做腹式呼吸，或者是做胸式呼吸的时候，你仿佛懂了那个意思了。就是你的呼吸的气感能够随着老师的口令到达你想到达的地方。再过一些年，你会发现气感真的可以穿透手指，穿透脚趾。

遍布全身，像血液一样流动。🎼其实你说这个气感真的就流淌开来了吗？我认为哈我练习到现在，我觉得其实是意识，强大的意识，引领着你的气气感，引领着你的力量去向他想到达的地方。所以人的意念是非常强大的。

你的意念有多强，你的生命力，还有你未来喷薄而出的能量就有多大。🎼但是大部分人没有意念啊没有意志力。所以说嗯。🎼我觉得瑜伽其实就是对我来讲就是我跟我自己相处的一个方式。那么我就鼓励所有的姐妹。

每个人都要有一个自己跟自己相处的方式那这个相处的方式，你会发现说我今天呢觉得天气很好，我家里有一个很美的阳台，我自己就泡了一壶茶，拿了一本书，然后我在这里静坐了两个小时。

我也没有觉得这个书的内容我看了之后记住了。我也没有觉得这个茶的滋味，我就品尝的特别的到位。但是你为什么觉得这样的一个下午那么的舒服和闲适啊，那么让自己觉得踏实而温暖呢。就是因为你终于跟自己在一起了。

🎼对不对？所以说如果你一天当中从最早强迫自己开始说，我要跟自己链接。比如我是从瑜伽开始的，我跟瑜伽在一起的时间越来越久之后，我就发现哦。我是这样的。🎼啊，我个人是这样的人，我在日常生活中工作中。

我可能有很多别人不认识的看不到的东西和优势啊，我就更了解我自己了。其实瑜伽给到我最多的就是她让我有一个自己跟自己相处的方式和时间。那么在座的姐妹，还有所有的手机屏幕对端的姐妹们。

如果你们在生活中能够有这样一个心流的。🎼过程。🎼如果有一个自己能够自己流淌开来的生长起来的这样的一个学习和练习的方法，你的成长就真的开始了。而且你的成长会非常的美好而幸福，你也不依赖于外物。

所以说瑜伽练习也好，包括我说的太极呀，什么其他的那些修行的法门，都是找自己的过程。所以他最终是来找自己的，这是我想给大家分享的。关于瑜伽的第四个大的主题，所以关于瑜伽，我想给大家讲的其实跟体式都没关系。

你听了我的分享，你也没有搞明白，说后弯怎么做呀，伊字马怎么做呀。但是我给你分享的关于瑜伽的东西是既能帮助你理解和练习瑜伽，更多的是帮助你打开你的思维，告诉你应该怎么成长。还有就是怎么认识自己，了解自己。

找到自己。所以纳兰于心他整个课程和分享的目的都在于此。我并不是想通过我的瑜伽的分享。🎼告诉大家说你练瑜伽吧啊，你应该怎么练，你会发现所有的关于瑜伽的流派呀、专业术语啊、练习方法呀、体式要领啊。

一个字都没有提到所以这就是我讲的不是瑜伽的瑜伽。如果你真的能懂了这几大主题，就能帮助你走向未来的更正确的更好的瑜伽练习之路，当然也包括人生之路。关于瑜伽，其实我我觉得我分享完这四大主题。

瑜伽的部分基本上你们不会有太大的疑惑了啊，怎么练，你会发现你再也不会纠结和困惑于我找什么老师啊，花多少钱啊，上私教啊，还是其他的课程。你会发现这些外外在的形式的东西，它不是真正决定你的练习品质的问题啊。

那么最后的这个瑜伽的小节呢，给大家分享一下关于你们日常对瑜伽的认知，还有在练习的过程中的一些小的误区。那尤其适用于一些小白初学者，甚至是从来没有。🎼有接触过瑜伽的姐妹，比如说很多姐妹想开始练习。

那么你就会问了，我特别僵硬，我能练吗？啊，我都50岁了，我能练吗？我是男性，我能练吗？当然我们的分享可能男性很少听。那么这也是一个非常普遍的困惑啊，包括说我年龄太大呀，我想减肥呀。

所有的这些那我觉得其实作为瑜伽来讲呢，是有很多美丽的误会的。你会发现在印度的瑜伽的最早的瑜伽的修行者和练习者都是男士，对吧？你会发现包括到目前为止，游走世界，分享瑜伽的大师，也大部分是男士。

所以性别上是没有任何的问题的。只是瑜伽作为一种看上去优雅而美好的锻炼自己身体方式的这样的一个练习的方法，到了亚洲之后呢，被更多的女女性所喜爱啊，所以她性别上没有任何的啊问题。那么年龄上来讲呢。

你看你应了能不能练啊。🎼你的身体很差，能不能练？年龄大了能不能练？换句话说，难道不是因为你年龄大，难道不是因为你身体僵硬，难道不是因为你手够不着脚，我们才更需要练习嘛，练习是为了什么？

练习是为了练习而练习吗？我们是为了凹造型，是为了都打开一字嘛，都为了做深度后腕而练习吗？不是的，就是因为我意识到我身体目前的局限了。我知道我情绪的精神的问题了，然后我再去练习它，你就更有方法。

你也更有目标，所以这个练习也许更有动力啊，所以大家所有的困惑，其实都是瑜伽能够帮你找到答案的啊，那么还有就是我想给大家分享的就是关于所谓的瑜伽伤啊，瑜伽病。因为甚至我在早期的时候有看到过官方的媒体。

包括央视啊，包括很多官方的平面媒体有报道过关于瑜伽啊，练坏了身体啊，膝盖练碎掉啊。🎼是有的。那么事实上大家有没有反思过任何一个运动方式和休行的方式都会有机会伤害你。🎼啊，但是这个机会是谁给的呢？

可能是你自己。比如说你练习的时候没有照看好自己的身体啊，你也不知道你能做到什么样的程度，你只管无止境的去要求他，对吧？在你特别僵硬的时候，初初学的时候，你就非得要让自己去凹那个造型，你必然会受伤。

所以让你受伤的，不是宜伽练习本身。而是你自己的欲望，而是你不恰当的不准确的练习方法，而是你过度练习的体谅。🎼然后让你受的上。那么其实我还有一个特别正面的观点想分享给大家瑜伽的伤痛。

包括我们在人生在成长中遇到的所有的伤痛，世上才是我们的老师。所以瑜伽分享里面有一句话很经典，就是伤痛是上师，上师指的就是无上的恩师哈。那么我经常自己在思考说到底谁是你的老师。在瑜伽练习之路上。

谁是你的老师，是瑜伽老师吗？其实不是是练习本身吗？🎼是这个体式吗？都不是真正的老师，是你练习的探索的过程，还有伤痛。为什么说受伤是老师呢？我举例子说，我们在做一个一字马的时候。

那很多姐妹因为过度的强求这个体式，让自己的大腿内侧受伤了，大腿的后侧受伤了。你会发现你只要受伤了，你就要停下来，你就要慢下来，你就要自我疗愈，那么这个疗愈的过程就会引发你很多思考，你不思考也得思考。

你就要想我为什么受得伤，为什么我们同在一个教室里跟着同样的老师做同样的体示，别人都没有受伤，而我受伤了，对吧？那你这个思考就是你修正自己的过程，你就明白说哦是因为我的欲望太强了。

是因为我的身体本来就没有人家好，是因为我是一个特别僵硬的人，我原来没有运动习惯，我突然开始了一种运动，我觉得这个好像是没有办法，就说我身体是不堪重负的。你这些。🎼思考，假如未来你能成为一个瑜伽的分享者。

你会发现你曾经练习过的受过的伤走过的路，才能真正指导你把你的分享和内容做的更好。🎼如果作为一个瑜伽老师，你从来没有受伤。其实你是没有办法感同身受的。你不受伤呢，你就觉得这些东西都很简单。

🎼所以你就会告诉你的会员说，你尽管练我就没有受过伤，结果意想不到的事情就发生了。在你的课堂上就有很多你从来没有受伤的体示，让你的学员受了伤。🎼这是一个问题。再一个问题就是你所有的学员受了伤以后。

你没有办法解决他。为什么你从来没有自我疗愈的过程和体验？🎼但是如果你曾经受过伤，那么你就会提醒他们说，不要那个样子练习，不要高强度练习，不要带着欲望练习。因为我曾经就在这里受过伤。

那么他们受伤的概率就变得小，还有就是即使有人受伤，你会发现你通过自己曾经疗愈自己的方法给到他们，也能帮助他们更快的走出伤痛。所以伤痛就是练练习中的老师。练习的过程就是你的老师。你才是你的老师。

🎼对吧如果说你最早的时候跟着一个瑜伽老师练习，是的，他是你的老师。但是你要知道，如果那个老师是一个不思考的，是一个不精进的，是一个不擅长总结的人，那么你经由三年5年的练习和精进之后。

你非常有可能成为他的老师。所以人生之中啊，三人行必有我师，你的任何一句话启发了我，你都是我的老师。但是也非常有可能我有一天让你醍醐灌顶。那么我就摇身一变，变成了你的老师。

所以人生的老师只有一个就是你自己就是你的经历，就是你曾经受过的伤。他会永远成为你的老师，因为你自己的思维方式不断的优化，你自己的思考越来越有深度，你对练习对生活的认识越来越全面，越来越客观和理性之后。

你永远都可以带着自己向前。你就是你的老师，你的问题都由你作为老师来帮助自己解决。所以你会发现。成长是一个闭环。🎼问题从你发生问题从你解决啊，如果你能做到这个样子。

你会发现其实人生就没有你想的那么苦那么难那么大的障碍了。那关于身体的身体僵硬啊，我年龄大，我的身体条件不好，能不能练瑜伽，我们也有一个作品，大家可以再来回顾一下。

很多朋友因为身体的僵硬对瑜伽练习望而却步，因为他们理解的瑜伽就是伊字马就是头绕溪，其实在瑜伽圈里一直有这样一个说法，僵硬是瑜伽之宝。著名的瑜伽大师米米勒也说过这样的话，你可以从力量中找到柔软度。

但是没有办法从柔软度中找到力量，所以一副僵硬的身体对瑜伽练习来说意义重大。一个天生柔软的人在进入前屈或一些深度扭转的提示的时候，因为他非常轻松就能做到极致，所以他身体也不会有任何的感受和觉知啊。

对一个僵硬的人来讲，他每深入一度，身体的肌肉关节甚至头脑的感受都会大不相同，更容易建立身体。🎼的链接。从练习的安全性上来讲，一个柔软的人特别容易因为过度的深入，过度的练习而带来对身体的伤害。

而一个僵硬的人，他每过度一点点神经就会提醒他就会报警，告诉他注意练习的安全性和准确性。那还有一个困惑啊，就是特别多的姐妹练习瑜伽的目的是为了减肥，我不否认我在17年以前开始练习瑜伽的时候。

我也是1个140多斤的胖子，我就是为了减肥开始的，所以现在回想也觉得很好笑。然后你会发现很多姐妹走了一个什么样的弯路和认知的误区呢？我明明是为了减肥练的瑜伽。我为什么越练越肥呢？😊。

🎼就有姐妹是这个样子的。那么我有一个作品大家可以看一下，就是关于我认为瑜伽和减肥之间没有本质的关系啊，它是个伪命题。那为什么这么讲呢？比如说你如果开始了瑜伽练习，原来你是一个肠胃不好的人。

你通过练习优化了你自己的呃这个内分泌啊，优化了自己的呃这个呃肠胃的功能，你会发现你消化吸收越来越好了，你就会变得胖和丰裕，对不对？这是一种可能。再一种可能就是有一些姐妹是那种完全是阿Q的。🎼呃。

我开始练瑜伽了，我原来晚上不敢吃东西。你看我现在下了班以后去练了一个小时的瑜伽，那我回来吃一个馒头，吃一半馒头，应该没事吧。🎼但是你有没有想过你在课堂上那个挠痒痒一般的练习啊，比划完了猜一点。

然后对自己那么好。你练的这一个小时其实是不消耗什么的啊，其实就是一个形式上的练习。但是你精神上得到了极大的安慰。你觉得我今天练了一个小时的瑜伽，我就发了一个朋友圈打了一个卡。

我回家之后就陪着儿子吃了一根雪糕。🎼你会发现你那一根雪糕或者一个冰激凌的那个热量远超你在瑜伽管里消耗的。所以从这个热量守恒上来讲，你看减肥就那么简单的道理，就是你摄入了多少，你消耗了多少。

无非是哪个更大而已，对不对？那么好，你本来呢原来是原来是不吃晚饭的，你因为自己练习瑜伽了，你放松了警惕，你现在晚上吃东西了，而你吃的东西摄入的热量本身有超过了瑜伽练习过程中消耗的，所以你自然会胖。

🎼对吧，所以瑜伽练习它并不会让你说无论你怎么练啊，无论你是一天练几次还是一个月练几次，你都会让你瘦，这个是没有直接关系的。作为我个人来讲，为什么我从瑜伽练习开始以后，我就越来越看上去精气神儿挺拔。

并且越来越纤瘦，是因为我不允许我臃肿，我不允许我牛顿，因为当你爱上练习，当你享受练习的过程的时候，你最不能接受的就是你又笨又沉又重。🎼对吧你就不能接受你怎么越来越越沉重啊，越来越没有空间啊。

那尤其是我作为一个阿斯汤加的发烧友，阿斯汤加里面有很多啊跳跃的、穿越的，然后包括后弯的呀，倒立的提示。那如果你越来越胖。🎼你即使再有力量，作为一个女孩子，你也没有办法把自己啊带起来穿过去。

所以我爱上瑜伽以后，我对自己的第一个要求就是我要保持我身体的空间感和轻盈感。因为只有你的空间空间感和轻盈感都有了。你练习的状态和觉知才能搭建起来。你就会觉得自己很美好，练习的过程你也是享受的。

所以说我是经常这么跟大家说，如果你想减肥，你就先爱上瑜伽，你一旦爱上瑜伽练习了，你这个减肥的过程就不那么难了。🎼你也不会说在你热爱瑜伽的过程中，让自己变得胖起来。所以它两个之间。

你会发现你是倒着走的一个过程。你是先减肥再瑜伽，或者说因为爱上了瑜伽，你一边练一边减，因为你越来越热爱，所以你会越来越精盖，越来越有能量，你不会允许自己变得发福和臃肿。

所以这是我理解的瑜伽和减肥之间的关系，希望能够启发大家，总结一下，关于整个瑜伽的部分。瑜伽也好，我们修行的其他的一些阀门啊，包括太极，包括说你像音乐艺术领域里面，比如说你拉小提琴。

你会发现学小提琴三年5年以内的孩子是不敢出去拉的，太难听了。所以越是美好的东西，越是能够滋养你精神和身体的东西，它的反哺周期越长，它需要你数年如一日的练习和打磨，你才会变得越来越好。

所以很多人会说我们经由市场上的一些宣传，你就听到了很多声音说。🎼瑜伽是没有门槛的啊，你随随便便，你只要能呼吸啊，你只要能活动，你就可以练瑜伽。所以瑜伽是没有门槛的。但是真正的瑜伽练习。

你想跟真实的瑜伽练习链接，我认为瑜伽的门槛是很高的，它有多高呢？你非常有可能练了半辈子，练了十年甚至更久，你都不知道什么是真正的瑜伽练习，你依然在开垦自己的身体，你依然沉浸在无止境的欲望里。

但是你也非常有可能比如说你听了纳兰的分享，你可能就对瑜伽有新的认知，你可能从明天第一堂瑜伽课你就链接上了，你就成了一个真正的瑜伽练习者，瑜伽练习就能源源不断的给到你想要的啊，所以瑜伽练习门槛是高是低。

是有是无。我认为他的门槛是高的。如果你不把它当成一个身体层面的练习。如果你不把它当成一个驱动你欲望的工具。那么瑜伽练习，对一个人的要求是很高。🎼啊，瑜伽并没有大家想的那么简单，所以希望我们的瑜伽之路。

就像我们的人生之路一样。我们从最难的那个地方出发，可能你就用最简单的方式可以到达。