# 40、纳兰女性终身成长视频课nlnx：第44课【减肥篇情绪2】平台期预兆着下一个高峰的到来

🎼那还有就是说急功近利和追求速度啊，从这个维度上来讲，你看哈嗯大家所有的通过那种啊就是快速的啊高强的或者说这种变态的方式减肥成功的，你看会有这么几个大的特点和负面的反应，一个就是你的皮肤松弛啊。

那还有就是你特别容易反弹。再有就是肌肉流失。大家都知道就是肌肉是我们基础代谢水平的这个这个这个共贡献。就是你的肌肉含量越低，你的身体的基础代谢就很差啊。如果你都是脂肪或者水分或者其他的构成的话。

那你的基础代谢就会大受影响。那你自己身体本身抵抗力会下就身体素质会受影响。那还有就是成年女性久了，脱发的月经失调的厌食的都会有精神上会失调的啊，内分泌失调的，总之它肯定是一个不不平衡的状态。

那么科学的减肥速度呢对一个普通的基础体重的这样的一个微胖的女性来讲，就是你一周减。🎼重不要超过2斤。假如你是那种基数大的，比如说我160斤以上甚至更高。

那么你的这种体重下降的速率也不能超过一周3斤或最多4斤。也就是说你一个月减个10斤多一点，这就是很快的了，已经很棒了，不能再快再快理论上来讲，一不可持续。2、对你的健康一定是有隐患的啊。

减肥我自己的体验就是其实它越慢越好啊，不要把它当成一个天大的事越慢越好，慢到你觉得所有的在减肥的这个过程中能够用的方法都成为你的一种生活方式，所以减肥其实是生活方式的改变。

我们还有就是我们要正确的面对减肥的过程中的，你的减脂的速率啊，也就是说速度对吧？你快速减肥减的是什么？你看我们身体的几大构成就是我们的肌肉脂肪水分，对吧？这三三大过程，那你减重减的特别快。

你说你到底在减什么？对水分还有一个特别好减的。🎼就是肌肉。🎼嗯，我们的目的是什么？我们的目的是留存肌肉，消耗脂肪，但是脂肪是最顽固的，脂肪没有那么容容易减。你只要你只要这个呃开始节食了。

你发现流失的就是水分和肌肉这么两大类。所以你发现减的越快的减妹是其实最终就是你的身体是脱水的，和肌肉组织的损失失，而不是真正的减脂，所以其实减轻体重很容易。我前面讲了，减轻体重很容易，但是减脂很难。

减轻体重很容易减脂很难。因为这三大构成里面最容易减的是水分和肌肉，然后才是脂肪，脂肪是非常顽固的。因为你的身体就像一个活电脑一样，它特别知道脂肪对身体的重要性，它不会随随便便的，就让你把脂肪减掉。

尤其是女性脂肪减更难。🎼女性是需要特别多的基础脂肪的。我们身体的，你看我们本来就是生命的发源地啊，你自己身体一丁点的脂肪都没有你。你看农村就是说太瘦的女孩不好生养是有道理的，你腿上没有肉，屁股上没有肉。

肚子上没有肉，腰上没有肉。然后你说你能供养生命吗？你的子宫是健康的健全的，有温度的嘛？就不能。但是你如果是胖乎乎的减历，你发现唉他抵抗自然的能力，然后它涵养生命的能力肯定就是强的。

所以其实脂肪是很重要的。那么减脂其实就是智力也要参与的一个挑战，你得动脑子，不是那么容易的。大家看一下这个图，你看体脂的百分比，就是你身体的体脂含量，然后对你身材的影响，同样是54。8公斤的体重的人啊。

你看如果你的体脂是这个35点几的跟23点几的，你看就这么多。🎼一模一样的体重。所以你如果在减肥的路上，你发现你的体重一直没有动啊。你比如说像这个王琦说我体重不动了，但是如果别人都说你瘦了是对的。

你这才叫真正的减肥，你减的是肥肉，你减的是脂肪。那么有的姐妹说，哎我体重一直在减，但是我的身形没有变，我的裤子还穿那么大，但肉肉软了，那也那是不对的。刚好相反，你减掉的都是肌肉而没有真正的减掉脂肪啊。

所以其实我们不要只关注我们的体重，而更多的是体脂，还有你身体的维度，你发现你越来越紧实了，挺拔了，别人觉得你状态很好，但是你的体重没有一丝而下降，那反而是最正确的减肥的方式。

所以减重跟减脂是完全不一样的概念。我们的目标是这个。🎼嗯，不用减体重，不是说大家一看哦呦这个得140吧，这个可能也就110。不是的，他们是一样的体重。有的人就是松，而且年龄越大，这个特征越明显。

年龄大了以后，你就特别容易显得松垮，不运动的人跟运动的人同样的体重是不一样的感觉啊，不一样的能量和状态。还有就是一个我们需要克服的，还有需要需要比较理性的认识的就是所谓的平台期啊，大家有没有意识到。

就说很多姐妹就说哎我减了几个月，我减了两三个月，我发现我进入到平台期了，体重不再降了，然后甚至一不注意我可能就有上升的这种趋势。我们在做工作，我们在经营家庭和感情，我们在自我突破，在自我认知的路上。

你发现她都有平台期，所以伤痛是上市啊，然后其实平台期也是这个意思，就是说你得停下来啊，凡是都有平台期，我们的工作婚姻生活人生减肥更何况减肥，它必然会有平台期。那么我们从物理。😊。

🎼原理上来分析这个平台期的到来，它可能跟什么有关呢？就是说你长期的保持你的饮食结构和运动方式不变。🎼你的身体有舒适期了，大家仔细的考虑一下，这就好比是你工作也这样，你有这个店一直在一直在这么多年养着你。

你觉得反正危机感吧，也不是没有，但是还好能养家，你什么时候危机感会到来呢？他养不了家了啊，所以你没有这样一个平台期，你怎么知道你接下来要有新的突破呢？这个店能养你一辈子吗？如果这个店真的养了你一辈子。

像小东说，我这个店养了我一辈子。但是你说养你这一辈子，你晚年的时候你回是自己的人生，你觉得有意思吗？也没有意思，是的，他养了我家，但他没养我的精神，我觉得其实我的人生是比较枯燥和和简单的。

我并不甘心一次。但是那个时候你再回头就完了。所以现在上帝眷顾你，他让你停下来，让你有思考让你做抉择，让你咬紧牙关，让你牙咬碎了，往往肚子里念让你跟老人去摊盘，让你选择新的开始啊，这也是平台期啊。

平台期都是折磨人的，但是没有平台期不会有下一个峰的到来所以说。😊，🎼其实体重的减少跟我们的人生一样，它不是这个样子持续向上的，它不是这个样子，持续向下的。然后它是这个样子的对吧？你如果这就开始怀疑了。

那你的减肥就止于此，对吧？你人生的最低体重就在这儿，然后你的最高体重无上限是吧？但是如果你能够接受说它就是这个样子的。很正常。你看你说哪里是平台期其实没有平台期，如果你用发展和变化的眼光来看。

它没有平台期，每个人都如此，它不就不叫平台期了吗？只有你顽固的认为，我必须是这样子的，那么每一个播峰小的突起，小的变化对你来讲都是让你焦虑的这个原因，都是让你认为这是平台期的到来，其实它不一定是平台期。

有些平台期是假象，那么出现平台期就说真正的平台期到来了啊，出现平台期会有这么几大原因。第一个就是你自己的身体已经适应了自己的阶段性的变化了。你比如说你从原来那种大快朵颐的，然后饮食上没有任何控制的。

然后完全没有运动量的状态。😊，🎼突然啊你像王琪开始了，我在饮食上控制，我也运动，然后他的状态就越来越好。但是久而久之，他不会因为你的身体的这个，比如说你的运动量的增加，或者是你的饮食结构的改变。

它不会让你一辈子都向下降吧，对吧？哦，你的身体慢慢的发现哦，就这样了啊，就差不多了，所以当你的身体啊啊他意识到你一直是这个样子的啊，他就你就会发现它不会像往常一样一直在给你掉秤。

它已经进入另外一个舒适区了。那么再一个就是身体是一个非常非常智慧的系统，我们的身体比任何电子系统和高智能系统都要制能。因为它是我们高维智慧的生命体的一个一个一个容器，它随时会启动自我保护。

你比如说你一直在减肥，一直在减减脂肪，减的很对，然后你的身体就开始紧张了。我主任这是咋了，这个减法能行，接下来是吧？然后他就开始启动自我保护，他为你储存脂肪，你不是拼命的要消耗吗？不我不能让你消耗。

🎼怕你接下来会生病，我怕你过度减肥，我怕你的脂肪流失太多，我怕你以后影影响健康。所以其实身体是很聪明和智能的。在这个时候它就开始启动你的自我保护机制。

然后你发现它把你储存脂肪在这个过程中越来越多的去囤积，然后你的身体就出现了一个很稳定的。无论你怎么想运动或怎么样，它都很难，也就是碰到了所谓的平台期这样的一个阶段，最后一个就是基础代谢下降。

你会发现哈假如你不会因为运动的坚持，让你的肌肉越来越多，肌肉的比例越来越高的话，它会带来一个必然的结果，就是你的基础代谢没有原来高了。你看基础代谢就是你身体的肌肉含量越高。那么它的基础代谢就越高。

那如果你在减肥的过程中损失了一部分肌肉，但是你的体重基数又下降啊，你你你的体重基数越小，你的肌肉含量越低，那么你的基础代谢就越差。基础代谢其实就是说你的静态的状态下的消耗。😊，🎼你什么也不用干啊。

你就是坐在这里干坐着，你今天一天什么也没有做，我躺在床上，你都在消耗那个消耗的定量就是你的基础消耗。那么你看一个人随便一动，加上你的基础消耗，再加上你比如说我今天没有做运动，但是我在讲课。

我一直站着我在动脑子，我在动嘴巴，我在思考，然后我又加上另外一部分热量的消耗。如果我的基础代谢是1300，那么我可能加上今天站着讲话动脑子等等等等，我可能又消耗了600。

那么我今天的消耗可能整体加起来就是1900啊，但是如果你是一个基础代谢600的人啊，当然你可能不会那么低，假如你是600，你又坐在这里，咱俩一天的差就出来了。如果每天都是如此，我就越来越精干。

我的基础代谢也会一层提高，你就会越来越低。而且所有的结食的姐妹，他必然会基础代谢练低。基础代谢才是一劳永逸的，这就是所谓的艺术体质的原因啊，基础代谢高就叫艺术体质，就是你什么也。🎼工作你就瘦就消耗。

这个后面还会讲。所以说其实平台期哈出现了这么几个原因，有没有什么突破平台期的方法，如何突破平台期，就是其实突破平台期。为什么我说其实平台期就是我们的一个舒适区嘛，对吧？哎，你坚持这样的一个运动习惯。

还有这样的一个饮食结构，你发现你已经习惯了，你很舒服了，你的身体也不难受了。然后你自己也能接受这样的一个状态了。久了，你你也不会一直在降体重了，这就是平台期。

那么你会发现其实突破平台期的方法就是你要想办法走出这个舒适区，你看成长也是如此。😊，🎼我跟大家说过好多次，就说自我成长的一个重要的敌人就是舒适区。你有舒适去待着。你比如说还有人养着你。

你老公还没有跟你离婚，然后你的孩子没有嫌妈妈糟糕。你会发现你就能混日子。但是你有一天会没得混。比如说呃有有很多姐妹真的就是到了觉得日子没法混的时候再觉醒。

那么你会发现哈就是我记得有一个非常专业的一个呃应该是一个健身软件的创始人，他好像是旅居海外的华人，他有一次分享就特别让我受用，他自己是一个平时练器械的，他是以无养胃动运动为主的。因为很多男士都是练器械。

而且其实大家都知道就是练气械和间歇性高强，是最容易这个减肥和和塑形的啊，而且最容易留存和增长肌肉。但是他跟我讲，他说对他来讲，他如果想减重减肥的话，最好的方法是跑步。嗯。

而很多专家就是有争议的说跑步不减肥，在有氧运动的过程中，可能消耗的更多的是你的。🎼是你的肌肉啊，那么为什么他会讲说其实跑步对他来讲反而是最有效的减肥和这个让身体进入到一个正能量的状态。

就是因为他说他常年不跑步。🎼他从来不跑，他常年做无氧啊，那做那些器械，他天天做，天天做，就跟我们一天吃三顿饭一样的。所以他就用这样的方式来减减肥。他想要改变他身体的这种阶段性的不突破的状态。

🎼说实话就是你做那个平时不常做的，你去改变你自己，让你有能力有意识走出舒适区，这就意味着什么呢？就是在饮食上，我们在健康和科学的前提下要尽量的多元化。你不能说你每天的早餐都是一个鸡蛋，一杯牛奶。

然后一把一把坚果。如果你这样吃一年，你依然是不健康的。虽然这三个东西都没有问题。但是如果你的身体的摄入是单一的，营养的来源是单一的，也是不行的。所以其实走出舒适区就是一从饮食结构上来讲，我们要多元化。

然后保持营养和健康的合理的摄入，然后这些东西都要充分的摄入我们的碳水蛋白质优质的脂肪，然后保证我们日常基础代谢的能量。你如果不吃它是不代谢的，它不敢给你代谢，你都不吃它怎么代谢。所以说你那么辛苦的。

在这里不吃东西，你未必有我们减肥快。🎼因为我们吃了，它才有能力代谢，它调动你身体内在的这种代谢去帮助你消耗，但你不消耗，你的身体现在就想啊，我主人一天没有吃东西了，我要保护好他他就不给你代谢了。

🎼他很聪明，他比你还聪明啊。那么第二个就是运动强度或者是运动方式要变化，对吧？你运动强度，你比如说你原来你就说我一天跑45分钟，可能从平台期开始，你要跑一个小时，这是强度上的变化。

因为一你经历了这么一个阶段的运动的持续性的运动，你的体能，你的能量感好了，所以你有能力做更高强度的挑战。那再一个就是你要多远了，就像刚才我说这些做无氧的人，可能偶尔的也要跑跑步，做做有氧。

那如果你平时总是做有氧的，你发现你去做做无氧，对你的肌肉线条，然后肌肉这个含量的增加，还有这个减肥的效果都会都会越来越好。所以说我们要根据自身当下的这个阶段的情况，选择属于自己的强度更高的。

或者是变换其他的运动模式的啊。你比如说你有氧和力量的这种切换。那第三个就是也非常重要的，就是规律的做息。尤其是对于一些女孩子就是说我我我我常年我对睡眠。依赖很重，我必须得睡足多少时间。

所以大家一定要有规律的作息，这个我做的不好，大家别跟我学，我要能规律的作息，我可能更好身材。😊，🎼自我安慰，所以说规律的作息很重要。那么就是每个姐妹能做到的话，尽量的早睡早起。假如你真的因为工作。

因为任何原因不能够早睡的话，那么你晚一点起啊，至少也比晚睡早起要好。大家理解吗？就是说你要保持充足的睡眠，睡眠不好的时候，跟睡眠充足的时候，代谢是不一样的。同一个人我是测试过的，我的差别就很大。

所以我的基础代谢并不好，我的基础代谢是不到1200，就保持每天不低于7个小时的睡眠，很多姐妹可能需要保持8个小时以上的睡眠，要不然她睡不醒，她一天都很难受，然后充足的睡眠是有助于提高基础代谢的。

所以大家就知道说平台期的时候，从这个几个维度去调整去改变，慢慢的你就开始有进入下一个良性循环的状态。那么还有就是这应该是最后一条了，就是关于我们对身材和审美的正确认知嗯。😊，🎼我喜欢上阳天真的。

我就老拿他举例子，然后比减肥更重要的是认识和接纳自己，然后去改变自己。就是刚才讲了关于身材的焦虑了。我到现在依然觉得虽然我在抖音作品里面，在直播间里面我就告诉大家说，你也得减，你也得减，你也得减。

但其实你让我回到自己家里关起门来，我对我的家人，我想告诉大家的是，就是你觉得自己是美的，前提是健康的啊，一定是健康的。你比如说就算是我姐夫啊，我姐姐我觉得你只要健康报警了，是必须要控制的。

因为医生也会告诉你，对不对？所以说大家要记得就是我认为啊身材只是承载我们灵魂的容器而，你要尊重他，你要学会善待和跟他对话啊，不是跟他较劲啊，你会发现一较劲，你就成了他的敌人了，她跟你是有对抗的。

她有抗阻的这种能力了啊，他对你有抵抗力了也是不行的。所以其实我觉得一个女孩子，什么是美呢？你是你唯一的。😊，🎼审美标准。有的姐妹说啊觉得说你呃你这个状态很好，我喜欢，那是你的审美。

但是有的姐妹就觉得我风韵一点啊，我是一个让男性比较喜欢的身材，那也很好啊，我觉得所以说你自己的审美和认知决定了你会用什么样的方法去对待你的身体啊，去走你的减肥之路。我们认识的这些公众人物里面。

你像杨天真，像辣么扬子，你说她瘦吗？🎼不是我吧，因为她美吗？我觉得她是美的。嗯，我最开始的时候我就每次看到杨天真穿什么各种衣服，我有时候就在想，哎呀，这个身材真的是对衣服的局限很大哈。

但后来我觉得她很美啊，因为她那种自信，你就算是A4指1的姐妹也未必有。嗯以一个女孩什么是美的，就是你健康自我接纳啊，而且自信闪闪发光。😊，🎼嗯，所以你会发现你有正确的审美了。

而这个标准并不包括肥胖身材如果已经就是说直接影响到你的健康了啊，那如果你还打着一次性最美啊，怎么都好啊，这样的旗号也是不对的。所以大家有一个自己非常确定的认知就好了，你很健康。

然后你觉得你当下你接受你的L码叉L码就可以对身材和审美的正确认知，其实比我们减成什么样子更为重要。大家就知道说很多姐妹是因为焦虑带来的，其实你很美，但是你不觉得自己美，因为你总是做横向比较。

而从来不做纵向比较，大家看一下，就是这个其实好多姐妹都很熟悉了，就是这个BBMI值，然后这个数数字呢，这个数据就是我们看到的就是体重除以身高的平方啊，每个人都能算出来啊，我是18。6，就是说低于18。

4是不健康的，是偏瘦的啊，大家都可以。🎼我相信你们都算过，你们也都知道自己的这个值，那么18。4到24的啊是一个比较标准的正常和状态啊，2024到28的算超重的范围，28以上算肥胖。

也就说肥胖是很难的一件事情。这两个数据除除完了以后，你必须是28以上，你才是真正的肥胖啊，那么在中间这个范围里面其实都是标准的啊，这个是标准的。然后这个呢是超重了，你要有意识了，这个是偏瘦了。

大家看一下，就是呃还有上面这个关于男性和女性的标准体重，然后自己也可以也可以减一下除一下。嗯，你看我标准体重，我是1我是16168吧哈，168，然后你看标准体重是62。1啊，标准体重是62。1。

所谓的美体体重，就是说符合大众审美的，符合当下这个流行审美的是56。4啊，也就是说你接近于这个了，你其实接近这个更多了。然后。🎼模特的体重，这是模特的体重，这是一个就是说给大家的参考吧。

当然还是要基于你个人的审美，你就觉得这个不理想，你也可以继续努力。😊。