# 40、纳兰女性终身成长视频课nlnx：第73课 所有的表达从懂自己，了解自己开始

Yeah。🎼第二个大的框架和问题就是关于表达的一个基础的认知。那第一个维度就是什么是表达啊，再有是表达的重要性。啊还有就是常见的表达的误区。嗯，第四个是表达的基本的类型，三个类型，那表达是什么呢？

其实表达就是你将你的思维所得的成果用语言等方式反映出来的一种行为，就是你把你的思考思维所得的成果，用语言或者是别的方式表现出来。为什么这个地方会有一个等呢，用语言等方式表达出来，就是因为你写作也是嗯。

你的绘话也是你练瑜伽也是啊，你哪怕含情脉脉的坐在这里看着用你的气质，用你的气场去链接也算都属于表达的范畴。这是我们呢会把表达局限为说话。🎼啊，我用语言去链接和沟通。当然了就是我们常见的方式。

当然是语言啊和这种直接的语言这个这个这个沟通是最常见的。但是其实表达的方式不仅是如此，所以他不仅仅是说话，其实你包括在我们两个沟通，然后在我给大家做一次分享的时候，你传递的不仅仅是你的内容，啊。

不仅仅是你的声音，嗯，还有很多还有你的肢体语言的表达，还有你的形象服饰，然后你自己的文字啊，然后包括你的情绪，包括你的能量的到达和链接，都属于你自我表达的范畴，以一个人的表达有很多。

在一个抖音作品里面我刷到了这个人一句话都没讲，但是你有深深的共鸣感啊，因为因为他当时的那个场景啊，然后他的文字啊，他的文案呀，然后他走路带风啊他的状态啊，他的能量啊，啊，他的那种自我定位。

一下子就能够抓到你嗯，然后甚至有时候就说你不表达也是一种表达，就说你就默默的坐在这看着我我已经知道你要说什么。🎼我已经透过你的眼睛，透过你的情绪，感受到你的这种分享和表达了。

那么呃表达的重要性呢就是表达的能力，其实是一个人的影响力，你的情智的能力，你的人格魅力，他甚至影响了你的情感关系，职场高度、幸福指数啊，包括你的人生的高度，都跟表达密切相关。

因为表达其实就是你自己探索和对人事物的探索，对世界的探索的一个过程。嗯，你认识自己认识他人，然后你对你们人跟人之间的关系的探索，你建立关系维护他升级他，然后包括你一个人对生活对人生的探索和思考。

然后用这个思考的成果来解决问题。嗯，所以一个人其实是无时无处，不需要良好的表达的常见的表达有这么几大误区。第一个就是我自己觉得我没得讲，嗯，我我本身我年龄比较小。你比如说田阳啊，他年龄比较小，他大学生。

嗯，我的经历比较寡淡，我就是一个普通的。🎼呃，这个这个乡城镇的孩子呃，后来就是嗯水到渠成的读了书，读了大学啊，也没有什么很特别的东西，我没有经历啊，我自己本身也没有特点，我自己又没有口才。

也没有经验是吧？那么你会发现哦，在座的姐妹，我们没有20岁以下的那你的20年加30年加，你自己真的就没有任何的可讲的东西嘛。那第二个就是说我因为害怕说错话，所以我不说嗯，我没有表达经验。刚才我们说了。

你只要不表达，你此生都不会表达。嗯。🎼没有最好的开始，只有敢于开始的勇气。你只要开始了，你的表达就迈出了第一步，哪怕表达的不好不完美，没有任何一个人的表达，每一次都是完美的啊。那么第三个就说你自说自话。

我每次表达就是我发现。🎼巴拉巴拉巴拉讲完了全程你都是你在讲，别人都插不上嘴，每次每次说话都是我怎么样，我怎么样我怎么样。😡，🎼所以别人在这个过程中没有参与感。所以表达的目的是什么？

表达的目的是为了链接对方，让他有认同感，你把你的思想给到对方。但是如果对方一丁点的参与感都没有一丁点兴趣都没有，你这个表达是无效表达。🎼对吧，而且不仅仅是无效表达，你在浪费别人的时间。嗯。

所以很多人就是那种自我为中心的，尤其是跟亲近的人在一起的时候，更是哈一味的自我表达。所以你很难链接到别人。那么第四个误区呢就是你一味的发泄情绪，这个跟家人之间。

夫妻之间跟孩子之间特别特别这个这个常见我回到家把孩子骂了一顿，回到家把老公骂了一顿，为什么呢？因为你今天在单位里不开心，你回到家，你把他们骂了一顿，其实发泄的就是情绪。

你没有没有真正的表达内容和解决问题，只顾一味的发泄情绪。那第五种呢就是说说的多啊，你以为表达就是巴拉巴拉讲。但你讲了半天之后，其实同这个你并没有真正的让对方链接到你他也不认同你他都烦的要命。

所以你这个话多是挺烦人的，你的内容没有逻辑，没有重点，没有观点，没有营养，对不对？那第六个就是说话太直了，不考虑别人的感受，就是刀子嘴豆腐心，我经常说这个世界上没有刀子嘴豆腐心，只有刀子嘴刀子心。😊。

🎼因为刀子已经发出去了，你已经伤了别人了，你不要老给别人解释，我就这种人，我刀子嘴豆腐心，就是当你刀子嘴已经杀了人的时候，豆腐心是没有用的。😡，🎼对吧啊，越是在意你的人，你的刀子嘴的杀伤力就越强。

🎼那么第七个就是个人定位不清楚，不分场合，没有边界啊，就是会说话的动物就到哪里都这一套，到哪里我都这样，我也没有定位，我也不知道对方是领导啊，我也不管对方是客户，我也不管这是一个多么仪式感啊。

多么需要敬畏的场合，我都这个样子。🎼就像行走的会说话的动物一样啊，是不经过思考的，是没有自我定位的，是没有任何边界的这都属于表达的误区。很多人会说你说的太夸张了吧。你们仔细想一想，你们犯过这样的错误。

没有，反正我都犯过，我几乎无一例外都犯过。当年在职场中什么错都犯过，所以后来你慢慢的你就不再犯错了，堑长一智。好，那么表达常见的三种类型。第一个就是自我表达。嗯，这个自我表达哦。

你只要认真的听过前面的课的，你都明白什么叫自我表达，如果没有认真的听我前面的课的，你可能压根不知道什么叫自我表达，怎么还自我表达呢？那不就是自说自话嘛？对不对？所以这就好比是我在讲情商的时候。

我说一个人的情商是哪里来的，一个人的情商是从你能共情自己开始的，然后你才能共情别人。所以了解人性的人都是非常了解自己的，所以这就是知人者知自知者明，你非常非常了解自己，你包括了解自己的阴暗面。

了解自己的阳光面，啊，了解自己的短。😊，🎼了解自己的长向，接纳他，然后你很心疼自己，你才能够共情别人，并且心疼别人。嗯，这个自我沟通，自我表达其实就是你链接自己，了解自己的一个过程和方法。🎼嗯。

什么叫自我沟通，自我表达呢？就是说我举个例子讲，就是你自己日常的这种思考，自习自我觉察、写日记啊，复盘这些都属于自我沟通，自我表达。包括你看我们练瑜伽的时候，我们说自我链接，瑜伽就是链接。嗯。

你通过瑜伽练习的过程，你了解自己的身体，了解自己的思绪，了解自己的情感，了解自己的内在诉求。那我站在瑜伽垫上，我很焦虑，焦虑是有原因的。你会思考。我今天的身体非常紧张，紧张是有原因的，你也会思考。

我今天特别放松，简直就是行云流水，我简直就是飞来飞去，也是有原因的。你也会思考，就是你的每一次练习，每一次觉醒，每一次日记，每一次复盘都会重新打开和探索自己。🎼这都属于自我表达范畴。

所以说所有的沟通和表达，一个善于沟通的人都是从先懂自己，先了解自己开始的一个人的丰富性、完整性、独立性、深刻性，往往都得益于自我沟通。你是擅长自我沟通的。所以大家明白了，为什么我们鼓励独处嘛？

为什么我们说人到了一定的程度，你就喜欢跟自己待在一起呢？跟自己做朋友，跟自己聊天。🎼自我探索自我成全。🎼所有的这些过程，让你成为一个丰盛完整的人，我们的疲囊都是一样的，所有的人坐在这里，你们都一模一样。

我们都是啊这个这样的五官，这样的身体没有任何不一样。但是其实每个人都很不一样。而你最大的差异化在我们肉眼看不见的地方发生。🎼你的精神的丰富性思想的延展性，你的智慧，你内在的这些光芒，你的灵魂的这种挺拔。

才是一个人跟所有的人不一样的，最根本的体现，对吧？所以如果你内在的东西多了，丰盛了，你不会到了一定的年龄，皮肤衰老了，我有一种貌焦虑呀，我有这种问题，那些问题都不会有。因为你知道你最大的价值在哪里。

是向内的而不是向外的嗯，善于自我沟通的人，就是我们经常说的。为什么有的年纪轻轻，他思想的深度超于常人，🎼他一定是一个善于自我沟通的，善于自我探索的，善于自我整理的，善于自我成长的。大家想一下。

为什么课程到现在所有的东西都跟自我有关，这个课程都叫自我表达力，我可能仅仅是告诉你说你的钥匙在脖子上的那个人，我只做了这么一个事情，我并没有给你去打造钥匙，我没有给16000名姐妹每个人去打打一把钥匙。

就是我知道你的钥匙在你身上。我告诉你说，你找一找就在你身上，你应该怎么找。🎼这就好比是我知道你有柱子，我给你一个线，或者说我告诉你哪里有线。你我只做了这么一个功课。所以为什么这个功课对很多姐妹那么有用？

就是因为你的积累足够，为什么这个功课对很多姐妹没有用，就是因为你没有积累。嗯，所以说这句话，我非常非常的喜欢这句话，我非常喜欢一个人向内走的越深。🎼向外走的路就越远。🎼向内沟通越和谐。

你的向外的关系就越稳定越自由。🎼Okay。这句话大家一定要深深的记得，你总有一天会灵光乍现的。🎼这句话又是这个这个整个内容的一个眼睛，最最核心的东西，一个人向内走的越深入。🎼你向外走的路就越远。

你向内沟通越和谐，你的向外的关系就越稳定，越自由。🎼所以这是为什么我经常给大家讲，你所有的问题矛盾和关系都是自我的矛盾，自我的问题，自我的关系的问题。那么什么是自我沟通呢？

其实自我沟通就是你用你喜欢的方式梳理自己整理自己跟自己对话啊，然后你通过自我沟通的方式可以实现你自己对自己的了解啊，甚至疗愈，甚至自我滋养，自我成长，这个刚才我们都讲过了，这就是自我沟通。

那么方式非常非常的多元，你写日记，然后包括你自己的这种社交媒体的分享。比如说你发朋友圈，你可能深夜有一个有一个什么样的灵感和启发，但是你不想被周围的人知道，你可能把它设成隐私状态了。但是你依然分享了。

这就是自我分享，啊，这就是自我沟通的部分，包括一个人跑步，你想练瑜伽写字，包括你日常中进行的每一场可以练习，包括你自己没事的时候跟自己啊泡一壶茶，跟自己对话独处深度思考自检，这些都。

🎼属于自我沟通的范围和方式。嗯，你跟你的身体对话，跟你的情绪对话，甚至你能够慢慢的跟你的潜意识对话。一个能够跟潜意识对话的人，你绝对能够控制你的情绪。什么叫潜意识？啊，我觉我孩子完蛋了。

我孩子下次考试肯定好考不好？🎼这个是一个外化出来的，它一定是有一个潜意识在潜意识就是你没有安全感。🎼钱旭生，你最近这段时间状态非常不好。🎼潜意识就是觉得你的人生需要被你的孩子来成就。

潜意识就是觉得你的人生走到几天毫无价值。你的孩子对你来讲是仅有的重要的东西和人，这是你的潜意识。🎼当你看到你的潜意识了，你只要一转念就改变命运，潜意识就是你的命运。🎼有的人就常年消极和抱怨。

🎼从来看不到自己的问题，遇到问题不思考，浮在表面上。嗯，见了自己的亲朋好友啊，永远都是抱怨的。大家有没有发现有的人越长越丑，越长就眉脚往下耷啦，嘴角往下搭，整个人哀怨，就是到了年老了。

你就觉得这个人有亿万资产，他也不幸福。🎼所以有句话说，幸福写在脸上，嗯，不幸刻在你的心里，也在你的脸上。所以如果你真的懂得跟自己社交的、懂得自我沟通的人，你是能够关照到你的潜意识的。

🎼我自己时常会有这样的思考，就是我会觉得我当下这段时间状态不好，或者我对某个人某个事啊，我有什么样的一个期待，或是让我感觉痛苦，我就会使劲往下想。就像就像你这个这个绝地三尺去找那个本质一样。

就是我们日常所见所思，我们的情绪都是我们只看到了冰山一角。🎼嗯，但是如果你深度的向下钻，你去了解自己情绪的来源是什么。其实你再探索，再往下就是潜意识了。🎼你为什么会这个样子？是潜意识在作祟？

你一旦了解了你的潜意识，跟你的潜意识沟通了，潜意识就是命运啊，这个大家能认同吗？一个人的潜意识就是命运，你是消极的人，你这一辈子都不会有快乐的事情发生，无论多么快乐，你都不快乐。

所以他怎么可能有快乐的事情发生呢？因为快乐是一种感受啊，快乐不是客观事实，对吧？你看你今天来听课了，你快乐吗？不一定你可能听完了更难过了，这是你自己内在的潜意识对你的影响啊，所以说潜意识是你的命运。

如果你自己能够感受到链接到观察到你的潜意识了，你完全是可以改变命运的，所以这是为什么我们抖音上刷了那么多的鸡汤，就是一个女人有三次改变命运的机会，第一次是原始家庭，第二次是啊有的人说考大学啊。

第三次是这个嫁了一个什么样的家庭，第四次是你自我觉醒，我们都别指望别的了是吧？大部分都。😊，🎼我们都靠自己自我觉醒吧。自我觉醒其实你会发现很多功课自己做，自己唤醒，自己付出，自己得到是一个非常好的体验。

😊，🎼你不需要别人，别人有也很好，没有也没关系，你不累。啊，但是大部分姐妹就以为我嫁的好就行了。你发现你大概率嫁的不好。🎼啊，我生的好就行了。你发现大概率你生的不好，因为这个好与不好是自己的主观感受。

🎼你想要那个好的结果怎么好，你都觉得他还不够好。因为你的要求更高。嗯，所以说一个人思想的深度，其实来自于他自己内在整理的能力啊，所以这句话我刚才说过了，一个人的思考的深度，来自你自己自我整理的能力。

这个就好比是你每天晚上睡不着，我为什么喜欢熬夜呢？我就是不直播，我也睡不着，我这么多年了，我都没有12点之前睡过觉。🎼我跟大家都讲过，有很多原因，一个就是我我是从我妈妈去世，我就那时候失眠，痛苦睡不着。

然后大概有那么几年吧，我到电视台之后，我就更是因为压力大，而且电视台老是熬夜加班，老是夜总会。我们那时候综艺频道做节目，就是包括我在卫视的时候跟跟着策划团队，因为我打杂嘛，就是肯定是大家都走了，我才走。

永远都是开业开开会开到深更半夜，所以一直是这个样子的。嗯，后来我就慢慢的特别喜欢深夜的这个时间。我发现深夜的时间，别人要么睡了，全世界都死一般的沉寂。那个时候你就特别的我就特别精神。

🎼越是这个世界没有对我的干扰了，我的磁场就越活跃。大家能理解那种感受，我相信你们。😊，🎼谁也不影响你了。你比如说现在在座的姐妹，你们今天坐在这里，你的心绪是不宁的。哎呦，我孩子中午的午饭。

他爹不知道靠不靠谱啊，对吧？能不能给他做好饭呀，哎后上课有人接吗？接着他爹会不会走失，就你会有很多很多的问题。但是如果现在是凌晨11点半。😊，🎼你孩子躺在你身边，或者你老公躺在你身边。

全世界都死一般的沉寂。那个时候只属于你自己的时候，你才向你探索。🎼所以我是觉得呢一个愿意成长的人时间是有的。🎼你白天忙不过来，可以交给深夜，深夜不够用，可以交给黎敏。你说那不行，我得睡，那我也不管你。

🎼嗯，所以人跟人最大的区别就在这儿。所以熬夜这个事情到底是好是坏，我个人觉得熬夜成就了我，但是我不利于传播这种思想给大家。我自己现在就觉得我虽然境界和修为没有那么高。

我觉得其实生命的长度对我来讲没有没有那么重要。😊，🎼我接受我活到60岁、70岁、80岁都行。嗯，我拥有这么多，我这一生经历了那么多。🎼我成就了那么多，我自我丰富了那么多。

🎼我觉得有的人活到90岁100岁又怎样？如果你这一生是吧，都是哀怨的。🎼啊，都是没有自我感的，对社会，对他人都是没有贡献的。我觉得这一生也很潦草啊，只养身体，不养灵魂有什么意思，对不对？

但是我自己就觉得我的精神投病能力很强。🎼我每一个不睡觉的深夜都是自我成长的一个时间。我很享受你们都不知道我直播完了，其实还忙活了一阵子，我只是不敢在直播间里那么讲，我觉我这样讲会误导大家。嗯。

咱的直播间里有很多像我这样的人就说啊我那个那个老师你快下播吧，我去听课我就在想这周凌晨了，还去听课啊当然了，每个人的条件不一样，你可能白天没有那么多的工作是吧？你像我现在比较自由。

我说实话我想几点起就几点起，我就可以把深夜的时间拓展一下，那个时间太好了。嗯，我那个时间写文案整理东西做计划，包括我可能会复盘之前的，有时候一天有时候一周甚至甚至有时候一年。

我现在呢因为现在进入12月份了，我就老是想着一年。😊，🎼老是会有一种啊就是自己会有一种负属感，就是我这一年都做了什么，我的团队怎么样啊，我晚上会想很多事情，我就忍不住想往那个群里面发东西。

但是我都硬憋着，晚上的思想非常活跃。其实一个人呢，我觉得人生是非常公平的。就是你用了多少时间去成长和完善，你就得到多少。但是别人都觉得。😊，🎼你为什么比我想的多，你为什么思想比我深刻，你不跟我一样吗？

你年龄还没我大，就是因为我晚上不睡，而你早睡了。其差别就在这里。嗯，这些呢就说我不鼓励大家熬夜，也不是说你们非得还要每天日日经进，让自己脑子啊就处在一个高速运转的状态，就是这种意识你是要有的。

或者说至少你要懂这个逻辑，如果你自己觉得你是浅薄的，那么你就应该怪自己睡觉睡太多了，是吧？吃饭吃太多了，然后运动太少了，思考太少了，你能接受这种状态，我觉得你也很好，你也不必苛求自己，但如果你不接纳。

你肯定要调整自己的状态。😡，🎼多一些时间给自己。我在这里通篇想告诉大家说多一点时间给自己。很多姐妹说，哎呀，我有的是时间，我每天在家里面横躺在沙发上啊，一躺就是四五个小时。如果你在追剧，如果你在刷。

🎼乌七八糟的抖音，你这个自我感就慢慢的消失了。🎼自我消耗是很快的，你知道吧？你的这个肉体之躯，你的这个内在的灵魂很快就枯竭了。你看哦。🎼田阳他们不懂这个道理，比如说我说身体会垮她她小姑娘是吧？

嗨什么熬夜掉头发呀，皮肤松弛啊，这些对他们来讲，那都是早着呢是吧？🎼但是很多姐妹就有危机感了嗯。🎼我只要一不好好吃啊，我只要一不好好学，我马上我就觉得我跟不上了，状态不好了，能量不好了。

我就跟不上时代的节奏了，对吧？😡，🎼所以说其实你自己一直带着这样的一个意识去唤醒自己啊，你接纳自己当下这种状态，我是什么样的一个层次，然后我慢慢的去自我丰盛，自我完整。这个表达的类型里面。

第二种就是对外沟通，对外沟通就是显而易见指的就是你有对手啊，有跟有人跟你打醒啊，你们之间有来有往是交互的那比如说啊生活中的沟通，工作中的沟沟通，感情中的沟通啊。

在生活中的沟通就是啊我们我们是以弹情是以爱为分享目的的。🎼大家能理解哈，就生活中的沟通，大家不要带着那么强烈的公利性和目的性，甚至生活中的沟通，不要以直指解决什么问题为目标。

就是其实表达的更多的是爱和情感，在生活的沟通的过程中，我们更强调的是亲和力啊，你的链接的能力。然后能够使彼此的身心距离越来越近，享受我们生活中的亲密关系。那么关于工作中的沟通，就是我们是要做事的。

然后以创造和创新为目标，我们更强调的是这个过程中的创造力，你的生产力体现的是自我价值。啊。那么第三种沟通方式就是公众表达公众表达，大家一听就能明白，就是一对多的，然后一对众人的表达。

就是用来传播思想影响带动别人，嗯，就是传灯度人。🎼Yeah。