# 40、纳兰女性终身成长视频课nlnx：第29课成为优质分享者的必备条件

🎼我们讲完了前面的关于抖音的禁忌，还有抖音和短视频的20问。然后其实大部分的在你们作为一个初创者的这个阶段中，然后能够遇到的一些问题和困惑，大概都梳理了一下了。那么这个第三个部分是我认为最重要的部分。

就是关于内容。关于内容，其实我们在之前稍带着说的内容的时候，尤其是我作为一个内容人，我就觉得内容永远都是王道啊，所有的流量的来源必须是内容来的。如果不是内容来的，说的难听一点就是耍流氓啊。

说的好听一点呢，你可以有你自己的捷径，有你自己的套路，但是最终你会发现所有的东西它依附于内容而生，也因内容而亡啊，所以内容的重要性呃显而易见。那么在所有的就是我的会员姐妹里面。

我认为其实大家普遍都卡在内容上啊，因为内容包含的内容太多了。比如说你的账号还有你自己个人的定位。然后你内容的分享。🎼的方式，然后包括你的内容适合什么样的变现模式，包括未来你的内容啊，这样的一个内容方式。

它持续的这个生长的空间，还有延展性，还有它是否有未来。这些其实都是因内容而存在的。从我的抖音里面看到说呃我的那个嗯自己的那个个人资料里面，我的第一个这个标签永远都是资深媒体人，媒体人其实就是内容人。

也就是说我自己是内容出身的。嗯，那么我大概的呃在内容的这个篇章的开始的部分给你们分享一下我个人的新媒体内容之路，我是怎么成长起来的。嗯，为什么这个抖音账号，我们叫呃这个人人皆可纳兰。

也就是说其实每个人都可以用我这样的路径去成长自己。到目前为止，我全网大概有300万粉丝左右啊，因为呃大家能够看到的是抖音的，还有其他的一些平台。但是数据都不是特别的理想。而是一个聚合的数据。

大概有个300万左右的。🎼数据那么呃我自己我经常开玩笑，我说我是一个专业的业余选手，为什么这么说呢？我毕竟跟在座的姐妹跟更多的会员姐妹相比较，我是有专业从业经历的，这个的确是别人不能复制的。

我有时候觉得就是我坐在这儿，我想一想，我就能想到很多内容的方向、方法、文案一些东西，好像他就在我的脑子里，很多原来的经历碎片化的东西，我这么多年对内容的理解，对生活的感受。

对大家的爱对众生的理解好像都可以生长为内容。其实你会发现你的内容思路一旦生长起来了，天下万物皆可成为内容素材。所以为什么有的人一旦他找到感觉了，内容就源源不断。当你觉得憋一个文案需要憋三天的时候。

你的内容思路还没有打开。你内容思路一旦打开了，你发现其实你一天有很多想法。你像我现在我觉得我没有时间执行。你们知道我完全可以去做啊。纳兰纳兰中式女装。🎼我完全可以做很多这种矩阵的账号，拿来情感。

但是那个也要仰仗团队。我现在一不想招团队。2、我并不觉得我需要那么快速的让自己进入到一个这样的矩阵成长的状态啊，这也是一个我作为内容人的一个我觉得敬畏心吧，就是一个人的成长。有时候你不要走的太快。

我在咱的女性成长里面也讲了，那么现在我的核心账号是纳兰啊，纳兰文化，然后全网有300万左右的粉丝，然后粉丝的影响力覆盖的，包括女性的我觉得大家关注的几乎所有的门类都是可以辐射得到。

很影响得到的这也是大家能够看到的。我自己的新媒体成长之路。我觉得是有一些机缘巧合在的那呃早在18年的时候，我的闺蜜啊也是电视台，我们的老同事，她就我们两个老在一起玩，她就说哎你知道什么是抖音吗？

我说我我不了解，我也看到很多我的呃一些主持人朋友，他们在朋友圈经常去发一些。🎼抖音的小段子，我看不懂变装的，然后各种各样的音乐呃这个去做一些特效的，我就觉得很神奇。但是我不想玩。

因为我那个时候就已经三十八九岁了，我个人呢在传统媒体待了那么多年，我对媒体的理解，更多的就是它是官宣的，然后它是高大上的，他不是老百姓可为的东西。我其实我的观念一直都很传统。

甚至我可能比很多会演姐妹的观念还要传统，我自己又是农村孩子，我从小没有接触过那种，就说我的知识迭代和认知迭代是很慢的一个人，我不是大家以为的说哎你肯定脑子很灵吧，你反应很快吧。然后你接受新的事物很快吧。

其实并没有但是我的确是发现我从开始了新媒体之路之后，我的认知，我的这种成长的节奏，还有我觉得其实新生的东西是很喜引人的，他不像原来我就是很排斥。我就觉得年轻人玩的东西，都是一些无聊的东西，对吧？像抖音。

我相信有很多姐妹是在孩子下。🎼改了以后才知道的啊是在呃老师要求做什么事情，孩子去就像就像这个圆圆说，我是因为老师要求关注哪个账号去学东西，我才去关注的。所以很多姐妹是被动进入的。

我也是我当初就是被我的姐妹拉下水的。她说咱作为媒体人，家看看她是啥东西，咱得了解一下呀，咱也不能一无所知，我说好，我从下载了抖音以后，实在是身无产物，不知道该干点嘛？

那个时候我闺蜜建议说你瑜伽练的那么好，你可以练瑜伽。虽然那个时候我也不知道我为什么练瑜伽，那我现在要想的话，我练瑜伽干嘛呢？我练瑜伽给一些想看我练瑜伽的人看吗？那个时候是既没有变现思维，也没有内种思路。

就是为了做而做。然后最早的作品你们能够刷到的，我还有一些做体式的作品存着，就是我把手机放在这儿，然后我自己跑到远处去拍一个体示，然后加一句鸡汤或加一个自律的文案，然后我没想到我有粉丝，然后我竟然。

🎼大概在做的第五个作品的时候，上了个热门，就是那个作品有16000的赞，当时大概给我带来了5000多粉丝。🎼我的这个闺蜜就说你也是有潜能的，你发现了吗？哎，我也有一些欣喜。

所以你会发现有一些东西你一旦尝试了，它也许没有那么难。但是呢我大概在我长到快1万粉丝的时候，我就无力了。因为我作为一个40岁的中年女性。我显然不是为了来给大家展示体式的，对吧？

而且我理解的瑜伽也不是体示。那么你理解的瑜伽到底是什么？那个时候就已经有很多姐妹来找我学瑜伽了，她说你是个瑜伽老师吧，我们怎么报名跟你学瑜伽，所以这个也给大家有些启发，就是你会发现你只要有所长。

你就能变现。那个时候如果我教瑜伽了，我也是一个优秀的瑜伽老师，但是我一直以来都不觉得我是要靠瑜伽变现的人，我想在抖音平台上跟更多的喜欢瑜伽的姐妹分享。

所以慢慢的我就从瑜伽体式到了去做瑜伽的一些练习和理解的感悟啊，就是瑜伽理论。还有就是我理解的瑜伽是怎么样子的。🎼就开始专用严厉分享了。很多姐妹都知道说我曾经经历过一个作品录5十遍都不满意的那种阶段。

我在上面也讲过，呃，所以其实所有的姐妹你们都应该知道的说，你不是那个有天分的人，所以你只能像我一样，就是可能一个作品来个50遍啊，甚至这个50遍，你也不满意。第二天继续录，必然要经历这样一段。

你觉得你自己要破土的那样的一个默默无闻的去找找自己的方法，找自己的这个呃那种方向的这样的一个过程，它是很痛苦的，我也经历过。那么从那个时候慢慢的我的瑜伽的一些呃练习的分享和这个练习的感悟分享出去之后。

依然有流量，我慢慢的就有自信了。我是从瑜伽理论分享开始有自信心的。因为我会发现说我不只是展示瑜伽体式有流量。我说给大家听他们也喜欢。比如说我曾经有一个作品是讲说僵硬的人更适合练瑜伽。

这个就特别颠覆一些姐妹的认知。因为很多朋友说。🎼那僵硬的人是没法练瑜伽的，僵硬的人为什么适合练瑜伽？我用这个作品来给大家解读。这就好比是后面我在内容里面给大家的一个就说爆款文案，他是需要有冲突的。

你要巧用冲突，就是我说僵硬的人更适合练，但是大部分姐妹不能理解，那么这个就有可能成为一个热点。所以我慢慢的就是从瑜伽体示到后来我去讲瑜伽理论，然后再到后来我大概有20万粉丝左右的时候。

我发现很多姐妹她生活中是有很多痛苦和卡顿的。他非常非常的难熬。我从电视台辞职以后，我就发现啊其实呃这个人的生活是可以像正常人一样的，我就可以每天呃想几点起几点起，想做点什么，做点什么，孩子也是懂事儿的。

然后老公也是体贴的，家庭也是和睦的，我觉得人生可以如此。但是我做了抖音之后，随着我的私信越来越满满当当的一些负能量的分享，很多姐妹就说老师我不想活。🎼你来救救我，我都不知道我为什么被他们这么信任。

就是我是长了一张被信任的脸呢，还是我在分享的过程中，让他们感受到能量或者是启发。我那个时候就开始思考，关于我接下来的内容之路了。所以我持续的走在一个自我颠覆，自我优化。

然后自己更新内容的这样的一个过程中，我最早的定位不是女性成长。那么我的女性成长的内容应运而生，是因为被很多粉丝的诉求和问题逼出来的。我最后发现我不能做瑜伽的分享，因为瑜伽的分享，你的身体练的再好。

也不能救赎很多姐妹，她内在的空虚和无助，对吧？那么如果你觉得瑜伽只是一个练身体的东西能够解救的姐妹就很少了，只能够帮助那些身体压健康的。然后我想做一字马的，我想把瑜伽练的更好的人。

但是你不能解救那些精神上没有方向的生活深度迷茫的内在无力的、不清晰不坚定的人，是没有办法帮助他们的，所以我从。🎼这个时候突然我就想我为什么不能够用更恰当的更适合的方法帮助那么多身在困顿中的姐妹。

让他们走出来。我在这个时候用我的内容拉他们一把，我是否能够做到。所以我在去年的5月份开始做了我的第一个vlog作品，就是我40岁了，依然追梦，依然走在追梦的路上，大家记不记得那个作品。

就是去年的五一发的一个关于呃我38岁辞职，40岁依然走在追梦的路上的一个中年女性的这样的一个主题vlog。当时就是我的嗯我算是我我比较认同的第一个热门。当时那个作品是6。7万的赞。

大概也有个小200万的播放。我就开始有信心了。因为我自己是导演，那个时候抖音的vlog的那种作品方式，就是视频短片的那个方式，刚开始流行，我也蹭了一个某一种内容方式，刚刚开始被推出的这样的一个热门热点。

我就开始做vlog，我几乎条条上热门。🎼所以我们真的是有过一段时间，一天就涨一两万粉，一天涨一两万粉，涨粉丝涨的有点麻木。因为你从二三十万粉一路到七八十万粉，你没费劲儿。

我自己觉得我在做那些vlog的时候，对我来讲是不费力气的。为什么呀？我分享的全部都是我自己成长的经历，还有个人的生活的状态是真实的，我不编不掩。🎼它就是我自己娓娓道来的东西。你们回去看我当时的文案。

每一个文案都很朴素。你发现其实我的文案没有特别多喧喧哗的东西，没有那种很高级的词汇，是那种你读了都不懂的，其实他很简单，很平实，但是的确我承认他也需要有一些内容的逻辑和心法在里面，我的作品你们感兴趣。

也可以拆片，那么其他的你们更喜欢的博主的内容，你们也可以拆片，拆片是一个特别好的，能够让你们打开自己的内容创作思路的一个方式。你们会发现很多博主他就是有他约定俗成的一些创作的规律和方法。

他的每一个作品都是那么开场的，每一个作品都是那么收尾的。每一个作品都有一个核心的议题。每一个作品都有一个核心的观点，每一个作品都会讲一个故事，每个人都不一样啊。

而我自己我就觉得我一路走到现在是真诚和真实感，还有我自己的热爱和发心，让我的内容有生命力的，并不是高级感，因为并不高级，也并。🎼不是因为你出类拔萃，因为你也不过普通啊，也是非常普通的人。

所以我现在慢慢的为什么我想告诉所有的姐妹说你们都可以走这样的一条路。因为现在大家看到说哎你的状态很好啊，形象也还不错。其实我也是一路自己嗯我认为在不放弃自己的情况下，一直在高标准严要求的情况下做出来的。

比如说减肥谁不能减，对吧？比如说你要求自己有一个干净得体的形象出现在众种人面前，这个谁不能做到，都可以做到。比如说你每天一个淡淡的妆容谁做不到，你不过早上早起15分钟而已。但是如果你不愿意做。

那是你的事。但是你愿意做，你会发现日复一日，三年之后是另外一个人，5年之后是另外一个台阶，它是会不一样的。所以我是真的从最早坐着玩儿，到后来慢慢的我能够有责任感和使命感。我觉得我被那么多姐妹需要。

甚至我到后来在开始做女性成长的时候，我觉得我是有社会价值感的，我开始逐渐的意识到女性成。🎼是一个非常伟大的社社会使命啊，如果你能做这件事儿，你哪怕能帮助的姐妹是非常有限的。

你每帮助一个都能改善她的生活质量和精神质量，这个是非常伟大的一个事情。那我自己经历了从我的账号的建立啊，是偶然而为之的。到后来呢，我自己的内容持续的在转型，我的转型真的是被粉丝的需求来促使成的。

然后你们的需求让我有了更高的标准和要求，让我的认知越来越改善，让我越来越有宏观性，让我越来越有使命感和责任感。然后后来我就觉得我越来越成熟了。你们有没有发现从我去年开始做线下沙龙以后。

我的内容就很垂直了。我就只做女性相关的成长相关的分享。我就再也没有跑很偏过，我也偶尔的讲瑜伽讲自律。但是你会发现我讲所有的这些都是以他为工具来让大家更好的成长自己的。所以我竟然是被那么多粉丝的需要到。

逼着成为一个女性成长的分享者。🎼所以大家不是没有这种可能，很多意外是惊喜，他不一定是惊吓。在这个抖音20问里面，我说你们只管去做你做就好了，很难讲你会成为什么样的人啊。

那么第四个就是我觉得我在这个过程中，我自己的收获，真的300万加的粉丝不用讲了，对不对？这个是很真实的，很具体的。我自己的个人成长，还有我新的事业方向的锁定。还有我自己内在。

我都觉得我闪闪发光的这样的一种自信度和认同感，是我觉得做任何其他的事情都比拟不了的。所以当你们在内容摸索的道路上，你们有成长感和收获感了，你的这个路径是对的。🎼如果你觉得你持续的在消耗。

这就跟谈恋爱是一样的。如果你在做这个内容的时候，你觉得你只在消耗，没有得到那个状态是不对的。我总是在想新媒体的不稳定，你做的这个事儿的成长期。然后所有的这些决定了你不一定未来还有这样的价值。

然后在你拥有的时候，你拼命的去释放就好了。当你50多岁的时候，你不觉得遗憾啊，这就是一个很好的很好的发生和过程。所以我其实这一年多来，我个人觉得我的这种成长感是超过原来的30多年的成长感。

因为其实作为一个农村姑娘，你是没有自信心的来源的，就是你都不知道，就是人家有一些城市里的女孩。🎼就是迷之自信，他干什么都是自信的那种自信是他骨子里带的啊，他爸爸妈妈从小涵养的，他的长大的经历中。

别人给到他的，他的受教育的程度，他的一帆风顺的人生给的。而我们这些都没有，就是你好像别人喜欢你的时候，你都觉得他真的喜欢我吗？就像有一些姐妹玻璃心，然后就是只看到自己的缺点，看不到自己的优点。

我自己觉得我除了之前的传统媒体的这十几年踏踏实实的做事，也就说很多姐妹，你们一定不要小看你们当下扎根于这个行业或者岗位去持续的成长，一天一天的打磨一个头发丝，一个头发丝里去研究的这样的一个过程。

他是最终让你突然爆发的这样的一个积忆累所在。还有就是我自己的这种新媒体测试，新媒体经历，我会发现其实一个人最重要的是你的核心能力啊。白岩松老师曾经说我在课程里好像也说过，就是一个人你有了核心力了。

你到哪里都不怕。你做。🎼什么你都有你自己的核心和根本。所以我觉得我自己从传统媒体，从电视台，然后离开以后，到最后我慢慢的就这么着莫名其妙的开始研究新媒体。然后这样的一个别人看上去非常成功的转型。

其实我觉得呃媒体的形式在变。但是有一个东西是不变的，就是内容它是一以贯之的持续下来的一个我自己的生存的根本。嗯，我原来在电视台这么多年，我自己打磨和成长起来的内容力。我的这种敏感力啊。

我对人对事的这种观察力。我自己的这种自省的能力和深度思考的能力，才是我让我走到今天的根本，而不是其他啊，而不是你41岁了，而不是你自己练瑜加练的好，那些东西其实都是为你加分的。都是锦上添的花，真正的锦。

还是那个内容力和也就是你自己核心的能力。刚才我讲的就是我大概我自己啊其实包括了传统媒体，就是这么多年以来，我对内容的理解，还有我内容。🎼的成长之路。到底我们一直在说内容。

包括说新媒体呀、传统媒体更是大家都在强调内容为王，到底什么是优质的内容啊，怎么样去生产这个优质的内容，是整个内容篇章要给大家分享的。在我看来呢，我觉得跟作者，就是跟你的创作者本身。

你比如说我的账号作者就是我我就是我账号的创作者，你的内容要跟你的账号本身有强关联性。🎼你的内容才有不可替代性。我慢慢的给你们解读这几个关键词，还有就是你的人设。

还有内容是真诚的、真实的并且有价值的这几个关键词，你们仔细的琢磨，缺一不可。所以内容生产出来之后，它的效果是有用处，有兴趣，有共鸣，有别人情绪起伏和链接的这样的一个效果啊，你理解了前面这几个关键词。

后面的几个关键词可以忽略掉。那么我们先来想说什么叫强关联性。比如说我在分享一个鸡汤的时候，那么圆圆他在讲他的读书的这个他自己说他叫圆圆读书啊，叫禅园读书。那么禅园读书这个账号，我打开看完了以后。

我觉得这个内容不吸引我，不吸我有很多原因，你分享的每一个鸡汤的段子是在抖音上随便一刷遍利都是的，这个内容本身没有任何你给到我的新鲜感，对吧？那么作为圆圆这样的一个人设呢，他的。🎼像也很普通。

他也没有非常的经验，或说表达力惊人，或说有特别出众的表现力，目前都没有，她只是一个普通理性，对吧？那么还有就是我觉得其实圆圆的那种，如果跟自己强关联了就不一样了。那这就好比是我刚才建议圆圆说。

她是一个两个孩子的妈妈，她一度在生第二个孩子的时候是严重的产后抑郁患者，就她很焦虑，但是她又是一个特别懂事的女人。她觉得她的这些情绪不应该发泄给她在外面忙了一天的老公。

所以你们有没有发现就是很多夫妻关系突然对对容一个糟糕的状况，都是因为啊女女性生了宝宝，然后她自己那种就是她的身体的生理的精神上的这种跟平时的完全不一样啊，她这种状态就是让她焦虑或抑郁。

但是她焦虑或抑郁这种情绪，她无处释放的时候，她肯定就发泄给最亲近的人，她在跟她老公抱怨的时候，她老公在外面也是一肚子委屈，所以一回家之后，两个人就撞车。而媛圆呢是一。🎼她很体恤她老公的人。

所以她的自我解围的方式，她的解压的渠道是通过读心理的方面的书，对不对？大家都听到了，他说我在产后抑郁的时候，我就拼命的读书，然后他会发现说阅读能够慢慢的让她平静下来走出来。

从那个时候她开始明白阅读对一个人的滋养是很大的，这个能量是很强的。所以在有了抖音以后呢，在他尝试着想做分享的时候，他的第一个定位，首要的定位，就是哎，我要不要做一个分享的分享阅读的人。

那么我作为两个孩子的妈妈，你看我要是分享这样的内容，对我们整个家庭的影响都是很大的，我可以带着两个孩子阅读，我自己阅读是有成长的，我带着两个孩子同时能够有阅读的兴趣和习惯。那么对孩子一生的滋养都很大。

还有就是她老公也能够看到，她是一个自律的是一个精进的妈妈，对不对？哎，听起来的确是这个百利无一害。但是呢为什么我说他的内容没有感染力呢？我们接下来把圆圆其中的一个。🎼作品放给大家看一下。

把自己合成一道光。因为你不知道谁会借着你的光走出了黑暗，请保持善良。因为你不知道谁会借着你的善良，走出了绝望。🎼请相信自己的力量，因为你不知道谁会因为相信你开始相信了自己。圆圆的内容就是呃鸡汤感很强。

然后复制感很强，呃，没有自己读到的标签，呃，没有自己的人设的表达，通篇作品看下来谁也不知道她是干嘛的，你做什么工作的，你的家庭属性是怎么样的，什么都没有，对吧？

那么我在这里强调的跟创作者的强关联性的内容指的是说这个内容你讲了别人讲了跟你讲的都不一样了，对吧？所以我给圆圆最终给他内容方式里面也都听到了，就是我建议她平时呢会跟孩子说妈妈每天5点就起床去读书了啊。

她的孩子就不信，因为孩子都是6点半起床啊，七点起床，结果有一天她的女儿上厕所的时候，5点钟起床去卫生间发现妈妈真的起床点灯在哪读书了。她女儿就很钦佩，说妈妈你真的5点就读书了。其实这个就是一个作品。

大家能明白吗？😊，🎼这个如果他女儿的表现力稍微好一点，她就可以直接拍我跟子墨这种就是女儿就说妈妈嗯，你好辛苦。为什么我今天我才知道你真的是5点起床，我原来以为你骗我的呢，你你是为了激激励我跟弟弟读书呢。

你太辛苦了，你晚上睡那么晚，你早上5点钟就起来读书了，她就可以讲妈妈是早起了一个小时，我是辛苦，但是你知道吗？妈妈读书这两个月以来我收获太大了，你有没有发现妈妈变了。

女儿就可以说妈妈你已经好久没有生过气了，大家能明白我说的这个作品的思路了吧，很简单啊，不需要专人拍摄呀，然后你就把机器放在这里把手机放在这里，你跟女儿聊就好了，聊一遍不先聊两遍。

而且你女儿有可能被你培养成小网后，对吧？那么还有就说一个常规的作品的思路，我的建议是媛媛既然你每天5点起床，你知道你每天5点起床的这样的一个动作能影响多少妈妈吗？🎼对吧有很多妈妈说，哎呀，我也想读书。

但是你从我的作品里评论，你就能看到很多妈妈是这样评论的说哟你有时间给你俩孩子，你试试对吧？你有钱让你天天吃不上饭，你试试。🎼那这种认知你就无可无可救赎。但是圆圆的说服力就比我的强。

因为我现在就是一个比较轻松的人，我儿子很懂事儿，他读寄宿，我老公也很懂事儿，也不让我添麻烦。我真的是可以专心做事的人。但是我的确知道不是每个姐妹都有这样的条件。那么好，圆圆出现了，这样的人设不需要吗？

我就是两个孩子，并且我老公的工作比我还要忙，而且他还是全职自己带看店的，对吧？而且今年的生意压力特别大。🎼那么在这样的一个情况下，你是怎么在生活中坚持自律的？如果他每天按我说的，就是哎你读书的时候。

你把你的这个手机架在这里。就是大家好，我起床了。现在5点1刻，然后今天读的这本书啊。今天读的这个书还是我们昨天的书继续读，对不对？很自然很真实，也不需要多少表演，然后你就停了就开始读了。

甚至在这个过程中，手机停掉，加一点快进的，就是你把你读书的过程拍一点，做成快速的这种镜头，然后然后上面打扰时间说阅读45分钟打卡结束，然后呢再停掉。

再来一段说今天读的这个心法里面有一句话真的是深深的感染到我了，我分享给大家，你就等于每天依据京剧了。或者每天一个精彩的片段了。🎼你也可以启发一下，对不对？因为你也是做这个的对，那么你就在敢想说哦。

两个孩子的妈妈老公根本不怎么管孩子，他本来可以6点半起床做早餐，送孩子再去上班。他现在成了5点半起床，然后先读书，再去送孩子，再做早餐，再去送孩子再做什么。你想想看他的能量感不一样。

而且他随着他自己做这件事情，他再过两个月，他的能量又不一样。🎼他就慢慢的有了出口成章的能力了。出口成章的能力就是从那个每天打招呼开始的。大家以为那些出口成章的人是一下子就出口成章了嘛，对吧？

你比如说金学，你就现在磕磕巴巴的讲，这就是你。🎼你不可能出口成章，你是一个小学都没有毕业的人，这是你的加分项。🎼一定不要以为我小学没毕业，我很丢人，明白吗？如果你小学没有毕业，到现在还在家里种地。

但是你热爱生活，热爱土地，这也是正能量的。你小学没有毕业，你自己出来闯荡江湖，你现在自己拥有那么多店，你带着那么多女性走向创业之路，你是非常伟大的，你比研究生都都厉害。🎼明白了吧？人设是这样来的。

所以说大家明白说我刚才说的这个强关联性。我给圆圆定位的这个人设指的是说，圆圆能够让大家一下子就定位到两个孩子的妈妈热爱阅读。原来是一个很颓废的人，精神一度得过严重的抑郁症，是通过读书自愈的。

🎼通过读书自愈的。🎼我跟你说，很多抑郁症的姐妹就就有动力了，我也读读试试，你先别管他读到哪，她读读试试，这就是对她的改变。所以你的价值感就有了。圆圆的价值感从哪里来？从她的私信里。

突然有一天冒出一个姐妹来说，媛媛姐从你开始分享读书，我现在也开始读书了，我已经读了一本书了。他就他真的那种幸福感是不一样的。🎼我已经开始影响我的粉丝了。

所以他的社会价值感就有了社会价值感不是你干了什么惊天动地的大事，就是从这些细枝末节上，从一个人开始喜欢你，到越来越多的人喜欢你，从一个人因你而改变，到越来越多的人开始改变。到最后聚合了能量。

到最后你们做了一个惊天动地的大事儿。🎼理解哈。所以说这个内容跟作者的强关联，我的建议是说，你得来自你自己生活中的基础。你本来是个什么样的人，这个内容跟你是有链接的。这个苗龄去做这样的内容呢。

你就把你跟你孩子的这种。🎼你跟你孩子就是哎，我本来就是很爱我的孩子的，我心里是很确定的。但是为什么我明每跟他在一起的时候，越是长期相处，我们娘俩的关系就越糟糕。原因是什么？你自己解剖自己。

🎼你愿意对着镜头说，我其实不是一个我以为的优秀的妈妈。其实爱孩子的方式，你给的不一定是她要的。你作为一个教育人，你更应该有这样的思维。🎼所以你倒着去找问题的时候，你这个倒着找问题的过程就成了你的作品。

到底什么是作品，你就在车里看着你孩子远去的背影，然后你在车里说这个小神兽不放假的时候，我天天都盼着放假这一天的到来。放了假之后，你们知道老母亲的心都碎了。🎼这就这就扎很多妈妈的心说，哎呀，我也是啊。

你们怎么就这样了。然后呢，你基于这样的一个看上去负能量的分享，慢慢的开始往正能量的道路上走。🎼你就开始分享你的改变。🎼你就开始分享你跟孩子之间越来越好的链接。那么这个过程中，从最早开始关注你的粉丝。

他们就明白了说哦。🎼每个人都可以这样，每个妈妈都可以这个样子，不是在遇到问题的时候，总是找对方的问题，孩子是不会犯错的。孩子的错都来自父母亲，对吧？所以说你这个内容跟作者的强关联性。

就是说你自己生活中的属性，你要把它带到作品里去，越真实越好啊，那么不可替代性指的是什么呢？就是说你的这个内容发出去了。比如说我的很多作品除了鸡汤以外的，你们复制不了。🎼对吧我所有的热门作品，你们拿去。

比如说我的瑜伽打卡，你打一个试试，你打不了，对不对？就那么牛。所以说你说你到底是什么在加持内容，你都不知道，你只有做了，你才知道，我竟然因为练了十几年的瑜伽让我上了热门。我从来没有想过，因为瑜伽上热门。

但是他就把你送上热门了。所以每一步路都不是白走的。那么只有你自己专属的这个优势，它才是不可替代的。也就是说当你这个内容，别人拿去复制很难。这个内容既给你有了强关联，又有了不可替代性。好吧。

那么第三个就是我一直在强调的，这个我就不赘述了，一定要真诚。你会发现真城是最近的路。🎼真诚是最慢的路，真诚也一定是最近的路。我为什么问金雪，我说你小的时候你就离家出走了，然后带着一个没有爸爸的孩子。

然后你敢不敢分享这个事儿？🎼他说他敢分享，你只要敢分享，你就敢活。因为这样的经历太我觉得我很敬佩。🎼对不对？如果说我们每个女孩都能回到金学当年做那个伟大的决定的那一刻，你可不一定那么决定。

你不一定留下孩子。🎼所以为什么不能分享呢？你这样分享，你的整个人设谁都替代不了，你闪闪发光，你的孩子看到了，都以妈妈为骄。🎼你也可以抚慰你曾经爱人的在天之灵。你这一个作品真的就是你放到全抖音里面。

没有人跟你一样，为什么呀？因为这是你真实的经历，别人没有。就是只有当你写这个作品的时候，心都是碎的。🎼你要相信就有多少人比你心碎。我一直在强调，包括我在作品里，包括我在课程里面，我无数次的强调。

其实我什么都没有，我只有真诚。🎼所以说那么什么是优质的内容，跟作者的强关联性啊，你要把你生活中的属性带到作品里，这是最好的那当然有一些人家做情解剧的就不用带了。大家知道我在说什么。

那么第二个就是不可替代性。第三个就是你的真诚啊真实真实和真诚都缺一不可。你要知道在抖音上不真实有多可怕。前两天你们有没有刷到那个就是在呃殡仪馆里面跟爱人举行婚礼的那个男男孩，他的那个热门的作品。

说的就是殡仪馆里的婚礼。🎼Oh what I gotta do。🎼You want me。🎼gotta do。🎼be heard。🎼わす。🎼没走 over。

🎼Im sorry seems to be the hardest word。🎼就是他女朋友他女朋友去世了，他在殡仪馆里，然后为他穿上了婚纱，为他举行了一场婚礼。这个然后你再回到他的首页。

看他其他的作品，全程都在讲他对他已经逝去的女友的热爱。他说为什么我在殡仪馆里就是跟你举行了这场婚礼。我要告诉世人说你是我的爱人，我要告诉世人说，我已经结婚了。🎼哇，就是那种作品，你真的你看了之后。

你再配上那些图文是很感人的。但是你们知道吗？他竟然是个骗子。🎼他的女朋友的妈妈很快就在抖音上就是就是澄清这个事，说就是只只有一个要求，希望这个内容下架。为什么呢？他说我不想见到我的女儿人都走了。

还被你这样的持续的利用和伤害。然后在女儿生病的晚期，这个男的根本就不管他，就是连基本的生活和卫生都不管这个女孩。然后他最后走了，用他逝去的女朋友来炒作。🎼道德何在？人性何在？🎼你要知道你没有真实的话。

你是的，你想上热门啊，你要放弃底线和仓楚很容易啊，对不对？你都无所谓人性和道德标准了。你想上个热门还不简单的嘛？但是你有没有想过大杀顷刻之间倒塌，是因为你没有根，是因为你不真实，什么都不能演。

演了就砸了啊，所以为什么叫演砸了，你演就有可能砸这个很可怕，你能演一辈子吗？我们演不了一辈子，对不对？所以说好的作品就是我刚才说的有强关联性，然后真诚真实不可替代，有价值啊，这个有价值也不用多讲。

就你这个内容你得给别人价值，对吧？可学的对别人在技术上在成长上有帮助的。你像我的内容可能让更多的女性能够找到自己能够开始自我成长，很多价值，包括情绪价值，大家看了你的内容有能量啊。

然后精神上得到抚慰和疗愈，这种都是价值，我相信价值这个也不用多讲，也不用赘述了，所以说优质的内容其实有很多要求，但是你也可以把它理解的很简单，很具体。那么在这里啊就是大家看到的啊呃。

你们还记不记得我在群里征集过一些账号。🎼这是一些返利，我们征集的账号几乎百分百的都是返利啊，大家能理解。但是的确也是如果你们的内容没有问题，你们的内容比我做的还要好呃，还要专业，那肯定也不会找我了。

那么刚才大家看到的，你会发现朋友圈似的，然后自我沉浸似的，然后自己不知所云似的，然后教练字的就是为了写那个字而写那个字的。😊，🎼这种他肯定不可能有流量。所以说你们会发现知道好内容的标准以后。

你再看自己的内容，你就不好意思拿出来展示了。🎼对不对？为什么大家喜欢你到底是哪个地方契合了好内容的标准，目前都是契合不上的那你看刚才那个戒指的那个，它是一个做珠宝首饰的，应该是我爱你。

就像风走了千万里走。🎼问归期，像太阳升了不去我这一次，那么我觉得哪怕你只是一双手放在这里戴了一个简单的戒指。如果你讲一个故事呢，有门啊，对不对？啊？你比如说呃你比如说这个。

🎼嫁给了月薪2000的你我不介意财富啊，我在意的就是我们从此两个人牵手了，或者说我不在乎钻戒的大小，我在意的是两个人的长情和长久，就是你稍微出一点文案，你肯定比这个随便发的流量要高，对不对？

所以说你能够透过一双手看到两个人持续的山盟海誓，对爱情的信任和持守，而且不为物质所动。然后我没有钻戒，我们的爱情依然闪闪发光。你要看到这些东西，你这个内容就也许就有流量了。只有有流量，你的作品。

你的未来的产品才有可能被更多的人看到。如果你戴的这个戒指又比较精巧，而且标价是99，你挂上个链接。🎼为什么年轻人不会买呢？他也一样会买，但是你光发了一双手，什么也没有文案跟你的这个产品不相关。

也没有价值观输出，大家就不会看，对不对？好，那么如何制作优质的内容，我想告诉大家一句话哈，好像是罗丹说的就说生活中并不缺少美，缺少的是发现美的眼睛啊，比如说今天我们在这里讲这个课，在座的几个粉丝姐妹。

🎼你们链接到了什么？除了课程内容本身，你们如果还能发现其他的内容，这就是你们的内容里。也许从我讲课的过程中遇到的问题，解决问题的方式，也许从通过团队的啊这个大家相处的状态。也许在你听课的过程中。

你自己的状态的感受。也许你觉得你说我坐在这里都是累的。🎼我很难想象纳兰一个人站在那里讲那么多小时，他是什么感受，大家能理解吗？就是我指的是说无时无处不是好内容。但是这个前提条件是什么呢？你自己内在有爱。

你能够捕捉那些美好，其实生活中遍地都是美好。🎼我看到你们每个人的眼睛，我看到我的同事在这里陪着我，我看到子墨走了，我想到我老公来了，所有的这些都是作品。能理解吧。嗯，子墨在这里陪着我试作品吧。

🎼怎么回家找他爸爸了，他爸爸每两周回来一次是作品吧。周末我们一家三口永远都不能相聚，是作品吧。你们今天牺牲了一整天的时间过来听课时作品吗？🎼哪个东西不是作品，所以说真的内容遍利都是。🎼你得有内容思维。

你看我试图在讲的，就像我告诉大家说，成长要改变认知是一样的，内容思维就是认知的转变。你不要以为你是小学毕业的人，你就没有内种思维，为什么没有内容思维？你能创业成功，你能帮助那么多女性走向创业路。

你的内容思维不一定比研究生产。你得有自信心。🎼对不对？那么你会发现说一个人有善于发现事物美好的一面的能力，有热爱生活的能力的人，放到哪个岗位上做任何事情，他都不是最差的。而且他一定会越来越好的。🎼啊。

那么事实上这就说明你的认知跟原来是不一样的，你要改变大家每个人啊在当下的这个快节奏的时代，社会状态，步履匆匆的状态下，你能够带着洞察力去观察世间之美好。🎼你能够在上班的路上。

看到一对老夫妻搀扶着走过这个十字路口，这就是作品。你能够在初春的时候穿上小裙子，40岁了，走在马路上蹦蹦哒哒，这也是作品，每个人都可以拥有少女心。为什么我40岁的人不能有。

所以你会发现你只要脑洞稍微一开，作品就满地都是，但是依然需要你有向善像美的发现美的那个能力和意识，你得有那个敏感度。🎼你看这个人是谁呀？🎼是个幼儿园老师。🎼他是幼儿园的中层领导，为啥他管了好几十号人。

每天负责打官司和告状，然后不敢留长指甲，怕伤人。你是任何一个妈妈，你都可能会为她点赞。哇，太调皮可爱了，对不对？那如果你是一个满腹牢骚的人，你可能出这种内容吗？是不可能的。

所以其实你看包括刚才自律打卡的这个女孩。🎼的对。🎼ニ。🎼自己寻你住。🎼这种作品谁不能出，你只要有这样的坚持，你就能出。但是如果你从未坚持过，你就没有脸批发这样的作品。🎼你演都演不好，对吧？但事实上。

对天天做这个事儿的人，他是不需要表演的。就像我练瑜伽一样，你不需要表演，你每天铺开店子，就是这一套流程。🎼所以大家明白内容的根儿在哪儿了吧，在于生活中的真实度，在于你每天去做的事儿，在于你对生活的热爱。

在于你内在良好的发心，这些东西都有了，你的作品不上大热门，泰迪是一个基础流量。🎼啊，第一个流量陈淀能把它嚼起来，让它有活性，优质的内容，创作者需要的条件来了啊。其实刚才已经讲了啊。

然后我在前面也讲了很多，在课程里面也讲过，就是听说读写啊，善于发现啊，听呢比如说今天大家来听我的课。然后今天啊在屏幕前坐在这里听我的视频课线上课的所有的姐妹，你们听的过程是在输入。

然后你们可能把我的分享，生成一个作品去说，或者是你们可能把这个课程去给你周围的朋友去讲，这是另外一种输出的方式，然后你怎么日常生活中怎么读，怎么写你自己日常的素材的留存。你对生活的热爱。

刚才我说的所有的那些。🎼你平时容易忽略掉的，你不觉得重要的那些小的动作和思维，都是你的内容的来源。你完全可以生长内容。就是你是有一个源泉的，它源源不断的生长出一些内容来。

而这个内容的能力和意识来自你生活中平时的积累，啊，喜欢听说读写，善于观察的能力，你比如说在精学服务一个客户的时候，你可能在你服务完一个客户，虽然身体很疲劳，但是你内在很愉悦，你用某一种方式去表达出来。

这也是一个作品。关于内容的三部曲，第一个就是内容定位，你的内容得定位，对吧？人设要定位，账号要定位，啊，然后你的呈现方式，你的账号搭建。关于内容定位呢。

我觉得其实听过所有的听过我的女性成长课程的姐妹都很明白，其实就是找自己的过程，对吧？你比如说你是谁，你有什么你要干什么？你要给谁看？🎼你能帮他们解决什么问题，对吧？🎼你教给他东西，还是疗愈他的情绪。

还是来带着他向前，还是来帮助他减肥。你到底你有的你想做的，你能给的人群，还有你要解决的问题，所有的这些问题都要思考。其实跟女性成长的课程里面讲的，我是谁？我想成为怎样的自己。我应该如何成为是异曲同工的。

是一码事。🎼啊，这也是为什么在最早的时候，我在讲说这个女性新媒体的课程跟女性成长，你们融融合到一起来听，就更容易听得懂链接的好。就是在座的今天的姐妹有很多说我不知道我该干嘛，其实不知道该干嘛。

就是你的内容没有定位，对吧？哎呀，我觉得我热情澎湃，我很想做，我看到好的内容我也激动，但是我不知道我该咋做啊，我也从来没有想过，我应该这么做，那么事实上到底什么是你的定位呢？你就是你的定位。

金学就是金学的定位。苗龄就是苗龄的定位，王芳就是王芳的定位，这句话为什么那么招儿和上摸不着头脑，那么无厘头那。什么叫你就是你的定位呢。🎼你是谁，这个谁就是你的定位，对不对？

所以说你想成为怎样的自己是定位。比如说你要成为一个颜值颜值担当的这样的一个辣妈，那你现在是140斤，那么你如何成为就是你的内容定位，你得减肥吧，你得提升自己的形象气质吧，你得让自己穿搭有方吧，啊。

你得让自己多读书去武装自己的大脑吧，那么如何成为这个路径又成了你的内容定位，所以总结下来是你自己拥有的你的资源，你的能力，你所有的这种资源关系属性优势是你的定位，你想成为什么样的自己，是你的定位。

你打算如何成为是你的定位。比如说你出身仆柳，你身无长物，这就是你的定位，为什么这个不能成为你的定位，所以说你拥有的是定位，你没有的也是定位，对吧？你是孩子的妈妈是定位，你现在一辈子不打算要孩子也是定位。

🎼你是一个单亲妈妈，也是你的定位。你是一个博士研究生，也是定位。你是一个小学没毕业的，也是你的定位。请问哪个定位更值钱？没有值钱不值钱这个概念。🎼对不对？所以说当你以为只有拥有是定位的时候。

说明你并不了解内容，你也更无从定位你自己，对不对？那么比如说有工作是定位，没有工作也是定位，已婚式定位，大龄社女也是你的定位，有文化和没有文化都是定位，没有本身就是你的标签，你特别没有，这就是你的特点。

🎼对吧你羡慕那个高个子的女生，因为你1米1。46米，你1。46米为什么不是你的地位？1。46米的女孩不值得拥有生活的热情，不值得拥有别人的赞美吗？如果你是自信的，你一样能够哄。🎼因为你1。

46分以你红了，对不对？那比如说我们身体健康的是定位，健全的是定位。那你像廖智这样的，在汶川地震失去双腿的女孩也是定位。她为什么不能因为失去双腿而红？他就是从失去双腿之后找到了真正的自己。

所以大家一定不要以为没有的东西就是短板。🎼没有的东西把它利用好了，它一样是你的资源和优势。你是三个孩子的宝妈，没有工作，没有学识，这就是你的定位。因为有很多你这样的群体，你完全可以影响和带动他们。

关于所有的就是很多人呢就以为说啊定位必须是高大上的对吧？但是不是所有的人设都是白富美啊，他有很多普通人，普通人不值得大家去拥抱吗？不值得大家去爱护嘛？都是值得的，对不对？所以我曾经在作品里说过的那句话。

一个人之所以迷人，是因为他擅长做自己，你做自己就是你最好的定位，你不要考虑做别人，你们特别喜欢纳兰，你们也一定不会以成为纳兰为目标，你们可能会以我的精神和方法成为你们更喜欢的自己。🎼对吧。

而这个过程就值得表现，这个过程就值得分享。你要分享你的成长，分享你的喜悦，分享你走在这个路上的艰难。那么大家看到的现在截图上的，其实有好多，我相信你们都关注了已婚的啊，像这个卤蛋妹。

然后单身的玩阿紫有工作的，没有工作的，有工作啊，人家刘家律师啊，他分享的就是一些法律常识，对吧？然后没有工作的全职妈妈，对吧？自由职业，然后有学历的这个大学这个博士相宜，没有学历的这个出走的阿姨苏敏。

对吧？你到底觉得谁比你好，谁比你差，都是他的人设，他也都依此而走红，大家不要说你你连这个苏敏阿姨都不如嘛。对不对？苏敏阿姨现在感觉一无所有了，但是她又拥有了一切。为什么她有了自由？🎼他重启人生。

60岁重启人生的阿姨，跟你比，你就弱爆了。🎼对吧，所以说这就是人设啊，这就是好的内容。那么有孩子没孩子，有钱没钱漂亮跟一点都不漂亮，都可以成为你的特点。那么分享这么多，其实更想让大家知道。

你一定不要以为你没有的那个部分是你定位缺失的部分。你只管把你有的定位好就行了。你如果想强调那个没有那个没有本身，又成了你的定位。比如说金学完全就可以做自己是一个小学毕业的。

甚至小学没毕业的一个蒙古姑娘的成长经历。🎼他就很好啊，关于你是谁。那我在这个纳兰于心里面那个灵魂三问。那么回到这个内容里面，回到新媒体的女性新媒体的课程里面，你自己就想你的性别年龄身份啊，职业啊。

包括你未来有可能的变现目标，还有一些未知的内容之路。那么你这个身份里面，你又可以肢解，就是你的家庭属性，你是孩子的妈妈，你是父母的女儿，呃，你是一个顽固不化的老公的爱人，对吧？

然后所有的这些家庭关系里面，你去找一下，那么社会属性呢，就是你是一个呃知识分享博主，你是一个这个公益行动的发起人，你的社会属性，对不对？然后自我属性指的是说我内在的精神追求是什么？对吧？

你比如说你可能是那个身在俗世，但是这个灵魂披上袈裟的人，所以有的人为什么说你不是出家了吗？你怎么还在这里卖货，我说我从来没有出过家呀，是你让我出的家，所以其实修行就是你自己内在。🎼有一些吃手就好了。

不一定非得去披上袈裟，不一定非得去打坐，也不一定非得去烧香拜佛，对吧？那么你的自我的内在定位，你自己的精神诉求，你的灵魂层面的自我认知是什么？就是我讲的第三个就是在身份上你的自我的一种认知和状态。

那么第四个关于关系呢，讲的是说你比如我如果跟子墨做我们娘俩的这个对话的作品。我们如果一直做我们甚至为他建立一个号，就是叫母与子。🎼就是关系属性的定位，就是妈妈和孩子。你比如说丰产姐妹讲的是两两闺蜜。

然后分分钟翻山越岭，到了1000多万粉丝，现在已经三四千万粉丝了。🎼这都是以关系属性来定位的内容，所以没有什么是不能定位的。🎼啊，大家明白了吗？那么你的年龄、身份、职业。

包括未来你的变现路径的规划和预期。那么在身份里面，你可以去分解成家庭社会自我还有关系属性的这种身份。那么好了，接下来最重要的内容来了，就是好到底怎么定位自己到底怎么定位自己呢？换一个方式给大家讲。う。

