# 40、纳兰女性终身成长视频课nlnx：第53课 做妈妈需要持证上岗

🎼Yeah。🎼第四大章就是偏一点方法论了。刚才我们讲的是啊妈妈为什么焦虑。那第四大章就是怎么做一个不焦虑的妈妈。嗯，那么我们分了两个维度，第一个很简单，就是从我们的女性的啊年龄生理。

还有身份的阶段上来讲的。第一个就是不焦虑的准妈妈，就是你还没有做妈妈，还有就是你已经是妈妈了，怎么做不焦虑的妈妈，从这两个阶段来来展开讨论。第一个就是准妈妈的这个阶段，那么你是一个小女孩。

你现在正在热恋，你现在刚刚结婚，你现在正在备孕，那么好，这个部分对你来讲是有用的。第一个功课就是你要给孩子选一个合格的爸爸。😀这个大家都笑了，小然我当年选对了没有？所以说你现在嫌你的鞋子脏。

是因为你路走的不好。😊，🎼现在你觉得你的婚姻状况频出，亲子关系不和谐，因为你当年选爸爸选的不对是有关系的。第一个功课就是要擦亮眼睛，恋爱是短跑，恋爱是体验，婚姻是长跑，婚姻是人生啊。做爱人很简单。

做一位父亲和母亲很难很难。爱人很简单，被爱也简单啊。但是你做父亲是责任，是一生的使命，是一生的修行。😊，🎼所以说这个男人你要多维度的去考察他啊，去了解他他是否有三心啊，责任心、上进心、孝心是吧？

他的人品的低触。这个这两年很流行。这个说法，什么叫人品的低触呢？就是你们热恋的时候，亲亲我我的时候，然后他在自己的事业上升期的时候，他在他人生最美好的状态的时候，他在整个家庭都非常的和谐和安宁的时候。

他是这样的人，这不一定是他真实的自己啊，他他的生活事业爱情，然后周围的关系出现问题的时候，他无力面对的时候，他焦虑不安的时候，可以看到他人品低触是什么样子的。也就是说他最糟糕的自己，你要看得到。

作为长跑的婚姻，作为一生马拉松式的两个人的这种协作，他未来的面对无力的那种状态。然后他自己的内在，有一些啊不良好的循环的状态，是我们作为枕边人会天天遇见你是否能接纳和接受。

🎼那么还有就是你要看他如何对待周围的人，周边的人啊，尤其是比如说不如他的人，比如说他出去面对服务员，面对一个清洁工，面对一个普通的劳动者，然后他在马路上跟别人发生口角，他是否有怒撸怒症。

他是否对一个普通的身份卑微的人不尊重，这些都要看得到。因为这有可能就是未来他对待你的态度。如果你有一天不幸沦为一个全职妈妈，他有可能就用这种方式对待你啊，不要把一个人过度的美化和神话啊。

那么还有就是他的情绪的稳定。其实作为一个成年人，大家永远都要记得稳定是最重要的品质。🎼大家想一想，包括我们自己哦，我们也来共勉。🎼你作为爸爸或妈妈或爱人或者任何一个社会角色，你如果是一个不稳定的人。

你发现你会很减分。嗯，什么叫不稳定呢？我们这里特别强调的是情绪不稳定，其实不单是情绪不稳定，认知不稳定。🎼是吧能量不稳定啊，健康程度不稳定啊，他自己的责任心状态不稳定都不行。

这个情绪不稳定是综上所有的不稳定，最后可能以情绪不稳定的状态表现出来。然后你是一个受害者，而且你是那个最近的受害者，你是那个逃不开的受害者。🎼你想想，如果你的爱人每天是一个不稳定的人。

🎼那当然你也反观自己，如果你是一个每天不稳定的女主人，你的整个家庭笼罩在一个就是一会儿打雷一会儿下雨，一会儿晴天，一会儿这个气球吹起来了，一会炸掉了。你的孩子跟你的老公真的他很痛苦，所以这个是我们自检。

同时也也也也来审查你的对方，对吧？很多姐妹就是为什么说啊我老公是一个什么什么什么什么样的十恶不赦的人。我说当年你干嘛去了？当年我小我没看明白，我说那就是活该，对吧？因为你会发现我们当下在过什么生活。

在经营什么感情，在跟什么人在一起，都跟你当年的选择有关，谁让你当年选了呢？有本事你就离开他，没有本事，你只能接纳他，接纳自己成长自己，然后你把他带领出来，这是另外一种爱，但是女人很辛苦。

因为大部分的成长从女人开始。😊，🎼女人感性嘛，你容易发现问题嘛？然后你可能把那个问题会扩大化，因为你老公不觉得是事儿，但是你已经看不下去了，过不下去了。所以这个时候在心理学里面。

我们在前面的女性成长的课程里也讲了，就是说谁痛苦啊，谁谁谁出来解决，然后谁受益谁痛苦，谁成长，谁受益，你不要觉得哎我那么痛苦，我想改变他，我改变了好几年也改变不了，我最终还得回到我自我。

还得还得改变我自己，但是你最终发现最受益的人也是你，因为你终于自己内也在顺畅了。😊，对吧夏天这种情况就说他的身体跟他前一段时间的工作压力、情绪状态有关，对吧？哎，你会发现生这场病你很感谢他。😊。

🎼你要不生这场病，你还不懂得自我关照，你还是那个骄纵的小公主小丫头。你现在就明白了。你看哎呀，我从这个就是有惊无险是吧？化险为夷，我明白健康是第一位的自我关照是第一位的，然后你才有爱孩子，爱父母。

跟你的爱人长期的在一起，互相爱的这种机会呀，对吧？不要说能力了，所以你开始发现慢慢的就回来了，就是有时候生活告诉你给你打了一巴掌，他会告诉你说你该停下来了，你走的太快了，你知道吗？你不知道啊。

你要停下来，你的孩子的问题的发生，也是生活告诉你说你走的太快了，你太急功近利了，你给了孩子太多的负担，你给了自己太大的压力，你要醒一醒了，所以这个时候你就成为那个坐在路边看别人怎么撞车的人。

你就知道你的发动机哪里该修了啊，所以说选伴侣的时候就是说你不仅是给自己选一个伴侣，所以这个男人绝对不仅仅是对你负责的人，他是男主人，他是孩子的父亲，你未来生三个孩子，他就是三个孩。😊。

🎼父亲他要担的是整个大家庭，担的是对你的负责，还有对三个孩子，对整个家庭的这种责任。所以说你在这样的认知的和这个这个敬畏的情况下，你就不会谈谈恋爱，觉得挺有感觉，就嫁人嗯，你会比较慎重。

那么老公可以换孩子的爸爸一辈子你也换不了，你不可能给他换一个爸爸，你就算带着他重新嫁人了，他喊了另外一个男人爸爸，但是他的爸爸也不是那个人对不对？他爸爸就算锒铛入狱了，他也是他的爸爸。

这个是没有办法改写的啊，他是骨髓里留着他的血。所以说呃无论你过得好不好，孩子跟他爸爸一生都有关系。他这个爸爸以后飞黄腾达了也好，以后就是说他非常非常的这个这个寥落也好，他永远都是孩子的爸爸。

这个你要非常确定的知道就是你不要以为你离婚了，跟这个男人没有关系了，他永远都是你孩子的父亲。😊，🎼啊，所以从这个角度上来讲，就是选爸爸是第一个功课。那第二个就是你在生养孩子之前，你自身要做的准备。

如果你自己是一个备孕的，或者说没有结婚的女孩，你可能自己慢慢的会针对性的去做一些准备，身体和心理上的准备。那身体上的准备就是首先你得检查身体，对吧？这个都是大家这是常识了。

然后你自己的作息啊、饮食啊啊营养补给啊。你比如说补充这个补充那个啊，然后你自己要做运动啊，要杜绝一些不良的嗜好，要减少你自己身体和思想上的压力和负担啊，让自己轻装备孕。

那么第二个呢就是心态和认知上的准备。😊，🎼这个大家要更多的关注一下哈，所有的未婚的女孩，就是女人做了妈妈，才是完整的生命的开始。这个不绝对哈。即比如说那杨丽萍老师人家也不见得就是不完整的人生是吧？

人家可能很享受当下，所以是否完整，取决于你是否真的热爱当下的生活和状态和自己有关啊，这个不绝对，但是呢所有的准备生养孩子的女孩，我想告诉你的是你生养了孩子，你不会失望的啊。

你从长远的人生建设和体验上来讲，做妈妈这个过程是非常美好，他总体还是美好的。那么你会有只对自己负责，慢慢的变成了对另外一个生命负责或对另外两个三个生命负责，这是一个非常伟大的认知的转折。

你肩上的使命就大了。所以为什么我们经常说你做了妈妈以后，这个女人就变得强大了，你有了盔甲，也有了软肋啊，这个孩子就是你的软肋，这个孩子的痛就是你的痛，她的难就是你的难，她的伤就是你的伤。😊，🎼啊。

这个时候你自己会发现你自己莫名其妙的内在就生腾出一种关照和爱和责任的能量。那么还有就是做妈妈是要持证上岗的。虽然社会不发症，国家不要求你考证，但你自己心里得有个数啊，你不要说我为什么做妈妈？

因为我28岁了啊，我为什么做妈妈？因为我32岁了，我再不做妈妈，我都很难做妈妈了是吧？那么做一个及格的妈妈需要做很多的自我梳理啊，那么第一个就是你自己的人生规划，你要思考，比如说你的事业方面。

你未来这个小生命的诞生，你的工作和家庭生活的平衡，孩子谁来带啊，你要换行业吗？是不是要辞职啊，事业上升期应该如何选择啊，如何避免自己陷入到这个小生命带来的焦虑感啊，然后你要不要调岗啊。

调状态等等等等二胎的选择，你是否要生二胎，这个时候也会做这些思考。那么我在抖音上关注了一个叫小小沙的，我我估计你们也都有刷到过他，他在30岁的时候好像裸次创业了，大概。😊，🎼是这样的哈。

然后31岁开始周游世界，做旅行博主啊，然后32岁结的婚，然后35岁准备要孩子，他现在35岁，然后他就备孕就不能成功。所以他现在就在做试管啊，他自己就讲他说别人觉得我的身体最好的阶段，我没有那个条件。

我的事业没有过没有没有到那个上升期，我自己的人生的安全感啊，不确认啊，所以说其实这个你看即使是像小小沙这样，我也是认同的。我知道这是他的选择。啊，他在他30多岁，没有要孩子，他都是权衡和考虑过的。

哪怕我们35岁要你也好过28岁要了孩子，29岁一粒鸡毛，30岁准备离婚。所以说人生真的是大家不要去卡别人的节奏和时间点，你有你的时去，你有你的节奏。那么这些准备在不够充分的时候。

你可能是不能马上就生孩子的那第二个就是你自己生理层面的一个认知和建设，就是你会发现女人生孩子，几乎都要经历身材变形是吧？专注。😊，🎼力啊甚至记忆力。有的人说因为傻几年是吧？大家有没有想过。

为什么一个人会因为傻三年啊傻几年是真的你傻了吗？就是也许你的这种记忆神经啊，然后激素水平啊会有所变化。但是绝然不会让你傻三年。那为什么你会生完孩子就傻了三年呢？你晚上原来是一觉到天亮的。

现在一天起5次是吧？然后原来也不吵架的，现在天天吵架，然后原来上班专注的上班，现在一想到家里有一个嗷嗷待哺的小小家伙，你心神不定，然后在你说做这个项目和和这个方案的时候，你脑子里还想着另外一个人是吧？

这不就跟恋爱的时候，一个人爱了两个人是一样的。所以你很难有像原来那种专注力再去做事了？😊，🎼所以你在工作中的这种偏差，小的误差，一些小的问题。那别人看就觉得你看你怀孕怀傻了，其实我就是因为我被分解了。

对吧？一个人的时间经力，所以你想想妈妈太难了，在我们的工作场景中会有这样的现象，就是这个爸爸啊，如如果你的领导说好了，出差，比如说夏天跟一个男同事说他们要做一个项目出差。

这个男同事连洗漱包都不用带走马上就可以走去订订票我就走了，妈妈不行，不行幼儿园家长，然后爷爷奶奶孩子你都得安顿好，对吧？你想想看，你在工作中你能全勤投入吗？你做不到，你老公出差就可以拎这个包就走。

但是你就不行，你就得打8个电话，然后你走的时候，你还焦虑不安。孩子行吗？晚上没有跟着别人睡过，能不能睡得好，你一晚上也睡不好，就这个是必然的。你会发现你现在就是一个多么粗放的女孩，你神经很大条。

你做了妈妈以后不好意思，你就不会那个样子了啊，这是一种生理反应。那么第三个就是你自己的。😊，🎼精神层面，你的精神品质，你的生活品质，你要考虑好，就是你自己的时间、精历，生活品质和生活节奏会被打乱。

会被稀释。你原来小资没事去个酒吧，喝个小酒是吧？然后哎出去逛一逛玩一玩，然后到了假期了，我出去疯一疯，现在不好意思都没有了。所以说如果你的闺蜜突然不给你联系了两三年。一她死了2她生孩子了，对不对？

就这个鸡汤你想想挺扎心的，就是要不然这个人不在了，要不然就是她生孩子了，多可怕。很多女性就生孩子没有坐了，然后有时候都觉得我在家里天天照顾孩子，就是说蓬头垢面的约朋友你都没法约了。

你都觉得你看人家都高跟鞋是吧？小西腰，我这现在这一坨子怎么见，你会发现慢慢的很多妈妈从原来那种职场的状态，一下就切换成一个很消极的很自卑的那种状态，就这个小生你会给你给她带来各种各样的挑战。

那第三个就是你要做好一些知识的准备啊，知识的。😊，🎼就是备孕、怀孕、分娩、养育等等等等。我那个时候呢，我记得哈就是我生孩子也没怕，然后我的整个生产的过程我了如指掌。哎呀，我觉得我都快成了半个医生了。

为什么呢？就是我在备孕备孕的时候，我是做好准备备孕的，我也我也做好各种的心理建设了。然后我整个怀孕期间，每个孕周期的身体的变化呀，孩子的成长啊，生产的过程啊，生完了以后啊，整个你的母亲孩子会是什么样子。

我都学了，我就是我相信每个姐妹都会去探索。因为发现你越了解你就越不紧张。因为你知道你的这个痛是每个妈妈都会痛的，而且你开始知道我用什么方法能够增强我的自信，缓解我的疼痛，我生孩子生的非常顺利。

那么你第四个就是你保持你稳定的情绪，备孕孕期产后从这三个阶段来讲，你怎么保持稳定的情绪。那备孕的时候就是说嗯很多姐妹就说我焦虑是因为我怀不上孩子。😊，🎼哎，我就是我前几年光顾着玩了。

我自家妹妹就是就是哎呀刚结婚的时候，她结婚就30岁了。我妹妹30岁结婚，结婚以后，我们那时候就说作为过来人，我说你生孩子吧，不生，我们俩要玩玩了两年之后开始要孩子，要不上啊焦虑了。

事实上最后我们都知道了，就是她就是宫寒宫寒就不容易受孕。然后她因为她自己以为啊第一胎那还不简单的，那应该被孕俩月就能怀，结果半年也怀不上，就焦虑了，越焦虑越难怀越难被越难受孕，对吧？

所以说你因为怀不上而焦虑，你越焦虑越怀不上死循环，最后你就不得不采取其他的手段，虽然孩子也很好，但是那个过程中的就是作为投胎的宝妈，她的心理的压力很大很大，情绪也是那时候就是我妹妹那个时候非常焦虑。

就是一碰就这啊，因为她就是不容得别人说孩子谁也不能给我说孩子就是非常敏感和脆弱一个女孩子。那么还有呢就是说大家要知道一个。😊，🎼孩子是什么时候来？他跟你有缘分的啊？冥冥中他是会注定的，你非得让他今年来。

你各种手段用尽，他也未必来。但是他该来的时候他也会来。所以咱的婚员里面有跟我这样反馈，说，我备孕背了两年都没有备上，连试管婴儿都用上了，也没有备上，哎，我放弃了，我想大不了不要了，怀孕了。

🎼对吧因为你非常放松是吧？啊，那么还有就是说关于生理上，那么什么时候是生孩子的最好的时机，也是分两个维度。第一个就是你的生育年龄嘛，这个是很直观的。你38岁肯定不如28岁是吧？28岁肯定啊不如25岁。

年龄经历，各个方面的那种旺盛和完整，那还有就是你的经济状况也要比较稳定。你如果说现在欠了一屁股债，然后老公没有工作，你自己也是衣食尚无来处，这个时候你备孕，你的压力更大啊。

所以说在包括还有就是整个家庭的环境，首先你要确定和这个男人共度一生，就是刚才我说的，你不只是在选一个恋人，你选的是孩子的爸爸啊，那么还有就是其次是孩子的抚养和教育，你得有一个完整的规划。

你比如说孩子出生以后，谁来带，怎么带，对不对？然后大家是否达成共识，那最后就是夫妻双方都愿意且确定要要这个孩子。😊，🎼有的妈妈就是我很想要，然后这个爸爸吧模棱两可，就你要你我也配合你你不要呢。

也就不要了。然后生下来以后，只要因为孩子发生矛盾，他的话就是谁让你要的，我又不是我让你要，然后又发现委屈死了，对吧？明明是我们俩的孩子，还有就是在孕期的时候。

那么孕期大家首先你自己就知道就是身体的变化啊，比如说身体身材走样啊，你的激素水平的变化，身体可能不如原来健硕啊，然后个人的情感特别的敏感和脆弱啊，那么你越是矫情，越是敏感，你就越能放大孕期的感受。

大家有没有发现就是孕吐严重的孕期反应的姐妹，你越是在家里压抑着，这个反应越大，你就越想吐，就随时恨不得蹲在马桶上。但是你要是闲着没事跟特别要好的闺蜜出去游个山来个水吧。一天好像忘了，我好像今天没有吐。

就说你的心理是直接影响你的生理反应的啊，从这个角度上来讲，就说我们要放轻松，我们要知道说怀孕，不是一有多么大的事儿，对吧？那么孕期的。😊，🎼保持情绪稳定的方法。

你看第一条就是我的感受就是一定不要把自己当成一个不一样的人。好多女性，好多呃这个粉丝姐妹来我的直播间就说啊，老师我怀孕了，请人怎么成长自己我说你怀孕了，你还是你啊，对不对？并没有不同。

对我们这种生过孩子的来说没什么大不了的，我也怀过是吧？所以你又发现等你的孩子几岁之后，你再回头想哎我怀孕的时候怎么那么矫情那么多事，好像人家别人没有怀过一样，所以我们总是觉得我跟原来不一样了。

我跟别的女性不一样了，我跟同龄人不一样了，你不会因为你怀了个孕，就变成另外一个人的啊，你还是不要把她当回事，你越是不把她当回事，你该干嘛干嘛，你发现啊就说你比如说你孕期前三个月遵医嘱。

然后你的心态上不要太矫情太敏感，不要把自己当孕妇，然后你孕期的反应会大大降低，这是心理作用，心理暗示，你也是觉得哎我怀孕了，我老公又不管我了。哎，我今天又吃错了东西，我今天早上又闻到了。😊。

🎼流心味完了，你这一天都很难过，你越是在家里不出门越难过。所以其实怀孕是一个美好的过程。我现在回头想，我很怀念我我其实还挺想再有一次那样的体验，我就觉得如果我再怀孕一次，我肯定比上次还好啊。

我我也不会因为年龄大了，而觉得压力大或怎么样，因为你知道我我现在回头想就是我大着肚子的时候，哎呀，那种成就感，就走在马路上劲是这样走的。然后就生怕别人不知道你是个孕妇。

我甚至一度啊为了让别人看到我是个孕妇，我穿了一个就那种紧身的毛衣，然后去坐公交车，然后大家也不给我让座，然后我5个月的时候肚子很小，因为我是比较利索嘛，我那时候去使劲疼肚子。

然后我就想着让座我是一个什么感觉，就那时候现在回头想就是因为我其实比较比较粗线条啊，我也没有让我公婆来陪我，我老公也是该干嘛干嘛，我就是天天自己形单影直，我爬山也是自己运动也是自己，然后上班也是自己。

😊，🎼检查也是自己。当然也不是说这样一定好。那你这样你可能你的老公就觉得你看我老婆什么也不需要我是吧？他可能以后就更不会啊那么对你有关注。但我自己的性格呢，我也我已经习惯了。

我就觉得哎她老是那么关注我对我是一种负担。我我一直都觉得就是怀孕是一个非常放松的过程啊，当然呢你像孕期反应特别重的身体状况有问题的姐妹，那你要格外的更多的关注自己。

很多姐妹们啊这个地方我讲了就说哎我孕期不知道该干嘛，你该干嘛就干嘛是吧？怀孕了不知道怎么成长，你该怎么成长就怎么成长，你还是跟原来一样就好了。这个第二个就是你不要对男人有过高的期待。

毕竟是你怀的孩子要你亲自来生啊，大家会发现啊，就是咱的会员有反应说我怀孕以后发现我老公换了一个人，我说为什么就是她原来挺那个细心啊，体贴我生孩子之后没有了，也许她有变化，也许是因为你太敏感啊。

你比如说原来他一天关照你一下，你就觉得。😊，🎼很有很有这个存在感。但是现在他那个喝点热水吧，就不能解决你的那个缺乏的问题了，对吧？你可能就觉得你看我都给你怀孕了。

你看你怎么能这个样子对我就这个时候你的这种啊这种旺盛的啊被关注的这种需求，对你老公来讲是一种压力，她觉得我老婆怎么怀孕之后跟变那个人似的，所以她就有那种伤人的话出来，谁还没怀过孕啊，哪个女人不生孩子。

就你事多，然后这种话又特别的啊让你就是听起来就特别的扎心，所以矛盾就是从这种因为她不能感同身受，带来的这种认知上的矛盾和情绪上的反差，对不对？那么还有呢就是孕期也要懂得爱自己，然后你要保持你精神的独立。

所以说一万句话，闲着没事儿，就是滋生各种问题和闲愁杂去的闲的难受，大部分就是一怀孕不上班了，是吧？一怀孕之后调岗了，一怀孕之后到了一个啊比较二线的岗位上，很多女性就是因为一下子闲下来了，放空了。所以。

😊，🎼突然知道饭不知道该怎么吃了，事不知道该怎么做了，学习不知道该怎么学了。其实本没有那么多复杂的情愫是吧？那还有呢就是产后啊产后就是产后抑郁和产后抑郁症，它是有区别的。因为产后焦虑啊，产后抑郁啊。

这个是好像常见啊常见的现象。产后抑郁是一种情绪的状态，大约80%的产妇都会在产后的3到10天，甚至一个月的左右的时间里面都有情绪上的不稳定啊，特别容易哭啊，很敏感，很烦躁啊，这种情况，甚至精神上恍惚。

身体无力啊，这种情况其实大部分都是不需要干预和治疗的。因为这是一个正常现象，你身体的内在的这些激素水平啊，荷尔蒙啊，然后你的情绪的状态啊，它会有一个急蓄有一个急剧的变化。那么如果持续的失控啊。

你自己内在没有调整的能力的话，然后他最终演变成了抑郁症的话，就要去咨询医生了。那你看产后啊他的抑郁的原因。第一个。😊，🎼就是身体的巨大的变化，身体的创伤，你无论是怎么生的，我们每个姐妹都知道都不容易。

你就算是不是剖腹产的，身体的变化和伤痛也是很大的，你都能记一辈子然后有剖腹产的啊难产的甚至产后各种的异常的绵长的疼痛啊。第二个就是激素水平的变化。我们这个女性在生产完了以后。

你体内的这种多巴胺水平急剧下降，这种导致人快乐的激素迅速流失，会直接导致产妇的情绪无法控制陷入低谷。也就是说这是一个生理变化，大家不要过度的自责也不要责怪他人，就是当你都明白这些道理了。

你在经历那个过程的时候，你用你自己的认知，用这些道理来引导和启发自己，你至少不会那么的痛苦啊，那么的被她牵绊啊，那还有第三个就是心态上啊，你这个时候没有能力自我关照了。然后你又觉得好像你的老公啊。

公婆啊心思都在孩子身上，你觉得你既不能自我关照了，又失。😊，🎼去了曾经爱你的人的关照。这个时候你就格外的抑郁和焦虑啊。那么解决方案呢就是说第一个是产后最需要关照的人是我们自己，你生完了以后。

你才是家里最重要的那个人，你才是最需要关照的，不是孩子，孩子你就放心，孩子不会有任何问题，有问题我们解决问题，你的问题如果你自己不能解决的话，这个时候大概率不能通过外因来解决。

所以说不要过度的把专注力放在孩子身上，孩子没有出满月的时候交给别人一样是可以的，你除了哺乳他是吧？跟他有一定的身体的接触和链接，那妈妈在这个时候缺少睡眠呀，身体需要疗愈啊。

这个时候你大大方方的该给月嫂带的，该给公婆带的，没事，你放心这个孩子不会出什么问题的。我们是因为第一次做妈妈，我们就特别的谨小慎微，我们就觉得好像这个世界上只有自己是值得信任的。

别人都不相信怕婆婆带不好，怕月嫂不靠谱。其实这个时候任何人都比你靠谱。为什么呢？因为人家的身体都比你好。😊，🎼对吧至少人家有精历啊，有体力啊，但你都没有，你只有爱，你要相信未来的爱绵绵无期。

所以说你以后有很多机会链接和爱孩子。没事，这个时候你就啊调量好自己的身体，然后做好你的哺乳，然后跟孩子有身体的接触，不要让孩子断开跟妈妈的链接就很好了。然后呢第二个就是你做好当下时难熬的日子总会过去。

这个听起来是个鸡汤。但是他真的你也只能这么想。嗯，做好当下就是我说的自我关照，然后照顾好自己的身心。因为这个时候你发现整个家庭，他们的重心不一定在你的身上，只能自我关照。那孩子半岁以后呢。

随着他的长大啊，跟妈妈的互动多起来了，这个小生命能够给你带来的快乐，随着他的年龄的增长越来越多越来越大。然后加上你自己能够恢复社交呀，开始重新重新返回职场。

然后做点属于自己的事情慢慢的你越来越自由和放松，其实女性最难熬的阶段就过去了啊，都是要熬过去的这个阶段很少有人说。😊，🎼哎呀，我自我关照非常好，一点痛苦和抑郁都没有，非常少。

所以说当你知道万千姐妹都会经历这样的一个阶段的时候，就没有什么大不了了。嗯，你也不会过度的放大你的痛苦和感受。🎼Okay。

