# 40、纳兰女性终身成长视频课nlnx：第61课 孩子拒绝沟通、没有内驱力、不爱学习怎么办

Yeah。🎼第五个啊，这个孩子常见的问题就是沟通的问题啊，这个也是非常常见的。到了一定的阶段，你会发现家长跟孩子之间沟通不畅啊，沟通不畅呢就是会有几种表现。那么什么叫沟通呢？

沟通就是人跟人之间链接的最基本的方式。这个也不用多讲了。我们也不需要把概念强调到什么样的程度。那么沟通的重要性也是不言而喻的，沟通分两种，一种是有效沟通，一种是无效沟通。

有效沟通就是你要表达的内容诉求和爱，能够到达和被接纳。就是你说的这些话，人家听到了啊，并且理解也接受也链接，那么无效沟通就是他根本链接不上，或者说他放弃链接，或者说人家不表态也不反馈，这就是无效沟通。

无效沟通往往是起反作用的。你看大部分的家长跟孩子之间亲子关系出了问题之后，沟通就是单向沟通，什么叫单项沟通，就是妈妈说了100句。孩子说好的，我知道了。🎼你仿佛还没有啥也没说啊，你很痛苦，但是你又说了。

你说了好像你又觉得没有到达啊，亲子沟通中常见的几个问题啊。第一个就是单向沟通。第二个就是情绪化沟通，第三个就是拒绝沟通啊，他是你会发现逐层进阶的，孩子拒绝沟通，是常见的问题之一啊，我们之前见到的。

你看上海的那个跳跳江的孩子，就是跟妈妈在在车上啊，然后发生了冲撞，然后拉开车门就跳下江去了，这个多吓人，对不对？我们也不确定这个汽车里面的沟通，发生了什么，那一定是情绪沟通。

那么还有就是著名的相声表演艺术家于谦啊，他曾经在一个采访里说，就说你跟你孩子之间你最怕的是什么，他说最怕的就是巴拉巴拉讲了半天，我孩子说好的。😊，🎼啊，然后讲了半天说你今天挺好吧啊，挺好啊。

你今天没事吧，没事，永远都是终结者，就是你问再多的问题和关心，我就是俩字搞定啊，三个字我都不讲，然后我们就在说是知名的捧根演员，然后跟孩子是无话可说的，就是你孩子不跟你互动啊，和孩子沟通不畅的原因。

第一个就是啊我们的认知上的问题啊，就是我们前面讲了很多了。一父母永远是对的，你的沟通交流到达，永远都是以自我为中心的。你的经验主义，你不能共情，你从来不换位思考，对吧？

然后你发现小的时候把你这种絮絮叨絮絮叨，你的孩子被你的强势被你的裹挟，他还是能够辩接到的。后来他慢慢的他就叛逆其青春期，他独立了，他开始就拒绝这种沟通啊。那么第二个就是你强势的表达不给孩子表达的机会。

所以说我们经常讲，原来就经常讲，就是说7一个人我们用两年学说话，用一生学闭嘴，就是不只是在亲子。😊，🎼关系中在任何关系，任何沟通中，尤其是你觉得不畅的情况下，我们成为一个倾听者是更大的智慧。

就说你想你的孩子，他从来没有机会表达过，他没说好，你别说了，你说的我都懂是吧？我都知道妈妈是过来人等等等等等等，这样就让孩子就觉得好吧。那既然你堵上我的嘴，我从此就堵上了我的心。

所以你会发现从此之后这个孩子再也不会给你打开心扉了，他会放弃交流，那么第三个就是死讲道理，好的沟通不是你能说，而是你会讲对吧？好的沟通不是你所谓的，你以为的口才好，也不是你懂的道理多。

懂道理多的爸爸妈妈很多，对吧？但是真正的能够成为一个优秀的智慧的爸爸妈妈就很少，有的爸爸妈妈不能懂孩子的心思的，你还不如不会讲，你不讲，你至少还懂得闭上嘴巴是吧？你还寡淡一点，那有的爸妈觉得我就不信了。

我在学校里是优秀的老师，我就不信我搞不定你，一讲讲一天，你孩子真的就成了你的垃圾桶啊。😊，🎼他接受不了，所以大家有没有发现就好多专业的老师教教不了自己的孩子。你在孩子的心目中，你是爸爸妈妈。

如果你把他当成老师，把你把你自己当成老师的话，你的孩子是不会跟你那样链接的。如果说他在学校里面对的是老师，他回到家面对的还是老师，这孩子就没有爸爸妈妈了，所以他不觉得他应该把你像爸爸妈妈一样对待。

那么第四个就是说沟通的方式是多元的，有很多种，你要灵活一点。你看语言是一种沟通，文字也是沟通，具体语言的表达也是沟通是吧？你给他一个拥抱啊，你像女孩是吧？你抱抱他，然后你告诉他妈妈懂你。

你不用说妈妈都懂，这是多么大的一种能量是吧？文字也是你看孩子七八岁以后，文字的沟通完全没有障碍，他都能看得懂，他的回复可能平时很直白，但是他知道妈妈在说什么，对不对？所以说我们特别容易什么呢？

就说很多孩子表达过，原来咱的一个会员带着他女儿和儿子来到现场，他就说他儿子叛逆的不行了。🎼儿子那年是高三啊，高考就是跟我讲，什么什么都不听，他的家庭一团糟，就她跟她老公天天打打杀杀的。

🎼他的孩子每天就在这种环境里长大，他孩子就说我既很反感你们俩吵架，我又反对你们俩离婚。孩子的立场很坚定，你们俩不要离婚，你们离婚，我不接受，我任何人都不跟你们要离婚，我就跟着爷爷奶奶生活。

所以这个姐妹很痛苦，就说我想离婚，但是我孩子他不跟我，他也不跟爸爸，我们又不放心她，然后她的孩子他就说不懂事，不理解妈妈，那天他把孩子带来了，他说你能跟他聊聊吧。我说可以，我发现那个孩子特别文气。

很优秀，就是他坐在对面，哇，他当时跟我交流的那个感觉是他很有深度。他懂哲学，他也知道人生的意义，他跟我说，他说。😊，🎼那老师我感觉好像我不知道我活着是为了什么。🎼他就开始探索了呀。

所以为什么我说有一些逆家持，就是当这个孩子死胡同里的时候，他就开始找工具了，他就开始探索了，他可能要砸墙，他可能要翻墙是吧？他可能要破门而入。他在最后跟我讲的时候。

就是说我爸爸妈妈永远都是那个我们一家四口好好的，他俩在马路上说打就打起来了。他说我在一边，我都觉得我很丢人。他说我爸爸也是，他说我妈妈还好，我爸爸就是那种就是在大庭广众之下说骂我就开骂。

🎼而且就是口不择言。🎼他说我觉得我做错了，你可以说我，但是你要在家里说我，他说我都那么大了，你在公众场合张口就来，挥手就打是特别对我不尊重的。他说我完全不能接受。后来我就跟那个姐妹讲，我说你孩子非常好。

我真的觉得哎呦我当时就那个心疼啊，那个孩子后来说他考的军校也很优秀。我就跟他短暂的交流的呢十几分钟20分钟，我觉得这孩子很优秀，而且我跟他讲，我说你是我见到的你们同龄的孩子里面最优秀的。

而且我说你有会跟她就笑他也懂我讲什么，然后我说你你未来无可限量，我说你爸爸妈妈虽然是这个样子在伤害你，但是我觉得就是因为你有这样的不好的环境，我觉得你的成长跟同龄人不一样，你特别有智慧。其实他自己也说。

他说我自己对自己没有担心。他说我有时候就想为什么不想让他俩离婚呢，我很快也许我都大学了嘛。我在不久的将来，我可能谈个女朋友，我带回来我都不知道怎么跟他解释，我爸爸是这样的，我妈妈是这样的，我爸爸妈妈。

😊，🎼这样就孩子的想法比他们俩还要长远，就是我不知道以后我怎么把他们介绍给我的女朋友，尴尬吧，我也不能说我父母不在吧。😡，🎼他就说他说我不知道怎么面对。

所以你要知道就说一个不健康的关系给孩子带来的痛苦有多么的深，你一定不要因为你孩子啥都不懂，他可能懂得比你还多，他想的比你还长远，但是这个孩子愿意给我打开心扉。所以这个姐妹最后很惊讶。

她说她怎么会跟你说那么多，她都不跟我讲。😊，🎼我说因为我接纳呀，我就倾听嘛，对吧？而且你理解他，因为你看到那个孩子坐在你对面的时候，你就觉得好心疼啊啊这个孩子好优秀啊，就有那种感觉。

我就想我要有这么个儿子就好在沟通的方式上，我自己也是你看怎么给我写的信是吧？在书里面你们也看到了，我有时候也是我现在很懒，我有时候也是就说我对孩子有不满意的地方，我可能会给他发个消息啊。

我说我觉得你这样不对啊，你自己要要考虑一下，他都是他很快就会回，他就会说我知道了怎么样，但是如果你你的情绪很难控制，然后你在面对面的交流下，你很难讲，你会说什么话，所以有时候我们就是说说完了之后后悔。

但是说出去的话就泼出去的水解决方案就是我们需要把自己变成孩子啊，这个用孩子听得懂的语言去沟通，允许孩子不沟通，孩子需要自己的空间有时候孩子的不沟通也是一种交流和表达呀？他为啥不沟通啊。

他用他的不沟通来抗拒是吧？他用他的不。😊，🎼通来自我保护他用他的不沟通来表达说我跟你的意见不一样，但是我懒得跟你沟通，因为我永远都不对。无论我怎么说，你都不理解我。

所以当你能够解读孩子不沟通背后的内容的话，你就大概率是一个智慧的爸爸或妈妈了啊。那么第一个就是说真诚平等的。这个是真的不是装的，真诚和平等的，跟孩子像朋友一样的彼此打开心扉。

所以我说其实最好的让孩子不对抗你的方式就是你让他理解你，你让他心疼你，尤其是妈妈你的孩子开始心疼你的那一刻，他就长大成人了，而且你们两个之间的对抗，永远都是不是实质的对抗。啊，可能只是观点的不同。

态度的不同，但是他不会再像原来一样不懂事啊，不感恩了，他不是那个自私的孩子了，他长大了。那么第二个就是会听比会说更重要。刚刚我讲了就是一定要学会闭嘴，学会倾听倾听就是你要给孩子表达的机会。

为什么你不了解孩子呢，情绪不能表达。😊，🎼然后语言上不能表达，自己的独立的态度不能表达。那么你的孩子，他被你了解的机会到底是什么呢？方法是什么呢？到达是什么呢？都没有啊，我们自己把孩子的心门关上了。

我们又怪孩子不给我们敞开心扉，是吧？那么你会发现听是一种非常简单的单纯的接纳，就是你听的过程和态度，就让你的孩子有一种被接纳的感觉，就是我妈妈从原来那个暴躁的状态，到现在我妈妈坐在这里能听我讲很久。

他不打岔，很多妈妈就是好停，我跟你讲，这个地方我有话说。😊，🎼我最不喜欢就是人家说着说着打断，说着说着打断的嗯，就是对方没有完整的表达。你以为你理解了，其实对方最重要的内容可能还没有开始啊。

那么第三个就是在表达上一定要好好说话啊，要有共情力，你注重的是孩子的感受。然后你在这个沟通的过程中，带着你的理解和尊重，你不要小看你的孩子，他都懂你第一个眼神，他也知道妈妈的作难。啊，你的不表达。

他也知道妈妈的欲言又止。他也知道妈妈其实对我是不满意的。但是妈妈为了保护我的自尊心，他没有讲出来，孩子都懂孩子的情商就是这么来的，他会观察你，同时他也会自我观察。

但是我们永远都是扼杀了孩子这种天性和这个天然的能力。那么第四种刚才我们讲了寻找更多的沟通方式，肢听语言文字的沟通非常有效，跟爱人之间也是如此。我在我们的亲密关系的课程里讲过，就说当你们俩老吵架的时候。

你不妨给他发一封信，你不妨给他写一篇微信啊，你的老公看了也许非常感动。她也许会收藏起来，他也许每。😊，🎼当自己觉得状态不好的时候，他会拿出来看，就是我们的发心是什么？你跟孩子的链接是什么？

你的目的是什么？你跟爱人走到一起的原因是什么？你们俩的争吵的目的是什么，不都是为了让家庭更好吗？对吧？但是你永远都是那个啊事情还没有开始解决就结束了，或说越解决越糟糕的这样的一个状态。

这就是典型的不动脑子，没有智慧的表现。所以女人在解决问题的路上，就说你情绪失控也好等等等等，就是无外乎两个原因，一个是不思考，第二个是缺智慧，你为什么缺智慧，因为你不思考，所以其实说白了就是不动脑子。

所以说学会思考太重要了。你不要说我没脑子，脑子是练出来的，你得用它，你不思考，你永远都不会思考，你不思考永远都得不到智慧，一个人开悟不是平平的天给你开光的，你得先学会自己动脑子啊，主动的去思考和探索。

那么第六个孩子常见的问题就是没有内驱力。这个内驱力这个概念其实也是最近两年慢慢的开始被我们关注的一个概念，什么叫。😊，🎼内驱力呢就说好比是一个汽车的发动机啊，我们很多人说拖延也好啊，不自律也好啊。

不爱学习也好，它核心的本质的原因是他自己没有内在的动力，他只有外在的动力啊，一个孩子绵延不断的后力，他的学习，他的人生，他的自我探索的后劲在于他的发动机，他得有内驱力，内驱力就是什么？我自己就想干。

而不是你逼着我干，对不对？那孩子的内驱力其实天然是有的，这个跟我们前面讲的专注力是一样的，他天然就有你保护就好，而不需要培养。😊，🎼他会随着自己成长的需求而自动的生长。

比如说小的时候孩子说我们经常说吃奶的力气都用上了。还有就是玩。你比如说孩子玩乐高啊，然后就这个孩子一旦喜欢玩这个东西，你都刹不住他啊，你你让他不玩也不行，这就是他的内驱力，那么外驱力指的是什么呢？

就说你推着他干。比如说我带着你去参加早教班啊，这个那个然后让你培养兴趣爱好，外驱力，爸爸妈妈给的力，外因给的力，他是不具备延续性的。而内驱力可以让人有持续的力量。

内驱力他是自我生长的外驱力是别人给的也就是说你的孩子一个非常漂亮的汽车的外壳。但是如果你没有给他装发动机的话，你们全家人用上吃奶的力气，你也不会把他送向人生的高处，而有发动机的孩子就不一样了，对不对？

大家想一想啊，6岁之前他的内驱力来自什么？他好奇6岁之前他探索世界的欲望。哎，他看了新的东西抓新的颜色，他喜欢看新的东西，他要摸一摸，他要尝一尝，他都是用嘴巴。😊，🎼用舌头探索世界，然后他好奇。

他很快乐，对吧？他在探索的过程中，他是享受的是快乐的。然后他慢慢的开始有兴趣的这个感觉了。哎，我喜欢我有兴趣，然后这是孩子6岁之前的唯一的内趣力的来源，动力的来源，好奇快乐兴趣。

6岁到十几岁到怎么这么大的年龄，也就是说他从兴趣出发，慢慢的玩着玩着，他有成就感。你比如说玩乐高，他组装完了，他要炫耀是吧？他做任何运动，然后他会跟别人有一个比较感，或者说他享受自己运动完的那种状态。

他会有一种成就感，成就感会给孩子带来一种价值感受。😊，🎼他觉得他好，嘴吧价值感就是从这个细小的他的成长的过程中开始有的，然后再大了就是荣誉感。我考了第一名啊，我得了第一名啊，我运动的时候状态很好。

我老师表扬我了是吧？或者说我走向领奖台的那一刻，这都是荣誉感。你看他是依次递进的，有兴趣，才有成就感才有价值感才有荣誉感，那么十几岁以后呢，她会激发出什么来呢？责任感和使命感，更大的价值感就是社会价值。

那比如说子墨在我身边长大，他可能对这些概念理解的早，因为我就在做，而且我还经常给他强调，我还无有意无意的凡尔赛一下，我说妈妈不能闲下来。因为那么多阿姨需要我呢。

他就会觉得妈妈的这个工作不是一个场规意义上的工作，他觉得妈妈每天这么辛苦的付出好像是很有价值的。因为那么多阿姨需要他，那么多家庭，因为听了妈妈的分享啊，课程有变化，她自己在参与直播的时候。

他也觉得他也有价值。所以这就是小小的生命小小的认知里面的激发出来的。😊，🎼哎，成就感啊、价值感呀必须要的感觉、责任心、使命感、社会价值。🎼一个人的终极目标就是社会价值，对吧？像夏天这样的。

你做一个律师也很赚钱，也很有成就感。但你最终你发现你的出路是社会价值，你就帮助一些可能需要你帮助的人，你可能不计酬劳，不计任何，就是我觉得帮助他，我在这个过程中获得你在成长。我获得一种心累满足和动力。

这就是人我觉得成长的一种高级的状态啊，所以你看6岁6岁到十几岁，十几岁之后，你看他是这样一贯而行的。你如果在这个时候开始扼杀，就到不了这儿了，所以你不要怪你的孩子十几岁之后啥啥都没有。

是他从小的时候你没有保护他是吧？然后这个其实我也没有这种意识，我也是现在开始约学习吧。我懂了反正什么时候开始都晚，但什么时候开始也不晚，因为今天比明天早是吧？就像我们自己学习和成长一样。😊。

🎼所以说孩子没有驱动力的原因呢，无外乎就是第一父母对孩子过度的保护，管得多做的多，然后对孩子的限制和控制太多。所以这个时候就是内驱力和外驱力是失衡的。也就说这个小汽车啊，他早期跑的也不慢。

是因为你们家条件好，全家人都在推，推着推着，你发现人家的孩子一脚油门，你们全家人跑也跟不上了。有内驱力的孩子跟有外驱力的孩子是完全不一样的。最终他的状态，他的能量，他的后劲啊，所以根源呢在于父母的恐慌。

就说你特别怕孩子不做或是做不好啊，然或者说父母自己无聊无所事事，你把你自己的所有的注意力能量释放在孩子身上啊，那么第二个原因呢，就是父母的单一价值标准扼杀了孩子的好奇心，探索于快乐的能力。

当你以你自己的单一的标准来衡量你的孩子是否有价值的时候，你自然就扼杀了他其他的好奇心、兴趣和快乐的能力。大家想一想。😊，🎼如果你的认知是学习是第一位的，但是有几个孩子的内驱力是通过学习建立的。

🎼我们是吗？我们也不是，没有一个孩子是天生就爱学习的。🎼他一定是被激励，一定是有兴趣，一定是越学越轻松，越来越有感觉。然后在这个过程中产生了所谓的刚才我们说的他的这种成就感啊、荣誉感啊、价值感啊等等。

他开始说我学习好，我还能帮助别人，他就有了社会价值，对吧？他是这样的一个过程，那么我们就还没有开始的时候就给他扼杀掉，很多家长就是这样的。那么第三个就是孩子的责任心，也就是说自己的事情自己做。

让他在力所能及的阶段做力所能及的事情。比如说3岁的时候自己洗洗小手啊，刷刷牙呀，你盯着他你矫正他，但是你要让他做6岁的开始可能就做家务是吧，扫扫地啊，然后无论他早成什么样子，你可能给他鼓励啊，是吧？

与家庭劳动了，你很棒有奖励啊，妈妈很累，然后因为你在做家务，你承担了妈妈很多，妈妈很开心，孩子长大了等等，生活中的一些小智慧，让孩子知道哪些事情是自己的事情，自己的事情是要自己做的。然后他在这个过程中。

同。😊，🎼言传身教，给他价值观的培养好的正向的积极的精神层面的东西，唤醒孩子内驱力的关键就是让孩子意识到自己是自己的主人。这个非常重要。就是很多孩子你看他长大了空心人啊，这些没有责任心。

就是因为他觉得他学是为别人学的，做事为别人做的，成长是为别人成长的，他到了一定的阶段，他觉得自己的人生没有意义了，他谈劾内驱力，对不对？孩子并不缺乏学习的能力。

大家一定要知道孩子的学习能力比我们要多得多，要高得多。因为孩子的记忆力很好，探索和求知的欲望也比成年人要好，他不是缺学习的能力，他缺的是内驱力，他缺的就是这个东西。

那么好的心理状态和强烈的自我感和自我主导的能力，才能够催生他的学习和成长的状态。😊，🎼他自己都觉得自己不是自己，他自己都觉得做的所有的事情不是为我自己做的对吧？他内群里天生就是缺乏的。

🎼那么怎么培养孩子的内驱力呢？有这么四个方法。第一个就是你要把你的主动权交给孩子，小到小的时候吃什么穿什么啊，用什么做什么，然后包括写作业啊，任何人都需要自主的掌控感，孩子更是需要。

你看他为什么2岁3岁就叛逆，他要掌控自己是吧？他为什么6到8岁又叛逆，他要掌控自己，他为什么12岁到18岁又叛逆，他要掌控自己，你看他一生都在追求，他一生都在追求自我掌握。但是我们就没有给他这样的机会。

如果说他的掌控感被限制了，心里就会出现不良反应啊，那么为什么很多孩子沉迷游戏呢，在游戏里面他是英雄，他自我主导，他说了算是吧？爸爸妈妈也不懂他也不甘用我然后我有这种英雄的感觉，有自我的感觉。

所以他不想回到人间，他就沉浸在游戏的世界里面，我就怎么也是的小脸通红，呀兴奋的哎呀不行就激动了不行了，我说怎么了哎差点赢了。😊，🎼差点输了就那种感觉他自我主导，他赢了他也认，你发现了吗？

玩游戏我说你那么痛苦，你看你输了你那么难过，你你就不玩了呗，那不行。所以说其实孩子怕输嘛，他不怕输，他怕的是过程中他不能自我掌控，你只要让他控制，他就算输了，他也认，因为这是他自己的努力换来的结果。

但是我们不给他这样的机会。那么第二个就是让孩子有兴趣的体验和感受。也就是说我们讲的专注力，他本质上是一种心流体验，我们要让孩子能够享受过程做他喜欢的事，在这个过程中，他的心理体验，他的兴趣爱好。

激发他接下来的内趣力，你不用说了，他自己就去了，他到点就去了。所以很多兴趣爱好，培养的一定的程度，爸妈不用管，孩子也大了到点他自己去上课是吧？意犹未尽，然后下次又来了，而且你忘了时间他都不忘。

这是好的兴趣爱好的正循环。如果说你去吧，我不去你去吧，我不去那个兴趣爱好不培养也罢，是吧？😊，🎼那么第三个就是帮孩子建立目标，我我们要帮孩子找到一个够得着的目标，有希望他愿意去做。

他愿意去做的前提是还是自我掌控感。就是我觉得我有希望我能做的好，我做完了以后有成就感，而不是那种无论我做什么，我爸爸妈妈永远都是不满足的，不满意的是吧？永远都是打击的，否定的啊。

然后你给他制定他够得着的目标，成年人也是如此，你要给自己制定一个你够得着的。那么你每天啊培养孩子每天的习惯，每一步都让孩子感受到自己是有能力的。然后他的那个小小的那个能量，那个自我的那种骄傲。

然后那种自信心1。1点的积累起来，他就越来越愿意做，愿意做就是内驱力，是不是那么第四个就是要给孩子成就感。我觉得就像陶薪之那个教育，甚至也掺杂了一些尊重和成就感在里面就是哎你是小男子汉，你很棒。

然后你这个值得奖励一块糖是吧？你看你勇于承担错误，你很棒我奖励你一块糖。也就是说孩子你想办法总是能够。😊，🎼创造条件去鼓励他的对吧？孩子哪有万恶不舍的。所以说比如成绩，比如一封信。

比如在他细小的成长和成就中给他一些鼓励，给他一些小的奖励，都能够让孩子觉得哦，我配的，我可以做到，我自信心越来越充分。第七条就是好多家长来问的问题，就是我孩子不爱学习怎么办？我孩子不爱学习怎么办？

其实我是最没有资格回答这个问题的。因为我从小就不爱学习啊，然后孩子自身的原因，我们总结了5条。第一个就是他从来就没有爱上过学习。就像我小的时候，我就从来没有爱上过。

我后来就想你就是让我考一遍大学给我一个亿，我也考不上，我很确定的知导，我感觉我就是这个方面没有那个爱好和特长，那么大家要确定的知道，就是这种一生都可能不会爱上学习的孩子，这就是他的天赋和方向不一样。

可能他一辈子都不擅长，这个你要认同和接纳他。这个前面我举过例子，然后接纳我们的孩子的普通，或者说更客观的讲是接纳孩子在某个方面的普通。😊，🎼他仅仅是在学习上的普通，但因为他在学习方面的普通表现平平。

你就否定了他一切，他慢慢的也会成为一个自我否定的人。他就觉得哦我是一个什么都不好的孩子，所以说我们要有发现孩子除了学习之外的，其他的天赋所在的意识和智慧。爸爸妈妈要帮他发现。第二个就是说爱玩是天性啊。

自控力本来就差孩子自控力本来就是差的，孩子本来就是爱外的。我觉得如果一个6岁的男孩在家里面天天坐那学习，我得带他看心理医生一下，哪里出问题了，对不对？他人家玩的他都不爱，他很吓人。

对所以我经常就是说哎你会发现一些一些他自己的心理状态不是特别好的孩子，他断绝外部社交的，他可能就每天关在家里看书，也不一定是好现象，对不对？孩子就是在玩中学学中玩的，玩就是一个成长和探索的过程，对吧？

你看真正的大家，大家有没有发现真正的在某个行业里面成为翘楚的他家都是他一边玩一边做，就他感兴趣。😊，🎼他喜欢什么叫享受过程啊？说的再俗气一点，就是他能够玩这个事情。对吧很多艺术家就是他画画，他不累。

你像蔡志忠，他说他每天都是凌晨4点睡，你敢说人家熬夜对身体不好。🎼对吧人家身体那么好，因为他非常的单纯简单，他有心流体验。所以你知道吗？就说心流体验是一种冥想，嗯，他不消耗自己，对吧？

所以说练瑜伽是身体的冥想，然后冥想是心灵的瑜伽。大家想一想，就说你在做任何一件事情的时候，沉浸其中，你的心灵就在做冥想了呀。😊，🎼对不对？你的心灵就在锻炼了呀，那你的心灵充分的被滋养，你不就是大家吗？

你不就浑然天成了。所以说不要老是觉得玩是不好的，玩出名堂来的孩子也不是在少数，但是这种玩出名堂来的，大部分至少都是父母尊重他啊，接受他是这样的一个状态是吧？

那么第三个就是很多孩子因为我们刚才说的外曲里过度了，家长的控制要求太高了太多了，然后他认为学习不是我的事，好像我就是为家长学的对吧？你看孩子挺可怜的。

大部分上幼儿园的孩一个月都很兴奋还背上小书包穿上漂亮的衣服啊，我要上幼儿园了，他的那种觉得我是大人了我要出去我要有小朋友了，我要当学生那种兴奋感一回学校妈呀啥都被限制，管着吃饭。

管着什么他就不愿意了不喜欢了还有就是说他这种兴奋感，慢慢的就失去了兴趣，跟爸爸妈妈越来越多的参与介入，还有为成绩论等等有关，对吧？你今天在学会。😊，🎼妈孩子说好好什么好，老师都批评你了。

孩子说我觉得挺好的是吧？你认知不同，价值观不同。所以慢慢的就是你看随着孩子的长大，在幼儿园的时候还没有什么大碍，但是孩子越长大，父母的干预要求欲望越多越大，对孩子的影响。

也就是说他不被激发他自己学习内在的动力，他没有自信心。然后父母啊要学会在适当的阶段和场景下，你要做退出，你不是主导者，你是引导者，你可以在出现问题的时候，帮助他梳理和解决，你是一个智慧的旁观者，引领者。

你是监护人，你不是他你不是主导的那个人，你不要把他你不要把你所有的智慧倾近在他的身上。那么第四个就是每个孩子的节奏不一样。我们前面讲了很多啊男孩跟女孩的节奏也不一样。我们不得不承认在小学的时候。

女生比男生就是智力发育高发育要好。所以大部分女生在这个小学的时候好像成绩上都比男生要好一些，要领先一些。初高中就难讲了。😊，🎼是吧初高中男生的后劲就就就开始凸显了。我发现女生的心理成熟早。

他知道学习重要，还男孩就玩啊疯啊。然后到了初高中，他一旦开始投入了，他的智力不在女孩之下，所以他就会有这种就是说自己的这种绝地反击的这种能力。那么每个孩子男生女生不一样，每个家庭，每个孩子的个体。

他都不一样。所以我们要接纳，要学会智慧的比较。前面讲了是吧？你看我们其实等于在复盘。🎼那么学习跟人生一样，我们前面也在讲的时候，用到马拉松就说恋爱是短跑，但是人生和婚姻是马拉松，学习跟人生一样。

它是一场马拉松，对吧？你很难讲说一个北大的孩子，你拿出小学的成绩来晒一下，他不一定好是吧？所以为什么那么多妈妈小学的时候就焦虑呢，你的孩子也许未来是哈佛的，你别那么焦虑是吧？他只是现在没有开窍而已。

有的孩子开窍就是晚。😊，🎼对吧他就是开窍玩，你无论怎么引导和启发，他开窍就是玩。所以说曾经的那些倒数的或者是骄傲的成绩，包括周围人的看法。然后到了他长大成年以后，是否对他依然重要。现在我回头想。

我小的时候考38分，我在回家的路上，紧张的要死，我要改成88分，因为我爸爸要不然就会揍死我。😊，🎼你想你傻吧，你改成88分，你的试卷上差好那么多，他看不出来吗？那是老师，但是我还是努力的把它改成了88。

回家一眼就被识破了。所以我爸爸说，不但成绩差，还撒谎啊，罪上加罪。那个时候孩子就现在我一想，哎呦那个38分对我的人生没有半毛钱的影响。😊，🎼我从小我的小学的老师对我的评价也不高。

因为他们就觉得哎呦他们就是恨铁不成钢。我现在在回家，我看到我小学的老师现在都已经真的都是年逾古稀了，都六七十岁的老师了。他们看到我他们很惊讶，他们觉得哟这个孩子还有出头之日。😊，挺不容易的。😊，🎼对。

所以说真的是很难讲。那么第五个就是说孩子他没有自信心。这个自信心的缺乏。我们讲说跟天然的性格、成长的环境啊都有关系，接纳孩子当下的不优秀啊，给他相对良好的环境，多多的鼓励，发现孩子的优点。

你的孩子未来很难讲，他是一个多么伟大的人才，孩子不爱学习的原因，从父母这个角度上来讲，有5条。第一个就是家庭环境和父母的学习习惯，这个你不要逃避是吧？家庭甚至装修啊，家里面你这边是电视。

那边是游戏机是吧？爸爸喜欢这个妈妈喜欢那个给孩子到带来各种干扰，然后学习的氛围呀，然后父母的学习习惯都很重要。😊，🎼我在这里说装也得装大爱学习，这个是怎么启发的呢？咱有个会员叫清零。

她在直播间里天天很很很很活跃哈，一个小姐妹，她是文化水平很低的一个姐妹，但她的智慧很高，我能感觉得到她读书不多，她经常自嘲说我都没读过几本书，她有一儿一女，她说他为了让孩子喜欢上读书。

她每天让孩子读书的时候，他都假装自己在阅读，他很痛苦，你知道吧？反开是不想看的那种感觉，但是她说就是读着读着，他发现哎呦挺有意思的。就是哪怕读孩子的时候，寓言故事都觉得哎自己也是成长的。

她后来就爱上阅读了，她们全家就养成了在读书角，每天读书的习惯，所以你自己不装不做，对吧？你的孩子怎么学呢？那么第二个就是父母的期待太高太高，他希望孩子学习好了，你特别容易一夜障目，什么叫一夜障目。

就说如果你的评定标准仅仅是成绩的话，你会发现孩子其他的优点，在这个过程中是被遮蔽的，你是没有办法发现的，善于发现孩子。😊，🎼之外的优点特质，包括全红禅，他的梦想就是开个小卖部是吧？

所以我曾经讲过全红产最大的幸运在于他出生在一个普通的农村家庭。他没有机会得到父母全部的爱和关注。如果他是那种密不透风的爱和关注的家庭里面长大的孩子，他绝对不会成为一个冠军，是不是？所以说允许孩子做自己。

这个非常非常重要。你很难讲，他会成为一个什么样的自己。第三个原因就是父母对爱的理解和对孩子的接纳。成绩差的孩子，大家想一想，成绩差的孩子是更需要父母的爱和接纳的。我曾经举过例子，就说你的孩子虽然成绩差。

他也是早起晚睡？😊，🎼你的孩子虽然成绩差，他也在学校里没有少挨骂是吧？你的孩子成绩差，就因为如此，他想要的爱和尊重，在外部环境里是得不到的。因为大家都嘲笑她是吧？甚至老师不待见她。那如果回到家庭里面。

她也是被冷冰冰的对待的。这个孩子，她从小就没有爱的能力了。所以说就是我的一个闺蜜家的孩子，她自己两个女儿很神奇的发生，就是这个姐姐呢现在是读初一了，从小就省心，什么都不用管，成绩非常非常好。

同样是她两口子生的妹妹长得很像，学习在班里是倒数前三，一个前三，一个倒数前三，她说我从他们生活和成长的过程中，种种的去发现，去探索，找不到原因。😊，🎼那个老二就是学习一口都不吃，这就是所谓的天赋能力。

他说，如果没有这个老大在这里比着吧，我就焦虑了，为什么呢？因为我教养的不好，我哪里有问题，但是因为有老大老大，我用的心思比老二还要少，因为他那个时候也没有时间关注他做生意，老大什么都省心。

老二反而是说哎我给他创造了更多的条件，他就是不好，但是他家的老二其他方面都很好，他就说就像前面那个985的高才生的夫妻，评价自己的孩子，虽然我的孩子数学不好，但他善良，虽然我的孩子英语不好，对。

但是他宽容，他会这样发现孩子的品质。你说这是自嘲自我安慰，无论怎么样，你会发现你终于开始尝试着接纳孩子的缺点。😊，🎼终于开始努力的发现孩子的优点了，对不对？如果不是有一个姐姐在这里做比较。

你可能就是孩子觉得孩子不努力是吧？怎么样？那么第四个就是父母的情绪不稳定，对孩子的态度，然后孩子越来越笨，大家知道吗？就说孩子的头脑啊，孩子的这种记忆这种智商他是后天也会被损伤的。

你比如说孩子的大脑里有一种结构叫皮质醇。这个皮质醇的分泌越多，孩子就越笨，记忆就越差，而这个皮质醇在什么情况下分泌呢压力大紧张，情绪暴躁的时候，他就分泌皮质醇，大人也是如此。

所以很多女性朋友说我记忆力越来越差了，这也跟你生活中压力太大，情绪不好有关，你发现你是放松的，你记东西很快，你本来就是很紧张的，压力很大，情绪也不稳定，这个时候你的记忆力就缺失孩子也是如此。

父母的情绪不稳定，家庭环境不好，这个孩子就越来越笨啊，那么第五个就是紧张的不和谐的关系。这个其实同地四调是吧？就是你的家庭环境，你的父母的关。😊，🎼析还有你的情绪状态。

综上我们总结的这个七大条关于啊孩子常见的成长中的问题，我们做一个思考和总结。听到目前为止，大家的收获是什么？🎼一个收获就是我终于知道我们家的问题的原因了。我知道了，我明白了啊。

第二个就是我不但找到原因了，我也找到方法了，对吧？第三个就是听了这么多道理，依然解决不了我跟孩子的问题，这种一定是有的，有4条建议给大家，无论你是哪一种情况。第一个就是当你无能为力的时候回来接纳他。嗯。

孩子的问题，你知道是家庭的问题就好了。如果你没有能力找到你自己的问题和家庭的问题的时候，是需要时间慢慢的开始学习和改变认知的，要给自己时间。孩子的问题积累到今天是全家人共同努力的结果，不是孩子的原因。

所以你只能接纳他，因为这是你的原因和家庭的原因造成的。所以说在你无能为力的时候，无为就是最好的作为，有为有可能起反作，因为你的认知是不对的。你在这个时候强加干涉，拔苗助长都是起反作用的。

所以当你什么都不懂，就像刚才我说的第三种的情况的话，你啥也不做都好过你乱做啊，那么第二个就。😊，🎼只做自己，你不要把你的精力再倾注到孩子身上了。孩子的大部分的问题非常有可能跟你自己不独立，不清醒。

不自我有关。所以你要把你的精历回到你自身的关注上来，你的孩子的问题也许没有那么大。你孩子的问题也是所有的孩子的问题，他也许是有共性的。所以说当你开始专注于自我成长的时候，一、你的认知会打开和改变。

2、你对孩子的关注会放松，你的孩子越来越自由，你们是正循环就开始了，对吧？他虽然可能很慢很微小，但是他好过你苦苦挣扎。那么第三个就是大家记得，只要问题还在，就是等待我们去解决的，啊，其实他挺好的啊。

没有解决不了的问题，只有放弃解决的问题。这个问题，你只要想解决，你用一生来解决就是了。你用更长的时间来解决，就是了你用更大的耐心，包容与和爱去解决就是了。只有被放弃解决的问题，没有解决不了的问题。

还有就是当下就是解决和面对问题，最好的时机。我们说过了，你的孩子。😊，🎼12岁了晚了吧晚了你的孩子16岁满了吧，晚了，但是比18岁小比28岁小，对吧？啊，那么第四个就是你永远是你孩子的妈妈。

这个不是安慰大家的，你的孩子永远是你的孩子，所有的矛盾，其实都是因为爱，因为你也爱他，因为他也爱你，你的方法是错的，强度是不对的。你的孩子因为你的爱受了伤，说白了还是因为你爱他，而且他总有一天会明白。

尤其是他为人父母之后，那么你会发现时间会给你所有的答案，你倾注的任何心血都会回来的，他会以不同的方式回到你的回到你的生命中来。所以说如果你们之间没有矛盾啊。

也许是因为你们彼此没有那么相爱导致的孩子之间也是你比如说一个男人在外面做了，不应该做的事，很多女人很淡然，这种淡然和冷漠，说明他一点都不爱他，他对他没有期待和要求，你想咋样就咋样。

我对你的要求就是一个月5000块钱交给我。😊，🎼你跟孩子之间的问题和矛盾也是同理的。就说你爱他孩子为什么对抗你？因为他也爱你，他觉得妈妈不应该是这个样子，对吧？他对妈妈的爱有要求。

我们回到自我本源上来给大家一个建议，就是我们要全职做自己兼职做妈妈。这个在我们的女性成长的亲子关系里面讲过，而且也是一个同龄性的建议和观点，这个把它放在我们的怎么做不焦虑的妈妈课程最后来做总结，啊。

心理学家温尼克特有句名言说，60分的妈妈是最好的妈妈，对吧？我们啊有时候就是完美主义倾向作祟，就是我一定要做一个100分的完美的妈妈，没有完美的60分的妈妈懂得把另外的40分隐藏起来。

或者是给到自己对吧？你自我关注，你能够克制自己爱孩子的欲望，你不过多的干预他，参与他的成长。然后你保留40分给孩子更宽广的空间，给他自由，给孩子自己去探索和经历，同时你用这40分的经历来成长和成全自我。

🎼啊，这就是有自我的父母亲。那父母对孩子的爱应该是从100分慢慢的渐渐的变成60分的过程。你看他出生的时候是需要这样的爱的，满满当当的，长大以后，他开始自我探索了。你希望给他自由给他空间。

你就要减你做减法，他才能做加法，你不停的做加法，你的孩子是加不动的，所以他不会成长啊，做一个60分的妈妈，或许我们能够收获1个100分的孩子，所以说凡事过犹不紧，爱太满是一种负担。

请所有的爸爸妈妈谨记爸爸也不要做100分的爸爸妈妈也不要做100分的妈妈。