# 40、纳兰女性终身成长视频课nlnx：第8课 婚姻的本质是一场合作

🎼关于瑜伽的部分，其实像刘娜嗯，刘娜听了我两次分享了，我相信关于我的对瑜伽的理解，还有我瑜伽的分享的方式，你应该也就是呃也比较认同啊。那你从别的瑜伽老师呢，包括你去烟台做培训啊。

全国各地做一些学习和分享。你会发现大部分的啊一线的老师，她更多的垂直的钻研放在体式上啊，身体的雕琢和打磨，然后教学的方法和技巧，包括说瑜伽你应该怎么练，而我觉得更宏观的，我对瑜伽的理解。

更想给大家的是关于瑜伽和生活的连接。啊，关于瑜伽对我们的悟性和意识的启发，甚至对生活对整个人生啊，他能够帮我们打开的东西有什么？所以嗯在讲瑜伽的时候，我一直在告诉所有的姐妹说你们不要把它当成瑜伽来听。

你比如说美美可能是一个小白啊，她几乎没有特别多的练习的。🎼经历，但是他在听这个瑜伽的时候，他得到的就不是针对性的练习的方法。你可能根据瑜伽的练习。

你能把它转化成你在工作生活甚至感情的处理上的一些能拿过来自己用的一些方法啊。那事实上呃瑜伽结束了以后，关于我呃瑜伽是一个我自己成长和修行的工具和方法。所以大家不需要把我的瑜伽当成瑜伽来听。

甚至我之前已经结束的部分，包括原生家庭。那么从今天开始要讲的是亲密关系理念啊，能量最强，对我们女性一生影响度最大的一个亲密关系的方式，就是关于婚姻。那么包括说呃我们之前结束的延生家庭的关系。

然后包括接下来要讲的婚姻，也包括还有后面关于社会关系啊，事实上，最终你会发现我要讲的还是自我关系的部分。所以自我关系啊，我会。把它放在整个纳兰于心的课程的结尾的部分，它是一个承托的作用。在最早的时候。

很多姐妹，包括我自己团队里的小伙伴，关于这个课程的呃就是这个这个序列啊编排，还有时间的安排上，到底怎么安排。你比如呃我们在线下课的时候，很多姐妹是要第二天早走的，因为太远了，可能第二天还要赶工作。

所以他们好多是赶飞机赶高铁，那大概就要下午5点多就要离开现场，而我又拖堂啊，我一般是讲着讲着延展开来，可能体谅就是容易失控。那么很多姐妹甚至她因为这个时间的这个这个把握上。

可能她会有后面一部分的内容是错过的。即便如此，我都觉得自我关系的部分放在最后，放在最后是让大家有一个在你越来越多的了解关于纳兰于心这个课程的核心和本质。我是想通过什么样的一个思路和方法打开和影响你。

慢慢的你到了自我关系的部分，你才真正明白我的用意。为什么把它放在最后。🎼其实他是压阵脚的，也就是说前面这些你都听得懂了，后面的更容易懂。前面所有的内容你全部都没有懂，你只听懂后面的自我关系也都是无仿的。

所以截止到目前我每一堂课一开始，我大概都会提醒大家说，没关系，我不知道你啊，我讲到现在前面的东西，你们消化和理解的怎么样，不要有负担。那如果你是1个二0出头的小女生啊，目前感情经历是一张空白嗯。

自己的职场也是刚刚开始，感觉整个人生的这个画卷，好像在眼前刚刚铺开来，就像现在这条蓝色的这个这个纸张一样，它很干净很纯美。如果你是这样的一个人生阶段，你跟我的链接感不会太强啊。

但是呢我这个内容你可以一直存放着到你觉得任何时候遇到了问题和人生卡顿的时候，你再拿过来听，可能对你有不同的启发啊，这就好比是我们在读一本仙者，读一本圣者的书巨住。🎼啊，或者说名著。

那很多人说我一辈子都没有读过红楼梦，但有的人你像蒋勋老师，他一辈子都用来读红楼梦这一本书啊，你看我们在座的很多人都知道四大名著，但是有几个人是把四大名著全部都读完了，并且认为自己读懂了啊。

并且现在每每想起来，好像还有画面感，还有一些沉浸其中的代入感的，其实非常少，包括我个人在内，我是没有那个耐心啊，一个字一个字的，尤其是在现在这种碎片化时代，我是没有这种阅读的韧劲的。那么你像蒋勋老师。

他用一生来解构解读红楼梦。他就说红楼梦对他来讲啊，是一个百科全书是一本佛经。啊，对信佛的人来讲就是佛经啊，对你参透生活，对你研究生活的人来讲，它就是大生活的大百科全书。啊，所以你读懂一本书。

你就把整个人生就读的明白了，是一样的。当然我不能把纳兰于心比喻成这样的一本巨著。但是他作为我自己用心用力的。然后我尽我所能的去链接我这么多年的积累和经历的这样的一个内容的课题，我也相信如果你喜欢我。

无论是从抖音的作品里面，还是啊曾经在我的直播间里久待的姐妹们，那么我对我这个纳兰于心的整个线上课，你就放心的去听。如果你没有听得懂，就好比是我们拿了一本我们啊仰慕已久的书。

但是你可能当下听起来链接感是浅的。那一段时间之后，你再回来，你可能参悟很多啊，再过一段时间，甚至可能对特别年轻的姐妹来讲，你可能5年十年之。🎼后再听再看又不一样啊，甚至像飞燕这样的。

他自身的阅历和经历已经比较融杂的啊，沉淀了很多东西的。可能你每个月在听里都不一样。你每经历了一个事情，没学习了一个新的技能，你可能再去感受这个内容的篇章，又有不同的感受。关于婚姻的这个话题。

事实上我自己并没有非常充沛的经验和感受，因为我也是一个异婚的人啊，我只结过一次婚啊，并且我跟我的先生这么多年的相处里面，我不觉得我们是榜样，我也没有觉得我们的婚姻被我经营的完美。

但是我的确是一路跌跌撞撞，跟在座的所有的姐妹啊，跟这个手机对端，所有的姐妹一样，在我们从相识一直走到现在我们结婚快20年了。事实上这中间经历了所有你们也经历过的啊困惑呀。

然后有时候都觉得完全走不下去的状态都是有的。所以我更多的内容来。🎼自我自己的经历之外的思考，还有我这么多年所阅读的人和事儿的一些感受和总结。包括我读书啊，包括我在之前的分享里面有讲过。

我在电视台的时候采访过的接触过的面试过的大概二十几万人的这样的一个阅读体量啊，它支撑了我现在内容分享的一个根基，还有我的纳兰于心的一个背数啊，这个可能是大部分姐妹在我这个年龄做不到的。

就不要说我这个年龄，其实可能女人的一生，你能阅读的人是非常有限的。如果你做了一个行政岗啊，在一个比较小的平台上，你可能这一辈子能够深度阅读和链接的，无非就是你生生活和生命中出现的那些人。而作为我来讲。

我其实是很感激我的一生当中有那么多的缘分，有的像星星一样，有的像月亮一样，有的像太阳啊，比如说你们其实就是从星星变成了我的月亮。然后现在有太阳一样的光芒。🎼我照耀你们的同时，你们也在反哺我啊。

我觉得这是很欣慰和温暖的地方。那作为我团队里的小伙伴，他们每天持续的在我身边，我们有这样一直在链接和彼此成长的一个状态里面，我就觉得如果我现在是一个灯盏啊，我我可以发我的光，他们现在也是我的小太阳。

每个人都有自己的光。现在看上去我是比他们亮的。总有一天他们整体的光亮会超过我，那也是纳兰于心，纳兰文化迅速成长的那个阶段就到来了。啊，所以。🎼我觉得人终其一生，我们无论是原生家庭更不用讲了。

就是这是血缘的亲情。那么作为婚姻，它事实上是所有的血缘亲情之外，我们一生当中遇到的最大的无可替代的，也是陪伴我们最久的一个缘分啊，所以说呃婚姻事实上呃它是呃我们所有的亲密关系当中能量最强张力最大。

也是对一个人特别容易带来呃极大的伤害的，最容易让人心碎的关系模式啊。呃，我相信听我的分享的姐妹。我觉得至少有过半的姐妹状态是不好的。就是说在你当下的感情和婚姻模式里面，你并不放松。

你并没有找到完整的自己，或者说你并没有那种像恋爱的时候，对对方有那样一种期望。然后我们结婚七年也好，十年也好，我们一直还在那样一个状态里面，几乎是没有的，非常非常。🎼少关于婚姻它的重要性和意义。

那也同时关于纳兰于心，我们要把婚姻拿出来重点去给大家分享和解读的这样的一个原因。事实上我我先先想给大家分享的是关于婚姻的本质啊，那在座的姐妹有很多是初创的啊创业中的像美美，自己也是多年的一个。嗯。

他很年轻，但是他也是你你儿子几岁了？🎼6岁了，她是一个6岁孩子的妈妈，她创业也有也有五几年了，创业九年了。我我是小白在美美面前啊，所以你看嗯他自己是有漫长的情感体验，做妈妈的经历，然后孕育自己的品牌啊。

创业的这样的一个经历。那在座的姐妹在在你们自己的啊无论是感情的经历中，然后创业的经历中，然后你们面对的这种困扰，尤其是婚姻的本质，可能作为一个创业者，就更容易来理解。我想分享的婚姻其实是一场合作啊。

这个关于婚姻是一场合作，这个大家可能已经啊不鲜见了这个论论点，很多人都在这么讲，就是两个家庭各派了一个代表，组成了一个新的公司，或者说他就是新的家庭。然后呢你们你们的孩子是你们的产品。啊，孩子是产品。

但孩子不是利润。也就是说。🎼很多夫妻觉得我们生养了孩子，好像就尘埃落定了，这就是我们幸福的见证啊，这就是我们安全感的来源。你最后会发现，当你们打算分开的时候，这个孩子反而成了负担。所以孩子不是不是利润。

什么是利润呢？就是你们一家人在一起生活，尤其是夫妻之间有很好的持续供养，彼此成就的感受，那才是利润，也就是说幸福才是利润啊？孩子只是产品，所以其实爱人是我们人生的合伙人啊，现在创业的你每每就有合伙人。

对不对啊，也是他他也觉得在合伙的在跟他的好朋友合作的过程中，也是有一些矛盾和问题的，也有一些困惑。因为初心都是好的，这就好比是婚姻，对不对？我们两个人在一起的时候，绝对不是因为为了分开而在一起的。

没有任何一个创业的寻找合伙人的时候，说我是为了跟你分开而合作。所以事实上婚姻的本质，也是如此。🎼就是我们更多的现在追求啊，我们的生活，我们的精神，无论是物质层面的还是精神层面的，我希望我们是合二为一的。

其实不是的，因为发现合伙人也是说的很明白的，对吧？我们如何分工，如何分润啊，没有哪个合伙人说我们是一家子，我们什么都不用分，不分彼此，没有这样的。

所以正确的理解婚姻能够帮助你在接下来的感情之路上至少对对方的诉求，啊，对婚姻的预期，可能你就不会像你原来的那个状态去理解，如果你在结婚之前就能理解这个道理，愿意认同这个逻辑和概念。

你可能在未来的婚姻之路上，你的经营方法和手段是不一样的。我们都知道说呃当下的女人的幸福指数普遍是比较低的。无论你是已婚的还是未婚的，无论你是否已经为人母啊，无论你自己的事业是否成功。

无论你现在自己的腰包里是否殷实啊。当然，我。🎼常认同物质基础决定上层建筑。就是说作为一个女人，如果你没有经济基础，大概率上你得到幸福的，或者是自己有有踏踏实实的幸福感的能力就会低。所以一个女人不幸。

大概只有两个原因。如果你不能幸福，大概只有两个原因。一个就是你不智慧啊，不智慧指的就是说你可能不了解自己。🎼啊，你也不知道自己想要什么，你可能也看不到自己的价值啊，你当你自己没有这种价值感的时候。

你就没有被尊重的感觉，也就是你会丧失你的尊严感啊，不智慧不智慧，其实你再具象的去理解他事实上就是你自己开动脑筋，了解自己，发现问题的能力，解决问题的办法的能力啊，这都属于智慧的范畴，你得有心智，对吧？

你不是说你看我我夸赞我的儿子，我们就可以说哇，你好聪明，但是我现在你们要说我聪明，我可能就没有那么高兴，我就觉得一个成年人好像不是聪明就够的，聪明跟智慧是两回事，对吧？聪明可能是指的你先天的智商高啊。

你可能脑筋反应比较快，学东西比较快，但是智慧不是智慧是你整合完你所经历的人生得到的思考的结果啊，又生长出来的，看问题和解决问题的能力，那个就是智慧。所以大部分人是历久弥艰的就是年龄越大，精力越多。

越爱思考，越愿意主动学习你的智慧积累就越多越大啊，所以到了尤其是我这个年龄，再往后面奔享自己人生的后半段的时候，你会发现你只能靠智慧，靠你的能量，靠你自己的思考力来成就你后面的人生。

而不能靠聪明漂亮身材好啊，这些也重要。如果你又有智慧，又聪明又漂亮又有身材，那是另外一回事。也就是说后面这些东西是附加值的部分，而不是你人生的核心能力了。成年以后，你的核心能力就是我说的智慧思考力。

关于人生的总结和复盘的能力，面对新的困难的解决问题的能力和接受挑战的能力。🎼嗯，这个讲起来，我故意把它讲的复杂和冗长。其实你每一句话，你能听懂其中的一小段就明白啊，智慧是怎么一回事了。那么第二个原因。

关于女人不幸福，还有第二个原因，就是你不独立嗯，不独立，甚至我现在愿意引导大家说你经济上不独立，可能大概率你就很难得到幸福，对吧？你比如啊那么大部分的姐妹是什么呢？就是说我没有经济独立的能力。

也就是说他是依赖型的人格，小的时候靠父母，长大了以后读了一所学校，毕业以后嫁了人，你就想靠对方对吧？所以在家里你可能相夫教子啊，你可能觉得付出了很多，所以依赖型的人格，他有一种付出者的心态。

就是我为什么没有能得到我想得到的，因为你总是在这个家庭里面把自己的定位，就是我做了多少的付出，我就应该被对方认同，我就应该从他那里得到，我想得到的，所以你带来的一个反馈，就是你特别害怕。

🎼失去包括失去对方对你的关注，失去生活细节中的爱和呵护，然后失去他跟你的这种一纸婚约，对不对？所以你看我们以离婚啊为例的话，你不敢离婚的人，大部分不是因为你还爱他。

大部分不是因为如果你们两个之间发生了本质的核心的矛盾，然后觉得都把离婚这个事情提上日程了。事实上你们感情的折损已经非常大了。也就是说，彼此在对方心目中那种爱慕啊，甚至那种崇拜，那种依恋。

那种我愿意愿意跟你相携一生的那种情谊，其实都大打折扣了。你不愿意走出来，最主要的一个原因是要么是不甘心。🎼对吧要不然就是我离开他，我没有生存的本领。我带着我的孩子作为妈妈，我不能放弃孩子。

但是如果你带着孩子离开他，你用什么养活你的孩子都是困难。🎼所以经济上的不独立，还有我刚才说的这个不智慧，大概就是女人不幸福的两大原因啊，那你就在思考说，在你婚姻中感情中没有安全感的时候。

当你现在自己觉得缺乏能量，没有清晰的定位和方向的时候，你就可以感受一下你是第一个概率更大还是第二个的问题影响更大啊。那么接下来你自己的成长的路径和方向，你大概就能更清晰一点了，对不对？

我是去启发我的心智，还是打磨我自己的一个生存技能啊，你接下来人生的重点，就更容易落地了，就更容易落到实处了。那作为重要的我们整个漫长的人生里面最重要的这个关系。关于婚姻，它的幸福是有前提的啊。

幸福的前提仰仗这么两大因素。第一个就是我们要选对自己的灵魂伴侣，什么叫灵魂伴侣，我觉得啊现在灵魂这个词特别流行啊，什么是自己的灵魂。你至少要了解自己啊，我们很多人。🎼说参透自己的灵魂，你才能照见别人。

你才知道对方的灵魂跟你是否契合。我经常在明信片上给大家说，灵魂相契的人是走不丢的，灵魂相契的人终会遇到，就是这个意思。那么一个先决条件，你要找到真正的自己的灵魂伴侣，一个先决条件就是你要了解自己。

你要照见自己的灵魂，你要知道自己想要什么，举例子说啊，前一段时间我看到一段话说一个物质欲很强的追求物质的女孩子，她反而更容易幸福。🎼嗯，这个大家就比较认同，为什么呢？无论他是物质欲的啊。

还是其他方面的诉求更集中。至少人家的生活的目标很坚定，他知道为什么而走进这个人和这段感情啊更多的女孩是迷茫的，是平当下的感受啊，但是又有一句话说，女孩子在恋爱的时候，情绪是零，智商是零。

所以这就是为什么我们总是掉到壕沟力，爬不出来的原因啊，平时很聪明，做事情也很果敢也很理性，但是一旦见到那个怦然心动的人就容易失控，其实谁都如此，大部分人都如此。那么你的生活阅历越来越多。

你自己的思考力越来越丰富。然后你个人越来越理性，啊，你可能无论遇到什么样的发生，遇到了一个多么喜欢的人，你总有那么一小部分理性是留给自己的啊，但是大部分的年轻的女孩子就没有。

所以说你想遇到那个灵魂契合的人，你至少要先了解自己，你先要确定自己想要的是什。🎼比如说呃前一段时间我看到一个问题说薇娅的一个vlog作品，就是说你愿意嫁给一个很爱你，但是很穷的男人嘛。

🎼他采访了三个小同事，三个女孩子都说不愿意啊，都说我过了那个年龄了，就是我再也不是那个只单纯的想嫁给所谓的爱情的人，我是现实的。我要知道我以后的生活是由柴米油盐和爱情一起组成的。

她不是一个爱情单一结构的模式。所以现在的女孩子都很理性。那么如果你觉得物质追求比较旺盛，你反而更容易获得幸福。就是说对方只要有钱就好了。她只要能给你物质上极大的满足，她工作忙一点啊，她对你疏理一点啊。

她生活上和精神上对你的关照少一些，你都是可以接受和原谅的。但是什么样的女孩子是特别难搞的呢。就说我物质上无所谓，我有也是需要的，有也是可以的，但是没有没关系，这种女孩她一定是有另外一种诉求的。

那个诉求点可能就是精神上的追求啊，然后我们两个在一起，灵魂上的契合，三观上的沟通。所以这种的沟通和契合才是更高维度的。🎼你比如到了我这样的年龄了，我如果再去选一个心仪的人，当然我没有这样的机会。

如果我还有机会去选择，我肯定不单看他的物质，但是物质可能是一个前提和基础，也就是说他有那个门槛就够了啊。我们一家人可能要至少要有一时的来源。但是我不觉得说他一定是富二代富一代啊，一定住什么样的房子。

开什么样的车，对不对？所以说当你自己非常清楚的了解自己了，你就特别知道什么样的人是，你可以陪伴你走更远的路的那个爱人，而不是我们干柴烈火一般的啊，情窦初开的那种偶然的遇见，然后好像我就托付了终身。

你就很难有那种冲动了，对吧？你比如说像文娟，他再去选择未来陪伴他的人，他一定非常的理性，但这个理性也不一定是好事情。因为感情的美好，就在乎他的感性，就在乎我的全勤投入，还有我全盘的。

🎼托付还有我全部的信任。如果没有这些东西加持，你就觉得感情里掺杂了太多你不想看到的现实主义的思考，理性的思考，这些东西就会让你想做的事情不敢做，想讲的话不敢讲，但是人生就是这样一个过程。🎼啊。

你在漫长的人生之路上，你本来是轻装上阵的，轻装上阵，你受了伤以后，你再上阵，你就带着行装了，带着行李，带着工具啊，带着武器，因为你怕你受伤，所以感情经历越多的人，他的负担就越大，他的思考就更趋向于理性。

他选择人的维度就更多元啊，所以说呃我们的视野范围内，我们能看到的是有很多关于灵魂伴侣的一些榜样。比如说这个有一本书叫旅行，然后他的作者是啊叫张馨予和梁红啊，一对夫妻，他们好像都是北京人。

从很小的时候就认识了在幼儿园的时候好像就就在一起。所以他在书里面有说过，说小时候我们是玩伴，然后创业的时候是亲历的占友，航海的路上，我们是最佳的拍档，最靠谱的副机长啊，这是他描述他的妻子。

我也见过他们两个特别多的采访啊，他们在抖音。🎼上也发了很多他们游历世界的脚步和经历，包括他们两个互相之间这么多年在一起，好像他们的情谊绵绵不断的这样的一对康俪啊，我也觉得特别羡慕。

那么还有就是大家记不记得08年的时候，汶川大地震有一个叫廖志的女孩，失去了双腿。对她是一个舞蹈老师，她在大地震发生之前，她是舞蹈老师，她也是有爱人的，但是她因为双腿截肢了呃，她爱人也离她而去。

事实上我我有时候就是纵观我们的人生来看，啊，如果廖治是一个非常普通的不坚强的女孩，也许因为双腿的失去，她就失去了美好的人生。但是我发现廖志啊，她整个人生改写就是从汶川大地震开始的，越来越坚强。啊。

现在她反而成了插上翅膀的一个闪闪发光的人，成了大家的精神领袖。她嫁了一个什么样的人呢？她老公就是一个假肢专家。🎼啊，所以我觉得她开玩笑，她每次在采访的时候，还有在他的作品里开玩笑说啊。

我的小腿因为他太浪漫，所以他们去旅行了啊，他的小腿去外星空旅行了啊，就是自己调侃自己的一种方式，她老公是从给她定做假肢的时候，他们两个相识啊，彼此相爱。她有一次问她的老公说，你为什么爱我。

她老公说就是因为我觉得你在那样的艰难的人生的状态里念，你还能那么乐观，像小太阳一样的照耀别人，我觉得你就值得我爱。就是她被她那种乐观的精神，还有对生活的向往和热情所感染。

🎼我觉得这种他不是因为你的健康健全，不是因为你外在的骄好，不是因为你有什么样的经历和财富而走到一起的爱情，也许才是真正的灵魂上的伴侣啊。但是这个你看她是命运中冥冥中安排好的啊。

廖治在汶川大地震之前也非常美好啊，然后是教舞蹈的一个漂亮的女孩子也是有爱情的，你敢说汶川大地震，让她失去的多还是得到的多。我觉得现在看来她的人生更丰盈更坚定啊，变成了一个更坚强的。

自己可以做自己靠山的姑娘，并且她遇到了她人生中可以永远陪她走下去的那双腿，就是她老公。所以她两个有一个作品。他那个作品里说。🎼我的腿能做的事儿，我老公是做不到的，因为她会跳舞。

她现在带着假肢可以舞姿非常优美，但她老公是四肢不协调的人，所以她两个只要一块跳舞就上热门啊，就是他说你看我带着这样一双腿啊，这双腿是我老公给的？所以他们彼此什么叫彼此成就啊啊，你是我的腿。

但另外一个意义上我又是你的腿，因为我的腿可以做你的腿做不到的事儿？🎼啊，所以这才是融为一体的那种感觉。什么叫合一，精神上的合一，认同感的合一，灵魂上追求的取向性的一致，这才是真正的合一。

所以这才是真正的灵魂伴侣，所以从这个维度上来讲，不是每个女孩子都有机会遇到灵魂伴侣的。你看像廖志，我觉得当然也不是说一场地震给他带来了灵魂伴侣，也不能说失去的双腿给他带来灵魂伴侣。

其实说白了还是因为这个女孩乐观积极的人生态度，还有她对爱情和生活的向往。如果她是一个非常消极的人，她也许这辈子都是她老公的一个客户，因为她老公做的假肢太多了啊，她在世界各地学习研究做假肢。

所有的没有腿的女孩子都有可能去找他，成为他的客户。但是为什么廖志成为他的爱人。所以这跟他自身的特质和能量是有关系的啊，那么呃基于此呢，又回到了刚才我说。你想遇到你的灵魂伴侣。

你首先要知道你的灵魂安放在哪里，他长什么样子，什么样的灵魂可以跟他匹配。🎼但是这个思考的维度和深度就不是大部分女孩子能有的。大部分女孩子可能就是门当户对呀啊，对方做什么工作呀啊身高是1。8米还是1。

68米呀啊，然后她的家境如何开什么车，住什么房子。好，这些都摆在台面上，然后我要不要嫁给她，我要不要跟他继续相处，我们两个要不要深度的在一起去体会。啊，你会发现那真正的灵魂的伴侣可能都不需要这些东西啊。

这些东西可能只是一个生活的一个小门槛，一个最低的标准而已，是一个小前提条件。那么第一个条件我觉得是靠机缘的啊，是靠你在遇到另一半的时候，你的心智模式的，可遇不可求。所以说不是每个人都能遇到灵魂伴侣。

包括我在内我也不敢讲我老公是我的灵魂伴侣，身上也是柴米油盐酱醋茶，也是把所谓的爱情消耗在日常生活中的一对普通夫妻。那么关于第二个。🎼啊，这个婚姻幸福的前提就是我们在婚姻中要时刻保持清醒和独立啊。

呃什么叫清醒和独立？就说金仁老师说过一句话，他说婚姻是一个人的事情。🎼婚姻是一个人的事情。其实这个理念就是我讲的，你无论在多么错综复杂的关系里失去了自己，都是你在自己跟自己的相处过程中失去了自己导致的。

🎼啊，如果你愿意承认婚姻是一个人的事情。如果你愿意相信你这一生嫁给的人，最好的最值得的那个人是你自己。你的婚姻幸福的概率就变得很高很高。大家来感受一下，婚姻是一个人的事儿。

你最终嫁给的那个人是你自己其实这两句话是一个意思。🎼为什么说你最终嫁给的人是你自己呢？就这听起来是一个很矛盾的一个观点。我明明是嫁给了我的爱人。事实上，你在选择他的时候，他是否要符合你的标准和要求。

还有一部分欲望。🎼比如说我还好啊，我就是找了一个顺眼的舒服的人，这个顺眼和舒服也是你的欲望和认知标准啊。有的人你看了就是不顺眼，他万贯家产你也不嫁。🎼所以你最终嫁的这个人。

其实还是嫁给了你内在深处的对感情的评判、认知，对对方的需求和标准，还有自己的欲望。他长得高长得帅气，家境还不错，有文化，有涵养，跟我聊得来。所有的这些其实都是欲望和认知的一部分。

你都是对他有要求才嫁给他的。所以基于这个维度的思考，你就明白说，其实你嫁的还是自己。🎼如果你嫁的这个人觉得不对，那你就只能怨你自己不对。你当时的那个认知是不对的。你的判断是有误的。

如果说你跟一个渣男在一起生活了那么多年，说白了，你最终还是该对自己负责的问题还在你自己身上，对不对？为什么我不能早清醒呢？早识别呢，早判断呢？你没有做到，所以那就是你活该自己交的学费在感情上啊。

所以当你愿意承认婚姻是一个人的事儿，你的婚姻才更容易走向幸福。嗯，那么我们都知道的就是马云和这个张英啊，马云在当年的时候，我经常跟我的小伙伴开玩笑。我说如果当年的马云站在你面前，你嫁吗？不嫁不嫁。

他长得太奇怪了啊，所以说我我有时候在想，就是马云现在站在我面前，我也不嫁。🎼没办法，对不对？如果你就是看着他不舒服，你也不会家啊，他再有上一身家又怎样。你当然是成年人，当然是明白，越有钱。

那个钱不过是一个符号而已，你到底一天吃几顿饭呢？你到底要住多大的房子才满足呢？对吧？你就是开着玛莎拉蒂，你不是到了红灯也得停吗。你在市区里也没法跑200迈吗？对不对？交警也跟你对不也会贴罚单吗？

你不跟我们都一样嘛？所以当你慢慢的觉得生活中那些融杂的追求，趋向于满足自己的生活和身体的基本的物质需要的时候，🎼那些东西反而不会太多的给你诱惑啊，你也不会因为那些东西而左右你的判断和决定。

但是马云跟张英当年我记得马云有一次采访的时候，就说张英是他的合伙人，说我从来没有把他当成我的。老婆来看啊，他一生都是在我的背后托举我的那个人，就是在马云当年在杭州教书的时候其貌不扬，他想做黄业。

想做互联网，想做计算机。这个张英就一直坚定的支持他。我个人坦率的说，如果是我我是做不到的，我就觉得那些东西我也不懂，我也看不到希望和未来。🎼啊，你现在投那么大的精力，资本。

甚至倾其所有去做一件我看上去可能没有结果的事情，我是不会支持的。但张英这么多年如一日，就是坚定的在他身边支持他。当然，关于他们两个的经历，还有感情的经历，我其实没有没有研读什么啊，我并不了解。

但是我觉得有一个这样成功的男人，他的背后一定有一个灵魂上，精神上思想上认知上三观上都极大的加持和成就他的人。🎼你要知道一个女人拖后腿是很容易的，他就天天的，对不对？他跟你的团队不一样，你还可以把它开了。

对不对？如果你的团队里面啊有有有某个合伙人，跟你不契合，大不了我们就分道扬镳。但是如果这个女人天天的扯你的后腿。你这个事情能够走得更远，走得更高的可能性就变得很小啊，所以夫妻之间的认同感。

互相之间的托举感啊，成就彼此的这个心意，是绝对能够成就一个更好的人和更好的家庭的。前一段时间就是在知乎上好像有一个调查特别有意思。我在看到那个标题的时候，就被标题党吸引了。

就说董明珠和这个刘强东的刘强东的爱人，张泽天他们两个你更欣赏谁，你更愿意让自己成为谁。🎼啊，就有一个投票的活动，你们猜结果是什么？你们不要看结果。🎼或者说在座的你们更想活成啊董明珠的样子。

还是更愿意享受像章泽天这样的生活和人生状态。🎼更多的是董明珠，对吧？你看连兰欣都想成董明珠，兰欣这么弱弱的一个女孩，在我眼里，她都想活的内心坚强，不被世俗，不被舆论，不被认知。

不被时代所左右所束缚的一个女人我要活我自己啊，然后你看作为呃这个章泽天，她就是一个选择了循规蹈矩的生活啊，到了该做什么的时间就做了什么，该嫁人嫁人，该生子生子，然后守身如玉，淡泊欲望。

然后这个像董小姐就完全是另外一种状态。她就是英姿飒爽的，就是要和世俗拧着过。我就是要活成一个我自己这样的样子。她就不按年龄活，她想怎么样就怎么样，活成真正的自己。

所以最后的投票结果是董小姐是88%的支持率而章泽天只有12%的支持率啊。所以在这个时代，拥有自我意识和独立成长意识的女性越来越多，未来也会越来越多啊。🎼包括在座的，包括我，包括听线上分享的每一个姐妹。

我相信都是因为想活成自己想成为的样子而学习而成长自己。那关于刚才我们讲的就是婚姻幸福的前提。一个是你要找到你的灵魂的伴侣。第二个就是我们在婚姻中要时刻保持清醒和独立的状态啊。

那第二个部分就是关于婚姻的意义啊，婚姻，它的意义到底是什么？我特别特别喜欢一句话，也分享给大家，就是谢谢你成为我法律上的约束，却给了我灵魂上的自由。我觉得这句话太美了。😊，🎼这句话太美好了啊。

因为你在我身边，我反而更自由了。🎼因为这个约束让我变得更自由，因为我在这个世界上，从此不仅仅是我自己了。我还是那个爱你和被你爱的人。🎼嗯，我还是你的爱人，我觉得这个是一个美好的描述。

看上去好像我被限制了。其实我更自由了，更放松了，更享受了。这是好的生命质量啊，经由婚姻的加持而绽放光彩的一个过程。🎼所以说好的婚姻就是彼此成就，借由对方帮助自己完善寻找和找到更好的自己的一个过程。

所以我觉得更多的女孩的这种失去感啊或者是付出感。就是因为说我都嫁给你了。我嫁给你之后，我就把我最好的青春年华把身体把精神把我长达十年数十年，甚至从我们认识以来的这么多的时间和精力都给了你给了这个家庭。

所以她有一种强大的付出，不被认同的感觉。所以她在这个婚姻里面就没有链接感。而事实上我觉得婚姻的过程，她的重要性和意义是我们遇到对方，我们把自己交付给对方，其实是为了成就自己，同时成就对方的。

所以好的婚姻质量和存在的状态一定是彼此成就的，而不是消耗。而不是我为你付出，而不是我一定要得到的一个过程啊，所以在这个认知上，大家一步一步的去改善。🎼和优化你长久以来对婚姻的一个认知。

就很多女性认为我就是嫁鸡随鸡，嫁狗随狗，我嫁给你了啊，我就是在付出的，所以你应该对我也有认同感，你也应该为我付出。我们要找一个能量守恒。你越是这个样子，你会发现你们两个就是失衡的。

