# 40、纳兰女性终身成长视频课nlnx：第65课 控制力，从身体开始

🎼，🎼那么我们在瑜伽开始之前，关于认知上的准备，第一个就是任何时候都可以开始。只要你想开始，那就是最好的时候。当下就是想开始的那一刻，就是下定决心的那一刻，就是那么第二个就是瑜伽很重要。

很多姐妹因为认识了我开始瑜伽，我很感恩，很多姐妹因因为认识了某个在瑜伽之路上修行和经济了很多年的受益的姐妹的影响，开始瑜伽，我都觉得非常美好的缘分和练接。但是瑜伽不是那么天大的事儿。啊。

你把自己的事情该做的做好。然后这也是瑜伽精神。也不是说好多人就说啊我喜欢纳兰，纳兰都练了17年瑜伽了。我觉得我不练瑜伽，我都没有资格追随她大错而特错。你知道吗？如果你是一个三个孩子的妈妈。

🎼你到现在从来没有因为你的条件具备而开始任何热爱。你已然是我们这些普通妈妈的榜样。🎼你已经是一个非常自律和精进的人，你正在完成你生命中最最重要的功课，而不是去摆个形式去练瑜伽。你就在练你的瑜伽。

🎼对吧所以我说了好多次，真正的自律就是把当下该做的事先做好。🎼然后再去做你想做的事，这个顺序不能颠倒。🎼啊，你除非说你家里我也不差钱，我什么什么都有，那你想干什么就干什么，任心妄为。

那个是可以的那普通的一个女性，一个妈妈，你可不就得先把自己该做的做好了。你有三个孩子就是比我们练一辈子瑜伽都更大的财富。我们练一辈子瑜伽，我也练不出仨孩子来。🎼对不对？你到你的晚年，你看到你的儿女绕昔。

然后你享受你的天伦之乐，难道这不是特别美好的人生境界和境遇吗？对不对？所以你看瑜伽精神就是接纳自己。🎼安于当下，其实他跟儒释道一模一样，对吧？很多东西你一通也就摆通了。

所以这是为什么很多人一听瑜伽一听就上头，有的人一听就入心。🎼那么还有就是练习瑜伽的目的不是为了得到什么，而是为了改变什么。这句话你们要记下来，不是为了得到什么，而是为了改变什么。你看听起来是一个意思。

并不是一个意思。得到什么指的是我要得到美好的身体。🎼改变什么事改变我当下不好的身体状态。两个认知和思维方式在练习的过程中，对你的加持力是完全不一样的。🎼所以说你要放下你该放下的。

而不是带着你的贪欲去练习。你的欲望越高，你越紧张。那你在练习的过程中，你越容易对抗身体和对抗老师的口令。而真正的优质的瑜伽练习是要学会放松和接纳的。🎼所以说瑜伽练习你练到一把年纪了之后，你坐在垫子上。

你想哦，我练了一辈子，就是练了个接纳呀，就是练了个清醒啊。🎼也不是后弯啊，也不是倒立啊。那个时候我们就更接近像查克老师啊，这些老师的大境界和大修比的状态了。所以说如果你没有练瑜伽，你就懂这些道理。

你也不用练。🎼对吧。🎼就不用练了呀。🎼所以这就是有的人修行就是一步上天了。有的人就是你你需要经历这些疲肉之苦，你不在垫子上流上个十斤8斤的这个这个汗水，你开不了窍。有的人家就不用，所以我们可以早开悟。

一早开悟，带着你的身体上路，你的灵魂是轻盈的，你的身体也不笨拙，反之呢就都笨啊，就会久一点，所以说不是任何人都能进入瑜伽的啊，然后成为一个瑜伽的持求者，这个跟你生命中的悟性和缘分有很大的关系。

就说明你跟瑜伽的缘分还不够，甚至你可能一辈子都没有这种缘分，这个也不要强求。所以这是为什么我从未把瑜伽固化成瑜伽练习这个概念，你们发现了没有？我在前面讲的时候，在女性成长的课程。

我就说我说每个人都要拥有自己的瑜伽，我就是这个瑜伽，你们可以是你们的瑜伽。你做妈妈做好了，也是你的修行和瑜伽。嗯，我我已经把瑜伽就把它统称理解成一个修行的法门了，这是我的法门，你可以。🎼研究别的。

你画画也可以，很多人写字画画，然后研究点什么东西，沉下心来，然后把自己的所有置身一处是一样的，跟我们都是一样的。嗯，我们依然是同修。那么再有就是说瑜伽练习有三个层次，这三个层次，我们一笔带过。

因为前面讲了，一个是通过体式调节你的身体的状态。第一个是通过体式调节你的身体的状态。第二个是通过呼吸调节你的气息和内在能量。第三个是通过冥想，调节你的心灵状态。所以有句话非常经典啊，瑜伽是身体的冥想。

🎼冥想是心灵的瑜伽。🎼这句话值得大家好好悟。🎼这里面很多非常经典的分享，嗯，瑜伽是身体的冥想。🎼冥想是心灵在做瑜伽。🎼你的心灵从来没有做过瑜伽，所以你不纯粹，不专注、不干净。

所以你在练习身体的练习的时候，你也没有那些干净的人练的好。🎼欲望深厚。🎼贪念强放不下。🎼这都是因为你的心灵从未做过瑜伽。我跟大家讲了，一直在讲身体练习的重要性。我刚才也说了，哎。

有的人就是可能一下子就到了发就到了门边上了，可能有的人就是练了很久很久，还没有到达那个境界。那么大家也会发现说你身体的匮乏，身体能量匮乏的人，你的那种迷茫脆弱，内心没有力量不强大，精神没有能量。

跟你的身体垮塌，有很大的关系。在座的姐妹都可以反思一下，一个从来不锻炼的人。🎼你自己的意志力，你的信念感，你的自信心是不是因此而受损？🎼是吧常年不锻炼的人，连个太阳都懒得晒的人。🎼你在家里面。

你就是抱怨频频，你别的你都没有学会。你像很多的抑郁症啊，状态萎靡的人都跟你的身体没有能量有关。所以身体练习非常重要。前面我说了，身体是灵魂的妙宇，对吧？你这个美好的灵魂，你想请进来。

他一看你的身体脏的呀，懒得呀笨的呀，他不愿意进来，你得先把你的身体的空间打理好了。🎼所以所谓的空间感是从身体的内部开始慢慢的有的。🎼从身体的关节，从身体的内在的空间，从干净的食物，从经济的练习开始的。

然后你自己的思想和精神层面自然就会被洗涤。🎼自然就会被影响啊，那么还有就是刚刚讲过了，疼痛是上士，在练习的过程中，身体是老师，身体是贵人，你这个身体他疼痛啊啊，他越来越轻盈啊，他的空间啊。

他每天随着你的练习给到你的一些讯号，对你来讲都是无上的财富和指引。🎼就是你的身体就是最智慧的老师。🎼就像你的呼吸也是你的老师，但是你从来没有觉得他是你的老师一样。所以刚才我说了，你觉察你的呼吸。

它会给你带来智慧。但是你呼吸了半辈子，你为什么那么笨呢？就是因为你没有觉察它，你没有把它当回事。嗯，要尊师重道，就是你要感受到这个东西是很神奇和伟大的。

你要尊重和敬畏它他的每一个发生对你来讲都有很大的意义。但如果你意识不到的话，他是没有办法链接到你的。所以说那么大家都觉得就是大家都很关注说啊，我什么时候能开悟呢？什么叫开悟呢？就是想明白了就叫开悟是吧？

说的最简单就想明白了就要开悟。那么我们这个开悟指的是思想层面的啊，思维层面的，你想得开，你打得开你的认知，但是身体是否也需要开悟呢。😊，🎼身体也是需要开悟的。🎼你连开都不开，怎么悟？🎼对吧你得给他机会。

你得锻炼他，你得打磨他。🎼你得让他经历九九八十一难，他也会开悟。所以很多人就是身体打开了以后，思维打开了。你人越来越自信了，身体有能量了。然后你的思维跟认知绝对跟原来那个狭隘的偏执的人是不一样的。

🎼所以身心互相影响，互相制约。🎼对吧当你的身心放松了，你发现你的后弯会很好。🎼所以后弯好的人，心量一般都很大。当然我们排除的是天然身体条件好的，有的女孩子身身体非常柔软，她她从很小就有童子功啊。

她练后弯那个不算，就说一个普通人，你练习的过程中，你的后弯逐日精进，你的心量一定很大。或者说你在练习的过程中，你的心慢慢被打开，所以心有莲滑。🎼它就打开了，这就是你身体开悟带来的思想境界的修为的提升。

那么这个最后最后一个话题就说啊给自己一个坚持的理由。我前面讲了啊，想练习的人都在找方法，不想练的人都在找借口，你找借口还不简单，你比如说兰心吧。🎼对吧。🎼他想练我就是他的老师是吧？

我至少当他的老师还当得了吧啊。🎼他要不想练的话，忙晚上熬夜，早上起不来，路上赶时间是吧？对吧？有很多很多理由都可以找我们的每一个同事都可以成为反面的教材，对吧？你想练你都会找方法。

所以说瑜伽不要轻言放弃，放弃一个理由就够了，不放弃，需要千千万万的理由。嗯做任何一件难得坚持都是这个样子，想放弃一秒钟就放弃了，你想坚持咬紧牙关，在家里做思想建设，做了一个月说对我要坚持啊。

找身边各种各样的正面的典范，给自己做各种各样的心理建设是吧？那么瑜伽不能坚持的理由有很多，第一个是你想要的太多，你有太高的期待，有太多的欲望。比如说为什么练呢？啊，我该怎么练呢？

我的练习能够给我带来什么呢？我说过瑜伽不是用来满足你这些欲望的啊，瑜伽不是得到什么的，是要改变什么的，就这一个思维和认知就能改变你在瑜伽练习中的很多的动作和行为嗯。😊，🎼然后瑜伽不是来满足你的欲望的。

它是来帮你解决问题的啊，还有就是瑜伽典型的是一个不是短期见效的过程，它是一个漫长的小火慢炖的，越慢越有诚意的一个体验。🎼所以他为什么叫修行呢？一般都叫修行瑜伽。🎼啊，说练习瑜伽。

其实大家还是指的是身体层面的练习，休息瑜伽，就是把你的心，把你的行为，把你的三观带进来了，融为一体去练习啊，那么瑜伽能够在这个过程中培养的东西有太多，你的意志力，你的专注力，你的耐力。

你的精神层面的持守的能力啊，都会逐日的提升。那么第二个就是啊你特别容易放弃的理由，就是你容易带着紧张和压力在路上啊，就是啊我要跟别人一样，我要练的比别人好啊，我要每周练5次以上，我要不练5次以上。

我就觉得我已经食言了啊，我不是一个自律的人，就带了很多的包袱，你想想看，你比那个从来不练的人，你一周练一次都是好的呀，对不对啊？所以你的参照物要灵活一点。

你可以参照你过去的自己不要给你周围的人做参考那第三个就是你接纳自己是瑜伽的智慧，要学会接纳这个前面也都讲过了，也是你爱自己的开始，你接纳你的身体，接纳你当下的状态，接纳你的缺点啊，当然你也越纳你的优点。

🎼嗯，这就是人生的大智慧。那么综上呢，我觉得哈就是我来总结一下我们今天的这个瑜伽课能够给大家带来的东西。其实我就想告诉大家说，我练习十几年，我真正得到的不是身体，不是体式层面的东西。

而是我悟到的这些东西。当然这些东西也有很多不是原创。但是非原创的东西，我也是通过漫长的练习，链接到自己非常确认了以后，我才再度拿出来分享啊，我不是一个道理的搬运功。我觉得我讲课讲到现在。

我还是非常有职业操守的，就是我非常确定这个东西是对的。我验证过，我才拿出来再给大家。嗯，所以基于此呢，我觉得就是认知是良好的瑜伽练习的前提和基础，也就说我先给你们洗脑，你们后面的练习。

无论是跟着谁练你的练习品质是不一样的。你的心态是不一样的。那你的效果和奔赴自然也是不一样的。🎼嗯，如果你有一个自己的瑜伽，比如说你是一个深度的某个这个爱好的发烧友，那么恭喜你。

我觉得你那么深的在这个事情上的链接，你可以非常简单的把它转化到瑜伽练习中来。你已经是一个在瑜伽练习的路上走过很久的人了，只是你不自知而已啊，所以说如果你只是一个小白的话。

你也会从前面我分享的零林总总的这些认知里面，你能够建立一个较为深层次的瑜伽的认知的基础。然后你再去练习，你会发现你就听瑜伽老师的课，你都听得更明白，你都更确定。

那也便于你自己更好的开启你接下来的瑜伽练习之路。嗯，那么最后我要重申的就是如果你懂瑜伽，真的爱瑜伽。那身体部分的练习，说的通俗一点，你跟谁练都一样，这句话也很重要。就说如果你真的懂瑜伽，爱瑜伽的话。

你身体层面的练习，跟谁练。🎼别不是特别大。🎼嗯，当然他肯定是有区别的，我指的是身体层面的，但是优秀的老师，他带你的绝对不只是身体层面的练习。他可能从第一节课就在帮你做认知是吧？

帮你做跟瑜伽的深层次的链接，那就不一样了。那当然是好的老师，依然好。我的意思是说，从长远的练习和奔赴上来讲，你依然是你的老师，而不是别人是你的老师。从这个角度上来讲。

你的身体是跟谁在一起练习的和被打开的，没有那么重要。大家不要有思想负担练就好了。然后我讲到这儿呢，这个这个课程依然有一些神秘的色彩，很多人依然不知道这是一个什么课。你讲到这结束了没有？讲到这才刚刚开始。

嗯，然后真正的瑜伽练习的部分，我也邀请了我认识十年的陈琳老师，然后先把陈琳老师请上来。