# 40、纳兰女性终身成长视频课nlnx：第55课 父母做自己 ，孩子才能做自己

Yeah。这个父母的这个认知转念里面的第二个部分就是教育的转变啊，父母在教育的背后啊都有两个担忧，两个害怕。第一个就是父母的人生很成功，很幸福的话，你就特别担心你的孩子不如你幸福，不如你成功。

不能超越自我，想一想特别成功的父母就有那种担心，就是说万一我的孩子还不如我怎么办，对不对？而你如果是天花板的话，那你的孩子有可能是冲不破的。你如果是结大成的。

那么还有就是有的父母呢就是自己人生觉得不成功不幸福，所以你就特别担心你的孩子会复制你的人生。😊，对吧你觉得我过的一地鸡毛一塌糊涂，你千万不要像爸爸妈妈这么窝囊一辈子，很多父母是这样的。

我们都已经这个样子了，你千万不要这个样子了。而背后的逻辑其实是你越是糟糕，你越是不自信，你越是没有自我价值感，你越是期望你的孩子有巨大的突破。你的孩子越有可能跟你一样，对不对？

这就跟刚才我讲的心理法则的相悖论是一样的。所以说父母对教育的认知其实决定了你孩子的未来，然后这个教育的认知，我们分三个部分来讲，第一个就是脱下旧棉袄，第二个就是穿上新衣服，第三个是保持好心态。

那么这个脱下旧棉袄，穿上新衣服，这取决于这个这个这个概念，他的灵感是来自于我的瑜伽练习，我在女性成长里面说过，我说原生家庭是一个破棉袄，你要脱下它来是吧？那错误的教育的认知。

也是一件我们不该穿的那件既不保暖又不美观的破棉袄一样，我们应该把它脱下来。那么每种教育的方式。😊，有绝对的对错之分，但是他都有他的时代和家庭的背景的成因啊，没有一种方式是完全对的。

也没有一种方式完全错的。我们就当下的时代背景，还有教育理念，我们来解析这几个我们认为不正确的教育观念和教育方式啊，打骂的说教的否定的比较的控制的。那么在这5个教育的常见的教育错误认知里面。

各位爸爸妈妈就可以对号入座了啊，你知道你是更大概率犯了哪个方面的错误和认知上的问题。嗯，那第一个就是打骂的教育打骂的教育事实上就是你的精神和身体的双重虐待。因为你在打骂打他的身体的时候。

他的身体就被虐带，你在骂他的时候，其实他的心理是受影响的。直播间里大家记不记得就是子墨包过几场。然后有一天子墨波的带劲的时候，突然有个姐妹过来问说啊，我今天我打了两对女儿了，打的我女儿都翻白眼。

然后子墨一气之下说我以后不直播了说。我作为绅士，我不能接受打女儿的妈妈。因为子么从小他没有被打过，就像我在做女性成长这个课程之前，我一直都觉得这个世界上没有打孩子的妈妈和爸爸。我就觉得你生下他来。

你为什么要打他呢？你可以。😊，想办法解决问题啊，对不对？但是我后来发现的确是常见，就是好像打孩子顺手就打，开始是一巴掌，发现不管用，我就找棍子，越打越严重啊。那么为什么这种观念会流传至今呢。

就是他有很多因素，也是时代的因素和延神家庭的因素哈，时代的因素就是大家在认知上有过那种不打不成才啊，棍帮出孝子啊，我为他好啊，他不改，我就得动手啊，因为爱我做了种种的这样的一些事上对他有伤害的这种言行。

危害呢？就是的确是我们不否认在我们的上一代或者我们这一代人里面有很多就是打打杀杀的，把孩子教育的很好的。这个孩子啊也是成绩好啊，也成为了就是我们普遍的价值观认同的好的人才。

那么这个其实我觉得他是有这个叫幸存者偏差。这个概念，大家了解一下，什么叫幸存者偏差呢？就说有一些孩子是打的更不成器了。但是我们不知道啊，有一些成才的人呢被爸爸妈妈从小打大的。😊。

他分享过他小的时候受教育的经历，他觉得其实哎呀我爸爸妈妈那个时候对我的这种打呀、骂呀、苛责呀，也成就了现在的我，我们因为得到了这种信号，我们就觉得打应该也是一个好的办法，而事实上呢。

其实也不是说你打对孩子一定有特别大的危害，但是反正我觉得越打越不能解决问题，尤其是孩子到了一定的年龄，有的孩子就是你打呀，你不是会打吗？红敏就说了来你再打一下，你再打打，你看看我能改吗？

就他已经有这种就是抗体啊，孩子有抗体，再一个就是孩子有多聪明，你你没有他聪明，孩子就知道反正你不会打死我的。我知道你你再怎么打，你也是我的亲爸亲妈，你会手下留情的。然后我要犯了错误。

你用一根棍棒就解决了这个问题，这是最低成本的解决方案，就你打完了之后我该干嘛干嘛，我就不亏欠你了。但是如果你不打的话，你的孩子一直都记得他犯的错，你只要打了，他好像觉得就还给你了。

打完了完事反正我妈都打我了，好像我们两个就秒亲了那种感觉是吧？真的是会这个样子。😊，所以说有的那么你看哦你你像第二种情况真的会打打成伤害的。所以你看啊我们成年以后做的很多心理的探索。

包括我们去见一些心理医生，心理医生会一直把你引导到4岁、5岁、6岁。你所有的记忆的黑洞里面，它会启发你。你小的时候有什么东西在影响你，可能就是妈妈的一顿爆打。他他长大的过程中，他也不觉得呀。

他说我理解了呀啊，我妈妈打我也是为我好。但是你会发现很多在专业的心理医生和家庭专家的引导和启发下，最终找出来的导火索是小的时候受过的伤害，对吧？打也好啊，或者说不被爱也好啊。

所以这些我认为呢就说当下这个时代，我们还是尽量的避免要么打要么骂的这种一种啊教养的方式啊，你可能打走的亲情是吧？你的亲子关系僵化，然后甚至可能你一直打到下一代，他可能也用这种方式来教养他的孩子。

所以现在其实我们已经不提倡打妈式教育了。那么这个呢是李明瑾教授分享的一个关于长目光啊，我发现我就无形中哈，就是我莫名其妙的就是这些东西我都用过，子墨，我从来不打他，很多人就说你怎么忍受得了。

就是那么大的男孩他肯定犯错误。那在子墨挑战我的底线的时候，我其实就是用的所谓的长目光教育。这种方式就是我们家我轻易不跟。😊，怎么认真对话，就是我们两俩打打闹闹的都习惯了。但是我只要说默默。

你来妈妈房间一下。他就知道完蛋了。他从小就我们从小就这样，所以我印象里就是在超市里面怎么就是买小汽车，跟家里的一模一样，颜色都是一样的，100多块钱。我就跟他讲，我说无论他贵还是贱。

就家里有个一模一样的，我们不能买，他貌似也懂，那是他也是3岁多一点，好像2岁多不到3岁，他就满地打滚，就在银座，就满地打滚。正好那个时候银座人也不多，我就想你就滚一会儿吧。😊，我我就站在一边看。

我就很坚定，我就说不买的就是不能买啊，他就满地打滚。我感觉其实他一直在跟我做心理教量。就是他要看看我这个打滚，打到什么时候，妈妈能松口，我就不松口，最后她哭闹，然后哭到吐在地上，我也没有松，我就不松口。

这个过程中他吐，我也给他擦，我就是不松口，我感觉他最后他知道妈妈没洗了。今天没洗了。然后我就开我说妈妈我说到时间了，我说我们要走了我就开始也是扭头就走，他就又开始跟着我跟着我到了电梯，我抱起她来。

我就又跟他讲道理，她哭嘛，还是趴在我肩膀上哭，我就一边拍着他，一边告诉他说就是妈妈告诉你不能买的东西真的是不能买。因为我们家里有一个一样的，你在半个小时回家你就能见到他。我知道你爱你可能喜欢这个款式。

这个颜色，但是妈妈买衣服也不会买一个同样的颜色，同样的款式花两分钱。我感觉他其实是懂的。所以后来他就再也没有出现过在超市里打滚啊闹啊，我要这个东西，妈妈说不给。😊，他就不会不停的去要啊。

他就知道你的底线是一直在的。其实规矩啊真的就是在他较小的时候去立的。你听起来很残忍。我相信我在讲这个场景的时候，很多姐妹可能很扎心，觉得哎呦我妈你太狠了，我现在也觉得自己很狠。😊，我当时也觉得我很狠。

我当时我感觉我的心也是稀碎的。😊，就是我是想我回去抱他，还是我咬紧牙关，我最还是咬紧牙关了。就是反正我觉得就是我并没有方法论。但是那个时候我觉得我莫名的做了一些对的坚持，让我在未来跟孩子成长的路上。

没有过那么大的冲突，就是我们没有动过手解决过任何问题。所以这就是李美锦李美景教授的长目光教育，就是我后来在家里面，无论是爷爷在奶奶在爸爸在，只要他犯了不该犯的错，比如说他说说粗话啊。

或者说对爷爷奶奶不尊重。我说子墨，你到妈妈房间里来，他在路上，他就开始整理自己了。😊，他就特别知道他哪里有问题，他去了之后，他就非常安静的坐在那里听后发落，但是我也不动手，我也从来没有打过他。

我就是告诉他说，你这个样子，爷爷奶奶非常失望。嗯，爷爷奶奶太难了，来一次不容易，他陪伴你。如果你这样伤害他，他虽然不说他不说是因为他爱你，但并不意味着你可以这么做。然后他就懂了。

他以后就不会犯同样的错误。所以这么多年以来到现在怎么，我只要叫他到我的房间，他都知道会发生什么，而且他不用你说太多所以大家永远都要记得有理不再身高啊，有理不再棍棒。就说你只要看着他。

你的孩子其实什么都懂。😊，但是当你以为看他不懂的时候，你就开始动嘴。当你以为动嘴没有用的时候，你就开始动手。当你觉得手不解恨的时候，你就拿棍子，对吧？所以说在教育和处理任何关系和矛盾的时候。

你们往往会发现一个规律就是越有气场，越自信的人，他的声音越小，节奏越慢，他处理问题越自信，越淡定。然后你的孩子也越能感受到这种震慑力。这种震慑力就是我们说的不怒而自危，无言自危，你不用说话。

他都能够明白怎么回事。大家有没有想过，就说事后啊你在长长的目光注视下你的孩子这个时候他不傻他的小脑筋滴溜溜的转着呢，他在想我做错什么了。😊，我妈妈为什么这么看着我，他想表达什么？

这个时候就是一个他自己的内在的整理和建设的过程，她要反思自己，她都反思完了，这个时候你再开始讲道理，你已经注视了他10秒钟了，你再讲道理，你说你知道你错在哪了吗？他说我知道如果你进来说。

你知道你错哪了吗？我错哪了，对吧？你两个人就这样了，就跟两口子吵架一样，就是你没有给对方思考和整理的时间，你连让对方认识自己错误的机会都没给他，你就开始强势的，然后大刀阔斧的一会儿打一会儿骂，没有用。

你会发现这个孩子就你说的小的时候管用大的不管用了。为什么呀？大了，他开始发现你这种教育是粗鲁的。😊，啊，是暴力行为，对吧？你讲的道理虽然是对的，但你你并没有那么做啊，所以我也不必要听，所以他表面听了。

他心理上未必是认同的这就导致了有的孩子叛逆期来的早，来世凶猛，或者是连绵不断，对吧？因为他内在积压的所有的东西，他都会用一种方式来发泄出来嗯。所以大家就知道说，在教育孩子的这条路上。

你发现用智慧用你认为正确的认知和方法，一定是好过你自己动辄就打呀，骂呀，一定是好过那种方法的，你知道孩子的灵性啊，他比我们还要高级。就是我经常说我们修行一辈子就是为了成为孩子那个状态。孩子简单。

孩子你看他跟别的孩子闹了矛盾，他不记仇，我们大人做不到，你瞪了我一眼，我都敬你一辈子，对吧？孩子就不孩子就很简单，孩子他会他的爱心，你看他见了个小动物，他那种爱和悲悯，其就好过我们，我们已经麻木了。

我们已经在每天的这种暴躁的暴力的处理问题的这种手段和和这个方法之下，我们失去了很多敏感和链接。所以我们很多时候要跟孩子学习。第二个就是说教的教育几乎是最常见的，也是比例最高的啊，就是我经常称很多姐妹说。

我说你们就是道理的搬运工，所以我我每次跟子么拍作品的时候，很多姐妹就说这个道理他懂吗？这个道理我也讲了呀，我儿子怎么不管用，我说了他为什么不听，对吧？啊，你比如说这个道理我觉得是对的呀，啊。

他说了也不听啊，那么会员90%以上的问题都是问为什么我也是这么说的，他不听，大家有没有想过，为什么你说了孩子不听。😊，对孩子尤其是较小的孩子，大家回想我们孩子成长的阶段，他是用舌头用手用他的触打。

他是用感受力来链接的和产生认知的，而不是通过语言，对吧？你想大人都不是你老公给你讲的道理，你听吗？对吧？那么你会发现从小到大，包括成人行为永远都比语言更容易影响和到的，无论是孩子还是成年人，对吧？

那还有就是从另外一个角度上来讲，从成人的这个角度上来讲，为什么你那么喜欢讲道理呢？讲道理是成本最低的方式，你用嘴巴一说多简单呀，是吧？就像爱你的那个人说喝点水，我爱你啊，任何问题有我在。

但是行为上是从来没有行动力的是一样的。其实我们就用那种最讨厌的只说不做的方式来教育我们的孩子，你讲了那么多的道理，你会发现为什么你喜欢说你张嘴就来是吧？你从别的专家那儿。

你从别的老师那然后把这个道理搬运过来，你以为那个老师讲的是对的，你讲给孩子他就听他怎么可能听，是吧？😊，那么为什么我们懂了那么多道理，依然过不好这一生，所以说道理什么都不是，那是人家的道理。

经验什么也不是，那是人家的经验。是吧所以说在抖音上我们经常刷到一个鸡汤，就说没有什么让你醍醐灌顶，除非你自己亲身经历是吧？没有什么感同身受，除非他也穿过你穿过的鞋走过你走过的路，对不对？

所以你不要把你的认知和道理一股脑的灌输给你的孩子。嗯，那么第二个就是说经验主义。我们认为经验是可以代代相传的，不能灵活的调整你的认知，大家有没有想过大部分的错误的观念和认知，都是从上一代严惩下来的。啊。

我们小的时候被打过，我们长大了也打人是吧？然后我们小的时候觉得好像父母就是这样对我那么我们长大了就这么对待我们的孩子，那么他的具体的表现呢就是啊简单粗暴啊强势，你应该你必须你为什么不能是吧？

一味的讲道理，一味的唠力唠叨。嗯，那么危害呢就是你会发现你的孩子叛逆的逆反的心理。他表面服从，但是内心抗拒，你会无形中给孩子带来巨大的心理的压力，他的。自卑，他的低自尊，他的受挫。然后如果大人言行不一。

孩子最终会无视你的说教。所以孔子说过，身其身正虽不令而行，弃身不正，虽令不从，你自己身都不正，你就不不要指望你的孩子，听命于你，对不对？那么具体应该怎么办呢？就是我们一直在强调的就是身教大于言传。

做比说要重要啊，这里就是孔子说的这句话啊，我们没有资格要求孩子做连我们自己都做不到的事，你要求你的孩子自律，你得自律是吧？你要求你的孩子有兴趣，你自己得有兴趣。

你要求你的孩子专注你自己是否专注于工作和生活，他才能够有机会从你这里去继承和得到这样良好的品质啊，所以最好的教育方式就是身教，你想要孩子成为怎样的人，你自己得先去成为。第三种就是否定式的教育啊。

否定式的教育就是你批评。讽刺挖苦，看不到孩子的闪光点，一味的去指责，一味的去否定。然后我们会发现啊，随着我们自己的成长，你会发现每个孩子他都是独一无二的，然后就像世界上没有两片相同的树叶。

每个孩子也都跟别的孩子不同。那么孩子的优点加孩子的缺点会变成一个有特点的孩子，她就是这个样子的，谁都不能替代她，她也不需要成为谁，她就是她自己，所以还有一个认知就是优点和缺点是可以相互转化的。

我举例子讲，我从小就是学渣，但是我感觉我自己内在好像我有一种自信，就是我感觉我是有优点的，虽然没有人告诉我优点是什么啊，我在呃稍微大一点的时候，我我很瘦，所以我我的周围的乡里相亲说这个小姑娘很漂亮。

但是很抠，我很厉害。😊，然后后来呢好像就是仅剩下大家觉得我聪明，小聪明，就是不用到正道上，因为我不学习嘛，但是我自己好像觉得我骨子里有一些东西是值得我自己认同的。我觉得我善良啊。

那个时候其实没有没有非常确定的自我解解析的能力。我就觉得我其实还是挺好的一个人，我认为就是我并没有在那种环境下成长了一个不认同自己的孩子，这个也很重要，那么优点和缺点相互转化，我指的是什么呢？

比如说你的孩子是一个学霸，你观察很多的学霸，他有一些缺失性格上是吧？他特别专注于某个事情的时候，他的灵活性啊，他的转化能力啊，大家回顾一下，我们从小到大的朋友小伙伴这个这个同学里面。

反正我们把里学习特别好的孩子。现在大部分是教师、公务员啊，包括律师也算一个行业是吧？但能成为律师这样的行业的，他需要通达的能力，他需有自己的那种灵活性。你像教书的哈公务员。😊，像就是成绩优秀的孩子。

然后我们班里那些学习么么了的做做做教室里最后两排的都创业很成功啊，好多就是说没有学历的带着有学历的创业了。然后没学历的当了老板，有学历的成为员工是吧？所以我说我没有学历。

我希望我我以后我的同事都是非常优秀的哈，这是结构非常充分的，所以他一定是有他的优点和缺点，同时在他的身上。那么大部分我们认为我们的孩子不好，我们要否定他，其实原因都是因为我们自身的狭隘和无知。

或说你自己的这种为成绩论啊，错误的教育认知，或者说父母亲本身是自卑的。😊，大家你自己想一下自己，包括你周围的同龄人，你想一想，所有的自卑的父母，对孩子都没有自信心。大部分都是这样，就算他的孩子非常优秀。

他都总得找个缺点。告诉别人说我的孩子没有你们看到那么优秀，所以这是一个神奇的能量。嗯，你自己是自卑的，你很难认为你的孩子是可以的。那么他的表现就是你只关注孩子的缺点，然后你打击批评你孩子不行，以偏概全。

所以当你贴上标签以后，你觉得你的孩子满满的缺点之后，你会发现你很难再看到他的优点了，还有一个中国人，中国的中国式父母和家庭在一起有一个奇特的场景，咱俩坐一块，我肯定说我孩子的缺点。

我肯定是夸你孩子的优点，然后你肯定说啊你们家怎么多好啊，你看我孩子怎么怎么样，但是我可能是不是这么看的，我可能就是啊你孩子多白啊，你看长得又高，学习又好，但是你可能看到的是我孩子爱运动品德好。

大家发现就是每个父母的眼里都只有别人家的孩子。那么危害就是孩子低自尊，低自信，孩子他没有主见啊，他容易自暴自弃，大家发现了吗？危害也很小，就是错误的教育认知。😊，链接方式给孩子带来的问题也是大相径庭的。

那么应该怎么办呢？就是我们要学会接纳，全面客观的用发展的眼光看待我们的孩子。那么第四种错误的教育认知就是比较式的教育，每个父母眼里，就像刚才我说的，都有一个别人家的孩子。

在你不停的强调别人家的孩子的时候，无形中会给你的孩子带来伤害，你尤其是在跟别的孩子比较的时候，你的孩子在身边，大家想一想，如果你是他，你做何感想，连我妈妈都觉得我一无是处。😊，他就开始自己定位自己了。

你看我果然就是一个我老师也不待见，我妈妈也不喜欢的孩子。😊，所以他从很小的时候，他就有自我评定。他的这个樊登老师说的独立完整的自尊体系，在那个时候就开始被瓦解了。所以为什么长大了不自信，不自律呢？

不自律的孩子跟他不自信也有关，对吧？我们都是爱学习的家长，我们都懂这些道理。那么在你强调别人家好孩子好的时候。😊，你自己的孩子内心内心深处的那种伤害啊，那还有就是有一个案例。

前两年就是有一个第二名的孩子把第一名杀了杀他的原因是因为他第一名我就不能第一名了。所以这个孩子就是因为他太在意成绩了。他为什么这么在意成绩？所以很多妈妈在孩子面临考试的时候就来直播间哎呀就四处问说哎。

我孩子平时很好一考试就就紧张，然后就发挥失场，我孩子马上要高考了，马上要中考了焦虑的不得了，我应该怎么办？我说这个孩子就是因为过度的重视他的成绩和表现，他为什么那么重视。他为什么豆蔻年华，为什么青春期。

他会觉得成绩是最最重要的。因为爸爸妈妈无形中给他这样的压力和认知，爸爸会说你要考不上，我跟你讲，你你你这辈子就完了，对吧？那你的孩子无形中就觉得我考不上对不起父母，我考不上没有人生的未来。

当然你说你要不停的给孩子强调当下这个学龄段，他最重要的事情是什么是对的，但是如果你格外的。😊，去确确定这个部分，尤其是在你观察你的孩子是一个心理敏感和脆弱的孩子的情况下。

你要给他的是一个自由的空间和怀抱。你要让他在外面受挫以后，在他从第一名滑坡到第五名的时候，你回家给他的是拥抱，而不是说你看看你怎么怎么样，因为你知道一个在意自己成绩的孩子，一个自尊心比较重的孩子。

在他从第一名滑坡到第五名的时候，他自己已经非常非常的脆弱了。这个时候一回家一推开门，爸妈二话没说就浪荡了脸是吧？你看看你我就知道吧，你最近你看你玩手机玩的，你看看你成绩下滑了吧。这个孩子他真的无处躲藏。

他的自尊心就是在学校里，在老师那里，在同学那里，在爸爸妈妈这里一次次的被这样瓦解了。那么原因呢就是啊不自信啊，你的虚荣啊，你把孩子当成炫耀的工具，你自己不优秀嘛。所以你觉得哎孩子要老考第一。😊。

我就可以对我就有面子，我就可以跟别人去炫耀了。那表现就是你看别人家的孩子啊，危害呢就是你这种攀比、仇视，抑郁自我否定，一样会传承给你的孩子，他也会这个样子认知自己。😊。

那么具体的解决方案就是说我们是可以比较的那你说讲到这儿，你的意思是说就是不要给孩子提要求是吧？放弃他无所谓，你爱学不学，学成什么样子，妈妈都接受，还是说我不能比较，其实比较是可以智慧的比较的。

我在我们成年人为什么没有幸福感的那个话题里面在直播间里讲过，大部分成年人的幸福感的缺失，跟你自己老师横向比较有关，你跟有钱的比财富是吧？你跟有才华的比才华，然后你又发现你自己永远都没有存在感。

那么孩子也是就说你不要老是拿你的孩子的弱点去比孩子的别的孩子的优点，你的孩子如果就是一个成绩平平的孩子，你每天都把第一名挂在嘴边上，这个无形中就伤害你的孩子，他会越来越差，他不会越来越好。

他不会因为你的激力越来越好，因为孩子他没有你那种能量换算的能力，所以说你可以跟他的过去比啊，是吧？你可以拿他的优点跟别的孩子的缺点去比。所以我真的就是子墨。😊，他们班里有很好的孩子。

就是永远都是都是前三名。我发现了一个细微的一个孩子的表现，我之后就改了，我有时候也会羡慕啊，我也会说哎，你看人家谁又考了个第一，我发现我说这个话的时候，怎么本来跟我聊的很欢乐。一说这个孩子的名字。

马上他就脸就变了。哦，我自己就马上意识到，就是就那么简单，你并没有说我羡慕人家，你无形中已经在羡慕了。对，带出来了，我就马上发现他的脸就开始由由情转音了，我就说但是说实话，我并没有那么喜欢那个孩子。

我说为啥呢？因为我觉得他情商不高。😊，我一看他我就开始举例子嘛，就是无形中我就开始破这个破这个能量哈，然后怎么就对吧？我就说嘛。😊，他他就会马上就迎合你这个观点，你会发现他自己慢慢的就调整回来了。

就是一定不要因为孩子你以为孩子不想好是吧？哪个孩子愿意考倒数第一名，他也有他无能为力的地方，是不是？所以说啊我真的就是你会发现你不停的这样去暗示他，就是孩子感受到妈妈永远都看到我的优点。

我到现在跟我老公我们就是给孩子非常确定的传达的一个概念就是怎么你很棒，你非常优秀，至于你哪里优秀，我们也说不大明白，但你很优秀，你知道这个事就好了。第五个呢就是控制型的教育。

控制性的教育跟前面我们讲的过度期待型的呀，其实都是一样的，对吧？那么父母没有自我啊，大家有没有发现就是什么样的人他的控制欲强。我也讲过，就是你自我控制能力很差。你控制身体控制人生。

控制自己的生命的能力很差，所以你的控制欲越强，所有的那些患得患失的老公出去吃顿饭，都觉得今晚没法睡觉的女人。😊，可都是自己没有安全感。那你要么控制你老公，要么控制你孩子，你老公不听你的。

你就开始转化你的控制力到你的孩子身上。所以你就是那个占有欲非常强的，把孩子当成私人物品的妈妈。所以表现呢就是你掌握孩子的时间，一切啊盯得太紧了，管得太多了，或者说在学习上过度的重视，搞题海战术。

从早到晚孩子不得闲，疲劳是教育，让你的孩子觉得我学习就是为爸妈学的啊，不是我自己的事情，那么危害就大了哟，对吧？他自己不独立，没有自我控制能力也差，自律性也差啊，这个其实我们前面讲过啊几轮之后。

大家对这种成因啊啊原因啊，表现大家都比较了解了。那么关于怎么办？就是你会发现哈，父母要有自我，父母自我是内在丰盛的完整的，你把时间精力用在自己的成长和探索上，你的孩子才能呼吸喘气。😊。

很多孩子就是没有空间呼吸的。你想他在学校里面密密喳喳的是吧？学习一一节课一节课回到家，你什么都不允许他干先写作业。我觉得回到家其实应该让他先自由和放松一下，是吧？你调整一下节奏，孩子的感受都不同。

那么第二个就是父母做自己，孩子才能做自己，彼此有空间，你的榜样的力量，才能引导孩子，他如何学习，如何生活，如何成为真正的自己。如果你的如果父母都没有做自己，都没有能力，没有智慧自我探索。

你的孩子自然也不可能有那样的能力和自由的空间。😊，🎼Yeah。