# 40、纳兰女性终身成长视频课nlnx：第57课 情绪稳定是一个成年人最高级的修养

🎼Yeah。🎼第二大步哈做不焦虑的妈妈。第二步啊第一步就是改变认知。第二步就是妈妈的自我成长。这个其实可以参考前面的女性成长的部分，讲的很通透了。那么就是说你做好自己成为孩子的榜样。

第一个就是建立良好的自我关系。所有的关系都是自我关系为原心的这个参考之前的课程忘了的回去再听一遍。第二个来了核心的就是做一个情绪稳定的妈妈。嗯，怎么做一个情绪稳定的妈妈，从两个维度上来讲。

就是一妈妈如何面对自己的情绪。2、如何面对孩子的情绪。情绪背后，我们在面对和识别我们的情绪之前，我们先需要了解一下情绪是怎么来的。情绪是有成因的。这个情绪的部分。

我们在前面女性成长的课程里几乎没讲讲的很少。所以这个部分我们稍微延展一下。那么情绪呢我们前刚刚在妻子的这个课程里面也讲过，每一种情绪背后都是没被满足的欲望和需求。😊，🎼这个大家现在也很容易理解了。

你没有人爱你，你肯定有情绪。🎼你想得到的没有得到，想成全的没有成全啊，你想感受的没有被链接到，你都是会以情绪的方式来表现的。有的人是压抑的，有的人是发泄的，无论怎么样，这个情绪都是以此为为成因的。

你内在的需求越旺盛，你的情绪的黑洞越大，你自我越匮乏，你的需求越是自我不能满足，你就越是向外求，向外求就是你发泄给了你的周围的人，你把你的坏情绪变成一种坏的能量，影响你周围的人是吧？你骂人了。

比如说你骂你老公的时候，你孩子也是受害者。🎼所有的在这个能量场里面的人都在被你影响情绪呢，我们也要辩证的看待他情绪其实是一个好的信号。嗯，有的人是麻木的，你感受不到自己的情绪。

其实比你能够识别到情绪还要糟糕，所以情绪的发生，其实是你自我探索自我了解自我召践的开始，对不对？你有情绪了，你才开始想咋回事啊，为什么呀？我怎么老是生气，你自己不能识别，不会排解情绪，情绪不断的积累。

你就会情绪失控，所以所有的情绪失控的背后，有的姐妹说我莫名其妙的发脾气。为什么呀？你你现在的脾气是莫名其妙的，这跟你这么半年以来久久的压抑，这跟你三年以来久久的压力都有关，对吧？你持续的得不到发泄。

比如说夏天生这个病，他可能跟情绪有关，这个情绪它无人诉说，无处发泄，自己不能开解，它就变成一个身体的信号，其实这个身体就是来告诉你说你看你有问题了，你从现在开始要开始了解学习和变化了。😊。

🎼那么第一个话题是如何识别我们的情绪。那如何识别我们的情绪呢？第一个就是情绪一直都是与我们共存的啊，情绪有好的有坏的，好的可以变得不好，不好的可以变得好。这个怎么讲呢？就是你大喜之下，大家想一想。

特别特别开心，往往意味着接下来有个小的灾难，过头了，也是失控的，好的情绪失控，有可能会变得坏变成坏的结果和发生，他又会给你带来不好的情绪。所以说好的和不好的。

其实大家永远都要记得情绪一直都在你们当下都有情绪，这个情绪是相对稳定的是吧？今天觉得唉我觉得蛮好的听了这个课厅开心也是一种情绪。你听完之后对你没有用，挺失落，这也是一种情绪。情绪永远都在。

一直是跟我们共处的共存亡的，所以大家不要一谈情绪色变。就说哎呦情绪就是敌人，情绪也是你的友人啊那么好的不好的，他甚至可以作为一种能量是切换的啊，所以说一个人的情商。😊，就是你要有化敌为友的能力。

也就是说你能够把你的负面的情绪转化成一种正面的情绪，这就是高情商的表现。🎼现大家大概能理解这个能力是怎么回事是吧？第二个就是你要了解你的情绪，情绪有很多很多种。

我们一说情绪就是开心啊啊生气啊啊烦躁啊啊等等。你再说你超过不了5个，事实上，情绪是有500个词汇来形容的。我们知道的都仅仅是冰山之一角皮毛而已，对吧？你比如说负面的情绪有愤怒、恐惧、抑郁、沮丧。

嫉妒、痛苦等等，正面的包含自信、幸福啊，激情、欣赏、关心、热爱、喜悦、感激等等。然后喜悦里面又可以结构很多，对吧？然后这个愤怒里面又有很多诚因和表现，所以情绪的识别是一个大的课题。我们既不需要完全了解。

也不能略知一耳，那样你对你自己的情绪的觉察就会受影响，那么第三个就是你要觉察你情绪背后的原因，这就是自我探索的开始，对吧？大家记得没有莫名其妙的情绪，直播间里老是有说啊我莫名的生气，我莫名的是。😊。

🎼莫名的暴躁，都是有名的，你没找到他的名字而已，都是有名的，情绪都有来源是吧？你所有的内在的积累，你的黑洞都是需要被照见的。这样呢在你的情绪的处理和识别的过程中，有这么几个方法和步骤给大家分享一下。

可以把它当成一个公式来用哈，你要给你的脑子一个处理情绪的流程步骤和时间，先思考后表达再行动。那么第一个就是心理学研究表明一个人在情绪失控的时候，有6秒钟的空白题，理性的空白期就你不理性。

这6秒钟你就是一个完全不理性的人，大部分姐妹就是你发现你一生气气上来了，没有控制住。然后你回家一想，何必呢？对吧？干嘛呢？当时怎么就控制不住呢？所以这个6秒钟其实你也不用6秒3秒钟，大家想一想啊。

你所有的圣怒的或者任何坏的情绪，你只要能控制3秒，你的状态就不一样。😊，🎼这三秒你都是能思考的啊，那你要6秒就更好。所以说我经常给大家建议，就是说你三思而后言行脑子，我们作为高级动物。

永远都是要大脑在前边。🎼所以，思考才是解决问题的方式，而情绪不适。🎼情绪是一种生理本能，而思考是智慧所限。🎼你只要开始想了，哪怕你想的不对，这个想的过程都能化解情绪。

你会发现你特别想跟你老公打一顿的时候，你停6秒钟，你就没有那么想打了。因为你就开始情绪慢慢的去恢复和稳定了。🎼那么第三个就是你永远知道你是谁，你的角色是什么？你为什么做这个事儿？

比如说你骂人为什么骂你打孩子，为什么打？🎼对吧那我们举个例子说，老公回家了了啊，今天晚上你在家里憋了一晚上，等一晚上，他12点了才回家，中间打了三次电话没有接。

你回家一般的姐妹肯定就是双手掐腰就怒目而屎，张口就骂是吧？你知道我今天经历了什么吗？你知道两个孩子不睡啊，两个孩子发烧，你知道怎么怎么怎么样嘛，是吧？然后如果你是用这种方式来处理问题的就是你老公回到家。

你跟她的这个交流，你的目的是什么？😊，🎼你的目的是骂他一顿吗？肯定不是。🎼你的目的是希望他能理解你的辛苦，希望他以后不要这个样子，希望他以后早一点回家，希望以后应酬的时候能够看到你的电话有所回应。

这是对你的基本的尊重，对吧？🎼那这个时候你可能就会说孩子在睡觉之前一直问爸爸怎么还不回家。🎼马上就不一样，你老公可能就是哎呦我太不好意思了。我今天这个应酬真的太重要了。我其实中间也几次想退退场。

但是哎领导在呀怎么怎么样，他无论是撒谎的还是他真实的表达，他心里面会有一个思考。你一回家就破口大骂。那我在家里就怎么怎么怎么样，那你这么说完了之后，你老公本来他是有亏欠感的。你要相信你老公回家的路。

他想你看我这一天真的是不好，结果一回家，你骂完了行吧，你看这个泼妇，我幸好没早回家，对吧？我要早回家他就早骂我了，真的是这样，就是你说我不甘心，我凭什么在家里受那么多那么多委屈，做了那么多事。

我还得给他是吧？以礼对宾，就是因为你想解决的是问题，而不是发泄情绪，你想发泄情绪太简单，你发泄扒你俩就离婚了，如果你是以离婚为目的的话，你可以用任何方式来发泄，对吧？你如果是接果导向的人。

那如果你是这么想着接果导向的人，就说如果你知道你是他的爱人，如果你知道你是两个孩子的妈。😊，🎼如果你知道你是家里的女主人，如果你知道你所有的努力，都是为了让这个家庭越来越和美和谐，让老公早回家。

让孩子能够依靠到爸爸。如果你能够表达你的需求，给你的爱人，然后你这个过程中就想我怎么解决问题，而不是发泄情绪。而且你老公回到家之后一句歉意，一个说我以后不这样了，你马上你的情绪也会缓解。

所以你看就是这个样子来就柔软了，对吧？如果你还是原来那种表达方式，你发现很多姐妹来到时候啊，我老公常年这样是吧？不回家这个常年的在外面应酬啊，不管不顾孩子，我觉得有两种可能，一种可能就是你老公就这样。

我们的确是不排除有一些老公，他就是好像所谓的以逃避家庭责任，然后为目的的外面的各种各样的社交是吧？有的有的男人就想回家反，孩子孩子老婆老婆烦死了，他不成熟，或者说他们有责任心。

他对家庭对父亲的这个角色不敬畏，这种是很有可能的。如果你就摊上。😊，🎼一个老公，你只能怪你当年没有擦亮眼睛，你要么接纳他，要么离开他，有本事你就离开他。实在你不行，你也只能接纳。

那么我们就回到抖音里面那些讲的说你老公就是你赚钱的工具，你这么想就好了。她每个月给你3000就是300给你5000就是5000，她爱干嘛干嘛，你也好好的打理你自己成长你自己，有一天你让她后悔。

这也不是一种方法，对吧？但是如果你的老公原来好好的，是老是天天被你这么矫情责骂，然后永远都做不对，就是很多姐妹是这样的，就是你老公呼吸都是错的。😊。

🎼大家有没有发现就是一些呃女性在婚姻家庭生活里面抱怨成型。🎼反正我身边有这样的人，我在他们的家庭里面待了一天啊，我觉得我要是她老公，我早离婚了，我太佩服她老公的耐心了。就是你下楼买菜，不好意思。

你买的菜贵了，你怎么上楼晚了，你怎么下楼晚了，你拖个地，为什么带着水啊，你为什么不能把拖把弄得干一点，我感觉在他家那半天，她老公没有做一件对的事儿？我觉得她老公非常可悲。😊，🎼就如果她老公没有责任。

早早的就逃离了，她老公在外面找一个要饭的，可能都不跟她过，就是你能够感受到她老公是被家庭生活压榨和和这个内耗的。嗯，但是这个女性呢往往还觉得自己很委屈。因为她的评评价标准，只有自己。

就是我认为你应该这么做。那么人家从男人的角度上就来讲，我还不如不干活，我只要干就有错，我还不如啥都不干，所以大家有没有想过，就说很多婚姻走到两败俱伤，跟这个女人没术有关，过度的矫情。

永远都以自我标准来要求和定义别人，这个世界上没有按你理想中的样子设计的一个人为你而生。有这样的人你也不配。因为有这样的人，她搭配更完美的女人，而你不是，对吧啊，所以说大家记得在你的情绪发泄之前。

如果你有几秒钟的思考。如果你能够在每次情绪发泄之后，你在想，为什么我这样解决是不对的，你能回归到问题的本源上来，我是谁，我要解决的是什么问题。🎼我应该用什么方式来解决。

你会发现这样很快你的自我认知就开始了。很多姐妹说，你老是讲啊成为自己的旁观者，自我链接，内在觉察这些东西听起来那么玄妙，我做不到，这不就是嘛？对吧？这不就是自我觉察嘛。那你通过这个过程你就知道哦。

我的情绪的来源，是因为我委屈啊，我在家庭生活里面不被关照，那么你又会思考另外一个维度，就是我为什么失去了关照，为什么原来我们好好的现在没有办法链接了，都是有成因的，所以你会发现你带着归因思维。

带着自省的意识解决问题就特别快。那么第四个就是哎刚刚已经讲了，你要自我觉察，你要听见自己在说什么嗯。😊，🎼你要看见自己在做什么，你也要知道对方的感受。比如说你在跟孩子的暴躁的发泄的过程中。

你要知道孩子的感受。嗯，虽然他错了，但是你又经由你的发泄，伤害了他，那么你也错了。所以你们两个就是两败俱伤的。所以比如说哈我们以一个亲子关系里面常见的场景为例，子墨玩手机。

很多姐妹就关心说你们家孩子难道不玩手机吗？他玩手机难道能够自我控制吗？都没有玩手机也是玩的很疯的，控制力也是很差的。子墨一点都不像大家以为的是一个完美的孩子，那么但是呢我觉得有一点点我们还是做得到的。

就说孩子从他开始玩手机，那时候开始我们就对他有要求，你可以玩。而且孩子到了三年级的时候，我发现你不给他玩手机，他们的社交货币，他们的语言系统，他们的大家在一起聊男孩子你不会玩游戏，你是被别人看不起的。

所以他需要了解，但是呢你说你就让他任由他自己去玩嘛？那不行，😊，🎼很多父母是这样的，6岁的时候无所谓。8岁的时候，6岁的时候把手机当成哄孩子的工具，你玩去吧。然后你一去玩，我跟闺蜜就可以聊半个小时。

聊一个小时，你就不打扰我了，是吧？😊，🎼失控是从那个时候开始的，是从你5岁的时候把手机扔给他就开始的。因为你给他的时候，你没有给他约法三章。你没有告诉他手机的危害，你没有说你玩手机可以。

但是你必须什么时候交换，你必须把你所有的跟手机链接和需要做的功课，包括游戏，你在这半个小时之内结束，这是你自己自己的时间管理。但是那个时候好像我们都没有那个意识，为什么没有那个意思呢？

6岁的孩子的学习的重要性，远不及12岁。😊，啊，然后很多妈妈就觉得哎呦都初三了，你怎么不着急？他这个不着急，是从三年级的时候就不着急的，他不是初三才不着急的。🎼你认为初三的着急是你懂啊。

你知道初三如果卡在那儿可能影响他升高中，他说孩子不懂。🎼孩子不会因为他到了关键的节点上，他就开始自律了。孩子的自律是漫长的生活和学习习惯中养成的，你有给他养成吗？如果没有的话，不要怪孩子。

怎么在玩手机的时候，我的方法就是他每次玩一个小时啊，但是呢他会超时，我发现了，你只要我要是忘了，我跟你讲俩小时回来，他也在玩，他绝对不会主动停下来的。他会说我说你怎么还不教，说你也没提醒我。

我忘了过了时间了，还有就是你提醒他了，一个小时到了，他说妈妈，我这一局没有玩完，这一局就难讲了。有时候又玩了半个小时，所以他就一个半小时，那么我们是累积的。😊，🎼你不是玩了一个半小时吗。

你下一次就半个小时了，他就知道了。那么你的这一个半小时，玩完了以后，你下次就缩减了一半个小时，你就完不完整了。你以后就知道你要控制时间了。你会发现你在这个过程中，如果你发现孩子超时里，你骂了他一顿。

他并不能从根本上解决问题，但是你一直都有规则，有方法，我们是以解决问题为目标的，你发现解决问题的方法其实有很多啊，但是如果你在十几岁之前没有控制好他，你想在高三的时候控制他初三的时候控制他你就放弃就好。

很难控制。这个时候就很难控制了。那么第五个就是你的沟通和表达就是直接表达自己的需求，而不是你的情绪。这个其实跟刚才的第三条很像，对吧？你知道你的需求是什么，你表达你的需求。比如说老公。

我这一天真的是非常累，我有时候觉得虽然你回家有一点晚，你不能帮到我具体的时间，但你回家我心里都是安稳的是吧？我们一家四口我们都应该有一个在一起相处的时间吧，让孩子。😊，🎼在睡觉之前能够看到爸爸回来了。

对不对？你长期这个样子，其实对我呀对孩子可能影响都不好，你可能这样非常微难的啊，非常包容的跟他讲。其实这样他更容易链接到情绪稳定，是一个成年人最高级的修养。这个我们前面在讲了，选一个好爸爸的时候。

我们要注意对方的稳定。一个成年人最最重要的一个品德和修养，就是他是稳定的啊，那为什么有的人情绪会失控，有的人情绪会稳定呢？一个就是你的认知上的问题，就是你怎么看待认知你的情绪。

第二个就是我们刚才讲的综上遇到问题的时候，先思考啊，三思而后言行，大脑组在前面给自己留个6秒钟，然后先解决问题，而不是先发泄情绪，这些可以的练习，大家不要急于求成。很多姐妹说，我听了你的课了。

我还是情绪不稳定。😊，🎼你要是听了课，情绪马上就稳定了，这个课我就卖20万，对吧？因为如果你是家里的能量不平衡的元凶。如果你有钱，你听了我的课就能解决问题。这个课我可以卖100万，他就不是一个听了课。

马上改变情绪的，是先改变认知。那么认知到最终的真不是还要锻炼和提升了，不是还有一个能力吗？对吧？所以说大家不要急于求成，不要想说哦终于听了课了，我马上就是一个情绪稳定的人了。你首先明白你为什么不稳定了。

接下来解决的就是我怎么稳定，然后你在你的生活中从原来那个暴躁的易怒的人慢慢的变成一个越来越稳定的人就很好了，你要关注的是你的趋势而不要向自己一刀切，对吧？你对孩子不能急于求成，对自己也不能啊。

第二个大的话题就是妈妈如何面对孩子的情绪啊，这是关于情绪的第二个话题。那第一个就是我们前面其实也都讲了道理相通，第一个就是从态度上我们要允许和。😊，🎼接纳因为孩子虽小，它也是一个生命。

它也是一个有情感的动物，它也是有情绪的。然后他的情绪的来源，无论是因为什么来的，你要允许和接纳他啊，然后在认知层面上，我们每个孩子都是有情绪的，就像我们大人一样啊，都有他内在的，没有被满足的需求。

而作为未成年的孩子来讲，他的没有被满足的部分应该由我们来照见，应该由我们来关注，应该由我们来成全，所以你这样的一个认知，你知道情绪孩子都是有的，他缺乏的部分是因为家人或者是父母亲或者是家庭没有给他。

反而这个问题就回到自己身上来了，对吧？这是一个认知。那么在行动层面呢，就说有智慧的父母亲要帮助孩子了解他的情绪，你是怎么了解的，你就可以帮助孩子怎么了解。比如说你看到孩子生气或报怨的时候。

先给他一个反应或处理的周期，然后过了这个暴躁的阶段，你能不能慢慢的安稳下来。🎼孩子慢慢的去交流，去探索他宝宝你到底是为了什么啊，妈妈在你大胆的勇敢的表达，我们有什么问题，我们共同面对，没关系，对不对？

哎，这个时候孩子就觉得他的安全感就有了，他有什么问题，他可能慢慢的就开始打开自己了。而打开自己的过程，不只是你能够看到他的情绪了，孩子也能识别孩子的情商，从你引导他自我探索那一刻开始就开始了。

所以孩子从小拥有这种能力，他的自我关系越来越好以后，他长大以后就不是我们这种人了，他长大了以后不需要再重新探索，他就有了他的这种情商就从小就高父母要学会做孩子的情绪教练。我们前面讲了父母妈妈的身份认知。

从做妈妈到老师到教练到导师，到最后又回到妈妈到最后又回到他的孩子是这样一个过程。而漫长的孩子成长的过程中，妈妈父母亲就是孩子的情绪教练。嗯，你怎么看待你怎么识别你怎么关照你的情绪，你的孩子也会这个样子。

😊，🎼那第三个就是榜样的力量啊，父母永远都是孩子身边啊最大的榜样。那第一个就是你回忆你自己的父母呃，父母和童年，就说我们作为成年人啊，第一个思考就是你想一下你的父母在你生命中留下了哪些印记。

就是一种是很痛苦的，一种是非常幸福和甜蜜的对吧？一种是好的，一种是坏的啊，有哪些是你想传承的，有哪些是你一定要摒弃的，你就开始思考了，对吧？所以说从这里开始，你想成为什么样的父母。

你想从你的父母那里继承什么，放下什么，这个时候你就开始了啊，那么第二个就是你的孩子20年之后，他在回想他的童年，和回忆起你跟他的陪伴和成长的时候，你希望你给你孩子留下什么样的影响和力量。

这两个思考就很完整了。一个是你的父母给了你什么，一个是你希望你作为父母，你给你的成年以后的孩子留下什么。😊，🎼那么有一句总结就是三流的妈妈是保姆，吃喝拉撒睡，别的不懂，别的不管。二流的妈妈是教练。

教给他具体的技能和方法。一流的妈妈是榜样，就是我怎么做，你来你照着我学就够了，就这一条。🎼那么三流的妈妈就是这个就是很很简单哈，大家都懂的。二流的妈妈听起来呢好像简单一点，就是我教给你方法。

一流的妈妈听起来难一点，为什么你要你要切身力行的去做？但是这个早期难，后面就简单了。你就只管做自己就好了。很多人就说你怎么教育的孩子，我说不用教育就是最好的教育。😊，🎼自我成全。嗯。

所以说优秀的妈妈往往都是通过自身的优秀的特质给孩子带来优良的影响的。怎么成为孩子的榜样呢？榜样的力量哈，很多姐妹一说榜样就就自己就没有力气了。说哎呦，我学也没上两天，大自也不是几个。

我工作也没有做的很好，我身材也不好，我的自我管管理能力也很差，我怎么可能成我孩子的榜样呢？我想跟大家确认一下，榜样的力量，你成为一个榜样的能力不仅仅取决于你的起点有多高。

因为起点不一定跟你个人的努力相关，起点可能是父母给的，你的基因好，你的家族优渥啊，其实榜样是在过程中凸显出来了，对吧？你比如说你在每天的生活中工作中，然后在你具体做的每一件事当中。

你和你的孩子都能够感受到自己成长和变化，这就是榜样，因为说你减个肥吧，对吧？我有时候觉得说起点越低的人，你的空间越大。🎼然后你的选择就越多，你就越容易产生量变。什么意思呢？我们以减肥为例。

你是1个160斤的妈妈，我是1个110斤的妈妈，咱俩一起开始减肥。你两个月之后减了30斤，你孩说妈妈你好棒啊，但是我减了两个月减了3斤，说妈妈你真的在减肥吗？我没有看到你在减肥。

是不是所以说起点低的是160斤的妈妈起点高的是110斤的妈妈，但是在孩子的心目中，你的量变大，我佩服我妈妈妈妈太棒了，她每天在饮食上在运动上在生活的这种方式上和自我要求上越来越棒，这就是榜样的力量。

所以说不要老是觉得人家妈妈优秀，所以是榜样，对吧？董明珠也是从一个推销员开始做的，你看到的董明珠是她几十年之后的董明珠，对不对？我在我的书里也写过。

就是我妈妈虽然他对我的自我关照和爱自己这个这个事情来讲，我觉得他不是我的好榜样，他是负面教材，因为他不爱自己，他是委屈自己成全别人的人。😊，🎼但是我妈妈从小给我们的那种呃就是温暖善良、包容。

一个农村妇女的优秀的品质在她身上就是完全是非常完整和完美的。所以我依然觉得我妈妈在爱人的能力上是我所见到的最完美的一个女人啊，她也是我的榜样。我妈妈一个字都不认识，她没又上过一天学。那么还有这个返利。

就是有一个小学生的作文在往上风行啊。我的妈妈不上班，平时就喜欢打牌和看脑残的电视剧，一边看一边骂，有时候还跟着哭，她什么事也做不好，做个饭还超级难吃，家里乱七八糟的，到处都不干净。她明明什么都做不好。

一天到晚光知道玩，还天天交累，说都是为了我快把她累死了。🎼和我一起玩的同学，小青的妈妈会开车，她不会小林的妈妈会陪着小林一起打乒乓球，她不会。小雨的妈妈会画画，摇瑶的妈妈做的衣服可好看了，我都羡慕死了。

可是她什么都不会啊。我觉得我的妈妈是一个没用的中年妇女。🎼你想想很多孩子的妈妈就是这么做的呀。🎼你还抱怨连翩，其实你在你孩子的心目中，我比来比去，我觉得你实在是没有什么好抱怨的，对不对？

所以说孩子眼中的吴用的妈妈，老公眼里吴用的妻子和自己眼中没有能力的人，就是自己最终我们就努力的把自己活成了这样的一个状态，还很辛苦，还很委屈，对不对？我们基于这个做一个总结，就是什么是好的父母呢？嗯。

第一个就是注重自我价值的，能够成为好的自己的接纳自己嗯，父母对子女最好的教育就是活出最好的自我，对吧？这个谢长红也挺火的一个姐姐，他跟他的儿子同时考了研究生，他考上了他儿子没考上是吧？他得50多岁了。

然后他一生都在学习当中，他的自己的文化基础很差，搜以下，大家都能够找到他，就是很励志的一个妈妈，他儿子对他也是褒奖有加啊，说妈妈是自己的榜样。😊，🎼那么第二个就是你要给到孩子稳定的环境。

这个稳定也是多元的，一个是家庭关系的稳定，你不要跟你的老公天天打打杀杀的对吧？你情绪能量的稳定，就是你不要一会儿好一会儿坏，一会儿情一会儿阴，对不对？还有就是经济状况也要相对的稳定，对吧？

那么家庭关系呢啊这里给大家重新的确认一下，就是家庭关系的稳定，不是说你必须拥有完整的家庭。很多姐妹听到这种家庭关系的稳定，就觉得哦，我明白了。娜娜说了不能离婚。🎼但是说实话哦。

家庭关系完整不一定是稳定的关系。你们两口子一天吵三顿的话，这个完整的家庭是没有任何意义的对吧？离婚了也不一定就是不完整的关系，或者说不好的关系，对不对？咱们那个会员吴号，哎呦，就是那个状态，人生的低谷。

妈呀，听完沙龙。第第二个月又来又又来第第二次的时候，所有的我的同事都跑到房间里跟我说。🎼5号姐姐变了一个人，就整个那个光彩呀，那个感觉就完全不一样了。她就是离了婚之后找到了自己。

他原来好像我觉得被家庭被婚姻绑架了，然后没有自我了，很消沉，然后所有的希望寄托都在老公和孩子身上，后来她是不得已离婚才离的，因为她老公就是作的很厉害，后来她就离婚了，她离婚之后发现她开始重新找到了自我。

她现在非常好啊，状态很好。那么第三个就是我们无条件的对孩子的信任和支持。那么心理学家武志红曾经说过，是父母是孩子最大的命运。😊，🎼所以说孩子的成就，孩子的人生，孩子的高度跟父母密切相关。

孩子人生中的所有的悲剧喜剧根儿都在父母那是吧？有一个独腿女孩的叫卸仁慈啊，有他的一个小案例。那么卸仁慈呢就是他曾经有一次采访里面说过，他说感谢我的母亲给了我三三次生命，第一次就是生了我。

第二次就是他跟他母亲在外面陆遇车祸，他母亲为了推开他保全他母亲失去了一条腿，他也失去了一条腿。也就是说当时的现状，如果他妈妈不冲在前面的话，他可能就没有生命了。然后第三个就是他在失去双腿之后。

他在绝望的边缘处，是他母亲把他啊用他的正能量拉回来的。🎼Yeah。