# 40、纳兰女性终身成长视频课nlnx：第37课 冥想无定式 做自己的冥想

🎼，🎼跟大家分享了关于什么是冥想。然后我感觉好像碎碎念的一个上午，大概我们剪辑出来也得有2个小时左右的内容。我们竟然就讲了一句话，就是好的冥想，就是高质量的独处，就是跟自己待在一起，就是自己清理自己。

就是自己拥抱自己的这样的一个。🎼属于自己的，甚至是用来浪费的这样的一个时间。每个人是否在这样繁杂的当下，在这样的高频的高压的生活里面，我们有哪怕一天只属于自己的15分钟啊，哪怕只有10分钟。

这十分钟是什么都不做，什么都不想，然后没有任何压力负担、功利心，我只是为了跟自己待一会儿的这样的一个时间嗯。🎼那么接下来就是我们离冥想好像又近了一步，就是在冥想之前，我们应该有什么样的准备。

我们应该做哪些准备的功课。那我们在呃意识上思想上，然后环境上甚至着装上啊，我们应该有一个什么样的呃要求准备嗯，那第一个就是关于意识上的准备。意识上的准备，我觉得我们可以呃把它简单的理解为专注力和敬畏型。

呃，包括我相信在座的很多姐目也有这种感受，就很多人说我只要进了纳兰的直播间，我觉得好像我就安静了。🎼就是其实无论我在讲什么，有很多姐妹的链接感已经到了我在分享产品，她进来她都觉得好像有能量感。

就好像觉得不一样。其实这绝对不是我分享的好，也绝对不是说我分享产品的时候都是带着智慧来分享，我依然是一个非常普通的分享者，但是因为你对纳兰这个人的期待不同了。你对这个直播间，你对她的。🎼这种理解。🎼啊。

还有要求标准，还有之前你那么久以来的这种链接感，给到你的一个好像震慑力也好啊，敬畏心也好。你就觉得嗯我一看到纳兰这个人，我就觉得好像我就马上就把自己放在这儿了，就可以安放于当下。🎼那有很多姐妹。

我看说我刚今天跟我老公吵了一架，哎，我就得赶紧来你的直播间聊愈一下，我就觉得我我就安静下来了。所以其实这就是敬畏心。那包括我的课程，我经常在家里反思啊，我也经常把我的课程给我身边的很多好朋友来听。

🎼因为我知道嗯对你们来讲，可能你们从抖音上认识我，你们也许给我莫名的增加了很多的闪光的东西，有光环在。然后可能说啊自身媒体人呢，然后什么女性成长的引领者。其实这些东西说实话嗯。

我觉得有时候你会自己会战战兢兢。我也不知道我是否匹配得上，啊，配得上大家，你们对我的这种认同和敬畏。嗯，所以当你对这个人对这个内容，对这个场域有敬畏的时候，当你准备做这件事情之前，你是真的从内而外的。

然后自己去整理和准备的话，这个事情它本身对你的意义就不同。你还是泡了一个直播间，就像就像传侠说我我那个为什么那么喜欢你的直播啊，其实也许就是因为你一直以来链接的好。然后你对这个直播间你就有不一样的期待。

慢慢的你的敬畏心就有了。🎼嗯，你就会有那种我在这个直播间里，我不能浪费时间，浪费时间，就是不只是浪费了我的时间，还浪费了纳兰的时间。可能大家都会有这样的一个念想。

所以就像你们那么远跑来在现场感受这样一次链接一样。这个冥想的课，其实我讲到现在我觉得并没有真正的干货给到大家，可能还是自己意念上的思想上的认知上的一些分享。可能我分享的很多东西。

还是关于女性成长的一个自我的理解，还有来自很多经历的这种思考。但是大家依然听得很认真，依然自己都能够感觉到在受益，在链接，其实都是敬畏心使然，还有专注力在加持。😊，🎼你会发现你的专注力有了。

然后你有一定的敬畏心。大家在听我课的时候，这个课程本身是普通的，它就是来自我自己这么多年呃，工作个人成长中的一些简单的经验和方法。🎼所以我也希望在冥想这件事情上，大家都能够有一定的敬畏心。

我要准备一下啊，然后我要准备一下做什么呢？我要准备一下，接下来我要浪费10分钟的时间了。🎼听起来好矛盾吧啊，当你的一天都被切的粉碎。当你的每一分钟都要做价值转化的时候，用来浪费的这10分钟。

成了你生命中，成了你这一天当中最重要的10分钟。所以你怎么用这十分钟，你可能未来就拥有什么样的冥想的品质甚至生命的品质？嗯。🎼因为这十分钟是只属于你的，而你在这十分钟之外，你是跟这个世界链接的。

你是跟别人的欲望和要求链接的。你是别人的妈妈，别人的爱人，别人的员工，别人的这个这个老板。🎼你是不能做自己的，所以时间虽短，但是这十分钟只用来做自己，他就值得我们敬畏。

所以大家其实你会发现说你敬畏的依然是你最己。那还有还有一个小话题，就是大家有没有意识到，就是我们无论你有没有信仰，你只要进到寺庙里，你会发现你迈进去的一刻，你马上就肃然起敬，你马上就安稳下来了，对吧？

你就觉得这个世界是公平的，毋庸置疑啊，完全不需要怀疑，啊，然后你看到那些修行的师傅，你自然就觉得有敬畏心，嗯，就是那个环境场意和能量，然后让我们马上就能够干干净净的出现在那个场所里面。

你之前所有的那些杂念欲望，你在那个地方，你是不允许他冒出来的。嗯，所以一个人的敬畏心是完全可以达到律己的，甚至改变能量，改变环境的，有这样的一个效果，就刚才讲的这是关于意识上的准备啊，意念上的思想上的。

第二个就是环境。🎼上的要求和准备。🎼那么我在前面讲了那么多，其实并没有跟大家说，呃，冥想一定要坐在蒲团上啊，一定要有一个非常安静的属于自己的空间。我们更不需要去山上去庙里，我们更不需要去搀禅服。

你可能穿了运动服也是可以理想的。但是呢就是在初学者的时候，我觉得有时候你一些形式主义的东西是用来约束自己的。🎼你穿上这个产服啊，你的感觉是不一样的。虽然不是每个人穿的产服都比平时的自己更美。

但是一定是每个人穿上产服，一定比平时的自己更安静。🎼大家发现了没有？你穿这个产服，你肯定不能乱七八糟的做的，你肯定不会东倒西歪。你对这个产妇假使你对纳兰禅这件衣服，假使你还有更多的理解的话。

你就更愿意为了他挣襟没座是吧？就很奇怪，就是一件普通的衣服而已。他可能是你所有的衣服里面最便宜的那一件。🎼但你会发现你穿上它的一刻，你仿佛成了另外一个人。嗯，所以当我们自己内心没有那么强大。

当你对冥想这件事情的链接没有那么的成熟啊，没有那么专业的时候，可能外部的很多东西，形式主义的一些东西，对你依然是有意义的。以就像瑜伽练习，我们在最早的时候，我们有一张干净的垫子，有得题书舒服的瑜伽服务。

然后有一个老师有一起给你练习的伙伴也很重要。你会发现初学者自己在家里基本上都半途而废了啊，这就是环境给一个人的家持，其他依然会激发你的敬畏心和专注力，所以说我们要选择一个相对安静的地方啊。

就灵活性都是有的。比如说我们现在的小区居住的环境，不是每个人都能达到绝对安静的状态而且你的生活噪音，白噪音有很多孩子老公啊，你总不能说为了你的理想，你们都给我出去，对吧？

生活中的很多噪音是可以被你慢慢的转化成白噪音的啊，什么叫白噪。😊，🎼就是这个噪音虽然它是存在的，但它对你来讲，反而是一种生活中的常态，甚至能够疗愈你啊。你看什么叫白噪音呢？就是外面的风声雨声是吧？

你看下雨天下雪天，你看着窗外的雪花，看着风来了，然后看着小雨淅淅沥沥。你会更有想睡觉的感觉了，你并不会因为下雨了，哎呀，这个噪音烦死了，就是雨落到我们的窗窗台上，然后落到我们的屋檐上敲打的那个声音。

让你觉得你就是大自然的一分子。😊，啊，那种感觉反而更让你有存在感。🎼所以说要有那种能量把我们生活中那些不可避免的噪音转化成你的白噪音，它对你是怎样的，你喜欢它。🎼它的存在也是对的啊啊所以说在环境上呢。

既不需要去苛求说我要一个绝对的环境，同时也要懂得说我作为一个初学者，我需要一个相对安静的环境。嗯，我需要一个蒲团。🎼嗯，我要关掉我所有的电子设备啊，你不能说你这个手机啊，一会儿闹钟响了，一会儿电话来了。

对吧？你可能刚刚进入状态，你就被他打打扰了啊，然后这样的一个相对来说，我们力所能及的去清除的一些屏障和噪音，大家可以去去除一下，这就是环境方面的一个准备。那么第三个方面就是说我们的着装场地啊。

着你比如说我平时在户外打坐，其实大家是不能在户外就坐的。🎼就是你如果没有进入到冥想的状态的时候，你在户外坐着是没事的，有点风也没关系。你一旦进入到打坐的冥想的状态了，风寒是特别容易伤身体的。

它容易侵蚀到你，因为你完全是放开和放松和打开的，因为对吧你会发现你比如说你练瑜伽练的特别投入，然后一身汗，那个时候是不能冲凉，不能见凉风的。然后我们在休息术的时候，大家在瑜伽馆里面。

大家老师都是要给你盖上东西啊，都是不要让你直接贴着瑜伽的这个这个地板的地面去放松。嗯，你那个身体那个时候是处于最放松的，没有任何防备的状态。你想的时候也是如此，你都是放松的和打开的啊。

所以说要注意适当的通风，但是要防风啊，然后既不要穿的太暖也不能着脸，对吧？太暖了，你会发现你特别容易睡着，人暖了保暖私淫浴啊，你一暖了，一吃饱了，人就麻烦，那么。🎼第四个就是饮食的调整。

你肯定不是说吃了一顿大鱼大肉，然后我就开始冥想了既刺激忌辛辣，然后清淡的易消化的还不要吃的太饱。你要说我已经九分饱以上了你就很难进入冥想的状态。嗯，你身体的空间和思想的空间它是相关联的。

那么第五个部分就是你自己有身心的放松啊，我相信现在大家都没问题。但是如果你在进入这个教室之前，刚刚接了一个领导的催命电话。🎼你就不适合接下来冥想你脑子里光想的是那个文件啊，那个我同事修改的怎么样了？

我今天没去完蛋了，又被领导发现了，就是这种状态。这种状态你肯定是很难进入到那种特别好的冥想的。所以说你比如说如果你是一个瑜伽练习者的话呢，你可能在冥想之前，你可能自己活动一下关节，放松一下肌肉。

然后做一下山时站立，甚至自己做一下扩胸运动都可以都能够让你慢慢的放开放放松和打开。很多姐妹的精神层面的疾病，都是因为身体紧张带来的。嗯，抑郁症患者，焦虑症患者，很多精神上没有办法持续的被放松的人。

都是因为你身体紧张，你看肩背每天都紧张的，长期伏安的人，情绪永远都往往是郁姐的。所以我在咱的纳兰与心理性成长的课程里面讲过身心，它是相关联的对吧？你的身体持续的紧张的高压的，从来不锻炼的人。嗯。

你的精神很难真正的得到一个快乐的喜悦的状态。😊，🎼啊，他彼此是相关联的。所以说在在进入冥想之前，我们也要让自己的身体啊心里都有一个相对放松的状态啊，那么什么样的人更容易进入冥想状态呢？

就现在我相信讲到这，很多姐妹都很期待。哎呀我今天回去就要试一下我今晚我就要试一下啊，然后我我我我能不能达到像课程里讲的，像娜拉说的这种好像就只有我自己在这儿啊，跟任何人都无关，我能否达到那种状态。

那么真正的就是什么样的人更容易进入良好的冥想的状态呢？第一个就是说你有良好的身体和精神状态的是吧？很干净，身体也是精神也是思想也是啊，然后第二个就是大家都能想象的到了，就是稳定的情绪。😊，🎼嗯。

你本身你的情绪就是稳定的，你进入到冥想的状态的时间就更快，速度就更高。呃，这个这个效率就更高，而且效果就会更好啊。那么第三个就是你有兴趣爱好的加持。嗯，所以我我在课程里面讲了很多关于我瑜伽对我的滋养。

还有我自己练习十几年以来我的各种各样的收获。我如果不是练了那么多年的瑜伽，我也根本就不会讲这个课程，我可能到现在也永远都体会不到自己跟自己安静的美好的待在一起的这种感受，大课里也讲过，呃，我是瑜伽。

那么每个人都可以有自己的功课和兴趣。比如说你是深度阅读的人啊，你比如说你是喜欢茶到花艺写写字啊，都可以啊，甚至你在家里面每次做家务的时候，你有那种特别喜悦享受，甚至有心流的感觉的人。

🎼有很多姐妹是特别享受把屋子打扫的很干净的那个过程的。🎼他从来不觉得他是为这个家庭在付出，对吧？然后他就像喜欢锻炼身体的人，在清除自己身体内在的疲劳，还有垃圾一样。他觉得我就是在打扫属于我的这个啊。

然后越来越有空间感的美好的这样的一个环境。他是为自己在打扫，他不是为老公在打扫，不是为孩子在整理所以这种人往往是你会发现他日常生活中就有兴趣爱好，有这种能量收舍的能力，还有心流体验的人。

他进入冥想都是分分钟的事，有的人不需要听课，他自己就能够大概听你一个对冥想的理解，他可能很快就能进入这种状态和链接。啊，那么什么样的人我们不建议他马上进入冥想状态，或者短期内不要去做冥想体验。

那第一个就是盛怒之嫌。嗯，特别生气，我刚跟我老公吵了一架，打算要离婚的。明天我们就要去领离婚证了。你今天就不要冥想啊，你你非常有可能很多人是在冥想的时候对身体身心有很大的伤害的。😊，🎼状态调整不好啊。

那么第二个就是你的欲望非常的旺盛，欲望很大很大啊，你当下的状态是焦灼的，然后和自己无法和解。嗯，然后你是对抗自己的。🎼很多姐妹那种焦虑其实都是来自我在直播间里说了好多次。

就是当你的欲望完全远超你的能力的时候，你不可能是一个平稳的宁静的状态。🎼对吧你每个月只赚5000块钱，但是你看人家开玛莎拉蒂的，然后你就你就马上激动就就这个羡慕的睡不着觉。

你这种情况你根本就不可能达到那个尽力的享受的状态。嗯，那么第三个就是。🎼如果你一思考就是头晕啊，你自己目前还不具备独立思考的能力的。也就是说你不可能想那一链接啊，你几乎所有的问题都不敢往深处想。

你一想你就头疼啊，而且很多姐妹在他觉得说哦很多人说学习好思考好，所以他过度学习过度思考，导致他最后犯头疼病的呀，对吧？然后自己走不出来的呀。然后久久久迷思不得其果的，其实都是另外一种痛苦。

你还不如不要冥想啊，那么再有一种就是说你冥想的过程中，你虽然已经懂这个道理了，但是你做不到，坚决不能接受，我在冥想的状态中竟然思绪纷飞，就像上午这个小姐妹们的问题说，老师一让我冥想。

我就觉得我脑子里事比平时还多，越不让我想我越想，这一定是一个初学者的逼经的阶段啊，我目前还没有听谁说我想冥想来着。然后第一次冥想就找找感觉了。然后我就没有念头，不可能没有念头。我们作为一个独立思考者。

我们。🎼作为一个利益个体，我们本来倡导的就是多学习，多思考。然后你你的每每时每刻，你心里的念想其实都是有的。🎼你平时没有，是因为你没观察他。🎼是吧你说就得哎没有啊，我没有你说的那么思心非肺。

我觉得我还挺好的。然后你这一刻你再试一下，你有没有你有啊，你就有了啊，所以不让自己想，就是一个最不该想的事儿。😊，🎼嗯，所以接纳自己，假如你不能接受，你说我就是不能接受，我的认知上都不能接受。

那你暂时也不能冥想。那还有就是说通过冥想，需要马上通过冥想解决人生问题的人。🎼很多姐妹就说哦，我听呃这个老师讲，听那个老师说，我觉得我如果一旦有好的冥想的链接了，我可能就改变命运了吧，是吧？

我就成为一个有能量有智慧的人了吧。所以很多姐妹只求方法论。😊，🎼他会忽略什么呢？忽略精历，忽略别人在这个过程中漫长的付出啊，忽略别人是自己把一个又一个的问号改写成句号，又改写成感叹号的过程。

🎼这叫自我探索。嗯，如果你读了很多的书，你可能依然不会冥想。🎼你学了很多的手艺，学了很多打坐的方式，你依然是冥想的门外汉。🎼嗯，这可能就给你自己急功近利，只求方法而忽略心法，只求身体而不求思想的。

🎼这样的一个原因。那么就说你能够像孩子一样去享受这个过程啊，然后如果你自己心里是有抵触情绪的那怎么练你都不可能有效果啊，你是自我对抗的。本来我们是为了跟自己在一起的。🎼只要对抗发生，你还不如停下来。

我们到底应该怎么去做冥想啊，从这么几个维度上，然后帮大家慢慢的梳理一下我们冥想的过程中也是有一些方法的啊，也是有一些具体可行的一些指导的。啊，在姿势上、时间上、地点上，具体的时间长度上。

然后你啊要觉察你的呼吸啊，觉察你的身体啊，觉察你的想法，然后去开放的做各种各样的觉察。🎼开放的去接纳和悦纳和链接自我嗯。🎼那么姿势上呢，你看呃到现在为止，我们并没有给大家讲应该怎么做。

但每个人都找到了特别自己认为舒适的啊，可以持续下去的，并且没有违和感的。啊，自己待在这里还觉得很自在的这样的一个姿势。其实从理论上来讲，你坐着非常舒服，并且你的身体能够在一个中正位的状况下的都是可以的。

嗯，因为如果说姿势，我们用专业的那些冥想，还有各个领域的不同的冥想的方式和理派。我们去讲的话，可能光姿势就能解读出几十种制度，我也不懂。🎼我其实在家里，我现在我自己坐的那个直播的那个椅子。

大家能看到是一个软做的布艺的椅子，我就是这么散盘着啊，有时候我时间短，我就双盘莲花盘，然后就这个样子坐在那里。🎼嗯，然后我平时拍作品的时候，为了有一个舒展感，我就是智慧手艺。对，就这样做啊。

其实你会发现好像影响并不大。因为我们学习这个课程，今天来听这个课程的目的，不是成为一个专业的冥想的分享者和理论的掌握者。我们是希望通过这样的一个过程来疗愈自己，遇见自己而已。所以我们的经历啊。

我们的分享的内容的时长，就不会把它专门的放在这些偏技术层面的花丽各种各种各样花样和流派的这样的一些分享。那如果说你们听了以后自己通过接下来的练习和体验，觉得特别有兴趣。

未来你们非常有可能成为在这个方面的非常专业的啊，非常非常受益这个过程，很专业的一个理论的掌握者，然后身体例行的践行者，甚至未来成为一个专业的分享者。那么那个时候大家就可以持续的再去从宽度上深度上。

从理论的啊这个来源上，大家再去深度的去学习和链接就好了啊。😊，🎼其实从姿势上来讲，我个人我是更喜欢躺下来。嗯，嗯我也我也不确定为什么是这样，就是我发现我躺下来的时候，我把身体全部平铺在床上。

那个感觉好像你跟大地接触的面积更大，然后那种安全感更强，然后整个身体一下子压强大地的感觉，好像让我就好像一秒钟就放松。😊，🎼而坐下来的时候呢，我觉得好像相对来说，对一个日常工作压力比较大。

可能相对来说坐在这里。你首先调整脊柱，这些东西好像让自己就有一种还是会比较累的感觉。嗯，所以说其实坐着还是躺着都是可以的。那么躺着呢就有一个弊病，就是对特别累的姐妹自我觉察能力很差的意识比较淡薄的。

你特别容易睡过去啊，就像我们在那个瑜伽冥想，还有还有最后的贪尸里面，至少有3分之1姐妹是睡着的。嗯，而且最后走的时候，下课都不知道什么一切都不知道，浑然不解，我已经睡过去了。其实一整节课做完了以后。

躺在那里贪湿的那个时候是开始自我觉察的时候，你这节课都练了什么，你的身体的感受，是否因为练习有不同。然后你带着在练习的过程中，长达一个多小时的练习，你保持觉知，保持专注，然后来观察扫描。

链接你的身体的每一寸，每一个关节。😊，🎼每一个部位你又重新开始认识它，你的敏感度又在刷新，然后你的这种觉察力又在提升，是这样一个过程，而不是睡过去啊，所以躺着对初学者来来讲是一个挑战。🎼我现在是这样。

就是我躺下来，我要想睡。🎼我就完完全不能有利用那种就是在冥想的过程中，我我我有时候就会把这个所有的注意力放到呼吸上，甚至收射到没心里来。所以说你躺下，你得先想清楚。

你是要睡觉还是要冥想要不然你可能因为冥想更难入睡啊，那么冥想的作用有很多冥想是可以让你用1分钟的时间把自己全部都清空整理复原复盘一次的啊，那么坐着也好啊，躺着也好，都O的。

那么还有就是我们在坐姿里面最简单的，你看现在在座的大家都是散盘是吧？都是散盘的，那么你也可以单盘，有有练习经历的，然后你的膝盖是非常健康的，然后你就可以单盘，左右单盘都可以。那你特别累的时候。

大家可以在日常的生活中保持这样的坐姿保持一会儿，然后你啊右腿左腿换一下这个样子，它也能够让你的髋关节，然后让让你的这个膝关节都越来越灵活啊，那么你以后久了，你哪怕就。😊。

🎼一直这么做着做很久也没有关系啊，那还有就是莲花盘，就是双双盘。双盘呢好多姐妹就以为说我只要打坐，我必须得双盘，她好像觉得那是一个前提条件。不是的，有的人一辈子打坐他都不双盘，对吧？她都不会双盘。

你看你瑜伽练习久的人。🎼他都能双盘，因为这就是他日常练习中的一些基本体式，对吧？你从单盘开始，然后到双盘到慢慢的莲花盘，到我们阿司汤家里面的胎儿式攻击式。然后他会提起来放下飘什么，然后花样百出。

因为它是你的基础的练习已经到了一定的程度以后，然后怎么盘，身体是你自己的，不是人家的，大家一定不要强求形式的东西。很多姐妹在直播间里问我说我盘双莲花，腿都麻了，下来半天都不会走路。

我说你没有做好基础练习准备的时候，不要盘，而且他们以为你只要打坐，必须是双盘的，其实都不是的。啊，你看我一上午在讲也都是散盘着的。大家追求一个舒服的舒适的坐姿，你只有在舒适的姿势里面。

你的身心才是能够放在这儿的。而且膝盖关节是我们身体最最重要的关节，没有质疑，她承担着我们所有有的重量，而且膝膝关。的健康决定了我们下半生的生存质量。🎼你攒了再多钱，你走不动路了。😊，🎼啊。

什么游离山河是吧？去去看世界就就就没有那种机会了。所以我们的练习也好，冥想也好，在瑜伽练习里面，很多人的练习是伤害自己的行为。😊，🎼就是为了做某个体示，拼命的去做都是不对的。

所以好多人会说高难度体式是怎么练的呢？高难度提示是你不要想着高难度体式练成的。🎼对吧然后当你天天去占山，然后去做拜日，去做下犬，去做上犬，去做这些基础的练习的时候，久了，突然有一天他就做到了。

你都不知道为什么做到的这就好比是一个人开悟一样，开悟就是你的思想一下子洞开了。🎼这个洞开一定是你之前思考的结果，积累的结果，练习也是如此。你为什么突然就后弯就做起来了，为什么你突然就上轮了？

为什么你突然就手到力了？一定是因为你之前那些不起眼的提示做的太多太多，做了十几年之久。🎼它才能让你做到那个自然而然的进入那种高难度体式。而如果你仅仅是为了这个体式去练习的话。

你非常有可能在这个过程中受伤。🎼并且很多姐妹为了练一些起重，就是练一些这个起重机，就一些手臂支撑的提示，把这个这个手腕关节都练坏了。所以大家明白说我我想通过这些分享告诉大家，你是怎么盘的，就不那么重要。

大家你看坐在椅子上或者是坐在我们现在呃瑜伽垫上。那正常呢大家看一下，我自己是。🎼放了一个这个呃这个毯子的。对对对，避免你的身体受凉，不要直接坐在地上，这是一定的啊。所以蒲团的意义啊。

一方面是为了让大家更暖。那么还有就是你把你的尾骨垫高一点，你发现你的身体更稳固，你的脊柱更容易进入到那个中正向上的状态，如果你直接坐在地面上，你很难是吧？如果没有瑜伽练习的基础的话。

就即使是做瑜伽练习的专业的瑜伽分享着，大部分也都是后面稍微垫高一点，然后它自然的让你的脊柱来到一个中正位上，然后你做好了就好了。无论是单盘双盘散盘，然后你的手自然的放在你的膝盖上，身体放松。

保持你的脊柱是向上的啊，掌心向下搭在你的膝盖上，双腿上都可以啊。那么我平时呢就是瑜伽练习里面，大家都用这种智慧手印，大拇指跟你的食指相扣，然后大拇指在外面食指在里面，大我包住小我啊，大拇指是大。

🎼我实指是小我就这样轻轻的打在这里啊，不用手刻意的伸直，手臂也不用刻意的伸直，都是自然的放松放在这里。🎼然后微微的闭上眼睛，观察一下自己的身体，骨盆是否在中正位，然后你的肩膀是否平衡啊，坐骨是否平衡。

两个膝盖是否平衡，然后你的脊柱是否平衡啊，慢慢的闭上眼睛啊，那么初学者的姿势，大家是以坐着为主的，这样你不容易啊。🎼自己不知不觉的就进入一个睡眠的状态了。所以在这个过程中，大家记得你的脊柱是中立位的。

中立的，挺直的。然后这样能够让你最大程度的保持气脉的通畅啊，还有就是你的气脉通畅，坐姿是稳定的安全的，你才有可能有稳定的思想和意识。假如你坐在一个摇摇欲坠的地方。

你不可能非常安然的进入到自我探索的状态啊。🎼那么关于冥想的地点、时间时长啊，地点呢就是其实是哪里都行的啊。比如说你在任何一个地方啊，在呃在呃现在瑜伽馆，那是非常非常好的一个地方。在你家里书房里啊床榻上。

然后你任何一个地方，自以相对比较安静的，不被打扰的地方。嗯，然后你慢慢的你养成习惯以后，你会发现出租车上咖啡屋里面等车等人甚至你在卫生间里都可以，你慢慢的你就成了那个可以随时随地进入冥想的状态。

而不会因为环境和周围的人事物而打扰的那个状态了。嗯，那个是需要练习的。那么关于时间呢就说初学者建议的两个时间段是清晨或者是睡觉前，就是一扫或者已晚。这个时间是比较好的一个适合初学者打坐的时间。

因为这个时间是你最专注的思想最干净的时候，嗯，你要么。🎼已经你像早上你已经经过一晚上的睡眠，身体调理好了，精神是很专注和纯粹的。晚上呢你做睡觉之前，你无意识的也会有一个自我清洁和整理的过程。

你是最专注的那个时间啊，那么还有就是尽量的不要在你想练习之前吃东西，你不要一吃饱了，马上去冥想啊，这个对你是会有影响的。那么最好每天选择一个大概的。🎼就是最好大家每天选一个差不多的时间。

你比如说如果你是每天早上啊，那你就尽量的是早上去做冥想。如果是晚上呢，那你就尽量的是每天晚上，这样你的大脑，然后你自己的身体的习惯，慢慢的就养成了。到那个时间，你如果不做，他会觉得少了一点什么嗯。

慢慢的冥想会成为你生活中的一个习惯。他会在在在潜意识里面，他会他会他会喊你，你应该做这个事情了啊，那么关于时长呢，其实就是一分钟到几个小时不等。你看那些修行者坐在那里一坐做好几天是吧？

然后你感觉就好像是天地万物语录都是他的能量的来源，他不需要做任何事情，就可以供养自己。那作为我们来讲呢，如果说你给自己规定了一个功课，我要15分钟跟自己在一起。但是你到了5分钟，你觉得头疼，要炸了一样。

你就停下来，所以时间上不要对自己有一个约束和和和这个这个羁绊，就是说我必须得做。🎼多久，那么初学者时间可长可短，根据你个人的体验和感受，嗯，以自己觉得没有不适感，很舒服和比较放松为前提。

那么练习是可以循序渐进的。你可能从一天三五分钟，然后到妈妈的时间越来越久，到以后随时随地进入。然后到以后可能时间，你可能就完全不需要去刻意的注意这些东西了。

