# 40、纳兰女性终身成长视频课nlnx：第26课【抖音20问】上（1-6问）

🎼那么这个第二大部分关于抖音20问，基本上我们尽可能的把我们呃想到的作为一个小白或者是初级运营者啊，一个内容规划尚不清晰的个人或团队，能够遇到的问题都放在这个部分了啊呃我们依次来讲。

这个内容也是非常的宽泛，几乎你们能够想到的，听完这20问大概率都清楚了。那么第一个问题就是现在进入新媒体行业晚不完。🎼我相信在座的姐妹啊，通过我们上午的交流，午饭的时候的交流，你们应该已经知道了啊。

其实我从来没有强调呃新媒体的时间段也没有说过这个新媒体的周期，对不对？那么呃我自己作为一个资深的媒体人。因为我在电视台有过17年的内容制作经验，那我个人觉得就是先给大家分享一个关键词。

就是什么是新媒体啊，到底什么是新媒体，我们知道说其实媒体就是一种传播介指，对吧？那么什么是新媒体呢，其实每个时代的新媒体都是不一样的。我今年41岁，那我父父亲现在6067岁啊。

就是在我们的父母那一代人呢什么是新媒体，在他们跟我们这个年龄的时候，报纸就是新媒体，对吧？甚至在年龄长一点的那我的父亲大概在他们更年龄小一些的时候，这个广播就是新媒体。所以在我们父母那一代人里面。

在他们跟。🎼我们同龄或者是二三十岁的时候，报纸和广播是新媒体，对不对？我自己是个农村孩子啊，那么我在大概我10岁左右的时候，我们村子里才开始有电视机，就电视是一个新兴的东西。我们全村只有一台电视机。

然后那个时候我记得就是一放了学吃完饭以后，我们就搬着小板凳跑到那个奶奶家里去，在他的院子里看电视。那时候看电视，比现在的孩子看电影的仪式感还要强啊，因为那都是一个村子也就一台两台的电视，所以我小的时候。

电视就是新媒体。为什么呢？他是一种新的传播介质和信息到达和获取的方式，对不对？那么到了后来呢就是我20岁左右的时候，互联网就开始盛行了。大家记不记得就是在座的姐妹跟我年龄也都相仿哈。

那么嗯我在读中专的时候，那个时候有球球。🎼啊，就是开始大家有社交媒体了，那是我们的认知里面的第一个社交媒体。再回到20年前，就是学电脑学计算机的，是特别热门的行业，对吧？

在座的很多人包括你的先生有可能就是学计算机的对吧？那个时候的计算机专业是很热门的。但是现在你在说我是学计算机的大家就觉得那是一个生存的工具啊，那是基本的技能啊，对不对？现在孩子用的都比咱6，对不对？

所以对你来讲，对我来讲，我们较年轻的时候，互联网电脑就是这个新媒体，但是对我们孩子来讲就已经不是了。再后来呢你看最近几年流行的这种短视频阅读，也就是说从报纸广播啊，到电视到大屏幕阅读，到最后中屏幕阅读。

到现在我们用手机阅读，就是碎片化阅读，小屏幕阅读对吧？甚至是对屏阅读，那么现在就是你会发现呃这个呃我们自己追剧也好啊，更不要说短视频了。🎼就是现在谁还在家里面守着电视去看新闻啊。

那么呃前一段时间包括疫情每一天的这种更新，你再也不需要打开电视，一家人坐在电视机前了解了，早上一刷抖音，什么都知道了啊，就是手小手一动，然后天下是尽知，是这样的。

所以其实大家如果你们明白什么是新媒体了以后，你就不会局限于说哦，现在进入短视频行业，现在开始做自媒体是不是已经晚了，并不晚，我经常会把这个新媒体跟自媒体放到一起来讲。

就是所谓的自媒体指的就是说呃你自己就是一个媒体，啊，我记得哈一个特别有趣的一个特别有趣的事情，就是我我爸是在半年前知道我在做抖音的。他就问他什么叫抖音啊。我姐姐就说抖音就是他自己呃拍很多东西。

然后去分享给他的粉丝，我爸说粉丝哪里来的？他们怎么知道他在做的对吧？对老人来讲他就没有这个概念。我姐姐也是做电视的。🎼啊，也在电视台，我姐姐最后就说，哎呀，我想给咱爸爸说清楚，你在做抖音这个事儿。

可是把我纠结的不行，我不知道怎么讲，能够一下子让他明白这个事儿。最后我姐姐说我们俩不都是做电视的吗？做电视的不就是把节目做出来，在电视上让大家看得到吗？说我呃我妹妹现在做的这个事儿。

好比是她自己是一家小型电视台啊，她拥有自己的观众和粉丝，然后她自己做节目，她想做什么就做什么。🎼啊，他自己就是个电视台，所以这就是用最简单通俗的语言表达了所谓的新媒体和自媒体啊，到底是个什么东西。

这就是自媒体，你一个人就是电视台。所以当你对内容没有敬畏心的时候，你就想电视台到点就播什么？电视台那些人像我原来的工作，我们昼夜无休，然后没有节假日是为了什么？就是因为你对这个行业是非常敬畏的。

你晚一分钟播都是播出事物。如果在座的大家跟我的粉丝姐妹们能够以媒体人的这种敬业的精神来做新媒体和自媒体，你就能够无缝的把传统媒体，还有你现在自持的新媒体和自媒体融合到一起了。事实上呢。

所谓的新媒体不过是不同时代的一个阅读方式和信息来源渠道的变迁。它是随着科技更新迭代之后，新生的事物，他并没有改变性质。只是大家的信息渠道和获取信息的方式和习惯不同了。就是说新媒体。

🎼是我们最新的一种阅读习惯。你现在用什么在阅读在获得信息，这就是当下的新媒体。那么基于对这个概念的了解呢，你会发现说其实啊短视频时代的到来，它不是说短视频就是等于抖音，就等于快手。

是抖音和快手是现在的短视频里面最牛的两两大平台而已啊，当然未来有其他的信兴的平台可能越做越好。所以说抖音和快手是平台，是工具。🎼啊，但是短视频时代指的是一种获取信息的渠道和方式，是一个人的阅读习惯。

是这个时代的共性的阅读习惯。它是两个概念。所以这是为什么大家会执迷于这个问题？就是我的直播间里总是有粉丝姐妹问说，现在做抖音晚不晚。🎼那么听到这儿，你们就知道做抖音晚不晚了。🎼对吧抖音也许明年就死了。

🎼抖音也许明年下半年就没有了，这种可能性并不小。🎼对吧你国家政策方方面面，你好不容易做了20万粉丝抖音没了怎么办？🎼大家想过这个问题吗？🎼所以我曾经说过一句话，第三点，我说我做抖音是为了离开抖音。嗯。

🎼对不对？如果说你把抖音当成你的养生之根本了，你就不是内容人。🎼你就是平台的奴力和俘虏。🎼你是为这个平台而存活的，你要仰仗平台和这个工具。但是如果你是一个优质的分享者和内容人的话。

你根本不关心用什么平台在分享，是用抖音还是未来的某音都无所谓。大家理解了吗？这是根本的区别在概念上。所以说平台只是工具，抖音是为我们来服务的。我们不是被抖音玩的。🎼很多人就是受制于抖音的。

就是哇这个抖音现在是这样的政策，我要怎么样，是那样的政策我要怎么样？当然，像书娴讲的十大禁忌似的，你们必须得吃的透透的对吧？但是在内容上，你是为自己服务的，你是为你的受众服务的，绝对不是为平台服务的。

🎼平台是为你服务的，就像你练瑜伽，瑜伽是来服务你的，是来优化你的提升你的，而不是你受制于它。有很多姐妹练瑜伽练着练着说，我这一天不练，我今天都没法过了。你就已经成了他的福虏了。

所以说大家能这么去认同的话，平台是你的工具，大家不要把任何一个伟大的平台神话了。🎼他之所以伟大，还不是因为有千千万万的我们在假持他。🎼如果我们一不开心全都退出了。如果国家的政策一调整了。

真的不一定他能活到哪一天。所以说只要是你打算做抖音，你的第二个思考就是一我应该怎么做，如何做好？第二个思考就是我不做了怎么办？我离开他之后怎么办？🎼你要是这两个问题都能够同时响了。

你以后不会卡在这里撕掉的。也就是说你在抖音上面啊，比如说我现在拥有200万粉丝啊，在抖音上有200万加的粉丝。你在漫长的制作内容的过程中，你的自我探索的过程中，你所积累的内容经验，个人的成长。

你的品牌的曝光才是根本和王道。而不是它是我们想链接的原因。所以说如果有一天没了抖音，你们觉得我会死吗？🎼Ba。🎼死不了的对吧？那么这就好比是我曾经在电视台，我有过17年的内容制作经历。

我愿意呃稳扎稳打的向下生长。我愿意自己去更多的探索内容，我愿意走向女性成长之路，我这么十几年近20年的积累。然后让我在抖音平台上有了这样一个发光发热的可能，那么每个人都是如此。

这个逻辑和因果关系是永远都在的啊，也就是说我在抖音上现在有200万家的粉丝。那么抖音假如明年没了，我凭着我自己对内容的经验。我凭着你们那么多人对我的信任和追随。就算是有了另外一个平台生长起来了。

我只要牵过去，你们都会跟着我来。🎼你的200万加的粉丝至少可以迅速的转化100万。🎼那么你在那个新的平台上就有了迅速的获得数据的能力了。那么那个平台会继续的给你推流。你甚至有可能因为换了平台。

你更迭代了。🎼可能你翻山越岭的速度比在抖音要好得多。抖音只是给你打基础的。🎼对不对？但是呢有的姐妹说哎呀，就说这个抖音啊嗯就据我感觉，你看抖音都火了好几年了，对吧？然后短短说也有三年了。

那常说从抖音开始有到现在都5年了，都更久了，是不是我现在入驻基本上就意味着死路一条了。假如说我们能够看到抖音的未来。🎼抖音如果我们确定的说他去他明年的7月份就死掉了，你们还做吗？

我相信有60%以上的人就放弃了。因为你觉得有啥意思？我现在账号还没搭建呢啊，我2月份把账号搭建起来，3月份开始做内容，4月份开始有流量，5月份还不知道能不能变现。然后67月份关门了，听了我这些分享之后。

你们觉得时机还重要嘛。时机就不重要了。因为你就算到任何一个平台，如果你没有内容力，你都是白瞎的那个平台再好，跟你没有半毛钱的关系，对不对？所以说抖音就算明年马上就死掉了，你现在也要马上开始。

你在抖音上哪怕只有500个粉丝浪费嘛，也不浪费。即使那500个粉丝，因为基数太小，它不能随着你转到新的平台，你获得这500500粉丝的这个经验。🎼你在探索自己内容的过程中，你所得所长所学浪费嘛？不浪费。

所以这样大家就明白说，最最重要的是你在经历成长和体验过程积累经验，而不是其他。🎼大家一定不要把你的视角仅仅局限于所谓的时代平台的成长阶段。然后他接下来的一些灰色的一个一个成长期，这些都跟你没有关系。

你还没有资格讨论这些问题，对吧？就算你做了两个星期，抖音没了，你这两个星期损失了什么？金学他自己做死了好几个账号了，你觉得有损失吗？其实没有什么损失，对不对？你在这个过程中积累的经验。

如果你没有作死过两个账号，你未必今天来听课，因为你就特别想知道我怎么死的啊，我得来了解一下，所以这不就是又是一种就是带着问题去成长和探索的一个新的阶段嘛？那假如你没做呢，你看上去仿佛什么也没有失去。

而事实上你什么也没有得到。他俩是同步发生的。所以第一个问题大家就有答案了。短视频平台的火爆，说明的是新的传播方式和阅读习惯的到来，抖音有可能马上就没了。但是这个新的阅读习惯不会在短短几年内消失。

因为谁也不可能再回到。🎼电视机上去读新闻和看电视剧了。大家想一下，你会吗？你不会的，你一边开着车去耍多好，对不对？你一边跟跟陪孩子，孩子在里面听课的时候，你在外面刷抖音学习多好？

你还是要回到家抱着电视吗？不会了，行业之间并无壁垒。这样的一个新时代的到来。这些大的shopping mall是被什么干死的，是被短视频干死的。🎼为什么你们从刷抖音之后，购物的来源和渠道是否发生了变化。

对吧？新兴的购物方式的到来，你在某宝上，你在抖音上方便的就能下单，并且质量一点都不不差，性价比那么高，并且你不需要再出去遭遇堵车啊，不需要再去找车位，不需要再像我们这种女同志天天这个路痴。

然后停下车之后，半个小时找不到车，不用了，大家的思路在探索内容的时候，一定是无限开阔的，你会发现行业之间没有壁垒，性别之间没有壁垒，年龄之间没有壁垒啊。

包括你未来要获取什么粉丝都不一定是你现在想要的画像。所以说基于这样的一个分享，整个这一页告诉大家说，你不要管抖音还能活多久，跟你没关系啊，你要开始的是你的内容分享之路。

🎼而不是我要在抖音上的内容内容分享之中就可以了。那么第二个问题就说粉丝越多，意味着变现越多吗？我的小号是40万粉丝啊。我的娜拉文换了一个账号是40万粉丝，纳兰这个账号是177万粉丝。

他两个账号的直播间的热度和流量一模一样，为什么呢？因为是我在播，也就意味着说你们给我一个白手起家的账号，我也能播到这个程度。但是呢也说明了以你个人现在的内容吸引力，你也仅播到这个程度了。

你170万的账号，你也没有播的火热，你40万的账号你也播不死，给我个10万的账号，我也能吸引1000人来看直播。🎼所以大家明白流量的根本和核心是什么了。🎼你的价值靠什么转化的对吧？那么后面越讲会越细。

就是关于抖音的流量分配机制，还有这个粉丝和数据来源，越讲你们就越通透了。所以在这里我想分享给大家的，就是说你要警惕高流量背后的假繁荣。比如说突然有一个作品上了大热门了，它并没有给你带来预期的粉丝的增长。

原因是什么？后面也会详解。所以在这里想给大家强调的是说你的粉丝的数量。🎼跟你的粉丝的质量相比的话，显然是后者更重要。🎼那还有就是粉丝的年薪，就是说他跟你有多铁。所以在这里我说粉丝不在多。

而在于你有多铁吴妈妈，80多岁的一个阿姨哈啊那个阿姨然后她现在粉丝300万加，但是她的直播间嗯，平均也就是几十个人到最多的时候100多个人，他可能没有你们的直播间的热度高，原因是什么呢？

不是吴妈妈的人格魅力不够，而是她的直播间因为受年龄的，就是她年龄太大了，没有那么多经历，我相信阿姨也很忙，所以她的直播间大部分是由助理呀，有可能其他的一些转化方式，跟他合作方的人来打理的。

跟她的人设没有关联性。你如果是因为喜欢吴妈妈这样的一个呃80多岁高龄，从监狱里出来之后能再度创业成功的这样的一个阿姨的这种精神的话。

但是你到了她直播间看到了一个不认识的小丫头在那里讲这个讲那个你可能分分钟就走了，你没有链接，对不对？但是如果说我们换作另外一个人设就。🎼说他只有5万粉丝，但是你这5万粉丝呢很铁。

然后你分享的东西对他们吸引力很高。他只要是看到你的直播间就进来啊，或者看到你的作品就点赞。那就说明了你的这个转化率是很高的，所以粉丝不在于高低啊，你的基数大不等于你的年薪高。

就像有的人就是我们经常说的无效社交是一个道理。在生活中，有的人就是哇满山遍野都是朋友，你说你到哪个城市吧，我都有哥们儿，这样的朋友质量可能就难讲了。

但是在座的咱们之间呢就说我们每个人你说哎你说一下特别好的朋友，你可能三五个而已，你说不出更多来，因为你觉得有一些人越年龄大了，你就把它放在框子外面了。你觉得他不是我的那种朋友啊，你可能只有三个闺蜜。

但这三个闺蜜都是可以为你上刀山下火海的。🎼你是富足的，你跟那些无效社交的，天天哇一二三餐恨不得都在酒桌上混的人，朋友的质量完全不同。在你遇到真正的困难，真正的需要别人帮助的时候，是那个少数的。

但是高质量、高粘性的人在帮你，只有一种流量是值得骄傲和分享的就是优质的原创内容获得的有效流量。什么叫有效流量？就是你对我是真的认同和喜欢。比如说如果你们对我不喜欢，你们不可能百忙中放下你们手头上的事情。

跑到这儿来听一天的分享。🎼听起来你们没有花一分钱，但是你们这一天的时间很值钱，要么是请假，要么是放下工作，要么是放下老公孩子，这个是非常珍贵的这就是我的价值。这就是你们跟我价值之间的这种链接。

你们对于我来讲就是高质量群体啊，我不需要太多，我这170万粉丝在大号够我用一辈子的。如果我们之间续持续的链接的话。🎼对吧，但是如果你有1700万粉丝，你是个恶搞的，你未必能够有很好的变现和路径啊。

这是第二个问题，就是说粉丝多少给你未来的变现，还有你账号的能量，是否真的就有很大的关联性，并没有啊并没有。所以大家不要沉积在一些虚假的数字里面。包括书前讲的买流量啊，买粉丝啊。

这些绝对都是不能做的事情啊。🎼那么第三个问题就是抖音流量的分发原则，这个问题比较重要啊，这个问题也没有那么容易讲。啊，我但是我相信在座的姐妹啊，你们可能应该都有一些基本的了解了。呃。

但是屏幕前的一些呃会员姐妹们这个地方我建议大家至少听两遍。目前呢流量分发机制有这么几种，就是中心化流量。半中心化流量和去中心化流量。什么叫中心化流量呢？就是以每个创作者为中心去获取流量的方式。

🎼叫中心化流量的分配机制。在短视频的平台，在短视频的分发机制，在短视频的阅读习惯到来之前，大部分的流量机制都是中心化机制，我们以朋友圈为例啊。你比如说婷婷的朋友圈有呃3500个人。

而我的朋友圈有350个人，你每分发出去的一个圈，或者以任何一个分享和内容，你就至少能到达1000人，对吧？如果大家都保持这种活力和阅读习惯的话，但是我再好的内容，你也仅能到达350个人。🎼是这个道理吧。

所以说它仰仗你现有的私域流量池，还有你自己的资源半径，你有多少个粉丝，你有多少个朋友圈，你有多少个朋友就确定的知道你的朋友圈的这个分享到达的人数，对吧？这是中心化，就是说要仰仗你的资源，你是圆心。

你的资源是半径，它不可能更大，因为朋友圈不支持转发。🎼大家仔细的想这个问题啊，你的这个微信号如果有5000个人，因为是满员的，就是5000人，对吧？那我现在基本上就是4900多个人，我的朋友圈已经满了。

满了意味着说，因为大家现在时间太碎片了，所以其实能够看到你朋友圈的人也不过10分之15分之1而已。也就是说我发的这个朋友圈也就到达1000人。🎼这是中心化流量，它是仰仗你个人的私域流量池的。

那么半中心化流量呢，其实就包含了这个微信公众号了。为什么这么说呢？微信公众号跟微信最大的区别是什么？公众号是可以转发的，而朋友圈不支持转发，朋友圈你得截图给别人看，但是截了图，你也不能加我好友，对不对？

加好友得必须我本人通过，所以说其实从微信公众号开始，就已经进入到这个这个半中心化的一个方式了。也就是说我的公众号有500个粉丝，但是我这篇文章写的特别精彩。婷婷看了也也转发圆圆看了也转发。

然后我方开来转发一转发，你的朋友圈所能到达的又是一批人，他依然可以形成一个指数级的效应，你只要内容好，你看最早的时候这个像像迷蒙这样的博主就真的是赚大了，那些年他们可是赚了海来的钱，后来又出很多书。

对不对？但是现在其实就被短视频给。🎼把流量抢的差不多了。当然，公众号依然有公众号的优势和存活的这种能力。那么从微信公众号开始啊，它就已经开始进入半中心化的机制了。那么半中心化机制呢。

它包含了像现在大家正在热衷于啊，一个是快手，一个是视频号，视频号大家能感受得到，就是说你像我的视频号。🎼我因为在私域有5万多粉丝，所以我的视频号不会太低的流量，反正不会跌到10个赞，20个赞。

100个赞。我最差最差也得有个几百个赞吧。为什么呀？因为你一转发你就能到达呃没有5万人。但是你至少到达个1万人吧，一万人里面有1000个人喜欢你，那就1000个赞。然后呢。

这1000个赞的背后又生成了无数个小流量，最后又聚合到你这里来。所以好的内容在哪里都死不掉，只要它是有接近于去中心化的流量分配的模式了。以后，你看我跟子墨拍的那个读书的那个作品，我前两天发了一个圈。

我说这两个平台的阅读量已经近2000万了。你们想今天早上我在看的时候，光视频号的阅读量就已经2300万。🎼吓人嘛？视频号本身它的这个数据是不漂亮的，因为视频号现在的这个呃就是它的用户是很少的一个技术。

很少有人玩视频号。即便如此都已经2000多万的播放量了。一个作品，所以正能量是一道光。我当时说，而事实上这个流量的背后就是好的内容。只要不局限于中心化的内容流量池，你就有无数次被更新迭代。

然后被病毒式传播或者数据升级的一个可能性啊。那么。🎼大家知道说中心化明白了哈，中心化就是类似朋友圈这种的，你有多少粉丝都算，但是也仅限于这些粉丝的传播。🎼去中心半中心化指的是说它一方面仰仗你的半径。

你的半径对它是能够贡献流量的啊，但是呢它又不仅限于你的半径了。因为你的每一个半径，它又自动的生成半径，而且是惩罚。所以为什么叫指数级呢？是我到达了你们5个人，你们5个人全部都帮我分享的话。

你们五个人所到达的人又帮我分享的话，它是指数级的，所以病毒式传播就在这里，其实半半中心化流量就已经开始接近于抖音的分配机制了。说到目前还没有抖没有讲到抖音，那么我个人认为抖音最牛的地方。

就在于它的流量分配机制。大家都觉得抖音很牛。每个人的认知不同。我个人觉得抖音最牛最牛的地方，就在于它的流量分配机制，是完全平等的，一视同仁的，去中心化的对吧？那大家听到这里已经知道什么叫去中心化了。

去中心化就是不需要你个人拥有资源，也不需要你有名气，不需要你是一个不一样的人，你只管是你自己就。🎼可以对你没有任何要求，对吧？你的半径有可能是一个全国的半径，你的半径有可能是一个家庭类单位的半径啊。

那么也就是说这个去中心化指的就是他完全不仰仗你个人的资源优势，不仰仗你自己的私欲，不仰仗你有多少呃粉丝啊，它是完全是平台给你的，就是一个作品发布以后，能够拥有多少流量，完全靠的是这个作品自己起的数据啊。

通过这样的一个数据的核算和识别，由平台的算法机制给你推荐的流量。也就是说在抖音上所有的流量都是免费的无偿得来的。但是这个无偿是建立在你的内容有较好的获得流量的能力的前提下啊。

你只要是拥有内容创作的能力了，优质内容的能力了。你跟刘德华我们都是一样的流量分配机制，所以它是完全平等的。这也同时说明了为什么当下这个时代是普通人翻身的时代。🎼你不管是谁，你只要有获得流量的能力。

你就是佼佼者啊，你就可以从这个平台上获得更多。那么我们来看一下啊啊，正好就是第四个问题了，就是影响作品流量的几个大数据啊，几个大数据。大家看到了有两个大的数据方向，一个是正反馈的，一个是负反馈的。

我们先讲正反馈的正反馈的就是刚才这个地方这个漏斗。我们说了，就是你的200到500的基础冷启动的播放量是怎么就升级到35001万2万更高的那个维度的。那么就要看这四个数据了，这四个数据分别是啊完播率。

这是从这个次重点开始讲的，越讲越重啊，越讲权重越大，一个是完播率，你看短视频你可以多短呢？现在抖音连7秒钟以下的作品都支持发布了。早期的时候是7秒钟以上。现在据说7秒钟以下的是支持发布的啊。

但是我个人的建议呢，既然它最早设置了一个7秒钟时长的门槛，几量。🎼的避免发7秒钟以下的7秒钟以下的，你我感觉更多的是为了短而短。当然了，如果你只是发了一个照片，这个照片后面配了一个鸡汤，那你低于7秒啊。

6秒5秒也是可以的。只要平台允许你发就可以。那么短视频最大的一个数据啊，就是完播率啊，最有可能马上就生成了一个数据，就说你看完了还是没有看完，什么叫完播率啊，就是完整播放的概率，对吧？

你比如说我那个新旧照片对比的那个完播率就会很高。因为你来不及停，咔咔咔几个照片，你为了图个新鲜。哎，这个他发了一些老照片又丑又又又胖的，肯定接下来有经验的东西吧，你得等一下吧。

然后一旦来了这个新的照片了，你会被他吸引，啊以那个作品昨天发的那个作品就那么几张照片，我们来回调整了四五次。🎼啊，慢慢的会给大家讲，在内容的过程中。

有一些会被你忽视的东西是怎么慢慢的把它优化到你或者你的团队能够优化的最高级的一个程度。就说每一个作品在看上去简单和粗糙的情况下，你怎么能够做到极致化售出，能够做到你现在的条件所能到达的。🎼最极致的境界。

至于这个极致呢，是专业化设备吗？还是自己的状态的调整，其实是一个多维度的。后面内容里会讲哈，那么完播率越高的，你的权重就越高。你接下来这个作品被推向高处的可能性就更大是吧？

那么所谓的正反馈数据指的就是越高，肯定越好，这个能理解是吗？那么第一个数据是完播率，完播率指的就是说这个作品它读完的概率。所以你在这个创作作品的时候，你要考虑时场。有的姐妹啊重点都放在后30秒了。

🎼你前5秒不抓人就死了。🎼碎片化阅读可怕的地方就在于他没有时间和耐心等你讲到重要的地方，他就走了。如果是范冰冰在这里讲一个家长里短，有人听，如果是我们坐在这里讲一个家长里短是没有人听的。

所以这是为什么很多内容你有没有发现他一开篇先把重点点出来。还有就是大家说啊一个女人做到以下四点，你就是一个精致女人。好，第四点最重要？🎼大家想一想，为什么这么说，因为他告诉你说，你得把第四点看完。

因为第四点是最重要的，其实他就是一个心理暗示。但是傻瓜是阅读的人就哦明白了。这个作者说第四点最重要，我得等着看第四点，所以他要的就是完播率，这都是内容制作的方法。你们每个人都可以用，啊。

尤其是最后一句话，真的是让我醍醐灌顶。那么好了，大家都在等最后一句话要讲什么，前面都是废话，他也有可能为了等你的最后一句，不是废话的废话在等，但是有可能等完了，发现依然是废话，他以后就不理你了。

所以你看其实内容制作真的是一个很深的道行很深的一个行业。也就说你可以忽悠你的粉丝，但是这个招数不能常用，还有就是你所忽悠的是真的有那么回事，你才能忽悠。那么完播率可以通过几个内容方式来达成呢。

一你的作品不能太长。我建议小白都要做短视频。🎼你讲3分钟没人听，你得问问你贵姓，别人要不要听你讲。所以说刚开始创作的尝试着做短视频，你看短视频短视频嘛，对吧？你得要让自己的视频够短。那么这要求什么呢？

大家把你冗长的表达。🎼然后用较短的时间，精炼的语言，把你核心的东西提高气0的拉出来的那个能力。所以这就要融会贯通，要学会总结有逻辑了吧。完播率就是时间尽量的短一点，然后开头要抓人。

要告诉大家结尾值得期待，这是几个要素啊，是你们可以用的方法，那么第二个就是点赞量，想提升点赞量，你就要先想你平时是给什么内容点赞，你为什么点赞，你就见证人就迷住了，喜欢的不得了。

有的人就说凌晨刷到我的作品，说，那兰，我两点钟刷到你的作品，我赌到6点半，我把你所有的作品都阅读完了，就是他就真的是灵魂识别的，他就一下子爱上你了，他可能就是哎为了把这个人留住。

他看了你的200多个作品之后，他可能有那么10多个作品是特别印象深刻的。因为他如果再想来看一遍这个作品，他从海一样的这个作品里面，他是找不到的。所以他就会给这个作品点个赞，标记一下，他当做收藏点，对吧？

你看你们那个喜欢有时候。🎼设置了隐私，不让别人看，但是你自己能看。为什么呀？哦，我那天关注了一个减肥的，他是这么说的，我回家之后可以参考的这个方法。但是你当时记不下来，所以你就把他点赞收藏了，对吧？

那还有就是不用讲了，就特别喜欢的，有共情的，有共鸣的，能够教给你东西的，有价值的，你可能都会点赞是吧？所以说当你在想你为什么点其他作品的赞的时候，在你内容创作的时候，你就知道你这个作品。

别人为什么来给你点赞了，所以如何提升点赞量，一、内容的价值，对不对？2、这个内容，你自己当初做他的时候，你想到达的人群和帮助对方的东西是什么？其实也还是内容的价值，对不对？那么你的这个内容有价值了。

那么这个价值包含了很多维度，比如说知识点的分享啊，技术啊，教大家做什么呀？包括情绪价值，就是他看了之后，他有能量。他看了他喜欢他看了他愉悦，这就是精神和情绪价值，对吧？😊，🎼那关于物质和生存价值的部分。

就是你教给他做饭啊，你交给他穿搭，那些也是价值。所以你的内容的价值感越强，作用意义越大。你的这个点赞量就越容易走高。那么第三个就是评论数评论数，你比如说以我的作品为例。

就是往往是那种特别励志的打卡的自律的，说减肥的，然后告诉大家我的成长学习经验的，就评论多，她来问对吧？有的是你设悬念了，他要不停的来确认这个东西，他就来问你问题，有的就是来赞美的，她呼声很高，哇。

我也要这个样子，你是我的女神啊，所以说这个评论甚至你比如说像婷婷，她未来做他的这个品牌推广的时候，大家就问你在哪呀？在济南吗？我能见到你吗？怎么怎么样，这个东西怎么购买，怎么加盟，哇，这个我吃过好好吃。

🎼对吧所以评论来自这样的一个人群啊，你通过什么样的内容能够让大家持续的给你点评论。那么最重要的数据来了，分享数转发数，大家看到的那个小箭头啊，你特别喜欢我的内容。比如说我我发了一个作品。

我说呃好好的老公应该这样对待自己的老婆啊，我没有发过这样的作品啊，我就随便说，假如呢你今天早上刚给你老公吵了一架。🎼你一看娜娜说的太对了，我得发给我老公看看，但是你又不好意思艾特她呀。

所以你就把把我的这个作品转发了，转发到你自己的首页上说啊，娜拉老师说的太对了，有这样的老公真的是福气。然后其实你就是为了让你老公看。所以说有共情力的，有共鸣的能力的。

有作用的、有价值的这样的作品是会被持续转发的。🎼对吧能够激励别人的，影响别人的，然后到达力强的。那么你要知道为什么这个数据最重要，大家能理解为什么这个数据最重要呢？这个数据意味着你是我的免费推广者。

🎼对吧你帮我转发了，那么前面这些数据呢的确是越高了，平台会给你更多的流量，这个是跟平台的大数据挂钩的。而这个是不但他的数据走高以后，平台会给你更多的流量分配。在这个前提下。

你的每一次分发都是更多的到达本身，对吧？如果婷婷有10万粉丝，他只要给我转发了，意味着至少到达5000人。🎼理解了吧？所以这是为什么你看这几个数据的权重都不一样的原因。那么好，负反馈来了。

负反馈就是快速滑转。🎼还有不感兴趣，可能不感兴趣，你们连用过都没用过大部分界面，可能你们还不知道有这个功能。这个作品你看了很烦的时候，你可以长按它点那个裂开的小心心，把它划走以后他就不给你推这个人了。

负反馈的数据要避免它啊，你自己要想，就说我至少得避免这两个数据的产生。你看像圆圆的那个数据，他可能正数据不会太好，但他的负数据也不会太就是他也不会有特别高的负数据。

负反馈是这两个正反馈是这个我刚才一边讲这四个数据的时候，给你们已经分享了一些方法了。后面还有更具体的方法。你比如说很多减肥博主哎说啊我怎么吃啊，我用了半年的时间减了30斤。好。

最后有我的那个食谱的截图啊，大家可以截屏一下，你会发现你想截下来太难了。你点它就没了，一点它就没了，所以他就给你设了0。1秒的时长，他为了啥，这都是套路。🎼你就截不下来，你截不下来，它总共就12秒。

你还不能用下面的进度条拉它。所以你只能等着。你要知道你为了截这一张没用的截图，你可能看了12遍，你才截下来。刚才的四大数据还记得哈。好，如果你在200到500的流量池里面，这四大数据都是很好的。

我跟你讲一点悬念没有就上热门了，根本不用这些，直接就上那儿去了，100万的播放就不是问题了。🎼嗯，那还有就是你此类的内容方式，或者是你这个内容的原创的能力。如果这个内容是你原创的。

你发现了你发完了之后上了热门，全抖音平台都在做。但是别人超越不了你，也有可能你被别人超越，当别人超越你的时候，你就要反思了，为什么人家用了我的内容，人家还超了我的流量，我经常被人家超流量，我就会想哎。

他为什么超了我的流量，我是原创者，但是有你比如说我有些打坐的呀什么的，哎被他们用另外一种方式去表达他们的阅读量比我的高很多。所以你会思考，你会发现你一旦走向内容分享之路了。

你的学习和成长就就是倒逼式的就来了。他是逼着你成长的。你只要内容和流量打开一个口子，新时代就到来。关于第五个问题，作品的更新的时间和频次，我自己这两个账号呢？我是比较偏向于同一时间规律发啊。

就是你看作为你们来讲呢，好像等我的直播啊，等我的更新啊，是每天好像一个功课一样。🎼嗯，然后哪怕你11点了要睡觉了，你也点开看看我的直播间，好像也能够慰藉一下自己。那么我的直播如果是一天混乱的播。

对你们的到达，然后包括我自己直播间的流量都会有所影响。那么作品的更新也是如此。如果你真的想把这个东西当个事儿做。建议大家的更新是每周四更以上或左右，你至少保持一周的4更。当然你的内容力很强的话。

你像那个风产姐妹那种的啊，哪个作品都没有下100万赞的，人家想咋更咋更，那种咱就不讨论了，对吧？那么说你一周四次以上的更新啊，在保证作品质量的前提下能够做到日更就更好了。日更啊，在一个初级账号的阶段。

每天保持持续的更新，抖音是会给你加权重的啊，但是如果你这个作品一点流量都没有，最后也没有权重了啊，所以大家就明白说什么是最重要的数据，而什么是加分的数据啊，那么你的这种持续的规律的更新。

🎼它有助于提升你账号的活跃度。然后增强账号的活跃度之后呢，粉丝的粘性会因次而增加。那么平台对你的识别也知道说这是一个规律出品的账号，他会给你加一些标签啊，他会到了那个时间给你推送一些流量。

那么每天的更新呢又来了另外一个要求，就是说你不要更新超过3条。你们有没有发现有一些就是那个更啊，妈呀，真是不花钱的，随便更啊，人马路上拍了一个更了，拍了儿子更了一个，拍了小狗更了一个。

就是你这种持续的更啊，也就是说粉丝如果不喜欢这个内容，他会审美疲劳的，他很讨厌啊，你这个有完没完的，最后他甚至把你拉黑了，对不对？避免粉丝的重复性阅读动作和审美疲劳，高频次的更新。

不会给你带来更多的曝光。🎼大家以为我发一个作品是200的这个播放，我发10个作品就是2000的播放，肯定这样好啊，对不对？你会发现哦抖音的大数据的精准的程度，还有它的理性化的程度到了你如果总是发作品。

但是基础流量不动的话，他你死的会更快。🎼啊，那么最佳的发布时间呢有这么4点给大家建议。关于最佳的发布时间。周一到周五的发布时间呢，你几点发，其实影响不大。好内容几点发都能火。

不好的内容几点发也未必能火啊，那么就一天当中有这么几个时段是比较鼓励发作品的。第一个是早上的7点到9点，大家有没有发现，就你早上原来是被闹钟叫醒的。现在是刷刷抖音就醒透了。就是你的起床器。

可能在几个抖音作品里面，哎，慢慢的就醒透了。有的人的阅读习惯一旦养成了以后，他是有依赖路径的，他会依赖这种方式。所以有一些人呢就是哎7点钟一起床，然后在厨房里做饭，然后包括在在洗漱台上洗漱。

你可能都是开着抖音的戴着耳机，有很多人有这种习惯了，你没有不意味着别人没有。那么第二个就是中午的12点到13点，这个大家也很明白，就是中午有个午休的时间，你吃着饭啊，一个人在吃饭或者喝一杯茶呀。

这个时间大家比较休闲和放松的。🎼第三个就是下午下班的时候，16点到18点，大家这个时候呢工作就完成差不多了，然后精神比较松懈，也是来找放松的。甚至有一些姐妹在回家的路上可能会刷刷直播间啊。

可能你在做公交的时候，也会刷抖音，发布作品的时间就是跟你一天的这个闲暇的时间，还有自我时间有关。这个时间是你自己的，你肯定不可能在工作的时候，再见客户的时候，在陪孩子的时候刷抖音。

所以避开那些繁忙的时间的，其他的时间，理论上都是可以用来发布抖音作品的啊。那么这么四个时间点，这是一天当中的，还有周末的我给去掉了。周末说实话大家就去发就好了。周末我还是建议我个人的感受。

你平时怎么发的，周末还是怎么发就行啊，周末就正常去当那个工作日来处理就可以。那么第六个问题是，作品越多，是否意味着涨粉就越快。这个其实大家有答案了。我刚才已经稍待着讲了，你不停的更新。

🎼就像刚才我们说一天不建议超过三个作品，其实就在强调这个内容，你拼命的发并没有用，对吧？好的内容不在多，而在于精良啊，所以说你看最近很火的这个女博士相宜，人家是几个作品发到1000万的。

大家都有目共睹吧。我关注他的时候，她是60多万粉丝，我就关注她了。后来呢她也有几个热门作品涨粉涨了个几十万。但是你看从他拿到博士毕业证的那个作品，到现在短短的4个作品涨了6700万的粉丝。

🎼他这个节的是早期的了。🎼现在他已经1起呃900多万了，好像又掉了一点粉，现在又900多万了。他本来已经过千万了。你想想看多可怕，这是咱此生都不能提及的高度。人家四个作品就翻了1000万。

🎼对吧所以说你的获粉的能力，你的粉丝的质量和粘性跟发了多少作品，一丁点的关系都没有啊，这个大家确定的知道这个逻辑就好了，所以一定不要为了获取更多的粉丝量来为了发而发啊，优质的内容人都是有职业操守的。

都得有敬畏精神。你发这个作品是为了什么发的啊，是为了到达什么人解决什么问题而发的对吧？你要不然宁可不发，不要乱发啊，乱发就把你的号发死了。

