# 40、纳兰女性终身成长视频课nlnx：第63课 瑜伽，慢慢来才比较快

🎼，🎼我们就从这里开始今天的正式的关于理论的部分的分享。第一个大的话题就是我为什么推荐瑜伽练习给大家啊，在这个话题里面想做的第一个分享，就是瑜伽之于我的意义，至于我本人的个人的人生成长啊。

他对我的这种意义。我觉得我在前面的课程里都给大家讲过，瑜伽给了我新的人生状态和生命体验啊，人生状态也是他给的生命体验和生命感知的能力，也是他给我的。那你看外在。

他改变了我的身材、气质、容貌啊、身段、气场，这些东西都跟瑜伽练习有关。那么再有呢就是尤其是内在的你的认知心态、思维方式，你一个人的意志力、专注力、信念感嗯，都跟瑜伽练习有关，而且是那么多年的瑜伽练习。

他必然会给你很多很多东西。那么瑜伽赋予我的这些东西，让我一路能够走到今天，也就说我当下所。🎼有的积肋收获，你们看到的闪闪发光的东西都跟瑜伽练系有关。🎼嗯。

🎼所以如果你也想到达一个比较良好的理想的人生状态的话，我觉得你坚持一点什么总是可以的，不一定是瑜伽啊，你要有你自己的瑜伽。所以我记得蔡志忠老先生说过一句话，就是至心一处，至深一处。嗯。

那么就像佛家里分享的说至心一处，无事不败，就是好多人就说我对瑜伽没有感觉，我是不是因为没有天赋啊，没有缘分。所以我也练过呀，我也练了两个月，我就找不着感觉，我也练了半年，我也没有瘦下来，我也练了一年。

我也没有你这样的气质，我觉得任何事情的开端，都仅仅是一个开始，你在漫长的这个路上是怎么投入的啊，是怎么持续的精进的深入的，他最终才会给你开什么花接什么果。那么我自己目前的状态。

是一个我觉得非常理想的状态，就是我觉得我非常稳定啊，也比较自由，平和也比较专注，这是我周围的很多同事就能感受得到的。在创业的这个路上。🎼内容分享的路上，在新媒体的这个风口上。

然后作为一个传统媒体从业者十几年的啊这个从业经验上，很多东西它是冲撞的，它有强烈的冲撞感啊，很多东西也是矛盾的啊，他有强烈的那种就是你要做这件事情的过程中，你拿不准不确定的那些在干扰你。

但是我觉得因为我自己走过这样的一个持续的修行的这样的道路。我在很多事情，很多人事物面前，我是非常非常淡定和从容的。嗯，这一副好的心态，这样的一种能量啊，这样的一种我自己觉得很清醒的，很值得的定力。

我觉得跟与伽练心密切相关。所以有时候大家有没有想过就是上天选中了你他绝对不会直接给你发礼物的。他在给你送些什么东西和奖赏的时候，他一定会给你很多很多的考验，对吧？他肯定不是一下子就说来。

我送你一个糖果啊，所以我们每个人都是上帝的孩子，他都会奖赏你，但是要在你经得住他的考验，要在你。🎼经历了林林总总的该经历的那些东西之后，然后你的这种隐忍和坚持的背后，一定他会开出巨大无比的。要么是彩蛋。

要么是花朵，要么是属于你的礼物。所以你不能只想得到不想付出瑜伽就是这样的一个通过漫长的付出，精济修行，最终得到好的生命状态，好的，甚至是思想上的悟性的这样的一个过程。我在前面的课程里讲过。

瑜伽对我来讲是我人生的无用之美。我在电视台工作的时候，我们的大台的台长都知道说综艺频道有一个练瑜伽练很好的导演。我在台里我在领导在同事的心目中，我肯定不是最好的导演，但是我是瑜伽练的最好的导演。嗯。

所以这个瑜伽练习很多人都不能理解为什么练，包括我老公包括我姐姐他们都觉得你那么辛苦，你何必呢？你要当瑜伽老师吗？但是我一直都非常确定的是，我不想当瑜伽老师啊，我不要当瑜伽老师。因为我享受这个练习的状态。

我感觉我的境界和修为，还没有到那种博爱说我要把我的练习拿出去分享。🎼啊，但是最终我用另外一个方式来转化和分享。比如说我现在在做女性成长的这个内容的探索，对不对？其实是一码事儿。

但是我觉得好像我当下所有的东西都跟我这么多年的瑜伽练习，还有我在工作生活中啊有很多关键的节点和困难面前，我从来没有放弃过有关啊，可能我是走的很笨拙很慢，然后在这个路上很多人可能会嘲笑你啊。

你也被指指点点过，好像一路下来，现在回头看，你就会淡然一笑。所以人生那种淡定从容的那种状态，就像杨建先生说的，你经历一生之后，你会发现那个平和的敬理的状态才是你一生之所求。

而你到达那个状态是需要经历很多很多的。那么瑜伽真的就是我们在这个过程中很好的工具和方法。那为什么推荐瑜伽练习，基于我个人瑜伽对我的意义。

那第二个大的话题就是我们来以我个人的理解来分享一下当下女性的生存现状，还有我们女性。🎼面对的一些集中的问题。那第一个就是普遍的成年的女性，脆弱迷茫，没有力量，没有方向啊，在座的姐妹有这种感觉。

就是你每每会有那种觉得人生没有奔头，没有意义，我都不知道我为什么而努力，我好像就是一年365天的在重复，然后十年还在重复，十年前的自己，对吧？那么第二个就是做事不能坚持，没有专注力啊。

就是三天打鱼两天晒网啊，朝令夕改，一会儿这一会儿那今天这么着，明天那么着，啊瑜伽练习的过程本身就是你坚持的和专注的过程，没有专注力的人，没有坚持的能力的人，是很难把瑜伽这条路走下来的啊。

她本来就在修为你的这些品质，那么再有就是很多女性情绪不稳定啊，好多姐妹的问题就是我怎么控制我的情绪呢。好，大家把专注力回到控制这两个字上来，你能控制什么。🎼你不只是不能控制情绪。🎼你能控制的有什么？

在座的姐妹可以思考，你们能控制什么？一想了半天，你发现太尴尬了，我什么也不能控制嗯。🎼那么你真的什么都不能控制吗？并不是比如说你的身体。🎼比如说你自己每天做什么事情，你的一日三餐。🎼对吧你从干净的练习。

干净的饮食，然后到达干净的思维，干净的思想，干净的情绪。🎼这是有套路的这是我们在之前讲瑜伽的时候，就已经讲过很多遍的，从身体开始依次实现自我控制和管理，对吧？你连身体的控制能力都没有的人。

你上来就要控制精神思想情绪，这个是难上加难的。🎼啊，只有大修为的人才能做得到。所以好多瑜伽练习者，印度在最早提炼瑜伽的时候就是大作修心，没有体示。后来有了提示，就是因为现代的很多人你打不了做。

你修不了心，所以从哪里开始呢？就是先修身再修心。所以瑜伽后来就我们到了很多其他的国家之后，你看到了中国现在花样百出啊，什么这个瑜伽，那个瑜伽，好多瑜伽流派我都没有听说过啊，那个也不重要。

也不是说这个东西就不好啊，但是我觉得其实你要你们要懂得瑜伽练习之本源是符合我们自己的内心修我们自己的这颗内心，修内在的这个小我啊，你能管理你的心了，你无所不能及，但是你不要一上来就想管管控你的心，对吧？

你看王阳明心血就是要你修心关照自己的心。那这个他本来就很难，所以在这个过程中，大家你看情绪不稳定，那么好瑜伽就能够改善。但是我讲到这么多，就是告诉你们说瑜伽。🎼绝对不是你练一个月，你的情绪就改变的啊。

它是你自己的身体的控制力，慢慢的有了以后，你其他层面的控制力自然而然它会生长起来啊，那么这些问题啊，综上的你的脆弱迷茫，无力、焦虑，做事不专注啊，然后没有定力，没有方向感，然后情绪不稳定。

综上没有一个跟瑜伽相关吧，但是无一不跟瑜伽相关。🎼大家想一下，所以一个练了10年、20年、30年瑜伽的人，他坐在那就跟你不一样。你说哪里不一样，你也说不出来哪不一样啊，因为他就是从内而外都跟你不一样。

也就是说我们没有办法穿越，假如能穿越，就以我为例，我现在坐在这儿是这样的状态。假如我17年没有开始练瑜伽，那个我坐在这，俺俩是两个人。🎼这就是瑜伽带来的改变，对不对？所以说练习完全可以成就另外一个你嗯。

这个就要取决于你自己的练习的定力和品质。每一位练习者，你身体练习走过的路都不会白走的。很多人说，哎呀，都说瑜伽是休心灵的。为什么我们还要练身体呢？这个我在前面也讲过，所有的刚才我说的这些我一笔带过的。

如果大家练接不上的，回到早期的女性成长的课程里面去听瑜伽的那个部分也都讲过啊，所以说你会发现你任何时候打下的基础啊，就像你储备的身体的能量，你做的瑜伽的锻炼，你练了三年瑜伽，你会去生孩子了。

你5年都没有练，你再练，你也比那个从来不练的人开窍早，身体打开的快，身体是有记忆的。嗯，然后也就从这个角度上来讲，就像你在中国攒了很多很多的钱，你到了美国，你也不是穷鬼，因为他给你储备好了。

但是如果你从来都不练啊，是不一样的。你没有任何留存，也就是说你没有内在的。🎼富身体没有力量，内在精神上没有财富好，那你身体的这个强壮，给你带来的那种迷之自信，你就跟别人不一样。

所以很多人的抑郁症、焦虑症，各种各样的问题就问我是什么原因，我不懂这些东西，但是我觉得跟你的身体的能量缺乏有关，对吧？一个天天跑马拉松的，没有几个得抑郁症的，也有，可能全世界那都是很个力很个力的。

天天运动的，每天被充足的阳光沐浴的人，你说你就得个抑郁症，那都是很难的事。嗯，但是如果你啥啥不想干啊，吃啥啥没够啊，然后欲望很大，能力很小，你在家里瞎琢磨，你不得抑郁症，谁得抑郁症。🎼对不对？

所以说大家一定要明白，你不要老是觉得你看我抑郁症患者，全世界都得对我好啊，是你自己让你自己抑郁的。从某种侧面上来讲。🎼在你最早期的时候需要做的很多事情和功课，你没有做啊，这个没有办法。

那么第三个就是我觉得瑜伽是需要缘分的，这个我一直都非常的认同，就是不是每个人都适合或者喜欢瑜伽，有的人就算听了我的讲，也觉得我是碎碎念，没有意思啊，他也不喜欢，为什么呢？

这个跟你的年龄身体跟你充沛的活动能力，旺盛的生命力，然后强大的这种欲望都有关。嗯，为什么这么说呢？就是人啊不逼到份上，他是沉不下心来的，你才18岁啊，被众多男孩子追捧啊，身体曼妙的很要什么有什么。

然后你让他来练瑜伽，把他绑到垫子上，我跟你讲，他心都不在这他来也是为了发个朋友圈啊，然后穿个美美的衣服，发个朋友圈就走了，他绝对不是练的瑜伽。嗯，然后他是自己骗自己的，什么时候就开始练瑜伽。

练的有状态了呢？35岁离了婚了，我说婚姻有问题了，孩子不听话了，精神呀健康了，你身体很无力了。🎼失眠了，多梦了等等等等。这个时候你再来到瑜伽老师这。

你的潜诚就来了老师我这个这个问题那个问题那个问题知道吧？因为你那个时候已经生病了，你是个病号，病号最佩服的就是一生。然后这个时候瑜伽老师和练习就是你的一生。你那个时候你就服气了。

所以很多姐妹说30岁能练？40岁能练？年龄越大越适合啊，从我那么多年的瑜伽练习的过程中，我发现年龄长的人是更容易沉下心性来的，因为他被生活驯服过了，你不是一个野兽吗？是很能吗？对吧？生活一巴掌一巴掌的。

然后你掉一个坑又掉一个坑，你最后血淋淋的头破血流的，你啥也服气了，这个时候你就特别容易归顺，就被我们收编了，明白吧？咱的会员里面大部分都是30岁以上的女性35岁以上的居多。

35岁到45岁的女性是我的会员里面的一个泛术中群，就是80%以上都是这个年龄，所以说我觉得其实很好。😊，🎼我在这里不是说中年女性多么悲哀。🎼一个人能够意识到自己的匮乏缺失啊，自己能够勇敢的面对问题。

并且愿意去解决和成长，这才是你最大的财富的开始啊。而这个阶段和启发，大概率都是从中年开始的。嗯，你被老公被生活被孩子折磨疯了。那个时候你就听话了。啊，你就开始学会臣服了。

所以开悟的人是不需要经历那么多东西，也许就能开悟，而不开悟的人就是生活会让你开悟的。也就是说人理论上来讲，迟早都会开悟。你不练瑜伽，你得练点别的啊，你会发现你最终是通过任何一种工具和方式的修行。

让你达到一个比较理想的和良好的状态。好，那么接下来的第二个大的话题就是瑜伽是什么？这个话题理论上来讲，我是没有资格讲的。但是关起门来都是会员呢，我我也可以啊这个分享一下我自己对瑜伽的理解。

瑜伽他也不是一个理论，也不是身体练习的方式。这个我在前面的课程里都讲过，我觉得其实。🎼是生活，是实践啊，是因为你自己需要亲正的学问。什么叫亲证呢？就是你自己亲自去链接，亲自去证明，亲自去练习。

亲自去感受，亲自去总结，啊，亲自亲正，你自己深度的参与，而不是道听途说。就算我讲了那么多，你完全可以推翻我，对不对？我经历了那么多老师。最后我发现就是有的老师讲的，我认同有的老师讲的。

跟我讲的跟我理解的没有关系。你在瑜伽练习的这个过程中，你会慢慢的学会做减法，然后你能够减掉你的欲望，减掉你的贪念啊，去掉你的很多的功利心目标和追求感。然后你会发现你在漫长练习的过程中。

一年之后你身体的变化，三年之后你的这种情绪的变化。5年之后你的关系的变化，能量的变化，十年之后你的生命状态的变化，大概率是这样的啊，就不是说每个人必须是这样的一个年限，就有的人快有的人慢。

但是大概率他是以这样的层层递进的状态和方式。最终我们。🎼相减。嗯，也就是说最终我们不是要生命觉悟嘛？然后我们要实现良好的生命状态和生活体验嘛。那么十年以后大概率都能够实现啊所以如果你说不对。

5年前就开始练了，要么练的不对，要么没有好好练嗯，大部分人普通的悟性的人十年都能够让你翻天覆地，脱胎换，涅槃重生瑜伽他在不断的练习的过程中帮你认识你自己清洁自完善自，所以瑜伽是一个小慢炖的慢功夫。

就慢慢熬慢慢他就跟生活一样，为什么好多老师说瑜伽就是生活瑜伽是生活方式呢？你想生活有边吗？有头吗？我们也不希望他有边，我们也不希望他有头，以瑜伽意识如此，就是好多人说啊你现在工作那么忙，你都不练瑜伽。

你不焦虑？我不焦虑啊我活到90岁，我就练到90岁，我活到80，我就练到80岁，来日方长，这才是好的心态。所以说瑜伽其实我们是自己探索自己的工具。我在前面都讲了。🎼是你自我成长的法门。

它跟你的生命息息相关。所以说当你练到一定的程度，你发现万事万物皆于家啊，天地万物，然后你自己是融合的。🎼是平衡的，是合一的，就是都是瑜伽，都跟瑜伽相关，都跟练习相关。

所以其实我觉得瑜伽是一场灵性的修行的过程。这个我是非常非常认同和自己通过自己的成长链接的过程中有强烈的共鸣感的啊，它是我们对自己和身体的身心的无止径的一个探索的过程。它是一场曼妙的美好的旅程。

也就是说你们从今天开始听这个课，到后来慢慢的开始接触身体的练习，你们的自我探索和生命探索之旅已经开始了。其实前面那些女性成长的课程里面，关于瑜伽的分享也减了很多有用的东西了。啊，今天能够重复的地方很多。

然后我就尽量的一笔带过，那么好多人就说瑜伽是减肥的方法啊，是这个瑜伽是运动的方式，这个我们已经否定过了，瑜伽不一定减肥，但是真正的瑜伽练习，减掉的，绝对不仅仅是你的肥啊，它不仅仅帮你减脂肪。

就是我刚才说的能够帮你减掉的，它都会帮你减掉的。🎼人生必然是加法做到极致，就开始不停的做减法的过程。嗯，所以好多人会来问说，哎呀，你看过断舍离那本书吗？我说我没有认真的看完，那请问到底怎么断舍离。

我们家里的衣服，我都扔了，我也觉得我自己的心并不清净，所以大家明白，问题出在哪了嘛不是你看了断舍离，你根据断舍离那个书里面怎么去整理家庭，整理完，终于实现了一次断舍离，对吧？

如果你的欲望还在如果你对别人的期待依然忘盛。如果你永远都跟自己打死结过不去，你的断舍离是没有任何效果的。你说的那些生活中的断舍离都是形式上的断舍离，你骗得了别人发个朋友圈。

骗不了你自你晚上睡觉你躺在干净的房子里，你依然是痛苦的我给大家说一个，我作为返，我家里永远都是乱的，我自己的床上，我跟你讲，就是我老公说个窝睡吧。🎼挪个窝就睡了，为什么呢？就是你看我现在做衣服哈。

就是各种样衣，就这一件衣服打打能给你打5条，然后你再从别处买了衣服来比较，就这一件衣服能有10件在你家里，对于我这样一个不善收纳的人来讲，就是我的衣橱里打开就是就堵着门，要不然就躺出来，就那种状态。

我看很多分享的时候就说一个人干净，家里干净，能够成就一个什么样的能量，我非常认同，但是我并不反对我的生活方式，大家能理解吗？所以你发现真正的断舍力是内心学会接纳。你说当下这个状态就适合你很好。

没有任何人能够成为你的标准，你就是你的标准，这跟瑜伽练习一样，你说到底练什么好，很多人说我练阿汤，说老师你练阿汤，为什么你今天分享的不是阿汤呢，对吧？因为我觉得你未必就能练阿汤，对不对？

而且我也不是一开始就练阿汤。😊，🎼而且我觉得就是缘分，很多东西就是到了那个点了，你不用苛求，他自然而来。如果他不到那个时机，不到那个境遇，老师啊好的练习方式可能都跟你没有缘分啊。

那么你会发现啊瑜伽练习其实身体只是一个维度的练习。然后他在漫长的练习的过程中会告诉你瑜伽就是生活方式，就是生活本身，他是一场修行，原来我总是排斥说修行这两个字。因为我原来在电视台的时候。

我就觉得我练瑜伽练了那么多年了，原来他们好多人都说同修我觉得这种词挺怪说你在修行嘛，我觉得也都挺怪啊，然后我觉得我不能算是一个时尚的人吧。但是我在媒体圈呆了那么多那么多年，我后来就明白了。

就是修行就是修正你的言行，怎么我们就不是修行者呢？我们每个人都是修行者，是吧？你今天把老公骂了一顿，然后把孩子打了一顿，你以后不打了，你就已经是修行者了，其实修行就在滚滚红尘。🎼就在当下，对不对？

那瑜伽我觉得就是一个特别好的修行的方式。第二个掉的坑就是错误的认知，就是身体条件不好的人啊，是不能练瑜伽的。所以直播间里好多问题就是我胖，我能练吗？呃，那个我我这个僵硬能练吗？我年纪大了，我能练吗？

恰恰相反，就是因为你胖，对吧？就是因为你硬。🎼对不对？难到你的意思是说练舞蹈演员啊，然后童子功那些人才能练瑜伽吗？那他们练瑜伽的意义到底是什么呢？

他们练瑜伽可能真正的就直接归顺到心灵层面和内心层面的自我追寻中来，而我们作为普通人，我们这么简单的练习，不就是从打开你身体的局限开始吗？对吧？从探索你的认知边界开始嘛，不就是因为你老了，固执了。

身体僵化了，人胖了，臃肿了，毒素积累了，我们才要开始练习吗，恰恰相反，所以很多人的认知是反着的。所以说其实好的练习根本不需要基础，好的分享也不需要你领多少证，你会发现真正的好的瑜伽分享者。

好的瑜伽课世人就能听得懂。😊，🎼他就能讲的非常的落地和接地气。他可能一个专业术语都没有，他就带了一堂非常非常完美的课程。🎼大家明白了吗？所以说当你不能脱离那些啊华丽的理论概念和词藻啊，然后当你千篇一律。

当你沉浸在某个大师的分享里面，走不出来，这都不是优秀的分享者，你的那种灵活性，你的那种这个基于不同的会员，不同的学员，他本身需要的东西的不同来调整你的教学和分享的能力是不具备的啊，因为好的练习好的分享。

其实它就是生活就是你在生活中悟道的所有的那些东西，它转化成了瑜伽练习中的智慧，把它分享出去啊，那么第三个就是瑜伽一定要做那种什么凹造型的高难度的体式嘛，要不然你丢不起那个人，对吧？我练了三年了。

我还做不了一字麻呢，好多姐妹就说啊我老师我练了一个月了，我还做不到一字马。我说我这练了半辈子了，我也做不到一字麻，他不相信我做不到一字玛，我的一字马就是做不到我可能这辈子都做不到啊。

因为我并没有专门拿出时间来去开宽去怎么练我练。🎼阿汤你们都懂得，其实阿阿汤里面壁跨的练习很多，所以越练我感觉反而有些题是局限了，还不如原来练刘和哈他的时候，让我觉得我的身体开发的更完整。

但是阿汤呢你练到三级的也行啊，对吧？我们中国的很多阿汤的练习者可能一级能够持续的练下来的也不是特别多，就说练的非常非常好的，二级的二级的有一小小的部分，三级应该没有吧。

国内的练习者哈所以我们偶尔的看到练三级的都是印度的都是欧美的一些教练，因为他们身体的条件本来也好，所以说练习是没有标准的，你的感受就是唯一的标准，嗯，你喜欢就行了，你不要管那么多有的姐妹就是你在这里做。

你一看隔壁人家起到力了。哎呀妈这一节课都郁闷的要，对吧？没什么起到力了。我原来就是我原来在那个在家练的时候就一个女孩是新人刚刚参加了就是刚刚报名了这个年卡，然后就在我隔壁跟着我练阿汤的课。

他虽然体是不记得，因为他没有练过，但是她自己能。😊，🎼气手到立，全场都懵了。这个女孩和许高人，最后发现她是山东省杂技团的。😊，🎼他是后来因为可能他练习中受了很多伤，他就过来啊，就是疗愈身体的。

所以说你不要带着欲望去练，不要跟别人攀比。然后你的体式不要老是追求比别人练的好，你的欲望，然后他会让你的身体和大脑处在一个非常紧张的状态。因为你老是带着一个攀比性，你没有办法进入放松的自然的练习。啊。

这就是一个假的练习，所以很多人练了好多年好多年的瑜伽，就是在练假瑜伽。嗯，那么第四个就是在练习瑜伽的过程中切记蛮立蛮干，就是拼命的练吧，玩命的练吧，就好多瑜伽老师也说练吧，练就完了啊，这个后患无穷啊。

有的人他自己是有一个法度和边界的，他不会伤害自己的身体，但有的人可就不一样了，对吧？老师说的练就完了。然后他有可能就真的练出病来了，就是只要动啊，他就会有风险，你走路你都有可能摔跟头。我刚才讲了。

所以说在瑜伽练习的过程中，他就是一个让你慢慢的。😊，🎼了解你的身体，然后逐渐的对你身体的边界有认知。然后你在这个体式里面能够进入到哪个层次，你自己是很清楚的。我原来练瑜伽的时候，老师说啊，纳兰。

你完全可以做到什么，我说我做不到，我就直接否定老师，因为我了解我自己，你觉得我很轻，你觉得我练了那么多年了，不应该，但是没有什么是不应该，我可能身体的死穴就在这，我自己慢慢的开发。

所以你要允许自己停在这儿，很多姐妹就说哦，老师说我可以，那我肯定可以，所以回家满练又练受伤了，要受伤了，没有人对你负责任，对吧？老师肯定也不会对你负责任，只有你自己对你负责任。

那么第五个错误的认知就说没有完美的开始，只有更好的练习，很多姐妹就是哎呀，我觉得啊这个我得找到最好的瑜伽老师，我要找到最好的瑜伽罐，我要找性价比最高的地方，我要买最美的瑜伽服，我要准备几个瑜伽垫。

然后我要怎么样好，然后万事俱备。东风未来。嗯，就是你最后。😊，🎼发现很多人的这个决策疲劳就是准备了10年了，没有开始瑜家的大有人在。大家想一想自己有没有这种情况是吧？你说哎呦，夏天想哎呀，冬天吧。

夏天太热了，冬天，哎呦，冬天太冷了，春天了。😊，🎼你会发现一年老比一年一年若比一年，人家周围那些恋案家子呢，一年好比一年，差距很快就出现了，然后你就开始抱怨了。你看天生的条件好，所以我练瑜伽这么多年。

我收获最多的就是哎好有天赋啊，天生的条件真好啊。我说你根本就不知道我147斤的时候是怎么练的，对吧？所以说你自己没有走过那个路，没有趟过那个河，你就觉得别人都是腾云驾雾过来的，其实大家都一样啊。

所以这些东西朴素的认知，大家踏踏实实的落到地上，这些都是亘古不变的，不要老看别人练的好啊，你自己没有那样的付出，你是不会得到的啊，没有完美的开始，你们不要什么什么都做到啊，这个完美的准备，你再去开始。

你可能一辈子都准备不到完美啊，对不对？啊，所以不完美，就是最好的开始。😊。