# 40、纳兰女性终身成长视频课nlnx：第58课 具备完整的爱和完整的家庭功能才是好的家庭

🎼Yeah。🎼第三步呢就是家庭关系的和谐啊，家庭关系的和谐就是健康的亲密的关系，共同的教育。所以说在一个家庭里面啊，夫妻关系永远都是第一位的啊，这个我们前面也确认过，夫妻关系远远重于亲子关系。

很多爸爸妈妈就觉得我也爱孩子，爸爸也爱孩子就够了。其实如果孩子感受不到爸爸跟妈妈之间的爱爱的链接和能量的话，他是没有真正的安全感的啊，那么一个家庭里面只有夫妻关系良好，爱才能在家庭中流动。

这样的家庭才能培养出人格健全的孩子，对孩子最好的教育，就是爸爸妈妈相爱。嗯，然后我们共同教育孩子是父母都应该有的责任和使命。父母是孩子的第一任老师。家庭教育是孩子的第一所学校，大部分家庭，爸爸缺位。

导致了孩子，他自己在成长的过程中，心理和精神，包括人格的不健全和安全感的缺失。那么关于爸爸缺位呢，我们这里简单的分享一。🎼因为这种情况非常常见。那么这种呢就是说在生活中具体的体现是丧式的教育啊。

就是妈妈一个人带着孩子。虽然我们并没有离婚，但是事实上已经形成了精神感亲。对吧就精神上，这个孩子是得不到爸爸的关照和爱的。🎼何洁有一次在离婚后的采访的时候，就说她自己的三个孩子都是一个人带大的。

她老公回到家就是除了玩儿，然后从来不关照他和孩子。所以最终他就觉得就这样的关系对他来讲，对孩子来讲是没有意义的所以就选择了离婚。

那爸爸在家庭在孩子的亲子教育的参与的过程中的重要性是非常大的那从我们主观层面上来讲呢，妈妈要有智慧去平衡，我们不能把所有的责任都推卸给爸爸，对不对？那爸爸缺位的原因呢，我们总结了几条。

第一个就是爸爸本身啊不成熟，他自己没有责任心。这个前面也都讲过，那么像他的原生家庭的成长经历等等，带来的这种缺陷，精神上的能量的缺乏。像这种情况，你除非是跟他离婚，不然的话，你只能接纳他的前提下。

通过自身的能量和认知的改变，去引领他，把他带出来。那么第二个就是有很多爸爸缺位啊，或者说爸爸越来越没有办法参与到孩子的成长和教育中。来是因为妈妈太强势。🎼啊，妈妈无所不能啊，妈妈没有不对的时候。

当爸爸妈妈的教育观念和认知发生冲突的时候，永远都是参考妈妈。所以这个时候爸爸的主动性就丧失了。他就觉得无论我怎么用心努力是吧？我怎么跟你沟通，我永远就没有对过。所以这种时候他的主动性就得不到保护。

他没有被你尊重过，他很快就慢慢的被动退出了，所以第一种是主动退出。第二个是被动退出，被动退出的责任在妈妈这，所以我们不要成为那个无所不能及的妈妈，没有啥你是不能干的，对吧？那么方法呢总结了这么几条。

第一个就是我们要给到爸爸足够的主导权和机会，你至少得给他机会是吧？你给他陪伴和参与孩子教育的机会，如何让他更多的参与和陪伴呢，就是你要多鼓励他，就像孩子一样，你得多鼓励他，对他表达认同和认可感。

你不嫌弃，不推开，你不要总是否定他。那第三个呢就是你要表达你跟孩子的。🎼需要啊，我举个例子来讲，就是我的朋友就说她老公从来都不管孩子，就是她老公永远都是忙的，都是缺位的。然后她的孩子什么男孩。

他就觉得说他也有一种，他说我也有一种压力，就是这个孩子作为男孩子，爸爸从来不管不问，对男孩肯定影响是有的那怎么让孩子呃让爸爸回归呢，他就想了一个办法，就是他还在学足球，他有一次回家跟她老公说。

他说我今天在足球场上看见，只有我一个人是妈妈带着孩子去，人家都是爸爸。然后人家的孩子都很自信，爸爸在一边喊口号加油告诉他方法，他说我也不懂，我跟一个傻瓜一样，他说我觉得咱的孩子就。🎼挺落寞的，嗯。

说你以后还真得创造条件，带着孩子去打打球，因为这个是必须爸爸才能做的。然后他说哎我老公就受启发。他以后就说他说哎呦，我再忙，我中五的晚上要带着我儿子打篮球，这个事我要提前把他腾出来啊。

要要带着孩子去上足球课，所以他慢慢的就发现他说你的需要是要表达给对方的，你跟你的孩子同时需要，然后你的老公就觉得哎，我很重要是吧？或者说孩子也需要我的参与跟妈妈的参与不一样，或者说单独的妈妈的参与。

跟爸爸妈妈一起参与不一样，对吧？你要懂得用智慧的委婉的方式来表达你跟孩子的需求，那第三个就是教育认知的平衡啊，这里就是讲的哈。😊，没有任何一种教育理念和认知是完全对的。🎼你觉得你对，那只是你认为的是吧？

那么你认为男孩应该这么教养，那也未必真的就对，而且你家的男孩可能跟别家的男孩也不一样，要把爸爸纳入到教育阵营里来，然后你会把家庭变成一个小社会，有的人是用爱来教育的，有的人是用打妈来教育的。

孩子的爸爸就是吼叫孩子的。你说他有错吧，我也不认同，我也不觉得这样教育是对的。但是事实上他无形中会给孩子带来另外一个好的反馈，就是这个世界上爱你的人不一定都是和颜悦色，如沐春风的。

有的人的爱就是这个样子。😊，🎼他就是有杀伤力的，你要不听话，爸爸就是要揍你的，知道吧？尤其是对男孩子，对吧？可能我就要动手。哎，在社会上以后，不是所有的人都用文明的礼貌的方式来教育和链接你。

🎼他到了社会上以后，他的抗挫败能力可能比我们那种从小在温室里圈养起来的。还说这个世界上啊不要用用动手啊，不要打骂呀，说你只能通过讲道理，你知道有的人是不讲道理的啊，所以你的孩子彬彬有理。

但是如果你遇到一个路怒症，他上来就揍了孩子一顿。这个时候我们也要懂得反击，而他反击的能力可能就是从爸爸怎么打他那里学来的。😊，这个案例有点极端。但是我想告诉大家的是。

🎼没有任何一种方式是绝对错的和绝对对的。尤其是对一个男孩子来讲，当然呢，现在我们处在这个时代和认知转变的变革的时代呢，就说我们作为爸爸妈妈是想给到孩子完美的爱，但是没有完美的爱。🎼对不对？你尽其所能。

你每天在学习，你每天在改变，你都不确定你的这个改变是对的还是错的。🎼所以要给爸爸参与的机会，哪怕你认为他是错的，你非常有可能过几年，你发现爸爸的那个参与也是有要，也是有用的，有效果的这种情况呢。

爸爸缺位就是刚才我们说的是精神代亲。那么这个就是单亲妈妈，离婚了以后，这我的观点呢，我既不反对啊，也不也不鼓励我觉得离婚啊，当你真的离婚了，他就不是一件坏事了。🎼爸爸不在身边，也不意味着他就没有父爱呀。

对吧？那很多离婚以后的家庭也是能够跟他的父亲链接的很好，孩子经常的能够见爸爸呀，或者是能够感受到爸爸对他的链接，是吧？那么离婚呢对成年人来讲，尤其是他成为你精神和感情的一种解脱。你既然决定离婚了。

就说明你在这个婚姻里是一丁点的滋养都没有的，是非常折磨和内好的。那么在这种情况下，我们要恭喜你单身，恭喜你终于上岸了，精神上解绑了。那么单亲妈妈不可怕，孔子孟子岳飞都是单亲妈妈带大的孩子，没有爸爸参与。

他们也一样成为古圣哲和智人，我们再糟糕，我们不用培养圣人是吧？培养一个普通快乐的孩子也是可以做到的是吧？像单亲的妈妈，然后有4个方法，怎么成为一个合格的优秀的稳定的单亲的妈妈。

从认知到精神上有4个方法和建议给大家。第一个就是从离婚开始。😊，🎼你就是一个雌雄同体的人了，你就不只是妈妈了，你一定是爸爸加妈妈的。嗯，没有什么问题是不能解决的。为什么呢？就是当你啊非生即死的时候。

一定是要活下来的。所以问题必然会有任何一种方式来解决。那么我在抖音上原来刷到一个连央视都报道过的1个90后的单亲爸爸，带着4岁的女儿从东莞出发骑行到拉萨。一想哈一个单亲的爸爸都能带着一个女儿。

然后去闯天下啊去认知去教育，去呃，我觉得他非常勇敢的乐观的来面对自己接下来的单亲抚养的这个经历。😊，🎼我觉得做妈妈来讲，其实比爸爸容易，因为妈妈教养和养育孩子的这个功能是天生的。我们比爸爸其实更擅长。

对吧？你和孩子共同经历人生至爱的时刻，对孩子来说是精神的能量，这个大家很容易理解吧。🎼如果我们的孩子从小都是被圈养的，然后被像温室里的花朵一样涵养的，他真的未必长大了以后有抗朝外的能力。

真的有内在的能量，反而是他跟妈妈或爸爸或者是家庭共同经历了那些人生的这爱时刻非常的艰难，而且一家人抱团取暖，或者说他跟妈妈迎难而上，一起走出来的这一定是一个更坚强的孩子，你能够成为一个好的榜样。

然后你自尊自爱自立，然后这种经历，这种至爱时刻的经历，就是你跟孩子来自烟火深处的人生体验，就是贴着地皮经历的东西，对吧？那么第三个呢就是相对稳定的情绪状态和生活环境，就这个是我们作为父母亲，无论多难。

都应该给到孩子的，他很需要，而且对他来讲至关重要，稳定的情绪状态和相对稳定的生活环境。生活环境，其实我觉得就是说如果我们不能给到孩子充足的物质的滋养的话，是没有大碍的。但是精神的。🎼养是要足够的啊。

那第四个就是你要处理好跟孩子爸爸的关系，不要让孩子缺失父爱。当然了，有的时候根本做不到。有的爸爸就是从此之后就销声匿迹了，对吧？那么至少我们能做到的是不要让孩子留下仇恨的种子。

很多妈妈的不智慧在于你对你前任的这种爱恨情仇啊，毫无保留的，甚至变本加醋的给到孩子，其实对孩子没有任何好处。因为那毕竟是他的父亲，他长大了以后，他会扭曲婚姻观，他会重新啊，他甚至会不相信爱情。

他甚至以后不敢嫁人，不敢娶奇，都是有可能的。对，所以至少我们要做到不要给孩子留下恨的种子，那么在这里有一个总结，就是到底什么是好的家庭。嗯，一个好的家庭啊，离不开父母好的德行。

那么好的德行就是内在品质的表现。第一个是小到有爱，大到家国情怀，好的三观。好的价值取向啊，我在作品里面分享过西藏的一对夫妇的，在西藏负丁义的。😊，🎼的一对呃大哥大姐的故事，他夫妻两个都是河南人。

然后他们两个都在西藏的空军驻地啊做军人。然后是从他们很年轻的时候就入伍了，一直到我认识他们的时候，那年我是78年前带着台里的任务去做采访，然后在空军医院里面，因为我的同事在高原圈氧就去空军医院了。

我们是去做空军的一个采访，这一对夫妻，他家是河南的，然后她老公是团长，他是他们空军医院的一个医生。那天晚上我跟这个姐姐就聊天，然后因为她老公是接待我们的团长，所以我就认识他俩，我就聊起来。

我说你想你的孩子嘛，她说她的孩子一直在河南老家，跟着爷爷奶奶，那年她的孩子是高三，然后我一问这个话，她眼泪刷就下来了。她说我一年只能陪伴孩子一个月，她醒亲两次回家，一次待半个月，在孩子的寒暑假的时候。

他说因为没办法。🎼他说他说我没有办法放弃我军人的身份，就说这些人真的都是有大爱之人。就是我们有时候觉得我们作为一个小爱的妈妈，你怎么可能为了家国情怀，放弃你对孩子的陪伴和养育呢。

但是我发现这样的家庭是有的，他夫妻两个在拉萨，他为什么不能把孩子那边的条件在物质上经济上都是可以的。但是拉萨的那个环境不好，就是那个天然的环境不好，就是缺氧，而且孩子在很小的时候去了，可能因为高原缺氧。

影响他大脑的发育，因为当地的藏民的孩子，你们都有没有发现，就是很多藏民的孩子目光呆滞，就是他好像觉得没有我们那么机灵，就跟他从小就在缺氧的环境里长大，所以我我印象很深哦。

然后这个大姐是第二年的夏天给我打来了一个电话，我们中间没有怎么联系。然后他就说要给你报喜，就是我孩子考到清华了，当时特别惊讶，我当时在电视台在机房里剪片子。然后我就给我所有的同事说你们知道吗？😊。

🎼我们在西藏当时接接待我们的那一对军人的夫妻，他们的孩子，跟着爷爷奶奶从小到大长大，他考到清华了。然后后来我在他的朋友圈看到他们一家三口那个夏天出去旅行，是在他们的清华的录取通知书。

我真的就觉得大爱是能够一个给孩子更多的能量的。当然哈他的爷爷奶奶做了很多肯定我发过那个作品的时候，很多妈妈就说那肯定是爷爷奶奶教育的好。所以就是当你自己的认知没有完全打开的时候。

你很难看到真正的能量的来源，他一定不是单一的，他一定是多元的，爷爷奶奶教养的再好，爸爸妈妈从来不管不顾，爸爸们妈妈没有正能量，我觉得对这个孩子来讲，影响也不会有那么大。

所以我真的觉得就是从这个姐姐和这个大哥的身上，我看到的就是你没有陪伴孩子身体上的不陪伴。物理的空间上的不陪伴。其实你精神上能够真的有爱有能量给他是也是可以的。不是不可以的啊，我自己也是。😊。

🎼我小的时候就是觉得我妈妈原来曾经有有有一个小故事，就是被我奶奶一直说，我奶奶就说我妈妈不过日子，因为农村那个时候生活很辛苦哈。我妈妈这个冬天啊早上在落煎饼的时候，就是然后家里来了一个乞丐。

第一个煎饼就卷起来给了乞丐。然后当时这个事情不知道怎么被我奶奶知道了，就说我妈妈不过日子，孩子都吃不饱，你还给乞丐饭吃哈。😊，🎼我那个时候知道这个事儿，我自己内在就觉得我妈妈很善良嗯。

就自己就觉得要是我的话，我宁可这个煎饼我不吃，或者是我少点吃，我也愿意给乞丐。因为那时候农村的乞丐都是真乞丐，就他真的是老人吃不上穿不暖了，他才出来行乞，他不像现在很多人都是职业，对吧？是职业乞丐。

所以你看就是从小事上开始，你看到爸爸妈妈在怎么做，他的德行啊，是能够影响和教育孩子的那还有就是我们讲了多次多次了，爸爸妈妈是相爱的这个能量是整个家庭里所有的能量的主导。

第三个就是完整的家庭不一定有完整的爱。这个怎么讲呢？就是说所有的心理专家和家庭教育专家都是以具备完整的爱和完整的家庭功能来定义家庭的我刚才讲的那种爸爸妈妈在一起生活，形同虚设，同窗异梦，天天打打杀杀。

现甚至价值观都不一样的话，你对这个孩子没有什么滋养，没有什么能量。但是呢。🎼你们即使分开了啊，或者说即使有一方是缺位的，因为工作原因和生活原因。如果你们的爱是完整的，家庭的功能是健全的。

爸爸永远都有爸爸的责任，妈妈永远都有妈妈爱孩子的方式和链接，功能是健全的，你的家庭就是健全的，就是好的咱的太多的婚姻姐妹都说我为了两个孩子不离婚，是否是对的。所以我觉得其实大部分姐妹的不离婚。

不要老是说为了孩子，是因为你自己不能独立的支撑更多。比如说离婚之后，你是否还能够给到孩子相对安稳的啊学习经济生活的条件。如果你不足以维持的话，你心你内心深处就不敢做这样的决定，对吧？

如果你真的能够独立的话，能够给到孩子更多的爱的话，你可能是不介意离婚，不离婚的，你可能就大胆的选择离婚了。所以好的家庭大家也要重新的认知一下。那么第四条也是很重要的一条。

就是好的家庭离不开好的家风家教啊，家族的精神能量的。🎼延续精神的财富是第一位的。嗯，我自己就说我又以我为为例，就是我是红三代，为什么我是红三代呢？我爷爷是老红军，老八路，我爷爷是在参加过三大战役。

我爷爷是抗美援朝的老战士，我爷爷是在19岁的时候就被敌人打瞎了双眼的人。🎼所以就是觉得我虽然知道他一生都很苦，但是我真的一直都以此为骄傲。就是我觉得我爷爷是立过丰功伟绩的人。

他20岁开始就看不见这个世界了。🎼但是一直到我长到很大，一直到最后我成年以后，爷爷去世了，我爷爷带给我的所有的都是正面的。他从来我没有听过他抱怨过，没见他发过脾气，情绪永远都是稳定的。

永远都是理解接纳和包容别人的。我从四五岁开始就是我爷爷的拐杖和眼镜。我在原来的这个课程里讲过，因为我爷爷看不见，所以我很小就他把他的手搭在我的肩膀上，我就带着他祖村串巷啊，去找他的老朋友玩啊。

然后我那个时候就跟老人泡在一起。我也知道对我爷爷这样的一个双目失明一辈子的人来讲，他的生活体验是什么？我很懂他一辈子在我们家这样的家家庭和家族传承里面，包括我爸爸也是根根正描红的红二代。后来到我这一代。

包括子墨今年的夏天回家拍作品，就是他们学校里有一个任务，就是什么记录党的党建党的回忆的一个作品。然后他就是说我是红四代以这个为主题拍了一个小片子，然后采访的是我爸爸。🎼讲我爷爷年轻的时候参加过的战役啊。

然后在村子里做了一辈子的书记，怎么在双漠失明的情况下带领整个村民致富，就讲的是这个故事。其实我就觉得这些东西他是很有用的啊，就是我们这些孩子绝对没有歹念。

没有这个就是说损人利己的心一点这种心都没有从小到大啊，在这个方面是非常非常耿直的。我在我们家的院子里面，我就发现我们一楼有一个阿姨得70岁了吧，就是他是偏瘫经常出去自己就是出去锻炼嘛，然后他就拄着拐杖。

有一条腿是拖着的那种他走路很慢。然后我跟子墨我发现那时候我没有交给他就是我会发现我们两俩先到了电梯间的，先到了楼梯口，那个奶奶还很远，有时候我都看不见或注意不到墨只要看到奶奶来了，我们就一直等等很久。

然后子墨还说奶奶，你不用急，你妈的我们一点都不着急，然后我们会在那等，因为那个奶奶开不了门啊，他没有那个力气。🎼到时来，他可能要按门铃，楼上的家人下来把他接上去，然后我们都是在那等着他。

子墨就很愿意搀着他，他好像很享受这个过程。奶奶就夸说哎呦，好懂事啊，这个孩子他们娘俩老娘俩到现在见了面，热情的打招呼就是很好。我觉得其实这就是传承的东西吧，对吧？我有时候也是很注意这些细节。

就是我们在生活中注意观察到一些我们能做好事的，小的善举的行为，我觉得就是不要因为这个坏事很小，我们我们就做，或者因为这个善念很小，我们就不做，因为你的孩子的三观是很正的。😊，🎼他未来不正了。

都是跟我们有关是吧？我们大大咧咧的，我们做一些不当的言行啊，他开始被影响的。那么良好的家风，父辈优良的品行，良好的家庭氛围，这些才是应该啊是一个优秀家庭的评价要素。🎼Yeah。

