# 40、纳兰女性终身成长视频课nlnx：第3课 小成靠方法，大成靠心法

🎼接下来这个章节我认为是非常重要的。但是每个人理解不同。我给大家说，为什么我的课程叫做纳兰瑜心。因为瑜伽这个字是我一个想接下来也接不下来的标签，嗯，大家最早在啊这个短视频的平台。

甚至生活中很多姐妹对我的认识，都是从瑜伽开始的。我原来在电视台的时候，因为我有练过十几年的瑜伽。我在电视台的时候，我就是那个就是被台里的领导。说哦。

练瑜伽练的很好的那个导演所以我是所有的导演里面瑜伽练的最好的。嗯，瑜伽是我的一个标签。那么我在最早的时候做抖音分享的时候，大家如果有耐心，或者说你曾经是我十几万粉丝就关注我的那个老粉丝。

你就知道我最早是从瑜伽分享开始的。我那时候39岁，我就在给大家做一些体式上的表达啊，我也在凹造型。我也在告诉大家说一个40岁的身体，也可以达成一些看。🎼少去高难度的提示。是的，我通过瑜伽体式的分享。

得到了很多粉丝。🎼但是呢我很快大概也就是两个月的时间，我就觉得好像瑜伽体式的分享不是我真正想做的分享。一、我自己的天然优势不在这儿，我在抖音的平台上跟那些姣好的柔韧的年轻的身体，跟那些漂亮的女孩。

我永远都比不过他们的体式，对吧？我40岁了，我分分钟遇到平静和短板，我想凹造型，我永远都凹不过他们，而他们分分钟可以超过我，这是起一。再一个就是我练习了十几年瑜伽，我觉得瑜伽真的不是凹造性。

真的不是身体的练习和表达，真的不是嗯我们把它当成一种一种运动方式来探索，所以我对瑜伽的理解，可能会比一些年轻的瑜伽老师，啊，当然也包括一些瑜伽的爱好者和练习者，我觉得肯定是不同的。

我也跟很多的瑜伽大师有过学习和被分享的经验。🎼所以我就觉得随着我越练习啊，越精进，我觉得瑜伽越深，然后越难入门。我对瑜伽的理解就从身体的练习逐渐的趋向于一个意识上的启发。思想上的这种折射。

还有生活方面的一些转化。所以我发现瑜伽其实很深的东西。那么我到后来呢分享了大概两三个月的瑜伽提示。我慢慢的就开始给大家做瑜伽练习的分享，感受的分享。哎，那个时候呢，又让我从1万粉丝。

慢慢的涨到十五六万粉丝。但是我最后发现。🎼瑜伽瑜伽的这种分享，我也很快枯竭。因为我毕竟不是一个专门做瑜伽的啊。那么我是从去年的5月份开始，我的第一个vlog就是40岁还有梦想。我的内容开始做第一次转型。

我从瑜伽开始分享我的经历，开始分享我的三观啊，分享我的思想，分享我的生活方式和生活态度啊，那个时候跟我链接的姐妹是真正爱我的姐妹。因为哦我在分享我的生活的时候，分享我的人生态度。

人生理解分享我的经历的时候，大家开始喜欢我，那么很多人就把瑜伽啊，我这个标签把它放到一边去。但是为什么我依然要讲瑜伽给大家听呢？我也想告诉所有的听我分享的姐妹，你们不用局限于说我是一个小白。

或者说我不喜欢瑜伽啊，也许我这辈子都不可能去练习瑜伽。那么纳兰讲的瑜伽相关的分享，对我还有意义和价值吗？我想确定的。🎼告诉大家说有的。🎼瑜伽于我来讲，它只是我在人生的成长中，在我自己修行中。

在我个人的探索的路上，它对我来讲是一个工具，是一个更容易到达我想去的地方的那个交通工具，那个操作的工具。它是我的工具和方法，所以它不是说呃就是好像大家理解的说，我不会练瑜伽，我就不必要听瑜伽。

如果你是一个初学者，或者如果你是一个从来没有接触过瑜伽练习的人，你听我的瑜伽，一旦练接上了，你以后练或者不练，他都在那里。🎼你用或者不用，你都随时拿过来，可以转化成你生活中，转化成你的情感中。

转化成你自己未来探索的路上需要用的东西，需要用的工具和方法。那么我自己的一个练习经历呢，我是从03年就开始练习，然后大概整个漫长的练习的体验，伴随我到现在，那么到现在也有17年了啊。

我有练过17年的瑜伽，中间也断断续续并没有大家理解的说我持守的那么的好啊，我一年365天一天都没有间断过，其实并没有那么我想告诉大家说，你想开始一件事情的时候，不需要那么大的负担啊，我做不到怎么办？

我每天没有办法像纳兰一样拿出来一个半小时的时间去练习怎么办？没关系，练总好过不练，你一周练5次，肯定好过一周练三次，那你一周练一次，你好过，从来不练习的人，所以一旦这个东西你发现你是喜欢它的。

你就去做就好了。体量上规律上。🎼还有自己沉浸的状态上，不要有过高的要求，太高的要求就是一种负担。那我更希望我接下来关于瑜伽的分享，对大家来讲是没有专业的瓶颈的，是没有专业的门槛的。你只要想听你都可以听。

我不会把它当瑜伽来讲，瑜伽对我而言，也不只是瑜伽本身，它有更渊博的作用和意义啊，慢慢的我会给大家分享。那么瑜伽到底是什么东西呢。🎼很多姐妹说哇，瑜伽讲起来难了，越是专业的人，越很难说的清楚瑜伽是什么啊。

你读一遍瑜伽经来看。🎼你可能读不懂，你可能懂懂712，你可能练了十年的瑜伽，我让你说非常专业全面的啊，让你的覆盖力非常好的去讲什么是瑜伽都很难讲。有的人说瑜伽是哲学。有的人说瑜伽是生命科学。

瑜伽是身体锻炼的方式，瑜伽是自我修行的法门都对啊，那么你任何一个理解，可能都能延展开来讲很久那我想因为毕竟来听我分享的解面，不是为瑜伽而来的啊，我只是用瑜伽打开你们的心之门。

打开你们的理解的这个思维的方式，我并不想用瑜伽啊来加持大家更多。所以说大家把瑜伽当成我修行的工具和方法来听，你未来也有你自己修行的工具和方法，不一定是瑜伽。嗯，所以说呃瑜伽我练习了十多年。

瑜伽到底给了我什么，比如说瑜伽给了我健康啊，瑜伽给了我自信，瑜伽给了我。🎼好的外在的气质给了我看上去挺拔的能量啊，这都是瑜伽给我的。但是瑜伽仅给了你这些嘛。很多姐妹可能听到这些都已经觉得很好了。

瑜伽还能让你减肥啊，瑜伽还能让你变得气质好啊，瑜伽还能让你每天啊发发朋友圈做一些这种美好的分享啊，这些仅是瑜伽给我的吗？不是的，瑜伽给了我太多，我现在回是瑜伽，回是我自己的练习之路。

我觉得我当下所有都是瑜伽给我的啊，但是这句话呢就不是每个姐妹都能理解，甚至你可能觉得我在这里妄言说什么你你又不是瑜伽老师，你没有用瑜伽赚过任何一分钱而且你在这个练习的过程中付出了那么多的时间，经历情感。

然后你练习了近20年，你拿20多万的钱去学瑜伽。他没有让你变现，瑜伽还给了你所有嘛，她依然给了我所有。那么这就是接下来我。🎼我要用以瑜伽为工具告诉大家说，你任何一个学习和探索的方向。

数十年如一日的精进于它，你都会得到你意想不到的惊喜。那么关于我瘦了，关于大家说你气质变好了。你看上去外在越来越优雅了，有气质了，这些都是瑜伽赠给你的东西。就像我们去超市买说买一赠一，对吧？

你买了一个大的家电，送给你一个小的豆浆机。那么所有的我说的外在体现出来的美好感，都是瑜伽练习，送给你的那些外化的小东西，真正给你的东西是思维方式的，是意识的，是对生活的理解。这个我慢慢的给大家延展开来。

那么为什么我讲瑜伽呢，我觉得一我刚才说瑜伽是我的一个没有办法拿掉的标签，大家是因为瑜伽喜欢我，我觉得仿佛我也有那个责任，持续的把瑜伽分享出去。并且呢我练习这么多年，受益其中，我觉得它作为我的工具，我是。

🎼否可以通过瑜伽的分享，让大家愿意去开始一个自己找工具，自己找方法的这样的一个过程啊，对你来讲也许是有用的。那么我还想给大家分享的是说，既然瑜伽对我来讲，不只是练习本身啊，瑜伽可能是我自己精进自己。

了解自己，打磨自己成长自己的一个方法。那么在座的姐妹，然后在手机的另一端，万千的姐妹，你们每个人都有机会找到属于你们自己的瑜伽。这个瑜伽是加引号的。比如说你特别喜欢读书，读书本身就是你的工具。

这就是你了解自己走进自己探索自己的生命的一个工具，对吧？那有的姐妹说，你看我们今天在朋友非常美好的一个美学空间里，这里分享的是茶艺花道，还有很多传统文化，所有的这些在鲸于这个方面打磨的老师。

都是用这个本身的艺术和方法。🎼修行自己的。那么茶道和花艺就是他自己的瑜伽。所以瑜伽对我来讲只是一个工具和修行的方法的统称，它没有更多的意义。大家不用因为觉得说我没有练过，而对接下来的内容啊。

说我我听不懂，我没有链接感，请你们放下偏见啊，放下所谓的专业的理解，不用管他，你越听你就会入了门，你一旦入了门，你会发现前面的关于瑜伽的分享，完全能够带着你正式开始接下来的女性成长的课题。

他们两个是不分家的。但是如果你把它当瑜伽来听。🎼你就觉得他们两个是有壁垒的，互相之间是不能沟通的。其实我讲的所有的东西都关乎成长，瑜伽也好，心灵成长也罢。

它都是女性漫长的人生和自我探索的过程中需要的东西，缺一不可啊。刚刚上面我们讲完了瑜伽，接下来我想让大家高度的专注啊，高度的把你自己的精精神思想都放到接下来的倾听里面。

因为这一个分享可能对你们来讲是有难度的啊，是一个相对说比较深一点的话题和课题。啊还有呢就是说我还是先让大家把你的负担放下。假如我接下来讲的这个内容方法和心法啊，这是我每一次分享。无论在线上还是线下。

我都会把它放在最前面来讲的。因为这是我的内容的一个大的帽子皇冠惯它是在最上面的，它是来引领接下来的内容的。但是呢即便如此，我认为它非常非常之重。

🎼要但是我并没有呃想通过这个重要性的阐述告诉大家说啊这个方法和心法你要听不懂你就完蛋了啊。或者说你如果听不懂我这个关于方法和心法的分享，接下来的内容你是不会链接的，不是那个意思，方法和心法一点都没懂。

也不影响你听接下来的分享，但是我想告诉大家说最重要的内容是在这个里面的啊，虽然它可能比较短，这个分享可能几分钟，但是请大家尝试着放下我刚才所讲的所有，放下我接下来要讲的所有，放下你现在所有的杂念。

然后来感受关于方法和心法的这个分享和认知啊，我自己的一个朋友圈的内容给大家分享一下啊。我有一个朋友圈，我说了这样一句话，每个人都有自己的生存密码，小成靠方法，大成靠心法，大家感受一下。

就说你每个人生活在这个世界上，你总有自己读到的地方，对吧？比如说嗯。🎼你是一个技术工人，那么你的方法，你的生存之道，你的生存密码就是这个技术本身，你可能技术炉火纯青。

你可能从原来的三年的小学徒到了现在30年的一个老咖位的匠人精神的人，你从原来的300块钱的月收入，到现在你可能已经是价值月万月入几万块的一个老匠人，这就是你的价值，这就是你生存的密码啊。

这是属于偏方法的东西。为什么我说小城靠方法，大成靠心法呢？你们有没有发现任何一个行业的翘楚领军事的人物，大部分都对技术并不精透。比如说任正非任总，他不一定是一个在呃这个手机的前端的生产上。

科技上啊前端的技术上，他不一定是专业的人，对吧？他一定是宏观的有格局的，有高度的了解当下的呃市场环境的，甚至他了解人性的，他知道他的产品。🎼最最优秀的地方是任何品牌都比不了的。

比如说可能连苹果都不能给它抗衡的东西，它必须有这样的一个东西加持。华为手机才能在国内市场慢慢的真的生长起来啊，并且是被别人夺不走的。你比如华为当下的企业文化，还有他品牌的民族的辨识度，民族感。

所以说他一定是有特别灵魂的东西。那么为什么说方法是简单的，是粗浅的，是谁都可以拿来学，拿来用的啊，方法是可以分享的啊，我会在这里讲话，我不紧张，我会告诉飞燕说我告诉你，你怎么讲就不紧张了。

你怎么能够放松，但是我讲的这些东西，我怎么把它讲出来的，我为什么每一节课都有不同，但是你们的链接感依然觉得是有的，并且持续的有一个新鲜感在，可能这就是所谓的心法啊，我试图用一些简单的朴素的案例。

甚至是我们每天都在做和我们身边发生的事情来给。🎼大家讲说方法是什么东西，而心法是什么东西。那么方法从字面上来讲，它就是呃就是我们自己手头上的呃研究的一些技术性的东西。那方法是现象，方法是现象。

所有的外化的，你看到的规律和折射出来的东西，外化的全部都是方法。心法是本质，你看不到的东西，大概率都是心法啊，然后方法是你脚走过的路。比如说今天大家来听我的分享，你们开着车来的，走路来的，坐公交来的啊。

你脚走过的路，从你家里到了这个地方，这就是方法，对吧？这就是方法。那么心法呢是你大脑走的路。你此行，你来到了纳兰于心，你今天听了我的分享，跟往常有何不同，啊，你仿佛在今天的分享里面。

又更多的链接了自己又颠覆了你很多，又成长了你很多，回去之后，你经过思考和凡刍。你发现。🎼你好像又成为另外一个新的自己了那种可能性，那可能就是心法的作用。但是这个东西意会不能言传，就你仿佛说不出来。

但是你就觉得自己更多的感动，更多的收获啊，更多的启发，甚至更多的思维方式的转变。在这个过程中发生了，这就是心法啊，那么所有的解妹在你听的时候觉得没有听懂或是听的辛苦的，你不用管它。

这是我开篇就讲的所有的你链接不上的，听不懂的，你就把它扔到一边，不用管它就好了啊。方法是术啊，大家可以这么理解。你看我们就是说术业有专攻哈，术和道，大家是经常听到的一些概念。

那么方法就是术是技术层面的心法就是道道就是那个甚至他掌管宇宙的，掌管自然规律的，掌握我们人生命脉的，然后掌握科学的一些根本的那个东西，左右那些东西的，可能就是所谓的道法啊。那么术是寻道。

🎼道的手段道是万物之本源，术是寻道的手段，术是跟道是密不可分的，有术才能探索道，但道是本源。道是万物万事万物是所有规律的本源啊，有道无术，树尚可求。这个大家听起来略微可能觉得有点拗口哈，有道无数。啊。

如果你掌握了规律，掌握了道的那个大的大的本质，如果你没有术，你的术是可以打磨和学习的。有道无术，术尚可求也。但是有术无道则止于树，你有技术，只有技术，你没有道法，不懂的规律，不愿意向前探索和研究。

永远都沉浸在表面不愿意探索本质。那么你的人生，你的思考，你的成长，就局限于术而不可能到达道那个层面，所以道和术之间，看上去互相依存，但是道是王。🎼掌握在上面那个恒久不变的真理和法则。

而树不是树是可以学习的啊，数是可以我们一天一天积累的数是可以我教给你，你分享给我的，但道不能。🎼啊，但道就不能。那比如说啊如果术是技术的话，那道就是科学原理和自然规则。如果术是技术。

道就是科学的原理和规则。那如果术是艺术呢，道就是个人的理想和价值观。你会发现不同的行业，不同的研究方向，道和术呈现出来的方式也是不同的理解也有不同，但是它大的法门是一样的。你看道德经通篇都在讲道，对吧？

我现在不敢讲道德经的道。那么道我理解的说，至少它是有两两大层级。那道呢有天道，就是我们在宇宙有有宇宙之前，它是先宇宙而生的，就有道了，我们把它命名为为道，那么这个可以理解成我我们对天地的敬畏心。

我们对因果对道法的一种崇敬的心，我们命名它为道，我们把它叫做道，但是道道底是什么样子的，我们也并不知道，我们把它叫做道了，道道。🎼你乐意不乐意，这个也难讲，对吧？那么愿意在生活中。

我们持续的在生活中被别人讲道讲规律。其实那个道呢是圣人之道，是我们的生活之道啊，是人之道啊，那么圣人之道。比如说鼓上的圣者们，他们讲的很多东西，我们就觉得哇，一直流传千年都还来指导我们的工作生活啊。

这可能是圣人之道所以说道的理解呢会听起来会比较深啊，你认同他，你自然对你当下做的事，对你爱的人，对你未来的规划啊，对你现在所听到的看到的，你就有一种敬畏心在。如果没有道就没有王法了啊，就没有规则了。

对不对？那如果你信因我的人，他内心就笃定了很多东西。我知道我现在做的事情总有一天我会用另外一种方式被反哺啊，我当下做的善事，我的善念，我的发心，总有。🎼后一天是福报的形式给我的，或者给到我的家人，对吧？

但是这个东西它不是我们去菜市场买菜，那种规律，说我给你10块，你给了我一颗白菜，不是那种的。但是你知道道法永远都是在的，他是来掌控的，他永远人生命运能量，然后我们所失所得永远都是守恒的，这也是一种道。

你愿意认同这个道，你做事情的时候，你的敬重心，你的敬畏心自然就在所以我觉得其实人我们生而为人，我们在漫长的人生体验中，你有敬畏心，你对当下的人事物是有尊重在的，是有敬畏在的那个状态是完全不同的。

你的感受也很不同，对吧？那比如说啊歌手和歌唱家，大家想一下，我们当年看快乐女生看快乐男生的时候，一晚上就爆红了好几款啊，这个小小姑娘火了，那个男孩火了，就雨后春笋一般的出现了很多意。🎼小艺人对吧？

那么他唱的歌真的有那么好吗？对吧？他们是否有那个天分呢？他们是否经历了像老艺术家一样，用一生来探索这个艺术的本真呢啊，他们是否真的热爱呢？还是说他们为了红而红呢，被大家捧起来突然红了。

你会发现这种的突然红起来的人也会分分钟陨落，可能过几年你也不知道他是谁了，那么你会在以刘欢和韩红这样的艺术家在台上唱歌的时候，他戴了一个不合适的帽子呀，他的衣服怎么绷着呀，那么胖啊，你不会介意。

为什么呀？真正的艺术的分享，他不拘泥于外化的东西，对吧？刘欢去一唱，真正的艺术家，他在表达艺术的时候，是生命的分享和流淌，但是如果你是一个年轻的小歌手，你就靠外在的包装来加粉，对吧？因为你并不自信。

你也知道你自己的艺术的加持仅仅如此而已。🎼啊，所以你可能就要你看造型师、化妆师、服装师，然后舞台灯光什么所有的这些东西，真正的艺术不需要这些东西，反而这些东西是干扰我们对艺术的链接的。所以你看古琴。

你看包括现有的我们所在的这个这个厂这个能量场。因为发现你进来之后觉得很安静，很舒服，很雅致，对吧？这个不需要刻意的去做很多事情，包括这个场子里的人你都觉得是不一样的，都是雅致的，啊，都是安静的。

都是缓慢的。🎼所以说真正的艺术肯定跟我们时下的这些走红的网红啊是很不一样的。那么包括说我在分享瑜伽的时候，我在直播间里还有我在线下也好啊，现在做的线上分享，大家能够感受到我的很多分享的东西。

可能真的是来自人生的经历和生命的体验啊不是从书本上搬运过来的。如果我是把张德芬老师的书啊，如果我是把很多大家的书本上的东西搬运过来，背诵下来给大家讲，你会发现是的，字字助玑，听起来完美无缺啊，天衣无缝。

但是他是否真的能到达你，让你跟我链接那个未必所以他反而没有我这样就是我自己本真的我的流淌出来的内容，它就来自我自己的经历，就来自我今天看到大家的这一刻迸发出来的东西，可能来的更有能量，更有生命力。

所以道和树是完全不同的两个层面。但是道也是依赖树的。如果你没有。🎼术的探索和研究，你对道可能就会越走越远。你并不了解道啊。那么我通过这个道和术的分享呢，也就是方法和心法的分享。

大概让大家知道我们做的任何事情都是有能量有法则，都是有规律可循的，你不要尝试着突破它啊，但是呢你也不用局限于说你讲了这么半天，我也没明白什么叫道，什么叫术啊，我也是没有完整的读过道德经的人。

我也是从这个专家那里听到了一个道德解读，又从那个专家那听到一个道德解读，但是我依然认为你的术，也就是技术方面的研究，持续的精进的一日又一日的去积累它，突然有一天法门顿开，然后你的道就有了。

你可能那个时候依然没有办办法给大家把道说明白。但是你有了，这就是心法。所以说从心理生长出来的方法是心法。🎼用大脑通过思考，通过你的生活经历，一步又一步的验证出来的了然于心的。你不需要告诉自己说。

我应该这么做才能这么做的那个冥冥中来加持你的方法，就是心法了。🎼所以方法和心法一步之遥，方法和心法也非常有可能你走一万步，你也找不到它，他也是有点玄妙的。那么比如说啊一个画家啊，你比如说这个梵高的话啊。

我们就看不懂，对吧？看不懂，然后就有一些人外行的，我包括我在你如说这个画，我觉得我儿子也能画出来，所以大师和儿童。🎼天才和疯子之间就是一步之遥。所以为什么孩子的创意才是无限的？为什么我们看孩子画的话？

🎼你觉得好像他不他这个这个东西怎么三条腿，对不对？哎，他怎么觉得好像跟我们的认知不一样？大人的局限就在于你的认知是固化的，而孩子是靠想象力来成就的。所以孩子画的画跟大家的画很像，你看伟大的艺术家。

写书法的画画的，很多东西我们看不懂杂乱无章，什么乱七八糟的东西，大大书法家他做画展的时候，我去看了一圈，我说他说那幅是最贵的。我看了一下，我觉得那幅什么呀，因为我儿子也能写出来是吧？

所以说他们的那种艺术就是生命的流淌。😊，🎼他绝对是用生命表达的。所以我之前听到过一个专家的讲座，说，真正的艺术家不是你社会拿钱来养着他的，是要用精力来养他，用苦难来养他。

用他自己一日又一日的自己的在暗夜里走路摸索，链接这个艺术本身来成就的。🎼比如说你会发现有1个18岁的男孩是个天才，他是画画的天才，或者他是任何一个领域的天才，你就让他衣食无忧。🎼你就把他养的很好。

国家出钱啊，我给这个孩子两个亿，让他家人好好养他。你会发现他成就不了你想期待的那个状态，包括朗朗这样的伟大的在任何一个领域里成就出来的年轻的艺术家，他一定不是从小要什么有什么。🎼啊。

一定不是家境非常的优渥，全家把它养大部分不是这个样子的，不能说绝对。🎼所以说你会发现真正的艺术的成长，它就跟生活的魔力是密不可分的。所以真正的艺术家靠生活，靠苦难，靠痛苦来成就，人生不是吗？

人生也是所以所有的听我分享的姐妹，如果你当下正在得抑郁症，你正苦郁着你正想跟老公分开，但是分开之后，自己又没有办法养活自己。你在经历生活和情感中的任何一种苦难。🎼请你客观的温暖的看待他。

🎼他不是来伤害你的，也许他只是上天来考验你的。他要给你更多的时候，他要看你的承受力，他要看你接受福报的能力。所以他给了你一些挫折。🎼啊，给了你一些考验，熬过去了，你就出彩了，熬不过去，你就出局了。

🎼就那么简单啊，所以关于方法和心法，如果你不能理解，你就明白说我知道了我当下热爱的这个事儿，或者哪怕我只是当下做的这一份工作，我不用我心无旁骛，我只管去做，只管去热爱。🎼我也不用有太多的非分之想说。

我想从这得到更多。为什么别人都成长起来了，而我没有你越是放下这些，你只管去成长。你会发现突然有一天好像你所有的没想明白的问题全部都想明白了。所有的想得到的东西，因为你放下了，你全部都得到了。

那个时候你的心法就有了啊。你在做事情的时候就会像我当下的这个状态更像一些。就我现在觉得我做事情，我欲望不大，我很踏实，我自己有很大的安全感。因为我知道我的初心，我有方向，我也有路径，我的工具也在。

🎼所以当你去向河对岸的时候，你会发现有人给你撑撑船，你自己本身也有船，甚至说我船翻了没关系，我会游泳。你会发现这些因素都具备了以后，你就不觉得河对岸很可怕。但是假如你不会游泳，你的船还没有造出来。🎼啊。

你的身边除了一堆修木，什么都没有，也没有别人帮你，你就会发现核对岸是你此生不能达到的目标，对吧？所以目标在哪里？你想成为什么样的人，你想去想什么样的彼岸，并不是真正决定你的障碍，而是你的认知。

还有你当下一步一步的积累的条件，也就说你的方法和积累，是不是一直在进步啊，一直在让自己变得越来越自信和这个条件越来越充分。不然的话，你不可能有心法方法也没有心法也没有你的人生不可能到达彼岸。

