# 40、纳兰女性终身成长视频课nlnx：100.100、还原自我视角之腮红+遮瑕+提亮+修容+口红实操

🎼，🎼我刚刚给兰星用的是这种膏状的。🎼如果你习惯于用粉质的腮红，那么我现在再用粉质的腮红给大家演示一下这个颜色呢可以去打腮红啊，但是这个颜色它上色是比较好的，所以我在蘸了之后，我在蘸取了之后。

我会先在纸巾上晕染一下，然后再上脸。我来蘸这个颜色腮红。因为我们这个刷子本身它就是大号的眼影刷，但是对于打腮红来说，它其实是非常小的，所以你可以把刷子上就是面积占的大一点吧。粉啊，但是这个粉啊它很上色。

如果这样打上去，就是我们印象里的猴屁股，所以我们先在。🎼纸巾上。🎼给它匀一匀颜色，匀到快没有颜色的时候。🎼再去打腮红。我今天想去打一个有氛围感的腮红。那么我们刚刚讲到氛围感的腮红是怎么打的。

是不是在眼睛后3分之1往下一点，是不是在这个位置？他看。🎼我可以逐渐的往上延伸。🎼然后往下延伸。🎼有了吧。好，再来。🎼我可以把这个面积啊给它稍微的。扩散一点点。

🎼就是腮红这个东西也没有一个特别特别固定的位置。我说要打到这儿，我就不能超过什么位置。其实没有，它就只有一个定位是尽量大家要遵守的，就是在这个位置，在这个位置，其他的其实在这一块。

随便根据你自己的喜好去打。但我刚给大家介绍了三种圆形的，它会显可爱，像这种呢它就是去增加一些氛围感。然后再就是斜向的斜像的腮红就是会有修饰脸型的作用。一般那种腮红我们就用到的，就很像是修容的颜色了。嗯。

我其实呢觉得这个颜色略重一点点。那我就还是用到刚才这个颜色，我再把这个。🎼我边缘的位置去晕染一下嗯。🎼我再把我边缘的位置用浅色给它晕染一下。🎼口红也可以，你有腮红也可以。

口红的打法就是这个嘛啊就用手就可以了。🎼腮红的部分结束了，接下来就该干啥了，该遮瑕了是吧？你看看我这半边脸哈，其实还是能看出来有微微的这个黑眼圈。😊，🎼我有很深的法令纹。

我这个法令纹啊是无论怎样都遮不住的。我这个苹果肌属于那种特别大的苹果肌，这个法令纹的形成就是因为苹果肌下垂压着它啊，压着它。所以说我的这个法令纹只可能简淡，不可能消失。

遮黑眼圈依然是用到了这两个颜色去调和我本身的。适合我的肤色，这个调颜色这个事大家得多试，真的大家要需要自己去试。你呢可以这样，你可以用你的这个小刷子蘸一下深色抿到手上。

再蘸一下浅色抿到手上1比1的比例去调和一下，然后轻轻的在你脸边上划一下试试。如果这个颜色划上去之后，它比你的肤色稍微深那么一点点，或者是基本看不出来，哎，非常好，那这个就是适合你的颜色。

因为黑眼圈它其实比我们本身的肤色是要重的对吧？所以我们去遮黑眼圈的时候，一定是要比我们的肤色稍微深一点点，或者是跟我们的肤色一样的颜色去遮。如果要是深了呢，你就再加点浅色，如果要是浅了呢。

你就再加点深色，先一下深的一下浅的一下深的抹过来，一下浅的抹过来，调调调匀了之后。🎼再去试深了，再加点浅色，浅了再加点深色，明白了？这就是调色的原理。好，通过镜头可以看到这个地方颜色是不是比较深？好。

那我遮瑕哪里有颜色，我就按哪里没有颜色的地方，我不去管哈。🎼你看。🎼面积特别小的地方就把刷子。🎼测一测。刚才是不是这个地方有颜有有神色，有点泛青，看神奇吧。现在我不动的状态下，这样面对镜头。

你再看我这个位置的颜色是不是调和的跟我周围的肤色差不多了。🎼对吧那我的边缘如果有边缘线的话，我还是用我的笔杆。哎，我把我的笔杆放在我边缘线的位置，轻轻的。我这个笔杆在用的时候，你是可以转动的哈。

你可以这样转它。你这样转它的时候，它就总是用新的面去去匀你你刚才想要匀开的那个颜色。🎼好啦，可以了，在你正面面对别人的时候，你看这黑眼圈基本上就。🎼被我们遮的看不太出来了是吧？对，刚才说到遮瑕了以后。

一定要及时的定妆。那么我现在赶紧给他把把这个地方定住它。轻轻的按压。🎼OK好了。再就是法令纹，法令纹呢就要用一个亮一点的颜色，就是比你皮肤要白一点的颜色。为什么？你看我的法令纹在镜头里特别典型。

你看这一块。🎼你看啊，我把它掰一掰，看啊，如果把它掰开，它是不是消失了？🎼它为什么消失了？因为它没有阴影了，我把它放下，这个阴影又出来了，所以这里看着看着法令纹又明显了。所以你明白了吗？

遮法令纹其实是在遮什么，其实不是在遮你正儿八经的不是在遮你这条钩，而是在遮这条钩。🎼以上的这一块阴影看见没？你看我们小刷子走的这一块。🎼我们遮法令纹就是要遮阴影，不是去遮钩，遮钩你是遮不住的。

你要遮的是勾以上的阴影。🎼好，还是把颜色匀好了之后，再说啥，说遮哪来，是不是遮的是阴影。哎，这个阴影我怎么找呢？其实特别简单，就是你正面对着镜子的时候，你看你能看见它暗的地方就是阴影哪里暗往哪里填。

🎼哎，你看啊，我只遮我先遮底下的一点。🎼哪里暗我往哪里填。就来回点就行了。大家看了。🎼你通过屏幕现在看上去下面的这一块是不是已经减淡了。但是你看这一块是不是很深？🎼对吧上下两节对比的话。

下面这个已经有简淡了。上面这个很深。我刚才在遮之前，我是不是就给大家说过，像我这种法令纹是一定不可能遮没的。它只可能简淡，因为我这个太深了，大家要对这种有正确的预预期哈，你那种浅浅的那种法令纹是可以。

而且我明显的在这个位置有一坨肉，看啊，我在这儿有一坨肉，而且我这坨肉，你明显的能感觉它是往往里压它的。🎼所以说我的法令纹会特别明显啊。那我们只要把它减淡了，它也是有减龄效果的。🎼好。🎼遮法令纹的时候。

一定要。🎼仔细要少量多次的，在遮的过程当中，可能抹到了上边，哎，抹到上边来了，那我就用手给它稍微蹭蹭蹭淡一点OK。🎼看一下。🎼看这样看是不是。🎼在某一个时刻的时候，你就会发现它也能消失。

这样遮到这样就行了。大家一定要对他有正确的心理预期，遮到这样就可以了。你看这边没辙的，你就明显感觉你。🎼这里有一条深深的沟壑。是吧。🎼呃，遮完完霞之后要干嘛嘞？遮完霞之后，是不是要赶紧把它定住？🎼好。

那我现在呢法令纹遮完了，然后这个黑眼圈遮完了，仔细看一下，其实我这里还有还有一小群斑点，那我再遮这一小群斑点，像这种一小群斑点的，我建议大家直接就用美妆蛋去遮。直接就用美妆蛋去遮遮盖力是会比较好的哈。

🎼哪里有颜色压在哪就行了。🎼情容多次。还是这个位置。🎼即使是不小心上多了，也不要害怕，我们就一次一次的通过按压。🎼用美妆蛋把它多余的粉。🎼带跑了就可以。

🎼我们在日常装当中没有必要完完全全的把这些小星星点点的东西遮住。因为日常装我们的社交距离相对都比较近，留一点点这种小小的瑕疵，就会让别人觉得你长得真好看，你很真实。因为我既看到了你非常优质的皮肤。

但是我又通过皮肤看到了微微的瑕疵。那是不是就是很真啊，对不对？所以说。🎼打造妈生感的好皮，并不是一点瑕疵都不留，反而是要留一点点，要有小心机的留一点点瑕疵。遮瑕呢整体我觉得这种这种状态就OK了。

日常妆就完全满足了。那剩下的就是提亮了，提亮还是用刚才我们那个方法，就是拿出我们这个比较白的这个。🎼提亮高嘞，我刚才在画蓝心的时候，其实我都给大家讲过了，就是哪些部位是需要用到哑光高光的。

哪些部位是可以用珠光提亮的。那么在这里呢我就不再赘述了。我在这儿呢，就主要是把手法再跟大家去演示一遍，你跟着我做，我是怎么扬头的，你就怎么扬头，我是怎么低头的，你就怎么低头。哎，我在哪个地方落了笔。

你也在那个地方落笔。我在哪个地方摁上了美妆蛋，你也在同样的位置摁上美妆蛋。那么你出来的妆效，和我现在目前画出来的妆效不会有太大差别，站一下，依然是匀一下，我的面部有明显的凹陷，在这个位置看到没？

在这个位置。那么我在这个位置就需要先给到一点提亮调整一下。其实你看你看我现在还没有完全的把它晕染开。你看大家看我现在还没有完全的把它晕染开，它就这么一点点位置。但是你感觉我的这个地方蓬起来了吗？

是不是蓬起来了？那我现在把它的边缘线晕染开。嗯，边缘线晕展开。🎼可以在眼下的这个位置来一点点，让整个的面部有一个提升。我的眼下的提亮。🎼我觉得就可以了，那下面是山根就是鼻子部位的提亮。

你看我就属于中庭特别明显的长。所以我刚才给大家讲的是是是怎么样去调整来着？中庭特别长的，那么山根这个点和鼻头这个点，我们就可以把这两个点，哎，把他们两个往里收，这样就会从视觉上缩短我们的中庭，对吧？好。

那么我现在把这个点往下移一点。🎼啊，我把它往下移一点。看然后我用手把边缘晕开。🎼好，那我把鼻子这个点往上提一点啊，鼻头这个点往上提一点。而且呢我在点的时候呢，我可以横向的去点它。然后把。边缘晕开。🎼嗯。

这样就可以了。最后是我们眉骨转折处的提亮。那因为面积比较小，我选择用刷子。最后呢就是嘴角部分啊，嘴角部分就是沿着你唇形。🎼到目前为止。🎼我整个化过妆的这半边儿，整体的就是往上提的。

而且你现在看到的我是不是？🎼重点在这块看内轮廓，重点是不是在内轮廓上哎。🎼这就是为什么好多的好多的老师都会教说我们我们在打粉底的时候，要着重的去打内轮廓，提亮的时候也是在提内轮廓，对吧？

你看这几个点都没有出内轮廓都是在内轮廓的范围内，是不是原因就在这里，就是要把大家的眼睛的专注力集中在这块集中在这一块之后，你的脸这一块就被忽略了，这块也被忽略了。那你你的脸就变成了那么小。

接下来这一步就到了我们的倒数第二步了，那就是修容修容，刚才是不是给蓝性化的时候也跟大家说，就是你可以选择你眼影盘里这种啊这种啊深的这种接近于肤色的颜色都可以，对吧？那我取了颜色之后。

我可以先在手上稍微的柔柔和一下，不需要那么重啊，我现在正面面对镜子的时候，我找到我这半边脸最宽。🎼的位置看是不是在这儿是不是在这儿啊。好，那我就把这个颜色涂到这儿。先不要管它有没有边缘线，先按。

然后再过来，你看这有明显的边缘了，那怎么办呢？再用手轻轻的。🎼口开。🎼へ。好了。这是不是就自然了？🎼看感觉这个地方好像是像像你的修图软件一样，轻轻的被推了一把进去，感觉没有刚才那么明显了，对吧？

修容真的不在于面积大，真的修容在于位置准。好，那下面呢我们也是用同样的方法盖一点眼影，先给它匀匀。🎼然后我还是正对着镜子找到我下面最宽的点，先给它摁出来。🎼哎，先给它摁出来。

不要去管有没有边缘线匀不匀称。好，转头有边缘线没关系，1点1点划开。🎼嗯，划开。诶。是不是融合的很好啦，不太明显了。嗯，O。🎼如果更精致一点的姐妹们，你们还想要脸的轮廓更加的流畅的话。

那你看我的脸这个位置有一点凹陷是吧？你还可以在这一点点的凹陷上打一点点高光啊，打一点点高光，就我们用来刚才用来提亮的高光，粉质的也可以膏状的也可以哎，打上一点点这个地方的轮廓线就会显得更流畅一点。

稍微来一点啊。你看我我正面看镜子的时候，是不是我这个位置最凹下去了。🎼我就哪哦，我就打哪。把它融合在一起。是吧现在看上去这个地方好像被拉出来一点，对不对？嗯，再就是鼻侧影。鼻侧影呢。

刚才我在画眉毛的时候，是不是告诉大家把眉笔画到靠前的位置，然后手顺着。🎼你这个弧度捋下来，其实我们修容的时候也一样，你看我刚刚这不是有点粉嘛，你可以蘸上之后，也是顺着你这个弧度。

顺着这个弧度就用手给它顺下来抹下来就可以了，少量多次的来来点就可以。系。这边这个位置比这个位置好像层次和立体感更明显了，对吧？对，修容不需要太多，也不需要太深。就是位置准，然后浅浅的给一点。

它就会整体看上去很明显。那接下来呢就到了我们的最后一步，涂口红了，涂口红呢，首先口红颜色的选择，我不太想教条的让大家告诉你冷皮应该选什么颜色，暖皮选什么颜色。其实你只选你自己心仪的颜色，你喜欢的颜色。

你第一眼就特别想要涂上的颜色就可以。然后在涂的时候注意口红是由里向外涂啊，由里向外涂，涂完了之后，上下唇都是这样。你也可以只涂最里面的这一这一个面积。然后嘴巴上下抿一抿，它就会晕染到整个的。

🎼整个唇上那给大家示范一下。🎼看我目前是不是只涂到了里面，上面也是一样的。🎼涂出来涂到边涂的位置不好，涂到边缘以外了都没有关系。最后我们一起去调整就可以了。好，涂到这样以后，稍微抿它一下上下唇。

🎼这个时候你看你这个口红它基本的唇型是出来了，只是你需要再稍微稍微的去修整一下它，把没有抿到的地方匀匀上颜色。把边缘的位置。云易云让它变模糊，上面也一样。其实我没有上妆的这边。

我的嘴巴是有一点点歪的是吧？那如果你的情况跟我的情况一样，怎么去处理呢？很好吧。我们拿着遮瑕涂完了口红之后，我们就看哪边的嘴巴不是很对称，我们就去把多出来的那一块修饰一下，你看啊。

🎼现在再看两边嘴巴是不是基本上就对称了，然后这个位置可以用手。🎼就把这个颜色。🎼揉开它，我这边目前呢它特别的明显，那是为什么？因为我这半边脸是素颜，没有底妆的，所以这个颜色上去之后，它就会显得很突兀。

但是你在画好了底妆之后，它就不会出现这种情况。我现在是在教给大家方法，就是你如果和我一样，嘴巴有偏的情况，那么你就可以最后一步涂口红的时候，🎼用这个方法去调整你的嘴型。

这样我们日常装的操作步骤就已经全部结束了。好，接下来我们会快速补齐全妆。🎼Okay。🎼我呢就迅速的把另外一半妆容补好了。现在呢就是一个日常妆的呈现。其实化妆就是这样的一个过程。

是一个局部和整体要协调着看，要统一着看的这么一个过程。那大家在画的时候也一定是这样的，一定要记得我的那句话，就是怼着镜子画，远离镜子欣赏啊，在整个化妆的过程当中。

其实是在不断的调整的那现在呢大家其实可以通过镜头看到，我只是进行了淡淡的修饰。但是看上去我的皮肤比刚才更匀称了，更干净了。那我的眉眼呢比刚才更有精神了。所以说只是淡淡的修饰，我就比刚才显得更加有神了。

更加有精气神了，更加好看了。那么我其实可以你也可以在平时的生活当中，大家还是要多动起手来。那尤其是像我。🎼们生过娃娃以后呢，就会面临着长斑长胖，皮肤发黄，因为睡不好，因为没有时间锻炼。

那么我们就需要疼自己，就得让自己开心啊。我们好了，家庭才能好，人都是视觉动物。我今天比昨天漂亮，今天就一定比昨天开心。🎼我觉得女人啊真的是可以生的不够漂亮，但必须拥有扬在脸上的自信。

这份自信于外呢是对容貌的修饰，于内呢是对气质的修炼。那你可以从读书开始，也可以从运动开始，但最直接，最有效的是脸上的妆容。🎼从出门接孩子涂个防晒，打个遮阳伞开始，那再慢慢的学着打个粉底。

进而学会化一个淡淡的日常妆。其实每个娃娃和爸娃都喜欢更美一点的妈妈。那么到此呢，我的美妆分享就全部结束了。希望我们的姐妹们啊都动起手来练起来。🎼也希望每一个今天的你都比昨天更漂亮，谢谢大家。🎼Yeah。

