# 41、男人的阴暗面（音频课）16节：4.男人的驸马梦[防断更微kc58567]

叫做男人的驸马梦。这个驸马梦啊，顾名思义就是指男人啊，他们在心目当中其实有很多人啊都是曾经想过要高娶的啊，至于他们高娶的对象呢，都是一些这种白富美啊啊家境比较好的富二代啊，或者是大领导的女儿。

总而言之啊，就是那种有钱有权的家庭。因为很多男人都会觉得说哎我是不是娶到这样一个老婆呢？啊，我自己可以少奋斗几十年。啊，这个话题没有什么好避讳的啊，因为很多男人其实他们都有这样想过。

每一次呢火锅姐在直播间直播的时候，其实多多少少都会有一些男粉丝啊，就是冲进来，对吧？他想问火锅姐，哎，怎么样才能高曲啊，怎么样才能找到大领导的女儿，怎么样呢才能找到一个白富美啊。

就他们想的其实也挺美的啊。嗯，这个其实火锅节都可以理解的，就是我今天一开始啊就在我讲这个主题的一开始，我先给大家举个例子。嗯，就是想告诉大家，就是说为什么男人会有驸马梦呢？

其实这个人生啊就是你每往上走一点，包括我们的这个社会，就是说你的这个呃阶级也好啊，你的这个社会资源也好啊，你你每往上走一点呢，你的人生其实相对来说就会过得轻松或者容易很多。就现在的这个社会环境而言。

就是谁不想过得更加轻松一些，对吧？更加容易一些呢？人生每上一个台阶的时候，你就会发现其实你看到的世界啊就会很不一样。嗯，我在这边给大家举个例子吧啊这个例子呢。就我得绕着弯说啊。

因为火锅姐有的时候经常口无遮拦，说着说着就把不该说的全说了。就是。😊，我给大家讲一下，就是你到达某一个层级的时候啊，你的钱可以来的多快啊，钱可以来的多容易。你甚至都不需要为这个社会创造价值。

你就可以来钱。啊，当然这个就说。这种事儿吧，其实在全网没有任何一个主播，任何一个自媒体的这种工作者敢把这事讲出去的，也没人能讲得了啊。你首先要有这样的圈子啊，你要就是说亲眼见过这种事情，你才能讲。嗯。

火锅姐这样说吧，因为在我的朋友当中呢，嗯火锅姐认识这样一位黄金国际啊，至于大家就是他是干什么，大家自行脑补啊，他是一个男孩子，就比火锅姐大6岁啊，我们是怎么认识的呢？就是因为通过火锅姐一直做活动。

做活动。后来开活动公司啊，然后我们就这样相识了啊，彼此可能会有一些业务上面的合作。这个男孩子呢一毕业的时候啊，就被家里面安排到烟草局了。他这个烟草局的班啊上着上着可能不太高兴啊。

后来呢就说嗯家里面又把他调到了一个开发区下面的一个国企单位啊，然后现在是呃在当总经理啊这样一个职位。然后火锅姐因为嗯前些年嘛，我会有一些这个业务经常能跟他对接到啊。然后我们一些这个私底下的朋友呢。

会经常就是在一块坐在一块吃饭啊，喝酒啊。啊。火锅姐要讲的呢是关于就是这位啊被火锅姐称为皇亲国戚的男孩子。他在上大学的时候啊，所亲身经历过的一件事情啊，就是嗯这个男孩子呢在上大学的时候啊。

帮他身边的一个朋友向自己家的一位亲属啊，就是打了一个招呼啊，就仅仅因为帮忙打了一个招呼呢，就在当天的晚上，这个男孩子他的银行账户里面直接多了1000万人民币啊。

就是一夜之间就有人给他账户里面打了1000万。所以呢就是在这个男孩子，他拿到这1000万之后啊，就马上对吧？全宿舍的小伙伴带着直飞美国的拉斯维加斯啊，就在赌场玩，就各种吃喝玩啊，然后玩完之后去欧洲啊。

欧洲可能又玩了半个月十几天吧，整个宿舍，所有人的吃住行都是全包的啊，就玩了一两年的时间吧，能把1000万全部花光了啊，这个是真人真事儿，因为火锅节就认识这个男孩子。当然就说我其实很看不惯啊。

就很多事情我我企都看不惯。当然就是看不惯啊，也没办法，对吧？因为火锅姐其实本身我就是小老百姓出身嘛，啊就是因为机缘巧合，对吧？火锅姐现在有这样的圈子啊，能接触到这样的一个人。然后我们能经常一起谈合作。

谈业务。但是其实就这么多年就是火锅姐自己的观察而言呢，其实在中国啊能被称作是豪门的家庭，真的不多啊，就包括你说火锅姐自己家是豪门吗？我不认为是豪门啊。嗯，包括我们省的首富啊，火锅姐都不认为这是豪门啊。

大家可能没有见过真正的豪门是什么样的。我再给大家举个例子吧，就是火锅姐刚刚我所讲到的这个比我大6岁的男性朋友呢，就他私底下跟火锅姐聊天，就这个人基本上。嗯，就是在北京的时候吧，她睡过啊。

就你们能够想象的到的啊，就是很多女明星啊，就人家是正儿八经睡过的。啊，包括很多已婚的女明星哎，就是有老公的啊。火锅姐还问她，就说哎，你是这个女孩子没结婚的时候跟你睡的，还是说已婚的时候跟你睡的。

她说已婚啊，那火锅姐说什么，我只能说牛逼啊，你牛逼。事实上呢就是这些女明星当中还包含很多这个60后、70后，就是男人心目当中的女神啊，女神一般的人物，还有一些这种90后的小花。哎，就是等等等等吧。

就是火锅姐为什么要讲这个事儿呢？我就想告诉大家，就是说真正的豪门啊，他在中国一定是有。很多这种特权的啊，就包括他在这个社会是有很多很多特权的。这个话题啊我就不想再往下延伸了啊，本来是讲男人的阴暗面的。

讲着讲着怎么变成社会的阴暗面了。啊，这个火锅姐也不敢得罪人啊，差不多呢我们就到这里结束了。后来呢这个比我大6岁的男性朋友啊，他也结婚了啊，就等于说他是高曲了。就大家想一下。

这个男的他在他的能力范围内啊也是高曲了啊，这样一个女孩，对吧？豪门傻白甜啊，从小就家里面被保护的特别好，一看就是那种大领导，家里面出来的女孩子呢。也没有太多的事业心，就他这个老婆啊。

每天就在家里啊玩游戏、玩手机啊，上个班。完了之后呢，也没有太多的这种人生的追求。In。完了之后呢就生孩子啊，一门心思的在家看孩子。火锅节有的时候啊，我会跟这个男性朋友聊天啊，就比我大6岁。

这个我就说哎呀，你看你这个也算是娶了一个好老婆啊，你这个老丈人的资源啊，你能用上嘛？就火锅节有的时候就跟他开玩笑嘛，对吧？这个哥们就说那个什么用个屁啊，就是什么都没有用上啊，早知道还不如不找他呢。嗯。

知道吧？就是大家看一看，其实他现在也很后悔，因为当时就是家里面介绍，哎，觉得这个是嗯白富美。但是其实你说他有多喜欢吗？哎，火估姐看也未必啊，因为这个男的其实他在外面也有小三的啊，也有交往女朋友啊。

该给人家买东西啊什么的，人家也买啊，你就让他。结婚了之后啊，就老老实实的在家里面看着老婆孩子呢，我看他也做不到啊，当然这一点就说呃火锅姐能预料到，因为他和他的老婆是同龄人啊。

再加上这个本身就是啊就是豪门嘛，对吧？这样的男人他也老实不下来的。以上呢就是火锅姐给大家讲的第一个故事啊，就我讲这个故事的主要目的是想告诉大家，就是为什么男人会有驸马梦。因为这个人生真的每往上走一点啊。

你的这个生活都会变得轻松很多，包括你来前啊也能变得轻松很多，就同样吧就社会上面有很多很多好的这种工作岗位，好的机会啊充沛的人脉资源啊，你去了之后就能得到很大的这种成长空间啊，你会得到提拔啊。

有很多人会对你露出他们的笑脸啊，有很多人帮你是因为啊你首先你家里面要有相关的这种资源和背景啊，没有的话，你想办法，后天就要。给自己搭建啊，你后天再搭建不来，那你这辈子就只能认命了。

其实我们市面上面有很多工作呢，就是他看上去门槛不高。但是即使你达到这样的条件了，就这种好工作呢也轮不到你他不是靠一个简单的就是一个学生校招就能给他招进去啊，就能给他安排到那个地方的。

就是你即使就是学历到位的情况下啊。你还是非常要考验这个家里面的资源的，而且婚姻它就是人生当中第二次资源重组的机会啊，第一次是投胎，第二次就不是找工作啊，就是靠婚姻。这一点呢，其实男人心里面也是很清楚的。

由此呢火锅姐想延伸出来，今天的第一个知识点，就是男人为什么会有驸马梦？其实有相当一部分拥有这个驸马梦的男人啊，他们对于自己这种另一半啊这种老丈人这边的资源呢是非常渴求的。就是他们就是想通过这个婚姻啊。

寻求人生当中第二次资源重组的机会。通常有这种想法的男士呢，他们还都是一些上进心特别强的啊，功利心强，上进心就强，看起来呢都很优秀啊。普通男人没这种想法的，就是能够想到通过婚姻资源重组啊。

还都是一些这种凤凰男。Yeah。当然呢，火锅姐所说的这些凤凰男们，他们在没有成功之前是凤凰男，对吧？在成功之后，那全是有钱大哥了。事实上有相当一部分男人，他们就是这么做的啊，某著名的这种二婚的地产大佬。

他白手起家的时候呢，其实也是找了一个这个大领导的女儿嘛。还有这种对吧？澳门赌王啊，何鸿燊对吧？他的发妻其实也是一个地道的白富美啊，澳门港都的女儿。还有很多很多啊，就是我给大家说，其实这个。

就是能成为这种成功的创意大啊。其实在年轻的时候，多多少少他都是要学会借力的啊。所以呢就是在相当一部分这种凤凰男，就这种男人眼里面呢，就是他找的这个妻子必须要对他有用啊，必须要对他的事业有所帮助。

就他看女人也不是看好看不好看啊。嗯，他主要看这个妻子有没有用啊，以及妻子背后的这个家庭啊，能不能给自己带来这种啊资源，事业上面的助力。其实有这种想法的男人呢，多多少少还真的是有两把刷子的啊。

就想做驸马的男人，通常都是上进心强啊，有能力，想要去借力戒势，借资源的人。普通男人是没有这个太多这方面的这种思考的。就如果他本身不是一个幕墙的人。他是不会想着要去当这个驸马爷的。对了。

火锅姐再给大家解释一下，就是我所说的这个豪门，就目前在我们国家啊，你光有钱肯定是不行的，还得有权啊，就是钱权都有的家庭，这个才能被称作是豪门。所以说但凡是这个男人想当驸马啊。

他肯定不会说光光就是冲着这个家庭有钱，我过来花钱，把我养着来去的啊，多多少少都是有一些报负，有一些想法的。今天要讲的第二个知识点呢，就是这个男人，他为什么就是说天然性的会想要娶一个家境好的女孩子。

难道真的是就说为了这个钱，为了资源，为了生活的好一些吗？其实也不完全是啊嗯以上火锅姐所说的原因啊，只占其中的一部分，还有相当一部分原因啊，就这个是跟人性有关系的，就是在男人心目当中，一个女孩子啊。

你的家境好，你是个白富美，你有一个好爹好吗？这样的话呢，他们会认为这样的女孩子天生啊就是潜意识里面会觉得这个女孩子人品素质好，就不爱钱，不拜金，不不会贪慕虚荣啊。有很多小伙伴会很好奇了。

说哎一个女孩子家境好，难道就能代表她的人品素质好吗？但是在相当一部分这个男人眼里面啊，就男性的心目当中，他的潜意识当中，他就是这么想的。啊，就是这个家境好代表这个女孩不是拜金女，甚至不会冲她的钱来啊。

就是这个世界其实有的时候真的挺不公平的啊，就是同样的一个女孩，如果你的家境差，你是一个穷女孩吗？就是一个男人在接触你的时候啊，可能会天然性的就是说不信任。就是你要获得他的信任，非常难。

但是如果你是一个公主呢，对吧？你是一个白富美呢。他就会觉得说哎呀，你家都那么有钱了，你肯定不是冲我的钱来的。所以呢有相当一部分男人，包括有钱大哥，其实他们在白富美面前是天然性的可以卸下自己的防备的。

包括很多富二代啊，富二代对那种啊对吧？大领导的女儿，那也是天然性的，就是没有什么防备啊，就是不需要啊，就是觉得哎你肯定不是冲我家钱来的啊，这个女孩肯定人品好，肯定不好吃懒做啊。这就是现实。

其实现在有很多捞女啊，他们喜欢冒充白富美啊，甚至大家会发现就是有点段位的，就是顶级的这种捞女啊，年入上百万上千万的这种捞女呢，都是有一个啊家境特别好的这种白富美，就甭管是真的还是假的。

反正他们也能包装出来，就都是有这样一个身份靠近有钱大哥，啊，才能够捞到大钱的，为什么呀？就是因为这些有钱大哥，他会觉得说哎呀，你年纪这么小的一个小姑娘，对吧？家境又那么好，你跟着我肯定不是为了我的钱。

对吧？他就是有一种补偿心理，就觉得哎呀我岁数大了，不行不行，我得赶紧给你多花一点，不然她不安心。这是隐藏在男人潜意识当中的一个秘密。其实白富美啊，他真的不代表人品就好火锅结爷对吧？阅人无数了。

就是真的不代表所有的这种家境好的女孩啊，都是。嗯，特别善良的啊，有相当于一部分人也好吃懒做。所以呢就这个事情啊，在火锅姐的这个观察当中啊，就特别的让我觉得特别神奇。就是男人啊。

他们天然性的会把这种家境好的女孩子，就是白富美啊，或者一些这种豪门出来的女孩呢，会等同于他们人品好啊，素质好，家教好大家闺秀啊，大家风范等等等等吧反正就特别有意思啊。这也是一点我的观察。

当然就是从这个概率学上面来说呢，就是一般来讲这种白富美啊，他普遍他的这个家教，对吧？包括他从小到大受到的教育啊，关于这种长辈的言传身教啊，肯定是高于普通人家的女儿的。好。

但是这个真的不代表就是他们的个人素质，个人能力啊会有多么的高。其实有相当一部分女孩子啊，就是她终其一生，就是这种。白富美啊也就是啊上个普通的班，就他们做不出来任何的事业的。包括就说有相当一部分女人啊。

就包括我刚才讲的这个啊比我大6岁的哥们儿，就她娶了一个大领导的女儿啊，这个女人就除了花钱之外，就这辈子她什么事都不会的啊，就是爱好就是花钱。人也吃不了苦啊，就是让他工作吧，他也不愿意去工作。哎。

可能觉得工作每个月赚的那那点工资啊，对吧？对于他的家庭开销来说，这简直是冰水车薪啊，人家太有钱了，就可能也看不上吧。所以时间长了之后呢，就每天在家里面哎，就是玩游戏，很颓废很颓废的状态啊就是。

搓手机搓到半夜啊，第二天早上起来玩游戏，然后花钱，就他的人生再也没有其他的这种就是个人成长了。这一点其实挺可怕的，包括就是那个哥们跟我说啊，他聊天的时候他也蛮后悔的。就是为什么说就娶了一个这样的女人？

其实他的心里我能看出来就是这个哥们儿是有点后悔的。当然呢，他这个妻子啊就确实是从小被家庭保护的特别好的这种傻白甜啊，就什么都不懂的啊，什么都不知道。啊，完了之后让他干点啥呢？也坚持不下来啊。

就是这样的啊，从来没有看过人的脸色。嗯，所以可能也这辈子没看过人的脸色，也不需要吧。所以这个哥们啊，其实他自己跟他的这个妻子是缺乏很多共同语言的啊，只是说他心里不讲，就是在外面呢，你说他嗯交往女朋友吧。

他也找，对吧？他其实外面也有女人。同时呢你说他对他的妻子和对外面的女人也都还不错啊，就都挺好的。今天我要讲的第三个知识点呢，就是关于男人的这个驸马梦啊，就是还有好多男人，就他们不需要岳父的这种资源啊。

不需要这个岳父家庭给自己提供任何的帮助。然后呢，他也没有就说就以上我所说的这种觉得呃白富美单纯善良啊，家教好的这种心理啊。他还有一种第三种就是隐藏的比较深的心理啊，大家猜猜是什么心理啊？嗯，就是。

有一部分这种有钱的大哥，就即使在他们这辈子创业成功之后啊，财务自由之后，他们还会继续的向上去寻求这种就往上攀登的阶梯。但是这个时候呢，他们已经呃不再需要这种资源了也不缺钱了啊。

这个账户里可能就趴着几百个亿呢？啊，钱是什么？对他们来讲已经没有概念了，但是他们要的。就是这种驸马爷，就是想当驸马爷啊，要的这种。家族荣誉感就是说啊我们这一代我的家族里面有多少伟人啊，就是载入史册。

就是我的这个老婆啊，我娶的这个妻子，他的上一辈有多少人就是真的可以载入史册的那一种。然后我要对吧？做这个伟人的女婿，甚至我要生下，就是就是传承这一代血脉的孩子，就是这一部分有钱大哥。

最终他追求的就是一种家族荣誉感。啊，就说说白了，他还想娶皇帝的女儿啊，甚至皇帝的孙女等等等等啊。嗯，我给大家举个例子啊，就这样的人也有啊，火锅姐都见过这两口子啊，在一些这种公开的媒体活动场合。

我我是见过的。感兴趣的小伙伴呢可以去网络上面去搜啊，就是泰康人寿的创始人啊，具体火锅姐就不指名道姓的去说了。大家可以去啊去看一下，就是他的这个故事和背景啊，其实到了这一个层级啊，就这一部分有钱大哥。

他会寻找就是红色背景啊，家族荣誉就他追求的是这些东西了啊，就不再是我们普通人所想的啊，钱啊、资源啊等等等等。他就是追求一种感觉啊。这部分男人呢就是即使他发达了啊，即使他人到中年了。啊。

他如果还有这种驸马梦的话，他会为了这种公主啊不惜就再次离婚啊，再去把这个公主娶回家的。这一部分男人呢，其实在火锅姐看来，就是他的这个驸马梦啊已经深入骨髓了。最后呢就是火锅节嗯。

想给大家再补充一个知识点吧，就再讲一讲为什么很多小三啊，他转不了正，为什么很多小三他会挑战失败呢？其实啊就是为什么就大多数小三因为没有钱，就自己没有本事啊，或者说就自己的家族啊，就是家境实在是太差了啊。

如果这个小三是富家女，或者自己已经创富成功的话呢，这个男人会让小三上位的这种概率啊会大大的上升。啊，我给大家举一个更极端的例子去说明这一点啊。就如果一个陈世美啊，就是他遇到了一个普通的小三。不是。

那么即使他再喜欢这个女人呢，她也只会让这个女人做一辈子的小三，就给她生孩子，给她钱花是根本不可能娶她的。但是呢如果这个做小三的人是公主啊。嗯，是黄金国庆啊，是大领导的女儿，那么呢就要赶紧的娶回家。

让这个自己的大老婆啊下堂啊，就是这样的，就回去赶紧跟自己的老婆离婚。Yeah。当然，火锅姐也没办法就是讲明白这个天底下所有的男人，就他们是不是这样想的对吧？我只能说一部分是啊。

但是大家问问火锅节有没有好男人呢？总有好男人呢啊，说不定你们就能遇到那种就是啊特别重感情啊，讲真情的。但是在巨大的这种资源，巨大的这种利益面前，就这个人性能不能够经得起考验呢？哎，反正火锅姐看啊够呛啊。

大部分人都是经不起这种考验的。好啦，今天的课程呢到此就告一段落了，也感谢大家的收听啊。关于今天的课程，大家听完之后啊，有任何的感悟啊，或者有任何的问题，也欢迎大家。

