# 41、男人的阴暗面（音频课）16节：5.只想空手套白狼的男人[防断更微kc58567]

些课程呢其实是源自于火锅节我本人接到的两个一对一的咨询啊，这两个一对一咨询的案例呢通通都是女孩子们，他们遇到了一些就是。就是想空手套白狼的男性吧。然后针对这个话题呢，其实火锅姐我觉得很有必要啊。

就专门开一期这样的讲堂，就来分析一下，现在就是目前我们这个社会就为什么就是男人在这个追求女孩子呀，包括就即使跟女孩子在一起了之后，还是不太愿意付出啊，依然是那种斤斤计较。Yes。

以前我们老说就是有一些男人啊，他们不见兔子不撒鹰，但是现在呢有相当一部分男性，他是见到了兔子之后啊，他依然不撒鹰啊，或者就撒的很少。嗯，但是他们在这个追求女孩子的时候啊，就一直会嗯展示自己的财富啊。

展示自己的车啊，对吧？说自己要买这个要买那个呀啊，就说自己要买买哪哪哪的房产呀，就俗称晃晃钱袋子啊，就现在有很多很多男孩子，他们学会了这个晃晃钱袋子，完了之后呢，就等着这个女方来上钩。

同时呢就是这些男人，他们在相亲的时候啊，就学会了去展示自己的财富啊，去发朋友圈炫富，甚至跟这个女的说，就我多厉害多厉害，一年能挣多少钱。但是呢每次到付出这一块啊，就哪怕是一点点。

就我感觉这些男人在一开始的时候都不愿意啊，就都不愿意付出。他们就等着我展示完财富之后啊，这个女孩子们主动上钩。啊，就是就给这个女孩子一种哎，你跟着我马上就能享福的这种感觉。哎，你快跟了我吧啊。

就这种感觉。火锅节我要讲的这个咨询案例里面的女主人公啊，我这边暂且把她叫做小美。小美呢是一个大四的在校女学生，就马上要毕业了。她之前呢也是通过一些社会上面的兼职活动啊，就认识了她目前的这个对象。

就这个男朋友啊，这个男朋友呢比她大10岁啊，就小美22岁，她这个对象呢是32岁，然后这个男孩子啊哎这个男人吧，他其实也是就据说是从美国那个什么常青藤大学留学回来的啊，然后坐在小美对面，对吧？

就是也也特别能装逼啊，就说哎呀，我家里面送我出去，也花了差不多100多万啊，一两百万吧。嗯。然后这个男人呢平时浑身上下也都是一些大牌的服饰啊，就prada的鞋呀，然后爱马仕的包呀，对吧？

这男的把自己收拾的人模狗样的。同时呢就是说她是在追求小美啊，因为小美长得也很好看，外加年龄小嘛，就这个男的可能觉得同龄的女的。他也看不上啊，他想找一个年纪小的。然后在跟小美约了两次会之后啊。

就是约会的第二次，就当天晚上就在一起了啊，就这个男的我问小美，就说嗯，你要不然今晚别回去了吧。因为小美这个人也单纯，他那个时候没有找过火锅姐咨询啊，就稀里糊涂的，就说第二天就跟这个男的在一起了。

因为毕竟这个男人啊，她比小美要大整整10岁呢，就是火锅姐也没办法判断这个事儿是长则还是短则。所以呢我就只能问他啊，我说哎，这个你对象有给你付出过吗？啊，然后这个小美啊，她真的是很单纯，就让火锅姐看啊。

真的又又傻又纯呢。然后他就说。没有，然后前段时间不是过那个七夕情人节嘛啊，我就说你可以旁敲侧击的问一下，你说哎那个七夕节当天你有什么安排啊，对吧？我想跟你一块过，我想让他看看这个男方是有什么反应啊。

后来呢就是这个小美就照着火锅节所说的啊，就回去照做了。哎，结果在七夕节就是情人节当天啊，她的这个对象给她送了一条手链。当然这个手链啊，是她对象自己买的，然后从包里掏出来，给小美系在了她的那个啊手脖子上。

至于这个手链啥牌子的，就火锅节也不知道啊，我当时看了一眼图片我感觉施华洛世奇吧，反正就是那种骗小姑娘的啊，就绝对不超过。800块钱的那种。但是小美特别开心啊，小美就觉得哇她对我真真好。其实到这种时候啊。

我就发现就是火锅姐也很无奈，因为你再跟他讲呢，就是多说无益啊，就对方既然很开心幸福，那就先让他们在一起啊，这是小美找火锅姐第一次咨询啊，就是嗯到这里就结束了。

第二次呢是这个小美和这个男方就已经分手的时候啊，就是再给她这个对象发短信啊，发消息啊，发现这个男人他不回啊，然后小美就觉得。可能是真的有问题啊，这个时候才幡然间醒悟了。啊，可能之前就是这个女孩子。

因为年纪小嘛，也没有见过太大的世面啊，就稍微送给她一条这个手链啊，就感动的不行。因为这个小美啊，她本身就是出生于这种城市的中产家庭的女孩子，从小家教非常好，被保护的也好。

就在他跟这个男人相处的半年之内吧，就他对这个男人基本上是属于随叫随到的状态。而且呢就是两个人一开始啊发生关系啊就发生的太容易了，就这个话我也不是给小美说啊，就是给在座的各位就能听我直播间啊。

能有机会听到我课程的女孩子们啊，就是不要那么快发生关系。他这个属于男方得到的太容易了。第二天晚上啊就真的是。什么成本和代价都没有付出过啊，就骗了一个比自己强十0岁的女孩，跟自己在一起。

而且呢就是这个小美对吧？自己怎么说啊，也是单纯幻想比较多啊，又比较依赖她这个男朋友在往后的半年当中呢，就对着这个男人啊，随叫随到啊，慢慢的这个男人就骨子里面对她也不珍惜了，就是基本上就是这男的找她。

她就随叫随到那种态度，就大家看一看这像啥呀。对吧火狐姐接到咨询，我就使劲的骂小美呢。Yeah。因为这个男人啊就是我客观的给大家讲，就是他应该不会娶小美的。因为小美目前只是一个大四的在校学生。没有收入。

没有工作，就未来的这个情况怎么样，都还不知道呢。但是这个男人啊，他从来没有给小美讲过任何，就他对于两个人未来的人生规划啊，未来的一些。就准备工作吧，他什么都没有说过啊，就是我说难听点啊，每次找小美。

就是满足自己的这个性方面的需求啊。而且还不花钱，就说难听点，真是白嫖啊，就是这半年之内吧，你说你找了一个比自己小十0岁的姑娘。但是花钱了吗？没有啊，就是两个人共同一起吃吃饭啊，平时就光吃饭，光看电影。

其实这个吃饭呀，在火锅节这边，他真的谈不上是付出。因为吃饭的话呢，就是两个人都在吃，对吧？就这个男的，他没有单独的为这个女人就做出某些事情啊，就其实这个在我这儿都不算的。我知道我每次讲这种课啊。

就这种标题，有相当一部分男人呢，就会非常反感啊，包括很多女权也会骂火锅节啊，就说把女孩教坏啦，怎么不靠自己就靠自己不花男人钱呗。反正以上的这些言论呢，在火锅姐言里面，就在我看来啊。

全部都是站着说话不腰疼。就是一个女人，如果你找了一个比自己大10岁的男人，那么他在跟你在一起的这段时间，不管是谈恋爱也好，结婚也好，势必是要对吧？在经济上面对女人做出一些补偿和适当的付出。

我觉得这个是必要的。啊，不要觉得就说嗯怕拿别人的东西没面子呀，怎么着。我讲的这些呢主要是基于以下的两方面的原因。第一方面呢就是要增加这个男人在这段关系当中的沉默成本啊。

金钱的付出是一种最强有力的沉默成本啊，不要跟我讲时间，包括现在的这个有钱男人也好，没钱男人也好，其实对他们来说，最重要的事情都是钱啊，而且是要花大钱。就是当然每一个男人他的经济条件不一样啊，就对他来说。

他在你身上花了大钱呢，这个大概率他是离不开你的啊，他是必须要把你娶回家的。这是第一点原因。第二方面原因呢，就是关于这个人啊，就他的这些习惯，包括一些男人的这种坏毛病啊，全部都是被女人惯出来的。

坦白来讲呢，就是很多男人，他之所以浑身上下都是坏毛病啊，就不懂得为女人付出，为人也自私。这些通通啊都是被女人惯出来的，就是你没有利用合理的手段啊去制约他人性当中恶的那部分，就是你制约不了。

然后你又一直在纵容他啊，就是久而久之呢，你们两个人之间的相处的模式，相处的习惯就是这个女人一直在倒贴啊，你一直上赶着啊。久而久之，就这个时间长了之后啊，这个男人一直在享受你对他的好。

他当然不会主动为你付出了。而且呢就是火锅姐再补充一点啊，就男女关系其实一旦就是成为情侣，或者是已经成为夫妻了啊。其实在生理的层面，你们永远无法平等，就不要跟我谈平等啊，还有什么女权，我通通不听啊。

根本没法平等的。也就是说一个女人就是你的感情世界呢是否过得幸福。首先你要知道啊，我们要学会用合理的这种手段和方式去规避掉人性当中恶的那一面。特别是你的伴侣，就每个人的人性当中都有恶的这一面啊。

你要想办法去制约他啊，就是否则的话啊，就你的这个伴侣，人性当中比较恶的那一面，会冲着你来释放的。可能这个时间长了，他就是会对你不耐烦啊，对方的毛病就全是被你惯出来的啊，他对你不耐烦，不尊重冷暴力。

甚至他没有给你付出的这种习惯啊。逢年过节啊，像什么情人节啊，你生日啊，他就通通装死了啊。一个真正的强者呢，他在任何的这种领域一旦出现了问题，或者说他在这个领域很失败，他首先就会从自己的身上来寻找原因。

感情世界也是一样的，就一个女孩子，你为什么过得不幸福啊，你为什么一直会遭遇渣男，就先从自己的身上去寻找原因，去看一看自己跟之前的伴侣。就你们的相处模式当中啊，你的身上有没有哪些漏洞啊，有漏洞的话。

赶紧来修补。赶紧来提升你的认知啊。Yeah。火锅姐自从就是做了婚恋博主以来，就是我能够见到的案例，真的五花八门的。有相当一部分男人啊。我给大家说，他们回到家之后，可能这个油瓶子倒一下，都不带浮的啊。

就是回家当大爷的对吧？他们老婆每天晚上很可能都把洗脚水倒好了，就等着来给他洗脚呢。啊，就是这样的，还有一部分男人就是回家真的连个袜子都不洗啊，家里什么事儿他都不干的啊。😮，之所以为什么会搞成这样呢？

就是因为这帮女人就是毛病给惯的啊，从来不让这个男人付出。那时间长了，对吧？你这个婚姻5年、8年、十年再过下去呢？那他就这辈子就在家当大爷呀，对吧？你就当他的老妈子。把这大爷伺候好。

其实在看多了各种各样的咨询案例之后呢，就是火锅姐想说，就如果你在一段关系当中，你一直感觉到不幸福不开心，一定要从自己的身上先找问题啊，先想一想自己对待伴侣或者你们这种相处模式当中，你有没有要求过对方。

因为我这个课是给女孩子们讲的啊。男人其实是可以被调教的。你不要等着他自我觉醒啊，你要主动的学会去调教对方。我看有好多这个小伙伴老是让火锅姐开这种情商课啊，怎么去调教伴侣啊，调教另一半的这个课程啊。

其实像这些方面的内容呢，火锅节会时不时的穿插在我们的这些课程当中啊，甚至呢我会时不时的在学员群当中给大家开一些小灶，就是想到哪里说到哪，以上呢就是我今天要讲的第一个案例。这个女孩子，就是小美啊。

她目前已经跟他的这个对象分手了。因为这个男人我给大家说啊，他根本就没有想过要跟小美去结婚啊，一开始就没想过。所以这件事再拖下去呢，就也是小美受伤啊，所以这个案例就直接让火锅姐给劝分了。果不其然。

在分手之后，就这个男人也没有找过没有来找过小美啊。就是但凡他是认真的，她一定会回头再来找这个女孩的。但是他连找都没有找过。就这个事儿在火锅姐我的眼里面看来啊，就真的是来骗炮的啊，就是短泽。

火锅姐今天要讲的第二个案例呢，其实跟我的这个第一个案例呀，也有很多相似之处。这个故事的女主人公啊，她叫做小云啊，小云也是刚刚大学毕业没多久，然后呢，就是通过工作的这种关系啊，就认识了一个客户啊。

她这个客户呢也是要比她大一些的，大个七八岁。然后这个男人呢就是啊可能比较喜欢小云吧，就对她一见钟情。就由于这个男人他是做生意的嘛，就是也特别擅长于包装自己啊，他来请小云吃饭呢，对吧？开了一辆劳斯莱斯啊。

是他本人开过来的，就小云就大吃一惊啊，觉得哎呀这个男的条件太好了啊，怎么多有钱多有钱。然后呢，就是这个男人啊，就是在吃饭的过程当中，也时不时的会向小云展示他的实力啊，就说他嗯对吧？曾经做生意哎。

一年亏了多少钱，亏了1000多万。然后今年在干嘛干嘛，反正就是按照火锅节的话说啊，就是在晃自己的钱袋子，疯狂的去晃。后来呢经过多方证实，就是这个男人的车啊，其实是属于他自己的一个大老板的。就这个男人呢。

他属于那个老板的手底下的一个马仔啊，就他也算是一个小老板嘛，但是他是没有什么实力的啊，他就是别人手底下的一个马仔啊，替别人做事的，就后来这个车呢也被开出去抵账了啊，就事实上也不是他的。

但是呢就是说他疯狂的在这些女孩面前去晃自己的钱袋子去展示自己的实力，甚至呢把这个女孩子就带到他的这个老板的会所啊，就也不是他的啊，是他老板的会所里面。就说这个是自己的嘛。涉事卫生的小姑娘哪里懂得这些呀？

再加上这个男人呢，她本身就刚刚30岁啊，年纪也不大，这么有实力啊。就至少在这些女孩面前装的很有实力吧。其实这个小鱼呢她一时之间啊就云里雾里的，她也看不透这点。啊，就等于说就是很容易就被拿下了。啊。

在这个男人没有对他付出任何的物质啊，没有给他花钱，甚至什么都没有干的时候，就很轻松的被这个男人拿下了。为什么呀？就是小云，他骨子里面觉得对方是一个高价值的男性。

他怕这个优质男就眼睁睁的从他的这个眼皮子底下溜走了啊，他也害怕过了这村就没这地儿了呀。所以呢就说死命的去抓住这个男人，但事实上到后面就是经过多方证实啊，这个男人他是实际上是一个骗子啊。

就他所有的一切都是啊也不是说假的是他的背后的那个大老板的。但是他日常呢就要拿这些东西出来装逼，为什么啊？因为这个男人他也是跟着老板做生意啊，商场上面呆久了，对于人性的这种了解，对于人性的这种拿捏呀。

是远远高于这些小姑娘们的，他就知道啊，就我可能不用付出什么，我靠晃晃钱袋子啊，就很会有很多女孩就不管不顾的往我身上扑呀。在这一点上呢，其实我跟宝宝少爷也有私底下的聊过，就现在这个社会啊真的啥人都有。

其实不是所有的男人都有良心的。有良心的男人呢，就即使他在晃晃钱袋子之后，她跟这个女的发生关系了啊，在一起睡了。然后嗯成为男女朋友了，他发现这个女孩的本质是非常善良的啊，这个女孩人很好。

她也会好好珍惜的啊，即便是他一开始想着骗，但是他发现这个女孩是真的是一个好女孩，她会珍惜的啊。但是也有相当一部分男人，就是这个人数是超级多啊，就是没什么良心的，就跟这女孩在一起了啊。

他也没想过对这个女孩负责。对吧他就会发现唉这个女孩这么蠢这么单纯单纯啊，这么傻。他就会掐着你的弱点跑过来占便宜，而且呢就是他不会有什么就是我道德上面的愧疚啊或者自责啊，他真的没有的啊。

有相当一部分男人就没有良心。就这样的人呢就火锅姐把他们叫做无良症啊，就无良症，他其实是一种病啊。就是他没有良心的，他就是掐着你的弱点来占便宜啊，好，让你见识一下这个社会的险恶。First。

所以呢这个事儿啊就是如何识别只想空手套白狼的男性。这个本质上是一种就是说女孩子你要具备，你要去判断这个男人是有良心的男人还是没良心的男人哦，这个男人值不值得你去付出，值不值得你去托付。

这是最基本的一个就是女孩子应有的判断力。而且这个事是非常重要的。啊，就看哪哪两点呢？第一点就是时间线要拉长啊，就是火锅节待课程当中所说的，不要太快的发生关系。第二点呢，就目前来看啊，他真的是只付出啊。

就是在要在你身上花大钱，至少在结婚之前啊，在相对于这个男人的经济条件而言呢，我觉得是要付出一些嗯这个大钱的啊。有良心的男人呢，他即使一开始他想着我要空手套白狼，不见兔子不撒鹰啊。

但是他在跟这个女孩在一起之后啊，真正发生关系之后，他还是会愿意付出的，还是会愿意规划未来的，还是会愿意带着你去去见他的朋友啊啊亲戚啊家人啊，他是会为着结婚去做一些努力的。啊。

其实这样的男人我认为也不错啊，就他可能是比较死板，可能是之前遇过捞女了啊，他不愿意在就不确定这个女孩子是我女朋友的情况下给这个女孩盲目的付出或者花钱。这些其实火锅姐就目前来看啊啊，我觉得是可以理解的。

啊。但是呢就是还有相当一部分男性，他是在这个女人成为他女朋友之后，她依然是那种啊斤斤计较啊，就是那种不见兔子不撒鹰啊啊，或者依然是那种啊从来不想规划未来啊。

甚至不带这个女孩子去见他的家长甚至呢就是藏着掖着啊，你像这种就是有很大的问题的啊，在女孩子跟这个男人就是你们两个人已经交往一个月的时候，你就应该看出来这一点啊，不要浪费自己的时间。

火锅姐所讲的这个案例课的女主人公小云啊，就是她其实跟这个男人还同居了半年啊，我之前在什么样的人值得选这个课程当中也讲过他的案例，就是她同居了半年之后啊，中间还打了一次孩子，就她怀孕了。

这个男的不想负责啊，就是藏着掖着说，哎呀，不行，今年我这个生意不不好啊，就是我们过两年再结婚吧啊，最迟是后年反正就哄着骗着，就是让这个小云把孩子给打掉了啊，之后呢，就是这个男的又冷暴力，发消息不回啊。

慢慢的就是不见踪影了，这个小云只能就是哭着来找火锅姐啊，就是我跟她讲了，就是让她离开这个男人，后来自己搬家了啊。其实像这种就是有好多真实的发生在我们身边的案例，火锅姐是不太愿意放在直播间当中讲的啊。

就我可能只会在我的课程当中讲。这个小云是让我劝的连夜搬家啊，就是他一边哭着搬家，这个男人事实上也没有挽留他。嗯，就大家可以看一看。就是你其实在这个谈恋爱的过程当中啊，就是你在托付自己的时候。

你一定要想想这个男人值值不值啊，一定要自己心里面就有一有一杆秤啊，你觉得他值，你哪怕再去跟他同居啊什么的，这都行啊。你要觉得他不值，我给大家说啊，拔腿就走，一定要学会及时止损。当然啦。

就是火锅节在案例里面举的一些例子呢，可能会比较极端。啊，我在想大家应该是遇到问题了才会找火锅姐啊，没有问题的也不找我。所以我遇到的事儿呢都极端啊，但是我想告诉大家的是，嗯。

你说这个世界上所有的男人都这样吗？都是这么自私吗？都是这么没良心吗？肯定不是这样的，也有相当一部分好男人的。但是呢就是我们这个女孩子，就你自己手里必须要有一杆秤啊。

你自己先去判断自己去衡量这个人是值不值得的这个事儿呢，其实可能是我在后面的课程当中着重要去讲的，就如何识别有良心的男人啊，还有这个没良心的男人，如果你不具备这种识别能力的话。

那么我认为就女孩子的每一次谈恋爱，其实都是一场赌博啊，真的是在赌博。你事实上是完全把自己的这种幸福啊交给运气，哈，就是只能是凭借运气了。如果你没有这样的认知啊，你不具备这样的判断力的话。

那么大概率啊就是脚踩西瓜皮。划到哪里算哪里。好啦，今天的课程呢暂时就告一段落了，也感谢大家的收听。我们的话题呢是男人对于自己。

