# 41、男人的阴暗面（音频课）16节：12.男人在婚恋领域的虚荣心[防断更微kc58567]

婚恋领域的虚荣心啊，首先在课程的一开始呢，火锅节我想先来聊一个就是特别现实的话题吧啊，也是想给那些真正能听懂我在说什么的女生啊，因为我有一些心里话，是不敢放在网络上面去说的。火锅节也没有就发在微博上面。

也没有在直播间去说过这番话啊，有很多小伙伴啊，她经常就是看火锅节的直播，也看火锅节给这个女孩子们去做了高价之路这套课程的。对吧然后就觉得火锅节是有一点魅男。啊，总觉得就是我为什么宣扬女人要靠男人呢？

为什么不能这个女人靠自己搞钱呢？因为近些年啊这个社会大的框架下面，就整个社会达成的一种文化上面的共识，是普遍认为这个女性是要独立的啊，女性是要一门心思搞钱的啊，而且现在很多。

就真的是包括互联网上面的大环境啊，他们遵循的口号是女人不要结婚，不要恋爱啊，要一门心思的搞钱。包括很多这种女权独立女性都是这样讲的啊，很多出身于这个基层的家庭的女性啊。

这种言论在整个互联网上面可以说是盛嚣尘上的啊，包括在这个现实生活当中，其实大部分的。这个女人啊就是还是鼓励大家去搞钱啊，不要就是想着办法去靠男人。但其实呢就是火锅姐，我今天站在这里，我作为一个过来人啊。

火锅姐也搞到钱了，对吧？我职场当中我也奋斗了56年，然后我现在也高价了啊，也出来自己单独的就是去做自己的一份小事业了。我想告诉大家的是，就是一个女性啊。你们能不能搞到钱？

其实呢跟这个男人跟找人结婚是没有半毛钱的关系的。就是即使你不结婚，你不搞男人，你也依然可能会搞不到钱啊，依然可能会一贫如洗啊，一事无成。就这两件事情它首先不是对立的。

但我这个话我有的时候在微博上面没法说啊，一说就是掉粉，一说就是被骂。啊，一说就是我就想靠男人。啊，其实不是这样的，我真是作为一个大姐姐啊。因为火锅姐这些年来就在我自己就从事这个传统行业。

然后开这种呃活动公司，到后面就是火锅姐自己在职场奋斗啊，到后面自己出来做自媒体，就在我自己啊，就是出来搞钱的这个过程当中啊，我也发现了就是搞钱，它不是一句独立宣言的口号，就是很多女性自己出来搞钱。

这个事情是需要落地的，而且需要有多落地呢？他有的时候啊不仅仅是你光有优质的学历就行了。你甚至还有过人的情商，啊，你这个性格是不是足够的长袖善舞，这个在有些行业内对这个情商这方面要求特别高。

还有就是你有没有一个不错的家庭背景啊，甚至是对吧？你家背后有没有资源啊，有没有人来帮你。甚至呢有些时候啊你要出来搞钱，他其实特别考验一个女生，你自身的这个人脉圈子的质量。

就是你目前所处的这个圈子当中有效信息啊，包括你这个信息的质量高不高，信息的流通性高不高。以上种种这些才决定了你能不能具备这个搞到前最基本的这个素质。而且呢还是要在这些东西全部都具备的情况之下。

你才有可能会搞到钱。啊，我给大家先说一下，就是搞钱这个事情的难度，就大家一定要对这个事情要有一个最基本的心理预期，而不是说我就啊当庭就喊一句口号啊，我要搞钱，我马上就能搞到了。就是这个东西挺玄的啊。

有些时候啊就一个女生你能够搞到钱，其实本质上你也是需要有这种事业运的啊。什么叫做事业运呢？就是你付出了很多努力，同时你也有天赋，有资源啊，有贵人在带你。同时呢你也需要有那么一丢丢的运气啊。

这个运气也很重要。就这个东西很玄啊。反正火锅姐我目前见到的很多这个独立女性嘛，就真的能搞到钱的女人啊，她们普遍都是运气加天赋，加努力啊。甚至加资源，就是四选三啊，有的人是四项都中的。

就这样的人他才能够搞到钱。所以呢就作为一个普通的女生，就我想试问一下，有多少人目前拥有这些资源呢？像以上的这些话呢，火锅姐基本上我是不会放在微博上面，或者是直接放在我的直播间去讲的。

大家可以去看一看你们周围的那些女生啊，周围的这些大部分普通女性的一个年收入，有多少女性是能够达到年入百万的年入百万级别的。真的就是让我看啊，火锅姐放眼望去很少，就在我的同龄人当中。

年入百万的就几乎没有没几个的。所以呢就是对于各方面条件很匮乏的这种女性来说啊，就各方面条件普通，家境普通，她本质上是几乎没有什么更好的路，能够让自己过得好一些了。啊，如果这样的女孩。

她在年轻的时候能够寻觅一个不错的伴侣，这个就是她的人生的一个最佳策略。人这辈子啊其实最重要的事情就是先搞清楚自己手上有什么牌，同时呢也要搞清楚自己想要什么，你只能进行这种价值方面的一些置换啊。

有一些女孩就来我直播间连麦的，就让火锅姐上下就综合评估了一下，就我就发现她身上其实最大的这个优点，就是年轻漂亮，再加上这个性格好啊，如果说她在年轻的时候，因为我一直在讲女性的这个黄金择偶期。

就是30岁之前啊。如果她在年轻的时候能把这些价值置换出去呢，就换取一个更好的生活品质我觉得这个就是最优策略啊，她是知道自己想要什么的人。这个世界上没有那么多的对错的啊，没有那么多的对错之分。

没有多少的什么价值观的什么。价值观的对错，然后是非方面的比较啊，没有那么多的这个对错之分的啊，没有什么一定就是正确的生活。所谓的正确价值观没有的，有的只是说每个女生你们的定位不同而已。

不是所有女生都是能够定位成这个事业型的搞钱类型的女生的啊，我知道很多人会说你三观不正，你物化女性啊，你给女性交什么。什么高价啊，就是找有钱男人，我拜托大家清醒一点啊。其实无论是男人还是女人。

在这个世界上，其实大家都只是。不同价位的这个商品罢了吧，就真的没有统一的密码不标价。但是你出来工作也是出卖自己的劳动力，出卖自己的时间啊，无非就是出卖给老板而已嘛。尤其是在目前这个现实的社会当中。

如果你有条件用自身的价值去置换你想要的东西啊。你可以就是利用自己的这个年轻，这段时间我疯狂的去工作，也可以利用我就是年轻貌美啊，我这段时间我先用来搞定男人，本质上都没有对错啊。

只有是否匹配和你自己是否具备这样的实力，具备这样的认知啊，是这样一个逻辑。就这个世界上没有对错的，而且你如果真的能够找到一个哎优质的伴侣，你能够跟这样的一个优质男经营一段长期的这种健康的正向的关系。

这也不是一件容易的事情啊，也是要通过大量的学习不断去反思的。任何一条赛道都不可能。留给那种就只拥有洁近心态的人吧。即使一个女生就是你高架了，然后你和一个优质男进入了一段长期的稳定的这种关系当中。

就你想把这个位置坐稳的话，也是需要你自身就是不断的去成长的。这个是火锅姐的心里话。就是这个世界上面你吃不了搞事业的苦，那你就趁早去吃搞男人的苦啊，一定要搞清楚自己想要什么。否则的话就是年纪大了之后。

事业事业哎，没搞出来，男人男人呢也搞不定，就是你这个纯粹就是荒废了自己的时光，还被网上的一些对吧？毒鸡汤的言论洗的这种三观七拐又八拐的，然后你自己也搞不清楚这些年到底是做了什么啊。

我现在在直播间最害怕遇到的一类女生，就是她本身没有明确的这个个人地位，然后又没有太多这个实际操作层面的这个工作能力啊，同时还自视清高的啊，就特别清高啊。又被互联网上面这种女权的言论啊就胡乱的去洗脑。

尤其是在这个现实的社会当中吧，他始终搞不清楚自己到底要干嘛，就到底想要什么，她也对自己没有一个这个客观清醒的这个评估啊，没有客观清醒的认识和评价。就这个东西让火锅姐就最害怕我最害怕遇到这样的人啊。

因为我不希望就是每个女孩在年轻的时候，浪费掉自己的时间。还有呢就是针对这个话题，我再补充一点啊，就是事实上能够搞到钱的女生，其实她。表面上看上去就是嗯他可能跟你会说，哎呀，我很努力呀，再加上我运气好啊。

其实也不尽然就多多少少都是需要很多这种有形资源或者无形资源在这个女孩身上不断的去堆积堆积啊，不断的去叠加，他才会具备一个就是说。搞到钱的一个综合价值啊，它才有这个能够成功的一个基础的条件。

就是如果火锅姐就把时间往回去推，你们把这个时间放到我20岁初头的时候，你让我那个时候去搞钱。我其实当时我身上的这些这些资源，这些认知就不具备就不具备这个搞钱的能力。

就包括你让火锅姐把时间退回我20岁出头的时候，你让我上来给女孩子们讲怎么高价啊，讲情感这方面。我当时的能力认知，包括我各方面的这个资源基础的资源条件是达不到我来讲课的水平的。

就包括我个人的这种人生的阅历也达不到。好，所以我想告诉大家的是，就是女生最后能够搞钱成功，它一定是一个多方面的一个综合价值。就你达到。你能够到搞前的一个基本的一个门槛了啊，然后呢就是再加上你运气好，哎。

刚好抓住一个机会。就有的时候也是一门玄学。嗯。所以呢我说这么多啊，就是想给大家就是在今天这个课程的一开始，就想跟大家聊一聊这个比较现实扎心的话题啊，就不要被网上一些什么毒鸡汤女权的言论再去洗脑了。

每个人因为你们基础的条件不同啊，大家一定要对自己有一个客观的清醒的这种认知和评估啊。如果你天赋异禀，家里面这个资源非常的丰厚的话，哎，你是能够有这个搞钱的能力的，大家就去搞钱。

如果你本身就是综合评估了一下，当前你手上最好的牌，就是年轻啊，漂亮，那你就好好的去打这张牌，可以趁着自己年轻啊，先找一个不错的这种伴侣啊，如果你伴侣身上有资源，咱们也可以互相再整合啊。

结婚之后也可以想办法去搞钱。这个没有对错啊，没有高下之分。有的只是不同的路径而已。这件事情呢其实就是赛道不同，但是我们最终的目的都是一样的啊，就是为了能够过得好一点啊，所以也没有对错啊。

在我这个课程当中没有什么是非对错啊，你怎么能够让自己这辈子过得好一点，那就怎么来啊。Yeah。另外呢就是我在今天的课程当中想给大家补充一个知识点啊，就是男性啊在这个婚恋领域当中，它也是有虚荣心的存在的。

而且是不同这个社会阶层的男性，他们在这个婚恋领域当中的虚荣心是不一样的啊。有一些男性呢他会认为哎我找一个年轻的貌美的姑娘啊，这个我就觉得倍儿有面子啊。我在我的这个兄弟朋友当中呢，就非常能够抬得起头啊。

是能够满足他的虚荣心的。还有一部分男性啊，就火锅节指的是不仅仅是有钱而且呢就是非常有社会地位的这种男性呢，他们其实在这个。结婚生子，特别是娶妻这个层面呢，其实他们考虑的这个因素会更多一些。

我之前在那个高价之路的课程当中，我有跟大家讲过，就容易高价的职业和不容易高价的职业。火锅也在里面我用了两个字叫做体面。就请大家一定要记得，就是有那种社会地位啊，同时就是他根本就不会倒啊。

他在各个行业都有非常丰沛的这种人脉资源啊，同时拥有政商关系的这种男性呢。他们其实最后会娶的妻子啊，就是多多少少都是需要这个妻子本身是一个体面的女人。我姐说这个体面啊，不仅仅指女方的家庭条件。啊。

同时也会指这个女性的工作，就她自己的一个社会身份啊，家庭条件和社会身份二选一，就至少有一个方面哎，把她介绍出来，就会让大家感觉哎，这是一个非常体面的女人。Yeah。我就给大家直接就是说难听点啊，一个。

台面上的人物就他如果娶了一个就被主流社会所不接受不认可的女性。其实这个男人在自己的圈层啊，在自己的圈子里面真的会被其他男人耻笑的。就我给大家举个例子啊，就是如果这个男人真的是一个非常有实力的大哥啊。

就是各方面资源都很充沛啊，同时在当地就真的是人脉啊，社会地位啊都已经非常好了。那这样的男性，她如果娶了一个啊互联网络平台上面的女主播啊，就是娱乐主播啊，就大家千万不要觉得这个女孩就是多么幸福啊，怎么样。

就这个事情一定在他的圈子当中会让人大跌眼镜的。而且就是真的会被圈子当中其他人啊当成茶余饭后的谈资的。这就是我在课程当中一再强调，就女孩子，你想要高价，你做什么工作特别重要。啊。

因为在一些高阶层的这些就是男性眼里面，包括这些男性的父母眼里面，就这个社会他。就是有一个这个所所谓的这个体面人的排序啊，就是有这样的排序的。你要考虑的是你嫁给这个男人之后，他的圈子当中的人是怎么看你的。

怎么看他的啊，就是你的出现能不能够给他增光天才，还是说你的出现成了大家八卦的这个舆论的中心啊，觉得你们两个人的故事挺狗血的啊，可以成为一个茶余饭后的谈资啊，然后他娶的老婆，这个老婆身后还有一堆大哥啊。

这个老婆干娱乐主播的。就这个多多少少。嗯，怎么说嘞？挺伤人面子的。我说的是伤这个大哥的面子啊，就是真的就是某种程度上来说，对这个大哥的。这个名声啊对他这个所谓的他存在于男性世界当中的体面，都是一种伤害。

啊，真的是这样。呃，所以今天就是我给大家说啊，就是你们针对于特别就是有财富，有地位啊，同时就是长期就是不会倒的这种男性的啊，他们在娶妻的时候啊，当然年轻貌美也很重要。但是更重要的是这个妻子是否体面啊。

是否体面。我记得就是火锅姐曾经我在一家世界五百强这个公司上班的时候，我有一个直属的领导，就直属的上级啊，她在无意当中跟火锅姐提到了这样一件事情啊。他在跟火锅姐吃饭的时候呢，无意当中去提到了他的妻子啊。

当然我们一起吃饭是很多人就部门搞团建啊，然后火锅姐的领导上级呢就谈及他的妻子的时候啊，他非常骄傲的去介绍他的妻子。他说哎，我的老婆是这个同济大学的老师。啊，他这样说的话。

其实火锅姐能感觉到他言语之间的那种，就是还是有一些隐约的骄傲的。这就是一个体面的女人啊，能够给女男性带来的这种虚荣心的加成。虽然一个同济大学的老师也赚不来多少钱，因为火锅姐的领导啊。

就我的上司在上海的市中心啊，就黄浦江畔是买别墅的人，就她一年这个呃收入都是千万朝上的啊，但是一个同济大学的老师依然会让她觉得哎她娶了一个体面的女人。当然我举的这个例子啊，就说我说的这个男性。

他不仅仅体现在有钱，同时他也是需要啊具备一些社会地位的。他在娶妻的时候，一定会看这个女孩身上，哎，有没有就是我带这个女孩进入我这个圈子里面，哎，周围的人都觉得我是一个正常的男人啊，我娶的这个妻子很靠谱。

他会从这些方面去判断一个女性，你适不适合娶回家，这就是男性在婚恋领域当中的一个虚荣心啊。这种虚荣心呢，普通的屌丝男是没有的。但是但凡是上了台面的男人啊，普遍都有，除非是那种拆迁户爆发户。

或者就是那种土老板啊，就这两年刚刚才呃赚到钱的一些土老板，可能对待这方面，就是他的这个看重的情况啊能少一些。最后呢就是还有一点。就是这个很多这种所谓的凤凰男吧，就他们在没有发达之前。

其实多多少少就这一类男性呢啊家庭条件不太好的这种男性呢，他们都有想过，就是哎呀我要娶一个这个大领导的女儿啊，我要当这个赘婿，就想去找那种白富美啊，想去娶一个这个家境比较好的女孩子呀。

哎他们都是有这种想法的。啊，就是这个也是男人在这个婚恋领域当中的虚荣心的一种表现啊。这个话题其实。男性都知道，但是有很多男性他是不想让女孩知道啊，或者我也不知道，就好多女孩可能是假装自己不知道吧。

Yeah。但其实就是男性有这样的一个心理呢，非常的正常啊，真的很正常。因为。在相当一部分这种就是家庭状况很一般啊，自己自身条件很一般，然后野心又很大的这个男性群体当中，就他们在年轻的时候都是啊。

就是非常看重这个女孩的这个家境的啊，特别是在大哥年轻的时候，普遍都喜欢。哎呀就是。白富美为什么？就是因为一介绍这个女生啊，首先呢就是在一个圈子当中，他会先去打听这个女孩子的父亲是谁啊。

就觉得娶了一个白富美，就很有面子。官二代嘛，富家女嘛，就给人感觉就这个男性娶了，哎呀这样一个。富家女呢就是。多多少少呢就是能给自己的脸上贴金啊，就让自己很有面子。

就还是这个男性在婚恋领域虚荣心的一种具体的表现。因为在这个大部分女孩都很年轻的时候，就包括很多后来的所谓的这种事业型的女性，其实很少有女生能在自己年轻的时候，就能证明自己是非常优秀，有能力的，很少。

就有相当一部分女孩其实年轻的时候就比拼的是这个家境，就比拼的是自己的这个亲爹是谁，啊，我爹是谁，对吧？其实他比的就是自己的家底嘛。

那在这种情况之下呢啊有一些这种年轻的啊凤凰男会特别向往去找一个啊就是家境不错的，或者是一个大领导的女儿，这也是他们在婚恋领域当中虚荣心的一个具体的表现。但是啊火锅姐这个但是来了，就是。大哥在年轻的时候。

包括很多凤凰男在没有发达之前，他有这样的想法，这个事情很正常。但是他们是没有跟这种就是所谓的官二代白富美有实际的交往过。一旦他们跟这样的女性接触过之后啊，他也会转变想法，他会觉得这样的女人也不过如此啊。

也不过如此。所以呢就是再加上很多这个白富美啊，就很多这种天然性的家境比较好的女孩，其实在情商和性格方面，包括对于这个男性情绪价值索取方面啊，这些方面都是普遍。偏低的就这些方面的能力。

包括长期关系经营方面啊，包括忍耐力方面，其实普遍都是偏差的。就是不得不说啊，这个世间有很多东西真的是在能量守恒。有相当一部分这个大哥或者凤凰男，他在年轻的时候，哎呦，他真的就是交往了这个领导家的女儿啊。

在短暂的交往这个过程当中啊，他一旦就是哎比如说我跟一个白富美好了，哎这个。过程他体验过去之后，他就不会再执着了，但是没有体验过的男性，他依然会有哎，就是我要找一个白富美这方面的虚荣心。啊。

这个也是呃很多男性就是他们心底里面的一个秘密吧，就是多多少少在年轻的时候都会有这种情节存在的。啊，但是一旦体验过之后，哎，就普面也就那样了。最后呢就是火锅姐想给大家说啊，无论是在政界还是商界。

能在某个层面上，就是经常被哎你自己的另一半能经常把你带出来的这种女性呢其实普遍就是你身上要具备的就是两种因素。第一种啊第一种类型就是年纪轻轻的时候，她就嫁给了这个大哥啊，她是有创业之功的女性啊。

就这个女性普遍，她自身是非常有能力的啊，她在这个大哥很早期啊，她就入场了。她是有为这个家庭做出过不可磨灭的贡献的。像这种女性呢。也是经常会在场面上被带出来的。第二类人第二类人是这个女孩。

她其实没有陪伴这个男性创业。啊，或者在她低谷的时候，这个女孩不在，是在这个男性哎成功了发达之后她才入场的。嗯。在这种时候呢，就是他如果就是你目前的这个另一半，他愿意把你带出来。

你所要具备的这个最基本的因素啊，就是你要能够增加这个男性的虚荣心啊，你甚至要满足对方的虚荣心，否则的话他不会把你带出来的啊，你要让他觉得。他能把你带出来，就他是有光彩的。这个光彩体现在哪些方面呢？

就是大家自行去体会啊，我在这里面我说的是体面啊，这个年轻漂亮是一个方面。那另外一个方面，你有没有一个体面的一个社会身份啊，你本人是不是足够的呃有情商，是不是足够的这个长袖善舞啊，这都是光彩的组成部分。

还有一种就是增加这个光彩的这种情况呢，其实很多人没法接受的啊，但是火锅姐也可以在这里说啊，还有一种就是年龄差，就是这个大哥每次带出来的女性跟她的年龄差非常大的情况下呢。啊。

其实他也会获得来自周围这个男性的羡慕的。但是这个年龄差真的要特别大啊，特别特别大，就一般来说得20岁以上啊，他周围的这个男性朋友们才会羡慕他。就其实这个东西说出来真的得遭多少人反感呀。她是火锅姐。

我在我的圈子当中确实有见过这样类似的情况的啊，包括我经常讲的小富婆啊，其实她老公也是蛮喜欢带小富婆出去的。其实我本人就是我都觉得这个事儿特别的俗啊，就是老是想找什么年轻的，哎呀。

漂亮的这个事儿怎么这么俗呢？这些大哥。但是不得不说，就是这个年龄差距一旦啊大到20岁、30岁之后啊，比如说哎这个大哥最近带出来的女朋友18岁啊。就马上我们这个圈子里面的很多人啊都会觉得说哎呀真牛逼。

这大哥真厉害，就多多少少还是有一些光彩的加成的。啊，就说出来多么令人。哎，令人无语啊，但是就大部分的人都是俗人啊，就他们是真的这样想的，所以年龄差呢也是一个很大的因素啊。如果没有年龄差的话。

这个女人就要有自己的社会地位啊，这个女人要有名气啊，甚至要有外貌名气啊，再加上自己。多多少少吧，就无论你在哪个领域啊，哪个方面也要有一些自己能够拿得出手的东西啊，这才是啊就是一个男性。

就是他能够长期的就是欣赏你，喜欢你啊。啊，同时呢他把你带入他的圈子当中，就是给予你充分尊重的一个前提条件啊，就是也是要满足他在哎，其实这个大哥在某些场面上要满足他的这个虚荣心的。好啦，就是今天的课程呢。

