# 41、男人的阴暗面（音频课）16节：14.美女眼中男人最真实的一面[防断更微kc58567]

Yeah。嗯，火锅姐在录今天这期课程之前，就是我私底下有找过我身边的很多大美女的好友啊，就我们私底下有交流过很多次了，就是他们也跟火锅姐讲述了很多，就是他们的个人经历，包括他们对待这个世间的一些。啊。

就是男性这方面的一些看法，包括对于情感啊，对于婚恋啊，包括他们真真实实的就是啊接受的一些来自异性市场的反馈，以及他们所受到的一些待遇啊。所以这节课程呢就是一开始啊。

就是我先给大家以1个30岁的这个火锅姐身边的一个大美女举例。我今天要讲的这个大美女呢，其实她今年已经有30岁了。然后他之前呢就是在早年也是有做过模特的，接一些这种车展啊，一些平面的拍摄啊。

包括呃她是有录制过，就说我们城市的这个形象宣传片啊，就包括好多开发区啊，私底下会有一些就是找摄影团队去拍摄的一些这个城市类的区域类的宣传片啊，这个女孩通常就是在这些宣传片里面当女主角。

然后今年已经是30岁了，就之前从事模特啊，现在已经正常的工作了。这个女生啊她是一个从外地。就是那种四五线的小城市，然后他孤身一人跑到了我们当地啊，就是我们当地是一个二线城市嘛。

然后在这个二线城市当中啊独自闯荡。这个女孩子呢就她私底下跟火锅姐说，就是确实啊这么些年来呢有很多很多人啊就会给她提供这个生活方面啊，工作方面啊，就全方位的这种照顾和帮助啊，肯定是不只来自于一个异性。

给她提供的帮助啊。包括但不限于这种帮落户口帮找工作啊，甚至买车，甚至帮忙买房，甚至送礼物啊等等等等。就这些忙，其实我觉得在市场当中其实可以直接兑现的。嗯。

包括目前呢这位大美女啊在我们当地的一家国企上班啊，但是这份国企上班的工作呢，其实也是有个大哥在背后给他牵线搭桥。就是事实上啊这份工作也是这个大哥帮这个大美女介绍的。啊，这就是一个真实的。

就是大美女啊所能受到的就来自市场的反馈啊，也是一个就是说比较正常的大美女啊，目前在这个社会当中。他所过的这种真实的生活啊，包括他能享受的一些待遇。当然了就是这些美女呢，她们在日常生活中啊。

就关于她们哎怎么样就是享受这个世界所带给他们的一切便利和好处的时候啊，关于这些事情，他们是从来不会对外讲的啊，一方面也是害怕遭人妒忌啊，可能就是。这个就是大美女所能够达成的一种共识啊。

就是她多多少少是享受过很多来自这个世界的便利关注啊，甚至就是关于异性的各种帮助啊，工作上事业上的，以及就是在婚恋领域啊。就是真的会有很多的男性的注意力，就是集中在这些大美女身上的。Yeah。

火锅姐身边这个年近30岁的大美女呢，最近又谈恋爱了啊，她现在又找了一个也算是离异的这种大哥吧。就之前有过一段婚事的，但是没孩子啊，然后她在跟火锅姐描述她谈恋爱的过程当中呢。

她就跟火锅姐讲了这样一件事儿啊，她说啊昨天我男朋友跟我去逛街啊，然后我在某某商场呢，就是买了一些衣服化妆品啊，然后我问火我问她花了多少钱啊，这个大美女朋友呢，她说花了3万啊，男方有一点不高兴。

但是最后还是给她买了啊啊，然后火锅姐就注意观察到了这样一个细节。啊，也就是说。其实这个大美女啊，她在问别人要东西的时候，其实是一种理直气壮的态度。嗯。这是火锅姐观察到的一种现象，就是大美女呢。

她会理直气壮的向男方提出一些要求。比如说啊我们要去约会的这种餐厅啊，包括就去什么样的餐厅和馆子，包括她想买一些什么东西，化妆品，她会理直气壮的直接跟男方去开口去提这种要求啊，她从来没有想过。

就是男方会怎么看我呀，就多没面子呀，就是男方会不会看不起我就大美女的这个思维观念里面从来没有啊以上的这些条条框框啊，他们也不会自卑，就是他们会理直气壮的提要求，如果你满足不了的话。

那么大美女就会跟你拜拜，然后寻找下一个就能满足她条件的男性。所以说就是大美女啊，她们的心力都特别强，也可以说是一种自私吧。但是火锅姐决得呢就是他们的这些行为啊，其实也是一种爱自己的表现。

就他们知道自己啊很优秀啊，知道自己在异情市场很受欢迎，就会用这种高标准和严要求去卡对方啊。而且就是目前就火锅姐接到的一些就是关于呃线下的咨询啊，包括我对生活当中这些美女们的观察。

就是我发现就但凡一个美女啊，她能做到经济独立。就她不需要经济条件多好，她能做到经济独立的话，其实是很容易找到愿意疼爱她哦，给她花钱，甚至很珍惜她的男性的。我讲到这里呢，你们会不会觉得很扎心？

其实在美女眼中啊，就是因为火锅节我经常说美女是这个世界上见到男性人性当中的阴暗面最多的一类人啊，就是美女的情史一般都是比较丰富的啊。因为他们顶着这种外形条件啊，每天在外面晃啊，到处去走的话。

就是会有更多的这种机会啊，去面临到各种各样的诱惑啊，各种各样的试探各种各样的挑战啊，所以就是很轻易的就能见到就男人比较真实的一面啊。啊，我举个例子吧，就说如果这个美女是一个上班族。

那么如果她真的就是颜值过关的话，多多少少啊都会有一些人来骚扰她的。也不能完全定义为骚扰啊，就是有很多男性呢，他们对美女的喜欢还真的是发自内心的喜欢。因为美女嘛谁不想多看两眼啊，而且这些男性呢。

包括但不限于这种单位的领导、上司啊，这个周围的合作伙伴啊，还有一部分呢就是这个已婚的男同事啊，甚至是这个女孩子就平时在社会上面啊，各种社交场合碰到的这些各种各样的男性啊。他们其实都是发自内心的。

就是想多看这个美女两眼，或者觉得很稀奇啊，或者觉得很喜欢啊，甚至会有很多就是婚后的这个男性啊蠢蠢欲动。啊，就是这个。就这种现象呢，如果你真的是一个美女的话啊，你应该能听懂火锅姐在讲什么。

所以说啊这个美貌真的是一把双刃剑。如果是一个普通的女孩的话，其实这个女孩呢她没有抽中的这种颜值啊，会经常性的在这个社交圈子当中被人们所忽视啊，被男人所忽视。其实她的生活是很平静的。

几乎没有什么人来打扰她的啊，甚至这种女孩子的情视应该是最简单的啊，因为就没几个人找她。但是如果真的是一个美女啊啊，包括来听我直播的粉丝啊，你们家里如果是一个女儿啊，这个女儿是一个美女的话。

那么这个女孩呢，她长大之后一定是生活在一个被观察、被试探、被诱惑，被恩赐，甚至是被伤害的世界啊，这就是真实的美女世件啊。其实我呢一直在微博上面强调这个美女不适合职场。

这个事情呢其实也是根据我自己啊在过去的56年当中，就真实的这个职场经验所换来的一些就是血和泪的教训。就是美貌这个东西啊，在婚恋领域，在情感领域，在良性关系领域，那是绝对的加分项。但是美貌这个东西啊。

它放到职场当中。啊，它就是重大的一个短板啊，甚至就是。可能会狠狠的去拖这个女孩在职业生涯发展当中的后腿的啊，就给这个女孩可能会各种添麻烦。啊，这就是。美貌这把双刃剑啊所给女孩子们带来的一些困扰啊。

小儿无罪，怀避其罪。在一个职场当中啊，如果你长得特别好看啊，我是说这个颜值6。5啊，6。5以上的。然后你的背后呢又没有任何的家庭背景。火锅姐所说的这种家庭背景啊，一方面指的是你的原生家庭。

就是你的爹妈是干什么的？另外一方面呢是指你结婚之后的大家庭，就是你的公公婆婆，哎，是不是当地很厉害的人物，你找了一个什么样的老公啊，这个算作是一个女生，你的家庭背景，就如果你这两方面背景都没有的话。

其实就根本无法避免在职场当中，你会遇到各种各样的一些对你有想法的男人。啊。还有一些美女啊，就是她自身在这个职场上面的报负是非常强烈的，就是野心很大，想法很多，然后各种理想主义。其实这种美女呢。

她在职场当中啊也会不可避免的接触到一些来自于上层身居高位的男性啊，就是会对她产生各种各样的想法啊呃然后这样才会给她业绩的这种可能性。啊，这件事情其实发展到最后，就是一个美女呢，你如果想要奋斗事业啊。

可能只有两条路可以走了啊。就如果你真的颜值特别够的话，然后家里面没有任何资源的话。只有两条路可以走了。第一种啊就是极其圆滑的暧昧啊，和多个对你有想法的男性啊进行这种周旋和博弈。

这种现象呢目前常见于体制内啊，国企、央企，还有一些呢就是这个金融行业、房地产行业互联网行业呢相对来说能好一些啊。但是但凡走向这个就是油水多，权力大，资源集中程度比较高的地方的时候呢，还是呃。

偶尔会存在这样的现象啊，就包括火锅姐，就是我之前的呃在的那家五百强企业吧。我的直属女上级呢，她就是我们公司的一个女总监啊，她也算是这种类型的女性啊，比较擅长搞这个人际关系，四面八方呢都吃得开啊。

她也不介意偶尔在这种应酬的场合，搞搞暧昧啊，甚至她会主动的去讲一些这个带颜色的玩笑啊，这方面想的比较开吧。当然我这个女上级呢，就她是离异待娃的状态啊，就是就是离婚了，就婚姻这一块可能就是不太幸福啊。

当然她这样也没法幸福，确实是很难啊，嗯就是我给大家说啊，就第一种方式可能就真的也不需要跟那些男性发生什么但是你要特别注重这个人际关系的处理啊，每天就是各种啊圆滑暧昧啊，各种周旋博弈。

就每天都处于这个工作状态啊，就在以上述的这些行业内啊，这个火我姐就不展开讲了，你们在现实生活中见过，懂的都懂啊，还有第二条路，就第二条路就是在这些行业内啊，如果一个没有背景的美女啊，或者或者是这个。

稍微有点姿色的这个女孩子啊，在职场上面野心比较大，想法比较多啊。还有一种情况呢，就是也能后天呢就是说走到这个行业内的高位啊，就是他们通过自己的不懈努力啊，然后终于找到了一个职场方面大靠山啊。

就是想尽办法让自己背后有人了，所以呢他们平时只需要维护好这一个人啊，周围的人呢也不敢对这个美女有任何的想法啊。这样的女孩是有机会，或者说有很大概率，就以后能走上这个行业内的。高位的啊。

但前提是他背后有大佬。舅舅大哥照。其实男性的一样面啊，就是火锅节每讲一节课，我都觉得我压力特别大啊，就是我非常想把这个社会真实的一面就是说出来，但是又觉得说。你老是这样讲，会不会让人觉得很丧啊？

就让人觉得我的天哪对这个社会好失望啊，就怎么人都是这样呢？啊，就是也是确实能够给很多单纯的就涉世未生的女孩啊。嗯，就是给你们一些这个警醒吧啊，一切的一切都是自我选择。就是火锅姐就在我的这个思维概念里面。

也没有太多是非对错啊，一切的一切就是利弊得失啊，还有就是。你们自己去选啊，看什么样的路径呢更适合自己啊。反正我对于这个美女的职场生涯啊，特别是没有家庭背景的这种美女的职场生涯，我是不看好的。当然了。

在职场当中呢，还有最后一类女性，就是她们没有任何的家庭背景，然后同时呢又非常的单纯善良啊，没有太多的这个心眼儿。同时又不愿意去屈服这个现实的环境。然后在这个职场发展当中啊。

也没有找到合适的这种大靠山就是。这个工作当中啊，他慢慢的自己初出茅庐的野心啊，就被社会的毒打，渐渐的就磨平了啊，也有相当一部分美女美女啊，他们在职场基层就是彻底摆烂了啊。

就可能目前都已经被调到这种边缘性的岗位工作了啊，然后已经准备好，就是我当闲鱼啊，这样混日子就行了。以上我说的几种呢都是真实的这种美女职场境遇。当然就是在互联网络上面啊，有相当一部分这种女权类的博主啊。

他们会无脑去鼓吹所有女性新视野啊，然后火锅节点这些呃女性博主的这个抖音号啊，小红书号啊，我点击进去发现啊他们还都是美女。就我告诉大家啊，这部分人其实很多人都从来没有在职场上过班啊，就别说国企央企了。

他连五百强企业都没有进去过啊，即使以前有在里面工作过的，就很多人他们的职场生涯自己过的也是稀里糊涂啊，也混不出来啊，而且他们对于很多行业目前的这个情况呢，职场当中的这种内斗啊。

包括美女在这种环境当中的父辈受敌啊，这些状况都是一无所知的。其实这个时代有一部分美女，就是他们能够在这个互联网上面做博主啊，包括做这种卖脸的网红啊，包括有机会去做这种微商啊，做个微商投资。

其实是很幸运的啊，这是非常幸运的一批女性。啊，他们可以理直气壮的说自己拿到了这种光鲜亮丽的大女主的剧本。啊，但是呢就是成功开辟出新赛道的女孩子，毕竟是少数啊，所以就说。这种过分去强调啊。

恨不得让女人天天把独立奋斗刻在脑门上的言论呢，其实会让很多在职场当中苦苦挣扎的女孩子，对自己的能力啊产生出太多这种不切实际的期待和幻想的，就有时候也挺耽误人的啊。事实上啊。

现在这个抖音小红书上面有相当一部分这种啊美女博主的言论啊，都挺害人的啊。在火锅姐看来呢，就他们真的是站着说话不腰疼啊，这些女孩呢普遍都是做啊情感博主啊啊也有像火锅姐这样就是做知识付费的啊。

也有直接卖脸的啊，也有就是呃上去做微商的啊，他们就会啊就说已经成功转型成为网红了啊，然后在网上面就站着说话不腰疼呗，看我们都能够做独立的大女主啊，我们就不靠男人，我们也不结婚，为啥你不行呢？啊。

其实像这些女人啊，把她们真的放进职场当中啊，我给大家说大部分人也混不出来啊，也是一把心酸类啊，各种腹背受敌，各种委屈委屈啊。我不知道有机会来听到这套课程的女孩子，你们本人各自都是什么情况啊。

包括我的粉丝，你是不是家里面有女儿啊，像目前这个现实社会的环境呢，其实对于女性啊就是她真的提出了更高的要求，就是方方面面都提出了。很高的要求。一个女人，她想拥有一个美满幸福的家庭。

同时又想拥有一份不错的事业的话。那么这个女性其实真的是会很辛苦的，她需要补充的这种认知，需要学习的东西。是非常非常多的啊，包括有些话，其实在社会这个。这个领域啊没有人可以跟他讲，包括他的父母啊。

父母可能不知道啊，父母可能活在几十年前那个时代。不了解现实社会是个什么样子。我不知道有机会来听到这套课程的女孩子，你们本人各自都是什么情况啊，包括我的粉丝，你是不是家里面有女儿啊。

像目前这个现实社会的环境呢，其实对于女性啊就是她真的提出了更高的要求，就是方方面面都提出了。很高的要求。一个女人，她想拥有一个美满幸福的家庭，同时又想拥有一份不错的事业的话。

那么这个女性其实真的是会很辛苦的，她需要补充的这种认知，需要学习的东西。是非常非常多的啊，包括有些话，其实在社会这个。这个领域啊没有人可以跟他讲，包括他的父母啊，父母可能不知道啊。

父母可能活在几十年前那个时代。不了解现实社会是个什么样子。在某些传统行业的职场当中啊，一个没有任何的家庭背景。但是长相漂亮的女孩子呢，如果她同时还抱有着极大的野心啊，就是职场抱负比较大。

然后内心又比较要强的话呢，就是火锅节每一次我遇到这种情况，我都不知道到底是福还是祸。啊，我现在有时候真的是不清楚啊。而且我还就是每次我听到这样的女孩找我来做咨询的时候。我就一句话就就送给他。

就是你能不能够豁得出去啊，你这么大野心，你能不能够豁得出去啊？就目前来说啊，就是我现在唯一能看到就是对女性比较友好的这种行业啊，也就是自媒体啊。因为自媒体的这个生意呢比较毒啊，不需要跟太多人接触的。

It。所以呢这算是一条就相对来说吧，还比较友好的赛道啊。嗯还有呢就是火锅节是鼓励这个女孩子们单独出来做一份生意的啊，就你单独出来支个摊子，做个小生意啊，开个小饭馆啊，或者做贸易啊。

开服装店啊呃做网店啊啊，火锅节有一个好朋友，她做这个首饰店啊，就目前的话呢也是哎年入几十万啊，也是不错的。就火锅姐是支持这个美女独自出来就做生意的啊。就包括我自己吧一路走来呢。

我觉得自己真的是因为运气好。但是回想前些年呢，其实火锅姐我在职场当中发展的那么。呃，45年当中啊也是会有各种各样的糟心事儿啊，你们能想象的想象不到的，我是全部经历过一遍的。啊。

所以我就基本上对于美女在职场不太看好啊，至少就是说跟火锅姐的这种性格啊不太合适啊，真的合不来。我前段时间啊有私底下接到过一个一对一咨询啊，这个案例呢我今天放在最后说。为了保护这位美女的隐私呢。

火锅姐在这个课程当中把它叫做小白。然后这个小白呢，她是一个啊火锅姐认为她的这个照片是有差不多七分的啊美女啊，真的是一个美女。然后他私底下来找到火锅姐啊，说是看了我的一些课程啊什么的，就是感触很深啊。

然后她跟我讲了，就是之前在她身上发生的一些故事啊，就说这个女孩子呢，她在上大学的时候啊，大学一二年级吧，曾经是有受到过，就是他们学校老师的骚扰的啊，也不能说是骚扰，就是已婚的道貌岸然的一些老男人呢。

见到美女之后啊。就是产生了想法。其实这种情况啊，各行各业都有，就火锅姐在这里讲的是大学校园，可能很多粉丝听到这里啊，就惊掉下巴了。哈，你们可能没想到啊，哎呀，这大学老师还能这样。啊。

我只能保证就是我给大家讲的都是真实的啊，就是有一些这个大学的教授啊向他提出这种。也不是包养吧，就是能够帮助他去申请研究生，申请博士啊，帮他完成学业，甚至给他画大饼啊，说以后能够帮助他留校啊。

做大学老师等等等等吧，就是开除以上的条件。并且呢这个女孩子她一个人啊下课的时候啊，还会被这些就是老男人。在宿舍楼底下去搭讪啊，甚至会去。等他就是找各种借口啊说。利用一些这种职务之便啊。

就是把这些女孩带去饭局啊啊，包括让这个女孩给自己帮忙啊，做一些事情，然后找机会跟这些小美女们接触啊，就是这个小白曾经在大学时遇到过，就是比较就在他看来比较猥琐啊，在火锅姐看来呢，就是哎就老色批啊。

真的就是那种苦男年纪大了啊，当年娶的这些妻子估计都是同龄人吧，然后妻子也不好看，这辈子就不甘心呗，那还能咋样啊，然后见到美女想入非非这种的。哎，这种情况其实很普遍。嗯。因为真的有相当一部分。

这个表面看上去道貌岸然，就非常正派热爱家庭的这种正人君子啊。他们私底下是有另外一面的啊，就这个小白，其实她心情很抑郁啊，她找到火锅姐就我后面都建议她去看心理医生啊。

因为她从来从前是在一个就特别普通的人家里面出来的女孩啊，她是不懂这些事儿的啊，就一路以来，因为自己长得好看的，就人性的营样面见的太多了啊，所以就说只能说找火锅姐来疏导疏导啊，就这种情况，火锅姐。

我在大学的时候也有遇到过类似的情况啊，但是我遇到的那个老师，她是隔壁学校的啊，还不是我们学校的，就通过一些活动啊，线下这种颁奖活动啊，加上我微信之后又开始瞎聊嘛。然后呢。

就是提出对我就是呃进行一些学业上面的帮助指导啊啊各种花大饼啊，能介绍资源啊。啊，当时火锅姐十八九岁吧，就看着老男人玩。反正挺恶心的，后来让我给拉黑了啊。

但是我没想到就说还是有很多女生跟我有类似的这种啊相同的经历啊。还有一次呢是这个小白跟我讲啊，他在这个研究生毕业之后啊，就是曾经是在国内的一家这个通讯公司有工作过的。

然后这个通讯公司呢是需要呃派一位跟当地的这种。政府接触的这种办事员啊，然后就让这个女孩过去了。哎，下面我又不知道能不能讲了啊，又涉及到敏感的地方了。Yeah。反正这个课程吧就是且听且珍惜啊。

火锅且以后不会再推了。就这个女孩子呢，后来也就说跟这个嗯开发区的大boss啊接触多了之后，因为这个大boss周围啊就会有很多老板啊，就会有各种各样的老板围在她的周围。然后呢。

这些老板们啊就突然间有一天对这个小白特别好啊，就给小白嘘寒问暖啊，带着小白去购物逛街啊，然后约小白出来吃饭啊。哎，小白还一脸懵逼啊，直到有一天就他被这些老板叫去吃饭的时候呢。啊。

这个老板把他叫到一个包间里面，然后所有人都走光了啊，全部都跑了，然后就只留了这个一个女孩子在这个包间里面啊，里面坐着就是这个大boss啊。这件事儿吧。

其实总结起来就是啊这些老板们其实都是有求于这位大boss的啊，他在有求于对方的同时呢。就是这个美女啊就比较悲催啊，真的家庭太普通了，也没有一个好爹罩着啊，也没有一个好老公，就是被这个。

大boss给看上之后啊。就是。等于说这些老板找借口把这个女孩约出来啊，这女孩一脸懵逼的，等大家都走光了之后，然后小白跟我说这个。男的啊这个面前这个男性啊就抱着他，就是因为他穿裙子嘛，就抱着他啊。

抱着他的腿，不让他走，然后跟他说，你想要买什么，我什么都可以给你。好，这是真人真事儿。嗯。当然呢这位开发区的大boss啊也是已婚男啊。也是非常正派的男性哦。啊，接下来发生的什么事情，火锅姐也没再问了啊。

就我也没这么无聊。但是其实这个女孩子是相当幻灭的，真的是一个普通人家的女儿啊，就长得是很漂亮。就是普通的上学，然后求学找工作，哎，就一天就经历这些破事儿。啊。

我也不知道就是来听我课程的有没有家里有孩子的父母啊。就反正这个也能反映出来，就是女性当下的一个。哎，就是。真实的一个。真实的遭遇和处境吧。所以我今天想讲的其实是就是美女眼中啊，就男性的阴暗面。

包括就是他对于人性的幻灭是很早就会产生的。就是美女其实对于爱情啊这些东西。不太执着啊，看的很淡，因为幻面的次数太多了。就但凡是一个就颜值过个6分6。5的这个美女呢啊她在进入社会当中啊。啊。

接受过几个已婚男的这种骚扰啊，他慢慢的退于男性这个群体也就幻灭了。但是仆女对于爱情的幻想比较多，可能也是没有什么太多的这个机会接触到人性的另一面。一个程防断最后啊就是火锅姐想告诉大家就是。

这个人性是经不起考验的。如果你的身边啊有一个大美女的朋友啊，请不要把她介绍给你的男朋友啊，不要把她介绍给你的老公啊。因为任何一个男人就是火锅姐觉得所有男性都是非常色的。就这个实话实说。

不管是普男还是有钱大哥，还是男领导，还是。男上司啊，所有男人的本性都是经不起任何试探的啊。无论哪种类型的男人呢，其实他们在瞄到这个美女的时候，其实眼神都不太一样的。啊，所以大家更要小心啊，就是。

不要去考验人性了啊，你如果傻乎乎的去考验人性，这个世界一定会让你失望的。Yeah。哪怕你的大美女闺蜜呢，她没有任何的想法。但是你发现就是你的男朋友或者你的对象在看向那个女人的时候。眼神不太一样的时候呢。

包括这两个人之间。啊，存在一些种种荷尔蒙和情愫的时候呢，其实你也会对人性产生巨大的幻灭的啊。这个时候就是你的闺蜜，她也觉得她无辜啊。你的男友呢觉得这是他的那个本性正常的反应啊。哎，怎么说呢？

反正都挺幻灭的。😔，就是给大家提醒一下啊，千万不要这样。另外呢就是。Yeah。通过这节课程呢，我想告诉大家，就是女孩子变美了也未必是好事儿啊，这个世界上面真的有德就有失，美貌永远是一把双刃剑。

就在你没有足够的智慧的时候啊，你如果非常单纯，没有任何社会经验的时候，美女在单位尤其容易被针对啊，而且呢也容易啊被一些这个坏男人当成是棋子用来去巴结这种上层的呃boss们呀、老板们呀啊这些油腻男人们。

啊，这就是。没有心眼留单纯的美女啊。尤其是在险恶的环境当中。就特别容易。悲剧。所以呢火锅姐也希望各位女性粉丝们啊，就你们也要多多学习啊，多多提升自己人生当中的智慧啊。就是美女一定是要有强大的智慧啊。

才能保全自己的。无论是在职场还是在婚恋当中，一定是要有强大的认知能力和智慧，才能对得起自己的这份美貌。当然了，火锅姐在看到了世间这么多案例之后呢，其实我现在对于很多事情都能够做到平淡的去接受了啊。

我也相信就是很多这种啊已婚的男性啊，年纪大大哥啊。就他看到一个小女孩，且看到一个美女的时候是真的喜欢啊，是真的喜欢。有相当于一部分人，她已婚了啊，她60岁了，她这辈子的第一次其实是还在的。

大哥的第一次还是在的，只是说。就是这个生活的条件，他的婚姻状况，他的人生已经不再给他第二次机会了啊。你们在现实生活中发现那些就是特别色的老男人啊，就那些老色批啊，见到美女特别激动的啊。

就见到美女就喊哎呀，美女啊走走上来的啊其实有相当一部分男性啊，就是这辈子。也挺可悲的。因为他的第一次始终是还在的啊，就哪怕这个男人已经当了什么大学教授啊，当了什么领导啊。

当了什么升居高位的官员啊啊就他们始终是也没有和自己心目当中那个完美的女神谈过恋爱的啊，可能年少时期呢就稀里糊涂的娶妻生子啊，对吧？然后这辈子呢也是充满了各种遗憾和不甘心。啊。

你其实也可以从他们的那一生美女啊啊包括他们眼睛放光的那个状态啊。也能够看出来，就是这个人啊。啊，包括每个人其实都各有各的遗憾啊，而这又何尝不是人生当中的一种悲哀呢？好啦，今天的课程呢暂时就告一段落了。

感谢大家的收听。