# 41、男人的阴暗面（音频课）16节：16.男人对其他人好不代表对伴侣好[防断更微kc58567]

大家好，其实我特别喜欢就是经常跟大家聊一聊这个关于男女之间这种思维差异方面的这种话题啊。那么今天呢我接着来给大家讲这个男人对其他人好，并不代表对伴侣好。这个话题啊真的是很多女孩子们。

你们一直以来思维方面的一个误区啊，总觉得说哎呀我挑老公，挑男朋友，我就要看她对周围的人好不好。他对于他的这个朋友、客户、合作伙伴啊，还有领导在他呃身边对他的评价怎么样啊，好像他对别人好。

就证明他人品好似的啊，这种观念其实是错的。啊，你会走上非常大的误区的。如果你抱着这种观念的话。今天在课程的一开始啊，首先我要告诉大家一句话啊，也是我今天要讲的这堂课的主旨啊，特别扎心啊，特别扎心。

我在这个微博上面都不太敢讲的啊，就是这个世界上根本就不存在无缘无故的爱。啊，没有无缘无故的爱，也没有无条件的爱啊。如果有一个女生你还抱着这种幻想的话，希望你赶紧醒一醒啊，赶紧醒一醒。

就这个世界上本质啊就说别人对你所有的好，本质上都是有条件的。情侣之间、夫妻之间。甚至包括这个。就是。你和你父母之间啊。也不是所有的爱都是无条件的。啊，可能这个亲子关系之间能好一点吧。

但是就哪怕是你和你父母之间的这种爱，我告诉大家，父母对你好也是有条件的，给你花钱也是有条件的这条件就是你要听他们的啊。就这个世界上真的没有无缘无故的爱啊，没有什么莫名其妙，突然间有一个人啊。

他就要走到你身边，要来爱你，这是不可能的事情啊。大家只要了解了以上的啊第一条真理的话，你就会发现就这个世界上面啊，如果你还在期待别人来爱你的话，前提条件就是你得足够的好或者你能满足对方的这种需求。

你能满足到他心里的那种需要啊。你才能获得别人对你的爱，就本质上面啊也是一种交易啊，包括你能获得爱这件事情上面啊，你们好好理解一下，它也是一种交易。你是要拿东西出来换的。啊，不是无缘无故的。

另外呢就是男人，他有的时候啊我给大家说，他真的会对周围其他人非常好，这是出于礼貌。Yeah。一方面呢是他周围的人不需要跟他有太多的这个深度交流，包括这些领导啊，同事和一些关系一般的朋友啊，就是点头之交。

说得上话啊，不需要深度交流，所以他对别人好是出于礼貌啊。因为他也不打算跟对方去耗费太多的功夫啊，他在自己的这个社交圈层当中呢扮演一个好人的角色。他是为了去扩大自己的人脉啊，建立起自己良好的口碑。

是有利于他发展事业的。啊，所以说男人对于别人好啊，他对外面的人好，也是为了他自己在做事业啊，这个东西真的不是无缘无故的啊，包括他想树立起自己良好的形象。嗯。以及他在他自己的小圈子当中啊。

无论他是多么的讲义气啊，无论他是多么的长袖善舞，什么八面玲珑，对吧？讲这个兄弟情谊啊，各种就是好哥们儿的这以上通通啊，这些东西根本就代表不了，就是他还能对自己的老婆好。啊，这个东西不能类比的。

好多女生啊在择偶这块特别容易犯这个错误。哎，就是我这个男朋友啊，我这个老公啊是周围所有人眼里面的老好人啊，所有人都说他可靠。哎，结果我跟他在一起之后，我觉得很痛苦啊，这个男人非常冷漠。好。

甚至就是会冷暴力啊，甚至就是跟我斤斤计较啊，不给家用。把钱看的特别重，就为什么会是这样呢？嗯。其实本质上还是我们陷入了一种思维上面的误区。就是这个男人，他对周围的人好啊，是可能是戴着面具的啊。

他也是为了对吧？拓宽人脉，哎，帮助自己发展事业。他不得不这样，他为了维护一个哎，我情商很高很靠谱的形象，对吧？为了维护自己在社交圈子内这样的形象，他不得不这样。但是这以上通通的这些点啊。

他不能代表他对于自己的老婆好。男人是什么样的一类群体呢？就是他。对一个女人好的时候。这个好也是有目的的啊，就本质上这个男人是为了自己在享受，他才会对你好，才会对一个女人莫名其妙的好。一般来说呢。

这个男人他对待伴侣好，一种情况呢是在追求期这个热恋期当中啊啊特别是他在追求这个美女的时候，就是为了讨好这个美女。但是他讨好这个美女的目的是什么呢？就你们可以想想啊。

其实他们讨好这个美女的目的也是为了让自己爽啊，最要么就是身体上面的爽。啊，要么就是可能没得到这个美女啊，但是她眼睛看着爽。他一定要追求一种这种爽感啊。他才会觉得就是我对你好是值得的。Yeah。

还有一种对老婆好的这个情况呢，它存在于这个相识多年的已婚夫妻身上啊，就特别是已经老夫老妻了啊，很多这个已婚男人，他对老婆好啊，特别是那种日子能够过得下去的啊，他对老婆好的本质是怕老婆唠叨，他怕麻烦。啊。

他也很害怕，就是老婆会跟他吵架。因为他是不耐烦的那种啊，就等于说是花钱消灾了他可能会给老婆买一些什么东西呀，买个包呀，对吧？买个什么手镯呀，买个项链啊，那本质上他是为了让他的老婆不要再唠叨他，他嫌烦啊。

是这个目的就给对方一个安抚起到一个安抚的作用，你最好别来管我。我相信就是来听我课的女孩子们，你们可能之前。就是总觉得说。哎，这个男人对我好，一定是因为爱啊，他一定是因为很爱这个女人。

所以他才会无条件的对对方好的。女人真的会把这些原因啊，就是哎呀这个老公对我好嗯，就是照顾我百般的温柔呵护体贴，对吧？对我说好听的话，给我买礼物。对吧。这些原因是因为爱啊，很多女人真的会这么理解的。啊。

包括火锅节之前啊，就是我在小姑娘时期，就那个时候的我也是这么理解的啊。但是我很遗憾的告诉大家，这个就是男女之间思维的差异了。就是大家再想一想，我今天在开篇说的那句话啊，课程的一开始。你好。

这个世界上没有无缘无故的爱。就包括很多男人啊，他想要对人好，这是一件非常累的事情啊，他既要花钱，又要花时间，又要花精力，可能还要花心思。男人是多么理性的一种生物啊，你们也不是第一天来听火锅节的课了啊。

男人他从来都不会干亏本买卖的，就每一个行为动作背后都得有目的，他才会愿意去干啊，他没有目的，他不会干的。包括很多这个年轻的女生啊，就是二三十岁的啊，总是跟火锅姐说，哎呀，我男朋友多么好，多么爱我啊。

好像我们多么恩爱似的对吧？在火锅火锅姐看来啊，就那个都是在热恋期内的正常反应。这个话说出来很扎心啊。因为有相当一部分这种年轻的男孩子，我特指30岁以下的啊，他们对待自己的伴侣好，对待自己的妻子好。

其实本质上还是因为性啊。就他为了性，有的时候很多男人在年轻的时候，他处在这种。高强度的这种性誉的压力之下。他也没办法，他不对他他面前的这个伴侣好，没有人去替他解决这种需求。啊，这个话听起来多残残酷呀啊。

也幸好大家是付费了，如果是免费的，这个我不敢讲的，就付费的话就是怎么扎心怎么来。好，希望大家都能理性的去看待这个世界啊。Yeah。因为来听我课程的女孩子比较多，所以火锅节其实我很想跟大家聊一聊。

就是在这个世界上面，真正懂爱的人是不多的啊，大部分的女人一生都在渴望被爱。哎呀，真的就是为爱而生啊，我都不知道为什么女人的天性当中。总是这样啊，就是。就是动不动就要聊这个爱不爱啊，动不动就他爱不爱我。

我们之间有没有爱啊，我有没有被爱，就是女人的这个注意力和关注点都在爱这件事情上面。但是男人真的不是这样的，大部分的男人啊，我不敢说全部99%的男人。他真的不不care这个什么爱不爱啊，他不care的。

😡，也不能说是所有的男人，他们都没有爱。火锅节只能跟大家这样讲啊，即便是有爱，但是爱只占据男性他们生活当中非常小的一部分。他们的生活、工作、事业、家庭、朋友、社会地位、财富、人脉。这些东西合计起来。

能占据他们生活的95%及以上啊，那一点点爱，就心目当中那一点点爱啊，可能就占个5%吧。但是女人不是的啊，火锅姐见过太多太多的女生，就是这个爱这件事情都能占据她人生的95%以上啊。

这个就是男女之间思维的最大的差异。其次呢就是这个男人和女人，他们对于爱这件事情本身的理解也是不一样的。男人的爱啊，它本质上是欲啊欲望的欲。征服欲、占有欲、性欲啊，这些以上通通决定了男人的爱。

他的目的就是为了得到啊，男人在什么时候就是爱情最上头呢？就是他想得到，他得不到的时候啊，他那个爱情的那种。啊，这种浓度是最高的啊，就是求之不得，寤寐思服啊，几千年前的那个诗经当中就有讲过。

就男人的爱情本质上它是一种欲望。啊，他什么时候就会输呢？啊，就是得不到的时候，他就输了。而女人的爱呢，它更像是一种痴啊，一种痴迷的痴。啊，女人的爱，那真的是啊。一开始可能没有那么浓烈。

但是女人一旦爱上一个人之后啊，那真的是士之旦夕，有可脱也，女之旦夕，不可脱也。就是这个女人是放不下的啊，她只会进入一种痴迷的态度啊。就是换句话说，我们现在的恋爱脑就是他真的就是他走不出来。啊。

他就幻想那种一生一世，一双人，一心一意白手到老的那种感情。啊，女人一旦爱上了，她的心会变得特别小，就小到只能装得下眼前的这个男人了啊，也装不下别人。所以女人的爱是专一的。

甚至有很多女生呢就是天生啊让火锅姐看，那真的是为爱而生啊，动不动呢就为情所困。这个情歌听着听着都哗啦啦的流眼泪啊，这样的女生啊也不在少数，但是这样的男人。我真的觉得屈指可数啊，就目前火锅姐看到的情况啊。

我接了上千个咨询，我看到的情况大致就是如此的。所以说一个女人，当你爱上的时候呢，你就输了啊。其实最后爱情当中啊，如果你纠结爱不爱这件事呢，那肯定最后这个。会输的一定是女人啊，男人在什么情况下会输。

就是得不到的时候啊，他得到了他就赢了啊，他没有那种痴迷，没有那种白头到老的执念啊，没有。火锅节呢经常会给大家讲高价啊，就是想让女性去追求这种呃财富，追求地位，追求权利啊。就是全方位的追求啊。

因为你在高价的过程当中，你也要提高自己的身价啊，我经常去讲身价这个概念，其实这个身价就等同于女性的价值。我希望你们无论是在这个事业上面，或者是在这个婚恋上面，都要足够的去募墙。为什么要幕墙？

因为你尽可能的往上走的过程当中，你自己的身价也是在提升啊，也是在不断的往上提。因为这个世界上面呢。女人。会被爱，其实更多的原因是因为你有价值啊，因为你有用。这个世界上所有的女人可能一生都在追求被爱。

我可以下定这个结结论啊，因为火锅姐我也是女人，我了解女人，一生都在追求被爱。但是你是为什么会被爱呢？啊，你不会无缘无故被爱的。你被爱是因为你有价值啊，你被爱是因为你身价高，你被爱是因为你足够好呀。呃。

包括这个就身材外貌方面的女性魅力方面的这种提升，它其实也是女人女性价值的一部分啊，价值包括很多。包括原生家庭，包括外貌，外，包括长相，包括你的赚钱能力啊，你的那种光环啊。

你在女性的这个群体当中是不是足够的光彩，这是多种因素决定的。很多男人呢事实上就是让他们主动啊不做任何的这种权衡利弊。就是他们还是会对美女好的啊，但是他们对美女好是没有要求的嘛，也不是啊。

是因为这个美女长得好看。啊，就是男人觉得很爽，跟这个美女在一起，最起码是他眼睛看着爽啊。对吧这其实也是一种交换，也是一种价值交换。好。他不会无缘无故啊，不会莫名其妙。火锅姐跟现实生活中的很多男性朋友啊。

就是针对这个事情都有在私底下有聊过啊，就他们给出的答案也特别的真实啊，好多女孩听了也觉得就是很扎心啊。这个本身没什么的。因为男人他要对自己好。啊，人都是自私的。就如果他没有任何所图的话。

他的这个时间精力，金钱肯定是首先要啊集中资源，对吧？用在自己身上的那他为什么会对别人好呢？对吧？他一定是为了获得某些东西。比如说他去泡白富美，可能是为了岳父家里的资源啊，本质上也是在帮助自己做事业。

对吧？他出去社交，哎，出去搞关系，拉拢人脉，也是为了做生意啊。他是要有个目的在的。他要对一个女人好，这个本质上也不是为了去爱别人啊，她没有那种圣母心泛滥的感觉啊，她也没有那种什么就是同情心泛滥。

她什么都没有啊，她就是为了自己爽，就他会对一个女人好的本质的目的是为了自己爽。啊，所以。就综上所述吧，就是普通人可能没有办法变成大美女，但是希望你们力所能及的对吧？就是在自己的这个颜值身材上面啊。

多下点功夫啊，最起码能让别人眼睛看着爽啊，看着爽，他才有动力来对你好。最后呢我跟大家聊一聊这个男女之间有思维差异这方面的事情啊，就是很多女人啊，她们在进入一段亲密关系之后。会有相当一部分女人。

就是她会把这个所有的心思全部都放在自己的另外一半身上啊。好。当然最开始很多男人也是这样的，就是任何一段关系。在两个人相识之初啊，头两年啊，可能都是哎双方你情我愿的，青梅竹马的，一心一意的对吧？

两小无猜的就是感觉这个感情的浓度很高。但是随着时间的这种流逝，所有的感情啊，几乎是所有的，他们全部都会变淡的啊，这种激情消退之后。哦。所有的感情都会趋于平淡。当然还有很多女人会觉得说，哎呀。

我的老公曾经向我承诺过啊，就说这辈子只爱我一个啊，然后结果人到多年之后，突然间发现哎，这老公不说话啊，可能外面有人了，可能对她就是在家里冷暴力啊，这个女人会感受到一种幻灭。嗯，火锅计给大家讲这个东西啊。

它是最基本的人性啊，没有人能一直保持着那种激情的状态。而且没有一个男人啊，他们会把爱当做是自己的天的。就是爱情其实在男人这个。在他们的生命当中啊，只占据很小的比重啊，很小，几乎都可以忽略不计了。

所以呢就是无论这个男人，他是啊真的就是一门心思的一心一意的跟你过，没有任何1蛾子，还是说他真的外面有人了，还是说他什么精神出轨啊，有贼心没贼胆啊，无非就是这几种情况嘛啊。如果你作为一个妻子。

如果你作为对方的女朋友，你还在纠结对方爱不爱啊，她爱我还是爱外面的那个女孩子，对吧？到底爱谁？抱着这种想法的女人，就真的是太天真了。哦，真的是太天真了。因为在相当一部分男人的这个。心目当中啊是没有爱的。

他既不爱你，他也不爱外面的那些女孩儿啊。他们只是更爱自己罢了啊。今天的课程呢暂时就告一段落了，也感谢大家的收听。男性的阴暗面这个课程目前的话是更新到第十七节了，后面还有三节啊，最后的三节课了。

大家如果有任何感兴趣的话题，都可以私信给火锅姐，我会安排在后三节课的末尾给大家一一补上的啊，就是你们如果有哪些好奇啊，或者说自己想不明白的一些问题啊，欢迎大家。

