# 42、男性技巧驭女：视频课程《男对女：芒道按摩十式》

🎼hello，大家好，我是香草妹妹。今天我们这节课呢要给大家讲的是男生给女生做的阴道按摩实事。那么啊今天这节课程的内容比较多，那么我现在就开始讲，那么今天用这己个透明的一个东西来代表女性的阴道。

也就是盲道好吗？那么我第一点要教教给大家的方式就是轻挑朝圣地。那么首先你打开他的双腿拨开她的大花瓣，也就是搭她的大小阴沉，让盲道口出现在你面前。🎼以中指或食指在洞口轻轻的画圈调逗它。

那么这个时候调逗它的时候，一定要记得先涂一些润滑液。那么盲道口附近的区域，也就是我们平时所说的优点。所以说对于平时害怕盲道插如的女性来说，这个动作是尤为重要的，可以让它就是放松紧惕，放松起来啊。

就是中指或者两个指头在盲道口轻轻的涂了润滑液之后，涂了润滑液之后轻轻的去打圈，为什么要涂润滑液。因为你不涂润滑液，你的手法如果不娴熟，很容易弄痛，女性，特别是女性还没有留艾叶的时候，这个时候会很不舒服。

当然如果她就是有艾叶，你可以沾一点艾叶，用你的手指在她的盲道口轻轻的这样打圈，他会觉得很放松，这是第一种方式。第二种方式就是按压四方。当中指进入后啊，你可以啊合并食指轻轻的去按压她盲道臂的两旁。

🎼如果这是盲道的话，那么我进去，我可以按压它盲道壁，就里面的两旁这样一个手刺激，左边右边这样轻轻的啊，前提是也要涂润滑液，并用螺旋螺旋式的缓慢进入，就是用螺旋式缓慢进入更多。

比如说我们这个时候手指已经在他的盲道口里面，然后轻轻的左右就是去触碰它。那么这个时候你还要进入更多的时候，一定要以螺螺旋式，就是这种轻轻的方式，因为这个时候你手上肯定有艾叶或者润滑液不很润滑。

这个时候进入的话，它会觉得很舒服。因为女性的盲道壁本身就是不平滑的。所以你以这种螺旋式的方式进入的话，它会更舒服。当然，因为我演示的话呃就一个手指可能会看得清楚一点。大家平时做的时候。

一根两个手指都是可以的。🎼好，那么第三点就是按压G点的门铃啊，名字可能每个呃10个点我都起了名字，大家可以不用去记名字，主要是要记住里面的手法。那么按压基点，那么指腹就是你的指头是腹指腹是朝上的。

然后去找找他的基点，1般5是这种手伸进去，对吧？然后去上方。🎼啊，就是3到4。5公分的样子去找她的基点。那但是你们要知道，女性只有在充分兴奋的时候，她的基点才会出来的哟。就是可能你不做前性。

你就想把手伸进去，直接找她的基点是找不到的。女性一定要在非常呃充分的兴奋啊，非常充分的兴奋下才能够就是你能够把手伸进去找到她的基点。而且有些女性她可能就是再怎么信任它是没有基点的。所以这个就是要看概率。

大多数情况下，女性兴奋之后，你把手伸进去，都是能够找到他的基点的。然后你去感觉里面有没有感觉到痘痘状或者汗毛竖立的颗粒状，或者是被那种蚊子叮咬的包裂的感觉，或者粗粗的不同于其他部位的那种接触感觉。

那样基本就是啊基点了，那么你就可以用食指或中指，就直接去按压。那么积点按压这个手法，我们都知道叫金手指。如果你们还想了解更多金手指的详细的想法。那么我有一旁音频课讲的就是亚德音的金手指。

那么课后你们可以找小秘书要。在这我就不详细多说。那么这个是第三点。第四个手势就是抓飞盘。也就是你的大拇指顺势来到她的小蜜痘处去痘。🎼一下，如果这个是盲到口的话，那么小蜜头可以在上方，对吧？

你用你的大拇指去动用它，让它同时感受到里应外合的强妙连接。也就是说当你的中指啊伸进去的时候，你这个大指头是闲闲着的，对不对？那么这个时候你用你的大拇指就可以这样上方去轻轻握她的小蜜头。

当然这个时候这个时候你的手指一定要通过润滑液。而且在开始的时候尽量去配合她的呼吸。那么配合她的呼吸，同时内外的揉列，根据她的身体反应来决定次数的多寡啊，刚开始你可以慢，也可以快，就是看她的反应。

那么对女性爱抚最大的好处就是可以一波接着一波，那么她高潮完了再高潮，所以说女性女性就是多重高潮其实是很容易的，特别是小蜜豆高潮。好，那么这个是第四个手势，第五个手势就是名字叫运功啊，按摩要有创意。

同样的刺激点可以改用大拇指上场，反正基点离断口不远，一根拇指就够了，让大拇指缓缓的进动，另外四个指头并长，让他们就是接下来做的任务要非常的重要。四指扣住耻骨啊，就是。🎼嗯。

我这个手吧啊就是大拇指是放到门道口里的，然后那个四个指头是并足的，然后这个时候你是放到里面啊，四个手指在外面掌心去啊贴合他的小蜜豆啊，就是大指大指头在里面，然后四个指头在他的阴毛这一块。

这个地方是贴合他的啊小蜜豆的，相当于你虎口地方就是这一块都没有闲着那么这个动作非常的合贴，能够让女性感受到充分的安全感啊。

当你的大拇指在里面动的时候去刺激他的经眼小这四个指头是不是就可以一起去抚摸他的那个阴毛这一块齿骨这一块。那么这个地方就会连带着运动去刺激到他的小蜜豆，所以女性会觉得会非常的舒服，而且会有安全感。

那么接着四指是开始揉搓耻骨上的脂肪，这会让他很舒服，同时去运用专裂的动作，虎口保持弹性，前后去后夹，这个时候你在运动，对吧？你的拇指在里面的话，其他的手也不要闲着尽量以这样的方式拇指插到他的毛道里。

然后虎口这一块手部的肌肉是可以贴合到他的小密豆的，然后四个指头就去揉搓他的耻骨。🎼思素这一块，然后尽量有韵力的去动，比如前后的推上下的动，你越有韵力，越有节奏，你的女伴就越容易高潮，越容易积累快感。好。

那么这是第五个技巧。第六个技巧就是缓和情绪。当她来到另一个高峰的时候，留点时间让他身体缓和一下。因为基本做到以上5点的时候啊，当然那5点不是说一定要你顺着去做完，你可以挑个一两个去做。

基本你用你的手法去抚摸女性这样去给他做前倾的时候，她是很容易小蜜豆高潮。因为女性小蜜豆高是很容易的。那么这个时候你就需要拉出你的时候，重复去推高山丘的动作，我们一般这女性的思处这一块。

她大小阴随小蜜豆整个思处你就要把小山丘，那么你这个时候手上可以多涂一点润滑液，然后去按摩它整个山丘，那么你也可以改变你手的运动方式，让她的思素中心，就是推高这样的方式，你会因为这样的推拉。

也会让她的小蜜豆产生一种幸福难耐的感觉，就是前面如果你的女伴通过你的手法，就是高潮的挤次。那么这个时候不需要进行让它高潮，对吧？这个时候要缓和一下她的情绪涂满润滑液，然后。🎼个的手掌去包裹她的湿处。

然后去给他做这样的按摩，这样你会牵扯到他的小鼻头，他会觉得很舒服。那么第七点就是按按暗抚这个时候呢，你的呃一个手这样来一个手是贴合啊涂了润滑液，贴合她的那个湿处在揉搓。另外一个手。

你是可以去慢慢的从她的湿处揉上去抚摸到她的胸部的，也也就说你的另外一手不要闲着去爱抚她。当然两个手用上之后，你的嘴不要嫌着，你可以去亲吻她，对吧？也是可以的，你需要放松你的指头。

用你的指腹柔柔的去在她的小妹妹周围画圈，这个时候继续去抚摸她的私处这一块，另外一手就你想摸哪就摸哪。其实在做前戏的时候，很多女孩子都喜欢自己的蓝斑就这么做，包括我自己。

我很喜欢我老公一个手去涂抹润滑液去抚摸我自己的私处，哪怕我的私处有艾液，我也更希望她涂润滑液。因为润滑液可以带来那种冰冰凉凉，然后这种很润滑的感觉。如果艾叶的话，女人的艾叶会分泌，但是不会分泌到那么多。

那你整个手掌都湿润，对吧？所以我的老公每次会我要涂润滑液，你看我们家润滑液其实很多都已经用了很多平了。🎼一只手涂脉润滑液去抚卧撕出，另外一只手，它就会抚摸我的腹部啊、胸部啊、脖子、肩膀。

就是我很觉得很舒服的地方。所以就是如果你能够把这种的前线运用到。🎼你老婆或者你女伴真的他会觉得你很爱她也会很有安全感。🎼那么手除了去揉搓她的胸部和蜜桃，其实你也可以向下去抚摸她的臀部的呀。

就是你只手抚摸她，是从另外一只手随便摸哪里都可以。当然你还有一种方式就是放掉你爱抚蜜袍的时向下向下去滑动。比如说你这个手在抚摸她的胸部，对吧？那个时候抚摸她的失处。那么这个时候慢慢的下滑。

抚摸她的大腿内侧去爱抚。那么这个爱抚的手滑落她她大腿上，那么以长体发和施展法持续的放松她的大腿肌肉。如果你不知道以什么手法，你就轻轻的对吧？这种方式或这种方式去抚摸她她的大腿内侧，她都会觉得很舒服。

本身我们就是皮肤全身最面积最大的就是皮肤被陌生人摸皮肤，我会觉得这样这种感觉，但是被爱的人抚摸皮肤，我们会产生很舒服的感觉。所以为什么女人需要拥抱，需要亲吻，需要你抚摸她。

就是因为抚摸这种爱抚可以给她带来什安全感。好，那么第八点就是直入A点。那么女性的A点是在她盲到最里面的在她的前窟窿处的位于盲到底部子宫颈的后头。那么这个时候将你的中指。🎼轻轻的插入，当然要涂很多肉麻。

起码要涂到这个地方来，然后插入，然后你可以去抚摸A点和G点一样，是需要女性在充分的兴奋下才会留的。A点B。🎼女性的呃女性的A点比她的基点更难得到。可能有的女性中的性奋之后，她很容易有积点。

但是并不是每个女人充分性后要知道A点和G点来比较的话，其实A点更难得。女性需要在非常充分的兴奋下才会有A点和G点，那么可能有些女性她容易得到G点，但是她不容易得到A点。

但是我们这个手法当你把手伸进去的时候，你不用完全去在意非要去触摸到那个A点，你只要触摸到她那个最里端那个区域也是可以给她带来兴奋感的。当然这个时候你的中指放到最里面，这个食指去刺激她的G点的话。

你这样的手法来刺激她的话，可以让她体内爆炸，就她可能不一定会高潮，但是她体内有爆炸的快感。对于一些积点容易体验到的高潮的女性来说，那么你这个手法是肯定很容易让她G点高潮的。

也就是可以让女性体验到阴道高潮。你们知道吗？10个女人里面可能有3个女性才能够体验到阴道高潮。所以如果你能够用你的手法来让你的女人体验到阴道高潮，我相信她在性上面一定离不开。好，那么第1点就是蜗流爬行。

从子女人有能力多次高潮，也得有时间让她喘息压，休息个6到34秒，让她高潮3到5次。那么。🎼当你的整个手掌裹住她的这个私处，当然一定要涂很多润滑液哦。你的食指动指无名指一同带动手掌缓慢的向耻骨方向爬行。

经过小妹妹跃过食5也有也就是以这样的方式上下这样可以帮助她缓和身体的刺激。当女性经过高潮之后或者长时间的刺激之后，她的盆腔会积累很多血液。这个时候你帮她用这种手法，她的血液就比较好容易消退。

只有她消退之后放松下来，她才能够更好的为你服务，对吧？后面接下来你想让她干嘛，她就可以为你干嘛了，对吧？特别是我在跟我老公就是做这种前线或这种手法之前，每次只要她提前把我就是服务的特别开心的话。

后面她要做什么，我都会满足她如爱走爱阻碍，只要是她想的，我都会满足她。因为那个时候我已经体验过快感了，我我也感受到我老公就是非常爱我，所以我相信很多女性也是这样。如果你带着这种爱的状态。

去为她做这些手法服务的时候，她全身心是能够感受到的。哪怕她真的感受不到高潮，你为她这么做了，她一定内心是聪明的，我觉得我老公很爱我她愿意去为我去服务，愿意去为我做这样的事情。所以你们。

🎼多去给女伴去做这种前戏去爱抚。因为我今天讲的10个技巧里面，其实有两个技巧，讲的基本就是爱抚为主，对吧？没有说1个技巧全部都是插入，对吧？嗯，怎么说呢？就是女人对于插入和前戏爱抚来说，她更喜欢爱抚。

所以有的男性会问我学了很多技巧，我也用的润滑液。为什么我直接去呃触摸她的盲道，为什么他不能感受高没有感受到高潮。那是不是因为你没有抚摸她，没有给她亲吻，没有给她爱。

你只是一味的去象征你男人去炫耀你的技巧，因为很多男性学员，她是这样的，她觉得我学的这些手法，我让我的女人高潮呻吟和流有很多爱意，她是为了彰显自己有技巧，彰显自己有征服欲，她并不是带着爱的这种状态。

去为她做这件事情。我觉得这种想法非状态非常不好。我不喜欢男生，你学技巧去这样做。我希望你学技巧，是为了让对方感受到你对她的爱爱的方式表达有很多。除了我平时用语言表达，我们可以用抚摸表达，对吧？

我们可以用我什么都不说，我今天就只是做呃用性的技巧为你抚我来表达。🎼都是可以的。包括我们女性的皮肤，你们都知道为什么女人喜欢爱抚，是因为陌生人去抚摸我们皮肤，我们会这样很排斥。

但是爱的人去这样抚摸我们皮肤的时候，我们是会觉得很快乐，很幸福很舒服的。这就是有爱和没有没有爱带来的差别。所以呢今天我讲的这么多内容。就是我希望就是这10个男给女做的按摩阴道的手法和技巧。

希望你们这个视频是希望你们夫妻之间能够一起看一起来学习。看完了之后，哎，老婆跟你说，老公哎，我觉得像妹面讲的第四个第六个技巧很好，你今天能不能跟我实践一下。因为10个技巧并不是说你看完之后。

马上全部用到你伴侣身上并不是你可以选择性的用到它身上。如果他觉得哎第一个好，那我以后多用第一个，他觉得第六个第10个好，那么我以后就多用第六个第十我写的那本两性创作工具书，香蕉草莓果汁。

其实里面也有也有资料，有书的回去看书没书的看视频，有视频有书的就跟伴侣一起来学习。学多了记不压身。而且我想说的是像润滑液和玩具这种东西一定要买回家经常用把润滑液玩具情趣玩具当成你们性生活的一部分。

🎼他们是可以给你们的性生活带来很多奇妙的地方的。你们不买回去不适用你们根本感受不到玩具和润滑液给你们带来的这些优势或者好处吧。嗯，好了，那么这个也就是我们今天课程的全部内容。如果大家还想了解更多的信实。

可以关注我们公众号，香草情感。那么爱如此，幸如此，我是香长妹妹，咱们下期课再见，拜拜。