# 42、男性技巧驭女：视频课程：晨勃（晨爱）攻略

🎼hello，大家好，我是香草妹妹。今天我们这节课要讲的是关于陈勃尘埃的攻略。那么有一个很情绪高涨，让人红心跳的，他的名字叫什么呢？对，叫陈勃。那么今天我们一起来说说男人陈勃这件事情。

那么首先我们得以知道啊陈勃他是怎么发生的。有一个很有趣的段子啊，说陈勃不是勃啊，是夜晚没有活，是空虚，是寂寞，是心中扑不灭的火。😊，🎼其实呢晨勃它是指男性在清晨4到7点呢，钉丁在无意识的时候自然的勃起。

而且不受情景动作思维的控制所自然勃起的现象。那么晨勃是性功能正常及强弱重要的表现或指标。就说如果你每天发现自己有晨勃这个现象，那么代表你是正常的，如果你长时间比如说好几个星期发现自己没有呈勃这个现象。

可能这个时候你就得去就是医院得检查了，好，为什么男性会发生陈勃呢？目前在医学界是没有定论的。但是毫无疑问啊，正常的男性都是有尘勃的。正常男人的丁丁呢，除了在性刺激和某种外界的刺激下会勃起外。

通常他们都是处于很舒弛的状态的啊，但是呢有时内脏器官的反射作用，也会导致钉丁的勃起。那么最明显的就是早晨清醒前时常会发现自己的钉钉勃起，对吧？那么所以在这个就是这个这种晨勃的情况，在医学上。

🎼我们就称它为清晨勃起。那么每天晨勃是不是身体有问题呢？当然不是，因为前面已经说过，男人每天晨勃代表身体是健康的。男人丁丁的勃起和雄性激素的水平是有关系的。那么在一天当中呢。

男人早晨的雄性激素水平是最高的。所以这个时候钉丁就会按耐不住啊，就会雄起，所以这个是正常的现象，而且男性在夜间身体通过睡眠得到了很好的修复啊，氧气和一些营养的物质啊都得到了补充。

所以钉丁晚上就啊不管是人体还是钉丁在晚上都得到很好的休息，那么早上对吧？早上更多的血流量就流到钉丁，那么血流量越多的话，钉丁就更容易勃起了。那么所以男人钉丁这个时候就站起来了，这个时候支去的女性啊。

这个时候就应该主动坐上去。好，那么晨勃来了，没时间啪啪啪的话，怎么去缓解情绪呢？🎼如果你是一个人的话，也就是你是一个单身狗。那么啊这个时候可以选择就是快速的打飞机。如果你是两个人的话，就是你有伴侣。

这个时候要你的女朋友好好的安抚一下你的钉钉啊，就是这个时候最好就是你能够快速的起身去卫生间首先进行小便啊，缓解一下这种情绪啊，缓解之后，哎女朋友这个时候就可以顺序坐上来了，对吧？

当然你也可以和女朋友慢慢的啊冰湿磨慢慢的来，然后和他就是约定好晚上下班后一仗，因为早上可能就是要上班来不及，对吧？啊，这个时候你就可以把状态留到晚上这样你们的一整天都会非常的有情趣。

还可以就是一整天这个时候去调情发消息，也就是远程的去温存啊，一天的情绪高昂，到了晚上可以直接开战，情绪都不用做了，效果是非常好的。所以这个时候赶紧来一场尘爱吧，那么如何去解锁快速尘爱呢？

尘爱的好处是很多的，研究发现保持每周早晨。😊，🎼性癌2到3次的伴侣啊，比比起那些从来不再早晨爱癌的伴侣，他们体内的免疫球蛋白的活性普遍要好很多。也就是说他们的身体免疫力会非常好。那么在啪啪的过程中。

新陈代谢的速度也会加快。所以在早晨啪啪啪的话，同样是受那个体内荷尔蒙的影响，淋巴排毒的效果比平时啊也是会提高的，所以看看尘埃的效果是不是有很多作用也很多。那么在这里提醒一下。

就是想要减肥的姑娘尘艾觉对是最佳的选择之一，那么啊经过你们一整夜的消化，对吧？你体内储存的碳水化合物啊，可能这个时候已经消耗差不多了，那么这个时候如果能够在早上做一个激烈的床上运动的话。

你的身体就需要燃烧生成脂肪来提高你的能量支持。哎，再加上你们爱爱的过程中，由于体内激素的浓度的变化，燃脂效果是比单纯的运动段要好很多的哟。😊，🎼那么关于体味的话，我觉得大家可以选择刺激的女上位。

那么刚刚前面说了，发现你的男朋友啊，这个时候陈博，你就直接坐上去就好啊，对吧？啊，女生如果能够主动的坐上来，自己还可以就是男人是可以稍微的闭目养神休息的。也就是说尘爱可以提升醒脑效果极佳。

那么在女上位进行一段时间后，男人也可以翻身，把女人压在身下，交换一下顺序嘛，对吧？利用传教室的体位来进行一轮猛攻。当然你们也可以从躺着变换为站着，然后一路趴到卫生间去。

因为刚好在卫生间洗手池里那里就是进行啪啪啪和发射，然后直接淋浴洗漱啊，直接出门就好了。就是这一个流程下来是非常啊通畅和快速的，而且这种尘爱带给两个人的体验也是会非常好的啊。

虽然呢时间可能会比平常的啪啪要短一点，但是体验是非常好的。所以完美的一天就从尘爱开始，那么爱可以稍微简单粗暴一下，就是为了节。😊，🎼时间前戏可以稍微省略。这个前面也说过。

所以对于那些不怎么爱做前戏的男性来说，那么你可以一周啊找那么几次提前跟你的女朋友说好。哎，咱们今天晚上就不做了。咱们要不我明天早上来一次，对吧？其实他以为你想跟他创造更多的玩法。

但是你的心里的小舅舅是什么？哎，是因为今天晚上我不想做太多的前戏，所以就游到了早晨，对吧？好，如果大家就是每天早上就是时间充足的话，希望你们每一天都能够来一场尘爱。好。

那这个就是我们今天视频课程的全部内容。如果大家还想了解更多两性知识，可以关注我们的公众号香草情感，那么爱如此，幸意如此，我是香草妹妹，咱们下期课程再见。😊。

