# 42、男性技巧驭女：视频课程《比蛇精更让人愉悦的前列x嗨翻玩法》

hello大家好，我是香草妹妹。今天我们这节课呢要讲的是关于男性的前列腺高潮。前列腺高潮啊也叫P点高潮。我相信很多朋友们应该已经听说过这个高潮了，可能有的已经体验过。那么首先我们要知道前列腺在哪里。啊。

男女其实是都有前列腺的啊，前列腺是在我们人体的膀胱的正下方是与我们人体的直肠相连的，因为我们的直肠比较薄，所以呢可以通过直肠对它进行刺激。那么对那个前列腺刺激，它就会产生呃性性快感和性反应。

因为本身人体的呃前列腺啊它布满了神经网和神经末梢，所以呢稍加刺激，它就会产生这个性兴奋感和性快感。那么说到这个呃前列腺也就是P点P点高潮。呃，其实在这个里面就是男生的前列腺高潮。

跟我们女生的基点高潮也很近，我们大多数会叫他P点高潮。在国外有人也会叫他是男性的基点高潮，只要把手呃深入从肛门伸进去找到直肠，找到直肠后的，大概就是把手伸到两三厘米处，你就向下向下触摸。

你会发现有个呃比较硬一点的点，那个就是前列腺的。嗯，也就是以这样的方式不是向上勾哦，就是跟呃很多人把手伸到我们女人的阴道里面去找那个基点的那个很很相似啊，呃，基点是可能你要这样勾。

但是找男生的就是要这样勾，就是很相似。所以所以说在国外他也叫基点高潮。呃，那么呢在国外其实很早的时候，特别是在英国和荷兰就有一些机构，他们专门为男性去做这些前列腺的保养，也就是一种按摩的手法。

因为确实就是。是呃通过一些手法按摩男人的前列腺，确实可以就是对他的身体产生很多益处。所以呢只是说后来后来包括传到我们中国呃，你要说去做前列腺保养或者什么的。人家一听哎呀就会有一点色情的感觉。

就是那种大保健。但是现在确实也做成了这种比较含色情的服务的。但是这种前列腺高潮，其实我还是比较推荐夫妻之间呃可以在家里去尝试的，因为目前来说这种前列腺高潮，可能在同性恋，特别是男童之间。

他们体验的比较多，很多异性之间，他们呃不敢尝试，是因为他们心理上很难逾悦，就是很难逾悦这种心理上的障碍吧。他们会觉得哎呀这种呃。肛交就可能只是同性恋来做的，或者就是他们会有一种歧视。

我觉得是有一种歧视吧。但是我觉得大家不应该抱着这种呃眼光去看待，我觉得都是平等的。包括呃肛交，其实它就是一种正常的性行为，男男女女，包括男女夫妻之间都是可以尝试的。呃，但是大家一定要知道前列腺呃高潮。

你去体验，她也是因人而异的，就跟我们女人体验肌点高潮一样。我之前是不是也说过，我说很多女孩子可能如果你前戏做的好，她比较她性性为比较高的话，那么她可能你会发现她的基点，她也能体现体验到这种几点高潮。

如果没有就是不管你怎么刺激，前戏怎么做，可能有的女孩子她天生就没有极点。那么这个P点也是这个高潮啊，前列腺高潮和P就是也就是P点高潮啊，在男性身上也是这样的，就是大但是大多数人她。

都是可以体验到前列腺高潮的。只是说有少部分人因人而异，你再怎么刺激他，他可能都无法去体验啊自己的这种前列腺高潮。嗯，然后呢还想跟大家科普一下这个关于前列腺高潮的知识啊呃前列腺高潮，其实它也叫预高潮。

为什么这么说呢？因为这种就是刺激前列腺而产生的快感。其实他跟男性射精前两秒的那种快感很相似。就是一定是射精前的两秒，就是感觉进入了一种妙境一样。而且如果能够结合呃自身叮钉的按摩。

就是撸管这种方式去叠加快感的话，这种射精的快感也会是加倍的。就是前列腺高潮啊带来的这种快感。但是呢并不是所有的前列腺高潮都会伴随着射精高潮。有的人他可能也有前列腺高潮。也有这种快感。

但是它没有射精的反应，这个也是很正常的。所以呢呃这样。嗯，我跟大家说这个呢，也就是怕有很多人啊他去体验前列腺高潮，但是呢他非要以射精来为结果。但是这个是不对的，也不要盲目的去完全去追求射精快感。当然了。

其实按道理说呃前列腺高潮带来的快感，其实是比射精快感要高出很多的。如果前列腺高潮伴随着射精高潮就刚刚我说的可能这种快感会叠加。那么这种快来带来的身体反应会更强烈更强烈。嗯，前列腺高潮带来的生理快感。

其实跟我们女人享受的高潮的感觉有点像。一般情况下，男生射精的快感就去发射的那一下，但是我们女人可能不管是小蜜度高潮啊还是阴道高潮还是乳房高潮，快感都是来的很慢，然后享受的也会很激烈。

就是这种积累快感的过程，嗯，男性的前列腺快感也是一样的。它也会来的很慢，就是你要不断的。轻微的刺激它，这种快感才会慢慢的叠加，叠加的越多，最后到达这种高潮的感觉也会越强烈。好。

那么首先说了前列腺因为它是在里面，然后我们要通过呃刺激直肠，然后带动刺激它。好，那么首先大家一定要知道，就是呃像很多呃男童他们在一起，就是因为长期会这样做。

我们在新闻上有会看到他们会得一些就传染一些艾滋病。但是如果我们自己在家里做的话，会更注意卫生。一个是我们会进行灌灌肠，就是清洗我们的直肠。第二个就是带套。好，那么收到灌肠，肯肯定很多人不明白啊。啊。

灌肠呢就是你在淘宝上去收灌肠工具，它会出来。就是有一个他我我这边没有一个小壶一样的，前面有个很长的那种嘴，他会把水放在里面，然后直接放入到呃男性的肛门里面去挤压，挤压，把这个水挤进去，然后冲洗那个直肠。

然后水就会流出来。其实也就是把直肠里面一些比较脏的细。给冲洗出来。嗯，如果你们刚尝试完的时候，呃，如果就是在玩之前没有拉肚子，没有拉粑粑的情况，其实呃多涂一点润滑油，然后呢带套。

其实刚开始是可以不用灌肠的。但是如果你怕脏又不习惯，或者说你玩的这个异性，你不了解。那么我建议大家刚开始还是去淘宝上买一个这种灌肠的工具，然后去给对方去洗一下。我觉得还是比较卫生一点。

然后刚刚也说到润滑油，啊，肛门就是玩菊花这个润滑油，其实跟我们平时玩的润滑液不一样。我们平时做口爱呀，或者阴呃阴道插入玩的可能用的都是一些水肌的润滑液，但是如果你们要做肛胶的话，啊，就我要买润滑油。

就是油性比较强的。因为水肌的如果你用是可以用。但是啊比较容易干。因为我们人体的直肠。里面它有黏膜，粘膜很薄，它没有它有自然的分泌物，但是很很少很少。

不像我们女人的阴道或者呃男人的叮钉都会分泌很多很多分泌物来润滑。所以呢职肠它分泌物又少又薄，所以一定要用油性的油性呢它不容易干，而且特别的顺滑。好，这一点要注意，然后一定要带套，不管你是把手指放进去。

还是把玩具伸进去啊，还是其其他他还是对方用自己的叮钉放入你的肛门，最好全部都带套，手指嘛有手指套。然后呢，你用玩具啊或者用自己的叮钉可以用就用安全套就行了。然后呃给大家说一下，可能在做这个过程中。

很多男性或者女性他还是接受不了。但是没事的。嗯，因为刚开始啊我们都会给自己有一个心理的建设啊，这种建设建好了，也会带来很强烈的心理快感。也就是说除了在你享受潜力。高潮的时候。

你能你的身体能够体验到这种高潮带来的快感。其实你的心理的快感也会很强烈。当然，只要你认可它，它是一种正常的性行为呃，他也是香草妹妹，经常啊推给你们的一种很和谐的性爱方式。如果你认可他。

你们的观念是开放的。那么你享受的时候，其实心理快感会更高。好，普及了这么多知识之后，那么我先来讲讲男性如何自己自慰，就是自己自味来找到这个前列腺呃高潮的方式。首先男性就是自己尽量洗干净啊。

你想在家里灌肠也可以不灌肠也行。但是前提是你一定第一次做的时候，你一定要放松，呃，可以在之前泡一个热水澡啊，喝一点点红酒，让自己。热完身之后呢，你放身心都放松下来，然后呢可以去试着按摩一下自己的会阴啊。

会阴在哪个地方呢？就是在你呃蛋蛋和呃肛门，也就是喝菊花中间一个啊区域很光滑的一个区域，你可以直接用手按摩，也可以像这样加加入一点润滑液，涂一点点在自己的手上，手指上然后这样轻轻的点压。

按摩会阴呢可以让你就是相当于给自己呃淡淡菊花，就是整个私处那一块呃做了一个前戏一样。因为啊哪怕是跟自己滋慰，就不管是哪种滋慰的方式。我之前就推荐过，大家一定要给自己做前戏，做前戏一是为了让自己更放松。

第二点是为了让你这个区域啊，血液循环更顺畅，就是让自己产生这种性兴奋和兴快感。好，然后当你按压了会阴之后，你可以蹲下来。然后蹲着。慢慢的上按摩油，我手上拿的这个是润滑液，因为我家里目前都是润滑液呃。

润滑，如果你买的是那种润滑油，润滑油，我们香水小店也也有买，到时候你可以找我们小客服。啊。如果啊就当做是一瓶润滑油啊，油性的你可以直接涂抹到你的手上。比如说你喜欢玩右手又可以涂抹到自己的右手。

当然前提是一定要把整个右手洗干净。如果你有条件的话，也可以在网上买手胶套，买了手胶套依然要涂润滑油，涂完了之后可以用手把它啊均匀，然后再慢慢的就这样放入自己的肛门，放入自己肛门的时候。

你不要一下就把手歘就就就就刺激自己的肛门，就放进去，这样你是受不了的。刚开始你可以用你的手啊，在你的肛门，因为不是涂的润滑液嘛会很滑，打圈圈，打圈圈，让肛门适应一下，哎，马上要来的刺激。啊，就这样。

然后慢慢的用你的手去挑逗你的肛门。因为我们小时候啊。我相信很多孩子啊就是他会去玩自己的钉钉，玩自己的思处，他也会去玩自己的肛门。特别是有的小朋友他不懂他觉得那个地方为什么可以拉粑粑，他也会去玩。

而且会把手怼进去，然后一抽出来全是大便。当然那个是小时候很多小朋友玩的，包括我家侄子小时候也会这样。那么我们现在是大人了，我们不能这样了，对不对？我们有的润滑油可以慢慢的在弹弹口有肛门口这样轻轻的画圈。

然后慢慢的伸进去。刚开始你可能会不适应，不适也没关系，放进去，你再抽出来，放进去，你再抽出来。我建议刚开始的玩家可以用手，如果你想用这种肛胶的玩具，肛门的玩具也是可以的，其实这个是我跟我男票买的。

但是我至今还没有把它塞进去。因为他每次都怕他的心理建设可能还是我的问题，我没有跟他做好。如果这种玩具，这种玩具，因为他会比手出很多。你可以你可以如果你自己玩，你不愿意戴套也可以带。不带套。

你要把润滑油多涂一点。然后因为我买的这个是震动，它一按这个点，它就咚咚咚咚动。刚开始的初学者，我建议就是你有这种震动的模式，先不要开，还是先。呃，让它涂满润滑油，然后在你的蛋蛋口啊，不蛋蛋口。

sorry肛门口，然后去转圈圈，让它适应一下。哎，如果你觉得这种感觉很舒服，你就可以慢慢的把它往里面怼。你看差不多可以怼到这么深的时候，哎，你再把这个开关按开。因为每个呃那种塞入刚塞的玩具都不一样。

我这个都是可以震动的，它震动就会疏疏麻麻，然后你还可以向下压，刚刚不是说过吗？因为那个前列腺P点，它在我们那个膀胱的下方，所以说我们可以往下压去找这个点。当你适应的这种异物感的时候。

你再去找这个点按摩的时候会非常的舒服。但是呃一般的玩家可能他需要自己实践2到3次才会适应到这种呃适应这种物体异物感，然后慢慢的体验到快感。当你体验到这种一点点快感，疏疏麻麻的时候。

你就你的钉钉就会流出一些液体，那个也叫。前列腺液呃，专一点术语叫撂道桥线液。平时你们打飞机啊，或者跟伴侣就女伴做爱之前，他都会分泌那个透明的液体。那个透明的液体，当然呃330到40岁，男性分泌的最多。

因为男性的性能力越旺盛的时候，它分泌的越多。呃，那个时候分泌了，你自己可以观察，说明自己快感还是很强烈的。那么你就可以不断的去刺激自己的P点，也就是前列腺。如果刚开始你直在适应适应不了，当你放进去。

你可以抽出来让自己休息一下。如果你是高级玩家放进去觉得快感很强烈，那么就可以持续刺激，持续刺激可以一直刺激到自己达到这种高潮。啊，当然这种。刚刚有说到后庭也就是菊花的玩法，可能刚开始你会不适应。

但是没事，你可以休息几分钟几个小时或者哪怕几天，一下子再来都是可以。刚开始适应不了，就不要去呃强强求自己，那么在你自己这个手再刺激自己菊花的时候，如果你这个手能够腾出来，快感比较好的话。

你可以继续用你这个手去撸自己的钉钉，也就是前后开工，如果你配合的好的话，这种感觉，就我刚刚说的呃两种快感叠加起来，感觉会飞起来。好，如果呃刚刚香草妹妹说的这种就是男性自慰，自己体验这种前列腺高潮。

那么在家里女伴如何去帮自己的老公去做这种呃批次按摩，也就是前列腺前列腺高潮的体验呢，很简单，其实步骤也差不多。呃，刚开始如果你跟你的男旦已经商量好了。啊，亲爱的，今天晚上我们享受一下前列腺高潮好不好？

刚开始。你可以跟他做前戏，前戏你可以跟他做精油按摩也好，可以轻轻摸摸也好，反正就是一定要给他做前戏，让他彻底的放松下来。然后呢，放松下来之后，你可以去用手可或者用嘴巴去涂抹一些润滑液。

去口它的啊钉丁或者淡蛋，然后慢慢的舔到他的会阴，最后一定要舔到他的菊花周边，为什么一定要舔到他的菊花周边，也就是让他这个地方放松下来，让他提起提提前去体验一下菊花被刺激的感觉。他可以躺着也可以。

然后把屁股趴着把屁股翘起来也可以，看他喜欢哪个动作，然后看你自己方便。好，比如说当他把屁股翘起来的时候，你可以在后面去用舌头可以去把舌头轻轻的伸入到他的菊花里面，可能他那个菊花会比较紧。

然后你可以伸进去，让他舔验一下这种快感，然后慢慢的。你就可以把玩具或者你的手指拿出来一样，多涂一点润滑油，多涂一点。然后慢慢的用这些玩具，或者你的手指在它的呃呃菊花的门口一样去打转。

也就是让他的肛门菊花去适应这种感觉。这个时候你还可以问一下，就亲爱的，我可以进去了吗？如果他说可以。然后你慢慢的就这样转圈圈，然后轻擦轻抽，一定要浅。不管是玩具还是手一定要浅轻擦轻抽。

多用按揉的方式去给它的菊花做成按摩。如果慢慢的时间，比如说到了5到10分钟，你觉得它可以的话，好，你这个时候你就可以慢慢的往里面。轻轻轻的转压，转的时候一边转一边抽，这样可以让它就是刚进去呃。

刚刚进去的时候，怕有的人觉得会很痛。那么你放进去再抽出来，可以让他有一种这种放松松警惕感，也可以让他的肛门阔约去肛门阔约肌肉去适应这种感觉。当然你就是比较玩的比较熟练的时候，你也可以跟他说，你说亲爱的。

当我把手指或者这些玩具放入到你的菊花的时候，你可以做这种收缩运动吗？如果他能够配合你做这种收缩运动，它的快感会来得更强烈。那么这个时候当你的另一只手在给他的呃，也就是他的菊花，做这种呃塞入的动作的时候。

你的这只手也不要闲着啊，这时候涂满润滑液，然后去抚摸他的钉钉。就刚刚我说的抚摸他的钉钉，你左右开弓，让他全身心的去享受这种感觉。那么可能第一次你们就能够填他他就。能够填验这种前列腺高潮带来的快感。

但是如果第一次你没有成功也不要紧。一般情况下，就女因为女生嘛，他可能呃更难去享受这种呃从菊花啊去体验的这种性行为。那么呃前面你们可以多做一点心理建设。然后当一次两知不成功的时候。

也不要去觉得啊我以后都不做了，去放弃，慢慢的去实践。当你们把这种性性爱的玩法，多开发几种的话，其实也是提高你们彼此之间新鲜感的一种方式。很多男士不是说哎每天跟老婆在一起，就那么几种姿识啊。

后路屡上传就是玩完了也就没了。所以说如果你花你们彼此花更多的时间跟对方去体验这种呃从很少去探索的这种性爱方式的时候，你们彼此之间的亲密度，当然也会提高，也不会成经想着啊外面的世界有多精彩，他更不会想着。

去外面找别的女人，因为这种方式是很私密的，他只想跟你分享。好，那么关于呃前列腺高潮，大家有没有理解呢？呃，还有很多的理论知识，我将在我们的微信群课程里面去给大家讲解。还有很多图片也会给大家去分享。呃。

那么今天我们的。好，那么我们今天的课程到这里也就结束了。呃，如果是很多小伙伴后来看的这个视频，你想要找呃看这个图片的话，你也可以找我们的香草小秘书去要那个图片，也就是怎么去寻找那个前几腺。

前列腺那个点的P点的那个图片好吗？如果大家想去体验这种前列腺高潮的话，呃，需要一些润滑油或者后庭的玩具啊，我们香草情趣小店都是有售的，所以呢大家也可以找我们的香草小秘书购买啊。那么爱如此，信如此。

我是香草妹妹，咱们下期微信群客再见，拜拜。