# 42、男性技巧驭女：视频课程：《快速摸湿指南》

hello大家好，我是香肠妹妹。今天我们这节视频课要讲的是怎么可以快速的将女人摸湿。那么我们在社群啊为大家做答疑的时候，很多学员都会问这样一个问题。哎，老师如何快速的把女人摸湿呢？

怎么样才能够让女人欲望变得很强呢。果然男人都是急性子啊，恨不得一下子就能够把女人摸到高潮。但其实让女人高潮没有那么容易，需要找对方法，也需要找对方向，首先也是最重要的，就是要找准女人的敏感带。

那么我们一起来看看女人有哪些比较重要，你一摸就容易湿的敏感带吧。第一个就是脖子这个部位是神经非常集中的地方啊，男生可以在接吻之后，自然的将头部相后移，然后到达护颈的部位，以此为全身爱抚的起点。

那么在颈部和肩部之间呢可以轻轻缓慢的进行上下的移动，并伴随嘴巴和舌头在身上的游动，或者用鼻子凑到他的耳边进行深层的呼吸，这些都可以让女人迅速的进入到状态。第二就是胸部胸部上方最敏感的部位就是咱们的了。

那非常不建议大家一开始就抓着这个部位进行强烈的刺激。那么你可以先隔着衣服，轻轻的去爱抚她的胸部，唤起她的期待感。那么在脱掉衣服之后，也不用着急的去把她的内衣脱掉啊，一样的道理就是让她穿的内衣。

你用手去慢慢的去抚摸它。那么爱抚的步骤是什么样子呢？就是将你的掌心啊，从胸部两侧靠近下方位置啊拢住，像你的掌心啊从胸部两侧，胸部两侧啊靠近下方的位置拢住，以抬起的方式去抚摸，轻轻的抚摸。

那么女人啊感觉身体变得轻盈起来啊，特别是胸大的女人，你知道话她会觉得特别的特别的轻盈啊，与此啊同时可以配合唇部对她腋下和乳房下方的乳腺这个很密集的地方进行轻。其实即此我们就是在按摩的时候。

按摩这块地方也是非常敏感的，就会觉得很痒。那么在你给她去抚摸胸部这一块的时候，你的嘴巴可以不用闲下来，可以用轻轻的去触碰她这个地方，你会发现她的身体也是。有这种轻微的作用。好，刚刚讲的是胸部。

第三个部位就是腋下。那么大部分女人都是怕痒的。还有的女人可能腋毛没有剔除的话，她也不想让男人看见。但是这男人你要知道腋是我们的女人也很敏感的地方啊，也是需要你去抚摸或者刺激的地方。

如果你的女人确实对她自己的身体啊不是非常的自信。在你过后，她确实不同意，那么你就不要对她的腋下进行刺激了，以尊重她为前提啊，我建议就是大家在女生已经进入状态之后啊。

使用食指的指甲在两边同时轻轻的去抚摸啊，就是不要摸的太深，可以腋下两旁这个部位去抚摸她，用你的手轻轻的搭在这个部位，只是使用食指轻轻若有若无的刺激就可以，然后去看看对方的反应。

如果对方可以严厉的把你的手打开，那么你就不用再看进去了。哎，如果对方觉得还好，也挺舒服，没有拒绝你的意思，你就可以用你的手慢慢的进攻她的腋下，然后整个腋下的去上下的这样去抚摸，去摆弄。第四就是屁股。

那么女生背部围骨的。位一直到他会阴到菊花这个部位，这一代都是他的敏感带。那么对这一部分的按摩一定要注意温柔的对待。可能很多男性会忽略掉这个地方啊，还子的男性就压根就不知道这个地方。

那么当你知道这个地方之后，你给他按摩的时候，一定要轻轻的用手去对待它啊，就是对待脂肪比较多的屁股肉的话，你可以稍微暴力一点。我刚刚说的是什么？就是对屁股屁股这块肉比较多，你可以抚摸它或者抽打它。

可以暴力一点，但是你去抚摸它，就是呃会阴或者菊花这块的时候，一定要轻柔的。好，那我说到屁股，大家用力的话，可以根据对方的反应，一般情况下，每个人的屁股就是能够承受很大的这种拍打的压力的。

说以你可以这样拍打，你可以揉捏，然后去问问对方的意见，如果对方说啊亲爱的你再继续拍打，我可以更重一点，那么你就可以拿鞭子或者直接拿手去拍打它。如果对方觉得唉还是有点接受不了。

那么你就轻轻的拍打她的屁股就好啊。虽然喜欢SM的人并不是很多，但其实很多女生都喜欢在拍啪的时候，被自己喜欢的男人打屁股。如果。不确定你的女人是不是喜欢打屁股的话，我建议刚开始的时候。

你可以主动的去尝试拍打她的屁股，让她感受一下被拍打屁股带来的快感。好，第五个部位就是大腿的内侧。那么大腿内侧啊是我们很多女人非常敏感的部位了。无论你的女票穿的是裙子还是裤子，你都可以在趴趴前面的时候。

去隔着裤子或者隔着裙子去抚摸她的大腿内侧，哎，当你对她进行轻轻抚摸的时候，她的内心会有躁动，也会那种痒痒的感觉。那么抚摸对我们女人的意义，比起身理上的敏感带刺激要更强烈。

这种I抚A可以满足我们女人的情感诉求，我们女人会得到极大的安抚感和这种安全感，而且会让我们女人更容易进入到状态。如果你隔着她的裤子或者裙子去抚摸她的大腿内侧的话，她的反应是很享受的话。

你就可以把手探入到她的裙底，或者直接脱下她的裤子，然后直接通过手去抚摸她大腿内侧这一块的皮肤，还可以慢慢的抚摸到哎往上抚摸到哪里。对，到她的思处这个三角区域。就是穿内裤那个三角区域啊。

那个地方会让女人觉得更敏感。那么基础的敏感带爱抚完了之后，我们就要来看看私处的按摩了。那么摸女人私处的时候也是有技巧的啊，并不是像你们看A片里面那样，胡乱的一摸啊，感觉女人就喷水的，那都是A片。

现实中是不存在的啊。那么我们一起来看看具体的操作方法。第一就是在你进入。第一，在你进攻女性的私处前，你一定要清理好自己的手。如果女性看到你的手指甲比较长或者手不干净，女人的内心是很排斥的。

就是哪怕你的手法再好。当她发现你的手不干净的时候，你放到她的私住，她可能会避开。她可能不会直接去说，因为她觉得如果说了，可能会伤你的自尊，她可能会拒绝，会拍打你的手。所以作为男性你要自觉一点。

就是提前把你的手洗干净，把你的指甲剪干净。要让我们女人觉得哇她的手好漂亮好美。我想让她的手抚摸我。我想让她的手让我高潮，就是你要给女人这种感觉，所以作为男性平时也要去给自己的手部做保养，涂那个护手霜。

第二点就是当女生足够湿润了，你再开始最好能够配合一些润滑液，就是前面我告诉了大家怎么去抚摸咱们女人的那些呃快感带敏感带。其实当你们把这些快感带抚摸好的话，其实基本上女性已经湿润，但这个时候你也不要着急。

直接把手放进去，看她有没有湿。其实我建议不管她有没有湿，你都能够准备一瓶润滑液。你可以把润滑液挤到你的手上，然后慢慢的再探入到他的私处，让他感觉到这种冰冰凉凉的感觉。因为它分泌的艾叶肯定是温暖的。

但是那个润滑液肯定是冰冰凉凉的。当你把润滑液涂在自己的手上，然后探入到它私处的时候，它会觉得更冰凉更舒服。因为润滑液它也会让你们男人的手指变得更加的柔软，体验也会更佳，而我们自身分泌的润滑液。

就是我们女人分泌的那种艾叶不会长时间的保持润滑，所以涂抹润滑液还有一个好处，就是可以让私处长时间的润滑。这个润滑液还可以成为我们女人私素的饮水，让我们女人分泌的艾叶越来越多。

相当于润滑液可以增加你们前戏的情趣。所以我跟大家说了很多次，我说这个润滑液，就像炒菜你不给盐一样，这个菜你不给盐可以吃，但是味道不会特别好。那么在啪啪里面，如果你不用润滑液的话，这样啪啪你可以进行。

但是你涂抹润滑液之后，可以让你的啪啪更有情调，更有情趣更舒服。好，第三就是手指不要插入的太快。就算你已经发现它已经很。湿了啊，也发现他已经按捺不住了。这个时候作为男性，你在前戏的时候一定不要着急。

哪怕你心里真的很着急，你要装作若无其事啊，不要把手指一上来就插到他的私处，他的他的盲道，这样他会感觉到不舒服的，这个不舒服，一定是内心的不舒服啊。如果你真的想给伴侣完美手爱的话，一定要放慢速度。

给他盲到足够的时间去热身啊，当你的手涂抹润滑液之后，对吧？你可以在他盲道口轻轻的打圈圈，慢慢的去提升他的这种性欲。如果你愿意的话，也可以先隔着他的内裤去抚摸它。当然隔着内裤的话，去抚摸它的话。

可以先不用涂抹润滑液，隔着内裤先抚摸它的时候，你觉得哎他的内裤有点湿了。这个时候你在涂抹润滑液，再从内裤里面就是插进去啊，就内裤不脱下来，插进去，这样感觉也是不一样的。

不管你是把她内裤脱了还是没有脱内裤，当你的手触碰到他的小蜜豆的时候，你一定要轻轻的去揉他的小蜜豆，其实这个时候你的手可以在小蜜豆这个打圈，在盲道口也可以轻轻的打圈。当你。觉得他确实已经很难耐的时候。

很心急的时候，很迫于想让你进入的时候，哎，这个时候你的手以这样的形式啊，就是手心朝上这样的形式慢慢的探入到他的盲道里面，先一根手指开始慢慢的增加到两根手指，最多不要超过两根手指，这种循序渐进的方式。

有助于你慢慢的提升他的愉悦感。第四点就是手爱要细致，要温柔，在手爱的时候，咱们女人可能都会喜欢男人的手进入一点啊，去刺激到自己盲道里面的基点，就是以加藤音金手指这个啊方式。

也就是conhe这个方式啊插入到盲道里面探到女性的基点。那么啊但是你要看你的手法技巧。有些男性他可能会用手指伸进去，但是他不会加藤音的这个手法，如果你不会的话，平时就要加强锻炼去学习啊。

去掌握你手指的力度和频率，不要觉得我看了一下A片啊，我就知道把手指插进去啊，这样你会做的不舒服的。前提是你的技法一定要好。哎，然后再慢慢的探入以这种加藤音金手指的方式给他带来。轻一点的快感和高潮。好。

第五点就是一定要内外刺激啊。在手爱的时候，你用你的手去探入他他盲道的时候。那么另外一只手在干嘛？其实你的另外一只手可以去抚摸他的小蜜豆，相当于你两个手同时开弓，一只手插入另外一只手去抚摸他的小蜜豆。

当然如果你觉得我插入的时候，不用手用嘴巴用舌头那更好。像我平时跟我老公啪啪的时候，我就特别喜欢他先用舌头去刺激我的小蜜豆，然后看我已经就是特别新奇的时候。

然后他再加入他的手以加藤鹰的形式去刺激我的这一点，我觉得这样我是会很容易去得到这个高潮的，而且特别快，相当于这种是小蜜豆和盲道的双重高潮。当然我老公也是比较喜欢用这个知识的。因为他觉得用这个知识啊。

比较省力，我高潮的比较快，他就不用做那么多功了嘛。所以舌头加上手这个技巧，我是特别的推荐大家去尝试的。好，第六就是加入玩具一起玩。那么拿上一个跳蛋或者震动棒来配合你的手爱，无论是拿来刺激他的盲道。

还是他的小蜜豆啊，我觉得玩具都是非常得力的帮手。省力又省时，而且还持久，可以帮你更长时间的为对方进行守爱，让对方达到更持久的快感。同时你也可以用玩具更加集中的去刺激他的某一点，让对方更容易获得高潮。

那么按照以上的几个步骤啊，女人就会很快被你莫失了。所以今天的这些技巧，你学会了吗？学会了就赶紧去实践一下。好，那这个就是我们今天课程的全部内容，如果大家还想了解更多良性知识，可以关注我们公众号香草情感。

那么爱如此，幸已如此，我是香草妹妹，咱们下期视频就再见，拜拜。