# 42、男性技巧驭女：视频课程：最神奇的女性cc

🎼hello大家好，我是香草妹妹。今天我们这节课要讲的主题是关于潮吹。那么很多人听到这两个字啊，第一反应就是喷水了。那么潮吹啊它又叫做女性射液。日本人就称它为阴道射液或者女性射精。

那么具体就是指在女性啊，女性在受到性射激过程中达到或者接近性高潮时排出可观数量的清澈液体的现象。那么女性射精通常可以通过刺激阴道前庭的基点啊来达到。那么少数的情况下单独通过外面刺激阴蒂，也就是小蜜豆。

也就是使我们女性的小蜜豆的内部组织收缩并刺激尿道组织，也是可以实现女性射精的。也就是说潮吹可以分为两种，一种是啊就是阴道高潮，另一种就是阴蒂高潮。啊，很多女性可能体验阴蒂高潮比较容易体验阴道高潮比较难。

那么潮吹也是这样的，那么想发生潮。🎼这个现象啊，可能在你体现到就是体验到阴蒂高潮的时候，曹衰这个现象就是发生的概率也会很低啊，相比啊阴道高潮发生的时候，可能曹春的概率可能会高一点。

那么阴道高潮潮衰的可能性就大一些嘛。那么这个主要关系到一个地方，就是基点。基点我相信很多人都听说过，那么基点又是什么呢？积点是由德国的一个妇产科的医生啊，他提出来的，也就是在女性阴道前臂啊。

也就是阴道口的靠啊2到5厘米这个地方就是把手指放到阴道里面会有一个高度的敏感区。那么啊也就是在女性的小蜜豆没有被刺激的情况下啊，这个区域啊受压力刺激较容易产生性高潮啊，特别是不管是很多女性啊。

玩用玩具啊还是由男性的钉丁插入，基本上如果能够感受到阴道高潮。🎼基本都是因为摩擦到了阴道壁里面的这个基点。那么基点的大小是因人而异的，一般相当于那个一分钱五毛钱硬币那个大小，基点它并不是一个点。

而是一个区域，这是个重点啊，很多人会觉得G点基点基点就一点是不是就一点点。其实基点是一个区域。当手指探入的时候，向上微微弯曲，就能够找到。那么这个区域是由复杂的血管、神经啊，还有膀胱颈等组织构成。

那么它的结构与男人的前列腺很相似。🎼所有人都有几点吗？并不是。🎼并不是所有并不是所有的女性都有积点。有一项研究就表示，84%的女性认为自己的阴道内是有积点的。当然，这是女性认为自己有积点啊。

一般认为有畸点的女性在趴发的过程中快感会更强。那么性高潮当然也会来得更快。🎼如果基点能够潮吹，也就是失液的话，将更有助于阴道润滑和性化感。但是实际上就是啊特别是对于中国的女性来说。

潮吹的概率其实还是很低的。一个是跟中国女性的性解放有关系。很多女性她的性思想比较固化。所以她很难在这场就是性爱中去放开自己。所以一般情况下还是很难的。相比之外。

外国女性或得潮吹的概率概率要比中国女性还是高一些。那么在性生活中采用女上位或者后进位将有助于啊对肌点的刺激，女上位或者就是狗趴式狗趴是男人从后进入的时候，是有助于对女人的基点啊进行刺激的。🎼刚刚说了。

积点并不是每个女人身上都会有的区域啊，所以男人不应该就是在啪啪的时候一味的去追求基点的高潮，一味的去追求，去找到基点，一味的去追求潮衰。那么对于存在基点的女性来说，在性生活中有意识的加强对该区域的刺激。

也是有助于性生活的和谐及美满的。那么了解到女性基点后，你们就会发现，连续刺激女性的基点是可以让一些女性像射精一样，也有就是有节奏的，有尿道间接摄足少许的液体。🎼虽然国外科学家用各种实验也证明。

女性确实跟男性一样啊，女性确实跟男性一样，也能够射精，只说射出来的东西不一样，对吧？男性射出来是精子，那么女性射出来是一种不明液体，不过一直也有很多人对巢春也是半信半疑的，认为女性射精应该就是尿失禁啊。

要不就是分泌物比往常多气。但实际上。🎼这是曹吹并不是廖事剂。那么基于医学研究上的空白和一般性教育所给予大家的常识。一般人对于曹吹是普遍还是不一般人呢对于潮吹普遍是不承认的，通常会认为是廖液。

但是前面已经讲过，潮吹并不是廖液。还有的认为啊它是成人电影所带来的假象，确实是现在的小电影呢基本都是啊由电脑合成的。你说哪能够找那么多女性，而且都能够潮吹来演电视呢，是吧？所以电视基本也都是假象。

那么啊潮吹之所以遭到质疑。还有一个原因，就是前面讲过，并不是所有的女性都能够达到潮吹的境界。虽然有医学界和科学界的很多人是现在都承认潮吹的存在啊，什么时候才会有可靠的科学数据解释曹吹的过程。

以及所射出的液体来源呢？这个仍然是一个巨大的空白。那么还有后面还有问题要讲的就是曹吹是否就。🎼一定意味着高潮呢。🎼啊，就是有一个调查，就是有射精经验的女性发现啊，也就是有潮衰现象的女性发现啊。

无论潮吹与否，高潮的快乐程度无解。也就是说潮衰是高潮的表现之一，但不代表没有潮吹，就不没有高潮啊，说白了有潮衰一定就有高潮快感，但是有高潮快感，不一定会发生潮衰。那么刚刚前面也说过。

潮衰会有两种条件发生，就是女性得到阴蒂高潮或者阴道高潮啊，但是阴蒂高潮得到潮衰的概率是很低的。相反，可能相比阴蒂高潮来说，阴道高潮得到潮衰的概率要多那么一点点。

但是很多女性就算体验了啊好多年的阴道阴道高潮，它也无法体验到潮衰，因为潮衰除了跟女性的体质有关系。它跟男性的手法关系也很大。那么潮衰可以让我们。🎼女性更多的体验到快感，但是没有。

也不需要强行的去一意孤行的去追求这个目标啊，更多的是我们要去和爱人之间有更多有温度的沟通和交流。因为现在很多男性，我说是男性啊，很多男性其实比女人更在意潮吹啊，你说潮吹本来是女人发生的。

但是为什么很多男性会在意呢？就是因为很多男人觉得啊，如果我有手法，或者我有办法，让我的生下这个女人获得潮衰。那说明他觉得他很有本事。但是我前面说过，潮追除了女人的体质之外，男人的手法啊也很重要。

这个是相互的，你男人光有手法，对吧？那你生下这个女人啊，你无法去开发他，或者你不知道怎么去开发他，或者他本身自己放不开，那么潮吹是很难的，所以说到最后我想告诉大家的是啊，在性生活中或者心爱中。

大家不要盲目的去追求高潮，盲目的去追求潮吹，你们要追求是什么？🎼追求的是此时此刻，你们两个人啊在进行这场性爱活动的时候，身心都是愉悦的。就像我刚刚说的，我更希望你们进行的是有温度的沟通和交流。好。

希望大家夜夜有高潮，日日有珍惜啊。那么这个我这是我们今天课程的全部内容。如果大家还想了解更多两线知识，可以关注我们的公众号，香草的情感。那么爱如此，幸如此，我是香草妹妹，咱们下期看再见，拜拜。

