# 42、男性技巧驭女：视频课程：不同类型rf如何精准激发情欲？

🎼hello，大家好，我是香草妹妹。今天我们这节视频课要讲的是不同类型乳房的挑逗玩法。那么我们女人的乳房啊不仅是男人的最爱，也是女人的性敏感部位之一。只要你爱抚好，这里就能够激起我们女人澎湃的情语。

无论是很来一手掌握的波巴，还是盈盈在握的较小的胸部都可以通过爱抚给她带来无限的欢乐啊，先来说说女人的咪咪头，这个是女性欲望的晴语表，那么当女人有欲望之后，她的咪咪头就会高高的挺起。

那么这个就代表她已经完全进入状态了。慢慢软下来就说明她的高潮正在渐渐的褪去啊，和乳房一样，咪咪头大小也是不同的。那么敏感性也有区别，大乳头由于神经末梢更多，因此啊会更敏感。那么在你按离她的时候。

一定不要用力要轻轻的。那么对于小乳头来说呢，乳印区域会比乳头更加的敏感。😊，🎼而且在乳房上部分去爱抚的话，更容易激活咱们女性的欲望。呃，大于3%的女性，她乳头是内陷的。那么这种现象都是遗传啊。

就是跟神经末梢和小乳头啊，并无两样。那么也不影响就是她的快感。那么大多数的男性啊啊，就是更多的是会一味的去热衷于啊以就是以我们女性的盲道为中心来做下半身的爱抚，往往就会忽略到就是女人乳房的爱抚。

其实乳房刚刚说了是我们女人重要的性感代之一，尤其乳房是和盲道并称为女性最敏感的部分的，而且有少部分的女人，就是你抚摸她乳房的话，她可能会达到乳房的高潮，而且对乳房仔细的爱抚。

会带给女性被爱的那种精神上的满足感啊，就是我以前的课程我会说就是我们要经常去爱抚女人的头发头部去爱抚她身体各个部分。🎼就是因为你当抚摸她的时候，女人都会有一种被爱的感觉。所以你这样爱抚女人乳房。

特别是在前进的时候，那么女人这种被爱的感觉就是会特别的强烈。他会觉得啊我身边的这个男人他会他会很爱我，她能够花时间花精力去为我去爱抚，让我舒服，他会有这种精神上很强烈的满足感。

还有就是啊意外的是就是意外的知心不为人知的乳房的秘密是什么呢？就是在配合爱抚的话，就能够带给女性急性奋的感觉。那么是男女双方都得到一定的满足感。一向由维也纳大学进行的研究，就发现啊。

丰满型乳房的敏感程度要比平坦型乳房的敏感程度要低24%。很多男人会觉得啊女人的乳房也大。那么我抚摸她她的敏感度会更高，其实并不是我刚刚说的是啊这个调查说的是大乳房的敏感程度。

🎼要比平坦型乳房的敏感程度要低24%。所以像香草妹妹这种的，就是乳房它会比较的敏感，反而是那种平时你们在小电影里面看到那么大乳房的女人，可能她的敏感度还不如我们这种就是稍微平坦平坦一点的乳房的啊。

那么这可能就是因为乳房上的神经。那么在传递敏感信号方面耗时会更长。像那个呃可能平坦型乳房的女性，她在传递这种敏感度的时候，她耗实会更短，所以就会觉得特别的敏感。因此啊对于这一类型的乳房来说。

应该就是在乳房的两侧既靠近她腋下的部位，你去多下功夫，多抚摸或者亲吻。🎼啊，如果你的女人胸部较大，那么你的重点爱抚在哪，就是在她的咪咪头和她的乳晕上，对吧？咪咪头和乳印就是旁边这一块。

那么现在乳晕周围用手指轻轻的绕圈，那么也可以将羊脂将咪咪头轻轻的夹住点巴旋转，这个就像原始人在钻木取火一样啊，就是用手指啊一定要轻啊。如果有条件的话，可以涂抹一些润滑液或者按摩精油都是可以的。

那么当你的这种手法熟练，自然就可以通过啊就抚摸她的乳房，让她更更容易被唤起，让她浴火焚身。那么这个是针对于乳房小的啊，乳房大啊，乳房大的女性你就多去抚摸她的咪咪头和她的乳晕，刚然说了。

如果乳房比较平坦的话啊，就是可以多抚摸一下它的腋下这一块啊，如果乳房比较小，就是比消防妹妹做的还要小的话，那么当然就是要怎么样？就是你的。🎼手掌去握住它，因为有很多女性可能还是比香草妹妹的乳房要小的啊。

所以这个时候男性你要用自己的手去握住她整个乳房，然后轻柔的有规律的去揉捏。那么一。🎼一会儿你就可以看见成效了。所以如果女方的胸部是平坦型的，那么她就是很敏感的。所以微弱的刺激就能够让她们激动不已。

那么最好的办法是你用手掌覆盖住她们，覆盖住手指轻轻的往下压，或者在爬爬的过程中，你轻轻的去摇晃她们。还有的女性她的胸部可能因为喂喂过奶之后啊，胸部会下垂，那么这一类型的乳房不仅视觉效果可能会差一些。

而且敏感性也会变差。此时啊可以让女方躺下，然后你们两人的胸膛紧贴，就是你贴着她，那么这个姿势可以使女性下垂的胸部向上移动，这样可以缓解女性紧张的情绪。因为很多女性当她在喂过奶之后啊。

看见自己的胸部跟以前不一样，没有之前那么挺拔，她会很焦虑，会想我的老公会不会嫌弃我。所以如果你以这样一个姿势来爱抚她的话啊，可以帮助她们，缓解情绪，还能够帮助她们体验美妙的爱爱。

🎼如果女方是接受过隆胸手术的胸部，那么手术成功的话啊，乳房能够保持高敏感度，这种可能性比较低。隆胸后啊，女性的胸部往往是经不住重压的或者强有力的这种辅抚触吧。

男方应该把注意力放在胸部的表层皮肤轻轻的用手指在她的迷密头附近去打圈，增强她的刺迹，最好是涂抹一些润滑液或者润滑油、按摩油都是可以的。所以今天我讲了这么多。

你们有没有发现不同女性不同的乳房实际爱抚的方式也是不一样的，所以才会出现那么多男性来向我抱怨，说，哎，我用了就是我学过你的那个乳爱的方法啊，学过你的很多手法，但是我跟我老婆去做的话。

为什么她的体验感是不同的，不是因为你学的方法不对，而是可能你老婆她的胸型不对。也许她的啊胸部偏大，但是你总是去抚摸她的腋下或者附近这一块，对吧？你应该直接去。🎼啊，爱抚她的乳印或乳头这一块。

也许你的老婆她的胸部很平坦，但是呢你总是去啊抚摸她的乳头，让她的刺激过大，反而会觉得不舒服啊。还有的就是有些女性喂过来之后，她的那个胸部敏感度下降。你做了很大的功用了很大的力，但是没有打动那种感觉。

所以就是不同女性的胸部，我们要用不同的爱抚方式。那么今天大家有没有学会呢？好，这个就是我们今天课程的全部内容。如果大家还想了解更多养性知识，可以关注我们的公众号香草情感。再见。

