# 42、男性技巧驭女：视频课程：玩车振选址＋姿势详解

🎼hello大家好，我是香草妹妹。今天我们这节课要讲的是关于车震。那么车震啊它是指车发生震动，在车里啪啪啪形象呢就是指在汽车内发生性行为引起的汽车震动的行为。窥思心理啊，它是一种比较普遍的社会心理。

也正是在这种心理的驱使下，车震呢成为了无数八卦新闻的标题，那么也强烈的吸引着大家的眼球啊，在此之后呢，仍然依赖车震寻求刺激的年轻人就会显示出一种期待被偷窥的兴奋心理。所以你们想想你们在体验车震的时候。

是不是也是有这种啊就是想要被别人偷窥，但是又不想被别人偷窥的这种心理呢？其实说白了就是为了体验刺激。好，那么说到车震，我们在玩车震的时候需要准备哪些东西呢？首先像纸巾湿纸巾套套啊。

这些我觉得都是必备的啊。然后像路滑液毛毯，这些都是大家如果有条件的话可以准备一下像一些知深的车震的玩家，他们可能会准备的。😊，🎼比较多，除了刚刚说的纸巾、湿纸巾、套套之外。

他们可能也会准备润滑液、毛毯或者其他的玩具啊。当然在车震的时候，我们还要保持车内的空气流通。那么在车震前啊啊就大家一定也要学会制造浪漫，增加刺激感。很多人会觉得啊我平时在家啊，我可能啪啪前。

我会去做前戏。那么在车震的时候啊，我什么都不做，就是不做前戏，直接来插入，可能这样带给女方的感受不会特别好，所以哪怕是在车震之前，我们也要学会去制造一些浪漫。那么这个制造浪漫，其实就是为你后面啪啪啪。

也就是进行活塞运动的时候啊，提升了很多的前提。🎼好，除了这些，还有就是我觉得大家可以准备一些车内的香氛，我觉得你们可以提前打探好对方的喜好，喜欢什么样的香型和香味。

一款合适的香氛绝对能够让你的成功率及对方的满意率翻倍。特别是在你们第一次车震的时候，我觉得那个啊就是香氛一定要准备好啊，可以是就是啊车内专门用的那种香氛，也可以是你买一瓶香水，稍微的喷洒一下。

也是可以的。当然你如果有香薰蜡烛我觉得会更好。但蜡烛带回去就不要燃烧。因为蜡烛你打开它都会有那种淡雅的香味。因为香氛是可以让人感觉更放松和愉悦的。所以对于刚开始进行车震玩法的话，可能都会很紧张。

那么当你点上这个呃香氛或者喷这个香氛的时候，你们彼此两个人都会很放松和愉悦，对吧？特别是很多男性一激动一紧张就容易早泄，那么你准备这个香氛对自己来说也会特别的好啊，放松下来愉悦下来。

可能今天的时间就会更长哦。啊，除。😊，🎼香氛要准备车内的氛围灯，如果有的话会更好。类饰氛围灯啊不在于有多华丽，有多明亮。即使是一盏昏暗的黄色小灯，只要能够看清对方的轮廓。

其实也会给就是这次你们车震的体验加分不少。但是现在很多车它已经自带这种氛围灯了，我觉得会特别好，特别是现在很多新款还有国产的车，基本都会有这种氛围灯。那么你们就是在车震的时候就不要车完全的熄火。

把那个车那个氛围灯打着就好。当然如果你觉得我车里面没灯，那么你自己可以去淘宝上买一些小灯饰啊，再不借你手机的灯光也是可以的，把手机压着放浪这个灯光散发出来按也会更好。好，除了这些车震的时候。

我们最好能够提前准备一些浪漫的小礼物。即使是两个人内心都想着同一个想法，就是啊我今天要去车震，两个人也都是心照不宣。但是如果你能够在车震的钱啊，给对方准备一个清洗，那么给他一个配合你的理由。😊。

🎼这个时候不管是一束花，一瓶香水还是一盒精美的套套，这些礼物都可以，精心准备的小礼物，无疑是制造浪漫和前戏最简单的手法。那么大家想完车震选址也是很关键的。那么全网最火的四大车身选址是哪些呢？

我将一一介绍给大家。第一个就是汽车影院。那么什么是汽车影院，汽车影院就是观众各自坐在自己的车里，通过调频收听或者观看露天电影。那么这个时候就是和亲密的爱人一起开车到汽车影院。

这个时候光影的熏掏音响的震撼，一切环境条件啊都具备了。这个时候你们彼此的荷尔蒙就会上升，准备好也就是这个时候可以就地上演现实爱情动作片，也就是可以啪啪啪了。那么啊我们在汽车影院这个时候也是坐在车里。

我们推荐的车震的姿势是哪些呢？也就是背向女上位姿势。平时我们女女上位就是啊男人的正面和女人正面是对着的。但这个时候就是女人是背对着这样坐着，相当于如果我这样坐着。😊，🎼那么男人就会在我的后面啊。

男人只能看到我的后脑勺，也就是男人坐在主驾驶室，女人直接背对男人这个时候进行女上位。那么这样啪啪的同时啊，一点都不影响你们继续看电影，而且万一电影里面还有什么情景你们可以模仿呢，对不对？

这个时候是完全不影响的，相当于是一举多得。当然这个姿势的危险刺激指数就是两颗星就是也还好。我们是五颗星，但是这个危险刺激指数是两颗星，因为你在车震的同时，可能你隔壁隔壁车隔壁隔壁的车也都在车震，对吧？

那么这个环境的氛围就是好的，所以我们这个环境的氛围指数，我们给打四颗星。刚刚推荐的是汽车影院，第二个我们推荐的是休闲公园。休闲公园作为自然观赏区和共啊就是公众休息游玩的公共区域。

那么和伴侣如果你和伴侣在这种公共场合做这种啪啪啪，也就是做这种修羞的事，那刺激感其实是比汽车影院飙升一个档次的对吧？偶尔路人路过。😊，🎼看见一辆奥迪宝马再来晃悠，那么路人肯定都会投来羡慕嫉妒疑惑的眼光。

而且是源源不绝的。哎，还有的人指不定会给你来一张偷拍。所以如果你们不想出名，这个时候一定要先摘车牌。那么这个我们推荐在休闲公园的车震姿势是什么呢？就是先相互来一个手爱互摸或者可爱互口。

最后呢可在后座来一个正面的女上位，也就是男人和女人面对面的啪啪。这个时候啊可以看到彼此的表情，或者感受到彼此的表情，那么还可以紧紧的相拥对吧？那么这个的危险刺激指出就是三颗星。

比你们在汽车影院还要刺激一点。当然环境氛围也是三颗星环境氛围的话，可能就没有汽车影院，那么好了。因为你在车震的同时，你隔壁的隔壁也都在车震，对吧？所以这个就各有各的优势。好，那么第三个最火的就是哪呢？

就是林荫小道。😊，🎼想象一下，两旁高大茂密的树木，一道月光，从树叶间就是射到来，射进来射到你们的车窗内，对吧？尽力说心。那么在这啊做啪啪运动，不用担心被发现，而且城市周围也是比较偏的丛林，也是可以的嗯。

🎼可能就是有些大城市无法去找到很好的这种高速有高速的林荫小道。那么你就可以开车去城市的周边，去找这样的山或者找这样的丛林都是可以的。一般小山里面你只要车能开上去，都是可以找到的。

那么在这里各种高难度的动作，你们就可以随心所欲了。因为在这个地方它私密性会特别好啊。在这你们记得先把车的悬架调好，小心折腾折腾啊，那个车的那个轴就断了。因为这个地方太近密了，你们玩的动作又偷都太高难度。

所以一定要把车的悬架提前调好，那么这个地方我们推荐的车车震的姿势就是啊车站允许的情况下，你们可以放下车的后座，然后来一个后入的狗趴士。如果你们是开的那个SUV就可以把车的后座放下就变成一个小床。

这个时候来一个后入狗趴士是比较好的。当然如果最近没人，你们也可以下车，对吧？就是女方啊在车头趴着男方狗就是狗趴士也是可以的。反正附近反正附近没人。😊，🎼动作想怎么大就怎么大，尖叫师想怎么叫就怎么叫。

当然这个地方的危险刺激指数是两颗星，环境氛围指数是四颗星，环境是非常好的啊。那么刚刚讲的是临荫小道，那么第四个推荐给大家的就是地下车库。那么这个地下车库就包含自家小区的车库，商场的车库，酒店的车库。

但是危险程度也会很高。你们想想那些之前被曝光的车震零星啊，官员80%都是在车库车证时被偷拍到的。那么在一群安静躺在那里的车中间，如果一辆车特别不安分的话啊，在那摇晃啊，可能就很容易让别人察觉。

所以大家尽量去找那些停车率并不是那么高的车库，像一些商场如果新开酒店新开的话，他们下面的车库肯定停车率不会特别高。所以这个时候你们去是最好的。那么这个地下车库推荐的车证知识是哪个呢？

就是大家可以在后座进行传教室，也就是男上女下啊，这个时候两个人的身体紧仅贴着不仅距离更近也更一定蔽。比如说如果你们正好在坐。😊，🎼时候外面有人走过，这个时候你们就紧紧相拥，不要动。一般情况下。

外面人是不会察觉到你的，不像女上位，对吧？你坐着坐着突然有人走过来哦，一下就看到你们的上半身或者头部就会很尴尬。所以就是啊在车库进行的时候，你们可以用传教式的体位，对吧？有人来了，你们就停止，没人。

你们就赶紧的动，所以就是不怕被发现，当然这个地下车库的危险刺激指数是四客星，是比较容易被发现的。你们啊比如你们在林荫小道在公园或者在汽车影院，对吧？就是是很难被发现的。所以。😊，🎼就是带车库的危险。

刺激程度最高。如果你想追求更刺激，那么可能车库会更适合你们。当然在车库的环境氛围不是很高，就是我们给到两颗星。好，那么以上就是玩车震的具体选址啊啊，关于这些玩车震的具体的知势，其实我们是有图片的。

但是我视频课啊，在这就不多讲，大家课后可以找那个小秘书要那个知势的图片好不好？那这个就是我们今天课程的全部内容。如果大家想了解更多两性知识，可以关注我们的公众号香草情感。那么爱如此，幸如此。

我是香草妹妹，咱们下期课程再见，拜拜。😊。