# 42、男性技巧驭女：视频课程：重燃激情的百变杏姿势

🎼hello，大家好，我是香草妹妹。今天我们这节视频课要讲的是好玩有趣改变性姿势。🎼在啪啪的过程中啊，你是否经常和爱莲选择同一个姿势？长此以往呢啪啪变成了一件无趣乏味的事情。

那么我们要学习好玩有趣的百变性姿势啊，让啪啪生活有趣起来。第一个要告诉大家的就是传教室。那么传教室的姿势也是最传统经典的体温。你们可以彼此看到和亲吻彼此的同时还可以用彼此的手抚摸彼此。

那么传教室有利于男性掌控局面，使得男性抑郁打到高潮，也就是更容易使男性发射，同时呢使女人的后背有依靠，在男人抽重丁丁的时候，你可以刺激到女人的盲道，增加女人的刺激感，这个就是传教室。

第二个体位就是女上位，在女上位的时候，男女面对面，可以彼此的抚摸，也可以让节奏慢下来。通过身体前后摆动啊，跪下或者旋转来改变角度，那么女上位是被很多女性阻爱的。这个姿势的时候。

女人会被男人看到胸部的春光，还可以掌控啪啪的节奏，还可以控制插入的深度。所以这个时候丁丁也可以不一样的刺激。🎼这个动作主动权在于女人。第三个姿势就是后入式，绝大多数男人都喜欢后入式。

它能够较好的去刺激女性的深畜，加上男性能够方便的抚摸对方的身体，可以使快感加背。不过此时男性要注意趴啪时的力度，以免伤到女巴。因为很多男性在做后入式的时候，他是控制不了自己这个力度的。

他以为我力度越大深度越深，就可以让自己的女伴更舒服，更容易高潮，其实并不是你的力度太大或者深度太深的话，会伤到女生，有时候也会让我们觉得很疼痛。第四个姿势就是侧卧位。这个啪啪体位啊充满了爱意。

适合时间长的趴啪，而且也适合怀孕的妇女。侧卧位它也分两种，有面对面和面对背的男方贴着女方背侧卧。这些呢均有利于两个人彼此身体的完全接触，而且可以让手很自由的去抚摸彼此身体的大部分位置。

以上就是最常见的四种啪啪方式，接下来为大家讲解一些根据不同的生殖器官状。个人喜好可以供大家选择的啪啪百变方式。第一个就是如果男人丁丁偏小的话，可以采取屈曲高腰的方式，也就是后坐姿势和齐神姿势。

这两种方式可以使性气结合的程度啊加深，也给女性增加快感，使男性减少自卑。那么在趴爬的过程中，女性仰卧，抬举自己的双腿。男性呢就可以略张开自己的双腿，在女性的两腿之间，并用双手去环抱住女性的腰部。

这个就是比较适合丁丁小的男性。那么对于钉钉比较大的男性来说呢，我们可以采用两腿伸直的平趴的后入，也就是女性可以把自己的两腿不要分得太开，这样当男人进入的时候可以减少女性的疼痛感。

如果男人的钉钉大小勃起时候的硬度角度，刚好与女性的盲道大小或者深度得以配合如意的话，那么男人每次活塞的速度就能够摩擦到女性的肌点，甚至能够刺激到女性的子宫颈口，这个简直就是天作之合。

那么对于一些比较肥胖或者丰满的女性呢，我们最好利用男上女下的姿势将腿部抬起，丰满女人最好将腿部抬高，抬的高度高一些的话，女人的思度就能够叫完全的暴露出来，这样有利于男人充分的将钉钉插入到盲道。

并活塞的较为顺畅，这样也可以避免丰满的女人压在男人身上，男人喘播气或者消耗体力。那么对于超重的男人，我们可以尝试下面的策略，超重的男人可以尝试由后面进入的姿势，或者用枕头去将伴女的骨盆垫高啊。

进行后入的姿势。活塞。那么也可以男人自己正面躺着臀部。靠着床沿或者靠在其他高度合适的家具上，这样当女伴上来的时候，男人的两腿就可以立在地上，这样就比较稳了。那么刚刚说的四种姿势啊。

我们主要考虑的就是男人叮龄大小以及男女的身材。那么除了这些，我们也要考虑情侣双方的感受。所以我们也会推荐以下几个情侣间最常用的情趣姿势给大家。第一个就是推模式，这是一种速战速觉的缠绵。

女性可以仰卧在桌上自知展开。那么男性在内其前方这个姿势的角度和活塞力度啊，就能够在最短的时间内让你们的热度高涨。第二个就是叠喋乐视。也就是女方夹起双腿趴下男方在以全身的重量压上去插入。

由于不能够做激烈的抽送啊，最适合有早泄烦恼的男人。那么女方小蜜豆也可以在床上得到摩擦，得到更多的快感。在男女的身体虚弱或者疲惫的情况下去采用这个姿势的话，既能够享受到啪啪的快感，又不会影响到身体的健康。

第三个就是扶强站。仪式也就是双方站着女生用双手去扶着他，上半身稍微低一点啊，好，让屁股抬高，让男生进入的姿势。那么这个姿势的好处就是坐起来有种很激情的感觉。特别是如果房间有一个大镜子，你们可以扶着镜子。

羞耻度啊，立马可以增加好几倍，同理刺激感也会大大的增加。第四个就是剪刀式在床上女生平躺一只脚跨在男生的肩膀上，那男生容易以最深入的方式进去，这个就有点像是汤指是跟传教式的结合吧了。

这个深入的程度跟后背式不相上下了。这个姿势啊会很容易磨到女生的小蜜豆，让女生感到双重的兴奋。那么以上就是情侣居最常用的4种情趣姿势了，以上也是百变性姿势的全部内容。如果大家学会了一定要锻炼起来哦。

姿势越熟练，情趣越高涨。好了，那这个就是今天我们课程的全部内容。如果大家还想了解更多两性知识，给观注我们的公众号想查情感。那么爱如此，心也如此，我是香草妹妹，咱们下期课程再见，拜拜。

