# 42、男性技巧驭女：视频课程：《男人在高度兴奋时控制蛇精技巧》

🎼hello，大家好，我是香草妹妹。今天我们这节微信群课，也就是视频课，要讲的是男性在高度兴奋时控制射精的技巧。那么说到今天这个话题啊，其实很多男性在高度兴奋的状态下是很难刹住车的。但是没关系。

今天你们学了这堂课啊，回去勤家练习，再好的高速公路，我敢保证你们一定能够刹住车。🎼那么第一点，也就是今天第一个知识点要讲的是停止，也就是快要到射精线的时候停止。首先你们要做的是截知自己的兴奋速率。

并且在快射精之前的几次抽动拳停止，也就是在抽插，感觉快要射精的时候，赶紧停止不动。如果是自慰，也就是打飞机，那么停止下来深呼吸。如果是在忙到你抽插，也就是跟你的伴侣一起在做活塞运动。

那么啊感觉快要射精之前，赶紧停止，然后抱住他。当然你觉得这个时候抱住他就会很尴尬。那么这个时候你可以继续的亲吻他，也可以对他说出情况，总之不要再动了，因为这个时候你再动，有可能马上控制不了，就是射精。

那么很多性球专家称这种为停止开始的技巧。我相信很多男性就是在没有停过这节课之前在啪啪的时候。🎼用到对不对？因为这个技巧就很多人就没有学过，他可能也都知道。那么重点是这种停止，宁可早一点停，也不要太晚停。

有很多男性觉得啊我很自信啊。只要我感觉我要快射精了，那么我就停止，其实你真的感觉快射精的时候，你是停止不了的。所以当你觉得快感已经积累了差不多了。哎，这个时候你停止是来得及的。

我最怕的就是啊我觉得我可以，然后啊突然你控制不住，刹不出车砰，你自己也射了，而且射了就觉得很无辜，你知道吧？所以呢你因为早停你也不要晚停。🎼那么包括事实也证明，99%的男性都是控制不住自己射精的。

就是他很难去控制射精，要射就马上就射了。感觉这个精液是控制不了。99%的男性都是控制不住的。所以说如果你跟我说，你现在1%，我是不幸的。

那么刚开始的时候为了平息射精的冲动可能需要停止刺激自己达到10到20秒。🎼这个时候啊时间你记一下啊，就是说在你啊快要感觉自己就是兴奋积累很多的时候啊，感觉可能接下来要射精。

那么这个时候你需要停止10到20秒啊，不要觉得嗯我停这个2秒，3秒就够，不够，10到20秒是为了让你觉得嗯这个时候我没有那么高的呃兴奋度没有那么高的想射精的冲动了，所以10到20秒。

这个时间点是比较好的。那么为什么说不不易停太久，因为停太久的话，我怕你就是这个兴奋度下降的太快，特别是对于一些。🎼，就是年长的男性可能这个时候让他停止停止的时间过长的话，他的钉钉有可能软掉。

就是软掉之后很难过气。所以大家在停止的时间啊，尽量保持到10到20秒钟是最好的。那么今天讲的第一个知识点就停止开始停止的技巧。第二个知识点就是呼吸。想要控制兴奋速率，并且在极度兴奋的状态下，延后射精。

那么之前介绍过的深呼吸法就显得非常重要的啊，如果你跟我说深呼吸怎么呼吸，那么我建议你去百度一下，百度一下深呼吸怎么呼吸。那么有一个经过证明特别有效的技巧，那就是深吸器，然后停止呼吸几秒钟。

直到想射精的冲动退去后才恢复呼吸。当然也有一些可可以就是多重高潮的男性啊，他们是借有极速呼吸来延缓自己射精的，但前提是你已经能够享受多重高潮。如果你。🎼不是你也没有享受过，不要这么做，不要加快你的呼吸。

要慢要停止。我想说的是，慢慢的深呼吸，可以帮助你控制性能量，那么控制住射精。那么如果你快速的深呼吸，它就会帮你分散你的性能量，可能就让你刹不出车，那么不妨做一个实验，看看就是什么样的呼吸法最适合你。

你自己今去感受一下，哎，你要是能够享受多种高超，你觉得急速的呼吸法适合你，那么你就用急速的呼吸法。如果你觉得啊我没有感受过多种高潮，我平时射精高超比较多，🎼最好能够放缓自己的呼吸。那么这是第二个知识点。

那么第三个知识点，就是控制PC机。关于PCG呢，我讲过很多课，包括有专门的课程，也有一些课程带了PCG。如果你现在还在问我PCG怎么找在哪里，那我建议你先去百度一下。

那么之前提过PCG是围绕着男性前列腺在排出期高潮时啊，经天是会通过前列腺，那么在收缩期高潮时呢，前列腺就会不自主的收缩。这个时候啊学着挤压你的前列腺，就能够让自己不要从收缩肌高潮进入排出肌高潮。

那么一味体验过多重高潮的男性就这样描述过，说只要在适当的时候去收缩自己的PC肌，那么它能够就是在啊射精之前克制住不射精。虽然呀要花不少的时间来熟练这个过程，可是一切都努力都是值得的。

所以关于PCG的运动啊，建议。🎼大家就是刚开始练的话，坚持一个月以上是能够看到效果的。如果你想在感受高潮的时候去完全的控制它，可能需要练习3到半年。当然啊可能他练习需要花一定的时间。

但是你们要相信PCG运动是目前最健康的方式。呃，像做手术啊，吃药啊，那些都是会带来一些你想象不到的一些不好的结果的。所以我建议大家不要去依赖手术或者吃药这些东西，尽量去自我锻炼。

就是恢复这种机体的能力是最好的。那么这讲的是第三个知识点，就是PCG的锻炼。那么第四个知识点就是挤压自己的叮钉。很多心学专家啊一致推荐这种挤压叮针的技巧。那么最初此技巧是为了让早泄的男人使用的。

那么这个技巧很简单就是把双手的食指和中指放在叮钉的下方，把拇指放在上面加以挤压。当男人想要顺筋的时候，或者兴奋感很高的时候，可以。🎼自己用自己的手指去这样挤压自己的龟头冠这一块啊。

就是龟头冠这一块就钉钉头的这个地方不是钉钉头钉钉头下面一点就是偏冠状钩的这一块去挤压它，自己的力度可以自己把握。那么有些男人会发现，还有一种方式就是会发现，如果像握那个呃自行车把仰自行车不是这样握着嘛。

对吧？那么这是另外一种方法，就是用拇指向下去压钉钉的前端。🎼一般情况下，男性钉丁应该是这样的对吧？那我自己的手这样去握着它，勃起的时候去握着它然后。🎼你的大拇指是这样可以。

🎼去挤压你的蚂蚁的就钉钉头去按压一下，这样一样可以降低兴奋感。这是第二个方式。还有一个技巧就是在单人练习时是很有效的。但是可是如果在做爱的途中就会觉得有点突兀。因为还得将钉钉拔出。如果情况是这样。

那就使用意恋来挤压钉钉的前端，那么意恋这个东西就是怎么说呢？你要是长期练习的话会很有。如果你都不练习，你跟我说意恋，那是没有的。那么之后你可能就是在啪啪抽插的过程中就非得凭意念来挤压自己的钉钉呢。

就刚刚说啊，如果你在做的过程中，你把它抽出来去按压，可能就会觉得很突兀。女方会觉得嗯就这种感觉，所以就是尽量避免去把它抽出来，用手吧。反正就是挤压的笨拙场面，可能会让你们笑出场。

那么还有一个不错的技巧挤压钉钉，就是它主干的部分，记得最好也用意念来挤压。那么这个能够让你控。🎼兴奋感也能延续和强化勃企。怎么就是。🎼这是钉钉头，对吧？那么这是离蛋蛋很近的地方。那么你可以去按一压。

就是钉钉主体。🎼就是正好与蛋蛋衔接这个地方去按压钉钉头叮钉处，对吧？然后最下单这样去按压。因为我们第一个讲的就是按钉钉头，第二个就是以这样的方式大拇指去按压，叮钉头或者麻眼。

那么第三个方式也是用手去按压钉钉根部，因为是这样的嘛，所以正常情况下就是你的手是这样这样去按着的，对吧？第一个动作是这样按，第二个动作是这样按，第三个动作是这样按，大家懂了吗？是不是很好理解好。

这个是这个是一个口红的，女用的。🎼可以插入。🎼也可以。🎼震动棒吧。🎼也可以插入，也可以自能上灯。所以大家有很多人在好奇这个对吧？🎼看起来像一个口红。🎼不可以不扯野棉花。然后继续讲第五个知识点。

就是清扯蛋蛋，蛋蛋必须是往你体内的放下拉近，才能够这精液排出睾丸。所以把蛋蛋拉离身体，有助于延后射精。🎼也就是将拇指合，也就是将拇指和你的手就是把这个担单拉离。因为正常的情况下，如果这是蛋蛋。

这个是钉钉的话，对吧？我们用手把钉钉挽。🎼这样扯，然后把蛋蛋往下扯，我可能现在很难去做，就是我一个手是这样扯淡但另外一个手是这样上提的，尽量让蛋蛋去向下压，就是与钉钉拉扯的远一点。

而且这个动作其实是女方可以去帮男方做的。但是如果你是打飞机的话，你一个人双手也是可以去拉扯的。当然这个图片的话，嗯，我在我的微信群课里面，到时候也会都发给大家，所以大家一看就懂了。

那么也就是在与伴你啪啪的时候，你尽量让你的女伴帮你去拉。当然如果这个课程由女性朋友来听的话，我建议你学了之后把这个方法去告诉你的老公，我相信她一定会很开心的。当然除了告诉他，如果你能够为她做，他。

🎼认识的。🎼那么手法一定是要轻柔的，不能太重，太重，可能男人受不了。那么练习以上5个控制射精的技巧的话，是可以在开始高度兴奋时让自己冷静的这个技巧，不管是你男性自己去练，还是女方帮你都是可以的。

因为刚刚说了5个技巧。有的是必须男性你自己去做的，包括啊呼吸，包括PC经，你自己平时就得去锻炼，对吧？不是说我今天讲的这一节课啊，你呼吸一下就够的，一定是长期锻炼。那么关于怎么去挤压钉钉啊。

怎么去拉扯蛋的。这种就是你的就是今天晚上就可以去用，就可以看到一些效果的。但是如果你能够配合你的呼吸，你的PC机运动，我相信这种就是控制射精的能力，你会变得越来越强，还是一样。

试着去体验前列腺和肛门的那种愉悦的不自主的收缩。好那这个呢也是我们今天课程的全部内容。如果大家还想了解更多两性知识的话，可以关注我们。🎼中号香草情高，那么爱如此，幸运如此，我是香草妹妹，咱们下期视频更。

再见。