# 43、彭祖强肾功：023.房中术之折寿二十年的性行为！

大家好，我是尹溪。很开心呢。今天晚上在线上和大家分享防中树枝折寿的十大性行为。为什么要在今天晚上给大家分享这个话题呢，是因为今天是一个比较重要的节气。那今天呢也是夏至。

我想问一下大家有今天打算今天晚上同房的来给尹溪扣个一？我看一下，有多少人本来打算今天晚上要要同房。来给尹溪扣个一，我看一下。嗯，不辛苦，你们可以回复一下，有没有人想在今天晚上同房的。如果有的话。

给以西扣个一。接下来演细给大家分享，就是在房中数里面讲的是什么？就是在很多时候在同房的时候，它是有时间的要求和限制的。嗯，端午节快乐。😊，嗯。所以在庶女经中记载了，包括在很多的古书上记载了。

它不光记载了一些知识，它其实还讲了有很多的禁忌。像在前两天在线下课的时候给大家讲。啊，比如说有一些经忌。嗯。安康啊，比如说有一些同房姿势的晋级，比如说呢有一些嗯时间的晋级。

那今天晚上尹琦就给大家分享一下哪些的时间段是不利于同房的，甚至哪些时间是不利于练功的。今天晚上都会和大家分享嗯。大家要明白，其实人要想活得健康呀，一定要遵循大自然的规律。嗯，大自然讲究什么。

讲究阴阳平衡之道。那在我们的人体也是这样的。前前两天有一个拍了我们强盛宫的学员，这个时候他就来咨询我。他说尹溪老师，我现在成天想要跟我老婆发生啊，在过夫妻生活的时候，我老婆老是拒绝我。当时我就问他。

我说从事什么样的工作等等。当他把这些讲完以后，才明白，因为他老婆的气血是极度虚弱的。所以一个女人在这种气血特别弱的情况下，这个女性就会出现干涩的情况。当一个女性干涩，那在同房的时候，她就会疼痛。

她这个时候就不愿意过性生活。包括前两天还有一个同学咨询我，他说现在他老婆生孩子生完已经一年多了，老是拒绝他，不愿意和他夫妻生过夫妻生活。那其实呢今天在我们的直播间呢，也有驻员工的女同学。

在这里面呢也是想要给大家分享一下，就是嗯其实在婚姻中。最危险的时候，其实就是一个女人生孩子的这个时间段。这个时候呢，男人是有正常的欲望的，而女人呢在这个时候，因为体内分泌大量的孕激素。孕激素是干什么的？

就是让一个女人把精力放在孩子身上。所以这个时候女性的性誉就会比较低，女性的欲望是比较低的。所以两个人之间不同频。这就是为什么很多人学习完以后，那我会告诉大家。

其实一个女人在怀孕的时候也是可以过夫妻生活的啊，只是去注重一些姿识。在我们这里面呢应该会偏少。如果有的话，可以私下来咨询隐吸，隐吸也可以给你们分享一些一个女人在怀孕的时候，男人应该用的体位。

那这个过程中呢，女人在生拉孩子3年之内。会出现一种情况叫继发性的性冷淡。所以生那孩子三年之内，一个女性啊不愿意和老公同房，这都是正常的。啊，是因为这个时候女性体内的孕激素决定的。

所以说呢这个时候男性一定要明白，要讲究时间段，同时呢要去充分的注重前戏。因为只有把一个女人唤醒，这个时候女性才不会干涩，不会干涩才不会疼痛。这个时候在过夫妻生活的时候，感受才会比较好。啊。

所以其实嗯最好的滋养女人的方式。啊，其实就是夫妻生活。最好的滋养女人的药其实就是男人。所以我们来讲，在男人的身体里。男人七分阳三分阴，七分阳就在这个男人的生殖期。所以我们来看在古代。啊，当一个公公。啊。

被切被阉割了以后，你会发现这个时候没有人教他，立马就会变成娘娘腔，立马就会变成兰花纸。因为它变成一个纯阴的了。而女性女性有一个器官，不要随便去摘，就是女人的子宫。很多女性不懂子宫里长了一些肌瘤。啊。

或者因为一些问题就直接去把子宫切除了。因为现在在市场上已是见了很多女性都有切子宫的。那女性的七分应在女性的生殖系统。当一个女性把子宫切除了以后，这个时候女性就变成纯阳的了。

所以你会发现她的说话的声音会改变，她的体态会改变。所以这个时候如果一个女性切除了子宫，那就很难去滋养到男人。嗯，如果是这样的话，那也有方法去调整。大家如果有这种情况或遇到老婆是这种情况可以咨询，好吧。

在这里面不给大家做过多的延展。嗯，那我们经常会讲在同房的时候，折寿的十大性行为，大部分的人其实是不了解的。很多人会觉得嗯性生活是一件无比开心的事情。嗯，那我们来看一下。第一个呢就是男性不要去进行手淫。

呃，前一段时间有一个同学那个那个男孩当时咨询我的时候特别年轻。才21岁吧。他说他现在的情况是什么？他基本上是从12岁左右就开始收淫。所以这个时候呢，他到20不到21岁，还不到21岁。

他现在已经完全不管再怎么刺激他的钉钉完全硬不起来了。啊，所以他自己就特别自卑问我，像他这种情况是不是没有希望了，像他这种情况是没有办法找女朋友了？所以我觉得其实目前还是蛮欠缺性教育的。

所以很多男同学在青春期的时候，这个时候他身体有了欲望，他不知道该怎么办。现在网络比较发达啊，都是一边看片子，一边在发泄。所以今天听尹西直播的你们。如果你们是儿子。

记得在十二三岁的时候就要给孩子去进行教育了，就要去告诉他，不要去谢啊，其实很多家长。嗯，不好意思跟孩子谈论这个话题。但有的时候孩子懂得可能比你还多。前两天我看了一个在一个群里啊。

因为我们有一个我我的群比较多，有一个是私密和信学的群里面。天哪，当时发了一个小黄片吧。那个里面有个小男孩，就从他那个身体的稚嫩程度看起来。就是十二三岁的样子。之后呢，再跟一个女性再发生性关系。

还是各种姿势。啊呀，当时我看了真的还是。嗯。还是要引起一些注意。因为这样子，其实一个男性过早的开始性生活呀。包括一个女人过早的开始性生活，其实对身体是不够好的，这些都是会折寿的一个行为。啊。

那对于啊一个男性来说，其实真正的用手过度可怕的不是手。包括还有一些人男性会用飞机杯用这些电动玩具，其实可怕的不是手和玩具，可怕的是什么？可怕的是在这个过程中，你们的刺激是属于不均衡的刺激。你们来看一下。

长期用手。去抚摸自己。对男性。这个时候你的这个行为是非常伤肾的。大家来看这个呢就是我们钉钉的一个反射区啊，在我们的在男性的根部是肾的反射区，中间是肝的反射区，上面是脾和胰的反射区，两边是肺的反射区。

中间是心的反射区。所以真正的同房是什么？真正的同房是整个钉钉，它全部会进入到女性的私密。那他对于一个男性的肝心脾肺肾，他就全是刺激。而如果呢你其他的地方都没有刺激。

你只刺激你的前面的这些龟头和冠状沟的地方。就会使你的心肺功能特别虚弱。所以经常去啊用手过多的男性，其实你们可以去测一下。你们心跳的速度其实是很快的。就是会比一般的男性会快。啊，而且呼吸是很短的。

是因为在这个过程中，你只刺激了心肺区，你只让你的钉钉的上面活跃。所以这个时候钉钉整体是不平衡的。而同房是不一样的，同房是整体的刺激。嗯，就是在同房的过程中，它是整体的激活。

所以说女性为什么要去学习我们驻颜工的课程呢？是因为女性的私密她是哪叭型，女性的私密她在口的地方。啊，它是比较窄的，但是在里面是越来越宽的这是女性的私密。所以当一个女性，当她的私密口的地方比较窄的时候。

这个时候男性进去就很容易泄，但是再往里面走的话就没有感觉了。但是当你们当今天在我们直播间的女同学进行了助严功的训练，这个时候她的阴道里面就会啊就会吸就会动。当一个女性的私密里面会达到这种吸和冻的情况。

实际上她就是对一个男性钉钉的按摩。这个时候是在激活一个男性的。丈夫。啊，因为在男性的钉钉上也有整个身体的反射区。所以说呢。女人练了这个功法以后，其实是在保养男人。而男人在同房的时候，当你患的很多体位。

它其实也是在刺激女性的啊。回头给大家看一下一个女性的图，今天这个你们没有放，女性的生殖期上也有整个肝心脾肺肾，这些脏器的反射区，所以当同房的时候，其实对女性也是一种保养。但是很多女人在没有学习过以后。

会有一种误区，包括我自己。我自己最开始的时候，在没有学习到信学的时候，我也有不去。我会觉得这样频繁的过性生活，不会把我过松吗？很多很多女人都会觉得啊自己的松弛是男人造成的，实际上这是一个很大的误区。

其实，经常不过夫妻生活的女性。啊，经常不过夫妻生活的女性，反而更怂。我不知道大家有没有听过我以前给你们讲过那个处女的故事，有听过没？有1个40多岁处女的故事，大家听过没？听过的给没听过的就不说了。

没听过的给我回复一下。如果没听过的人多，我给你们讲一下，如果都听过了，这个就不讲了，好不好？啊，如果没有听过的，可以给尹琦回复一下。嗯。你们好。😊，有时间来参加我们的线下会吗？

这次这次做的这次线下会特别热闹。嗯。所以我希望所有强盛中的同学啊都应该参加一下我们的线下会嗯。7月份7月份的话呢，时间是141516，大家把时间。大家把时间准备好来参加我们的线下会，没有听过呀。

没有听过给大家讲一下，很多人会觉得一个女性长时间不过性生活。我当时遇到这个女性是上海的。他已经40多岁了，还是一个处女。你们觉得一个女性到40多岁还是处女的话，你们觉得她是比较松呢，还是比较紧？

你们觉得？大家可以回复一下，你们觉得一个女性到40多岁还是处女，你觉得她会比40多岁的女性正常的女性40多岁会紧还是会松？我看一下大家的认知。😊，看一下大家的认知。我讲完好像给你们回复啊。

好像还有中间隔了那么一两分钟。所以我讲完过个一分钟，你们才能听到我的声音。坚持做事同学说会松。是的。当时呢我给他检测的时候，他那个时候。呃，不用则废，这是听过我们理论的是吧？是的。就是当时看他的脸哦。

他已经他才40多岁。但是脸上已经长了老年斑了。就是身体的老化的速度是非常快的。嗯，刚才是哪个同学尽量可以把直播间分享给自己的老婆，但是不要分享给没有排我们课的人，好吧嗯。所以唉刚讲到哪了？

就是当时看到他40多岁的时候，其实脸还已经长老年斑了。而且当时我们的护士在给他扩音器，打开他的阴道的时候，里面的阴道壁已经出现粘连了。就是已经站在一起了。前两天在线下课还给大家讲过。

女性随着生育私密会越来越光滑。当时我检查他的时候。她的私密一点的褶皱褶皱臂都没有了，就是女人的脸和私密是不一样的，脸越光越好，私密越褶皱越好。所以当时我看到她的私密就完全很光，很衰老。

上面呢全部是那些出血点。就是因为太薄了啊，所以那今天在我直播间的女同学们，你们要有一个概念，就是女人的阴道里面，它中间是肌肉，最外面一层是粘膜，中间是肌肉，肌肉一定是越训练越好。

所以前两天有一个女同学问我。他说尹琦老师，我说每我知道我老公训练完强盛功以后，每天都想要我现在跟他过夫妻生活，这样子会不会对我不好，对我的身体有伤害。嗯，对我的身体有伤害。这个时候。

我当时告诉了他一句话，我说只有好处，没有坏处。嗯，但是啊后面会给大家讲禁忌，只要你不在禁忌的时候过夫妻生活，一般来讲都没有问题。佳园同学，你说的是使女，对吗？那种天生的是属于畸形。

那种不在我们的探讨范围之内嗯。好，第二种情况就是禁欲。我不知道我们有多少男同学练了强生功以后，接下来再不碰老婆的有没有。有这样的同学吗？如果有的给我扣个有好不好？

让我看一下我们多少强生功的同学在从在练了强生功，为了孤今开始不碰老婆了，有的给我扣个有。大家可以给你欣回复一下。嗯，都不好意思回复是吧嗯。因为前段时间前段时间有一个呃当时也是他们常生功的男同学咨询我。

他说他觉得跟他老婆在一起难以控制。所以他就索性不过夫妻生活了。他已经将近一个多月，两个人都是分床睡的。所以尹烯在这里面给大家分享一点啊。就是其实一个男人真正的空间是什么？没有一个月2次。

可以增加一下频率，坚持做事同学啊。所以其实我们真正讲的叫什么？我们真正讲的不是说不骄不懈，对吧？我们给大家分享的是骄而不懈，就是大家可以过夫妻生活，但是不要谢。因为你过夫妻生活对你们来说都是一种滋养。

女人在过性生活的时候，会刺激一个女性的卵巢分泌雌性激素，可以让一个女人更漂亮。所以说女人一次性高潮。他可以年薪50到80天，相当于敷了100贴的面膜，相当于做了10次高端保养。所以就是啊男人要明白。

女性其实过夫妻生活对女人是好的，同样对你来说也是好的。所以在这个过程中呢，不要因为练功啊而完全不过夫妻生活。你要做的是什么？你要做的是控制。你要做的是控制，就是在夫妻生活中还能控制。

其实真正帮男人脱敏的有两个。一个呢就是房中树的垂钓，那它是顶级脱敏的。第二个，帮男性脱敏的实际是女人。如果你能过了女人这一关。你真的就很厉害了啊，所以说不碰女人不屑，不叫厉害。

真正的厉害是你每天碰还不屑，这才叫厉害嗯。第二种情况呢，冻与。你会发现。啊。重欲的本质是什么？纵欲的本质不是说你每天都过夫妻生活，重欲的本质是你在现嗯。现在要养金嘛？对呀，重点是养金呀。

最重点是你不要卸。如果你每次做都谢，那当然是不行的。我们讲的是多交少懈或者多交不懈，你才学了一个月。嗯，那你先好好练功，但是。练完了以后，或者说在这个过程中你可以同步。少过夫妻生活为好。嗯。

家园同学不是少过，而是过的时候在过夫妻的生在过夫妻生活的时候，想着陈老师教给你们的空金方法。这次来线下的时候呀，陈老师给大家分享的这个。五步空间法真的特别好。你会发现跟线上是完全不一样的。

跟线上给你们讲完以后，你们是理解不了的。但是在线下带着你们一起练。哇，这个感触就会很强啊，所以为什么说大家有机会一定要来到线下？因为完全是不一样的。所以性欲的本质是什么？男性在练功的过程中。

如果你不同房，就像家园同学说不同房，这个时候你就会出现你的阳性能量过旺。你没有女人来给你滋阴，你就会很燥。啊，你的这个脾气就会很大，你的这个火就会很大，有可能脸上会冒痘痘，有可能会影响你晚上的睡眠。

所以这就是禁欲的问题。纵欲的问题是什么？纵欲的问题是陷它的本质，伤害你们的不是过夫妻生活，伤害你们的是现精，所以只要你能做到困境其实过夫妻生活是没有任何问题的。嗯，认为学的东西要去用。对的。

一定要把学的用到才是真正的。但是。但是你得学对呀，你知道我们这次来线下有一个同学说了什么？说他的线上。一直在点会音，直到来了以后，陈老师给他教了一下，他才明白之前点会音连会音的地方都没找到。都是错的。

所以这就是大家在线上有的时候就是确实不能不一定能很好的找对地方，不一定很好的能掌握到那个细节嗯。那个多过而不懈最为高。是的，时间了会同学说的很棒。嗯，哪里用你们懂得。对呀，实验同学这次在武汉。

他都从武汉过来嗯。好，继续给大家分享。所以在黄帝内经中讲到，就是在上古得道之人。他们会按照笑法阴阳，效法阴阳是什么？就是天黑了就睡觉。白天就起来劳作，所以人生活得非常有规律，喜居有常。

不做违反天道的事情，故能神与刑俱哈，这这些全部都翻译成白话了，故渡百岁而去。而今天有一些人则不然。以酒为水，你天地而为，醉酒成性。所以。😊，嗯，在那个这个这个咨询我的同学可能都快半年了吧。他之前咨询我。

他说他每一次平时他的硬度不够好。每一次就只有喝了酒以后，他的硬度特别好。所以他每一次过夫妻生活的时候都是喝了酒。之后去过夫妻生活。其实这种情况啊对一个男人的损伤是非常大的。因为借酒把整个肝火给吹上去。

借用你的肝的那肝火之后呢，这个时候让一个男性硬起来。所以这个时候男人在谢的时候就会比平时泄的更多。所以男同学明白，尽量不要喝了酒去同房。虽然表面上看好像这个时候欲望很强，但是实际上他对身体特别不好。好。

所以说呢精人之精华，男性的精液，女人的卵子，包括性生活时分泌的这些分泌物都是很重要的。所以对于男人，对于女人都是很重要的。嗯，男人的精液，包括女人的卵子和女人的爱叶，这些都是很重要的。嗯。

所以在我看我是哪一年，当时还专门去学了一个技术，就叫潮喷技术。就是大家是有看那个日本的A片美。你们看A片的时候，看到那那些女性有没有发现有的女性会喷水？所以很多很多男性哇觉得成就感爆棚。

实际上呢这个是可以被训练出来的。所以我那个时候还办了个培训班回来嗯嗯，完了之后教他们如何去做到。因为一般来讲，女性身体没有开发，找不到那个点的时候，只有1%的女性。可能还不到1%的女性。

天生能达到潮喷的状态。但是经过训练了以后，基本上50%以上的女性是可以达到潮喷的。但是呢最后我学了道家功法以后才会发现。其实女人在炒喷的时候，和男人卸精是一样的。对身体的损伤都是非常大的。啊。

所以当我明白了这些道理以后。啊，最后再也没有去就开始反反其道而行，告诉别人，不要再去谢了。所以这真的有的时候就是嗯少知道一些哈，就是认知的重要性。当你的认知不到的时候。你会觉得卸精是一件很享受的事情。

就像很多男男同学在刚开始拍了我们课程的时候，不停的在问，那西一会讲谢精会使一个人得前列腺炎，长期憋着会不会不好？他们会觉得啊这个是不是不太好呀，是不是生生成了就应该谢呀？所以这全部都是认知。啊。好。

来继续给大家看唐代的大医学家、养生学家孙思邈在千金方中讲到，一些人在中年以后百病缠身。你其实呢就是因为在青少年的时候，谢金太多落下了毛病。可惜的是，这些人在年轻的时候什么都不信。到老了以后才有所体会。

为时已晚。所以这就是为什么陈老师给大家讲的老不懈残疾。所有的男性过了50岁以后，其实尽量就不要再去尽量少谢。因为卸了以后，你会发现你身体的恢复还是很慢的。啊，包括我自己我自己其实也是有感受的。

就是当我自己，因为女性她也存在热血，你会发现第每天早上我基本上都会5点多起来练功。但是当我自己也。比如说啊性生活时间过久或者这种也是属于泄的情况。我第二天早上真的起不来。有的时候可能六七点钟才能起来。

就不像啊不像我平时的状态，5点多自己就行了。所以我觉得我作为一个女人，我都有感触，你们自己也可以去感受一下。嗯。每次印度不够，如何解决？硬度其实是一个男性的肝主，一个男性的硬度。

一个男性的硬度来自于你的睾丸啊，来自于你的肝的功能，来自于你的气血。所以从现在开始要好好养，晚上尽量不要熬夜。晚上在10点多睡觉或11点钟，不要超过11点钟睡觉。啊，一定要多休息，同时每天要好好练功。

功夫真的都是练出来的。但是你们有没有发现有的人练的很快，有的人就练的慢一些。那些快的人不是天赋异禀，而是他们卸的金没有你那么多。所以说你借了30年金，对吧？你想要三天好，就算我同意，老天也不同意呀。

他总要有一个养的时间。所以我们一定要一定要有一种概念，就是我们如果对身体伤害了30年，我们至少拿出三年的身体来好，拿出三年的时间来好好把身体养一下。嗯，和我媳妇儿一起在听，媳妇儿放不开。好，没关系。

让他听一下，因为都是养生的概念。如果大家不好意思，那我就少讲点兴趣，给大家从养生的角度讲，好吧嗯。嗯，好。所以其实所有的人要明白，今天真正的健康其实是按照自然的规律去生活。那这个呢就是。

古人就是按照这个规律在生活，这叫子母留住的时间表。就是呢我们一年有12个月，一天有12个12个时辰。那我们的身体里。有12条经络。每天啊。两个小时运行一条经络，就是两个小时。

你的这个筋因它运行的就会非常好。你的这个脏腑它就会很活跃。好，先给大家讲。晚上11点到1点是胆经运行的时间段，那这个被称为此时。11点到1点，这个时候一定要进入到熟睡。

我不知道这在我们这里面有没有熬夜的人呀，前两天在线下来参加我们线下课的有一个同学。他又说他是上夜班的。其实上夜班的人，他的肝胆的功能都是比较弱的。因为晚上11点，当我们的身体躺平的时候。

就是你平躺的时候，我们的血液才会归于肝脏，肝脏这个时候才会去啊净化我们的血液。同时它也有啊协助脾造血的一个功能。所以在这个过程中，如果你还在上班，还在熬夜。那这个时候你的胆时间久了就容易出问题。

比如说胆结石呀、胆囊炎呀等等。为什么在。嗯，没事儿，为什么在广州那边哦？得肝炎的人特别多。因为我那个时候经常讲课，就全国各地跑。呀，我去了广州，去了深圳呀，真的感触是什么？那睡觉真的很晚。

晚上八九点钟才开始吃饭，一吃一聊就聊到11点多。啊，真的是这都不算什么啊，有的人晚上还要吃夜宵，从12点钟开始，其实这些都是非常伤身体的行为。那晚上1点到3点是肝经运行的时间段。

所以男人其实一定要好好把你的肝脏养好。刚才有一的同学说，硬度不好，跟你的肝有很大的关系。男人的时间是由你的肾功能决定的，男人的硬度是由你的肝功能决定的。所以包括我们这次线下会也是一样，教大家打坐的时候。

我们会发现现场很多的女性他的身体的柔韧度是很好的，基本上都能单爬，甚至还有几个人可以双爬。而在场的男性。真的每个人的腿硬的就跟棍棍一样，压根儿就压不下去。为什么这么僵硬呢？就是因为肝的功能不好。

肝如何养啊？我现在不是才跟你讲讲的嘛，第一个就是晚上早点休息，而且最好能进入到深睡眠。第二个呢就是平时不要生气。啊，因为生气是伤肝脏的，所以脾气越大的人，肝越不好，肝越肝肝越不好。

肝火越旺的人又越爱生气，那就是一个恶性循环。所以肝不好的人，记住，平时少吃辣椒啊，吃辣椒就是火上浇油，平时饮食一定要清淡，多吃一些绿色的食物，绿色的食物就是养肝的之后呢，在我们的功法里面，练一下易筋经。

这次呢陈老师给大家教的那个古法易筋经，真的练的这个易筋经练的相当到位。回头有时间大家一定要来线下给你们指导一下。就像那个呃盛同学说的。他照着视频。啊，练一经经一就没有什么感觉，就是把胳膊伸展了。嗯。

完了之后呢，在线下感觉每一个动作练完之后，真的浑身都感觉是不一样的。因为在这里面有诀窍。嗯，所以练易筋经它也是养肝的。嗯，所以大家平时在功法里面可以去多练一练。嗯，最主要我觉得还是心情心情要好。

不要用别人的错误去伤害自己的肝脏。下来呢3点到5点是费劲运行的时间段。所以这个时间段是练土那最好的时间段。真的我们有一些师兄呀特别。军进基本上都是4点钟起来练图那，太厉害了。

因为这个点练吐纳的效果是最好的。你们回头去发现一下，当你们咳嗽的时候，当你们感冒的时候，你们去感受一下。你会发现哎，突然间睡到半夜3点到5点，你这个时候就容易咳嗽。是因为这个时候肺经在运行。

所以肺不好的时候，就在这个时间段去练土那，练功效果是最好的。下来呢5点到7点是大肠经运行的时间段，大肠是排便的。而现在人的几大问题呢是排便不好，睡觉不好，心情不好，所以都会生病。

所以一个人呢其实能吃能拉能睡，这个人基本上身体不会有大的问题。啊，在这里面给大家分享一个促进大家排便的方法。就是每天早上。6点左右你就去蹲坑。啊，这个绝这个时间段你去蹲上10分钟，绝对就会。啊。

就可以去排便了。因为这个时候大肠经运行，如果还不可以啊，大量的去喝一些淡盐水，淡淡的盐水。这个时候呢啊再去配合着功法去练一练啊，再去揉一揉腹，你再去蹲效果就会好。7点到9点是胃经运行的时间段。

所以有胃不好的人在这个时间段吃点黄色的食物。下来9点到11点是脾经运行的时间段，11点到一点是心经运行的时间段。大家要明白，中午11点到1点的时候，尽量不要去练动工。像土纳呀、一筋筋呀、垂钓呀。

都不要放在中午。中午这个时间段可以去练习打坐静坐。啊，去养心下来下午1点到3点是小肠经运行的时间段。小肠组吸收，所以一个女人要想要漂亮。要把你的肠胃养好啊，因为你的气血肠胃不好的话。

你的气血就很容易不足。下来3点到5点是膀胱肌运行的时间段，在这个时间段可以练功，练功是最好的排毒的时间。我自己就试过啊，在这个时间段练功真的身体就是最开始练功的时候，每个人最开始练功。

你的身体都会从穴道里排出臭味。你在这个时间段练功排出来的臭味是最多的。所以你们可以试一下，而且呢在这个时间段练功的时候，记得记得多喝点水。我不知道今天听我分享的，你们有没有前列腺炎的呀。

有前列腺炎的人也在这个时间段练功，对前列腺炎的效果是最好的。3点下午3点到5点。好，5点到7点是肾经运行的时间段。所以为什么陈老师每周带着大家一起练强盛功的时候，就是6点带你们练到7点。好多人就说哎呀。

这个时间太早了，我还没有下班，为什么不能呃8点钟带我们练？啊，今天你听完以西讲，你就明白了。如果一个老师超过7点钟还在带你练强盛功，只能代表一件事情，他非常不专业。因为5点到7点时肾经运行的时间段。

这个时间段是激我肾最好的时间段。嗯，这就是喝药一样，它有药的椅子，喝药的时间段。饭前饭后合都是不一样的。所以这个很重要。而7点以后是不适合练垂钓的。所以嗯这次还有一个同学给我分享了一个，他说他经常不练。

呃，一段时间工作不去训练，他就觉得啊内心有罪恶感。所以他经常半夜一两秒钟跑到健身房去锻炼。这是绝对错误的啊。包括晚上7点以后都不适合去训练，因为7点到9点是心包经运行的时间段。

心胞经就是心脏外面这层包膜，它和心脏的功能一样，这个时间段需要静养。包括那天还有一个人在群里给我分享。他一琪老师，我刚跑步回来啊，下完班吃完饭，赶8点钟去跑步。卡吗？其他人那边卡不卡呀？如果卡的话。

你退出去再进来一下。Yeah。晚上都7点40了，今天这给你讲的时间太久了。所以7点到9点啊，这个时间段可以打坐，可以站妆，不要去练垂钓了。7点以后尽量都不要练垂钓了，所以不知道是什么原理的。

今天一起给大家分享感觉就明白了。如果谁还在这个时间段练，真的太不专业了。好，我们继续往后看。着寿的第三个就是性生活毫无规律，随意而为。我们的身体是有记忆的。诚信呃，有回放这个这个里面没有那些嗯姿势图片。

应该是可以生成回放的啊，有回放。那第三个就是没有规律，随性而为。我们的身体是产生记忆的，特别是一个女人的身体。所以大家明白，一定是要有规律的夫妻生活。

这个时候你的身体他在这个时间段他就会唉有意识的被你唤醒。下来第4个错误的同房时间。我想问一下，你们在同房的时候看时间吗？还是看心情？大家可以回复一下，你们平时同房的时候看的是时间还是看心情？

可以给你起来回复一下。打卡。夫妻同房的时候，继日。啊，一定有一些时间，他是禁忌的。温能同学给你点赞，你活的很真实，看心情。实际上实际上大家学完房中书以后以后都要看时间了啊，第一个看心情，心情很重要。

第二个同时也要看一下时间。夫妻同房的忌日和月球的引力有关。地球和月球之间的运转导致了潮汐，使得平静的大海。啊，去潮涨潮落。那在我们人体70%都是水分，所以人体也会受月球引力的影响。

那这种影响对夫妻生活也有直接的关系。在六朝时期产生的庶女经一说，采用宣就是庶女经，它是什么？他是宣辕皇帝和庶女的对话。在这个书里面谈论了性生活的忌日，就是很多时候是不能同房的。

在这里面为什么要给你们讲一下，因为每年的农历5月16号，大家把这个日子记好。为啥要给大家讲一下，因为这个日子快到了。这个日子是天地之气交合之日，男女不可以同房。同房了以后。这个说的这是这是书上说的。

不是我说的，我觉得他说的有点太狠了吧，我觉得估计要得病啊，所以这个时候这这种东西我们宁可信其有，对吧？我们也不在乎这一天，所以把这个日子记得这个日子不要去停放。嗯，好。那忌日有哪些呢？忌日有哪些？

第一个农历每月的最后一天。和初一每月的初七、初八。2223、小月的15，大月的16。嗯，其实我是怎么记得啊。比如说像今天今天就不适合同房，因为今天是一个节气，大家要记得二4节气。

在节气的时候都不用都不要同房。比如说呢狂风暴雨的时候。狂风暴雨的时候也都不要练功，这个时间段都不适合练功。外面电闪雷鸣，也不要去练功。啊，阴天。影响不大啊，所有的节气记得尽量都不要同房。

是因为以上的忌日与月球的运行有关，与地球绕太阳公转有关，与地球上天气的变化有关。那人在宇宙中其实十分渺小，因为外界的变化，外界的磁场它会对人体的磁场产生影响。所以大家要注意一下，为什么今天给大家讲。

因为今天就是节气，马上就是5月端午，这几天都不要同房。啊，这几天都不要同房，同房对身体都不够好。这几天大家好好练功。最近好好练最近练功是最好的时候。因为最近练功是排身体的毒气最好的时候。

所以我们为什么讲叫冬练三9，夏练三伏？很多人一看到夏天三伏天啊，好热不练了，或者哇好好热，开个空调，这些都跑。其实当外界越热的时候，我们的内脏越寒。所以其实这个时候才是去除我们内脏寒气最好的时间段。

大家现在出汗哈，你们现在去感受一下，你们现在在最热的天气的时候，你们练功出的这个汗全是你身体的寒湿淤堵。你去摸一下那种体寒的人，你去摸一下你的汗都是冰的，都是凉的。而身体里垃圾毒素比较多的人。

你抬的那汗都是非常臭的。你去穿一个白袜子，最近练功，有的人的白袜子都开始变绿了，有的变黑了。啊，各种颜色的都有，有的变黄了。这些颜色都是你身体的垃圾。大度好的人，那个颜色就是有点发青发绿。

脾胃不好的人就发黄，肾不好的人，那个白袜子就发黑。所以你们最近都要好好练练功，这最近是练功，就是三伏天是练功最好的时候。好多人说A三伏天做艾灸。艾灸它毕竟还是外在的，配合艾灸也可以。

艾灸也是一个好的东西。但是现在真正好的艾草太少了。我每次去弄那种艾艾草，我都要选那种特别好的。就这有的时候都觉得那个好像没有那么纯，所以真正好的艾太少了，艾灸是一个很好的东西。

但是艾灸它毕竟都是外延性的。只有内源性的功法，它可以排内脏的寒气，这是最直接的。大家一定要珍惜马上接下来的三伏天的好日子。好，折寿的第五大。性行为。9岁同房。男性很多男性比较喜欢喝酒，前面已经讲过了。

不要去喝酒同房。因为喝酒同房这个时候对你的肝脏的损伤特别大，以后会影响你钉钉的硬度。嗯，好。第6个，过度劳累的时候不要同房。在这里面给大家分享一点啊，就是。当一个女人特别累的时候。

当你老婆现在特别累的时候，不要跟她同房。因为女人当她感觉很劳累的时候，这个时候她的气血是严重不足的。所以这个时候思密会干涩，她同房的时候会非常不舒服。所以其实两个人真正好的夫妻之生活是什么？

就是你要带给对方美好的感受。你每一次带给他美好的感受，在他的大脑中都有记忆，他又觉得跟你在一起特别美好。但是如果你带给他的都是在他疲惫的时候，不想过夫妻生活的时候带给他的。哇，那留在他大脑中的印象。

这个是会进入到人的潜意识的。就在他的潜意识中，他就会感觉。嗯，只要你一跟他同房，他这个时候大脑的潜意识就跳出来，他的这个痛苦就出来了。这个时候他的私密就会干涩，就会疼痛，他内心就会对你反感。

所以这种夫妻生活对男人不仅没有保养，还有损伤作用。所以不要在女人。不愿意的时候，太劳累的时候过夫妻生活。同样。女人也不要在男人劳累的时候过夫妻生活，因为劳累的时候，这个时候气血已经严重不足了。

还在过夫妻生活，夫妻生活，除非大家未来慢慢养成这种两个人共同呼吸，类似于打坐这样的，你们俩可以这样啊，这种是充电，如果还达不到这种状态，就尽量不要同房了。好，我们继续往后看。下来呢就是饭后。嗯。

其实大家慢慢练功以后啊，吃饭就不要吃的过饱。很多人吃饭吃的是很多的，其实这些都不太好。所以说呢古人讲的吃饭一定要吃七分饱，就是一定要让自己有饥饿的状态。啊，所以现在很多人都是适得其反。

吃的时候把自己吃的特别撑。过一段时间呢，听说要断食，轻断食要辟谷，又是一桌不吃饭。这种其实对身体是不够好的啊，所以吃饭就平时就要养成，尽量晚上少吃或者不吃，每一顿饭吃少一点，吃饭的时候要注重营养。

不要去吃那一碗面，吃那一大盘哎哟。里面全部都是。嗯。那个碳水化合物。其实男人还是需要一些优质的蛋白质，需要一些维生素矿物质，所以不要老去吃碳水，碳水会让你血糖升高。所以在饮食里大家一定注重的不要是口味。

饮食里要注重营养。我们吃饭的目的是为了给我们身体补充营养，而不是为了让肚子吃饱，这个层次太低了。下来第八个呢就是狂风暴雨的时候不要过夫妻生活，这些都是不适合的。因为外界的能量它都是乱的散的。

当你过夫妻生活的时候，会对你的身体产生伤害。长时间外面狂风暴雨，你们在床上也狂风暴雨，身体一定会越来越差的。好，第9个待病刑访，我不知道有没有认识这种情况。去年我这边有一个学员，当时他来给我咨询。

大家都知道，去年在年年前的时候，那个时候疫情特别严重。最后呢，他说他本来马上都快好了。最后呢开始哎，又同房，同房之后呢，还泄了。最后更严重了。所以大家明白，在在一个人生病的时候，身体其实是有病器的。

有摒弃在跟对方同房的时候，容易传给对方。就是你的这个病器会容易进入到对方的体内。对对方是不够好的。而且在这种时候，你身体是很虚弱的。男人基本上只要你身体有病，就是有那种急性病或者什么的时候。

这个时候一定要去把自己养好，身体养好再去同房。下来最严重的在所有同房的过程中，最严重的是现金。这就是这就是为什么我们给大家讲了这么多，其实最折受的一个行为就是现金。

前两天还有一个强盛宫的学员问了我这一句话。他说尹琦老师，我咋觉得我不我卸了以后的这种快感？我憋着的这个快感没有我卸了的强烈。哎呀，我当时听完都不知道该说啥了。所以听了这么久，还在卸。

我希望大家未来啊一定要追求的是什么？追求的是更高级的快乐，追求的一定是一个人的健康。当你更健康，更年轻的时候，他不比你现金快乐吗？对吗？为什么要追求那种一瞬间几秒钟的快乐？经常谢金的男人有几点？

经常卸金的男人，第一，老的很快，衰老的速度很快。第二，经常卸金的男人。身体会有一种体臭，时间久了会有臭味儿。第三个。经常卸精的男人，你的脏腑功能都会很差。你把你自己的内脏全部都卸空了。所以这次线下会。

当时我也给大家讲了肾和五脏的关系。所以所有的男性要明白啊，尽量不要些精。你首先要有这种意识。接下来呢在同房的时候不要那么兴奋。置女人如草芥，不要一看到自己老婆天哪，爱的不行了，那就完蛋了。看一下。嗯。

有回放下来。干活回来很晚，每天差不多7点后才能垂钓。刚听这样说，对身体会不会有影响？垂掉完以后，你就会比较兴奋。垂钓完以后，你觉得你晚上的睡眠怎么样？你早上有没有时间呀？如果可以尽量早上去垂钓会更好。

嗯。所以这就是为什么大家要懂得呃，同房的时间，攻法训练的时间。只有你了解了这些，这个时候你的状态才会更好。大家知道吗？我们这次线下会有几个师兄，包括我们现在群里啊，我也发现有好多师兄。

反而是60多岁的师兄是最精进的。因为他们真的是可能到这个年龄，意识到健康的重要性了。所以他们在练工上真的都是很精信的。那我们很多同学也有一些强生功的同学拍了我们的课程。没好好练，感觉拍了课前交了。

好像自己心就安了一样。所以一定要明白功法呀，我们教给你们，你们最主要的是要把它运用在生活中。比如说今天以期给大家分享的防证书的这些内容。你们要运运用在新生活中。嗯，不要去歇精，不要带带病情房。

在一些极端天气不要同房，饭后至少在一个小时再同房。因为在饭后你的血液都进了你的脾胃，你这个时候再去同房啊，就相当于把本来要用运用你消化的气血，非要去。又引到你的钉钉上，你说你的脾胃能好吗？啊。

所以过度疲劳的时候，喝酒，喝完喝酒的时候。都不要去同房，包括这些极端的天气，包括节气，这些都不要同房，这些都是同房的禁忌嗯。35岁一个月不卸，憋得脸上长青春痘，还是卸下比较好吧。阿建同学阿建同学。

你是一个月没有同房，还是一个月没有谢？嗯，在这个过程中要学会转化呀，要学会转化。比如说你现在垂钓掉了多久？你看这就是我前面讲的，你没有听到。这就是我前面讲的呀。你这个叫什么？你这个叫禁欲。

所以我不赞成是禁欲，明白了吧？因为这个时候你没有艾叶的滋养。所以这个时候你的火非常旺，就会脸上长痘痘。所以你应该做的是什么？你应该做的是骄而不懈，不是一个月不同房。这个是错的。接下来试着不懈啊。

骄而不懈试一下。嗯，是的，发现50到60多岁最用工。对啊，因为因为我们人生就是这样，往往我们。只有在失去的那一刻，我们才知道健康的重要性。所以。五六十岁的，包括我们还有一些学员，70多岁的。

他们真的是很用功的，因为他们知道自己的身体。嗯，是什么样子？他们也知道啊该吃的药也吃了，该用的各种方法都用完了。最后真的也算有福报，遇到了功法。所以当他们练完以后，啊功法带给他们身体的改改善了以后。

他们会比年轻人更珍惜。嗯。骄而不懈，做不到。阿建同学。在性生活的时候，如果嗯今天我不知道听我分享的，你们有没有敏感度高的男同学，敏感度高的男同学记得不要去在女性的私密口，女性的私密口是比较紧的。

所以敏感度特别高的男同学用深入式。就是每一下稍微深一点。因为女性的呃阴道里面它是比较松的，所以这个地方你是没感觉的。嗯。还有的女性还有的女性，她的阴道口那个地方有有一个耻骨。所以呢进去的时候就非常卡。

这个时候你的敏感度就很高。所以如果你觉得你老婆一进到他的口，你马上就要卸了以后往他屁股底下垫个枕头，他的那个耻骨就被抬上去了，那个口就松了，你的敏感度也就低了。好吧。

之后呢在这个时候好好想起陈老师教给大家的空金的方法，练起来。完了之后有机会来到我们线下，来到我们线下给你指导一下，完全跟线上还是有很大的区别的。好吧，今天晚上的分享差不多了，都快马上快8点。

大家有问题吗？有问题的话呢，可以给尹西啊，在底下来咨询啊。完了之后呢，对陈老师真的是相当敬业。因为马上要过端午节了，按正常来讲是要放假了。陈老师说不行，上一周刚开了线下会都没有给大家去线下去分享。

他刚好最近也没事，所以啊别人放假了，刚好有时间了，他说他不放假，他要给你们直播要给你们讲。哎呀，天哪，所以你们明天晚上。明天晚上啊一定要去听陈老师给你们的分享啊，好好去再去学一下。

这个时候把自己的空心做好嗯。好好练习吐纳，练金化器。是的，因为功法的每一步，它都是在为下一步打基础。练习完图呢这个时候会让你的呼吸变长，同时也会学会转变。其实真正的让你屑或不屑的。嗯，有两点有两点。

第一是你自己训练，第二是你老婆的配合。这就是为什么尹琦建议大家你们来学了强盛功以后，一定要让你们的老婆去学助演功。因为朱颜公的话，他也是女子的喜学架方中述。当他学了这些内容以后，他才能更好的配合你们。

所以你看我们上一期的同学有几个都去把他们老婆带到现场会去参加，两个人共同去接受教育。所以前两天还有一个人咨询我说我老婆说了，我每次不谢他不开心。啊，那是我们一个强盛功的学院，你说我让我怎么说，对吧？

所以这就是为什么夫妻之间要共同接受教育，因为只有这样才能同频。嗯，想听我的。时间晚回同学想听我讲课，一定要来线下。线上因为确实大家只能看到一个画面，啊，只能看到一个图片。

同时呢也线上跟线下讲的还是有区别，线下讲的会更深入一些嗯。所以大家一定要去让你们的老婆也学起来也练起来。只有这样你们之间才能同品。同样，当他练起来了以后，当他私密的温度更高啊。

当他的这个呃会能达到灵动自如的状态。那个时候受益的人也是你所以为什么要夫妻同修，就在我们的平台，我们就讲究夫妻同修。最后大家有机会一定要参加我们下一个月的线下会，线下会让你真正的来感受一下功法的奥秘？

因为你在线上去训练？真的一个人在一个人在家里练功，就像孤独的这个功法大侠一样，对吧？一群人练功，真的才有感觉。同时让陈老师给你们讲一下，上次有个同学说之前他那个绑法老是绑不好。接下来。就就见了那么一下。

真的紧，就那一两分钟瞬间就好。所以不要在家里瞎琢磨瞎琢磨，琢磨不出来的嗯，好好来先下去把功课补上。这个时候学会了正确的方法，再回去练，感受绝对是不一样的。好吧，那还有什么问题没？要是没有问题的话呢嗯。

下一个月的线下会啊还在西安，在钟南山，因为这个地方特别好。就是他是钟南山被号称中国的龙脉，大家知道吗？习大大都专门过来把这边的别墅群全拆了，因为他压了中国的风水，所以男人在这个地方练功是最适合的。

补阳气非常足。我们来到这个地方有一个点哈，你会发现晚上睡觉真的是头一挨枕头，眼睛一睁。第二天早上睡得特别深，特别熟。啊这个地方的地此能量完全都是不一样的。你就感觉呼吸的都是纤细一样的，特别美。

而且特别凉快。前两天我不知道大家是什么温度呀，反正我们在山里真的都要穿个外套，挺冷的，早晚都冷的不行。呀，所以这个地方也是避暑的特别好的时间，所以大家一定要赶过来。嗯，我建议大家在家里自己练，没有感觉。

练一练呀就懈怠了。但是呢当你来到线下学会了正确的方法，你一练，你瞬间就会得气，胳膊一伸，你就能感觉到一股电流，再往上一伸，你感觉手臂哇啊刷一下就麻了。这种感觉完全是不一样的。

而且我们的课程在下一个月还会优化，还会带大家练一些新的东西啊，让你们把功练透，把汗梳透，这个时候感受完全是不一样的。所以大家在7月份一定要没有来到我们线下的，一定要来到我们线下，好好去练起来。好吧。

那还有什么问题没？要是没有的话，那我们今天的直播就到这里结束了。大家有问题的话呢，也可以发到强盛宫群里。到时候我看到的话会回复大家。所以马上端午节了，祝大家端午节快乐，这几天好好练功，先不同房啊。

因为这几个这几天的这个节气不够好。一要注意一下时间，在时间上给大家讲一点啊。尽量晚上11点以后都不要同房了，因为这个时候阴气太重。对男人对女人的身体都不好。最好的同房时间实际上是早上。

因为你会发现你早上的时候，男性就会出现哎。嗯，成勃的现象，为什么？因为你身体的阳气在蒸发，所以这个时候早上同房的嗯对女人，对男人的身体都是有好处的，激活你们身体的阳气。

因为一个人衰老的过程就是阳气慢慢变弱的过程。所以我们所有的人都要保护好我们的阳气，不要去半夜去过夫妻生活，不要半夜两三点钟还在过夫妻生活，真的都把身体伤得不想啥了。所以按照这个时间点，你们去感受一下。

好吧，那今天的分享就到这里了。大家有问题的话，发到群里，祝大家端午节快乐，好好和家人一起度过一下。明天晚上呢还有我们陈老师的直播，到时候大家有时间可以去听，可以去学习。

最重要的是大家把我们分享的这些东西，运用在你们的生活中，运用在你们的性生活中。这个时候真正的成为你，养成这种习惯，我觉得这个才是最好的。好吧，那我们今天晚上就分享到这里了。

