# 43、彭祖强肾功：010.10.房事十修

🎼大家好，我是乙烯。那这一节我们分享房室秘诀时修。那房室秘诀的第一修呢，就是一定要是你的心态，心贫如水，以性为强。很多男人的性呀就像火燃烧的非常快。这个时候呢水还没有煮开，他这个火已经灭了。

所以大家要明白，75%的男人从进入到射精开的时间有多短，只有2到6分钟。所以平均下来只有4分钟。那75%的女人呢，从进入到高潮需要8到15分钟。那这些还是比较快的。据统计，女人平均的时间还是16分钟。

甚至乙烯这么多年在市场上呀告诉大家，很多女人的平均时间在半个小时以上，有的在五六十分钟，他才能等到达高潮，所以如果是这样的情况下，我想问一下，两个人在一起能匹配吗？女很多时候男人是没有办法去买。

🎼人的这就是现在的现实。那如何才能达到平衡呢？如何才能达到同平？🎼就是在这个过程中调整好你的心态，不要一上来就直接开始提腔了。一定要明白，在前戏的过程中，男人一定要疲软。大家去看一下那些A片的男主角。

在最开始前戏的时候，他们都不是硬的状态，他们都是疲软的状。🎼而通过一整套的前戏才会慢慢进入的状态，因为他们把他们的心态调整。🎼所以其实在床上就跟打仗一样，你的心态要稳，你不要猴急猴急的。

这个时候你就没有办法去拉长时间。所以在这个过程中，大家要明白，调整你的呼吸，让你的呼吸放慢。这个时候你的心就能平静下来。那第二点我们来看一下，强入弱出应当早。🎼弱入强出长身之术。

就是男人和女人在一起同房的时候，这个时候如果你已经成钢筋知识进锢的话，出来之后呢，又在里面射了都是软的出来，你希告诉大家，这是防中大击。而真正的同房要怎么样？你要软着进去。

但是也不能太软软到进不去也不行啊，就是他不是那种十足的状态，基本上五六分的状态，他可进去，在这种情况下，在最后你能控制住不射进，她在很硬的状态想出来，你能每一次都达到这种状态。

就代表着这个女人对你进行了一丝能量的。🎼大家明白吗？所以学完了以后明白以后就记住这四个字，弱入强食，不要再去一开始就提枪上阵，最后脚械投降，灰头土脸的出来了。这种情况下会导致你的身体的健康出现问题。

你把你的阳气全给了这个女人，时间久了，这个女人的阳气太棒了。这个时候她的脾气就会很爆了。当你出于这样的情况下，女人才能真正的被你争，她才能跟。🎼所以要懂得。第三点就是阴阳肾气，维护精济。

今天很多男人会说，老师我也想痛经，但是我控制不住。根本原因是什么？就是因为你的肾经不抽你，所以这个时候你就想去不停的想要去发泄。感觉不发泄，你就不痛快。其实她是肾虚的一种表现。所以在这个过程中。

大家一定要明白啊，要了解到原理啊，调养好你的肾脏个别每天练习练习那和垂调，让你的肾经更出明。这个时候你会发现在练习防中术，你就能更好的去控经止肉。那第四点呢要懂得互动和情绪。

今天很多的女人就像这样的一样，就像床上那高死。🎼那其实我想说，如果你的女人是这样子，那代表他缺乏调教，缺乏你和她的互动。真正的防中之术其实是防中之乐，要有很多的姿势。

所有的姿势其实都是可以把易心心把很多东西把瑜伽的很多东西都可以融入进去的。所以在这个过程中，大家要明白，一定要增加和女人的互动，否则你们就是两条死鱼在沙滩上冲息。这个时候就不能达到很好的状态。

那第五个点是什么？就是同频共振，不是时间越久的。🎼很多男人有一个误区，就觉得自己哇，什么时候一个小时的男人应该很厉害吧。🎼明细告诉大家，在这个过程中，你的时间取决于女人是哪一种类型？

你的时间取决于一个女人粘膜的厚度薄度。如果这个女人阴道粘膜是比较薄的。🎼那这个时候如果你的时间过久，它就会干涩疼痛，他会难受。在这种情况下，你觉得越久越好啊，所以不是的，所以两个人之间真正要的是什么？

同频共同的愉悦和满足而已，而不是一味的彰显自己啊，看我有多厉害。结果对方啊以后碰都不想让你碰。🎼啊，这有什么意义呢？所以在这个过程中呢，就是女人其实也要跟着训练。训练完以后呢。

就是女性的这个阴道的厚度它也会增加。这个时候女人的时间它也会有同步的拉长。🎼那第六点是什么？境遇和纵欲。在这里面呢给大家讲过性生活的频率公式。性生活的频率呢等于年龄的首字母乘以9。比如说你今天28岁。

那就是291810天8次。如果你今天是30到39岁之间，那就是392720天7次。如果你今天是40到49岁，那就是4936、30天6次。🎼当然呀，尹希其实是认为这个表它只是一个参考而已。

因为具体你的生活频率取决于这个人的体力，取决于这个人天生的生殖能力。每一个人天生的升殖能力都是不一样的。有的人天生的生殖能力都很好，所以他可能天天都可以过来，但是有的人呢他可能三天才必须要走走。

所以每一个人你什么做完以后精力充沛，你不觉得累，他就代表他是适合你。🎼所以大家都可以去找一个适合自己的节奏和频率去感受一下。在在这个过程中，不要去记忆，就是真正的夫妻双休讲的是什么？就是你每天都可以做。

只是你不限而已，而不是说啊完全的离女人远远的一人一个房间，而不是这样的，一定要彼此之间去接触，接触彼此之间的能量然后友互补。🎼那第七点是什么？第七点就是动作要轻徐缓动，很多人去看小电影。

看那些电影的时候，就会发现男主角的用的全部是大力。🎼哇看这个女主角的叫的声音好销魂，她就会觉得嗯女人应该喜欢这样猛烈的放置。🎼错了，大家要明白，女人的敏感点基本上都在阴道口2到4厘米的位置。

所以你插的很深的时候，除非你能找到那的A点。🎼啊，否则女人都都不太喜欢这样很深入的去查。所以为什么古人讲究九浅一身啊或者八浅两深，其实它都是有原因的。你浅为主，以身为辅，同时在这个过程中一定要缓慢。

因为你的动作越快，你就越快的脚幸投想。所以在这个过程中一定要明白，你并不要那么猛，那样猛，其实女人一点都不喜欢啊。在这个过程中，第八点，保持经历的旺盛，男人才能活坚实，就平时在同房的时候，不要靠。

很多人会喜欢喝完酒去同房。为什么？因为在酒精的刺激下，你会发现它很平直硬。但是如果你长期这样有刺激，你先告诉你，未来就会透制你的身体，它其实就跟你喝药是一样的呢，所以大家不要这样。🎼啊，在错误的方式上。

🎼同时呢也不要再过于劳累的时候啊，因为劳累的时候，你的肾经本来是不成骨的，这个时候你需要休息和修养，反而你需要开多战斗，让一个疲惫的战士去冲上战场，对吧？这个时候状态肯定是不好了。

所以一定要去不要去强迫自己，好吗？那第九点是什么？就是在夫妻重修的时候一定要懂得清戚酷养，彼此之间达到阴阳苦补。在这个过程中，未来如果有线下课，🎼可以给大家教一下啊，有一些提示可以夫妻一起共同去呼吸啊。

练习夫妻同休的一些呼吸。这个时候你们俩觉得在同房的时候，呼吸是同频的，一定要讲究呼吸的同皮。动作同频和姿势。🎼只有这样的话，你们的能量要生发才会很好。第十，事后易静仰，以养神全奇。

所以很多时候呢就是很多人在同房完以后就会呼不大。其实像很多练完功，包括练完防中术啊，你是会建议大家这个时候怎么样要去静养。🎼啊，要去静养，这个时候可以打打坐呀啊，也可以去静息调整，调整自己的呼吸。

让自己的能量去恢复去加持。而不是呢哎同床完以后啊，彼此之间有没有交流，不呼大睡呀啊，或者呢有的时候同房不美妙，还吵一架，大家记住，切记在房事后吵架，那他既伤身又伤心，对你的身体的损耗是很大的。

所以呢这十点希望大家能用在生活中，让你们的生活不美好。那以及这节的分享就到这里，我们下节分享。感谢。