# 43、彭祖强肾功：008.8.筑基心法

🎼大家好，我是尹西。那这一节我们分享房中术的助击心法。那我们都知道，在所有的功法之中呀，心法是重中之重。就是今天两个功夫高手的比拼，他们绝对不是招式和动作的比拼，而是什么心法的比拼。

就是当一个人有了正确的心法以后，你的招式才能真正的去扩大他的力量，才能真正的为你所用。所以这一节我们就讲关于房中术的助击心法，其实很多的防中是为什么被禁，就是因为在这个过程中，他有很多的理论。

其实呢是不受正统的观念所接受的。为什么？因为他里面就会讲到什么？很多时候就业欲使女业遇百女，就是和N个女人去进行同房。这个时候去滋养自己。大家认为这样的价值观，对吗？尹欣会认为如果是这样的价值观。

如果是这样的防中术，其实是会。🎼对社会有很大的一个影响。那尹烯认为这个是错误的。那以烯认为这个价值观是有没有。🎼所以在这个过程中，大家要明白，今天很多时候夜欲识女而不屑，重点是什么？

重点不是一晚上和10个女人发生关系，重点是不屑。所以大家一定要明白在这个过程中的重点是什么。🎼所以今天一个人包括庞祖帮，包括古代的很多皇帝，他们去学习了房州去了以后。

他们并不是拿他去啊跟不同的女人去进行同房，只是学了他以后，懂得了指漏，懂得了控经的重要性，从而让他们延年一寿。所以在这个过程中，希望所有人不要。🎼不要走偏了，走偏是什么？走偏是光看到了数量啊。

学了房东术，学到点皮毛，就想要和N个女人发生关系。那这样绝对是一种错误的价值观。那这个是以起倡导的。因为在这个过程中，尹希在13年去给很多的人培训性学的过程中，看到了很多的人在这个过程中，啊。

因为以夜琪，因为很多的时候有得性命的，有不对爱之的。所以当你学了这些内容，你就会明白洁身之后才是对自己真正的保护。所以在这个过程中，尹希希望每一个能学到我们防毒术的内容，不要以你找了多少个女人为荣。

你真正应该做到的是多娇不懈，这才是大家需要学的内容。而且呢在这个过程中，很多的人是以女人为要。前面已经讲到这个是对的。但是要看你以什么样的女人为要。🎼这个女人的浑水很差，能量很差，私密很脏，很臭。

那以西告诉你，那她就是毒药。你割了这样的女人同房，对你的身体绝对是有害的。啊，你是看到了很多的女人，每一个女人的私密分水都是不一样的。🎼每一个女人的私密状况是不一样的。

很多的女人她的整个嗯私命或者自己的生活比较乱。这个时候她的风水是很差的。特别很多人会去找一些小姐呀等等。尹熙告诉大家，这些人她的能量磁场是很低的。就当你和这样的女人去发生关系，一定会拉低一个男人的磁场。

我相信可以试一试，没有关系啊啊，接下来尹熙要讲的，就是今天我们在学防中术的时候，我们在练功的时候，最重要的四个字叫起心动念，起心动念很重要。尹希希望所有的人练习完防中术以后。

你再和一个女人在一起是因为爱在一起，而不是因为要踩她身上的阴气和她在一起。🎼所以很多人学完行毒术，如果你没有正确的心法，你没有正确的观念，你就开始去找不同的女人去采英了，就跟一个花蝴蝶一样。

就跟一个蜜蜂一样的那这是一件很可笑的事情。在这个过程中可能因没有采到同性病才到的。那这个过程中是得不偿失的。所以尹西希望就是跟随我们的学习以后，了解到性，他必既不高尚也不可取。同样知性懂性而不乱性。

这才是尹吸所倡导的一些内容。因为在这个过程中，大家要怎么办。🎼今天不是所有的女人们都能滋补你。比如说这个女人她不爱你，那她的能量是很低的。你在跟她做爱的时候，丝毫起不到任何滋助你的效果。

🎼还有可能他在烧耗你的能量。🎼特别是你能听到我们这个课程，说明已经和我们练习了起步功们练习了好读句。那当你练习了这种功法，你的能量就慢慢升高。这个时候，如果这个女人不爱你啊，或者你们只是一面之缘。

连点信任度都没有，你去告诉你，那他绝对会消耗你。🎼在这个过程中，只有爱你的女人，他才具有滋补你的功效。因为爱是这个世界上很高的能量。当一个女人内心跟你有爱的时候，你在和他做爱的时候。

这个时候她才能真正的滋养。所以西昌找的是什么，要和爱自己和自己爱的人在一起做爱的事情，这个时候才有意义，这才叫真正的夫妻双休，因为在这个过程中，大家看一下，这就是一个能量本其，大家来看一下能量。

比如说这个人她只是贪婪上瘾，他比如说贪图你的钱，或者呢他看你长得比较帅等等等等。他有贪图，或者呢有这种依赖，或者在她悲伤的情况下孤单无聊的时时候，她只是想要找一个男人陪陪她。她的能量层级都是在这么比。

🎼啊，都在200以下都在几十。那大家来看一下这边的能量等级不就是比较高的。这边的能量等级不是什么？就是自律啊，就是勇气，就是开悟，就是平和，就是爱。大家来看爱是500以上的层气。所以当一个女人爱你。

她的能量是比较高的。这个时候他才能真正的去滋养你，而不是你被了一个女人贪图了你的某些东西，他和你在一起，或者你贪图了他的某些东西和他在一起。你们的能量层度都在这个维度。所以就算你练了黄中术。

你会发现你的功力也很难增加。因为你的能量没有增加。所以其希望这一节大家引起注意，就是引气倡导的理念是什么？我们懂了这么多的东西，我们自身一定要拥有爱的能力。当我们没有爱的能力。

勇气和不爱自己的人做爱的时候，这个时候就是在消耗和拉低你的能量。🎼你的功力就在下降，你会发现你练了写这功或，练了黄中术，你的状态依然没有那么大的改善。就是因为在这个过程中，你真正缺乏无形的东西。

缺乏爱的滋养。所以你希望每一个能学习我们防中树的过程，就是当你学习完在我们平台上课程的那些训练课程，你是带着爱带着爱这个女人去再去和她去做那样的动作。这个时候你琦相信你们俩之间的能量一定会升华。

你的状态绝对会不一样。很多时候如果你今天30分钟。🎼通过练习洗髓功程法中述，可能你到了5个小时。那如果你们俩的能量沉积在这种层面，那你希告诉我，那你就是一场消耗运动。🎼而如果你们俩之间是这样的一场运动。

可能你们俩之间只有半个小时，但是彼此之间对自身的身体和心灵它都是一场药物。所以真正好的性生活，根本拼的不是时间，真正好的性生活，拼的是两个人在爱的过程中，在做爱的过程中，有没有能量的流动。

有没有去让彼此之间的感情，在这个过程中去升华，有没有让彼此的身体在这个过程中去疗愈。在这个过程中，有没有找到安全感，有没有去找到一生中最想到依赖的那个人，这才是很重要的。

就是呃很多人一生中都在找那个可以让自己去依靠和相信的人，一生中都在找那个自己真正爱的。🎼但是呢当你们能量进行升化的时候，你才会发现。🎼你才会确定他就是真正爱的，那这就是一种能量的交流。

这就是一种身体和灵魂的交流。所以希望每一个人能进入到我们的这个课程中起心动地。我们都是抱着爱的状态，抱着。🎼我们都是抱着爱的心态，抱着爱对方的思维去和对方在一起，爱你的女人才具备自的功效。

所以心法就是在防中树的时候，一定要和爱自己和自己爱的女人在一起做爱做的事情。那以烯这一节的分享就到这里。我们下一节分享，再见。

