# 43、彭祖强肾功：031.10.房中术之女子控精法

Yeah。그。大家好，我是尹溪，欢迎大家来到我们的直播间。那今天晚上给大家分享的呢是房中树枝女子控金法，可以听到雨琦的声音吗？如果可以的话呢回复一下。蓝天白英同学刚开始播。嗯，其实呢我们在讲到房中术呃。

很多男人在练习了房中术以后，会发现在空经的过程中，刚开始可能还没有办法能很好的达到控制，就是因为这个时候单凭自己的一己之力在空心。那今天晚上呢尹溪给大家分享的是，如何让女人来帮助你来达到空心的效果。

如果你能达到这种状态。我相信啊就能真正的达到骄而不懈。因为一个男人没有女人的配合，想要来达到空心，其实是有一些难度的。可以听到尹溪的声音吗？如果可以的话，给尹溪来回复一下，好不好？啊，如果可以的话。

给尹琦回复。可以刚进到直播间的同学可以来回复一下。嗯，那大家在呃练习了我们强盛宫的这个系统性的课程。嗯，那同学可以了，我们练习了强生功的这个系统的课程。那会经历这样的一个阶段。

第一个阶段呢就是哎刚开始练完以后，感觉自己的精气神满满，感觉自己的状态很好。但是呢你再往后练，就会进入到第二个阶段，第二个阶段呢，你突然间发现有一天哎，怎么感觉自己的状态还没有以前好了。

好像时间还没有以前久了。啊，之后呢，甚至还出现布局的情况，我不知道今天在我们直播间的同学有没有遇到这样情况的。如果有来给尹琦回复一下。因为前两天有一个同学来咨询我说尹溪老师，我最开始来练习PC机的时候。

哎，我觉得自深的感觉还蛮好的，接下来呢我就报了强生功的课程。但是为什么练了一段时间以后，反而发现。哎，我的状态还不如以前了，我不知道今天在我们直播间有没有这样的同学，如果有给尹溪回复一个有。如果有的话。

尹熙给你们讲一下，这是为什么？为什么会经历这个阶段，啊，如果大家没有这个问题呢？那今天这个话题我们就过好不好？啊，这个话题就过嗯，有问有问题的话呢，来私下来啊咨询我就可以了。好。

那接下来呢进入到我们今天的主题，今天的主题呢就是尹溪想要问一下大家。如果在啊两个人在一起的时候，一个男人想要达到骄而不懈，你们觉得女人重要吗？觉得女人重要的给尹溪啊扣个一。

觉得啊靠自己一己之力都可以来做到骄而不懈的，给尹溪扣个2好不好？觉得应该要靠。女人来协助你做到骄而不懈的，给尹琦来扣个一，回复一下。如果觉得凭自己的一己之力就可以做到骄而不懈的，来给尹琦扣个2。

我来看一下，大家可以回复一下嗯。嗯，徐同学，我们的这个直播有延迟吗？为什么现在才回复有呀？啊。Z同学觉得嗯女人重要，有没有靠一己之力都可以达到空军的人呀，有没有这样天赋异禀的男同学可以给尹琦来回复一下。

我看一下。嗯，徐同学，我不知道你回复的回答的是不是刚才那个问题啊嗯，就是如果有的话，以及在这里面给大家分享一下。就是在我们刚开始练功的时候，我们会经历一个阶段。这个时候叫我们在练习的时候，我们身体会啊。

我们经常会练练的是什么呀？其实练的是我们的精，练的是我们的气，当身体的气足了以后，身体会优先修复你的内脏，优先修复你的肝心脾肺肾。所以说当我前两天那个同学咨询完我以后，我去测评了一下。

原来他有一些基础的慢性病。所以所有有基础慢性病的同学刚开始练功了以后，会发现哎怎么状态，不管是时间还是硬度，怎么还没有以前好了。其实是因为你练的这些气，他在修补你的内脏，只有你的内脏修补好了以后。

接下来他才会来修补你的生殖功能，才会让你的生殖变得更好。所以这是一个必经之路。大家刚开始有这样的情况，可以嗯像陈老师或者向我咨询。都可以，这是一个好的现象，也是一个正常的现象。Z同学觉得女人重要。

金华福同学觉得做不到，就是难以做到骄而不懈是吗？嗯，好，今天晚上因为是我们的思域直播，也是针对我们强生工学院的直播。我不知道大家在练习的过程中，目前做到什么样情况。我希望大家积极的和老师去进行交流。

你会发现经常咨询老师的人啊，你的收获是最大的啊，所以大家遇到什么样问题，一定要去积极的去咨询。金同学做不到，接下来一起给你分享如何才能做到。可以娇而不懈，需要媳妇配合是的。

其实嗯一个人想要做到骄而不懈是很难的。好，接下来。啊，在这里面给大家分享男人困惊的心态。嗯，医生，我练了3个月，还是和原来一样。医生，你现在的话呢嗯洗髓的垂钓可以掉多久？防中术的垂钓可以掉啊。

不是掉多久，可以掉多少斤，在公屏给我回复一下，因为今天晚上呢是我们的思域直播，大家在练的过程中有任何的问题都可以发过来。嗯，达到了这样的一个标准是吗？你的身体有没有基础的慢性病，有没有一些其他的问题。

可以发一下，比如说自己的血压血糖啊以及自己身体有没有一些基础的慢性病可以发一下。好。接下来演戏继续给大家讲男人空襟的心态是什么？一就是视女人为修炼伙伴。嗯。嗯，医生有点高血压，还有没有其他的问题。

心脏有没有问题？心脏有没有问题？嗯，既然我看到了医生的问题，我们回复一下他的问题。接下来进入到我们的内容，好不好？因为思域就是要解决大家的问题。嗯，李希给大家分享是一方面，大家有问题都要提出来啊。

也可以私信我好不好？所以说呢有高血压的人，包括呢有一些心脏有问题的人，啊，在练功的时候，你练的这些气他都是在修复你的内在，当你的内在修复好了以后，这个时候你的生殖功能改变才会很大。啊。

医生虽然你可能生殖功能感觉没有多大的变化，但是你去看你的身体，你的精气神一定是有很大的变化的。接下来呢咨询我下播了以后来咨询我好不好？完了之后呢，我给你打个电话，之后呢，看一下你是什么样的情况。

大家在练功。的过程中呀，遇到任何的问题都要去咨询，不要一个人默默无闻的去练。出了问题以后，哎，或者说当自己的状态下降了以后，不敢练了，不要这种情况。因为当你出现问题，他都是代表着啊有问题就有机会。好。

进入到我们后面的课题。男人在空经的时候，你们要有的心态是什么？就是一要视女人为修炼伙伴。啊，在房中述讲到是女人如草芥，就是哪一种男人很难做到困金，大家知道吗？你们知道哪一种男人特别难控击吗？

就是他特别爱这个女人。一见到这个女人都就特别的兴奋。所以这样的人，其实这样的男人，其实比如说在练了房中术以后，他是其实很难很难达到空间的。因为他太兴奋了，他视女人为真爱植物，太冲动了。

这个时候觉得自己卸点金都不重要了，只要取悦女人，只要让女人开心，只要让女人快乐。所以所以我不知道今天在我们直播间有没有这样的男同学，就是当你越爱一个女人。当你越在乎一个女人。这个时候你越难达到空间。

所以在古代房中术中其实就讲是女人。山茶同学是吗？所以你们要保持一颗平常心呀。啊，你一定要保持一颗平常心。所以真正的高手今天其实尹溪给大家讲的是心法。在防中术修炼的过程中，不管是钉钉的垂钓。

还是我们的五步练金化器，其实它都是功法，但是真正的高手拼的是什么？拼的是心法，功法大家学会了以后，接下来要调整你的心法，只有你的心法修炼到一定的境界。你的。整个练功的层面才会更高。

所以大家在接下来和老婆在一起的时候，记住，不要啊，因为我们的身体会有条件反射，这个女人，如果曾经让你很兴奋。如果你们每次啊你都很兴奋，那你的大脑就会有记忆。就是你的大脑就会有现金记忆。

所以所有的男人要改变自己的谢金记忆，山茶同学每次心跳都很快都很紧张。如果你是这种心态，你难以控制。你你绝对是一上一上场全剧终啊，见到心爱的女人就没有办法了。所以大家虽然功夫修炼到一定的层级。

接下来要修炼的就是自己的内功了。所以在这个过程中，以后那不管你有多爱这个人，记住，把爱先放下。这个时候爱自己这个时候呢要视她为你的修炼伙伴，是她啊认为他就是来和你一起双休修炼的这个人，要具备这种心态。

你们今天不是在一起同房，你们今天是在一起练习易筋经练习图纳，你们今天一起在一起练功。当你达到这种心态的时候。你才能很好的控金。所以所有的男同学今天还不能做到空金。你会发现你一切后面的一切的改善都很慢。

所以大家今天不管是要修复我们的内脏，还是要改善我们的性功能，一定要做到一定要做到空经。房中术的垂钓是可以达到生理的深度脱敏的。但是很多男人最大的问题是什么？心理太敏感。当你看到女人很兴奋的时候。

这种情况就叫心理敏感度太高。所以山茶同学，你至今能做到空精吗？你给尹吸来回复一下，你每次都这么紧张，你现在能做到空经吗？回复一下。很难调好心态，有什么办法？我就是心里敏感啊。心理敏感。

所以慢慢的去调整自己，慢慢的去调整自己，就是改变心态。你不要觉得你和他啊在嗯发生性关系，不要有这种想法。你要想你接下来再和他一起练功。所以这个时候你就会好一些。同时呢以其在后面也会给大家分享。

无感屏蔽法，通过这种方法也会让你去进行外在的屏蔽，会对大家有一些帮助。好，我们继续往后看。第二个呢就是要让女人来协助你困经。在为什么我们讲究房中数要夫妻双休？因为困金不是一个男人自己的事情。

不是你自己一个人的事情。如果这个时候你马上就要谢了。而这个女人不停的在叫，不停的在拼命的在动。你立马就卸了，所以他不叫协助你空金，它叫协助你谢金。所以大家在修炼的这条路上呀。和伴侣同频太重要了。

你要让你老婆知道男人空间的重要性。你要让他来帮助你来做到空金。所以这个时候你们要把握住火候。大家来看一下男人谢精的火候，你们要对你们自己的身体要有所了解。有这几个火候。

第一个就是刚开始你会从疲软的状态会到胀的状态。接下来到第二个阶段是硬的状态。第三个阶段是热的状态。当你们出现热的状态，你这个时候立马就要明白你的下一个阶段就是要泄了。所以所有的男同学。

当你到硬的这个状态，高手是什么？到第二个的时候，到到硬往热走的时候就要开始控制了。如果你到很热的时候，到了临界点85度再开始去控制，接下来就很难控制了。所以在这个过程中，大家明白，你要对你的身体有了解。

第二点，男性在同房的时候，我不知道有没有这样的人，一同房就会大汗淋漓的，有没有这样情况的。如果有的话，给以琦扣个有，我来看一下大家。嗯，Z同学设备投太敏感。嗯，山茶同学有。Z同学，如果你的这个太敏感。

第一有这几种方法，一去买一个这种就是分离的内裤啊，去穿上去进行分离。第二种呢是买粗布的内裤。啊，每天穿着去摩擦它，降低它的敏感度。第三个就是我们PC机的里面有手法的脱敏，每天多做一做。

所以这个地方为什么太敏感了，就是因为啊对它的摩擦太少了，其实防中树还有一些训练，包括我我那个时候在包括很多铁当工的训练，他们就是直接啊用。钉钉去。就像插沙子一样的去进行深度的脱敏。啊。

所以这些都是去进行训练的那这些可能对于普通人来讲太过于激烈。那你们自己记得每天多摩擦这个地方越摩擦，它越不敏感，越经常不摩擦，它越敏感。所以凡是有包皮的人就会都会很都会很敏感。

你们去做到让这个地方经常去接触一些粗糙的东西，慢慢慢慢它的敏感度就下降了。包括啊房中处钉钉的垂钓也是一样。钉钉的垂钓，在垂钓的过程中，大家刚开始在垂钓的过程中啊，嗯在训练的过程中，记得要配合着练气。

当你的气上来了，我之前给大家讲过，在我们的身体里有4种气，第四种气叫胃气，胃气就是保护我们的气。当一个男人的胃气充足的时候，这个时候他就有固舍力。你就不容易泄了，你也不太敏感了。所以大家如果还敏感。

代表着你的胃气还不足嗯。山查偶尔有几次可以控住，啊这个还是不行的啊，建议大家最终都能做到每一次骄而不懈啊，十0次会有一次失误，这个时候你们的状态就会更好嗯。山茶卸完汗水直流。是的，你会发现男同学要明白。

当你开始流汗的时候，当你身体开始出现。不停的冒汗的时候。这个时候赶快停止，因为代表着你的胃气已经不足了，你就已经开始在往外好散了。这个时候你接下来就要泄了。所以，男人在这个过程中观察自己的三个点。

第一个观察你的心跳。当你的心跳速度很快的时候。立马停止。这个时候嗯用大周天的这种空襟方法。因为在PC机的训练里面是呼吸拔拍法，那个太简单了。那个是普通人练的。当你们都练到强盛功了。呼吸八拍法可用可不用。

因为它是基础。而这里面真正大家要练到的是什么？练到的是走大周天。啊，在我们的课程里面有五步练金画器法呀。这个就是来教你空经的呼吸，它会比呼吸八拍法上了100个台阶。

所以大家练到这个阶段就不要再去练基础的了啊，基础的太基础了，你们在这个时候就要练呃五步空经了。当你。第一个感觉到你的心跳速度很快的时候，第二个就这三个特征里面出现一个。你就明白你该要停止了。

第一个心跳的很快。第二个。应该是4个点。第一个心跳的很快，第二个呼吸的频率很快。第3个身体开始出汗。第4个，钉钉开始发热。这四个点只要出现一个点都是泄金信号，就代表着接下来你马上快要泄了。所以。

高手总是懂得知道在什么样的节点停下来，而很多人呢对自己的身体不够了解。啊，一下子就没有办法控制到火候。所以今天尹琦给大家讲的全部都是心法，你们要把这些去理解透彻，对你们的身体要有了解。

当你达到这种状态的时候，这四种状态的时候，就要开始用大周天呼吸法啊，去让自己的血精感立马降下来，这个时候就可以达到空惊了。这个时候就可以达到呼吸空间了。刚才给大家讲了，男人要想要空襟，第一个是你的心态。

不要一见到女人太激动。第二个就是要懂得你身体的反应啊，呼吸变快。心跳变快。开始出汗。钉钉发热只要有这四个特征中的其中一个就停下来。第三种就是呼吸空经法。在我们的防中枢的课程里面，有周天呼吸法。

大家用这种方法是能达到深度空经的，他立马就给你转化了。所以这个其实在过去都是密补外传的。陈老师在做这个课程中，真的是把自己很多核心的功法都放在了我们的这个课程里面。

只是有的人嗯因为每个人的基础功法的基础不一样。有的人一看有功法基础的人一看，氛围至保。而没有基础的人一看看不懂。所以呢尹烯尽量给大家讲的简单一点，让你们能知道哦，原来是这样子。

当然嗯我建议啊就是如果你的基础比较没有没有功法基础的同学可以来参加线下会，参加完线下会，你瞬间就能明白哦，原来大周天是这样走的，现场会教着你练，啊，可能跟你自己看视频的收获还是不一样的啊。

所以其实这种空金方法太厉害了。这种空金方法，尹烯想要分享给大家，不光男人可以用这种周天呼吸法去达到空金，女人也可以通过周天呼吸法去达到空金。很多女同学在跟随我们训练完以后。

其实呢这个时候身体的状态就会有改变。嗯，前两天有个同学说，练习完以后她就会达到身体，女性会达到潮喷的状态。当时我就告诉他，我说嗯女性潮喷等于男人泻精，所以反而对身体是不好的，包括很多女性。

包括很多女性艾叶非常多，因为我们在潮喷里面，它分为小喷中喷和大喷，大喷就像撒尿一样，中喷会往出流，小喷的话就整个也会流好多水，所以当一个女性在女性在流艾叶的时候，其实也就相当于男性也在泻。

所以其实对女人的身体也是不好的。所以当女人达到了一定的状态的时候，这个时候也要去空经呀，也要去让自己身体去炼经化气转变过来。这个时候从而达到一种平衡，否则经常泻精，女人也会衰老的很快啊。

所以真正好的状态就是两个人同频。当然在这里面女性干涩绝对不好，女性干涩是卵巢早衰的表现。但是呢女性嗯流的太多，它是对身体的一种透支，所以最好的状态是一种平衡的状态。Yeah。好，继续给大家分享。

所以男性要想达到血金哦，达达到困金，要让女人配合。啊，如果女人不配合的话，其实一个人是很难达到的。接下来尹熙给大家分享一下空经的体位，就是在前戏中戏和后戏中该用什么样的体位来进行空经呢？大家来看一下。

在前戏的时候，在刚开始的时候，建议大家用让女人容易达到高潮，让女人可以达到愉悦的体位。哪些体位是女人容易愉悦的。其实就是让女人主导的体位。比如说像这种女上位，因为因为每一个女人其实他们对自己的感知是。

很多男人其实对女人身体是不够了解的。嗯，大家真正想要去了解女性呀，以其建议大家可以去买这种橡胶手套。买橡胶手套之后呢，用碘伏去消毒，消完以后用一个手指。可以去探索一下女性的私密之后呢，这一圈去感知一下。

去摸一下它的这些点。摸完以后，你去问他哪一个点有感觉，你就记住这个点。你在同房的时候就刺激他最有感受的这些点位就行了。所以这些都是男性要学的一些技术。所以大部分的男人其实对女人的身体是一无所知的。

对女人阴道的敏感点是一一无所知的。所以建议大家呢都应该去探索一下。知己知彼嘛，对吗？啊，你只有了解他的敏感点在哪里，你才知道哪一个体位能刺激到他的敏感点。比如说像这个体位啊，只是给大家举了一个例子啊。

这个其实就是一个女上位。女性大家在刚开始的时候，在前夕的时候尽量选择女人主导的体位。因为女人对自己的身体她是有感知的，所以在这种体位下，她更知道哪一个角度会让自己更愉悦。

所以大家在前戏的时候要用这种体位。那接下来我问一下大家，那如果在中戏的时候，就在中间的时候，大家能不能用这种体位，觉得能的可以给隐吸扣个能，觉得不能的，扣个不能好不好？我看一下大家。你们平时在同房啊。

在。刚开始男性的硬度还不是特别高的时候啊，可以用这种体位。浪里白条在我们我们的整个互动分为前戏、中戏和后戏。你们觉得进入到中戏，进入到我们的正餐以后，能不能用这种体味？觉得能的扣个能。

觉得不能的扣个不能。我看一下大家的认知，两个同学认为能，其他人呢可以回复一下。I。其他人可以回复一下。그。其他人不知道是吗？Yeah。新宅同学不能。其他人呢？来新宅，我要给你点赞。

说明你是用心的听过以及过去的课程的这些所有抠人的人，要么是没有听明白，要么是没有过去没有好好听是吗？要么是我没有给大家讲呃，讲清楚。其实在中中间的时候是不能用这种体位的。

因为这种体位是让男人难以控制的体位。在中间的时候，你们还在用女人主导的体位，男人就很容易泄。所以在前戏的时候可以用这种体位。在前戏的时候，可以用女人主导的体位。所以就是在我们的整场，我们的体位是要换的。

在刚开始的时候在刚开始的时候，你要用让女人主导的体位。接下来呢。接下来这个时候在中间的时候。要想要同房的时候，达到骄而不懈，一次性生活一个小时以上的同学都要懂得靠体位去配合。在接下来哎。

你这个时候感觉你心跳有点快了。或者感觉到你的呼吸有点急促了，或者感觉到你的身体发热了。只要有这一点点的信号，立马要停下来换体位的。啊，接下来就要换到男人主导的体位了，这种体位就已经不能再用了。

整场都不能再用了。这种体味都是让男人泄的体味。新来的同学啊，你对我们的课程精髓还是比较。理解的是的，中间要用男人为主导的体位，所以中间可以用这种体位。这种体位的话，它也是属于夫妻双休的能量体位啊。

包括这种这些呢都是男人可以控制的体位。包括像这这个体位，这些都是大家在。中间想要达到骄而不懈，要采用的一些体位。当然。如果你太敏感的话，记住。记住，如果你太敏感的话，这个体位的时候让女人把双腿分开。

因为当他把两腿夹紧的时候，你会更敏感。所以这种体位的话，女性双腿分开。还有就是在这种时候的在这种体位的时候，所有的男同学要明白美啊，特别是刚才我看有几个同学，一个是谁？一个是医生是吗？还有山茶。在这种。

凡是特别敏感的男同学。不要去做潜入式。因为女性的阴道她口的地方是非常窄的。之后呢里面是比较松的，一般女人生完孩子都是这样的阴道状态。所以当它口的地方很紧，你越接触它。男人最敏感的是龟头。

当你用潜入式的时候，你用你最敏感的地方接触它最紧的地方，你就很容易卸。所以越敏感的男同学在新生活的时候要做深入式，你要用你最敏感的地方。进到他最松的地方，这个时候你就没有那么敏感了。

所以这就是大家要懂得啊大家要懂得嗯，如何用体位去配合，因为它太重要了。嗯，好，接下来呢就是在后戏的时候，就是嗯整场整场都用这种体位可以做到一个小时骄而不懈是没有任何问题的。用这些用男人可以主导的姿势。

或者侧卧位它是可以节省体力的。用这些体位都可以来帮助你做到骄而不懈。所以大家要明白，在中间女人一定要配合你。如果女人不配合。其实男人是很难做到谢，难很难是很难做到不屑的。比如说在这种时候，你在做着做着。

你身体肯定会出现兴奋的情况。当你出现兴奋的时候，这个时候你要告诉女人，你说停止你要告诉他，我们要停一下，这个时候你要去走一下，周天呼吸一下。如果这个女人呢她不懂得配合你。他这个时候他还在享受呢。

他说停什么提你快一点，或者他在。啊，摆动或者在叫。那这种不配合的情况下，你立马就卸了。所以这就是为什么讲究夫妻双休呀？就是在这种时候，在你难以控制的时候，你要有一个好的伴侣来帮你做到控制。

所以以其今天分享的这些内容，我希望你们回去告诉你们老婆。在你身体出现这几种情况的，出现了这几种情况，要让他主动的停下来来帮你控制。是的，关键的时候不能乱叫，关键的时候在叫，关键的时候再去摆动。

或者呢身体摆动的很厉害。你就很难控制了。所以说有一个好的伴侣太重要了。就像前两天我们有一个强盛功的学员咨询我，他说尹熙老师啊，我没有办法做到空金。就是因为我老婆觉得我要是不把粮交给他。

害怕我在外面找找其他人。你看这种不同频的话，你说你怎么能练的好呢？对吗？所以就是在这个过程中啊，因为我们在同房的时候，如同两军交战呀，你自己强没有用。啊，一定要对方配合呀，是吧？

所以这就是为什么大家要明白把你们媳妇儿的工作搞定，或者呢让你们老婆也可以跟随我们的课程去进行学习。你自己不好教育，我来帮你教。嗯，因为在这个过程中，你要明白，他如果真的爱你。

他肯定是希望你的身体越来越好的，他肯定是希望你越来越健康的。男人要想要健康。一定不要谢金。这些都是嗯我们这么多的学员的反馈。今天我们强盛宫的学员中，有很多学员练完以后，把很多几十年的顽疾都解决了。

有三高的，练完以后，现在三高好了。有之前有糖尿病的啊，整个脚都发黑的。好了。甚至还有一些有心脏病的，有肝脏出现肝囊肿的去检查都好了。所以我们有这么多好的案例，包括有很多同学的前列腺炎，前列腺增生。

前列腺钙化，通过练习，医院吃了很多年药，吃药其实是解决不了的。嗯，也不是说那个药不好，是因为你离得太远了。啊，所以垂钓它是针对男人前列腺最快的方法，因为它离得近，你通过这个地方去进行垂钓，就进行了疏通。

把你整个这个地方的气血经络全部都打通了，很简单啊。所以说呢我们很多同学的前列腺的问题困扰了很多年。一个垂钓就解决了。但是呢我们也有一些学员，到今天为止。效果依然不是很好。我总结了效果不好的两种同学。

第一种同学到今天都没有能做到空金的。到今天一见到女人都兴奋的不行的。依然内心里，其实因为你西过去学的性心理学呀。就是一个人的行为是受你的心理影响的。当你从骨子里认为，当你从骨子里认为确实不能谢尽。

你有这样认知的时候，你的行为就会配合，就会不屑。但是当你认为哎呀，反正卸上一两次也没关系，没他说的那么悬。哎呀，人活着不就是快乐一点吗？非要让自己活这么难受干嘛？或者说算了，今天卸完，下一次不卸了吧。

永远都是下一次。当你具备这种心态的时候。嗯，你要明白你的行为就没有改变。所以做到今天，其实我们所有身体改善的特别大的同学。都是因为能做到骄而不懈。或者能做到多交少谢。你去看你的身体的修复绝对是不一样的。

结果呢很多人。每天一天。练着功，晚上跟朋友12点钟吃着烧烤，喝着酒，熬着夜。啊，回去了，半夜一点了，开始跟老婆做个爱啊，就后之后再卸了，早上睡不起来。你说就这种情况，你的身体的恢复和改善能有多大？

所以说呀真正的要想要让我们的身体健康，一定要明白一定要明白，老祖宗是很有智慧的，一定要懂得。生活习惯的重要性。所以像我练习功法这么多年，我基本上除了特殊的工作以外，我基本上都是在10点以前休息的。

而且晚上一定是躺在床上去让自己啊进入到深度睡眠，深度睡眠才能修复。呃，如果睡眠不好的同学记得晚上在睡觉之前半个小时或者一个小时可以练练站桩，可以练练打坐。让自己的心静下来啊。

让自己的啊整个的胃气往内脏里收去这个时候要收自己的气了，气不要再往外散了去收。只有这样你晚上的睡眠质量才会好，你的修复才会好。所以只有你自己真正的健康了，你的性功能才会好。

所以说一个男人的性功能是身体健康的奖励。绝对不会说。你的心脏都严重了，严重的衰竭了之后，你的心功能还杠杠的，不可能的。啊，我们人体它是要优先保证我们的重要器官的。Okay。

前列腺肾同学之前304医院做枪械技术都没有治好。是的。所以说呀这个功法真的是谁练谁受益。但是依然有一些同学到今天，我认为你们练完以后都是会有改善的，只是。只是你的时间还不够久，还没有达到我们想说的啊。

达到骄而不懈，甚至达到半个小时1个小时还没有达到这样状态。那你就要把我今天讲到的这些内容呀，运用在你接下来的生活中。好，继续给大家分享。那第三种空经呢就是要用无感屏蔽法。所有的高手都是懂得去屏蔽自己的。

今天听我分享的同学，你们给自己做一个测评。男人和女人在感官里面其实都是有骨感的。你们去做一下测评。第一种是视觉型的男人。视觉型的男人，只要一看这个图片，一看这个一看这个小黄片。一看这个图片和视频呀。

你立马就有勃起，立马就有反应。这种男人就是视觉型的，你的眼睛一接受刺激，你身体就有感觉了。第二种类型是听觉型的，就是这种类型的人呢对声音特别敏感。哇，老婆只要一叫，立马就兴奋了。

第三种类型的男人是嗅觉型的，这种人偏少啊，女人嗅觉型的蛮多的。所以这就是为什么男人你也要测评一下你老婆是哪种型，嗅觉型的人对味道是很挑剔的。就他今天闻到这个男人身上有异味。啊，比如说这个口腔里有点蒜味。

瞬间就信欲就下降。所以你们也要测评一下啊，测评一下，你们自己测评一下老婆啊。第四种是什么？第四种是触觉型的，触觉型的男人对抚摸是特别有感觉的，就是这个女人只要一摸她立马身体就有反应。第五种就是感觉型的。

这种类型的男人是属于精神型的。他今天在乎的是一个女人是否能同频。啊，两个人在一起，精神能否达到共鸣，只有精神能达到共鸣，让他认为深度理解他的同频的人才能让他勃起。所以所有的男人，你们测一下。

你们是哪一种类型，女人也有这5种，也有这5种类型。你们也要测评一下你们老婆是哪种唤醒方式。但是呢在这里面是什么，你测评完以后，比如说如果你是听觉型的，就是你只要一听声音，你就难以自控。

记住以后在同房的时候，带一个耳麦，把耳朵堵住或者呢房间里放着音乐，不要去注重啊，不要去把你的精力放在你老婆的叫声中，你把你的经历去听外面的声音去分散你的事，分散你的听觉。通过这种方式去屏蔽你的感官。

那在这里面呢，以烯再给。给大家讲，这是这只是初级的境界啊，最高级的境界是什么？大家知道我们在练功的时候，是不是在讲究双眼要泪视，眼睛要向内看。耳朵要向内听。鼻子要向内，我们要感知我们的内在。

所以最高的境界是什么？角双目泪视，双耳泪泪光，内听去听我们内在的声音。这个时候你就能达到彻底的屏蔽。你就能达到。视而不见，听而不闻。当你达到这种状态的时候。你才能达到真正深度的感官脱敏，不受外界的影响。

盛同学现在看两个小时，反应也不大。看。是女人。是的，新新宅同学，你们已经掌握了心法。因为其实大脑才是人体最大的性器官。所以说今天我们所有对一个人有感觉。啊，其实是因为来自于你大脑的记忆和反应。

就像有的女人她找的男人都是一种类型，是因为她大脑中就框定了这种类型，这种类型的男人。其实女人初次能给到她极致高潮的男人的类型，这个时候就会进入到一个女人的潜意识，进入到一个女人的大脑中。

所以这就是为什么我们经常会讲，这就是为什么很多人终其一生，她都忘不掉那个给到他人生生命美好体验的那个人。因为这样的一个人会进入到一个人的潜意识，会进入到他的大脑，进入到他进入到他的性反应模式。

就是有的女人她比如说啊。之前有一个前男友给了她非常美好的感受。结果呢他们之间的这个性和谐度很高，他再换一个人，你会发现那个人就没有办法给到他同样的感受了。所以这就是为什么我经常会想说。

这就是为什么男人一呢要学习一下。思维清晰，了解女人的类型，了解这种女人喜欢被什么样的唤醒方式。第二种呢确实是把你们的设备训练好。因为不管什么样的女人，她都喜欢持久有力的男人。三呢就是要懂一些防重的技巧。

这个时候呢可以让对方快乐。所以大家去掌握一些这些都能真的是可以让你们成为高兴上的男人。所以大脑其实是很难修改这个程序的，包括男人也是一样，你们几十年已经养成了这种谢谢谢的模式。

所以其实要把它纠正过来是很难的。因为你的。反应模式就是这样，就是同房啊到现金，一直是这种反应模式。所以这就是为什么有一部分人能改过来，所有能改过来，能达到骄而不懈的人。他改的都不是他的行为模式。

改的是他的心智模式。改的是他内在对于这件事情的认知，只有他觉得非常重要，不能谢。才能真的打到骄而不息。Yeah。Yeah。Yeah。所以所以所有的高手都是懂得去调控自己的大脑之后呢，不被外界所影响。

所以我们练功的时候呀，你看讲的这些细节。啊，其实都是可以用在房中房中之数哈。好，我们继续哇，后面还有好多内容。所以呢如何才能真正的达到骄而不懈呢？在这里面给大家几点。第一点，好好练习防中术。

达到强效脱敏。第二个呢就是让你的肾功能变得更强大，因为一个男人越虚，越想泄，越泄越虚。所以只有你的肾变得强大了以后，你才能真正的达到固今。

所以我希望到今天还没有还每一次我不知道今天我们的同学中有多少同学到今天还是难以做到这种状态的，接下来私信我好不好？接下来私信我。因为陈老师每天工作量也很大，所以有一部分的问题啊，尹溪也可以来咨询一下。

啊，给你一些建议，所以到今天还不能做到每一次骄而不懈的同学，到时候可以来私信我，因为你每一次都在泄，你都是在透支你的肾，你的肾不可能强大。你的肾没有强大，你就难以做到真正的固今。第3个。

要想要做到骄而不懈，就要懂得在这四个节点。之后呢，气运周天练净化器。所以好多人我不知道今天还有多少人对于这个大周天的运气方法到今天还不了解的。接下来啊也可以私信我或者私信陈老师来给大家讲。

或者真正的你对功法有一定的敬畏心呀。我也建议大家来线下。因为我这么多年学习功法，功法真的是失成的。很很少有人自我修炼成功的那不可能。啊，所以有的时候就是全部都在于细节处的一个指导。

我不知道最近这一周有多少同学，这几天有多少同学跟早上跟着陈老师一起去练易筋经。有没有发现你自己在家练的易筋经就是广播体操？跟着陈老师练有没有感觉到不一样？所以所有的动作全在细节呀。大家把细节掌握好。

你的功夫才能更上一层楼。所以真正要达到骄而不懈。除了刚才给大家讲的那些方法以外，记住这几个点是关键。不乳C确实不一样。是的，真的不一样。因为陈老师确实是有真功夫的人。从播的第一天就跟着练啊。

因为尹西这么多年呢，在国内的很多的平台去给他们讲课。因为国内目前女工的老师还是蛮少的。虽请客，所以我在讲课的过程中，我认识的。南宫的师傅太多了啊，但是为什么会和陈老师去进行合作呢？

实际上就是因为我非常欣赏他，很多人呢他有很多的理论。但是呢他练的没有那么深。还有的人呢自己练的也还还很好，但是他不会教。所以陈老师有这么多年运动中医养生、康复的。经验。

自己从学健身养生走到今天的功法一路走来，他就在这个行业深根了20年。所以大家想这样的人，他的。整个状态是非常厉害的。包括你看我记得我们第一次那是第一次线下会吧啊第一次线下会有一个学员，苏州的同学。

Yeah。哇，当时来上课的时候，就他的脾胃是特别不好的。当时吃了吃了点烧烤还是怎么样，就出现在会场就不停的排气。完了之后呢，上次跟陈老师去来参加完我们线下会。

又去更深层次练功了以后哇要给陈老师反馈多年的脾胃的这些问题，啊，我经常都说我说他的那种打气，那都不光是脾胃肯定肝也有问题。这些问题都得到了很好的修复。所以说呢真正在练功路上能遇到这样的老师不容易啊。

大家要懂得珍惜师傅没有主动去扒着你啊，我来给你讲一下吧。那这种不叫师傅，这种叫消瘦。师傅，我这么多年学习都是都是主动去跟师傅学习。过去我一个工法老师，我都是跟着别人去给别人拎包的，所以只有这样。

别人才把一些核心的东西交给我。所以大家在线上。啊。不要觉得老师教你都是理所当然的。我告诉你，你就拍了我们的这个课程。真的，我们都是我们做这么多年，都是拿出了真正真正好的东西放在这里面。

就像前段时间那个徐巍还说说，哎那个老师为什么不教教什么铁板桥呀，那些嗯，他太基础了，陈老师都不入眼，都觉得这些东西太慢了，没有意义，浪费大家的时间。所以说你们真正的能遇到这样的一个老师去学到他的核心。

你们要懂得珍惜。还有就是要懂得，我经常会讲。就是学过传统文化的人，都要懂得尊师重道。嗯，今天每一个哪怕给了你生命中某一句话，能让你醒悟的人，都为都为你的老师都有这种尊重之心、尊敬之心。啊。

所以一个人其实我经常会讲真正功夫高手练到最后呀，练的都不是功夫，练的是心境，真的你的这个人品行有多好，你的功夫才能真正达到更高的境界，否则老天不会让你达到那个层面的，因为德不配位啊。

所以没有无缘无故的好，我会发现我们所有练功练的好的同学。都是对陈老师非常尊敬的。都是不停的去请教老师非常谦虚的这些同学同样非常感恩内怀感恩之心，觉得如获珍宝的这些人练功是练的最好的。

他们的身体的反应反应是最好的。那些练了两天。呀就开始怀疑。开始怀疑练了两天，就觉得哎呀，老师你讲的好像太专业，我听不懂。就是内心没有这种敬畏心的呀，你会发现老天真的我们想帮你，老天也帮不了你。

所以说一切自有因果。我希望大家就是跟随我们学习功法呀，不光不光能让你练到武功，我希望大家的心性也要改变。因为最终功夫高手之间的比拼拼的不是外在的功夫，拼的是你的心性。因为你的心性改变了。

你人生的能量层级才会改变。你很多的病他才会消失。嗯，好，给大家讲多了。好，继续。所以在这个过程中呢，就是我希望大家每天习练起来啊，通过习练去让一个人的状态变得更好。嗯。好，接下来给大家讲养金的四层境界。

第一层境界就是控金。空经是怎么做的？就是要靠你自己啊的肌肉的力量去达到控制。第二个境界呢叫生经。大家练洗髓功呀，练的就是生经，练洗髓练的就是只练到第二个层面，房中术练的是。嗯，这个写错了。

第三个层面叫固今，第四个层面叫化金炼经化气。所以我前两天看有一个人在直播间讲了个土纳都在讲，炼金化器，当然它只是包装啊，只真正能达到这一步的，其实只有防中树。所以我经常讲，如果男人只练死生只练一个功法。

一定是防中术。因为洗髓只能让你达到。PC机让你达到空精，让你的肌肉有力量。啊，洗髓宫让你达到生精，只有房中术可以让你达到固精和化金的状态。但是你要先把这两步做好之后能骄而不懈，你才能真正达到炼经化气。

所以这就是大家要养精的路上必经之路。好，接下来给大家讲，那在练功的过程中呢，我们讲身体周天的运行。所以其实在同房的时候，真正的好的状态。它其实就是沿着这条线路再走。一呼一吸之间，但是它不是刻意追求的。

是你最终达到的。所以在这个过程中，只有你把金养住，你的气息才能沿着周天的线路去往上巡行。所以很多人呀精都养不住，都没有气，还坐在那打坐走走周天。都在那浪费时间。所以男人。第一要义一定是养精，精养足了。

你的气才能足，气足了才能聚成担，聚成担了以后才能在你的身体周身去运行。所以精都没有养足，后面的根本都谈不上啊。好。所以说金对于每个男人太重要了。但是呢我和陈老师给大家讲课，我们认为重要。不重要。

要你们认为重要才重要。所以我们讲完以后，只能说去影响我们身边真正和我们同频的人。所以所以我也希望未来大家可以去感悟一下，当你真正能达到控制的时候，这个时候你的状态绝对是不一样的。

包括我们在过去练功的时候，我不知道今天有多少同学，如果真正的在练功的时候，你确实每次很难达到自控。那这个时候建议可以。嗯。不要去同房。因为我们过去讲百日助鸡，那个时候在洗髓的时候。

百日助鸡就是100天是男人不近女色的啊，但是在房中数的百日助鸡是什么？就可以在一起，但是不要谢。因为如果你连100天的手筋都没有做到，你身体要想有大的改变，其实是很难的。所以任何一件事情就像修房子一样。

都要有地基。所以我建议所有强生功的同学啊，你们不管通过什么样的方法，先让自己达到100天不现金。100天以后你再来给我反馈你身体的变化。啊，这这叫基础。所以大家在练功的时候不要太着急，给身体一点时间。

因为你用十年、20年、30年透支的。如果让你三三天或者是一个月全部都修复好了。我同意。老天也不同意，对吗？冰冻三尺非一日之寒，你的寒冰是需要1。1点的消散的啊，所以我们用好的生活习惯，好的心态。

要用一颗。谦卑之心。嗯，我们经常讲我们经常讲。嗯，所有的人哈我会发现学大家其实要需要去学一下传统文化。当你学完以后，当你有一颗感恩之心，当你有一颗谦卑之心，当你内心善良。

不要认为所有的东西都是理所当然的时候，当你感恩你生命中遇到这么美好的功法的时候。你只要抱着这种心理。跟你讲，你的功法层级都已经不一样了嗯。嗯，陈老师是的，德等于德。所以一个人的品德太重要了。

一个人的品德。嗯，没有这种感恩之心，也没有这种谦卑之心，还没有这种虚心。啊，完了之后呢，这个时候确实确实你很难去得到这些东西。因为功法，我经常讲功法不是每一个人都能练的，功法，它的能量等级太高了。

低能量的人。练不了。层次不到的人听不懂之后呢，能量再低的人这一辈子都遇不见，都不会知道这个世界上曾经有功法这回事儿。所以大家今天像何颖熙一样，我们能接触到功法的这些人，其实我们都是有福报的人。

所以既然遇到了一定要珍惜啊。人生有的时候这就是老天给到我们的机会，但是就看我们能不能看懂，能不能珍惜。所以大家呢不要急着去否定，不要去否定自己，不要去否定功吧。因为几千年来老祖宗传承的东西。

能传承几千年，它有它的内容在里面，我们有这么多的同学有这么多的补易。当你的身体改变慢一点的时候，你来咨询我，看你到底问题出在了哪里，所以所以你会发现身体的修复真的很神奇啊。当你内心开心。

不要去抱怨的时候，我跟你讲，女人经常抱怨。女人绝对是有是有妇科病的。因为这些抱怨负能量，它是会积攒阴气和病气的，一个女人的阴气和病气会储存在一个女人的子宫，而男人也是一样的，男人的抱怨心很重，怨气很重。

怒火很重。这些阴气这些阴性能量，负能量是会进入到一个男人的睾丸的，因为睾丸也是属阴的。所以这个所以这个时候你要明白啊，就是。嗯，当你的这种坏脾气和你坏的心性，它是会摧毁你的生殖功能，会摧毁你的内脏。

所以我们学到一定的时候，其实很多的病都不是治好的，是被你好的心情，好的德性养好的。所以说一个人善良，一个人嗯内心美好，这个时候再练练功法，你这一辈子都不会有什么大的问题。嗯。好，继续给大家讲。嗯。

所以最后呢给大家分享几句话，就是气是由今而来。一个人养精就等于年轻。啊，一个人养金就等于健康，一个人懂得了养金就等于长寿。所以呢每一个人的基础不一样。如果你还是听完以后，有的还是听不懂，或者听完以后呢。

还是不能做到的。记住，这个时候来咨询尹习和陈老师。因为我们。就是其实很多时候为什么我们今天会有这么多学员追寻我们？就像有一天有一个同学说说这个是你们的终端课程，会不会有报完课程，你们就结束了。

不管我们了。嗯，这这就这就是其实很多人的。因为在这个学院咨询我之前，他拍了一家别人的课程，就是这样，就是在没拍课，没拍课之前，哇，那个老师热情主动的呀。最后拍完课以后啊，因为他们也没有售后。

也不像我们每每一周还有直播课给大家不停的讲，他那个拍完课以后，他过去他是在他是跟着别的老师学的洗罪工。然后之拍完课以后呢，哎这个老师从此对他再搭呆搭不理了，因为人家把课卖完了，后面也没有什么啊。

所以人家对他再呆搭不理了。当时呢他就问了我这句话，我说那你学习完以后，你就知道了。因为我们在做这件事情，我们的初心其实就是用生命影响生命。这是我们一辈子从事的事业。

所以我们真心的是希望每一个相信我们的人都能受益，都能对你们的健康都能对你们的未来有所帮助。所以大家有问题的话，记住咨询我们。有的时候如果陈老师忙的话，你可以咨询我。嗯，尹西除了垂钓没有办法给大家教之外。

其他的都可以。嗯，因为很多男性女性的功法，他都是相通的。大家遇到这些问题啊，我自己也一路走来。嗯。啊，盛同学感恩相遇。是的，用生命影响生命。所以我也希望真的嗯大家都能练起来，练起来以后。

让你们生命真正的产生改变。之后呢，从而去影响身边更多的人，让更多的人不要去吃药，打针，去摧毁自己的身体，不要去用这种方式。如果用功法能让我们的身体更健康，这是一件多么美好的事情啊，所以它是完全可以的。

我们有这么好的功法给到大家。大家一定要珍惜，好不好？嗯，方林同学两个月的时间已经受益不少啊。是的，我相信很多人都会有收益。但是呢在这个过程中也有一些人哪一些人会有影响呀？嗯。

第一种啊第一种就是我给大家分享，我过去有一个学员，有一个女性的学员。他就练了很慢，他当时是有子宫肌瘤的。他就练的很慢，最后我就我就很奇怪，为什么同样去教他练的很慢。最后才发现他是一个妇科医生之后呢。

成天给别人去做人流。这是我真实的案例啊，最后我就发现他练功就很慢。我最后找到原因了。因为他成天在生活中杀生。所以他身体的能量就起不来，他练功真的就很慢。他练着练着，他还有各种病，过去没有的病都出来了。

所以有的有的这个哈这个职业真的也不好，所以对自己的身体都会有影响。包括男同学也是一样啊，你们的某些工作，包括从事有的养生行业的人。你们在给别人在按摩，在做身体的时候，这种。

别人的病气也会进入到你的身体啊，包括我们在在大家练习到中官和大关的时候，为什么要有师傅给你开经典穴？不光是疏通你的中金呀。不光是触动你的这些啊。其实在这个过程中，师傅的能量是要传给你的。

你的很多的病气其实是要被师傅所化解的。所以在这个过程中，嗯，为什么我们过去大观的收费。包括到今天，这些机构收费都是10万，他就收10万都不贵。真的，因为很多人的那个病看一下。啊，都是几十万都看不好的病。

但是通过这个其实无形中就把他的很多病给他消了。所以大家要明白，在这个过程中，有的工作他会对身体会产生影响的。所以如果今天你从事的一些行业，也是属于去消耗自己能量的行业。

比如说像盛海斌同学是不是晚上经常去啊跟领导一起去喝酒熬夜，这些都是损耗型的。当你们损耗了以后，其实呢这个时候，比如说当你损耗了100分。那你就要接下来要更加精进的用200分的功力去消去消化它。

如果呢你今天消耗了100分，但是你今天只练了50分，你会发现你的身体还是改变的慢。所以我们一定要看一下，我们练功在给自己的身体再加能量。但是我们一天到底在哪些方面再给自己减能量呢，能量是平衡的。

如果你一天加的多减的少，你积累的肯定就多，你的身体改变的就快。如果呢你一边练着功给你积累了100分，一边又消耗着给你给你减消耗了500分，你的身体反而会越来越差，嗯，当然嗯肯定比你不练功会好一些。

但是它就慢。嗯。能能明白了吗？所以这就是为什么呃，我们同学前两天有个同学说尹熙老师，那我晚上熬夜，因为我没办法要上夜班，上夜班其实对一个男人影响很大的啊，基本上上夜班的时间久了，没有一个性功能会好的了。

因为因为他对内脏的，晚上睡觉的时候是在修复我们的肝胆是在修复我们的肺啊，因为晚上都是这些脏器的运行时间呀。所以你想晚上熬夜你的肺功能下降了，你的肝胆功能下降，这么重要的器官的功能都在下降。

你说你的性功能能好吗。所以这就是晚上熬夜的同学，建议白天多练练易筋经，多练练吐纳。易筋经是养肝胆的。所以晚上熬夜，白天养痒之后呢，练练土纳，把自己的肺好强一下之后呢，中午的时候再练习一下。

打坐或者站或者站桩，这个时候去陪补一下自己的元气，嗯，所以我们确实如果迫不得已去消耗，每天练练功法。同时我觉得所有的功法它都是外在的东西，真正内在的东西是什么？真正内在的心法是什么？

就是你怀着一颗快乐之心，感恩之心和谦卑之心来面对你人生中所有的人事物，平时不要去生气发火，看淡一切。人生除了生死，其他都是擦伤。都没有什么重要的。啊，所以看淡一切嗯只有这样把心放宽了，你的身体才会好。

好吧，那我们今天的分享就到这里之后呢，明天明天后天我们就没有直播课了。因为明天的话是我们的线下会。那尹西也在这里欢迎所有的同学，未来人来到我们的线下会，我们一起在钟南山人第一次能量这么高的地方。

天地之龙脉来这里来一起体会炼金化器的感觉。尹西在钟南山等着大家。那明天我们再见薛海斌同学正在赶路上车了，辛苦了。我记得你第一次来是开车从北京开了那么远过来啊，这次坐火车过来。嗯，明天见好吧。

那我们今天的分享就到这里，那我们下一周分享再见。好，谢谢大家的聆听。