# 43、彭祖强肾功：006.6.内外肾激活-男根垂吊

🎼那这一节课呢我们就进入到垂钓的专业讲解。那垂钓呢就是一经洗髓功的核心功法，它也被称为一个核心中的核心。其实今天讲到垂钓呀，一定要先要给大家讲一个专业。就是我们的脏腑，我们的五脏。

我们的内脏它和肾的一个关系是什么？大家一定要明白，今天我们的脏腑如果脏腑的功能充盈了以后，我们身体的脏腑就相当于是地方仓不一样，地方的粮仓，而我们的肾脏每个人身体的肾脏相当于是什么？相当于中央的粮仓。

当你其他的脏腑的气血充盈的时候，这个时候你就会怎么样？你就会有多余的精气，你这些充余的精气就会给到哪里，就会给到中央粮仓，那在我们身体里的中央粮仓就是你的肾脏。所以当你的脏腑有了。🎼节余的时候。

他们就能很好的去濡养你的肾脏，你的肾脏的功能也会变得更好。为什么？因为它有良了，对不对？🎼所以大家一定要明白，我们的每一个脏腑它都是一个仓库啊，但是呢它是地方的仓库。当地方的仓库满了以后，它都会给到肾。

所以当你的其他的脏腑全部都功能很好，精气都很出明的时候，这个时候你的肾的功能一定是很好的，为什么？因为他们有你粮都会存在中央仓库，那接下来我们再来看，但是呢如果我们的某一个脏腑，比如说呢由于种种原因。

它的经气不充盈了，比如说这个时候肝气不充盈了，比如说耗费过度了，这个时候你的就会不足，当不足的时候怎么样，肾就会把它自身的精气怎么样去又去补给，就像中央粮仓，这个时候地方的粮食不足了。

中央粮仓就会怎么样，就会去补给地方粮仓，所以当你的脏腑。🎼比如说你的肝脏或者你的心脏，当他们的精气不足的时候，这个时候肾就会把他的精气给到怎么样，给到其他的脏腑去反哺脏腑。

这就是我们脏腑和肾之间的一个关联。所以大家一一定要明白，今天当你的肾经亏虚的时候，你要明白你的五脏节虚。就是你的五脏六腑，他都出现了问题。🎼所以很多男同学在这个过程中，你要你拜。今天你在同房的时候。

🎼你的钉钉硬付起来了，其实他是在保护你呀，因为你的肾经已经不足了，这个时候没有办法来支撑你去过很开心的生活。为什么？因为你的精气不足了，它首先要保证你的脏腑呀，保证你重要器官的一个功能。

🎼只有当你的五脏六腑功能都很好，精气很充盈，这个时候你才会有欲望，你的欲望才会很强。所以从这个角度来讲，今天任何一个男人，当你的欲望很强。当你的战斗力很强的时候，它代表着你的脏腑功能全部都是良好的。

而你今天当你硬不起来的时候，当你疲软的时候，你要明白，是代表着你的整个的脏腑功全部都下降了。这个时候你的肾要去反哺育其他的脏腑。所以今天你要明白，当你的身体当你的钉钉不支持的时候。

他实在他其实是在提醒你，同时也是在保护你，你就那么做粮食，对吧？先不给钉丁用，先给到你的脏腑先给到你的重要器官去用。🎼那这个时候很多男人会怎么做呢？啊，不行了，赶快吃点药吧。🎼啊，赶快去磨点东西吧。

最后呢强撑着让它继续硬起来。🎼那这个时候当它硬起来的时候，怎么样？你的肝心脾肺肾，又赶快又把气血全部又给到病毒嘛。本来他们自己都不够用，但是你通过吃药物，没办法强行把气血往这冲。🎼我想问一下。

你做的这一次爱真的是拿生命在做爱。🎼你让你的丈夫承担了多大的压力？🎼所以今天一定要明白，当你的钉钉不支持的时候，代表着你的五脏结需，代表着你的肾功能已经下降了，不要。🎼霸王不行硬掌弓。

🎼它不行的时候是你身体本身就是一个最灵敏的机器。当它不行的时候就在提示你啊，你要去及时的改变。在这个过程中，你希希望每一位男同学的强大力量，通过正确科学的训练。🎼不要去吃那些让自己快速起来的方法。

那这些虽然简单，但是它对你的内脏对你的肾都是有损耗的，得不偿失。🎼以后当你透支的太过度的时候，当你吃药都不起作用的时候，你要明白你已经把自己掏空到什么程度了。🎼你的精气已经所剩无几了。

接下来你就要开始生病了。🎼所以大家要明白在这个过程中，为什么要练这个功法。🎼其实在练功的过程中，其实你的性功能的改善，它只是其次。你看到的表象是你的性功能的提升。其实它的真相是什么？是你的五脏六腑。

是你的内脏肌能通通都得到提升。只有这样它才能好。所以他们之间其实就是相辅相成的关系。🎼一荣聚容，一损俱损。所以大家一定要明白，一定要懂得，不要去透支自己。那通过垂钓可以激活男人的生殖干细胞。大家要明白。

一个男人的睾丸里，一个男人的睾丸是蕴藏着生殖干细胞。那通过垂钓它就去激活到你的睾丸。所以大家来想一想，今天什么样的方法能运动到你的睾丸呢？其实很多的都是运动不到的。而一经洗髓功。

包括我们在练习盆阻防皱术的时候，你会发现他就能训练到你的睾丸，这个时候激活你人体的干细胞，让你的身体去达到一种年轻健康的一种状态。🎼那在这个过程中，大家要明白，没有老师的指导，千万不要盲羞瞎练。

因为垂钓它是有一定的风险的。当你在绑的时候没有绑紧的时候，它脱落的时候，有可能会对睾丸进行一定的挤压。在后面我们的训练课老师就会讲到，所以大家一定要明白，一定要跟随我们的视频认真的去学习。

那后期呢也会有我们的老师去给大家代练。啊，大家在这个过程中有不懂的，可以积极的去啊学习和沟通。啊，但是呢只要你刚开始小重量1。1点不要那么心急，小重量，其实没有什么问题的。垂钓就是一心喜为功的核心功法。

因为它通过根部沉重，蒸气，一贯而下，去牵动任督二脉，牵动丰脉去激活你的肾气，激活内分泌，人体的中筋，在人体所有的筋，它的汇聚之处，就是在中筋，就是在。🎼男人的啊根部，所以推通过垂钓。

也可以把你全身的筋怎么样去进行一个疏拉。所以这个垂钓它就是核心重中之重。前面呢你其给大家讲到说吐纳的作用有多好，大家要明白百次吐纳不如垂钓一次，就是你去练呼吸啊，单纯去练毒纳。

你练100次不如去进行一次垂钓。当你垂钓完以后，你就能体会到什么叫身心聚爽。你会感觉到哎，虽然出了很多汗。🎼包括在吐纳的过程中，你会发现虽然出了很多汗，但是你的心脏它的跳动是平稳的，垂钓也是一样的。

正确的垂钓你会发现练完以后全身轻松。这个时候你的面色的红润练习一段时间啊，硬度呀，包括持久度都不在画下啊，包括你的长度都会有改变。🎼所以通过一心洗髓功这五步功法的训练下来，真的是五脏通调。

那受益的是什么？受益的是你的钉钉，你会发现它的状态，它会二次发育，而且呢它的粗度，它的硬度，它的持久度都是有很大的改变的，跟你单纯去练1个PC机是完全不一样的。因为在这个过程中，它练的是气。

练的是核心功的核心，它激活的是我们的韧督二脉，激活的个通脉，三脉结婚。这个时候你会发现你的状态是完全不一样的。所以在这个过程中跟随我们的垂钓好好去进行训练，练习完你会发现你的人生从此上了另外一个台阶。

你的状态完全不一样。