# 43、彭祖强肾功：004.4.气血涌入丁丁

🎼那这一节呢给大家分享一下一心经五不攻法之拍打拍打有什么样的作用呢？其实很多的男人到了一定的年龄，有没有发现白头发越来越多呢？很多人跟我在沟通说啊觉得现在对白头发真的让他很困扰。

包括到了一定的年龄会发现怎么样会发现衰老加剧，其实今天很多的男人也都是很注意形象的，特别是在自己心爱的女人面前都想让自己年轻，对吗？那是什么让一个男人衰老呢？前面一起讲了，除了睾毒素，除了肾以外。

其实还有一个很重要的原因是什么？大家知道啊，还有一个很重要的原因，就是你的气血，要么是气血不足了，要么是气血淤足了，那气血像什么呢？气血就像我们的高度入一样。🎼当你的这个气血不足的时候。

首先要解决经络的问题。🎼因为经络是气血运行的通道，那什么是经络呢？简单的来讲，就像高速路一样，在我们身体里也有很多的高速路，也有也有一条一条路。那这条一条一条路呢就是我们身体的经络当这个路畅通的时候。

这个车才能开过去。你体内的这个经络不畅通，就相当于这个路堵了，不管你的这个气血有多好，你的这个气血过不去了，对吗？因为经络堵了，所以呢大家要明白运行气血的第一步就是要让经络畅通。

让你的这个体内的这条路全部畅通，很多人的经络都是处于淤堵的状态，不知道大家有没有去做过s啊，很多时候引吸做s，我时候做到腿的时候，哇，有的地方真的是很平的，那些疼的地方都是你相应的经络和穴位。

所以大家回头去感受一下，就是当你的某一个经络堵的时候，你会发。🎼发现你的那个脏腑它的一个功能都会下降，因为它的气血在运行的过程中中就会受影响。所以今天我们要想让我们的气血更通畅。首先我们一定要明白。

我们的经络就一定要畅通，那经络该怎么畅通呢？经络就是通过拍打来让我们身体去进行一个畅通，在训练的过程中，大家一定要明白经络的作用。🎼经络是联系脏腑沟通类的，而且呢运行气血，对我们身体来进行营养。

同时呢它可以抵御辟血，导致机体。所以经络对于我们人体来说是非常重要的，看不见摸不着，但是他呢真实存在，他是运行气血的关键，所以今天每一个人想要自己的气血运行的更更顺畅。

包括很多男人在和女同学过很开心生活的时候，这个时候你的气血老过不来呀，那他就是一种疲软的状态。所以在这个过程中你要明白，我们为什么要拍打。当然拍打不只是使他的气血通畅，你全身的气血都会通畅。

所以通过拍打去让你身体的经络疏通，这个时候你的气血才能更通畅。当你的气血通畅的时候，你在和女同学去过很开心生活的时候，这个时候他才能给力啊，不然两个人在一起忙活了半天，对吗？女同学都等得干着急了。

🎼你还半天还没有反应。所以很多的人其实不仅不光是啊什么肾的问题或者睾酮素的问题。首先你的这个路都不同。所以每一位男同学大家明白，其实在我们拍打呀，我们可以融入在生活中。

就是比如说呢你现在在办公室坐的比较久了。这个时候起来我们怎么样都可以去进行进行拍打，对吗？没事，多拍打一下做沟，但我们人体有三大淋巴。🎼就是这三个地方的淋巴是特别聚集的，全身都有淋巴，最聚集的三个地方。

一个是颈侧，一个是腋下，一个是腹股沟。颈侧淋巴就会影响我们整个肩颈啊，就会影响我们整个头的工血啊，那腋下这个淋巴不通呢，就会影响到啊对于女女性来说会影响乳腺，对于男性来说会影响心肺啊。

那腹股沟淋巴不通的，这个时候啊对于男性来说就会影响我们的前列腺功能，就会影响到你的勃起时的出血的速度，所以呢大家一定要明白，淋巴呢它是促进排毒的。当你的这些地方排毒不好的时候，你的颜色就会深。

你的这个地方毒素就会堆积。你的这个地方循环就会差。所以大家没事了，怎么样多把这些地方去拍打拍打，只要坐着起来的时候，多把腹股沟去进行拍打。因为腹股沟是人体淋巴最堵的地方。

大家来看一下我们的颈侧和腋下是平时都是。🎼处于正常情况，但是只有我们的腹骨沟，只要你做的时候，它都处于折叠的情况。🎼所以大家没事要怎么样多拍打一下啊，多拍打一下。只有这样你的钉拼的工序也行，才会更好。

没事，拿着拍打棒，没事多去拍打一下。当你的身体的经络畅通的时候，这个时候你的气血运行的才会顺畅。你再和你同学在一起的时候，你再去给他一个指，他才能快速的起来，对不对？否则你的路都堵着呢。

哪怕你的气血在充盈，他过不去呀。所以大家要一想拍打就是疏通经络畅通气血。所以呢每一个人都要把拍打做起来，他可以融入在你的生活中，想起来就去拍一下，那这一节的分享就到这里，我们下一节分享，再见。

