# 43、彭祖强肾功：027.房中术之折寿的十大性行为

大家好，我是尹溪。那今天呢进入到我们的课程中。今天晚上给大家分享的内容呢是房钟树之折寿的十大性行为。很多人呢在没有学习房中树之前呀，在进入到性生活当中，就是随心所欲。想什么时间点就什么时间点。

想哪一天就哪一天，那其实在古代的房中术中呀，它是揭秘了。很多时候包括在淑女经中，他严格的强调了房事的时间，有哪些节点是不能过夫妻生活的。就像这一个月，在农历的5月。

有9天都是不能过夫妻生活的那在我们的课程中，尹锡之前也给大家讲过了。所以呢在这里面还有1种对我们的健康不利的。大家可以听到尹溪的声音吗？如果可以的话，回复一下好不好？如果能听到尹溪声音。可以回复一下。

嗯。那我们经常讲孤阴不生，孤阳不长阿桑同学啊，所以很多时候呢就是我们其实人体是要顺应大自然的规律，我们只有顺应大自然的规律。这个时候一个我们人的健康的状态才会更好到了吧这个。Yeah。嗯。

有机会大家一定要来参加一下线下会。嗯，因为就这次有一些学员，我会发现在线上拍了强盛功的课程呀。之后呢很多的自己在家遇到一点点问题就不敢练了。嗯，所以呢这也是大家平时会遇到问题。我希望大家拍完课以后。

都能真正的练起来。包括昨天呢在我们PC机的一个群里，还有同学在咨询咨询岳老师一些强盛功的问题。那在这里面也起给大家分享一下。你们在训练的过程中，所有强盛功的学员，你们在训练的过程中有任何的问题啊。

就发到强盛功的群里，或者呢私发给陈老师，让陈老师一对一的来给大家解决你们平时在训练中遇到的一些问题。啊，所以呢就是你们的问题随时解决，不要去非要拖到我们PC机的直播的时候去问岳老师。

因为他对你们每个人的情况是不熟悉的。这个时候他也没有办法给到你很好的解答。所以强生工作学员，你们因为是陈老师指导的，你们在训练的过程中有任何的问题咨询陈老师就可以了。嗯，好，继续进入到我们今天的话题。

所以我们讲其实万事万物他都是讲究阴阳平衡的，孤阴不生孤阳不长，所以呢晚上是一个人，嗯，晚上是大自然。阴气。比较盛的时候，所以晚上是滋阴的，而白天呢白天属阳，所以白天呢是属于阳气比较旺的。这就是为什么？

比如说在同房的过程中，我想问一下大家，有没有晚上11点以后同房的，有没有这样的同学，如果有的话给尹西扣个友，让我来看到大家，所以在古代的房中术中讲到，第一个呢，他是有时间节点的。第二个呢，在同房的时候。

一般来讲，晚上都不建议大家去同房。因为很晚的时候，这个时候同房呢，对男性的阳气损耗的非常厉害。有没有发现有的男人年轻的时候或者说呢之前状态就很好。结果呢结婚了或者找了一个女人没几年以后，一下子一落千丈。

整个性能力性功能下降的非常厉害。有没有这样的男同学，如果。有的话，你要从几方面来考虑。第一就是你同房的时间节点。那这次线下会有一个同学咨询我，他说他每次都是半夜，因为他们的工作，所以回家比较晚。

回家都十一二点钟了，在洗漱完在同房一两点钟两三点钟，这种对男性的肝损伤是非常大的。不光损伤你的阳气还损伤你的肝脏，所以呢就是男性要明白，我们要和自然同频。大家每天早上起来的时候呢，这个时候就会有晨勃。

那是因为你当外界的阳气生发的时候，一个人体内你累在的这个阳气，他也在生发。所以呢当你晨勃的时候，这个其实就是适合交合的时间。而晚上当你忙碌了一天很累的时候，特别疲倦的时候，所有的男同学不要强迫自己。

因为这样会让你的状态更差啊，会让你的性。能力下降的更厉害。所以在一期直播的时候，大家有任何的防中术的问题，有任何的女人的问题也都可以去咨询一下。包括在这个过程中，嗯。

如果我不知道今天在我们直播间还有没有那些同房的时候，时间比较短的。到目前来讲难以空心，时间比较短的，有没有？如果有的话，也可以回复一下。让我来看到大家，如果有这样的男同学，阿昌同学就是是吗？

如果你是这样的情况，记得以后在同房的时候，让你老婆在同房之前呀，要么去练一下功啊，嗯，比如说你平时学的呼吸吐纳，可以给他教一下，或者呢可以用热水呀，买一个那种盆子。每次在同房之前。

让她把整个的屁股去浸泡一下，让她的整个生殖系统变热。当一个女性的生殖系统变热的时候，在同房的时候是在保养男人。否则呢就是我们经常讲防中术，它不是一个人的事情。她一定是两个人的事情，一定是两个人去配合。

这个时候大家的状态才会更好。啊，所以所有的男人们，你们真正的要想要做到顾精，要想要做到骄而不懈，不光是你们一个人在努力，一定要让你的另外一半也具备这样的思维。

所以未来有机会啊可以让你们的老婆跟随一起训练起来。当他们了解到哦，原来这样的方法以后，那他配合你你就容易多了。阿昌同学有机会要来参加我们的线下会，要让陈老师来手对，手把手的指导一下。

因为这次来了线下会以后，会发现有的同学绑法都是有问题的。有的同学呼吸是有问题的，呼吸竟然是反的。所以你想你在家自己再呼哧呼哧做，是不是做的越多，错的越多，所以他浪费了时间，还不如来一次线下。

把所有的动作都指导正确，掌握了正确的方法回去再去练功，那绝对是不一样的。好。我们继续来往后面看，所以讲究任万事万物都要懂得阴阳平衡。那在这个过程中呢，哎嗯有的男同学说说，那尹西老师没办法。

我现在就是单身，那我这种身体不平衡，该怎么办？在我们直播间有没有单身的男同学，如果有的给我扣个有，让我来看到你。如果有我来告诉你男同学如何去平衡自己的阴性能量，梦想起航是单身，是吗？如果你是这样的情况。

记得记得晚上在7点到9点，在天黑了以后呀，在你睡觉之前可以练练打坐，练练打坐。这个时候去走一下我们的大小周天。嗯，在我们的房中书的内容有，包括呢线下会，线下会，陈老师也会给大家去讲解的。

那真的太详细了啊。所以大家如果有不明白的，可以咨询陈老师，所以如果单身的男同学记得晚上是阴气阴性能量比较重的时候，这个时候单身的男人，单身的男性，你的阳性能量太旺了。

他对你的丈夫其实是会产生影响的那在我们其他的课程给大家讲了。那大家如何去解决呢？就是晚上天黑了以后，可以在家里站桩或者打坐打坐的时候，打坐的时候，这个时候意念中就要想象。

用你的意念想象啊整个的能量从自己的根部去走自己的大小周填。这种方式的话也是呃我们采大自然的阴气的一种方式，会让大家的身体会平和一点。所以单身的男同学可以这样去做。好，我们继续往后讲，那在这个过程中呢。

折受的十大性行为。嗯，今天听我分享的，因为有一些老学员，还有一些呢就是新学员，所以他们可能对这个板块还不够懂。第一个是用手过度。就是前两天还有一个学员咨询我。当引熙老师，我已经养成习惯了这么多年啊。

但是呢你需要建议大家一定要戒掉你对你手的依赖。因为对手的经常去用手过度的男性，大家看一下，这是男性的。大家来看一下，这是男性的生殖器，在前面是你的心肺区。所以经常用手过度的同学。

你对于你整个钉钉的刺激是不完整的，一般你刺激的都是你最敏感的地方。所以这个时候会对你的心肺损耗的比较厉害。这就是大家为什么要去戒掉手。第二个呢就是禁欲。有没有同学说我要练功，接下来我就完全不碰女人了。

有没有这样的嗯。所以其实在这个过程中，房中术讲的是什么？房中术讲的不是禁欲，房中树讲的是骄而不懈。所以长时间的禁欲的话，对男人的身体是不好的。因为我们身体所有的器官是用尽废退的，所以经常不同房的人。

你会发现你的状态会变差，所以好在大家还练练功，你要是不练功，一个单身的男人时间久了，你的啊设备下降的速度是很快的。那还有第二个呢就是纵欲，就是很多人在练习了洗髓功法以后啊，因为我们的课程它包含了洗髓。

功包含了防中树。当你练习了洗髓功法以后，你会发现这个时候你的欲望会增强。你的精子含量会增加。当你有这样这些情况的时候，这个时候。啊，你的欲望就会比较强。那在这种时候，很多男性就会纵欲。

所以呢尽量不要禁欲，也不要纵欲。因为这两个都会对你们的身体产生影响，一定是要给自己的身体有规律的性生活，就像前两天有一个男同学咨询我，他说以西老师，我现在的状态特别好，每天晚上啊有的时候1到2次。

早上一次他问我啊，给我说，他现在效果特别好。像这样的话呢，过多的性生活，对自己对女人都是一种损耗啊，所以根据你们的年龄，当你们的性能力好了以后，其实一天一次就可以了。比如说你放在早上如果你的时间比较久。

半个小时一个小时都可以，但是不要一天两三次四五次，这样子。对你的身体会有损耗。好，我们继续往后看。所以呢在黄帝内经中有一段论述，就是上古有道之人，效法阴阳，遵循规律，起居有常，不做违反天道的事情。

就是不做违反自然规律的事情，故能神行统一，度百岁而去。而今就说古代的那些人呀，他们都是根据。规律笑法阴阳是根据天地的这个节奏去生活，不做违反天地规律的事情，所以啊才能活到100多。而今天的一些人则不染。

以酒为水，逆天地而为，醉久了以后才过性生活，为极力的满足性欲狂泻援精，金枯则神散，故半百而废。就是50岁这个人就废了。所以说呀精其实是男人最宝贵的东西。那在这个之前都给大家讲过了。

包括呢唐代的大医医学家孙思邈呢在千金方中也讲到，为什么一些男人到中年以后百病缠身，就是因为在青少年的时候失经好得下的病，所以可惜的是很多年轻人，年轻的时候什么都不幸，到老的。时候有体会，但是已经晚了。

就像我们这次来线下会的一个学员。他年龄很轻，他当时呃分享的。很早10岁左右就开始啊卸精了。所以呢20现在20多岁在大热天这么热的天，他都需要去穿个秋裤。所以我希望所有的人，所有的男性。

如果你们家里有儿子尽早的要告诉儿子，养金之道。所以大家把这个东西学好，不光是你自己一个人受益，也要让自己家庭的一些男性去懂得养金之道，这个其实才是健康的大道。所以在古代的人呀。

他们都是按照自然的规律去生活的。比如说晚上11点到1点是胆经运行的时间段，所以这个时候就需要什么，就需要深睡眠，晚上一点到3点是肝经运行的时间段。所以大家去看南方人，很多广州人这次我们还来了几个师兄。

广东广西人讲他之前有多疯狂啊，晚上啊唱歌啊，夜店。所以夜生活越丰富的地方，其实男人的身体越差。因为这个时候是你肝脏在修养的时候，结果呢你血还在好损。那3点到5点是肺经运行的时间段。

所以大家如果在平时练功的时候呀，尽量选择在这个时间段。因为这个时间段练功是养肺的，特别肺不好的人，可以在这个时间段去练功。那5点到7点是大肠经运行的时间段。

那我们都知道大肠它是排便排糟粕的很多人都有便秘的情况，那今天如果有便秘的人那要记得在6点左右的时候可以去蹲坑啊，这个时候可以去让你的排便更顺畅。包括我们一般也都是在这个点起来练功。在5点到7点练功啊。

让你整个身体的排毒会更顺畅，7点到9点是胃经运行的时间段，那这个时候呢就需要去吃一些饭啊，所以早餐不要超过9点，今天有一个主播咨询我。他说一些老师，你几点钟开播？我说早上一般8点左右吧，他说太早了。

他每天都是12点钟起床。所以大家来看很多人晚上睡得很晚啊早上起不来，你就过了这个时间段。啊，当你早上空腹的时候，就相当于空卧盘在转，对你的胃的损伤是很大的。所以大家一定要吃早餐。

7点到9点是脾经运行的时间段。嗯，所以其实7点到9点。哦，9点到11点，脾胃经运行的时间段呀，大家可以多练习练习拍打。因为拍打是养脾胃的。中午11点到1点这个时间段，大家平时尽量不要去练。啊，那些动工。

同时11点到1点这个时间段也不要去同房，因为这个时间段是心经运行的时间段，这个时间段适合静心打坐，或者呢午休也可以所以这个时间段尽量不要去啊做这种消耗型的啊，动工或者运动。

那下午1点到3点是小肠经运行的时间段。小肠经它要靠肠壁绒毛去吸收营养。所以大家尽量在一点以前去吃饭。这个时候呢在一点钟小肠经运行的时候，它才有食物可以去转化啊去转化成营养。啊。

3点到5点是膀胱经运行的时间段，所有前列腺炎的人，有尿频的人有尿结石的人。都可以在这个时间段去练垂钓。嗯，3点到5点5点到7点，这两个时间段都很好，因为3点到5点是膀胱经运行的时间段。

5点到7点是肾经运行的时间段，在3点到5点这个时间段，大家多喝点水啊？很多男性为什么有肾结石呀，喝水太少了，这个时候尿液浓度太高啊，慢慢就会形成。所以大家平时要注意这个时间段喝水排毒的效果更好。

5点到7点是肾经运行的时间段。那有的同学说老师没有办法，这个时候正在上班怎么办？那你要记得3点到5点多喝水，5点到7点这个时候可以去做一些逆腐式的呼吸呀，吐纳呀，它都是很好的啊，因为肾肺同源。

所以呢如果这个时候没有没有时间去垂钓，做做吐纳也是很好的。之后呢，7点到9点，晚上的7点到9点是心包经运行的时间段，那这个时间呢同样适合禁养。所以我经常我那天还刷到我们一个强肾功的学员。

这个点还在那健身房在那打卡呢，哎呀，太不养生了，这个点是养心脏最好的时间，其实男人的心脏多数都不太好，所以大家要去养一下，你看男性的心脑血管的得病率是很高的，啊，中风的得病率是很高的。

所以在这个时间段可以散散步，在这个时间段啊练练站桩。练练打坐，甚至练练拍打去拍打一下胳膊的内侧。因为胳膊内侧全部是我们心心经和心包经运行的是运行的经络。下来晚上9点到11点是三焦经运行的时间段。

那这个三焦呢呃它是主管我们身体上焦主气，中间中焦煮血，下焦煮水。所以古人呀基本上在9点左右就进入到睡眠了。而现在很多的人。嗯，会发现11点以后才会睡。所以这就是为什么水液代谢不好，气血代谢不好。

因为在三焦经运行的时间段，该养你的气血和水液代谢平衡的时候，你还在熬夜，还在有各种各样的事情忙着。啊，这就是大家啊古人都是按照这种规律去生活去吃饭，去练功。那一些希望大家可以借鉴，我们继续往后看。

刚才给大家讲了，折寿的两个行为。所以古人都是按照规律去生活的。而大多数的现代人都是没有任何规律，随心所欲的去同房。所以在这里面呢一些给大家建议，同房是有时间节点的，尽量晚上在11点钟以后不要去同房啊。

特别半夜这些对你的身体都是不够好的，损耗男人的阳气是很厉害的。你会发现很多男性你判断一下你的阳气是否充足，看他还有没有陈勃。所以今天如果晨勃都没有了，那你一定要注意。啊，包括错误的同房时间。

刚才一系也给大家讲过了啊，大家平时在生活中要注意。所以呢在夫妻房事的气日，其实呢是和月球的引力是有关系的。地球和月球之间的运转，导致了潮汐，使得平静的大海，形成掌落而行而掀起巨难。那对于我们人体来讲。

我们人体70%是水分。所以呢我们也是特别是女人，女人身体好的女人，每一个月的月经。呃，适合这个月亮，你们去看是有关系的。当啊比如说每个月15的时候，月亮最圆的时候。

身体好的女人往往这个时间段是她的排卵期。到月底的时候，这个时候月亮已经成半月了，小月牙的时候，往往这个时候是女人的经期。所以身体好的女人，她的这个月经的规律都是跟月亮的这个规律是同频的。

而身体不好的女人是相反的。嗯，所以男人也是一样，你会发现当月亮很圆的时候啊这个时候其实嗯很多男性你的欲望就会比平时强一些。所以好的状态的人就你的身体比较好，你也是会和自然同频的。好。

所以呢在素女经中就讨论了性生活的忌日。那在5月前面一习也给大家分享过，5月就有9天，5月的5671516、17、25、26、27，这9天就是忌日，不能去同房的。因为特别是5月16日。

这一天被称为毒中之毒，他是天地之气交合之日。所以男女不可以同同房。在这里面还有一个典故，古代人为了去验证他，专门找了一些那些流浪汉。在5月16号的时候呢，把他们送到妓院，让他们去同房。

完了这些人肯定是很开心的。但是呢这些人通通啊不出三年之类，确实得了各种病去世了，所以古人就更坚信了这一天不能同房。所以说凡同房者不出三年必死，说的有点狠啊，但是建议大家还是要注意一下啊，注意一下。

对我们没有。坏处。那包括这些忌日有哪些呢？农历每月的最后一天，初一、每月的初七、初八、22、23。忌日比较多。很多人记不下，最主要的是什么？就是二十四节气，大家不要同房。

因为节气的话它都是属于阴阳在交换的时刻，这个时候当你同房的时候，对自己的内脏会有伤害。所以以上的记日都和月球的运行有关。所以其实任何地球上的天气的变化和人类在的小宇宙。

它都是有影响的那我们再来看折寿的第五大行为，就是酒醉入访。我不知道大家有没有这样的行为呀。在前一段时间有一个学员来咨询我说他嗯每次在同房之前要喝点酒，因为他的硬度比较差。

他就觉得喝完酒以后状态就会比较好。那在这里面呢，以西建议大家尽量不要去喝酒，因为喝酒是损伤男人的肝脏。短时间内，你喝完酒状态比较好，往长时间以后，你的状态会越来越差。所有经常喝醉了去同房的男性。

你要明白，这个时候你身体对你同房对你身体的好损是特别大的。特别是喝醉了以后又泄了完，那对于身体的好损是加倍的。所以酒醉不可以同房。第六个不可以同房的时间呢，就是过度疲倦的时候。

你们会发现我们的身体对我们会有自我保护。为什么叫保暖私淫欲呢？因为在吃饱了，喝足了，这个时候身体很舒服的时候，哎，你身体的欲望就会产生。但是当一个人疲倦的时候很累的时候，这个人的欲望是会下降的。为什么？

因为当你很累的时候，已经损耗了你的气血，气血。已经不足了，你非要让你的钉钉去站岗，这个时候就会对他产生很大的损耗。所以我经常说，男同学要想要状态好，要懂得啊节省自己。要省着点用。

不要去过早的用一些错误的方法把自己用报废了。所以在过度疲劳的时候，不要去同房啊，或者身体不支持的时候，不要去同房。所以大家在练功的过程中，刚开始练习髓的时候，你会发现有一个阶段嗯你刚开始练功，练着练着。

哎，怎么样，怎么觉得现在状态还没有以前好了，有没有这样的同学呀，有没有在刚开始练功的时候，你会发现你的勃起功能比以前还差了？有没有这样的同学，大家要明白，这就是练功必经的阶段。

因为你的内脏这么多年被你使用的太多了，所以呢它通过让你的功能没有办法勃起，这让你不要再去损耗了。接下来练的这些功法来补益自己的内脏。所以这是所有练功的必经之路。他在调理你的身体。所以刚开始练功不要害怕。

哎，怎么练着练着还没有之前好了，这是一个正常的事情，也是大家的必经之路啊，等等到你的气血再一步充盈，等到你的睾酮素再一步增加，你会发现你的身体会有翻天覆地的变化。好，我们继续往后看。嗯。

那哲寿的第七大行为就是饭后有没有饭后半个小时之内吃完饭就同房的，有没有这样的人？嗯，其实是因为吃完饭以后，我们所有的气血都被调动到我们的脾胃，都被调入到了我们的消化系统了。而这个时候你又要去同房。

使得你的气血要冲向你的钉钉。那这个时候就会出现一种情况，你吃饭的时你就会影响到你的消化系统。同样，当你的气血不充盈的时候，也会影响到男性的时间，甚至吃完饭以后特别难控精。

我不知道有没有同学是晚上经常喜欢吃大鱼大肉的，有没有这样的男同学。包括有没有喜欢吃海鲜的？在这里面啊，男性男性要想让你的时间变长，要想让你达到空心的状态，尽量晚上不要去吃一些大鱼大肉的东西。

因为你吃的这些东西，都会容易让你蟹，包括男性也尽量少少吃深海的一些海鲜。除非你的体质适应，因为海鲜很多海里的这种海鱼，它都是属于凉性和寒性的食品，特别是螃蟹。他是属于寒中之寒。我基本上出去吃饭。

吃自助呀，什么我都很少吃，因为它是寒性的。我下次去吃自助餐呀，当时看到我对桌子，一个一个女孩，因为觉得自助餐好像自己可以随便去拿。哇，一个人在那摆了，都有十多只螃蟹在那吃。呀，我当时真的都想提醒一下他。

大家知道这个女人吃完这些螃蟹对她身体的伤害有多大？啊，那么多大寒的东西进到体内。女性本来属阴吃完以后，会让她的整个生殖系统呀会遭到很大的破坏。吃多了以后就容易得子宫肌瘤，就容易得乳腺增生。

男人也是一样的，男人体内长的那些，比如说有的人长脂肪瘤呀啊有的人长长的那些瘤子结节，很多时候都是因为你的寒湿淤堵导致的，跟你的饮食都有关系。所以我们讲真正好的健康的生活习惯。

一呢啊就是饮食要要注意一下饮食。第二个，运动运动我们用功法来代替。第三个就是好的睡眠，睡眠要好。第四个就是好的心情，你把这几个方面做好了，你的健康程度一定会很好。下来呢就是。嗯。

狂风暴雨的时候不去过夫妻生活，因为在狂风暴雨的时候，天地都不宁了，你还在那过夫妻生活。所以好多人都呃没有注意有没有狂风暴雨的时候过夫妻生活的人，有没有啊，以后记得像这种极端的天气。

他是不适合过夫妻生活的啊，对自己的内脏也不好，对自己的。特别男性的功能影响是很大的。好，我们继续往后看。那折售的第九大行为就是待病区同房。Yeah。在这里面啊不光男同学去带病同房。如果今天你老婆生病了。

你老婆感冒了。你都不要去跟他同房。因为他身体他在他生病的时候，他会有病气。那通过同房是直接的能量和病器的交换，就会把他体内的这种不好的能量和病器传输到你的体内。同样当你生病的时候。

这种病气也会传到对方的体内。所以尽量的话呢不要带病情房。特别是如果你生病的时候，这个时候是很难控经的，生病还同房，同时生病的时候还没有办法达到空经，最后还泄了。

那你要知道对一个人的伤害是很大的这就是所有的同学要注意，不要带病去同房。第10个折售的最严重的一个行为就是现金。现在还有没有同学啊在同房的过程中，每一次同房还都有现金的。有没有？如果有的扣个有。

让我看一下。嗯，就是每一次同房还都在现金的。Yeah。Yeah。基本上通过练习好了很多吗嗯。大家我明白。现金其实是对一个人损伤是非常大的。我们讲了这么多的理论，我相信大家都已经明白了。在这个过程中。

所有的同学要懂得，这是折寿最严重的行为。所有的男同学要懂得吸金保密。当你们懂得了这个原理以后，你们的状态就会更好。所有的人啊，你们要明白，当你能顾住筋以后，他对你身体的补益是很大的。当你能固住一次筋。

它可以强化和激活你的身体，让你身体的气力变强。当你能固住两次筋因，它可以增加你双眼和双耳的功能，让你耳聪目鼻。当你能回经三次，它可以增强你的免疫系统，提高你的免疫力，当你回筋达到4次。

它可以强化你的内脏，啊，5、它可以改进你的循环系统。6、强化你的骨骼关节，包括你的肌肉系统，让你的身体散发体香，我们经常讲经常细精的男人。他的身体是有一种慢慢是有一种臭味的。但是你通过练功。

通过固筋以后，刚开始会把你体内的这些臭味会排出去，慢慢慢慢你通过练功，你就会有体香下来会强化到一个人的骨骼和肌肉系统，包括滋养我们的体肤去散发出来体香，包括消除一切的疾病，变得智力聪颖，神思敏捷。

所以说呢固精对于每一个男人来讲，都是非常重要的。当你们能做到固精，才能让你们的健康程度更好，才能让你们的大脑反应速度更好，才能让你的睡眠更好。所有吃饭能吃得香的同学，所有睡觉能睡得好的同学。

所有排排的好的同学。能做到这三点的都是你的故今固得非常好。因为当你的精满了以后，你的气才足，气血足了，你的神财旺，一个人的神旺。你的睡眠才能达到深度睡眠，一个人的气足，你的排便才会好。

当你经满气足了以后，你的内脏才能得到氧化，你的脾胃功能才会好。所以这就是为什么男性要懂得吸睛保密啊，当你们懂得了这个道理以后，你们的状态会越来越好。那我们如何去做到呢，实际上就是通过垂钓。

特别是房中树的垂钓。大家现在房中树呃垂钓能垂掉多少斤了？啊，房中树的垂钓能垂掉多少斤？嗯，大家可以回复一下。基本上。哇，新宅同学房中树都能垂掉12斤了，那你这个状态练的是很好的呀。嗯。哇。

这个盛盛同学也练的很好呀。很厉害。你们会发现房中树的这个垂钓练完以后，新宅同学现在都已经耳聪目明了吗？是的，你要是练习到房中树的垂钓，它对你身体的改善是非常大的。它跟我们练洗髓的垂钓还不一样。

所以这就是为什么大家刚开始练洗髓的垂钓，练到一定的时间段，这个时候就要开始练房中枢的垂钓。因为房中枢的垂钓才能达到深度的脱敏，这个时候才能达到真正的娇而不懈，嗯是的。

房中枢的垂钓就是单纯的只去进行钉钉的垂钓。嗯，所以呢啊大家在训练的过程中，不要盲羞下练，这次在线下会呀，我我们见到了几个同学啊，因为是跟别的老师去学习。哇，整个的绑法，整个的垂钓整个都是歪的。啊。

所以真的练的一塌糊涂，而且他们还有一个很一个口号叫只要练不死就往死里练。哇，我当时听完以后心惊胆战啊，就只有一句话，一定是在正确的方法下去正确的训练，这样子才会事半功倍。

所以大家未来有机会真的都要来一下线下。陈老师给你们好好指导一下。因为这次我们会发现好多同学报了强盛功以后，有的呢啊自己内心害怕还没敢掉，掉了两三级一疼，吓得都不敢掉了。最后陈老师指导完以后才发现，哇。

原来底下全是金节，就教他如何去。哎，怎么样去做前面的热身。所以说线上和线下啊还是有一些区别的。嗯，当你了解到这些去经过正确的训练，再配合着整个练习以后，你的状态改变会非常大。

所以未来呢我也希望我们所有的学员，当你们练习完强盛功以后，当你们身体改变以后，其实可以把这么好的功法分享给身边真正需要的人。因为现在真的需要这个功法的人太多了。就像在几年前，当时我有一个助理。

他当时有一天来咨询我，他说尹熙老师，我想要跟我老公离婚。完来我当时吓了一跳，我说你这不是结婚才一年多吗？这个女孩真的是改变了我的认知呀。其实我是一个内心还是一个。虽然我学性学啊，但是我的内心还是蛮保守。

就从我过去的概念中，我觉得一个女人要结婚的时候才要去发生性关系啊。这好，我我就是这样的认知。但是当知道他这件事情以后。我觉得在结婚以前一定要去呃一定要去试一下，看是否合适。真的，他当时什么结婚一年多了。

她老公从来都没有进去过，20多岁。一直是疲软的状态。所以大家看一下现在男性的功能有多差。像你们练起来的这些人都还算是有觉悟，或者呢对自己的要求更高，想让自己更好。大家知道身边有多少男人有很大的苦恼。

吃药，没有用各种方法尝试完，真的陷入深深的自卑，对自己的婚姻产生很大的影响。所以我经常说，其实我们的这份事业是一件很伟大的事业。因为今天一个男人当一个男人失去性能力的时候，其实他从底层是失去了自信。

当一个男人内心都没有自信的时候，你说如何去取得事业的成功呢。所以其实在是这是男人的根本呀啊所以呃我们在线下会的话，也会有一些学员，哎，觉得我们这项事业不错，跟随我们一起来做各地的推广。

未来我也希望我们强盛功的学员，就是有机会可以去向身边更多的人去推广我们的功法。如果确实你觉得对你有益，可以去介绍给身边有需要的人。同样呢，如果有的同学说哎，那我也想要增加一份收入，那也可以联系我们。

可以去招主播啊，身边嗯也可以自己来做主播去播一下。和我们一起来做这件事业啊，所以我觉得那个俊芬说的非常好。他说我觉得人生最幸福的事情就是在健康的路上，顺便把钱赚了。

我也希望未来我们强盛功的学院都可以这样，不要去透支自己。嗯嗯。流浪同学说，泻精没有排出体外算固精吗？啊，没有排除体外，就算固精。固金就是一次一次房式不限吗？固金它指的是一个阶段啊一个阶段。啊。

所以呃我不知道你今我不知道大家目前都能过多久啊，所以要想让自己的身体养起来。男士男士可以做主播呀，男士也可以做主播呀。嗯，所以大家其实可以可以兼职去做。如果大家有兴趣的话，可以联系我。

我来辅导大家来教你们如何起好。就像今天我早上在直播间也是一样，就一早上的时间就卖99的课。我今天早上一早上收入了600多嗯。才播了有40分钟，所以大家也可以把它煎着做。身边如果有朋友的话。

也可以给我们招主播，好不好嗯。嗯。怎么一个阶段？是的是的。嗯。好，我们继续往后讲。所以，练习强盛固今对身体有什么样的好处？第一，强化和激活身体。会让你的气力增强。第二个，增加你的双耳和双眼的功能。

就是大家练习完一段时间的呃固今以后，你去看一下你的眼睛都会亮。就像就像很多时候嗯，我的很多同学，我经常看一个人我会观察他们的眼睛呀。包括一个女性，当她眼睛很干涩的时候，那她的阴道也是干涩的。啊。

所以这就是它其实很多时候成正比的，就通过训练以后，你会发现哎眼睛的水润度都是不一样，嘴巴的水润度都是不一样的。这个时候你的听力会更好。很多人随着年龄的增长到50多岁，耳朵就出现耳聋的情况。

或者耳鸣的情况，肾主耳呀，肾不好了，你的耳朵就会有问题，肝主目肝不好了，眼睛就会有问题。所以通过练习功法，让你的肝肾功能变好了，你的耳朵你的眼睛自然而然就变好了。第三个呢就是增强免疫系统。

可以提高我们身体的免疫力，延缓衰倒。第四个呢就是强化内脏，增强其活力啊。第五个呢就是改善循环系统比如说有中风的啊，有静脉曲张的，这些都可以去通过训练，有很明显的改善，包括强化骨骼预防关节炎啊。

强化骨骼和肌肉让身体变香啊，变得智力充盈，神神思敏捷。就是大家有没有发现年轻的时候你的记忆力是很好的，随着年龄的增长之后呢，有的事情转身就忘了，这是什么？这就代表着泻精过多，对大脑的损伤损伤是很大的。

但是通过你养精以后，它真正的可以养到你的大脑。让你的脊髓更充盈，你的骨骼也会更好，你的气血也会更好。同时呢让男性的功能更强大，你的时间，你的硬度会有改变，并且呢会有增长增粗的效果。这就是大家去训练完。

会通过固精，通过强盛，真正对自己身体的改变。所以未来大家改变了以后，其实真的应该把这么好的功法去分享出来。让你身边因为认识你的人。而从而得到健康。所以我想说，未来所有人拼的根本都不是什么房子呀，车子呀。

未来所有的人拼的都是。有多健康，现在真的不健康的人太多了，包括我们线下这次来了一个学员。当他来了时候。哇，整个心脏已经那天练功的时候一道印子。嗯，做已经做过支架了。

所以这就是会发现我们一定要提前去让我们的身体提前去储备我们的健康，不要等到出现问题的时候嗯，所以分享给身边更多需要的人啊，那以烯今天的直播呢就到这里，大家有给到大家几分钟的时间，大家可以去提问题。

好不好？嗯，大家有关于防中树的问题，关于女性的问题，或者关于我们课程的问题都可以来咨询，给到大家几分钟的时间。Okay。Okay。大家现在做固今固今都能顾多久了，把你们的时间打出来，我看一下。

我看一下你们现在都都固今顾了有多久了，看一下大家的战果。刘顺同学，15天很棒，15天有没有感觉到身体目前是什么样的变化？把你身体的变化可以打一下。其他人呢其他人估今都估了有估今都顾了有多久了？

其他人可以打一下。精力旺盛，天天陈佛，一气为你点赞，很好。嗯，图纳男女练法一样吗？嗯。嗯，有区别，你们在练涂纳的时候，呃，你们提的是睾丸，女人提的是卵巢。杨同学20多天，杨同学，你现在身体有什么变化呀？

嗯，流浪打坐不能静下来，有什么好的办法？打坐静不下来。流浪同学，你现在养金养了多久了，你现在养金养了多久了，有多少天可以补懈了，可以说一下。我一般夜里2点左右就醒了，要多练什么功好。

一般2点晚上1点到3点是肝经运行的时间段，老师两点钟醒，代表着你的肝不好，多练易筋经，多练易筋经。大家有机会来线下呃练一下呃古法的易筋经，跟你们在线上给你们传的课程不一样。嗯。

俊年三个月跑一次是什么意思？3个月你你自己就卸了是吧？流浪同学已经做到百日故故今了，很不错。我看一下你的问题是什么？不能静下来。流浪同学，你现在是。夜里两点醒。那我看一下大家的问题。

你现在就是进不下来是吗？流浪，你是单身还是还是两个人？让他练土，那他不愿意练，有机会把他带到线下会来教育一下，观念不行，观念不到位，不行。杨经理，现在陈博很好，很棒。基本十七八天歇一次。刘胜同学。

你你先把你自己养到100天，你去看你身体的变化。嗯。嗯，流浪同学，你是单身，这个时候的话呢体内缺乏阴性能量。所以对于你来说，静坐是一件特别痛苦的事情。但是你们在练这些功法的时候，越让你痛苦的功法。

才是对你身体改变最大的功法。肝不好的人练易筋经会很痛苦。之后呢，阴性能量不足的人练打坐。站桩这种进攻会很痛苦。所以凡是让你痛苦的功法，都是让你成长最快的功法。养百日是什么样感觉？你养了你就知道了。

每个人的底子不一样，养100天的反应不一样。啊，养百天你的内脏功能改变都会很大。嗯。其他人呢其他人都可以去说一下。所以流浪同学像你现在每天我建议你可以练练站桩，每天晚上睡觉之前练练站桩。

先让自己先静下心来之后练打坐也是一样，练打坐。刚开始不要去非要让自己要做半个小时，你就先让自己啊练5分钟，如何让自己静下来呢？在打坐的时候。啊，去大脑想的是自己的呼吸，把你所有的意念关注在你的呼吸上。

在打坐的时候，因为大家没有来参加线下会呀，线下会会给大家教了一种呼吸方法，叫中脉呼吸法。所以打坐的时候，其实你们可以用中脉呼吸法。这个时候你把你把注意力关注在你的呼吸上，你就能静下来了。嗯。嗯。

养百养百日以后再卸呢，会有什么不好的吗？嗯，养到百日以后，如果你能练金化器，你都不用谢了。俊妍老婆睡到夜里两点多就醒了，那说明他的肝不好呀，你让他多练练易筋经。我做20分钟。没戏。

这个是不是属于固今疏约？嗯。做20分，只要只要新生活不懈，都是属于固今。一个月左右卸一次，不过通过点压。穴点压穴位会排出体外。嗯。家园同学啊能做到一个一个月左右固今，其实也也已经不错了。

慢慢慢慢的就是会好很多。未来有机会你们来线下去嗯跟着我们一起去练习一下大小周天。因为在线上哈给你们讲大小周天，有的人没有概念。在线下啊，老师详细的会给你讲的这个图，以及这些穴位怎么流转。

这个时候你跟着练一遍，你回去再去进行同房，再去进行打坐，你就人去进行转化，嗯，会不会伤害前列腺？你看你的这个问题，其实陈老师已经讲过很多次了，在西医里面讲，他会讲啊，男人不现精，会对前列腺有影响。

实际上，前所有的炎症都来自于啊都来自于对于男人来讲，都来自于你的经不足导致的气血不足。我们所有的内脏它都是会自我修复的。但是只要你气血足了，他立马就会给你修复。你有炎症，就代表着你的气血不足。

他修复不了这个炎症了。但是气血为什么会不足呢？是因为精不足，因为气从精来，精不足，气血就不足了。所以你只要把筋养好，你的内脏任何的地方都不会有问题的。嗯，泄的多了才会导致你的气血不足，从而有问题。嗯。

打坐不注意，一会儿就睡着了啊，睡着也可以流量同学代表你身体比较累，需要休息，这些都是身体很正常的反应。但是你会发现当你打坐以后，如果你能静下心来，你这个时候会进入深度睡眠。

打坐和冥想啊冥想和打坐嗯的时候，我们这个时候让我们心静下来，能达到深度的睡眠半个小时，相当于你平时睡了五六个小时的效果。嗯。其他人呢其他人还有没有问题？如果有问题的话，在我们的公屏打出来啊。

如果没有问题的话呢，那以西今天的分享就到这里。未来呢希望啊和大家线下见，也希望嗯大家线下能得到正确的指导，能把功法练好。最后呢能和我们一起去传承这么好的功法，给身边更多的人，让更多的人因为我们而受益。

嗯，头放枕头就睡着。流浪同学，你知道你的这种睡眠是多少人羡慕的吗？你这种是婴儿式睡眠。下个月的线下下个月的线下，8月份的线下，我们计划是在河南啊，所有现在时间和地址具体的地址还没有定。

定了以后会通知到大家。所以大家一定要抽出时间呀。你想我们这么多年。啊，一直在透支我们的身体，但是从来没有保养过自己，所以要给自己的健康去做一份储蓄，这个时候才能让我们的身体越来越好。嗯。

时间和地址现在都还没有定，定了以后，回头会在强盛工的群里通知大家在上海附近来一次好的，后期我们上海那边组织会议到时候说，但是呢其实其实大家如果你在上海呀，你真的应该来一来像钟南山这样的地方。嗯。

来一来这些，因为在大城市呆久了，因为我过去就在上海，就在苏州，真的大城市呆久了，我不知道为什么，我其实特别不喜欢那种感觉，我就喜欢那种山里的，特别安静的那种感觉。我觉得人一下子就能静下来。

待在那些大的城市，真的感觉每天早上眼睛睁起来都是浮躁的。其实那种状态不利于养生。安徽嗯能不能早点定下来啊，我们这两天就会因为这两天在找场地，在找场地。因为我们河南的话呢是呃我们这边有一个合伙人。

所以呢他就在当地会找场地，到时候场地定好了，我们到时候去全部都是离山比较近的地方。阿阿昌同学，安徽九华山啊，九华山也是一个比较好的地方。阿昌那你来参加我们的线下会呀，有机会呀，对吗？

有机会如果觉得这个事情还不错，我们可以一起做呀，一起做。你在九华山给我们组会好不好？嗯，站桩在什么时间段更好？站桩嗯早上站桩。嗯，因为站桩是属于进攻，早上站桩是补阳气的，中午站桩是养心。

中午站桩是养心脏的，晚上正站桩是滋阴的。你看你需要什么，需要补阳气，你就放早上需要养心脏，你就放中午啊，需要去滋阴，你就放在晚上。我们在农村呃出门就是农田。那你们现在的这种状态，在农村的环境很好的啊。

后期在老家有这么好的地方再练练功法，很好吃点什么可以养肝。绿色的食物，绿色的食物是养肝的，吃呃多吃一些绿色的蔬菜，平时呢少吃油腻的东西，因为肝怕油。当肝脏呃当你吃的油太多的话，就会说白了把，肝脏糊住。

这个时候你的肝脏功能就会下降。所以平时吃清淡一点。嗯，而且呢要吃油的话，要吃好一点的油嗯，一定要吃。嗯，比如说亚麻籽油呀嗯或者橄榄油呀这些要吃点好一点的油，嗯，或者呢少吃油嗯。好，大家还有没有问题啊？

有问题的话可以咨询。如果没有问题，我们今天的直播就到这里了啊，大家有问题也可以发到强盛宫群里。嗯，站桩的话中午几点练？中午11点到1点练是养心脏的，中午11点到1点嗯，站桩都可以的。

这个时候让你的心跳变慢嗯。啊，大家有问题的话，及时咨询。在这里面给大家一个建议啊。我建议我们所有强盛功的学员，你们能不能把你们每天练，你们每天都有没有在练功呀，看到你们刚才发的这个掉这么多斤。

那个掉那么多斤啊，这个养了多少天，我认为你们每天都在练功，但是怎么没在强盛功的群里，建议你们发视频呢？我们只有几个同学习惯非常好，啊，经常会发视频，你们其实可以可以发在群里。第一个可以影响其他的同学。

是不是精进的同学可以影响一下其他的同学，第二个好处呢，就让我看一下你们的动作都是否标准呀，对吧？同时对自己也是一个监督，所以我希望我今天分享完以后，所有强盛功的同学。

你们每天把你们的视频发到强盛功的群里，好不好？之后呢，相互去影响对方，好不好？山茶同学饭后啊饭后嗯一个小时再去练功，不要吃完饭立马练功，吃完饭立马练功是不好的。嗯，阿昌根部垂钓20斤，防中树垂钓2斤。

嗯，慢慢来。大家都不好意思发，有什么不好意思的呀。没有什么不好意思，男人还有不好意思，但是哦就就是大家有垂钓的视频，不要私发给我垂钓的视频可以私发给陈老师给你指导。你们练易筋经呀，练图纳，练站桩。

你们都要往群里发个发个视频，发个战发个视频，打个卡，对不对？相互是不是正能量鼓励一下，对吗？当他看到你在练，哎，他本来现在没想着练，一看到你那么自律，是不是也会影响人呀？

所以其实我们要用正能量影响正能量，我们要用生命去影响生命，要用更多的人去影响大家。易晶晶视频有吗？易晶晶的话，这周呃明天是周四，这周周六吧，这周周六到时候让陈老师带着大家呃在线上给大家做一个嗯代练吧。

易晶晶的视频课程里有刘同学，你可能没有看啊，这周给陈老师说一下，让他周六带着你们一起去练练易筋经啊。山茶同学一定要发啊，一定要发，只有这样呢，没什么不好意思的？只有这样才能相互影响。

我希望我们所有同学都是正能量的。你们在群里传播的都是满满的正能量，之后呢，我们用生命，用我们的健康理念去影响身边更多的人，也许你影响了一个人，影响两个人，其实这对于我们自己来说都是一件有福报的事情。

家园哇，家园，你练的不错呀。佳园，你练到这个程度就应该来线下了。你练的不错。哦，说明你还是很自律的那你应该往群里发发你的视频，你那个根部垂钓30斤，钉钉垂钓12斤，你现在身体有什么样的改变呀？

身体有什么样的变化可以发一下。让我看一下大家的变化，包括有的同学你训练完了以后啊，有什么好的不好的，你都要反馈，只有这样你自己才不害怕。就像前一段时间有个同学练完以后，突然间哎。

说哎自己的感觉怎么硬不起来了。好了，吓得不敢练了。哇，最后过了一段时间才咨询，当时才咨询陈老师，陈老师告诉他，这是正常现象啊，因为气血不足，内脏在修复我们在修复积的这点积累的这点气，在修复内脏。

所以当你不知道你自己害怕你是不是为什么我们要有老师指导呀。要的就是你在练功的路上遇到任何的问题，就可以啊有一个人可以咨询。钓完身体很好。嗯，是的，身体的改变一定是很大的。俊妍垂钓32斤防中鼠。哇。

俊妍练的也也很好。俊妍，你现在身体有什么样的改变呀？你现在身体有什么样的改变？嗯，之前什么样情况，现在什么样情况？都可以我来看一下大家哇，那说明你们练功还是很精进的呀。像你们这些练到30斤的同学。

真的都应该要参加我们的线下会。8月份8月份我们把时间地点确定了，你们都要来参加嗯。现在一天不掉，好像不少。是的，你钓习惯了以后呀，你会发现你不垂钓，你真的感觉身体好像缺一点什么。啊。

就是这种就是这种嗯蛮好的。我觉得未来你们每一个人就像星星之火一样，真的是星星之火可以燎远去影响身边更多的人。先不说多了，先影响你们的家人，先带着你的父母，每天练练站桩啊，先带着你老婆每天跟着你练练土呐。

练练一筋经，这些功法是不是你们的家里人都可以练起来呀。家里有儿子的，记住，儿子10岁都要给他讲古今。啊，以前我还觉得男孩可能十三四岁才需要给他讲这个。这次我们线下来了个学员。

我我我就想真的确实有发育的比较早的。10岁都都应该给如果是儿子呀，1岁都应该给儿子讲要顾精了。嗯，你想如果你们儿子从这么年轻都知道要顾精。你想他未来的身体有多好。所以说这件事情呀。

练功的这件事情真的你一个人学习了这些东西，全家人受益，全家族人受益，这真的是一件有福报的事情。嗯。嗯，聊的很嗨大家还有没有问题啊？最后再给大家说一遍，所有掉30斤的同学要来参加我们的线下会。啊。

还有呢就是身体有改善的同学要记得给我们分享，对吗？你的身体改变了，你不能自己健康，你要让身边更多的人健康，身边想要来当主播的，想要有一份现在也没有什么工作的，挣钱也挣钱也比较辛苦的，想要当主播的。

可以联系我，我们招主播，我来培养你啊，培养一个帅帅的男主播，身边有朋友想要当主播的女性也可以给我们介绍，我也可以来培养他好不好？啊，所以我也希望未来有更多的人来加入到我们这个健康的大家庭。

在这条健康的和幸福的路上，我们一路走下去，好不好？那以西今天的分享呢就到结束，就到这里结束了，到时候下一周吧，下一周周三我们再见好。拜e拜e。

