# 43、彭祖强肾功：030.强肾功直播带练！

。大家晚上好啊。大家晚上好啊，今天呃6点开始我们的直播啊，今天。好，欢迎大家进入直播间啊。今天咱们主要是讲一下强盛宫里面的一些。一些内容。因为有一些同学啊有个同学。呃，已经练到了一定的重量。

比如说咱们既定的30斤啊，钉钉垂钓1斤。他会觉得这个效果不好，所谓的效果不好，就是房事啊。时间啊没有达到它的效果。没有想象的那种一个小时或者骄而不懈。你们这样想一想吧。练这个功法，老师教完我以后。

我经历了春夏秋冬，我才把些东西学会掌握，再加上我还有底子，我还比较年轻啊，还有其他功功法的基础。所以说练这个房中书的内容，最忌讳着急。你练你你练不成，你着急，你就能练的成吗？对吧大家都是一样的课程。

我也是这么练的，我也是秉着正心正念的这种想法和态度，把我。所学的东西录制成课程在网上，你们拍的是课程，拍的里面的是知识，你们是知识付费，我给你直播啊，我在直播再教你们是处于希望你们能学会。啊。

希希望你们能理解啊，是希望你们能学会。因为之前我们学课程老师教了几天，3天到7天，教完以后自己就回家去练了。有问题问老师啊，有问题问老师，之前还没有录制这些课程。没有直播，那你咋办？啊，你要练不成。

天天抱怨老师。啊。这个东西啊，师傅领进门修行在个人，因为我们是秉着正心正经的态度啊。把这个知识教给你们。录制这些课程教给你们。你们拍的就是知识付费，就是这些课程内容，这些直播就是福利啊，就是福利。好吧。

可能有因为我们的表述的问题还是什么原因，你们买的就是课程内容，所有的直播，所有的辅导，这是基于我们对你们的福利。你们不会不明白，我可以给你教，给你指点。你们达到了30斤叮名垂钓丝巾。

这是之前就给你们定的啊，小关就是这个重量。如果说你练完这些啊，你还想更多的，你还要免费交，不好意思，真交不了真交不了，你还要我给你开心点序，也开不了，你不线下来，我怎么给你开？啊，你这个花了这点钱。

哎呀，如果人没有感恩之心的话，给你多少都不够。因为我学的这些东西花的钱远远不止于这些啊，因为大部分同学还是好的啊，大部分同学练的效果还是可以的，只是少数啊。

少数同学他会因为种种原因啊种种原因觉得我也练到的这个重量了，对吧？三次经验达到了，然后嗯钉钉垂调也实经验达到了，但是房事控制时间达不到号，嗯，就会有很多疑问啊，很多疑问。那我只能怎么说呢？

你把课程好好看一看，有问题吗？课程好好看看有问题吗？因为你拍的就是课程。啊，你问的我都已经超出这个课程内容了，我怎么跟你讲？你可以来线下，对吧？我给你开心点穴，你可以再升级，再练更高个的级别，对吧？

这个有问题吗？您的意思，您花了这点钱，我再全部都交给你教你一生是吗？这样是做不到的啊，您也不要这么想，我也可能做不到，好吧。首先练这个功法。德和德是挂划等号的。啊，德和德是画等号的。我花多少钱学。

我也说了很多遍了。其实你们付了这点钱。你们能学到你们能知道就已经是福报了。你列不成，你太着急了。嗯这些这些东西我都讲了很多遍了。你着急，你肯定是练不成的，练房是房东数最忌会着急。啊，最机会着急。

你这个最后还把我们给损一顿，说我们不正心正面，你。你练的成吗？你真的练不成，因为你德不够，你肯定是练不成的。好吧，这里咱们就不展开讲这些负面的东西了啊。大部分同学练的效果还是非常好的啊，有少部分同学。

有少不同，因为年龄太大了。啊，因为之前亏空太严重了。这个呈现的结果也是有限的。再说你们才练了几天。才练了几天。你们拍了课，你们掰摆手指的数才多才几天。我之前跟你们说过，我学了这些课程以后。

经历了春夏秋冬、防中树的内容，奇奇巩我都已经练了好多年，我还有啊铁弹工的基础，还有武术的基础。所以说练这个功法最忌讳着急啊，一定要心平气和，心平气和。你着急。哼。😊，一、功夫量不好，对身体也不好啊。

好吧，这个咱们就不讲了啊。首先咱们的功法还是正心正念啊，弘扬咱们传统的养生文化。啊。呃，前面有个同学。呃，练了强盛功以后啊，是让你们去守精的。守完经你才会有智慧。如果你经都守不住，你不会有智慧了。

你天天都是在戏。啊，经守不住，你是。一自己也静不下来，你也不会开智慧的。所以说凡事他是有规律的。啊。手不住精，你就多练一练。你把这个呃房事这周期你拉长一点嘛。九不脱敏书法里面的呼吸八拍法，你能不能做到？

实操的时候，你能不能做到就不脱敏里面咱们PC基础的课程，对吧？你用呼吸88法能不能延缓醒来时间在脱敏啊，脱敏手法里面，你用咱们的引翘呼吸有没有缓解，你用气运小周天有没有缓解，气运大周天有没有缓解。

你有没有练到，你有没有做到？如果手法脱明，你都做不到，你去寻房子肯定是败。如果你这些都没有做到，你跟我说，老师我练到了啊30斤啊，我去掉十斤，我房子控制不住。课程里面内容你看没看？对吧你练到没有。

如果说你这个课程学习有点费劲，咱们也有线下呀，线下你可以来啊来问一下呀啊，来学习也可以呀，咱们收费又不高。对吧。你有的时候花了这点钱，你想得到全世界。😊，那可能吗？周瑜的脑子想想好不好？

不要把自己的全脑子都卸没了啊，精验全都卸没了。怨天尤人。啊。咱们之前有个同学。恋段时间发烧了啊。身体温度上升以后，因为经养住以后，阳气就会变足啊，体温就会升高。气温就会升高。升高了以后。

你选择降温的方法很重要啊，能选择中医就不要选择西医，能选择自然疗法就不要服用药物。记住了啊，这是我个人观点。啊，个人观点。能选择中医就不要选择西医，能选择治然疗法就选择治然疗法。记住了啊。

之前还有一个同学高血压。啊，那段时间练功他觉得这个家里也有点变故，老婆友生病了啊，心情烦躁，就血压增高。然后问我怎么办？我给他的建议就是把心态调整好，对吧？这个爱人生病了，你自己在着急，你替不了啊。啊。

还有就是咱们练功的时候，一定要身体松下来，还有把筋守住，这些都是我认为是好的东西，善的东西啊，希望你们能接到能理解。啊，希望你们能接到能理解。这个功法本来好好练都会对身体有帮助，只是帮助的程度不一样。

只有量的积累才会有字的改变。就说你练的时间越久，你的效果会越好，你手精时间越久，你的字会越高，身体越好。你练了几天，你就想成仙成佛。😊，那可能吗？除非你天赋异禀，好吧，一定不能着急，你着急是急不来的。

行房是越着急越控制不住。之前跟你们讲无欲而刚啊，你行房事就像锻炼身体，看到美女，你就像没看到一样，但是一劲还能勃起。你再去行房事，你就能守得住了。😡，行防子之前一定要把身体打到最好状态，就是打仗啊。

把它调到最好的状态，你才可以胜啊。凡是遇到问题，要找自己的问题。你要找别人的问题，找课程的问题，找老师的问题。😡，那你心法外求啊，永得不道，心法内求一生圆满，这是智慧，一定要开智慧。

因为好多同学都守不住精，没有精，你是没有智慧的。啊，流浪啊，你好，晚上好啊，最近练的怎么样？因为之前你练功还是可以的啊，咱们强盛宫里面的学员。根部垂掉30斤是唯一个节点啊，就可以了。

因为给你们的练功装备，咱们的辅导的啊课程内容就掉30斤就可以了。还有钉钉垂钓10斤左右就可以了啊。这些练会了以后，如果你想延长房事时间，你就看防东数的内容，五步练习方法已经给你们了。

这种花好几万学的给你们了。还有临归九动，你们要去学把这些方法练到。你才能够在房事当中做到娇而不懈或者多交少懈。你这些都不练，你告诉我守不住，那我那我那我有啥办法？我让你看课程，很多同学就不乐意了。😡。

啊，说我不教，全在课程里面啊，同学们啊。三0斤一直练吗？如果啊如果您。嗯，觉得生资金。不满意，你需要来线下来学。需要来找我，我给你开心点穴，给你其他的装备，你再往上升。如果你觉得三0斤就OK就够了。

你就这样练就行了。😡，啊，就这样练就行了。因为每个人的需求不一样，每个人年龄不一样。对吧年轻你掉重点，再往上冲一冲也可以。如果你到一个年龄了，你经济条件又又不允许，你就三0斤就够了。就够养生了。啊。

好吧。如果你有更高的追求，你条件还允许，因为升级升官卡是要付费的。能理解吧啊，不是说免费一直给你们教的，因为我们也要吃饭。因为给你们课程之前也给你们讲，到30级就你们养生已经够了。你像你像你们好好练的。

好多问题解决了，是这点钱能改善的吗？第一步先养精喜把身体养好啊，先把身体养好。你才可以再往后走啊，身体是本钱啊。你手筋控制不住，你先练好了，把里面课程都练会了，你再去实战呢，你猴急猴急的课程都没有学会。

刚刚看一下你就去实战，哼，你你不败才怪呢。😡，嗯。应该够了啊，精神好了就可以了，时间挽回啊。你们一定要智慧，我掉100公斤干嘛呢？是给别人看的，我平时练100公斤，我不练，那是好气的。

你们跟你们说的这些。你们信你跟我同频，你就接道我的能量。好多人他不信，还拍了课，还不信，还有很多疑问，一会儿这疼一会儿那痒了。😡，疼是通不通是疼，痒是在修复，这都是很正常的。好吧。既然你们拍了这个课。

你们就好好认真相信坚持，你相信自己会好，这才可以啊。你们练着练着自己都。😡，自己都疑问了，那就很麻烦。😡，呃，文火土纳和吴国土纳有什么区别啊？文火吸气的时候是不发生的。啊，刚开始变的时候是用五火。

无火它会引起气通病灶，会把你身体的一些问题调出来。比如说你用力吸气的时候会缺氧，会头晕啊，会出现这样那样的问题，这说明这些点都是堵的啊，这些点通开了以后，你再去用文火，就吸气的时候不用刻意发生了。

就像你们已经掉到了30斤以后，就不用啊去刻意用用无火了，你就用文火慢慢的养自己的身体。好吧，那个明白了吗？那个程路程啊路程路程您你年龄也比较大了啊，因为。啊，刚开始你们练的时候也很费劲，我也很庆幸啊。

你们都坚持下来了，万事开通难。你看好多人，你们回想想，你们刚开始练的时候，掉刚开始掉那么一点点轻轻的重量，不觉得啊痛的不行啊，能不能练呢，敢不敢练呢？😡，现在你们都已经掉了三四斤了，比一般已经好很多了。

你像那个好多人都死过一次的，通过练习改善了，那都是肯感恩待德的。人不懂感恩的话就很麻烦，就很麻烦，你就得不到，得到了也会失去的。感觉房东垂钓很好气。是的啊，练一定要把握好度啊。把握好度，你垂钓完了以后。

它是代替你行房式的啊，代替你行房式的。古人用这些链接干嘛？那些修身的修行的高中大德，他不行房事，通过吊是要转化的。你们一边吊着，一边在露的精，那是不行的啊，那是不行的啊。😡，如果你有行房事。

就要告诉你24小时以后再去啊再去练功啊。你练完功以后，24小时再行房事，这样才行。啊，你一边练的功，一边谢的精，那怎么行啊？你这样亏空会更严重的。好吧。有什么问题？咱们强盛工作学员啊。

你们如果到30斤以后了啊，你们有什么问题就直播间就就问我就行了。因为这个如果再跟你们回答一些问题。你咋说呢？有的有的你们都已经练练到这个节节点了，再跟你们回答，有些都已经超过了这个课程的范围了。

不是我不想讲。啊，是没有办法去讲。直播间你不我该给你们讲就讲了啊，因为讲一个你们其他同学都能听得到，因为单独再给你们辅导，你们到了三0斤以后，钉钉垂钓也掉了十斤了。

你们就把零规九动和五步练器术好好练一练好好看一看啊。这样你在房事的时候空境会更自如啊。空境会更自如。听到了吗？啊，有些同学就练垂钓啊，嗯就觉得我也掉这个重量了，我也到了，我为什么房事还不行？

我问他客人看了没有？😡，他说我问你还用看课程吗？搞得我都很懵。😡，你不看课程的怎么行啊，我再给你啪啪啪冲多愿你讲一遍。😡，你你。好了，不说了啊，所以你们一定在看课程，你们买的就是课程。

课程里面有很多精华。😊，如果一个跟你们讲。那我之前我老师一个给我讲的时候，那是付了好几万的。希望你们能理解啊，人一定得知足，你就花了这一两千块钱，最多的也就花3000多块钱。你们买的的课程是超值的啊。

你们要用心去练，用心去体会，不要遇到一些困难啊，遇到一些这样的一些问题，开始疑问，开始放弃，开始抱怨，那是不行的，你得不到的。好吧。咱们新同学啊买了课程以后，把图纳啊。图纳一定要去熟悉的练一练啊。

熟悉的练一练，拍一个视频发给我啊。因为特别的新同学啊，老同学都已经练练的差不多了啊，到30斤呢，其实你们都毕业了啊，哼30斤十0斤的都已经毕业，应该恭喜你们。按照以前我们我们那个线下的辅导的时候。

你们都要请客的，一定要请客的。这小关已经过了啊，小关已经毕业了。😡，啊，你们养生就够用了啊够用了啊，如果要再往后练，你就要升官了啊。如果你不需要，你就这样练就行了。好吧，我说的够实在的吧，不强求吧。

也没有强的推推销吧。已经30斤了，最近30斤垂钓一次，感觉很舒服知足了。人只有知足才能长乐。你想。已经把宝贝给你们了，你们都不识货。有一些同学问的我都很很无奈，很很无语。其实我是练武之人。

我的脾气以前是非常不好的。😡，实话实说啊。我是对好人很好，对坏人会比他更坏。😊，你是好人，我对你非常好，你懂得感恩，我比你更懂得感恩。你要是对我坏，我比你还坏。😡，但是一般现在不像以前了啊。

以前动不动就就就动手了。现在现在现在通过那个学习。😊，嗯，已经比以前好多了啊。呃，狼有钱练功之后行防是能忍住不懈，还需要24小时吗？啊，如果能忍住不懈，你掉轻一点，可以，赶快转化转化啊。啊。

你这个可以啊，你拆。练功之后行房时能忍住不懈，还需要等20小时。你这才练几天啊，就能忍住不懈了。😡，啊，所以说咱们这里有奇才啊，练的非常好的。但是也有一些练的比较慢的。你说你练的比较慢的。

你就不要来天天来折磨我，好不好？😡，因为都是一样的胶。都是一样的教，我也是一样的课程，一样的直播，对吧？你们问我，我也是一样的给你们回复。但是有些人。教练不好，你说咋弄？😡，让他来线下吧。

他他就发一堆发了一堆一堆一堆东西，说什么要又要收钱了，又要这样又要那样了，不讲不讲德了。哇，我听完以后我我我我真的是无语了啊无语了。练功其实是在代替方式，它是让你的精在转化。

你们没有体会到在行在那个垂钓的时候，他就是在房室嘛。对吧就在房室抽插。明白吗？你有房事就减少练功，但是要守住精啊，你没有房事，你通过练功来转化，它是这样一个原理。你就像佛家的这些高僧大德们。

他们练喜碎功练根不垂钓是为了啥？就是为了把经转化掉啊，没有鞋子邪念的，把经养住啊。来去练后面的后面的一些东西，把身体养好。咱们很多同学还是非常不错的啊，但是就有个别的。但是我这个人是A型血比较完美。

就希望大家都能练好。但是有的时候他就不通频。不同屏就有点人就会有点尴尬啊，有点累，就是自己的好心，有的时候嗯得不到认可啊，得不到认可。啊，不过有你们我也是知足了啊，我不可能服务好所有人。

只能服务好认可我的人，同频的人，不同频的，抱歉，没有办法，你们拍的课程，你们付的费就是啊你们拍了强盛功的课程，我们的直播是福利，我们的线下给你辅导。比如说这个呃微信的给你辅导A队的辅导也是福利啊。

况且都已经给你服务到掉到30斤，又掉到那个十斤了啊。都已经完成了，你还不满足，你不满足，那就是您的问题了啊，不是我们的问题，再次给你声明一下啊。因为所有同学我都这么跟你说啊，不是说一个两个好吧。

因为这个直播很多人都可以听到，可以看到的。啊。如果你都已经到这个重量了，你有这样问题啊，你问的问题在这个课程内我就给你回复了。如果在课程之外的。哦，我就没有办法给你服给你回复了啊。你在直播间在问我啊。

能给你们给你们讲的，我尽可能就给你们讲了。好吧，因为这个功夫是需要时间，需要时间积累的。就这些方法，你练上十年，你练上20年，你的感悟都是不一样的。好吧，你不要练了几天，你就来这样妄下评论，你练不好。

练了几天，你就练不好。那练不好很正常，好吧，我只能这么说啊，你在防事当中手不如惊失败也很正常。啊，你练好也是很正常。能理解吧，好吧，就说咱们一定。一定要把自己的。😊，智慧打开啊智慧打开，你智慧打不开。

那就很麻烦。啊，学什么学不好，嗯，总怨天尤人，那怎么行啊，凡事找咱们自己啊自己的问题啊。我们也有问题，我们自己去反省，好吧。嗯，可能有一些讲的不好的，讲的不到的，也希望你们多多包涵啊，多多包涵。

因为我还不是圣人，我还是一个凡人啊。你们还有什么问题直接互动啊，直接交流。新同学拍了课程以后。根部垂钓为主，练到30斤，30斤以后咱们再退回来，从十斤开始练。刚开始练的是筋和脾啊，练的你的忍耐力。

到后面列的就是气。你有了气以后再想着走中天，你都没有气咋去走啊。今天还有个同学问我怎么这个运行路线怎么灌，怎么往根部灌。首先你得想到根部啊，用想到意到气到，你想到它再加上意念，他慢慢慢就到这里了啊。

前期没有气，可能感觉不强了啊。😡，你就像我如果不运气，我跟你们调了个重量，我也扯得疼。30斤不运气，拉的也有点疼。对吧你像我掉一公斤，我是要用气的。以前我不理解，后来才明白。之前我有一个铁当工的师兄。

他说就是聊天嘛？就是说就是师傅打他的时候，他是不用气啊，不用气来保护，是师傅还是一个和大师兄啊，那时候聊天啊，我一想那个时候还不太明白，现在就明白了。别人打你的时候，你用气。

你用气就对抗就可以保护自己了，这是胃气。如果你不用气呢，打直接渗透到里面，碰到骨头了，明白吗？根部垂掉也一样，如果气灌不到这里。😡，他就没有保护啊，没有保护的话，不充盈，他承受力量就就不会很大。😡。

当你气聚起来以后，把它能撑起来了。😡，让你有绳有绳绑着的嘛？气句进去。😡，就像一个。集团。你再去做垂钓的时候。😡，啊，再去做垂钓的时候。他就承受率就变强了啊，变强了啊。你们经常听直播的当然好了啊。

有一些他不听直播，让他听直播他都不听，让他看课程，他也不看。😡，你说能咋办？😡，有问题咱们可以沟通交流嘛，对吧？不是说我不讲。😡，你该讲的时候，自然就给你们讲了。😡，你这么多学员，你老问这些负面的问题。

有的时候搞的人就会一会儿这疼一会儿那痒。😊，然后告诉他他又不信，你说他咋办？😡，大部分都说好，但是他肯定会有一两个他不满意的。再跟你们说，前几天有一个练的。上海的。他身体发烧了，刚才我为什么说？发烧了。

这也是练功过程中要经历的这叫古筝。我也经历过，我前段时间我也发烧了。发烧完以后。大热天我冷的不行啊，大摆着，我就用那个被子抱着，盖着被子还是冷啊，大哆嗦。😡，然后喝点姜糖水，最后慢妈妈的睡着了。

出了一身汗，第二天就好了。就好了。😊，像上次那个羊的时候也一样。又打冷战。😡，然后喝点热水一出汗就好了。啊。但是有些人。不知道啥原因。就像咱们一个同学。选择了去看西医。我都说了很多遍了。

一定要把健康交给自己，选择去看了西医，结果非常非常不好。这个选择选择太重要选择太重要了。之前还是走的进去。10天以后问我陈老师啊。我这个不打激数。我这个烧就下不来呀。我听完以后，我脑子嗡就炸了。😡。

我说降体温的方法有这么多，为什么你要从打击因数据来降体温？打完激素以后，一直依赖自己的激素不分泌了，下肢无力，腿没劲儿，走了进去，坐着轮椅出来可不可悲呀，太可悲了。之前老讲老讲健康一定要交给自己。

你西医到西医慢性病的问题，西医能解决吗？再说一个退烧的一个方法，你干嘛要去打激素才退烧呢？😡，所以说在这里分享给你们分享给你们，这是真实的案例啊，我也很无奈，很无助，住了10天院以后告诉我什么方法。

他说他的那个免疫力，医生说他的免疫力下降，问我咱们练功法用什么方法来提高免疫力？我说我们提高免疫的方法就是氧精多睡觉啊。😡，养精不睡觉啊。但是他都没有选择，我说你难受，你就睡睡觉啊。😡，让自己放空啊。

动物你看生病了怎么办？就窝在那里休息吗？😡，然后选择了错的方法。就会呈现一个哼错误的结果。哎呀，我也祝愿他啊早日身体这个康复啊，早日身体康复。乌火图纳啊。4个月感觉睾丸变大了啊，你慢慢气足了。

身体它会自我修复的。你气足了。😡，他就可以滋养你的身体。你气足了，保卫自己的能量就会变强。啊，人是有光的，有光环的这也是能量。你天天戏精戏精戏精戏的自己。你全是黑光啊。胃系保卫自己的气不足，眼也没有神。

说话也没有底气，对吧？不是这疼，就是那痒，不是这不舒服，就是那不舒服。这都是协精邪太多了，道理非常简单。啊，只是在坚持过程中，你会有一些气虫频道的现象。你想你本来身体。打仗身体也会打仗。

好的细胞和不好的细胞，本来你要走向生老病死的，对吧？你要生病，你要衰老，要被淘汰掉。现在都诉一个方法啊，现在我只能说这方法，你练会才是功法。然后现在培植你好的细胞。本来坏的细胞是拉着你往下坡路走。

好的细胞要跟坏的细胞对抗，让你。保持住，不让他过着往下坡路走，他身体会对抗的。会打仗的，身体里面也会打仗的。你心里肯定是会有异常的。你再坚持好的细胞把坏的细胞打掉了。😡，你这个时候身体就会不一样了。

往往在这个阶段，很多人选择放弃了。出现异常以后，身体就是不适应，选择了一些错误的方法。又回到了解放前，比之前更厉害。所以说你们选择太重要，选对了以后一定要智慧啊。你就算咱们这有这么好的功法给一些同学了。

他们还不觉得好啊，还不觉得好，那你咋办？帮不了啊。这帮不了。无火筒拿100次的时候，胸口麻，就等歇一会儿活动一下啊，再继续鼻箱震动，找不到感觉，这种情况可以的。鼻腔震动。你如果鼻子不通，你是震动不了的。

你有鼻炎是震动不了的啊。你想用这个方法就把你多少年的问题给解决了，它值多少钱？值多少钱？你要懂得谈的话，这一个小的功法你学会，你就是授益一生的。哪知是你这点钱能买得到的。你如果不懂感恩给你不少。😡。

都不行。鼻腔震动，慢慢去练，慢慢去体会，刚开始练会有不适感，这是很正常，一定要让身体慢慢适应啊。如果不是感太强，很多人他就担心害怕了啊，不舒服了，休息一下再练，你练上几天自然就通了啊，自然就通了。

但是一定要手精啊，刚开始练习一定要手精。鼻腔震动不用刻意去找，练通了以后，你自然就可以做到了，这叫公道自然成。你的神经控制不了他，他肯定是做不到的，明白吗？就像手精也一样。你的生姜口。

你的PC机没有力量，你砸不住，它怎么可能守得住神经控制不到，你的气血就到不了。控制不住，你练到了，为什么说功道自然成？你的气血到了，你神经到了，你再想去用的时候，这不是很容易就做到了吗？对吧你没有练到。

你想做到太难了。啊，凡事都不要太刻意啊，顺其自然。坚持练啊只有坚持练啊，没有比这个更好的方法。你的你的神经我控制不了，你的肌肉我也控制不了，需要你自己反反复的去练。啊。你气血充盈了，你神经滋养了。

你能控制到这个肌肉了，你自然就能做到了。好吧，这个是急，真的是急不来的。同样的教同样的学，有的人练的好，有的人练的就不好。对吧你像清华大学一样，有的能考上，有的人考不上。啊。你有鼻炎对吧？啊，鼻窦炎。

一般不犯病，鼻腔震动的时候找到感觉，有时候找不到，是吧？你这个鼻窦炎，你练练它慢慢会好的啊。但是刚开始你想修复它。它是要破坏里面的一些问题的，你有些粘连是要破坏的，你反而会不适应。真正把它打开了。

气血循环好了，这个严重修复了啊，后面才会更好。改变的过程是痛苦的过程。这个之前都已经跟你们说过了啊，再给你们提醒一下，改变的过程是痛苦的，可能以前没有，现在有了，你再坚持一下。过去了以后就真正好了。

好多人这个坎过不去，就又回到以前了。啊，很多担心，很多疑问，很多顾虑。好多人都不敢练了啊。好吧，这个度自一定要把控好。因为这个只有你自己身体是感受是最明显的啊。嗯，难受了就停一下，休息休息。休息好了。

你再去练。啊，这样一次一次的试探它啊，一次一次的去修复它。这样才能够真正改变。大部分男人。啊，时间短的鼻子都有问题。啊，彼此都有问题。所以说为什么要把这个土纳啊，无火土纳？啊，要列会。把你的鼻子练通。

鼻子是连着生殖器的，你鼻子不通。你的两个搞完根本就提不起来。搞完提不起来，你肾气怎么能西被激活。你说这些东西告诉你们值多少钱。你靠你自己捂捂一辈子都悟不到。😡，但是好多人哎呀，我真是一朵书。😊。

很无奈啊很无奈，你要今天才37个人。37个人来听，37次来听直播。好多人都还没来。都不听。然后不听直播，也不看课程。然后再跟我说练了没有效果。你说是怪我们还是还是怪我们还是怪我们？😡，你得来呀。

你有问题你就来嘛，来就聊嘛，对吧？总说白日助己，我来的晚没听过，能讲讲吧。啊，白日住几。文火吐大温火吐大，早上空气好的地方吐纳，还有什么时间段合适？几次科试。最好早啊早晨和晚上咱们的练功时间段去练啊。

你不可能天天都练吧啊。找空气好的啊，空气好的地方练。因为这个的时候氧气负氧率子高啊，对咱们这个这个气血循环会好一些。百日住己。就是让你去守经100天。啊，守精100天100天不现金。这叫百日助几啊。

50天。一个换例，2个50天叫百日住锦。可以达到三花聚顶，就精气神都会很旺。50天手精50天可以达到武器潮原，心肝脾肺肾，五脏都修复好了以后，多余的能量归于肾。啊，这叫武器草原，元气就是圣气。

养精它是可以指肉。子肉就是养精，把金守住，金守住以后，金化气。气推的血。那化氨气会化学。然后丈腑的修复是要气血的，是要血的。血供给以后是营养，它才可以修复啊。修复好了以后，正常工作啊。

不需要这些能量了以后，已经修复完全修复好了啊，这多余的能量再归一肾，这叫武器朝原。你经历两个。无锡草原以后，这叫百日筑己，是山花聚鼎，就精气神度会很旺。你就是100天行，100天手机以后。

你再去卸一两次，对你的身体一点影响都没有啊，说明修复好了啊。你一个白住你不够，你两个两个不够3个。😡，行不行？这样慢慢养才可以把身体养好啊。你想好多都年龄都50多岁了，你亏空了多少年。

你想用几天就把身体变好，你吃仙丹也不行啊。那个郎郎永钱啊，明白了吗？是狼有钱吗？对，老有钱，这名字起的好啊。做再做垂再做垂钓准备动作。陈小白啊。可以啊，你这个该掉还吊起来啊。你这个也挺不错的啊。

你看你练的好的，就是练的好的。嗯陈小白人家做的一个手法脱敏六组啊，现晋感都都不像那么之前那么强烈了，之前几组都很强烈了，这真真的是真的在练。啊，给你指明了方向以后，好些同学。你让我看课程。

就感觉我的要求很无奈，和无理一样。😊，垂钓时，腰负重腰感酸痛是怎么回事？涛声依旧，你现在练多重了，你的腰杆怎没好好练呢，也没见你打卡，腰感痛啊，你现在掉多重了？😡，看来看来还有感痛呢。30斤啊。

是30斤吗？30斤。啊，你这个幅度小一点。如果要是腰感痛，幅度小一点，你再退回来练轻一点会不会痛？幅度不要那么大啊，只要以气息调气息为主。一种是肌肉痛，一种是里面的肾啊肾。它有堵点气通的痛。

这两个痛是不一样的。不管是哪种痛，你通过根部垂钓，把经守住霸气赔补起来都是可以修复的。如果是肌肉痛，你就要把这个幅度减小一点啊。如果是里面肾肾脏里面痛，你重量啊慢慢的嗯。到一定重量以后，你气足了以后。

这些点是可以通开的。之前有一个咱们那个同学肾上有结石，很痛啊，练了一段时间他就不痛了，就把这个点给通开了啊，通开就不痛了。感觉练气是最难的，没有精肯定是没有气的啊。必须得把金守住啊。你说不是我不教你们。

你有问题我都给你们讲了吗？我真的有的时候莫名其妙，有些有些有些人啊。😡，白日过程中白日注意过程中。遗经卸了，要重新计算。是的，要重新计算。所以说为什么要你们练功才能转化。为什么要练根部垂钓。

你不练根部垂钓，你很难守到100千的。啊，明白吗？嗯，另脾蹊近啊，你比较年轻啊，你要你要那个得把劲多守一手啊，多守一手。你才会有气感。啊，没有精就很难有气。你的经足了，气就会很旺。守上100天。

你就能找到气感了，年轻的能守100天就能找到了啊。感觉神经痛停了一个星期了啊。神经痛啊，有水肿的话和营养的神经。嗯，腰的问题啊。腰的问题就要静仰了啊静仰了。你那个。涛声依旧啊，你你有没有X光片？

你有X光片的话，你拍一下，我看一下。因为我学过肌骨神经医学。啊，对你这个X光片，你拍一下，我看一看是什么原因，有可能你的骨盆位置不对，腰椎腰椎的位置啊有点失衡。诶。有的时候椎间盘突出了以后，压迫了神经。

啊，压迫神经它是会有一些啊不适的。如果只是垂钓当中痛的话，就减轻一些重量啊，减轻一些重量。30斤重的话，你就掉十0斤嘛。啊。吕海波，你房东树掉到了1斤，接下来怎么练？接下来就往轻的练，不能再往上练了啊。

如果你再往想往上再往上练的话，你就来线下了啊。来线下，你小关已经毕业了啊。小关已经毕业了，不能再给你辅导了。啊，只掉10斤左右，你都蹦到15斤了。不要再往上涨了，再长出问题我可不管啊。于海波啊。

你都已经掉到15斤了，我让你掉到4斤左右，你都蹦到15斤了。那个张先生，你这个答我在嘉兴市啥意思？要请我们吃饭吗？好，你把X光边发给我看一下啊，最好连着骨盆的啊。之前我在北京学过基骨神经医学。

当时跟的还是美国博士，他就是正极的一个方法。因为啊一个是骨头。骨头不正，筋就不揉嘛。😡，啊，金不揉位置就不对啊。然后就是肝肾的问题。一般骨头位置不对，里面的肝肾它也会受影响啊，如果不是里面的东西的话。

是肌肉的问题的话，你休息休息就好了。一般腰痛你可能是水肿啊，水肿。就不管哪种原因，你肝肾必须得好，肝主筋筋柔则骨正啊，肾气足了以后，你直接堵点才会被打开。你好好，老师啥时候来沈阳？来沈阳。你好好啊。

你把功夫练好了，我就去啊，你练不好，去了，我觉得没有脸面啊，啥时候你练好了，我就去啊。那个你好好，你那个。那个名字叫什么？你的微信名叫什么？你这个。打卡你这个打卡频率不高啊。对你都没有太多印象啊。

有一个有一个河南老乡，他叫郝啊，一个字好那个59岁60岁了，那个练的还是可以的。这个效果非常好。我都去过一次啊，那介绍了好多自己的亲戚。自己家的孩子让他练，自己家很很好的朋友，他买课给别人练。啊。

所以说这种地方我当然愿意去了。那有的同学就是拍了课，技术练不好，叫我去，我敢去吗？😊，哼。😊，你们练好了啊，认可了可以去啊。刮痧拔罐对练功有影响吗？要不要跟谢晶一起隔20小时？嗯，别受风就行了啊。

你拔过罐，别受风，因为咱们练功要出汗，出汗就怕受风。嗯，隔一下吧，隔一下好一点，因为好多同学年龄都有点大了啊，不要因为这个不注意啊，练功本来是好事儿，你反而会因为受风啊，因为着凉啊，引起其他不必要的。

因为练功的时候身体也会会有一个消耗嘛。啊，消耗他就这个这个一出汗就怕受风。肝上有个小囊肿啊。刚像一个小囊走。嗯，所以说。你这肝上有问题的话，你首先把筋守住啊，然后把这个。柔韧性一定要加强啊，肝主金。

把柔韧性移到加强。啊，囊肿的话一般。有接地性的，有有囊性的。如果囊性的话，水肿的话，水消掉就没事了啊。就是这个这个囊肿呢，它是气淤啊气淤了。还是要用气把它给化掉。所以说你像你这个有问题的话。

内脏也是有问题的，它是相互有关联的。啊，所以说从守经的角度来说，这是根源。就是你把筋守住了，身体的很多问题都可以慢慢的去化解掉。但是刚开始改变的过程是痛苦的啊，再跟你们说一遍。你把这功法好好练三年。

你再看一看，好吧，前期是比较痛苦的。第一，你要经历七通病兆。就比如说你这个腰疼。你说疼是好事还是坏事？很多人觉得疼啊，我就不敢练了。之前我在北京中药大学东直门医院学疼痛科，在疼痛科学习的时候。你腰疼。

还是好事儿。那好多好多年龄大的都木的一点感觉都没有。😡，那身体都动不了，你说是好事吗？😡，最后通过调理有痛感了，说明神经恢复了。麻一个是木麻痛痛还是好事。麻难一点，你这个木。科目是最麻烦的。

你要通过通过这个病理学上来讲。有痛，说明你还是有神经的。你你好多人觉得腰腰腰不痛了腰不痛了。😡，这真的好了吗？其实那个关节被锁死了。碰不到那个点了，它就不痛了，还有水肿消掉也会不痛了。有水肿以后啊。

如果有这种椎间盘突出，随和吸水变大，碰到神经了，它就会痛啊。那个涛声依旧，到时候你把X光片发给我，我帮你看一下啊，是什么原因。新同学啊在练垂钓的时候，一定要绑紧，不要害怕勒坏，是勒不坏的。啊。

一定要勒紧往根部去啊根部去勒。如果在练功的过程中。累了起他睾完了，重新绑。啊，重新绑一定要绑好，重量呢要循序渐进，不要着急。在三0斤以里，你就要循序渐进的练，基本上都是安全的啊。如果练功过程出现异常。

就要休息，记住了啊，要休息。先休养三天再说啊。你千万不要去有点不舒服，咔去医院。你选择医院再给你还去看西医，给你找一些错误的解决方法啊，直接站着站着进去坐着出来啊。就这个这个这个这个就太不好了啊。

练完垂钓以后啊，一定要去拍打啊。啊，一定要你拍打。拍打完了以后。啊，有助于气血的循环，哪个地方透都拍一拍。还有啊，你们这个已经小关毕业的啊。就是根部已经掉到30斤了，叮钉垂钓也掉到10斤10斤左右了。

你们再从轻的去练，体会一下气。啊，体会一下气，然后呢能练到团气自柔，把身体练软一点。啊，练软一点，脾气要练软，身体也要练软，好吧，这要团其之柔，你们就可以嗯去找这种感觉。然后后面就可以练一下易筋经了啊。

易筋经了。咱们根部垂钓钉钉垂钓是易晶英的下部行功，是拉总金，把气把气能够聚起来。然后后面是团气之柔。有气了以后，你哪个地方关节受限，你用意念导引它，把这个点给通开，最终让身体练得很轻松啊很轻松。啊。

从里到外啊往外练。好多同学问我怎么练啊？就是这么练的啊。嗯，如果你要是觉得重量还可以想再网上冲。啊，到第二个级别到中观，你就得来线下了啊，线下来学习。因为中观的辅导还是要收费的啊，你条件你就来学。

没有条件，你就这点这点练也就够了啊，好吧，也不是说为了挣你这点钱啊，而做这个事情你们有需要你们就来没需要就无所谓啊。我的箭途摸着在长大。啊，鼻腔震动后有点痛，经常拍打。会不会啊恢复正常？

监图这个点啊有点变大。他本身就大，只是以前没有发现啊，经常刻以啊去啊。有点痛，拍一拍啊。拍一拍啊，因为咱们练习的时候啊，不要去鼓度收对收腹为主啊。不要去鼓肚子，也不要去挺胸，要含胸成奸罪酒。

主要是以收小腹为主啊。不要刻意挺胸啊。不要刻意挺胸，咱们只动咱们的骨盆。啊，用这个点发力就行了，因为上面膨胀太狠了以后，它会拉扯里面的筋膜。你会有些不适感啊。咱们以小付。纳气为主啊，以纳气为主。

你学会这个纳气了啊，你稍微用点力气就够用了啊，气就够用了。你好好啊。现在练到30斤以后，再从20斤练到30斤，现在第三次这样行不行？可以啊？你练到三次以后，你就再三十一力，你就练就行了啊。

你就你就练就行了。啊，钉钉垂钓，你也可以去练起来啊。嗯，如果你。到一定年龄，你不想行房式了，想追求。身体更健康，活动年龄更大，你就啊把这个重量坚持练就行了。如果还有这种红尘中的事情，还要行房式。

你就减少练功的频率就行了啊。因为电垂钓也是消耗啊，也是一种消耗。如果你再卸精，这个对身体的消耗会大一点啊。垂钓的时候也要按照土纳来练，就是。就是有时候好像肚子哪根筋链伤了，哪根金链伤了。

你别掉的那么重嘛，你这个都超出要求了啊，那个吕海波啊。你之前我看你刚开始练的时候，你练的比较猛。你之前你这个打卡的时候。练的时候要按照课程内容去练啊。咱们练习主要是练气的，不要练那么猛。啊。

不要练这么猛，包括摆的幅度啊。嗯，幅度小一点幅度小一点。啊，本来练功它就是破坏和修复的，你撑到哪根筋了也没有关系啊，因为本身身体。如果没有刻意去练过，它是金是错位的，骨是错凤的。啊。今辍危谷辍凤。

嗯撑到哪根筋也是很正常的啊也是很正常的。随着年龄增长，金就说了，咱们一练习就把这个说的筋济慢慢就撑开了啊，会撑到。啊。你也不用太太过于担心啊，就不要重量一定要控制好啊，重量控制好。啊。

有什么问题咱们再互动一下。东海啊东海是谁啊？我看你每天都是第一个进来的。啊。也没有听没有看到你发言呢。今天刘凡老乡也在啊。啊。今天在的人并不多啊。你们想好好学，就有空一定要来听直播啊，临时听直播。

有问题你们就提啊，你有问题你们就提。如果你们重量练的还可以。老师练的是越重越好吗？也不一定啊，看你的年龄。😊，重只能代表功力的展现。啊，比如说我可以吊起100公斤，但是我平时我可不那么练呢。

我练的时候也是练的很轻的。明白吗？你可以冲一下你可以追求一下。因为练的越重，他越好气。咱们最终。到100斤啊，你们练到100斤就可以了。呃，到30斤以后，咱们中关是到60斤，大官是到100斤。

你们想往后练，你们就练，不想练这个重量也可以啊。重量你重的话，你的气用的气就会更多一点。啊，用的气就会更多一点。不过每个人都是可以钓到100斤的。但是你得。😊，你得相信，其次你得愿意啊。

但是从养生的角度来说。你们调这么多就可以了啊，安全一点，线上啊线上学习就就可以了啊。如果你再调重，你就得来线下来找我。啊，今天有个同学说你也不交开金点穴嗯，我都掉了三0斤了，你后面你也不交了，我咋交啊？

你这说的我都很无语。😊，最后直接开始道德绑架了，那咋弄？你们现在咱们的小关。就到这些到时就可以了。你们后面就把五步练器术好好练练，临规九动，好好学一学。把这两节课。你熟练掌握了你的方式。就会改变，好吧。

你这两个都做不到，你跟我说，你要你你手不住精。手不住精，嗯哼那我也没办法啊，你都不练。给你们了，你们不练，那那咋办？根部垂钓是可以养精，可以把你身体啊练好，把精状态练好。你要做到骄而不懈。

那你就要把房东书的课程内容多去练一练。你练了一段时间，重量达到容易啊，但是你要做到骄而不懈。你就要。把里面的课程内容好好吸收一下。给你们直播讲的内容，你要多去消化吸收一下。那个那个今天提问题。

那个那个男同学他也不来听。在我在微信上给他回复回回复的。都有点都有点那个什么，他也不来听。还说学不会，哎呀。我是一个完美型的人，A型学希望完美，希望让你们每个人都学好。但是他又不来听，你说这尴尬不尴尬？

好吧，你们还有什么问题吗？再互动一下，没有问题的话，一会儿就下播了啊，一会儿下播了。再次跟你们说一下啊，课程内容是没有问题的啊，是非常好的。你们一定要去认真体会里面的啊里面的好处啊。

什么时候给五步练器详讲解一下。课程里面你们看了吗？五步类技数，你现在能给我打出来不？我看看你学的怎么样。五步练技术都有哪五步，你能打出来吗？你好好。能能不能打出来？嗯，我功德是有量的。我是。

我觉得我对得起良心了啊，这么教你们。但是有些人他觉得我们还是良心不够，还要把良心全部给他们。那我们实在是做不到啊，实在是做不到。因为公司有公司的规定。因为练了这些。对你们的健康。已经有一些帮助了。你。

如果练的不是特别好啊，你就再坚持练练上一段时间。对吧三个月不够，你用三年练好不好？啊。你好好，怎么不不不回复我了？你们先看啊你们先看五步练奇术。里面都有啥内容？你们自己都不看。一个正装路镜。

助机踩气气运小嗯阴翘呼吸，气运小周天，气运大周天。你能做到一个音翘呼吸，你的防止时间就可以控制了。你再懂得气运小周天和气云大周天，那就更不一样了。如果你课程里面看不会，学不会。你就来线下学嘛。

你学习都没有态度。那就不行啊。况且咱们线下学，你收个租一个门票，再收你500。我们之前线下学老师一对一讲的讲的时候，那都是收的几万。你说我们你还想让我们怎么样？你如果你再练不好，还怪老师。哎呀。

我没有啥功德了啊。本来想修点功德的，被你这么一搞呢，我就连一点功德都没有了。还怪我们啊。大部分同学还是好的啊大部分同学还是懂得感恩的。有少部分啊，他是。反正不知道出于什么样一个原因啊。

可能还有一些同行啊。好，没有什么问题的话，今天的直播就到这里了啊。好。😊，好，感谢大家认真的参与，希望今天的直播对你们有一些帮助，咱们下次见。啊，不客气啊，希望对你们有帮助啊。

