# 43、彭祖强肾功：029.强肾功学员秘训

好，大家早上好啊。欢迎大家进入直播间。好，现在开始今天早上的直播。弘扬传统养生文化正心正业传播工法，大家早上好，我是陈伟明，欢迎大家进入直播间。今天主要讲强盛宫的啊课程内容。

首先还是要感谢啊大家的信任和支持。如果您在练功当中有什么不明白的，首先微信咨询我啊啊，如果微信说的不太清楚的话，您可以在直播的时候，咱们去互动和交流。嗯，希望我们的直播呢能给你们带来一些帮助啊。

首先咱们呃把群里面啊有一些同学的疑问，练功当中啊出现了一些啊不明白的事情。嗯，做不好的事情在这里再讲一下。嗯，还是有因为每啊每一周每一天都会有新的同学加入。因为咱们这个课程的一周播一次啊。

新同学的一些问题可能也是老同学啊，以前问过的，在这里呢再去再次重复的跟大家讲解一下。嗯，首先是图纳。呃，新同学可能觉得这个土纳呀嗯知识不标准啊，动作要领做不到位啊。嗯这个是正常的啊。

因为刚开始练很多点嗯是需要慢慢的去调整。因为啊像我是练了好多年了啊，练一天你会有一天的状态和收获。嗯，刚开始呢练习的时候，按照课程内容。比如说咱们的土纳。吐那的时候他有鼻腔震动啊，有鼻腔震动和喉腔震动。

咱们课程里面啊。您您购买的课程里面是鼻腔震动。这个时候练习的时候在。收紧人PCG的情况下。骨盆卷曲的情况下去震动你的鼻腔。做的时候啊也是要站证，然后做跨。然后做胯吸气的时候呢，骨盆卷曲。卷曲。

卷曲的同时呢提纲提高完缩阴收腹，其次，震动鼻腔。如果啊刚开始练你会不舒服，震动鼻腔，发不出这样的声音，没有关系，慢慢来。慢慢来啊，不是说每个人都天生就会了。我刚开始练也是啊不舒服，不适应你的鼻涕啊。

痰啊会很多，练段时间啊化掉就好了。啊，换掉就好了。首先，政正。这话。吸气的时候震动鼻腔。嗯。做的时候只动骨盆。头呢不要抬头，不要往前伸脖子啊，收合长喉。拉伸你的后面有预整官，也是拉伸你的啊脖子颈部。

同时呢往后做跨。微率啊，有一个同学说这个微率有点胀啊，它是在冲微率。在练习的过程中，你只要把筋守住，气就会越来越足。气足了以后，它会出现气通病灶的这种现象。所谓的病灶。就是这些通络啊，经络呀，它不通。

不通的时候，它有读点，有读点，当你气足了，自身它还会修复这些点。出现一些胀啊，包括有一些痛啊。啊，这些都是麻呀，这些都是正常现象。所以说不要担心啊不要担心。因为咱们的方向是没有问题的。

只是每个人身体情况不一样，他呈现的。呈现的这个结果也会因人而异。好吧，有这样的问题就不用担心。吸气，骨盆卷曲啊，坐胯，振动鼻腔。双手扶腰。彼喜彼虎。尽量收和啊。讲呢要战政冲钱。不要八字啊，也不要一个八。

一个内扣，一定要站正。行不正则，气不顺，气不顺则神不宁。神不宁则亦闪恶。啊，一定要把它给。身体调正。好吧，这是咱们的。图纳。鼻腔震动，吸气震动鼻腔。呼吸放松，鼻吸鼻护，鼻吸鼻护。啊。

这里我只点到一下就行了啊。刚进来的同学，刚拍课的同学，先把这个熟悉。一步一步的来，因为后面还有一个喉腔对斗。啊，这里就先不讲了，先把这些问题啊。先把这些问题给回复一下。一个是。图纳啊。这同学不太明白。

可以看一看。一个是啊有一同学反馈说练完睾完痛，一侧痛。啊，搞完的痛。是每一个同学练习过程中过程中啊基本上是要面对的。因为身体它本来就有点偏。啊，左右手。平时的知识。骨盆的倾斜，为什么要站正啊，就是因为。

身体不正的话，骨盆斜的睾完就会一个高一个低。当这种失衡太严重的时候。心里就会出现病变。当两边不平衡，一高一低的时候，两边的提稿机的力量也不一样，一个提起来啊一个提不起来。就导致两边一一高一低。

在练习的过程中呢。他通过这种牵拉。会拉到一边。啊，拉到一边。这个时候导致一边就会就会痛啊就会痛。这个也很正常啊，不用担心练一练练通了就好了。通过锻炼。他会拉把他筋给拉开。啊，昨天还有同学一拉咯嘣一声。

咯嘣一声拉开了啊，拉开了。本身练习的过程中就是在破坏和修复的过程。你重量轻一点，循序渐进的练这种破坏力的，你是很快就能修复了。就不会啊那么不舒服。如果重量重了，破坏力强了。你可能就要休息的时间就比较多。

比较久了。在选选择重量的时候啊，不要不要着急，循序渐进。还有捆绑。捆绑的时候啊。捆绑的时候一定要绑紧，尽量靠近根部。不要害怕勒坏，勒不坏了，就靠你两只手这么勒，是勒不坏的。只要你往根部绑，绑的越紧。啊。

绑的越紧，你垂钓的时候承受力。啊，会。好，会越好，你这个睾完急睾完的现象啊就会减轻。直到睾完刚开始气灌不进去，它就会很痛。所以说尽量往根部绑啊尽量往根部绑。不要急到搞完了。好。

我看看这两天的同学的这个问答啊。绳子横着绷，高低不平，左边痛。方法。绑法呢要多熟悉，多去练。课程里面有啊，我还录了一个视频。啊，录个视频，如果不明白。你就多看看视频，多实操一下。你绑多了以后啊。

你把它调正。这个就要就要多去熟练了啊，多去熟练，因为没有什么没有什么诀窍。折布的时候一定要折正啊折正正折正一点。绑的时候你才能绑好。啊，练多了自然就熟练了啊，因为这个这个没有什么诀窍啊，没有什么诀窍。

嗯，垂钓一直没敢做啊，一个绑不紧呃，往下滑。布条卷起来很粗，绑不紧。咱们这个布啊咱们这个布已经在市场上啊，已已经印证了很多年了。嗯。可能每个人的这个根部的情况啊，如果你的升值这一块发育比较好。

发育比较好的话。啊，又比较长。你可以稍微叠宽一点。如果你这边的肉比较少，比较小，你就可以叠窄一点。这个宽窄的取决于你的大拇指啊，如果你的大拇指。比大拇指稍微略窄一点就可以了啊，比大拇指稍微窄一点。

这个就是比较适合你身体的这个宽窄度啊。呃，绑不紧的话。嗯，必须得使劲绑，这个没有没有其他更好的办法。啊，使劲绑还是刚才我说的那句话，不要怕勒坏勒不坏了。啊，一定要用力勒紧，你绑的越紧。

你掉的时候越舒服啊。几到毛了，扯到毛，几到皮捋顺就好了，这个忍一忍就过去了。练习其实练习的人的是意志力和控制力。练多了这点你的就可以灌进去，可以转液，可以屏蔽这些疼痛。当你能控制疼痛啊，可以转念了。

你在行房室的时候，你就你就可以转念了。它是相辅相成的啊。我看一下还有什么问题。啊，还有这个训练效果啊。有的人觉得哎我练段时间效果很明显，有的同学觉得这个效果会比较慢。啊，这个是还是和你们。

身体的亏空有关系。你像咱们这个平台好好练的嗯，咱平台推广也也将近最早的学员也就半年了啊，也就半年。你要好好练的半年，身体年轻点的应该会很明显的。啊，年龄大的，如果你才练三个月啊，你才练三个月的话，嗯。

有的人会很明显，有的人他会很慢啊，很慢的原因就是因为之前亏空太严重了，再养一养啊再养一养。因为男人养不住精，你想想你身体好是不可能的啊是不可能的。啊，百日助脊，如果一个百日助己。

身体养的不是还不像自己想象的那样。你比如说你都五六十了，对吧？你想回到二三十状态，那肯定还要再养。好吧，不能着急。首先咱们方向选对了。剩下的就是坚持，功夫功夫啊，我们教你的是方法，功夫需要时间的积累。

所以说练功一定不能着急啊不能着急。啊，锻炼过程中，比如说有些同学反馈啊，就淤血。挤出血泡。啊，基督血泡就是包括钉钉训练的时候啊，一定要绑紧，还是要绑紧，不要挤到咱们的龟头上面。如果要用挤道挤道龟头。

那肯定出血泡，那还是允血。在咱们的冠状沟后边啊，这是一钉钉垂钓啊。练到钉钉腿掉的同学啊，绑到冠状钩的后面。啊。尽量往后绑一点。因为冠状钩卡冠状冠状钩卡住啊，不让它挤到龟头，挤到龟头的话你会很不舒服的啊。

年龄大的同学啊，特别新同学啊。拍了这个课程，以土纳。根部垂钓拍打这三个功法为主啊，这三个功法为主。因为易筋经啊年龄大了，他会非常硬，这招式也不好记。如果你年轻点，你精能守得住，你可以简单活动撑一撑。

现在刚开始练一定要学会团气。就是把筋守住啊，把气赔不起来，然后再通过呼吸导引。把戏团起来啊，引体凌柔，导气令合。这个是一步一步来的啊。年龄大了，一斤金就简单一点。嗯，就是。嗯，能少练就少练吧。

动作与能简单就简单啊。因为这个易筋筋做不好，很容易拉到。好，我看这个。问题啊问题基本上。啊，回复了一些了啊，回复了一些同学的问题了。如果你们还有什么问题啊，没有提到的，没有没有讲到的啊，你们。在公屏上。

啊，打出来我看一下啊。薄完以后加上重量就往下掉。要重新绑吗？是的。往下滑，比如说。往下滑，你挤着你的睾丸不舒服了。或者是绑子阴茎，他挤到龟头不舒服了，你就重新绑啊，你就重新绑。呃，挤的睾丸。

你像你这个那个呃你练到一定时候了，挤的睾丸你还也是还是能承受的。但是钉钉垂掉，你挤到龟头了。已经从冠状沟前面跑到龟头了，首先那个点是卡不住的，龟头本来就是圆形尖的，你一旦越过冠状钩，你勒到龟头上面。

那是不行的啊。啊，一定要用关装钩后面卡住。卡不住就重新绑啊，一定要一定要把这个这个控制好。好，进来的同学如果有什么问题，你们再继续互动一下啊，再提问。今天呢。还是以回答你们的问题为主啊。

因为平时会比较忙，现在也在在钟南山下面。嗯，咱们的练功基地啊也正在弄。这个基地就是比较。嗯。离山比较近，空气比较好，就是常驻常驻这个地方。如果你们练了一段时间。想来线下练习，也可以在这个地方住一段时间。

呼吸一下这边的空气，新鲜的空气。咱们这边后面也会有练功的场所啊，练功馆练功的场所。如果有什么问题啊。你们在练习过程中有什么问题？在直播间咱们直接交流啊直接交流。因为你们在发群的时候。

有的时候忙就回复的比较啊比较慢。我能看到我进来去就给你们回复了啊。如果没有回复的，或者说有什么问题的，你们。直播间再下来互动啊。折叠布的时候啊也要折叠好。啊，说的也好。绑的时候这个开口一定要朝外啊。

开口朝外。我截一个布给你们看一下啊。因为有的参加过线下会。参加过新家辉的同学。新年参加过新加坡的同学，就现场啊，他们看到过这种叠步的方法，叠步的方法。首先。咱们有两条布，一条宽一点长点的布啊。

宽一点的布。对折啊对折。啊，对折成这样。然后去。捏着啊捏着这两头放到平整的桌子上。Yes。嗯。好，我给大家。😊，叠一下布啊。嗯。这个布对折完了以后。嗯。放到一个平整的桌子上。这个边一定要对齐。

把那里舒展搞开啊，搞正了。然后往前折的时候。手呢尽量往里边拉着，这个布才能折平啊。第一次折呢折四指宽啊，卡住四指。啊，这样四子宽。看好了啊，四组饭。根部垂掉了23斤，吊起来以后感觉很难鼻腔震动。

喉腔震动还可以可以啊，你现在。把两种呼吸方法都可以试着练。你掉到后面就可以不用振动鼻腔了啊，刚开始用无火，后面慢慢就文火链了啊。好，折完以后，按住中间往前折。这时候折的时候折小小拇指宽就行了啊。

但是要折成平的啊，不要折成圆的。摁住往两侧拉。再折啊。折三折以后，把刚才的布给盖住。王千哲。折的时候往两边拉着啊，折成扁平的长条状，不要滚成圆的啊。啊，折成这样以后。然，用膝盖顶一下。

现在绳子就成这样了啊。能这样长条状了啊，扁平的长条状看一下啊。扁平的长条状。这个地方叫开口啊，开口一定要朝前啊，这是个开口记住了，开口要这一侧要这个这个绳候要在上面，开口要朝前，记住了啊。看到了吗？

这个开口在上面啊。要朝前。然后。这样去这样去绑绑根部啊，在绑根部之前要充分热身啊，这是这个。师数部的叠法啊叠成这样。叠成叠好了以后，你找东西把它压着，放到那里，然后去做书法的热身。热身完了以后才去捆绑。

30斤的时候吸一次甩三次，感觉频率太高，这样的方式可以吗？呼吸吸在平等。因为每一个人的肺活量承受力不一样，以你舒服的情况为宜。因为你们在线下练习，一是安全，第二是能坚持。啊，摆的幅度和幅度要小。

不要不要太大频率尽量啊配合着根部垂钓的时候，多吸少呼，使劲吸。啊，少呼，这样气才能够灌到根部。你在练习的时候，重量重了以后，你气才能灌下去。根部垂在的时候多吸少呼。啊，你也可以，如果很痛。

你可以选择必吸，也可以，就吸必呼之间你去调整。刚开始。刚开始你可能很难配合。比如说往前吸气，往后呼气，你很难配合，你就把动作做起来，摆起来。呼吸的频率你可以去自己去体会，上来就动作很标准，你就很吃力。

很费劲。咱们就练习的过程中，以舒服为啊，只要你摆起来，只要你练起来，只要你动起来。你慢慢的在洞中求证。啊，慢慢的在练习过程中掌握一个适合你的方法，很舒服的方法。当你承受重量起来以后。我再给你指点。

你就很容易调整了。啊，好吧，一定要练起来啊。左边腰胯有点痛，感觉右边拉扯的感觉。左边有点拉扯的感觉。啊，正常啊。啊，右边。右边腰胯有点痛。嗯，如果你们身体有疼痛的话。一、用拍打的方式去缓解。第二呢。

平时要去站桩，咱们五步练习方法呢，有站桩入径。课程里面要求你们站的时间比较短，如果你要调形态，通过站桩来调整自己的身体。哪个脸痛，用意念去把气往这个脸去过，就想到这个点。久而久之，身体慢慢会平衡。

就要通过站中来调节己的调形，调自己的身体，但是身体一定要正啊。望海老人现在掉掉多少了？广东老板。练了两练了两个睾丸痛，正常啊肯定是会痛的。痛的情况下呃，坚持裂味道一定时候拉通了也不怎么痛了。

这个是啊必然要经历的过程。啊，必然有经历的过程。慧君，我的布有这么大吗？大的有这个吗？有啊。有有这么有有有这种宽布，我这个视视频里面，镜头里面啊会显得比较比较比较大啊。因为这个视频里面。嗯。

必须要瘦的人才是容易上镜啊，因为这个它有放大的作用。还有2块布啊，一块宽的，一块窄的啊。这个是窄的啊。窄的是绑钉钉用的啊，这是窄的，窄的只有这么宽啊。啊，窄的只有这么宽。只是咱们。

最早用的布呢嗯稍微短了一点啊，稍微短了一点。短了有5公分5公分左右吧。有两条布啊。有两条布。第一批的学员啊第一批和第二批的学员比较早的时候啊，他可能那个布没有没有这么长啊。

比这个稍微比这个比这个布啊比这个布稍微短一点啊，比这个稍微短一点。但是宽度是有的啊，宽度是有的两条布。还有一个这样的拍打棒。还有一个垂钓带啊，还有垂钓带。还有一个就是那个裙子啊。

最早一批的学员应该没有裙子。Okay。嗯。最早AP批的没有裙子啊。最早之前的学员是没有裙子。最早一批学员啊是没有的啊，是没有裙子。当时想着自己在家里练嘛，就没有没有给你们没有配。

1980的学员是没有寻制的。你们要裙子的话啊，也不贵，成本价给你们。几10块钱一条吧。😡，我再给讲一下这个小布的折叠方法啊。小不得这叠方法。首先也是对折啊。对折。折完以后摊屏。弹平往前折。

这个折的时候啊。钉钉垂钓的时候折的时候比小拇指啊跟小拇指差不多，比小拇指宽一点点就可以了啊。你是折的时候往两边拉着去折。这个折完以后啊。折成这样啊，比小拇指稍微宽一点啊。折成这样，也是开口开口朝前。

还有超前。绑的时候绑到过轮沟后面啊，一定要勒紧。两累计。那个望海老人现在你掉多重了？你掉头中了，公屏上给我打一下，我看一下。还有咱们这个袋子啊。袋子。装数目的时候可以把这个点啊。把这个点。给记上。

继紧继承使节。这样他就不会那么长了啊。不会那么长了啊。这个是方法很简单，但是我看有个同学。在练习的时候。它绑着两侧就很长，老拖地啊，就把它记一下就行了啊，很简单。好，你们有什么问题再互动一下啊。

站桩不安的地方效果会差点吗？直接买一根。一根布绳子可以吗？每次只浪费时间。首先让你们折布的目的是什么？因为后面的练习免折布。免责不。如果市面上买了那个免责布呢。嗯，它勒着会不舒服，它里面是海绵。

这个是便利一点，但是咱们希望呢因为我学过来啊，这种传承它就是折布的。后来就是。为了方便，有免责不。有免责部，等到你们练到后面会给你们免责部啊，练到中关以后就给你们免责部了。首先你要学会叠步。

咱们这个有传承的啊。传承就是要叠步啊，要学会叠步。因第部。迪安布。你才会根据自己的。钉钉的啊根部的这个肉多不多呀，对吧？长不长啊，来选择宽窄。你买的那种呢只有一个尺寸。诶。前期我不建议用免责布啊。

你练成了以后，为了方便你随便绑啊都可以。因为咱们这个布叠完以后。去绑它会比较舒服，因为没有对比就没有伤害嘛。有一些同学也是想自一个省事，自己买买点折叠布啊，绑一绑，觉得不舒服，他又不用了。

所以我们这些都已经考虑的，不能再考虑了。啊，我们都已经思顾了好多，所以说给你们的啊。啊，给你们的呃，咋说呢？我个人觉得还是嗯一是绑着会舒服一点。第二呢，你最好还是要学会折叠布啊。你如果你都不会折叠。

你没有折叠的话，你就不是正规金出来的啊。因为我们这一套流程，当时收费都是很高的。都是服务这10万块钱啊。😊，收费很高的一种标准的流程。所以说尽可能你按照这样来去做，这个是也是一个传承吧啊。

所以说我建议你们尽量去练折叠啊。站桩不干净的地方效果会差一点，是会差一点啊，你尽量去练习你的屏蔽性。屏蔽听就像没听到一样啊，看就像没看到一样，你慢慢去练嘛，在嘈杂的环境中，你还能静下来。

这个才是啊最厉害。下雨可以垂钓吗？下雨可以垂钓啊，打雷也不要垂钓。下雨天可以垂钓啊。Yeah。钉钉。钉钉垂钓。是打一个结吗？钉钉垂钓不是啊，钉钉垂钓用的是双榜啊，用的是双榜。你看看钉钉垂钓的这个绑法。

打一个结是很容易滑的啊，这是两边拉越拉越紧那种扣啊。根部26斤了，但是守不住筋，特别是6至8分钟左右，这个时间守不住，后面就能守住了。你说的很对啊，特别是行房时刚开始很难守住。

这个时候你还没有完全调好状态。啊，没有调好状态。在持续了几分钟以后。在你有想射精感的时候，赶快用阴撬呼吸啊。咱们不是有5部空经术里面的阴翘呼吸，气运小周天，气运大周天，赶快用啊。你学会了这些。

运行一下周天多运几口气，用了3到5口气，你就没有射精感了，继续在继续在新房市啊。有事情赶了以后，你再七云大作天啊。对吧有一点感觉赶快运气，运行周天，一小呼吸做一做。你马上就没有申情卡了。

这个一定要啊多去练啊。现在你可能。你才掉到26斤上衣，你还没有练。啊，一没有练这个。阴茎的垂钓啊，钉钉的垂钓，我不练七术，你还没有练到。你得抓紧时间练啊。抓紧时间练，后面还有房东书的课程。

讲一下吴火土那里面那个鼻腔震动啊，你刚来啊。狼有钱哈，鼻腔震动。首先你要站正啊，刚才我讲了已经啊，你来的比较晚，吸气的时候。骨盆是要卷曲了，这个点发力。酒店发律同时震动鼻腔。双手扶腰战阵了。

骨盆卷去吸戏。嗯。嗯。啊，这叫震动鼻腔啊，看明白了吗？吸气的时候震动这里。Yeah。比喜比护啊。必西庇护。好，看明白了吗？如果有不明白，再再再问我啊。还有那个望海老人。在不在？你刚才说睾完痛。

现在你掉了多少了？因为汪海老人是咱们广东的学员。也是一个。很很实在的一个啊1个60将近60岁了啊人。啊，做人。还是可以的啊。😊，啊，接触了一下。这个他这个心脏也做过支架，最后相信咱们选择咱们这个功坊啊。

我在这里也是真心希望你能啊把这个功法好好练一练。啊，对你的身体啊能起到一定的帮助。一定要好好练，一定要坚持。比如说练习的过程中有一些异常也是正常的啊，但是这个要在可控范围内啊。所谓的可控范围内。

一练习时间不要太久。练太久的话，每一次训练年龄大的话，111小时就就够了啊，不要练太久，练太久就就耗了。垂钓过程中，重量要循序渐进，痛了，这个重量痛了，就在这个重量多练几天。啊，不要盲目的增增加重量啊。

不年龄大了以后，不是以追求重量为目的，是追求你的呼吸。啊，追求你的发力点。练习你的神经控制身体的能力。恢复你的神经控制身体的能力。啊，其次呢是要一定要把金守住啊。一基金6是每一次要人讲一下。一金6市啊。

你这个练习的时候一定要团气啊。年龄大的就就先不要练了啊，因为这个年龄大实体比较硬。既是团气自柔，不是生拉硬拽的啊，就是每一次呼吸。提起来，比如称拔，手的外展抬起来称拔。

吸呼吸呼每日吸呼的时候要用力去称拔，同时要收腹提纲啊。深拔趁哪里把戏导演到这里。团气自柔，撑拔往前撑，要用气去带动啊，用呼吸带动，用气气带动哪个点痛，用E导气导到那个点，把这个点给打开。好吧。

这是易晶一的关键点。不管你做什么招式。一定要学会懂得团气自柔，提起来呼出去去称拔。不管称拔脊处，称拔肩关节啊。都是要去用一年去导演。钉钉垂掉丝巾，觉得很轻松。你就维持这个重量就行了，体会气啊。

体会器因为线上咱们的课程辅导钉钉到10斤就可以了啊，十斤就可以了。因为家园，你这个年龄也50多了啊。嗯。体会器啊体会器。很轻松啊挺好啊挺好。因为练习就要以轻松的练，舒服的练。

因为你们又不想去去吧去去炫耀自己。你的时候像我们是没有办法。其实掉重对身体。并不怎么好，他会好好气。你轻点是氧气。你们是为了养身体的啊。如果你要想从事，比如说像我要培养一些教练的话。他们必须要有功力。

年轻嘛？需要经历一下。经历一下，比如说吊漆100公斤以后，再掉轻呢就很轻松了。还有这个。有这个信心啊，心里不恐惧。如果你想再追求一下重量，那你们。咱们的小关啊，其实线上的课程就是小关。

小关训练这个重量就可以了。如果你要再想往上提升，那你们就得来线下了啊，你就得跟我见一面。店一面的话，如果想再往上提升的话，咱们有中观的修炼。灯观的修炼重量就往上走了啊，这个也要看每个人的需求啊。

如果年龄大了，你就想养养生，对吧？这些重量也就也就够用了啊，也就够用了。如果你有再有条件还还可以，对吧？你你这个觉得这这个。身体还想再提高，那你就可以练中关或者大关啊。因为这个。咱们的重量。啊。

到100斤。100斤就就可以了啊，就是最终的大关也是只到只要你们练到100斤。因为我见过太多。50多啊五六十的。啊，50公斤咔咔使劲在掉，每天都练50斤，50公斤100斤，有60公斤的也在练。

像我见1个70多岁的，那是以前是。教我们河南那个公安系统教教武术的教练啊，那个70多岁了啊，天天都在30多公斤在那练。因为他练完以后觉得哎身体很通畅，很舒服，有那个身体的这种寒湿啊，就排出去了。

他不练他难受啊。就啥时候你们达到这种状态就好了啊。啊，你们还有什么问题？还有什么问题再互动一下？如果你们有空啊，也可以来参加一下咱们的线下会。因为这里的空气还是比较好的啊比较好的。

我进入直播给你们看一下啊。借助这个直播给你看一下外面的空气。下着雨。然，这边都是按。在咱们的小院啊。看到了吧。下了雨，空气非常好。小周天吸气讲一下。幸运小周天啊，你那个深茶，你这个后面练到了吗啊？吸气。

西。😊，吸完以后。要从咱们的围率后面上来，用意念吸的时候，用意念往上走。折到头顶。百会往下叫。降下来。到丹田再到英朗。黛西同为吕上。到百汇。讲。啊，气身丹田到阴囊，这个时候把气呼掉，膝上。

走完以后把其糊掉。好，这是幸云小周贴。但是你要想到啊。在你行房事的时候，兴奋的时候。你一定要。用这种方法去走几遍。你体会一下。你这种吸菌感是不是没有了？对吧调到没有了以后，你再继续嘛。啊，调软再继续。

如果你还没调好，你。走完再呼吸。对啊，吸。走完以后。啊，陈丹田到阴囊再呼掉。7。走完再呼气。等于说你闭着这口气，吸完B住提出这口气去走，就往上走往上提往上抽嘛，抽上去。这做环境补脑吧。然后再呼掉。好。

还有什么问题吗？平时像这些点啊持股。腹沟。要多揉搓一下啊。刘戳拍打。包括咱们的金属。这些点都要经常揉一揉。有助于气血的循环。有助于你。缓解这些地方的疲劳。因为这些点会有很多精节的啊。

有问题你们再互动一下。我看看之前还有什么问题没有回复的。你们如果有什么问题啊，你们也可以打到公屏上。今天主要是回答你们。你们的提问为主啊。系。啊，练功过程中特别是呃年龄稍微大一点的50以上的啊。

本身身体它问题就已经有了。啊，包括有些同学都已经吃中药啊，吃这些药，吃了好久很多年。然后想通过功法来改变。嗯。这个啊他身体自我修复，他需要一个时间节点。啊，需要一个周期。你想你都吃了几年药了。

你咱们能用一年时间练功好不好，对吧？经历的春夏秋冬。经蛰时机以后。特别是冬天。你能冬天养一下鲸，冬天啊，这几个月你能一直把茎养住。你来年春天，你的身体绝对非常好啊。练功过程中出现一些问题是正常的。

所以说不要被吓到。有一些人。啊，害怕了。就练练练觉得这痛啊，不舒服。甚至有一些觉得哎尿有的时候会会会尿道怎么会流血，他们都害怕了。就不敢练了。这些。经。😊，经验。如果你。能量足，它泄出来是白的。

能量不足，身体特别寒，它流出来是是血。所以说你们。技能太少。很多时候自己就。牺牲恐惧。本来很好的东西就是因为不坚持，就不能够真正。体会到这个功法的艺术。练功过程中，很多人都会搞完会不舒服的啊。

睾完睾完喜冷，阴茎喜热。这是阴阳交替啊。阴茎不舒服，你们就用热搞完不舒服，就用凉啊，用凉水冲一冲。有什么问题大家再互动一下啊。站桩的时候。站桩的时候，一。入境。内关自己的身体。第二，如果你要想助气啊。

气。一种呢是全身放松都松。松的时候你会出现有些点是松不开的。说不开的这些点就是你的病灶点。哪个点堵了，它就松不下来，身体会变硬。通过站桩去调自己的型。刚开始会有酸痛啊，当酸痛点出现的时候。

你就气往这个点灌就行了。用气把节堵点给通开。这是通过站桩。来调形改善身体的一种方法。这是养生装啊养生装。最终通过。不动一动不动，靠内动来养自己的身体。不让自己的身体过多消耗。

养生的练习方法就能小动就小动，能不动就不动，全是内动。最高维度他们就是站桩。或者是打坐。用意念。去内关自己的身体。用意念去导演。让气血去更好的运行，通自己的经络。正中打坐啊都是进攻。但是练进攻的时候。

你必须得有气啊。这个气一定要是从金来的啊。把金带守守一下。咱们课程里面的站桩。是站桩入境。双手叠放一肚脐。站的时候呢啊是条形的。身体尽量去正。脚要正，膝盖要微屈。稍微外撑骨盆要正，然后做胯。

上上身呢保持直立。啊，晨间醉酒，腋下虚空，双手叠放一肚席。含胸拔辈，不挺胸，即为含胸啊。收何长侯。虚临定静。往后做。这个时候你要体会几个点。一。😊，鬼不鬼啊，往下插，就感觉这一节有拉伸。这是伪铝关。

其实脊柱甲脊甲几关。身体。记得往后靠。同时收合长喉，收合长喉去拉伸你的玉枕，颈部过玉诊官。做的时候要感觉颈部有拉扯。服部要收紧。想着后面有个凳子我我啊坐在高凳子上面往后坐。通过练习。收腹吸气。

呼气的时候用气去顶你身上不舒服的点，用意念去往里灌，身体是不动的啊。内动用气去顶这些点。哪里不舒服，你想的哪些点？😡，它会有透，有胀，有意念去灌气，把这些点给打通。比如说你的脚不舒服。

你就一捏去倒气血往脚上去灌。肩膀不舒服，意念往里灌，腰不舒服就松腰。哪里不舒服，你就送哪里。你练多了，你就会做到易道气道血道。但是啊因为像咱们咱们的练习都让你们去养精了。把心养住以后，你有气了。

这是基础。基础打好了以后，你再往后延伸，你再练习其他东西都是非常好练的。如果你没有气。如果你没有气，经守不住。练其他的就会很慢。因为这个气血不充盈，倒不过去。好吧，还有什么问题大家再互动一下，再提一提。

嗯。你们一定要啊一定要去坚持去练。因为给你们要求的重量。30斤。啊，钉钉垂掉1巾。基本上每个人都是可以达到的。啊，基本上都是可以达到的。如果你们在练习过程中。还会有一些疑问。或者说是有一些。看直播呀。

看课程学习不是那么到位的。你们有空也可以来参加一下线下。线下这个会议。线下会议里面，我们会再把强盛宫里面的课程。啊，线下给你们讲一下，讲一遍。特别是几个关键点。因为线下学和线上学还是有点不一样的。

因为线下的话，我可以看到你。你的体态，你练习过程中出现了一些问题，可以给你们线下辅导一下。啊，这样点一下，可能你们就啊。更容易领悟里面的东西。什么时候你们。练的啊。每天不练都难受啊，每天都想着练。啊。

这样就可以了啊。要把这个。练功练习融入生活中。每天每天能抽出个一个小时的时间。你这样练一练。随着年龄的增长。啊，随着年龄的增长，也会比同龄人退化会慢一些。其次呢，随着练功时间的推移。

你身体的一些问题它会慢慢改善的。特别是有慢性病的，什么高血压、糖尿病的啊。一定要把练功融入到生活中。比如说还有很多同学手惊守不住的。练了看了课程还是守不守不住的。那。你们就要来线下来了啊，线下来。

还有什么问题吗？那以前。今天是直播啊，平时不直播的时候，每天早晨好多问题。这一直播了，你们又想不出来什么问题了。没有问题，一会儿我就下播了啊。掉29斤了啊。可以啊。只要你们每个人认真练。

都是会有很好的效果的。一是前列腺的问题。对吧空间的问题。有的有肾结石的问题。血压高的问题。这好多通过练习都慢慢改善了，多有的变好了。没有什么问题，一会儿我就下播了啊。呃，家园。

您这个问题防事次数越少越好，这是最高境界啊。因为你这个境界慢慢的都无欲而刚的话，你就达到了一个更高级别的维度。因为每个年龄段不一样，每个阶段不一样啊。大部分人还停留在隐私男女啊。想吃更好吃的啊。

看到美女还是有这种出动和想法的，想拥有。就是说为了满足大部分人这种需求。学一些这些方法，就是说你能既能够这样的话啊，性欲在于节制，不在于觉啊，在于节。就节制适当控制。但是那些讲法呢他有不懂防东术啊。

就是咱们在练习房东术的目的让你能够保金。但是在练习过程中，你不可能刚开始一练就能保得住。嗯，就算是你保不住，也比以前会强。最起码你卸的少了，他还是在保定，在截制啊。欲在即啊。如果你到一定的维度了。

当然是越少越好。到一定年龄，你达到了无欲而，就是没有这种闲式形象。来养你的身体。但是这是这是最高境界了啊，这个这个这个他的想都不想。不是说自己不行，他都不想。😡，那修行修到一定的级级别以后。

特别我知道有一些。啊，一些厉害的人进山里去修行，那苦修的。他就是想那么想。神都不外好。话都说的很少。啊，露精是最最好气的。说话也好奇，但是比漏精。啊，比窦精少多了啊，消耗的少多了。好了。

今天的直播就到这里了啊。😊，没什么问题，我就下播了啊。好，今天的直播就到这里，感谢大家的认真参与啊，咱们。😊，下次见啊。那个张先生啊，你先练习根部垂钓土捺拍打，先练这三个为主。一经的呼吸方式。

都是逆呼式呼吸啊。都是逆辅式呼吸，好吧，一步一步来都要练习，你想团气团气，怎么团，你这顺俯式呼吸怎么团团气，这样一提，把气就提起来了，团。这要团要气啊。好吧，今天直播就到这里了啊，直播直播就到这里了啊。

啊，咱们下次见啊下次见。