# 43、彭祖强肾功：032.1.风靡全球的易筋洗髓功是什么？

그。Yeah。Yeah。大家好，欢迎大家来到我们的直播间。那今天晚上给大家分享的是昏靡全球的一经洗髓宫到底是什么。那接下来呢进入到我们今天的主题，大家可以听到声音吗？如果可以的话，来给尹西来回复一下。

好，在开讲之前呢，让大家看一个视频。嗯，这个视频大家稍微等一下。好，那一起给大家讲一下。那这个呢是王忠全老先生啊发布的一段视频。在这个视频中呢，他讲到就是在他12岁的时候呢，他遇到了他的师傅。

那他师傅呢交给他功法。所以呢他在枪林弹雨中依然啊过得很好。所以他说呢其实真正只有功法才是真正的养生之道。那大家来看一下，啊王忠全老先生啊，大家来看这是他过120大寿的场景。那中间呢就是他本人。

大家看今天120岁的人还有这样的精气神。所以说呢很多人都在探寻健康之道，都在探寻如何让我们能啊生命的质量更好。我们会发现很多人在人生最后的二三十年。都是要么是坐在轮椅上，要么呢就是被慢性病折磨。

活的没有质量。所以你是希望未来呢有更多的人通过工法的修炼来让我们的生命更有质量，从而让我们人生更有意义。所以大家来看这些都是修习功法之人，他们的一些改变。包括呢大家来看这是吕良伟啊。

那吕良伟呢大家有看过他都会发现，哇，真的保养的非常好，所以很多人就会采访他，说你今年60多岁，为什么这么年轻，那他呢也在很多平台会教给大家如何去拍打呀，如何去拉筋呀。其实呢他也是易筋经的修习者。

所以他经常在分享的时候，他会说几句话，第一个呢就是气长命就长。所以一个人健康养生的秘诀，就是要立。电气。所以今天我不知道听尹西分享的你们啊，想要年轻的，想要在60岁的时候看着只有三四十岁的样子。

那今天尹西给大给大家分享的接下来的功法，好好的学习。因为无数的人论证了练习完以后，确实可以让你变得很轻。因为我们这套功法一就是去练气的你会发现练完以后。

你人生整体的状态完全是不一样的那吕良伟分享的第二个点是什么？他说经常命就长。所以他经常呢也会去拉筋。那这个拉筋呢就是我们带着大家后面会练习的一筋经，易筋经通过抻筋把骨，让你的股正经柔。

这个时候你的气血会更加的好好，那我们继续往后看。大家会发现在古代呀，其实古代的皇帝他们吃的都是很好的啊，他们都是特别注重养生的。但是我们会发现古代的皇帝，他们的平均寿命只有39岁。

为什么这么早就会啊人不在了呢。其实其实就有一个很大的原因，就是古代的皇帝啊，三宫六院啊，后宫佳丽三00女人太多，所以你会发现吃再多的补品啊哇，你啊坐在再高的位置上，拥有再高的权利，都没有办法让你保命。

只有你学会了养精之道，养气之道才是真正的长寿之道。所以我们来看在古代活的比较久的一个皇帝。其实呢啊他就是乾隆皇帝，他呢活。89岁，大家来看，当时呢他还给易筋金在做续。啊，去做啊。

他得了性德一易经经秘传如获至宝。所以大家来看，其实啊乾隆啊也是比较风流的一个皇帝。但是为什么可以活得这么久，其实呢就和他练习本功法是有很大的关系的。好，接下来呢尹烯继续给大家分享。呃。

不管不光是呃不管是在古代还是在现代，我们会发现很多人都在探寻健康养生长寿之导。但是在这个过程中呢，所有人啊，要明白要明白一个人的性长命就长，一个人的经常命就长。一个人的气长命就长。

所以我们的这套功法它真正神奇在哪里？它不是隐吸自创的啊？这套功法它是来自于啊被国家分为国家非物质文化遗产。所以这套功法真正的神奇之处是什么？这套功法啊，不是我们去自创的，它是来自于我们的老祖先。

在道家在修习已经5000多年的历史，从那个时候的皇帝开始都开始在修习这样的功法。那在少林少林达摩啊去创建了一经啊，在。嗯，对于少林高僧氛围他们的镇殿之宝，所以会发现过去全部都是密不外传的。

而今天呢我们才有啊这样的机缘能学到这样的一套啊，过去密布外传，只供高僧大德去修习的功法。过去只是在皇室只是在贵族去修习的功法。既像以西其实这么多年我在传承一经洗髓宫的路上呀。

会发现最开始来练习我们这些功法的，全部都是一些啊，要么是领导啊，要么企业做的非常好。因为这套功法，过去都是私密小众，都是属于密传的功法。那这套功法，我真的见到了很多的学员通过训练，身体得到了很大的改变。

所以这也就是为什么我们愿意把它去分享出来。因为我希望未来有更多的人不。用去吃药，不用去打针，未来真正的能用气去养我们的身体。因为我们的身体不是瓶瓶罐罐的药构成的，我们人体其实是来自于父母的父经母穴。

来自于精子和卵子的结合。所以他才是生命之本源呀。所以每一个男人要明白，要明白，你是啊父亲的精子和母亲的卵子生成的。所以这才是。等我。我。所以这就是为什么男人要去练你的肾和睾丸，要去生经。

因为它等于让你驻颜回春，等于让你脱胎换骨，进行二次再造，而女人锻炼的是什么呢？女人锻炼的是肾和卵巢，通过对肾和卵巢的锻炼，去让一个女性的卵子的质量啊变得更好，变得更有活性。

这个时候才能对自己对一个女人的身体进行修复。那一心洗髓宫它的原理是什么呢？它是一套烦恼环通的功法。我们为什么要这样说呢？其实大家我建议大家今天再开始嗯，听到我们这节课以后。

接下来呢大家做一个动作拿出你的手机给你自己拍一张照片，拍一张面部的照片，再拍一张全身的照片。拍完以后呢，尹西建议大家。去训练，每训练到一个月的时候，你就给自己拍一个对比照片。

3个月你去看一下你整体的变化。很多人真的练习三个月，就像变了一个人一样。就像我们前两天开线下会，我们一个学员。第一期来的就过了两个月的时间，整体面部特别紧致，身材小了啊，将近瘦了20斤。所以大家来看。

这对于一个人的改变其实是很大的。所以这就是建议大家去拍照留念，去记录一下现在衰老的样子，因为真的可以让你越来越年轻。啊通过练习功法呢，它可以将一个人身体机能的活力彻底的来激发起来。

这个时候你会发现你改变的不光是外在的容颜，包括你内在的很多基础的慢性病，都是有很多的指标上的改变，包括自己会有自己啊肉眼可见的变化。像样前一段同学前一段时间有一个同学反馈，他说我过去晚上啊，不到一点钟。

我是睡不着觉的。但是现在练习了这个功法以后，每天晚上到10点多，我就特别困，就想要睡觉。而早上呢唉早早的就起来，就觉得把自己的生物钟调整起来了。白天感觉特别精神，所以大家会发现。

其实你身体会有很多细微的变化。大家在训练的过程中去善于观察自己的身体，而这套功法它的核心之处是什么呀？它的核心之处是从人体的生理之根，就是从睾丸入手去进行训练。大家要知道，男人随着年龄的增长。

你的睾丸是会慢慢去萎缩的，它代表着什么呢？代表着一个男人整体生殖能力和生命力的下降。但是通过一经洗髓，特别是根部垂钓的训练，会激活一个男人的睾丸酮，以及会激活一个男人的生殖干细胞。

所以这个时候你会发现你会回到二三十岁那种年轻时候的状态啊，所以这也是很多同学的一个反馈。Yeah。好，大家稍微等一下。Yeah。Yeah。大家稍微等一下，今天那个网不是特别好。Yeah。Okay。啊。

怎么跳了这么多好。😊，好，一经洗髓功呢它有五步功法，每一步都在修炼我们的一个器官，每一步都是有作用的在这里面呢它有五步功法。第一步呢是吐纳，吐纳是练什么的呢？吐纳是练肺的，在后面会给大家讲，好。

接下来引起给大家分别去讲一下我们的五步功法。那一经洗髓呢它有五步核心的功法。星期六呢陈老师会带着大家一起来进行训练。那一经坚其外改变我们的筋骨洗髓，洗髓就是清其类洗涤骨髓净化血液。

我不知道大家有没有听过血液进化呀。其实现在在外面做血液进化还是蛮贵的。但是大家在练习洗髓功的时候，其实就是在给我们的身体的血液进行全部的进化。所以说呀这个真的是很超值的。在尹溪刚开始练习随功的时候。

那个时候我脸上还有好多的斑斑点点。啊，还是蛮严重的啊，练完一段时间会发现皮肤锃亮，是因为其实一个女人的脸是气血滋养的结果。所以很多女性就不停的在脸上吐涂抹抹。真正的当你的血液干净了，你的脸会更干净。

男人也是一样。另一段时间很多男性的皮肤都会变得更加的细腻。好，大家来看我们的功法呢一共有5步功法。第一步呢是吐纳，吐纳呢大家在外面很多时候学的就是已经变形版的吐纳，周六跟着陈老师一起来练一下秘法，吐纳。

你来感觉一下，气血在你身体里鼓荡的感觉。那第二步功法呢是易筋经，易筋经是抻筋把骨，它是锻炼完以后，其实对于男性肝胆功能不好的人，可以多练一练，它是啊养肝的一个功法。那垂钓。垂钓是我们强肾的一个功法。

拍打拍打是强我们脾胃的一个功法，打坐是养心的一个功法。所以说这五步功法真的古人是非常有智慧的每一步功法，调整我们身体的一个脏器所以肝心脾肺肾通调啊，五步功法不光不光是让一个男性的生殖功能变得好。

最主要你会发现你很多的慢性的问题，三高的问题，在训练的过程中，很神奇的啊你的指标都会有变化啊，大家可以去呃做一个检测，在练之前练练之后都可以去做检测啊，大家来看第一步呢是易筋经在古语有云。

就是一个人衰老的表现实际上就是你的经慢慢慢慢给缩了。所以说呢在你20岁的时候，你的身体是很。挺拔的，但是随着年龄的增长，开始慢慢的弯腰驼背，看老的时候，那个背已经啊缩缩的很严重了。

所以所有人在练习的时候要明白金缩则亡。年轻的时候你是舒展的状态，年龄越大，你是这种筋拉着你的骨骼同部去蜷缩的状态。有。Yeah。是的，今天晚上的网络不太好。Yeah。你把门关上嗯。Yeah。可以看到吗？

啊，现在好了嗯。😊，所以说啊在2500多年前，黄帝内经明确记载，古镇筋柔气血自流，所以一个人经常一寸瘦炎十年。所以我们通过这些正确的拉筋，可以疏通我们的身体的经络，加强血液循环。

从而呢改善各种急性和慢性的问题。比如说三高啊，比如说高血压呀、糖尿病呀，以及很多女性妇科的问题，或者呢前列腺的问题，以及骨头呀，包括关节疼痛、关节炎的问题。大家通过训练，你会发现都有很大的改变。

所以啊所有强肾功的学员，包括脊髓功的学员，早上引吸的话也会啊带着大家一起去晨练，在练习的过程中，你会体会到身体称拔的感觉。好，接下来我们继续往后那第二步的功法是什么呢？就是密法吐纳。

泌一法土呢它是练什么的？它是练肺的。其实我们身体最早衰老的两个器官，一个呢啊就是我们的大脑。另外一个呢就是肺。所以说呢其实肺是非常娇嫩的。但是现在外在的环境其实对身体的影响很大。

同样同时呢很多的男同学平时又喜欢抽烟，或者呢有的时候不抽烟的人在应酬的场合又会有二手烟。所以他会对我们的肺泡产生很大的影响。你会发现当你的肺功能下降的时候，一。各男人的呼吸会越来越浅。

当一个男人呼吸不不足的时候，当你的呼吸呼吸越来越浅的时候，这个时候你内在的气就会不足。因为我们的气有一部分是我们呼吸大自然的氢气去合成的。所以你会发现普通人呀。

他一次呼吸吸气的量基本上呢是500毫升左右。但是练习完吐钠的人，你会发现你一你一次吸气，你的吸气量可以达到1000毫升，1500毫升。那些功力深厚练了很多年的人，他一次吸气可以达到2500毫升。

所以说别人吸气一次，等你吸了，等于你吸了5次。你想你跟别人身体的气的充盈程度能一样吗？这就是为什么大家要去练习。因为秘法吐纳不光是洗涤你的肺。啊，大家要明白，这是我们的肺泡。当你呼吸的很浅的时候。

你只激活了这么一点点的肺泡，其他的地方长期不用的地方。我们都知道，我们身体所有的器官叫用尽废退，不用则退。所以不用的地方，这些地方就容易去长结节。所以现在大家看到有很多人有肺部结节。

实际上都是因为你没有彻底的激活你的肺泡，这就是为什么像隐烯现在也也在终南山，这个地方空气真的太好了。哇，在这个地方啊，练练习图纳，感觉完全不一样。

所以建议大家平时找一个空气好的地方去练习练习图纳去清洗一下我们的肺脏。我们经常会讲，每天呢我们都在给房子打扫卫生，但是从来没有给我们的内在给我们的五脏六腑去打扫一下卫生。那我们的五脏六腑该怎么清理呢？

其实很简单，就是用气去清洗。你的气充足了以后，就是在洗涤你的丈腑。所以说呀大家记得每天练习吐纳就是每天在清理你的肝心脾肺肾，所以再忙也要记得练功。好，接下来继续给大家分享。那在这个过程中呢。

还有一部功法叫拍打拍打的作用是什么呢？拍打其实就是疏通我们人体的淤毒点啊，我们经常会讲一句话叫世上本无癌，只有淤和堵。当我们身体的垃圾毒素，堵在大脑就叫脑梗，堵在心脏就叫心梗。

堵在一个女人的乳腺就叫增生，堵在肝脏就叫肿瘤，堵在子宫就叫肌瘤。同样男人也是一样，男人堵在哪里啊，堵在你的前列腺，前列腺就会有增生就会有钙化。所以说呢所有的疾病，很多的疾病其实都是来源于你的淤堵。

当通过练习功法，特别是有前列腺。腺炎的同学，很多同学都有前列腺炎，你会发现很多人会说，尹欣老师，你说前列腺炎该吃中药还是吃西药呢？尹西想要说，今天我们的手划一个口子，我们到底是该吃点中药还是吃点西药呢？

很多人说你别开玩笑了，肯定是在上面抹点药，对吗？但是为什么前列腺有问题，你会想着吃药呢？在这里面也是想要给大家分享的一个点是什么？就是不是药不好，啊是它离得太远了，你吃进去的药，不管是中药还是西药。

通过你胃的分解，通过你肝肾的代谢，最后进入到你的血液循环，可能你吃了1万块钱的药，到了你的前列腺的这个地方，也就只有10块钱不到了。所以这就是为什么反复吃药，啊，有的有的药只是让你的症状没有了。

就像止痛药一样，你的问题还在，只是你感受不到了而已。问题并没有解决。所以这就是为什么大家要去练习，其实针对前列腺练习垂掉是最好的方法。因为它离得近，通过练习垂掉，把这个地方把通道打开。开了气血充盈了。

你的这些淤堵点自然而然就通了。但是呢有前列腺炎的人，刚开始练习垂钓，你会比别人更痛，因为不通则痛，你这个地方堵的厉害。所以大家啊练习完以后，在你的这些地方去进行进行拍的。你会发现你的问题好的很快。好。

我们。继续往后讲。那打坐打坐的这个功法是养什么的呢？是养我们的心脏的。我们会发现一个人呼吸越慢，心越近，你的心。速度越慢，所以说高手都是懂得去练习自己的呼吸。现在没有声音吗？啊，其他人呢给尹琦回复一下。

啊，有声音，那你调一下你那边好不好？啊？打坐呢是养心的一个功法，通过啊去打坐，让我们的心静下来，让我们的呼吸变得缓慢，所以我们经常会讲在这五步功法里拍打垂掉一筋筋吐纳，这些功法它都是动功，动则生阳。

静则滋阴，只有打坐它是属于进攻。所以大家每天在练习的过程中要动静结合。啊，刚开始呃可能不太建议大家先来练打坐。因为这个时候你气不足，神不足的时候，你做不下来，你坐在那大脑就跟放电影一样，打的坐。

那不叫打坐，打的叫寂寞。所以当你通过练习功法，当你的筋足了。当你的气血旺了以后，这个时候在。再去练习打坐，你的感受是完全不一样的。所以我们的功法呢会给大家循序渐进。建议大家刚开始练习的时候。

练习吐纳练气，练习垂钓，练经啊，练习拍打去进行疏通我们身体的经络，前期先练这些动作，再配合着一筋经，等到你的气足了以后，再接下来再练打坐，这个时候他才是高效的。好，继续给大家分享。

那我们的核心功法呢就是垂钓，垂钓通过根部承重，蒸气一贯而下。所以呢通过男性的根部垂钓，你的外肾会带动你的内肾，这是什么意思呀？就是你在练习垂钓的过程中，很多同学发现腰两侧会发热。

甚至有的人腰两侧会有这种跳动的感觉，所以在练习的过程中会牵动你的韧督二脉和冲脉，这三脉是同源的这三脉的起源地，就是人的会阴穴。所以说呀其实我们有那么多的功法，对吗？有练太极的，有练八段经的。啊。

但是为什么我们今天要练一经洗髓功呀？是因为很多的功法，他要么练的是筋骨，要么练的是气，但是很少有功法能练到会音的这个部位。因为这个部位太重要了。这个部位它是任督冲脉三脉同源的地方。

它是啊就是经常陈老师讲的三江口的位置。只有你把这个地方练到了，你人体的周天才能运行。啊，身体的韧脉是主血的督脉是主气的冲脉是主男性女性生殖的。所以当你把这三脉练通了以后，你就像我们看金庸的小说一样。

打通了任督二脉功夫，从此进行飞升，完全是不一样的。所以这就是垂钓式核心的功法，通过激活肾气，激活内分泌，激活你的内分泌激素和性激素，从而延缓一个人的衰老。一个人延缓衰老的概念是什么？

代表着你内脏整体的一种年轻化。所以这是每一个人必练的一个功法。那大家来看到，其实这样的功。法不光我们中国人在修炼呀，国外的很多人都在修炼。所以其实在国外很多人都非常中追捧中国功夫。

所以今天听到尹西分享的你们。听到尹烯分享的你们呀，真的我们要好好珍惜老祖宗的智慧，珍惜来之不易，能你能学习到的这个功法。其实这个功法真的是来之不易的。至少我在学习的时候，是跟了很多老师学习才走到今天。

给到大家总结的已经是提炼出来的精华分享给你们，让你们会少走很多的弯路。所以说呢其实国外的很多人啊，当他学习到我们老祖宗的智慧，哇，氛围至宝，每天精进的去练功。所以我也希望大家今天听到这个课的你啊。

已经是我们的学员了。这个时候一定要珍惜，很多人可能会有一些观念，会要通过去吃药呀，打针呀，让身体变得更健康。你是在这里面分享给大家一个点是什么？通过功法修炼，你才会发现他才是真正的健康养生之道。好。

再给大家分享，那一心洗髓宫为什么会分泌全球？因为它是最见效最快速的强精的锻炼体系。所以锻炼一段时间你去观察。你的睾丸会变大，你的精子的密度会啊变会变得更好。包括过去尹吸培训的很多洗髓宫的学员。

他们就会反馈，那个时候还没有学防中术呀，所以他们都会反馈，哎，尹锡老师通过练习这个功法，泻精都比以前多了，以前只有么多，现在有那么多。那个时候还真的还是啊不太懂。

所以这就是为什么大家一定要懂得我们的理念。一经洗髓可以让你生经，未来大家把这个学完以后有收益了，一定要学房中术，因为防中术才能让你做到固经，才能让你做到化经炼经化气。

只有这样嗯才不要让我们好不容易生的精，最后去流失了。所以大家一定要明白，易经洗髓公式强精的锻炼体系。当你经强了以后，一定要养住。同时呢一经洗髓宫式直接对生殖器。进行锻炼，可以促进男性的二次发育。

第三个好处呢，帮助内脏重回出厂设置，改善和去除慢性病，以及你的精气神会全面飞升。这些呢都是嗯嗯每一个同学训练完以后都会看到的效果。同样在这里面每一个人身体也会有个体差异。

在训练的过程中有任何的问题都可以咨询我和陈老师给你专门的建议，就像我们上次广西有一个学员，他就是已经有34年的嗯失眠症，晚上彻底睡不着觉。通过练习，陈老师给他调整了一个桩攻。

这个时候你会发现睡眠就有改善。所以在这个过程中。功法呀，就像我们的菜一样。但是呢每个人身体的状况不同，可以咨询我和陈老师会给到你合适的搭配。当你把功法做到很好的搭配以后，这个时候你身体才会有很大的改善。

嗯，俊岩同学下来呢我会一对一的来咨询你好不好？因为这里面的话啊不是在直播三言两语能讲清楚的，下来我会咨询你很多的问题啊，之后再去给你讲解你。你的这个问题。好，因为我们所有的同学呢，我们都会有同学群。

所以大家有问题的话，都可以在群里去啊咨询。所以我们经常会讲一经洗髓宫被称为中华养生第一功，那尹西最后分享给大家一句话，叫养好精气神，从此不求人。这个求人求的是谁呀？医生求的是医院。

所以尹希希望未来你们所有人通过练功把身体练强，未来和尹溪一样，我已经有从10年开始到现在十13年吧，都没有吃过药。去年阳的时候我就吃了一些嗯嗯维生素，啊，吃了一些益生菌就这样就过来了。

所以尹溪也是希望未来让你们啊通过跟我们一起修炼功法，让我们的身体越来越健康。好，接下来呢进入到我们第二个课程的内容。那啊我们下一节分享再见。下一节呢会给。给大家分享到男性如何增长增粗，直线二次发育。好。

我们下一个课程再见。Yeah。