# 43、彭祖强肾功：045.房中铸剑术秘训！

Okay。大家晚上好啊。好，能听到声音的给我互动一下啊。能听到声音的啊，画面不卡的，跟我互动一下。好，欢迎大家进入直播间。今天咱们主要讲。强盛宫里面的内容啊强盛宫里面内容。好。呃。

在公屏上大家互动一下啊，互动一下，都谁来了啊，如果能听到声音的。能听到声音的啊。你们打一个能啊。不卡，能听到声音的啊。好。朗又钱。好，欢迎大家进来啊。😊，强盛宫的课程内容。嗯，直播代练。今天主要讲。

里面的啊钉钉垂钓的一些方法。嗯，还有五步练器术。气运小周天和大周天这些还有临亏九度，主要把咱们。啊，防中述的内容给大家去直播讲解一下。这里面东西可全是干货啊，得好好学，好好听。如果这样跟你们讲。

你们还学不好。那你们就得来来线下了啊，来线下学了啊。好，其他人能听到声音吗？能听到声音的话，也跟我互动一下啊。😊，其他进来的同学能听到声音。跟我互动一下啊，跟我互动一下。其他人都不在吗？好。

进来的同学啊，能听到声音的。能听到声音的跟我互动一下啊，打一个能就行了啊。好，感谢啊。😊，啊，节日快乐节日快乐。😊，今天。今天一个海南的同学啊。今天跑到我们这个。那我们这个咱们这个点啊，钟南山这边。

来刚才交流了一下。嗯，也是咱们海南的一个代理。🎼也是希望把咱们的功法嗯弘扬给传播给更多的人啊去学习。深深的体会到功法对他的好处。一个男人不懂得养精啊，不懂得守精，能量全被消耗掉了。啊，身边女人不缺。

哼但是。最后明白了是他玩女人还是女人玩他了啊。所以说咱们这些课程内容，我个人觉得啊。你们好好练啊，一定要好好练。啊。好，咱们现在开始咱们今天晚上直播啊。😊，首先是咱们课程里面的钉钉的垂钓。钉钉的垂钓。

现在还有谁没有没有练，没有练钉钉垂钓的。这个另辟另另辟蹊径，你应该是不是还没有练钉钉垂钓？还有没有人没有开始练钉钉垂钓的，有没有？啊，首先还是要折布啊。折布钉钉垂钓的褶布要窄一点。亮了啊。

完我钱还没有开始啊。那你没有开始的，先听一下啊，争取练到30斤啊。按到30斤以后。根部还没有到三0斤啊。练到8斤了。你这可以啊，你这啥时候偷偷练都练到8斤了。😊，你的根部练了多少了？😊，好。

第一个先学叠步啊，叠步这个环节也还是啊比较重要的啊。叠完以后。这个要比根部根部叠的布要窄一点啊，要窄一点。因为发给你们的布也是窄的啊。叠完以后。我这有一个现存的补啊。争取叠成这么宽就可以了啊，这么宽。

这么快。啊，开口也是上。在绑之前也要对对咱们的啊。钉钉做一些热身揉搓啊，揉捏。揉捏这个点。揉一揉啊，捏一捏。然后。揉捏完了以后呢。啊，从龟头到整个阴茎，然后到齿骨这个点啊。不要多去揉捏。然后。

把这个龟头拿起来啊，卡住。绝拉啦。去拉一拉。往前拉。你们你们可以啊就是不穿衣服啊去做啊，不穿衣服做会更好做一点，拉着旋转一下。跟咱们这个根部垂钓的热身呢。啊。跟咱们根部垂钓的热身的步骤啊有点相似。

旋转一下啊。上下左右牵拉一下啊。签拉完如果有勃起的现象啊，你就把它降下来啊。通过呼吸降下来。啊，如果勃起了就降下来。我这里稍微碰碰，它就它就自然就会接上勃起啊，放松。放容下来啊。放松下来以后。

然后咱们去保。明天到30斤了，可以啊，恭喜你啊恭喜你。根部垂钓，马上就可以啊结业了。好。绑的时候。绑的时候啊。这个开口也要朝前啊。和咱们根部榜啊是相似的啊。朝前，然后。绑的时候从前面啊绕一圈。

然后绕到这个绳子的后面。从这个点啊从这个口上塞进来。先进来。然后这边的绳子呢先拉紧。拉紧完了以后，先拉紧底下这根绳结啊，把上面这个后面那个绳绳往前移一点。第二个绳节呢尽可能压着前面那个绳节。

外面的绳子在拉紧啊，后面这个拉紧，因为后面使劲拉用力挤啊，用力拉对龟头的这种呃。夹感疼痛感啊就不会那么强。第一根绳子啊，就是里面这个里面这一根绳子，如果你拉太狠了，你你会有点不适啊。第一个层次的视力啊。

就拉紧的力量，要以你能适应为主啊。不用拉的特别紧啊，但是第二根绳子这边那个绳子。😡，把这个绳子往前移，压到这个第一个绳子上面啊，尽可能让它去重叠啊，不要一前一后，一前一后的话，这个勒的会不舒服。

只有你上面这个绳啊往前移压了这个，你才能够很好的使劲去拉。用力去拉啊，这样你才不会特别痛啊。左右啊这边是右，这边是左啊，你不知道是这这个有没有嗯。这个镜子打出来以后，它有没有反啊，就是上面这个。

你可以使劲的拉拉紧。拉紧完了以后，你也是拉一拉，看它会不会滑啊，会不会滑。如果要是滑了，就重新绑啊，不能。不能拖拖出这个冠状钩后面啊，不能拖出冠状钩往前挤，那样你挤的你的龟头挤的全是淤血。啊。

一定要在观众沟的后面。啊，垃圾。你绑好了以后。你也可以把重物提起来去适应一下。把你的这个阴茎啊也做一个热身，提起重物，做一下牵拉和热身啊，前后的拉左右拉一拉，然后再旋转的去这下伸，用手提着啊。

用手提着叫四力。当你撕完撕力的时候，手慢慢再去松开。试一下这个重量啊，你行不行？啊，行不行？如果没有问题，感觉视力还可以。你在把底下的绳级啊打紧打上打打紧以后，然后放下去。啊，就重物绑好了以后再放下去。

呃，然后再去运气往里灌灌气啊，灌伤口气。补完气以后慢慢站起来，然后去做。这种。甩动。你也可以使劲去吸啊，吸呼吸呼往咱们的阴茎去灌气。刚开始你会比较痛啊，练多了以后，气官进去以后，这个重量就会慢慢适应啊。

就不会那么痛了。啊，所以说这个功法教给你们后，一定要去练啊，一定要多去练，练多了以后。你的气息往里灌的就会越来越足啊越来越足。如果你不练，那永远都不行啊，永远都不行。你轻点都没关系，你慢一点都没有关系。

但是一定要去练啊一定要去练。😡，你像这个咱们这个另辟蹊径啊，嗯你应该是内蒙，对吧？是是内蒙的吗？那个。刚开始练的时候很费劲啊，不好绑，现在慢慢也练起来了啊。所以说刚开始有点困难都是很正常的啊很正常的。

因为见的太多了，刚开始又怀疑这个又怀疑那个不相信。啊，慢慢坚持下来以后也都相信了啊，还有一些年龄大了，刚开始练，你觉得很费劲，练不起来，慢慢坚持也可以了啊。因为这个方法啊都是经过多少人实践的啊。

经过历代的这种传承的。所以说你们不用担心啊，放心大胆认真的去练就可以了啊，就是重量啊，重量要以适应为啊，重量以自己能承受为宜啊，钉钉垂钓最多钓到时间就可以了啊。用咱们这个方法时间就够了啊。

不能太重啊不能太重，太重的话，你这个拉的你这个点会出现那种啊绑不紧会出现这个龟头挤的淤血喝的很严重啊，拉着会容易拉的不舒服啊。咱们的训练。咱们的训练。🎼是为了真正解决问题，把身体练好的啊。

一定不能超过这个重量啊承受范围啊，一旦超过了就容易啊出问题。好，这是绑法。啊，绑法。有没有不明白的啊，明白打个明白，不明白的把你的问题打上来，我再讲一讲。😡，啊，明白的打个，明白，咱们就过，不明白了。

把问题打上来。😡，再做一次。好，首先布折完，你们的是是要折的布，我的是免责布。你们的布为什么让你们折折布它是一种传承啊是一种传承。真正啊真正。传承它是要折布的啊，免责布是你学会了，你叫要免责布啊。

所以说既然教你们就把完整一套的教给你们了。我上来就给你们发一些免折布，你们都不会折布。因为练到后面重量重了以后，还是要折布的。啊，所以说我这个是免责部啊，为了教学方便。叠好了以后。

宽窄啊宽窄这个则不宜太宽啊不宜太宽。绑到灌装钩的后面。绳子放下去以后。啊，也是一可以一长一短，这个绳子长的绳子可以长一点。拉过来。首先从前面看看这个绳子，从这个绳子前面。缠一道压着这个绳子。

到这个绳子的后面。到这个绳子的后面。然后从这个点。啊，这个分类。掏过来。把这绳子掏过了。这样就形成了这样一个扣啊，两边都可以拉的。在拉之前，先把这边的绳子啊先拉紧，就接近。而里层的接近皮肤的阶层先拉解。

拉紧完了以后，把后面这一层的往前移一下，尽可能压着前面这个啊这个绳子。往先往前移一点，然后移完以后再用力去拉。啊，用力再拉这一根，这个时候你就可以使劲拉拉。因为上面的绳子压底下的绳子。

你的皮肤的疼痛感啊就不会那么强，这样就拉紧啊再去。😡，两边再拉拉紧啊。拉进完了以后。你拉一拉啊，看看他会不会滑。不能拖啊不能拖的冠状沟前面。如果拖到过程够前面。🎼你这样坚持练。

你这个这个这个淤血就太太明显了，就会把你的龟头挤的啊挤就会挤出问题来。啊，所以说一定要在观众沟的后面啊。在观众国的后面。🎼好，明白了吗？绑好了以后。绑好了以后拉一拉，如果不滑，你就可以去示力了啊。

失重刚开始也从一斤两斤开始失重啊，绑重物。绑住物用手提着。🎼这头把重物吊上啊，然后用手提着。🎼这样去私利啊，去私利。试的过程中，如果能承受这个手松力啊，如果啊。🎼如果不是很重，你就慢慢松力。

让阴茎对头去承受啊。如果能承受，没问题，你晃一晃啊，前后左右晃一晃，摆动一下，没有什么问题了。然后再去把重物绑上放下去，然后再去运气吸气。🎼啊，吸气呼气，往里灌气，做三遍，过完气以后再起来。

起来以后去做摆动啊，吸气呼气吸气呼气。这个摆动。🎼咱们在垂钓的时候摆动是要靠呼吸啊，靠呼吸来去把重物摆动起来啊。不要靠晃身体啊。🎼腰胯的摆动是通过呼吸收腹，放松，收腹放松，腰胯自然动起来。

然后就把中物摆起来。时间呢也尽可能坚持10分钟啊，10分钟320下。啊，320下。🎼啊，一定要体会呼吸啊一定要体会呼吸，体会这个气能灌到你叮钉里面。🎼刚开始是没有这种体会的啊，刚开始没有一种感觉的。

你练多了以后，这个气自然就能灌进去了。然后通过这个练习时间久了，你的阴茎啊。🎼充血状态会越来越好，特别在行房室的时候，充血了以后，你不卸精，阴茎会啊很胀很硬，很挺很热啊。🎼所以说这个一定要去练啊。

练完以后还要再守精，你在实战中，你能把经守住，你再去行房试，你会感觉这个钉钉会很硬，很胀，很挺很热。好，这个是法。唞马。和垂钓的演练过程啊。好，没啥问题，我就过了啊。😊，结的时候也一样啊。

结的时候要吸气。快速解开啊。😊，解完以后。松下来以后，把阴茎也甩一甩啊，甩一甩阴茎，或者是拿着它抖一抖啊，让它放松一下。让它迅速活血回血啊，抖一抖放松一下。啊，尽可能让他快速的恢复。好。

做完这个练习以后。如果你是根部垂钓，和钉钉一起练，你就去做拍打。如果是没有去练根部垂钓，钉钉垂钓练完以后，你也去做压拍打，让气再散掉啊气散掉。好，这是咱们钉钉垂钓和绑法啊，钉钉垂钓和绑法。然后。

再讲一下课程里面的。五步练期术啊。这个五步练器术你这个有点有点重要啊有点重要。这个空经能不能控制得住，全靠这五步练气术里面的内容。首先就是内关自己的身体。行房式的时候啊，一定要去内观自己的身体。啊。

同时要配合的转念。内关这个身体是魂魄，守到这个身体里面。受你支配。首先第一个就是站桩入境。啊，手肚脐和劳工啊，内劳工对着肚脐也是神雀。另一只手，内劳工对着这只手的外劳公叠放一肚脐，双脚站正。必喜必火。

每一次呼吸的时候都想到这些点啊。正装入镜。两个耳朵听其呼吸啊。吸气，慢慢的伸长隐缓，吸一口。再慢慢去呼。这里讲究的呼吸就是文火啊文火。啊，眼眼关鼻、鼻关口、口关心，心官丹田之气，一定要想想着啊。

用眼睛去想这些这些地方，两耳呢听其呼吸出入。嗯。想自己的身体啊想自己的身体。好，这是正中路境，每天你可以站个啊啊5到10分钟体会一下。在那时候。和咱们练习。吐拉的时候啊，练习PC机的时候一样啊。

一定要坐胯，脸臀屈膝啊，只是手叠放一肚席。🎼好，这是正装入镜啊。好，咱们再做。助击踩气，脚也战争啊脚也一样战正。好，手立起来。往前。So劳工。对着前面的花草树木。用力吸气的时候。嘻嘻。细细抓。

脚吸前面的东西，脚吸地上的东西，头吸天上的东西。吸完以后全往中间去聚拢啊。想到三个点。因为这个意念啊。你要想到自己个身体，他的目的是为了后面运行周天的时候要用。怎么我闭眼睛站桩的时候会身体前后摇晃。

你往后坐往后坐，选择脚呢插到扎到根扎地上。啊，慢慢去练。闭眼睛振动的时候，身体会前后起。啊，你再往后做。保保副书记。怎么呼吸？站状入境的呼吸。必须比虎啊比须比虎。还是逆腐式呼吸。那个流浪。

你这段时间再体会一下啊，前后晃啊。脚像扎根了一样要扎。试试啊，可能刚开始不太习惯。闭目呢你也可以，如果你全闭，你晕的话，你可以垂连啊，垂联是B非B。好。主机彩气。手对着花草树木找一个空气好的地方。

手去吸，想到前面的东西被吸过来。😡，头吸上面的能量接收。啊，日月之能量脚踩大力之能量。脚像手一样啊抓抓手抓的时候，脚要跟着抓吸吸，用魅力去吸啊。吸刚开始可以配合的手，后面就用内力去吸就行了。

有一年内力往里吸。头呢投产能量的时候。比如说头你像信号波一样。信号波从头顶散发出去是这个光圈一瞬间变大。如果接收能量的话，是光圈11点点变小。你想到上面的光圈。一圈圈圈的变小，从头顶往下来啊。就是接收。

日月之能量。想到这个光圈。光圈啊从大到小慢慢变成一点，聚集到身体里面往下走。手呢就是想着把前面东西吸过来，脚呢想着地下东西吸上来。啊，这几个点一定要关注到啊关注到。只有你关注到这些点以后，你再去走周天。

你才能意念支配到这些点上。啊，像头顶。这个光环。往你去骑。聚集往下走啊，呼气放松，再吸气。啊，感觉有能量聚到这个点上啊，强到百汇这个点头顶。每天也可以挣个5啊5到10分钟。好。🎼意念三个方向。

对三个方向同时往里走。🎼这些需要反反复的去练啊，加深你身体和神经之间的这种协调性。就首先你易道啊易道气到利道。🎼你只有反反复的去练，你的身体才会为你所用。比如说想到头顶。师收。啊，西放西放。

收吸往里收呼往外放啊，吸往里收呼往外放，你练多了，这些地方你都可以运气，像铁头工气往抵啊，铁头铁头工。啊，你这个内吸往外发。😡，也是气往外放，先吸进来。🎼再发出去，脚也是一样踩啊，踩地气大的一支气。

🎼脚抓地吸。吸的时候同时配合的提高。啊，提纲提稿完。把地器拆起来。嗯。你踩多了以后，你身体就会越来越有劲儿啊，能量就会越来越足。其实这也是自己身体的静脉血的充分回流。啊，只有充分回流了以后。

你再放松动脉血才能更好的运行。小的方法小的方法。其实可以起到大的作用，但是你要知道它里面的原理，你多去练练多了，你的身体。啊，才可以配音走的更长远。啊，特别是这个主机采系啊这几个点。好。阴翘呼吸。

阴翘呼吸这个也很厉害啊。你做上几组阴翘呼吸，一般30口到50口阴翘呼吸，你的射精感马上就没有了。就像咱们那个呼吸八拜法。呼吸发挥法吸一口气，呼呼呼呼呼呼呼，这是是这样一种方式。

咱们音翘呼吸呢和PC机的爆发力耐力啊，它有点相似。啊，有点相似，但是但是也有不一样的地方啊，就差之毫厘啊，谬之千里吧，就差一点他感觉都不一样。阴翘呼吸吸气的时候。

一提一放一提一放一提一放一提一放一提一放。当你行房时。这种现进感比较强烈的时候。一提一放一提一放。嗯。你体能打能打冷战，这个信进感一下就没有了。😡，你在行房时候有新的吸心感的时候，赶快一吸吸气。

引翘呼吸。一提一放一提一放啊，这个点一提一放一提一放。啊。因为在行房事的时候。啊，你像咱们的PCG的爆发力这种练习。PCG的耐力。就是在这个动作基础上，你身体都不要动了。😡。

因为这个时候你的体位啊在行房式的时候，体位阴定是在里面的。你通过这种阴撬呼吸就停住啊，身体不要动。就身体停止抽插，停止这种动作啊，做阴翘呼吸。就吸气的时候不停的提放提放提放提放。不是比不是必C啊C。😡。

鼻子是微微进气。快速的啊吸放吸啊吸放。你的意念要关注这个点啊，你最终还是要能控制这个点。这叫音翘呼吸啊，因为不你们点名。不跟你们讲透，不跟你们说，你们看不出来，他是看不出来的。啊。

刚开始我学的时候也一样，如果不说也是不知道的，真正把这个窗户子给你们捅破了。空军他就不难了啊。你在行房室的时候，你坐上三四口气，一脚呼吸，吸放吸放吸放。体会一下啊。体会一下。你这个。

你这个现金杆它是不是马上降下来了，因为后面都要用到的。提音翘对，前音和后音，前音和后音叫音翘。比要阴翘呼吸，眼睛、鼻子、嘴巴、耳朵这是阳翘啊，这是几个孔翘。这个点前音和后音叫音翘。就是不停的诉说这个点。

最最终的点是在三千口，一个婚姻这个点啊，就这几个点你们把它孤立的最好。你就刻意收紧这些点，这叫翘啊。阴翘呼吸。就是不动不说，你是根本就不知道的。但是我一直在做，在收放收放收放收放。这练多了以后啊。

你不光控军能力变强，你的气息也会变足的。😡，但是行房式的时候一定不要贪啊，一旦出现有这种。一旦出现这种问题，你赶快去调息。西放西放。吸气的时候尽量多吸。用意念去控制啊。鼻子微微进气。

提防提房地下点提防提防提防。嗯。然后你在房事的时候，你去体会它啊，体会看看你的阴茎有没有变化啊，这种吸菌感有没有降下来。啊，明白了吗？这是冰小呼吸啊。啊，不停的往上提好。

就是你做的时候一定要动起来这个点提放提放提放配合的吸气。啊，你一定要练到这个点上啊，让他提放提放提放提放。王希啊。多西。呼的时候呼的非常少啊。鼻子也是只是一个进气孔。最主要是这个点动起来啊。

让你的阴翘动起来，这个肌肉动起来。收说放松收说放松收说放松，就像抓手一样啊就像抓手一样。啊，明白吗？就是每次吸戏的时候要收收收收。把这个点一定要收起来啊。不停的吸气啊。好，明白了吗？你们去试一下啊。

去试一下。知道了以后一定要去试啊，一定要去练。既然练到防中术了啊，你们身体能掉到30斤以后，你们为什么要30斤以后去练防冻术？因为通过练习呢。通过练习，你们已经养精养了一段时间了，养精养了一段时间以后。

你们就可以去实战了。啊，就可以实战了啊。实际的时候。啊，就算是你前面如果好好练啊，你练到30斤，你至少得养养个一个月到两个月吧啊，为什么要练到30斤以后再去让你练防中术？因为刚开始练你有可能会失败。

就算你失败了，你有前面的储储存储备，对身体也没有太多影响。啊，这是为什么不让你们上去练防中术的原因，身体没有陪肤好，没有养好，你就去练防中术。那那个那个这种情况的话，它就容易。很容易透支你的身体啊。

儿子阴翘呼吸。音效呼吸学好了以后，学完了以后，咱们讲气运小周天和气运大周天。幸运小周天吸一口气。吸口气了以后。还是逆辅着呼吸啊，吸一口气砸住，然后通过意念。

通过尾旅选择尾旅上上上上上上上上上上到头顶百汇，然后降下来。趁到丹田这到阴囊啊，把其呼掉，吸一口气，轴意念往轴。沉下去把其呼掉。再吸一口气，吸说完意念。顺着尾旅往上。到头顶百汇。到灯前再乘到阴狼。

然后把其呼掉。通过几口气还是去体会阴茎的变化，你色精阈值的变化啊，吸口气吸。就想着尾旅上去啊，西想着尾旅从后面上。沉到一档以后把糊掉。西。C。每一次吸吸的时候一定要去做逆辐式呼吸啊吸。Sheh。

这样循环几遍啊，想着脊柱上去上头再下来到丹田再撑到阴囊。这样去循环，你做上几遍就是转念，转完念以后，这个点的吸金感就会降下来了。啊，你再去再去寻尝试。好，气运小周天会简单一点啊，但是意念一定要走走到啊。

就说你要想到这些点，比如说围旅命门啊，往上走到甲己这些地方。到你的一个大椎啊。到玉诊上头顶百汇啊，到银堂再往下走。啊。走走走，尽量往上走，走到下三天以后啊，再撑到阴囊，再把其呼掉啊，再把其呼掉。

因为这些方法。告诉你了，你得能做到，这是很关键的啊，其实这窗户纸我都已经给你们捅破了，就看你们能不能接得住啊，就是自己做到可能需要一个过程。😡，因为我跟老师学的这么学的啊，花了几万块钱学的。

然后就这么教给你们了。因为我花钱花的多，我珍惜你花你们花钱花的少，有的时候可能不珍惜啊。😊，我学完以后，我就认真去练。😡，啊。7。😊，嘘用嘴呼可以啊，用嘴呼。因为咱们这个时候是把你的气要卸掉，就转化掉。

养身体的时候，顾的时候要鼻吸逼呼，气走内了，养身体。这个时候你行房是是为了困精，就要赶快从嘴巴气泻掉啊，不让它从底下跑了啊。遇到阴囊才呼吸。对。速度快慢有要求吗？这个根据你的辟吸能力啊，吸一口气。

She。寻行路线。嘘。如果你这个信心感比较强，你走快一点啊走快一点，赶快上头，转念赶快下来。走。嘘吸口气B住走。刚开始要快一点啊，赶快经上头往上走，不能让它从下面溜了。啊，明白吗？好。还有什么问题吗？

😡，如果明白，我就往下讲，不明白把，你的问题再打出来。She。就平时吸完气以后，你就要想着。从微率上。到头顶百汇再往下降。有意念去走啊。那有一些手淫比较。比较厉害的高手对吧？那个不用手了。

就是看了看一些黄片，用意念就可以现金。那咱们需要通过训练，用意念学会控劲。明白吗？这就是两者的区别。好，没啥问题就往往后讲了啊，幸运大诸天。新大周天比较厉害啊。😡，吸一口气。啊，吸完以后也是B住从两肋。

对接往腋下走。一下走过去以后，从两侧的手臂，从两侧的手臂啊，里面走外面走到上面啊，两侧一样走到上面。到头顶百汇从中间啊到下来。😡，下来以后的下蓝天以后。分开。分开再从腿的外侧下去。到交给涌泉，从永泉交。

再上来。到一囊，然后把它西护掉。啊，续行路线记住了吗？这个东西这个区大周贴我在市面上都没有听过。😡，啊，只有我这个师傅。房东树舍师傅才教我的啊，我才明白。才知道这区大个店是这么走的，这外面很多人。

他也给讲不明白。😊，讲完以后不一定有用，但是这个你练好吧，非常有用。啊，这也就是我行房是所能空惊的。嗯，最主要这个。这真的是很厉害了，你们要去多去练啊。因为平时给你们课程，我不知道你们领悟多少啊。

再来一遍啊，吸一口气吸。是了一两位。到这边下面上去。头顶下去分开下去脚底上来到阴囊去糊掉啊，吸口气。西和系。一。手没有动，全靠意念去走啊，意念去想。就说明就是这个东西说明你的身体和意念一定要控制。

就说你的神经。大脑和你的肢体一定要融为一体，这不说天人合一了，最起码你和你自己要合，对吧？合合合一。心欲一合一于气合，七欲利合，这样内三合，你得合到一起。那好多人魂不守舍，三魂三魂啊。

三魂气魄都在身体里面，你想根本就想不到。所以所以说这就是内关关自己的身体啊，吸一口气。走向着两肋腋下手臂的内侧到外侧，头顶出迈下来，分开推个两侧到脚底走上来。做上几遍，你的设心感嘛就没有了。好。

明白了吗？这个很厉害的，就这一招你学会了。😡，对你空间就会起到很大的作用。不过好好练的大部分都比以前强很多了，就咱们强省功里面内容。就咱们这里面。嗯，咱们这里面东西。😊，市面上不是这么轻易就能买到的。

你看好多平台，好多平台那些老师们他都没有学过这些东西。😊，啊，就用一些糊弄人的方法收一点钱，后面就没有了。怎们。咱们平台是有真东西的。好，有什么问题吗？😡，有问题打出来，没有问题往后了啊，往后讲了。

我也是很有福气的福报的人，能接触到我那么好的老师，然后学到真正好的东西啊，这真的是引以为荣、引以为傲的东西。把这个学会了啊。男人人生以后真的会不得了的啊。所以你们一定要好好练啊。

我希望你们每天都是个喜讯，喜讯连连啊，我守住了啊，我能守多长时间了？哼我的另一半非常满意啊，大部分都这样啊强成功的。😊，好多都是这样给我回复的。有一些人刚练一段时间。年龄大的啊可能会慢一点啊。

但是不要灰心，年龄大的以养身体为主啊，他养的会慢一点，你可能需要个。嗯，一年两年，甚至有的需要3年。啊，方向已经给你们指明了，就看你们能不能接得住了。下到下单前再分开到大腿，分开分开大腿外侧下去到脚底。

从脚底从内侧再走上来。啊，咱们经常不是拍打吗？在巡行路线。拍哪一是增加你身体的啊身体的控制力。想到哪里一到七到啊，棒到七到拍打的时候。啊，拍打的时候就就会身体会有感应嘛。昨天有个同学问我。

这个用手拍和用拍打棒拍有啥不一样，因为咱们777的课程啊只发了一条布，没有拍打棒。😊，所以说只能用用教他们用手拍。明白了。你们现在也是初级的，初级的只用足的排打棒，到中级的就给你们刚调到的排打棒了啊。

😡，所以说在一步一步来啊一步一步的来。好。😊，这个五步练系数讲完了以后啊，你把这个融入学好了以后再去练轮鬼九动。啊，再去做灵规九动。五步练习中没有啥问题了吧。啊，咱们讲人鬼九斗。😡，这里面都是干货呀。

当时我们在录制课程的时候。好多东西。😊，当时因为价位定的比较低嘛，定定的比较低。就就就想这个需不需要放这么多干货，最后想想还是放吧。😡，啊，就是就是真正让你们有福报的人，相信我们的人啊，真正学到好东西。

只有这些东西。哼呵。😊，因们自己悟啊，自己自己我说多了就没啥意义了啊。😊，好，咱们临归九栋。在实战时实战的时候啊，一定要把气运小周天、气运大周天、阴效呼吸。这个三个呼吸阀门一定要掌握住啊，一定要熟练。

然后在灵规九通的过程中，你才可以运用到。好。刚开始比如说临硅有饮水，在行防子之前，一定要做前戏中戏和后戏啊。前戏这我就不用说了吧，亲吻啊，抚摸。不不要着急，上来就直接直接开看了。

那样那样你肯定手不住精啊，你先把女人的身体唤醒。在唤醒的时候。你在慢慢进入状态。刚开始你不要后急后急的自己上去就就进入状态了。你这样的话，你肯定是不行的。你先把女人的身体这种想法给它唤醒。😡。

通过啊亲吻。包括幸福的时候还要一边吸气，你也可以踩他身上的气。啊，一边清一边吸课程里面应该都有啊，当时录制的时候应该都已经跟你们讲了啊，一边亲一边吸。啊。你这个你从上到下前后左右基满多长时间了。

应该有一二十分钟了吧。😊，啊。但是新房子之前先洗个澡啊，注意一下个人卫生。啊，然后就用这种前戏嘛，抚摸加亲吻。对吧别着急。时间对吧？功夫不行，时间凑吧。让女人进入状态，进入状态，他很容易就就宣泄了。

那有一些你用手或者是用亲吻，他有的人都都已经把女人给都已经这这这这个有点不好了啊，但是正心正见啊，正心证念就有一些敏感了，他已经他都已经开始泄了。啊，明白吗？有的敏感的啊，你通过手通过亲吻对吧？

它就已经已经有了你已经泄了啊。但是女人可以多次高潮，多次宣泄。好让女人啊通过亲吻让她进入状态。然后这个时候你的阴茎也慢慢勃起了。🎼啊，也让自己慢慢唤醒，勃起了，只有阴茎勃起来以后，你再通过调息。

你才容易困精。如果阴茎不勃起，你强塞进去，你一会儿就泄了，软反而还不好，硬，反而好，还容易空。啊，明白吗？一旦软了，硬不起来，你就不要再强强到行房式了。你再强迫自己行房式，那就卸了。

软塌塌的就很容易就卸了。😡，好，当阴茎这个时候通过前面的前隙亲吻抚摸，阴茎也开始慢慢勃起了。勃起的时候，你做临龟饮水啊，临龟饮水。就是拿了你的生殖器。🎼在女性的阴道口啊这样划来划去的啊，划来划去的啊。

上下啊这样划来划去的。但是不要不要着急插入啊，课程里都有啊，拿着音茎这这蹲口蹭来蹭去划来划去，就是不放进去啊。啊。好，淋桂于水完了后，淋桂伸腰阴茎这个时候已经硬了啊，你把阴茎在女性的阴蒂上面这样上下侧。

这样蹭蹭蹭，你就是不放进去啊。撑的时候他会浑身会热，然后呼吸也会急促。啊。蹭上一会儿以后。其实他很渴望你插进去啊，很渴望你慢慢的去临规探洞啊，探洞进去啊，进去一下出来进去一下出来啊，不要深插进去啊。

🎼你在洞口啊。浅浅的进去探动啊，往里探。然后再抽出来。啊，做过一定次数以后。你整个插进去后，赶快做临规调息，调息的时候。🎼啊，你就要用阴撬呼吸，阴叫呼吸。当你已经插进去以后，你去做阴撬呼吸。

这个时候阴茎它没有陷进感，你感觉它已经软了。因为插进去以后，女人里面啊就阴道口比较紧，你真的插进去以后，你都找不到存在感了。他如果他爱液很多，水很多，你一定插进去以后，你都找不到存在感。啊。

特别是如果生个孩子的女人，对吧？你觉得里面就像大海一样，太空洞了。这个时候你去调息。反正你的阴茎是硬是软，你都已经找到了，感觉不到了。就说你很硬，放进去以后。😡，除非你拔出来的时候，你才知道哇。

还是这么硬，你在里面你是没有存在感的。😡，你就通过调息把吸金感给降下去。啊，通过调息以后。🎼然后阴茎的吸菌感啊啊吸心感都已经降下来了，不敏感了啊，调完吸以后，你再去做咱们课程里面的啊临龟脚海，临龟摆尾。

🎼知道咋做吗？啊，上上下下左左右右来去这样去。去插入，还有角旋转。这样旋转去搅。啊。去摩擦，由里到外进行摩擦。你把这一套做下来。😊，哼基本上你的女的都会觉得你的活好，没有学过的，根本就不会。

所以说你们都很有很荣幸的啊。😊，🎼啊，但是前面技术要打好，你打不好的话，你没做几几下，你自己就受不了，那不行啊。😡，那是不行的啊。好，这个时候有陷心感了，赶快。🎼赶快用什么方法呀？来跟我公屏上打一下。

看你学的怎么样。🎼第一次临规调息，如果现在有吸菌感了，用什么方法？打到公屏上。几下就不行了，你还没有练呢，你肯定不行啊。😡，你现在才练到洗髓宫的，防东术你还没练呢。互动一下。这个环节了，如果你有先进感。

用什么方法来调戏？😡，可以啊，你好好气运小周贴啊啊，气运小周贴。对，用气运小周贴。去运小周天用完以后，做上几组以后，看看你的心情感有没有较强来。😊，如果没有继续调。啊，但是这个时候不要动了啊。

就不要出差了，最好是在里面啊，在阴茎在里面啊，你就调戏。啊，如果。你这个时候肾气不足了，不够硬了，你就拔出来一下。拔出来一下，刺激一下啊，体会一下。当你一进一拔出来一见空气以后啊，那撑它又硬起来了。

就很硬。在里面它因为有艾叶，有水包裹着，你感觉自己软绵绵的，让你拔出来的时候刺一刺一下它的它的这个啊耻骨。啊，你会显感觉你的阴茎会很硬啊。然后再插进去以后。继续做前面的动作。但是最后一个临归冲浪啊。

那个功夫不够，不到的话，你就不要去做冲浪太快了以后。太快了以后啊，你容易控制不住。根据你的功力啊，还有这个时候女人发出声音了以后，你要假装配合着，你也发出声音啊。这是老师教的，我也就教给你们了。😊。

要演戏，床上全靠演技啊。😊，你要配合着也要叫床，也要叫床。有的女的她是一个是听觉神经的，你你假的叫床她也会很敏感的啊，他感觉你很享受，他也会配合着你。不光男的有听觉，听觉神经，女的也有听觉神经啊。

触觉和视觉啊，一样的，你也配合着他一起一定要假的啊，配合的不要真的啊，真的你就坏了，你就该投降了。😊，好吧，这个时候根据。根据女方的情况，她宣泄了，你就可以了。明间收兵休息一下就行了啊，休息一下。啊。

如果你体力还可以的话，调整一下呼吸，你可以再继续从前面的这些流程再去做。啊。如果你要是。如果你要是觉得。任务完成了，那你就养着啊养一养。好吧，所以说这个。啊，食色性也，那饭吃多了也不行。

这个你到这种公寓了以后。你转化不掉，你如果你太追求这个更长的时间。🎼你就要看看你的身体当时的状态啊，状态好，你能控制住精啊，那你再持续啊。如果感觉状态不是那么好，就要见好就收好吧，不能贪啊，不能贪。

每天你功力之能练好，状态特别好，对吧？你修觉的特别好，那你就啊多多玩会儿也可以，这个时候你们自己把握啊，自己把握后面你体能消耗太多了以后，你就不太容易空精了啊，不太容易空精了。

所以说体能把这些方法学会了以后，后面就要把体能啊练起来，体能练起来就要多站桩，多打坐啊，最后要把身体练得柔软一点，就要去练易筋经了，其实最后就要多去练易筋经了。

但前期呢需要培服你们的元气啊你元气甚气培服起来。你才能做到团气自柔，身体才能变得越来越柔软啊，你都没有气，你干车。效果不会那么好啊，所以说这个练功它是有先后顺序的。好。😊。

也提前预祝大家啊能早日把这些方法变成功夫啊，都能做到啊教而不懈或者是多教少懈啊，尽可能做到交而不懈。啊，让女人达到高潮，自己还能够守得住，这才是真男人啊。好，大家还有什么问题吗？😊，打公屏上。

如果听明白就打个明白，不明白的话，把问题打出来。如果这么讲，你再听不明白。那你真的在来线下来见我了啊。😊，如果能听明白，能学会，你们就不用来了。如果还是听不明白，还是学不会，有时间你就来钟南山吧啊。

来在这个能量场啊接收一下能量。如果能学会啊，你们就。好好练。碰到有缘人的话，你就教教他。呃。自己先练好吧，先把身体身体养好。只练好了，大家去一起去传承，一起去弘扬吧，让更多国人啊能学会这些东西。少生病。

身体好，家庭和谐。好吧，这个功法啊正心正念啊是有功德的，千万不能斜思邪念啊，正气内存邪不可干，只有这样你才能走得更长远。如果你有邪念。这个会毁了你的啊，因为这个东西。听的是玄学，其实是它的道理的啊。

根部垂掉什么情况下，一天一练，什么情况下隔天一练。你们到30斤以后啊，这个重量嗯其实。30斤的话，其实每天都是可以练的啊，根据你的身体情况啊，行完房室的话，你就休息一下。如果你要第二天要行房事。

你就停练停练一天两天的啊。如果你练个功，你再去行房事，其实它也会消耗，你状态不好就容易现金啊。如果你不行房子，你可以天天跳一跳。如果身体不累的情况下啊，还要看看你身体的状态。

因为咱们平时的生活不光是练功，对吧？你还有生活琐碎的事情，你还有一些。呃。要么有工作，可能还会有一些体力活啊，还有你的遇到一些事情，你的情志，你的情绪都会影响你的状态。好吧，就是练功呢。

咱们处于一个内观的状态啊，你要体会练功的意愿，练功的时候关自的身体，你可以忘掉很多事情啊。其实房事是一种很好的调身心的。一种方式。啊，你练到后面以后。啊，这个事情它是一个很美好的事情。

为什么古人说这个神仙眷侣，神仙伴侣就只限鸳鸯，不献仙，真正把这个房事你掌握好了，你找一个。你比较爱的才爱你的人，每天。😊，锻炼一下还是一个很很不错的事情啊很不错的事情。站桩杂音重的地方效果会差一些吧。

正装入镜最好找一个安静的地方啊，你要屏蔽这些声音。屏蔽这些声音的话会有点难啊，你也可以慢慢练，在嘈杂的地方也可以练。你可以听着女面的叫声，你也可以练，这是定更高一层的维度的脱敏啊。啊。

只是这里给你们分享一下。其实你们初级练这些啊慢慢一步提高吧，你们自己自己悟，自己琢磨也可以。我给了你们一个一，你们再找二找三啊，一生二二生三三生万物，你们自己去开动自己的大脑。你有了精以后。

有气就会有神，有神以后，慢慢去开发自己的灵感。😊，啊，因为每一个人都是都是一尊神，你们也是一尊神，你们要把你们的灵感啊给开发出来。正宗有课程吗？007正装有课程吗？咱们正装入径啊，咱们只有正装入径。

这个是我练铁当弓的时候也是母器啊母器，因为这个真功比较简单。其实越简单的东西。他越有含金量啊，利于你坚持。你就把这些动作，其实动作都是相似的，只是在这个专攻的基础上，你可以演变婚原装啊。

平曝装、无机桩啊，他很多专攻都可以去练。咱们养生装你就练这个就可以了。有好多是禁忌装啊，咱们养生桩就行了，往了一站。😡，把这个站好就不得了了。你想到自己的身体吗？哪个地方挤，哪个地方不舒服。

你就松松松出去松它吗？越站越松，你站上就像享受一样，唉很舒服。身体越站越轻松越舒服。你的三魂七魄都回到你的身体了，这不好吗？啊，搞明白了。其实。养生并不难。啊。但是你得好好练。同时你得相信自己可以啊。

这个是很重要的啊。好。没有其他问题，今天直播就到这里了啊。如果你们有空，这个季节也可以来钟南山。踩一下啊，咱们中国的。啊，龙脉财亚这边的地气。啊。呼吸一下这边的空气。喝一下这边的水，接受一下这边的阳光。

给自己一些能量啊。如果有空的话啊，这个。今天是周日。这周五啊。这周五咱们线下会啊，也是如期在钟南山，咱们要开咱们这一期的新家会。如果你们有时间啊，欢迎你们来钟南山啊。好，今天咱们的直播就到这里了。

感谢感谢大家啊。站桩一念怎么走？站桩你要体会松就行了啊，体会松站桩的时候刚开始身体会僵硬，会很酸很累，你要经历酸痛关。先把自己的酸痛关给克服了，就体会松，先去做肌站，不要加太多意念。

站桩就体会松就可以了啊。松是可以祛病的，松是可以平衡你的身体的啊，特别有些腰疼的人多站一站，把这脸松开。啊，让两两个腿受力均衡，你站久了，重心往一边偏的话，这个腿会就很累。然后你把这个腿放松吗？

重心往这边偏嘛？通过站桩啊，可以实体自我调整。好。没有啥问题，今天就到这里了啊，感谢大家今天的祝福，也感谢大家今今天的陪伴，希望今天的直播对你们有些帮助，咱们下次见。😊。

