# 43、彭祖强肾功：034.3.阳痿、早泄原理及训练方案！

嗯。大家好，那这一节呢就进入到男性很困扰的一个话题，就是很多男性都会有这样困扰阳痿早泄的啊这些问题。那接下来尹溪会给大家讲这些问题，他的为什么会出现这些问题。出现这些问题，我们该怎么解决。好。

接下来给大家分享。所以说呢其实我们会讲男人其实这一生会面临的一个困扰，最大的一个困扰，是关于你的性焦虑。每一个男人，不管不管你的性能力好还是不好，你都有天生的性焦虑。当你这一次比较好的时候。

你你会考虑下一次会不会好。当你下一次也很好的时候，你还会考虑下一次会不会好。所以说性焦虑其实伴随男人一生的。在这个过程中呢，其实尹溪想要分享给大家。就是我希望未来所有同学通过练习功法以后。

不光让你的胃外在变得更强。你要有一个强大的心态，要有发自内心的自信。因为这个功法被称为中华养生第一功，被称为性命双休之功。所以他解决男性这些问题。太简单了，它其实只是顺带的而已。

是让你的身体整体的功能改变了以后，顺带让你的生殖功能改变的。所以说呢其实接下来听到这里，所有的男人，未来不要有任何的困扰。如果呢你你也有这种性交虑好了，可以来咨询尹吸，因为尹吸13年来一直在学习性学。

所以其实大部分的男人不是因为你不行，而是因为有可能在过往的生活中，你有这种失败的体验。那这种体验就会进入到你的潜意识。你在同房的时候就会紧张，就会担心就会焦虑。只要出现这种情况。好了，思想一分神。

你真的不行了。所以说呢在国外有一个有一个职业叫性治疗师，中国是没有的，他们就是通过这些心理的暗示，通过手法啊，通过训练去让一个男人变强。所以其实一个每一个男人不光要外在去强，内心还要有强大的力量。

所以大家如果有这方面问题呢，到时候也可以在群里去咨询，好不好？或者咨询引吸都可以。好，接下来给大家分享，一个男人为什么会出现阳痿的情况，我相信很多人不愿意听到这两个字，听到这两个字都很反感。

但是他确实也是很多男性不得不面对的问题，不得不面对的困扰。因为每一个男人一生中都会遇到这样的问题。啊只是说程度不一样，只是说出现的年龄不一样。尹欣想要说过去很多人的认知。

可能会觉得一个男人在50岁、60岁才会出现这样的情况。但是今天我想说，今天有很多20多岁的男性都已经面临着这样的困扰，就像我之前给大家应该讲过这个故事，可能有一些新学员给大家再讲一遍。

就是我在56年前那个时候招了一个助理，那个小姑娘特别乖，有一天呢他来咨询我，他说尹西老师，我想要离婚。哎，我那个时候百思不得其解。我说你这不是才结婚一年多，两个人关系也蛮好吗？为什么要离婚。

他说双方的父母一直催着我要孩子，那我说我说你这结婚一年多要孩子也很正常呀。他当时就说。哎，他说主要是我跟我老公结婚一年多，我还是处女。哇，我真的被他这句话震惊到了。我过去啊就是就是其实我虽然学性趣。

我还是蛮保守的。我过去的思维是一个女人要在结婚的时候才能发生关系，真的是我过去的思维。但是当我遇到这个人，他的这件事情以后，彻底改变了我的思维，真的。就是最后。嗯，我还教了她一些手法。

就她跟她老公结婚了一年多呀，她老公一直是疲软的状态，一直是这种状态，从来都没有进去过。所以说现在很多20多岁的男性，真的都面临着这种困扰。这就是我不知道今天听我分享的，你们有多大年龄了。

未来一定要让自己的儿子要懂这方面的内容，尽量不要去在10多岁的时候就开始去流失。就像我们上一次线下会来了一个学员。内蒙的一个学员，7月份的天气还穿着内裤哦，不是还穿着秋裤，当时我们就觉得很惊讶。

穿这么厚。实际上他就在分享，就是因为不懂呀，所以在很小时候不到10岁的时候就开始去让自己的身体处于泄和漏的状态。所以说今天其实中国是一个弹性色变的国家，是一个缺乏性教育的国家。但是性行为却很开放。

中国每年。哎，在这里面好像偏题了。好了，不给大家讲。好，所以说呢其实对于每一个男性来说，今天很多男性20多岁其实就会出现这样的问题。好，那为什么会出现阳痿的这种情况呢？

大家来看一个男性之所以出现这个情况是代表着一个男人，整体阳气的下降，和你整个生命力的下降，就代表着这个人就像一株花一样，已经蔫了，已经没有生命力了，人也是人一样。当你出现蔫的情况。

代表着你的生命力也已经不足了，代表着你的阳气也已经不足了。接下来尹西会给大家分享它产生的三大原因是什么？第一大原因就是一个男人的阳气已经不足了。我们会发现现在很多男性其实已经缺乏阳刚之气了。

胡子都不太长了。所以说呢其实跟什么原因有关系啊？其实阳气不足有很多的原因。比如说饮食平时在饮食上喜欢吃寒凉的食物，喜欢吃冷饮，喜欢喝冰淇啊，喜欢吃冰淇淋，喝冰啤酒等等。吃的过于寒凉。

那这个时候就会去损失你身体的阳气。那还有损失身体阳气的，比如说晚上熬夜。有很多人晚上。啊，比如说。要么玩手机，要么玩游戏，晚上12点多1点多才睡觉，这个时候就会让一个男人的阳气下降。

而男人的生殖器被称为阳中之阳，所以他是男人阳气最足的地方，但是当你身体整体阳气都不足了，他也不足了。所以大家去看一下，判断你阳气是否充盈，你看一下你是否有尘勃。所以说人其实和自然是一体的。

当外界的大自然阳气生发的时候，其实一个人人体内的阳气也在生发。所以男人早上起来的时候，你会发现就是那种一柱青天的感觉，为什么？是因为这个时候你的阳中之阳，你身体的阳气也开始生发了，你和大自然是同频的。

但是当一个男人阳气不足的时候。后早上起来你会没有晨勃，或者呢一周只有两三次晨勃，这种都代表着你阳气不足。未来你有阳痿的几率是很大的。嗯，前两天还有一个同学来咨询我说尹熙老师。

为什么我练功练了也有嗯一个多月的时间，我依然还是这么胖，为什么瘦不下去？在这里面给大家分享一点呀。就是很多人。像夏天吹空调太凉，或者吃了很多过冰的东西。我们身体啊当你的阳气不足的时候。

我们身体会保护你它会长出厚厚的脂肪来保护你，因为你的内脏太寒凉了，所以它会长脂肪，所以说这就是为什么大家要练功，因为通过练功，这个时候你身体的内部会发热，很多的运动都只是让你的外部发热。

而大家真正要发热的地方是你的内脏，你要让你的内脏热起来，你身体的脂肪才会下去，所以呢通过吐钠，通过一筋经通过垂钓，通过这些功法，你会发现3分钟大汗淋漓，会把你身体的很多的哇，寒湿淤堵排出来。

所以很多人刚开始练功的时候，你身体会排很多的臭气啊，也会哎很多的有发黄的，发黏的这种液体，它都是你身体的湿气和浊气以及你身体的寒气。所以说呢身体阳气不足的同学，身体寒气太重的同学。

你就容易出现阳痿的情况，就容易出现疲软和不局的情况。好，这是第一种，所以说呢大家知道解决方案其实也在这里面，对吗？所以说如何来解决呢。实际上第一个就是要提升你的阳气，平时在生活中不要吃寒凉的食物。

晚上早点休息，不要超过11点钟睡觉。这时候你的身体慢慢会改变，同样去练一些功法啊去升阳，让我们身体的阳气充足，这个时候你会发现你身体就会有很大的改变。那导致男性阳痿的第二大原因是什么？就是气血不足。

因为当你的气血不足的时候，你就是那种疲软的状态。所以说男性刚才给大家看那个剖面图，男性勃起的状态是因为你的气血充盈，所以这就是为什么大家要修炼功法。因为通过练功会让你的气血充盈。

过一段时间你会发现自己啊能量满满，身体的改变是很大的。其实很简单，是因为你气血充盈了。滋养了你的皮肤，滋养了你的内脏，滋养了你的生殖系统而已。这个时候你的这些问题自然而然就改善了。

那阳痿的第三大原因是什么？就是很多男性泻精过多，导致你的内脏亏空。所以我们经常说的一句话是什么？就是一个男性呀，当你出现这种情况的时候。其实是你的身体在保护你，是在保你的命。

因为我们身体要优先保证重要器官，哪些是我们的重要器官呢？比如说心脏。对吧心脏一刻都没有办法停止跳动，所以心脏是我们的重要器官，还有哪些是重要器官呢？肺也是我们的重要器官。

所以我们的内脏都是我们的重要器官。他把气血会优先供给你的重要器官。所以当你的气血不够的时候，他就会从钉钉上从生殖系统上，从你的手脚上四肢末节把气血往中间去抽。

所以这就是为什么糖尿病的人有没有发现你们的腿越来越细呀，肚子越来越大，腿越来越细，是因为你的气血不足了以后，你的身体他太灵敏了，太聪明了。他把你的气血从你的四肢开始往中间抽了，他要保你的命。啊。

所以这就是为什么很多同学通过练习，你会发现慢慢的你的腿会有力量。其实一个人生病的，你看不管是嗯高血压还是心脏病，你会你去慢慢去发现这些人的四肢呀都会越来越没有力量。为什么？因为气血不足了。

慢慢慢慢他就抽走了。但是通过练功，你会发现这个时候你的手和脚的力量会越来越强。所以这些实际上是因为你的气血充盈了以后，他不光能滋养到你的内脏，它也能滋养到你的四肢，能滋养到你的末梢。

所以说今天当一个男人，当你出现疲软无力的情况，实际上是你的身体在保护你。因为你的气血已经严重不足了，他要优先供给你的重要器官了，就把你的性功能给你屏蔽了。但是很多人是怎么做的？很多人会发现哇，不行了。

怎么疲软了，赶快吃点药。好了。这个时候又把你内脏的气血怎么样，从你心脏上哇挖过来，从你心脏上把它给引过来。好了，这个时候你的心脏的负荷是很大的。可能你吃完药去过了夫妻生活。

就过的这一次可能会让你少活一年呀。所以说一个人为什么会一步步走向疾病，都是这样去不懂得身体的结构，不了解原理，去糟蹋自己的身体。所以说呢身体当你出现这个情况的时候，你要明白。一、你的阳气不足了。

一、你的阳气不足了，要让你的阳气提升上来。2、你的气血不足了，要去让你的气血提升。第3个，未来不要再去泻精了。因为泻精会导致你内脏亏空，会导致你心肺肾这些功能下降。这个时候你的气血就会去修补这些地方。

导致你本来都不足的气血。就被提取了。所以你的钉钉没有气血，无力，没有办法重盈了。所以这就是为什么大家要练功呀。因为练习功法就会让你的阳气上升，练习功法就会让你的气血充盈。在练功的过程中。

大家在刚开始练习洗髓功的过程中会经历这两个阶段。第一个阶段刚练哎，觉得自己身体精气神满满。哇，整个身直功能很很棒。再练会发现怎么越练好像最近不行了。啊，很多人停留在这个阶段就开始害怕了。

其实尹西想要分享给你在这个阶段是我们练功必经的第二个阶段。这一个阶段是因为你练的气在修复你的内脏。所以这个阶段过完以后，你的身体会有脱胎换骨的改变，继续往下一个阶段练，你的气血会更加的充盈。

从而去恢复你的生殖功能。所以每一个练功都会经历这些功这些阶段啊，当你出现哎练的时候，当你出现好像功能反而不如以前的时候，代表着你的身体，你的气血，在修补你的内脏器官。

同样当你出现这种啊疲软无力的情况也不要惊慌，其实它都代表着你的身体在保护你。但是我们也不能不管，我们要提升阳气，补充气血，同样男同学要记得，不要再斜精了，只有这样你的状态才会改变。好，接下来我们再来讲。

我们经常会讲金足不思淫，就是当一个人当你的金很充足的时候，其实这个时候你是没有太多的斜思邪念的，你是没有想现金的冲动的。但是往往很多男性非常虚，肾虚的已经很严重了。走路两条腿都发软。

但是你会发现依然去不停的泄，为什么控制不住。所以说一个男人越虚呀，你越控制不住泻精，越虚，你越容易早泄。前面一期给大家讲的是男性阳痿的原理。接下来一起给大家讲男人为什么会早泄。

一个男人早泄最根本的原因是什么？在后面会给大家分享其中一个很根本的原因是因为你的泄精过多，导致的你的精已经不足了，导致你身体肾虚的已经很严重了。第二个，气足不思食，神足不思睡。那好，我们继续往后看。

所以说一个男人呀越虚越越想泄，越虚越容易早泄。而越泄呢又会越虚，从而进入到恶性循环周耳。方法。同时在这种时候，有的男性哇，泻了不行，必须得吃点药吧。好了，通过吃一些药去让自己想要去止泻。

没有想到通过催性的药吃完以后让你的欲望更强，最后泄的越多，最后最后吃药都不管用了。好了，这种药不行，换一种效果更强的药来摧残你的身体。所以尹曦在这里面想要分享给大家一点。也是陈老师经常给大家讲的。

也是我们三爱幸福学院一贯秉承的理念。叫男人要懂得养金之道，要懂得骄而不懈。当然，洗随宫只能让你生津。啊，但是真正的想要达到固精和骄而不懈。后面呢后期大家可以配合防中术的课程啊。

才能真正的让你练到这个效果。好，那我们接下来给大家分享早泄呢其实是有这三大原因的。第一大原因就是一个人的肾虚。所以说呢肾越虚，你越顾不住精，肾越虚，你越会早泄。第二个原因是什么呢？就是因为你的气不足。

前面引烯有给大家讲过，在我们身体里有四种气。其中一种气叫胃气，胃气是什么呢？它就是保护我们身体的气。就我们每个人身体白天的时候，外在都是有一层保护层的那这个胃气是让我们白天远离一些啊。

比如说细菌呀、病毒呀，远离一些。啊，干扰它其实对我们身体是一一个气场的保护。晚上呢这些气就会收于我们的胃气就会收于内脏，我们就会睡得很香。所以说呢当一个男人失眠的时候。

当一个男人睡眠不好的时候就开始早泄了。因为当你睡眠开始不好的时候，代表着你的胃气已经紊乱了，已经不充盈，已经不足了。所以他没有办法来帮你固精。所以说男人真正要想让你做到娇而不泄，固精的。

实际上也是你的气，当你的气足了，你就能固住，就有一层就像保护层一样，就能达到这种效果。所以说气虚的人胃气不足的人，男同学也容易泄。那早泄的第三个原因是什么？就是一个男性钉钉的敏感度过高。

那这个我们有这几种初级的训练方法，就是我们PC机的训练里面，陈老师带着大家做的呃手法的脱敏，去通过刺激啊整个生殖器去进行手法的脱敏，这是一种呃基础的一个训练。那中级的训练是什么呢？

中间层级的训练就是洗髓宫的训练，通过洗髓宫的垂钓去让钉钉的敏感度降低。那最高级的顶级的钉钉脱敏方式是什么？是防中术的垂钓，通过直接在钉钉上去垂钓，达到深度脱敏的效果。所以大家啊有一个概念就明白了。

所以早泄其实是有这三大原因。第一个就是肾虚。第二个就是气不足。第三个就是你钉钉的敏感度过高。当你把这三个问题解决的时候，你就能做到。交而不屑，就能做到多交少谢。所以其实大部分的人时间短。时间为什么会短？

因为你有早泄，你泄了自然就结束了。所以其实早泄对一个男人的身体的伤害是很大的。因为前面不光是我还有陈老师给大家也讲了很多次，经对于男人的重要性，但是当你肾虚的时候，当你气不足的时候。

当你敏感度过高的时候，虽然你知道他泄了不好，但是你依然控制不住。嗯以这就是为什么大家来训练。嗯以通过嗯大家去进行洗髓宫五步的训练，嗯，可以去训练你的气，可以去训练你的筋啊。

通过手法也可以让你的敏感度去降低一些，大家去嗯学习完以后要学以致用。啊，未来的话呢嗯想要更进一步的深度脱敏，可以再了解后期啊，但是这个的话针对大部分的同学嗯，其实已经都够了。好，大家来看。下一心洗髓呢。

它其实对应的是我们的五脏土纳。对应的是我们的肺拍打，对应的是脾胃，拉筋，对应的是肝，打坐对应的心垂钓对应的肾。所以通过一筋经抻筋打骨，养护了你的肝脏。一个男人的肝脏是足你的硬度的一个男人的肾。啊。

通过垂钓去养了你的肾精，一个男人的肾是足你的持久力的。通过拍打去强了你的脾胃，一个男人的脾胃强，你的饱满度就会很好。一个通过吐纳是练肺的那男性钉钉啊，前面是心肺的反射区。所以当一个男人的心肺功能强大。

男人就不容易泄。所以这就是为什么大家要去进行训练，打坐是养心的，所以说男人要想要真正达到啊持久力，不光是练这些动工，打坐静心，一定要去平时多练一练，因为男性钉钉前面就是心和肺的反射区。

只有这两个器官好了，你才能做到敏感度没有那么高，才能真正的做到啊，对于我们整个身体的控制，才能真正解决你阳痿早泄的这些问题。所以呢其实很多人用了很多的方法，有吃药的，有涂抹的。去解决自己的这些问题。

我经常会想说，我说大家可以把这些都试一下，但是有一点你要明白原理，当你明白了原理以后，你就知道你应该进行什么样的选择。因为只有功法，通过功法的训练，特别是像一经洗髓宫，他五不功法，通调我们的五脏。

当你的五脏好了。当你的肝心脾肺肾好了。这个时候你的气血会更充盈，你的生殖功能没有理由不好。所以这就是我们在改善慢性问题的基础上，顺便把你的生殖功能提升了。而很多人呢是在透支自己的脏腑。

来维持自己唯一的性功能。这种是得不偿失的。所以你是希望未来我们都在健康的路上实现性命双休，而不是杀鸡取暖的，对自己的生命。造成损害。所以功法的神奇之处呀，就是你练完以后，你就有很明显的改变。

很多人说尹西老师，为什么我练完好像没有那么明显。如果有这种情况，同学记得咨询我，有可能是你练的动作不对，有可能是你没有掌握到细节，有可能是啊有各种各样的情况，所以这就是为什么我们会建群呀。

建群大家有问题都要在群里去说，不要去自己去傻练一个月半个月，哎，浪费了时间。所以大家在练功的过程中遇到任何的问题都可以来咨询我和陈老师。这个时候才能给你们真正的指导。因为我们在线上讲的是针对所有人的。

但是每一个人的身体会存在个体差异。只有你们在练习的过程中有反馈，这个时候你的收获才会更大。好了，那我们今天晚上的分享就到这里，明天晚上我们再见。Yeah。嗯。

