# 43、彭祖强肾功：007.7.房中术

🎼大家好，我是尹熙。那这一节课呢来到了房中术的课程内容。那提到房中术，很多人会觉得比较陌生。那其实很多人都没有学过的，很多人的三招两事都是向苍老师，或者在电影里面学到了。

其实啊我们说的盆组它才是房中树的鼻祖。那今天这些历史你其都介绍了，只介绍呢？在这个过程中有哪些好处，可以被我们今天的所应用。那在这个过程中，首先给大家讲的第一节呢就是夫妻双休。

在房中术的过程中讲究阴阳和合。就是他更注重的是什么？更注重的是两个人之间在同房的过程中去达到阴阳互阴阳和合的一种状态。在两个人取同房的时候，不光是发泄，不光是宣泄，而上升到一阳生息的这样一个概念。

在这个过程中大家要明白，太极图的设置。一音。🎼抑阳之味道，其实它和男女之间是一样的。我们经常说不阴不生，不阳不长。其实在这个过程中，很多人如果是单身过久，其实对健康也是不利的。比如说一个女人单身过久。

那她呢这个时候他就身体就会缺乏一阳气，很多时候呢就是身体就会一些女性的器官又就容易得。比如说乳腺，比如说子宫。🎼对于男性也是一样的，如果男性长时间都是一个人的话，那这个时候你的前列腺等等它也会出问题。

所以在这个过程中要懂的真正养生的高手，其实是很注重两个人在同房的过程中，彼此之间的能量的互补。彼此在这个过程中的阴养和护。🎼当大家在同行的过程中达到了阴阳平衡的这种状态，其实这才是养生的最高境界。

所以我们经常说药补不如食骨，食骨不如气补。🎼气步不如人补。🎼所以真正的高手都是以人为。🎼这个时候去平衡自身的能量，平衡自身的阴阳而到阴阳和合，夫妻双修的一种状态。在这个过程中，不光两个人的感情还会好。

而且在这个过程中，两个人的能量得到了升华。因为大家知道在这个世界上有天就有地。🎼有白天就有黑夜。🎼啊，有火就有冰。所以在这个过程中，他们全部都是互补的人也是一样的。就是不管是男人还是女人。

今天你只有一半，当你找到人生的另一半，才能让整体达到一种通泰的状态。所以很多养生的高手练功的高手，他们都不是孤独的去练，在修行到一定的阶段，特别在道家和密宗修行理念。

他们是比较注重夫妻双休的那今天以西会给大家讲到，在这个过程中，我们要去注意什么啊，本组曰以人补人自得其珍。就是今天很多人其实包括以其学的心理学的内容也是一样。学了性学的内容也是一样。就是在这个过程中。

从心理学和性学的角度来讲，很多人童年时的伤害，童年时的创伤是可以靠好的两性关系去疗愈的。同时很多人的健康也是可以靠好的两性关系。🎼取得到唉自身的一个自愈和调理，它可以提升一个人的免疫力。

让你的心情变得更好，让你的身体的状态恢复到越来越柔软的状态。所以在两个人的过程中，包括像补瑜伽。就在这个过程中很多的门派，他们都在去研究夫妻双休的一个奥秘。

那乙烯呢整理了一些在这个过程中会以让大家用到的，就是在夫妻双休的过程中，在两个人有很和谐的性生活的时候，这个时候你就会发现这个男人会越来越阳刚。而这个女人会越来越柔美。

我们经常说呀一个女人的温柔其实是男人滋养出来的。因为在男人的体内对于男人来说，男人七分阳三分阴七分阳在一个男人的生殖器。而女人呢女人七分阴三分阳七分阴在女人的生殖器。所以大家。🎼像古代的那些太监。

我们经常看电影的时候，有没有发现那些太太监他们被叮叮咔嚓了以后，还发现一个什么？有没有发现这个太监不会再长胡子了之后呢，说话就开始拿瓜指娘娘腔了，没有人教，是因为她在割断的那一瞬间斩断了他的阳气。

她变成一个纯阴的了。包括很多的女人也是一样的。很多的女人去因为一些顾科的问题去把子宫切了。切完以后，你会发现这个女人说话她的声音都会变，她声音会变得很粗。这个时候她其实从本质上来讲，她成了一个纯阳的了。

她的阴柔之气，阴柔之美已经没有了。所以在两个人去交合的过程中，其实就是在平衡阴阳。很多的女性为什么会出现宫寒的情况，就是在同房的过程中没有很好的去才补到男人的阳气，包括很多男人。

很多男人为什么那么热那么。🎼そ？🎼啊，经常上火啊，经常有炎症等等。就是因为在这个过程中没有采补到女人的阴气，所以这个时候阳气过旺就是表现了很亢奋的一种状态。🎼在这个过程中，真正要做到的是阴阳合合。

所以好的两性关系是可以让人的身体更健康。因为前面你是在洗洁宫里面讲的，在我们身体里的脏腑来讲，我们的脏器它全部都是实心的，它是属阴的。而我们的辅性器官呢它是属阳的，它中间都是空的。

所以我们的脏腑它也是分阴阳的。所以当你的阴气过重，这个时候哎你的脏器就会出问题。当你的阳气过于亢奋，这个时候你的辅性器官就会出问题。只有阴阳合和，你的脏腑才能平衡。所以其实真正的啊像盆组说的。

以人为就是这个概念。我们在彼此之间在啊性生活的时候，其实不光是在进行哎整个身体的接触，最主要的是，在这个过程中，能量的接触，阴阳的合合，就是今天我们看不到的东西主宰和影响。🎼我们看得到的东西。

它是很微妙的。所以人和人之间其实真的是有磁场的。你今天爱这个人，你就愿意让他接近你。你今天不喜欢他，身体之间的接触就会出现问题。就像语绮经常讲的，男人和女人之间都是有分水的，所以不要轻易的去碰一个女人。

特别不要去碰那个你不爱的，或者也不爱你的。这个时候他的能量是很低的。因为爱是很高的能量。当他对你没有爱，只有利用或只有其他的时候，这个时候你们俩在交合的时候，其实是会豪散你的能量的。🎼那在这个过程中啊。

可能有的人没有学过或没有了解过能量，会觉得你骑车的比较悬。那其实有的女人如果她的风水不够好，你再跟她同房的时候，那也会拉低你的分水，拉低你的能量？因为能量是从高往低走的。

所以一般就是高能量的人会把能量流向低能量的人。所以在同房的过程中，为什么我们过去练习嘴功练习这种功法和王中枢的时候，都是夫妻同修。因为当你训练完，如果你的老婆她没有练。这个时候她的能量是比较低的。

你可能练功面的那些能量就会被他豪散。🎼所以在这个过程中，我们一定要懂得夫妻双休的道理。未来呢希望每一个男同学，如果你一经练了，可以让你的老婆跟随我去练起来。这个时候你们才是真正的阴阳和合，阴阳护。

彼此的能量才能一加一大于3啊，达到一个升华的状态。所以对于每一个男人来说，今天积累一气跟你说的这句话，女人是一位中药，女人是一味中药。今天你想让你的状态更好。身边的女人很重要。

🎼就是我们会看到很多的男人，如果你的女人足够温柔啊，温柔如水，那其实代表了他的一性能量是很高的。这个时候你和这样的女人去同房在一起，在一起生活的时候，他就会滋养你。🎼啊。

那有的女人呢她本身就是在生活中体现了汉子面的状态，她不停的在指责你骂你，那她自身的能量很。🎼那你跟这样的女人在同房的时候，其实对自身的能量也是有拉低的。所以在两个人的过程中。

尹西会建议怎么样夫妻双方共同学习，共同成长。这个时候彼此之间的能量才能升华。所以你知道吗？黄中树就是你送给自己和送给爱人最好的礼。🎼通过你学习完以后，可以去教他，通过你学习以后，可以跟他去洗脸。

在防中树的洗练过程中，可以让女人更加的愉跃。这个时候可以让他更爱你。当他内心对你生发出爱的时候，就是在给你进行能量的加持。这个时候你的身体的状态会好。所以大家看到很多的男人当你处于事业顶分的时候。

当你处于权力顶分的时候，这个时候，其实你的性的欲望是很高的。为什么？因为这个时候你的能量比较高。但是很多男人不懂得节制，可能在年轻的时候，现精太多啊，并且呢疲劳作战连续作战。

所以呢很多时候的状态就会下降了。大家也一定要明白，就是当你的状态下降的时候，这个时候你的脑力也不足，很多时候就会做一些错误的决策。导致你的事业开始出现问题，或者导致你的人际关系出现问题。

所以其实大家觉得嗯这几年皮能量比较多，其实能量是一个很悬的事情，你就会发现能量高的人，他遇到的往往都是比较好的事情。因为人都是有磁场的，就跟磁铁一样，它会有吸引。所以呢当你的能量高的时候。

你就会吸引好的人事物来到你的生命中，防中枢也是一样，通过训练让你的身体更健康，让你的能量磁场去上升，这个时候你会发现习乱习练一段时间自身的运气都会改变，自己的话都会遇到一些好的事情。

那这些呢都是我们学员给我们的分享。那在这个过程中，你。最重要的是什么？是阴阳和和，对健康的一个。在这个过程中采用一些正确的方法来赋立一种概念。就是对于男人来说，女人是很重要的同样对于女人来说。

男人也是重要的，不要觉得啊女人啊曾经有几个女人伤害你，这个时候对女人不相信啊，就这样单着吧，其实这样对自己的身体是不够好的一个健康的人生一定是完整身一定是有阴有阳，有男有女。那与其对节的分享就到这里。

我们下一节分享，再见。