# 43、彭祖强肾功：011.11.三峰采战

🎼大家好，那这一节呢我们就讲到三分采战。就是今天我们想要拿女人为主药，想要去踩女人的阴气来平衡自己的阴阳。那这个过程中你要明白怎么去踩。首先呢在采战的过程中呢，有这三个风，是你需要攀登的。大家来看一下。

第一个呢就是女人的舌头。第二个呢就是女人的乳房。第三个就是悬牝，也被称为女性的阴道。所以呢真正去采药的就是从这三个地方去采药。所以很多的人在去亲女人的舌头的时候，再去吸的时候，其实就在吸药的。

在吸女人乳头的时候，其实也是在吸。包括在啊吸底下的时候，所以在这个过程中，这三个点都是可以让男人去踩阴气的。同时女人在去和男人的这三个去进行啊互动的时候，其实也是在踩男人的阳气。所以在这个。

🎼过大家懂得采药的火候是什么？就是我们在什么时候去进行采。🎼第一点呢，女人你要学会观察女人，女人的骨志。第一志呢就是面色发红。当这个女人的脸开始变红了，代表什么？代表她的心气质也。

就代表她的心气已经到达了。当一个女人的眼光眼离邪是纵情，就是这个时候啊，整个眼睛开始给暗送秋波了，眼睛开始努力了。当出在这种情况的话，代表她的肝气不致。🎼当一个女人开始低头不语，鼻中剔出啊。

就是她开始不说话，整个鼻子开始啊湿发迟了。这个时候代表什么代表她的肺气已致。那第四个是什么？就是交紧相为，她开始来抱着你，这个时候开始身子开始动了，身体不由自主的开始动了，代表什么？代表她的脾气已致。

那最后一个呢就是孕不开张琼瑶，代表着她整个阴道骨已经打开了，这个时候艾液已流出了。这个时候代表她的肾气已致。所以今天当一个女人当你调动了她的心肝脾肺肾的这些气全滞的时候。

这个时候我们才能真正的去进入到做爱的状态。这个时候才能真正的进入到踩战火头。🎼否则如果这个女人她是冷冰冰的啊，阴道都是干的，这个时候你再让他做爱，能踩到药吗？找不到了。所以要明白，这就是前戏的重要性。

这就是你们在训练的过程中通过防中术，让一个女人达到了这种气之所致。这个时候他才能真正的滋养到你，你才能真正的踩到一个女人的药。那我们来看一下男人在什么时候被踩到男人当一个男性从软的状态开始怎么样。

开始变硬了，代表一个男人的肝气一致。所以呢很多时候一直是疲软的状态，代表什么肝不好。🎼那当一个男人这个时候开始大，而且发热的时候，代表什么？代表这个男人的心气一致。那当这个男人坚挺。

而且时间能比较久的话，代表他的肾气一致。大家明白吗？所以今天你想要时间久，你想要坚挺，它是靠你的肾来决定的啊，你的热度是由你的心脏决定的你的硬度是由你的肝脏。🎼所以你的内脏好了，你的状态才会好，对吗？

所以对于男人来说，当你达到了这几种状态的时候，女人才能从你身上踩刀的。否则如果你一直是软塌塌的时间也不够，也没有热度。这个时候两个人在一起的时候，就是一种消耗，彼此并不能成为对方的良药。

你要懂得学完这个以后，你要懂得，你在什么时候来采这个女人的药，同时这个女人在什么时候来采你的药。那她想采你得这些要先具备，对吧？如果你不具备，她是踩不到的，所以有没有发现你的女人跟你在一起。

她的妇科问题也会比较多啊，她身体的很多的情绪呀等等，就是因为当你的持久力不好。当你的热度好。当你的意好，你是没有办法滋养她的，她跟你在一起做爱是得不到你的补的，她的身体就会出问题。

🎼所以今天大家练习洗椎躬和防中术，不光是夫妻愉悦，更重要的是什么？在这个过程中，你们两的身体的健康程度会增加，这就是真正的夫妻双休，以房为补。🎼这才是我们真正想要达造的境界。那在这个过程中。

其实在这个过程中，很多的女。🎼当很多的女人阴道很难凉，妇科问题很多的时候，这个时候你再跟他同房的时候，其实呢对男人也是不好的那乙烯在这个过程中有一个建议。如果你的女人啊经常阴道很凉，那你要明白。

这个时候你一进去，你的热气和阳气就会供给他。这个时候自身的消耗也是比较厉害的那这个过程中，乙烯会建议，如果你的另一半有腹部的问题一定要积极的去解决，🎼第二个呢就是如果它确实有风寒。

你是会建议每天晚上可以用热水泡个澡，或者呢去用热水去把整个的臀部去浸泡。这个时候当他和你做爱的时候，他的阴道喷热的他对你就是一种滋养。所以大家明白吗？在这个过程中一定要相互保养的方法。那这就是三分踩战。

所以在两个人做爱的过程中，不要光去进攻他，最底下的那个地方啊，他的舌头和他的乳房同样重要，这是这是你需要攀登的三种高分。那以其这一节的分享做到这里，我们下节分享，再见。

