# 43、彭祖强肾功：056.易筋洗髓功秘训！

好，大家晚上好啊，欢迎大家进入直播间。好，在开始直播之前啊，还是要感谢啊感谢新同学的加入。啊，同时也感谢老同学的持续的陪伴。首先咱们练习功法之前啊，要正心正念，正心正念。啊。因为这个咱们的学习的内容啊。

学习的内容。是帮助大家把身体养好啊把身体养好。因为这些课程内容最早之前。他不是普世之学啊，不是大众都学的，它是只是让一一部分人学的啊。现在咱们走上网上这种推广啊。

已经让更多的呃更多的同学能够接触到这些功法。你们拍完这些课程以后啊。一定要好好练习，好好练习，对你们的身体的改善肯定是非常明显的啊。但是你们要听话照做。拍完不去练的。那肯定效果，那就不用说了啊。

所今天还有个同学拍了我们强盛功，今天刚刚开始练啊，拍了好久，今天刚刚开始练。这样你就不能体会到工法给你带来的帮助啊。只有咱们身体好了，你的性能力才会跟着变好。现在当下这个社会太平盛世。

反而出现了阴盛阳衰。女人越来越强，男人越来越弱，包括男的身体素质。不是说那方面啊，就是说床上。男人很很难啊。很难去征服自己的女人了，这个时候就搞得也很尴尬，阴盛阳衰啊。再加上现在这这个这个。

大环境搞致的是。全民节审序。啊，大部分人都是。女男人顾不住，女人女人卸不掉啊，出现这种不和谐的这种男女关系。通过咱们这个功法的练习。先让自己的身体养好啊，把你的家庭关系进营好，把身体啊照顾好。

其次咱们再去。啊面对咱们的工作和生活。啊，因为身体身体啊。很重要啊，这里就不展开讲了啊。好。今天主要讲洗髓宫的内容，洗髓宫主要是以。密法图纳。根不垂掉。拍打易筋经打坐为主。今天咱们主要讲吐纳。

包括吐纳以后的。呃，捆绑之前的手法。怎么样去保？然后再。带大家去练一练啊。因为好多同学拍完课程以后，有的时候觉得这个绑的不好绑，不会绑啊，刚开始不熟练，都是很正常的啊。钓的时候啊由轻到重。

如果你绑的不好，你钓一斤两斤是没有问题的啊。就是三斤，如果你身体素质好也是没有问题的。通过你不断的去训练，你绑的多了，自然就熟练了，自然就会越绑越好啊。

你们不要去担心这个没有什没有什么啊太高高科技的东西啊。就是两个结，只要绑紧就好了。你熟练去练颠多了，自然就可以了啊。因为新同学刚刚拍完课以后。不熟练就会有这样那样很疑问啊，这都很正常。

你们练段时间自然就会了啊，自然就会了。因为咱们课程里面。已经给你们讲了很详细了啊，如果你们再不明白直播直播的时候再去问。平时如果你再学不会，你你都有我微信，对吧？你私信问我，我再跟你去讲。啊。

在这里呢希望每位同学都能够炼有所成啊，恋有所获，真正掌握这些啊掌握这些内容。好。好，大家晚上好了啊。首先是土纳。图纳在咱们PC机训练的基础上。之前有一个同学问我PGG的训练、爆发力训练和图na有啥区别？

基础课程只是教着你骨盆的活化PDG的发力。在这些动作能掌握的基础上。咱们的吐拉要震动鼻腔。这个时候你的吸气的力量会更足。通咱们的鼻腔。鼻子是连着生殖器的啊。鼻子的通畅与否决定你的睾丸。能不能够上提？

鼻子的通畅与否，它会决定着你的性能力好和不好。鼻子的通畅与否，它甚至还决定着你的寿命。好多好多人他有鼻炎。啊，有鼻炎鼻子不通，这样伴随着就是性功能会下降。其次。你的健康啊会出问题。好。

这里咱们就不去讲这些大道理了啊。骨盆你会。基础课程PC机如果训练完以后啊，骨盆的前颈和后倾。这里都没问题了吧。咱们的图呢。是要真证啊。脚一定要站正。然后双手扶腰，屈膝做胯，上身呢不要耸肩，要沉肩。

角不要Y8啊，因为我看有些同学给我发这个人工视频，角还是Y8的角1Y8。它会让你的臀大肌去发力。因为你如果你们学过起剖学的话，你们科普一下啊，臀达肌的功能是髋关节外旋脚一外8。髋关节就外旋了。

髋关节一外旋，你臀大肌就收紧了。因为咱们在练习土拉的时候，不需要假臀，臀大肌是不发力的。这样你才可以把你的气提起来。这也是重中之重，关键中的关键啊。就当你在行房是要空经的时候，你的屁股使劲使得很多。

屁股夹的非常紧。和你空经半毛钱关系都没有。好，脚一样站正啊，不要外扒。这里面这里面就跟你跟你们讲了啊，为什么不要外8，外八脚就外旋，有个髋关节外旋，臀拉肌就发力了啊，站正扶腰。屈膝膝盖微屈。

上身保持直立。肩膀要往下沉下来啊。收河牙齿清叩，收河长喉。牙齿轻叩，舌顶上颚，虚灵鼎径，头行顶。身体要正啊，撤过来我再给大家看一看啊。侧过来也一样啊，不要抬头，不要往前撑脖子啊。要将苏河长喉，虚临鼎尽。

这样可以拉伸你的脊柱。咱们课程里面不有通八关吗？😡，颈部后面叫预诊官啊预诊官。然后做跨为旅。尾旅下差，这是尾旅观，还有脊柱。啊，脊柱有甲几冠。含胸拔辈，不挺胸，即为含胸。肩膀一定要放松。然后嬉戏的时候。

7纲提稿完。缩阴收腹，同时震动鼻腔。呼气放松。嘻戏。呼气放松。西西。😊，呼气放松。髋关节它有一个骨盆的后倾和前倾，后倾前倾啊，这个咱们就不讲了啊，PDG基础课程已经讲过了啊。当你吸气震动鼻腔的同时。

股盆往后做就提纲提高完，缩阴收复。呼气，自然放松。西西。呼气放松。谢谢。😊，呼泣。哦。呼气。Okay。Yeah。嗯。做的时候不要去蹬腿啊，也不要去晃腰，只做骨盆卷曲震动鼻腔。嗯。嗯。啊。

如果你的鼻子刚开始做不通畅，你就揉搓一下啊，揉搓一下，这个是鼻腔震动啊，这个是鼻腔震动。做的时候。正面做的时候啊，不要往耸肩膀啊，也不要去抬头，记住了啊。收和长喉，呼泣放松。嗯。嗯。

整个发力点在提稿完啊和提纲整个往上走。这叫鼻腔震动啊。鼻腔震动有什么问题没有啊，鼻腔震动主要以提睾丸为主啊，以提睾丸为主。经常拉破皮，经常拉破皮，你掉多重了，你要跳的太重的话。你掉太重了是不行的啊。

你现在你你掉多重了？如果30斤一粒你都拉破皮的话，那说明你的肺肺主皮毛啊，你身体太太干燥了。你要多研养我费啊。鼻腔震动有什么问题吗？没有什么问题，我就往后讲了啊。😡，吸气。呼气是用嘴巴吗？鼻吸鼻呼。

不要用嘴啊。咱们练习洗髓宫的时候。不用嘴啊不用嘴。因为这个气吸上来以后，鼻子呼出去一部分气，其他的气走内了。啊，如果用嘴巴就泄气了啊。练习随功和房东术是不一样的啊。碧西彼护记住了啊。鼻子呼出去一部分。

大部分气走内了，因为后面咱们会用到气往根部去灌啊，所以说不能用嘴气，不能用嘴呼，嘴呼气就全卸掉了。鼻子呼出去一部分，一部分走啊，往下往下灌。呼气时，肛门放松吗？うん。哦。往下灌气。啊，往下灌气。

如果你能一直提着。这是最好啊是最好。啊。你放松的时候。往下灌气。吸气时到什么位置？西长提带动格肌上移。Oh。😮，尽量往上提。吸到什么位置，这个不能够一概而论啊，因为有的人气比较深，有的气比较浅。

你尽量往上吸往上提，尽量往上吸往上提啊，带动膈肌上移。先熟悉发力点。先熟悉发力点。你吸气的时候一定要把这个点给提起来，这个是很关键的啊。你不要讲气到什么位置。😡，啊，气从这个点提起来。从鼻腔进气。

你先把这个发力点学会了。啊，先把这个发译学会了和鼻腔震动学会了。好，这个是鼻腔震动，还有一个就是喉腔振动喉鸣。鼻字是连着前面生殖器的。喉腔是连着咱们肛门的。如果你要有痔疮，你就把喉腔震弄多练练。

姿势还是一样的啊，叫战证。挑战正屈膝作胯，双手扶腰。吸气的时候震动喉腔嗯。嗯。嗯。嗯。撤过了。嗯。😊，嗯。嗯。嗯。😊，うん。😊，嗯。这个时候吸气的时候。多体会提高。上边的肌肉都是不发力的嗯。嗯。嗯。

当我做这个呼吸的时候，上半身的肌肉是不发力的，你是看不到我在呼吸的。所以说这两个呼吸方式你学会了，你身体的好多问题都会慢慢改善。因为前音和后音这两个点太关键了。

所以说咱们课程里面东西都是以前都是不轻易外传的啊，都是密不外传的。比说你们。啊，学习了就多去练。你们的身体会随着你们的锻炼，时间的推移，会慢慢改变。那个徐洪成，你这个30斤左右是左还是右，你要写清楚。

你是30斤以上还是30斤以下。如果你这个经常破皮，这也是很正常，说明你的肺乳皮毛啊，你多吃点润肺的，把你的皮肤养一养。秋天秋天皮肤也容易干燥啊，你可以啊。从肺这一块，你稍微的去去去啊挑稍微的补一补啊。

好。涂纳这一块还有什么问题没有没有问题，我就往后讲了啊，刚开始你鼻腔震动。喉腔震动不太好找，你慢慢去练，先知道，慢慢做到，最后再融回贯通。刚开始用力吸气，你会头晕，会缺氧，会耳鸣啊，会不舒服。

这个是要经历的过程。啊，有不是就停一下，缓一缓再去练。在练的过程中，这些症状会慢慢会消失啊慢慢会消失。所以说好的功法教给你们，你们学到的是方法啊，时间才会变成功夫，要多去练。好，这是吐纳啊。

吐纳学会了以后，每次在练习之前先要热身。提稿完没感觉提稿完没感觉是也是很正常的啊，因为提稿机太弱了，因为这些点你平时都没有去练过它，你的气不够深吸的啊。你慢慢去练，你拍咱们这个。小白云啊，你这个。

洗髓宫的课程你练的还不多，你把根部垂掉，你掉到30斤啊，30斤你往回掉的时候。你掉到30斤，你把重量卸掉，你再去提，你就有感觉了啊。因为你比如说练二童肌，你空着练，就像咱们PC机的基础训练一样。

你空着练对吧？你和负重练是不一样的啊。你比如说你举举哑铃，拿一个重的哑铃，二手机马上就有感觉了。根部练习一样，因为捆在根部的时候，它会挤压。你练习的时候会会对抗。这个时候他有提稿机，提稿机变强了以后。

你在提稿完的时候，你就会更加有感觉啊。刚开始你确实没有感觉啊，包括往往阴进的灌气，你都没有什么感觉。啊，阴茎变软变硬，这需要序列需要去列啊。吸气从会音往上走，呼气往下走是吗？咱们现在吸气的时候。

你记住提纲提睾完，比如说咱鼻腔震动，你多体会提睾完喉腔振动，多体会提肛门啊，反正就是这一片啊。这个PC机这前后你能够把它区分的最好，如果区分不了，你就把这个两个两个点提纲提高完。

包括缩阴进收腹这四个点啊，你尽量往上去做，按照这个要求啊，尽量往上提往后缩，就是说候骨盆不就卷曲了吗啊。好吧，你这个气往哪走，你你先先练起来，先把重量练起来，有气了再说啊。你先把这些搞明白了。

那个笑舞常开，你现在练多少斤了？每老师一天做四至5次涂纳可以吗？每次10分钟可以啊，吐那可以多练。啊，土纳是可以多练的，练完以后，你这个状态就会越来越好。你才掉13斤，现在先不要管这些啊。

因为你这个搞复杂了啊，你先把重量吊起来，你就按照要求提啊这提这样就行了。咱们因为要根部垂钓，根部垂钓气要往根部去灌啊，往咱们的阴茎和睾丸这里面去灌。这个时候你的承受力才会变强。啊，你掉的重量才会变强。

好吧。根部皮扯了痛正常吗？正常啊，必须要经历这个过程。你比如说你你掉几斤扯痛，你轻一点会不会还扯痛？啊，刚开始啊好，现在往后讲啊，扯得痛的问题，你在垂钓之前一定要充分的热身，课程里都有啊。

这些齿骨上面齿骨两侧都有提稿机啊，这些地方有这些金金节，你多去揉搓一下啊，多去揉搓一下。一定要去充分的热身。啊，正着反着旋转揉搓，围绕着咱们的耻骨这个点啊，从耻骨中间两侧啊，这些点都要揉搓，包括腹股沟。

啊，揉搓完了以后，还要揉搓咱们的金属。咱们的睾丸啊都要去揉。揉完了以后要卡着他。去做牵拉啊，往前推啊，往上拉，往左往右去牵拉，牵拉完了以后要旋转啊，正的反正都要旋转。你们做的时候啊。

热身根部的热身要做5到10分钟啊。如果你觉得你不够兴奋，你就多坐揉热身啊，让自己揉开，气血充分了。你再去掉，它就不会那么难受啊，就不会那么难受不会那么难难受。啊，你坐着骑骑电动车啊，可以啊。

新手从几经开始。呃，一般两三斤都没问题啊，根据你的年龄啊，年轻一点，从三斤。如果年龄大一点，或者你根部发育，觉得睾丸比较小啊，下面发育比较小的话，你充两斤。啊，如果再吃一斤，你都会没问题的啊。

一斤两斤三斤都是正常的安全的啊。你在热弯身以后，你卡了根部去推推的时候，这个重量这个拉力啊也不会很小啊。这个拉力它就可以承受，也可以承受好几斤的啊。好。热身手法要做5到10分钟啊。

因为我这样给你们做的都比较简单啊，你们要多去揉一揉揉搓一下，金锁要揉一揉啊。包括咱们的这个睾完，你要去揉一揉啊，拉扯一下啊。拉扯完了后卡的根部。往前推往上推，往左往右推啊，这个都要做多做几下啊。

你卡着推的时候。推到一个痛点，你吸一口气唉。往里努气，当你吸口气痛的时候，身体他会自我保护，自然就会往里灌气。啊，自然就会往来灌气。往左往右拉也一样，拉到痛点，停住，吸口气往里灌气啊，往右也一样。啊。

热身完了以后呢，咱们再去做捆绑啊，做捆绑。你说这个康康。康师傅啊，你这个说不都是一样的啊。不都是一样的。咱们洗随宫的同学啊都会补一条这样的布啊。都会有一条这样的布。你看你的布，康师傅是不是这样的？

都是一样的尺寸啊。这个尺寸你们现在练是正合适啊正合适。不是因为。这个。太短了，是因为你不熟练，不知道怎么绑啊，绑的方法不熟练。因为这个尺寸已经有有好多年了，有多少多少。成千上万人都是这么练出来的啊。

所以说你不要质疑我们的东西。就是你们拿到这些东西，如果不不对，你可以跟我说啊。如果是这样的布啊，都是这样的啊，它一个对折啊。掉的时候会下滑，睾完是要卡住的啊。好。这个布要学会折布，课程里面有啊。

我给你们先折一下布。这个先比一个四子宽啊，四子宽就往前折。嗯。你们找一个桌子去折啊。找一个桌子去折。第一则要比四指啊四指宽。折的时候往两侧拉着啊，不要卷，往两侧拉着走啊。折成长条的啊折成长条状。

不要叠成圆的啊。如果叠成圆的，你在绑的时候就会很勒啊。叠成这样啊。这样有一个开口。这个布上面有个开口啊，开口要冲钱。啊，跌成这样。不。绑的时候一定要绑紧啊。一定要勒紧，不要怕勒坏，是勒不坏的啊。

根部按摩热身可以揉搓，卡着拉扯，用力旋转用力。前抽都可以上下左右全方位都要去做啊都要去做。卡着它往前推啊，用力推，多推一会儿，痛了一罐气，吸口气。怒气啊。当你痛了以后，你一努气，气自然就过去了啊。

因为身体会自我保护，左右牵拉也一样，牵拉到痛点，疼了以后，你停住吸口气，往里努气，过上几口气以后，这个点就不痛了啊。包括这些点啊，揉搓啊，拍打都可以啊，都啊都可以去做一做。好，热身完了以后。

咱们就用折好的布来去绑啊来去绑。榜首，我用一个模型给你们算一下啊。一个手卡着。卡M们的耻骨这个部位部位啊啊卡住它往前推，不管你是怎么抓啊，卡住它。把这个绳子放下去。开口一定要朝前放下去。

放到咱们的齿骨的啊持骨的。靠近15啊。这样卡住它，把一个绳子压着它啊，一个手压着一个绳子。然后又另一只手。这个时候卡的时不要动啊不要动。拉到一定的时候。啊，绳子不会松了。稍微微微收紧啊。两个手交换着啊。

当勒的差不多的时候啊，不会跑了。这个点不会跑了，你就松开，然后两个手使劲勒啊。使劲勒勒的时候配合的吸气。使劲勒勒紧啊勒紧完了以后。这个绳结不要松啊不要松，再打一个扣。啊，再打一个扣，把它给拉紧。好。

拉紧完了以后。绑好了以后，你拉一下。你为还来了。拉的时候看到会不背松脱下来了，你重新绑，说明密绑紧啊。拉的时候看他会不会滑。啊，如果滑了，急着搞完不舒服，你再往根部吧。再往根部绑啊。

比如说咱们第一个扣打完了以后，如果不靠近根部，你这样旋转一下，尽量往根部去移啊，移完以后再去勒紧，一定要勒紧，不要怕勒坏啊，它是勒不坏的。啊，使劲勒，只要你充分热身，刚开始掉个几斤是没有问题的啊。

再打第二个结。把第二节拉紧就行了啊。好，这是绑法啊。好运来通八关，我不是跟你说了吗？今天你单独问，我不是跟你说了吗？前面有三关，后面有三关，加上百汇和汇因，这是八关啊，你先知道这几个点，用信念去走它。

因为现在气不足，它是循行的任督二脉，巡行一圈啊，巡行运任督二脉巡行一圈。你这个得有气啊，气足的自然就往上走了啊。😡，这个气气运啊气运行。重量怎么一点点往上加，一天加一斤。如果你没问题，就一天加一斤啊。

如果这个重量有点吃力了，你就练上三天再往上加啊，再往上加。绑法有问题吗？还有什么问题没有？😡，如果你们绑完以后，第二个节绑完了，你们觉得这个绳子有点短。绳子有点短。绑重物的话，觉得短的话，你在重物上面。

加个绳子啊，因为有的人个子会比较高。比如说如果你有一。8的啊，1米8米高或者1。8多了，然后你再绑这个。底下的这个重物啊，重物刚开始你们可以用这种水啊，如果觉得这种这种水桶太太矮了。

你就在水桶上面加绳子啊，加绳子。你绑完重物提起来要离地离地啊10公分吧，得离地10公分。掉多少斤才能通八关？嗯，现在你只需要通维率就行了。小关通围旅，你把腰胯练活了啊。甲脊预诊往上走。

因为这是每个人都是不一样的啊，每个人的身体情况不一样。每个人练功经济程度不一样。所以说。掉我们最终要掉到100斤啊，掉到100斤。现在你们先练吧，还还吵着呢。😡，你先把30斤完完成了啊。

练了30斤可以通，一般小关可以通你的尾捋啊，腰胯是已经通了啊。水桶快不够用了。那快不够用了，那挺好的，挺不错的，水桶不够用了。😊，嗯。水桶不够用了，三四斤买一个大的水桶，有那有有那有三十五升的水。

有那15升的水啊。我们那个强盛宫里面有袋子，你这个洗髓宫的洗髓宫的没有啊，没有那个垂钓的袋。这个肖肖玉是吧，肖玉哥，现在你练的。比以前比以前应该好了是吧？啊，刚开始也是很多一堆问题。

刚开始啊刚开始你们确实会有很多疑问，这都很正常的啊。所以说你们给我反馈的时候，基本上我都告诉你是正常坚持列啊，包括有些人勒着会。出现这样那样的问题啊，因为这些问题我都是经历过，一自己经历过。

再加上这么多些教学啊，很多人这样的反馈啊，你们也是必须要经历的。因为身体的蜕变啊是这么容易啊啊，就教一个方法，你就成功成功护体了。是要练的，把这些点全练通，你身体问题越多，你的反应的啊症状越明显。啊。

痛感越明显。练通了C体修复好它就不痛了啊。十6斤了啊，今天下午有事没列啊，十6斤还早着呢，这一桶水就20多斤呢。那你22斤上不去的咋回事？你22斤上不去了，你找一个更重的重量。

第一个你要把筋好好养一养啊，把重量调整好。第二个呢，你找1个40斤的重量。啊。用40斤的重量，你提一提拉扯一下，一会儿告诉你怎么拉扯啊，你再掉22斤，你加23斤都可以啊。😡，24斤弄几个重点的铁块。

水桶太大，不好不好动啊。审查深查，你不是我们强盛工作学员吗？传省工作学院不是有那个垂钓袋子吗？好，我这边给大家演示一下这个。垂钓的时候啊垂钓的时候它需要有一个示例啊，那个我再给你们做一遍啊。

我画一下裤子。现在天气冷了，你们练的时候穿一个开裆裤啊。穿一个开裆裤，把自己的关节给护住。哦。你们榜熟练了，这个非常好榜啊。啊，绑好了以后啊，这个两个绳是这个两个绳啊去套在这个重物上面。套到重物上。

你提起来去试一下力啊，提起来这样摆动一下。去试一下力。平时可不可以扯淡拉扯，平时可以多拉扯。拉的越长越好。啊，这样叫四虑啊。比如说你刚才那个刘刘刘同学，你22斤冲不过去了啊，你们到这个时间关卡了以后。

你找1个40斤的或者更重的，你提一提啊，提一提去晃一晃，摆动一下，摆动的时候呢，这个手呢可以慢慢松力啊，让他这个点去承受一下这个重量。当你承受了更重的重量以后，你再较轻的很容易啊。

之前有一个同学用了这种方法。一下子加了10斤。好，绑好了以后，运气。谢谢。😊，气往睾完了过啊，这个时候吸气的时候一定要提着提纲提睾完，时劲往上提吸气。嗯。在西戏。好，再去做摆动啊，先让身体适应一下。

因为这个作量对我来说比较轻啊。你们做的时候就不要说话了啊，就不要说话，不要漏气。垂料布可以反面折吗？正面绑的很滑。反方反面哲，如果你不觉得糙，你也可以啊，如果不觉得粗糙可以啊。其实不在于滑的问题。

是在于你绑没有绑紧。做的时候你的呼吸刚开始啊刚开始你如果你配合不好呼吸，你可以选择吸必呼。就是从咱们刚开始练练到30斤，这个时候以坚持重量为主。你把重量练到为主，不管你是必吸吸必呼啊，这样去练。

最终要把重量达到30斤。当咱们从到了三0斤以后，再回来练的时候，多体会呼吸、意念、动作的配合。吸气的时候往前呼往后。做的时候。身体尽量不要晃动啊，以收腹为主。靠咱们的气，靠呼吸，靠呼吸在带动啊。

粗糙好榜扯到皮忍忍就过去了啊，可以啊。最终。啊，最终你们可以去体会。你觉得舒服啊，你觉得怎么。怎么啊方便怎么舒服，怎么能坚持啊，怎么来啊。钓的时候也是尽量身体要站正啊。搜下河。Right。

后面掉的过程中有点痛，叫忍啊，就忍一下。当你忍到一两百下以后，这个痛感。啊，基本上就能适应了啊，只要你刚开始啊能忍忍过去，后面就没事了啊。垂钓出恋有好处吗？有搓脸啊，你们现在还在。还在忍痛呢啊。

你们不放松，因为对于我来说，这个重量就比较轻了。因为出租连。疏通两上的经络嘛。嗯。好了，我就不展示了啊不展示了，你们看一下就行了啊。好，这个掉完了以后再收工吸气。在西。气都往这里灌啊。

然后你再解开就行了啊。解的时候也是要配合的呼吸啊。那的时间久了啊，解结的时候它会有点痛。使劲吸气啊，这于几啊。垂钓完根部很痛，是什么情况？第二天还痛第二天还痛，第三天还痛不痛，一般两三天就恢复了啊。

如果两三天没有恢复，就可能嗯破坏到里面的组织了啊，没有关系啊，养一养它慢慢就好了。本来咱们练功就是破坏和修复的过程，这里面的肌肉是很薄弱的啊，没有去很好去练过它，包括这里面有很多筋啊。包括这个提高机。

包括咱们这个。啊，金属。这里面好多都是读点啊。他会有一些啊有一些痛，第三天还有点痛。正常啊，你就比如说你练完肌肉，练的练的重了以后，它也需要啊乳酸的扩散也需要需要个啊两天。一般掉8分钟就坚持不住了。

后面就要全靠意意志力啊，8到9分钟就差不多了啊。你频率快的话，9分钟就320下了啊。你。如果痛练完以后，一定要去拍打啊，这些点那些痛点一定要都去拍打。啊，练完以后一定要按照这个拍打的顺序。

把全身的经过拍拍起来啊，痛的点多拍一拍，有助于他气血循环，有助于它恢复啊。痛一个是说明它里面。啊，有一些堵点，要么有一些炎症啊。或者是拉扯到这个点，你软组织有一些可能会会会拉拉到有一些呃稍微有一些损坏。

通过气血循环，通过拍打，让气血很好的循环，让他去恢复。收工是吊着收吗？每一次都放下收吊着收啊，收完以后。说完以后再放下去。其实这个时候也是在往里聚气啊，再去。啊，办下去输完工再去解啊。我没数数多少下。

直接就10分钟啊，十0分钟也可以啊，10分钟可能320下会稍微多一点。好，我穿下穿一下裤子啊。垂钓完以后，一定要去。做拍打，还要做放松。垂钓完了以后啊，一定要甩阴净啊。甩阴镜，把眼镜甩一甩。

如果你可以左右甩也可以啊。如果可以左右甩。也可以啊。😊，好，大家还有什么问题吗？啊，再说一下。收工收工尽量一部分到粘田，一部分往根部取啊，因为这个时候解橙子的时候还是有点痛，你还要往搞完那观点器啊。

垂钓中间可以放下来吗？最好一口气坚持完啊。最好是一口气坚持坚持完啊。如果你垂掉中间放下来了。你还要重新再聚器，再吊起来。因为练到后面他练的是。而内容是椅子里。掉的不动有没有用？吊的不动也可以啊，用呼吸。

你只要能坚持10分钟也可以啊，你体会呼吸往里灌气啊。今天练脱敏色精感。但是没出一低，有射精感，没有出一低，你们慢慢练都是可以控制的。因为咱们课程里面的内容，哎呀，有的时候你们自己去体会吧。因为这些东西。

一我是靠这些东西练成的啊。这里面东西。都是很干的很干货啊，只要你们听话学去练。你们在练洗最工，你嗯咱们有那个技础课程里面，PC机里面有呼吸八拍法啊，洗最工的只有这一个空间的方法，你们把这个好好练一练啊。

啊，三不空净手法按压会音可以啊。卓在在什么意思啊？对，卓越卓越房产，你之前不是说你空金控的不好吗？你就把咱们PC机基础课程里面的呼吸八拍法，呼吸八拍法，还有这个。呃，九步脱敏手法和三不空心手法多练一练。

这样也有助于你空精啊。射紧噶。脸垂掉。射精感这个在练垂钓没有影响，没有影响啊没有影响。当你有这种，你看火子是采药勃起的时候去采活来。其实当你通过。手法脱敏训练，你勃起有吸睛感，你让它转化掉了啊。

没有泄出来就环境不脑了啊，就可以养自己了。这也是在采药啊，采自己啊。活只是采药就踩自己啊。支书啊。那个没有达到什么效果，好像还不能很好的硬起来。没的呃，之前稍微好点，不知道咋回事，你现在是啥季节啊？

现在是什么季节？现在的冬天你能收藏，说明你还是好事儿啊，如果冬天你都硬邦邦。那是坏了，知道吗？那就出问题了。😡，冬天就要收敛。冬天越说啊，收回来是好事啊，不勃起的。软啊也是在养你的五脏。要冬眠了。

冬长了。如果你冬天天天都硬邦邦，天天都都是翘的很硬，那就出问题了啊。你到明年春天再看啊，你这个季节本来就是收敛的。你之前你垂钓了三四斤，你之前能掉几斤，你之前你掉几斤痛吗？秋楚冬长，说明你身体太虚了。

他在他在养你自己。你吃点春药，吃点性药，它就硬起来了，它是挺好。你可以去用那种方法去试一下。功法他会。它会和世纪相融合，让人和大自然相接近。动物冬天都要冬眠，你冬天你还想让它硬起来干嘛？

冬天你能练的收敛，没有斜思邪念，他是在咬你的身体。记住了啊。下次你不要再打这样的问题了啊，所有同学啊。冬天就是收藏的冬三月，你能把精养住，你来年春天你的身体会非常好。如果东三月你还泻精。

你的身体会越来越差啊。冬天如果你能守住精啊，你可以去行一下房式啊，行房事也是锻炼身体。冬天不适合干坏事啊，除非你功力特别牛逼啊，特别厉害。你这不是收货吗？支书，你这不是收货吗？你们。人就最害怕。

不知道什么是好，什么是不好。你以为天天都硬起来，硬邦邦就是好事啊。如果春天你不应，说明你是有问题了啊啊。现在不应是好事啊。因为你们都没有经历过。只知道一直硬就是好了。😡，动物它还有一个有发情剂。

有休眠剂呢。你作为人，你如果老是发情，你你得有多好的状态啊？冬天如果你都硬邦邦，要么你非常你非常牛，身体非常牛。啊，要么你的补品补的非常好。要不然的自然它就会收敛啊，来修复修补咱们春天和夏天的消耗。

来养咱们的自己，养咱们自己的身体啊。因为你们没有经历过啊，不明白是正常的啊，因为。咱们。比较老的同学也都跟了咱们才一年，咱们平台才跟到一年。明年这个时候你就知道了啊。明年啊你们好好坚持练。

你们听话这三个月好好练到明年今蛰。啊，今蛰前你们就开始去练去吧，开始实战啊。🤧如果惊蛰的时候，你们不应。😡，那就要打你们屁股了啊。😡，现在不一应是好事啊，收藏一下。好几年前，冬天印起来很轻松。

那你怎么不说这几年你照的太严重了？你亏空的太严重啊，你漏精都太多了啊。那个支乎你你得你反馈一下，你现在你的房室空金多长时间了？如果你的金手的不好。身体痒的也会也会那个太慢啊。冬练三9夏练三伏。

冬天是很好练功的季节啊很好练功的季节。冷了，你才没有太多鞋思鞋念啊。😡，阳了之后，身体差了很多。是的。因为后面人全靠啊抵抗力和免疫力了。因为你不懂得去收敛。你的抵抗力肯定是不行的啊。十来天出来一次。

你的身体想好才怪呢。你十来天出来一次。这样符合你现在现状。你连21天手机都守不住，你身体。身体确实不怎么好啊，养的不怎么好。所以说你有这个你有这个状态哦。啊，我也能理解了啊。出前列腺对身体。有坏处吗？

这个时候你的着念太重了啊。着念太重了。一个呢你的血糖可能有点高啊，不能很好的转化继续。继续好好坚持练啊，那个好运来，你已经掉到30斤了，你把30斤多掉一掉。前列腺议啊前列腺E刚开始会流，后面会越来越少。

到后面就不怎么留了啊。练到后面你们练功的时候就正心正念，没有斜子斜念，它就不会留啊。这个时候你专注自己的呼吸，专注练功。练到最后是。不留前列腺液的啊。大家还有什么问题吗？啊，再去互动一下啊。

垂钓完以后一定要去拍打啊，特别身体痛的啊。一定要多去拍的。那个好运来。如果你前列腺流的多的话，你要减少食物的摄入啊，特别是晚餐。特别是晚餐啊，因为你们到这个年龄了。不需要太多营养了啊，你吃太多东西。

吃到东西啊，你这个转化不掉，就会会变成垃圾毒数啊。房事流前列腺液有关系吗？你在新兴分的时候留一点是正常的啊。留点是正常的。但是不要。啊，不要留不要留太多就行了啊。你真正做到最后，一念不生，只会勃起。

只会硬啊，他一点滑稽的感觉都没有，这说明你的固事能力就会很强了啊。练到最后，咱们的前音和后音估设能力一定要加强。啊，一定要加强。和谐使者。钉钉垂钓感觉早上练下，如晚上55至7点时省力。早晨练一下。

本来找上是根部垂掉，接着钉钉垂钓钉钉钉钉软小容易滑勒紧榜几啊，勒紧榜紧。不要怕勒坏啊。因为这个重量比较轻，你要勒紧就行了啊，没事的。如果要是滑的话，你也反过来折，把布反过来折，它又涩一点，你对比一下。

Yeah。大家还有什么问题吗？今天的直播时间也差不多了啊。根部垂钓，下午5点到7点好吗？可以啊可以。早上5点到7点和下午5点到7点，这两个时间段都可以练啊，都可以都可以练。你最好选择一个时间段固定。

如果你下午5点到7点，你有时间，你就这个时候练就行了啊。最好是这个时间锻炼啊最好是这个时间锻炼。早晨5点到7点，你是空腹状态啊，你早上没有吃东西啊，你这个上完厕所稍微喝点水，你就可以练了。

下午5点到7点。这个是不要吃东西啊。再跟你们说一下，稍微胖一点的，肚子大一点的。晚上5点到7点训练的时候不要吃东西啊。因为你胖是因为气虚，不是你饿，是因为你气虚。你通过练习，通过练习呼吸啊。

通过把筋守住，你慢慢的就不会这么饿了，不饿的话，你就不会吃那么东西了啊。洗髓工好像看不到钉钉课程，洗髓宫里面没有钉钉垂钓的课程，强盛功里面才有啊，你们先练基础课程啊，先练洗水工的课程。

练了一段时间便秘了，是因为你耗神耗太多了啊。号神耗太多了。你用眼用太多了。你要注意休息。因为这个人受精了以后，神就会旺，神旺了以后啊，包括吃东西啊都有关系。每个人的情况不一样啊。

练功本来是带进带促进肠道的蠕动啊，带动膈肌上衣，它是按摩自己的丈腑，就包括咱们的图呢啊。因为那个徐洪成，你因为你能控经了，你能控经了以后，神旺了以后。你要多休息，多闭目养神啊。能做到空精的人。

最后神就会很旺。神神很旺了以后就会影响肝啊，肝主升降它就会影响你代谢啊。还有要吃点冬天了啊，冬天不要吃太别油腻的辛辣的啊，多吃一些帮助你代谢的。一个是食物啊，一个是养神。还有什么问题吗？没有什么问题。

一会儿我就下播了啊。所有有问题的啊，并不一定是练功导致的。你可能和你的生活习惯和你的情绪和你其他尊种方面啊。左边裤带上有一个红疙瘩，是身体排毒吗？小白云。啊，这些小空疙瘩都不用管他啊。

练功当中如果出现这些都是里面的，发出来是好事啊。你这个里面的读点从从里面表从表皮表出来都是好事啊。包括有些同学练了这个啊会有淤血呀、寒凉啊，这都是好事啊，不用担心啊。本来就是这些功法都是高崇大德。

自己偷偷练的，他不会轻易告诉你们的。就最早这些功法都收费很贵的。97年之前我不是跟你们讲嘛？97年。台湾一星人士到少林寺正筑归中，郑州市的一帮领导先练的啊，到15年的时候才可以才是大面积推广啊。

之前都是些高层小众练的。小雨啊。现在可以啊，你也开窍了，现在没有那么多问题了是吗？可以啊，你刚开始一会儿这疼，一会儿那痒的，现在。刚开始你们都要经历这个过程啊，特别心血啊。有问题你们就问就行了啊。

练到一定时候，你们自然就把心中的很多疑问都化解了啊，这功法确实是好功夫，这是男人必须要学，必须要练啊，必须要练的。因为这一刻男人不练不学哼。是不行的啊，你成为不了真男人。年龄大了以后，你不懂得调弓。

不懂得生经，不不懂得疏通底下这些经络，你的身体衰老会很快的啊。康师傅最最大难的就是空间，你的PCG没有练，有力量，对吧？你你你没有劲儿控制不住，告诉你方法，你也控制不住。PTG的练的有力量啊。

变这个地方可要小心翼翼哦。你只要听话，叫做按照课程去练没事的啊。你你还没有结婚啊。你怕练出什么样？你结完婚了以后，你结婚了以后，你的孩子都会更健康啊。你的精子活力比不练洗髓宫的人要活性强很强很多啊。

你可以现在你去。测一下你的精子活性，你练段时间以后，你再测一下你的精子活性，它都不一样啊。你练完这个，你后面你生儿子的概率会很高啊。到时候生儿子了啊，结婚生儿子了，记得啊记得我今天说的这个话啊。😊。

好了，今天如果没啥问题，今天直播到这里了啊。课程是好课程啊。内容也是好内容，你们要好好练。你要生女儿啊，你要生女儿就别列了。找一个强的女人，你就别练了。你你如果是个弱鸡，你就可能会生生女儿。而是养不起。

好吧，那我不跟你聊了，不跟你同频，不同频，你要生儿子，男人不想生儿子，想生女儿，你是男人吗？好，今天直播到这里了啊，也真心希望大家能够略有所成啊。嗯，困难是会有的，你只要你。思想不滑坡啊。

办法总会比啊困难多的。好，今天直播到这里啊，感谢大家的陪伴。好，咱们下次见。明天是强盛工的课程啊，明天强盛工的直播，到时候有空你们可以来听啊。好。

