# 43、彭祖强肾功：048.强肾功学员秘训！

大家晚上好啊。😊，欢迎进入直播间。啊，现在开始今天晚上的直播，今天晚上的直播。啊，新进来的同学啊，今天在直播间同学咱们互动一下。今天在直播间。互动一下。6点还只有一个人，6点。有一个人。好。

咱们主要是讲咱们这个强盛宫里面的课程内容。嗯，来了晚的同学一会回去看看回放啊。强盛宫里面主要是围绕着。啊，咱们里面的。临归9度。啊，你好啊你好清泉你好啊，临规九动，还有呼吸八拍法，还有咱们的注建数。

就是咱们的呃。钉钉垂掉。当你们根部垂钓达到了30级以后啊，三0级以后，这个时候咱们再去练逐渐术。这样练习呢。嗯，你最起码没有那么多的不适感，如果上来就去练呃，练的过程中呢，你的身体柱及没有做好。

你去练这些助剑术嗯。对于练功的这个先后顺序来说啊，是不太好的。嗯，最好是大喜剧宫。根部垂钓练到30斤以后，咱们再去练铸件术。这样把身体啊把身体基础打好了以后啊。

再去啊练练咱们的钉钉呢嗯有同学跟我反馈这个钉钉这个冬天怎么说进去了啊，现在越练怎么越说进去了，它和季节也有关系啊。因为秋天和冬天本来就收敛了秋楚冬长。天气一冷，不光你的睾丸会缩，你的阴茎也会缩啊。

包括练功的过程中，他也有一个。啊，自我输出的过程。嗯，道家一个功法叫马音长啸啊，马音长相。就是马的啊马的音啊，音茎它是说起来的是看不到。啊，当它放出来以后就是很夸张啊很夸张。就是这个季节。

如果你觉得生殖器啊，生殖这一块它往里收缩了啊。这个啊这个都是很正常的啊，不用太多担心。比如说咱们的练完钉钉，有同学问我练完钉钉。嗯，有啥用？一呢练钉钉通过咱们的阴茎垂钓，可以拉扯咱们阴茎啊。

拉扯咱们的阴茎。当你的承受力越重，它一样是要往里灌气的。当你气往里灌多了以后，你的阴茎的硬度、膨胀度是不是就变了？包括通过拉扯啊，拉扯咱们的阴茎。也是咱们的中心。啊它是可以疏通这些点的。

让这个比如说胃气往里灌。其次呢。因为咱们的绑法是绑到。啊，绑到咱们几个冠庄哥后面。网络工程够后面。这样也有助于。有助于刺激咱们的。啊，冠状沟。啊，刺激这些点，让这些点。神经啊。不是那么敏感。通过。把。

钉钉垂掉，一是拉扯，第二是刺激他。让气血。更好的供给这个点。其实这个原理。也很简单，比如说你经常抓手抓手，练多了以后，手的气血是不是变好了，对吧？你练二肱二头肌，经常去这样练气血是不是供给他了？

咱们的钉钉一样，你经常去拉扯他，去练它。啊，去练它。当有一天你的身体状态非常好的时候。因为前面也讲过应茎的。这个状态它是和你的五脏是有关系的。就是为什么要前面要把洗习功好好练一练，把经守一手。

金属好了以后，把你的五脏养好了以后。再从你的钉钉上面啊钉钉上面来呈现五脏都修复好的这种状态。啊，首先就是挺，如果你干不好，你挺都挺不起来了。啊。一个是停，一个是赵。啊，脾那脾胃要好的话。

你这个阴茎就会变粗。啊，还有一个你的肺好的话。钉钉就会变硬啊，要靠气去充血。包括咱们的心。心管着钉钉的热度啊，甚是管着。咱们钉钉的时间啊，同止的时间。垂钓为什么可以脱敏？因为你掉的时候。

你要不断的往里去体会，去灌系意念，去控制。随着你锻炼时间的推移。你刚开始掉的很轻，感觉不明显啊。你当一掉重了以后，这个点的拉扯感它会比较痛，你怎么样才可以不痛呢？就是要尽可能往里去啊通过练习。

往里不断的去灌气。灌气多了了，你的呼吸和意念和动作配合多了，你自然神经控制啊控制这个点的感觉会更强。就通过呼吸。通过呼吸，你练多了以后，气足气足了以后。你可以激活你的副教感神经。明白吗？

垂钓咱们为什么要配合着呼吸？在呼吸的基础上，你能把呼吸练的伸长隐缓，你能让呼吸。啊，把你的交感神经给激活。你自然就会啊脱敏就不会那么兴奋了。其实。其实脱敏最好的状态就是。让身体放松下来。啊。

让身体放松下来，通过呼吸。通过呼气让身体松下来。真正能松下来以后，你这个敏感度才会降下来。啊，通过练习，这些都是在内关自的申请。因为你掉钉钉的时候。这个直接作用点就在咱们的龟头啊，应茎上。

你的意念必须要关注他，你通过呼吸，通过摆动啊，通过拉扯。因为现在咱们这个。咱们这个强成功的网上教学，基本上都是这这样的一种垂钓啊，是这样的摆动啊，这种摆动训练。因为这个摆度训练，你也自己可以想一想。

它是在模仿的形房式的抽插的动作。你经常这么练，经常这么练，养成这种锻炼习惯。你在房室当中啊你在房室当中。对吧你经常这么练经常这么练，你在房室当中，你就想着我是锻炼身体嘛，对吧？转念嘛。

你是不是更容易控制现金了？啊，你想的是。在练功，在锻炼，而不是发泄啊。这也就是咱们这个功法里面精髓之术啊。把房事融入到生活中，融入锻炼中。啊。把这个锻炼当做是房式，把房式当做是锻炼。

你只有啊达到这种状态。才能更好的衔接起来。这样你就不容易卸精了啊。你就更加容易控制住。喜击攻练了30斤以后减到啊往下减减到10斤啊，十斤配合着钉钉一起练。齐公及。减轻重量以后。

你再体会呼吸动作一年的配合。轻以后，你这种摆度你这种呼吸，身体的感觉，你感受一下和之前有啥不一样。最终练到最后，让你的身体成为你的身体。啊，恢复你的神经。啊，大脑神经控制能力。钉钉垂钓怎么加重？

也是一斤一斤的加啊。当你练到你没有什么不适了，你就加一斤。也是坚持啊320下坚持10分钟。因为咱们钉钉里面的啊这个练习呢，它有。还有这个前后的摆动，还有蹲起，用这种方法来练习，你就按照课程里坚持啊。

也是尽可能坚持到10分钟左右就可以了。好，这个绑法啊钉钉的绑法。啊，钉钉的绑法也是很重要的啊。我去拿一个布。Yeah。咱们课程里面有一个窄的布啊，这是这是一根窄的布。只有那个那个布的啊。

根部曲掉的一半儿啊。一半宽。这个比那个根部垂钓还要短一点啊短一点。叠法呢和那个一样啊，折布和那个是一样的。对。这个折的时候呢，就不用折太宽了啊，不用折这么宽，这么宽就可以了。啊，也是。

比那个根部垂钓稍微的窄一点啊窄一点。开口也是冲钱。绑的时候呢。把咱们的。剥皮啊往后。啊，把龟头露出来啊，把龟头露出来。然后。把这个绳子放下去啊放下去。在钉钉垂钓的时候，呼吸啊多注重呼吸，多注重呼气。啊。

尽可能去松，少吸多呼体会一下啊。啊，这个放下去以后，这个绑法是选择往前缠一刀。再往后缠一道。从这个缝隙里面啊，从这个绳子的后面。把那绳子的后面拉过来。然后网的时候。绑成这种啊这样拉的一个扣。

里面那个绳子可以啊。它是贴着皮肤的稍微拉紧一点，然后这边的绳子。这个绳子拉紧以后，这个时候这个绳子用力去拉，用力去拉啊，外面的绳子要使劲去拉，把前面这个扣给固定住。尽可能绑成这样上下啊。

这两个缝隙不要出太远了啊不要出太远了，正好最好是上大下。就是上面这个绳子和下面绳子不要错太多。这样拉的时候啊。因为如果绑的太靠后的话，拉的时候阴茎就容易拉弯啊，它就容易斜，尽可能啊垂直往下。啊。

直着往前。啊，就这样这样一个扣啊，猪蹄扣。啊。我不知道这个名字啊，你说这个猪题扣，我不知道是不是这么叫的啊。这样会越拉越紧越拉越紧啊。拉完了以后，拉紧了以后，你试一下啊。也是试一下，看看他会不会滑脱。

如果划出冠状钩了，你知到这个点了，要重新绑啊。勒了这个点，它会很痛啊，如果坚持练这个地方会会渗出很多淤血啊，它就会变得。有之前有为通过学练的这个地方就很黑。啊，很黑就渗出身的淤血啊。

尽可能在冠状沟的后面啊，冠状沟的后面。不要划过冠状沟，记住了啊，这个方法。不要划过光程钩，重量也是啊，绑完了以后，你去适应一下。跟咱们根部垂钓啊。也是一样，要试一下力。试完力以后。你通过这样的啊热身。

如果觉得适应没问题。啊，再去坚持训练啊，把这些动作给完成。啊。甩啊左右摆画圆圈啊，上下蹲起啊上下蹲起。啊。钉钉练习的时候多体会啊多体会，往里呼气呼气啊，多体会呼气。啊。通过这个练习，坚持去练。

当你钉钉的承重越重啊，你往里灌的气就越多。往里灌气灌的越多，你气气足了以后，如果你不卸精，你的钉钉就会啊硬件就会很硬很胀啊很胀很硬。通过钉钉的练习，改善你的硬度。出度。还有持久度。

这就是古人的铸建术啊铸建术。好。绑法啊钉钉垂钓会了以后。在练习的过程中，咱们课程里面还有五步练技术。五步练器术。主要也是通过意念，通过呼吸，通过导引。让你在。行房事的时候啊，把这个金给化掉。啊。

这个五步练习术啊很关键啊很关键。你想手机手的好，必须。啊，必须要把这几个五步链技术要熟练掌握。啊，熟练掌握。第一个。就是站桩入境。站桩路径就比较容易理解啊，双手叠放一肚脐啊，站桩的姿势。然后。

去内观自己的身体。也关鼻鼻宽口口关系新冠当天之起啊。两耳反厅以内听其呼吸出入。因为这个练习可以在房室当中屏蔽你的眼睛，屏蔽你的耳朵。就内观这个身体。啊，去练观自己的身体。就是你看到就像没看到一样。

听到就像没有听到一样。因为有的人视觉啊就是冲击力，眼睛的视觉冲击力会比较强。有的呢可能是氢啊。啊，听。听觉啊听觉的话。听觉的话，你就听自己的呼吸，或者听自己，不要去听他的声音。

只有这样才可以啊才可以转念。啊，才可以转念。那个天空，你的冠状沟下面的组织挤压鼓起来，起接水泡，12小时以后就消平了啊。这个没关系。啊，很正常。啊，很正常，你按照这个重量在10斤以里都是没有问题的啊。

你别这个一是不要划过冠状钩。刚阳沟链的脱皮啊，其点水泡。水肿啊，这种过段时间就消下去了啊，一天基本上消下去了，这是正常的啊。每天垂钓后。一天下面都酸麻麻的啊，都酸麻麻的。是的，每个人调完以后。

他底下的反应啊反馈。啊，是不一样的啊是不一样的。只有怕咱们底下练通了，你新房子不现金，你才会才不会那么难受啊。啊，才不会那么难受，这里面都通了以后，才不至于有这些炎症。像有一些前列腺的问题，前列腺炎。

有的人这个尿道啊，尿道也会有一些炎症，有的还有尿道结石啊。这些问题你通过练习都会都会改善的啊，都会改善的。好，咱们再讲咱们课程里面的第一个站桩路径。是在咱们这个土纳，土纳是无火土纳，是掐腰啊。

福肾咱们的那。站桩入镜呢，双手叠放一肚脐放到肚脐。和图纳的。知识是一样的啊，战争，然后垂联为B。然后去眼睛去观身体，耳朵是听自己的呼吸。啊，一定要去静下来内观啊。内观。因为刑房是达到最高境界。

就是无欲而刚。啊，你不要呼急呼急的。啊，干什么都着急，那样肯定守不住了。行房是最忌讳着急啊。咱们练功也一样，也不要着急，着急是。是行不通的，欲速则不达，公道自然成，就包括你身体对肌肉的控制。

你只有反反复的去练，练多了以后，你才能恢复这些功能。有一些人慢，有些人快啊，慢的人的原因就是因为身体之前。啊，可能亏空的太严重了。身体的感知能力啊支配能力有点变弱了啊。好吧。第二个是助机采系。主机采器。

出去彩气呢找一个空气比较好的地方，有花草树木的，用手呢去吸花草树木之气啊，手对着劳工对着花草树木去吸，吸花草树木之气。头啊头彩日月啊，天地啊日月脚踩地气。在啊这是我是作者的，一般站上就可以了啊。

在装攻的基础上。手对着花草树木。啊，脚踩大地，然后同时用意念去吸。呼吸气的时候呢，想着手的劳弓进气。头顶百汇近期。脚底用拳进气，全部归于丹田啊。西。😊，三个点吸呼吸呼啊，吸的时候就往里踩。

沉晨完再呼气吸。陈在呼气。啊，这样每天练个咱们这个课程里面要求的是3到5分钟。啊，不要求练太久。啊，都要熟悉一下。一定要进入这种状态。就想着头顶百会。头顶百惠啊。这个点就像一个信号波一样。

信号扩散扩散扩散，嗖嗖嗖嗖收嗖。啊，扩散扩散扩散说说说说说。吸的时候想着能量往里收，聚聚聚聚到这个点进来。啊，呼的时候放松就可以了。吸收进来。往下沉。啊，呼就放松就可以了啊。只要想着收。啊。

呼气放松就可也可以不用想吸就往里收。这个就像信号波聚聚聚聚到一个点上啊，再往下走。脚底也一样啊，脚底从涌泉穴踩起来，顺着两个大腿内射啊，收到咱们的。啊，下单题。手啊，顺着劳工。收进来。

到在我们的小站题啊，这是一个寻星路线。通过这些练习，通过这些意念导引。啊，通过这些应年导引。让你的身体。和你的意念啊，气血更好的融入到一起。啊，更好的融入到一起。就是练咱们这些功法的内容。最后。

还是要练着你的身体啊，真正成为你的身体。你想到哪里，你的气血就可以到哪里。他没有读点啊没有读点。如果你好多点的不去练它，不去一年控制它时间久到这些点啊。都会堵。堵了以后，气血就不通了啊。

人生病无非就是气瘀和血瘀啊，气堵了。不通学供不过去，时间久就会出现一些问题啊，出现一些问题。好，这是第二个。主机采气。第3个啊。气运啊小周天，还有阴翘呼吸，还有咱们的气运大周天。啊。先讲一下阴翘呼吸吧。

这个和PCG的。耐力有点像啊有点像。这个时候阴翘呼吸。比如说。平时我给你们直播啊，讲的逆辅式呼吸。啊，逆逆腐式呼吸，你练多了以后。练多了以后，你才能更容易的控制这个点。

阴翘呼吸阴翘是指的前音和后音用这两个点去收缩，收缩收缩收缩收缩收缩。平时咱们练PCG的时候，是不是练了4个点啊，提纲提稿完缩阴收腹。这里呢咱们只需要音翘前音和后音收紧就可以了，一提一放一起一放一起一放。

你能做上啊三四口气。一稀西放西放西放。然后你去体会一下阴茎的变化啊。这个音翘呼吸的。后面有临规九栋的啊内容，一会再给你讲临规的9栋的内容啊。嗯，临龟九洞里面有灵龟探洞啊，临龟调息。就是阴茎放进去以后。

放到女性啊，阴道里面以后。先不要去抽插，也不要去做动作，先去调戏。这个时候你就可以用阴翘呼吸。使劲吸吸的时候去收缩阴鞘啊阴鞘。前音后后音就要音翘啊。这个点。包括会音这个点啊。你坐上坐上三四口气以后。

你体会一下啊。体会啊阴的变化。啊，这是音翘呼吸。因为有前面的基础了，给你们点一点，你们可能就啊就有这种概念了。但是你一定要让你的前音和后音有力量啊。所以说咱们的课程它是有先后顺序的，它是一整套。啊。

一整套它就有连贯性的。如果你更想让你的房事骄而不懈。啊，骄而不懈。基本功打牢了以后。啊，基本功打牢身体养好了。你这个挺胀啊，易热这几个度达到了以后。你再用这种。桥汐方法陈念方法。

你再去新方式啊再去新方式。好。阴翘呼吸。后面是气运小周天。幸运小周天。吸一口气。然后顺着为旅。往上走走走走走走走走走到百百汇，然后再下来。啊。到咱田再到阴囊。呼气，吸口气走。嘘先把气呼掉。

吸气就逆念往走。上头。下来再把其呼掉。就吸口气，由后往上直到头地绕一圈啊下来。上好。下去。7。创头。沉下去呼气。嗯。Yeah。洗水宫为什么没有开音窍？为什么没有开印壳？开一窍怎么开呀？蓝天白云。

你跟我说开音效怎么开？那洗剧宫为什么要有开音窍呢？你现在你现在练练多重了？蓝天白云。他有开中金，没有开音效啊，音效怎么开呀？你告诉我怎么开。因为很多东西得结合实际给你搞一些很悬的东西，开音窍怎么开？

佛家给你灌顶。开开底。你蓝天白云，你现在练多重了？😡，你告诉我现在练多重了。啊，咱们继续讲课程里面的啊。汽运大周天，这个会有一点啊路线会有点繁琐一点。一口气从两肋往上逐腋下。走腋下走上去。两侧一样啊。

抽熟的内经。走外经再上来。到白。下去。啊。再从下端田分开。走大腿外侧到脚底。到永泉再上来。啊，到百汇我我到这个会音阴囊啊。吸一口气。从两类腋下。左手臂里面。走外面。啊，两侧同时啊。上头。往下。两侧。

再往下。到脚底。再回到一呢。Yeah。그。你们你们在练30斤，不用开什么音撬啊，不用开音效，你们就可以达到了。啊，如果你们想练的更重了，需要到线下啊给你们。啊，跟你们所谓的开开，开，也不只是开音窍。

还有夹己，还有。啊，由郁诊它是围绕着脊柱来的。音翘。你只要把PC机给练好了，因为咱们这里讲的全都是干货。啊，全都是干货，最终是让你们练出成绩练出效果来，而不是给你们搞了很多悬的东西，啊，你们都搞不明白。

啊，你只需要坚持练把它重量练到就行了啊。30斤在网上教学，你们都可以。重量。啊，重量这是决定你的能量。你掉的越重，你的气就会越足，气越足，推着你的血才能更好的运行。啊，钉钉垂钓你承受的重量越重。

你的阴茎的勃起状态，硬度膨胀度才会越好。好吧，不要搞那些悬的东西，搞一些悬的东西，你听听可以，实际和你没太多关系啊。😊，蓝天白云，你说你都练了这么几个，你20斤都没有练到，你不要老停留在想上面啊。😡。

你不要停留在这些悬的东西上面。你要多去自己多去练啊多去练。你像咱们这个。你们练强人功。也应该练了有一。蓝天白云你练强城功，应该也练了有一段时间了啊。这个气怎么运，想走到哪里就走到哪里嘛？那个一晨。

你刚刚练，你还没有啊，这是路线，你知道就行了。当你把金手的足了以后。你在行房事的时候，你比如说。嗯，后面会讲到临规9动，在运行房式的时候，你用这些运行路线，七云小周天，七云大周跳，阴悄呼吸。就这三种。

你你你就用啊，你去试一下。看看你血精感有没有降下去。明白吗？用这些方法你都试一下。你比如说行房式的时候。你这个时候达到一定状态了，你赶快用这种方法啊，在没有想现金之前就得用啊。如果想现金了。

你这个时候就不用这些就不行了啊。啊，如果想现金，就得用紧水器门了啊，这些就是在你。啊，已经有点这种感觉，阴茎很硬了，你赶快把它调，通过呼吸把它调调下去，你再去行房式，行到以后又很硬了，你再去调软啊。

再去行房室。啊，这样反反复的去练啊。刚开始如果没有气啊，你就知道运行路线就行了啊。知道这些运行路线。你就在行房式的时候，比如说你你已经对吧？折腾了一会儿了，你觉得有点这个这个可能有点。有人感觉了以后啊。

你赶快给它调下去，用这些方法阴叫呼吸，气运小周天，气运大周天，你任选一个啊，你都试一下。最好一次性来的时候，你把这三种呼吸用上三遍。你这时间不到30分钟1小时了吗啊。都很容易啊。

最终咱们以结果为导向啊以结果为导向。最终你们要练的，在房事的时候能把紧守住。啊，能把这经守住，守住了以后，身体还不难受啊。身守住了以后，身体还不难受，这个根部必须要通啊必须要通。如果你不练咱们这些功法。

啊你这个输筋管啊金锁这里面不通，如手机你就会胀痛啊，这个就不说了啊。好，这是咱们五步练器术。五步类激术后面是0归9重啊。玫瑰九栋简单给你们说一下。😡，在前面的课程打好基础以后啊。打好基础以后。

你们真正实战的时候啊。实战的时候。要用到0鬼9栋啊要用到0鬼9栋。首先在行房事之前啊，课程里面也有啊，要做前戏，前戏的目的是让对方进入状态，你不能后急后急的啊。很多人你这个没有前戏直接就来。一呢。

女方不舒服，她还没有分泌分泌这些艾叶。你就很着急。女方不舒服，掉了，你也不太容易啊控制住。一定要按照咱们课程里面的内容来啊，课程里面内容来。你按如果看完这个课程以后，你说你的房事在两分钟。

那你真的得得得得得自己。自己问问自己有没有好好学课程啊。你就学了咱们课程的。😡，每一个人你们都会很厉害的。😡，就这些内容，所以心里话啊。在之前我是我是不想交了啊，不想交了。最后啊最后。种种原因吧。

就把这些内容给你们教了，就这些课程内容我都花了好多钱学了。啊。好吧，就说你临归九动啊。😡，灵归九栋里面，第一个就是前戏。也不要千万。觉得我做前戏嗯，好像觉得这个。男人有点跌缝儿一样，上来就咔咔咔，对吧？

上来就就进入主题。这种这种男的。时间肯定会越来越差啊，时间肯定会越来越短，身体会越来越差。只有心平气和，才可以补一子孙。啊，行房事的时候最忌讳着急，所以说必须得有前戏啊必须得有前戏。

这样你和你的另一半关系才会越来越好。啊，前戏的热身啊，前戏的这种肢体的动作啊。课程里有我就不展开讲了啊，不展开讲了。前戏你做个10分钟对吧？15分钟。然后这个时候。啊，女方她已经会有感觉，会有状态。

这个时候你的身体应该也多少会有一些反应了。啊。如果女性状态不太好啊，有一些这个不是很敏感。咱们课程里面第一节课就是临归饮水。啊，淋够饮水。这个时候你的阴茎挺起来以后。你在啊在女女性的阴道。啊。

音到上面去画圈吗？啊，阴唇上面啊阴道口阴唇啊。真的反着去画圈吗？然后你再去做灵归生腰。如果你阴茎已经很硬了，你先不要进去吗？你你去刺激他的阴币吗？啊，你去再去做临龟生腰吗？做完以后。

这个时候啊你如果按照课程去做，所以说你们都会很厉害的。只要你们学进去听进去了。再去做临规探动。啊，临为探洞。你这个看动你们能明白吗？进去出来进去出来进去出来啊，不要审插进去啊。你就去做嘛。

去找这种感觉嘛，你说这个。神么样女人，如果你会这一招。😊，你会这些方法，你的女人。😊，你的女人哎不说了一些话啊。只要你会这样用这些方法，你用到哪个女人身上？你的女人都会越来越喜欢你的。啊。这女的。

如果性格急的，女的都急的都受不了。这个时候啊。进去以后，临规探动做完了以后啊。在做第四个动作的时候，临归。整个升进去以后，要做另一调戏了。因为通过前面三个动作刺激，你的阴茎会很硬。如果你再去刺激。

有可能就会。啊，就有可能。会容易啊控制不住。阴茎整个放进进去以后，赶快做临规调息。这个时候临归调息的时候，咱们可以用第一个方法。因巧呼吸。插进去以后，你去做吸放吸放吸放，做引巧呼吸。啊，调到自己。

没有这种冲动了，感觉阴茎已经软了。因为你阴茎插进你阴道里面以后。如果女人生过孩子。啊，他有分泌了很多艾叶。你个阴茎放进去，就像进到大海里面，进了一个无底洞一样，它是一点感觉都没有了。😡。

一点感觉都是没有的，他像你个你你你放进去有可能像个他感觉像个牙签一样。😊，所以说他是没有感觉的。没有感觉你怎么办啊？😡，你就是你就是只要进去，它软软硬，他是感觉不到的。啊，感觉不到的。

你可以用你的耻骨去摩擦他的阴蒂。啊，用尸骨去磨他的阴蒂。去做咱们临龟。脚海临归白尾。啊，脚海是旋转，挣着反弹去转。啊，赐激他的阴蒂啊。白尾是上上下下，左左右右这样去来。啊，就像有阴茎一样去。点他。啊。

职宫里面的阴道里面的啊阴道里面的这些点。去刺激这些点。当你。做完这些动作以后。这些一般一般女的都。他都会对吧？流很多水。啊，有很多水，这个时候你可以。你可以把阴茎拿出来啊，拿出来把这些水。啊。

你可以把这些水往外给它引一引。啊，引隐你阴茎拿出来干一下，你阴茎啊再进去它才会有存在感。如果水泡太多了以后，你的阴茎它根本一点存在感都没有了。拿出来就让你的阴茎透透气。啊。进了空气以后。

你一静它又会勃起了啊，它又会勃起。只要你不现金啊。这前面基础一定要打牢啊，前面基础打不牢的话，你可能你这个。勃起的状态就不好啊。这个时候你再去。做这种啊。啊，临归的这种冲浪。你再去刺激。刺激的时候。

如果你有现金感，你再去配合着气运小周天。坐上3到5口气体会一下。阴茎。这个状态啊新兴奋状态降下来以后，你再去啊再去刺激。啊，配合着配合着女方啊。你也可以发出点声音啊，你也可以发出点声音。啊，如果。

信息问强了再去做气云大周天，你就倒着来回去用啊，倒着来回去用。你这样怎么怎么折腾。嗯。按照这个流程做下来。30分钟很容易就到了。啊，30分钟很容易就到了。所以说你们之前没有拍强盛功的，只练喜碎功的。

你看那些洗税工的那强政工作学员啊，发的这练的这么好。这这这这这个都打那么长时间。因为这课程里面东西全都是真东西，全都是好东西。全都是好东西啊。基本上所有人只要好好练都可以练成都可以做到。

只是需要一个时间的问题啊。你只要把这个气运周天阴翘呼吸啊，这个搞明白。同房的时间是从什么时候开始算起？你觉得从什么时候开始算起啊？你是要从。进去开始冲刺开始算起吗。一直不停的冲刺是吗？那都是骗人的。

不行的快快频率抽杀。那个是根本行不通的。你看那个电视上看电影上那些。全是剪洁的啊全是剪辑的，剪辑到一起的。Yeah。同房同房啊，你开始上床就开始了啊。你清洗完清洁完，做人做完个人卫生。开始从前戏开始。

前戏中戏和后戏。房室里面它有主武器和副武器。你可以让女人高潮的方法有很多。啊，那你的高潮的方法有很多。并不一定非要用主武器。只有那些后急后急的，就想发泄的那种那种啊，他才会用阻武器。能明白吗？用祖武器。

那是最后用的。你上来，你就拿着最主要的武器来开始。他是一步一步来的啊，so接吻啊。这都是咱们可以用的啊可以用的。不要傻呵呵的，上来就就开始拿出自己的核武器来了，那怎么行啊？😡，一定要有方法和技巧的啊。

里面课程里面啊，如果。没有记住的啊，课程里面你们再去看一看。啊，课程里面你们再去看一看。你们有什么问题，你们提一下啊。有什么问题？蔡英不央是啥？你们理解的财印补阳是啥？你打一打我看一看。

你们理解的彩音不一样是什么？你们理解的彩音补阳是什么？可以互动一下。我讲了半天了，我也休息会儿，你们讲一讲。你们理解的彩英补养是什么？也不清楚。阴茎啊阴茎。阴茎是不是阴？是不是因？你的精液卸掉了。

就属于阴的了。不卸掉。为什么要裁火子石呢？早晨起啦。陈勃的时候啊采火子时采药。所谓的采药。也是讲究火候不老不嫩。你老了就容易流出来，嫩了，还没到时候。其实指的一个房室的时候啊，你不要把精卸掉。

你不泻精就踩阴补阳了，踩你的啊精液。顺失就往下流了。环金补脑。补充你的阳气，这叫彩阴补阳啊采阴补阳。第一步，先懂得守经啊，先把自己的经守住，叫彩阴补阳。啊，本来男女双方行房事，就阴阳互补。阴阳互补。

你通过。刑房是不现金。得到阴气的滋养。啊，得到应气的滋养。女人里面阴道人他有爱意啊，它也会生发出来。一些阴气。有一些是讲究从口里面，口里面有口水。啊，唾液。这都是阴的东西啊。

阴业嘛来补充自己唾液也是好东西。它里面可以杀菌，还有很多消化酶。有一些小说里面写的太夸张了啊。就是把女人踩的怎么怎么样。其实所谓把女人踩的怎么样，就是让女人达到多次高潮。女人卸太多了。

她流失了很多爱意啊，流失了很多精液，你不停的让他卸，不停的让他卸。他也会。哼走路扶着墙的。这不光男人卸多了会这样，女人写多了也会这样。그。Yeah。Yeah。我理解的踩阴补阳，就是先踩自己的。啊。

先采自己的。你不要想着去踩别人的。这种我没有做过啊，我可能也达不到啊，我没有去这样做过啊。所以说我能给你讲个彩音补要。就是把咱们的经守住。不卸掉。转化掉。Yeah。不是，就没有快感。那你就继续设呗。

根据年龄啊根据年龄。你可以有射精感，但是不要精射出来就行了。可以有射精感，可以有快感。不要有精液出来就行了。啊，能明白吗？高维和低维区别就是这样啊。高维和低维的区别就在于这样。

因为你还没有真正意识到经给你带来的帮助。你什么时候达到了有现精感，没有经液泄出来。你达到这种状态了以后。你达到了这种状态以后，其你就不会追求那种。现金的快感，那不是快感。现金呢不叫快感啊。

如果你都到40以上了啊，四五十岁了，你还追求这个。追求现金的快感。哼那你的身体。😊，那你的身体就该出问题了。后续咋做？前戏中戏和后戏。你比如说前戏亲吻，中戏灵龟撼动，后戏就让女人宣泄吗？

女人歇业就是冲浪嘛？冲刺啊到后期了啊。后续如果做完了以后，你没有谢你还有能力的话，哼呵。你可以用复务器一揉，不再揉一揉。你可以用手给它再抚摸一下，揉一揉。那你的女人哇，真的是。不要不要的了啊。

前戏亲吻中戏。用阻武器后戏可以用手啊可以用手再去给它揉一揉。所以说这个姓啊。信是性S爱。性就是发泄。性爱就是有性，还要有爱，有爱，有身体接触啊。肌肤之亲。有升值的深度融合。还有新和新的这种交换。

而不是发泄。所以说当你们懂得这些以后，很好的性爱是双修，是相互的滋养。身心的愉悦。而不是那种发泄，记住了，而不是哼哼。又花钱。优化体力。😊，嗯。明白吗？不是。不是外面那种啊，就找一个你自己爱的人。

这叫性爱。没有什么问题吗？😡，Yeah。因为这一节课啊，一般我我我不太喜欢讲这些，因为讲的这个。讲的这些就好像。很露骨一样。但是咱们要正听正面啊，知性而不乱性啊知性而不能乱性，记住了啊。

因为乱性你带了避孕套那种你那种是不可取的啊不可取的。运行路线啊，小周天和小周天和土纳有啥区别？图纳有有走吗？有意念吗？土纳你土纳是土纳，小诸天的小诸天。你怎么问这样的问题呢？好运来。每天你这个问题问的。

😊，我觉得都有点奇怪，小周天是要意念去走的，去想着身体运行的。土纳土纳和这个啥区别，这不很简单吗？你再问他问这个问题，就搞得我都很尴尬。😡，拿出做调形女服生水开始。干这个是什么情况？你可以在拿出来。

就是让女方的水要让他少一点。如果女方水太多了，你把它给拔出来，让晾晾啊，让他水给引出来一些。如果他少的话啊。小的话，你就。女的，你放的水开始干是什么情况？就有点少，可能年龄有点年龄年龄大了以后。

他他会干涩啊。天空叮冰垂钓后，晨波少了，秋天和冬天啊，陈波还会是少一点啊，天气冷啊。会少一点啊，你通过调工，它也会消耗一些能量的啊。秋天和冬天，晨波就会少啊。天气冷也有关系。天气冷，睾安会说阴茎会说啊。

都会往里说的。只要你就像咱们你要手精。要注意嗯不要遗精。就不敢吃太多东西啊，不敢吃太多东，不敢吃太多催心的东西。这个时候你就不会有刺激性的食物，让自己去促进自己就是自己的性欲啊。如果你吃的很清淡。

再加上练功，他确实慢慢会养身体啊，会养身体。秋天和冬天收敛一下啊。一定要收敛一下。这样来年身体才会好。如果秋天和冬天特别的进进冬了，入冬了啊，你还不闲着。那你来年你的身体就会很差啊。来年身体就会很差。

一定要记住了啊。你冬天卸一次。他消耗的能量比你春天卸100次。夸张吗？这冬天能不卸就不要卸了啊。好多人问我啊，这个这个我不现金，我是不是就不行房事啦？你新房事的时候，你不要太贪嘛。对吧你行房事。

你是为了啥？😡，你第一个你要明白你行房是为了什么。如果女人想要宣泄，女人想要，你可以用很多这种方法让他宣泄，对吧？那些没有男人的女人，她怎么宣泄的，不是一样也可以宣泄吗？😡。

你一定要明白你行房时是为了什么。记住了啊，这个很关键。就千万不要呵。😊，不忘坐牢啊。不要因为行房事，就大部分男人不懂这一这一刻的话，那基本上都会。死到女人手里面。精进则人亡，不懂得养精。不懂的养金啊。

天人合一啊，人要合世季。要符合司机的规律啊。冬天一定要动一动。Yeah。嗯。夏天就要多流汗，冬天一定要多动一动。你们还有什么问题吗？😡，今天直播时间也差不多了啊。Yeah。그。嗯。

下个月11月3号、4号、5号，我们会在上海开线下会啊。这个线下会有可能是今年最后啊最后一期了啊。如果你们嗯离上海方便，或者说是在线上学习学的不是那么到位啊，还有什么。没有搞明白的。

你也可以来啊参加一下线下会啊，线下会。其实咱们最初的线下会都是给这个强省工学员啊。强盛工学员来辅导的。因为后来好多新学员也也要参加啊，参加，那就参加吧，也不能不让他参加呀。

不过好多新学员没有练咱们的课程，参加新家会，他就他就啊跟着练了。呃，线下会呢是你已经根部已经达到30斤了。啊，比如说你想再往上去练啊，你也可以来参加一下线下会啊。刚才不是有一个同学要开音翘的吗？

你连三0斤都没有练到，还开什么音窍？只掉钉钉不拍打行吗？能拍了你就拍一下吧，不要难省事儿啊。不要来什么事，那腹股沟这些关键的点都拍一拍。你如果没有拍喇棒，你用手也可以啊，用手拍也行，一定要拍一拍啊。

还有什么问题吗？没他问题，一会就下播了啊。这一次先参加线下会，这两天报名的同学还还可以。还可以的啊。江浙沪那边。人条件可能好一点吧，意识还还是比一般要强一点。呃，没有啥问题，今天直播就到这里了啊。

直播就到这里。好，感谢大家的参与啊，希望今天的直播对你们有一些帮助啊，咱们下次见。啊，不客气啊，有什么问题，到时候你们再单独啊和我联系。今天就到这里了啊。好，再见。

