# 43、彭祖强肾功：028.强肾功学员秘训

大家早上好啊。大家早上好。好，欢迎大家进入直播间。弘扬传统养生文化，正心正念传播工法。大家早上好，我是陈伟民。可能很多同学还不太适应啊，这么早来晨练。啊，有的可能在训练。嗯，可能这个看直播啊。

因为这一次咱们的调整呢。呃，也是希望啊带着大家早晨练一下。下午练和早晨练呢嗯多少还是有一点区别啊。如果按照公法的划分。早晨是升阳。从咱们刚刚起床，让咱们慢慢的升体阳气升发起来。让咱们的身体慢慢的舒醒。

这个时候呢可以啊多去通过咱们的呼吸图呢。让咱们的阳气。啊，充足起来。第一个方法就是咱们课程里面的呼吸吐纳。通过呼吸吐纳，让自己慢慢的兴奋起来。在咱们线下课的时候。

线下课的时候的辅导呢刚开始会让大家去嗯做这个站桩入境。咱们强盛宫里面房中是房中树那种里面有有第一节站桩入境。然后呢再做一些呼吸吐纳。在站桩入镜的过程中呢，让自己慢慢慢慢的苏醒。啊，从。

在床上躺着的这种姿势啊，慢慢站立起来，让自己适应。啊，适应战力。然后采天地之能量啊，日月之精华。这个时候同时配合了咱们的意念导屿。练习咱们的无文火土呢，在站桩的时候没有刻意去吸气的时候。

那关咱们的身体去练练习这种呼吸的时候呢，不用刻意猛的深吸气。让咱们的身体慢慢的苏醒。练上一会儿以后，5到4分钟以后慢慢苏形了，咱们就可以练习咱们的无火吐纳。无火吐纳练完了以后呢。啊。

咱们可以去练习一下易筋经。把身体的筋骨。全部打开。让自己啊。全部书醒。如果您再有时间可以练习一下咱们的根部垂钓。啊，根部垂掉。啊，如果没有时间啊，早晨就可以练这么多就行了。嗯。

在咱们下午的时候去练习根部垂调。啊，所有进来的这个同学呢，咱们互动一下，扣一个一，我看都哪些同学进来了啊，进来再学习。首先咱们啊从。第一步。站桩入境，站上一会儿。啊，这让一会儿。咱们。

房中树内容里面第一节。啊，五不练气术的第一节就是战桩路境。手啊的劳工叠放一肚脐，用右手啊，如果你不是左撇子，你就用右手叠放一肚脐。左手。啊。首先在叠放于。右手的手背上面。两脚开立，与肩同宽。脚尖冲前。

膝关节微弯曲，臀部下坐。这个时候一定要注意下注啊，不要翘屁股，不要翘臀。咱们这里讲究的是脸臀。翘臀是这样，脸臀是这样啊下坐。啊，好的啊。往后做。做完以后，上身保持直立，成间坠走，腋下虚空，含胸拔倍。

不挺胸。挺胸即为含兄。啊，往下做，然后这个时候呢要收河长喉。他会拉到你的颈部。你再往后坐，你要充分的感觉到你的脊柱的整个拉伸。违旅。甲几。预诊。啊，这三关一定要注意啊。这是关键点，也是核心。

然后做的时候。啊，要体会这几个点。一个是。规律。第二个呢就是啊咱们的命门这个点。还有往上走，咱们整个甲脊穴。其实是郁症。这是生阳的三观。这三关打开了以后，通过拉伸。刚开始这脊柱上这几个点。

他会拉扯着很很不舒服的。要么你做不到位，要么拉扯了你会觉得。胀啊，有的时候会觉得痛，甚至有一些麻，这些都是很正常的啊。然后坐跨收河长喉。站上啊5到10分钟。好，你们站着啊。然后关照自己的身体。

具体会一下。虽然说没有去用文火图那，咱们还是要去注意提纲提稿完。缩阴收腹。每一次吸戏的时候。尽量用力收腹比拉齐。所谓的比拉齐收和渡脐向后找命门。呼气。呼吸的时候，身体尽量不要动，用意用气头往顶。

头往上顶去撑拔脊柱。嘻嘻，收腹捉狂。呼气，头往上顶，用硬键去顶啊，身体不要身体不要动。收腹吸气。呼气，头往上顶。就感觉有人拉到你的头顶，百会啊，往上顶。头往上顶啊，让身体尽量不要动，用意念啊用气去顶。

顶的目的是通你的啊预诊官。因为好多如果眼睛近视了啊近视的同学，这个预诊官它是不通的。吸气的时候啊，围捋往下熬坐。呼吸的时候形成对征。对症脊柱。往下插。啊，特别是微旅。头顶往上去形成一个对征。吸气收腹。

呼气，放松。吸气收腹。呼气放松。西气收腹。呼气放松。吸气收腹。啊，用力撑拉呼气的时候，一用意念去冲这些点。因为只有易道气道啊，血才可以到。气血循环好了，气血循环好了以后，阳气才会慢慢上升。

通咱们整个啊督脉升阳期。咱们站桩入镜啊，一定要去体会咱们整个脊柱的感觉。收腹坐胯，领臀含胸拔背。咱们的命门要后凸。其次呢晨间坠着啊晨尖坠着往下坠，不要耸肩膀。啊，不要耸肩膀往下坠。然后收和长喉。

先让自己慢慢的啊舒醒起来。啊。通过咱们的呼吸，通过咱们的这个导引称拔，人慢慢的就清醒了。因为氧气一旦充足以后。人就会清醒。清醒了以后，咱们就可以练习一下无火土了。芜火土纳是咱们啊密法土纳。

课程里面也有啊，咱们去双手扶腰和刚才动作比较相似啊，就是双手扶腰就可以了。还是一样啊，只要站正，不要八字。首先看看脚有没有八字，有没有一前一后啊，一定要在一条水平线上啊，一条直线上面。当你脚不正。

你的骨盆就歪了。啊，咱们一定要把身体调正，行不正则，气不顺啊。啊，战争以后也是要做跨练习咱们的无火吐壤。巫火从那里面，咱们课程里面是鼻腔震动啊鼻腔震动。吸气的时候呢，尽量不要抬头啊。还是侧过来做吧。

就吸气的时候呢，身体呢腰胯做中摆式摆动，不要耸肩膀啊不要耸肩膀，不要把这个脖子上的肌肉搞得这么紧张。脖子肌肉一旦紧张，咱们的气反而吸不进去，吸上一会儿就缺氧了啊，越吸越难受。

咱们晨间醉酒腋下虚空收和长喉，做腰胯的中摆式运动。这个时候咱们配合着吸气。再加上盆底肌发力啊PD肌发力。7气肌刚提睾完，缩阴收腹，配合着鼻腔振动。嗯。这是正面啊，侧面做的时候呢，吸气。哦。啊。

记住记住啊，吸息的时候不要这样。啊，这样吸不进去啊，不要抬头，要收和长喉。比拉圾。用力的时候就拉伸。同时，肚脐向后。Yeah。好，咱们再把这个无火土呢做上5到10分钟。Yeah。Oh。어。

吸的时候不要着急啊，把这一口气。呼完以后再去洗。嗯。啊，继续坚持。如果你在做鼻腔震动的时候，你不舒服啊。你可以练习咱们的喉腔震动。特别是刚才我看到那个实验的那个啊，咱们那个老杨。你这个如果是鼻腔震动啊。

吸的不舒服，晕的话，你一改改用喉腔震动啊。记住了啊，一定不要头往前探，越往前探，你吸也吸不进来啊，也不要缩脖子，越缩脖子也吸不进去啊，一定要放松。记住，松是可以祛病的。仅是争利的。像年龄大了以后。

一定要体会松。稍等我一下啊，这这个这个。有点蚊皱，喷的花露水。哦。Yes。Yes。Yeah。喉腔震动啊，做的时候。别人是看不出来你你呼吸的啊。就是你有发生。如果不告诉别人，别人也不知道在哪发的生。

这个图呢啊这个图呢。如果是鼻腔震动，头容易晕。啊身体会不适的话。你先练一些练一下喉腔震动。把你的鼻子练通了以后。你再去练习鼻腔震动啊。因为要考虑到每个人的身体的情况。因为咱们的训练呢，我不见到你们。

我不知道你们身体情况是什么样的。所以说还是要以安全为主，特别咱们。啊，有一些同学是年龄偏大的。包括还有一些慢性病的。你一定要注意好啊方式方法。练习的时候一定要以自己舒服为，当自己身体不舒服了。

就休息一会儿。啊，或者就停电就行了。因为刚开始气通病灶，你会不适应的。不适应，如果你再勉强的练，你就会难受。一旦难受的话，你意志薄弱的话，你就很难持续坚持了。因为人的改变啊。啊，人的改变不是这么容易的。

况且你多少年的这个问题了，你也不可能通过啊一段时间练习就很快的啊很快的改变。就算改变的过程中，刚开始也是痛苦的。啊，好吧。吸气的时候震动喉腔叫猴鸣嗯。嗯。嗯，这个时候发力的时候，脖子的肌肉是不紧张的。

你是看不到鼻啊脖子的肌肉发力的。咱们只有啊PC机在发力。嗯。嗯，刚开始不用刻意追求。声音有多大？一定要追求发力点要正确。就是每一次吸气，嗯震动喉腔。PD机发力，基刚提高完，缩一收腹。嗯。嗯。😊，嗯。嗯。

嗯。嗯。嗯嗯。嗯嗯嗯。嗯。如果你有咽炎。啊，这个痰比较多，你坐上一会儿嗓子干燥就会一痰啊。就会啊想往而吐啊，这个时候。你都需要注意了啊，一是要多练。第二呢少吃一些肉啊。肉生堂。因为这个弹丝化不掉。嗯。

通过那种痰它就吐出来了啊，就少吃这这些东西。啊，这种呼吸呢。这种呼吸。可以啊尽可能让自己的身体其他地方放松。只收紧刚才说的两个点啊，这个点在一个这个地方发力就可以了，其他地方都是放松的。你练多了。

这个呼吸你越来会越舒服。啊，越练这个气息会越足。啊，练多了以后，你稍微提肾气被激活。啊，这是咱们的图纳。一个文火吐纳，一个无火吐纳，还有咱们的鼻腔震动和喉腔震动。你你们有什么问题啊互动一下或者不明白的。

啊，一会儿带大家练一下易筋经。如果有什么不明白的啊，大家可以在啊公屏上提一下。下一步呢嗯早晨晨练，我也会在嗯咱们抖音平台上啊。去开通我的这个抖音号，早晨呢会在啊钟南山哪。

或者或者是我在任何一个地方带大家一起去陈练，让大家去坚持。啊，再好的方法，再好的功法不坚持，也只是方法。坚持其实是最难的。坚持的过程中，你改变的过程中会有很多阻力的。你想啊你的身体。按照老天的安排。啊。

天一的安排。这是进化不断的淘汰。按照正常的这个循环，就是生老病死。生老病史。你想。在帮助你延缓延缓你的衰老，甚至说改变你的。啊，往大理说啊，可能就会改变你的一个寿命。你说这个过程中是不是有很多。

很多因素不想让你去改变。你的意志稍微有一点不坚定，你就啊不能持续了。不能持续，你也就看不到后面啊好的风景。你也看不到。啊，更多的。就是人生。需要看到的东西。嗯，早上好啊。你们看还有什么问题啊。

还有什么问题？没有什么问题，我就再往后讲啊，讲这个易经经。因为之前为什么没有去去给大家讲易筋经呢？如果你不会团气啊不会团气。你在做易筋经的时候，你的导演就很难过去，你没有戏，全是在干拉干抻。

对身体的改善。啊，对身体的改善是有是有限的。通过啊。咱们这里有啊新学生，也有啊学了一段时间的。当咱们所有都掉了30斤以后啊，你这个达到小关要求了以后。你基本上啊你再回过来练。你在回过来练的时候。

无法评论啊。可能你发了一些东西，他受限制啊。当咱们30斤调回来再调的时候，是让你们体会气的。第一次到30斤是让你们体会。这个点拉扯的这种感觉，它会有痛，是恢复你的神经。啊，会胀，气血循环不是特别好。

当你掉到这个重量以后，你再回来调，你就要体会气息的运行。用弃掉不是靠本力去掉。当你气息能灌进去以后，你好多问题是可以修复的。同时啊精是很容易就可以转化掉了。再一个你练习钉钉垂钓。啊。

你的胃气也很容易灌到咱们的啊钉钉里面。这样到后期你的充血，只要你把经守住。啊，八金手入。你的充序。啊，就会越来越好。那个气足了，想法多了，容易控制不住。啊，这是第一步啊，你刚开始控制不住也是很正常的。

你不好好练，不经历一个春夏秋冬，你想修成正果，有的时候也是确实挺难的。必须在失败中啊找成功，找经验，不要觉得一次两次几次的失败，你你就有疑问了啊，这个时候他都会动摇你的这个信心。但有的人练的就非常好。

有的人练的就就会慢一点。啊。这些你想我也是这么练出来的，我经历了春夏秋冬，刚开始学完我也控制不住。在实战中找经验。当你气足了以后。气足了以后，只要你阴茎勃起，你通过手法你能转化。现在你们是控制不住。

是你们连基础的。啊，这个比如说咱们PGG的呼吸八拍法，你勃起了，你用呼吸八拍法，你看能不能把它降下来嘛？如果你连这个都降不下来。你都你在房室当中，你都想不到去用，你确实会控制不住的。

包括咱们防毒书里面还有5步固气术，气运小周天、气运、大周天，阴翘呼吸。啊，如果你们课程里面学不会，还是学不会这种直播还是听不会，还是练不好。有空你们来线下，我再给你们单独的辅导一下。啊。

但头时再给你们辅导一下。气足想法多，容易控制不住自己啊，你要转念一定要把心态放平和。练习咱们的课程内容。啊，最后不光练身，还在练你的心。你什么时候能达到无月而刚，视而不见？不要太多斜思闲念。

可能这个说有点难啊，这是最高境界。一步一步来啊一步一步来。刚开始你们经多了以后。你确实守不住。学实经验会很重，不能很好的转化。只要你把身体养好，你偶尔细一点还是可以。啊，还是可以的啊。

你又不是说真正的你看这些。修行的高中大德们，他们毕生在追求，也是在失败啊。必故，然后失败，然后又开始守，就是这样一个循环。啊，就是这样一个循环。最起码这个过程中你的身体会养好。啊。这个身体会养好。

好的啊，不用太过于担心，你不可能学一下，我就一下子练成了，那你就是神人了啊，因为包括我个人也是经历了春夏秋冬一年的时间。啊，财有所悟。因为那个时候去老师教完以后，也就偶尔偶尔去向他咨询一下。

也没有这样的直播，也没有天天的互动。啊，全靠自己。一边琢磨一边学习。啊，再去实战。慢慢练出来的。好吧，方法是没有问题的啊，你们一定要对自己有信心，你的身体，你的肌肉啊，你的意念谁能帮你啊？

还是要靠你们自己。你不能很好的转念，你肯定你就控制不住了。你齁急齁急的对吧？你在行房事的时候，你根本就想不到转念，那一点就啪就就就进入状态了。😡，你那说卸一秒钟你就卸了。你得让自己不能进入那个那个状态。

哦。好吧，床上好多时候。你还真是得有点演技。要配合女方。你要配合女方。包括你的女方刚开始也要配合你，就是双休。啊，两个人不同频也不行，有的女的她就她就会消耗你。他不懂不懂里面的这些关键节点。

他就想让你卸，他不信，他用语言刺激你，对吧？😡，他总会影响你这样这样就说明你的功利链特别牛啊，特别牛，你们就需要好好去练。有一些女人是滋养你的。只要你的女人呢，她在床上她不会那么主动。啊。

有一些太主动了，你确实控制不住啊，功力练不到的话是控制不住的。好吧，一点点来一点点来，这个也看你身边是什么样一个一个女人，也是很关键的啊。好，咱们去练后面的易筋经啊。

易筋经的课程内容里面有这个啊六式这些动作呢，每一次在呼吸的时候一定要去团气。团气自柔。每一次吸气的时候。啊，双脚分开分开，吸气，外展啊，尽量去把气提起来去伸展。吸起来又伸着。配合的呼吸啊。

感觉身体要有撑拔。啊。立长。然后上台。穆斯兄的。第一是盘龙探海，木质前锋，脚跟吊起。既上去称拔。称拔的时候，比如说你放在这里也是在做，你用力称拔也是在做停留三个呼吸，每一次吸气都要用力撑拔。尽量去做到。

身体有称霸感。有酸痛感，这样你的身体才会改变。啊，往前。副长。到底下以后，咱们尽可能停住三个呼吸。好。起来。胸前翻掌。向上推出。啊，继续称拔吸气。洗洗称吧。好，复掌复往前。尽量往前伸，配合着呼吸啊。

不要着急。易筋经练习啊，尽量去卖。再捞起来，嘻嘻。胸前翻掌。向上推出。脚跟吊起。继续惩吧。好，负角。向前。俯身。呼气。Yeah。缓缓起身。胸前翻掌。向上推出。目视前锋。吊起脚跟。庆祝上个呼吸。

每一次吸气的时候要用力去撑。好，福胜付长。向前称霸。到底下以后，再停止乘客呼吸。我欢起送还底6月。翻走。好，so。啊，这是咱们。第一是。第一是盘龙探海。主要拉伸咱们的膀胱经，还有手上的手山阳手山阴。

像咱们这个称拔，称拔的时候啊，一定要感觉有人拉你的肩膀。千筋八骨啊，阴阴就要寸筋八骨。不要注重形式上的。这些招式。一定要注重你的意念呼吸的导引。伸出去手，你这样伸出来。你这样伸出去，可有人拉着你伸出去。

它是不一样的。好吧，每次做的时候尽量去称拔，尽量去称拔。伸手伸出去以后就像。看到过以前那个五马粉丝吗？就感觉有人拉着你，拉着你的手，拉着你的头，拉着你的腿。😡，尽量去惩罚。这样你的关节。它会慢慢打开。

金才能慢慢打开。同时停住三个呼吸的时候啊，早上好啊早上好。你才能够。真正把这些点撑开。用意和气去做。🤧气。过去以后才可以修复里面。气血循环好了才可以修复里面的炎症，把这些粘连点给打开。如果肝称气血不到。

效果不是那么好啊，不是那么好。好吧，这是第一节。咱们的啊盘龙探海。每一次立涨的时候，立弯的时候尽量去立啊，极量去立去称拔称拔。上局的时候。往上抬往上看去称拔，尽量去拉伸啊。往前俯身的时候也一样。

腹胀啊腹胀往前既要拉伸咱们的整个脊柱。然后尽量往前尽量往前去下。尽量往下下。下去以后再停住停住三个呼吸啊，再慢慢起来。早晨。早晨刚刚你没有听直播，对吧？早晨刚刚起来的时候，第一个咱们先站桩入镜。啊。

那个。防东书里面的第一个五步恋器书里面第一个战桩路境。先让自己苏醒起来。站上一会儿有后。站桩的时候，咱们命的是文火图纳，就没有刻意的去震动鼻腔和震动喉腔。你站上几分钟以后，身体慢慢舒醒了，你去练习。啊。

无火土呢，鼻腔震动、喉腔震动。各练上几分钟。练了以后。身体慢慢苏醒了以后，你再去练易筋经去称霸一下。因为在练一经之前，你必须得懂得去团气啊。团器是怎么团啊，气路怎么运行？那个上亿。

你你这个强盛攻练多久了？根部垂钓。啊，根部垂钓，如果你们不练或者重量达不到，你气确实团不起来。你们团过丸子吗？小的时候玩过泥巴吗？把散的泥巴用水团成圆球。啊。就是把你的气从全身聚集起来，聚集到下三天。

聚成一个圆球。啊，吸气的时候。啊，让全身的血。气聚起来。去完以后，用意念去导引。导引到咱们。引起零柔，为什么叫引起零种导气零合呢？咱们关节受限的点。因为现在我没有看到你们的身体啊。你们在练习的时候。

如果在现场。你们好多关节是受限的，比如说手腕对吧？抬只能抬到这里，你用意念灌给他。大节点给拉伸开，包括这个手腕啊。要用意年去把它拉伸开。肩关节也一样，对吧？抬只能抬抬不动，要用易用气去把它给啊打开。

团气把气团不过来，这个点痛啊，不开气推过去。让这些关键点。有气血的。滋养慢慢的就打开了。关节的竖线是因枚粘连。啊，粘连竖线嘛。因为因为很多地方受风受寒了，气血循环就不好了。气血循环不好了以后。

里面渗至这些记忆啊，就不能很好的代谢掉。代谢不了，它就会形成啊水肿啊、森林啊，它就会形成炎症。这些炎症怎么扩散呢？怎么消消掉呢？就要通过气血循环。你去医院治疗的话，可能可你选择热敷啊，对吧？擦针灸啊。

让它循环好嘛，对吧？咱们是靠意念去。啊，有意年去导演。这是身体修复的最高境界。靠呼吸导引。这是最早彭祖。彭组那个呃养生素里面。那最早的记载嘛，这都是很多很多年。啊，一直能流传下来的。

说明这个东西是有用的。因为。也根据自己多年的这个学习啊，自己去去练。你真正你你你练好了，一念早义好了，身体会越来越柔软。没有其他更好的方法啊，只有你的。你的意念能控制你的身体，你身体才不会老。

所有修炼的目的就是恢复你身体的控制能力。年龄大了，你身体就不是你了，你控制不了了，对不对？在咱们还可以控制的情况下。啊，也不要用过度啊也不要不用。把好这个度，让你的身体陪你走得更远。

练习的就是神经控制啊。神经控制自己的能力，支配身体的能力。巡行路线的话。你哪个地方堵着的？聚完气以后，提上来以后，用硬念去把它戏给。因为这样疏忽了。啊。甚至纳稀，把西纳回来，聚成一个全球以后。

再去通过这个点去运行到一年想到这里，气自然就过到这里，想到这里到这里，对吧？想到腰到腰，想到头顶到头顶，想到膝盖到膝盖，想到脚到脚。去想这个点，比如说你的脚受伤了，你就想着这个点让它放松，气就会过去了。

啊，一会儿脚就会热了。可能刚开始你气不足。好多点是堵的，你就倒不过去，慢慢练啊，抻金啊聚气。嗯，养精都是在帮助你把气赔补起来。来让你的气更足。气足了是不是更好的通行过去啊？啊，所以说手精它不只是说。啊。

它的作用是非常大的啊，一是咬咱们的身体，修复咱们的身体。你肾经足了，五脏也好了，然后你性能力也好了，再往大了说，你的寿命都会延长。啊，从玄虚上说，你的运势都会变好。是的啊，一定要81年81年87。

导引到需要去的地方。比如说咱们在钉钉垂掉或根部垂掉，就把气往这点去就行了。一眼想到这个点。练多了以后，你就能体会内三合，心欲一合欲气合心欲利合啊，这叫内三合。早晨练了5分钟的战桩。

吴吴波从那练了15分钟，还没有练垂钓啊，一会儿吃鸡完一基经做完以后，你们就练垂钓就行了。现在呃6点6点40了啊，还有7点之前吧，你们嗯错几分钟也没关系。因为这个这个每个人的区域不一样啊。

他还是有一些时差。易筋经在大家带大家做一次啊，因为这个动作啊。动作视频里都有，但是核心关键点今天我给大家讲了一下啊，一定要去在关键的地方停上几个呼吸，停三个呼吸，用意念加上气息，把这些关键点给撑开。

好吧，第二是啊第二是弯弓射雕。啊，双脚分开，与肩同宽，双臂在体侧向外伸展，伸展的时候也是要想着有人拉你的手啊，尽量往外伸。离大自己我而称吧。啊，停止深个呼吸。每一次吸击的时候，用力撑。呼吸的时候。

身体不动。用一一导气，这手一下就热了，就麻了吸气。吸气撑拔，呼吸的时候身体不动，内动气气推着身体啊。好，立着。西戏在于身吧。呼吸。用E啊导气。把它导到你需要想导的地方。好，上局。目视双掌。啊。

牧师生前竹根吊起。竟然1乘00。好，上身向左侧旋转，脚跟下落就行了。双掌啊腹掌去落于左侧腰间。右脚向右前方跨出一大步，呈右弓步，同时翻掌向右前方推出，双臂伸直，目视双掌，弯弓射雕啊，身体尽量举啊拉伸开。

这个地方是咱们的啊。外侧为胆经，去拉胆经。形成一张弓，尽量去撑拔，尽量去拉拉的时候呢，身体这个角度呢尽量成一条直线，不要成这样啊，也不要成这样啊，尽量成一条直线。去往前推。有一个隔山打牛，对吧？

这样退出去。因为这些招式呢太多了啊招式太多了。咱们练习的时候。尽量缓慢。称罚到位。关键点停住三个呼吸。然后去拉伸咱们想拉的肌啊，肌肉，包括这些经络。啊，这样做出去以后呢，缓缓起身，扣脚尖收回。啊。

上身向右侧旋转。转的时候呢，胯不要动。只动腰不动胯啊，就说转的时候只要腰转为胯是不动的，形成一个对征。所谓的对征是什么？这个腰呢啊如果跟跟跨跟的腰转就变成这样了。这边想往这边这边。这边是往这边转。

这个胯是往这边顶，这个腰往这边转就形成了对征。啊，转双手下落，左脚向左前方跨出一大步，呈左弓步好，同时翻掌，向左前方推出，双臂伸直。暮师双掌。啊。尽量往前撑撑的时候侧位啊形成一张弓。

膝盖和脚尖在一条直线上。不要拧着啊，你的膝盖对膝盖不好啊。把胯尽量打开。好，三个呼吸以后，缓缓起身，扣脚。然后收回。说啊。左右两侧。自己啊根据自己的情况，如果想多练，你就多练一下。但是练的时候啊。啊。

一定要以舒服为，不要拉伤了啊。之前有个同学就拉太猛，就拉拉到了。这样就得不偿失，就没有必要。就所以为什么刚开始没有着重给你们讲易基经。你不会团气。你这个做的就容易拉出伤。特别是刚开始没有没有很好的热身。

当你们有气了。😡，知道关键点了。所有的动作。都可以配合的呼吸导引。然后去把这些堵点给打开，把这些粘连点给打开。关节易闭而难开。元气易善而难聚，元气就是咱们的肾气嘛。就是这个洗精卸精。啊，生心哭不住。

这基本上普遍都是这样。因为。造人啊自然规律。你不淘汰，怎么出现新人呢，对不对？就说你走了以后，新人出来这样一代一代的循环，动物也是一样。当你想违背这个规律。当你想违背这个规律。你是不是要懂得里面的方法？

如果按照本性，就像动物一样，有些动物就为了交配。啊。春天就早晨。出生晚上就没了。啊，好多交配完。就没了啊，动物就没了，就是生命就没了。所以说你懂得这些以后，人效仿动物吗？人聪明就在这里啊，可以效仿动物。

少交配往一箱路，一年只交配一次。啊，所以说他这个摄上都是保嘛。你就没有看到一个老态龙老态龙钟的这个路，对吧？因为他在自然界里面。他交配完。那就反应很慢了，就被别的动物吃了，就一年只交配一次。

练习完这些以后，你就懂得了这个经啊。他可以用到好多地方，这个为什么一直让你们去守精？啊。养经之道，你懂得了养精了以后。你的很多方面真的会改变。只只要你相信啊只要你相信。守不住啊，如果守不住也是正常。

继续坚持练，守不住，说明你没有练到很多心法，你没有记住。你真正做到了无欲而刚。嗯，根本就你像陈博，有陈博的时候，之前我跟你们我不知道讲过没有啊，我是线下讲的还是线上讲的，我忘掉了啊。

你做到无语而刚的时候。你就很容易就守住了。啊。好吧，如果很多地方如果听不明白。还没有记住的。可以参加线下线下会，因为人生最重要是咱们的健康。现在太平盛世。不缺吃不缺穿。缺的是啥？确是你的欲望。

但是你的欲望，你的一个富贵。如果你相信的话，其实好多都是天命天定的。啊，与其这样干嘛？一辈子有多少钱，你干嘛不对吧？你这个100年挣完呢。是不是干嘛这么猴急猴急的？包括房事也一样。

那人生卸多少斤是有数的，你干嘛这么提前就给卸完呢？还有吃多少东西也是一样，天天拼命的吃啊，吃的很多，你不不出不入，不生不死。你卸的多了以后，你就要补很多。你吃多少东西也是有数的，你早吃完早玩玩嘛。

何必这么着急呢？因为在行房事的时候，最忌会着急，最忌机会啊，心烦气乱气躁，气一乱，你肯定就守不住了。因为现精就是这一股气。之前反反复复反反复的跟你们说，一定要心平气和。啊，心平气和。无欲而刚。

对吧太劳了也不要行房事啊，有怨气不要新房事，你吃多了不能行房事，你醉酒更不能行房事，节气也不能洗新房事。对吧。可能听完以后说我这啥号更新方式。什么时候你能够屏蔽这些？新房是咱们不是以现金为目的的。

咱们都要养身体的，不是为了发泄，好多同学还是处于发泄，心情不好啊，我就想征服他。心情不好，你是没法征服他的。最后的武功的武功武功最后。就是讲究谁更心平气和。啊，不为外界所度。把自己。固本培冤啊雇助。

不受外界影响。刚开始练招式，后来就练心法。好吧。这会儿你们可以练练垂钓了啊。可以去练一下垂钓。在垂钓之前啊，咱们这些点啊一定要多去揉搓，一定要去充分热身。只有充分热身，热身到位了以后。

你再去做垂钓的时候。你的承受力啊。承受率才会更好。不会那么痛。金属啊这两条金属一定要多去揉。昨天嘛还有个同学说这个金锁里面胀痛。啊，那可能在行房式的时候。啊，没有现金。他会越胀痛，气通病灶。

金锁就是因为因为它有提稿机。有这些筋膜。还有输筋管。有这些问题对咱们来说很容易就化解了。太简单了。好多人不懂就去医院嘛啊，就去医院就开点消炎药有啥用呢？没有用。你自自己的身体修复要靠自己。

医院能治好的病。这是一个。医生告诉我的啊，也是很很牛的医生，中国第一批中医药大学大学生。就说他说能治好的这些能治好的病，都是这个人快该好了啊，快该好了。嗯，换了很多医生看都没有治好，到他那哎就好了。

说明这个人已经该好了。自己全靠自己的免疫力，研究动物。那老虎狮子受伤了，那怎么修复？那没有医生怎么好的？如果你是外商，就包拉。你需要对吧？用一些方法，医生给你包扎一下，处理一下。

不过动物好像也是靠自己自己舔伤口啊，然后。修养啊啊。但是慢性病啊全靠自己啊，慢性病真的全靠自己。因为随着时间的推移，随着你的练功的推移，那为什么咱们这个课程里面好多年龄大了，50多60了。

特别有好几个60的。吃了好多药，不能解决问题。你慢性病的问题，你肾息的问题，你是吃药能解决的吗？吃药是解决不了的。你高血压、糖尿病。其实我希望更多的这些群体能练习功法。啊。

练习功法练习功法的目的其实就是练习你的呼吸，也没有什么那么玄虚的。你气足了你的血才能更好的循环。你气血循环好了，你的丈夫才能更好的修啊修养。有营养供给，他才不会把供。你这个不懂守精。你经守不住。

你就赔付不起来。你吃了好多全能催性的东西了，就是你手不住筋，那是不行的。啊，可以多交少戏。啊。不教不懈，这是最高境界，但一般人做不到啊，多交少谢嘛。那以前一一个月对吧？一星期可能卸上几次。

咱们一个月卸一次好不好，对吧？还能享受这个过程。还能养住自己的身体，这样不好吗？所以说这个课程。真是男人的福音啊男人的福音。也是我个人觉得也是社会的啊。就是这种这种功法，以前他上不了门面，上不了台面。

我觉得这些人都是很虚伪的人。啊。有啥上报台面呢？正确的面对他就行了。很多人啊不不屑于谈这个事情，他们都是在装啊。😡，表面上嗯这个这个觉得自己怎么怎么怎么样，那贝利的很龌龊。咱们就不展开讲了啊。

所以说要正心正念面对这个事情。没有什么不好谈的。你人生。如果你不知信，你就不知命。😡，你性命是有关的。都不谈这个东西，避而不谈。啊，不敢谈，那不就毁人吗？😡，能得到这些能知道这些的人都是很厉害的人。

以前确实不轻易教一般人。真正得到这些东西的人都是很厉害的。😡，就包括现在也一样。我知道懂得房东树的人都是很厉害的人。他们做生意非常牛。啊智商绝对是非常高。身体也是非常好。你身体不好，你怎么可能征服女人？

你征连女人都征服不了，你怎么可能征服天下？😡，你连自己都管不好，你怎么可能管好一个家庭，你怎么可能管好一个企业？😡，好吧，咱们就不展开讲这些东西了啊，一讲。😊，讲的太多了。因为咱们的锻炼。不单单啊是练。

咱们的身体。啊，不单单是练咱们的呼吸，不单能是练咱们的。啊，这个姓还有心性，还有丙性。通过修炼，通过练习。他是一通百通的。一通百通的啊，看你去用到哪里。你只要经守住，你就会开发你的智慧。

对吧你就会增加你的斗志。你肾息不足，萎靡不振，你还干嘛啊，自己每天都很犯困，别说让你干事了。所以说咱们这个。啊，感恩的心你好啊。啊。平时你们练功啊，有一些是中关学员了啊。

那感恩的新都是咱们中关的学员了啊。到时候你练了，你要个打卡，经常啊跟我互动一下啊，互动一下。因为你们对于我来说，咱们这个平台。这里面的东西。啊，这里面东西是我。啊。这一路走来。学习的啊。

很多我认为比较啊能够帮助到你们的东西。其实你们都是网上，你们这一这一批学员是我出来自己。因为咱们这个平台。啊，没有太多人啊，真的就实话实说没有太多人。就是你们能够这个价位学到这些东西。

就是因为我们的我们的运营成本不是那么高啊，没有把这个东西包装的很高很高的。其实这些内容都是几万块钱才能学到的。所以说真心的希望你们能学会，就是你们咱们结识了啊，可能前世就有缘分。你们也是我希望培养的。

就是包括我们公司希望培养的种子选手。所谓的种子选手是什么？你们学会了以后，帮我们一起知道啊，知道做到以后一起传道，让更多人去受益。现在嗯有好多咱们的这个同学都已经练的嗯认可。

非常认可咱们已经成为咱们的代理。再去推广。把身体练好对吧？做一些有有福报的事情吧。你说你感染之前用生命影响生命，对吧？因为他知道了，提前知道咱们的功法，他避免了好多啊避免了好多不必要的事情。

其实咱们啊挣点咱们可以拿到的钱。你挣这个钱是绝对是可以拿到的，不但你能拿到，还能给你的子孙啊，因为对于因果啊，因为我我在学习儒释道的东西啊。包括易经的一些东西。它都是相通的啊相通的。

所以说当你明白了这些以后。啊，人生将会。比较啊思路清晰，真的是思路清晰，设备精良。啊。就是人生你知道你自己该干嘛，你就不会抑郁了。现在为什么很多人会抑郁？😡，就是不知道自己今生该干嘛。😡，就很迷茫。

就觉得这个人生没有意义了。😡，这就有点尴尬啊有点尴尬。涛声依旧啊，掉了26斤了啊，非常好啊，再坚持坚持再坚持一下这个。小关你就可以毕业了啊，很多同学问我掉了30斤了啊，钉钉去掉掉到十斤了。

小关是不是毕业了啊，你们已经达到小关水平了，你们比一般人已经优秀很多了。😊，啊，刚开始好多年龄大的对吧？50多了，我不行啊，我不敢掉啊，我受不了啊，我这不有问题，那有问题了。有一天练到了以后。😊。

对吧你们自己是最有感触的。那刚开始坚持听话，照做练就行了。练功过程中出现一些异常，正常。我是不是这样给你们回的，一回正常正常就是正常啊。😊，结持链就行了。如果我要给你们挑毛病，一大堆毛病，对不对？

因为我练了十几年，你们才来练刚刚几个月。😡，前期就是多鼓励，多给你们信心，遇到问题帮你们解决就行了，剩下就是坚持。你真正练成功夫了，你不吃苦，怎么能功夫了？😡，好吧，这些都是大道理。

但是不懂这些大道理也不行啊。7点可以练垂钓吗？你抓紧时间练就行了啊，抓紧时间练，别太晚就行了，早晨升阳了，可以钓一钓啊。但是前早晨练的时候不要掉太重啊，让阳气升发就可以了。还要去做还有一天的工作呢。

你晚上掉，你可以消耗一下，多练重一点，练完你就休息吧。好吧，这个安排好。车纠结。那几分钟我觉得无大碍，这是啥意思啊？没有没有听明白啊，石海滨。好，你们还有什么问题吗？有问题咱们再互动一下。没有问题的话。

一会儿就下播了啊，一会儿就下播了。这一次啊咱们的呃线下会。呃，因为在河南那个地方没有找到比较好的地方。因为毕竟是中原地带嘛，平原它没有太好的这这个地势能量强的地方。所以说最终我们公司决定还是开到中南山。

嗯，这次我们选的地方在山里面啊，比上次嗯还要好还要好。嗯，包括住宿条件啊，这个成本又低了啊，因为我们考虑到很多学员。因为上次有一些开大货车的学员，一个学员，他都要住大货车里面。

所以说我们考虑到每个学员的这个情况，我们尽可能给你们节约成本啊，同时还要让你们学到啊真正的东西。这次我们的住宿住宿标准提高了，但是费用还低了啊。还是在咱们西安钟南山。这个地方离山又更近了啊。

住宿条件比上市又好了，还便宜了。这个咱们这个会场可以容纳百人的会场了。因为咱们这个学员越来越多啊，认可咱们的越来越多，线下会的学员也越来越多。这是咱们的会场搞了一个可以容纳百人的会场啊。

如果你们有时间啊，也可以来来一下钟南山。像这个点是现在今天的大暑了吧，这边。因为我现在也在西安嘛嗯。不怎么热，你像晚上我我。睡在屋里面就不用开空调，还不怎么不怎么啊，到山里面。😡。

晚上睡觉更凉快啊更凉快，可以下属。同时呢咱们也可以见个面啊，交流一下，好吧。时间定下来了啊定下来了。😊，呃，我看一下啊，是下个月的第三周啊第三周。嗯，下个月的第三周。我看一下时间啊。19。20二一。

咱们星期五报道啊，18号报道192021，这次住宿成本很便宜啊。呃，那个标间才160，但是环境还是非常好。因为前两次开那个地方是一个别墅，那个成本太高了啊，太高了，所以我们考虑了一下，嗯。

可能这边交通稍微比上次远一点，比上次远一点。嗯，但是住宿成本是便宜的。所以说这个想找一个嗯鱼和寻找兼得的，就是说又便利又好又便宜，这确实有点难。我们这边会务这边也是尽量在找啊，又低升上又又强，对吧？

然后环境又好，费用又低。这个时候确实挺难找，就是指个终南山。嗯，就像昨天也是因为找地方嘛，就是没有直播嘛，就是我们也想找到这个地方，但是。得看。得看天命就找了好多啊，现在这个地方性价比我们觉得还可以啊。

😊，河南辉县郭亮村多好。辉线。嗯，下次有空的话，我们可以去看看考察样的地方。有时早上练，有时下午练有问题吗？没有问题啊，没有问题，只要你练就行了啊，只要你去练正确的去练，坚持练。

因为啊有一些同学早晨啊时间不充裕，嗯，下午练也可以。啊，就是某时和有时。来训练，你下午练的话就多练一点。多练完消耗完了以后，晚上你就好睡觉，早晨练的时候就不要练太重了啊。

早晨要升阳的保持一些呃能量和状态来啊，白天你还要生活和工作的，好吧，这个自己把控好。心想事成，钉钉到8斤后加半斤都痛，后面都没加，是的。啊，钉钉垂钓比较费劲，不是那么容易的，掉钉钉比掉根部难多了。

这就为什么先让你们掉根部。啊，要根部，因为每个人的发育也不一样。有的人钉钉就会强一点。啊，没有捷径。就只有埋头苦练。啊，之前我的师傅告诉我，你像这个练练功练的好的。就是听话照做的，认真练的，认真苦练的。

没有捷径。因为你的气息需要你自己去养啊，你的这些这些这些金和皮，你不去练它，它是肯定是不会改变的。还是以舒服为宜啊，如果加不了，就不要去加了。因为钉钉垂钓能掉到丝斤就不是一般人了啊。就不是一般人了。

好吧，因为这个。钉钉掉了一层皮了。嗯，掉一层皮是正常的啊，你得掉很多层皮。😊，这就是蜕变啊。😡，有一些人练练着就身体不适了，就害怕。就很多人就就不敢坚持前行了。啊。所以说这个坚定的信念很重要。你觉得有。

比记更好的方法吗？你身体。这样损耗了多少年，你想要的修复，你想要大的修复。他就会有大的痛苦啊，痛苦完以后就好了。就像嗯有一个学员，我不知道今天来没来，膝盖疼，对吧？练练练，觉得膝盖疼，膝盖疼正常啊。

年龄大了，你像我有的时候膝盖也疼啊，以前运动损伤太多了，对吧？然后发烧，我之前啊之前也讲过，就是你阳气聚的足了以后，身体发烧，他是会出现骨筝，莫名其妙就发烧了，这叫骨筝，说明阳气足了啊。

它会把身体里面不好的细胞给烧掉啊。因为年龄大了，身体温度是会低的，是发不了烧的。小孩才会发烧，经常发烧。你能身体发热发烧。嗯，扛过来身体。他会不一样的啊，所以说也不用过于担心。前两天挤出一个血泡。

这两天消了这正常啊正常手近一个月欲望都快没有了，好事儿。好事儿啊，说明你认真练了，你才会没有欲望。越虚越小，你现在说明你慢慢已经不虚了。很多人刚开始不懂啊，不知道我我累了那怎么没有想法了。我问他。

你是对外面没有想法，还是对家里没想法了，他都没有想法了。😊，说明在养你自己的身体。啊，呜呜啊，你不虚了，你就。你今晚是不适淫的啊，不是说你不行了，是在养你的身体，让你变得更厉害。😡，好，不用太多担心啊。

就是头沟沟上有点小痛啊，痛没有办法，你有神经就会痛啊。如果都一点痛感都没有了，那都木了嘛啊。就痛练多了不痛啊就脱敏了嘛。啊，这是必然要经历的过程。流浪啊，说到白注己，看到女人才会有想法。嗯，是的。

好好练吧，这个没有问题的。如果不好，我也不会跟你们讲的这个事业。我要推广到全国的。啊，不是说就你们就你们几个啊，几几几百个几千个。要更多让更多人了解这个。虽然有很多人在给我泼冷水啊。

但是我是会啊不屑于听他们的。因为每个人都有每个人的使命，我觉得这东西非常好，它就是非常好。那很多人。啊，昨天还有一个。你所谓的这个党的干部呃什么什么什么什么，你学得说的这东西不行，上不到台面。

我说随你说怎么说吧啊，我说只是你对这个东西理解你太虚伪，太假了。😡，你表面不说背地的全干在龌龊事情。因为这些嗯。不敢说了啊，说太多了不好。😊，嗯。痛的话你就拍打一下嘛，对吧？它是不通嘛。

你把膝盖周围多拍打一下，热敷一下啊，修养一下不就好了。😡，我身上伤了太多了，伤了伤伤了多少遍。只要你气足很快就休休息过来了。😡，平躺膝盖抬高，一念倒引，让气血过去就可以修复了。好吧，不用太多担心。对呀。

膝盖从巴气倒到膝盖里面，就是这样的。人生就要找对同频的人。啊，很多人觉得这东西我宁可跑步啊，我说你去跑吧。😡，那个东西不通频，话不投机半句多吗？就咱们只度有缘人，也有生命影响生命。你不知性，你就不致命。

你养生讲到最后就是养性，申性和心性。经锁不住，白扯白给。啊，经守不住，精尽则人亡，对吧？老祖宗已经告诉咱们了，他只是悟不到这个层次，还假冒惺惺的，哎呦，谈这个不好，我说你就根本我假说你根本就不行。

但是我控制住了，不说啊啊。😡，好吧，也希望。咱们的相识对你们有一些帮助啊，以后咱们的人生都发光发亮，无比精彩。只要你相信啊，都会有的。好吧，先从咱们的身体养好，然后把咱们的事业做好，把咱们的家庭和谐。

管企业的，把人家企业管好。好，咱们今天的直播就到这里啊，感谢大家的参与，有空来钟南山，咱们再啊踩一下地磁能量，在龙脉上面咱们练一下功，好吧？好，咱们下次见，也祝大家周末愉快。😊。

