# 43、彭祖强肾功：044.洗髓强肾功秘训

好，大家早上好啊。🎼现在开始今天早上的直播。🎼今天主要是啊洗气宫洗气宫的。🎼直播啊直播课程内容。首先在练习之前啊，咱们把自己给唤醒，搓一下手。搓一下手。搓热了以后搓一下鼻翼。先通咱们的笔。啊。

新进来的同学呢。🎼先做一下热身，把自己给唤醒。🎼我。你好。大家早上好啊。先搓一下鼻翼啊。把自个鼻子戳通。一？To。Yeah。第七。好，说完以后感觉一下。两个鼻记的通畅度啊。先练习。图呢。咱们的土纳呢？

有两种。一个是鼻腔震动，一个是腹腔震动。大部分人的鼻子都是堵的。所以说咱们练习功法，首先就要通鼻腔。啊。在做之前自己感感觉一下啊，堵这两个鼻孔。看看它的通畅性是什么样的。好，然后再练习咱们的。啊。

立法处大。首先，双脚要站正。浴间同部分啊。啊，两个角要平行。屈膝。学膝状况。往后住不要翘屁股啊，往后住。这个也叫脸臀。🎼收敛然后做，全择自己坐在一个高凳子上面啊。屁股不是翘的啊。这是翘，这是脸脸。

上身保持直立。双手服药。牙齿清刻，舌力上颚，鼻吸鼻呼。吸气时，膝刚提睾完，缩阴收腹。呼气放松。细细实施度比较。好，这个动作要练我就不讲了啊。开始练起来。🎼琪琪。振动冰箱。2。呼吸放松。7。这。This。

其。行。嗯。Yeah。吸的时候注意下颌啊。下河不要王财，收河尝好。Yeah。收合。Yeah。别拉奇。Yeah。Yeah。She。如果鼻子有啊有鼻鼻腔里面有东西可以取出来啊，增加鼻子的通畅性。い。

Yeah。Yeah。Yeah。Yeah。Yeah。Yeah。Yeah。Yeah。7。Yeah。It。Yeah。Yeah。好。做3到5分钟就行了啊。身体感觉微微发热啊。🎼再练习一下喉腔震动。

🎼每一次呼吸的时候呢，咱们尽量去收紧。🎼先收紧这些点，咱们的PD机PC机提纲提稿完，缩一收复。抽进去发力震动鼻腔啊。🎼这一次咱们练习震动头腔蜂鸣。叫跟刚才一样啊，还是要站正，双手扶腰。学习转化。好。

脾气发力的时候振动呼效。H。嗯。🎼う。雨。嗯。嗯。😊，🎼You。嗯。嗯。🎼，う。🎼，嗯。う。🎼H。🎼，う。うん。Yeah。🎼，嗯。😊，你。う。Me。🎼Yeah。🎼Yeah。🎼一。うん。😊，🎼，嗯。🎼嗯。

Yeah。Yeah。🎼雨。🎼嗯。一。🎼，Yeah。鱼。You。🎼Yeah。Yeah。🎼，🎼Yeah。好。车打开收。7。🎼7。好，放松一下啊。老陈一定要把自己唤醒啊，让自己慢慢的兴奋起来。🎼好。

做过涂拉热身以后，咱们做局部的手法热身。首先是揉搓啊，揉搓咱们齿骨。耻骨位置的筋。金济。疏通这些点。点揉。手法由轻到重。好，慢慢的上下。啊，上下的。不。拖起来再推下去。提拉推。耻骨吧，推到耻骨。

耻骨上面不要太往下了。咱们的阴茎的根部。啊，揉搓腹股沟。啊，再揉出咱们的金属。🎼如果揉着有点痛的同学。手法轻一点啊。留多了。承受力就为自然价强。🎼刚开始练习会有一些不适，当有一天你练通了以后。

身体是无比的舒服。🎼这些点必在流通啊，流通以后你行房是不现金。这些点才不会胀通。啊。留完以后卡了整个根录啊。卡着他。🎼两个手换的手卡。尽量去卡到根部。卡住以后。去签拉。🎼啊，卡住以后。往前。往下去切蛙。

相拉的时候手法也是由轻到重。考到一个痛点以后，以一导气。往里灌气。好，接着往下。然后往上。往上提了。🎼练习的时候啊，你们练习的时候最好光着身脚。好，往左右切拉。🎼好，换原。正着反着去旋转。好，转方向。

旋转的时候也是配合着呼吸，一易导气。当你旋的有点痛的啊，点停一下，用意念往里灌气。这样练习多这些读点啊。才啊被很好的才能被很好的疏通开。啊。😮，做完以后啊。进行都囊拍打可一般。让他兴奋起来。啊。

揉搓一下。好，然后。再去叠布啊。蝶布之前都教过你们了啊。🎼如果不会的同学自己再看一下回放啊，看一下回放，这里呢就不再讲了啊，就不再讲了，折成长条状，然后去捆绑啊，折成完以后就捆绑。

咱们的布一定要折成长条状啊，折成折成长条状。然后再去再去保啊。好，我这里呢就。去捆绑一下，捆绑完了以后给大家实操一下。要不这样吧，我再再给你讲一下榜吧，因为担心有些新同学。新同学。

就同学绑的时候不太会绑。咱们这样的布啊，首先是对折。找一个桌子啊。这一折。嗯。这个在上面啊。对折去折。第一个折的时候折四指宽啊。折的时候折成扁平状，不要折成圆的。哦，折完以后点一下。🎼把它给理顺啊。

理顺用这些咱们要保这有个开口啊，这个开口一定要冲前冲上啊。这底下不顺都没有关系，一甩一下。甩一下底下就顺了啊。因为他是。🎼湿素的啊比较光滑。一甩就顺了，折成这样啊。看好了啊。开口是朝前的。

这样咱们在绑的时候，这样放下去，放到根部。啊，手相当于根部啊。比如说这是根部。把一句课搞完啊。这样玩这个做做点是。你这个做演示啊。比如说这是根部卡住这根部。然后手从这里放下去。放下去以后，卡到这个绳子。

绑两个结啊，这个绳子卡住不要动，你这个手在底下打结。把底下那个绳子呢，底下那个绳子交给这个时候小指。卡住这样去拉。然后再拉这个。拉完以后，这个再交个小组织，这个再拉。然后再拉底下，这样前后拉啊。

前后哈记住了。🎼前后拉撩拉紧了以后，看看这个绳口和阴茎有没有居中，有没有居中，一定要居中。如果不居中调整。调整完了以后呢，再往里面转一下，把这个绳节尽可能靠近齿股啊。尽可能往。啊，不要挤都考完了。

🎼刚开始起到睾丸，你会不适应，不舒服，叫不起来痛啊，尽量往后靠。如果没有往后靠，你绳子往里旋转一下啊，第一个扣先不计时。🎼往根部靠完以后，用手还堵着他，不让它滑下来。🎼然后再去积紧啊再去拉近。🎼操。

第一道拉的差不多了，固定住以后，然后松手把那个整个勒紧。然后再击第二扣。再一第二扣把它系紧，固定住就行了。啊，这一的绑法。绑好了以后，你拽一下，看看会不会往下滑。有没有几着搞完啊，先用手试一下力。

如果往下滑了，再重新保。啊，一定要绑紧啊一定要绑紧。好，这里我就。绑一下掉一下啊，跟大家一起。跟大家一起来练起来。打绳扣的时候一定要前后拉啊。拉完以后。再调一下啊，垃圾。咱们这是小小重量的绑法。

一定要绑紧啊。好，绑好了以后试一下立热身啊。也可以用。啊，用这种方法记起来。提起来让跟部适应一下啊。让跟我适应一下。试一下没有问题啊，这中了没有问题。然后再去防紧去变啊。🎼手呢可以慢慢的松力松力。

用力以后呢，让根部去。体会啊体会这个重量能不能适应。如果没有问题啊。🎼然后就放下绑紧。啊。然后运气。从打开吸气。七度搞完再来吸气。🎼西肉搞完再来一次戏。清搞啊。B住题。好。然后这样去做百度。好。

今天陪大家练10分钟啊。选择西壁窟。🎼如果刚开始痛，闭着膝鼻吸啊，甩一会儿就不痛。有一年我搞完理怪系。小度小度。换一首男儿当自强。好的，一起听林子祥带来的男孩刚进风扇风扇调小一点就关掉。关掉。

现在已经热了。我。不。我。把。No。Yes。比赛。我。No。🎼See。关。今天。Oh。好像。一し。走。🎼其实。2。🎼如果掉的腰腰如果觉得不适的话，动作幅度小一点。还是要往后做跨啊。

🎼然后做胯这个屁股啊不要往后翘，然后敲太好了以后，腰会不舒服的，然后尽量做胯变臀。🎼用咱们的腹部的呼吸不当来把自己的重注目往前摆动。不要靠身体就好。身体基本上是不动的，靠肚子的起伏。舒服舒放。

然后把这个中舞摆动。🎼，🎼练习的时候大家可以定上10分钟啊，定上时间。第五。🎼走。一生。小度小度声音放大一点。🎼，🎼This。🎼，🎼这海边。🎼为我怎难。😊，🎼嘿好军。😊，🎼为我你。🎼一般。🎼不作你。😊。

啊。🎼，🎼拥抱远方带着我胸美。😊，🎼我。🎼令我不。🎼一定。🎼第五3。🎼我。🎼这心。🎼我。🎼你别心疼。🎼地C道。いて？🎼Yeah。He。🎼Be。Yeah。🎼Yeah。🎼上我。🎼，🎼你种情都在。

🎼流泪风霜风霜共。🎼の。我参多。🎼美梦有几个方向。早体起。🎼花走上的梦，柔炊烟忘。🎼よ。🎼相起你。🎼And。And。🎼Yeah。🎼梦每个。🎼烟一样开花。😊，🎼何从何去去令我心中寞。🎼风火翻所有。

🎼总矛懂。🎼Yeah。🎼，🎼。🎼She。🎼一。🎼Yeah。🎼小度小度声音小一点。慢慢的啊要体会这个气往里灌的感觉。🎼靠惯气啊。🎼这样你会信心通了以后，它会越叫越舒服。🎼Yeah。Its。练用的过程中。

他会牵到内肾啊。因为签到保安。🎼睾完在卡住以后会轻到内身。🎼痛了就好的那种气。🎼我公。劳里崎岖。天空平白。🎼320下10分钟。来场茫。Yeah。🎼快乐有几多愁。一丝丝。🎼我不。🎼都不会难过。🎼Yes。

🎼谢谢。到话爱记。🎼No所以。It。🎼Yeah。🎼，🤧Sheh。没有。嗯。🎼好，收工。全身开网。小度小度在哪换成轻音乐。听音乐I thepherd，Let go。Yeah。

解第二个扣的时候要配合的吸气啊。🎼。🎼好，做完以后甩一甩。Yeah。🎼，And。嗯。🎼，🎼To。🎼，🎼，Yes。🎼，🎼你掉多重啊？记得。对下320下。🎼因为这个数字呢。是人比较能适应的啊。

🎼有钓360下的，就是360天啊，有掉320下的。🎼之前我学习当工的时候，老师要调调半个小时。🎼所以说基于考虑啊，综合考虑，就说你身体能适应，能恢复，还是以320下啊，1分钟为宜。刚开始练啊。

以安全为主。Okay。🎼W。那个庞金新啊。🎼咱们只让掉30斤，因为你的装备只能掉30斤，再往上掉，你就会不舒服了。包括你这个练习的方法。所以说你们练习的时候一定要听话，你不听话，你这个。时间久了。

对也是不好的啊。如果你要想再网上称重量，就到线下来学习一下。如果你不来学习，你就掉30斤就可以了啊。你30斤。🎼啊，比3十斤这个重量来练习。🎼，🎼To。好，分析完以后。对局部进行拍养一下。

如果有有拍喇棒的啊，你们就用拍喇棒，没有拍打棒的就用手啊。手首先是下单前啊。户现在能体这些底。用手的话就要整个啊整个下腹部拍一板。咱们这个初级训练啊就到30斤就够了啊。后面一个体会用气。

🎼最主要就最主要就是坚持啊，功法难得天的坚持。啊，不依据。然后续。🎼，及权限。咱们的锻炼呢要以叔服为宜啊。因为每个人的身体情况不一样，如果太过于激进了。我怕你那同学受不了。所有一些年龄大一点。🎼经紧去。

🎼换一下。🎼好，前后啊前胸后背。🎼如果你没有拍打棒子啊，老同学就按照啊拍打的课程内容去拍。如果没有开打宝掌就手啊。因为咱们洗最宫的T血。啊，没有黑打棒，用手拍。🎼强盛工作学员是有个快打爸的。

你们按照课程拍就行。嗯。🎼拍打的力度以自己能适应为主啊。🎼第一次拍打，主要以后背为主啊。主要是跟后背。🎼啊，手臂。空军拳啊。咱的户口可以用直接。🎼都是一脸这边空一圈。内侧。这些中午啊。一撤多拍一拍。

🎼啊，手臂的外侧。看手臂下侧。🎼啊，里面可以反过来这样拍。🎼对，拍的时候你要。去体会怎么好发力。自己有好发力又能拍到。这里面不好把力反过来甩。🎼啊。🎼腿。也可以两个锁同时啊。敲咱们的位景。未经从。

上面往下啊，顺着。腿的外侧去拍。到出山你都拍一下。往下拍。拍到这里。尽量往脚趾去拍。啊，在这种脚趾里面。拍上吧。这是皮筋。🎼，这是咱们皮筋拍上来。第异啊。好，这样不。看个提供嘞。膀胱金。

顺着大腿的后面往下开。还有9。多看一下。再往下拍。看到脚后跟。顺着小小木脚趾。🎼啊，脚的外侧打到双脚趾。顺着脚趾。在从大幕的内侧。赶上来。拿到脚后跟。顺着肾经往上来。啊，打了15楼。

这种拍两吗一种可以这样拍，一种是可以反过来，你全的背面。怎么好发力，怎么来啊？凡是要。啊，以自己。好发力的衣服啊。好。到复沟以后，再拍一下往两车来。开咱们的。等一。😊，啊。拍着有点酸痛的地方。

多拍一拍往下。好，看到风式多拍一下。啊，这往下开。看到脚踝，从脚踝往下扎。这个时候可以用拳头去砸。好，再从干筋拿上来。饺子没事的啊，脚可以容易砸。就是短信再打上来。好，在用个腹沟。啊。有权限。

去用泉选啊。都。🎼炸的时候把你手指顶出来。だけ。多。都。用这个指尖啊。🎼砸一点。好，再去。开击咱们的下腹部。还有。咱们的内门。啊，要跨。后面再去。🎼，🎼好。中了打上了。到中了。🎼哥下了。到事故。分开。

😊，向上。气口锅。算吗。中吧。下吧。学分。😊，官员。往往下走。系。到他们的。是有。再上来。🎼再到中线再打一遍。🎼啊，肚子打完了以后打。行动。听大。这个时候也可以用洗澡啊。如果能承受，就用死掌。

不能承受空心涨空心权啊。还没有换一下。胸大肌胸部。看一拍。😊，啊，残东穴。好，内部。对不对。前类。后来。Yeah。另一侧中位。🎼这前。最后。啊，好。咱们今天的这个体修工的热身图纳啊王法。啊，还有垂钓。

然后最后的拍档。整个做了一遍啊，每天以这个以这些练习为主啊。当你通过一段时间练习有气了，你再去练易筋经啊，这叫团气自柔。如果你没有气，你团不起来。啊，基精累气，咱们的精气神很重要。男人一定要懂得守精啊。

只有有个金才会有气。有了气以后，你身体才会变得越来越越好。好，你们有什么问题，你们互动一下，我换一下裤子啊。有问题打到公屏上。嗯。🎼，Yes。No。🎼Yes。Yes。达到30斤就保持这重量链级就可以了。

啊，你网上教学就可以了啊，网上教学就可以了。🎼因为网航教学要有安全。一、教完你们方法让你们学会，其次呢身体要有改变。第三个呢要安全啊。🎼因为再往后加重量就需要啊就需要一是装备。第二呢还需要开心点血。啊。

第三个呢还需要一些方法。可以说掉30斤。钓三字金是比较安全的啊，给你们东西。所以说如果你们。啊，不想来提升，你就这个重量就可以了，就不要在轻往上加了啊。啊，咱们练习是为了健康，为了安全啊。

为了身体的改变，身体的改变就需要坚持。🎼如果你觉得身体承受力还可以，想要更高的追求，那你就得来来线下啊，连线下面试才可以去加重重量。🎼啊，为了安全起见。🎼啊，还有其他什么问题吗？🎼，🎼Yeah。🎼，🎼。

🎼，🎼你们现在都变得怎么样了？😡，还有没有其他问题？🎼，🎼，🎼，🎼，🎼因为咱们有好多同学刚开始啊刚开始有有的年龄大了，刚开始也是很痛啊，不适应不舒服，现在也都完成了三级的目标了啊，有一些身体比较弱的。

通过一段时间的练习也慢慢改变了。所以说啊功法。需要好好坚持啊，一定要坚持去练，只有练才可以改变。我能教你们的是方法啊，最终功夫的行成，需要你们。啊，每天都坚持。早晨之前。先不正装吗？根据每个人情况啊。

每个人情况。看你练到哪一步了啊，刚开始就按照这个流程就行了。这个是初级的一个流程。你们练到一定重量以后，你们可以选择的去练。啊，选择的序练，因为我不知道你们实体情况是什么样的课程内容。

后面你就选择的序列啊。其实工主要是为了生经的。啊，让你们产经能力变强，精力更好。防中术是让你们顾经的。啊，根据你们的阶段啊，你们身体的阶段，如果你想身体好啊，我一直想身体好，你就多练练洗髓功啊。

如果你是为了防中术，为了空金，你就把你就把防毒术的内容多去练练啊，多去练一练。只调房东数去调可以吗？根据的情况啊根据的情况。那个流浪啊，你已经那个重量已经达到了啊，你可以选择去练啊。

但是根部垂钓也偶尔去练一练啊。啊，根部垂钓这是可以帮你转化的，把进转化掉。重量重了以后，你可以把筋啊通过调钩，让你没有太多斜思协念。你吊完以后，你就嗯好多同学觉得调完以后啊，怎么不勃起了，不像以前了。

其实他是在养自己的身体，把筋转化掉了啊，先修复自己的身体。修复好了以后，它才能再次展现男人的胸风。好的，不客气啊，希望对你们有用啊。只要好好坚持练的，大部分同学都觉得挺好的，都会觉得挺好的。啊。

一定要去坚持。你想我练了多少年了，我还在坚持在练。说明这个功法是好的啊，是非常好的。你练了一年，你练了10年。你的新的感悟是不一样的。因为还有一些同学。啊，还有同学。拍了课啊，也不打卡。

我我也不知道啥情况啊。尽可能啊尽可能你要是。呃，有空的话就打个卡打个卡，我可以看到你练习的状态啊。那个你可以用手拍打呀，手拍打就不骚骚扰别人了。今天今天主要讲的是手拍打，也是按照这个进入的走向。嗯。

咱们课程录制的一些内容。啊，全身打了一遍，用手去拍拿了，手拍拿完以后，手手还是很热的。拍打完以后。嗯，他会有不一样的啊不一样的那种感觉。好，还有什么问题吗啊？一会儿就一会就下播了啊。新同学啊新同学。

像有一些派咱们喜剧工的同学啊。刚开始练习练习啊，有什么问题？嗯，咱们有那个群，你们发到群里面。然后这些问题我看到了，我会跟你们跟你们沟通的啊。你们。啊，收到这个布了以后啊。啊，要学会叠课程里面都讲了。

要学会绑。慢慢的练起来啊，刚开始练的时候一大期。1定期。嗯，11斤2斤啊，这样来加起来。就练习的时候一定要以舒服啊，以舒服为宜，有问题咱们及时沟通啊，有问题及时沟通。掉30斤以后，从1斤再练回来。啊。

从时间再练回来。好，如果没有什么问题，今天直播就到这里了啊。好的，感谢大家认真参与。希望今天的直播对你们有一些帮助啊，咱们下次见。

