# 43、彭祖强肾功：024.强肾驻颜之生精秘法

大家好，我是尹曦。那今天晚上。和大家在线上相聚。我把这个。声音插上。声音可以是吗？刘同学。今天晚上呢给大家分享的呢是强盛助颜之生经秘法。嗯，所有的同学来到了我们的直播间。

其实今天晚上尹溪确实是想要和大家去聊一聊。因为很多同学拍完课以后，我会发现有一些同学练的非常精进，但是有一些同学呢拍完课寻求自我安慰。啊，我不我不知道大家练的怎么样啊。

所以呢就今天晚上尹曦和大家分享一下。包括呢最近也有几个新同学来咨询我，说他现在呢垂钓已经能能掉到五六斤，刚开始也刚开始，但是呢会发现同房的时候还是有的时候没有办法来顾助精，那到底是什么样的原因呢？

今天晚上雨曦会详细的来和大家一起来交流，一起来解析一下。啊，大家如果能看到的话，这个时候也可以给尹西来积极的去沟通，你们有问题的话呢，也可以在公屏上打出来。其实呢今天尹曦给大家分享的第一个话题呢？

就是男人为什么会金棺不顾，就是男人为什么会谢。我不知道今天有多少啊面了我们强盛功的同学，有多少人现在能顾住，有多少人能做到骄而不懈。有的给雨曦扣个。让我来看一下大家，如果现在已经可以做到教儿入懈的。

给乙西兰回复一下。那其实今天一起给大家分享。今天也戏给大家分享很多的男同学，今天为什么金冠不顾？有这几个方面的原因。第一个原因呢就是你的胃气不足。那前面呢之前尹戏之前给大家分享过。

在我们的身体里面有四种气，其中最后一种就是胃气那当一个男人，当一个男人的胃气不足的时候，你就缺了一个可能帮你固住的我们经常讲金钟照，他就没有办法去帮你固住。这个时候你就很容易去泄。

所以大家看陈老师之前练了一个功法呢，叫铁当弓。那铁当弓他真正厉害在哪里？就是他练的实际上就是一个人的胃气，练完以后呢，可以让他达到骄而不懈。新宅同学偶尔一个小时可以做到教而不懈，一其为你点赞，为你点赞。

代表你的状态还是蛮好的。啊，所以呢今天一起给大家分享，因为在我们很多同学有一部分的同学拍了强盛功以后，会发现有的人效果非常好。但是有的人呢目前还有这种没有办法控住基因的情况。

所以尹西给大家增加了这堂课啊，接下来呢给大家去我们一起来探讨一下，为什么会出现这样的情况。有的同学说断断续续嗯一个小时骄而不懈。其实我们很多的学员，在这里面我发现了一个现象呀。

就是我们很多现在有好多五六十岁的。学员。反而能达到一两个小时骄而补息。嗯，是因为其实他们在这个过程中，可能呃李欣认为可能是因为年龄吧，当他们到了这个年龄更注重。他们的健康。

所以他们每天在练功上是非常精进的。嗯，这就是上次线下课，我们也有学员去分享啊，真的是所以训练和年龄和有相关性。但是我认为只要你精进你的状态都会越来越好。所以男人金棺不糊的第一个原因就是胃气不足。

大家一定要好好去呃，为什么要让你们每天练习吐纳，因为吐纳它其实就是练气的。当你通过练习吐纳以后，这个时候你的气会更足。当你的气足了以后。就能给你形成一种保护来帮助你指路。

所以尹琦给大给到大家的一个建议啊，建议大家每天一定要去做图纳。像我自己给大家分享一下，我自己练功，我基本上是每天早上5点多都会起来。起来的话呢呃。一般来说早上会练一个小时左右。但是有的时候呢。

比如说前一天太累，或者晚上睡得比较晚，那我第二天早上可能会练20分钟左右，就是我会养成习惯，每天早上都会练一下。声音不是很清楚，对吗？嗯，待会儿我看一下。其他人呢其他人可以听清吗？其他人可以听清吗？

如果可以的话，可以给尹西来回复一下。其他人可不可以听清，是是支书一个同学听不清吗？其他人。嗯，因为你系带的耳麦正常来说应该是可以的清楚的。如果有这么多同学都清楚，那你看一下是不是你那边的问题。

是不是你那边的问题？是苏同学好，那我们继续。所以你先给大家分享，我基本上每天早上起来都会练。哎，比如说我今天确实比较累，那我也会去练吐呐啊，所以吐纳其实很重要的，因为它是练气的，真正的法门。

但是呢很多时候很多同学给我拍过来，他们练土拉的视频。Yeah。包括今天今天还有一个同学分享的，他已经能掉到30斤了，还在群里给我分享了一个他调重的一个视频。我看那个视频拍了有10多分钟。但是。

但是我看他的动作姿势都是有问题的。这就是为什么我们要去做线下的会，就是我们会发现，虽然线上陈老师给大家指导的也很用心。但是大家在某些细节上还是还是真的差那么一点点。

所以这个时候你就没有办法完全的能领悟到功法的精髓。而功法呢。啊，失之毫厘，差之千里啊，他完全就会嗯我觉得完全就会有一些对你功效上的影响。所以这就是为什么上次参加了我们线下会的学员。

会觉得啊练完以后回来再去练功完全是不一样，更精进。嗯，这次给大家分享，就是每天建议大家去啊进行吐纳的练习。因为它可以练到你的胃气，会让你胃气更充足。那男人清观不顾的第二个点就是肾虚。

我们会发现每个人透支的程度是不一样的。有的人透支的是非常多的，而有的人呢本身透支的都不是很多。所以那些透支不多的人，你会发现通过练强盛功，他很快的就能赔补过来，这个时候就能很快的达到骄而不懈。

而往往是那些年轻的时候透支过多的人，这个时候他肾虚的特别厉害，一个人肾越虚，越虚，越想泄，因为他不卸，他觉得不舒服。这就像啊大家给大家举一个例子，就像有的人他的脾胃比较虚的小孩，你会发现脾胃比较虚的人。

晚上睡觉会流口水。他这个是不自主的，因为他的脾胃已经顾不住他的唾液了。其实唾液也是我们人体的一种精华，其实它已经顾不住了。那其实也是一样的，当你的肾虚的时候，你也顾不住你的精华了，它也会往出流逝。

所以大家有一个概念。睡觉磨牙睡觉磨牙的话跟他的这个脾胃功能是有关系的啊。晚上的话，像女性如果出现这种情况，第一个是跟她的肾有关系，因为啊齿为骨之余啊，第二个的话跟她的脾胃有关系，脾胃适合。

所以女性如果出现这种情况的话，也可以去练习下吐拉和垂钓啊，它的改变是很快的。嗯，所以男人其实静观不顾的第二个原因就是肾虚。所以肾虚越虚越顾不住，越顾不住越虚，他就成了一个恶性循环。

大家在这里面有一个概念呀，就是你透支了30年，那身体的恢复，他确实也是需要时间的。你至少要给他3个月的时间，让他恢复。而不是说哎我试了一下，10天半个月好了就放弃了。

所以你是希望大家既然能选择相信我们之后呢一定要一直坚持练下去。因为我们很多的学员今天都已经六七十岁了，他们练的依然相当好。包括很多的学员。通过训练不光是改变了他的生殖功能呀。

同时对他身体的很多的慢性病的改变都是非常强的。包括前两天有一个学员反馈，说他练了一段时间啊，过去他的高血压非常严重，每年都要定期去住院。而现在通过练习功法以后，会发现血压恢复到正常了。所以他就很很好奇。

他说练功还会对血压有帮助。是的，因为当你在练功的过程中，我们的呃强盛功里面强盛功之喜，嘴里面有五步功法，他就是针对每一个脏器在进行针对性的训练。所以当你的内脏功能越来越好的时候。

这个时候对你的慢性病它也是有很大的改善的。啊，这是给大家讲的男性啊。金棺不顾的第二个点。金关金观服务的第二个点。等一下。嗯。嗯，刚才给大家讲，一呢就是胃气不足。二呢就是肾虚。

第三个男性金观不顾的第三个点，就是到今天还没有办法做到很好的困金的同学，还没有办法能做到每次骄二不懈的同学。接下来好好听好了。这个就是很重要的心法。学会了今天晚上立马回去就可以用。第三个点就是你的心态。

在房中述中讲到，真正交合的高手，就是在同房的时候，要是女人。为瓦利就是。简单的来讲，你不要太把你心爱的女人看的太重了。往往一看着女人都非常兴奋的人，都非常兴奋的男人。其实是因为你太爱这个女人了。

你太在乎她了。你越在乎他这个时候越紧张。真害怕自己表现不好。越紧张，越想要表现，越想要表现，越容易失败。所以就是今天我们在呃和对方在一起的时候，要有一颗平常心。过去我们经常会讲。

很多女人在性生活的时候会有一颗取悦男人的心。其实今天很多男人很多男人去迎吸，很多男同学来向我咨询的时候，我会发现很多男同学都有一颗取悦女人的心，这个心态是错的。就是你在床上，所有在床上状态特别好的男人。

一定是非常自信的。你一定要相信你练完这个功法，你是非常厉害的。你要有这种心理建设。当你看到女人的时候，不要太激动。这个时候保持一颗平常心，所以呢就像以琦经常说的，男人有5种类型。有5种类型。

有要有一颗真服心。嗯，所以有5种类型，你要测评一下，有的呢就是对视觉视觉型的男人。就是一看到女人的身体，这个时候瞬间就难以控制。第二种是听觉型的，听觉型的一听到女人这种刺激的声音，立马就受不了了。

第三种是嗅觉型的，就是闻着味道。第四种是感觉型的。第五种是触啊触觉型的，就是啊一服摸你一摸你全身一摸你你就受不了了。所以你要先测评一下你是哪一种。如果你是视觉型的，就是一看透种画面就容易让你显记住。

以后同黄的时候闭住眼睛，男人一定要把眼睛闭上，因为眼睛睁开，他也在好神。同时你一看到这种画面，他对你也是一种刺激。所以在这个时候第一个把眼睛闭上。第二个同堂的时候，如果你是听觉型的，带着耳麦。

把耳朵堵上，或者这个时候放点轻音乐，放点轻音乐，不要用要让这些声音去影响着你。这个时候你屏蔽了外界的声音和刺激，你的状态就会好一点。还有就是在同房的时候要记得。要记得。陈老师教给你们的。五部练器术。

在这个时候就要用上了，在你的状态感觉很兴奋的时候，这个时候你身体就要开始走小周天，走大周天了，开始去啊。训练你的呼吸，把你的呼吸区放慢了。

所以今天还有一个同学咨询我说他现在的情况就是每次一次一到同房的时候，心跳都很快。心跳只要一快一出汗，立马就泄了。这是很多男性真实的写照。所有的男人互不助金，大家还记得也是之前给大家讲过一课吗？

就是在男性的钉钉上来给大家做一个演示。男性的龟头。这是你们的心废墟。所以当一个男性，当你的心肺功能差的时候，你就容易泄，你就容易。这个时候就没有办法去做到估及。所以这就是为什么啊。

大家记得如果你是这种情况的话，中午的时候最好去练习练习打坐。晚上的话最好早点休息。因为养心啊一定要在于静仰。往往哪些人是属于心肺，心脏的压力过大的？就是过去呀。长时间运动的那批人。

所以很多爱健爱好健身的，每天长跑都5公里的。往往床上的时间都很短。为什么？因为他心脏的负荷很。所以这个时候心脏的负荷一大，很快速的心跳只要一块，这个时候我们身体它就像一个报警器啊。

你心跳只要一加快就就拉响了警报，你的这个警报就拉响了。这个时候你钉叮的气血就被抽回了。要么你就直接泄了，结束了。你的身体担心你的心跳过快，对你的身体产生其大的影响。所以。首先。首先是要让大家。

首先是要让大家活着。来，我看一下，有好多同学在给我发信发信息，我看一下什么情况。大家现在有问题的话，可以公屏来咨询，好不好？大家有问题的话可以公屏来咨询。我来看一下。把你们现在如果有问题的话呢。

给尹西发过来。所有所有的同学啊，大家要把这个群。要把这个群来置顶一下。就是把我们的强盛宫的群置顶一下。因为早上呢让大家去呃就是对换课程，但是很多的同学没有去对话，所以现在呢都进不去，都在不停打电话嗯。

嗯，所以大家一定要去置顶一下群。之后呢，把课程去领取一下，好吧。好了，接下来来我也进去继续给大家来直播嗯。嗯，坚持的同学。坚持同学啊，我刚才看你在群里发的啊，发的这个你的这个训练哈。

虽然你现在已经能掉到30斤了，但是你的动作是有细节处是有一点点问题的。你的膝盖腿蹲的很低呀，这个时候会对你的膝盖产生压力。会对你的膝盖产生压力，练的时间久了会出现膝盖疼痛或腿疼的情况。好吧。

之后心脏比较虚的和肝。嗯，如果你的心脏所有的同学要明白，心脏是需要静养的，中午11点到一点是心经运行的时间段，这个时间段最好能午休一下，所以我一般来讲，在这个时间段我都是。我都是要进行午休的。

至少睡上15分钟都要休息一下。晚上7点到9点这个时间段已是新包经的运行时间段，这个时间段也是需要静养的。前一段时间成天我看到有一个同学，就因为我们也加了那个微信，加了微信。

我看不停的在朋友圈里发8点钟在跑步，拍了我们强盛宫的学员，8点钟在跑步。呀，我都不知道该怎么说了，7点到9点是新包金运行的时间段，这个时间段要尽量。这个时间段越跑时间越短。因为你增加了你心脏的负担。

所以所有床上的高手一定是心肺功能很强大的人，只有这样才能真正的做出护筋。所以在这个过程中。啊，所以在这个过程中，我们在通过训练，每一步功法，它都是有用的，它都是在训练你的一个档器。嗯，越是快越是嗯。

是的。所以其实在今天一起给大家分享一点啊，就是刚才讲到不京有一点就是大家以后在同房的时候，不要认为我今天是在发现我今天是非要追求这个呃以高潮以这种点去为你们的终极结果。你们是今天真正应该做的是什么？

就是在同房的时候追求的是什么？追求的是在这个过程中达到最佳的养生方式。所以大家平时学习的易筋经里面的内容。完全可以用在床上。大家学习的吐纳的内容完全也可以用在床上。

所以在床上那些高难度的拉筋的动作都可以用。这个时候其实都在拉你们身体的经络，那些体式其实都是拉筋的动作。所以前一段时间我发了几个体式，完了之后，好多同学说。李欣老师，你这个招式姿势太复杂，我们做不了。

你没有看懂那些招式，那些招式全部都是拉你的肝胆经和肾经的。那些招式背后都是有逻辑的啊，所以当你明白动作背后，它是有原理的。在在同房的时候，记住，就是你要去调整你的火候。这个时候状态比较弱了。

慢慢这个时候男性就会出现疲软的情况。哎，那你就可以动作快一点，呼吸快一点，让他硬度起来，当他硬度很硬，又硬又热的时候，男同学要记得。男的同学的第三个阶段啊，就是你的钉钉会发热。第四个阶段就要卸了。

所以当你感觉你的钉钉又硬又热，甚至发烫的时候，就要开始缓慢了，否则你接下来马上就要卸了。嗯，手筋容易控筋难，最大的问题是敏感。时间晚会同学，你息一会来给给你讲。啊，是的。

所以大部分的人今天为什么会出现这样的情况？在后面一欣会给大家分享刚才给大家讲的心态。第一个。时间挽回就是很多的敏感，一是来自于你的心理敏感，大脑才是人体最大的肾器官。所以当你去给你进行了大脑脱敏。

看到女人的时候不要太兴奋，保持一颗平常心，这就是在给我们的大脑脱离。第二个训训练你的呼吸，让你的呼吸缓慢。因为当呼吸缓慢的时候，呼吸越慢，我们身体的副交感神经在起作用。相对来说你就很好能控制。嗯。

刘胜同学是的。有时候脑袋一分神。啊，正常的啊，这个流同学是正常的。因为嗯不管是男人还是女人，当你在分神的时候，这个时候呃你的状态，你的敏感度就会下来了。当你没有敏感度了，这个时候就会出现疲软的情况。

但是真正通过训练最好的状态是什么？就是我现在啊可以很软，但是只要去配合一下呼吸，啊，或者这个时候调动一下，换一个体位立马就正常恢复到这种状态。所以男人你想如果你同房一两个小时，你一直是这种硬的状态。

它也不现实。一般就是在这个过程中啊，让你们自己处于微软，稍微有点硬，再热好了，接下来到热的状态就要停下来了，就要把你调到微软在硬到热，就一直是这种的循环循环。当你达到这种状态。

你同房时间想多久就可以多久。所以很多同同学是一上来就直接去把自己调的很硬，接下来就很热。调到热的这个阶段，下一个阶段就要泄了。所以他在热的时候还不知道是收手还在继续往前冲就结束了。

所以刚才给大家讲了就是金观不顾的三个原因，第一个是胃气不足，第二个是肾虚。第三个是心态。第四个给大家分享的一点是什么？就是体胃。嗯，我们有一个同学在那个上一个月参加了我们的线下会，他参加线下会的时候。

把他老婆带过来。之后呢，他最近跟我沟通，他说最近控制的很好。我想要分享给大家的是，一个男人真正想要达到困金。靠你一个人是很难的。所以这就是为什么所有拍了强盛宫的同学一定要让你们老婆也去拍个驻颜工。

跟你同步去学习思维同频呀。因为只有四位同频，他才能配合你，不然就会出现刘同学说的，我一停下来，女人不让。他不懂。包括呢前一段时间还有个同学问我说他每一次不谢他老婆不开心，他老婆没有成就感。你看多么无知。

这就是没有同频带来的结果。所以所有的同学们，你们要明白，一个男人真正要把这个功练成靠你一个人是不够的，要靠女人，这个时候女人当他自己他也练了功，他就懂得如何来配合你，他就知道你现在在哪个阶段。

你在哪个阶段他要帮你让你去进行调整。当你停下来的时候，他会和你一起停下来。而不是有的女人他觉得你好像没有嗯达到那种状态。他这个时候还用骚操作。形下不停的去动，结果让你很快泄了。

所以说啊在同行的时候最怕有这种猪队友，没有办法，是因为你们俩四位不同平，所以这就是为什么。为什么要夫妻同修共同来学习？所以尹希希望接下来所有强盛宫的同学有机会带你们老婆一起来参加一下线下会。

好好的经受一下思维的洗礼，让他们知道如何来配合。只有这样，你们的状态才会更好。靠你一个人真的是有点难度的。啊，一定是有点难度的啊，尹西继继续给大家分享。在这个过程中呢，在这个过程中呢。

之前尹西给大家讲过九浅一深。来给大家看一下，这个呢就是一个女性的阴道，其实它这个呢还是不是特别标准的啊，不是特别标准的。我给我给大家去分享一下，就是女性的私密，它是属于这种状态。口的地方是比较紧的。

一般来讲里面是比较松的。所以所有到今天还比较敏感，没有办法做到骄而不懈的同学。记住尹溪之前在课程里面给大家讲的九险一身，这个你就不要用了，因为它不适合你目前的阶段。所有的男同学今天难以止谢的记住。

在性生活的时候。生命。啊，深入。因为这个时候如果你每次都是在私密口，在你这个女性的阴道口，它的这个地方的挤压力是很强的，你就很敏感。而如果你每一下相对来说啊都是比较深的状态。

那你的最敏感的最敏感的你的龟头和冠状沟，它是在里面宽松的地方，它的摩擦力相对较弱。这个时候你不容易卸。所以呢这是针对啊到今天依然很敏感，依然还容易卸的同学，要记住，这是同房的时候的技巧。啊。

一琦继续给大家分享。好，那接下来呢一起给大家分享男人和女人都会存在损耗元气的行为。所以我们刚才讲了啊，一个人要想让状态好，一定要保养好我们的元气？不要让你的元气过多的损耗。那哪些行为呢？

它是属于损耗我们元气的呢？第一个第一个就是你的情绪。损耗一个人元气的，损耗一个人元金的，竟然排在首位的是情绪。所以你会发现，今天一个在生活中特别容易发火的人，特别容易发脾气的人，脾气特别暴躁的人。

也容易卸。第二种人是哪一种人？就是属于内心有很大的，内心有很大的委屈，全部憋着。不去发泄的人。就这两种人是两个极端，这两种极端对自己的身体都会伤害。因为你所有憋着的委屈都会伤你的肝脏。

所以呢就是我们尽量用倾诉的途径去啊抒发我们的情绪，不要用发火，也不要用隐忍，这两种状态都都不会好。女性嗯刘同学似的呃，女性潮婚的话，它是属于高潮的一种表现啊。但是之前以西也讲过。

就是哎呀我当时还专门去日本学了这个技术，哎呀，那是15年的时候吧。当时还专门去日本学的这个技术啊，因为觉得这个还是蛮厉害的。当时学完以后，我回我回回到国内，还开了一个培训班，专门去教别人啊。

如何去达到这种状态。因为因为真正能达到潮恨的女性其实是很少的，基本上是1%啊不到，就天生的这种底子愉悦感是很强的。首先她先能达到高潮才能达到潮恨。但是呢最后唉培训了有。半年多吧，还有快一年的时间。

他当时遇到了我一个道家的师傅，他就给我讲，他说女性的这种槽坑跟男人卸金是一模一样的，所以长期这样下去是折寿的行为。所以从那一瞬间，当我懂得了以后，我就立马支职了，再也没有去给别人教这个啊。

所以那个刘同学，如果你老婆是这种情况。嗯，可能男人看着会觉得哇很有成就感，实际上对他的身体不够。嗯。龙同学，什么是？你没有听我们之前的直播课是吧？之前的直播课给大家分享，就是在新生活的时候嗯。

新生活的姿识，其中有一节叫九浅一深。啊，这是分享的就是两个人在一起的招式。嗯。有回放。嗯，一般来说我们都会生成回放呀，但是有的时候它有一个特殊什么，比如说我们直播间有的时候讲的内容。

或者直播间有的时候放个图片，它有点敏感，所以平台不同意，他就没有生成。所以我们每次的直播课我们其实都是都是有回放的。但是不知道能不能生成，一般来讲应该是可以的。好吧，刚才给大家讲了啊。

男女损耗缘金元气的。哇，今天这么多内容才讲了这一点点。男女损耗缘近缘气的行为。第一个呢第一个就是情绪，要保持好的心态。第二个呢就是思虑，就是你会发现每个人的思虑是不一样的，就像开我们这个课程这样。

有的人真的是默不作声，就压根联系都没联系，直接就拍了，拍了也不联系我。这种人是谁做决定比较快的。还有的同学呢。基本上都已经等了两三个月才开我们课程，反复咨询，反复沟通。其实这种人是什么？

是属属于思虑过多的。就是其实生活中你西想要分享给大家一点是什么？我们要要减少思虑，就是要减少决策的周期，因为这样也会对我们去进行精神累好，他其实对我们练功也是不利的。

所以其实性格他绝对会影响一个人功法精进的程度，你去看那些功法精济的特别快的人都是特别简单的人，你让他干啥就干啥，没有那么多考虑，这些人练功练的是最好的，为啥？因为他精神不累好，简单直接。

你看那些练功半天练不好的。包括最近我还听说有一个平台的老师说垂钓不好，我真的都快笑掉大牙了。为什么？因为很多人他真的是他真的是没有办法静下心来去练这么好的功法，练功是需要啊真的是日复一日付出辛苦和汗水。

嗯，他真的是需要精进的，所以这就跟人是有关系。只有那些能静下心来，只有那些思想相对简单的人才能沉下心来做一件事情。所以为什么讲傻人有傻，真正的这个傻不是真的傻，而是这些人简单，所有简单的人。

他们其实身体更健康？大家去看一下那些活到100岁120岁的人。都是属于心态极其。心态极其好的人，遇事从来都不计较的人，只有这样才能具备长寿的基因和资质。那损耗损耗原今元气的第三个行为是什么？就是熬夜。

前两天有个同学咨询我说他老婆特别干涩，问我什么什么情况。当时我还以为他老婆年龄多大，一咨询才3023岁嘛，很年轻。最后了解到原来是因为他们做生意，每天晚上都需要熬夜，熬到12点。

所以说熬夜对男人和女人的伤害都很大，一个女人长期熬夜会导致卵巢早衰，一个男人长期熬夜会导致你的叮钉和你的睾丸重复缩水。因为这些都是极度损耗原金元气的这些行为。嗯。

有时候痛经脱敏到了一定时软了也要流出来嗯，稍微留一点是正常的，是属于正常，它属于前列腺炎啊，没有关系。好，谢谢。刚才给大家讲了，所以呢尽量所有的同学，你们要想让你们身体健康，记得尽量不要熬夜。

就像昨天有个同学咨询我咨询我的时候到9点多，我说不好意思，我说我要睡觉了。因为我基本上都会在10点以前睡觉啊，已经养成这种习惯，只有极少数的时间会在11点以前睡觉，所以现在人为什么身体不够好。

真的都是睡得太晚了，跟大自然反着干。大自然晚上天黑了要休息，你身体所有的脏内脏要休息的时候，你还在吃喝玩乐，你说能好吗？对吗？已经有第二次练到30斤了，接下来怎么安排？俊妍呀，像你这种同学。

像你这种情况要来到线下来，要来到线下，让陈老师给你指导了之后呢，接下来你呃如果洗髓能练到三字经了以后，好好练防中枢的垂钓。防中术的垂钓才是真正的脱敏的。洗髓功的垂钓它是生津的，就是让你的嗯睾丸增大。

让你的肾经充足。但是防中术的垂钓是让你达到骄而补懈的，让你达到真正的脱敏的嗯。所以所有的同学记得尽量不要熬夜。那第四点是什么？损耗元经元气的。第四点就是把我们的五官用的过度了，每天看手机看的太多了。

听音乐听的太多了。所以所有要想保护我们的元经元气的。记得没事，关闭你的五官，把你的耳朵关上，不听，把你的眼睛关上，不看，把你的嘴巴关上，不说，这些都是在保保存你的元经和元气，以及对我们身体。

身体一定要省着点用。很多人对自己的身体啊。透支了太过度了。那前两天参加我们线下会一个学员。说尹琦老师，我每天不运动，我觉得我有罪恶感。所以他有时候晚上十一二点钟忙完了，晚上去健身房。

去24小时的健身房去锻炼了一两点钟。这是极大的错误，这个点应该是休息了。所以说呀很多人觉得自己状态不好了，每天就跑5公里。这些都是对自己身体过度损耗。你细给大家分享的一点是什么？一定要去练练功法。

男人过了30岁，包括女人过了30岁。没事，不要去从事那些跑跑少跳的运动。真的应该练练功，好好补补气，让你的精气神充足，这才是最好养生的方式。嗯，还有一些进不来呀。来，大家有问题的话呢。

那个问发到我的公屏好不好？大家有问题的话，发到我的公屏之后呢，嗯陈老师，我给你发一个码，如果还有同学进不来的话，你把这个码发给他们。因为他们今天没有领取课程，所以他们进不来。你在各个群里给他们私发一下。

今天早上我本来是发了一些码，但是呢有一个同学呃有同学把我的这个码私发私发出去了，所以我就重新调整了一下。嗯。嗯，好的。单调怎么进？嗯，待会我看一下啊，看一下大家的问题。房中数已经12斤了，俊言。

你这个练功还是很精进的啊，很不错的很不错。到了流出来的时候，再下去就快泄了吧。嗯。要注意啊要注意，在这种情况下的话呢，要注意去养你的心肺。嗯。刘胜同学，像你们在线上拍的这个发的这个拍打棒，它是属于竹的。

嗯，这样子的话呢，我们很多学员初步接触初步接触嗯，他可以去接受。所以拍打棒的话呢，呃拍打大家记住记住，最重要的不是拍打，最重最主要是练气。因为你的气足了才能拍打，疏不到终身。你的气都没有足。

不停的在那拍打，其实是有问题的。这就是为什么大家练完垂钓以后再来拍打。因为练完垂钓以后是在给你聚气的过程。而有的人我看好多人在直播间去教别人拍打，气都不足，你的内脏的气血都还不够用呢。

你把这些气血分散到你的周身了啊，所以他对身体是嗯不够好的，一定是训练他都是有有步骤的，每一步每一步他都是有原理的。嗯，所以呢男女损耗缘机缘气的第五个行为是什么？就是泻精。

所以今天还有一部分的男同学拍完课程以后。属于想起来了，空一下，想不起来了，该卸就卸吧。这种思维绝对是错的。包括还有的人说，哎，思老师，你看那个西医说了，那憋着不屑会得前列腺炎。我想说，如果西医这么神。

中国就不会有这么多的医院了，应该医院全部都消失了，病都全部治好了。所以呢还有这么多的医院，慢性病人越来越多了，那就代表这套方法绝对是有问题的。嗯，阿超同学控制不住，所以今天的课好听。

今天的课就是讲如何去控制的。以及你为什么会毫散，你现在你现在垂钓掉了多少级呢？给我汇报一下你的训练结果嗯。哦，那接下来接下来也是给大家分享的男人和女人如何才能顾住金因。啊，就是刚才阿仓同学问的问题。

如何才能固住进？垂钓才钓到9斤。防中树应该还没有防中树的垂料应该还没有练呢，是吧？你这个拍了多久呀？阿强同学太不精进了，我记得你拍的时间也不太短了吧。对呀，防中树的垂钓吊的这个是顶级脱敏。之后呢。

你这个还都没有练，你说你怎么能控制住呀，好好精静的去练习。快两个月，今天那个同学快一个月，人家都掉到30斤了。没有对比就没有伤害啊，你这个你这个调的真的太慢了啊，太慢了，要好要好好好好精静的去练习。😊。

嗯，赶快练到30斤，赶快把洗髓练到30斤，接下来练习防中术的垂钓，房中术的垂钓，才能让你达到真正的脱敏。好吧，嗯，所以接下来给大家讲男女如何才能顾精啊，如何才能顾精。第一就是减少精神内好。

今天大部分的人，其实你会发现真正让你累的是什么？现在其实我们身体的累体力的累已经很少了，现在真正让你累的全部是精神上，大脑里面就跟放电一样。包括我们有同学说，晚上睡觉压根睡不着。精神内好太严重了。

所以精神往往泪好的人，内好的男人。很难付住金。因为豪神就等于好你的气血，等于好你的金。所以大家明白，豪神是最厉害的。豪神是最厉害的，神是最难养的。你只有把金养好，把戏血养好，才能养住你的金。

金就是你在你的神，就是你金字塔的塔尖，最后要养的东西。所以你底下的下沉都不行，心都泄的哗哗的，气都被你天锁耗的不足，你哪有神呀？所以一个人没有神，这个时候你的大脑就会衰老，反应就会慢，记忆力就会差。

晚上就会睡不着觉，大脑里就跟过电影一样。所以啊大家要从学基础的做好。那我看一夜班比较多呀，阿强同学。这个真的是夜班确实对人身体的损耗还是挺大的。夜班确实损耗身体。家里有这种情况的话啊。

一定要夜班如果能拖懒就拖懒，不要那么认真。龙行同学，你是群里最差时，没有时间练习。那你一定要抽出3天的时间来到我们线下。抽出3天的时间来到线下，让陈老师好好给你指导一下之后呢。之后时间都是重要性的安排。

代表你的思维还没有改过来。当你认为健康最重要的时候，它就是第一，它就是唯一的时候，你就有时间了。其实今天所有的人最最注重健康的人就是那些躺在医院的人。啊，往往很多人健康的人，觉得自己健康的人都不注重嗯。

坚持同学，中午没事，多睡觉。是的。山东同学。这个垂钓已经25斤了，现在能不能练那个防中树的垂钓？嗯，盛达同学，你可以咨询一下陈老师，你可以咨询一下陈老师，让他根据你的情况来给你建议。嗯。

赵同学练了钉钉垂钓，还需要练根部垂钓吗？呃，如果要怎么赵同学，我们所有的垂钓一定是先练先练整个呃三件套，就是钉钉和搞完一起去垂钓，一定是先练这个这个叫洗髓的垂钓。这个这个垂钓练到30斤了以后。

再去练钉钉的专项垂钓，再去练这个练钉钉的专项垂钓，这个叫防中树的垂钓。所以你不要把顺序啊搞反了。嗯，练了还需要练根部垂钓吗？如果想怎么分配时间。嗯。啊。🤢，我看现在能不能。哦。

还是刚才那个问题还是刚才的那个问题。所以呢接下来也是继续给大家分享男人的生经秘法。男人的生经秘法。第一个就是一个男人，你要想达到骄而不懈，要想达到生经。第一个是来自于女人的滋养。

因为前面已经有那个课程给大家看了。啊，你在我们体内的肝心脾肺肾，这些脏器它都是属于阴性器官。所以一个男人如果身体缺少阴性能量，你的这些内脏就不好。那首先你的肾就会不好，你的肝也不好。甘煮一个男人的硬度。

胜足你的时间，胜足你的持久力，你能做到骄而不懈，是由你的肾决定的。所以这个时候如果如果一个男性，如果你长期没有夫妻生活的话，这个时候就会影响你的肝肾等内脏功能。当你的内脏功能影响了。

它也会影响到你的生经，也会影响到你的固颈。哦，所以这就是我们讲在房中述讲的阴阳合合，一个人身体最健康的人一定是有规律的夫妻生活。只有这样的身体才会更健康。同样同样所有的男同学练了我们这个功法啊，一定。

一定要一定要让你的另外一半练起来。因为只有你的另外一半练用起来，她的水润度才会好。一个女性水润度好的情况下，这个时候她对男人才是最好的滋养。而一个女性她很干涩，同时呢她里面全是这种阳性能量。很多嗯。

包括我之前见了很多女性，就在他们的体内就已经有很多的阳性能量。嗯以嗯这样的情况下，你们越过夫妻生活，你越上火，你的脾气越大。这个时候你的内脏越消耗。所以这就是为什么要同步同步修炼的效果是最好的。嗯。

刘胜同学单调可以增加。是的，单调是可以增加长度和粗度的。呃，这个这个方法都是可以的。啊，男人生经的第二个秘法就是垂钓。就是垂钓。所以呢今天有一个同学给我反馈说，有一个讲课的老师告诉他们啊，垂钓不好。

所以男人不要练垂钓。我我还真的是这么多年第一次听到这个理论。当时我只想了一句话，有可能是这个老师自身垂钓不怎么样吧，因为垂钓其实挺难念的啊。所以尹烯学了这么多的功法，我给大家分享一下。

其实我学的功法是非常多的。因为我这个人比较好奇，我对所有稀奇古怪的东西我都要学一下，我学了这么多的东西，我到今天我非常认可的就是给大家现在教的那个东西。因为这个东西它才是从根本上解决问题。不管是一个人。

不管是一个男人的性能力，还是你的健康，这才是根源。所以说呢这就是为什么我们有的同学上次一个同学反馈，他都快60岁的人了，今年57还是58岁，快60岁的人，他练了有几个月的时间给告诉我。

他说他的那个睾完变大了。之后呢问我正常吗？天哪，我想要告诉他，这个效果太好了，这还正常吗？因为一个男人随着年龄的增长，你会越来越萎缩的，他会越来越小的。所以当一个男人当你的睾丸变小的时候。

你的筋就不足了。所以当他在训练的过程中，在垂钓的过程中，其实就是生经的。所以过去我们以些过去最开始在教授的时候，在很多平台去培训的时候，其实那个时候我最开始没有学防中术，最开始教教授的都是洗髓功。

在教洗髓功的时候，那个时候所有的学员给我反馈什么？完了一些老师这个功法太好了。练完这个功法以后，谢金量比以前多多了。啊，每次过去只能卸这么多，现在能卸这么多。哇，那个时候真的还是想一下。

现在想孩真的好无知的呀。那个时候告诉人呀，哎呀，师兄，你这个效果太棒了啊，你看你现在都能卸这么多了。哎呀，想一想真的太无知了，所以单纯练习，所以它生经的效果是很好。他是可以去增加啊一个男性精子的活力的。

所以这就是为什么很多练完功法的人，你经常会说要生一个功法宝宝。因为当一个男性练完功以后，你的精子的活力和质量完全是不一样的，生的孩子会更健康更聪明嗯。嗯，心想事成，我已经练到二十8级了，开开始练。

站不起来，要用手帮忙拎一下，站起来后慢慢松开这种情况可行吗？心想事成同学，所有的同学，所有练我们强盛功的同学，一起给到大家一个建议。大家一定要来到线下，让陈老师给大家指导一下。

但是所有来到我们现场的强盛功同学，每一个人每一个人练的都是有问题的。要么是找不到点，要么是身体的身形就是站的是歪的，要么就是呼吸都是反的。所以你说你这个练下来，对吧？这就是为什么我们要做线下课的原因。

希望所有的人真正掌握到功法的精髓，你把这些正确的方法学会以后回去再好好练。因为在线上没有办法见到真人，没有办法把所有的细节看的那么到位。啊，这就是在线下拿手给你播一下，在线上可能给你发几十条语音。

你就理解不了是什么意思。所以所以7月15号的线下会，所以我没有来的同学一定要拿出时间去来参加。所有来过的同学以及欢迎大家来复信好不好啊？所以刚才给大家讲了刚才给大家讲了男人伸津的秘法。

第一个是女人的滋养，第二个是垂钓，垂钓是最好生津的方法，没有之一。包括你看那个嗯像陈老师也练过铁当功，包括他也练过啊练的功法多了，包括我们自己，包括我自己像我练胎膝啊，练女子的铁当功等等。练站桩。

练了很多的功法，练完以后，你会发现真正去达到生经的效果，真正达到生经的效果，还确实是垂钓，女性也是一样，女性也是垂钓啊。但是呢女人跟男人有一个区别是什么？就是。就是女人的这个子宫呀，它是属于中空性的。

女人很多女性生完孩子以后，子宫会下垂，所以所有的女人不要一上来就掉，一定要先测评一下，看你的子宫有没有下垂，下垂了以后不能掉，因为越掉会越严重，男人不一样，男人啊基本上没有什么特殊情况都可以啊。

下来男人生经的第三个点。男人生经的第三个点就是静心打坐。尹希建议大家，所有的男人其实要好好养下你们的心脏。因为男性。心脑血管的发病率是很高的。啊，所以大家在这个板块要注意一下。平时一定要养好你们的心脏。

当你们的心脏养好了，你们的状态才能好。陈老师回复了，后面不要用手。女性怎么测评卵巢？女性测评卵巢？嗯，你是有一堂课呀，有一堂课思密分水的课是从脸上可以看出来。这堂课是我们的线下课，有机会参加线下课。

可以来学习一下。这个是从脸上来测评。第二个呢，测评的方法是什么？从一个女人月经量。因为女人的月经是子宫内膜的脱落，一个女人子宫内膜的厚度是由一个女人的雌激素决定的。而雌激素是由卵巢决定的。

所以卵巢功能越好，它的雌激素越毒，它的内膜相对会比较厚。这个时候它的月经量会大。所以女性正常来讲，月经都在44天左右，4到5天。啊，基本上要用到两包。三包左右的卫生巾。但是现在很多女性。

包括你看我在上海在杭州讲课的时候，现在很多女人呀月经只来两天，连一包卫生巾都用不完。这已经是早衰的很厉害啊，这就是从月经可以看到女人的内分泌，可以看到女人的卵巢，这是一个测评。

下来一个就是你看一下它是否干涩，因为女性的雌激素会影响女人的水温度。所以一个女性如果她每次是干涩的那也代表她的卵巢出现了早衰。啊。第三个就是你看她阴道的弹性，弹力越好，代表卵巢越好。

这些呢它都是成正比的。嗯。我也想见两个老师，线下没时间开车拉货，卖给工地老板。哎呀，心想事成，同学太不容易了啊，因为每个人都有每个人的困难。你根据你自己情况好不好？如果有机会我们一定要见一下。

如果有机会你喜欢用你来线下休息几天，给自己放个假，是不是？所以男人生津的秘法啊，第三个就是精心打作。静心打坐，去养一下自己的心。我们在线上讲课哈，线上引是给大家讲了一堂尽心的课。

但是真的跟线下来还是差远了。上次线下课的时候呀，全场做了那么多男人。基本上没有一个腿能爬上去的，连单盘都做不到。真的很多男人的身体，现在所有男人的身体啊。都没有他老婆好，这就是为什么女人更长寿。

男人确实也挺辛苦的，不容易，真的不容易。所以你会发现整个身体都是硬邦邦的。这样的状态啊真的不好，男人一定要柔软，不管男人女人都要柔软，越柔软，你的气血循环越好，你越健康。

所以呢尹琦给到大家一个建议是什么？就是中午午休最好来练练打坐，晚上7点到9点也练练打坐。前两天有一个同学来咨询我说尹西老师，你们这个直播能不能稍微晚一点，能不能弄到8点以后，或者弄到9点以后。

为什么我们不这样？是因为我们自己就很懂养生。因为当你听直播，听到9点以后，或者当你听直播听到10点，你一晚上的睡觉绝对会不好的，它就会影响你的心绪。嗯，所以这就是大家要明白，一定要在晚上9点以后。

我给我女儿的规定是什么？晚上在8点半以后或者9点以后，她都是不能用任何电子类的产品的，看都不要去看。因为这些难光对人的大脑会产生影响，会让你的大脑持续兴奋，影响你的睡眠。

所以基本上晚上我也啊没有什么特殊的事情都不会在睡觉前半个小时都不会去看手机的。好，第四个生经的秘码就是修身养性，就让自己的心性变得更好。一个男人，当你的心态变得越来越好的时候，当你的情绪越来越好的时候。

你练功你的效果就会来得非常快。啊，所以我在想，为什么我们那些同学五六十岁的效果这么快，我估计也是五六十岁这个年龄。哎呀，该看他该看淡的都看淡了。所以这个时候心态比较好，所以练了以后，感觉效果来的特别快。

Oh。嗯。好，接下来呢我看一下几点忘，好像8点了。我能打坐不动一个半小时啊，怪不得俊俊岩同学，怪不得你这个垂调的精进的这么厉害，嗯，很棒。一个能静下来的人啊。绝对是非常厉害。现在大多数的人都静不下来。

就像我上次在线下给他们教打坐一样，很多人都没有办法去静下心来学。就是坐在那的时候，人在那坐着，大脑一直思绪都会乱的啊，不停的就像放便一样。所以懂得要让自己的大脑休息。

我们每天一定要给自己10分钟、20分钟的时间，让大脑休息。因为有一句话送给大家，静能生会，所有很智慧的人都是安静的人。你去看一个一天到晚滔滔不绝说话的人，滔滔不绝表现的人一天到晚不停的在社交的人。嗯。

其实他绝对没有那个能静下心来做一个半小时打字的人智慧啊，因为能静下来在今天这个时代来讲是不容易的。老婆52岁，自从第三针刚好在月经时打了，到现在都没有来过了。被打坏了，当时医生还说没事的。嗯。

那应该是有影响的。嗯，第一个啊第一个她52岁了，她这个年龄啊也差不多了也差不多了。但是国内就是很多的女性其实对月经啊，她们是不关注的。很多在国外在欧洲的一些国家，她们是特别注重月经的。

很多女性会把她的月经会通过保养延迟到60岁以上。所以这样的话，一个女性的健康程度也好，寿命也好，会会更好。啊，所以嗯就在中国来讲，49岁到55岁之间都是属于正常的。但是像他这种在月经的时候。

一个人的免疫力是比较低的，不适合啊月经的时候尽量不要去打针呀，尽量不要去干一些体力活呀，她的女人都是不好的。啊，接下来最后再给大家分享一点啊，都8点了。最后再给大家分享一点，就是女人激活卵巢的方法。

女人激活卵巢的第一个方法就是一定要注意好一个女人的月经。一个女人要把坐要把来月经当成坐月子样去进行保养，这个女人这一生的身体都会很健康。所以所有的男同学们记住，当你老婆来月经的时候，要对她百般的呵护。

不要用就让她去动那些冷水凉水。家里所有的活你都干，只有这样你老婆才能年轻漂亮，她的情绪才会好。所以女人的月经是非常重要的。一个女人只有月经保养好了，这个时候女人的卵巢才能好啊。

现在给大家讲的是女人激活卵巢的方法。女人的卵巢激活了，一个女人才能更年轻。再来第二个，女人激活卵巢的方法，第二个就是有规律的夫妻生活。其实同房是对女人来讲最好的补品。对于女人来说。

最好的补品一定是一个优质的男，一个优质的男人。所以我相信今天来到我直播间的男同学们，你们应该都是很棒的。因为你们都有这种意识和思维都已经开始变公了。所以接下来呢有规律的夫妻生活。

记得记得绝对不要半夜12点喝完酒以后去找你老婆过夫妻生活。这样对你老婆的身体来讲是非常不好的。会伤到他的肝燥。男人也是一样，往往往超过11点，在11点钟以后。一两点钟还在同房的，都是在伤两个人的肝脏。

啊，所以记住同行的时间很重要。那激活女人卵巢的第三个方法就是垂钓，女性也要通过垂钓，这个时候让气血快速的达到一个女人的卵巢，盆腔是热的。就像我我每次练完垂钓以后，我的整个小腹全是发热发烫的。

所以很多女性都有公盘。经常练习一下垂钓其得很好的练习完以后，会让一个女性的整个的腹部是处于热的状态。一个女性当她的整个腹部热的时候，这个时候就不容易长子宫肌瘤，不容易长长卵巢囊肿。因为你看大家来看一下。

就像长那些蘑菇长那些木耳，只有在阴暗潮湿的地方才会长这些东西。所以一个女性当她的生殖系统长期处于冰凉不阴寒的状态。这个时候女人就容易得妇科病。前段时间有一个男同学来咨询我，他说他学习了防中术以后。

他看到要亲女人的这三个地方可以采烟。他问我他老老婆有妇科病，要不要亲？在这里面给大家分享一点啊。一定要让老婆干净，身体很干净的时候。去亲，否则否则这个时候男人相当于在吸毒，他对你的身体绝对是有影响的。

所以这就是为什么女同学要通过垂钓，通过垂钓可以把子宫里面的深层的垃圾取排出来。就像我们很多同学真的排出来了各种各样你想不到的哪些。所以在这个垂钓，特别是每个女性来完例假3天以后，一定要练习练习垂钓。

她通过负压的原理，可以把子宫里深层的垃圾毒素，把来月经残留的东西没有来干净的东西彻底的排出来，所以女人也一定要垂掉。那激活女人卵巢的第四个方法。就是一定要去提升一下自己的子宫和卵巢。

很多女人生完孩子以后，子宫卵巢都会下垂。就像前年吧，有一个江苏的广场舞跳广场舞的一个大姐。跳着跳着一坨肉跳掉出来了。子宫给掉出来了，所以很多女性都会出现子宫下垂的情况，在这种情况下，记住不要垂掉了。

在这种情况下，第一步要做的就是子宫复位，先先让她回归到正确的位置。这个时候再去面垂掉啊，下来呢熄火女人卵巢。第五个方法。就是好的心情，女人要想漂亮，心情一定得好。

所以今天所有听我直播间的男人们要想让你的家庭和谐，要想踩掉踩到非常好的音性能量。记住，从今以后不要以为你老婆生气，你老婆开心，你的家庭才会和谐，你家的风水才会好，你的训面才更有意义。好吧，嗯。

今天尹西分享到这里，已经8。8点多了。大家有问题的话呢可以咨询一下，有问题的话可以咨询一下。那尹西最后想要分享给大家的一点是什么？我希望所有的同学都能参加我们的线下会，好好把你们的动作去纠正一下。

跟随线下会你发现完全是不一样的。不用谢，大家有问题的话呢，也可以去公屏打出来，都可以公屏打出来，好不好？啊，有机会的话，线下一定要见一下。因为我觉得在线上毕竟隔着厚厚的屏幕，你们能看到我。

我还看不到你们，对吧？在线下的话，我们还能见一下，你们看一下，在屏幕里成天见成天指导你们的陈老师是何帮神神是什么样子，你们也可以来见一下尹希哎，真人怎么样，对吧？你一直。啊，比如说就像朋友之间的关系。

你一定要去见面，彼此之间的距离才会更近。嗯，刘同学是的，同房的时间最好是早上最好是早上。因为早上的话呢，你的阳气生发，这个时候啊这个时候同房的效果是最好的。晚上阴气太重吗？有回放有回放。啊。

大家还有问题的话呢，可以可以咨询一下啊，大家还有问题的话，可以发一下。如果没有问题的话呢，那我们今天的直播就到这里了，到时候周五的话还有尹西的直播，到时候我们周五再见，好吧，那今天就到这里了。

