# 43、彭祖强肾功：022.男人如何激活睾丸酮，重振雄风

大家好，我是尹溪。那今天晚上给大家分享的主题是男人如何激活睾丸酮，来让自己重振雄风。因为上一周呢我们做了线下会，所以呢上一周就没有给大家直播。这两天虽然放假，但是呢因为雨西也没有出门，就想着给大家把。

这节课补上，让很多的新学员能看到我们的直播。大家可以听到以西的声音吗？如果可以的话，回复一下。嗯，那我把画面调节一下。因为很多同学可能在平时就有的时候没有办法去参加我们的直播，刚好放假了以后。

这两天有时间，那我们可以在直播来和大家一起来分享一下。可以听到。嗯，好的。嗯，接下来给大家分享一个，就是很多男人对女人不理解。那同样很多女人也对男人不理解。很多女人就想不通，为什么老公和自己一起逛街。

看到美女都是这种状态。我不知道你们今天在我直播间听分享的男同学，你们有没有这样的情况呀？你们走在路上看到美女以后，也像这个男士一样。会头转过去看呢，还是看到美女当做没看到，你们是哪一种情况。

可以给尹溪来反馈一下，好吧。哎，我把这个再好好调一下，底下好像有点漏出来。啊，大家可以反馈一下，你们是和这个男人同样的状态，还是和他不同的状态，大家可以来反馈一下。所以很多女人特别不能理解男人。

觉得好像自己的老公天生都比较花心，同样是吗？好，所有说同样的你们来给你们。100个赞代表你们活得很真实。所有这样的男人代表一种就代表着你们的雄性荷尔蒙是爆棚的。所以只是女人不够了解而已。

女人会觉得自己的老公太花心，实际上这才是一个男人正常的表现，这才是一个男人雄性荷尔蒙爆棚的表现。那接下来我们继续往后看。大来看这幅图，会发现这个男士可能到了六七十岁。当他看到这样一个美女的。

裸体化他还忍不住拿手去嗯打开看看，还想要看一下前面，觉得看后面都不过瘾。所以很多人说哇，男人怎么这么色，为什么到年龄大了还是这样？尹希想要分享给大家的一个内容是什么？就是一个男人真正年轻的表现是什么？

是你看到美女还有想法，看到美女还有欲望，这个其实才是一个男人真正年轻的表现。像我记得我那个时候嗯78年前吧，那个时候我也在一些平台上去讲课。当时呢现场也有一些男性的学员。因为当时有一个嗯讲师。

他就和我一起打赌啊，因为我学了性学的内容，那他没有学过。当时我就给他说，我说第一排做的那两个男士，一个练功，接下来的效果是很快的。另外一个人练功效果会很慢。那他当时就跟我打赌啊。

因为最后呢就是那些学员也都报名嘛，报名了以后，我们的教练去给他们辅导的时候。啊，这个时候就会发现哎，确实像我说的那样，就是有一个男士，他训练的效果就很快，他们俩年龄其实都差不多。

当时好像都是五六十岁的样子，50多岁不到60岁，两个人年龄相仿。但是有一个人训练的效果就特别好，还有一个人训练的效果就比较慢。其实这两个人都很勤奋，每天都很勤奋的练功。我当时只是给他们讲了一堂课。

我就能测评出来。大家知道我是怎么测评的吗？有谁知道的吗？我这样讲可能大家没有办法知道，你细给大家分享一下。就是我当时在给他们讲课的时候。有一个男同学呀。就不停的瞄我。从我的脸瞄到我的胸，瞄到我的身材。

其实我内心是很不满的。但是呢正是因为这个男性学员，他有这样的举动。代表着这个男人，他的雄性荷尔蒙，他的睾酮素水平是比较高的。而另外一个男同学也是坐在前面第一排，但是呢他就只是盯着我啊去听课。

他没有朝我的身材上去瞄一眼，这代表什么？这代表着这个男人的雄性荷尔蒙下降了。因为这个其实他只是一个人的本能，所以那个瞄我的人看似他好像比较色。但是这个喵的人他同样在训练的效果下，它的效果就会很快。

因为他的睾同素水平会比另外一个人更高。所以这就是我们会发现，今天我们看一个男人。很多人看的是什么？很多人看的就是这个人表面有没有衰老，大部分的人只是关注了一个男人面部的衰老。很多男性会觉得哎。

我好像没有前两年年轻了，或者我好像没有40岁的时候那么年轻了，你们看到的都只是表面的衰老。其实一个男人真正的衰老。不是你今天50岁，也不是你今天60岁，一个男人真正的衰老是从你看到女人开始。

你没有欲望了，你的欲望下降了。你这个时候啊大家来回想一下，你们20多岁的时候，你们20多岁的时候有没有发现看到自己喜欢的女生是什么样的状态？有没有发现那个时候你的小帐篷很快就支起来了？那到现在呢。啊。

到现在有的同学依然还很好，而有的同学大脑和自己的钉钉大脑有想法，钉钉已经没有反应了，这代表着你的链接通路已经出现问题了。所以前一段时间有一个同学就在咨询，他说他现在年龄也不大，才刚4十出头。但是他现在。

看着他老婆就已经没有反应了。这其实也是男性荷尔蒙下降的一种很重要的一个表现。所以说呢大家从今天开始有一个认知呀，就是今天你看着美女没有任何的反应，不代表你是一个正人君子，代表你的荷尔蒙下降了。

因为男人天生是雄性动物。啊，在男性的体内。雄性激素的含量很高。那雄性激素呢它就主导着一个人的性誉。所以在女人的体内呀，女人的体内也有少量的雄性激素。啊，所以女性的话呢，她的啊性的欲望其实没有男人这么强。

是因为女性天生体内的雄性激素的量就比较少。但是有一种女人。他的欲望是很强的，你们知道哪一种女人吗？你们知道从面部就能看出来。在这里面我想问一下大家，有两有两个女人站在你面前。一个呢皮肤比较白细啊。

脸上汗毛比较少，皮肤比较白比较透。第二个，皮肤比较黝黑，而且毛汗毛比较多，皮肤比较粗糙，毛孔比较大？这两个女性，你们觉得这两个女性哪一个性欲更强？觉得白皙的给我扣个一，觉得皮肤黑，毛孔粗大的给我扣个2。

我来看一下大家的认知。你们觉得这两个女人哪一个欲望强？嗯。吴同学黑毛发旺盛的装修工同学说一啊，其他呢其他人可以回复一下，看一下大家的认知。装修工同学，你对女人不太了解啊，接下来后面一欣会给大家分享。

其实这些回复的像吴同学天偏向上的同学。厚德载物同学，后面这些同学啊，我就不一念了，你们都是相当有经验的。嗯，所有回答二的回答正确，就是一个女性她的毛孔更粗大，皮肤更黑。啊。毛发更旺盛，这样的女人。

她的信欲更强。所以啊不要觉得那个白皙的怎么样，白皙的它的水润度好，就是皮肤白皙的女人，你们在同房的时候，她的水润度很好。但是真正欲望最强的，天天都想要要的是那个皮肤黑毛孔大啊，皮肤比较粗糙的那个。

因为它体内的雄性激素旺盛，而雄性激素就是我们所说的睾丸酮，它是主导一个人的性欲的。所以你们今天判断一下你们的信誉，你就知道你的睾丸酮有没有下降。如果这个时候你想起你喜欢的女人，一想立马就能知上本。哦。

那你的状态依然很好。如果你内心很小，但是你钉钉没有反应，代表着你的睾丸酮已经下降了。好了，我们继续往后讲。前一段时间有一个同学咨询我。说尹琦老师，你说那个睾丸真的可以变大吗？

在这里面我们先不给大家讲一些变大的问题，先给大家讲一个缩小的问题。大家来看男人在年轻的时候，其实你的睾丸都是这种很饱满的这种状态。啊，都是比较大的。但是随着年龄的增长，你的睾丸开始越来越小越来越小。

所以一个男性的衰老是什么？男性的衰老就是你的睾丸慢慢萎缩的过程。你们看你们年轻的时候，会发现你的睾丸都是很饱满的，它是贴到你的啊整个向上贴上去的。而随着年龄的增长。

有没有发现像一个蔫儿茄子一样开始往下耷了，越来越下垂，越来越萎缩。所以一个男人真正的衰老，不是你长了两个皱纹。啊，也不是你长了两根白头发，一个男人真正的衰老，是你的睾丸越来越小了。

是你的睾丸越来越下垂了，所以这就是很明显的一个指针。那我们很多同学呢练习完强盛功给我们的一个反馈是什么？就是练习完以后，他发现他的睾丸越来越紧绷了，越来越往上提了，而且越来越增大了。这个代表着什么？

这个代表着他的雄性激素啊，比之前旺盛了，代表着他的睾丸啊恢复了年轻的活力，代表着他的肾的功能恢复了。因为男人睾丸的大小是由你的肾决定的。所以呢睾丸也被称之为外肾。你的内渗决定了你外身的大小。

包括女人也是一样，很多人看到女人，你们是不是看到女性，每个女人的胸都不一样？嗯，其实男人天生对女人的胸是有执念的。有一个性学家佛洛伊德曾经说过一句话，说男人之所以喜欢女人的乳房。其实是因为恋母情节。

是因为你们小的时候都是抓着妈妈的胸啊，这个时候吃着奶长大的。所以当你再有这种场景的时候，你就会寻找到你婴儿时期的安全感。所以佛洛伊德曾经说过，男人之所以喜欢女人的乳房，是在怀念童年吃奶的感觉。

所以哎呀因为我这么多年见到的女性太多了。很多女性长得很漂亮。但是胸很小，就跟飞机场一样，真的就像铁板钉钉。这样的女性的话就很容易让男性失望。啊，其实男人也一样，当你的钉钉过小的时候。

两个人在同房的时候哇。把这把枪拿出来，真的，那女人也会失望，所以都是同样的道理。但是呢一个女人胸的大小是由什么决定的？一个女人胸的大小是由她的卵巢决定的。而一个男人，你的钉钉的尺寸。是由你的睾完决定的。

你的肾的功能越好，睾丸的功能越好，你的钉钉它的尺寸才能又长又粗。在后面一期会给大家分享，所以表面上看只是睾丸在萎缩，随着年龄的增长，只是睾丸在萎缩。那实际上在这后面，随着年龄的增长。

你们去看一下你们钉钉的尺寸都会缩水。啊，自己可以去对照一下你们20多岁的时候。好，我们继续来往后看，大家来看，这就是男性的一个睾丸。嗯，那这在这里面呢就是属于金曲小馆。那这些呢都是产生精子的。

精取小管内壁上的精原细胞产生精子。那精子呢通过这个管道啊，通过这个管道输精管又排出去，这就是男性睾丸的一个内部结构。而精取小管外的间质细胞分泌雄性激素。所以一个男性呀，你的睾丸。它主要的两个功能。

第一个雄性激素分泌雄性激素，第二个排除精子啊，以及精子的生成，都是整个睾丸的一个功能。好，接下来我们继续往后看。所以在这里面有一点啊，在这里面继续给大家讲。随着年龄的增长，一个男人的。

睾丸越来越萎缩的时候，你的精子量数量就会越来越少。同样你精子的密度就会越来越少，而且你的雄性激素雄性激素也叫睾酮素，它这个时候也会越来越少。那这个时候就会对你的身体产生很大的影响。

那我们来看一下因子呢从精原细胞发展成熟，大约需要70多天。嗯，就是一个精子，它从精原细胞到发展到成熟，大家可以排出成熟的精子。其实它是有生长生长周期的，基本上是需要两个多月的时间。

所以美国有一个性学家叫金赛。他在男性性行为这个书里面说过，男人一生中平均的射精次数呀。约为5000次。所以这就是为什么尹西分享给大家了。包括陈老师成天给大家讲的。要让大家多交少谢。

因为你的卸金次数它是有限的，谁先卸完，你就相当于把你的睾丸直接掏空了，里面子弹用光了，你的信的生命力就结束了。当然，在这里面也存在个体差异，身体好的底子好的可能能有个六七千次。

底子差的可能三四千次就结束了。所以这个是一个均职啊，不是所有人都一样。因为每一个人身体的底子不一样。所以大家来看啊5000次乘以1个亿，那就是5000个亿的精子，这一生中可以被制造出来。

因为男人性生活中一次排泄的精子，过去是1到3个亿。而现在呢很多男性这个精子的数量越来越少了。所以现在很多男性一次性生活排出的精子基本上就在6000万到1。5个亿。

所以平均下来一次性生活大家排出的精子基本上就是一个亿左右。所以你看你们这一生呀，天哪。这身排出来了5000个亿的金子，这个量也是巨大的。所以就是这样把你自己身体的能量给释放完，释放完了。

把你自己给掏空了。所以我不知道今天在我直播间听直播的同学们都有都是多大的年龄。啊，我希望今天大家听完以后，从今天开始有一个认知呀。以后不要再谢了。很多同学这个时候就问我，你思老师不泄会不会不好。

不泄会不会憋出前列腺炎？嗯，我想说在这个过程中有三种学说，第一种西医的方法。第二种中医。第三种像我们学的这些东西是中医结合了气医来给大家讲的，包括结合了再生医学来给大家讲的，和西医的理念是相反的。啊。

因为西医的话，它针对急性的问题是OK的。但是针对身体的调理，尹欣认为它并不科学，大家可以自己去验证一下，你们可以自己去感受。接下来给大家放一个视频，大家来看一下。哎，等一下啊。大家来看一下这个视频。嗯。

近50年来，男性精子数量的下降速度超过了60%。有专家预测，照这么下去，2045年男性精子数量将归零。男性为什么会出现这样的情况？包括现在陕西金子库发布捐精的一个报告。啊，就是你捐金可以获得补贴。

但是万万没有想到很多人去现在的金子合格率不到20%。所以说现在整体男性的精子合格率真的太低了。嗯，大家来看一下这入金子，它必须得经过高温，那那捐精它对浓度也是有要求的，至少要超过6000万个。哦。

2018年的时候降到了每毫升4900万个。所以现在男性的精子浓度是越来越低了。这就是为什么生活条件好了，现在越来越多的男性生殖功能出现了问题啊，这是一个报告啊，你起给大家反映一下。

所以大家来看现在目前的现状是什么。40岁以上的男性人数为3。73亿，但是我国男性功能出现障碍的人超过了2个亿。所以其实这是一个很庞大的一个数据。其实我过去也分析过。

为什么有大量的男性在生殖功能开始出现了问题？其实是因为大部分的男人真的欠缺性教育，别说男人女人也欠缺。所以在你们年轻的时候，没有人来告诉你。不要用手过多，不要懈的过多。

前两天有一个同学咨询我说他那个时候。20多岁的时候，一天卸三四次，有的时候卸五六次。我还以为他找了一个多么厉害的女朋友，结果全都是被他自己用手卸掉的。所以大家看一下，这个就是对自己人为的掏空。

把自己掏空的太严重了。所以身体就会越来越差。所以这就是尹西，希望大家听完我们的分享以后，记得。要好好的养住你的精。因为我这么多年我会发现哦。很多练功的人，手筋的人。

你会发现他整个身体散发的味道是有香味的。包括我们很多的女性。很多女性通过练功，前期会从身体里排出很多的浊气，很多的臭味，男人也是一样的。很多男性刚开始练功的时候，你们可以去感受一下。

你们穿那种白色的袜子。会发现白色的袜子底下就会发黄啊，有的发黄，有的发绿，还有的发黑，都会排出那些身体的毒素。但是。但是练上一段时间，你会发现慢慢慢慢就会好多了。

而且很多时候刚开始就会从腋下从脚底板会排出很多的臭味儿出来。就像我们那个时候很多时候带学员练功，天哪，第一天练功，那个教室里的味道简直都没有办法闻。特别臭。但是越往后越往后。

你会发现身上开始越来越有清香了。这就是通过练功把身体的毒素排了。同样有一点，我会发现现精过多的男性，我这个人嗅觉有点灵敏。就是我走在他身边一闻那个味道就会很臭。大家回头你们去可以感受一下。

就是你现金过多了。你自己自己可能闻不到自己的味道但是确实是会有味道的。但是当你真正能做到手精，经常能练功，把你身体的这些毒素垃圾排干净，你会发现你的皮肤的状态不一样，你身体的味道都是不一样的。

天天向上20多岁的时候，一天一盒套都不够用。哇，那你这个频率也真的是够高的呀。你现在多大呀？天天向上同学，你现在还好吗？嗯，现在多大年龄嗯。现在35嗯现在的状态怎么样？嗯。

你在现你在练我们这个呃训练之前怎么样？嗯，可以现身说法一下啊。好，大家来看在男性体内最核心的呢是雄性激素。雄性激素他对一个男人是非常非常重要的。天天向上说不够硬，其实我都不用问你时间肯定也不够。

因为卸的太多了以后，他对你就会有很大的影响好。我们继续往后。嗯，计划笔。😔，啊。你等我，我把这个调一下。嗯。😊，大家来看在男性的体内，你的睾丸分泌雄性激素。所以当一个男性不停现金的时候。

你就增加了你搞完的工作压力。别人三天卸一次。那他就慢慢的生产，对不对？也不着急。结果呢你就像那个同学说一天一核桃，哎呀，天哪，我好像不够专业，我都不知道这个一核桃有多少个，10个还是12个呀。

你一天卸10次呀。那你想你一天限十次，那你的搞完。真的是24小时都在为你工作。都在为你工作。所以这个时候这个时候你的睾完就属于一直在加班的状态，加班加班加班透支的状态。你们来想一想。

如果你们现在从事的工作，一天一天要上18个小时的班，你说你们衰老的快不快？你们的身体好不好，绝对不好。所以说我们身体所有的器官都是要养一养的，为什么要让大家少吃饭呢？啊，就是吃饭吃个七分饱就可以了。

因为吃的过多，也是在加重你脾胃肠道的。这个压力他们就得好好的使劲的工作。所以男性泄的过多，你是在加重了你睾丸和肾的工作压力啊。他们作为你的男性器官，他们表示他们非常累。所以这个时候呢很辛苦。

就把自己给熬干了。在你真正随着年龄增长的时候。就不行了。嗯，天天向上。35岁很年轻嗯。啊，代表着你天生的底子是很好的，但是把自己透支过度了。日本男优是神啊，包括大家去看那些泰国的A泰国的那种成人表演。

你们看到那些人，其实他们的寿命都是很短的，因为他们为了达到那种状态，他们是要补充大量的雄性激素的。所以你们去看去去泰国，去看那些人妖，看那些男人为了生活，真的是把自己活生生变成了女人。

你看他们能活得久吗？他们给自己补充大量的雌性激素，让自己维持女人的状态。那那些男优，或者说呢那些嗯表演的那些男性，他们是在给他们注射了大量的雄性激素。所以其实啊大量的雌性激素会加速一个男人的衰老。

会让一个男人身体的激素出现问题，内脏出现失衡，最后短命。男性雄性激素过量了以后，也是容易得前列腺癌啊，阴茎癌，男性的一些癌症就会出现了。女性也是女性的雌性激素太高了以后，女性就会得乳腺癌就会得卵巢癌。

所以就是身体的这些激素呀，不是越多越好，当然少了也不好啊，一定是维持功能的平衡是最好的。好，尹西继续给大家讲。所以雄性激素的第二第一个作用是什么？它就是促进一个男性性器官的发育。一个男性。

他会让你的喉结变大，让你的睾丸变大。让你的钉钉变粗。让你的阴囊变大。所以呢今天如果你天生的阴囊很大，天生的钉钉尺寸比较粗，睾丸比较大。这种人是天生的，你的肾功能和睾丸的功能天生比较好。

所以你的男性器官才长得那么好。但是很多往往是天生好的这些人呀，不注重保养自己，凭着自己的本钱把自己好损的特别厉害。10岁就开始卸，印度还可以，就是时间短，你写的太早了呀。歇的太早了。呃。

前列腺癌会有什么样的症状？最开始是前列腺炎，慢慢是增生，慢慢是钙化啊，它就会有很多的问题。比如说最开始尿急啊，因为前列腺的位置它比较特殊。它长在膀胱底下，所以呢很多时候就会有排尿的时候就会有一些症状。

嗯，天天向向上同学。嗯，胀的难受，这是什么？就是有一句话。嗯，回头尹烯分享给大家，一个男人越虚越想谢越谢越虚，就成了一种恶性循环。因为金满不私淫，金满不私淫。所以大家可以去过可以过性生活。

但是尹烯建议大家不要去谢了，特别是天天向上同学，你要想让你的状态好，未来不能再谢了，过去谢的太多了。下来第二个雄性激素呢，它可以维持男性的生理功能。比如说呢可以增强前列腺心囊腺的分泌功能。

所以雄性激素其实是对男性的前列腺。是有很大的帮助的。当你的睾丸酮下降了以后，你的前列腺就容易出问题，你的精囊腺也容易出问题。同时呢当你的睾丸酮下降了以后，你的精子的质量就会比较差。

前段时间有一个同学咨询我说她结婚8年了，一直没有孩子。最开始以为是女人的问题，最后检查了半天才是她的问题。我让他给我发了一个照片过来啊，真的是看着。白白嫩嫩，瘦瘦弱弱，一看就是雄性荷尔蒙不足的样子。嗯。

所以所有的男性男同学要明白，今天要想让你们的精子质量好，一定要好好的去让自己的睾丸功能变好。只有这样才能状态变得越来越好。前列腺钙化西医能治愈吗？你看西医把哪一个慢性病治好了，高血压终身服药。

那叫治好吗？嗯，所以西医它只是在你的指标上做文章，它真正的没有办法去恢复你的功能。而真正功法真正厉害的是什么？真正厉害的是通过功法的训练，能让你的器官，能让你的脏器达到一种自愈的功能。

我觉得这才是最厉害的。所以说呢大家练功哈，只要你们每天坚持练功，你会发现在你们的身体里都会产生奇迹。因为我这么多年教学，看见证到的奇迹太多了，我有的时候都不愿意说，说了别人都不相信，因为真的太悬了。

不过说真话，如果我没有遇见，我我可能也不相信。嗯，之前有一些人练习功法，真的把自己的很多的重大疾病都练好了。这个真的还是蛮神奇的。所以尹希也希望今天所有能接触到功法的人，未来当你们身体。

你们要有一种健康意识是什么？就是我们的身体不要再靠药去什么喝点什么药，打点什么针。哎呀，这种观念真的不够好。我记得我是从10年到现在多少年了，13年了，我这13年来没有吃过任何的药。啊，不管是感冒。

包括去年冬天，去年冬天我也痒了，我不知道你们痒了没。确实也挺难受的。但是我压根没有吃任何的药，我就是吃了一些益生菌，吃了一些那个沙棘，就靠了一些营养补充剂。之后呢，自己每天在练练一些进攻。啊，调一下气。

就通过这个去让自己恢复的。所以我也希望未来大家哦未来大家不要一想起什么，一有点什么问题，第一时间想起吃药，吃药三分毒，一定会伤一个男人的肝肾。男人的刚肝伤的严重了，你的硬度就会越来越差。

男人的肾伤的严重了，你的时间就会越来越短。嗯，练了以后，钉钉没有反应了，是什么意思？说明金满不思淫，气满不思食，它绝对是一种好的现象。扬了没有感觉，就是有点腿软。去年好多同学说扬了以后。

他的钉钉感觉小了。完了之后呢，生殖功能下降了一大截啊，没有反应的很好。嗯，我们继续往后看。雄性激素的第三个作用就是保证正常的性生活。啊，雄性激素可以提高一个男人的性兴奋的程度。包括雄性激素最重要的一点。

这个是针对健康的，可以增强人的体质。大家去看那些练健美的，在这里面给大家透露一点啊。陈老师呢在之前啊他在之前就是练健美的，而且那个时候还参加过比赛。哇。

大家能看那些练健美的人有没有发现哇身体的那个块头很足，所以很多女人就担心自己去练健身，会不会练成那个样子，其实不会。因为男人体内有睾酮素，睾酮素含量比较高，所以睾酮素是促进肌肉合成的。

所以女人要想练成那样。啊，大家去看那些练健美的女人，基本上她们的卵巢功能都会下降的很厉害。因为他们在这个过程中过分的激活了自己的雄性激素。啊，他们的雌性激素就会受到抑制。

所以呢雄性激素会促进蛋白质的合成，特别是肌肉、骨骼等器官，使钙磷沉积。一个女性如果体内雄性激素过低，那也会缺钙。男性为什么到了一定的阶段？前两天有一个男同学咨询我说他现在腿不好，骨骼不好。

你会发现你年轻的时候再怎么跑，再怎么跳。没事，因为那个时候你的肌肉也很好，你的骨骼也很好。因为那个时候你的雄性激素很发达，睾酮素很发达，所以你的肌肉骨骼都很好，但是随着年龄的增长，肌肉骨骼都会下降。

核心原因是因为你的雄性激素下降了。所以要想让你的骨骼变好，要想变成肌肉难，你们需要的其实就是增加你睾丸的活力，让他们恢复到年轻的时候的状态。这个时候不管是你的肌肉还是你的骨骼都会越来越好。同样。

雄性激素会刺激骨髓的造血功能。所以使红细胞增强。同样，雄性激素还有一个非常厉害的作用，就是促进免疫球蛋白的合成，提高人体的免疫力。在这里面我想问一下大家，你们觉得一个男人性欲比较强的男人免疫力比较好。

还是性欲弱的男人免疫力好，你们觉得哪一种？前段时间有一个同学咨询我说，尹琦老师，我现在不愿意同房，我觉得同房好损体力，这个时候会不会影响我的免疫力？当时他说完这句话啊。

我今天特别想把这个理论让他好好学一学。啊，其实。雄性激素是可以提升一个人的免疫力的。啊，所以经常过夫妻生活，一个男人性欲比较强的男人，往往身体的免疫力也更好。嗯。怎么提高雄性激素？

在后面给大家分享在后面给大家分享。大家来看，随着年龄的增长，20岁、30岁、40岁，你们现在在哪个阶段呀？你们来看一下，这就是睾酮素在你们身体的含量。到了80岁以后，就只剩下脚这一点点的睾酮素了。

所以睾酮素水平随着年龄的增长是越来越低的。所以这个时候你的欲望也越来越低。这个时候你的男性的功能也会越来越下降，实际上它都是你的睾酮素水平在下降，在影响的。好，大家来看。一个男性一个男性。

这就是男性的钉钉啊，皮软和勃起的一个剖面图。大家来看一个男性钉钉皮软的时候，我们从剖面上看出充血只有这么一点点。啊，那这个是由什么引起的呢？影响男人时间和硬度的两个指标。第一个就是你的气血。

就是一个男人的气血严重不足了。你容易是第一种状态。第二。影响一个男人是这种疲软的状态。第二个就是你的睾酮肃，因为睾酮诉像是一个将军一样。而气血就是士兵，他会指挥着气血到底是该流向钉钉呢。

还是流向你的其他地方？如果你的睾酮素不足，那气血就冲不到你的钉钉上。就算你的气血很充盈，你的钉钉也是软的。但是如果你的睾同诉很足的话，他就像一个将军一样，他就能指挥你的气血来到你的钉钉。所以大家明白。

单纯去练气血。也不说没有用吧，有点用。但是最终决定了你的气血往哪里走的是你的睾酮素。所以这就是男性要想功能好，要想要让你的硬度变得更好，时间变得更久。一定要保养好两个东西，一个是你的气血。

还有一个就是男性的睾丸酮。35岁40多都很年轻啊。那大家看一下男性雄性激素减少的一个表现。你们来对照一下，看你们现在怎么样。第一个在体能方面，就是你的肌肉开始减少了。肚子越来越大了，越来越胖了啊。

但是肌肉越来越少了，你的呢8块腹肌也没了。下来呢就是一天特别容易疲劳，特别容易累，一天没劲儿。这种是睾酮素衰老的第一个表现。第二个性功能方面，欲望下降了，没有以前有那么有欲望了。第二个。

性生活的次数减少了。第三个勃起的功能出现了问题。下来精液量减少。刚才那个天天向上同学说，他的现精液就很稀薄。实际上这已经是代表着你的雄性荷尔蒙已经下降了。下来射精无力，这些都是你雄性激素减少的表现。

第三个呢就是你身体的体质会下降，骨骼、肌肉都会出现问题。比如说呢红细胞减少，出现贫血的状态，其实普遍来说呀，女人的这个贫血的人会多，因为女人体内雄性激素本身偏少，男性其实相对来说还好一点。

因为雄性激素会影响着你的红细胞。但是呢当你的睾酮素下降了以后，你也会出现贫血的状态状态。下来呢就是其他方面，比如说出现潮热、出汗、焦虑、健忘、注意力不集中等等。所有的这四个方面的。

不管是体能的问题、性功能的问题，体质的问题，还有其他的问题，这些都是代表着你的雄性激素已经下降了。那刚才有人问了，那这个怎么办呢？一个男性的雄性激素下降了，睾酮素下降了该怎么办？

在这里面呢尹希给大家分享我这么多年通过我这么多年的学习，目前针对男性雄性激素下降。有两个很好的东西。第一个，因为我在15年的时候，那个时候我就开始学习再生医学。

再生医学呢它是属于目前最前沿的那它最重要的研究成果是什么？就是干细胞。所以我研究完以后啊。我研究完以后就会发现一个男性。一个男性要想增加雄性激素。其实呢可以注射干细胞，这是第一种方式。第二种方式。

就是练习。我们后面一些会给大家讲的强盛功法。他不是运动李阳同学，因为有的运动它是会损耗你的雄性激素的。比如说跑步。啊，比如说大幅度的这种运动，实际上它会使你的心肺。的增加你心脏的负担。啊。

所以你看为什么在这里面后面有有机会引起给大家讲一下运动和功法的区别。就是我建议个未来越来越多的人和我们一起来修炼功法，而不是运动。因为在这个世界上有一个职业呀，就是运动员。他们并不长寿。

他们的平均寿命只有59岁。就是因为过度的运动会导致一个人短命，因为他们心脏的负担是很重的。包括很多的人，所以很多人不懂性功能下降了以后，拼命的去跑步锻炼。这个时候对自己的气血损伤的很大。

而真正练习功法练习的是什么？不光是训练外在的这些真正的让我们的内脏更年轻更健康，让你的肝心脾肺肾更好，这才是我们真正要去关注的。我觉得这才是最核心的运动。那我们分享一下，男人的性欲到底是来自于哪里。

一个男人的欲望是来自于你睾丸分泌的雄性激素。第二个就是你的精子，第三个就是你的胀满程度。这三个决定了一个男性的欲望。好，大家来看。所以要想让一个男性的雄性荷尔蒙旺盛。

其实在这里面最直接的就是激活你的睾丸。嗯，但是真正的要想要激活你的睾湾。隐烯这么多年学习了这么多，其实就只有两个东西。第一个就是干细胞。这个东西非常好，但是它有个缺点，它有点贵。

就是你得打了之后要一直打。啊，所以呢它是属于高消费。第二个东西就是尹习接下来会给大家讲的功法，通过功法的修炼，直接去激活你的睾丸，直接在睾丸上去进行锻炼。嗯，量多同学可以食补吗？食补的话，它作为补充。

作为营养补充剂，它在这里面占的比比重会偏小。啊，他可以作为辅助，但是呢他不可能去作为直接的。干细胞是什么？它是属于再生医学，就是在我们的呃女人的卵巢和男人的睾丸里面是有很多的干细胞，干细胞就是母亲细胞。

我这样给你讲，你能明明白吧？它是属于万能细胞，但是这个打起来是比较贵的，基本上起步9万9800098000啊，而且3个月到半年就需要打一次，打完以后需要长期打，所以基本上。嗯，得准备个上百万吧。啊。

这才这个的话才会很有效啊，这也是一个很好的东西。但是它的呃优点是好，缺点是贵，他没有办法去做到普及。那当尹西了解到这些东西以后，那我自己我自己是对这些东西，很多新奇特的东西，我都会都是很感兴趣的。

包括我自己我自己那个时候。嗯，干细胞不限实事的大部分人。你们就是了解一下就行了啊，了解一下。所以当我了解完以后，真的确实是大部分人都不现实啊，有一小部分人确实是成天成天打效果还很好。那当尹锡了解到。

有一个功法，也是尹锡这么多年一直在传授的功法。今天给大家分享的是男性的强盛功，其实女人的驻颜功也是一样的。女人的驻颜功也是通过垂钓来激活一个女人的卵巢。而男人通过垂钓，男人通过垂钓。

直接在你的睾丸和钉钉上来进行垂钓。垂钓完了以后，快速的激活你的睾丸，激活你的内生。所以我们很多同学在垂钓的时候，这个时候就会反馈说为什么呢？我每次一垂钓我的腰就会发热。就是这个原因，因为外肾牵动了内肾。

嗯，行打了后不继续打有什么后果？因为。干细胞它是外源性的，所以就是你得一直补充，不补充你就消耗了嘛。而功法是它是属于内源性的，就是属于你自己再生的。训练完以后会滋生你自己的睾丸干细胞。

所以这真的是性价比最高的一种方法。嗯。喜欢高消费，毕竟练功需要时间。嗯，亮哥同学，如果你是这种情况，那尹琦就那你也可以嗯。打配合着这个功法的修炼啊，但是尹西建议大家如果有时间可以用这种方法。

因为它是内源性的。嗯，是的，用什么垂钓，就是直接在钉钉和睾完上去进行垂钓。我不知道今天在我们直播间有没有前两天参加我们线下会的同学呀，有没有参加我们线下会的同学？当时陈老师现场给大家做了一个展示。

现场掉了一个我们的那个主播，有100多少斤，115斤，现场把它吊起来啊，有同学见证了，所以这就是通过牵移发而动全身，通过牵移发直接去激活你的睾丸。这才是最直接最简单最好的方法。像过去的这个工法。

没有线上，以前我们在线下交售起步就是1。98万。啊，1。98万，而现在线上真的。我们的初心就是让更多的人能感受到功法的神奇之处，来做普及这么好的功法。现在我们在线上。这一期这一期现在是2680。

到7月1号，我们这个功法就会涨价。7月1号的话，我们这个功法就会呃回归到我们定的3180。所以想要学习的同学，想要学习的同学，这个嗯这两天可以去报名，跟随我们去学习。我相信你训练完以后是完全不一样的。

茶水之乡垂钓两个月，目前50斤，优秀，拿绳子这个时候会教你的。嗯，时间挽回同学垂钓10公斤，继续努力。还是初学者，在这个过程中，大家要明白，不要过分的去追求重量。所有人应该练的是什么？

练的是真正的炼经化器。那尹烯最开始我们教的像我们现在在线上的功法是洗髓加强盛功。呃，是洗髓公家房中树。过去最开始我在教授的时候教的是洗髓工，那个时候没有防中树。所以很多学员练习完以后给我们分享，哇。

现在现金谢的比以前更多了。大家我明白，洗髓的垂钓只是生津的，只是会让你的睾丸变大。会让你的精子量变变多。但是大家如果真的想让想让我们的身体变好，一定要懂得困经，一定要懂得多交少泄，多交不泄，炼经化气。

而这个只有防中术可以做到。这就是我经常会讲，如果男人只练一个功法，那我建议一定是防中术。因为你要先学会指漏，而不是练了之后，最后全卸光了，反而对身体的掏空是很严重的。所以在这里面想要激活男性的荷尔蒙的。

想要让男性的功能变得更强壮的这个是不二法门。因为我学的功法太多了，学了很多的功法。但是到我今天。啊，我自己还在练的，就是洗髓加防中术。啊，包括我自己偶尔也练练开西啊等等。

我就觉得这些功法它才是真正的好的东西。你练完以后，对于自己的感受是完全不一样的。所有同学练完以后，包括昨天有个同学他在群里分享呢，我不知道大家有没有看到。他已经64岁了。

之后你看他在群里分享的自己身体的各种变化。所以我想说，今天在线上。虽然收的钱不多，但是我们确实是都在用心对待每一个同学。就像陈老师，只要大家有咨询，他就会看到了之后第一时间啊去给大家回复。嗯，是女的。

不用学错了，女人也需要学习的。像我们练的就是驻颜回春功。女人也需要学习的，女人不学习啊，如果一个男人学习了，一个男人练了，这个时候女人是跟不上的。嗯，或者说男人每天练功练了一个小时。

如果跟不练功的女人过夫妻生活，基本上你半个小时都是在帮这个女人在练。所以为什么要夫妻同修？因为两个人一起修炼，公法一加一等于3大于3。所以在我们的平台上讲究的是夫妻同修啊，一定要同修炼。

这个时候你们俩之间才能同频。啊，这就是激活男性荷尔蒙最好的方法。在这里面呢就是洗髓加防中。洗髓呢就是生精的，让男性增长增粗，让你的脏腑调和。而防中术呢是固精的，同时他来帮你炼经化气。

就像啊陈老师给大家讲的男性到了最后你会发现你泄出来的已经不是精了，你泄出来的是气。那这个级别就很棒了。这是防中术带给大家的，我希望未来大家都在这个层面上去做文章。四十而你20多斤了，点赞很棒。啊。

先把洗髓练好，后期再练仿中术。嗯，所以易经洗髓呢它是属于最见效、最快速的强盛。刺激男性荷尔蒙的锻炼体系，它会对生殖期进行锻炼，促进二次发育，包括它对于慢性病和脏腑功能的提升也是很快的。

而防中术呢强力脱敏，因为防中术就是直接在你的钉钉上去垂钓。所以这个脱敏效果是目前目前。最强的了。啊，包括促进二次发育。包括变粗变长、脱敏、炼金化器等等，这些都是防中术带给大家的。

今天时间的关系在这里面就不给大家去做过多的讲解。所以大家要明白，今天一个男人要想让你的气血足，你必须得养好你的精。因为你的气血是来自于你的筋。当你频繁泻精的时候，这个时候你的气血就会越来越差。

气血越来越差，你的脏腑功能就会差，你的钉钉上就没有气血去充盈，她也会变得疲软，时间也会变得短。所以男人要懂得养精，女人要懂得养血，只有这样，你们的状态才会好。所以在这里面呢简单的给大家分享一点。

想要去学习的呢，可以跟随我们强盛宫的课程去进行系统性的学习。那在这里呢给大家分享在我们7月份。7月15到17号。是我们的线下会，没有女朋友，当然可以练呀。你练好了以后，你找到一个你喜欢的女人。

他绝对没有办法离开你。因为所有练了强盛功的男人都是极品男人。嗯，有机会大家一定要来到我们的线下会，线下会3天的时间。我经常会讲它其实就是让你的生命进行重启。在这个过程中，有理论有训练。

我们每天早上6点钟6点到7点，陈老师就开始带着大家一起去站桩，练气，练龙吟虎啸，练土呐，练易筋经，哇，整个练完以后，完全是不一样的。很多人练习站桩，练的都是死桩，他不知道气该如何去流动。

他不知道整个身体的这个小周天和大周天的运行路线。我们在线下会全部都会给大家讲。大家来看。总价值9800。啊，所有的同学现在仅收门票1980。今天所有听我们课的同学应该是PC机的学员。

PC机的学员只需要980块钱，就可以参加我们的线下会，强盛宫的同学只需要500块钱就可以参加我们的线下会。大家来看里面会给大家讲到五步炼金化器术，里面就会给大家讲小周天该怎么走。大周天该怎么走。

如何去炼经，如何去故经，如何去炼气。包括里面有隐吸的课程给大家分享如何去进心打坐。打坐是养心的，男同学都应该好好练一下。我们上一次来到我们线下线下的这些男性呀，当练到打坐这个环节。

全场真的男性都硬的跟个棍棍一样的，都做不下去。很多的女性，现场的女性学员，很多都能单盘甚至双盘，而现场的男性基本上单盘都很难。所以看你们身体真的都太僵硬了。啊，现场就会来给你们教如何去打坐。

如何让我们的身体变得柔软，如何能乐观我们的身体，能让你的呼吸变得缓慢，来让你的心跳变得更慢。大家好明白，真正养生的最高境界就是养心。真正的高手都是把自己的呼吸变慢，一个男人只有呼吸慢，你的心跳变慢。

你在床上的时间才能久。所以在床上你你们回想一下，你们在最后有没有发现呼吸一块。心跳一加速，立马就泄了。结束了，所以打坐其实是非常重要的一个环节。包括呢在这里面还会给大家讲到私密风水。

从一个人的脸上就能看出一个女人的私密长什么样子的。下来，龙吟虎啸加秘法吐纳，这个是练肺的，特别是经常抽烟的。啊，呼吸比较浅的，要好好练一下，把你肺里面沉淀的垃圾啊，沉淀的这些烟渍。

你们知道你们抽的烟的尼古丁都会沉淀到你的肺里，它没有办法出来的。但是通过练习吐钠，可以让你肺里面的垃圾、尼古丁，很多残留的这些啊全部被排出来。所以很多人刚开始练习吐钠，会发现就会从喉咙里会排痰。

有的会从鼻子会排鼻涕，会排出很多身体的垃圾出来，这些都是很好的反应。大家来看，还有带着大家一起来站桩，带着大家一起来身体进行十二经络的排毒，包括中脉震动呼吸法，教你们如何去呼吸，包括防中术的养生秘籍。

包括七轮能量，包括开关斩翘诀等等。那我们针对强肾功的学员，陈老师还会给大家一对一的指导，这个很重要。我们前两天有个同学拍了强盛宫的同学。郭来才说，他竟然连会音穴在哪里，一直都找错了。

而且有的人绑法也不对，这就是可能见面一分钟都能给你解决的问题。你在家琢磨一个月都琢磨不明白，这就是为什么所有的同学，特别是强盛功的同学一定要来线下让老师给你们指导一下。啊。

包括在这里面还会送给大家一套练功服。啊，所以我希望所有的同学们都可以嗯想要在没有时间的那一定要拍强盛功的课程学起来。如果有时间来线下的，一定要来线下。因为你来线下感受的是完全不一样的。啊，在这里面。

因为时间的关系。尹西最后给大家分享一句话，就是一个男人，如果你爱自己，你真的要让你年轻和健康。未来所有男人拼的绝对不是你的车，你的房，你的存款。未来所有的人。不管是男人还是女人，拼的是你有多健康。

你有多年轻，这才是真正富有的人。而那些有钱的人只是。短暂的富有。真正健康和年轻的人，才是让自己真正长久的富有。所以我希望今天听雨曦分享的你们，未来都能越来越健康，越来越年轻。龙行天下。

这个里面不包含垂钓，线下的课程里面没有垂钓啊，是强盛宫里面有一部分的内容。所以线上强盛宫的课程它是全面的。嗯，你可以先在线上拍强盛宫，再来线下，这个时候你还能更划算一点。因为这样子你再来参加线下。

只要500块钱。通过线上有时间就可以练，有时间就可以练。好吧，那尹溪今天的分享就到这里，大家还有没有问题呀？如果有问题的话呢，给大家留上两分钟的时间，大家可以咨询。大家有问题的话呢，可以咨询。

我也希望未来有更多的人能来到线下嗯，哪里拍？一会儿我分享到你的群里，龙行天下，你是哪个群，你是多少群？我一会儿把这个链接分享到群里。嗯。你是多少群，其他人呢？其他人有问题吗？有问题的话可以咨询，好吧。

嗯，其他人的话有问题可以咨询。如果没有问题的话呢，今天我们的直播就到这里。啊，龙行天下可以回复一下，你在哪个群。忘了我记得我们俩是不是加了个微信，那我晚一点给你啊私发一下的，或者我找一下你的群在哪里。

到时候发给你啊，所有想要学习的同学尽快拍课啊。因为确实我们的课程也是嗯用心在给大家去做交付。所以就像我今天中午发的我们有一个同学的视频一样，他呢拍了4个机构的课程，也跟四个老师都是行业类。

也是做的不错的老师去学习，最终跟随陈老师才能放心的把自己的健康交给陈老师。啊，交给陈老师去练习。所以我想要说，其实在练功的这条路上，真正遇到一个好的老师是。不容易的，就像很多同学说，哎老尹西老师。

我又觉得你们平台做的很好，就是欠缺，没有什么商业和营销。那可能这就是我们练功人的性格吧。我们觉得简单一点好，真正的能让你们受益，通过练习功法，让你们每一个人身体获得改变。我觉得这个比任何的营销都有意义。

这个才是更重要的。所以在下一周啊，我们接下来也会有啊整个平台的教育培训代练，在这个过程中也会更加的完善给到大家，希望未来大家在我们一起休息功法的路上都能越来越好。我希望未来所有的人都不要靠吃药打针。

来让自己变得健康。我们可以一起通过练功通过功法来让我们的人生变得更好，来让我们自己变得更健康。未来我也希望大家有机会都能来到线下，好吧，我也希望建议。下大家，因为一直都是我来讲。

我也希望在线下能听到你们给我的分享。好吧，那我今天晚上的分享就到这里，大家有问题的话呢，可以啊咨询尹习在群里咨询我也可以晚一点到时候我也会把课程的链接分享到群里，大家需要拍课的啊，可以来拍课。

拍完课的话联系一下我。这个时候呢把地址给我发一下，我需要给大家发练功装备。同时呢我们还有专门的强盛宫的学习群，也要拉你进强盛宫群。这个时候呢我们强盛宫全部是小群给到大家一对一的指导。好吧。

那今天晚上的直播就到这里结束了。嗯，下一周周三会有隐习的直播。那下一周周二的话呢，嗯就陈老师继续直播。明天明天的话呢还有强盛宫学员的直播课。所以今天。嗨lo强盛功的同学。

明天就可以跟着我们的直播一起来训练起来了。好了，那今天的直播就到这里结束。那我们。