# 43、彭祖强肾功：036.5.古代秘不外传的强肾壮阳术！

Yeah。大家好，欢迎大家来到三业幸福学院。那这一节课呢就进入到我们的一节课程，每一个男人都在追求强盛壮阳术，那我们来看一下，怎么样才能让一个男人的胜强，怎么样才能让一个男人的阳气更强。

那在古代都是密不外传的。今天以西给大家去剖析一下，好，大家来看一下，所以说呢其实很多男人在每一个男人的心目中，每一个男人都有英雄的梦想，每一个男人都想要征服自己心爱的女人。对吧？

我们想一个男人征服世界的目的，最终其实就是为了征服那个心爱的他，但是很多男人在事业上可能做得很成功，或者说很努力的工作，但是回到家回到自己最心爱的女人身边，却出现心有余而。肾不足的情况。

没有办法能给到一个女人想要的幸福感，没有办法能带到这个女人，真正的作为一个女人十级的快乐。所以我们想说这一集对于每一个男人来说至关重要。因为你的肾好了，你才能啊你好他也好。好，接下来进入到我们的内容。

大家来看肾其实是很多人平时都不关注的，可能真正的达到了生殖功能下降，比如说出现了阳痿早泄才开始哇，保温杯里泡枸杞来妄想补充一下这两个肾，实际上她是很难的。我们经常想要说，你今天少对他进行一些伤害。

比什么都强。好，接下来我们来看一下。肾它在西医上来讲，它在解剖学上来讲，它的功能是哪些？第一个肾第一个功能是排出我们身体的毒素。所以说其实肾脏它是很累的，特别是我们每一个人肾肾脏累的程度是不一样的。

比如说像我这样的人，我的肾应该不是特别累，因为我一天吃的比较清淡，吃的比较少啊，而且呢还是一般是自己做的法。但是呢如果今天一个男性经常要去应酬大鱼大肉，三餐不规律。并且呢啊没事再去吃点药。

你会发现你的肾他是很累的。因为你的肾它是一个排毒器官，它要把你吃进去的这些东西，里面的农药化肥啊，以及你吃进去的这些药物的这些残留，他要通通的给你排出去。所以说呀你吃的身体里吃的垃圾食品越多。

身体里啊吃的这种药物沉淀越多，你的肾伤的越厉害。因为它太累了，他的工作量太大了。那当一个男性的肾功能下降了以后，就会出现血液里面有积酐，尿素氮的毒素升高。那这种就是排毒功能的下降，也叫尿毒症。

所以说呀尽量不要把自己的肾伤到这一步。嗯，因为肾它其实每天是很辛苦的，我们尽量吃的干净，吃少一些，吃简单一些啊，去减轻他的负担。所以很多人就会觉得哎尹西老师我是不每天要多吃一些肉呀。

否则我觉得我的身体没有营养，其实我今天会想说，今天大部分的人身体缺的不是营养。今天大部分的人身体像一个垃圾场一样，需要的是啊彻底的去排毒，去清理一下身体内在的垃圾。

让我们的身体让我们的脾胃让我们的肝肾都休息一下。所以这就是为什么尹吸每一个月都会轻断食，我记得在78年前那个时候我们还做过这种啊辟骨呀，这种轻断食呀。其实呢正常人一般啊，就是当你学会服气了以后啊。

当你学会练期了以后，其实是可以进行一些清断食的。这个时候让我们的。累脏都休息一下。那未来呢也欢迎大家来终南山呀，来参加我们线下会的时候，我们来做几天的轻断食。

这个时候呢你会发现其实对于我们的肾脏就是在减负。😊，嗯，刘胜同学私下来咨询，因为这不是我们今天的这个话题啊。好，那肾的第二个作用呢，它就是去调节水盐的代谢和电解质。啊，所以在这里面你需要给大家说一遍。

就是平时呀吃盐不要过多。其实我们现在人的吃吃盐都是超标的。所以当你把盐摄入太多的时候，Yeah。当你把盐摄入太多的时候，其实就是在加重肾的负担，所以清淡饮食会很好。我会发现你看我们去到深圳，去到广州啊。

其实粤菜还是蛮好的，因为它很清淡，而不像呢北方城市，会发现全部都是重口味，啊，特别像重庆呀、成都呀、火锅这些超重口味，它对肾脏的负担还是蛮重的。好，第三个呢肾的第三个功能就是内分泌功能。

它可以促使骨髓中的红细胞成熟。比如说促进钙的吸收。所以说我不知道今天听我分享的同学啊，有多少人是缺钙的，有多少人出现骨质增生出现颈椎腰椎的问题，出现关节炎的问题。

所有的骨骼的问题都代表着你的肾的功能已经下降了。否则如果你的。甚好的话，他会去。做到你身体整体的平衡。你的骨骼就不会出问题。好，第四个肾的第四个功能会分泌一些缩血素和收缩血管的激素，从而调节血压。

所以说今天我不知道有多少同学听你期分享的，有多少同学，血压是出现问题的。要么是高血压，要么是低血压，这两种情况都代表着你的肾的功能已经下降了。好，这是从嗯解剖学的角度来给大家讲肾的功能。

接下来我们再来看从在中国古代古代对于肾来讲，它指的是什么？你会发现它和我们今天现代讲的完全不是一个概念。古中医所说的肾，它指的并不是我们现在认为的这两个肾脏。而是指的是肾囊及男性的阴囊。对于男人来说。

骨医学所谓的肾气呀，它其实指的是男性的两个睾丸。在素问里，胜者做强之关所谓做强啊，这个就不讲了。所以在李记也讲了，孟冬之月祭先圣。那这个先肾呢其实就指的是男性的睾丸。好，我们继续往后看。好。

包括理记也在讲，肾在人体下端啊，也是指的是男性的睾丸之所在。所以说呢其实睾丸是男人最重要的性器官，因为他制造精子分泌雄激素，是男人之所以为男人的根本，所以骨中医会称睾丸为肾亦称肾源。

所以在古代真正这些人养肾，这些大家养的是哪里呀？其实养的就是男性的睾丸，因为他对于男人来讲太重要了。那这个地方呢也被称为阴囊。那。好，大家来看。那不管是从古发展至今。

那今天的中医的传统理论、养生学的理论，以及从功法的角度来讲，它指的这个肾指的呢就是内肾和外肾。内肾呢就是我们所说的两个腰子，外肾是什么？就指的男性的睾丸，所以就指的这一套的生殖系统指的是统称为肾。

所以在现代中医认为肾有五大功能，指的就是这两个地方，它一共有五大功能。第一个功能呢叫肾主藏经，就是我们身体所有的精气是藏于肾的，那这个经气代表着什么呢？代表着男性的精液。比如说女人女人的爱意。

它也是由肾决定的。比如说呢我们的口水，小孩的时候有没有发现口水非常充盈，到了一定的年龄，口水开始干了，代表着什么肾经不足了。包括小孩的时候，有没有发现眼睛水汪汪的。到了一定年龄，眼睛开始干涩了。

像死鱼样，为什么也是代表着肾经不足了？所以这些都是我们身体的精华，包括皮肤为什么会水润，为什么会有弹性？是因为这是啊我们皮肤深层有基因所罩着？所以当一个女性肾经越充足，皮肤越Q弹。哦。

所以肾主藏经指的就是我们内在的水液，内在的精华。那肾开窍于耳和二音，耳呢就是耳朵。所以呢看一个人的耳朵，你就能看他先天的肾气是否充足。比如说天生耳朵大的人，代表着他的父母的肾气是比较足的。

所以这个孩子先天的耳朵会比较大。二音是什么？二音就是男性的啊前音和后音指的就是男性的生殖器，所以当一个男性你的啊。嗯，睾丸和肾的功能好。这个时候男性的第二特征就会明显，你的生殖器就会发育的比较好。好。

肾主水，肾主身体所有的水液代谢。所以一个肾功能下降的人，这个时候就会发现身体会出现浮肿的情况，身体按下去一个窝半天都弹不起来，这些都代表着肾啊已经下降了，肾主骨深髓通于脑。所以说肾好的人。啊，更聪明。

反应力更好，记忆力更好啊，所以你有没有发现到了50岁，很多时候唉拿起这个忘了那个代表什么？肾经已经不充足了。这个时候脑髓也不足了，记忆力也下降了，肾主纳气，这个是很重要的。

我们会发现我们在练吸吐纳的过程中，每一个人呼吸的深度是不一样的。你呼吸到底能呼吸多浅或者多深，是由你的肾决定的，肾越好，一个人吸气的量越足越深长，越能吸到你的根部，一个人肾越不足，就像一个抽水泵一样。

你的抽水泵无力了，你的水就抽不了多少了，就是这个原理，所以肾对于男人和女人都太重要了，养好肾，这个人会年轻，养好肾，你的五脏。脏六腑的功能都会很好，因为肾啊对于每一个人来讲都太重要了。

那我们身体里有内肾和外肾，内肾呢就是大家平时所说的肾好。我们来看一下内甚，他怕什么。第一个怕白酒。啊，怕白酒，所以我不知道有多少同学平时喜欢喝酒的，平时因为工作要应酬的。以后要记得啊，如果喝酒。

尽量尽量喝一些好一点的酒，而且要少喝。因为很多的酒现在都是酒精勾兑的，它对于你肝肾的损伤都是很大的。啊，你喝进去这些东西都要去代谢。第二个，肾怕药物。那些为了啊治肾虚去喝3个月中药的人，你要明白。

你对你肾的伤害至少翻了30倍。啊，所以他本来都已经很累了，你又去喝了一些药，还需要他去解你的毒。不是给他增加负担嘛？所以说有的时候就这就是认知呀。关于健康的认知。嗯，第三个呢就是冰凉的食物会伤到你的肾。

第四个就是血液的垃圾多，我不知道今天有多少同学是高血脂的，就是当你的血液里面脂肪含量很高。当你血液里面垃圾很多的时候，这个时候你的肾其实就在加重你肝肾的负担，对你肝脏的损伤也是很大的。

所以这就是我们传统，我们经常所说的肾怕的是这饲养，所以同学们最好平时啊，尽量少喝酒，如果要喝，可以喝点黄酒啊，少喝。尽量不要吃药是药三分毒。记住尹西今天给大家分享的一句话，叫药补不如食补。食补不如气补。

大家现在。练洗髓功，练的就是精，练的就是气。那最后再给大家分享一句话，叫气补不如人补。那人补讲的就是房中术，就是更高级的东西了。未来有机会给大家分享。所以大家尽量少用药物去伤害自己的身体。

第三个叫冰凉的食物，少吃凉的食物。你回头去可以去做一个实验，喝完一瓶冰啤酒，你去摸一下你的后腰，再去摸一下你的睾丸绝对是冰冰凉的。第4个，平时少吃垃圾食品。如果你现在已经出现了脂肪肝。

如果你现在已经出现了高血脂，好好练功四个字送给你。好，那外肾怕什么？外肾指的就是男性的睾丸外肾。第一个他怕温度过高。嗯，其实人体真的是很科学的啊，睾丸为什么要垂于外面？其实就是为了散热。

因为当你的温度过高的时候，这个时候就会伤你的精。当你的精子损耗了以后，这个时候睾完就要不停的去生精，会损耗他的很多的能量，所以这个时候你会发现睾完就会很累，很辛苦，他衰老的速度就会很快。

那外盛第二个part的就是频繁泻精。因为频繁泻精，他就要不停的去制造呀。你加重了他的工作量。明明他一周才工作一次。比如说别人可能一周才需要他工作一次，而你一天需要他工作3次。那你想他是不是啊工作量过大。

他是不是很劳累，是不衰老的会很快，有问题的会很快。大家来看一下这幅图，男人不同的年龄合成精子所需要的时间是不一样的。20到29岁。再次合成精子和精液，需要7到11天。所以说呀在30岁以下的男性。

如果你真的没有办法去控制住。你说尹熙老师，我就是没有办法，我要卸。那你也要记住，至少要7天才能卸一次呀。因为你要给他合成的时间。啊，这个时候是正常合成的时间。如果你一天卸7次，我告诉你。

你就是在透支你肝心脾肺肾的能量，再去帮你合成精子。这个时候你不光你的肾啊虚的比较厉害，你的肝心脾肺肾都被你掏空了。所以这就是为什么男性要养金。到30到39岁，你合成精子的时间12到17天，我们折中一下。

你至少是1四五天卸一次吧，半个月卸一次吧。好，40到49岁合成精子精液的时间18到34天。所以你到40岁以后呀，基本上建议大家一个月卸一次，否则就是在掏空你的身体。50到59岁合成金子的时间。

35到50天，将近2个月。所以这就是50岁以后呀，你要是卸金也得两个月再写一次。低于35天都是在伤你肾的行为，都是在掏空你内脏的行为。所以如果你今天一边跟我们练着洗髓功，一边还卸着精。

我只能说啊这样对你的身体没有任何的好处。因为过去尹吸在78年前就在很多平台去，最开始我们就是交喜随功的。啊，那个时候没有学房中税啊，真的很愚昧，很无知。好多学员就分享银熙老师，我告诉你一个好消息。

过去我卸金只能写这么多啊，写在安全套里。自从练完洗髓功可以歇这么多哇，当时我们说为你点赞太棒了。师兄们啊，你这练的太好了，你看你的经验都升了这么多。真的太无知了啊，所以想一下，其实那样子对身体并不好。

嗯，当然啊当然大家现在学这个课程就是洗髓功的课程。当你初步受益了以后，因为洗髓功是可以生精的。当你的精子量升增多了以后啊，未来尹希建议大家可以去学到我们强盛功的体系。强盛功的话里面最核心的是有防中术。

所有男人一定要学防中术，你要掌握娇而不懈，他才能真正的去保养你的生命，所以频繁泄精对男人的身体伤害很大。你一边谢，一边在练，你就会很慢。我们所有练功练的好的同学都是。懂得不屑的。

就像我们第一次线下会有一个嗯学员来分享，70多天没有谢，他身体的改变很大啊，包括呃像前两天徐徐徐巍同学也来分享。他也两个多月没有谢。所以他现在垂钓都能垂钓到70多斤。所以大家要明白，只有你能懂得啊。

骄而不懈，真正的把精养好，你的身体的改变才会很大啊，洗髓宫呢它主要是生精的，会让你的精子量会让你的睾丸变得饱满啊，会促进你的睾丸酮，但是真正像想要达到固精，你们先练这一步吧啊，当你们练好了，后期再说。

所以说呢养精等于养肾，养精等于养命。只有你们把精养好了，你们身体才会有很大的改变。所以说其实古文古人真正的强盛。的秘术实际上就是在锻炼睾丸，因为通过外肾的锻炼，会牵动内肾。

这就是大家接下来在练习洗髓功的过程中呀。特别是当你练习了垂掉以后，你会发现一掉这个你的腰就会有感觉，有的人腰会发热，有的人腰会酸，有的人腰会困，每个人的感觉都不一样。因为通过垂钓。

通过牵拉外肾真气从里啊，从外向里灌肢，这个时候就会灌到你的双肾，你会有很明显的感觉，只有一种人没感觉，就是这个男人体寒的太严重了。所以体寒的人没事多练练功，当你身体的寒气消除了以后，你就会有感觉的。好。

接下来我们再往后看，那强肾的训练功法是什么呢？第一个叫开宗经通八关之垂掉起室，是我们。第九节的训练内容，明天是七节八节课，后天就是第九节。所以后天晚上陈老师会带着大家一起来开中经通八关。

开完以后这个时候你的啊身体的会有很明显的改变。第十节课程。啊，会有男性根部垂钓的密训。根不垂钓的命群就是对你命根的垂钓。这个时候就是在强健你的外肾，通过外肾去牵拉你的内肾。第十三节课。

是龙根睾丸按摩秘书。所以说呢啊这么多年透支过多的肾虚的、腰膝酸软的各些各种问题的。好了，大家记住，九节、十节和十三节都是强肾的训练功法。那在这里面呢，尹烯最后再给大家说一个中极王炸的强肾高级功法。

其实就是强肾功，我们的强肾功呢是包含了洗髓和防中术。大家现在呢相当于只练习了洗髓功，洗髓功的作用呢是强肾生经，增长增粗和五脏调和。而防中术它的作用呢。来，大家看一下防中术的作用是强力固精。

达到深度脱敏的效果，同时达到炼经化气。就是你的这个筋，不是说你憋着不懈，憋着不懈，对你的前列腺是有伤害的。而是你通过训练，通过垂钓，把这些精转化为气，从而去修复你的内脏，最后达到延年益寿的效果。

所以大家可以先练习脊髓。当你练习到初步受益的时候，可以升级我们终极版的王炸课程叫盆阻强生功。好，那这一节的内容呢就到这里了。好了，下一节呢我们在下一节内容，再见。Yeah。

