# 43、彭祖强肾功：042.10.男人根部垂吊秘训！

这一节给大家讲。根部垂调。在垂钓之前呢。咱们把布已经折叠好了啊，折叠好了以后呢，选择一个重物。刚开始咱们的训练呢可以选择一桶水啊。这个水呢。有大桶，有小桶。根据你的身体情况。啊，根据你的身体情况。

如果刚开始练，可以从两经开始。如果实在在不行，你可以从意境开始。虽然说这是一桶一大桶水啊，我这个是满桶啊，你们可以用空桶接上一斤两斤水。啊，接上一斤两斤水开始去练。刚开始练习一定要啊以舒服适应为主。

随着锻炼的时间的推移，重量每天往上加，每天往上加。啊，刚开始一定不要着急啊一定不要着急。如果刚开始太重。啊，会影响你骑调。啊，会影响你起调。太重了你就起不来，挤着会不舒服。所以说用轻一点的啊轻一点的。

第二个呢，你刚开始绑可能绑不是那么好，如果太重。你也起不来。会挤的挤的搞完会比较痛。啊。基于这些原因，咱们刚开始一定要选择轻一点啊，宁可轻点。不要太重。啊，就算是你忍家能起来，也很难坚持到320下。

所以说不管练什么功夫。都需要啊。安全。合理。不要太重啊。好，这是练功需要准备的。啊，一是咱们刚才折叠的一个布。啊，第二呢是选择一个重。好，下面呢我去绑绑一下。因为这个牵扯到饮食部位啊，不能在这里展示。

啊。我要避开啊避开来绑一下。绑的时候。一定要勒紧啊，刚才已经告诉你，一定要勒紧。不要怕勒坏是勒不坏的。绑的时候一定要居中啊，刚才已经讲过了啊。勒第一道的时候，勒紧的时候配合着呼吸。时间累。使劲勒。

配合着吸气。当你觉得啊他已经到中间了啊，很正。勒紧完以后，尽量往后移。移到根部啊，尽量靠近齿骨。通过三次的呼吸把它勒紧。好，勒紧完再打第二道，把这个扣给固定住。好，绑完以后。啊，绑完以后。绑紧了以后。

咱们开始去。啊，去。绑重物啊。一定要勒紧啊，保证勒紧。记住了啊，重物选择一个。你能适应的啊比较轻的。刚开始啊。你先把重午提起来。提起来。你试一下重不重。😡，啊，其次呢看看这个神会不会滑。

你这样摆一摆试一试。这叫势力。手呢刚开始多用力，到后面呢你可以慢慢松力。啊，松利适应一下。看看这个重量。能不能承受？如果整个松手了以后，有没有几道睾丸？有没有拉扯的不死？好吧，私立完以后。

觉得没有问题了。再去把它绑紧，把手松开。啊。私立完了以后，感觉没问题。再去帮顶。啊，绑的时候呢，这个。高度啊。😡，重物离地的高度最好要有10公分啊，10公分。因为第四公分咱们要屈膝做跨。

所以说这个高度啊。高度用要屈膝做胯，最好要有1公分。如果太低了，他会蹭毙。如果太高了以后，你再起来的时候，你会不适应。好。把这个。重物绑紧。这个时候绑的时候啊，这个节啊。从前面套过去，不要从后面啊。

从前面套过去，记住了啊，从前面套过去提起来。然后去绑紧。中通过前面的事例。你的根部已经能够承受这个重量了。然后放下以后，咱们再去运气，手打开吸气。Yeah。往下灌气，往咱们搞完里灌气。啊，深口气。好。

再来C。Yeah。勇气往睾湾里灌好，再来一口气吸。嗯。一部分气从鼻子呼出去，一部分气走内灌到咱们的根部啊，然后灌进去以后啊，闭住闭吸，闭住双手扶腰缓缓站气。把其呼掉。然后再去吸气。系。

刚开始如果你的摆动的幅度。啊，不受你控制，你就多吸气。😡，把这个疼痛感给屏蔽掉。😡，Yeah。你们调的时候就不要说话了啊，因为这个重量对于我来说比较轻啊。Yes。咱们垂钓320下。

也可以定时间定10分钟。撤过来啊，给大家展示一下。刚开始只吸气。之前咱们讲过图纳啊，在图纳的基础上去练习垂钓。Yes。这个摆动呢是通过呼吸。收腹。捐矿。自然摆动啊。刚开始你摆动协不协调，你就以呼吸为主。

呼吸。如果很痛，你也可以闭吸，闭住，一直呼吸往里灌气。气灌了多了以后，这个点就不怎么痛了。体会喜乎。身体的变化，根部的啊承受力的变化。Yeah。嗯。嗯。这个摆动的幅度刚开始不用那么大啊刚开始不要那么大。

唉。用力呼吸啊用力吸气。啊，从易经开始啊，对的啊。主要是以收腹为主啊。看我的肚子。往底下灌气。用气的掉。怎么感觉不到你在呼吸？嗯。听不到我在呼吸吗？我的上面肌肉是不动的啊。全靠这个点发力。

所以说高人真人吸气于种。我在吸气，你是看不到的。全用这个点来动。所说凡人兮气于侯。大部分人吸气。都是耸肩膀，我吸气的时候。鼻子只是进气孔。你是看不到我在吸气的对吧？😡，上面的肌肉基本上是不动的。

通过这个练习，可以把咱们的呼吸练的伸长圆缓。这是纳气，肺阻呼吸，渗阻纳气。每一次吸气。全是这个点在发力。这个点你的承受力越来越强，你的钠气的功能就会越强，你的肾功能也会变强。人活一口气，气长命更强。

气强，性更强。所以说这个功法是男人的必修课必练课。啊，一定要把这个点点强大。这个时候你的精子的活性也会变强。产经能力会变强，精气神会越来越旺。掉了多长时间了？用气去掉哈。Okay。收狐。罐气。

主要是以腹部的骨荡来摆动。嗯。好，坚持10分钟就可以了。好。回州。😊，啊，坚持10分钟以后。然后收工吸气。气成丹田，再往搞往里灌，再来17。7。好，蹲下去。然后解开。Yeah。Okay。好。

解开完了以后呢，去甩一下。甩自己的腰廓啊甩。让根木。迅速的回血。136项。好，简单再做一下揉戳。你想多甩几下也可以啊，揉搓放松一下。不叠不好，多练几遍啊多练几遍。刚开始。都叠不好。跌多了啊。

自然就顺了啊就熟悉了。好，把这些点揉搓一下。好。啊，掉完以后啊，浑身会很很。舒畅啊会出汗，会出汗。放下来以后啊，你会有如释重负的感觉。这个时候你再吸气。就会觉得很容易。就可以把气吸进来。

这个点的力量也会慢慢的加强。所以说咱们根部垂钓是。咱们PCG的升级版，你吊上一次，比你练土那练很多次啊。感觉我的布长一点。如果你们觉得这个点啊有点短的话，可以把这点加上东西啊要长一点。

风之指你是比较早啊，你是比较早早的一批布是比比现在的短一点啊。是的，你这个。你这个眼力是挺好的。好。这是咱们。根部垂钓的啊课程内容。啊，下一节课再给大家讲拍打。啊。好，这节课就到这里，感谢大家的参与。

