# 43、彭祖强肾功：002.2.非遗传承—易筋洗髓功

🎼大家好，我是尹熙。那这一节呢就来到了一经洗髓宫的讲解。那一经洗髓宫呢先给大家讲解一下它的原理。而且呢它为什么可以让一个人年轻和健康，在这个过程中呢，给大家做一个简单的剖析。那一经洗髓功呢。

它现在被国家评为国家非物质文化遗产。那它今天呢也不是现代人才发明的，而是来自于1500年前。所以在这个过程中呢，今天我们是在练习一套啊传承了啊1000多年的一个一套功法。在训练的过程中呀。

不得不佩服古人的智慧。那在这个过程中呢，尹烯包括我们的团队也是将这么好的功法去发扬光大而已。所以它不是我们发明创造的，它来自于我们在传承的这件事情。就今天我们会讲到功法源，大家要明白，今天一经洗髓功呢。

它是一套烦老传童的功法。那它的特点是什么呢？它将。🎼啊，每一个人升殖的活力彻底的激发起来。大家来看这个地方放了一个女性的图。那这个呢就是女人的卵巢。其实女人的卵巢相当于男人的睾丸。所以在练习的过程中。

它其实是将每一个男人的睾丸彻底的怎么样去激活，让你的睾酮塑彻底的被激发出来。这个时候才能达到你及上一节课说的，让你的睾酮塑的水平增加之后呢，让你达到一种年轻和健康的步状态。所以呢它也叫起死回生。

或者让你延年应寿。因为它在锻炼的过程中，就是从我们的根部去进行训练。很多人说今天我也在练战状，我也在练太极，我也在练很多的功法。但是你会发现只有这个功法，它是从根部去解决，它才是练到核心中的核心。

所以你在练习完脊髓功，你再去和其他的功法相比啊，它就被为什么被称为中法第一功，就是这样的一个原因。因为。🎼练完它，你就会发现其他的很多功法它都是皮毛，只有它练到一个核心。在这个过程中呢。

一筋洗髓功式有五步功法，它里面呢分为土纳、拍打一筋筋垂钓和打坐。🎼那垂钓呢就是在这个过程中核心中的核心。易筋经呢它是改变我们身体筋骨的一个呃一套功法。所以呢其实这个功法它也是将两部经典做了一个融合。

一步呢就是易筋经，一步呢就是洗髓经，将这两部经典去做了一个融合，成为易筋洗为攻。所以在练习的过程中，每一个人的感受都是不一样的。在这个过程中呢是有5步功法，它每一步功法是对对照的呢是我们的一个脏器。

就是在练习的过程中，它激活的是不一样的。其中呢拉筋它针对的是什么肝主经，所以呢如果肝脏功能下降的人，其实没事可以去多练练易筋经。比如说很多的男人经常要去应宠抽烟呀，喝酒呀或者熬夜。

那这些都是属于伤肝的行为。啊，所以有没有发现男人很多时候就是为什么脾气大。不是因为你脾气大，而是因为你肝活了。所以经常去练习易筋经，你会发现哎你的心情莫名其妙就好了，情绪莫名其妙就哎。

怎么不像以前那种爱发露了，就是因为在训练的过程中，它养了你的肝脏。当一个人肝火旺的时候，肝气郁结的时候，你会发现你的身体是僵硬的。所以呢在跟随了一筋筋的训练以后，你会发现你的身体越来越柔软。

古语说精壮则强，金缩则亡。那在2500年前的黄帝勒经它也有记载，古镇经柔气血自流，经常一寸瘦脸失眠。所以大家有没有发现人老了以后怎么样就开始弯腰驼背就开始缩了。所以年轻级柔软。

每一个想让自己越来越年轻长寿的人，一定要让自己身体柔软起来，把阴筋骨穴伸展开。那在这个过程中，通过正确的拉筋的练习，你会发现针对很多的问题都会有改变。在这个过程中，你去做一个简单的一个陈述。

大家了解就可以了。接下来我们还会每针对每步每一步去进行详细的一个解析。大家知道一筋经对于身体来说，它是养肝脏的一个啊操作。那第二步呢就是秘法吐纳，在苦纳的过程中，他练的是什么呀？它练。

呼吸练的是我们的肺，我们会发现今天很多练瑜伽的人也在练呼吸，但是只有秘法那他真正练的是什么？练的是我们的肺，让肺部的功能变得更强。大家来看一下很多人的呼吸是很浅的。当你呼吸很浅的时候。

其实你的肺泡只被激活了，可能里面的3分之1而已，上下这些没有被激活的地方，它怎么样，它就会是容易出现肺部结节，所以现在有没有发现很多肺部结节的人，很多肺部出问题的人，都是因为你的呼吸。

你的肺部的功能让它弱化了，你的呼吸要么是呼吸的空气太脏了，要么就是呼吸太浅，大多数人都是呼吸太浅了。大家知道吗？一个没有练功的人，可能你每次的呼吸就300字肺都5白分飞。但是练习完功法的人。

他一次的呼吸可以达到1500，甚至有的人能达到两三千。所以呢就是别人一次呼吸的。吸氧量是你的3到5倍。那这样子对于肺部功能的激活是完全不一样的。所以吐纳就是练呼吸和练肺的一个功法。

那接下来我们再来看一下啊，这是我们的秘法吐纳。那在这个过程中，阴筋经的第三个呢就是拍打。我们经常会说世上本如癌只有淤和堵。所以呢每一个人当你堵在大脑的时候叫脑梗，堵在心脏叫心梗，堵在乳腺叫增生。

堵在肝脏叫肿瘤，堵在子宫叫肌瘤，就针对乳腺的那对于男人来说呢，堵在前列腺就叫前列腺增生。所以每一个男人包括女人也是一样。今天我们要想让自己更健康一点，一定要经络畅痛。所以拍打的话。

它会让我们身体的经络更加的畅痛。在拍打的过程中，很多你堵的地方就会疼。啊，所以大家接下来再跟随我们拍打的过程中，大家大家看一下你的哪和经络去呃，大家都能看得出来。那拍打呢针对的是脾胃。

它锻炼的是我们的脾胃。那接下来呢就是打坐，我们经常说一阴抑阳之谓道，动则生阳静则滋阴，静则生会。所以在精心打坐的过程中，他练的是心。我们经常说，如果一个人只懂功法，只懂外在的功法，而没有心法。

那他只是练的只是招式，而高手之间的平，其实就是心法的平。所以在一心洗髓功的五步功法中，在这个过程中修心的一个功法，就是打坐，在这个过程中通过打坐去练习自己的内功，通过打坐去练习去量你的心脏。啊。

在这个过程中，很多的男人，你会发现到了一定的年就会出现心慌胸闷气短。当你出现这样的情况的时候，当你出现啊三高的情况的时候，你会发现你的呼吸也会变短。所以其实我们的心肺是一体的。

当你的心脏慢慢的功能变得越来越好。当他慢慢越能静下来，越能沉下来的时候，你会发现你的。呼吸也会延长，所以我们的五步功法它每一步都是很重要的，每一步都是相相辅相成的，都在为下一步去做基础。

那接下来大大家大家看，那在这五步功法中，核心中的核心就是垂钓。垂钓呢通过男人在根部的垂钓真气一贯之下，那在这个过程中呢，通过牵动外肾和内肾之后呢，去打通韧督二脉以及冲脉，让这三脉全部去进行贯通。

在这个过程中激活男人的肾气。所以呢垂钓是肾的垂钓是针对每一个男人强肾的一个训练。在训练的过程中呢，可以激活你的内分泌激素和性激素，也就是引其前面讲的睾酮素，通过激活来延缓你的衰老。

所以说呢可能大家看唉一筋经的话是拉展或者拍打工作比较简单，在这功法中，核心中的核心是垂钓。所以很多人通过练习完垂钓以后，你会觉得你的肾脏的功能会变得很好。在练习完以后，你的精气是神十足。

所以在这五步功法中，每一步功法它都是相辅相成，缺一不可得。所以接下来呢大家跟随着我们一经洗髓功，这五步功法去习练完以后，大家要明白，这是一套完整的系统，每一步都有它的作用，每一步都有它的效果。

所以大家听了已经讲了这么多。接下来跟随我们的训练走起来。