# 43、彭祖强肾功：003.3.骨正筋柔之易筋经讲解

🎼大家好，那这一节呢给大家讲一下易筋经的一个专业。啊，其实人衰老的过程就是这样的一个过程。大家有没有发现在你最年轻的时候，你的身形是最挺拔的。而到了一定的年龄怎么样，开始弯腰驼背。

人为什么会出现这样的情况，就是因为你的筋给缩了，所以筋常一寸，瘦炎迟眠，精壮则强筋缩则了，一个人衰老的过程，就是你的筋开始慢慢的给啊缩短了。这个时候你的体型就会发生变化。所以通过易筋经的洗炼。

首先你会发现你的体型会有改变，很多有弯腰驼背的啊，很多的一些体型不振的。通过训练，你会发现你的身体越来越端正。大家来看一下筋辅阴骨辅阳，血养经随阳。大家有没有发现小孩他的身体是很柔软的？

🎼而且小孩摔一跤趴一下，爬起来浑身没事，为什么？因为他的筋骨都是很软的，而到了一定的年龄，有没有发现当你姿势不对的时候，要么颈椎不舒服，要么腰不舒服，哪哪都不舒服。🎼这个时候是什么？

是代表着你的心出现了问题。🎼那大家一定要明白，我们的骨骼是靠我们的筋去进行固定的。所以当你的筋啊萎缩了或者老化了，这个时候它的牵拉作用就变差了。这个时候你就会容易出现腰酸背痛或者颈椎病的情况。

所以大家一定要明白，阳先两肌啊，当你的筋好了，这个时候你的骨骼才会在它的正位上，否则当你的筋如果出现了问题，这个时候你的骨骼就容易歪节，就容易骨质疏松，就容易骨骼突出。所以在这个过程中。

他们之间是相辅相成的。而80%的慢性病都是由于骨骼弯曲引起的。骨骼为什么会拉弯曲呀？就是因为牵扯它的筋没有力量啊。🎼没有办法让他去固定的位置了。所以在这个过程中，大家要明白。

就是我们在生活中一定要去保持一些正确的姿势。当我们很多的姿势出现问题的时候，这个时候呢那我们的整个身体的骨骼就会变形，它也会使得筋变形，就他们俩之间是相互影响的。所以骨骼会影响到筋筋也会影响到骨骼。

🎼所以跟随着一筋筋的训练，你会发现你的身体的体型会越好，一定不要去让骨骼弯曲。因为我们的内脏全部都放在头上，当你的骨骼弯曲的时候，就有可能要迫内脏。这个时候我们的脏腑功能就会迟早就会下降。

所以其实今天看一个人的体爱就能看出它的一个健康程度。🎼在这个过程中，大家要明白肾主骨肝主精，而一筋洗髓功在练习的过程中，我们要知道肝肾是永源的。所以通过一筋经去改变我们的筋骨，让筋骨变得更强壮。

就是很多人的筋呀。🎼其实随着年龄的增长，当你岳浮练习，它就会越老化，它的牵拉的力量就会越来越差。所以经过你一段时间的练习以后，你会发现你的筋骨会变得越来越柔软，而且变得越来越弹性。

当你的筋骨变得柔软和有弹性的时候，这个时候你的状态才会好。所以很多时候很多的男同必要明白，当你在做双人运动的时候，你要明白你的生殖器它其实也是靠筋去。🎼去进行一个支撑的作用。所以当你的筋出现萎缩的时候。

它也会萎缩。所以在我们在练习的过程中，特别在后面练习垂钓，它就是在垂掉你的中筋，让你的中筋被拉长。这个时候会发现你的钉钉直接就被拉折了。很多人练习完垂钓以后就能长个2到3分，甚至有的人长更多。

其实不在于它让你生长，是因为它把你的整个中筋去拉开了。这个时候你更具有弹力，而不是缩进去了。大家明白这个原理吗？所以其实我们身体处处结为筋，在练习的过程中，身体会越来越越练越柔软，当你柔软了以后。

你的气血才会良好，所以一筋经呢是养肝的一种方法，大家一定要跟随训练起来简单有效。练习完以后你会觉得全身轻松，那一筋经呢意为改变，上下为左右为0，一阴一凉，阴阳头头，刚有病肌。🎼金是什么呢？金就是筋经。

我们经常说金长一寸，寿颜十年，古镇金融气血自流。那金代表什么？代表经典，就是经典的东西都是跟古变的，流传了几千年被诗人所验证有效的。所以今天不是所有的功法都能称之为经，都能称之为经典。

所以我以烯和大家有幸一起来练习这么好的功法，我们一定要懂得珍惜，每天有时间行走做稳皆口去练啊，没有必要做，我每天非要拿去多脑的时间。其实大家只要学会了以后，想起来你在办公室的时候。

你一个人哎做的时候比较久了，都可以站起来去练一下。练完以后你会发现全身舒畅。所以这也是一个延寿的一个方法。🎼当我们的筋慢慢变得拉长，当我们的筋慢慢变得柔软，你的气血就会充盈，你的气血运行就会良好。好。

那一星期这一节呢就分享到这里，大家一定要跟随我们的视频训练起来。