# 45、牵手丘比特--姜姜课程学习：1.牵手丘比特--姜姜前言_ev

嗯。嗨欢迎来到牵手丘比特课堂，我是你们的蒋讲老师。这几年呢我直接参与了不少真实的情感案例，结果身边发生的一些事情，还有自己的感悟啊。我给铁子们呢做了一期恋爱课，穿插了很多关于感情成长的小故事。

希望能给你们带来一些启发。我个人呢有个习惯，做事之前先问一下自己为什么要做这件事情。就像这期课程一样，我想了很久也准备了很久，其中呢有三个原因，我不得不说一下。第一个，男生在感情上吃的亏。

很大程度上来自于对感情的不够重视。俗话说，女怕嫁作郎，在很多女人心中都有找一个好男人的追求。而相当多的男生却没有找一个好女人的想法，甚至说是随缘的，碰上了就喜欢碰不上就佛系。

这样不仅仅难以获得优质的感情，还为日后的成长埋下了隐患。大家都知道，我们国家的现状是男多女少，因此，男人之间的。🎼竞争越来越激烈。如果你毫无魅力，很快就会出局，你会发现介绍的女生连面都不想和你见。

网络上认识的女生嘛连聊天都聊不下去了，就是在这样有力的条件下，女生一样学习化妆、美容、健身瑜伽，他们和闺蜜探讨情感经历，一起逛街去挑选更好看的衣服，鞋子包包，他们用美颜相机拍摄各种高端上级上档次的照片。

发在朋友圈里，一群男人呢各种点赞评论，女人就会变得越来越优秀，社交面也会越来越广，而他们做的这一切无非是为了找到一个更加优秀的男人，而很多男生却不那爱社交，除了工作就是玩玩游戏，没有恋爱经验。

不懂得自我提升，形象一塌糊涂。朋友圈脏乱差，完全没有生活情调和人生规划，从很多男生的成长经历来看，很多男生从小家里姐们就比较少。读书的时候也很少跟女生同桌，就更别提和女生做朋友了。所以他们一直对女。

生都比较陌生，从8岁到18岁都一样，还有的男生说不定因为一件小事情就被女生跟老师打小广告了，又被女生过意欺负嘲笑，从此内心呢就又对女生有了偏见和抵触，再也不想和女生接触了，更雪上加霜的事。

有的家长和老师为了防止早恋过度干涉男女生的正常交往。结果有些男生还真听话，干脆就彻底不来往了。这些历志性的问题到了18岁以后就变成了一种习惯，心理上对女生排斥恐惧，行为上到了恋爱的年纪。

也不敢去和女生交往，好不容易遇到喜欢女生鼓足勇气去追一下，就会发现这太难了。跟追外星人没有什么区别。被女生各种冷漠，拒绝嫌弃。这些反馈更加加深了他对女生的偏见和排斥，于是很多人就再也找不到女朋友了。

所以我觉得很有必要给帖子们安排一系列的爱情成长课，幸福对每个人来说都是蛮重要的一件事情。2、人生讲究出场顺序，有些东西才不学就晚了。著名心理学家人生规划师叔博在1980年提出了人生出场顺序的概念。

并画了一张彩虹图，他清楚的告诉了我们，什么时间做什么样的事情，就像一棵大树一样，从一粒种子生根发芽，尽力了严寒酷暑才能长成参天大树。有些事情该你去做的时候就别逃避。因为不是什么时候去做都是可以的。

如果我亲身经历的事情啊，我们父母那一代人呢，大多都不会汉语拼音啊。我刚参加工作的时候，发了第一个月的工资就给我老爸买了一部智能手机，我教他怎么使用的时候，我发现他不会汉语拼音，我说这好吧，我教你就是了。

没有多难的，可是我错了，我花了两天时间都没有把它教会。原来人生是有出场顺序的，一旦被落下了，可能一辈子也补不回来。我在指导学员中也发现了，年纪小的学员学东西呢，普遍比年纪长。一些的要快很多。

无论是接受能力还是女巫能力啊，在心态上都有很明显的体现。很多年纪长的一些学员顾及的东西啊过于多，对爱情的表达呢也过于刻板。这些真的是需要长时间才能调理过来的，谈恋爱一定要趁早。

那些过了25岁还没有怎么谈过恋爱的。三十大姐还一直单身的男人，往往越来越不会谈，也不想谈追逐爱情是青春最美好的体验，很多男生从小就和女生接触比较多，一起打闹玩耍，有一群玩的不错的女同学。

他们从小就习惯了和女生交往，也体验过很多的乐趣。所以长大之后呢，谈恋爱对他们来说就是一种水到渠成的事，是一种快乐的延续和放大，那有些男生呢就恰恰相反了。从小就很少接触女生，对女生缺乏基本的认识。

在他们眼中，女生一直都是神秘陌生，不好相处，甚至危险的生物，虽然本能可能会促使他们长大之后尝试去接触女生，但往往寸步难行。🎼所以有了几次失败的尝试之后，很多男生就开始逃避，对异性产生排斥心理。

他们宁愿加班，宁愿和兄弟之间打游戏，喝酒吹牛，也不想去跟女生接触。所以一切都是有顺序的。如果你还想追求更好的生活，就该在正确的时间做正确的事。3、爱情的前半场，男生负责主动，女生负责筛选。从国外到国内。

乃至拓展到生物界，都是雄性追逐雌性。可在我们身边，很多帖子受到的教育却是这样的。老一辈的婚姻很多都是亲友同事当介绍人。男女双方同意了就见面，见面一聊，发现三观一致，就讨论婚嫁，被齐了财礼。

就会娶媳妇过门了。那等到父母们有了下一代，父母是怎么教育子女的。当然是告诫孩子好好学习，赶早恋，打死你。好了，威逼利诱恐吓孩子们将近20年了。孩子们大学毕业了，父母忽然像变了一个人。

立刻开始问儿子什么时候带个女朋友回家呀，为女儿。🎼身边有没有满意的男人啊？子女们第一次听到父母这么说的时候，应该都是懵的一下。妈，你们怎么发书比翻脸还快啊，啰嗦了一大堆，还没有好好介绍一下后面这节课了。

咱们要怎么开始。为了让帖子们学起来不乱，总结一下，我们接下来的课分为以下的哪几节课？一、和女生聊天的心态？2、万能的聊天话术。3、什么才是最成功的开场白。4、如何在聊天中吸引女生。

5、如何通过聊天升级关系。6、邀约女生的正确方式。7、约会聊天的技巧。8、约会如何展现自己的价值。9、约会如何升级身体关系。1、成功率最高的确定关系技巧？

11、聊天约会整个流程的介绍以及总结一段恋爱从两个互不认识的陌生人发展到亲密无间的恋人，需要经历四个阶段相识相知爱美和相爱关系推进的必要。🎼条件也就是说想往下走，这些必须要做。

有可能你已经无意识的就完成了。铁子们一定要记住啊，关系推进了，前面已经做好的就可以忽略了吗？并不可以啊，比如你们现在已经进入到了恋人阶段了，正在建立矛盾解决机制。那么共同目标被破坏了。

一样会导致关系的倒退。这节课呢老师不打算详细开讲了，我把它安排在之后的课程当中一一讲解。我也希望大家认真学习，认真笔记，让你们早日收获爱情。接下来的课程我会安排我们优秀的走海老师和大家一一讲解。

我相信大家会收获颇多。如果说同时还有不会，可以联系你们购买的导师一一询问，我会给你们最完美的解答。毕竟牵手丘比特会让你们的爱情顺风涉水，在爱情路上从此没有拦路卜。好了，本节课就到这里了。

与知详情请听下回分解。