# 47、牵手丘比特《杨大宝儿课程学习》：1.宝儿--学习前言_ev

。🎼，🎼，嗨欢迎来到丘比特恋爱课堂，我是你们的宝儿老师。这几年我直接参与了不少的真实情感案例，结合身边发生了一些事，还有自己的感悟，我给帖子们做了一起恋爱课，穿插了很多关于情感成长的小故事。

希望能给你们带来一些启发。我个人有个习惯，做事之前先问自己为什么要做这件事。就像这期课程一样，我想了很久又准备了很久，其中有三个原因，我不得不说一下，一、男生在感情上吃的亏。

很大程度来自于对感情的不够重视。俗话说，女怕嫁错郎，在很多女人心中都有一个找好男人的追求，而相当多的男生却没有一个找好女人的想法，甚至说是随缘的，碰上了就喜欢，碰不上就佛系。

这样不仅仅难以获得优质的感情，还会为日后的成长埋下隐患。大家都知道，我们国家的现状是男多女少，因此男人之间的竞争越来越激烈。如果你毫无魅力，很快就会出局。

你会发现介绍的女生连面都不想和你见网络上认识的女生连聊天都聊不下去，就是在这样有力的条件下，女生一样学习化妆、美容精神瑜伽，他们和闺蜜探讨情感经历，一起逛节去挑选更好看的衣服、鞋子包包。

他们用美颜相机拍摄各种高端大气上档次的照片，发在朋友圈里，一群男人各种点赞评论，女人变得越来越优秀，社交面越来越广，而他们做这一切无非是为了找到一个更优秀的男人，而很多男生却不辣么爱社交。

除了工作就是玩玩游戏，没有恋爱经验，不懂自我提升，形象一塌糊涂。朋友圈咱乱差，完全没有生活情调和人生规划。从很多男生的成长经历来看，很多男生从小家里姐妹就比较少。读书的时候也很少跟女生同桌。

就更别提和女生做朋友了。所以他们一直对女生都很陌生。从8岁到18岁都一样，还有的男生说不定因为一件小事就被女生跟老师打小报告了，又被女生故意嘲笑和欺负。从此类型就对女生有了偏见和抵触。

再也不想和女生接触了，跟雪上加霜的是，有的家长和老师为了防止早恋，过度干涉男女的正常交往。结果有的男生还真听话，干脆彻底不来往了。这些历史性的问题到了18岁以后就变成了习惯。心理上对女生排斥恐惧。

行为上到了恋爱的年纪也不去交往。女生好不容易遇到喜欢的女生古作勇气去追一下，就会发现这也太难了，跟着外星人没有区别，被女生各种冷漠拒绝嫌弃。这些反馈更加深了，他们对女生的偏见和排斥。

于是很多人就再也找不到女朋友了，所以我觉得很有必要给帖子们安排一系列的爱情成长课，毕竟幸福对每个人来说都是蛮重要的一件事。2人生讲究出场顺序。有些东西再不学就晚了。著名心理学家人生规划式输博。

在1980年提出了人生出场顺序的概念。便画了一张彩虹图，他清楚的告诉了我们什么时间做什么样的事情，就像一棵大树一样，从一粒种子生根发芽，经历了严寒酷暑，才能长成参天大树。有些事情赶紧去做的时候就别逃避。

因为你并不是什么时候去做都可以说给我亲身经历的事情。我们父母那一代人道多不会汉语偏音。我刚参加工作的时候，发的第一个月工资，给我爸买了一部智能手机，我教他怎么使用的时候，我发现他不会汉语拼音。

我说这好办，我教你就是了，没有多难嘛。可是我错了，我花了两天的时间都没有把它教会。后来我知道了，人生是有出产顺序的，一旦被拉下了，可能一辈子也补不回来的。我在指导学员中也发现。

年纪小的学员学东西普遍比年纪长的一些，要快很多。无论是接受能力还是领悟能力，在形态上也有明显的体现。很多年纪长的一些学员顾忌的东西过于多，对爱情的表达过于刻板。这些真的需要很长的时间才能调整过来。

谈恋爱一定要趁早，那些过了25岁还没怎么谈过恋爱。三十大姐还是一直单身的男人。往往越来越不会谈，也不想谈，追逐爱情是青春最美好的体验。很多男生从小和女生接触的比较多，一起打闹玩耍。

有一群玩的不错的女同学，他们从小就习惯了和女生交往，也体验过很多乐趣，所以长大之后谈恋爱对他们来说是一种水到渠成的事，是一种快乐的延续和放打。有的男生就恰恰相反，从小就很少接触女生。

对女生缺乏基本的认识。在他们眼中，女生一直都是神秘陌生，不好相处，甚至是危险的生物，虽然本能会促使他们长大之后尝试去接触女生，但往往寸步难行，所以有了几次失败的尝试之后，很多男生就开始逃避。

对异性产生排斥心理，他们宁愿加班，宁愿和兄弟之间打游戏，喝酒吹牛，也不想跟女生接触，所以一切都是有顺序的。如果你想追求更好的生活，就应该在正确的时间做正确的事。3、爱情的前半场，男生负责主动。

女生负责筛选，从国内到国外，乃至拓展到生物界，都是雄性追逐雌性。可是在我们身边，很多帖子们受到的教育却是这样的。老一辈的婚姻都是很多亲友同事来介绍人，男女双方同意了就见面，见面一聊，发现三观一致。

就讨论婚嫁，背起了彩礼，就可以娶媳妇过门了，等到父母们有了下一代，父母们是怎么教育子女的。那当然是高诫孩子好好学习，赶早恋就打死你。好了，威比利诱恐吓了孩子将近20年，孩子们大学毕业了。

父母们突然变了一个人，立刻开始问儿子什么时候带个女孩回家，问女儿身边有没有满意的男人，子女们第一次听到父母们这么说的时候，应该都是懵的。爸爸妈妈怎么翻脸比翻书还快，啰嗦了一大堆，还没有好好介绍一下。

后面这些课，咱们要怎么开始。为了让铁子们学起来不乱，总结了一下，我们接下来的课分为哪几节课。一、和女孩子聊天的心态。2、万能的聊天话术。3、什么才是最成功的开场白？4、如何在聊天当中吸引女生？

5、如何通过聊天升级关系？6、邀约女生的正确方式。7、约会聊天的技巧。8、约会如何展示自己的价值。9、约会如何升级身体关系。10、成功率最高的确定关系技巧。11、聊天约会整个流程的介绍。

以及总结一段恋爱。从两个互不认识的陌生人发展到亲密无间的恋人，需要经历的四个阶段，相识相知，暧昧和相爱，关系推进的必要条件。也就是说想往下走，这些必须要做。有些可能你无意识的就完成了。铁子们一定要记住。

关系推荐了，前面已经做好的就可以忽略了吗？并不可以。比如你们已经进入了恋爱阶段，正在建立矛盾解决机制。那么共同目标被破坏，一样会导致关系倒退的。这节课呢老师不打算详细展开讲解。

我把它安排在之后的课程当中一一讲解。我也希望大家认真学习，认真笔记，让你们早日收获爱情。接下来的课程。我会安排我们优秀的左凯老师和大家一一讲解，我相信大家会收获颇丰。如果说还学不会。

可以联系你们购买的导师一一询问，我们会给你最完美的解答。毕竟牵手丘比特会让你们的爱情顺风顺水，在爱情的路上，从此没有南路虎。好，本节课先到这里，预知详情，请听下回分解。

