# 49、清风老师全套：12.情感变现实操训练营30期：141.【私域】第八课：私域促活：如何塑造价值感让客户持续消费

hello，你好，我是清风老师。欢迎来到我的大麦情感变现训练营。今天啊我们要讲一讲私域当中一个终极厉害的玩法，那就是思域裂变。很多老师啊都苦恼，哎呀，我怎么获得新的用户。

其实呢获得用户有两种很重要的方式。第一种呢就是公寓上面来流量。大家都知道，对吧？我们抖音也好，小红书也好，快手也好，本质上是流量平台，我们可以获得低成本的流量。那还有一个最为重要的方式是什么呢？

是我们的社群裂变，我们的粉丝裂变，让粉丝啊形成口碑，主动来推荐你这个产品。那在这点上我特别有心得。今天呢也要跟各位老师分享分享，不过各位老师千万两条腿一必须要一起走路，不要觉得我做了私域裂变啊。

我就可以无穷裂变，你以为永动机啊，不好意思，这个世界上不存在，那是玄学。私域裂变能做到十0比1就不错了，也就是10个用户给你推荐一个新用户过来，就非常非常的厉害了。

大多数的用户还是来自于我们从公域的引流能力。😊，这两条腿是不可偏废的，但是思域的裂变是非常有效的降低你前端流量的成本的一个方式。那么怎么去做裂变呢？我们先要知道用户的核心心态是什么。

为什么用户他愿意去推荐这个产品的？你可能会说哎呦，那一定是在我的社群里面获得了成长和进步了。对，那这具体该怎么呈现呢？首先啊一个人在社群当中获得有价值的内容，他要沉淀下来。

你看为什么我要把我的破权指南做成PDF，而且设计的那么精美啊。这就是给用户一个清晰明确的裂变理由，后期啊我还会把我的破权指南整理成文字版的书，打印出来，印刷好发到用户手里面，让他有个裂变的理由。

你看啊前段时间我收到了群享的台历，他们有一点非常的厉害，说他把他自己的内容呢做成日历，然后寄给用户，这就是裂变点啊，我的用户在我的桌上放了我的日历。当朋友来的时候就会看到哦。😊，这东西是什么？挺不错的。

就成为了一个口碑的宣传点。所以在线上你必须要沉淀出来你的裂变文件。就比如说我最近啊整理的一个爆款文章结构啊，也在我的社群当中给用户发过去了。再比如说我前段时间讲到的情感账号如何做变现的这一堂课啊。

文字版也成为了裂变工具。裂变工具啊，他一定是一个具体的点，他可以是文章，它可以是视频，它也可以是一个具体的实物，但一定要落到这个点上，让用户有个抓得到的点，那你可能会担心。

哎呀老师我现在啊还没有太多的东西可以去输出，让用户可以裂变，这里教大家一个很重要的去设计裂变点的方法，那就是用户采访，那的社群里面有用户了，对不对？这个时候直接跟他们去约采访，把他们的一些所思所想。

把他们对一些问题的看法总结起来。那如果你的用户全都是一些有具体业务需求的。比如说你就是一个解决情感问题的社群。那这个时候怎么办呢？你需要引入一些。其他的领域的高手来到你的社群里面给他们提供价值。

比如说这个人啊他不是做情感的，他可能是做彩妆的，给用户提供了价值之后，把你社群里面这些文件作为免费资料去送给你的用户可以发给他们。那这个时候他在跟别人介绍你这个社群的时候就有一个清晰明确的点。哎。

你看啊这是我老师啊在群里面他实际给我们整理的一个资料，这笔聊天记录有一个很大的好处。那可能有老师就会担心说哎，你看啊有聊天记录啊，他为什么我们还要做一个文件呢？这是不是多此一举啊，恰恰相反。

把聊天记录整理成一个文档，他的作用就在于用户在转发的时候可以清晰明确的直达到他的朋友。这个在裂变的关键点上面是一个关键触达。这和我们公寓啊往私域引流的动作本质上是一样的。我们都需要给用户一个理由。😊。

那么在做裂变的时候呢，还有一个叫做定期。你看啊每个月我都会收到香奈儿给我发来的一条消息。哎，你有一个免费的赠品可以领取啦到我们的专柜，这就是一个它典型的促活加裂变的动作，这是一个赠品。那如果我用不上。

我就可以送给我的朋友，我朋友就会问哎，你这个赠品哪里来的？那么我就有了一个裂变点，给这个品牌免费做了广告。那再回过来，他每个月提醒我一次啊。那这个时候我就会有一种想要去抢，因为它是限量的，想要去领。

它有价值。所以我们在设置这些赠品的时候，我们也要尽量的塑造一下价值感。现实限量都是价值感和稀缺性的塑造。好，我们来总结一下啊，在思域裂变当中呢，我们不要盲目迷信裂变。但是裂变非常的重要。

可以有效的提高我们的利润，降低我们的成本，设计裂变呢着力点非常的重要，可以是文章可以是书，最好啊是实物能够让用户看得见，摸得着，在宣传的时候呢，有这个点可以直接的。😊，给到他的朋友。

让他们意识到这是一个有价值的社群，这是一个非常有价值的产品。那做完了之后呢，各位同学们，今天咱们的作业啊就是准备一个你的价值点，可以将你原来的引流文件进行升级和改装。

也可以啊重新再准备一个新的内容发到社群当中，我会给你进一步的完善和补充。我是秦梦老师，欢迎来到我的大麦情感变现训练营，让我们共同成长，齐聚山巅。😊。

