# 49、清风老师全套：13.做自己的情感咨询师：2017版情感咨询师培育计划24期：182.第二十二课：关键对话（2）

hello，你好，我是秦波老师，这是我们关于关键对话的第二期课程的内容。欢迎收听到我们的情感咨询师培育计划。在今天的课程当中啊，我要教你怎么样进一步的去建立一个安全的环境，来掌控和建立一个聊天的内容。

拥有主导权。在上一次课程当中，我们讲了在聊天当中啊，要让一次的谈话脱离平时的聊天进入关键对话。首先必须要满足意见不同，甚至啊要关系重大。有的时候呢可能我们还避免不了情绪激动。这个时候我们如何去交流。

使用关键对话的方式，就能够让我们找到解决的结果和方案。但是如果用我们平常的沟通，很可能会产生问题的延续。在一次谈话进入关键对话的时候啊，会有一些标志。我们要留心去观察，专注于我们想要的结果。

上一次我们着重讲了为什么而来，为什么而去，永远不要着急给对方下定义，更不要把自己的思维禁锢在对与错。很多事情有无数种可能，不要给自己最极端的思考点。好了，今天呢我要继续教你如何去建立聊天的环境。

先给你啊举个例子。😊，我们在感情当中经常会遇到争吵，遇到一些小小的矛盾。这些争吵呢往往是从一些问题开始的。比如说你想跟对方抱怨一下，哎，你今天怎么没来接我下班啊，结果对方说天天接天天接，你烦不烦啊？

两个人的矛盾呢？就瞬间爆发啊。这个时候啊你们的矛盾就不是接不接下班的问题，而是你爱不爱我的问题。很多的感情争吵，都是源自于小问题的爆发，那我们怎么样去解决这些问题，怎么样去面对呢？

首先我们就要建立一个安全的环境。你可能觉得很矛盾。清问老师对方都伤害我了，对方都骂我了，我还要跟他建立什么安全环境啊。哎，不是这个样子的，我们有一个思维上的误区啊，认为对方公。😊，攻击我们。

我们就必须通过回击才能够保护自己。这是我们的一种本能反应。在我们的大脑当中呢称之为3F反应。我给你解释一下是哪三个F。第一个呢叫做fight战斗啊，就是我们跟对方直接争吵。第二个呢叫做fee逃跑。

还有一个呢叫freeze僵硬冰冻。这3F反应呢是我们的生存本能。比如说啊我们还是原始人的时候，在非洲大草原上面突然跳出来了一只剑齿虎，要把我们吃掉。那我们的大脑就会看了。

比如说这只剑齿虎在距离我们有50米的地方飞奔而来。那我们这个时候怎么办跑。如果这只剑齿虎呢，在我们面前只有10米的一块大石头突然窜出来。那我们可能啊就会跟他拼命。😊，如果这只剑齿虎早已经。准备很久了。

蹲着我们一口咬掉了同伴的脑袋，我们会被吓坏，对不对？这个时候就frreeeze冰冻了，在地上被吓晕了。很多动物啊是不吃尸体的。所以这三种方式呢是我们的生存本能。但是在我们的生存本能出现之后。

有的时候不一定能够帮助到我们。所以啊我们现在要学习新的应对技巧。举个例子啊，马上就是过年了，回到家里面呢，我们一定会听到父母跟我们说，哎呀，你年纪不小啦，找个对象啊，或者只是跟对象现在感情怎么样啊啊。

好不好啊？如果我们直接跟对方说，爸妈不要这么说了，我年纪很大了，那一定会引起父母的反感。😊，但是如果我们能够更好的去通过关键对话的方式建立安全的谈话空间呢，那就不一样了。我们举个例子啊。

我们可以这样跟对方说，爸妈你们说的我也理解你们现在啊这样说，我感觉到很有压力。你们越是这样说呢，我也越是着急，咱们过年呃一家人更重要的是团聚和开心，对不对？好。

这个时候我们就把父母从原先给你施加压力的目标当中啊，换了一个环境是一个大家都认可的环境。这个方式呢叫做通过共同目标来建立交流环境。有了共同目标有什么好处呢？双方都能够意识到啊。

我们谈论对话是为了得到某个共同的结果，关心的是共同的利益和价值，而不是利益的对立面。本来父母呢是。😊，站在他们的角度要求你，这就形成了冲突。我们使用关键对话之后呢，建立了一个安全的环境。

利益呀就被统一了，都是为了让过年的气氛有一个开心的家庭环境。因此呢我们可以问自己两个问题，在这次对话当中，别人相信我，是因为我关心他们的目标吗？第二个，他相信我的动机吗？

只要这两个能够建立啊你们的共同的环境就可以建立了。同时你还可以问自己三个问题，这三个问题分别是。我想从对方身上得到什么，我从自己身上得到什么，我从这段关系当中得到什么。建立共同目标之后。

就有了一个安全的环境。那除了这个方式以外呢，我们还可以通过CRIB法建立共同目标。这个方法呢是这样的。😊，第一，积极承诺寻找共同目标。在谈话过程当中已经爆发了冲突，我们只有从自己开始才能够解决问题。

所以要建立一个积极解决问题的方式，我们必须要承认我们要放弃沉默和语言暴力。所以在这件事情上面，我们要树立一个心态，我们的重点不是谁对谁错，而是在这段聊天当中，我们要得到什么样的结果。我们可以先做出承诺。

好，你说的这个我能理解理解不是认错，也不是道歉，不用盲目的跟对方说，我错了，我理解了，然后什么都不改，那比不道歉，还要糟糕。我理解你的需求，然后继续往下第二步，确认策略背后的目的。当对方跟你争吵。

一定有被他背后被隐藏的要求。你可以直接问啊，亲爱的，我不知道刚刚说的哪一个点让你不开心，你能告诉我吗？告诉我之后，我才能够知道我怎么去改变和解决。注意这依旧不是道歉或者认错。

这是一个积极有效的解决问题的方式。第三，就是我们刚刚说的构建共同目标了。好，我知道了你的希望，我知道了你的需求。那你看我这样做好不好？刚刚啊前面举了个例子，接下来呢我们就一个冲突场景啊来举一个例子。

比如说两个人之间吵架了，那我们怎么用刚刚的技巧来解决这个问题呢？第一步，我们啊首先要尊重对方的需求啊。亲爱的，我感觉到你现在很生气。第二步呢？去挖掘背后的目的，你能不能告诉我哪个地方我让你这么生气。

哪个地方我让你这么不开心。你希望。😊，我怎么样去做？第三个呢，建立共同的目标。在我们相处的过程当中，我这样去做好不好啊？呃，我有一个来访者啊，他跟男朋友呢就经常因为打游戏这件事情频繁的吵架。

那使用了一个新的方法之后呢，两个人的关系就得到了改善。一开始啊他们两个人总是因为男生晚上上床很晚而争吵。那我让他去构建共同目标之后呢，他是这么做的。亲爱的，我能感觉到最近压力是挺大的。

你挺希望能够跟我嗯去交流一下，但好像你又找不到一个表达的方式。所以呢我想我主动一点跟你去沟通。嗯，但是总是找不到好的结果，你也经常跟我争吵，你看这样好不好？以后呢，你回来打两把游戏，打完游戏之后。

你给我一点时间跟我沟通一下，可以吗？用了这个方式之后呢，男生也答应了他，跟他有了一个关系上面的好转。你可能会问我啦，秦梦老师，那我当时情绪很冲动，我怎么去用这个方法呢？就再正常不过了。

情绪冲动我们就先放一放，不要在情绪冲动的时候去解决问题。你只有先处理好了自己的情绪，才能够很好的去解决问题。那。清风老师，我的来访者遇到这样的情况，我怎么样合理的把这个方法教给他呢？这也很正常。

在我们跟来访者的沟通当中啊，当对方提到自己频繁的争吵的时候，你就可以把这个技巧告诉给对方了。通过我们前面的三个步骤。第一，认可对方的需求。第二，挖掘背后的需求。第三，提出解决的方法，去构建一个共同目标。

我们啊就能够很好的去推进这件事情了。那。情绪还是会来，当我们很生气，很愤怒的时候，情绪就会影响我们的对话。你记不记得啊？有多少次你跟他交流的时候，你们本来呢还挺平静的，但是因为一次情绪的爆发。

最后一发不可收拾啊，分分钟啊呃愤怒到了我想杀了你啊，你快滚这样的程度。这个时候呢，我们就需要对于我们的情绪进行一系列的调控。但你有没有发现很奇怪的一件事情啊，我们对亲密的人的一些小事儿，我们会很生气。

但陌生人比如说撞了我们一下，我们可能啊也并不会生气。这个时候呢，我们的情绪就发现他不是别人施加给我们的，而是我们自己创造的。很多时候在吵架的过程当中，你会为了能够有一个对错，有一个更强势的一个效果。

让自己啊声音呢不知不觉的变大了。哎，对方声音也开始不知不觉变大了之后呢，你就开始说啊，你居然吼我，你现在居然吼我，两个人的矛盾就进一步的提升。在提升的过程当中就越来越恶化了。那你可能会问了秦梦老师。

那除了这个方式以外，我还有没有别的方式？接下来呢我依旧教你一个关键对话的方法。这个对话方法呢分为三个步骤。第一步呢分享事实啊，分享事实是什么呢？用看到的事实来阐述。比如说哎你这两天没有早点回家。

总是12点以后回家，我觉得一个人在家里很害怕，这就是分享事实。但是如果你说你你现在12点以后回家，就不爱我。这就是一个评价。我们的来访者也经常会说这样的话。哎呀，老师我觉得他12点以后他不在乎我了。

这个时候我们就要给来访者去解释什么是事实，什么是评价，以及什么是感受。第二个呢就是讲述事实啊，讲述事实的时候呢，一定要让对方清楚的知道我们的感受，而不要去进行评价。第三个方法呢是询问别人的途径啊。

就想问对方，那最近为什么你回来这么晚？不要去下任何的定义。那对方解释，可能会说，哎呀我最近的公司工作比较忙，那你就继续问细节啊啊，那是什么事情特别忙呢？

呃之前你并不这样的那现在为什么需要有一些变化和改善呢？好，第四个呢就是尝试了。尝试当对方讲出这个事实之后，我们呢来表达自己的态度，让对方感受到尊重。第五个就是鼓励尝试，鼓励对方继续说出细节。

说出更多的细节，我们就能够得到更好的理解和尊重。好，那么今天呢我教你的两个方法，一个是用来构建安全的交流环境。另外一个呢是创造理解和沟通，你学会了吗？欢迎啊在我们课后的打卡区进行思考。

我们今天的思考提是，当我们的来访者很愤怒的时候，我们该怎么样让他平静下来呢？