# 49、清风老师全套：12.情感变现实操训练营30期：147.【私域】第二课：私域搭建：让客户源源不断加你的秘密

hello，你好，我是清梦老师，欢迎来到我的大麦情感变现训练营。😊，今天呢我们要来聊一聊怎么样做好自己的私域IP人设。那么大家在公寓上面去做任何的流量动作啊，都离不开你的人设的定位。

比如说我会在我的主页写出，我是一个跨越阶层的普通人，通过普通人这个身份，然后吸引到很多跟我一样啊，有着上进心愿意付出努力的，而且我还会送出一本见面礼破圈指南。为什么要做这个动作呢？

这就是我们连接公寓和私域当中最为重要的纽带，就是见面礼，也可以把它叫做勾子，也可以把它叫做子弹。这些呢都是为了让我们的用户啊，有一个非常强烈的添加我们的动作和理由。

很多老师在公寓上面每天接到非常多的私信，但是为什么没有用户添加呢？就是因为你没有给用户一个清晰明确的添加你的点。这个点就是你要准备的这一份见面礼。比如说我的见面礼破圈指南，每周。

会更新一次千万级的创始人，他真实的向上跨越阶层链接归人的经历。而且我每次啊做定向的粉丝投放，特别是做我定向的这个视频置顶的视频的时候呢，都会有大量的粉丝，通过我的这本破圈指南来加到我。

这就是跟粉丝链接的一个重要的工具。那么这里呢就要回到我们在私域的IP人设了。我个人建议啊，大家在公寓和私域的IP人设上呢，要做一些微微的差异。比如说我在公寓上呢更多的是给大家一个专业的老师的分享的形象。

而在私域当中呢，我会透露一些我生活当中的一些感悟，感想，还有一些我生活当中可爱的部分，还有一些呢我跟身边朋友的社交。大家可以理解，公寓啊，更多是将你个人的某一个特质放到足够大。而私域呢更多是呈现你。

生活的多样化，让大家感觉到你是一个真实的陪伴在他身边，能够带领他成长的一个真实的人。真实感是我们思域打造的关键。所以有有些有些老师在打造私域的时候会问我这样的一个问题。清风老师啊。

我看你们团队每天啊有非常多的朋友圈在更新，那我一个人呢更新不了这么多条，我是不是也要像你们一样把数量拉上来。我的建议是，如果你没有专业的思域打造团队，你在刚开始发朋友圈的时候呢，不要贪多。

而是要做足够的精准。比如说能够触动到用户内心深处的文案，或者是你真实生活的一些感悟和分享，因为在私域的人设维护当中，真实感是最重要的关键。用户只有觉得你是一个真实的老师，并且你能够帮助到他。

这个时候他才会对你的IP号产生认可。愿意在你的私域账号上面付费，并且持续的付费。那么在我们的思域账号打造的过程当中呢，首先第一个头像啊，呃大家可以准备一张形象照。这个形象照呢不建议你拍太便宜的。

也不建议你去海马体，而是去一些相对来说小众一点的肖像纪念馆，他们能够很好的拍出故事感，特别是运用灯光。在这个过程当中呢，人让你的肖像更加的有故事，有生活的场景。

让人感受到你的这个IP的立体和IP的整个的价值。第二个呢，有了这些肖像照片之后啊，你要写好一条你的简介，特别是用户加到你的时候，这条简介是直接介绍了你的私域的核心的和产品的。

比如说你可以将你的核心产品放到你的个人简介上面啊，1小时800，帮你解决情感当中的困惑和难题。这就是产品化，加上你的清晰的一个定位的方式。接下来就是你的朋友圈打造。那么在接下来的课程当中呢。

我会给你详细的阐述朋友圈打造的方法。今天啊重点要给你讲一讲，让用户源源不断的加到你的这份见面礼该怎么样设计和搭建。如果你在我的公寓后台啊给我发过数字666，你会收到我的这份见面礼。

而且每一次呢都会有更新。你会发现呢这本见面礼里面有两大板块。第一个板块呢就是我们的内容板块。我会把我采访的一些真实的经历。这些创始人他们的一些对问题的深入思考分享给你。第二个板块呢就是我们的营销板块。

我会把我对一些这些问题的看法案例和总结放到结尾，然后给你一个和我链接的产品。比如说麒麟会，就是我所推出的这个1980的社群，它就是一个跟你我产生进一步链接的产品。那么这个过程当中呢。

他先看完了你所输出的内容。然后在看到你的营销体系，对你的产品有所了解。接下来他就会有比较强烈的冲动，想要付费。在送见面礼的过程当中呢，一定一定要植入你的老师个人的简历和介绍，让用户再一次强化对你的印象。

对你的认知，对你的了解，让他进一步的了解你是谁，你是做什么的，你在干什么？你接下来要做一件什么事情。因为网红的本质啊，就是带领着一群人朝着一个方向努力，这个方向可以是非常远的一个方向，比如说世界级的网。

马斯克他的方向是要上火星，可能对于现在我们来说都是天方夜谭，正因为他有了这样的一个方向，他才有着超强的号召力，能够带着他的团队带着这批人带着所有追随他的用户往那个方向努力。那么这份见面礼当中呢。

如果你前期没有太多的干货，怎么办呢？你也可以啊将自己的课稿做成一份见面礼。这个在我们的前面的课程体系当中有详细的阐述和讲解。今天我们课程的作业呢，就是大家准备一份赠送给用户的见面礼。

在里面呢有内容的板块，也有你营销的板块，能让用户对你产生兴趣，并且想要进一步和你链接。我是秦梦老师，欢迎来到我的大麦情感变现训练营，让我们共同成长齐聚山巅。

