# 49、清风老师全套：12.情感变现实操训练营30期：137.【彩蛋】0基础如何快速成为情感博

就是你看啊像我的社群里面有刚入门的小博主，嗯，也有说已经做到十几万。嗯，那么其实这两种状态是不太一样的。那对于这两种状态，一个是新人，另外一个是呃尴尬期吧。

或者说是已经做到十几万或者二十几万IP他现在没有办法获得新粉，嗯，能不能分别给点建议，先说说新人吧，纯新人。就是要进入到情感赛道。

开始做这个喜号这些一般来我公司第一次节课就是这个心态课啊嗯心态什么叫心态？其实你要从一个上班的状态转成一个内容创作者的生活状态。这两个生活状态是完全不一样的这这有什么区别啊？你创创作者不也得打卡上班吗？

啊，我们不打卡啊，我们就几点来，应该几点来写来啊，这样是吧？对对对，就是创作者的目的是叫做体验生活。嗯，然后你上班的目的是为了给老板创造价值啊，所以上班会摸鱼，但创作者没有办法摸鱼。嗯。

因为每一个灵感都是自己的，你自己糊弄自己嘛。嗯，对这个事是不现实的。嗯，所以说我们对于每一个新来的人的时候，我们要给他做一个什么心态建设呢？啊，就是你在做这行开始。😊，你就会比正常要累很多了啊。

就是其实原因很简单，你凭什么一个月挣别人一两年挣的钱啊，明白了，你想去用一个月挣别人一两年的挣的钱的话，那你一定是你付出的努力也是嗯对吧？也是人家这么多呀。

我们上班其实很多人看到是你上班说我一个月挣几千块钱，对吧？我每天有效工作剩间是多长时间，两个小时，3个小时嗯对吧？然后剩下的时间就摸鱼了嘛，对但你短视频创作者不行，是你24小时在工作。

哪怕你在干边正在喝酒吹牛逼在玩啊，对吧？但是你脑子边有一个弦，这个弦告诉你，时刻告提醒你说哎，这个东西可能可以做着哪记下来对这东西有一个点，这个点很好你要时刻脑袋板有一个崩着。

所以说作为一个内容创作者的时候，你心里边有个底要有一个准备，就是你一直要保持这紧张对所以他会很焦虑。嗯，所以说你做一个新手的进来之后，你要先接受这种焦虑。你要要这种焦虑。😊，不是我只有做账号。

刚开始没做起来的时候是焦虑的，而是我以后做起来之后，你也会焦焦虑，永远都会这样啊。对，我之前有过我一个观点啊，给你探讨一下，先说新手这一词儿，我说有点类似啊，前半段都是短视频的创作者都是焦虑的。😊。

就是我的观点是因为他对自己的要求很高，所以导致他会很焦虑，有可能别人看上去他很懒散。但实际上他内心都有一个东西。第二就已经遇到瓶颈期的博主那怎么去瓶颈期其实还挺有意思。

因为为什么这个东西在数据单纯上看不出来的因为比如说你一条视频，以前你可能能跑100万所以你就只能跑到10万了，然后你不么涨粉嘛，后你看你看你的数据完播率说，你发现你完播率故降反增。

可能原来你的完播率是40%就可能变成60%了后但是有一个数据其实可以看得出来，但是他没有详细写出来，就是你推给你粉丝的这个比例是多明白你推给自己粉丝比例90%多了。

你的粉丝当然看完你的视频但抖音在开发流量时候更注重的是拉新的能力啊。你的新流量完播是多少。这在数据里面不体现。

不告诉你他不告诉你那些不是你粉丝的人看完这个视频的完率是多少他的点赞率评论率转化率是你都不知道。😊，对啊，所以这地方是空白的。但我们只要看到当抖音识别出你的粉丝，把刘耀琴都派给你粉丝的时候，就知道了。

新人对你的视频已经不接纳了。嗯，所以一个短视频创作者的核心在于我创作内容永远不是面向我的粉丝，嗯，而是面向那些不是我粉丝的人。嗯，对你永远不要去。站在你的粉丝角度考虑问题，而是要站在那些不是你粉丝。

还不喜欢你的人的角度去考虑问题，你才能把账号不停的去往上去做，而溢入到我们流量瓶颈。一旦你陷入那个哎呀，我看我对评论区啊，他们想他们想知道这个问题哎我看哎我发这样的视频点赞比较高。

那我就专门发那样的视频，陷入这个贯圈之后，你会发现你很快之后你的流量就只推给你的粉丝了。嗯对那样好就进入瓶颈期了。嗯你想想关注那个问题的人，评论评论率才多少嗯，高的才1%嗯，对吧？

100个人里面才有一个人去对这个问题感兴趣，那他是大众问题吗？嗯，他不是现在有99个人根本都不想知道这个事儿，你非得说这个事儿，你不自己找死嗯，对吧？明白了，也就是说呃对于平台来考量的话，你在瓶颈期。

他的核心能力出问题，就是出在拉新能力。😊，啊，重点是分析为什么新用户进不来。对啊，怎么就内容为什么新用户不喜欢啊，其实就是心态出了问题嘛？嗯，你这个觉得自己有点粉丝了。嗯啊我要说点我想说的东西了，嗯。

我要表达我自己的个人看法了。我一直说一句话，我说创作者一直在做一个调整，什么调整呢，就是我要说什么，说他们要听什么，突然那个度的拿捏和掌握。嗯啊，所有创作者其实都在面临这个困难，就你不知道。

我要是说他们喜欢听的东西多一些，还是说那些我更想表达的东西多一些。嗯，其实是你要掌握好那个度。你说的东西既要有自己表达的观点，嗯，同时也是他们想听的嗯才行啊。

