# 49、清风老师全套：6.《魅力之声》方法篇13期：第八课：需求式撒娇，让他为你疯狂付出

hello宝宝们，欢迎来我们的撒娇2。0需求是撒娇。今天这节课呢我要跟你好好讲一讲怎么样问男朋友，问老公，让她越来越爱你，让他越来越愿意为你付出，而且是心甘情愿，主动给你制造惊喜，制造浪漫给你买礼物。

那掌握了今天这个方法哈，在配合我们底层逻辑里面，一句话让他转账20个W的关键。这两节课程连环使用。一个是讲底层逻辑。一个呢咱们是讲落地的运用。再让你可以更好更清晰的知道怎么样去提出需求，怎么样让他答应。

好，今天呢首先我要给你讲一遍我们的最基本的几个关键点啊，这就是我们上一节课讲的这个心动循环。首先呢是展现我们的兴趣，叫做可得性展示，就展示，让男性觉得嗯他跟我们之间是有一个可能的然后激发行为，接下来是。

😊，观察后撤。那么这三个步骤呢是一个循环。如果对方没有对着我们做出主动的行为，那我们继续重复。如果做出了ok那我们就要给他进入到下一个步骤。这个步骤呢就是我经常跟大家提到的上瘾模型。

那刚刚我们前面已经说了触发。然后呢，他有了行动。接下来呢我们要给他愁上，让他完成最后的一个投入这样的一个步骤，这个循环呢也是不断的循环起来，重复起来，让你们的关系可以越来越甜蜜。

那在提出需求的这个核心关键里面哈，我们要提出具体的需求。然后是单词的投入，最后触发我们这个上瘾循环，让对方在投入的过程当中越来越开心，越来越快乐。还是一样啊。

我给大家准备了一个这个博主的撩汉的整个的互动的小过程。然后呢我们结合这个视频的素材来。进一步的学习怎么样提出需求。好，首先呢这是一个开场，姐妹们今天去打台球。hello。😊，好。

这我们先观察到哈女生来到整个的这个台球之后，有一个打招呼的行为。好，接下来关键点来了啊。呃，那你先坐会，我们打完这时。😊，好吧，这个时候男生的活动是没有办法马上中断的。那么男生提出来了，说你先坐一会儿。

这个很像是平时我们的生活当中啊，呃，我们表达了一个需求，我们是暗示对方，但是对方没有接，比如说我说我呃身体不舒服啊，对方说那你多喝热水再或者说我们说哎呀我感觉有点累，啊，你多休息一下啊。

接下来啊这个是怎么处理的，怎么样去打破这个有一点男性现在还没有关注到自己的场景啊，这用的这招非常高明啊，我们来看啊。😊，既然吴师姐。啊，我丝袜怎么破？好。啊，我丝袜怎么破了？

这句话就是瞬间让男性把注意力。你看啊这个非常可爱的转头。そか。啊，很绅士的一个行为。瞬间让男性做出了这样的一个举动啊，它的内核还是这个就是可得性展示，然后激发行为，观察后撤。你的高敏高明在哪里呢？

就是本来是让男性他无视了自己，他没有用一种负面情绪啊，我生气啦，或者说啊你居然无视我哎没有用这个方式啊是通过一个稍微有点撩的啊，我丝袜怎么破了这样的一个可得性展示，让对方感觉到哦，接下来好性感啊。

好心动啊，这样的一个感觉。当然了，如果说你希望通过生气式撒娇的方式让对方能够重视你也可以。不过呢我建议在暧昧对象的阶段哈，尽量避免用生气式撒娇，因为生气式撒娇的情绪表达是很好的。但。😊。

是在关系实际的推进过程当中呢，特别是关系还不够稳固的时候，生气是撒娇啊，他对于关系的推进力度和强度太大了，你要把握好这个分寸。好，接下来我们再来看下一段啊。🎼谢己。🎼好，这里给了一个语言上来肯定，谢谢。

🎼可以吗？这个时候呢男生直接发出了一个邀请，要不要我们一起玩啊？好，接下来。😊，🎼把你接我了啊没。我相支架的话。あ。男生全程都很绅士啊。🎼好，这里有一个关系的推进。好，这个小细节哈，女生突然的转头。

男生下意识其是什么躲了一下，这个就有点被撩到了。男生那一瞬间是反应不过来的啊，一样可得性展示，就展示了自身对对方的一个好感，而且就比如说两个人一起在做这件事情啊，突然一瞬间看对方对啊，他跟你干嘛啊。

又怎么啊，然后这个时候男生他就会有行为，你可以注视他的眼神啊，然后期待他接下来的动作。😊，哎，我们来再看啊。进了。😊，好，这里面是一个非常好的互动啊，求尽了尽了本身带来了一个愉悦的正面情绪。

然后再结合上一个互动当中，上一个互动里面是给了一个眼神看了对方。好，他其实就进入到上瘾循环里面的一个奖励，是用什么奖励的呢？就奖励了对方一个正面的情绪。具体来说，当求禁的那一瞬间。

女生和男生两个人都感觉到了快乐。这个时候男生他就会很自然的展开下一步的付出行动，会更愿意去给女生投入了。好，我们来看这个视频。😊，🎼我想学一下从背后打那个你说被干吗？好。

这个时候女生开始提出来新的需求了。我们来看一下啊，具体的需求，它是讲了一个我想要学要下从背后打一杆的那个高手的区别在于哪里啊。我们很多时候会经常会提出一些重复性的需求，呃，长时间的需求。

比如说你以后每天给我打电话，呃，你以后跟我说早安晚，那么这种长次数的多次的需求，最后导致的结果呢，就是对方他的完成度会很低。呃，然后中间稍微有一次动作变形。比如说我们聊到两个人之间的这个呃电话。

他今天正好有工作没有打，我们就会很生气，那对于两个人长远的感情是非常不利的。但这里是什么？我想学一个动作。姐妹们提需求的时候啊，重点是在于提出一个清晰明确，单次可以完成的需求。

哪怕你说我想要买辆车都胜过你说。😊，你跟他讲，你以后天天给我打电话，你可能觉得天天打电话这个动作好像不是特别难。或者说你给他提一个需求，叫做呃你以后挂了电话，你要跟我说一声，或者那个呃以后你先挂电话。

这样的话呢我就不会让你听到那个嘟嘟嘟的那个声音，你想要给他种个心毛。但是像这样的动作都属于长期性的。往往在你们的相处当中啊。😊，并不会产生特别好的作用，甚至有的时候会有反作用，单次清晰明确。

然后完成了之后奖励。没有完成，咱们就忽视。好，继续来推进这个内容哈，应该是吧。🎼都有点难哦。🎼你教我吗？好，男生开始进一步的教学，男生很会撩啊，给一个关系的推进。🎼你要不要试一下？🎼我会。

🎼要不要第一场哦？🎼出利要大冒险了。好，这里女生立刻马上在这里接入了一个有点两个人对赌的意思啊，说你输了，我们要大冒险，那这个点接入进去之后，就相当于把原来的这个需求完成了的，奖励动作升级了。

升级为是吗？不确定的奖励，我们原来的奖励是确定的啊，呃你教浩谢谢哦，一开始对吧？就是先教他推干那个动作，他是说谢谢，然后在被干的时候。😊，高手就在这里哈，这个小细节是非常值得玩味的，他没有直接给出奖励。

因为同样的给奖励的情况下，对方会麻木和疲倦，他给的奖励是什么？哎，输了要大冒险哦，有一个新的更多的挑战被引入进来了。好，我们接下来继续看啊。😊，🎼真的。🎼好吧。好，女生这里击球。🎼其实很会玩。打的很好。

但前面故意是新手给男士一个展现自己的机会。🎼啊，还用了一个背杆，最后一杆收掉，我赢了。🎼你说好，女生这里其实是完成了一次自我价值的展示啊，让男生内心会有一种暗暗佩服的感觉。接下来嗯。😊。

🎼打车回家打车回家嗯，认真了吗？对啊，愿赌服输。🎼那我先走啊。🎼你是忘那什么忘了吗？哇，这个地方就很关键了。😊，女生出手，然后男生直接带走这个过程哈那这个呢在呃我们跟男朋友之间是非常好用的。

如果说是暧昧对象的话，我建议咱们正普通的姐妹哈正常情况下面不能够像这个博主，因为他是为了展现短视频，他会有一点夸张的部分啊，我们正常情况下面到这里如果说对方真的跟我们玩游戏，我们打赌赢了的话。

你可以让他帮你完成一个小动作。比如说我像他刚刚穿的是一个球鞋，我的携带伞啊，帮我系一下那男生系完鞋带的时候，让他再起来给他一个眼神注视，你刚刚系鞋带样子好帅啊啊，像这种的撒娇在提出需求之后呢。

对方就会很容易满足。好，那整一个流程厉害就厉害在哪里呢？整个从男生忽略他。😊，到慢慢的重视他，到最后被带走的整个过程，其实表面上看是男生在推进关系，实际上是这个女生一直在掌握节奏。那他是怎么完成的呢？

首先啊一开始忽略的时候，他用了这个啊，给了一个。可得性的展示说我丝袜破了，然后男生做出了一个激发了对方的行为，就是。😊，给他披上了自己的衣服，然后女生开始后撤。

后撤了之后发现呢男生并没有马上来主动的去推进关系，也并没有马上做出别的动作，然后女生再进一步的给出了一个可得性的展示。就是在这个眼神上面的一个交流。交流完了之后。

男生的行为就是哎开始邀请他进入到游戏当中。比如说啊那个你要不要一起来玩啊？好啊，这个时候就完成了这个节奏的推进啊，继续去品味啊，那么好啊，包括他中间还有一层去奖励这个男生跟人家说啊，谢谢。

那么同使用了上瘾模型里面不确定的惆场。男生听到谢谢之后会有一个愉悦的情绪，产生这个愉悦情绪之后呢，开始进一步的想要去推进他们的动作了。啊，我们接下来往下看啊。😊，当男生。教了他倍干之后。

开始提出一个全新的挑战。这个挑战呢就是输了的人要大冒险。这个挑战在女生完成了击球，并且打赢男生之后，哎，男生眼前是一亮的。这时我跟他说，打车回家。但此时男生的潜意识当中还觉得说打车回家是自己走。

然后女生把手伸出来。这个过程就是拿捏的非常好很撩。那如果说我们也用一模一样复制的话，我相信啊高手还回家，这后面留一步，就是男生这个时候觉得女生说打车回家跟他是一起回家，对不对？可以在中间是把女生送回家。

送回家之后没有见面，但是啊没有就是进到家里面，但是可以注视一下对方，然后给一个拥抱，让对方留下一个非常好美好的体验，我们就后撤了，后撤了之后等待对方主动。那这个心动循环呢，就是展示激发。

然后后撤后撤是给对方一个追我们的过程。那上一模型呢本质上就是我们在通过奖励的方式。😊，让对方不断的产生愉悦的情绪。当他投入越来越多的时候，他就会付出，变成一种主动的呃自然的持续的付出。

从一开始可能就是给自己披一件衣服，然后教自己打球的动作，然后再是答应自己的一个承诺，最后是带自己回家，一步一步完成的，是由小到大从一次一次清晰明确具体的要求积累上来的。那么在积累的这个过程当中呢。

从一开始我们两个人相处，可能就是答应上面口头上面完成一个我们想要的请求，然后带我们看一场电影，接着是带我们去迪士尼，然后是一个包包，接着是一辆车车，然后是彩礼等等，他都是由小到大一步一步升级上来的。

但这个核心的模式呢就是。展示激发后撤。当对方来追我们的时候，完成了正确的动作，我们就给对方奖励。你可以把这个展示可得性理解为上瘾模型当中的这个触发。然后呢激发行动就是理解为上瘾模型里面的行动这两个步骤。

那观察后撤呢，其实就在后半部分观察男生有没有做做了，我们就给奖励，然后建立整个模型，没有做OK我们就忽略，然后重复正确的动作。这个过程当中，对于你的老公，你的男朋友也是非常重重要的。

比如说她突然有一天做了家务，这个时候就用奖励告诉他，哇，老公，你把地拖的好干净，老公你做的好棒。结合我们的夸奖式撒娇来不断的正向强化，让他形成这样的一种思维模式。好，如果说他对你非常的冷淡。

没有任何的回应，同样也是用可得性展示的方式，先激发对方，先引起这个互动，找到其他的话题切入。在我们化解冷暴力的撒娇当中呢，我会更进一步的跟大家说，怎么样去化解冷暴力。

怎么样去化解对方尴尬或者忽视我们的状态。同样我会告诉大家，怎么样一步一步让他从忽略了我们到更加的重视我们。好，最后啊提醒大家，所有的引导投入都是要具体的需求。不要跟大家说一个。

你猜你想你这种需求是没有用的。单次的我这次就要一个什么东西。提的多，反而会让对方觉得贪得无厌。特别是说那种啊你以后每天给我打个电话，你每天给我发个早安晚这种需求坚持做到人很难的。

不要去提那种长久性的需求，单次能完成的，然后完成了给他及时反馈，奖励他，让他瞬间感到快乐。接下来在强烈的正面情绪当中不断的为我们投入和付出。我是你的清风老师，让你真正拥有爱与被爱的能力。

在下一节课程当中啊，我将会教你怎么样化解你们之间的冷暴力。我们下节课再见。😊。