# 49、清风老师全套：6.《魅力之声》方法篇13期：第十课：让他买房的撒娇术.mp4

hello，宝宝们，今天啊我要给大家更新一节非常重要的课程，就是如何让我们的老公给我们买房，到底该怎么样撒娇，怎么样在相处的过程当中提供情绪价值，让对方能够把这个房子写到我们名字下面，并且声明。哎。

这房子就是属于我们的，让我们得到十足的安全感。有宝宝就会问啦，想要让对方买房，我们就需要了解在男人心目当中，什么样的女人值得他买房。第一种就是男人心目当中觉得陪自己从低谷一路走过来。

经历了千辛万苦的原配。你就是咱们直播间里面大多数的姐妹，你可能马上就会反驳我，是啊，我陪她吃了很多苦，但是呢她没给我买呀，宝宝那是因为你没有画好愧疚比。你是为他吃了很多苦，但同时你的说话也让对方很烦呐。

你虽然陪他受了很多的委屈，但是你让他感觉到你平时骂他，攻击他，和他吵架的时候已经把这些愧疚感消磨掉了。😡，愧疚改啊是一个累积的过程，1。2。3点积累上去，到最后我们才能够实现什么雷霆万钧之势。

如果只是一次两次，没有任何意义。第二个。😡，让男人觉得买房有价值的就是他遇到了他的梦中情人，也就是所谓的真爱。如果我们能把这两者结合在一起，既能够让对方觉得我们是陪他过来这个有愧疚感，有付出的糟糠之妻。

同时，我们又在不断的成为他心目当中那个完美妻子的样子，她爱情的样子。天哪，别说买房，这奶的命都要给我们。好。今天我们这堂课重点就在于如何画好愧疚病，如何画好真爱病。我们先说啊，愧疚感是怎么产生的？

愧疚感是来自于你对他的付出吗？当然，付出是一部分。更重要的是来自于你在正确的时机表达了你对他的付出。😊，好多宝宝在感情当中犯的最大的问题就是你对对方很好，每天呢给他洗衣服，每天呢给他做饭，还给他生孩子。

😊，但是你从来没有讲过这件事情给他带来的什么样的价值，你只会抱怨，你就会说哎呀，这个饭好难做。然后呢，他说哎你这么难做的话，我们点外卖吧，这就不是愧疚感，这只会让对方反感。那么正确的愧疚感是什么呢？

老公。😡，这个月咱们几顿饭做下来，你有什么不满意的呀？哎，你可能马上就这是不是讨好，宝宝不是啊，重点在后面。那对方就会说了，哎呀，老婆都挺好的，怎么样去加深愧疚感？老公啊，我总是在想，你在外面这么辛苦。

这么不容易，我生怕我做的饭还不够好，你要有什么要求，有什么不满意的地方，你一定要跟老婆提哦，老婆一定会调整的。男人听话哇，我老婆原来这么懂我啊，这么理解我啊，这就是在我们画饼式撒娇里面的延续啊。

我们要给对方一个未来的期待感觉。那么从男人的角度来讲呢，就是觉得被理解了。也在我们的撒娇一。0当中，我有提到过。最重要的是，我们让对方对于未来的生活有了一种期待啊，我老婆会更好的去优化，更好的去改善。

改善完我们未来的这个生活状态，让两个人的状态变得越来越好。再比如说啊。当我们给他。准备好了衣服，洗好了衣服之后，怎么样给他放大他的愧疚感？老公看看今天西装给你熨好了。

我希望啊你穿着这身衣服在外面为我们这个家披荆斩棘。我在家里等你哦，爱你老公，那么这一段话呢也是可以快速的放大男人心目当中的愧疚感，让男人觉得哇，我的天哪，我的这个衣服啊，都是我的老婆精心给我准备的。

但我们绝大的舒适情况下是反着来的啊，这是两个重要的例子。那我们继续啊，从这个例子我们就要聊到让男人买房，我们讲天时地利融和，我们已经有了基础的技能，我们该怎么样让他买房，这要讲究一个时机，什么时机。

对方情绪波动的时机。你可能会觉得啊让男人买房是不是得这个男人赚大钱的时候？这是一种巨大的情绪落差。这个时候男人是很容易付出的。暴发户心态，我中彩票的心态，我有了大钱，一笔原来不属于我的钱。

这个时候就想要投资。你要说我们买房吧，它是非常容易投资的。还有一种什么时候破财的时候，哎，破财为什么会买房？这个财啊破的不是他伤筋动骨啊，不是要卖房那种财。比如说他有100万，但是因为意外啊。

比如说投资失败，损失了10万，这个时候他也会想要求稳，也会想要去投资一些固定资产，而且呢是我们双方的这个时候我接下来也会讲。两个饼啊，怎么用好真爱饼，然后让这个入袋为安，让对方在破财的时候。

我们怎么样抓住这个时机？我们先说啊，当对方最近事业有所进展，哎，我们首先先是庆祝。鼓励对方哇，千万不要上来去打压他标准的操作流程。我接下来要告诉大家了啊。

这也是咱们家一个学员宝宝通过我这套流程拿到一套商铺核心的方法论，一共分为四步。第一步，巩固关系。我们要知道啊，所有的对方的付出前提都是因为我们在那儿有所存。你看包括我刚刚激发愧疚感的话术。

都在强调我为你做的事儿。而且是用种让对方觉得哎非常舒适的方式去强调这个步骤叫做巩固关系，一定是让对方看到我们在这个家庭当中的价值。让他感受到我们对这个家庭的付出。

比如说我这个学员在跟老公去要她买这个商铺之前，哎，就一直在展示孩子的学习成绩。那这就是他作为母亲在这个家庭里面的价值。你别看他是个全职妈妈，但是他通过展示孩子成绩这件事情母凭子贵了，通过孩子的成绩。

反过来给他的加分。而且这套房子，他的公公也有参与。那么也就是说她展示孩子成绩的过程当中，不仅辐射到了她的老公，也辐射到了公公让公公也愿意出这个钱。而第一步巩固关系，强调我们已经带来的成绩。回想一下。

我们小时候我们跟父母要去买个玩具，是不是我们第一步都要做。哎，我最近考了个好成绩。我们在工作上面，我们跟领导要求加薪，以丁也是先说我在这个工作里面做到了什么什么样的成绩，然后才能提要求。这是第一步。

展现我们已有的成绩。你说老师我没有成绩，我们能不要，那就先不要着急，因为这是一个大额资产，我们要的是持续的序号，我们千万不要因为当下啊我急于要到这个结果，然后让这个关系崩盘。你不要说哎，那他是我老公呀。

啊，崩盘了又怎么样啊，他崩盘了之后就会把资源给我们的孩子转到给外面的女人。所以我们先是以巩固关系作为一个切入点。第二步，我们要在他的潜意识里面植入需求。比如说啊我这个学员刚开始的时候。

他没有直接提出来商铺。而是经常在看一些小生意，小项目，在抖音上面看那一些加盟，然后就跟老公聊。哎呀，我今年做点什么事情，老公你觉得会比较好啊，今年这个方向比较怎么样请教老公。然后呢。

提出来我很想努力上进。哎，我除了带孩子以外，我对自己有诉求。正好呢她老公今年的收入不错，符合我们说的心理动荡期咵一下子有一步增长。又不想老婆在外面抛头露面，老婆呢又有这个想要出去工作呀，创业的想法。

顺理成章的就在聊项目的时候，老公就提了一嘴，哎呀，老婆要不我给你买个商铺试试。好，这个时候。他就非常快速的抓住了机会。好啊，老公啊，我们去看看吧。当对方有一个好的反应的时候，就进入到了我们的第三步。

观察反应。对方反应好，我们要快速切入反应。如果说我们植入的需求，对方的反应什么？哎，你干嘛要出去工作，你想什么呀啊？😡，你烦不烦？好，这个时候我们先做价值巩固，我们往后一撤老公，我就是看看。

我觉得老公你比较厉害，请教请教你嘛。那么优秀。但但老婆好，我们用一个撒娇往后一撤给对方一点点情绪价值防御，但不代表我们放弃我们的目的，我们一定是强结果导向的，一定是咬死我们的目标，绝对不会放松的。

当我们跟对方的关系没有那么强的时候，我们做好巩固，不断的输出价值，而且不断的展示价值，展示价值就是把我们做的事情描绘成一种对未来更好的期待，对自己更高的要求，来让对方感觉到我们更愿意为他投入。

这也是一个我们对于未来我们画的愧疚病。在这个过程当中，男人就会觉得哎呀我对这不起这个老婆，我对老婆付出的太少。我的合伙人为什么给老婆转了100万。他当时跟我讲。😡，他那一年呢刚刚实现了自己的第一桶金。

然后老婆又怀孕了，中间有很长的时间没见面。然后老婆也不烦呐，这是他的工作。那天呢是他答应了老婆要晚上10点钟到家，结果凌晨5点钟，因为客户耽误了，你开车到家本身内心很愧疚。然后他老婆什么都没有责备他。

他打开门。进到家里来，老婆啪一啪抱住了他他一瞬间啊就被感动了，老婆好像还流了点眼泪啊这个时候他当天晚上翻来覆去没睡着，啪钱转给老婆，一下子觉得心里面。安定了。他老婆在这里就是。没有去责备对方。

然后展现自己的价值，巩固自己的关系。然后用一个拥抱化解了他。拿到了这个100万的转账。这里有一个知识点啊，很多宝宝你千万不要把大额的转账当成最终的目标。

我们的最终目标一定是我们把这个家把这段关系本身给经营好。如果说你有合理的财务经理，如果说你有很强的财务管理能力，那你就把财务规划做好。如果你没有，你一定要想办法提升这方面的认知，暂时没有的话，你先别急。

不要急着大大额的现金，然后又管不好，特别是瞎投资，这反而会得不偿失，虽然短时间拿到了对方的付出回报，但是长时间是非常不利的。好。那么宝宝们啊，我们接下来进入到。最后一步。当对方他反应好。

有没有可能反应会变化会。我们中间会有一个推拉的过程。我的这位学员啊，在老公跟她要商铺的这个过程当中，老公是一直很坚定的，但是出现了什么意外，公公开始返悔。因为这个商铺他们要全款拿下来。

公公呢也要掏出去去一大笔钱。然后而且公公还有一个小儿子，你就是他们家还还有一个弟弟，老公还有一个弟弟。对他来说这个。老爸是比较偏袒这个弟弟的，中间呢不断的在试探他，他这里处理的就非常的高级。

公公不断的在问他说，哎，媳妇啊，那这个房子我们能不能先不买啊啊，或者先买到那个啊呃我小儿子那边啊，他一直都没有表露自己的负面情绪。而是不断的在巩固关系。说公公啊。你买不买这个房子，我们都很感激你。

我们都会对你好的。我们啊并不是图这个房子，我们是希望未来能够增值，让我们两个人生活变得更好。如果你不支持我们没有关系，我们自己存两年的钱，到时候再买。结果因为这句话，公公下定了决心。哎。

确定要给他们买了，这就是我们在第三部里面讲的反应不好，回到上面的步骤，巩固价值，植入需求。对自己的需求千万不要放弃，我们可以做谈判和退步。比如说刚刚提到的啊，哎呀，现在买不起呢，我们缓一缓啊，缓一缓。

到时候我们再买靠我们自己能力买，这是可以的。但是千万别说，那我们不买了。有些宝宝在这一步上很容易就啊，你怎么就出尔反尔，公公，你怎么不说话不算数啊，千万不要这个样子。对方算不算数不重要。

重要的是我们的结果。所以我们最后的第四步啊，我一定要告诉大家，我们所有的动作我们画这个愧疚饼都是结果导向，我们都是要为结果负责。中间我们委屈难过，没有关系，拿到结果那一瞬间。

所有的委屈和难过都会烟消云散。只有我们吃了委屈，吃得了这样的苦，我们的格局才会大，格局大了才能撑得住房子、车子才能撑得住财富。好，这是委曲饼啊，流程是一样的。那么真爱饼呢跟尾曲丙有什么区别？

委曲丙巩固的是关系，真爱丙。强调的是。我跟你之间的特殊性。很多很厉害的主播。在他们去薅大哥的过程当中，都会不断的去了解大哥的初恋。哎，初恋到底喜欢穿什么衣服啊？初恋身上有什么特点啊？

为什么要聊这个就是在不断的塑造我跟初恋的这个人很近，我跟初恋在你心目当中的位置是一样的，这就叫做特殊性。你们看过甄嬛传的都知道啊，甄嬛刚开始是非常非常排斥，自己是纯元皇后的替身。

但是到后期呢他主动拿起了这个人设，这就变成了他最有利的一个武器。我们在对跟对方长期相处的过程当中啊，我们一定要强调我们俩之间是最特殊的。我对你是真爱的。我对你的这份感情是独一无二的。

你不断的要去强调这点，男人付出也需要个理由。如果这个理由是真爱，那么他连命都愿意给你。但如果这个理由是啊，我欠了我老婆，或者是我对不起我老婆，这可以给一部分，但是给不了全部。我们希望啊在感情里面。

我们得到对方全部全身心的爱，那我们需要给对方一个爱情的温柔的情望，让对方觉得啊他的付出是为了爱情，而不是为了其他除了刚刚我们说跟初恋靠。靠近这种方法来找特殊感以外，我们作为原配最常用的一个方式是什么？

就是跟对方去回顾我们成长的过程。比如说到年底了，带他去一去你们以前的出租屋，去一去你们刚开始创业的地方，或者去一去他最早的办公室，不断的跟他去回顾过去的过程。

因为你是陪他一路走过来的外面任何一个女人都不能代替你。这点上面是你强烈的价值。好，这个时候我们可以再植入一个点。嗯，老公啊，我陪你一路走过来，但是我爱你，你是自由的。好，继续回到愧疚比。我既是真爱。

我也要让你愧疚。愧疚的力量是当下快速的。真爱的力量是长久且持续的，两股力量必须要结合起来。让对方愿意对我们投入和付出。前面呢我们还讲了啊，男人愿意买房的另外一种心态破财。那么破财。

我刚刚简单的说了一下什么样的时候，男人愿意买房呢？我再给大家举一个例子啊，除了他得到了这个大额的经济上面的成功以后，哎，他当下比如说遇到了一些事业的不顺。这个时候我们就可以用玄学给对方一个理由。

然后给对方做潜意识植入。比如说老公，你这段时间呢运势不好，我找了大师帮你看一看，说啊，你这个人缘浅肤薄，但是你的意志力很坚定，啊，基本上创业的人都是这样。这个时候跟他在讲。

那这些财富呢放在你一个人的名下，反而会减少。但是说哈你可以找一些其他的地方去投资。比如说房子，比如说一些固定资产。这样呢既让你有动力去赚钱，而又可以让这些资产入袋为安。

利用第三方的语言来给自己立一个权威背书。那当然如果你老公特别自己就懂这些的话，这个就比较难了啊。如果他不懂，你往这个方向都研究。多请教一些类似的人，重点是回家跟老公说啊，大师怎么怎么讲的，讲完了之后呢。

再给他一些相关的截图啊，记录啊，讲点大师那边啊老公对老婆付出，然后老公发大财的例子和故事啊啊，先植入植入了之后，我们再重复啊，巩固关系，植入需求。接着呢我们再观察反应。最后我们目标导向，结果导向。好。

我给大家总结一下啊，男人给女人买房的动机就两个，一个是因为愧疚，咱们的愧疚病，另外一个是因为他觉得这是真爱真爱病好。在男人的心态波动上面，比如说意外破财或者是大额的收入都很容易买房。这个机会千万要抓住。

平时我们做好价值巩固，不断的塑造我们的价值，提升我们的价值，让对方觉得我们是值得的那个人。接下来在遇到时机的时候抓住。分为四步。第一，巩固价值，不断的展现我们在这段关系里面的价值。巩固关系本身。第二。

植入需求。哎，我可以去创业啊，我可以去买房啊啊，我我我们可以把这个财产现在保护起来。第三步，一定要观察他的反应，反应好，快速立刻马上果断。这个学员花了一天的时间直接签好合同，全款到让拿到房子。

这才是关键。那反应不好呢，不着急，我们退回到上一步，做好价值的沉淀。最后，希望我的每一位学员都能够得到老公，给你买车、卖房，都能够得到他全身心的爱。我会陪你们实现真正的情感自由，爱你们。

