# 49、清风老师全套：1.清风解读孙子兵法智慧（共7期视频）：5.第五课：作战篇 上

hello，宝宝们，欢迎来到清风带你解读孙子兵法智慧。😊，在之前的课程当中，我已经带你解读了孙子兵法当中的开篇，最重要的那一篇G篇。那么接下来这篇呢，它叫做作战篇。我们现来说作战这两个字啊。

很多人以为啊孙子就是提上拿下要打仗啊，要冲突啊，要跟别人找事儿。哎，恰恰相反啊，孙子他最抢究的就是不战而屈人之兵，不战之胜，什么意思啊？就是能不打，咱就不打，但是别人要是侵犯到了我们的利益。

那我们一定要打，或者还有一层更深入的含义啊，在敌人有巨大的利域，可以被我们攫取的时候，我们算清楚利害关系迅速拿下。😊，所以啊孙子主打爷就是什么？别人要是欺负我们，我们绝对欺负回去，那咱有机会。

咱也不能当傻瓜呀，咱也得该要就得要。好，作战片啊，我将会融入我们跟老公哎撒娇互动的过程当中，我们的一些相处，我会更合适的跟你去讲到怎么样在我们的现实生活当中，通过作战这个篇章的智慧。

来让我们拥有更好的行动解决问题的能力。我们先来看一段原文。😡，孙子曰，凡用兵之法，驰车千四，割车千胜，代价1万，千里溃粮，则内外之费，兵客之用，交妻之才，车甲之凤，日废千金，然后1万只是举矣啊。

很少听我这么常念一段啊，那我们先来直意一下这段话的意思。孙子说啊，这个凡是要用兵打仗啊，它的方法就是首先这个驰车啊就是一种冲锋车啊，要有千辆这样的驰车就是四呢就指的是四匹马绑在一起啊。

千四呢跟千乘是同样一个意思。千四指的是这样的车，我们要有千辆。我们经常听到一个成语啊，君子一言，驷马难追，这个四啊也是同一个意思，就是四匹马绑在一起，形容这个马车他跑得很快，是战争用的一种器械。

格车千胜。那这个格车呢字面意思就是说这个战马上面啊裹了铠甲，我们都听过马革裹尸环啊，这个古诗就说的是什么呢？士兵穿的装甲。那么给这个马战马战车也裹上了装甲，就相当于我们今天的坦克车了啊。

格车千胜就是形容这两种冲锋用的战车。代价10万啊，这个代价呢形容的是士兵啊，经过训练的，穿着盔甲的士兵。哎，这个可不是普通士兵啊，我们经常听到什么动不动，百万雄狮啊。

这个百万里面大部分是没有任何盔甲防护的征召起来的。比如说民兵，那代甲十万，其实战斗力是非常强的啊，相当于咱们今天说的这个特种兵了啊，经过精挑细选操练起来的军队，那所谓的百万雄狮可能里面代甲的士兵啊。

也就10万20万并不会有那么多千里溃粮啊，就一千里那么长，要去给士兵送粮。古代运输的效率比较低。如果要打仗的话呢，基本上啊要20个农夫来供给一个士兵。因为这个东西他要重哎，送过去的时候，农夫他还要吃。

吃完了农夫回来，那还得留有余两。所以20个农夫去攻一个士兵才能够攻起来。接着他说啊，则内外之费，就是说这个打仗对外要用的军费对内这个时候农业生产已经停止了呀，不能储存起来啊，要消耗到士兵身上啊。

消耗的大量的费用，宾客之用这个宾客呢，在这里特指的是什么为战争奔走的。很多的。比如说税客门客，他们都是有特殊的功效的。比如说他能够使用这个离间计，这个宾客他是要使用大量的钱财去收买对方的，这叫宾客之用。

交妻之材，这都是战争用的器械啊，使用的材料，车甲之俸，每天除了日常的吃喝，那士兵打仗，他还得有俸禄哦。所以最后说日费千金，然后10万只士举矣，就每天花费大概千金，这里肯定是夸大了说了啊，每天。

要消耗1000斤，所以才能够把这个十0万之师催动起来。那么孙子在这里说了这么一段话，他的意思到底是什么呢？他的意思就是告诉我们在战争动员的这个过程当中是劳民伤财，在使用战争这把凶器的时候。

他的风险是非常大的。那么回到我们的生活当中啊，很多宝宝撒娇成功了之后啊，特别喜欢跟对方频凡的撒娇频繁要礼物，这就错了。其实像撒娇得到对方付出，他其实就相当于自己小的一次博弈啊，这个博弈讲的是什么？

先胜后战，这在咱们G片里面讲了，哎，我们要有把握前面积累的够多，这个时候才开口，啥积累都没有，你去跟人家开啥口呀。你是开口不是等于打脸吗？那对于自己来说不仅没有好处，反而让我们这个感情。

他培养感情的基础都没有了。咱们撒娇啊，其实主打的是什么？我们在这儿先好像是培养一颗种子一样。哎，这个花我们先浇水施肥，然后等到开花结果的时候，我们去摘一下。那很多宝宝为什么人生痛苦啊。

就是因为他没有摘果子这个过程。还有一些宝宝呢太贪了啊，明明还没有种种子呢，下面就是一剖土，哎，这老师这怎么不结果呀？这男的怎么对我不付出啊，你看看你有什么价值，你对方有没有给他哄开心了。

他有没有需要你的武功，两个人相处的过程当中快不快乐，哎，什么都没有积累，上来就找人家要，那不是等于诈骗嘛？所以啊作战篇，孙子首先告诉我们，凡是作战，凡是我们要进行博弈，他都有成本，成本是非常的高昂的。

所以要讲什么，他的给的结论叫什么？接下来我们来看一段原文，其用战也胜酒则顿并错锐，攻成则力绝，酒铺施则国用不足，他说了。😊，风险什么风险啊，我们作战的这个过程，如果特别的持续，那最后的是什么？

最后的消耗的就是我们自身也同时让内部产生了危险。所以你看啊撒娇这种动作，我们要开口要东西的时候，平时我们要做什么，我们可以做一些植入。哎，我喜欢这个我喜欢那个，但是真的你要开口，往往就那一瞬间啊，老公。

我们买这个吧，就这一句话，你要为这句话可能要提前准备半个月1个月积累铺垫好的体验，有了好的体验之后，你再说这句话才能够得到你想要的结果。那么我们今天再延伸一下，我们放到分离二加一这件事情上面。

那个二加一打这么打，一定是先做好充足的准备，我们先充分计算双方的实力，包括掌握证据。哎，你动不动扇人家一个巴掌，你以为你很厉害吗？这个东西都是有成本的，你扇人家一个巴掌，但是你没有后招接手。

也不能够一战而定，就是说斩尽杀绝，斩草除根。那你接下来就是给。自己在添乱，战斗讲的绝对不是次数，讲的是胜利。所以孙子有一个核心的思想啊，叫做不战而屈人之兵。意思是什么？我们可以打，但是打必须要打胜。

要让对方彻底的服，害怕付出足够的代价，在分离2加1这件事情上，尤其如此。如果你不能够让对方这一次付出足够惨痛的代价，彻底让他服，那么以后还是会再犯的。包括这个2加1，如果没有让对方发自内心深处的恐惧。

好，你这场仗等于白打，浪费你的时间，也浪费了你大量的资源。😡，接着啊我们把原文指译一下，其用战也胜啊，就是这个如果说持久战有可能胜利。但是啊这个九时间久了，盾兵错锐，这个兵器就不锋利了。

士兵他的锋芒就没有了。我们听过一鼓作气，再而衰三而竭，意思就是这个士兵，他冲锋先阵，他时常不打。哎，他就觉得哎呀，我们到这儿是不是被消耗了，军中就会产生了自我怀疑了。攻城则力绝啊。

打了城池力量就消耗完了。九铺就是这个九铺师啊，就是把地师把军队拿出去了。但是呢内部国用国家使用的资金就不够了。内部的力量就消耗掉了，放到二加一身上，我们要是天天研究对方。那么我们同样内心会被消耗。

所以在我们决定对二加一出招之前一定是不断的强大自身。包括我们要跟老公撒娇药东西之前，我们一定是强大自身，这才能让我们国用充足，让我们自身强大，那我们自身强大了，我们会怎么样去面对这个问题。

如果不强大自身又会遇到什么样的风险。孙子在原文中讲了，我们来继续看一段原文。夫盾兵错锐，趋利当祸，则诸侯乘其避而起，虽有志者不能善后矣。我们先来质译一下这段内容的意思。趋利当祸，就是说士兵的力量用完了。

储存的物资消耗没了。这个时候诸侯一看哎，你这个国军的位置就不稳了。对于诸侯来说就有利可乘了，所以呢就趁着你现在军心动摇，诸侯就要起义了，虽有志者虽然有特别给你出谋划策的门客智谋团，你的参谋。

但是你也很难去善后了。孙子在提醒我们什么，提醒我们我们要拿到结果，在不能拿到结果之前，没有把握之前要待着。哎呀，可是我待着我很痛苦，任何一个强大的人，任何一个厉害的猎手，在他看到猎物。

没有露出破绽之前都在忍带。你看啊哪怕放到动物界都是。😡，这样这个狼啊为了捕猎，他可以忍受最长72个小时，一动不动。最厉害的特种兵是做什么？做狙击手，这个狙击手就更厉害了。为了消灭敌人，打击掉关键目标。

狙击手可以忍耐长达7天6夜，只吃水，不进食，单纯的就是待在那个位置，等待一个时机的出现。那一下可能就是那一秒钟。😡，所以说，高明的人厉害的人，他做的最多的事情，绝对都是等待等待机会的出现。所谓一仗而定。

这个定就是确定成功的意思，打了，我们必须要拿到结果，千万不要因为自己的情绪，忍不住了。我很痛苦，我很难过，你连情绪都控制不住，你能控制什么？如果你的人生连情绪都能掌控你，谁还能被你掌控的。

你又能获得什么样的人生呢？你只能处于被对方被别人支配的地位，因为被支配的人都是情绪不稳定的人，暴躁的人没有办法忍耐的人，一点点利益就会让他动摇的人，你必须要有忍耐力，在没有必胜的把握之前。

我们忍耐等待时机的出现，积极提升自我，这才是孙子要告诉我们真正的核心思想。那知道了这些核心思想，孙子又在告诫我们什么呢？我们再来看下一段原文。😡，故兵文卓溯，未独巧之久也，夫兵而久国利者谓之游也。

这段话说的是什么？我们来指意一下，所以说啊这个打仗行军啊，他一定讲究速战。😡，我从来没有目睹过这个在时间拖的很久的情况下，打仗还能够表现出精巧，还能够出现出人意料的结果。所以说啊这个士兵在外面。

军队在外面待久了，但是这个国家却兴旺的，从来没有，这也跟我刚刚告诫大家的一样。不管是跟老公的开口，还是分离二加一，或者今天你在一个相亲市场上跟别人竞争。出招的速度一定要快，在那一瞬间拿到结果。

咱们举个相亲当中的例子，遇到一个优质的男士要不要主动问这种问题，就等于你在社会关系里面永远是被别人支配的那个人怎么办？一定是主动出击，但是主动出击之前检查一下，你今天的妆容够不够精致。

你的朋友圈有没有做好准备，别人家加到你的联系方式看到一条横线，什么生活都了解不了，那你出击了又有什么用呢？😡，出击这个动作一定要快，但是前面的准备要足够的充分。在我们没有机会的时候。

给我忍着做好自我提升，做好自我建设，等到机会出现。我们冰贵神速。好，那孙子在这段告诫我们完了，他要得出一个什么样的结论呢？我们来看这一段最后一句原文。故不禁之用兵之害者，则不能禁之用兵之利也。啊。

说了这么多吓人的啊，孙子讲了一句什么话，质疑一下。所以啊你们呢要是不知道打仗它的坏处，那你也没有办法享受到打仗的好处。这段话怎么理解啊？孙子为什么要说这么一句看似废话的话，其实就是在给我们转变一个思想。

只有先知道了一件事物的风险，我们才能够真正享受他的好处。那打仗有没有什么好处啊，当然有好处了。所以人类的主题才是战争与和平。你有没有想过为什么是战争放在前面的。

因为战争本质上就是人跟人之间的博弈博弈无处不在。别跟我说，你跟办公室的小张小王在同时竞争一个岗位的时候是会互相谦让的，不都是强。只有足够智慧的父母才会教孩子竞争是这个世界的主旋律。

所有的和平都是在竞争之后的互相合作而已，没有打哪来的和。所以遇到竞争。我们先知道竞争的坏处伤害。但这。😊，是为了我们真正的去接触竞争，用竞争实现我们想要的结果，把人生的主动权拿到我们手里。

而不是让竞争伤害到我们。好，这是我们孙子兵法作战片的上集，在下一集当中呢，我会继续给你解读孙子兵法作战片，让你在作战当中为人处事，拿到你想要的结果。我们下节课再见。😡。

