# 49、清风老师全套：8.彻底打败2+1，保护孩子保护自己13期：083.第一课：为什么你的身边会出现第三者？

hello，你好，我是期梦老师。我们宗旨是在10年时间内帮助100万人收获亲感幸福。今天是我们分离第三者的第一课，我们将会从以下的5个问题来给你深入的剖析一下。第一，哪些人最容易成为第三者。第二。

哪三种关系最容易出现第三者？第三，男人为什么会出轨？第四，三个出现第三者的信号？第五，为什么你要去学习分离第三者的技术？我们先从第一点出发，哪三种人最容易成为第三者呢？第一种，在成长过程当中。

极度缺少父母关爱的女性。这类女性啊在自己的原生家庭当中，因为缺乏关注，所以啊他们特别渴望来自上位者的关注。例如来自比自己高一点的权威。上学的时候呢，更希望得到老师的关注。等到工作了呢。

更希望得到领导的关注。因为他们成长过程当中缺乏关注，同时又缺乏正确的引导，往往会因为想要去获得关注，做出非常极端的行动。例如，跟自己的老师领导发生关系，甚至成为第三者等等。第二种被过度控制的女性。

这类女性在成长的过程当中，什么都不允许做。表面上看呢有着非常良好的教养。但是因为他们的成长过程极度缺乏对于自由的探索。在成年以后，对于自由，会有一种偏执的渴望，甚至对于竞忌，有一种想要去不断尝试的欲望。

这个时候啊，越是知道对方是有妇之夫，反而呢更加会激化他们这种想要突破伦理道德，想要去尝试竞忌的这种想法。第三种，被孤立和长期被排挤过的女性。这类女性在成长过程当中，一方面，缺乏来自同龄人的理解和支持。

另外一方面，他们比同龄人更加渴望，得到理解和支持。在他们的世界里面啊，只要有人关心关注过他，他就很容易去将这种关心和关注理解为是对自己的爱。为了稳定住这样的关系，他们不惜一切。

想要把自己的身体金钱全部奉献给对方，以求关系能够稳定住，因为他们实在是太怕那种孤单，没有人陪伴的日子了。现在我们来说一说哪三种关系最容易出现第三者。从微观的角度来说呢，有三个特点。第一个特点啊。

女强男弱的关系。老婆太强，男人呢觉得自己很无脑。这种关系里面呢，男人很需要得到其他女人的认同。特别是当老婆经常贬低男人的时候啊，很容易就出轨了。第二种呢过度讨好的关系。你啊非常非常的爱对方。

但是呢却不断的想办法去讨好，满足对方的所有要求。看上去你是很爱对方。但实际上啊。😊，因为你过度的讨好，丧失了自我，让对方在这段关系里面啊觉得已经没有什么探索和发现的可能性了。对你呢索然无味。

继而想要去外面寻求新鲜和刺激。第三个特点，停止成长的关系。他身边却出现了比你更懂他，更会照顾他，更优秀的竞争者。这个时候你就面临非常大的压力了。在我们。正向沟通第二课当中，我讲到显性关系的三种模式。

带你来了解一下。第一种上升式社交。你呢资源不如对方，你要通过对方来获得更多的社交地位或者他人的认可。第二种，平行式社交。你的条件啊和对方是旗鼓相当的这也是一种比较理想的社交模式。第三种呢，下沉是社交。

你的各方面条件都比对方好很多。在频繁出现第三者的关系当中啊，最容易出现的还是上升式社交。你一味的讨好和付出，但是呢却让对方觉得索然无味了。那么男人到底为什么会出轨呢？这是我们今天课程的第三点。

很多错误的理解是男人对自己缺乏新鲜感了。实际上这只是表象，是最终的那个结果，而不是真正的原因，出轨的本质啊是在感情当中得不到理解，得不到沟通。两个人的思想不同频。

所以呢寻找其他人能够更好的和自己沟通交流，甚至是理解自己，因而会产生出轨这样的一种现象。所谓的新鲜感，表面上看啊说的是两个人在一起的激情和刺激。实际上呢，真正决定一段感情是否能保持新鲜和活力的。

最重要的是共同的成长、学习和进步。一段好的关系，需要互相的包容，互相的支持，允许对方犯错，但你一定要有底线。我们去学习和成长。并不仅仅是为了去讨好对方，为了去维护这段关系的存在。

更重要的是让我们自己持续保持魅力和吸引力。好，现在进入到我们今天课程的第四部分，三个出现第三者的信号，你一定要警惕。第一个信号不给看手机，而且会因为手机的问题大吵大闹。每次上厕所洗澡，手机都会随身携带。

在床上看手机的时候呢，总是用内容那一面面向他，不会面向你。如果出现这种情况。并且持续的时间有1到2个月了，那你一定要警惕了。他的手机当中必然有着不想让你看到的信息。第二个信号。

你们已经超过3个月以上没有过性生活了。这是感情降温的一个很明显的标志。说明在你们的相处当中，已经存在着很多的矛盾和问题，导致你们现在缺乏激情，而且呢你的吸引力可能也逐步的下降了。第三个型号。

经常出差见不上面，而且关系啊忽然降温了，和对方说什么呢？回应都很冷淡，甚至有的时候连回应都没有，到了晚上总是要工作，要忙。一提到你们之间感情的事情，对方就非常的烦躁，丝毫不愿意跟你做深入的交流。

这个时候你也要注意了，说明你们在过去的沟通交流当中并没有很好的处理你们可能存在的一些矛盾和问题。对方现在带有着很强烈的负面情绪。那为什么你要去学习我们这门课程，了解怎么样去分离第三者的技术呢？

错误的观点会认为说，哎呀，我啊只要做好自己，不要去管对方有没有第三者。我把自己做完了，对方爱我，那一定会对我好好的。这种观点呢过度的把责任往自己身上去引导了，改变自己，提升自己，这是必然的。

但是在相处的过程当中啊，如果你没有足够的威慑度。例如你掌握着家庭的经济财权，或者呢你在工作上面啊，掌握着对方某种核心资源，有足够的威慑度的情况下面，对方自然不敢造词，但是没有的情况下面。

你一定要学会去掌握这样的一门技术，这对于你们关系的长久和稳定是有帮助的。并不是说让你每天疑神疑鬼要去抓小三，而是让你学会用正确的方式规避风险。让你们的关系变得更加的长远。第二个点。

如果你已经发现你们的关系出了很大的问题，甚至对方可能已经有了第三者。这门课程可以帮助你抓住证据，最大化你在关系当中的主动权。很多女人在遇到第三者之后大吵大闹。最终呢在决定离婚之后，财产的分配上。

自己也没有掌握什么主动权。甚至呢分到了很少的财产。想一想，你跟老公打拼这十多年20多年，你们积累的财富竟然拱手的让另外一个女人去享用了。这样的事情你气不气啊？如果你生气，你在意这样的事情。

那你一定要好好的听这门课，做一个聪明的让男人离不开的女人。我是清风老师，我们宗旨是在10年时间内帮助100万人收获情感幸福。在下一节课程当中，我将会通过9种方法教你如何确定是否出现了第三者。

我在下节课等你。