# 49、清风老师全套：10.《情绪自控力》不再发脾气10期：109.第三课：如何规划自己的饮食，提高你的自控力

hello，你好，我是期末老师。我们宗旨是在10年时间内帮助100万人收获情感幸福。在上一节课程当中啊，我教你了如何正确的处理自己的焦虑情绪。同时呢还让你了解了人类大脑的三层结构，吸脑、猿后脑和人类脑。

我们学习的宗旨啊，就是用我们的理性和认知去改善我们原来的惯性和本能。今天啊我们要来聊一聊怎么正确的去规划自己的饮食。为什么饮食和我们的注意力相关呢？你是不是和我有过类似的体验？就是当你饥肠辘辘的时候啊。

感觉自己特别难以去做出一些正确的选择和决定，甚至会做出一些原来根本不会做的很冲动的决定。比如说突然动手，买一个很贵的包包。再或者呢下定决心一下子要买一个特别贵的东西，报复性的奖励一下自己。买回来之后呢。

又特别的后悔，再或者原本啊就要努力去完成工作，因为实在是太饿了，这个时候根本就没有力气去做其他的事情，整个人的状态也很差，昏昏沉沉的。美国的佛罗里达州立大学的心理学家马修伽略特做过这样的一个实验。

这个实验呢分为6步。第一步呢，他在测试之前呢，先测一测人们的血糖啊，血糖是一个他是不是饥饿的一个重要的标志。如果特别饥饿的话呢，人的血糖会持续的下降。接着呢他准备了一系列关于自控力的测试。

比较常见的像忍耐一定时间低温的冰水，看这个忍耐的时间长度，以此来判断自控力能够发挥的作用。第三步呢，他开始记录实验结果。第四步，他给其中的一组对照组啊提供了糖。另外一组呢不提供。第五步，他开始继续实验。

到第六步的时候，他发现啊那些摄入了糖分的对照组呢，成绩有显著的提高。而另外一组呢显著的下降。这个实验呢也让我们可以更好的看到饮食和我们自控力的关系。如果我们不能够获得良好的饮食，我们的自控力会持续下降。

这个时候我们的注意力也会持续的下降。饮食如此的重要，但是在我们去饮食的过程当中啊，经常犯两种典型的错误。第一种错误呢就是爱美的女孩们，为了减肥或者减脂啊，缺乏某种食物。例如不吃碳水，比如说啊不吃米饭了。

我呢都用水果来代替我的正餐，实际上水果的热量可并不比米饭低哦，而且因为你长期缺乏碳水化合物，还很容易让身体出现疾病，体能会下降。第二种错误呢就是通过节食的方式来减肥。

我是非常反对你用这种方式去达到一个理想的体重或者一个理想的体型的。首先呢你用这种方式去减肥，一定会导致你的自控力下降。自控力下降，你就更难做更多的锻炼，或者保持良好的精神状态去应对工作或者情感。其次呢。

当你用节食这种方式去减肥的时候啊，你的猿猴脑当中的。生存本能会被快速的激发。他是这样想的啊，哎呀。我这身体怎么了？最近怎么老是吃不到食物，完蛋了，最近吃不到食物，我快要饿死了，我不能饿死。

我要先消耗一些脂肪。维持身体正常的工作。如果有机会让我在食物里面吃到脂肪，我要拼命的吸收，储藏起来，防止再出现这种挨饿的情况。当你拼命的去通过饥饿来减肥的时候，一开始啊会大量的掉体重。

然后很快进入平台期。这个时候一旦停止节食，你就会复胖，而且整个人的精神状态非常非常的差。建议你千万不要通过这种方式来减肥，看似好像很轻巧，实则对你身体会造成大量的损伤和伤害。那么，如何正确的去规划饮食。

有一个良好的精神状态，同时呢能够提高你的自控力。饮食有四种基本的构成。我们先来了解一下第一种碳水化合物，我们常吃的米饭啊、玉米啊、地瓜呀，这些里面都有很多的碳水化合物。

吃这些食物呢是我们热量的基础来源是必不可少的，千万不能够因为要减肥，不吃碳水化合物。这里还有个重要的指标叫做GI值血糖生成指数。我们所吃的比如说蛋糕、巧克力这些精加工的食物，往往他们的GI值就比较高。

进入到我们的体内呢快速的会释放血糖，让我们感到昏昏欲睡，这个时候我们的状态会下降。但是像玉米啊、地瓜、番薯啊，这些粗粮呢GI值相对来说比较低，身体吸收的速度呢比较缓慢，血糖释放的过程呢也比较平缓。

我们吃完呢不会有特别明显的这种疲倦啊困的感觉。在选择碳水化合物的时候呢，注意粗粮和精致的这种粮食以8比2的比例去搭配。第二类呢是蛋白质、鱼啊、肉啊，多吃一些像虾鱼这些优质蛋白。第三呢就是脂肪了。

脂肪是必不可少的，它里面含有大量的氨基酸。那么我们要摄入多类型的脂肪。除了我们经常吃的一些动物脂肪以外，我们还要摄入一些像腰果啊这种坚果类的植物脂肪。第四个就是纤维素，这普遍存在在蔬菜和水果当中。

可以促进我们的消化，知道了营养的四种基本构成呢，那我给你分享一个我自己的早饭。我为了让自己有一个良好的精神状态。早上我会吃两个鸡蛋，这是蛋白质，接着呢我会吃一根香蕉里面呢有纤维素，有碳水化合物。

然后看情况，如果今天我早上的工作比较繁忙，那我会再补一根玉米，用来补充碳水化化合物，提供能量。如果工作比较轻松呢，我会吃一根黄瓜，多补充一些纤维素来促进消化。好的饮食啊有两个原则。第一是丰富性。

第二个是趣味性。就是吃这个食物，它是很丰富的，千万不要看很多健身的视频之后呢。作为一个没有尝试过这种饮食方式的新手，就马上开始什么水煮鸡胸肉，水煮西兰花，甚至是水煮苦橘，还要逼自己吃个一斤下去。

那我告诉你，这样的饮食，你坚持不了多久，一定会失败的。好的饮食它是有丰富性的，吃起来呢也没有那么苦涩，你可以记住1个28原则，就是80%的饮食是按照正常的合理的结构去分配的。

那么20%的饮食呢是吃点你喜欢的，偶尔喝一杯可乐或者吃一次炸鸡，这些对你的整个计划并没有决定性的影响，但是可以给你带来良好的饮食趣味性，对于你提升身体的状态和自控力都会有所帮助。好，那么除了饮食以外啊。

我们还需要运动去提高我们的自控力。我们的自控力的来源呢是我们的精力或者叫做一。实力它就像是一块电池，那电池呢需要充电，它还有储存电量的这个容量。我们平时工作学习，谈恋爱是消耗它的电量。

好的饮食呢可以让你消耗电量的速度变得比较缓慢。这就像你这块电池啊，就比别人持久了。那么运动呢其实是一种扩容的方式，就是让你的体力比别人更多，你的意志力也会比别人更多。我自己运动啊，是这样分配的。

一般呢我会先做10到20分钟的有氧训练，然后再做40分钟到60分钟的力量训练。如果你不知道这两个词是什么意思。你可以啊去健身房上一节私教的体验课，然后呢让私教给你解释一下，什么叫有氧训练。

什么叫力量训练。当你有了基本对于运动的概念之后呢，你就可以用自己适合的，并且。适应的方式去保持运动，形成一个运动的习惯，不要把运动当成一种工具，而是把它当成一种生活方式。

如果你觉得运动就是为了获得一个良好的体型，那获得良好体型以后，你会放弃这个做法，那体型呢就会失去了。但是反过来，如果你把运动当成是生活的一部分，享受这种生活方式，那良好的体型。

自然而然就会一直被你保持住了。好的运动呢也有三个标准，一个是舒适感，就做完这个运动，你是浑身舒畅的，出了一身汗，很舒服。如果你之前没有太多运动的经验，听到这里你可能会很困惑。哎呀，老师，我跑步30分钟。

我就感觉自己要死了，怎么还有什么舒畅感。哎，那很有可能是这30分钟远远超过了你体能的承受范围，你可以先从5分钟10分钟去找到这种舒适的感觉，跑着跑着越来越舒服，越来越有劲这种。是一个好的运动。

而不是跑完之后，你觉得整个人累的要死，这是新手经常犯的一个错误，这就跟使用自控力一样，把它用到了极限。但是呢对自己的极限又不够了解，它是需要慢慢的提升的第二个标准呢叫做有一定的挑战性。昨天你是十分钟。

今天我们尝试十0分30秒。后天尝试11分钟，逐渐的给自己增加难度。第三个标准呢叫做成就感。哎，做完了拍个朋友圈呢，或者和身边的朋友聊一聊哈，你会觉得这些事情让你享受到了一种关注，享受到了成就感。

这个时候啊，这个运动就成功了。在这个过程当中，饮食和运动，就是帮你提高自控力的两个非常有用的方式。当你有一个良好的休息。然后有一个规律的运动以及合理的饮食。你会发现啊，原来那些你需要苦苦坚持的自控力。

竟然就变成了习惯。最。优秀的自控力就是让他变成习惯。我是金木老师，我们宗旨是在10年时间内帮助100万人收获情感幸福。在下一节课程当中，我将会教你如何规划休息，摆脱熬夜，让你的精力总是饱满。

我在下节课等你。😊。