# 49、清风老师全套：3.清风《个人修养》（共10期音频）：031.第八课：逆袭挽回，全网成功率最高的挽回方法论

hello，你好，我是清风，带你实现真正的情感自由。今天啊我要跟你讲一堂课。这堂课是我从业8年以来一个非常厉害的技术，也是我的拿手好戏之一，就是逆袭挽回。我越是研究挽回啊，我越是发现很多人对于挽回啊。

往往停留在一种祈求对方回来。哎呀，什么时候能把他加回来，什么时候都能回到我的身边。你越是这样想问题啊。我告诉你，这个挽回啊，几乎就不可能成功。真正的挽回呢？是重新建立一个关系，是让他原来对你爱答不理。

现在他对你热情主动。今天的这堂课呢，我将会用一个我帮助私教会员实操的案例，从他成为冤种大姐姐给对方转了20个W。😊，然后到现在啊。彻底转变关系，对方主动给他付出，开始收到5200的转账。

那么我会手把手的告诉你，这个案例到底是怎么样逆袭的，逆袭的关键又是什么？在情感挽回的过程当中呢，分为三个核心的阶段。第一个叫做排斥期，第二个叫做怀念期，第三个叫做求证期。我们先来理解这三个时期啊。

排斥呢？就是他现在是讨厌你的，根本就不会理你的一个状态啊。你发什么消息，他的感觉就是烦躁，特别的焦虑，特别的纠结，怀念呢？就是他开始重新思考你们关系当中的美好，求证呢是他求证你哎。

想要跟你重新回到这段关系当中。在这三个阶段啊，我们的核心战略也是不一样的。在排斥期最主要是冲淡我们的负面影响。在怀念期呢，最重要的是建立一个舒适的聊天，而在求证期啊，最为重要的是重新建立框架。

特别是对方原来啊对你爱答不理。现在我们必须摁着他的头，让他对我们投入付出。啊。你说哎呀这个要来的，那根本就不香，要就要他主动付出的啊如果你有这样的想法，你觉得只要靠所谓的理想主义。

所谓的爱情就可以实现一切。那您啊赶紧点右上角的推出。您这大的格局啊，我是帮不了了。我信奉啊，理想主义芳心中现实主义拿手上，为什么有这个感悟呢？😊，罗永浩做了锤子手机，欠下了6个亿的债务。

他是一个彻头彻尾的理想主义者，我非常的欣赏和崇拜他。但是每一次任由他的理想主义发挥啊，就给他的人生带来了巨大的慰藉。直到他放下理想主义，选择拿起直播带货，做一个他原来认为最low最看不上的事情。

慢慢的怎么着，他还清了债务，并且实现了人生的境界。这就是最好的例子，理想主义放心中是因为我们有一个重要目标，我们要追求灵魂伴侣追求爱情。我的第一课就给你讲述了灵魂伴侣。但是我们要有现实主义。

我们要有实用主义拿在手上，让我们可以实现结果，所以啊想要谈好恋爱，他绝对不是一句空话，说嗯我一定好好爱你，我一定真诚光有真诚的理想主义，没有实用主义的套路和方法，最后的结果是一地鸡毛。😊。

很多宝贝又会有个疑惑，哎呀，他既然爱我，他为什么会排斥我讨厌我人呐对另外一个人的感觉都是一半天使，一半魔鬼爱和不爱啊，是夹杂中间。当你消耗太过多。那么这个时候他对你的感受啊被你消耗完了，他就想不起来。

原来你的那些美好的地方，对你的爱呢，自然就减少了。这个时候就会出现一系列的厌烦讨厌甚至是反感。但是这些都是暂时的，仅仅是因为当下的情绪太过强烈，让他忽略了那些美好的细节。

要让对方想起那些你们曾经相处的美好啊，就需要用以下的三个技术。第一个叫冷冻术。第二个叫后撤数，第三个叫做测试术。什么是冷冻术呢？就是我们主动的选择关闭话题，哎不找你了。因为你现在找你了，就烦嘛。

你对我有意见嘛。好，我给你一点处理情绪的时间。第二个叫做后撤数啊，我不仅不找你了，我把我的朋友圈关闭。😊，把我头像设置成黑的，让你看到啊，我现在不会再去打扰你。第3个非常的重要，叫做测试数。

冷冻加后撤呢一般叫做断联。这个断联啊必须要跟复联结合在一起啊，不是那个钢铁侠，他们那个复仇者联盟啊，而是跟对方恢复联系。就像爱和不爱，它是交织的，复联和断联啊，也是交织的，如果只有断联而没有复联。

那最后啊你们的关系可能并不能拉回来。测试是什么呢？测试你在对方心里面到底现在是一个什么样的状态。如果说对方的负面情绪已经消散了，你的一个测试啊，很有可能就打开了话匣子。那像测试呢。

我们就要找一些相对来说比较客观的话题，哎，比如说我的这个苹果手机啊，账号打不开了啊，你能不能告诉我一下那个账号怎么搞呀？啊，我这个软件下不了了，能不能帮我弄一下呀啊，我这个表格搞不定了。哎。

你那个公式原来是怎么样的，让对方提供一个小帮助，往往是测试对方反应的一个比较好的方法。如果小帮助愿意。😊，呢我们就可以推进到肢体接触了，就可以准备下一次的邀约和见面了。那么如果说邀约见面也能通过。

那么就看一下，哎现实当中触碰一下他的手臂呀啊，他的肩膀啊，他会不会有退缩呀、反感的行为。哎，如果没有的话呢，我们就可以推进到一些更加深入一点的对话，但是这个时候还不适合聊感情啊。

可以聊一聊自己这段时间的成长啊，改变啊，那对方呢就说明已经给你进入到了下一个阶段就是怀念期。在这个阶段啊，你们两个人之间啊会有很多的互动聊天，哎，你发一个朋友圈啊，他也会愿意点赞。

这个时候最重要的是要展示自己的成长和变化。比如说他以前觉得你情绪特别不好。啊，你可以找一本非暴力沟通，然后找一段话教你一段话术啊，强烈建议你准备好纸和笔记录下来。因为这段话有可能瞬间就改变你们的关系啊。

你可以这么说，最近看到非暴力。😊，沟通才知道不是大吼大叫啊，才是所谓的暴力语言，比较之责，往往更加的伤人。想起自己一路走来的经历当中，伤害了很多自己在乎的人，现在才明白，沟通要从表达感受开始。

这段话呢并没有特指到他，但是如果你以前在沟通上面伤害到了他，会非常容易走进他的内心。如果是因为在一起的相处过程当中啊，你开始放纵自己。哎呀，原来呢是个小妖精，现在呢变成了水桶腰。

那你要展示的就是自己的身材啊，恢复到了原来那样变得非常的迷人，发你性感的小照片啊，让他看到你恢复到了原来充满魅力的那个状态，这都会对你们的关系啊有着巨大的推颈作用，千万不要吝啬展示你美好的那一面。

特别是当他不排斥跟你约会的过程当中，挽回里面啊，这个时候是非常好的一个奇机，多多展示，刺激他，在怀念期呢，你甚至会觉得哎你们聊天啊，就像普通朋友一样，没有之前那种尴尬焦虑和无聊了。

但是这里有一个大大的雷区，一定要记住了啊。聊天聊的是深度而不是次数。不是你每天给他发消息打招呼，维持一个。😊，所谓你们每天在聊天的表面形态，就是你们聊天聊的很好，聊天没有聊到观念，没有聊到深入的矛盾。

没有聊到你们两个人之间的一些底层的思维。好，这都是失败的。接下来如果你在聊天当中能够展示出你的反思成长和变化，哎，他开始重新想起了你的美好。这个时候呢态度开始转变了，转变完了之后啊，就会变成他主动找你。

求你想要跟你推进关系。如果是这种状态下面，我们就可以重新的跟他确定框架。就拿我今天这个私教案例来讲啊。😊，两个人呢已经进入到了求证期。弟弟啊上来就说，哎呀，能不能先加回微信啊，因为他们之间闹矛盾嘛。

删了。好，然后呢主动在求他。那这里啊我告诉他，你千万不要心软，不要着急，我们要等他提出解决方案。然后呢，我直接就让他怼过去了，我帮他手把手打了一句话，那你想好怎么解决我们之前的问题了吗？

那弟弟就开始说啊，想好了，我们能见面说吗？我们好好在一起解决问题，需要解决什么，就说出来嘛。好，这里面我没有给他任何的负面情绪，然后给他一个特别坚定态度。😊，可以，我想听的是解决方案，不是承诺哦。

弟弟又开始啊画大饼了啊，我知道了，等等回去就跟你说。😊，好。接下来开始转移话题，给大家发了很多吃的生活的照片，搞笑视频。好，弟弟又开始试探，你起床了吗？我继续帮我的私教学员回复啊。😊。

你想好怎么解决我们之前的问题了吗？好，接着弟弟很认真的说，想好了，我们能见面说吗？好，这里面。😊，弟弟又开始试探啊，虽然说是准备见面说了，但是又在说哎呀，能不能加我啊，求求你加上我吧，继续稳住关系。

弟弟一共说了5遍能不能把我的微信加回来。但是每一次只聊加微信，不回复。直到弟弟给我们确定具体的时间地点，我们才回复。然后给了一个明确清晰的原则啊，在整个的指导当中呢，我教学员确定了一个框架。

然后在他们见面里面，我给他定了4条原则啊。第一，不要跟弟弟说太多，保持温柔，但是框架要强硬好的态度和原则，他不冲突，他可以兼容。第二，不要跟他有肢体接触。第三，让他给出一个清晰明确的补偿方案。

可以是礼物可以是公开朋友圈，也可以是转账，但是只要一点，这也是一个重要的原则啊，要调整框架，必须把力量集中在一点，你要是很多点的话呢，对方会选择所有的点都答应。😊，但是所有的点都不做。

我们要拿到一个清晰明确的付出，然后给对方使用我们上一节课教的引导投入，给他正常化，让他形成付出的习惯。第四点也是最重要一点，所有的矛盾都要以双方的情绪平和作为结束。当对方在求证期主动的谈论了解决方案。

我们呢要给他一个正面回馈，安慰他的情绪，认可他的情绪，然后哄哄他，这也是最重要的一个步，这一套组合拳下来啊，让他们两个人的位置彻底的反转。原来是弟弟啊把他拿捏的死去活来，对他爱答不理。

想理他就理他不想理他呢就完全不理他。转变了之后呢，弟弟主动给他转了5200的红包，哎，还不停的跟他在聊天，然后他也给了对方非常多的正面情绪。逆转一段关系啊，永远离不开这三个阶段排斥怀念求证。

我们所有的目的呢都是把对方从上一个阶段推到下一个阶段。那么如果对方在求证期，他反应没有那么强烈，哎，没有拼命的求证你，但是你又很想早一点把关系拉回来，毕竟啊对方原来对你挺好的，你害怕这次操作不好。

他又跑了，那在这个阶段呢，我们就可以使用一些危机术啊，比如说透露出有其他人在追你啊，但是呢你没有答应人家，甚至你可以明确的表示出拒绝很烦恼的样子。这样有一两个好处啊。第一个提升了你的竞争力。

让对方有危机感，让他主动来找你确认关系。第二个呢，也不会因为危机感太强，把对方直接给推走了，哎让他觉得哦，反正你现在已经有新欢了，那我也不用努力了，努力也没有用了，防止他破罐子破摔。😊。

在使用微激术的时候，一定要解释啊，这个人是谁？比如说我昨天给我的私交会员啊，使用了一个微激术，效果非常好。😊，他拍了一张很帅的一个小哥哥的照片啊，然后发了这样的一句话，哎呀，好烦呀。

被闺蜜拉出来跟这个酒吧的老板在聊天，通过好烦呀解释人物关系，然后呢让他虽然有危机，但是知道这个人物关系不至于崩盘。那么在求证期呢，还可以使用诱惑术，什么是诱惑术啊？就是展现出你特别性感妩媚的那一面。

利用你的吸引力啊来迫使它重新考虑你们的关系，并且增加对你的投入和付出。比如说他特别喜欢你的大腿，来一个黑丝高跟鞋。他特别喜欢你的锁骨来个锁骨养金鱼，通过这些性感的展示啊，直接进攻他的神经中枢。

让他大脑当机，开始重新考虑这段关系。用一句话来总结啊，所谓的关系逆袭呢，其实就是利用人性当中的各种弱点，让他重新评估和考虑这段关系。我们啊要做到真正的挽回自己，找到一个特别强大自信的状态。

才能够让对方啊乖乖的回到我们身边，不要把对方作为目的，而是把自我的成长变成目的。这个时候你会发现对方回来啊是顺理成章的事情。再说一个我自己的亲身经历啊，之前跟你们分享过的那个当时啊同居了三年。😊。

因为他的企业发展遇到了一些经营上面的问题，他后来选择了找大叔的那个姐姐。前两天啊给我发抖音啊，清风啊，你最近这个做的不错啊，然后我们把微信加了回来啊，加回来了之后呢，我们还约了个会。

最后啊我并没有选择跟他复合，因为我保留了我自己的框架。他现在呢有男朋友嗯跟我聊天呢透露出来他现在对于男朋友各种各样的不满啊，甚至呢还坐到了我的大腿上。😊，虽然啊我还是很上头的。

但是啊我已经不是当初那个不够自信的少年了。现在我足够的强大，所以我大大方方的拒绝了他，跟他维持了一个朋友的关系。所有的宝贝们啊，如果说你在挽回当中遇到了问题啊，你想要评估这段关系能不能挽回。

请添加我的私人联系方式。我的微信号是恋爱小助手的首字母拼音LAXZS加上数字521LAXZS521。我会给你详细评估你的关系啊，到底还有没有机会，能不能挽回，能不能有结果，如果有的话呢。

我会用私教的方式一对一的指导和帮助你。如果没有的话呢，我也会直接拒绝你。我的这套课程啊，也非常欢迎你跟市面上价值4五千的课程去对比。如果我没有他们讲的好，欢迎你来我的直播间随时骂我。我是清风。

带你实现真正的情感自由。