# 49、清风老师全套：12.情感变现实操训练营30期：150.【课程】第九课：课程包装及设计：1个人做出一套精美的课程

hello你好，我是金木老师，欢迎来到我的大麦情感变程训练营。今天这堂课啊厉害了。上一节课呢给你梳理了输出的方法。今天这堂课啊我们要把课程变得精美，我会把我把这套课销量提升两倍以上的核心秘密分享给你。

这可是跟钱直接相关的啊，我想问大家一个问题啊，作为一个人的老师，你是不是要自学设计才能够做出一套很精美的课程呢，我告诉你大可不必，现在啊网络上面有非常多的第三方软件。

可以帮助你快速低成本的搭建一套课程的详情页。比如说我经常用的创课贴，它就是一个非常好的第三方软件，能够很好的帮助我们老师去做出一套完整的详情页，而且精美漂亮，它的模板精细程度啊。

比很多一流的设计师可以说是丝毫不差。那么做好一套详情页和包装的关键的有三个点，我接下来啊详细的分享给你。第一个就是你的形象照了。各位老师，咱们在形象照上一定要舍得花钱。😊。

400的和2000的是真不一样。前两天啊我就拍了一套2000块钱的形象照，整个过程下来啊，画面感故事感非常的强。它会用灯光、音乐还有氛围，把你带入到那个想要表达的故事当中。

绝对不是那种死板的这样的动作啊或者这样的动作啊，或者这样的动作，它更多的是通过你的照片来讲述一个故事，让对方感觉到你既是一个老师专业的，同时你是一个活生生的人，有故事感。这是一个形象照非常重要的关键。

能够把一张照片讲出故事感来，这是我们追求的一个境界，有了形象照之后呢，第二个我们要清楚我们的详情页结构，怎么样去设计一个好的详情页呢？人第一个是深挖用户的痛点。😊，我常用的句式啊是。

如果啊如果你不会做情感变现，如果你有流量，但是你却没有被动收入。如果你怎么怎么样，是我们用户最常关键的一个句式。再比如说我的破圈课程啊，如果你和我一样，是普通家庭的孩子想要向上跨越阶层。

但是没有人知道你没有人教你，如果你根本不知道这个社会隐藏的规律，你总是屡屡碰壁，那你该怎么办呢？把用户的痛点给抛出来。在直播当中啊，其实我们常常要做的一个事情就是不断的挖深我们的痛点。

把我们的痛点激化到极致，把用户的需求给激发出来。那么完成了痛点之后，第二步我们做什么呢？老师的介绍，特别是成果部分的展示。比如说像我7年情感博主，浙江广电集团邀请的特约情感嘉宾，这些都是你的成果。

把你的成果展现出来。那如果你说哎呀老师啊，我刚开始做情感还没有什么成果怎么办呢？有一些比较讨巧的方式，比如说谈过100段恋爱啊，有过100个男朋友或者。😊，有过十二星座男朋友，通过数量来体现案例。

这个时候啊咱们就通过丰富的人生经历来体现。再比如说15年国际巨头管理经验，从职场高管到情感博主，哎，这也是一种背书，不一定非要用这个领域的经验去说服用户。再或者啊你现在确实没有什么。

你看你的粉丝数有1万，咱们就来一个这个励志帮助一万女性收获情感自由。再或者呢带领一万女性收获情感幸福。😊，这也是一种比较讨巧的可以快速包装自己的方式。那么有了导师介绍之后啊。

接下来我们就要把我们的课纲完整的阐述进去了。还记得我们讲的结果加方法，将课纲啊详细的达到你的用户的心智当中，牢牢的捕捉到用户的嗨点和敏锐度，让用户感觉到你的整个的课程体系清晰完善，有着非常明确的价值点。

有了课纲以后，我们还需要做什么呢？最后啊就是加上一些成果展示。比如说像我们给利勇老师推出的脱单课程当中，为什么推出的短短几天时间就快速的卖爆了，有了100多个付费学员。

就是因为啊我们把利用老师和各个漂亮的女孩子的合照给放了上去，这就是脱单课程的一个核心案例展示，将你的成果放到上面，最后详情页的结尾，一定要加一行小字，关于客户的退款以及客服的咨询问题，将这些信息放上去。

有助于你更。😊，好的解决问题。注意啊，学浪现在是不允许有任何的思域导流动作的。所以大家在挂上去的时候呢，一定要写清楚，就是可以直接通过私信的方式联系客服来解决问题，而不是导流到我们的思域当中啊。

那么在课程的体系最后完善的时候也要写清楚本课程属于知识付费类产品一经购买啊，概不退款，避免后期遇到客诉和纠纷的问题。这个时候你的课程详情页啊基本已经构架出来了。第三方软件比如说图怪兽啊，创客贴啊。

这些软件上面呢选择一个自己喜欢的模板，然后将自己的内容套进去。那这个时候呢建议大家一定要把你的形象照抠图啊，不会抠图的话没有关系，去某宝上啊花10块钱找人帮你抠一下，把形象轴抠出来。

这个时候它的美观度和融入画面的程度就会高很多。然后套到模板当中，它的成功率，它的整体的美观度就会非常棒，将你的产品体系基础就已经搭建完了。😊，接下来在下一节课程当中啊。

我将会给你详细分享怎么样上传到不同平台快速过审的攻略。那么今天我们课程的作业呢就是将一套完整的详情页发到我们的社群当中，我将会给你进一步的分析详情页当中的优点和缺点，帮助你完善自己的产品。我是金鹏老师。

欢迎来到我的大麦情感变现实操训练营，让我们共同成长，齐聚山巅。😊。