# 49、清风老师全套：13.做自己的情感咨询师：2017版情感咨询师培育计划24期：171.第十一课：焦点咨询技术

hello，你好，我是秦梦老师，欢迎收听本期的情感咨询师培育计划课程。在接下来的一系列课程当中，我都会教给你一种我们非常重要的咨询技术，叫做焦点解决短期自询技术。😊。

焦点解决短期咨询技术solution focused brief counseling SFBC是当今非常有效的一种咨询取向。它的目的呢是帮助来访者寻找问题解决的方法，作为核心的一种短程的心理咨询技术。

他强调正向积极面的可能性，注重现在与未来导向，强调问题解决，看到问题例外中有解决之道等会谈理念和聚焦，尤为具有时代性、实操性和实用性。从90年代，在美国开创以来，他成功的帮助了许多来访者。

解决了本身的问题。这些来访者包括感情创伤、家庭暴力、虐待、阅读障碍、多重人格自杀、赌博成瘾、性侵害、强迫症、监狱犯等等。在我们的生活当中，无论你是作为一个来访者，还是我们作为一个咨询师。

特别是我们情感咨询的工作。我们也经常会使用到焦点咨询的理念和方式。有时候在咨询当中，我们可能会遇到这样的一种情况。当我们就来访者的一个问题进行深层次的挖掘，挖到了对方之所以产生这个问题的根本原因。

不管是原生家庭也好，还是长期的经历形成也罢。但是当我们找到了这个问题的时候啊，却发现对方本身依旧无法改变。这个时候我们可能就会转向问题的本身去探索他们在什么样的情况下，可以避免这个问题。

然后让他们不断的发展这种优势。其实这个时候我们就已经在使用焦点咨询技术了。这就好像两个人现在在婚姻当中，双方彼此都很难受，女方想要离婚，找到你咨询自己该不该。

其实本质上她要寻求的是一个能够解决问题的方式，一个突破口。焦点咨询技术的第一个特点呢是关注来访者现在的问题，而不过多探索来访者深层次的历史和原因。在我们很多的咨询当中，我们更倾向于情感问题和情感的创伤。

是由于来访者原生家庭的影响或者某些心理症导致的这其实并没有错。但我们啊也有可能遇到一些来访者，他们只是想要解决现在的问题，也不想用那么多时间去改变。如果我们在用这种方式的话，可能会在对方预期的时间外。

甚至呢在一定的咨询时间内只能挖到这个原因，挖到这个原因之后啊，却解决不了，或者啊找不到根本的原因。我有一个学员。他呢也是一名咨询师，在咨询的过程当中就遇到了这样的问题。找到我的时候啊，他问我说。

新龙老师，我有一个来访者，我觉得问题啊就是他的过去经历所造成的。但是在咨询当中呢，却什么都问不出来，几次下来都没有效果。对方啊开始变得急躁起来，我都要怀疑我自己是不是一个合格的咨询师了。我问他说。

那在咨询过程当中，对方是如何回答你的问题呢。他说从感觉上来说啊，对方都很配合。我问他小时候有没有父母忽视他，忽略他的体验，他仔细想了一下，跟我说，嗯，好像都没有，然后他又跟我说，可能是我忘了吧。

那么我就会怀疑老师呃，这个来访者没有这样的经历，又会出现这样的问题，说不通啊，很多的咨询师呢会和这个咨询师一样，很专业，很耐心的为对方分析原因，但是最后没有找到那个关键点。那么有的时候啊我们要换个思路。

事出就一定要有因吗？我们往往在沉浸于挖掘对方的原因的时候呢，我们已经就某个具体的问题呀，做出了假设这个假设就是问题背后一定有一个特殊的原因，找到原因就可以解决问题。但事实上，大多数情况下面找到这个原因。

一方面取决于咨询师的功力。另外一方面，找到这个原因是非常复杂和困难的一个过程。在焦点咨询技术当中认为原因和结果间的关系呢，有的时候很难认定。当一对夫妻沟通不良，天天吵架来求助啊，先生跟我们说，哎呀。

老师，我关系不好，都是我老婆太挑剔我了。太太呢说，老史都是我先生忽略我，我才有那么多情绪，那么抱怨，那么挑剔。先生接着说，那老婆挑剔我，我才忽略嘛。所以原因还是他身上，这种探究问题原因的讨论。

有的时候啊会让我们陷入到寄生蛋诞生鸡的这样的一个逻辑矛盾当中。最后呢导致我们解决问题的整个能力都被瘫痪了。因此，焦点咨询技术主要是以可以做什么，让问题不再继续下去，来取代问题发生的原因是什么。

以探究此时此刻可以做些什么的问句，取代简单的探讨过去原因的问句。焦点咨询技术认为啊过多探讨问题形成的原因。有时候对于解决问题并没有帮助。我们要做的就是做什么可以改善目前的情况，而不是去探究问题的原因。

关注目前的问题，不是去探索对方深层次的历史原因。焦点咨询技术的第二个特点是认为，来访者拥有自身解决问题的必要资源。在咨询师的指导下，可以为自己构建解决的历程。在我们作为咨询师咨询的过程当中。

所有的行为呢都得对方发出。因此，不管我们说的如何啊，最后还是要落在来访者的身上。我们不可能代替他去做任何的决定和行动。曾经有一个来访者问我，金问老师，我的一个客户在找我咨询的过程当中，我叫他这样去做。

但是最后他都没有做，最后问题还是问题，错误的做法让问题更糟糕了。你说遇到这种事情，我们应该怎么办？问他说，你让他做的事情，他以前做过吗？有能力做到吗？他说老师我。我也根据了他的情况分析的。

分析了各种对于他有利的因素，然后我才叫他这么做啊，这种做法也应该是他有能力做到的吧。我继续问他，那么你知道他希望这个问题解决之后是怎么样的吗？他有按照你这个问题做了你的解决方案之后。

能得到什么样的回馈吗？其实啊很多时候我们会遇到这样的困惑，我们的来访者并没有按照我们说的去做，很多时候是长期的经历所决定的。并不是我们咨询师当下所说的一句话就可以改变的。很多问题。

来访者自己也知道要改变起来很困难。所以我们给来访者提供的是帮助他找到一个正确的方法，而不是给他一个方法，给他一个价值观的判断。因为来访者对于自身的理解，有的时候比我们更加深刻。

我们要做的是去帮助对方认识自己的优势，帮助他构建一个结合了自己的优势，能够发展的比较理想的方式。当一个人谈到自己太胖了，想要减肥，希望恢复1年前的好身材，可是自己却一直吃一刻也停不下来。

甚至会跑到大老远的地方去享受美食，所以减肥一直失败，很沮丧。这个时候如果我们告诉对方，你想吃东西的时候就告诉自己不能吃。他可能会说老师，我要是能让自己不吃，那我还来找你吗？或者再去探讨失败的深层次原因。

可能会让他短期内更加沮丧。那么我们该怎么样做呢？我们可以引导去看到他本身就有的优势。😊，可以说啊，你看你呀为了这个美食不辞辛劳的去很远的地方，这是很强大的能量啊。你现在也可以不怕辛苦的想要改变。

这也是一种很要强大的能量。😊，那么我们把这种强大的能量运用到我们来改变自己的身材上面，好吗？让对方感受到自己身上的这种强大的力量，从而呢鼓舞他，进一步的去改变自己。我们也可以这样去说。

你看你跑到那么远的地方去吃美食，这证明了美食非常的吸引你。在一件事情吸引你的时候，你会特别有动力。那么不妨想一想美好的身材是怎么吸引你的。想一想他给你能够带来什么呢？是不是更好的人缘。

让自己喜欢的人可以喜欢上自己啊。好，在焦点咨询当中啊，并不以病理性的缺点去看待对方的行为不也就是说不把对方啊当成是有病，而是呢去强调每一个个体都有自身的一些优势和能力。个体本身。😊。

才是发挥解决问题的关键。焦点咨询技术强调我们让对方利用本体本身的资源，利用个体本身的能力去解决问题，也相信他们具有改变问题的资源。在这个过程当中，来访者是他们自己问题的专家。

咨询师只是作为改变过程的专家。也就是说，我们只是引导他们改变的能力，而不是制造改变。好，接着讲焦点咨询技术的第三个特点，认为小改变不可忽视，可以引起来访者现有思维、情感和行为方式的重要变化。

有时候啊你可能会有这样的一种感觉，长期给对方做咨询，但是并没有取得什么明显的效果。您比较容易沮丧。嗯，在李笑来老师，我很喜欢他的书啊，时间当做朋友里面说，每个人都渴望速成，但其实这个世界上没有什么速成。

速成基本上没有可能。也就是说我们任何一件事情都是1。1滴积累，最后达到成功的，改变也是1。一滴推动的。今天1点明天1点，最后变成一个大的雪球，从山坡上滚下来，形成雷霆万钧之事。😊，不管我们是作为来访者。

还是作为咨询师，当小的改变发生的时候，所处的环境系统就和原先状态不一样了。但很多时候我们有可能会忽视，只有持续小的改变，最后才会积累成大的改变。而随着这些小的改变的持续过程。

时间和空间也发生了相应的变化，这些变化可以有助于我们寻找到解决问题的契机。小青呢是我的来访者之一，他找到我的时候啊，就一直在跟我说他跟伴侣之间的问题。在这个过程当中呢，我非常专注的倾听。她说，青蒙老师。

我想到我们之间的问题。我就会陷入到一种焦虑和痛苦当中，我们已经结婚5年了，现在有一个3岁的孩子。以前孩子很小，我都是地地道道的家庭主妇，现在我想出去工作，改变这种以老公的意见为意见的方式。

但是老公说什么也不答应，为此我们经常吵架，我感觉很痛苦，也很迷茫。我问小青说，你们为什么吵架呢？小青说，老师，因为孩子没有人带啊，他说他有时候要加班回家，没有人回家就很不舒服。有时候在客厅吵。

有时候在房间吵，反正只要一说，就会吵架。就这样，小青说了十几分钟，大多数情况下都是在描述吵架这个问题，在他说了之后，我感觉到他的心情已经开始比之前平静了。于是我强化了他的这种改善。我说小青。

你现在已经渐渐平静下来。这点非常好，其实生活当中就是这样，很多小的改变，集结起来就是大的改变。你跟老公之前有什么样的情况不会吵架呢。小青说，嗯，老师有孩子在的时候不怎么会吵。😊，我对小静继续说好。

那么有一些问题你们尽量在孩子身边讨论。看看什么样的方式，是你们期待想要的。小青呢按照我说的回去啊制造了一个和老公更好讨论的环境。他们找到了一个折中方法。原来，她的老公只要小青能够在她到家之前回到家。

她就能够接受小青出去工作。在这个案例当中，小青最开始呢完全笼罩在自己的痛苦当中。她说自己的状况很恶劣，总是陷在抑郁的情绪无法自拔。焦点咨询技术当中，我们就要从来访者的问题描述中找到一种可以突破的例外。

哪怕这个例外啊只能改变当中很少的一点，但是1。1点的改变，最终总会得到可靠可观的改变。这个改变呢这个例外呢，也就是找到问题何时不会发生，或者何时会好一点。记住，任何问题都有例外。通过研究他们做了什么。

而使例外的情景发生，强化这些例外的发生，使得这些小小的例外变成改变的开始，逐步发展成更大的改善。好，各位同学，我们已经知道了焦点咨询技术，并且知道了一些特点和应用。我来给你做一下复盘。

首先呢我们讲到了焦点咨询技术是什么。其次，我们讲到了焦点咨询技术的三个特点。第一个特点，关注来访者现在的问题，而不去探索来访者深层次的历史问题和原因。第二个特点呢。认为来访者拥有解决自身问题的必要资源。

在咨询师的指导下，可以自己构建解决问题的过程。第三个特点，认为小的改变不可忽视，可以引起来访者现有的思维、情感和行动方式的变化。好，那么在使用焦点咨询技术的时候，我们究竟该怎么样去做呢？

我们始终啊要做到以下三点，觉察、倾听和探索。所谓觉察呢就是发现来访者的改变，以及觉察问题之外的一些例外的行为，改变来访者咨询前和咨询后。咨询后很好理解啊，就是做了咨询之后，他的感觉。

那么咨询前改变是什么呢？很多来访者在进行咨询的时候，其实已经对本身的状况做出了一个调整。他会通过这个变化，让你看到他想要改变的决心，让你相信他是真的想要改变的。比如说。😊，呃。

有的来访者呢可能在正式开始咨询之前，就询问咨询师自己要准备什么东西，并且按照要求准备好，这就是咨询前的改变。还有呢就是在下一次咨询之前和这一次咨询之后，中间的这段时间呢，也是他重要的一个改变。好。

那么觉察到问题的例外，就像我们前面说的小青和老公的吵架，例外的情形就是孩子。如果我们能够抓住那些。大多数背后的例外，也就是这些问题之外的因素就可以去改变了。好，那么我们刚刚说了，觉察倾听。

倾听是我们咨询当中的一门重要的技术。在倾听的过程当中，我们要给来访者足够的认同和回应。常见的形式呢，就是嗯我在听啊。你说到这点我能理解。给对方足够多的关注，让对方感觉到自己是被尊重和在乎的。

不要盲目的打断来访者。最后一个呢叫做探索探索啊就是找到来访者想要的未来，只有找到了他们想要什么样的未来，我们才能够帮助他们共同构建出未来的方向，并且引导他们向着这个方向去改变。每个人都有自己想要的未来。

焦点咨询技术，鼓励他们强化，甚至是视觉化这个未来，用在他来临时会发生什么。他们在那时会做什么，来取代问题的发生，而不仅仅是离开问题。当我们在觉察倾听和探索中使用焦点咨询技术。

我相信会为我们的咨询开启另外一扇不一样的大门。今天的课程呢就到这里。如果大侠想要再进一步的了解，我在这里给大家推荐一本书。保罗汉图的焦点解决短期咨询和治疗技术，作者是保罗汉图，译者呢是浙大的心理系教授。

也是浙大的心理学博士洛红博士。😊，他呢是国内焦点咨询技术的大师，我的好朋友辛汉老师就是他的弟子。在我的实际工作当中，焦点咨询技术对于我的影响非常大，也推荐给各位学员。

希望你们能够用更好的理念去帮助到更多的人。好了，那么我们这次的作业呢就是阅读或者是了解这门技术购买这本书籍。

