# 49、清风老师全套：14.《清风破圈课》链接贵人，让贵人帮你的实操方法论20期：200.第十五课：价值思维：如何获得牛人发自内心的尊重

hello你好，我是清风，欢迎来到我的向上剖学课程。上一节课程当中啊，我们已经将整个转化思维进行了完成的总结。现在呢我们进入到了我们的第三个板块，这个板块也是我们最难的一个板块。在合作了以后啊。

我们怎么样持续的得到老大哥的资源，先要给你来聊一个重要的认知，那就是自我投资。你可能啊在很多地方都听过自我投资，但是很少有人系统性的告诉你，该到底投资哪一些方面呢？今天啊我就将这个宝贵的经验分享给你。

首先取决于你现在手里面可以使用的资金量级，请你一定要记住经济基础决定上层建筑，不要被消费主义所绑架。不要被那些提前的消费和透支了你的青春，积蓄，永远是最重要的。如果你现在手里面可用资金。

只有1万元及以下。那我告诉你，最有价值的投资，一定是出去上课。为什。😊，这么说呢？因为在这个阶段啊，你的收入和你的认知能力都是比较弱的，投资自己的大脑，在这个阶段可以让你快速的进步和成长。

同时这个过程当中呢，你又可以链接到非常多优秀的同学。你可能会担心啊，哎呀，秦木老师，我这点收入进入到一个企业家的课程当中，我会不会被人家嘲笑啊，教你一个不尴尬，同时又能够链接大脑的方法。三个字，做笔记。

这也是我在去上商业课程当中啊，必做的一件事情。我在浙江大学研修心理咨询的时候呢，就是班里面的学习委员。我在读E研毕业的时候呢，也是班里面的学习委员，很多身价比我更高的老大哥们，愿意跟我做朋友。

道理很简单啊，他们啊光顾着交朋友，没时间来做笔记。我做好了笔记还搞成了思维导图，分享给他们，他们一看有满满的收获感，就想收藏下来。关键是什么呢？我在思维导图里。😊，还加上了一句自我介绍。

把我的二维码放进去，他们想加呀，就可以加我的微信。这个过程当中，我就非常容易跟他们产生深入的链接。请你一定要记住，老大哥们她们需要的是有执行力的资源，有更多有能力的人，帮他们去裸地。

那如果你手里边的可支配资金已经达到了1万到5万这个量级，那么你可以做什么样的自我价值的投资呢？哎，告诉你哦，很重要一点颜值和身材，这不是告诉你一味的要去动医美，而是你必须要有自己的意识了，你再往上走。

你的颜值高呢，一定是可以不断的提高你社交的圈层的。为什么老大哥们都很肤浅。如果是一个美女坐在她面前，跟她谈项目，和一个很普通的女孩子，跟她在面前谈项目，那我告诉你，老大哥们大概率是会选美女的。

为什么是因为他们知道一个。项目只要在预算合理的情况下面交给谁呀，都差不太多。所以啊在这个阶段，你有足够的资源，一定要想办法投资自己的美貌。先从化妆开始。再从健身逐步累加。最后如果你的资金充沛的话呢。

可以考虑选择动一些轻医美。比如说啊像双眼皮呀啊或者是肋骨鼻呀，这一些呢都可以快速的帮你提升形象气质。如果你现在的可支配资金已经达到了5万到10万这个量级，这里有一个大坑，你一定要避免，就是马上买车啊。

因为在这个量级里面，你能买到的车啊，其实并不是特别好的车。甚至如果说你首付选择付个五成的话呢，你能买到一辆二十几万的车？但是它并不能够真正的成为社交工具。如果你手里面的资金量足够的话。

我建议你为了社交考虑，一定要买BBA这样的豪车。为什么要买豪华品牌啊？因为车它真正的价值是社交属性。它可以向社会发出一个社交信号，告诉别人，你是一个什么样的阶段，你是什么样的一个圈层？

就像在之前我给你分享的？我在奔驰车友会里面达成的合作，以及我在保时捷车友会里面认识的优秀的人才。这些啊都可以给我们提高一个社会圈层。它本身呢是一张门票，同时呢又是一个信号，对我们的价值会很大。

如果你买的不尴不尬，不如不买。在这个阶段啊，一个好的包包，一件好的衣服能够快速建立和别人的合作，请你一定要记住啊，在这个阶段，别人呢已经会用资产量级资产规模来打量你了，不是光靠一个漂亮的眼袋就可以了。

但回到我们的初心啊，这些包装都是为了让我们的思想让我们真诚的人品得到更好的呈现。那如果啊你现在手里的可支配资金是10万到20万这个量级，你又会遇到一个大坑，请你一定不要着急，那就是商学院的课程。

如果你只有这个资金量级，你去参加商学院的课程啊，大概率的情况下面，你只是在这个圈子里面消耗了这笔钱，但是没有办法承接。因为向上跨越阶层呢有一个10倍量级的底层规律。什么意思啊？我今天啊年收入千万。

那我也可以认识年收入上亿的老大哥了。但是如果我今天年收入只有百万，我认识上亿的老大哥是没有任何意义的。因为他的资源太厉害，我根本就接不住，反而会失去老大哥的信任。所以啊在这个商学院的圈子里面。

平均的资源量级呢，基本上都是几千万，甚至是上亿的资源。你现在还没有足够多的储备资金用来做好更进一步的突破。那么在这个阶段呢，你是可以考虑通过车或者呢考虑通过一些其他的投资方式来增加你的个人价值。

如果啊你手里现在可支配投资资金，现在已经有了30万到50万这个量级。那我告诉你啊，这一部分的自我投资最好的方式就变成了圈子。请你拿出专门的一笔预算。10万甚至是15万，专门用来交朋友。

朋友特别是高质量的朋友，你一定是需要金钱去维护的。提高一下你宴请朋友的标准。比如说原来啊人均吃个两三百提到人均一两千。为什么要做这件事情呢？我们可以快速的结交真正高质量的朋友，拿出一笔专门的预算。

就用来做社交，能够让你在破圈的过程当中成长的速度更快。这套核心的方法论呢？建议你反复收看，因为会对你的思想，还有你的成功有快速的帮助。我们来把这个总结一下它的底层方法论是什么呢？

其实啊就是在我们弱小的时候，先提升我们的思想，在我们强大了之。后呢用物质去结交朋友。意识可以先影响意识，当意识产生结果，就一定要用物质去影响意识。我是清风和你共同成长，齐聚山巅。

