# 49、清风老师全套：12.情感变现实操训练营30期：151.【课程】第八课：课程录制及剪辑，轻松搞定课程的后期

好，你好，我是清梦老师，欢迎来到我的大麦情感变现训练营。今天这堂课啊，我将会教你怎么样快速的输出课程内容。在前两节课程当中呢，分别我为你阐述了课程的不同形态，以及课程逐字稿的输出方法。

那今天啊我们来给自己的输出加加速。很多老师啊在撰写课程内容的时候呢，都有一个痛苦感，就是哎呀我怎么憋都写不出来。那这个时候需要你回到竞对分析的那个环节，不要再憋着了，说明你想到这个问题的视角已经狭隘了。

都去看看竞对都去听一听不同的声音，甚至做一做用户采访，都会对你有新的灵感和启发。那么解决了灵感问题之后，你现在可以源源不断输出。但是呢怎么样可以更快的去做呢？我给你推荐一个非常有用的工具啊。

那就是语音转文字。就是我自己经常用的讯飞听见，它可以直接把我们录制好的音频内容，转成文字的。😊，逐字稿这有什么好处呢？可以做成一个清晰明确的思维导图，也可以将我们的文字逐字稿呢打磨的更加精细。

如果你是新手老师呢，我强烈建议你课程录两遍，第一遍用语音的方式，或者是用文字的方式把它撰写成逐字稿。第二遍修改完了之后，再进行一次正式版的录制。这个时候你会发现你作品的质量提升的非常高。

包括大家在录制短视频做引流内容的时候呢，也可以用这个方式先写一遍逐字稿修改完了，对着近字练一遍，然后再录制视频。虽然刚开始的时候效率没有那么高。但是你的质量会得到质的提升。

那么讯飞听见怎么样帮助我们更快的输出内容呢，有一个重要的功能，就是直接把我们的语音稿转成了文字稿。当你有足够强的输出能力的时候，你可以直接写课纲，用课纲来完成你的第一步输出，然后将它转成逐子稿。

通过逐字稿来进行二次的迭代和优化。那么逐步将这种能力内化之后啊，你会发现你掌握了一个惊人的输出能力。为什么我一天。可以录50条视频呢，就是在这样大量的打磨当中，把自己的核心能力给提高了。

这就是一种非常好的输出和自我提升的方式。那么我们录制好了音频或者视频之后，我们该怎么样处理呢？首先我给大家推荐两个软件。第一个呢是PC端上的PR软件。这个软件呢是一个非常好的剪辑软件。

它可以快速的将我们的课程去掉我们中间的那些杂志，把我们说错的或者是中间断开的地方拼接起来。那么还有一个更常用的软件呢，就是剪映。😊，剪映啊是我们在制作课程当中逐步使用，并且逐步上手的一个重要软件。

特别是对于只有一个人的团队的老师来说，剪映可以说是一个入门的神器啊，他可以直接帮你添加字幕，甚至还可以帮你添加特效，以及添加你的音乐。在过去没有剪映的时间点里面呢，我们去做整个课程的进度是非常慢的。

先用PR做一遍基础的剪辑，然后啊再用A一去调一遍特效，最后啊去用讯飞听见下载字幕，然后呢把字幕打进去，再早一点还没有讯飞听见的时候啊，我们是手工去打这些字幕的。这个时候的人力成本相当高。

可能短短10分钟的课程啊，要一个人工去打字幕打两个小时，而有了剪映之后就可以把这个十分钟课程的工作量呢缩短到仅有20分钟，特别是你本身就已经清晰明确的知道这个内容，有逐字稿的情况下面。

可以将这个工作时间啊缩短到10分钟。你把植物字。😊，一同步，中间的气口一剪掉课程就出来了。那么有了这些点上面呢，我们还要再做一个点，那就是我们的思维导图，特别是对于课程没有详情页包装的老师来说。

思维导图啊，是一个课程的重要交付点。它有两个重要的功能。第一个呢是给我们一些比较时间宝贵的高净值用户，快速来筛选这个课程内容。他一看这些知识点啊是不是我所知道的是不是我所了解的。

他可以选择里面的一些关键点来进行听取和学习。同时呢也会让课程的用户感觉到你的交付感非常的清晰和明确。那么最终一个课程顶级的交付形态呢，是视频音频逐子稿加思维导图四个作为行业的顶级标准。

那么这个标准呢也是得到他们在使用的标准。关于得到的评控手册啊，我曾经做过详细的拆解。我发现他们的细节程度啊是非常的完善和高的。怪不得会成为知识付费的开宗立派的鼻祖。在他们的整个产品把控当中呢。

他们的交付体系当中，非常清晰明确的将自己的竹子稿内容以及思维导图内容作为一个完整的产品交付给用户。用户购买了以后啊，它的体验度和体验感是非常好的。如果有条件的话呢，我建议大家做完思维导图之后。

加入竹子稿，将竹子稿的重点标注，作为一个好的产品交付给用户。你做的越用心啊，用户他会感知到的。当然课程想要卖上高客单价呢，最核心的关键，在我们的思域设计里面，我还会详细给你讲。

那个时候啊就要增加一定的服务。但现阶段你要先将你的课程呈现形态做到极致。好了，当你有了思维导图有了你的课程的竹子稿，有了简映，帮你完成基础的内容剪辑之后啊。

我接下来就会给你讲一讲课程的发布上传以及过审核的攻略。当然，在课程正式发布之前呢，还有最为重要的一个步骤，那就是详情页的设计和包装。😊，今天我们的作业啊就是将你的课程呢进行完整的梳理。

发出一个你的课程的思维导图，我们会在群里给你完善和修改。我是金梦老师，欢迎来到我的大麦情感变现实操训练营，让我们共同成长，齐聚闪巅。😊。

