# 49、清风老师全套：10.《情绪自控力》不再发脾气10期：116.第十课：掌握自己的时间、精力，成为一个“随心所欲”的人

hello你好，我是清风老师，我们宗旨是在10年时间内帮助100万人收获情感幸福。在上一节课程当中啊，我和你分享了如何正确的提出需求，以及正确的付出。在关系当中，我们需要有良好的自控力。

这样我们才能让一段关系变得更加的长久和稳定。今天啊我想和你聊一聊，在我们的人生当中，如何去做一个随心所欲的人。在生活里面啊，我们不得不面对很多的困境。这些困境就是我们无法用自己真实的状态去生活。

我们要带上一层厚厚的伪装去面对他人。我的一位学员，他在情感挽回的过程当中问我清风老师啊，在挽回里面啊，我有一个困惑。你说让我去展示。我过去的一些反思，我伤害他的一些行为。

但是这样会不会让我变成一个虚伪的自己？我是用欺骗在和他重新在一起呢。那他以后发现我欺骗他了，怎么办呢？这是一个很好的问题，我们在适应社会适应他人的过程当中，我们要带上面具，用这种面具和他人沟通交流。

在心理学当中呢，也被称之为防御机制，我们要用一些特定的手段才能够更好的去和他人相处。但是这些手段不能够改变你的本质。如果这些手段影响到了你对自己的看法和认知，那么你会非常的危险。

陷入到一种极度的痛苦当中。我有一个学员，他非常的痛苦。跑过来向我寻求心理上的帮助。他问我说，金鹏老师，我现在呢有一份很好的。工作，但是我不认可我的老板的做法。

他呀将我们这个工作当中所接触的客户都当成是牛羊，用来宰割。我觉得这样做是不对的。我们并没有真正的给我们的客户提供价值，而是割一刀算一刀，割一刀算一刀。我觉得这样迟早要完蛋。他问我老师啊。

我究竟是用这个方式唯心的去赚一些钱呢，还是用自己内心真正想要的方式去度过一个可能平凡的人生呢？我的回答是这样的。当你发现啊你的生活和你的自我意识已经产生了严重的冲突。

这个时候往往就是我们惯性和理性的冲突。你的理性告诉你，这样做是没有未来的。而你的惯性告诉你，哎，他们做的是对的呀，他们赚到了钱，你也可以赚到钱，但我不认为每个人所遇到的时间机会都是一样的。

在我们的人生当中，我们时常会遇到惯性和理性的冲突，也会遇到意识和潜意识的冲突。我有一个非常好的心理学的老师。他给我啊分享过他接的一个个案，这个个案呢是一位世界五百强的女高管。他的人生当中啊。

哎什么都很完美，唯独呢就是婚姻都不完美，每一次结婚都是遇到一个背叛他的渣男。离了三次了，他非常痛苦，找到这位咨询老师，却向他求助。我的老师在跟我分享这个案例的时候啊，他用了一个词叫做轮回。我印象很深。

她说这个女士啊其实在关系里面已经形成了一种轮回，不断的在重复自己受伤的经历而无法自拔。有的时候我们以为自己已经改变了，已经走出来了，实际上我们可能还在那个轮回当中，这是非常可怕的一件事情。

这会让你的生命失去活力和色彩，因为你总是在重复单一的模式，没有办法看到其他的可能性。今天的这堂课呢我就想让你改变这样的模式。我们可能以前会以为啊随心所欲的人生啊，就是有很多钱想去哪儿就去哪。但我告诉你。

这并不难，难的是，真正按照自己真实的意愿去度过一生，因为现实当中想要听从自己内心的声音实在。是太难了。大多数情况下面，我们要伪装顺应环境，顺应他人的想法，而想要活出自己的声音。

那你就要接纳自己内心脆弱的部分。接下来呢建议你戴上耳机聆听。我将会带你进入到一段内在小孩的冥想训练。这个冥想训练啊可以帮助你治愈自己内心的伤口，也可以帮助你更好的去面对当下存在的问题。

做完这段冥想之后啊，你会发现你的自控力得到提升了。你的情绪得到缓解了，也能够更好的直面眼下的困难了。现在我们开始进入到这段冥想当中。请你闭上眼睛。尝试放慢你的呼吸，跟随我的声音。321呼气。321吸气。

321呼气。3。啊。一、吸气。😔，很好，现在请你将记忆拉回到你的内心深处。你仿佛看到了自己小时候童年住的那所老房子。请你感受一下房子的外观。回忆一下他大门的颜色。材质。感觉。😔，我们慢慢的推开大门。

走到房子的深处。请你看一看里面客厅的摆设。再请你看一看里面卧室的摆设。这时，你在卧室里看到一个可爱的小朋友向你走来。他是童年的你自己。请你慢慢的感受他的样子。他正在做什么，他的穿着。他的形象。1。

1点的在你脑海当中变得清晰起来。请你看一看他的发型。他的眼睛。现在。我们注视着他。他也在注视我们。请你伸出手。😔，把他的手和你放在一起。去感受他手心的温度。请你抱一抱他。现在。😔，他对你说话了。😔。

请你认真的倾听。😔，他对你所说的话。请你听一听他内心真正的渴望。请你听一听他内心的恐惧和担忧。请你听一听他害怕他受伤的事情。当他在描述这一切的时候，请你静静的陪伴着他，不要打扰他。

请你慢慢的将你的温暖、力量，通过你的手掌传递给他。现在。请你抱紧他。告诉他。没关系的。哇。会好好爱你和在乎你的。我是未来的你。这一切都会过去的。现在。😔，让我们再来看一看他。他的表情。😔，他的动作。

让我们看一看这个你长大的环境。这个你所处的地方。请你将你的爱和关心，还有在乎。传递到这个氛围当中。让这个孩子感受到温暖、舒适和舒服。用这些爱去驱散那些带给他压力、伤痛和恐惧的空间。How。

现在我们要返回现实了。请你感受一下这个环境，那现在充满着温馨、爱和温暖。让我们慢慢的离开。告诉这个孩子，你随时都可以回来，你爱他。你在乎他。现在请你缓慢的睁开眼睛，活动一下你的肩膀，感受一下你的身体。

你已经完成了一次内在的疗愈。好，刚刚我们这个方式呢就是通过内在小孩的这样的一段冥想，帮助你啊将过去的伤痛意向化、具象化，把它变成一个具体的形象，用你自己现在内心的力量，去治愈你自己曾经受过的伤痛。

这个方式呢也特别适合在你遇到极端情绪，无法处理和面对的时候去使用。我是清梦老师，在我们自控力专栏结束的时候呢，我还想在送给你一段建议，真正的自控啊，就是让优秀变成一种习惯。

让你的人生充满着效率、良好的情绪、优秀的休息，以及美好的饮食，让你的生活当中处处可以发现精彩，让和相处的爱人感到放松和理解，让你的朋友感到开心和愉悦。希望在学习完这个专栏之后啊，可以和你有更多的接触。

和相遇，也希望在我们下一个专栏当中能看到你更好的改变。因为成长是送给自己最好的礼物。我是清风老师，我们的宗旨是在10年时间内帮助100万人收获情感幸福。如果你想要找到我，可以关注我的抖音号。

清风独心或者我的微信公众号，齐梅情感。齐梅就是举案齐眉成语的后两个字，情感呢就是我们心理学说的这个情感。我在那里等你。

