# 49、清风老师全套：13.做自己的情感咨询师：2017版情感咨询师培育计划24期：183.第二十三课：如何把关键对话变为行动

hello，你好，我是秦梦老师，欢迎收听到我们的情感咨询师培育计划。好了，今天是我们关于关键对话的第三次课程。呃，我们之前想了怎么样通过关键对话，呃，避免你们两个人之间产生争吵。当聊天进入到陷阱的时候。

忘记了自己的目的，我们该怎么样回到自己的目的当中，通过引导对方来解决问题。😊，在建立安全的聊天环境，我们可以通过共同目标去建立。所谓共同目标就是把双方谈话的目的进行统一，让大家就着一个同一主题进行讨论。

在建立共同目标的时候，需要尊重双方，并且从自己的内心出发，认同对方，相信对方可以改变。而关于如何建立共同目标呢。我们在上一节课程当中提到了CRIB法去建立，即建立承诺共同目标确认策略背后的目的。

创建共同的目的，最后不断的讨论，找到问题的解决方法。今天我要跟你来聊一聊如何去探寻别人的路径。在我们的沟通当中，我们可能会遇到这样的事情。你试图和别人建立良好的沟通。然而呢啊你说了一大堆之后。

对方始终保持着沉默。你觉得自己好像是一个拳头打在一团棉花上无处着力。到这个时候啊，你把自己该说的都说出来了。可对方的话语当中表达出来的信息却很少不足以让你了解整个世界。这个时候我们就需要探寻别人的路径。

知道他们的信息，迪恩鲁斯克说，说服别人最好的方法就是用你的耳朵认真倾听他们的谈话。那么当别人沉默或者生气的时候，我们该如何倾听呢？在准备倾听的时候，我们首先就要有一个心理准备。

那就需要我们保持最大的好奇和最好的真诚。只有当你保持了最大的好奇，才能发现对方。话语之外的隐含信息，才能引导对方说出更多的信息，而真诚则是倾听当中最重要的隐环。同时还要保持耐心。

因为对方处于生气或者沉默当中，说话可能很长时间才说一句。这个时候如果你表现出了不耐烦说哎。你好好说行不行啊？你能不能快点说啊，很可能啊就引起了对方的反弹，让他说哎。😊，你不想听可以不要听啊。

这个时候争吵就发生了，所以真诚、好奇和耐心是我们进心倾听别人的一个前提。那么我们可以用什么样的方法去探寻别人的路径呢？去知道他们更多的信息呢？作者在关键对话这本书当中教给我们一个方法。

就是使用AMPP4种工具去了解别人的途径，而这些工具可以让别人在说出他们的想法的时候觉得很安全。AMPP分别表示询问、映射复述和抛出。我们首先来看看询问。询问主要是让事情回到过去。作者说啊。

鼓励别人说出他们行为的产生途径，最简单有效的方法就是邀请他们表达自己的想法，有时候聊天会进入一种循环的争吵当中。当你试图解决问题，而别人总是不嫌不淡，甚至略带攻击性的回复你的时候，你会反过来攻击他。

就在这样的循环当中，因为每个人都没有真正表达出自己行为的正确路径，而我们要改变这样的现状。假如你邀请别人直接说出了发生了什么，说出他在想什么，那你就打破了这种循环。比如问他。哎，刚刚发生了什么？呃。

我非常想听听你的观点和想法，还有感受。如果你有不同的想法的话，请你直接告诉我，我会认真听取的。我很想知道你是怎么想的。😊，通过询问让别人说出自己的想法和感受，可以打破聊天当中的僵局或者聊天的死循环。

但是当我们的询问已经起不到效果，并没有让对话有所改变的时候，我们该怎么办呢？比如说你从对方失魂落魄的行为当中已经知道对方肯定发生了什么事情。但你问说哎，你怎么了？对方就说哎呀，我没有事啊。

这个时候我们就可以使用映射了。映射啊就是说我们通过映射来证实感情。在别人的行为产生的途径当中，可能有一部分是我们已知道的。比如说失魂落魄的表情啊，对方感觉很失落的样子啊，我们可以用这一部分已知的。

让别人进行安全的谈论。比如当一个人表情很痛苦了，而你问他有没有事，他说没事的时候，我可以就说呃，我看你的表情好像不太对，呃，好像并不像你说的那个样子，我有点担心。或者谈到某个话题，对方脸色变了。

就突然跟你说，哎呀，我很好的时候，我们可以用映射这个工具。所谓映射呢，你可以想象为啊就是一面镜子，让他看到自己真实的情况。作者在书中说，使用映射这个工具的时候，最重要的就是我们的语气。

我们要用我们的语气告诉对方，无论他想什么，我们都可以知道聊天是安全的。因此，当我们描述的时候，一定一定要表现的很平静。如果表现出不安，或者对他的攻击性，那么就会回到聊天的死循环当中映射也就变成了攻击了。

当然，映射并不是把别人的话原封不动的说出来，而是利用自己的概括和精炼，把这个话提炼出来，但是在复述的时候，我们经常会犯这样一个错误。那就是迫不及待的把想要说的东西表达出来，这可能会打断别人的说话。

让他们失去说话的热情，甚至。可能会让他们觉得这是不尊重他们。因此，在复述和映射的过程当中，一定要慢慢来。然而，当我们探寻了别人的路径，他们也像我们所想的那样，把自己的想法表达出来的时候。

你可能会遇到这样的一个问题。有的来访者跟我说，金末老师。刚开始的时候，我想方设法的让对方表达出自己的想法和观点，最后他也终于表达出自己的想法了。但是却和我的观点完全不一样，甚至可以说是对立的。

这个时候我不知道该怎么做，真是要同意也不好，要否定也不好，不知道该怎么办了。早知道这样，还不如不让他说呢，确实别人说出来了，让我们表达自己的看法的时候，却发表了完全相反的看法，他们可能会想啊。

哎你让我说出来，现在我说了，但一说出来，你又不理解你什么意思啊。面对这种情况，我们要进行ABC法则。A呢就是同意B呢就是补充C呢就是比较。我们来看看第一个做法同意。很多时候啊我们会有这样的一种情况。

两个在大声争吵的人所争论的东西呢差不多是同一个东西，只有很少的不同。比如说。你们说好了要一起去旅游，但是呢对方却告诉你，他已经把车票订好了。哎，你一听见立马就火了啊，我才说去旅游，我打算坐飞机去的。

你把车票就订好了，你有没有尊重过我呀啊，我明天本来就要跟朋友见面的于是开始大吵一架。可是事实上呢，两个人的目的都是旅行，而且地方都确定了，没有决定的呢只是交通工具和时间而已。作者提出这样的一个观点啊。

大多数争吵只有5%。😊，他们两者的事实或者说内容是完全不一致的。所以对于对方的看法或者观点，首先要从共同的地方开始，然后同意就是同意，没有必要把同样的事情说成不同的事情进行争论。很多时候在这种争论当中。

往往是在强调自己的重要性。接着和你说下一个要素补充。所谓补充就是在对方的观点基础上补充自己的看法。我们生活中常常会遇到这样的情况。你和一个人谈话在大的方向明明都是一样的，只有稍微的不同。

然而就因为这一点稍微的不同，两个人都开始大吵大闹。或者呢就是有时候和别人讨论一个问题的时候，对方基本都对了。但是就是一个地方错了，我们会抓住这样错误的一点紧紧不放。

因此当我们认同对方观点当中的某些东西的时候，即便有一些是我们不认同的，我们也不能说哎你错了，你刚刚说的全都是错的，而是要说你说的这些我都能理解。但是我刚刚说到的一点呢，好像和你不太一样。最后就是比较了。

你会生气，你会跟对方起冲突，一定是因为你们交流当中有些地方不一样。当你不能完全同意对方的观点，也不能说对方的观点是错误的。因为可能跟你的看法和角度只是不一样，不要去判断对错，而是说我跟你的看法不一样。

我来给你解释不一样的地方在哪里。好，再来回顾一下这个ABC首先是同意，其次是建立，最后是比较，你明白了吗？最后呢就是最重要的一件事情了，把我们的对话转变为行动。当谈话进行到一定程度。

大家也得到了一个比较统一的结果。最后一步就是如何将这种结果变为行动。谈话的结果往往是大家最后达成一个共识的决定。那么这个决定如何成为行动呢？要将决定变成决策，有4种形式。第一种形式啊叫做命令啊。

大家就平常很容易接触到了小孩哭啊，父母对他说不要哭啊，公司开会的时候，你在玩手机，领导说你怎么玩手机？命令呢是一种直接的方式，有的时候会为我们节省时间，但是啊大部分情况下面会引起对方的反感。😊。

第二种方式呢是咨询。咨询是在做出决定之前，邀请别人对自己的行为提供建议。比如说某个领域比较权威的专家，自己比较信任的人等等。第三个方式呢就是投票了。就咱们说的民主抉择。最后一个方式呢，在书中啊。

作者提到叫做统一是把投票的结果进行整合。在决定之后，最重要的投入行动，投入行动呢有4个方面，四个问题，你可以进行对照，谁做什么，什么时候如何跟进。第一个问题啊就是这个决策谁来去执行。

第二个问题呢是做什么具体的内容。第三个问题呢就是决定执行的时间，最后一个问题啊，就是怎么样去进行反馈。好了。到这里呢关键对话的内容我们也分享的差不多了，一定要记得把关键对话转化为你生活当中的行动。

这才能够真正的帮助到你，能够让你有更好的在生活当中的转变。我是秦网老师，愿我们都能够成长为优秀的情感咨询师。

