# 49、清风老师全套：4.《清风桃花秘籍》带你找到优质男12期：036.第二课：正确认识社交，你也可以成为高手

hello，你好，我是秦风老师。我们的宗旨是在10年内帮助100万人实现情感幸福。今天这堂课啊是要带你正确的认识社交。让你呢找到成为社交高手的核心方法。在这堂课程当中，我们一共有4点核心内容。第一点。

为什么有的人很擅长社交？第二点。找到你害怕社交的核心三大原因。第三点，如何开始自己正确的社交？第四点，社交的三种显性模式分别是什么？我们先来说一说啊，为什么很多人擅长社交，而你不那么擅长呢？

在我小时候啊，我有一个错误的观点，就是社交这件事情啊，就叫做八面玲珑，左右逢圆。在小时候呢，父母总会跟我说，哎，清风啊，你长大呢就要当一个圆滑的孩子，只有这样的孩子啊，在社会上吃得开。

你小时候是不是也听过这样的观点啊，似乎呢社交就意味着讨好别人迎合别人，事实上这都是错误的。社交不是一味的讨好迎合，当然也不代表一味的高冷拒绝。社交的本质啊，是信息的交换和流通。我们想象这样的一个场景。

社交像一张蜘蛛网，我们都是这个网上面。蛛丝之间的连接点，一个人就是一个点，人和人之间想要连接起来，就是依靠这样无数个节点而串联起来的。说到这里啊，或许你想到了一个著名的六度空间理论。

就是说呢人想要认识世界上任何一个人，只要通过6个人就可以了。这个理论来自于上个世纪60年代，美国的一位著名社会心理学家米尔格兰姆设计的一个信件实验。这个实验是这样的。

他呢把信件啊发给在美国各地随机的296位志愿者。信中呢写有一个波士顿著名股票经纪人的名字。哎，他就拜托这些志愿者。哎，你能不能帮我把这个信啊转寄给有可能认识这位大牛的朋友。

这位经纪人当然是这位心理学家的朋友了。他通过经纪人手中收到的转寄邮件上面的邮票来确定转寄的次数。最后通过统计发现啊，平均数就是6个人，经过6个人就能够认识到这位著名的股票经纪人。

这个实验揭示了我们社交的一个本质现象，那就是我们的社交是网状结构。我们和其他人是时时刻刻处在关联当中。那既然我们处在这样的关联当中，我们没有办法去离开这样的关联。为什么我们又会害怕和别人去社交呢？

往往有三大原因。第一个原因啊，我们害怕被拒绝，害怕被排斥。我们本能的会害怕这种尴尬的出现。第二个原因，我们害怕自己被打扰，我在这儿做自己的事情，但是你的社交信息不断的推送过来，让我不得不去迎合配合你。

我们害怕这样的银河会让自己变得不像自己。理由三，害怕自己无法融入到一个群体当中，自己会被孤立。对我们人来说，孤立的感觉啊，甚至有的时候比拿刀割在自己身上还要痛苦。刀割的伤口是看得见的，会愈合的。

但是被孤立造成的伤口是隐形的很长时间都很难愈合。所以呢今天这堂课啊我们要正确的认识社交，社交是无法避免的。我们要用一种积极的正向的心态去面对社交，而不是用一种逃避的回避的心态去面对社交社交本身并不可怕。

只要你找到自己的社交定位。接下来我教你三步，找到自己社交定位的方法。第一步，伸出你的左手和右手，左手代表你的一种兴趣。右手代表你的另外一种兴趣。我给大家举个例子，我的左手呢代表我喜欢科技产品。

我的右手呢代表啊我擅长情感知识、心理知识。好，接着啊第二步将两者进行关联。我们把两个手合在一起，它会产生什么呢？我干了一件特别有意思的事儿，我在一群科技爱好者当中呢给他们分享一些脱单的知识啊。

哎脱单的一些方法啊，他们呢非常受用。因此啊，我也结交到了一批很喜欢科技的朋友。他们啊和我组成了一个自己的社交圈。这第三步呢就是我们去建立属于这样的社交圈，将你的两个兴趣进行结合之后。

你就会发现你的社交圈，建立了。想象一下，你的左手是一个节点，右手是一个节点。当你将两个节点结合在一起的时候，你就成为了这两个原来不相关的兴趣中的节点。此时你就真正的成为了社交的连接者。

为什么我们要去做社交的连接者？这就要讲到人社交的三种模式。分为上升式社交、平行式社交以及下沉式社交。上升式社交呢它的典型特点就是我们要通过社交啊去获得别人的资源或者认可。如果在亲密关系当中呢。

我们经常看到一种表现就叫做高攀。在社交场合里面，在座的各位都是大哥，我很喜欢俞敏洪有一次在演讲里面分享一个很有意思的点啊。他说哎各位同学啊，我回到北大来给你们演讲啊，这个北大的老师同学们围着我。

我在这个场合里面呢就是大哥给我们北大这些企业家呢分享我创业的经验。那我和马云啊和马化腾他们坐在一起的时候呢，我就变成了小弟，我要给他们端茶送水。听一听他们对未来的判断。对于互联网的看法。哎。

你有没有发现啊俞敏洪的这段呢描述就非常鲜明的阐述了上升式社交和下沉式社交的两个特别有意思的现象。俞敏洪说的第一个场景，他在北大的校友会当中就是典型的下沉式社交了。他在这个校友会当中，企业做的最成功。

资源最多，所有人都仰慕他，惊仰他想要寻求他的认可投资帮助。这个时候他就会表现出一种下沉式社交状态。而在和其他大佬们比他厉害的人交往的过程当中呢，这是一种典型的上升式社交。

那么刚刚我们还有一种社交叫做平行式社交。也就是我前面给你举例的，我们在构建自己的社交圈当中最为常用的一种社交方式。比如说我们的同事圈啊，我们的同学圈啊，都是平行式社交。我经常听到有人说，哎呀。

出了大学就再也交不到非常真心的朋友了。实际上这句话是错误的。这只看到了一种社交模式，叫平行式社交。他这句话应该叫做出了大学以后啊，找到平行式社交的机会就越来越少了。因为在学校我们几乎都是平行式社交。

极少要用到上升或者下沉。但是这三种社交模式都是需要的。只不过在使用的场合不同。那么在找对象这件事情上面呢，我建议大家尽可能的去找到平行式社交的这样的一种对象。因为你们两个人是旗鼓相当。在关系。

当中啊更加的稳定和长远。不管是上层式社交，这种高攀，或者是下沉式社交啊，说的难听点，叫找人接盘，都在社交当中会让你感到一丝丝的疲惫，甚至是在婚后感到很大的不幸。

现在我们来总结一下今天课程当中学到的四个关键点。第一，社交的本质是信息的流通，而非一味的迎合和讨好别人。第二，害怕社交的三大核心原因。害怕被拒绝，害怕被打扰，害怕被孤立。第三，找到自己的社交定位。

左手一个兴趣，右手一个兴趣，两者结合，维护自己的社交。第四，社交的三种模式，上升式平行式下沉式。我是清风老师，我们的宗旨是在10年内帮助100万人找到情感幸福。在下一课程当中呢。

我会带你正式开始拓展社交圈。在拓展之前，你要学会擦亮眼睛，我将会教你一套如何识别渣男的火眼金睛。我在下节课等你。

