# 49、清风老师全套：5.《魅力之声》底层逻辑篇10期：052.第五课：如何做一个读懂他的女人，让他不再逃避

hello，你好，我是秦梦老师。我们的宗旨是在10年时间内帮助100万人收获情感幸福。在上一堂课程当中，和你深入的探讨了如何进入他的内心，怎么样区别指责和感受，通过表达自己的感受，理解他的感受。

让他越来越在乎你，让他越来越爱你。今天的这堂课啊，我将要和你系统性的阐述，如何做一个读懂她的女人，让她不再去逃避和你之间的沟通。我们将会分为四个板块。第一，为什么男人不愿意跟你沟通？第二个板块？

女人的常见三种思维误区。第三个板块，男人的常见三种思维误区。第四个板块，如何打开他的嘴，让他愿意把心里话全部告诉你。为什么男人和你遇到了矛盾和冲突，往往不愿意和你沟通呢？有两个核心的原因。第一个。

男人其实说了，但是你错过了。在上一节课程当中啊，和你区分了对方表达感受和你没有做好倾听的情况，你可以进行一下回顾。在男人表达感受的时候，一定要做好倾听。如果你用一些简单粗暴的，哎呀，这么点小事。

你一个男人千万不能这么脆弱去阻嚼他的感受，那么之后他就不愿意去跟你表达自己的感受了。那么第二种主要的原因是说了没有办法解决问题。我有一个学员跟老公结婚20年了。最近一段时间啊，老公总是逃避她。

她呢一度怀疑老公有小三了，找了私家侦探去跟踪老公的行踪，这一查不要紧哈，发现老公虽然没有小三，但是呢，因为工作上的问题在外面欠了一屁股的债，发现这个问题之后呢，她很强势。

她希望帮助老公去解决问题一直问老公，哎，你到底怎么了？你到底怎么了？结果老公不仅不说，反而离家出走了，她很困惑，找到我问我清蒙老师，我明明是想要帮我老公解决问题，我也知道问题所在。

但是为什么她不愿意告诉我呢？这就是常见的第二种原因。男人觉得和你说了，不仅没有办法解决问题，反而让问题变得更大了。在女人这边呢觉得很困惑，我可以帮你解决问题啊，我有解决这个问题的能力呀。

你为什么不相信我呢？说白了这里啊是沟通方式和表达方式，不在同一个频道导致的。这就好比呢你这里有一个发射的天线，它那里呢有一个接收的天线，你这里发射的信号对方没有接收到，而对方发射的信号呢，你没有接收到。

所以男人就越来越不愿意和你沟通了。接着我们来说一说男女思维的差异，先说说女人这边看待情侣问题的三种常见误区。第一种误区，男人就应该对我好。这种观点啊，我把它叫做乞丐思维。

本质上呢这种观点是觉得自己是没有魅力的，没有吸引力的。如果一个男人不对自己好，这段感情是毫无意义的。并不是说男人不需要对你好，而是在感情当中，你们要共同付出，共同培养。感情就像种花。

如果只有他一个人浇水施肥，最后你把这个花结出来的果子全吃了，这段感情一定不长久。第二种思维误区。好，我每天在家里面收拾这收拾那为他付出那么多。但为什么根本就看不到呢？这是一种典型的指责。

你没有让对方看到你的价值，这有他的原因，他没有接受到，同时也有你呈现方式的原因。如果你只是把家收拾的干干净净的，那并不会让对方感觉到你的价值。在演员请就位里面啊，范甜甜和杨迪呢饰演了一个吵吵闹闹的家庭。

里面有一个镜头，让我印象特别的深刻。范甜甜饰演的一个泼辣的妈妈，在回到家里之后，发现啊没有他在的这些日子，家里面被收拾的干干净净的他很失落，找不到自己的价值感了。这个时候。

杨迪呢带领孩子把家里面弄得一团糟。范甜甜骂了他们一顿，然后高高兴兴的去把家里面收拾干净了。爱要用正确的方式表达出来，要让对方感觉到要让对方感受到你的价值。😊，所谓小别胜新婚，就是通过制造一定的空间距离。

让对方感觉到你的爱的价值。第三个思维误区。我对他这么好，他为什么就不能用我对他的方式一样来对待我呢？这种思维误缺啊着重的体现在女性觉得自己理解照顾付出。对方呢也应该用同样的方式来照顾付出。

但是男女之间本来就有思维的差异。如果你总是希望伴侣和你一模一样的话，那么你们这段关系呢，你其实并不是找了一个男人。而是找了一个镜子，这镜子里面就是你自己啊。说完了女人，我们说一说男人，男人看待情侣问题。

看待两性关系有什么样的常见误区呢？第一个误区，哎呀，女人啊都是情绪，哄一哄就过了。这种观点呢其实是非常不负责任的。在一段关系当中，情绪是表象背后一定是有某种需求，某种观念没有得到疏通，所以纠结在那了。

比如说在对方心中始终觉得你是高高在上的，而没有照顾到对方这种脆弱的自尊心，那么总是会找一些小的情绪来闹矛盾。第二种常见误区。女人嘛没有什么大事，只要哄哄就好了。这种误区呢是第一种误区的升级。

对对方的忽略，冷漠，其实是感情里面更可怕的暴力。身体上的暴力是一个显性的伤口，而心灵的暴力是一个隐藏的伤口。在关系当中，这样的伤口让两个人之间的误会矛盾会越来越深。那么我们究竟应该怎么样去打开伴侣的嘴。

让他愿意去表达，愿意去沟通呢？今天教你三个步骤。第一个步骤，模糊提问，模糊提问啊，往往是用一种有代入性的、有特定指向性，但是模糊的词汇，让对方感觉到你似乎已经知道了这件事情的端倪。例如老公。

我看你最近这段时间啊好像经常压力很大，遇到什么事情了？这个时候感觉你压力很大，就是一个模糊提问。看似好像你已经知道了压力很大的原因，实际上你是并不知道的。这个时候往往对方就会去进行两种反应。第一种反应。

便捷。哎呀，没有啊，可能是最近工作比较忙吧，加班比较多吧。这个时候说明对方有一定的防御。我们在步骤二里面会讲怎么破除这种防御。另外一种直接认同，表达内心的感受。哎，是啊。

最近来了一个新的领导工作压力很大，给了我布置了很多的项目。当他开始表达自己的脆弱的时候，一定要牢牢的记住一个人的脆弱是通往一个人内心最深处的钥匙。这个时候如果你不知道该怎么说，直接用行动抱住他。跟他说。

老公，你放心，我和孩子，我们都会支持你的。这种爱就会被对方感受到。那么如果对方还是有防御，不肯说呢，接着我们就要进行语言框架的转换。我们前面是在询问他原因。接着我们要表达我们已经似乎知道了原因。

这个时候我们可以再将模糊提问的程度加深一点哦，老公看你压力这么大，是不是因为你们公司现在有人员变动啊，再或者是不是跟张总那边的合作，最近推进的不太顺利啊。这些呢就结合你日常了解到的信息来进一步的加深。

同样对方会有两个反应，一个继续防御，另外一个敞开心扉，敞开心扉和我们步骤一里面的做法是一样的。那么继续防御就要问到我们的第三个步骤。保持统一战线。对方还是对你有所防御。

这个时候我们就要把他的思维拉回到我们的家庭角度。我们可以跟他说，老公，我跟你是一个家庭，我会努力的跟你一起去面对的。如果你有需要我的地方，请告诉我，我会竭尽所能的去帮你。

这个时候对方感觉到了你跟他是在统一战线的，你们的关系就会更加的密切。那如果到这个阶段，他还不愿意说甚至表现出非常强烈的烦躁，很有可能你们的关系已经出了巨大的问题。

这个时候就要进入到情感修复和情感挽回的专业范畴当中。在我下一个专栏当中，我会和你聊一聊如何去修复一段关系，情感挽回。如果你想要获得我的课程和专栏最新的通知，请关注我的抖音号，清风独心清风就是我的名字。

像一阵清风一样，温暖你啊。读心呢就是读心树的读心，或者我的微信公众号，齐眉情感齐眉就是举案齐眉这个成语的后两个字，情感呢就是心理学讲的这个情感。在下一堂课程当中，我将会深入的跟你讲一讲在沟通当中。

女人最常犯的五大错误。这五大错误如果避免了。这些问题能够避免会让你们的沟通顺畅的程度提升1倍以上。我是清光老师，我们的宗旨是在10年时间内帮助100万人收获情感幸福。我在下节课等你。

