# 49、清风老师全套：14.《清风破圈课》链接贵人，让贵人帮你的实操方法论20期：196.第十一课：聊天雷区：聊天十大雷区（上）

hello你好，我是星风，欢迎来到我的向上破圈课程啊。在上一节课程当中呢，我已经跟你聊了10个和大佬可以聊的话题。今天啊要跟你聊10个，一定要避免的雷区哦。这些雷区，如果你踩中了。

很有可能啊你在跟大佬聊天的过程当中呢，会陷入到尴尬，甚至会葬送掉你后面的合作机会。好，同样啊我会分成上下两节课，而且这个课里面呢，我还埋了一条暗线，帮助你啊去更好的深度思考。请你在听完这些话题之后呢。

仔细的思考一下这条雷区的暗线到底是什么？如果你总结好了这两条暗线，那么你这十0个雷区都可以轻松的避免。我们先来说第一个雷区过度行问，我们已经知道了，聊天的模式可以分为上堆平行和下切。

那么如果对方一直在说嗯挺好的，你还问对方，哎具体好在哪里啊。那对方只会觉得你是个傻逼了。在对方感觉到不舒适的情况下。😊，他是不愿意对你进一步的去展开的。所以过度询问，避免的什么。避免在对方不舒适。

不放松，不可以的情况下面跟对方展开话题展开沟通。我们要做的一定是在大佬放松且舒适的状态下面进一步的跟对方产生互动和关联。所以千万不要在对方已经明显的表现出后撤不信任。

甚至是质疑或者是尴尬的气氛当中还去不断的询问，这只会让你们的关系变得越来越糟。这时候正确的做法是什么？是平行，是转移话题，是不再继续推进，给一段冷静观察的时间。毕竟啊所有的合作，他需要时间的沉淀。

如果没有足够的时间积累。那么这个合作的达成，也是非常的困难呢。第二个雷区自我为主。我身边啊有一群这样的人，我非常非常的不喜欢。那就是他们凡事啊都会说，哎，我想的挺对的哦，跟我想的一样。

当他们在不断的强调这句。话的时候啊，其实他们就在不断的葬送自己合作的机会。如果什么事情都和你想的一样，为什么你的口袋是空的呢？因为道理很简单，世界并没有按照你的想法来走。

而是我们要不断的去了解世界的底层规律啊。那当你所有的想法都是以自我为前提的时候，大佬还有什么可以教你的呢？你既然这么正确，那有什么可以指导你的呢？所以千万不要在大佬面前表现，我是对的，我很牛逼。😊。

放下姿态，放下你无知的那一面，这样才能够获得真正的智慧。跟你分享这个经验啊，我也在暗暗的提醒我自己，为什么我在21岁就拿到了百万级的天使投资。而在26岁，他进入到千万级的门槛，这中间的5年。

我错过了什么，我告诉你们，就是因为我的无知和傲慢。在大哥跟我说，清风啊，你现在这个商业模式跑的速度太慢了。我在那里暗暗跟大哥解释较劲。而不是的，我就要深根行业，我就要垂直，我就要专业。结果呢。

我错过了无数个机会。因为大哥跟我讲的呀，是你不要只在内容的维度竞争，而要从整个商业模式跟你的竞争对手竞争。在我没有那个足够的智慧前啊，我以为大哥只是在否定我，所以学会听别人的意见啊，需要你非常高的情商。

其实这个道理很简单啊，成功者才能听意见，因为他们生活我有无数个自信的来源。而失败者是听不进别人的否定和意见的。因为他们每天都在被别人攻击，要么被合作伙伴，要么被老板打压，甚至连父母都看不起他。

那他又能听进什么意见呢？第三个雷区虚伪包装，特别是把不属于你的东西假成属于你的东西哦，这个过程当中啊，一旦被大佬发现了，你们接下来建立的信任基础会土崩瓦解。一个细节做不好，可能会导致你们的关系彻底破裂。

还记得我们说了舒适感，接下来是信任感。有了信任感才能够最后达成合作。而在建立信任感的关键就是让大佬可以持续的去验证你的成功起点第一，我怕我们一定是从一个low逼开始的一定是从一无所有开始的。

但是切记切记不要去装逼，不要去装自己，而是要把自己真实的一面真诚的一面拿出来跟别人。😊，探讨交流分享，并且获得共同的成长。这也是我做这一门课程的目的。

我想把我已经取得了成功结果的这些真实的经验分享给各位，让各位能够更快速的成长，更快速的去提高，更快速的去进步。而不是让各位在用一个低水平的竞争，在和那些low逼傻逼们每天打交道，我们要上上破圈向上社交。

而不是每天都在向下兼容。第四个雷区贬低他人，你们知道最让大佬下头的行为是什么吗？一定是你在大佬面前贬低另外一位大佬，别以为这可以拉近你们的关系，这只会显得你的格局非常的低，贬低另外一位大佬。

只会显得你不自量力。你有什么资格去评价另外一位大佬呢？请你一定要牢牢记住这句话。如果你的大佬在你面前评价另外一位大佬。你可以表示中立的态度，不用过度的迎合。你只要说嗯哥，你说的对。

我学到了很多新的启盼哦，原来是这样的，表现恍然大悟，就可以了。但是不要去说，哇，哥，我也觉得他是个坏人，小孩子才谈论对错。成年人只是我们利弊的结合。丘吉尔说过，这个世界上没有永远的朋友，只有永远的利益。

所以当现在这位大哥，他不是你的大哥时，他有可能啊会成为你大哥评价的对象。但是如果万一有一天你们有合作的机会呢，切记我要断送自己的人脉和机会，不要在背后随意评价别人，批评。

永远是当面的背后永远要做鼓励认可表扬的事情。第五个雷区，随意评价。这个随意评价可以延伸到情感观，可以延伸到事业观。也可以延伸到人生观。评价他人，甚至是评价不如你的人，都是有风险的。因为苍蝇不叮无缝的蛋。

你眼中看到了世界多么的低劣，证明你自己的眼睛是有问题的。就像抖音它是一个人工智能的算法。你想要看到什么，他才给你推送什么，看到什么，并不是这个世界决定的，而是由我们自己决定的，大哥们往往具有这样的思维。

所以千万别让大哥觉得你是一个格局非常小的人。好，现在我们来揭晓谜底。那么这五个雷区，它的底层逻辑是什么呢？它的暗线是什么呢？我告诉你。就是不要去谈和自己无关的事。什么叫和自己无关的事？

就是别的大哥怎么样，别的事情怎么样，别的人好不好？评价是有代价的。我们要学会专注自己的事情，不断的用自己的成功打动我们的大哥，我是星风，和你共同成长，齐剧山巅。

