# 49、清风老师全套：14.《清风破圈课》链接贵人，让贵人帮你的实操方法论20期：191.第六课：鉴别思维：鉴别真假牛人，快速识别真伪

hello你好，我是秦梦，欢迎来到我的向上破圈课程。在上一节课程当中啊，我已经跟你分享了足足10个认识大佬的方式。那在这节课程当中呢，我要教你什么呢？在圈子里面啊，我们最怕遇到什么假大佬啊。

遇到那些装的人，我们该怎么办呀？我们怎么样去判断一个人是不是真的有实力啊？好，今天啊我就要先来教你最重要的一个逆向思维。哎，请你试想一下，你是一个非常有钱的大佬，你今天啊潜伏到竞争对手的公司去学习。

你会做什么呢？是不是小心的侦查敌情啊，然后故意卖惨，告诉别人，哎呀，我自己的生意不好做啊，这才是符合常理的，符合逻辑的。但是如果他到现实当中是反着来呢？到竞争对手的公司，不仅没有低调。

反而咋咋呼呼的炫耀自己有多少财富，有多少的结果。那他的目的又是什么呢？😊，他的目的啊一定是希望竞争对手跟自己合作，然后从竞争对手这里获得更多的客户资源，这就是逆向思维。我们再来捋一遍哦。在现实生活当中。

你想要识别真假大佬最重要的方式，就是理解对方背后的利益诉求，以及对于常规的利益诉求啊，建立思维模型。我刚刚说的就是逆向思维是一个重要的思维方式，你可以在我的评论区或者私信啊，跟我探讨一下。

还有什么你自己生活当中啊，非常常见的，可以用逆向思维来思考到的不合理的现象。知道了这个方式之后，叫你第二个鉴别真假大佬的方法，你以为豪车名表是鉴别大佬的方法吗？错了，像我这样一年挣个1000多万的人啊。

我也开得起保时捷啊，真正的大佬是不会通过这个来炫耀自己的财富和地位的。他们真正炫耀的是一定是他们的圈子，豪车是可以租赁的豪宅是可以抵押的。而圈子是不能造假的，如果因为大佬的朋友。😊，是马云证明了什么？

证明他的圈子是非常高端的，而怎么样能够知道这些圈子属于他呢？就需要二度人脉认证，或者啊我们把它叫做社交认证。就是把这个人的观点见闻和想法呢，到同样他所认为的这句话，就是把这个大佬他表达的一些观点。

一些实际的情况呢，到他身边的这批圈子当中，那我们再去询问别人之前啊，我们要做初步的背景调查，越是有实力的大佬呢，在互联网上一定会有留下他们的痕迹。常见的软件啊，比如说起查查天眼查。

先查一查他名下的公司情况，如果遇到诉讼冻结啊，那就值得要注意了。接着啊查一查跟他相关的报道，特别是公众平台上面一些活跃的人物，一定要查一查相关的报道，并不是他们的一些公司发的软文哦。

而是通过他去展开相关的一些资料。比如说通过百度啊，通过抖音啊，甚至通过小红书啊去了解。这个大佬的真实故事和信息做完这些之后呢，我们到人家圈子里面怎么再进一步调查呢？我们一定是用一种谦卑低调。

并且感恩的方式去询问别人。比如说啊我身边有一位朋友王总接下来啊教你一段话术，做好笔记了。哎呀，我觉得啊王总是一个非常有格局的人，教会了我很多，我在他身上啊学会了很多为人处师的道理，他给了我很多启发。

把这一段在他圈子里面抛出去之后啊，看看别人的反应，如果别人的反应是频频点头认可和称赞，那说明这位大佬的实力是不容置疑的。但是相反啊，如果别人摇头叹气，跟你说，哎呀，小姑娘啊，别上当了。

那这个人啊我们就值得当心啦。注意我们总结一下背景调查呢分为两种。第一叫做公开信息调查，第二，通过具体的人进行调查，有了刚刚小子们讲的逆向思维啊，从思维的角度去鉴别，同时在通过调查的角度去鉴别。

接下来我教你第三个方法。那就是通过他具体的行为一致性来鉴别。一方面啊，他跟你讲自己特别有实力。但是呢2万块钱的饭钱要你呢就要打一个巨大的问号。一方面啊他跟你说自己业务很繁忙，但是动不动啊。

就来找你去夜总会喝一杯，一定要注意这样的大佬肯定是有问题的。因为他的行为和他所表达出来的状态是不一致的，而且是高度不一致的，看人一定是看他的圈子，看他的行为，而不是听他所说的话，要多方面的去论证。

最终才能够鉴别到一个合适的大佬。那如果发现了对方是假大佬，我们该怎么办啊？告诉对方直接戳穿。别这样，这只会体现你是一个非常格局低的人，每一个人都有自己的利益诉求，他有可能是个假大佬。

但是未来有一天他发达了，成为真大佬呢，对不对？真假大佬在圈子里面从来不重要。下周回国的假老板。你说他回国是真的还是假的，这就要取决于当下的情况了。在真。😊，真假大佬面前啊，真做假事。

假亦真假作真实真亦假，不要太过纠结。所谓对错没有意义。关注给你带来的利益。天下熙熙结为利我，我们要找到利益的趋向，找到潮水的方向，至于潮水退去，谁在裸泳，我们自己先穿好底裤，管不着别人大哥们的世界。

我们不用深入，不用去问，我们啊要知道怎么做，才能学到东西才是真正的智慧。我是清梦，和你共同成长，齐聚山巅。

