# 49、清风老师全套：2.清风《舞蹈高手》：019.第九课，道路千万条，安全第一条

hello，宝宝们，欢迎来到我们的武功必修课。今天这堂课呢本来不在我的课程更新计划之内，但是前段时间我有一个直播间的连麦。一个宝宝今年只有20岁。但是怀了孩子，男方呢明确跟他说了，不会对他负责。

而且知道她怀孕之后，人就消失了。这个宝宝呢父母已经早年就去世了。身边也没有哥哥或者弟弟。他在直播间向我求助。听完这件事情之后，我。内心深处啊是非常的痛的。在我们很多女性成长的过程当中。

其实是缺乏有效的性教育和引导的。所以今天呢我要给大家加一节必修课。这些必修课呢就跟大家聊一聊，就是我们要带的这个小雨伞。啊，就是大家要做好的避孕和保护措施。

我也会跟大家罗列一下市面上大家可以接触到的一些避孕措施，跟大家讲一讲其中的一些成分以及它的有效性。还有我们该怎么样正确的去做好避孕。咱们开设武功课的初衷呢，就是希望我们每一个女性都可以享受武功。

拥抱自己的身体。当然，在武功快乐的过程当中，也让自己的男朋友和老公达到生命真正的高潮和和谐。这也是咱们课程的一个目的。但今天我们还要将它升华一下。就是让大家正确的去面对武功这件事情。

可能很多宝宝啊在成长的过程当中啊，会被教育为说你一定要矜持，一定要珍惜自己的身体。但是没有告知你如何矜持和如何珍惜。所以呢在一些家庭教育顾及不到的地方，特别是父母在这块比较忽视的时候。

往往就会酿出像我开头所说的这样的惨剧。那我希望姐妹们可以从今天的这节课程了解，武功是一件非常美好的事情，但是前提是它是安全的。在我们做好安全措施的情况下，请你和自己心爱的人尽情的玩耍。我们先来说啊。

市面上面。你可能看到过液体的所谓的女性的避孕套，有一些男性呢会说用这样的避孕套，自己的体验或者感受会比较好。那么我可以很明确的告诉大家，这是不靠谱的，非常不靠谱。首先啊他的避孕成功率仅有80%。

那这个大概什么成功率呢？就跟体外射精的避孕成功率是一样的。那这里也要跟大家提到啊，千万不要相信男人嘴巴上说的体外射精，因为大多数男性并不能很好的控制体外射精的时间。

最终啊很有可能会因为所谓的体外射精呢造成意外。他们的避孕率都是非常非常不靠谱的。特别是这个所谓的液体避孕套，在注射到女性的小妹妹里面之后啊，还会影响到里面的菌群和环境。表面上说啊它有杀菌的功效。

他的介绍啊是杀菌凝胶，其实并不是用来避孕的。那么如果说你的阴道当中有炎症，可以在医生的嘱咐下使用这样的凝胶进行消炎和杀菌。而用来作为避孕是非常不科学和不靠谱的做法。好，现在我们来介绍第二种避孕的措施。

这个是非常有效的紧急避孕手段。如果在意外情况下面，请你购买这样的紧急避孕药。千万不要相信所谓的安全期。安全期啊，它的避孕率也是非常的不靠谱的，甚至还低于80%。不要盲目的迷信安全期，安全期本身并不安全。

如果真的意外内设了，请通过外卖或者是药店购买紧急避孕药，而且要尽快吃，不要因为它是72小时紧急避孕，你就拖到真的71小时再去吃，尽早吃，尽快吃，都可以有效的提高避孕成功的几率。

紧急避孕药也并不是万无一失的。吃完了也有可能怀孕。所以在下一次经期来之前呢，请你还是要准备一个验孕棒，如果真的怀孕上，那么也请你第一时间跟对方去沟通这个孩子的问题，拿出一个负责任，面对问题的态度。好。

再说下一种啊，这个是可以达到99%的避孕率的长效避孕药。但是长效避孕药有一个巨大的难点，就是它的服用时间要求是非常的苛刻的，需要连续服用，并且要记录好服用的时间。如果你有医学相关的知识。

或者你本身啊就是这方面的医生。那么OK你可以采用长效避孕药的手段，它也是相对来说比较安全，同时也能够满足双方体验的一种方式。还有一种最为极端，也是最为有效的避孕手段呢，就是直接进行手术。

在体内放入节育器。但是在一般情况下面，我不建议。未生过孩子的女性采用这样的方式避孕。即使是生过孩子的女性啊，通过这样的方式避孕，也会带来一系列的并发症。比如说炎症。而且有可能因为放了节育器。

你在接下来跟对方日常的防护过程当中啊，会有一些疏忽。或者是跟新的男生发生关系的时候呢，你可能会觉得哎我反正有这个节育措施了。是不会怀孕的，有可能对对方降低一些防备心理。

那么最有效的避孕手段还是我手里面给大家拿的这个。小雨伞。蓝精灵，当然很多蓝精灵现在是白精灵啊，白色的。那么接下来呢我给所有的宝宝们演示一下一个避孕套正确的使用方法。首先啊不要去咬他。

咬开很有可能会造成什么破损。我们正常的给他。撕开就好，它上面会有纹路啊。那我这个呢是非常可爱的一个粉色。好，也同样的不要用嘴去戴，用嘴去带的这个过程当中啊，也有可能因为我们的牙齿导致这个破裂。好。

你可以清晰的看到啊，这个上面有一个正面和一个反面。那么正面里面呢它是有一个气囊的。这个气囊呢就是用来储存精液的，需要。首先我们把它里面的气囊的空气给它挤掉啊，挤掉空气。然后他就这样瘪下去了之后。

我们再摁住它往下去使用。好，这个是。带上了之后，你可以看到啊。它是完整的展开了以后，是这样的一个状态。它是前面的这个气囊已经摁下去了，一定要注意这个非常重要的细节。因为气囊没有摁下去的情况下面。

在剧烈的摩擦过程当中，有可能会造成破损。那么有些宝宝会说啊，哎我感觉啊对乳胶有点不舒服。呃，我觉得带了乳胶之后，我的体验会不太好啊，你可以准备一下润滑液来增加阴道的这个。艾叶的分泌。当然了。

更重要的是你们两个人之间啊用好我们武功课程当中的前戏的部分，能够有效的去释放你们两个人之间的快感。在这个过程当中。如果你现在没有备孕的准备。我建议你啊一定要选择带上这个我们最好的伙伴蓝精灵啊。

我这是粉色的蓝精灵。一定要做好一切的安全措施。任何的一个生命。来到这个世界上都是应该被温柔以待的。如果因为我们作为父母没有做好准备，而选择让他离开这个世界。哎。

其实我们可以通过有效的手段去避免这样的事情发生。如果对方强烈要求你说能不能不带套，请你温柔且坚定的告诉他，等我们准备要孩子的时候，我们可以不带。如果他说戴了套套射不出来，没关系哈。

接下来我们可以运用课程当中的我们在糖果的那节课，我们所训练的口步操，让他得到满足和释放。但是我真的恳请每一位姑娘，请你们无论如何一定要珍视和爱惜自己的身体，特别是爱惜一个小生命。

我们享受身体的快乐的同时，也要对他付出一份责任。这份责任是伴随着我们一生的一辆车我们一年会保养一次，但是我们经常忽略了给身体的保养。请所有的宝贝们重视这节课。

让我们在成熟的安全的爱里面快乐的练习武功和自己的爱人幸福，快乐的享受。也请你珍视你自己的身体。如果在初期的时候，请你一定要做好保护措施。我是清风。感谢你收听我的武功课程。

希望我们都能够收获爱与被爱的能力。