# 49、清风老师全套：6.《魅力之声》方法篇13期：第三课：改变冷暴力，

hello，宝宝们，欢迎来到我们的撒娇第三课。今天这节课程啊，我们要跟大家来讲一讲男人在听到你叫老公的时候，到底心里在想什么。我们很多直播间的姐妹呢经常跟我讲，平时在家叫老公叫什么叫名字。

主要有两个原因，第一个呢是觉得叫老公特别不好意思。第二个呢是觉得有爸爸妈妈在，这样叫好像显得你们两个人之间啊很不尊重老人。😊，我先在说一说啊，作为一个男人，听到自己心爱的女人叫老公是什么感觉？

第一层感觉呢是快乐，是喜悦。哇，天哪，好开心，第二层感觉呢是惊讶，有一点不敢确定啊，真的是叫我吗？真的是我最心爱的女人叫我了一句老公吗？😊，第三层的感觉呢哎是有点都坏坏的哇。😊。

就感觉好像自己比世界上所有的男人都幸福。😊，那我跟姐姐谈恋爱的时候呢，其实也是特别喜欢姐姐叫我老公的第三层的因素呢就会占的比较多。这种什么感觉呢？我要对姐姐特别好，让她知道啊，虽然我比她小。

但是我是一个纯爷们儿，让她知道他的前夫虽然比他大，但是不如我他其实是一种雄性竞争的心理的内化，所以老公这个称呼是会给男人带来什么极强的快乐和满足的。平时的时候呢，你可以叫她小名儿或者是叠词。

但是在某些特定的时候一定要叫老公，比如说两个人在比武的时候用上咱们的武功课里面升级版的语音方式。好，一句老公，你好棒啊，你好厉害啊，哎，你别笑啊，真的有用，这个时候男人听完心花怒放。

一下子心里面整个那种对你的爱意啊。😊，汹涌而来，你唯一要担心的就是。呃，床单可能要洗。就你们两个人体验太好了，那个时候啊需要做好一些提前的准备。姐妹们啊有机会叫老公，无论如何，一定要叫老公。

那什么样的场合下是不太适合去撒娇，或者说去叫老公的呢？首先公众场合，这个公众不是说咱们在家人面前，而是她有特定社会身份的时候，比如说她是老板，那你到他公司是千万不能叫老公的。

叫老公啊会破坏她在公司的权威性。因为老公是一个什么家庭身份，这个时候你去叫一句，老公任家浩想你边上本来很幸福她，或者是对他有一些害怕的员工和下属一下子反而会觉得哎呦说老板唉老婆是这样的女人。

其实你是很甜蜜的在表达，但是反而会给他带来负面的影响。那公作上。😊，场合呢，咱们就是正常的交接啊，比如说如果你们在共事，尽量以他的姓加上总来称呼，比如说张总王总用这种方式反而会让男人特别敬重你。

然后下班了，到家里面或者是到车上，他往车里坐，你往副驾驶那么。对他的手臂一搂，哎，来一个老公，你平时在工作当中那么认真，人家喜欢死了。这个时候小女人的一面，男人的心理状态啊就会变成哇。😊，我老婆又懂事。

又爱我，我要对他好，所以这个是分场合的。公众场合下面不要带入太多的私人身份。那么在爸爸妈妈面前要不要撒娇，我的结论和我学的心理学知识可以明确的告诉你，就是一定，而且必须要。

很多的婆媳矛盾是怎么样产生的呢？就是妈妈会把自己作为女主人的身份，特别是带入到一个新家庭当中，比较强势的妈妈会摆不好自己的位置。那么你教老公就是对她在开战，而且这是用什么用躺衣炮弹，这个婆婆会气到。

但是又无可奈何。你去撒娇的时候。婆婆真实的感觉怎么样？肯定是不舒服的。因为你是在用老婆这个身份来告诉你的婆婆，我才是家里的女主人。所以她听完的反应是什么？肉麻恶心。好，这个时候你一定要继续做。

你继续去撒娇，会让你在这个家里面，你的重要性，她们对你的重视程度怎么样？直线上升。特别是在婆婆面前，老公人家好爱你啊，你婆婆的感觉嗯很不舒服。

但是这种方式让你的老公更加清楚知道她的身份已经变成了你的老公，而不是妈妈的儿子。这在婆媳关系当中会是你巨大有力的武器。那么在孩子面前要不要撒娇呢？我的结论也是要，而且要经常撒娇。你看啊。

其实好的亲密关系是家里面先有爸爸妈妈的关系，爸爸妈妈很相爱，然后再是爸爸妈妈都爱孩子，最后最外层的就是小家庭跟大家庭的联系。好，公公婆婆很相爱，然后这是一个幸福的大家庭。😊，那么对于孩子来说。

他第一个模仿对象肯定就是什么？肯定就是自己的爸爸妈妈要经常撒娇。比如说老公啊，好爱你啊，那比如说女儿那肯定就会给你有什么争风吃醋的行为。如果老公他没有学过心理学知识。他表现出了对女儿更多的疼爱。

你要告诉老公，这个做法是错误的，要正确的让孩子意识到未来他会有自己的老公，不要把爸爸作为自己未来老公的一个想象对象。我们很多时候婚姻当中的幸福感。其实是来自于我们能够真实的去拥抱伴侣。而我们最大的不幸。

就是我们跟自己的理想当中的父亲和母亲在结婚。这个理想当中的父亲和母亲，具体来说呢是心理学当中的一个重要的分支，叫做精神分析学派的一个观点。他们对于这个现象的解释是说，我们在结婚的过程当中。

其实是在找一个跟自己理想当中的母亲或者理想当中父亲很相似的人来作为一个伴侣。但是就会导致一个问题，那是我们想象的并不真实。而当我们发现这个人跟我们的想象不同的时候，我们就开始失望。

甚至对他提出各种各样的苛责、攻击和否定。这也是我们在婚姻当中，特别是很多时候感受到无力感的原因。因为我们并没有真正的接纳真实的伴侣。在我的直播间里面。我把真实这个词打到第一位。

撒娇其实是更接近我们真实的一种方式。刚开始啊你可能觉得哎呀，这是不是在伪装，故意好像在讨好对方，恰恰不是他其实是让你释放出一种魅力，释放出一个信号，让对方和你的关系可以拉近。我们要做的是通过撒娇。

通过这个称呼，通过老公这个词来唤醒她心中对我们的爱，对我们那份汹涌的爱意容易许。这个世界上只有一种英雄主义，那就是用我们热爱的方式度过一生。如果你想要婚姻幸福、家庭和睦，请你一定要做一个会撒娇的女人。

不是因为撒娇的女人最好命，而是我们在撒娇的时候，我们啊在真正的走进他的心。