# 49、清风老师全套：13.做自己的情感咨询师：2017版情感咨询师培育计划24期：170.第十课：防御机制（2）

hello，你好，我是青风老师，欢迎收听到我们的情感咨询师培育计划的第十6期课程。上次我们聊了一些防御机制的基础知识。防御机制是我们作为咨询师认识他人重要的一件事情。

现在我们重点来看看防御机制在咨询当中的应用。😊，我们已经说过，防御机制是我们在应对我们认为危机或者危险的情况下进行自我防御的一种自我保护机制。它是精神分析理论中的一个重要概念。在人格结构当中。

它属于自我 ego构的功能。当自我觉察到来自本我的冲突时，就会以预期的方式体验到一定的焦虑，并尝试用一定的策略去阻止它。这个过程就是防御或者自我的防御。防御主要是针对能引起个体焦虑的欲望或者攻击性。

一般来说呢，防御是在潜意识里进行的。因此我们并不会意识到它在发挥着作用。通过上一次的学习，我们对防御机制的特点有了一定的认识。那么在这里呢老师给大家提出了5个总结。首先第一点，防御机制不是蓄意使用的。

他们是无意识的或者部分无意识的。就像我们面对的很多咨询者，一些问题，他们可能并没有说出最真实的答案，但很多并不是故意这样，而是无意识的保护自己的一种手段。比如狐狸吃不到葡萄，而说葡萄是酸的。

这在某种程度上来说，有一定的意识，通过这种合理化的想象来缓解自己吃不到的痛苦。第二点。防御机制是依靠自尊或自我美化来保护自我，免受伤害，从性质上可以分为积极与消极两大类。

积极的防御机制让我们得到好的体验，变得更加自信有力。我们做一件事情失败了，我们自己告诉自己，下一次一定会成功，这就是积极的。如果我们想到下一次也可能失败，陷入一种自我焦虑当中，这种防御就是消极的。

3、防御机制有自我欺骗的性质，也就是说它会掩盖伪装自我真正的动机，甚至啊否认可能引起的焦虑、冲突、行为记忆。防御机制本身是一种阻断心理过程，而是自我免受焦虑之苦的保护方法。

所以我们在对来访者去分析他的防御机制时，很有可能遇到阻抗。也就是来访者他并不想承认自己确实有这样的问题。有的时候啊并不是他不想承认，而是就连他自己也无法意识到。所以在说防御机制的时候，我们一定要理解到。

不要轻易的去给对方下定义，而是能够知道对方应对的防御机制，帮助我们更好的理解和认识对方。第四，防御机制本身并不是病态的，相反，在维持正常心理健康方面有重要的作用。

但是呢它的过度作用可能会导致病理性的后果。防御机制主要是针对能引起个体焦虑和攻击性的情绪。任何防御机制本身的目的都是好的，但很多时候啊有一些防御机制往往掩盖了事实的真相。防御机制可以单一使用。

也可以重复使用。这是我想告诉你的第五点。大多数的时候，我们的防御并不是在单一进行的，而是几种防御同时进行。当我们在咨询当中遇见一些吵架的情侣。其原因呢是男友玩游戏输了。然后本该属于男友的工作。

他并没有做。在质问对方的时候，男生啊就把玩游戏失败的情绪投射到质问当中。对于质问呢没有做出任何解答进行回避。防御机制本身都是站在个体有利的角度进行的。对于我们来说，认识到这些防御机制以及防御机制的特点。

深入的了解防御机制是我们要做的第一步。更重要的还是要把这种技术啊应用到我们咨询的过程当中。而这些防御机制可能会让我们的咨询受到一定的阻碍，无法很顺利的推进。那么你也许会问我了，清风老师，防御机制有好处。

也有坏处，我该怎么做呢？在咨询当中，我们需要建立咨询关系。很多时候我们还要建立更深入的联盟关系。这种关系是我们作为咨询师或者平时的聊天当中有意识的去建立的。如果没有这种咨询联盟的建立。

没有这种建立和分析，我们会有一种无从下手的感觉。给你们讲一个案例。我的一个来访者安安，她和我说了她和男朋友沟通的情况。每当她想和她谈论一些问题的时候，或者是想和她说说心里话的时候。

男朋友的一句话就让安安不知道下一句该怎么说了。这种情况让安安都不敢和男友继续聊天了。安安找到我问我说，清风老师，我有时候就是想知道他心里想什么，或者他是什么看法，但他总是不正面说，顾左右而言。

他每次都让我很抓狂，平时聊天这样的话都没有什么。但是有些时候我想解决一些我们之间的问题，她竟然也这样逃避，我该怎么办呢？😊，我问安安，我说那你想问过他为什么这样吗？是不是他有什么顾虑呢？安安说，老师。

我问了，但是他也没有说我就没办法了。接着我告诉他。安啊，对方的回避和闪躲只是一种自我保护的方式，或者他认为这样对于他来说并不好。这个问题呢是让他非常为难的，他之所以回避你的问题。

其实啊也是某一种程度上为了保护这样的感情。当然了，这更多的是他自我保护的方式，这就像是善意的谎言，要解决你们之间的这种问题，你要在你们的生活当中进行观察，看看是什么原因造成了他的回避和躲闪。

更重要的是你们还需要通过平和的沟通来解决。安安听了有一些迷糊。他问我说，那奇风老师，我该怎么做呢？我说如果在观察的时候感觉到了他的回避，你也感觉到了他的自卑。那么在和这样交谈的过程当中，你可以这样问他。

亲爱的你为什么不正面回答我的问题呢？你是感觉到不舒服吗？如果你不相信自己可以处理的很好。那我们可以放一放，问过之后看看他的反应。这个啊就是老师今天要教给你的方法，探索加面质加澄清。所谓探索呢。

就是我们作为咨询师对于防御机制有所理解和认识，找到一些防御来诠释对方的行为。如果是长期生活在一起，我们还可以通过观察来实现。当然了，如果是在咨询或者聊天当中。

我们可以通过一些问题来和我们的来访者进行探索。同样的，我们也可以把这个方法交给我们的来访者，让他在有条件的情况下和自己的伴侣进行一些性质上的探索。面质呢就是当面质询的意思。

或者说把这个问题放到台面上来和来访者进行深入或者充分的探讨。在这个过程当中帮助他认识到这个问题。在前面安安的例子当中，我们就把对方的情绪拿来放在台面上谈。对方回避他呢，有可能是因为。😊。

没有信心处理好这段关系的焦虑导致的。所以啊再回避他。最后呢就是澄清。有的时候我们没有理解清楚对方的意思，可以当面说明，让对方去做出解释，不用去猜测对方的意图。在亲密关系当中呢，澄清也是极为重要的。

澄清的语句呢，往往是这样的。我刚刚理解你的意思是说这样你觉得是这样吗？比如说安安可以跟对方去做澄清的这个工作。你不想面对我是因为你感觉到面对我很难堪，没有自信，是这样吗？这就是一个澄清的动作。

能够帮助两个人的关系啊进行非常好的回声。接着呢老师要在刚刚教你的技术当中进行延伸。我们再通过探索加面质加成型的方式寻找到主要的问题之后，我们就需要对这些问题进行防御和进行解释。

曾经呢有一个我的来访者问我说，老师，有时候我看到了他的问题，但我不知道该怎么样理解他，我看起来感觉他好像很悲观，但我又不知道怎么样安慰和帮助他。其实很多人都会有这样的感觉，明明看到了对方问题的表现。

但是就是不知道怎么样给他深入的分析，不知道该怎么样，或者说作为一名新手的咨询师，你也不知道该怎么样入手，给你的来访者进行分析。那么接下来呢。😊，老师给你准备了诠释的几个方面。

从这几个方面啊都可以帮助你建立更好的关系。首先呢是动力学的诠释。心理动力学就是由我们所熟知的佛洛伊德发明的。他认为呢行为是由强大的内部力量驱使或者激发的，是从继承来的本能或者生物驱动力当中产生的。

并且啊试图解决个人和社会之间发生的冲突，从心理动力学来看呢。心理问题就是个体发动、指引或者维持某种活动和事业的心理原因。弗洛伊德将本能视为人类的基本心理动力。

也就是我们所说的利比多没有听过这个词的同学呢，可以去网络上查一下它的意思。本能是来自于身体的内部刺激，它驱使人通过活动来满足由于内部刺激所产生的心理或者生理的要求。

宣泄和消除由于刺激所带来的紧张、痛苦和焦虑。在咨询的时候，我们向别人解释，他们所没有看见的防御，然后表明哪一些情感，被真实的遮掩住了。那么这个时候呢，我们咨询师就可以做一个解释性的动作。

他们为什么会有这样的防御机制啊，产生这样防御机制的动力是什么呢？比如说。在我们刚刚举的这个安安的男友的例子当中，男友呢采用了回避的防御机制来回避两个人之间啊可能产生的冲突。对于回避型依恋关系来说呢。

很多的回避型依恋都会用回避来保存一段亲密关系，我们就可以解释给安安告诉她，男友啊并不是讨厌你，并不是不喜欢你，而是在很大一段程度上呢，希望保存你们两个人的关系。通过这样的解释。

能够使两个人的关系得到保存。那么通过这样的解释呢，在跟安安咨询的过程当中，我们就帮他完成了认知上面的整合。好，那么人的内驱力呢可以分为两个大类，由饥饿等生理需要而产生的内驱力称为第一内驱力。

又可以称为基本的原始的或者低级的内驱力。由责任感和后天所形成的社会性需要所产生的内驱力呢，可以称为第二内驱力或者称为社会的或者高级的内驱力。一般来说，高级的内驱力对低级的内驱力啊起一些调节的作用。

我们的每个行为背后都有一个内驱力。也就是有一个行为的动力，而驱使我们行为的这个动力，可能就是解决问题的真正关键。第二个方面，起源性诠势。什么是起源性诠势？

就是我们很多行为可能都是过往的一些经历替换到了现在。所以我们要找到最初的那个起源，抓住问题产生的根本。我有一个来访者25岁才开始初恋。初恋的时候啊，全心全意的对自己的男朋友好，自己有100块钱。

90块钱都会花在男朋友身上。但是呢男朋友却在这种过度的好当中啊，习惯了最后出轨，并且抛弃了他。这段经历给他造成了很大的影响。后来和男友相处的过程当中，对方稍微有点不好。

他就会觉得对方会不会也要抛弃自己呀。找到我咨询的时候呢，他就说老师基本上我现在谈恋爱啊都很短，两三个月一次。😊，这次这个男生我真的挺喜欢他，不想离开他。但是昨天因为他答应我陪我逛街，没有陪我。

我就和他吵了一架。你说他是不是爱上别人了呀？这个姑娘因为男友没有陪她逛街，就想到男友是不是爱上别人，要抛弃她。后来呢谈到了他的初恋之后，我通过解释的方式帮他进行了一个整合。我告诉他说。其实啊你这样想。

很大程度上是因为你第一次对恋爱的经历，对初恋，你害怕呢？他像初恋那样抛弃你。即使啊你对他比对自己都要好。初恋，抛弃他的那种恐惧，被他带到了以后的生活当中，让他把现在的行为和过去所联系在了一起。

那段经历的痛苦，就是他问题的起源，也是他进行这种防御的真实面目。第三个方面，怡情诠释。怡情是精神分析的一个用语，是指把对父母或者对过去生活中某个重要人物的情感态度或者属性转移到了别人身上。

并且相应的做出反应的过程。小于向我咨询的时候呢，跟我说，清风老师，我现在啊和他相处的过程当中，我感觉到他一点都不在乎我。但是我问他的时候呢，又能感觉到他很认真。老师，你说我是不是有心理疾病啊。

我很多疑呀。和小鱼聊到小时候经历的时候，我问小鱼，小时候你和自己的原生家庭和家人是怎么样相处的呢？小鱼说，老师，我和母亲相处很好，但是和我父亲很多时候他都不注意我。有时候我话说了好几遍，他都没听到。

后来我不想和他说话了。在和男朋友相处的过程当中啊，小鱼把父亲对于自己忽略的情绪转移到了男友身上，以为男友也和父亲一样不会在意他，这就是一种移情。在咨询过程当中呢，发生移情时。

咨询师就成了求助者某种情绪体验的替代对象。所以不要担心你的来访者频繁的向你发出一些求救的信息呀，或者呢把一些负面情绪转移到你的身上。包括这两天在社群当中，我也看到同学在提问说，老师有些人我真的很不讲理。

那么这就说明啊他在试图跟你建立一种移情关系，他把对某个人的需要转移到了你的身上。在这种情况下呢，作为咨询师，我们可能会说好，你是认为我会和你父亲一样，不注意你。如果在你说话的过程当中，我和你互动。

让你重复说一些重点的部分，你会觉得怎么样呢？在咨询的这种防御过程当中，我们知道了疫情的原因，这些方面呢就能够跟我们的来访者进行更好的互动。而我们平常和别人的聊天当中也会出现移情，移情有直接和间接的。

前者呢就是一些来访者，刚刚我所说的会直接的表达自己的感受。哎呀，老师我和你聊天特别愉快，让我想起了谁谁谁，那么有的人呢会比较间接的表达自己的感觉。老师我觉得你态度很好，我觉得呢很宽松。除了间接和直接。

还有正面和负面。😊，刚刚说的是正面，也前面提到了负面，那么不用担心出现了负面的情绪，这正说明啊你的咨询在起作用。第四个方面呢称之为重现。重现是记忆的一个重要的过程。以以前记过的事情啊。

不在当下在其他事物的刺激影响下，把它重新呈现出来，叫做重现。😊，重现呢是我们对于一个事物的感受再次出现的感觉。重现需要思考在早期的生命经历当中可能发生过什么，造成了当前的困境。

过往的经历对于他们的影响呢很大，而防御机制会让他们忽略这种记忆，因此，在生命当中生活当中造成很大的影响。还有啊我们在重现某些记忆的时候会有一点不准确。

因此呢我们的来访者很可能会在这个时候产生其他的防御机制。比如说过分热心的重视，让他们复合我们的意见，让他们违背自己内心真实的想法，符合咨询师的权威，等等。上面呢是老师给你介绍的四个方面。

那么如果你还想对于防御机制有更深入的了解，上一次我给你推荐了一本书，这本书呢叫做心灵的面具啊，之前有看过的同学啊。在接下来当中呢，可以跟老师进行更多的深入的交流。

那么我们这次的课程呢在国庆之后啊非常抱歉。上一次呢老师没有给大家提供这个课程的更新啊，在国庆之后呢，给大家提供了新的一期，继续我们传统心理动力学的一些观点和延伸。

那么在这里呢我要跟大家界定一下情感咨询和我们心理咨询的一些区别。情感咨询呢咨询师扮演的身份更像是一个引路人，像是我们来访者黑暗当中的火把，他的起作用呢往往在于认知的更新。也就是我们通过解释啊。

面质啊这样的技术，帮助我们的来访者了解到他们所存在的问题，帮他们认识自己孙身上所存在的一些特质以及特点。那么心理咨询呢更像是一面镜子，让他们呢在跟咨询师的关系当中，把他们。😊，潜藏的一些动力呈现出来。

在呈现的过程当中，通过咨询师的互动来给他们新的体验。从而治愈他们。好，那么感谢各位同学的收听。在下一期的课程当中，老师会就心理咨询和情感咨询呢做一个对比，同时会教给你情感咨询的基本操作流程。

在听完下一节课程之后啊，你就可以作为一个基础的咨询师，开始给别人分析情感了。😊。