# 49、清风老师全套：8.彻底打败2+1，保护孩子保护自己13期：089.第七课：寻求亲人的支持（下篇）获得力量，全面反击第三步一手

hello，你好，我是清文老师。我们宗旨是在10年时间内帮助100万人收获情感幸福。在上一节课程当中啊，我们说了寻求朋友的关系支持。在这节课程当中呢，我将会带你寻找亲人的支持。

获得他们的力量来全面反击第三者。😊，在和自己的亲人，对方的亲人沟通之前呢。我们要做好四个步骤的准备。第一步，搜集足够多的证据。第二步，确定对方出轨的事实和对象。当你完成了这两步之后呢。

你才能够有筹码去进行谈判。接着是第三步，客观的看待自我。这个很重要啊，我们前面提倡你自我反省，不是让你一味的自我反省，不去反抗，也不是让你一味的把所有的责任全部丢到小三身上。

而是学会从正面的知道自己哪些做的好的，哪些是对方需要的，负面的自己哪些存在着问题还需要改善的。在关系当中能够客观的去做出调整。第4个，准备好合理的诉求，你的需求到底是什么？是财产上面的分配。

是对方的承诺。是对方父母共同见证下面对于关系的某种肯定。你要结合实际情况，提出较为合理的诉求。那在这里呢，我先要跟大家说，在法律上面出轨对于离婚财产的分配是没有决定性影响的。

如果你要求对方出轨以后净身出户，将所有的财产都给你。这在法律上是很难成立的。我理解你的心情，在对方出轨的时候，你非常的痛苦，觉得他背叛了你，欺骗了你，他应当做出相应的赔偿。那么在法律上面呢。

对于外遇是怎么样界定的呢？有配偶者和其他异性同居3个月以上，在法律上称之为有外遇。你如果发现的只是一夜情、嫖娼、约炮这一类的呢？在法律上是不会被判定为外遇的性质的。在财产上面的正常情况下一般是平分。

那么如果对方的行为构成了法律上面的外遇，这样的界定，你可以主张对方进行精神赔偿。一般呢最高标准不超过20万。在这个时候呢，我也要提醒你提出诉求，要结合各方面的条件。了解更多对自己有利的信息。

掌握各方面信息之后，再提出诉求。好，现在我们来聊一聊怎么样寻求亲人的支持。第一个是自己的父母，第二个是对方的父母，第三个是你们的孩子。父母啊有的时候对我们的爱是一种指责和苛责，但是请你记住。

他们虽然嘴巴上不饶人，但是一定是坚定的站在你这方的。向他们寻求支持，是你可以获得的最稳定、最确定的支持。在寻求对方父母支持的时候呢，我要提醒你，切记不要真的把他们的父母当成是自己的父母了。

哪怕你们和睦的时候，他们对你再好，他们要保障的一定是自己的孩子的利益最大化。当你和他的孩子利益，产生冲突的时候，他不会来保护你的利益，而是先保护他孩子的利益。对方的父母，不是你的父母。

不要去混淆这样的关系，更不要觉得对方的父母应该站在公平客观的立场上去看待出轨这个问题不是这样的。他们能不能支持你取决于你所采取的策略。如果你是采取一种愤怒的粗暴的攻击的方式，对方的父母也会很快的反感。

甚至是不支持你，如果你是采取一种反思理解的方式，对方的父母可能也会产生强烈的内疚，转而呢给你更多的支持。第三个，孩子孩子是无辜的，我们不要把孩子当做工具。所以我们寻求支持。

不是寻求孩子来说评判爸爸妈妈谁对谁错，而是寻求让孩子在这件事情当中所经历和遭遇的伤害变到最小。我们先来说一说如何和自己的父母寻求支持。第一个呢，寻求他们的理解，表达自己现在很脆弱的需要。

把证据给他们看之后呢，相信父母们也一方面会受到这个冲击啊，如果说他们的身体状况不太好，你要慢一点告诉他们。受到这个冲击之后呢，你要寻求他们的理解，希望他们能够理解你，支持你。

要告诉他们你的脆弱和你所遇到的困难，千万不要什么事情都自己扛着。你也可以跟爸爸妈妈这么说。爸妈，我知道你们也非常。重视我这段关系，也希望我能跟他好好的。但是呢现在我们走到了这一步，我们大家都不想。

我希望你们也能够对我宽容一点，也能够给我多一些精神上的支持。我觉得现在我是最需要你们的时候。好，和父母和解，寻求父母在精神上的鼓励和支持。对于你现在这个阶段是最为重要的。

你需要的不一定是物质上面父母给你花多少钱，或者呢在阶段给你多少经济上面的援助，精神上的援助是对你现在帮助最大的。那怎么和对方的父母寻求支持呢？第一步，传达反思和自己的歉意。

传达自己在关系当中做的不好的部分，还是一样，记住，对方的父母不是你的父母去传达的时候，千万不要用对自己父母的方式去沟通。要记住，尽可能的站在你和他的孩子还是在同一立场上面。

希望这个家庭变得更好的角度上面，这个时候呢就不会产生他们的父母把你的信息了解了，反而去伤害你这样的一种做法。接着传达你自身的一些改善，和对于未来的计划。最后一步传达对于孩子的愧疚。虽然。

你和他的孩子出了矛盾，但是他们的孙子，你的儿子或者是孙女、女儿是无辜的对孩子的愧疚是可以传递给对方的父母的，并且很容易获得对方父母的理解和支持。最后呢说一说孩子如果是5岁以下，那孩子在这个阶段呢。

我们最主要的是像往常一样，向孩子传递我们的关心爱和在乎。如果孩子是5到10岁，这个时候呢我们表达爱意。如果孩子有的时候问你啊，说爸爸妈妈是不是要离婚了，这个时候呢，不要欺骗他。

你可以说爸爸妈妈遇到了很多的问题，如果我们问题没有办法解决。那么可能就要离婚了。这个时候呢，孩子们他们能知道有问题的存在。如果孩子很好奇说那是什么问题呀。

那这个时候呢你也可以跟孩子用孩子能理解的语言将你对他的爱传达过去。爸爸妈妈遇到的问题呢是。妈妈发现爸爸不爱妈妈了，妈妈想要让爸爸的心回到妈妈这里做了很多的努力，但是呢不知道最终能够产生怎样的一个结果。

但是请你放心，爸爸一直爱着你，我也一直爱着你，我们对你的爱是不会改变的。好，到这一步，5到10岁的孩子，他能够理解对他的爱是不会改变的，给他安抚，多一些陪伴，让他呢焦躁的情绪放下来。

减少对于孩子产生的伤害和影响。如果孩子已经是10到17岁了，这个时候孩子可能会很懂事，跟你说一些类似于大人的话。比如说妈妈，我觉得爸爸对你不好，嗯，我们还是离婚吧，或者是妈妈，我觉得爸爸现在外面有人了。

他根本就不爱你，不在乎你。这个时候呢，你可以反过来问孩子，那孩子你觉得一段感情中最重要的东西是什么呢？你认为你和伴侣的相处当中，你要做什么呢？把这些问题抛给孩子，一方面呢你是在抛问题，另外一方面呢。

你也是在教孩子正确的去学会爱，和他人正确的学会表达爱，以及如何正确的去相处，这也可以成为你和孩子拉近距离，两个人好好沟通相处的一个机会。我是清风老师，我们宗旨是在10年时间内帮助100万人收获情感幸福。

在下一节课程当中，我们要做好战斗的准备，吹响战斗的号角，怎么样直面第三者，全面反击。我在下节课等你。