# 49、清风老师全套：9.不委屈，做个真正高情商的人10期：097.第二课：为什么我们要成为高情商的人

hello，你好，我是秦梦老师。我们宗旨是在10年时间内帮助100万人收获情感幸福。在上一节课程当中啊，我和你阐述了什么是真正的高情商。在今天这堂课，我们要成为高情商的人。那为什么我们要成为高情商的人。

高情商对我们究竟有什么样的好处，没有情商，又有什么样的坏处呢？先来和你说一说，只用智商，没有情商，可能会产生的三个坏处。第一个坏处啊，是我身边的一位朋友真实的经历。他是一位杰出的程序员。

但是呢因为他在工作和社交当中，一直是属于非常被动的。他从来不去主动的分享自己的工作成果，只是领导教给自己做什么，他就按时的按量的完成。他在工作当中最杰出的表现，就是他的程序。很少有错误。

但是呢就是这样一位优秀的程序员，他一直想要成为这个项目的主管，却没有办法得到领导的赏识。有一天啊，他终于憋不住了，跑到引导办公室说这个项目为什么提拔刚来才一年的那个小伙子，我在公司做了足足4年时间。

我一直想要成为项目主管，为什么你不让我做，我觉得资历我比他多多了，经验我也比他丰富多了。领导问了他一个问题。你有没有去问过和你合作的同事，他们和你合作的感觉？这个程序员被问懵了，他说啊。然后呢。

他按照领导说的去问了几个和他合作最久的同事。听完他们对自己的反馈之后，一致的评价就是觉得自己在工作当中情商太低了，很少让他人感觉舒服，总是有一种无形的压迫感。第二个故事。是我的一位来访者。

他是一个好男人，好丈夫，好爸爸。所有在外的朋友都会说他的妻子嫁了一个好老公，但是只有她自己知道她每天在家多么的委屈，她总是照顾妻子的感受，但是妻子呢却总是说你怎么这么窝囊。

你看别人家的老公挣了挣了多少钱啊。我的闺蜜长得比我丑的，嫁了一个有钱的老公，现在不用干活，不用上班。他非常的难过，明明他已经那么爱妻子了，但是为什么他总是受尽委屈呢？他找到我向我求助。我问他。

你在关系当中付出那么多，你有没有考虑过你自己的需要呢？他回我啊，我还要考虑我自己吗？奉献不是应该的吗？第三个故事。我的一位学员，她是一个非常漂亮的女主播，赚了很多钱。

但是呢她的父母始终不认同她的这种职业，觉得这种职业呀不像老师医生那么有面子。他每年给父母花很多钱，而且每次花钱的时候，怕父母说到自己，还不敢把数字报大。有一次他给父母买了1个2万块钱的按摩椅。

父母问起来这个按摩椅多少钱呢？她说只有200块钱，结果父母转手就用200块钱的价格，把按摩椅卖给了邻居。她回到家，看到父母做了这样的事情，是又生气又委屈，却不知道该怎么样和自己的父母沟通。

表达自己真实的需要。这三个故事，第一，没有情商，在工作当中无法得到很好的提拔。第二，没有情商，在关系当中你总是委屈。第三，没有情商和父母很难建立良好的沟通。那为什么我们会出现这么多没有情商的现象呢？

有两个核心的原因。第一，我们都是被情绪和过往所绑架的奴隶。古希腊哲学家说，人当中啊有两匹马驾驶着一匹马车。你自己呢是驾驶马车这个人，而人的情绪本能呢就是这两匹马。一匹马向左，一匹马向右。

你在驾驭的过程当中啊，充满着艰辛和困难。第二个原因呢，我们没有真正的去理解情商，没有真正的去学习运用情商的知识和技巧。在今天这个时代，人和人最大的区别已经不是房子、车子，他再有钱。

他每天也只能睡在一张床上，出门的时候也只能开一辆车，真正的区别是我们对于事物的认知。过去我们对事物的看法和认知塑造了今天的我们，而今天我们的认知将会塑造未来的我们。现在我们来认识一下情绪的产生。

我们将时间拉回到亿万年前，这个时候啊我们还是一个爬行动物，没有产生思维意识和情感。我们每天要做的呢就是想尽办法在这片蛮荒大路上让自己生存下来。这个时候我们的大脑被称之为蜥蜴脑，所形成的都是最本能的反应。

逃跑啊、战斗啊，或者是交配繁衍后代啊。随着环境的改变，我们的祖先呢开始慢慢的进化。我们从最早的爬行动物慢慢成为了哺乳动物。这个时候我们开始形成了猿猴脑。我们有了最基础的情绪，愤怒。

让我们开始有了更强的战斗力。悲伤让我们可以理解他人的感觉，痛苦，让他人能够明白我们的反应。接着我们拥有了最基本的学习能力。我们可以将一些事物关联起来，并且将他们的功能记录下来。这时。

时间已经来到了3500万年前。再经过接近3000万年的进化，我们产生了一种特殊的能力。形成了我们的大脑皮质，也就是人类脑。我们可以去相信那些看不见的鬼神。因为有了信仰，我们将更多的人凝聚在一起。

去实现共同的目标。在沟通的过程当中，我们产生了语言，我们可以更好的和他人确定一致性的行动原则。这时人类就诞生了。在人类进化的这个过程当中，情绪是长期存在的，但是情绪也是极其古老的。

因而很多时候情绪他对于我们当下所要面临和解决的问题会显得有一些不够恰当。例如在我前面所举的这个例子当中。这位一直想要成为项目主管，但是努力了很久，却没有成功的程序员，他的情绪感受是愤怒。

他要去跟自己的主管，要一个说法。但是这种愤怒最终并没有让他得到帮助，反而让主管觉得他更加不适合担任这个项目的主管。为什么我们要提升认知，了解自我。我给你三个原因？第一个原因，很多人他看上去活着。

实际上他已经死了。他的生活是重复和枯燥的。他对于外界只有最基本的反应，像一个机器人一样，这样的生活对你来说有意义吗？第二个原因，我们的潜意识是一座宝库，理解自己，认识自己，可以放大你的创意和才华。

让你做出原来你不能做出的优秀的作品。第三个原因，改变一定从自己出发，认识自己，才能够真正的掌控自己。现在我们来了解认识自己的三个维度。第一，稳定的情绪。控制情绪并不是简单的压抑自己，而是实现自我接纳。

能够清晰准确的认识自己的优势劣势，知道哪些是我们可以做到的，哪些是我们不能改变的。而对于那些不能改变的事情，找到痛苦的根源？为什么我们不愿意去接受它。为什么我们要不断的去否定它。接纳。好。

接着对于自己有着清晰的评估，在商业上有一个swordt分析法，用来认识自己也是非常好用的。它是四个问题。第一，我的优势是什么？第二，我的劣势是什么？我现在遇到的机会是什么，以及我要做这件事情。

可能遇到的风险是什么？找一张纸，将这四个问题的答案记录下来，或者打开你的备忘录，将它记录下来。过一段时间再回去看，你会发现优势当中多了新的技能，劣势当中少了一些缺陷，这就是良好的自我认同和评估。

在我看来，一个真正高情商的人。是让人觉得有品格，有品节，和你是志趣相投，而非刻意讨好。孔子有一句话，我很喜欢他说，君子和而不同，小人同而不合，拥有一种让这个环境能够有和气的感觉。这是真正高情商的表现。

古人说和气生财，他并不是完全没有道理。因为当一个你舒服，大家都舒服的环境，大家就能够激发战斗力、凝聚力，一起去完成共同的目标，克服眼前的困难。我是金梦老师，在下一节课程当中。

我将会教你如何通过高情商做个不委屈的人。我在下节课等你。