# 49、清风老师全套：13.做自己的情感咨询师：2017版情感咨询师培育计划24期：179.第十九课：打破僵化的思维

hello，你好，我是秦问老师，欢迎收听到我们本期的情感咨询师培育计划。我们最近啊一直在解读叙事疗法这本书。今天呢我们也会继续去针对这种疗法展开深入的学习。上次我和你讲了，人类从神话时代走入科学时代。

而现在我们的人工智能时代，迫使我们开始更深入的认识我们自己，了解我们自己。叙事疗法的中心思想呢是通过引导来访者对自身故事的叙述，并且在不断完善自身故事叙述的过程当中，找到影响自己的问题。

找到问题的根源和问题对于自己的影响。在上一次我跟你说了一个非常诱人的。前提假设，那就是我们通过自我改善故事的过程。去改变我们的命运，这并不是不能做到的。恰恰相反啊，我自己的成长经历过程当中。

我对于这件事情呢就有很深刻的感受。我今天不是要跟大家去宣传一些所谓的唯心主义啊，呃就是我们在这个学习的过程当中啊，发现说我们只要怎么想呃，就能够去改变我们的世界并不是这样的。

而是说我能够坚定并且持续的去做，我认为正确的事情。比如说啊我们经常会遇到这样的情况，我们给自己定了目标，说要准备每天早上起来听一下秦风老师的课啊，或者呢是读一本书，但是啊。半个月过去了。

这个目标依旧没有完成。再或者我们在一年的年初给自己定下了宏伟的目标，但是马上就要一年结束了。回头看看那些目标啊，实现的寥寥无几，甚至是遥遥无期。其实呢这就是我们的意愿和现实产生了违背的一种情况。

而我要所说的呢，这种心想事成的能力，就是这种情况越来越少。😊，这种情况呢其实啊有两个问题。第一个问题就是设置的目标不合理。比如说你想要减肥，你想一个月减30斤。这是不可能的，每天减一斤肉。

看上去好像是一个很诱人的概念。但实际上呢，你每天就算从身上掉一斤肉下来都做不到。当你减了七八天以后，你发现。😊，身上捡的肉。并没有掉下来很多，离30斤的目标遥遥无期，那你怎么办？如果是过去的我的话。

遇到这种情况，我可能会想要放弃。但是呢在我对于叙事疗法有了深入的学习之后，我发现这背后有一个故事，他在告诉我说。如果你不能完成这个目标，那就不要去完成了。以前呢我觉得这很正常啊，呃我这件事情做不到。

那我就不要去做了。比如说前面提到的这个一个月减30天的这个姑娘。那这个想法确实是不合理的。当他没有办法做到这件事情的时候，他就选择了放弃，这无可厚非啊，很正常啊，我们大多数人都是这样的，但我后来发现。

😊，不完全对，就拿前面的这个姑娘的目标来说啊，这个目标本身就是一个我们对于这件事情不了解的情况下所提出来的一个目标。所以我们的目的其实不是为了完成这个目标。这么说可能你会有点困惑啊，听我说完。

你看这个姑娘虽然她减了10天，她只减下了。比如说三斤梨30天啊，减30斤差了很多倍。但是他确实是减肥下来了。而且身材也变好了。但是当我们和目标衡量的时候呢，我们那种巨大的挫败感会突如其来，像海啸一样。

啪把我们拍到沙滩上，告诉我们说我们是个失败者。那究竟是我们失败了吗？不，我们其实成功了，我们减肥减下来了，比如说我们去做这件事情，看我们去努力了，其实我们是有收获的你想要去听课，哪怕你只是听了一秒钟。

你也是有收获的这是事实。真正阻碍我们的不是我们的行动，我们没有做到，而是我们对于没有做到所产生的挫败感。这种挫败感阻碍着我们进一步的去探索和面对，让我们没有办法面对我们自己，让我们怀疑自己。

这是我在学习叙事疗法变得越来越坚定的一个理由。我可以通过现实去调整我的目标。我不再相信我的目标是对的，而是相信我想做这件事情，它有效果是对的。在叙事疗法当中啊，有一个很重要的东西叫做例外事件。

什么叫例外事件呢？前面有跟你讲过，就是做一件事情当中的例外。比如说我们有很多来学咨询师的同学们呃，都是有情感方面的问题的。比如说希望能够挽回对方。那在挽回对方的这个过程当中，你可能会经历很强烈的挫败感。

呃，还有啊就是对方爱答不理。😊，在这个过程当中的例外事件呢，就是对方有的时候突然有好的反应了，抓住例外事件去叙事疗法的一个重要的思路。在我们跟来访者的交流当中啊，这些例外呢都是来访者生活经验当中。

当问题发生的时候，他们成功应对的经验。但就像我刚刚所描述的，虽然这个女孩子减下了三斤肉。3乘以3那就是9嘛，他10天减3斤，30天其实能减9斤，9斤也不少了。但是那种挫败感突然来到了他的生活当中。

让他觉得自己是个loser，是个失败者，让自己觉得做的事情没有意义。😊，这个时候我们就要让他看到他做这件事情的意义，这对于他来说就是一个例外事件。哎，你不是说你做这件事儿什么都不行吗？没有什么用吗？

我看到好像不是这样啊，你做这件事儿也让你减肥了呀，也让你收获了呀。在面对很多挽回的来访者的时候，我们要格外强调这件事情，很多挽回的来访者都会抱着这样的一种心态来咨询我们。他们会说，秦梦老师啊。

我就是想要挽回这个人。😊，这是会有问题的这种问题就在于他的目标是极端化的。当对方没有给他回应的时候，他会怎么样？非常的挫败。我经常接到这样的来访者，他来问我说，秦风老师，我不知道我该不该挽回了。

我前两天给他发消息，他没有回，我不确定我还能不能挽回，能不能帮我分析一下。这就好比啊一个人说自己想要考上大学，但是呢他有一次数学考试考了60分啊，他说秦光老师啊，我这个60分考出来了。😊。

我能不能考上大学，我们都会说哎，这有什么关系啦？哎，你就一次考试没有考好喽，下一次考考好不就行了吗？这很正常的嘛？😊，我们的来访者呢其实就陷入到了这种。悲观当中其实影响他们的不是事件。

而是对于事件的看法。所以叙事疗法的一个很重要的点就是把问题归咎于问题，而不是这个人。在前面的这个来访者当中啊，他们经常会用这样的一种口吻跟我说，清梦老师他不回我是不是不爱我了。这个所谓的不爱啊。

就是对自己的一个评价。因为他们认为对方还爱自己就有机会，对方还爱着自己，两个人就可以重新在一起，但事实上不完全是这样的，所以我经常呢会跟他们举例子。我说。😊，好，你问的这个问题是个很好的问题。

那我反过来问问你，你们刚开始在一起相处的时候。他看到你第一眼就爱你爱的死去活来了，所以一定要跟你在一起吗？这个时候啊他们往往会认真思考一下，呃，跟我说，期末老师好像不完全是这样的。我们刚开始接触的时候。

他也没有爱我爱的死去活来。😊，这就启发了他们本身的自我功能。叙设疗法，焦点咨询技术都是利用我们来访者的自我功能去运作的。什么叫自我功能啊？呃就是自己的思想，自己的思考，自己的能力，就自我的能力。

自我的功能不是说我们作为咨询师，嗯，我们像神仙一样啊，然后给他一个药方，给他一个指点给他一个明路，不是这样的，做咨询师最重要的是让我们的来访者用他自己的能力去解决问题。

千万不要让我们啊变成他心目当中的那个神神有一天一定会跌下神坛，一定会让他觉得失望的。为什么？因为客观来讲，你没有办法去让对方的感情当中所有的事件。都完完全全顺利。我做不到，你做不到所有人都做不到。

这个感情问题本身就是一个复杂问题。所以我们学习咨询技术的时候，我们很清楚的要知道我们作为咨询师的态度是让来访者用他自己的能力去解决问题。千万不要变成你帮他去解决问题，你帮他去解决问题的时候会变成什么呢？

非常有挫败感。因为你比如说你跟他说，今天晚上不能给对方发消息，他忍着了。第二天他偷偷的给对方发消息了，反应不好。😊，那这个时候来访者会觉得哎呀，我好糟糕啊，我的指导老师跟我说，不能给他发消息。

结果我还发了消息。他就会在挫败感当中越陷越深。那或者另外一种极端的情况，他觉得哦我的咨询师为什么没有拦住我，为什么就不能够再跟我强调的厉害一点？他又把所有的问题抛给你。对于你来说。

这种情绪不应该是你来承担的。好，刚刚说了叙事疗法当中的例外啊，接着呢我要跟你讲，咱们叙事疗法有一个很重要的工具。形象一点呢可以把它叫做手术刀。在叙事疗法的理论体系当中啊，把它叫做解构啊，我把它叫手术刀。

在面对我们的来访者说自己问题的时候呢，我们要对来访者的问题进行解构。就像手术刀啊，给这个犯人啊给这个病人进行解剖一样。😊，很多来访者他们提出的问题本身是什么呢？是一个死循环，是一个僵化的体系。啊。

很多来访者来咨询我们的时候都会问我们这样的问题。比如说老师啊，为什么他要这样对我凭什么他要这样对我？这就是很典型的僵化的这种结构。因为他首先否定了一个事情，她认为对方不应该这样对她，所以她想不通啊。

我有一个来访者跟老公在一起20年了，她很想不通，老公为什么会出轨，说清末老师在别人面前，我们是那么恩爱的，那么美好的家庭，我们都是高学历高级知识分子，为什么他会出轨呢？这个时候他的结构就是封闭的。

他自己在痛苦的循环当中循环不出来了，为什么呢？她不停的在强调我老公怎么可能这样，他是不愿意去接受那个现实的。那我们这个时候就要给他去解构，把这个意识给他去打开，把她去世的这个。😊，过程当中啊给他进行。

提问。提问呢在叙事疗法当中有三种类型啊。第一种呢是对于行动本身的提问。第二种呢是对于意义的提问。第三种呢是对于体会的提问，我经常会使用对于体会的这种提问的方式啊，我会问问他说哦，感觉你很痛苦啊呃。

那这件事情他为什么让你这么痛苦呢？他们一般会他们会说出背后的信念呃，可能会这样说，清末老师，我觉得我们在一起那么恩爱，他凭什么跟别的女人在一起，别的女人可以给他家庭吗？😊，可以给他事业上的帮助吗？

可以给他生儿子吗？好，这个时候他的这种感受就很强烈。那我们来看啊，他提到了几个关键事件，我们进一步的给他解剖啊，这手术刀呢可以一直往下切。😊，他说了，哎呀，别的女人跟他的对比。

那我们就可以借着这个点继续去问她她的感受。听上去啊，你好像觉得别的女人不能跟你比，是这样吗？那对方可能会跟我们说了，哎呀，秦峰老师是的，我就是觉得外面的女人有什么好的，我真的想不明白。

我接着再继续问他说，当你跟别的女人去比较的时候，你会特别痛苦，是吗？你不希望跟别的女人去比较，对吗？你觉得自己是独一无二的对吗？当把她的信念一个一个抛出来的时候，把这些想法抛出来的时候。

他就会被我们带着去面对这个问题，那我们就可以对她进行影响，帮他重新去解构这个故事。他就会去思考。嗯，接着我的这个来访者跟我说，清蒙老师好像我就是这样想的，我就是觉得。别的女人跟我是不一样的。

我觉得在跟他这么多年下来，我们应该有很深的感情才对。但是她为什么会背叛我呢？我真的想不明白。😊，我接着问他，我说很好，前面我们已经聊到了让你痛苦的一个原因。

是因为你觉得他的这个做法让你跟别的女人没有什么区别。本来你以为你是特殊的，但是他的这个做法告诉你，你并不是特殊的，你并不是唯一的，你们的爱不是那个唯一的东西，对吗？好，我这里呢除了他的感受以外啊。

还把他这个背后的意义给拿出来。我们前宫面讲过合理情绪疗法ABC嘛，那么这里面把她信念拿出来了。如果你不记得合理情绪疗法的话，可以去回去听一下我们前面合理情绪疗法的内容，那他接着就回复我金老师。

我好像确实很难面对这件事情。你说我现在该怎么办？😊，好，这里呢他就开始进入到一个现实层面的问题，我就用手术刀把它从僵化的结构当中呢解放了出来。我们现实当中啊经常会遇到一个人的思维模式是僵化的。

这时候用叙事疗法的解剖，就很有作用了。那就是进行提问，进行合理的提问的方式，找到对于他来说是有价值的这些内容，包括他的意义，他的行为，他的感受等等。好，那么这节课程结束以后呢。

我还给你们准备了一个很详细的关于叙事疗法的介绍。啊，大家可以在听完课之后进行一些参考啊。呃，在本期课程之后呢，秦梦老师还给大家除了刚刚说的内容以外，我还准备了一些福利。呃。

我们最近在推进一个全新的产品叫做幸福课。😊，这个产品呢是一个低价的产品，99块钱100节课程。他的性价比很高，吸引了很多的用户。他们在我们的社群当中提出自己的情感问题。接下来啊我会把大家引入进去。

告诉你呢，你该怎么样通过帮助别人分析问题，去让他为你的咨询买单，并且啊别的这些咨询机构呃，他们的订单是要抽成的。我们的订单是不抽成的。在我们的社群当中，你通过自己的努力挖掘的客户。

我们不会给你分任何的钱。我的宗旨是希望各位同学能够通过自我成长的方式找到幸福。所以我也希望大家能够跟着我一起努力的成为一名优秀的咨询师。那么关于我们后续社群的内容呢。

希望老师今天晚上会把我们情感咨询师单独的这个群啊，发到我们的群当中，大家可以在里面进行提问和打卡。我们本。😊，本期的作业非常的简单，请大家举一个你认为思维僵化的例子，把这个例子评论到我们的社群当中。

我会给你们批改作业。