# 49、清风老师全套：12.情感变现实操训练营30期：155.【课程】第四课：课程标题设计系统，课程大卖的底层秘密

hello你好，我是清梦老师，欢迎来到我的大麦情感变现训练营。在上一节课程当中呢，跟你讲了五步法去快速的输出一套知识体系。相信啊对你已经有所启发和帮助。

今天啊我们来聊一聊老师该怎么样去撰写一个课程的标题和结构。这里呢我将多年把课程卖报的核心经验会分享给你，特别是在撰写标题结构的过程当中，底层的思维和方法论，很多老师在撰写课程的时候呢，有一个习惯。

就是把作为创作者底层的认知直接分享给用户。比如说我就看过这样的标题，首音效应。这个标题其实呢是想要给用户解决一个问题，如何让对方在第一次约会的时候，就快速记住你，如果我来操盘这样的标题呢。

我会直接将结果呈现出来。比如说首音效应，如何让他快速记住你，或者呢首音效应让你的男神第一页爱上你。你来对比。😊，这两个标题的感觉是不是第一个给用户的感觉就是迷茫，不知所措。

但是第二个呢就让用户有种想要点进去的冲动了。第三个呢就让用户愿意掏出钱包。哇，我想要得到这个结果。大家在撰写课程标题的时候啊，一定要有非常强烈的结果导向思维。

因为消费者购买的根本就不是知识购买的是一个结果，所以在撰写课程标题的时候呢，我们千万千万不能沉迷于专业知识点上面，我也见过这样的标题，为什么他会越来越爱你，因为损失厌恶。这个标题呢已经将结果呈现出来了。

但是啊他把这个谜底直接给揭穿了。像这类的标题呢，我们可以直接改为如何让他越来越爱你，在课程的结构当中啊，我们在将谜底抛给用户，通过设置悬念的方式呢来让用户想要购买，进一步的引导他往下对于你的课程了解。

😊，那么掌握这个方法之后啊，你会快速的明白撰写课程标题的关键在于方法加结果。比如说常见的方法呢，在于方法加结果，什么是方法？就是我们在课程当中要给他讲述的知识点。比如说爆款课程模型。

让你单月变现100万的秘密。这就是一个非常典型的方法加结果的结构，方法是爆款课程模型。那这个模型是什么呢？用户需要付费购买才能够了解，那结果是什么呢？单月变现100万啊，用户一看哇，我变现不了好。

我好想买，这就是调写人底层的欲望和冲动。那在这里呢我要提醒各位老师啊，在课程的包装上面千万不要过度夸张。什么叫过度夸张呢？比如说1个标题写法，让你快速写出百万播放量。但是啊你自己只能写5个标题。

或者你只有三个标题写法。这个时候。为了去迎合这个所谓的方法论的数字，那么你再去生搬硬套，还不如上来，咱们就直接说啊三个方法，这会比较好。在课程标题的撰写当中呢，对于数字的运用呢。

也有一些小技巧分享给大家。常见的数字呢分为三5十什么意思呢？我们先说三呢是一个常见的让人感觉到你很有方法的模型。比如说三步伐让你轻松拿下男神，这就是一个典型的数字三的标题。三给人的感觉是结构清晰高效。

那么五是什么呢？五往往是给人更泛的一个感觉，但是它没有像十那么多。5、比如说学习的五个步骤，让你快速掌握一门课程，或者是学习的五个步骤，让你在十0分钟之内快速掌握一个知识点。这就是五和十的一个结合。

当然也可以单用数字5，数字五比起三更多，更适合用于流程化的表达啊，那么十是怎么样的呢？比如说。1个和大佬聊天的必备话题。我像这样的课程呢会分为上下两级去讲。十给人的感觉就是你的资源库很多。

那像数字三的运用，往往是运用在比较清晰的逻辑性强的模型当中。数字5呢运用到流程化12345，而十呢运用在罗列，让用户感觉到这个课的收获感很大，再往下去抛。刚刚我们说了，在方法加结果方法当中数字运用。

那么在结果当中有什么样的玩法呢？在结果当中重要的是把你的成功案例给展示出来。老师们做课呀，本质上是不断的在强化人设的一个过程。比如说我去做课的时候呢，我会不断的强化单月变现百万这个点，单月变现百万。

就是我人设当中的一个标签和关键词，它会伴随着变现这个词不断的植入到用户心智当中，用数字用结果，用案例不断的去强调让用户对于你的人设产生更大的认知和帮。

注再比如说我在课程当中会讲啊私域引流系统保险级的啊私域引流系统让你的客户源源不断的自动加密呈现结果呢，用一句话来概括，那就是将用户心中想要的画面啊描绘出来。比如说用户想要变现，那我就告诉他变现很多。

用户想要快速的搞定自己的男神。那我们就告诉他怎么样一步一步攻占男神的心，并且让他主动要来娶你。如果用户啊想要修复一段破碎的感情。那么就告诉他，我如何一步一步的让你重拾当时的热烈。

让你的需求得到匹配和满足。在课程标题的撰写上面呢，大家记住可以交付，同时呢呈现清晰明确的方法加结果就可以让你的课程啊变得非常的诱人，用户就想要买单了。那么你可能会产生一个疑惑啊。

那老师我该怎么样去洞悉用户的需求呢？在下一。节课程当中啊，我会给你详细的阐述怎么样去牢牢的抓住用户的需求，做出可以快速明确达到用户心智当中的课程产品。好，今天我们这节课的作业呢就是将各位的标题呀。

写10个，并且改成方法加结果的格式。我们呢会给大家进一步的优化。我是清风老师，欢迎来到大麦情感变现训练营，让我们共同成长，齐聚闪巅。

