# 49、清风老师全套：2.清风《舞蹈高手》：017.第七课：声音，拥有让他陶醉的爱欲之音

hello，宝宝们，欢迎来到我们今天的这节务功课。今天啊我要跟你展现声音的魅力，特别是这些异地的宝宝们。😊，想要跟男朋友武功吧哎。这没办法跟对方见面，声音啊就是至关重要的工具。

所以今天呢我要教大家怎么样去运用声音当中的变化，我们的音色，还有我们的节奏。让对方啊产生强烈的冲动、幻想，以及在异地的时候满足伴侣的需求。我们先来说一说啊，在声音的使用当中。

我们日常的发音和我们撩它的声音是不一样的。那接下来呢我给宝贝们展现一个男版的假子音。姐姐睡了没有啊？😔，好想从后面抱着你。😔，和你一起入睡。轻轻的。吻着你的耳朵。Yeah。啊。姐姐啊。😔。

每当我想到这样的画面的时候。我就会内心充满着好多强烈的期待啊。😔，He。ああ。你的耳朵好可爱啊。😔，忍不住就想亲上去。还有你修长的脖子。好，这个呢其实就跟我们现实当中啊跟对方要进入到。

一个深入的互动的前戏是很像的。我刚刚呢就制造了一个场景。这个场景呢就是两个人躺在床上。在上一节课程当中呢，我跟大家介绍了不同的场景，从视觉的角度来给男朋友或者老公一个强烈的刺激。

那么今天呢我们从音频的角度，其实也是一样的，完全可以跟上一节课组合使用，带入不同的角色之后，你会发现哎。开始解锁了很多全新的体验。那么今天这节课呢，我会重点跟大家来讲一讲整一个前戏到燃其他欲望的流程。

特别是在异地武功的过程当中，怎么样高级啊，又不低俗的让对方感觉到强烈的期待和欲望。好，刚刚展示完了啊，那么我们这个声音是怎么样发出的呢？让大家来找这个叹气的感觉哎。😊，哎。哎。好。

这种叹气的感觉就是我们称之为气声，就是用气息来说出的声音。然后呢，我们想象啊自己说话像是那个小猫踩在这个钢琴上嗒嗒嗒那种感觉。我们慢慢的。😊，姐姐啊，你可以用弟弟。好，然后加一个什么呢？尾音。

我们看啊我们平时弟弟弟弟，他的这个尾音我们是唰这么下来的对吧？如果我们要撩他弟弟应看这尾音他的变化就不一样，他是这样扬上去的啊，这个是有一个明显的区别的，降下来的这个尾音能够让对方的感觉就是声音很坚定。

弟弟和弟弟。😊，感觉是完全不一样的，对吧？好，那我们分别来练习这几个技巧和气声。😊，可以练这个。😊，尽可能的延长你的这个时间哈，然后呢是这个尾音，比如说弟弟。😊，想你好想你。😔，好。

这两个技巧组合在一起使用。然后再加上我们整个句子的节奏变化。再比如说我给大家制造一个场景哈，谢谢。😊，每次看到你穿高跟鞋。我就好忍不住啊。😔，好想单膝跪地亲吻你的脚背。😔，あし。然后从脚一路往上舔。好。

那么前面最基础的技巧呢就是节奏尾音气声。那刚刚呢我加了一个舌步的技巧啊，这舌部技巧。You？就是我们的口腔的这个回收。き？这个声音啊这个声音是让男性非常受不了的啊，会让对方直接有生理上面的想法和感觉。

那么还有另外一个技巧就这。😊，哎，这个声音呢也是会让对方有强烈的冲动和想法的声音。那么我们接下来的这个场景当中呢，再将这两个技巧融合在一起啊。姐姐。😔，我最喜欢就是你按着我的头。😔，让我跪下来。😔，嗯。

吻着你的脚背。😔，啊，然后让我一路吻上去。😔，一边吻你。😔，你一边夸我好棒啊。😔，好，这个场景呢就是我构建了一个两个人独处，比如说在沙发上啊，或者是坐在床边啊，马上画面感就出来了。

所以我们在使用声音的技巧，本质上其实就是构建画面感，建立场景。都说异地恋是隔着手机在谈恋爱。其实啊只要你能够抓住这样的方式，你就能够在对方的脑海当中构建起一副你们在身边的场景。就是在谈异地恋的时候。

有很多的好的工具可以借助啊。今天抖音上线了一个功能叫做一起看视频。你们也可以通过这样的方式一起去看视频，包括有一些专门适合异地恋情侣的，就是一起看电影的APP也是可以使用的。当然最简单的方法呢。

就是两个人打一个视频电话，然后共同打开一部电影，然后一起看啊，把对方放在边上，或者打一个语音通话也是可以的。那么刚刚我们说的异地武功呢，需要大家有一个安静的环境，然后有一个放松的心态。

刚开始的时候可以不用带入任何的场景和角色啊，单纯的就是模拟两个情侣之间比武的一个状态。不用加复杂的场景和角色，你把我前面的几个技巧做到位，就能够很好的。😊，带动情绪和感受了。啊。

比如说从刚开始两个人打上电话，然后跟他说，我想你了，那么对方肯定也会说我也好想你，对吧？我好想你抱着我哎，这个时候男性他就会开始有点上头了，对不对啊，然后他会说我抱着你了。当然也有些不太有情调的男性啊。

他会说啊，抱着你干嘛又抱不到啊，这个时候你就可以直接引导他，你别管你就说抱着我，我会感受到的，啊，这个时候他就被带入角色了。我要你吻我的额头啊，女性可以用这种方式来引导对方啊，如果对方是偏向幼体化的话。

你可以用这个语气说好想被你吻额头，结合你的男朋友的角色啊，就是一个是提出要求，另外一个是提出愿望？😊，身份化的男性呢，他是需要你提出要求的。比如说。按着你的头来给姐姐舔脚啊，这种感觉就会很兴奋。

那么又体话呢，哥哥人家穿这一身裙子好不好看啊，你喜不喜欢啊？啊更多的是提出一种期待。😊，好，那从刚开始的拥抱，然后是亲吻额头额头，然后比如说是嘴唇。好久没有见你了，我还好贪恋你的嘴唇。😔，好像。

你吻我好，这个时候加一点舌音。Ha。我我都馋了呢啊，那这个是偏向姐姐的角色啊，妹妹的角色呢就。😊，好想你的声音，好想你的温度。😔，好想你亲亲我。😔，好，带入角色对吧？然后我们之前有讲过。

从上到下从外到内从轻到重这样的一个频率。那么也是一样的。你把场景呢从耳朵耳后构建到脖子、锁骨胸、下腹，然后带入到一个你们的场景和角色当中，对方呢慢慢的进入了角色之后，你会听到他的呼吸变化。

当他有了强烈的呼吸上面的变化，宝贝我好想你啊啊，这种感觉的时候，在给他一定的鼓励和认可，告诉他说啊，好想你啊，虽然见不到你，但我感觉你就在身边。那异地去使用这个武功的技术的时候呢。

最重要的就是给他一种感觉。你要时时刻刻强调你就在我身边，这样可以有效的降低你们异地恋之间的一些隔阂，也可以有效的去让你们之间感情啊变得甜蜜。当然了，还有一种升级版的玩法，就是什么呢？

就是把语音升级成视频。那这个呢就不方便给大家展示了。当然啊，原理也是一样的，从外到内从上到下从轻到重。通过语音，再加上视频的诱惑啊，那这里呢简单的有几个动作展示啊，比如说。😊，舌头的变化，眼神的变化。

那这个呢我会在下一节课程当中重点跟大家讲一讲怎么样用迷人的眼神，让他欲罢不能。同时在结合我们的场景的过程当中，用不同的眼神让他沉醉和痴迷。那么进阶一点的呢。

比如说你们两个人之间已经有过这样语音练武功的体验了，双方呢都已经达到了一次奇妙的高潮啊，这个时候就可以带入一些角色了。比如说带入老板和秘书啊。同样可以带入这个角色，打着语音电话。

然后甚至是视频告诉他说老板。你的文件看一下，这是你今天的日程啊，老板，这是干什么啊啊，你不要不要这样，老板好，这些呢都是可以结合我们之前的课程来进行进一步的创造和发挥的。声音的魅力啊。

其实就是来自于足够的放松。当你放松了之后，你会发现哈你的声音其实变得妩媚动人。在我看来呢，没有女孩子声音是不好听的。其实平时声音比较粗的女孩子啊，更多是通过声音来表现一种性格，因为到了练武功的时候啊。

女孩子声音都会变得特别的妩媚动人和好听。如果你想要把自己声音变温柔啊，其实最有效的方法就是把你武功时候的状态，带一点到你的日常，让对方感觉到啊，这个女孩子有那么一点点动人和撩人的感觉。

比如说我们发出啊这种声音当然是很撩的了，这种声音其实就有带一点那个娇喘的感觉，就刚刚我们说的这个尾音上扬的感觉啊啊，那么这种在潜意识当中会给男性非常强烈的。😊，唤醒。比如说我们讲怎么可以吃兔兔啊。

这个兔兔其实就是用的刚刚这个技巧，他在男性的潜意识当中直接就唤起了男性的什么保护欲，对不对？它是一种典型的幼体化，然后再结合了一点点武功当中的声音，让男性聚积起了保护欲，同时有强烈的幻想。

不用担心你自己的声音不好听啊，因为只要你足够进入状态，那声音一定会动人，大多数女性在武功这件事情上最核心的问题是不够放松。😊，好好的相信你的伴侣，好好的爱你自己的身体。因为身体它是属于你自己的。

今天我们在一个特别伟大的时代，你要相信你感受你的身体的过程，本身就是生命最好的馈赠。😊，用你的生命去感受最伟大和最强烈的爱吧。让我们下一节课再来进一步学习眼神的运用，我们下节课再见。

