# 49、清风老师全套：4.《清风桃花秘籍》带你找到优质男12期：037.第三课：拓展圈子前你需要学会的鉴别术

hello，你好，我是秦光老师。我们的宗旨是在10年时间内帮助100万人实现情感幸福。好，在拓展圈子之前啊，我先问你一个问题。有人说，拓展圈子呢就是认识的人啊，越多越好。俗话说，多个朋友多条路。

微信呢最好3000人都不够啊，加满5000人，5000人甚至都不够，要加满1万人，人越多就越好。你认可这样的观念吗？好，我现在来说一说啊，这是一种常见的对于拓展圈子的错误认知。

人可以维护的社会关系上限数其实非常少，只有150人。这是英国的著名心理学家罗宾邓巴提出的邓巴树，他在研究了人的大量社会关系模式。根据。人大脑皮层的容量进行统计，最后得出的科学数字，四舍五入之后呢。

约等于150人。你有没有发现啊，在你平时用的手机软件，你常联系的人数当中，其实远远低于这个数字，甚至你常用的软件啊还没有150个，可能啊只有十几个。你常联系的人呢还没有150个。

可能啊也就那么十几个二十几个。现在我要告诉你一个非常重要的关于拓展圈子的认知。拓展圈子的本质是固定数量当中质量的变化。换言之，你的圈子是像水一样流动的。问渠哪得清如许，为有源头活水来。

你的社交当中的人不是最好不变，一直固定或者是越多越好，而是在一个合理的数量范围内，将你的人认识的这些维护的朋友进行流动变化，这才是真正的社交。当我们知道了社交的本质之后，我们才能够去拓展社交。

接下来就要进入到本堂课程的重点。我们在社交之前，如何保护好自己，如何鉴别渣男渣男的三大特点又是什么？先来说特点，一，缺乏对于关系的投入，永远啊只说不行动。举个例子，你跟他说，哎呀，宝贝啊，我手机坏了。

呃，这个新款的iphone也出了，我想换一个新的手机。他跟你说，哎呀，宝贝啊，我真的很爱你啊，你这手机呢咱们一定要换，但是我手边没有钱啊，你看这样好不好啊？等到这个我年底发年终奖了。

我就给你换这个手机好。等到年底发年终奖了呢，嗯跟他一说，哎，咱们换手机吧，还有继续跟你拖啊。宝贝啊，我们这个年终奖要这个用那个用。你等来等去，只剩下他的语言，没有行动啊，更过分一点的啊，出去跟你一起玩。

哎，最后啊还是你买单。看着开着非常不错的车，几十万上百万的车，结果兜里面啊现金几百块钱都掏不出，甚至认识你不到一个礼拜，还要问你借钱，请你一定要警惕了，这类只用语言没有行动的，往往都是渣男。还有一类啊。

咱们叫富二代，但是请你区别创二代。富二代和创二代之间呢有很大的一个分隔，就是手里的流动现金的多少。往往父母会给一个富二代，买豪车，甚至会给他买别墅呃，买名牌的衣服，但是不会给他太多的流动现金。

而一个真正的创二代一个潜力股呢，他可能不会有特别豪华的住宅，车子衣服，但是手里面会有大量的流动资金。如果一个男人舍得对于你投入，在你们的关系当中是愿意投资和付出的。我们一定要注意了。

这种啊往往是我们可以发展的对象。但是反过来，如果只用语言没有行动的，请你一定要警惕，哪怕他的条件开的再好，那辆兰博基尼也不是他的，也不是你的，哪怕他带你去别墅住了一个月，请你也一定要认清现实。

这短暂的美好换不来长久的幸福。渣男第二个特点啊，你们两个人之间是没有什么共同朋友圈的，即使有他也死活不肯公开，不肯承认你的关系。常见的理由是什么呢？哎呀，宝贝我们时间很短，暂时不要公开啊。

我还有挺多这种条件不错的，咱们所说的渣男朋友啊，嗯有一句特别打动我的话，嗯，一个渣男朋友跟我讲的嗯，说他那个有一个女女性啊，她的口吻就是炮友啊，飞过来找他，然后要求我跟他谈恋爱。

公开朋友圈他跟人家说宝贝，你是我一个人的宝藏，我怎么舍得跟其他人分享，哇，这种话一听真的好好听啊，女孩子就被哄回去了。但我有的时候想想，哎呀，这样的女生啊，对于感情真的是没有什么自己的掌控能力。

渣男的第三个特点跟你之间呢其实缺乏共同兴趣。渣男为什么只渣你而不渣别人，你也要自己反思一下。你跟他的灵魂都没有碰撞。那他只能向你索取身体。哎，这句话啊，听了你可能会不高兴。但是请你记住啊。

渣男他不是只有渣男的，他也会有认真，也会有投入，也会有基于想要去公开朋友圈的这样的一种状态。特别是我认识的很多渣男的朋友，他们看上去很渣，但是他们在感情里面投入起来也是很认真的那只有你想方设法的。

让他把你变成那个真命，你能够去掌控他，这才是一段良好关系的开始。在关系里面啊，我们不得不承认，始终有一种隐性关系。上一节课我们讲了三种显性关系，上升平行下沉，有两种隐性关系叫控制和被控制。刚刚我们说了。

渣男和炮友其实就是渣男是控制者。而炮友就是被控制者。那么我们也常见女性当中有一种叫备胎。女性和备胎的关系呢，就是这个女孩子是控制者，而备胎是被控制，被引导投入的那个人。好。

在隐性关系的这个部分和引导投入的技巧呢，我将会在接下的课程当中给你详细的去展开。怎么引导对方的时间投资，怎么引导对方的金钱投资，怎么样引导对方对你的情感投资。在这堂课程当中。

我们学会鉴别了渣男的三个特点。我们还要学会社交的三个分层。社交啊就像一个夹心的饼干，夹了三层。我们先说啊，第一层夹心就是我们最核心的这一群，我们把它叫至友知己。这个数量是很少的，可能只有5个人甚至更少。

但是他们的特点就是稳定给你提供帮助支持，对你充分的接纳和认可。接着是我们加薪的第二层。我们的好朋友。这个数量呢15到45人和你有相似的兴趣，共同的话题，对你有足够的认可。

他们啊是帮助你拓展社交圈层的主力。接着夹薪的第三层啊，我们叫朋友，这个数量就比较多了。45人啊到90人这样的一个范围和你呢有一定的接近的兴趣，有一定的共同话题。哎，偶尔啊还会主动找你聊聊天。

对你有一定的认识。他们呢当中可以找到一些不错的人，慢慢转化为好友。这些人呢，你有的时候可能很长时间不去跟他们沟通搭理，但是他们待在你的朋友圈，你的微信好友当中。为什么你经常容易遇到渣男？

因为你不是从你的夹心层处的，而是从你的外层去认识这样的人的，是直接没有通过任何的朋友接触，没有通过任何的社交关系，陌生人就认识了一个人，那对方其实跟你很难有共同的社交，也没有什么太多的兴趣。

在跟你的关系当中，可能最后就停留在很浅层的性，最终你觉得他是一个渣男？你发现他确实是一个渣男，他并没有想要跟你去长期稳定的发展。好，那记住拓展社交呢是要从我们的第二层加层，我们的好朋友当中。

通过人传人的方式是最靠谱的。帮助你通过共同的兴趣、相似的爱好，共同的话题去找到让你觉得可以值得交朋友的人。我是清风老师，我们的宗旨是在10年的时间内帮助100万人实现情感幸福。在下一堂课程当中。

我们已经学会了避免渣男，我将会教你在哪三种撤销场合是一定要避免的，以及正确认识男性的路径。帮助你快速找到大量的优质男。好了，我在下节课等你。

