# 49、清风老师全套：10.《情绪自控力》不再发脾气10期：111.第五课：认识你的自控力，做到真正的不拖延

hello，你好，我是期蒙老师。我们宗旨是在10年时间内帮助100万人收获情感幸福。在上一节课程当中啊，我和你讲了，如何正确的规划你的休息，让你呀可以有一个良好的睡眠。

建立睡眠习惯的5个步骤以及睡眠的5个阶段。在今天的这堂课程当中呢，我将会和你聊一聊为什么你会拖延，以及如何真正的让你不拖延。会拖延啊，其实有三个核心的原因。😊，你来一一对照一下，看看你是哪一种情况。

第一种情况，我把它称之为缺乏精力。这个精力呢是和体力放在一起讲的。我先跟你讲个故事啊，我上学的时候有一位同学，他呢经常考我们班里面第一名，但是啊他几乎从来不熬夜，特别是在高考前夕。

别的同学呢每天晚上都要熬到凌晨，但是他呢早早的10点钟就睡了。后来啊老师就问他，哎，为什么你不熬夜，成绩还那么好呢？他很奇怪，他说老师啊，我要是熬夜了，第二天我哪有精力去好好学习呀。

他的想法啊和别人不一样，但是却抓住了问题的本质。这个本质就是把时间延长，并不能够有效的提升我们学习的质量，或者得到一个我们想要的结果，真正有用的时间是在我们高的精力状态下面。

用我们好的自控力去提高学习的质量，而不是一味的把时间拉长。第二个原因呢，叫做缺乏动力。哎，比如说你想学一个英语啊，但是迟迟没有去动身。虽然是想学，但是缺乏这种动力。具体来说呢。

就是缺乏真正想要做这件事情的一种驱动力。虽然学英语很重要是一件很好的事情，但是可能啊在你的生活当中找不到应用场景。这个时候你去学习，就没有实际的跟工作生活相结合。那么你很难去找到一个着力点发力。

我有一位朋友，前段时间啊他很兴冲冲的跟我说，哎，金风啊，我报了一个pathon的课程。哎，我学习这个编程啊，肯定对我的工作生活都会有帮助。我就问他啊。

那你打算用这个pathon具体来做一个什么样的工作任务呢？问了半天，他回答不出来。😊，呃，反正先学着吧，也不知道到时候有什么用。我很认可他的这种学习态度。所以呢过了一个月以后啊，我又去问他，我说哎。

你那个paon学习的怎么样啊？他说啊我学着学完了，但是好像一时半会儿在我的生活当中啊还没有应用起来。这种学习也会形成一种拖延。那就是缺乏真正有效的动力和实际的应用场景，在生活当中用不起来。

慢慢的这个东西啊，你就会忘记掉。就像我们上学时候学的高数物理，到现在这些知识可能你根本就回忆不起来了。我提倡学习的时候带有一种目的。这个目的不是简单的功利主义，说我学习就为了赚钱。

或者我学习就一定要发大财，当高官，不是我是希望你将学习可以和你具体的应用场景结合在一起。这个时候你的自控力就会得到很好的激发。第三个原因呢，就是缺乏反馈。😊，前面两个原因你都克服了。

找了一个经历特别好的时候，然后呢再拼命的告诉自己，我要学英语，我要去做一个很有用的人。好，开始学了。你是不是也是这样学的啊，开始先背单词，然后学语法，然后做阅读理解。如果是这样学啊。

很有可能最后学习到的英语知识，这些单词你会忘记掉。真正好的学习方法是先从阅读一个儿童绘本开始。然后呢尝试着看懂一部英语的电影，再尝试着听一听英语的广播，将学英语这件事情融入到一些具体现实的目标当中。

自然而然，你就学会了英语。说到这里啊，你发现拖延其实就是这三个原因，缺乏精力，缺乏动力和缺乏有效的反馈。将我们这三个原因解决之后，你呀就不拖延了。面对拖延的时候呢，我们自控力就是帮你第一找到你的驱动力。

现在啊请你闭上眼睛听我一个问题。坚持是一个好的词吗？哎，你可能脑海当中第一的反应是，哎呀，那肯定很好啊，我要坚持去学英语，我要坚持是运动和健身。啊，我们换一个格式哈，我要坚持玩游戏，我要坚持睡懒觉。

我要坚持吃零食。😊，哎，好像怪怪的，你有没有发现啊？当我们用坚持去驱动我们自己的时候，我们已经掉入了一个自我对话的误区，那就是不断的给自己施加压力。坚持啊意味着这件事情很痛苦。所以我们要去坚持。

我更希望是你找到做这件事情的乐趣和意义。在第三课当中啊，我其实和你分享过我自己对于运动这件事情的一个态度。我自己呢健身已经有3年时间了。每当有人问我，清风，你为什么可以坚持健身这么久啊。

我的回答是这是我的一种生活方式，不去健身，我觉得我这一天是不完整的。健身对我来说是我对于一种平淡的生活的反抗，他让我感觉到我充满了自信和正能量，为什么我不去健身呢？事实上。

这就是我通过找寻这件事情的意义，让我找到了驱动力，那么给你抛一个问题，你接下来要提升自控力，要去找一个什么样的意义呢？比如说你想要通过自控力去挽回一个你心爱的人，他离开了你。那这个时候你去学习自控力。

你原先的意义可能是单纯的把自控力当成工具。哎呀，我要通过自控力去控制情绪，挽回对方，我希望你把它变成。通过学习自控力啊，我更好的了解了我自己。在自己控制自己的过程当中呢，我真正的往长远的方向去考虑。

成为了一个对伴侣更有吸引力的人。哎，这听上去和我要把自控力当成一个工具，是不是完全不一样啊。第二个用途啊，就是关闭你的自我保护机制。在运动的过程当中，我们会有一种状态叫做力竭，就是力气用完了。

这个时候大脑就会启动保护机制。他会对你说哎呀，我感觉我快要死掉了，快休息吧。事实上呢，这种保护机制，在你达到一定的运动状态之后，你会发现它并不对，它阻碍了你的成长和提升。

有的时候你觉得自己的大脑好讨厌啊，明明我想那么做，但是他却不让我那么做自控力就帮助我们在安全的情况下面去修改这样的保护机制。打个比方啊，你的电脑里面有一个权限叫做超级管理员能。

能够用自控力去控制这个权限，你就等于掌握了你大脑真正高级的使用权。第三个，我们自控力的作用就是将你的精力和你想要完成的任务实现高质量的匹配。所谓好钢用在刀刃上。

我们要把真正有价值的精力用在我们最需要完成的任务上。这里啊给你分享一个我自己的方法。我呢将精力，也就是我的注意力分为0到5级啊，到零级，就是我已经很困了，基本上没有办法去做事情了。到5级的时候呢。

我感觉我的状态很好，我整个人的精力饱满。然后我会去记录我从早上起来到晚上睡觉中间发生了什么样的事情，我把它叫做经历日记啊。这个记录的过程当中呢，通过一周我的时间对比，我做了一个表格，然后取平均值。

发现我在下午4点到5点的过程当中，特别的没有注意力。还有我在晚上7点到8点的过程当中也很没有注意力。其他的时间段呢，我注意力都比较平均。那么在上午的10点到11点和晚上的10点到11点。

我是两个注意力的高峰期，基本上都是5分的。通过这个日记啊，我更好的了解了我的工作节奏，生活节奏。于是我会将最重要的工作安排在这个时间段，然后将娱乐安排在我注意力，最低的两个时间段。

用娱乐去缓解我们的疲劳感，然后让自己拥有更好的注意力。接下来我教你三个步骤，让你摆脱拖延的状态。第一，记录你的时间表，将你的注意力进行记录。至少在一周以后得出一个数据，了解自己的注意力高峰期。第二。

对你的任务进行重要级的划分，将它也向0到5划分5个等级，将最重要的任务和你最有精力的时间进行匹配。第三点，设置合理的休息方式和休息时间。在你注意力低谷的时候，给自己提供一些有效的娱乐方式。

让自己放松下来。这是一套我自己避免拖延的方式，也让我自己啊在完成任务的过程当中感受到了高效和快乐。我们来回顾一下今天学习的内容。为什么我们会拖延呢？有三个核心的原因。第一，缺乏精力。

我们需要好好的休息和饮食调整我们的状态，同时要避免熬夜。第二个，缺乏动力，我们总是以一种苦行僧的状态却让自己学习工作、生活、控制、情绪和爱人沟通，但是请你不要这样想，因为你的猿猴脑，它可不是一个苦行僧。

它是一个。胆小害怕，同时又贪图享乐的家伙，想要驾驭他就要顺应他，先让他找到乐趣，他就会源源不断的给你激励。第3个，拖延的原因，缺乏反馈。把、我们的任务和具体的成就感事件绑定在一起，建立意义。

同时建立良好的反馈，学会在一个一个的目标完成的过程当中，享受完成的乐趣。我是清风老师，我们宗旨是在1年的时间内帮助100万人收获情感幸福在下一节课程当中啊，我将会教你如何提高情绪自控力。

教你走出自己的情绪低谷。我在下节课等你。