# 49、清风老师全套：5.《魅力之声》底层逻辑篇10期：050.第三课：为什么你的爱总是伤人？

hello你好，我是秦风老师。我们宗旨是在10年时间内帮助100万人收获情感幸福。今天是我们的第三课，为什么你的爱总是伤人？我们今天要深入来分析磨合期当中存在的问题，矛盾恶性循环。

为什么会出现这样的现象，以及如何应对。首先啊我们来先说一说磨合期的三大特点。第一个特点，问题重复出现，似乎总是得不到解决啊，我有一个来访者，她对于老公是非常非常的愤怒，她觉得自己的老公特别窝囊。

在单位总是得不到领导的赏识，在家里呢又老是不说话，每天就盯着个手机玩手机，他很痛苦。跟老公吵也吵过了，闹也闹过了啊，闹到娘家人那边也闹过了，闹到婆家那边也闹过了。双方的父母呢也说过老公。

但是问题始终得不到解决，他甚至都拿离婚去威胁他了啊。你每天玩手机，嗯，你玩吧，我跟你离婚，对方呢说是改却总是不去改。他非常的痛苦，找到我去寻求问题的答案，这是一种磨合其非常典型的特点，问题重复出现。

你用尽浑身解数，但找不到着力点。第二个特点啊，两个人之间都有着很深的委屈愤怒，这种误解不是一天两天形成的。在你们一起相处的这几年十几年时间内积累下来的，而且很多委屈放的很深。哦，接到过一个男士的咨询。

跟我说啊，呀，秦梦老师啊，我老婆一跟我吵架，为什么总是喜欢提起我刚跟他谈恋爱？那会儿啊，说那个时候我多么多么爱他，他说啊我吃个小龙虾，把虾仁剥好了，放他碗里，说现在我跟他在一块剥她的衣服都不高兴了。

都烂了。哎呀，老师啊，我也是很委屈，我真的很爱她，我在外面也没有别的女人朋友叫我去那些啊出去玩的场合KTV我都拒绝。但是为什么我老婆还是觉得不满意呢？我已经做到这个样子了，你也知道我是做生意的啊。

很多事情没有办法完全避免，但是为什么她总是不能理解我呢。😊，你看啊。妻子那边有着很深的委屈，觉得老公不像以前爱自己了，其实是对于关系的担忧和恐惧。老公这边呢有很深的委屈，我明明付出那么多。

为什么你感受不到？磨合期的第二个特点，积累的问题和矛盾很多。第三个特点，冲突升级。我接到过一对夫妻的调解啊，到我的这个咨询室里面之后呢，夫妻都是开始互相指责，要不是啊你啊跟那个外面的女人啊。

这个断不掉啊，现在怎么会闹到这样。🎼老婆呢总是攻击老公，老公呢说啊，要不是你没有女人味啊，我怎么会这么半年都不想碰你，导致出轨呢？啊，两个人之间呢总是争吵，到这样的一个非常恶性的阶段。

任何一点小事都会嗯像点燃一个炸药一样，两个人的关系变得非常的糟糕。在磨合期。有最常见的四种方式，第一种方式互相指责啊，你不好啊，你就好了吗？第二种互相伤害好啊，你伤害我好，那你也今天晚上别想睡觉啊。

你让我你看看啊嗯，我对你这么好，你辜负我一片心意。好，我把一切都毁了。😊，第三个方式不停道歉。哎呦，求求你啊，我错了，对不起啊，都是我不好，听过这种话吗，哎，结果发现不改啊。第四个方式。两个人无力解决。

不停重复去循环。在这样的一个恶性循环当中，这种四种攻击的方式不断不断的去伤害指责。道歉，我改。那为什么磨合期会出现这样伤人的爱呢？分为内在原因和外在原因。那我们先说内在原因有三个原因。

第一个关系中的表演逐渐失去了，大家表现出更加真实的需求和期待。什么是表演呢？我们举个例子，我们会为了心爱的人精心的打扮一番啊，收拾好妆容，然后跟他见面，但是在一起十年了，谁可能天天都是这个样子啊。

有的时候放屁都无所谓了。我在抖音上面看到过一个很有意思的段子，说的是情侣在一起十年以上的这种状态啊。呃，第一年在一起的时候放屁要憋着，第二年在一起的时候呢，放屁，偷偷放等到第十0年在一起的时候呢。

放个屁，巴不得崩到对方脸上。这是一种玩笑。但本质上呢也说明。两个人之间，哎，我不再顾忌我的形象了，反正我什么你都看到过了。有句话叫摸着老婆十年以上的手啊，就好像左手没右手没有心动的那种感觉了。

第二个原因。双方开始寻找关系中的位置。在第二课当中，我讲过隐性关系模式，也就是内在关系模式当中的控制方与被控制方，这个没有绝对的好坏。两个人在一起呢，一定是有一方被控制，有一方呢来控制主导这段关系的。

如果两个人啊都出现了哎，我想做主，你必须要听我的这种控制性的角色，那么一定会吵架，或者呢两个人都退步。哎，我不说你也不说，我不去解决问题，你也不去解决问题。那两个人呢也同样会出现非常大的问题。

只有一个主导，一个配合，一个控制，一个被控制，那么在关系当中才能够建立一个良性的解决问题的循环。两个人啊才像齿轮一样卡在了一起。好，第三个内在原因，通年伤痛的重复。嗯，有一个女性的来访者客户。

跟我说过这样一段话，他说老师啊，我是非常讨厌像我妈妈一样，从小那么指责啊，谩骂啊，像疯了一样去说话的女人。当我有了孩子之后，我有的时候真的忍不住啊，我的婆婆，我的老公真的不理解我啊除了。

刚生下孩子那一个月好吃好喝伺候着后面都是我自己来，我不疯，我能怎么办呢？我真的很理解这样妈妈的经历。😊，但其实这真的是你的遭遇吗？是你理解了母亲，但是母亲并不代表你，这是你童年没有得到爱的伤口的重复。

因为你太负责任了，太渴望成为一个完美的无缺的妈妈，和自己的妈妈完全不一样。这个时候你给了自己很高的要求，给了自己很高的期待。而这种要求和期待实际上是很难做到的，导致你太累，把自己逼崩溃了。

这并不是你的错，而是你需要直面自己内心的伤痛。接着我们来说一说在关系模式当中的外在原因产生的磨合期，显性关系模式的变化。第一种变化叫下沉变平行。原来啊你比对方条件哎，好很多，他呢是费尽心机。

终于追到了你。但是原先不起眼的他竟然现在和你平起并坐了。你呢非常的不舒服。哎，你以前对我那么好，怎么现在对我这样了。在这种关系当中啊，一定要学会接受自己的不完美。原先他追求你的时候。

是被你那些完美的包装给欺骗了。你呢给自己包装的高高在上，把很多的缺点呢隐藏起来。而现在你们的关系，实际上他更加的真实，你需要接纳自己也需要接受伴侣，和他一起互相督促，找到让你们关系变得更幸福的方法。

第二种显性关系的模式变化。平行变下沉。哎，原来你们条件旗鼓相当，现在你因为自己优秀的才华聪明的智慧，杰出的努力，你成为了家中的最重要的顶梁柱了。这个时候对方开始非常的不适应，他变得很自卑，变得很懦弱。

不敢做决定，甚至啊有的时候在你面前不敢轻易的发表自己的看法。这个时候你很想帮他找回那个自信的他，但是却没有找到合适的方法。你甚至一度怀疑是不是自己出了问题变得太强势了。这个时候你需要找到一个好的路径。

帮助你的伴侣，解决存在的问题收获你们两个人幸福的关系，人生不如意十有八9，但是有一个好的家庭却能够帮助你们在不如意的时候度过人生当中的困难。当你比他强的时候，让他一天，给他多一点尊严，多鼓励他认可他。

让他展现出自己的光芒来。第三种显性关系的变化，就是平行边上升。原先你们的条件差不多，很匹配。但是啊他经过努力提升了。而你呢可能因为回到家里面做了家庭主妇，再或者呢因为他放弃了很。很好的机会没有出去进修。

现在啊原地踏步一对比啊，你们的差距就越来越大了。甚至你还听说他们公司里面有些小姑娘暗恋她，你非常的紧张，害怕和恐惧，你害怕立刻就会失去她。于是你想尽办法去抓住他的一切行踪。殊不知啊。

问题其实出现在你自己身上，越是紧张，越是抓，就像握不住的沙，越抓紧。就流失的越快。这个时候啊你要好好的提升你自己，从你自己身上出发，解决问题。我是秦梦老师。

我们的宗旨是在10年时间内帮助100万人收获情感幸福。在下一节课程当中呢，我们将会开始实操课。我将会教你怎么样进入一个男人的内心，如何用正确的方式，让他越来越爱你。

