# 49、清风老师全套：7.关系修复，破镜重圆10期：072.第一课：为什么你的感情会破裂？彻底剖析分手的三大原因

hello，你好，我是清王老师。我们的宗旨是通过10年时间内帮助100万人收获情感幸福。今天是我们挽回的第一堂课程，我将会为你详细的阐述普通人对于挽回的三大误区，需要挽回的三种表现。分手的三大类型。

以及什么是真正的挽回。我们普通人啊对于挽回呢，往往会从好心的角度给你各种各样的建议。例如身边的朋友会和你说，挽回啊是吃回头草，这好马还不吃回头草呢，你干嘛要去做这样的事情啊？我们朝前看，大步往前走。

这就是第一个误区，挽回是一种逃避。事实上，挽回是需要很大的勇气的去直面自己人生当中经历的问题犯的错误，并不是简单的吃回头草的行为，而是努力的去改善问题。第二个误区，情感挽回是糟糕的，是低价值的。

是没有意义的。我们身边的朋友出于关心我们，往往都会说，哎呦，挽回这么低价值的事情，你干嘛要去做呢？在我咨询的大量案例当中，有因为挽回重新修复两个人感情更加甜蜜的，也有通过挽回走入婚姻，有生下孩子。

两个人感情很和睦的。挽回并不代表糟糕。真正的糟糕是不肯去解决问题，也不肯反思自己身上存在的问题。第三个误区，下一个一定会更好。这种呢把所有的问题推出到未来去解决，也是一种很典型的误区。

并不是所有的分手都是对方的问题。如果在感情当中重复出现着某一类类似的问题，那么我们自己身上的问题不解决，下一个依旧会重蹈覆辙。同时呢你遇到的条件和你在择偶的过程当中，所能够经历的青春的时间是非常有限的。

如果错过了这段黄金年龄，想要再去找到一个更好更合适的人，难度反而会增加，下一个可能会变差，而不是变得更好。哲学家苏格拉底和他的弟子曾经有过一个麦田实验。有三位弟子呢找到他求教。

怎么样做出人生中最好的选择。苏格拉底呢就让弟子们穿过一片麦田，并且让他们找到最大的麦穗。找谁呢？有一个要求，就是只能往前走，不能回头。一次呢手里面只能拿一个。年轻的弟子啊往前兴冲冲的去找麦穗了。

看到一个好的，把手里的丢到，看到一个好的，把手里的丢到。结果呢从麦田里面走出来，他一个麦穗都没有拿到。感情也是这样，如果你总是渴望下一个会更好，那你很有可能一无所获。姑娘。选择挽回。是一条少有人走的路。

但是，选择挽回也是一条充满着成长和勇气的道路。这条道路让你直面你存在的问题，让你深刻的意识到如何去获得爱，如何正确的去付出，如何正确的去表达自己的需要。接下来我和你说一说需要挽回的三种表现。第一种。

分手以后非常痛苦，对自己产生了强烈的怀疑，甚至失去了自信。第二种表现。在关系当中呢，已经有了反思，分开以后，有了更加深刻的反省和认识，可以客观的去看待自己存在的问题，对方存在的问题。

甚至已经想到了很好的解决方案。第三种表现，有了改善变化，有了成长，可以更好的去步入一段感情。这个时候你就可以去准备挽回了。如果你已经做好了这样的准备，那么这堂课程将会给你巨大的帮助。

我将会用最快速的方法帮助你抓回他的心，让他回到你的身边。当你准备好要去挽回的时候呢，我们先要去了解一下分手有哪三种核心的类型。好，先说第一种类型，巨变型分手。某种巨大的价值差异导致的分手。我有一个朋友。

男朋友呢和她谈恋爱一年半的时间，双方父母见过已经谈婚论嫁，连婚期都定好了。就在要准备去领证的前两个月，男朋友突然跟他提出分手，并且非常的决绝拉黑了他的一切联系方式。通过多方打听。

他才知道男方生意上出了巨大的问题，欠了一大笔钱。为了不连累他和他的家庭，一个人偷偷躲起来，找到一个出租屋，然后每天呢在那边喝酒，意志非常的消沉。他找到对方以后呢，通过鼓励认可支持的方式。

帮助男朋友慢慢的恢复信心，直面人生。两个人啊现在很幸福。聚变平分手典型的特点呢就是发生的时间是非常的短暂，突如其来。昨天还好好的，今天突然就要和你分手。这一类的分手呢往往和巨大的生活的变动是有关的。

就像前面说的事业上的打击，甚至是某种巨大的疾病。这一类呢都是巨变型分手的原因。第二种类型呢叫透支型分手。这类分手啊可以说是占据分手理由80%到90%的一种类型。我有一个学员她和男朋友呢谈了三年的感情。

两个人呢也到了谈婚论嫁，但是啊这个过程当中呢小矛盾不断。她呢以为没有什么大事，毕竟男朋友每一次都会跟她道歉，而且呢也有相应的补偿，她的家人呢也对自己很好。于是呢一步一步的推进感情的过程当中。

他也没有去反思过自己身上存在问题，总是跟她进行争吵，直到有一次在男方家里面他们也发生了口角，但呢一气之下回到房间，饭都不吃了，吃完晚饭，她的婆婆男方的妈妈过来安慰她跟她说，哎呀姑娘啊，你要吃点饭啊。

安慰了呢也没有奏效，一直闹到凌晨5点钟，还是不肯睡觉。从这一次以后，男方的家人和男方本人都对他产生了巨大的怀疑。男孩子呢是一个很温柔的人，也很照顾他。但是经过这一次事件之后呢。

男方的妈妈和爸爸呢了解了在感情的过程当中，他们发生的点点滴滴长期的争吵，开始强烈的反对两个人走下去，这种就是典型的透支性分手。因为长期的争吵和矛盾的积累，导致产生的分手。第三种分手呢叫需求性分手。

这种分手呢本质是一种借口。比如说利用分手来让对方给自己买一个iphone，背后呢藏着某一种情感的需要。这种分手呢，从提出分手的那个人的角度上面来说呢，是觉得自己不够被爱，不够被在乎，所以要分手。

而听到的那个人呢，会觉得这是你的一种情感的绑架，对我的一种索取和压榨。我的一位学员海归回来是个美女硕士，工作能力非常强。最近啊谈了一位小男友，跟他年龄差距呢足足有5岁。有一次啊男朋友呢要看他的手机。

但他手机里面呢有很多工作上面的客户消息和她的个人隐私，他就拒绝了给对方看，结果没想到这小男友啊大吵大闹，一定要和他分手。这种分手呢就是典型的需求型分手。

背后呢其实藏着希望能够更多了解你有的时候呢是渴望被你更多的关注，有的时候呢是渴望得到你的一个礼物或者是某一种程度的付出。但是这种需求型的分手啊。如果是你提的，你渴望得到对方某种爱和在乎。提醒你一点。

千万要注意分寸。多次使用这样的方式去跟对方相处，对方会觉得你对情感很不尊重，而且会觉得在你身上是一种很疲倦很消耗的感觉，处理不好就会演变成非常难以挽回的透支型分手。好，进入我们本堂课程的最后一点。

什么是真正成功的挽回？我希望大家在学习挽回这门课程第一课的时候，就梳理一个正确的观点。很多错误的观点觉得挽回嘛？不就是跟对方复合嘛？重新在一起嘛？不这是错误的。真正的挽回是解决问题。

改善关系是建立一段长期稳定的关系，而不是简单的和对方在一起。我有一个学员和女方呢两个人谈恋爱，谈了有3年的时间。在这个过程当中，女孩子呢一直瞧不起她，多次提出分手。她呢在我的帮助下成功的挽回。

在这个过程当中，她经常问我一个问题。老师，我好想跟他复合呀，我真的想明天就去他家跪下来，求他和我重新在一起。这是一种非常典型的挽回的错误认治。以为只要对方答应了符合关系就已经确定了稳定了。事实上。

不解决问题，即使结婚了也是会离婚的。感情最重要的是共同成长，将问题真正的解决掉，而非简单的祈求和讨好。我是秦王老师，我们宗旨是在10年时间内帮助100万人收获情感幸福。在下一堂课程当中。

我将会为你深入剖析分手以后的五大雷区，避免这五大雷区，你就已经成功了一半。我在下节课等你。