# 49、清风老师全套：12.情感变现实操训练营30期：132.十亿级流量操盘手，情感博主起号方法论

Oh。我靠，这个东西好奇怪呀，那我怎么看到弹幕啊？😮，嗯。能听我说话吗？真难受啊。我直接共享屏幕之后，他他嗯。看不见弹幕。这什么奇怪的东西呢？这是。呃，他他他他他他还呀。还不行是吗？听不到我说话是吗？

就完全听不见吗？听到了是吗？现在可以是吗？我靠，现在这个有一个问题啊，就是。呃，我看看啊，我把这个屏幕共享调整一下吧。他这个如果我一旦去用全屏之后，就看不见你们弹幕了。Oh。🤧嗯。现在能听见吗？

就能听见扣下一，我看一下。啊，能听见是吧？好。然后用用等一下，还是我们直接开始听风，你自己帮我掌控一下节奏吧。嗯。有感觉现在应该是没有什么人吧。主要现在很麻烦，我得用手机看那个弹幕，你知道吗？たたただ。

😔，我现在也看太到那个有没有人在直播间啊，就是在直播间的人能不能。给我扣一下一，我看一下有多少人在。有天我感觉好像应该是没有人在。有没有人说话？啊，一个人两个人3个人。没了是吗？啊。

就是大概是六七个人的样子，对吧？嗯。这说明什么？小儿童现在也上假人气呀，这显示200多个人，但其实就是大概是这些人是吧？没，你可别久仰我，我是没什么可久仰的。我一直做幕后，也没什么人认识我。

就沈阳本地的公司老板都不一定认识我。我们今天见点儿简单的。我怕这个太复杂。大家听不太懂。嗯。等一下啊，我拿一个架。Yeah。我靠。好了。啊，我们今天就讲一下这个。前面材料的个人IP打造吧。好吧。

本来想讲一些别的，但后来想了一下，我发现这个因为那个清风给了我一个名单嘛，说这个是你们有有问题的啊，问题还挺多的。我看了一下这个问题。我觉得大部分的原因是在于对本身对抖音这个行业其实不够了解。

然后才导致出了呃，说哎我这个不知道该怎么变现，还是怎么怎么，对吧？IP该做什么定位，我应该做什么什么东西等等一些列东西啊，全都不知道。但其实那些东西不应该去考虑。他没什么可想的。在我看来。

就是你把自己的个人IP。在账号没有做之前，如果已经处理好的话，是没有没有些问题的。啊，所以说我们还是回归到内容本身是吧？然后聊一下这个青关财购个人IP到底是怎么打怎么打造的。唉。

就很多人上来就搞得不太清楚。就是。细分赛道和赛道细分是两码事儿。这我不知道大家能不能听得懂。就什么是细分，什么是赛道细分，就有没有人知道？凭你们的感觉，你们觉得是怎么样？就什么是细分赛道。

然后什么是赛道细分？我之前跟我一个朋友聊，他就是做别的行业。然后他就聊说哎，我也想做一个那个抖音账号是吧？哎，我那我怎么去做呀，对吧？我说那你要锤到你的菜道里面嘛？他说啊那我就是干什么什么的。

我直接就是做那个类型的账号就行了，是吗？好。后来我发现好像不是这么回事儿了。我发现他们好像真的不是很明白。对赛道进行细分。对，其实做一个账号是。选赛道的时候其实是两步啊，就很多人都觉得是一步。

就我要做情感账号。好，我知道了，那我就选一个赛道，这个赛道就是情感赛道啊，他觉得他到这就完事儿了啊，其实不是的。😊，啊，其实不是的。是你要在已经有的赛道里面再去细分。比如情感赛道，情个赛道有很多。

里面很多呀。对吧比如说婚姻色面的抢菜刀啊。算吧对吧？好，那婚姻里面还有很多赛道呢？对吧你帮男的相亲是赛道吧，帮女的相亲是不是也是赛道啊？对吧帮父母相信是威尔赛道啊。明白了吗？就赛道要无限细分。

细分到最后一个。然后这个时候才是一个成熟的赛道。啊，为什么说这才是生出的赛道？很多有人会说啊，这个对吧？情个赛道已经很成熟了。是吧那么多人在做，怎么他不是成熟赛道吗？他。啊，他不是啊。

真正成熟的赛道是只有我一个人。啊，没有人跟我竞争，就我也不想跟别人竞争。这大家能理解吗？抖音的流量池是什么样的呢？是。根据不同的赛道啊，会有不同的流量池啊。然后呢。抖音无法识别你。的赛道到底有多细分？

但是观众会感受得到什么意思呢？你的赛道足够细分之后啊，会让每个人心里面产生一个印象。这个印象就是当我一提到那一件某一件事儿啊，可能直接就跟你挂等号了。对吧你就直接占据他的心理了。

然后这个时候啊你的人设就会很清楚，很定。不会出现那种说哎我大家都是做情感情感账号的对吧？那么多是吧？然后观众用户会选花了眼，因为他们刷抖音账号的时候，刷到无数个呀。没有想过这个问题，你做一个情感账号。

对吧？那这个人你的观众，你的粉丝一定是经常刷这种视频的。对吧他经常喜欢看这种哎情感这个账号的这个啊视频。那好，那每个人都会刷得到，对吧？那凭什么关注你呢？那凭什么相信你呢？以至于最后凭什么给你付费呢？

明白了吗？这个大家能明白吗？但是在传统的赛道细分，只是说我叫做把职业细分。比如说刚才我说的那些，对吧？最后我细分到可能我帮父母去相亲等等一系列，帮专门帮做男的相亲，做不做专门做女的相亲。

不对不对不对不对不对，那个只是叫做赛道细分的第一步。第一幕。他只是确定了你这个账号要做什么而已。但并没有融入你个人IP的赛道。什么叫融入你个人IP的赛道啊？比如说你在做专门做帮女性相亲，或者帮男性相亲。

帮男的吧啊，这个市场大一些。那你是个什么样的人，怎么去帮男的相亲呢？你的性格是什么样子呢？😡，明白了吗？这个能理解吗？你是一个特别热情的人。对吧你是个很坏的人。是吧你要是坏分坏还分很多种是吧？

或者是你是个很正正正治正直的人。啊，或者说你是一个很善良的人。赛道的细分一定是个人性格特点，加上细分到极限的赛道。这时候观众就会对印象特别深。因为赛道还是很好复制。这大家能理解吗？赛道还是很什么玩意儿？

赛道还是很好复制。比如说你说我做男性和男性这个相亲的赛道，好啊啊，你可不可以做呀，你也可以做。对吧那好大家又是不是又恶性竞争了是吧？大家一看这个东西挣钱，哗一对吧？一股脑子全都往这边去钻了。😊，能。

最后谁能够吃到果子，是不是很累了？我们没有办法去提前的占有这个用户的心智了。对吧，但是如果加上人设呢。对吧我是一个特别。招人讨厌的人，我这样一个人专门去帮别人去介绍女朋友哎。是吧。那别人一想。

这个哎让人讨厌的人，这个介绍女朋友说是不是第一个就想到你了？而当你这个账号做起来之后，你已经占有占有优空心心智了嘛？别人再去想说，哎，我那个能不能说呃做一个跟你一样的账号啊，你发现他做不了了，为什么？

因为你一旦发这样的视频。用户会上底下骂他，你抄谁？😡，对吧你在抄谁谁谁谁谁。他就没有办法去变现了。因为从一开始用户就已经对他产生怀疑了。这个大家能理解吗？能意也扣一个一，我看一下。理解的扣一下一。

不理解的把问题打在公屏让我看一下。这什么奇鬼东西？这什么玩意儿？从开始吧。嗯。😊，这有什么可厉害的这这个这很基础了这个东西。这个是已经是行业内很基础的东西了。就是要尽量的去减少你的竞争对手嘛，对吧？

我们不想哎，我之前又做了很多账号，包括最开始做神市王的账号，我当时很烦，我烦烦在哪呢？就当时我没有去这个占领用户心智，导致当时有一大批超我的人，然后每个都做到100万了，然后大家就分我的流量。

弄得我们最后谁都没有挣到钱。也不是没有挣到钱，就是哎就没有办法去一个人去垄断那整个赛道的钱嘛。对吧一个人挣绝大部分钱，这个事做不到了。所以说。我在做之后的账号开始，我就特别注意这个事儿。

就是我不希望有人能跟我竞争。啊，我不希望有人跟我竞争，因为一旦竞争的时候，意味着我要跟他们开始打价格战，我要做服务，对吧？然后我要怎么怎么样，我要让自己的整个体系比比这个竞争对手更好更强是吧？好累的。

对吧？我们目的不还是赚钱嘛？我不想因为赚钱，让自己变得越来越累。这大家能理解了吧？啊能理解我们看下一个。那怎么找到你自己的这个个人IP的风格呢？😡，对我觉得很多人是。出了一个什么问题呢？

就是他不够了解自己。你如果你足够了解自己的话，这个地方你不用看，就你知道你是一个什么样性格的人，你特别擅长于用什么样的方法，什么样的情绪处理生活中的每一件事情。对。

那你就可以自然而然的把这个东西加到你的账号里。对吧比如说我当时做皮皮真的狗那个账号的时候，是因为皮皮本身就是那样的人，他特别狗。啊，狗在东北话里面是个贬义词，就这个人。不讲究。

对吧然后做事儿没有什么底线啊，很自私。啊他本身就是这样一个人。嗯。那好，那这样一个人，当遇到情感问题的时候，他会怎么去处理呢？他怎么办呢？对吧啊，这样的时候我们会发现哎，我首先做的情感赛道。

我在赛道里面专门去细分了一个领域。同时我还把个人IP梳立起来了。对吧他是一个什么样的人，像他这样的人，用这种方法遇到情感问题是怎么处理的。他如何让自己受益的？这个时候对吧？

我记得那个账号刚开始做的时候是一个月涨到了100万粉丝，然后两个月涨到200万嘛，然后3个月涨到200万，然后呢。就很多人就抄嘛。啊，特别多人去吵是啊，这个就专门抄狗那个点。然后那帮人全都没有做起来。

全都没骂他不行，不敢更新。😊，一更新对吧？就一堆人在连麦，一开直播没有人去给他们付费。因为郭中宰我宰过。抄袭的人。对吧你没什么可厉害的呀。哪怕你的稿子全都是原创的。对吧那又能怎么样呢？

我们已经占占领了用户的心智呀。他来不及了呀。所以说。做任何1个IP的时候，你要先了解自己到底一个是一个什么样的人。然后准备了一套题。因为我感觉现在人应该不是很多啊。所以这个你们自己去记一下这个题。

你们可以自己做一下。嗯，然后我也给你们解释一下这个到底是什么意思。然后通过这套题帮你更好的了解你自己。啊，这个自己并不一定啊是你真正到底什么样的人。而是说你更就这个偏编剧化。

偏专门在短视频制作这一块的啊，能够更清楚的让你知道你应该用什么样的方式去做什么样的账号。你个人IP更适合什么样的。方向。啊，第一个问题啊，就是你觉得大啊见到你的时候，对你的初次印象是什么？

是你觉得别人第一次见你的时候。的印象是什么？是你觉得不是你问别人啊，是你觉得。然后你们可以把这个。你觉得别人对你的初次现象是什么？打在公屏上啊，可以打一下，方便你们一会儿自己记录一下。

然后一会儿我告诉你为什么我要问这个问题。好吧。亲和力好。好，是很怕怕。浮夸的富二代。高冷不好接近嗯。还有呢。你们注意看啊，这个对你们做账号IP非常非常重要。有礼貌。😊，うん。Yeah。温和好说话。嗯。

好。然后我解释一下这个到底是什么。白富美那个一会儿那个清风把我电话给他啊。😀呵呵。😊，啊，实际并不是啊，那那行。那那个其实我不在乎富不富啊。呵呵。😊，搞销售的不是第一印象吧。搞销售的不是第一印象。

那都得第二第三印象了，对吧？哎，我开玩笑呢，那么认真。我可忙不过来。大家注意一下啊，就是刚才这位同学说那个搞销售的那个那不是第一印象，那都是聊了一会儿之后哦，原来是搞销售的是吧嗯？

就没有任何一个人看到一个人，第一眼会你就是个搞销售的这。男女通吃。嗯，挺好。我之前谈过一个女朋友，就是就是这样。还挺好的。😀呵。😊，嗯，真挺好的。啊。大家记一下啊，记一下自己自己的这个第一印象。

要解释一下这个到底是什么。这个是面具。什么叫面具呢？就是你用来去。就每个人我先解解一下人格面具这个事儿，有没有人知道人格面具，大家都是做这个这个这个心理方向的账号的，这个应该会有人知道人格面具是什么吧。

有没有人知道我看一看。知道是吧。啊，知道知道你解释一下。😊，啊。哎呀，我懒嘛，就是能让同学解释，还能帮他预习复习一下。呃，正常的，因为我做短视频，我特别在乎就心理学方向的东西。

因为呃我我我发现短视频其实就是人性。嗯，你搞懂了人性，你做短视频就会被人喜欢，被人喜欢看。我因为这个事儿我看了很多的心理学方面的书，还找了很多心理学的博士，然后我们去专门去聊啊。

然后哎为什么人的情绪到底什么什么样的，对吧？人在看到什么样的东西，会有什么样的情绪等等一系列的东西。哎，靠稍等一下，我充个电。嗯。Yeah。啊。这个大白话说的非常对啊。

就是没有人会把自己的本我包给别人看。对吧所以每个人都会戴面具啊，你们自己想一下啊，比如说你再去谈生意的时候。是吧你是一种状态。然后你是一个你跟你跟你父母在一起的时候，你是另外一种状态。

是吧然后你跟朋友在一起的时候，你又是另外一个人，你在公司的时候是一个人，对吧？你喝酒的时候又是另外一个人，就每个人会有不同的面具。不同的面具去适应不同的情况。

然后为什么我说我要问大家是第一次这个初次印象什么呢？因为这个相当于什么？是观众看到你视频的第一眼，潜意识会觉得你是一个什么样的人。或者是你想让别人觉得你是什么样的人。这个大家能理解吗？这个挺重要的。

这个决定了你比如说你是一个看起来非常正经的人，结果你非得去教大家看起来不正经的东西。那别人会不会心里面稍微有一不舒服？除非说你的能力已经可以驾驭到说我专门去利用这种这种情绪。比如说我们这个要反撇是吗？

啊就是。专门说利用这个去制造很强的吸引力。啊，比如说你穿的很正式。对吧结果衬衫底下露出来一些手，却有一点纹身啊，就会让人觉得哇这个人。对吧。有故事，呵呵呵。😊，或者是对吧你穿的非常嘻哈是吧？

特别不正经啊，但一张嘴特别正经。啊，反而会让人觉得哎哎这个人是吧，跟我想的不一样。所以说你们看有的时候是可以去做很大的差别的，但有的时候又不可以。这个时候这个就需要你们自己去分辨你们到底是什么样。

因为我不了解你们每一个人什么样的人。这个叫英英的同学，这个我想问一下，就是有多少人平常看心理学看的比较多一点的。然后他有很多学派流派嘛，对吧？然后都是什么流派的。😊，嗯。呃，据我做短视频这么多年。

的了解啊就是。呃，弗洛伊德那一套不太行。不太行，就是他不太去能够。呃，帮助创作者去了解观众和帮助创作者去制作更好的生活。制作更好内容啊，不是生活啊。嗯。

反正我我个人觉得就是荣格能够帮助很多内容创作者去做出更好的内容啊，我实用派，我非常实用啊，我比较喜欢荣格，是因为它实用。他比较适合做短产品。好。这个了解了是吧？好，看下一个啊。😊。

下一个问题是你童年最大的恐惧是什么？也不是具体某一件事情。不是具体某一件事情啊，而是感觉。就你们不要去看那么复杂的书，就是那个东西对于短视频其实没有什么太大的用处。短视频基本上我能够。帮你们做到了。

我都会在这边去讲。童年最大的恐惧是什么？不是某一件事情，而是某种感觉啊。对，喜欢孤单，这就是一种感觉。的不是某一件事。嗯。女性对你的不认可。好。被忽略。被忽略被忽视这种还挺。

我以前特别喜欢在还没有做短视频的时候，然后特别喜欢去跟一些酒吧里认识的女生去做。😊，心理测试有没有人知道为什么？😊，你们想猜一下，有没有人知道为什么找童年找童年是什么鬼，谁想找他童年呢？😡，は。😊。

其实很简单，因为这样会让他以为我很了解他。不不不不不不不。其实大多数的心理测试并不会真的让你了解一个人，因为人很复杂的。人是很复杂的对吧？但是你通过心理测试可以去让他以为你很了解他里面加上一些冷毒啊。

对吧哎，他就会觉得哦你好像很了解我的样子，很很容易去让两个人的关系走得更近。来，我们回来看这个问题啊，这个恐惧到底是什么？这个恐惧是你自己的弱点。我找的这些问题，其实大部分是从编剧心理学里面找出来的嗯。

它比较融啊，可能比较比较杂。因为我看了很多书，然后一点点就总结出来。为什么要知道知道自己的这个弱点到底是什么呢？是因为我们做内容的时候要尽量避开自己的弱点，或者是去利用自己的弱点。什么意思啊？

比如说刚才有个人说这个呃我我我女性对我的不认可。😊，啊，特别害怕这种这种事儿。好，那我就如果是我的话，我就会建议你不要去做女性向的情感内容。啊，为什么？因为你会表现出很强的攻击性。

因为你你希望别人认可你。对吧而。攻击性太强。就会让人觉得稍微有点不舒服。啊，除非说我接受自己的缺点。啊，能不能做女性也能啊，但是只要我接受自己的缺点，我拿这个事儿去说事儿就可以了。

这个时候就会让人可怜你，让人觉得哇这个人还很坦诚。的有自信。这个就是对抗。嗯这就是对抗弱点和利用弱点的区别。每个人去了解自己的时候，你越了解自己，就越知道自己到底应该去写做什么样的内容。

去写什么样的内容。尤其在选题的时候，你选这个题目，它是不是对抗你的弱点了？😡，对吧或者是你有没有利用你的弱点，让去打别人的同情心去对吧？去刺激别人的这个摧残术是吧啊？

所以说我们要一定要明白自己的弱点到底是什么，这个非常非常重要。从小害怕说话，做不了口播和直播。呃，其实不是的。我小时候也比较这个不喜欢在大型广众那说话，我不太喜欢跟别人交流。啊。

从小的时候我班主任还觉得我有这个抑郁症，然后让我妈带我去去去看。啊，但后来其实这个东西都可以去调整，可以去训练。就是人的弱点就是为了被克服嘛。被忽略的人做抖音可太好了。就是就是害怕自己被忽略被忽视的人。

他本身是有强烈的证明自己存在的欲望的。对吧。但是你如果去做这样的内容，在拍摄过程中就也会稍微有一些会让人觉得有点过。对吧哎好像不至于那么夸张，不至于这样。啊，那的时候好像有一种这种感觉。对吧但是其实。

聊到这儿啊，每一个人的缺点。都是一个特别适合你们的内容方向。当你能够坦然接受这件事的时候，你就会讲很多自己这因为这个感受去经历的故事。这个时候。观众就会被你引起共鸣。你觉得对吧？

只有你一个人害怕被别人忽视吗？不是吧，很多人吧。对吧那你经历过那些事儿，其实大部分人也经历过。对吧就每个人都觉得自己是特殊的对吧？然后大部分人都觉得。😊，那个前一阵我跟清风，我们看那个选题特别逗。对。

真理掌握在少数人手里，大部分人都觉得这是这个是都会选这个选项。😊，很很荒谬啊。所以其实每个人都是普通的，每个人都没有那么特殊。😊，但每个人都会觉得自己特殊。而短视频的出现，其实是为了打破这个界限。

当你去聊很多，哎有因为我会怕被忽视而做出很多事儿的时候，你会发现很多人跟你一样。甚至于大部分人都跟你一样。明白了吗？那你是不是又征服了很多人？我们去做呃情感变现的时候。

其实叫做很多人都说我叫做男性女性情感。然后但是其实分很多种。有的是为了搞对象，但还有很多是为了让自己变得更优秀。😊，对吧你的课程变现。对吧。不一定非得要教别人怎么搞对象。

也可以帮助他如何成为一个更好的自己。嗯。这个大家能理解吗？可以是吧？好，那我们看下一个。你觉得你性格中最大的优点是什么？这个非常有用啊，你觉得你性格中最大的优点是什么？你们可以打在公屏上。😀理智。😊。

哎呦。一会儿一会儿聊沉稳。哎呀。稳定嗯。极短行。😊，好。就是这个是什么呢？就是。如果说。前面是弱点的话，那这个就是你。面对困难生活的武器。就什么意思呢？

就是其实我们大部分人是不会去真正真正去处理生活中的困难的。就很多人都是照猫画虎，什么意思呢？就比如说哎我认识个大哥啊，他就很厉害，我想跟他学，然后他给我讲了一个什么什么什么故事啊。

他之前遇到一个困难是吧？然后他是怎么怎么解决的，然后我我听到之后哦，学到了是吧？然后下回我遇到这个事儿的时候啊，我也这么去处理是吧？但是这种方法真的适合你了。😊，这种方法真的适合你吗？

你跟他是一样的人吗？那你用这种方法去处理这件事的时候，你能能做的很好吗？明白了吗？所以我们要学会用自己性格中最大的优点去处理事情。刚才那个叫高高一点是吧，他说一个极端。这个就非常有意思啊。

你看你们所有人说的都是这个词儿是一一听啊，就是好的，对吧？它不是一个负面的，一听就是正向的对吧？他选了一个是一听就负向的东西。对吧。这个是很重要的东西。这个很重要。啊，就是他不美化自己啊。

我们去做很多事儿的时候，我为什么说你要知道这个东西，我刚开始聊了很多，都是你在生活中遇到什么事儿，对吧？那跟内容什么关系啊？我听一下好像没有什么联系啊，不对，有很大的联系。😊，在遇到一个情感问题的时候。

你要用什么样的方法去处理它呀？谁说用极端的方法去处理一个情感问题，就得到就得不到好结果呢？啊。😮，这时候你们发现了吗？😡，你们已经知道哦，那遇到一个情感问题，我该用自己性格中哪一个最闪光的东西。

它是我的武器，我用它可以很好的处理这件事情。那好，那这是不是你内容的解决方法呀？就很多人去做内容的时候叫做抄，对吧？哎，我去看一些什么啊心理学的书或者怎么怎么样啊。

他有很多什么这定义那定论什么这理论这等等等等一系列啊，我就啊遇到那个怎么办，哗一顿分析是吧？然后最后给大家告诉我大家怎么去做啊，不对。😊，那玩意儿百度就能查得到了，用你说吗？你是怎么处理的呀？😡。

你那么熟以才会让事情变得更精彩。也会更真实，你也会比别人更强。观众才有关注你的理由和为你付费的理由。就大家我希望大家能记住一件事啊，就是作为等人证号，你不是要取悦所有人。你从来不是为了取悦所有人。😡。

你也取决不了所有人。😡，你像你身边的朋友，假设你身边有10个人，对吧？一定要有三个人特别喜欢你的三个特别讨厌你了，剩下四个人在中间游走，对吧？😡，钟立。作一个抖音账号。

你永远都不可能让那些本身天生就看第一眼就不喜欢的人喜欢上你，这事不现实。😡，对吧你也不可能说你也不要很多内容创作者犯两个毛病。第一个毛病叫做我去想办法让那些不喜欢的人喜欢我。第二件事。

我想办法取悦那些已经喜欢我的人。😡，啊，这两个都是错的，已经喜欢的人，无论你做什么，他都会喜欢你。😡，你们天生性格就相近，天生你就招他喜欢。你需要去做的所有的事儿都是为了去博中间那四个摇摆的人。😡。

明白了吗？所以做抖音账号从来都是说我不可能让所有人都喜欢我。😡，你要接受这个事儿。然后你要分辨出哪些是已经喜欢我的人，那我不要去为他在做什么了，原因很简单。😡，如果说你每一条视频都针对都是自己的粉丝。

好，那抖音就会把你的流量全都发给你自己的粉丝，那你的账号就没有办法涨粉了？因为涨粉全都来自于中间那4个中立的人，你的账号想做的大，全都在于那些好像喜欢又好像不喜欢那帮人。明白了吗？这个大家能理解吗？

所以说当你了解自己的优点是什么的时候，你就做一个情感账号的时候，你可以找大量的所有的那种情感问题。大家经常会遇到那种情感问题，用你性格中的优点去处理它的时候，就会变得非常精彩。😡，明白了吧？

你就会自然而然吸引到那些天生就会喜欢的人。😡，然后你再用一些。写稿子的手段对吧？把呃视频的节奏调整一下，这个以后我们再讲这个比较复杂了。我们今天就只讲IP啊，然后去。

夺去抢中间的4个不喜欢不一定喜欢的人。这大家能理解吗？就很多人不知道该说啊，我该怎么去写内容啊。😡，用你性格中的闪光点。去写内容。比如极端哇，我太喜欢极端这个东西。😡，我很喜欢极端。我不是极端的人啊。

但我很喜欢这个点。😡，你知道吗？就如果一个人是一个很极端的，他处理所有事情都是非常极端的方法，但最后却得到好的结果。那这个内容本身的吸引性就特别强。非常强，因为他同时打了两个东西，第一个罕见。对吧。

有多少人敢于承认，我要用极端的方法去处理很多情感问题呢，这是第一件事儿。第二个东西打了人性负向情感的需求。什么意思？每一个人心里都有阴暗的需求。每个人都希望我去他妈的，我就极端一点儿，对吧？爱咋咋地。

😡，明白了，而这样一个人设恰巧是打在了他们的需求上。大家能理解吗？这样。我们找问题的时候，要找那种矛盾性特别大的问题。比如说刚才之前还有平稳。对啊，稳定平和稳定是吧？小羚羊和那个阿米酱是吧，稳定。

那我们用这种，我们专门去。选问题的时候选什么样的问题，就选那种非常非常情绪化，非常非常矛盾，特别大，非常非常激烈的问题。😡，然后你用一个平稳的方法去解决的时候，大家就会觉得哇这个人是吧，有两下。😡。

这个大家能理解吗？人总是希望得到两种东西。第一种就是我没有的东西，这个人比我强。第二种就是我特别想要，但我又不好意思说出口，我不想承认自己是那样一个不好的人。两种需求。所以这两个刚才我举那两个例子。

其实就是打到了这两个打到了人的这两个需求上。人有很多种需求，你不用考虑说啊，我要达到每一个需求，不可能，这是不现实。在起号阶段，你只要做好这一件事就够了。你后面可以拓拓换你的赛道就可以了吗？😡，对吧。

但前期的时候不一定不需要养。这个大家能理解吗？能给扣下一呀。唉。哎呦我第一次讲课讲这么冷清。可能是我刚睡刚睡醒的原因吧，嗯。其实需求就是。阿米，我给大家详细解释一下吧，其实就是呃人分什么。

就是本我自我超我是吧？就是说白点就是啊本我是就是自己到底是一个最最真实的自己是什么样的，还有一个是兽性，就是人兽性的需求，还有一个是人神性的需求。😊，对吧你做账号的时候，最好起号就是我打你的神性的需求。

或者打你兽性的需求。😡，明白了吗？这种东西是特别容易起账号的。因为你打的是他确确实实的需求。😡，你从马苏洛去看的话，就是我同时是打你最高的自我实现和打你最低的这生理需求，你明白了吧？😊，这能理解吗？

但是做抖音最好是前期去做什么样的内容。去打人兽性的需求是最简单的，因为受众足够大。😊，受众子够大，就是大家普通人那么多，没有多少人在马斯洛需求能爬到第三第四个阶梯。😡，明白了吧？就是普通人还是多大。

对他们的这个修养对吧？没有到那个程度，所以就是金字塔嘛，对吧？越底下的人越多嘛，你要可以博更多的流量嘛。😊，但是打神性有什么好处呢？高价值用户。😡，对吧一刀就宰他，对吧？哎，我就这个我就不说了，不太好。

显得我贼猥琐。😊，这大家能理解吗？😀呵哈。😊，我不是装。😡，就是人一定是叫做。就寿星和神性相同时都在一起才是人嘛。对吧我刚才是因为我没有表现出自己到底有多兽性，所以我也不能表现出自己有多神性嘛。😊。

对吧，要不然太太太不平衡。啊。好，那我们聊下一个啊。就是你非常羡慕别人身上拥有，但你自己不具备的特点是什么？😡，哎，这个呃。这个你们先写，一会儿我告诉你们为什么。去。他为什么要问这样一个问题，啊。

以及他背后的含义到底是什么？我们先打。Oh。有钱。这个特点不是物质上的啊，这个特点不是物质上的。是性格上。爱赚钱，你能不能把它变成像勤奋这样的词儿呢？😊，啊。你不觉得这样更好听一点吗？😡，啊。

沟通能力强，小羚羊是吧？沟通能力强好。随性啊，就没有那么较真儿是吧？随遇而安啊，都可以可以。好，我就不继续往下看了，先解释一下这个题到底什么意思。这道题的意思是。一个人的光明面到底是什么样的？

就是如果说你按照自己的计划去走，人生往好的方向去走，你最后会成为一个什么样的人？明白了吗？也就是你期望自己成为一个什么样的人。这俩能理解吗？那为什么要把这个东西放到短视频里去里面啊，对吧？

这个东西跟做短视频有什么什么关系啊，屁关系没有是吧？看起来。😡，是吧。啊，哼。不对，其实其实有很大关系，就很多做短视频的人都不了解一个东西叫做账号是需要成长的。😊，我给大家举个例子吧。好吧。

你们都喜欢经常都经常看电影吧，不管喜不喜欢，但都看过电影吧。😊，对吧然后好莱坞的电影里面有个特点是什么特点啊？😊，这主角是在成长的。哎，你发现这个人从电影刚开始跟电影到最后，这个人绝对不是一个人。

他绝对不是刚开始什么样，到后面还是什么样。对吧他一定在成长。为什么要成长？😡，身为观众期盼看到一个故事的时候，期望看到这个人在成长。因为这代表希望。明白了吗？人是需要希望的。对。

没有一个人能够接受一成不变的生活。没有人没有一个人会希望自己一辈子都像现在这样。这是一人的需求，最基本的需求。他可以现在过得很苦。他可以现在吃的上顿，没有下顿。但他一定接受不了自己一辈子都是这样。

明白了吗？而这个是设下叫账号运营了。就很多人都说啊，我账号就是我一直发一样那种视频就可以了。观众看看就腻了。你要在不停的发视频的过程中，让观众也看到你的成长。😡，这样的话，你的粉丝才愿意陪伴你的账号。

一起去成长，一起去进步。你也更真实。你也更容易被大家喜欢。明白了吗？这大家能理解吗？比如时候你发第一个视频和发第10个视频一定是不一样的，一定要让观众感觉到你自己的改变的成长，明明白了吗？😡，这样的话。

你的账号才能做做的生命线比较长。就为什么现在抖音很多叫33个月网红啊。😡，就账号从火到粮就3个月。为什么他账号没有成长，他人没有成长，他这个角色没有成长，观众看看觉得没意思了，腻了。明白了吗？

他没有满足观众想看到人成长这个需求。这大家能理解吗？能理解吗？能理解扣下一啊嗯。能理解是吧？好，那我们看下一个这样不说不说太多。因为这个涉及到整个账号的后面的制作了，它比较相对比较复杂啊。

我先让你们明白这个东西。因为这个东西在做账号IP之前，你要想得到你账号以后要往哪个方向走。明白了以后要往哪个方向走，你不能说我做的时候啊，我账号我迷茫了，我后面就很多短视频博主，他会迷茫。

他为什么会迷茫，他不知道以后自己要发什么样内容了。😡，他心里没有底，你知道吧？😡，而这个是告诉你你你心里你账号以后要往哪个方向去发展，要往哪个方向去成长。你心里很有底你有底气，你不会急，你不会慌啊。再。

就你总是因为性格中的哪个特点陷入麻烦。在公屏上。纠结软弱。😊，以前的情绪管理，现在没有了极端。你什么都往这套啊，全都是极端。😊，嗯。神经大小不注重细节嗯嗯。我拿极端去举个例子吧，因为它这个太有代表性。

They胆。就是什么是极端这个东西在内容里面怎么就成长呢？其实很简单。就是我们前期做内容的时候，可能。极端会有两个结果嘛，就要不然就这个事儿处理好了，要不然这个事儿处理不好。对吧而在处理不好的时候。

这个事儿过去之后。我最后从中悟到了什么，这就变成了人物的成长，明白了吗？明白了吗？当时这个事儿我没有处理的很好。😡，但这个事过去很长之后，突然发现是吧啊，好像人生是什么什么什么样子。这样嗯。

这个东西到底是什么呢？这个是叫做。😊，哎。😔，其实这个这个这个东西我不太想讲，因为我觉得这个东西对你们来说呃稍微有一点点难。啊，得到陷阱。什么呢？就是呃你可能会因为这个事情吃亏嘛嗯。

对吧而且放到短视频里面，这个就变成非常重要了。😊，啊，因为在内容里面你的人人设要真实，很多人都喜欢把自己打造成一个完美人设，就这个人无所不能，不对。对吧你想把人这个人人设做的很全面，很真实，对吧？

你的信任度才会高，所以说你就要有一些内容是负向的。对吧这个事我就没有解决好。所以说它是一种。当你想写一条内容，这条内容是说体现我人设不同面的内容的时候。你就可以找到一个问题，把这个往里放。明白了吗？

把这个往里一放啊，之前遇到了一个那个事儿，然后我这种性格我怎么去？怎么去那个啊怎么去写，怎么去处理这个事儿了，最后录得一个什么下场，然后后来悟到了一个什么什么道理。嗯，显得你这个人非常的真非常的真诚。

对吧然后你这样做内容的话就很简单。因为一个账号内容需要有很多方向。有需要体现你能力的。有需要体现你真实的，有需要体现你软弱的，有有有需要能帮你变现的等等等等等等。一个账号里面发的视频，对吧？有很多方向。

啊，这是其中一个方向啊。好，这个我就不多聊了，好吧，都都了解下一个。就是特别讨厌其他人身上的特点是什么？嗯哼，对他该录的说这个对对对对对对，成长了。啊，先看先看下一个啊嗯。你特别讨厌啰嗦装是吧？好。

继续啊。吹牛自私自我纯好好，那我就开始说答案到底是什么了。😊，嗯。这个是一个人的黑暗面，什么意思呢？就是前面讲了一个人的光明面嘛，就是当你的生活一切正都往正规上去走的时候，你会变成一个什么样的人，对吧？

😡，但是当你的生活没有走向正轨呢。越越过越差呢。就为什么人终究都会变成自己讨厌的人啊？有没有想过，就因为这个原因。明白了吗？就以后你也容易变成这样的人。而这个在短视频内容里面叫什么呢？叫做醒悟顿悟。

明白，拿这个事写一个内容，去让自己做升华。观众特别喜欢看生华。呵。他觉得他看你升华了，他也升华了。😡，而当你自己变成了一个这样的人，对吧？遇到一件事情，然后你自己可能在处理方法中。

然后哎你你你做了一件什么什么事儿，最后你突然之间醒悟了。这个时候哇观众就像。看这个视频之后，就会像坐了一场过山车一样贼爽。明白了吗？这样能理解吗？嗯。不是我牛逼，其实是呃做短视频的优秀的那容创作者。

每个人有自己的一套逻辑，一套体系。😊，我只不过是因为我从小特别喜欢看心理学方面的书，然后我会。😊，特别去注意说把我自己的知识体系跟短视频这个行业去做融合。也同时去做测试，哪些是呃可以适合这个行业。

哪些不适合的。然后总结下来之后，然后分享给你们而已。你们自己以后这样做起来之后，你们也会总结自己的知识体系。这个能理解吧。能解吧。好，下一个。问题已经完事儿了啊，前面的问题基本上就是一个做短视频。

所有东西你需要了解的东西。你要知道你的账号遇到什么样，主主的是什么，主的是你的武器，对吧？你可以拿你的武器去面对所有的情感问题，我们专门聊情感账号嘛，对吧？好，大大主干有了，对吧？真实对吧？

怎么去真实啊。对吧。然后怎么去升华呀等等一些。就是你账号所有的方内容方向，用前面那些题呃确定你心里面内性格的特点之后，你都可以用那种方法去处理。嗯，就你创作时候变得比较简单。啊。好。😊，这个时候。

你就能确定你赛道的气份了。你的武器性格中的武器就是你赛道的气份。无论是你做情感赛道，还是其他任何的水位账号。明白了吗？任何一个都可以。我今天给大家只是讲情感赛道吗。嗯，但我做了哈。

我还做了很多别乱七八糟的账号啊。😊，都是通用的啊，我跟大家讲都是通用的东西。就基本上垂泪和范云乐都通用嗯。这个时候大家是不是能明白哦，那我要做一个内容，那我要垂直于哪哪赛道里面的哪一个地方呢？是吧？

我要用性格中的武器去打。那那个东西就是你个人一个人的赛道。明白了吧。我前面现在在后面全都是总结了，提大家总结一下。然后你人物的多面化也有了。对吧哎，我要做开心的时候，我要做什么样的内容，对吧？

我不开心的时候，我想写一个啊负面情绪内容的时候，我要怎么去写，我要利用性格当中哪一点去写。😊，对吧。你的人设就变得非常真实了。很多做账号的人叫做只做一面嘛，不对，你要多面去做。

要这个人物让你的粉丝看到更加真实的你。啊，好，所以这个就我最后聊一个这个东西叫赛道融合啊，这个比较复杂一点。我特别喜欢做菜肴融合。😊，哦，我最开始做情感材刀的时候，就是把情感才刀跟范娱乐去融在了一起。

好。赛道融合的核心，我建议大家做所有赛道，都是所有的垂类赛道，都是去做赛道融合，尽量去跟范娱乐去融。啊，范娱乐不是搞笑内容啊，范娱乐是就是开心，那让人看到开心那容，或者让人看到悲伤的内容啊。王云。

那都算范娱乐赛道啊，不只是那个什么啊，不只是说就是天天看家逗搞笑逗乐那种的，不是啊。😊，就是赛有融合的好处是什么呢？😊，是降维打击当前赛道的其他内容创作者，保持你的竞争力。什么意思呢？😡，呃。

拿情感菜道举例子吧，在我做情感菜肴之前，所有人都是在科普情感知识。啊，你谈恋爱，你看要什么什么什么给你讲这理论，那理论在百度上一抄，或者找一本书一1扒是吧，然后自己在那做着一讲啊，贼无聊。

然后我当时做了件什么事呢？我把这个事儿做成一个段子。😊，你对这个问题感兴趣，你会看下去。你对这个问题不感兴趣。😡，你可以当成一个笑果去看。你会觉得他挺逗。😡，这样的话，你的完播率就会远远高于其他只讲。

只针对对这个问题感兴趣的人的账号。然后这个时候会形成叫做流量掠读。他们的流量就没有办法跟你去竞争了。因为你抢这时候你看你们俩同时讲一个问题。对吧你的受众比他大呀。😡，他怎么跟你竞争的？明白了吗？

赛道融合是保证你账号竞争力非常非常非常重要的方法。而且所有的垂泪赛道。就在我现在看来啊，就全都可以去降维打击。全都可以。不不只是情感赛道啊，别的比如说呃拿财经类账号举例子。

比如说直男财经其实就是在降维打击传统的财经类型账号。明白了吗？我为什么说我说现在做现在做短文培训的人都挺挺弱的。😊，啊，就是啊。😊，就连这个都想不通，还做着呢，不好意思，这边可能有有做抖音培训的人啊。

那个我就我就我就不多说了。😊，他没有搞明白。有一次我跟那个秀花吃饭。然后。他就聊。跟我说说啊那个怎么怎么怎么样怎么怎怎么样。然后包括他也拿我之前做的账号去在他课那课程内部做过分享。

然后我就我就挺有兴趣啊，我说哎那你讲一讲，你看我看你是怎么分析的，他还跟我叭叭叭叭叭说。啊，然后就发现分析的不太对，但是很有道理。😊，大部分。人说话，其实我们做内容的时候，你别觉得这是坏事啊。

不是啊不是。😡，你说做那个账号，我做的账号，他分析的有错，那只有我知道别人知道吗？别人不知道啊。所以他只要能让别人相信，就这就是他能力的体现。他不一定要做正确的事儿。

但他只要做让别人觉得正确的事儿就行了。这两点差别很大的。大家能理解吗？不要去做正确的事儿。要做让别人觉得正确的事儿。什么意思呢？啊，假设这个世界上没有数学。假设这个世界上没有数学啊。

然后你突然知道说啊一加一等于2哇，好厉害。😡，啊，我知道一加一等于2了。然后你迫不及待的想把这个分享给所有人听。但是发现还有一种人活的也很好，就是那个能够告诉别人一加一等于三的人。正确吗？不正确。

但他说出来让别人信就够了。因为人的判断力是非常脆弱的。人的判断力是随时可以被左右的，人性是非常脆弱的。嗯，科学的镜头神学那个那那倒不一定啊，嗯我只是讲这个事儿啊。😊，不要不要上升到那个高度啊。

就在我看来短视频的。😊，核心就是人性，你只要把人性搞搞清楚了，对吧？什么样的内容都可以做，只是有没有有专业知识和没有专业知识的区别而已。我做那些情感账号，那些艺人都不是之前都没有去了解过情感方面的知识。

全都没有啊，别管他一两百万粉丝都没有，都是普通人。对吧有什么之前卖健身卡的，有之前开滴滴专车的是吧？有之前做编剧的什么等，根本就不了解这个行业，从来没有接触过这个行业。😊，但只要他说出来。

让别人信就够了。明白了吗？他又会赚钱。你说的对不对，谁会去验证呢？你只要当时说出来，让别人觉得哦，有道理就可以了。明白了吗？好，今天的分享大概就到这儿没了嗯。😊，就是个人IP怎么去做，我觉得还挺简单的。

数据。我觉得没有那么难，大家不要把这个事儿想的很难。嗯。因为你们的目的不是做起来个百万几账号吗？对你们来说做个十几万，二十几万够挣了。没必要。然后我们现在来讲一下，回答一下这个。哎呀。

回答一下你们的问题吧。😊，叫什么来着？有一个叫等会儿啊。这儿这个问题。啊，这个情爱账号如果起号就能获得金准粉丝嗯。😊，我还是那句话，你是一个什么样的人，你就能够吸引到什么样的人。

你本身性格适合吸引到高净值的粉丝，那你就直接做了。但是我们重点不是在变现吗？明白了吗？就是比如说你的性格容易遭到大众的喜欢，也就是说你没有那么高净值啊，但你可以把课程的售价定的低一些。

对吧然后你的粉丝量不会很大，但是你吸引的粉丝都高净值，刚才给大家讲了吧，嗯我就不重复了，那你就直接去做那个。对吧客单价高的东西就可以了。这个刚才我在人设里面已经讲了都讲完了，我就不提了。

情感号做短视频的内容必须是情感类的，干货分享，还是可以分享个人生活的日常。我不回答，我看你们自己知不知道，刚才我已经讲完了。你们觉得必须做情感类的干活分享，还是可以分享人人的生活日常。你们觉得什么样？

可以对，可以。可以了。而且日常谁说日常跟情感就没有什么关系了。呃，我我公司一人之前做之前做了一条内容，是讲什么？讲的是电梯。他那天坐电梯的时候，突然发现说什么哎，电梯里面说能够容纳。😊，对吧10个人。

但是难道真的进来11个人，电梯就走不了了吗？😡，好像也不是。对吧那这个像不像人的底线？我们总是告诉大家，我的底线什么什么什么样的，但是难道我的底线真的是那样的吗？😡，他稍微触碰之后，我们发现哎。

我们好像还能做朋友。明白了吗？生活分享生活跟你的账号方向，这个事儿本身不发生任何的冲突。明白了吧？是会是可以讲回去的啊。第三，小白型按博主该如何进行短视频选题，容易上热榜引流，就不要去研究热榜那个东西。

没有我什么用。没有任何用。就是。抖音热榜这个东西吧。呃。叫做优秀的内容创作者，叫做创作者吧。那个垃圾的内容创作者，天天想着蹭流量。😊，就是我不我不建议大家去蹭流量，因为蹭蹭来的流量不一定精准。

不一定精准。但是可不可以蹭，当然可以蹭啊。但我建议是就是你的账号做到100万以上之后再做这个事。前期的时候。要打你最擅长的牌。到后期的时候需要助力，因为账号是有瓶颈期的。

比如说你做到100万、200万500万对吧？8001000万，你每个账号是有是有瓶颈的嘛，你到瓶颈期可以靠蹭流量合拍等等方法，然后去突破你现在流量瓶颈。这个时候热点的意义在这儿。😊。

帮助你的账号更上一层楼啊。情感账号的直播该如何去做，是否设置引流款、评价款和利润款？😀是。😊，秦超的直播其实还挺挺挺挺考验口才的。嗯。我在看了这么多的主播里，发现。

你能不能产生好的内容和你能不能把直播做好是两码事儿。我亲我不想去专门去讲直播，因为我觉得我没有那么擅长直播啊，我只是比较擅长于去做短视片而已。嗯。直播的话。只能说懂，嗯，但你说做的做好没有没有。嗯。

因为我都是比较随性的那种的。很多做的好的直播的人是你直播间100人。😊，他可以把上下拉到1000人、000人、1万人。做的不好的是你直播间100人播播播播成5个人。对吧然后我是叫做直播间100人。

你就100人就行了。你别我不要求你上，然后你也别下。😡，啊。所以情爱然后直播刚开始就是开场嘛，你开场做的好了，然后把直播间节奏做的比较好了，让观众停留。所有的直播都目的是慢拉停留。你让你想尽一办法。

让那个用户在那直播间待的时间越长，对吧？你的直播数据就越好看，你直播间人就越多，就这点事儿，没有别的事儿。😊，明白了吗？嗯，所以这以就到时候就自己设置适合自己的环节就可以了啊。情感课程的内容推荐如何写。

如何让客户快速买课。那个你们去问清风啊，我不是专门做课的。我跟你们说啊，我专门做，我不是专第一个我也不是专门做情感账号的，我只是。😡，做了一些情感账号。因为秦海上号说实在话，就是这个赛道人比较弱。

所以我做的账号特别容易成为这个行业头部，而已。😊，对吧但本身我自己不是专门做心理咨询师，或者怎么怎么样，专门去这个啊写课的。😊，我只是懂人想要什么而已，我不需要自己是老师啊。😡，啊。

所以课这个方面你们去问清风啊，去问清风，甚至于你们可能比我做客做的好。😊，啊，然后前两课程除了在公寓短视频的和直播变现外，还引流到思域如何变现。问清风。温清风不要不要问我啊。

温清风这东西他转化率做的非常好。你们这么想吗？清风一共才8万粉丝，但愿变现能超过100万。这个变现率在全抖音应该是都不多，极少，基本没有。😊，所以去你们问变线转化这方面，我这个也跟清风学啊。

我们俩都互相互相学习吧。嗯。呃，请安举证适合什么阶段去做，该如何做好情安举证变现嗯。我之前从来没有做过矩阵，我了解过，我也了解那个东西到底怎么回事。我不是做，是因为我觉得。😡，呃。

做一个一两百万账号没有那么难，所以说我就不想去做决，因为做举人还挺累的嘛，真天是个勤奋的活，我比较懒。但是相比账号来说，做矩阵的难度是远远低。比如说你做10个10万粉丝的矩阵。

难度是远远小于做1个100万。而抖音账号账号之间粉丝互通的概率极低。我之前做了两个情感类型的纯垂到男性情感的账号，一个是100万粉丝，1个200多万粉丝。两个账号的粉丝交叉才1%。你们能理解吗？

就基本上没有什么重叠。😡，啊，所以说举阵当然可以玩啊，而且难度会低一些，只不过就是内容创作的压力会变得很大。如果比如说你像我这样对每一条内容要求还非常高的话，那这个内容创作者就会很累。😊，很累啊。

所以没有我我是不是在做，但是能不能做，当然能做。比如说当你发现你自己的上限粉丝上上线就是30万，你做30万怎么也上不上去了。你那时候有两个选择嘛？要不然如果你想把短视频作为。

就是比如说你以后可能要做很多年的行业，那你就去学习嘛。对吧然后如果说你想去呃叫做我为了挣钱，对吧？不想学习需要时间的嘛，我要快速挣钱，那你就做举证就好了。明白了吧？这能理解吗？1有。关注我抖音。

我自己本身是没有抖音账号的。😡，我做幕后的吗？然后。嗯。小白和资深情感博主每月大概变多少钱，算是达到集格现优秀限就是20万吧。我觉得我觉得一个情感账号，如果说一个月挣不到20万的话。

这个账号可能比较失败。嗯，20万是个及格线，做20万嗯。就挺好的。而且秦安岭的账账号其实变现的上限。挺高的，然后下限也挺高的，你知道吗？比如说你的账号做起来，你想一个月挣三五万块钱，其实挺难的。

就是想挣那么少都挺难的。其实。😡，啊，广告就挣挣多少钱了，对吧？然后是。卖价值观和价值卖价值和价值观有什么区别？主要表现形式有哪些情感赛的价值如何体现？还有问题写的一看就是。嗯。哎，这谁写的问题？

这个这个问题提问者在在在。😊，在直播间吗？我看在不在？😊，我要考虑要不要背后说人坏话。呵。😊，再什么好，那我就要开始说坏话了啊，那我就不背后了，我觉得是比较喜比较喜欢当面说。😊，没有任何区别。

这个问题在我看来就是一个。就卖价值和价值观有什么区别？再我看来就这句话有点废话。😊，嗯，在我看来，你无论是卖价值，还是你自己的真正的价值观，对吧？你都是为了让说服别人相信你而已。哪怕是你真实的价值观。

如果你说出来不让人相信，那你这句话也没有任何意义。你说这个价值没有什么意义，对吧？然后你卖的价值观哪怕不是你的，但是说的出来可以让别人相信。😡，够了。明白了吗？然后主要表现形式有哪些哇。

表现形式这个东西的太多了。就是你们看一下，就是其实一共就几个大类嘛。就是呃在我看来拍摄从拍摄角度来看啊，账号就是要剧情类账号剧情账号就是呃微电影那种感觉了，对吧？

然后还有就是呃违计时类违计时就是假好像是生活中真正真正发生的事情，用手机去拍的，还有就是口播类的口类，如果你横无论你横着拍竖着拍，斜着拍怎么怎么拍，对吧？一共就这种算款方式，对吧？手机拍手机拍摄故事。

相机拍摄故事，相机拍摄人，手机拍摄人，就大概就这种几种东西，一共就这几种嘛。😊，对吧怎么拍摄，你怎么你无论怎么拍摄，他怎么什么样的表现形式都万变不离其宗了。当你不知道你的账号该怎么去表现的时候，很简单。

最简方法就是看综艺。看看一些乱七八糟的综艺，然后去看看有什么。你如果你想用新的表现方法的话啊，如果你想用老的表现方法，你就你就觉得谁的表现形式你比较喜欢，你就接用谁就行了。啊，因为核心不还是内容嘛。

怎么拍不重要。抖音不会因为你怎么排就你流量的。😡，明白了吗？怎么拍的人火都有。😡，啊，怎么拍的人，不火的也有。😊，嗯。行啊，菜刀。的价值如何凸显？刚才我已经讲了，人设就是你的价值啊。

你想去凸显你所有的价值的时候，就是你在心里面有没有占领用户心智嘛？你做做到呃观众一看这个内容就知道是你别人做那个内容就就骂他的时候，你这价值就非常高了。这能理解吗？这个我之前做讲人设的时候已经讲过了。

我现在就不想讲了。嗯。因为我觉得我今天讲的东西其实不多。你要正常讲课的话，可能会有点多。但是我觉得嗯嗯我都做成PPT了，我觉得嗯。Yeah。😊，大家应该都能明白。是吧。我觉得有很多灵感。

但我无法形象的把自己的观点表达出来这个呃。我不知道你那灵感什么样的灵感。😡，你就先写。喜欢再改改到自己满意为止，是最典单的方法了。这东西我觉得就是因为。写的少嗯。文笔不够好吧。就是嗯。

小学生呢想象力是天马行空的，但是小学生写出来的东西很烂。😊，对吧他不是因为小学生想东西比成年人就要差，而是因为小学生表他的文笔差，所以导致他写出来之后不好。这个可以练。这我觉得不是特别难的事儿。

就你不你不知道该怎么去把自己想象里边的东西表现出来吗？那你就找一些比较贴合你想法的文章去看哎，他是怎么写的。😡，对吧他怎么说的，最好不要看文章了，看文章会让你变得拖沓。看抖音。重要技巧，你过两天再讲。

我今天就讲就讲IP养太多，你们也记不住。一口吃不成胖子。我自己做做了测试是最快。两个礼拜才能把一个人变成内容创作者。还天天跟我在一起。啊，这个想成为一个合格内容创者，没有你们想那么简单啊。

但是我说的就是你至少要大几十万粉丝吧。嗯嗯，反正就是这么回事儿。所以我看很多抖音上的一些什么。哎呀，你只要学了这招，你就弄。怎么怎么样能全骗人啊。嗯，很骗人的。要真那么简单。

我等于应该是人人都是百万博主了。对吧。我完的时候过两天跟他讲，这玩意儿一步一步来啊，还有什么问题吗？😊，整体转型，你看赛道啊，还有什么赛道吗？你想做什么菜刀？原原来是什么带道？

而且抖音上线有点其实很恶心。😊，就是。各大赛道都在竞争。😡，等会儿啊，我我去拿点烟。之前我跟那个。那个马克聊他有句话，我我我觉得他说的特别对，叫做3年前做1个百万级账号的难度。

跟现在做1个20万粉丝账号的难度是一样的。这导音确实。竞争越来越大。那个时候的水平可能做到100万，但你放到今年可能就能做到20万极限了。对吧。所以一个内合格的那用创软要永远跟着短视频的这个节奏去走。

嗯。婚姻修复女性心理行事业。呃，你如果去让我去选的话，我选女性事业。就是因为并第一个就是女性事业一直是一个特别强的需求。第二个就是因为现在疫情。社会环境原因啊导致这个创业类的赛道。

其实比情感需求更好打啊，但是敏感词违禁会更更多一些。难度也会更大一些。嗯，特别容易违规，然后封你视频，封你账号特别容易。怎么去。做达到这个集合线就两种方法嘛，要不然就放流量，要不然抢抢变现。

就比如说像我我现在做那些账号，大概一个月就几十万收入，他们全都是犯流量，就没有去做变现嘛。因为我一直是。😊，比较懒，就是我一旦做内容，我也顾不上来。呃，所以我就找清风去合作。

让他去帮我去做我的后后端变现嘛。因为我不想自己再去组建一个编辑团队，因为很累，然而也很麻烦。然后呃你如果说比如说你有强变现团队的话，那你只要保证你的流量比较精准就可以了。你只播把流量给销售。

销售直接变现就可以了。这个事儿做二番其实不是特别难。然后如果说你不想去变现，不想没有变现端，然后想去挣个20万的话，那你就得流量大。流量大的话，干广告就够了，很轻松。

理想广告现在抖音上比如100万100多万粉丝的话，一想广告是3万块钱左右，然后你一个月接个几条就就20万。嗯很轻松。然后如果你们账号接不完广告都，可以来找我我的商务，我们公司商务做的非常好嗯。

目标不用分解，这个玩意就是零和所有。那短视频其实很烦的一点是什么呢？就是。😊，你可能每天在进步，但是在数据上来看的话，你不会每天你不会体现的很明显。只有500和就是比如说其就播放量比较少啊。

比如1万以下，我们都叫无效播放量嘛。拿1万1万举例吧，只有1万和100万的区别。嗯，或者1000万的区别。买IP变现都可以，小白的话。小白兔都可以，我觉得都行，就看你自己嘛，就是有的人是叫做什么。

他写的很好。😊，但是他演的很差，那你就直接找找那些已经有的IP。😡，他帮你去演，你把稿子给他的时候，他让你去演不就好了吗，对吧？然后他IP形象还好。😡，对吧表现力还强是吧？然后还有那个信服度是吧？

然后如果说你自己表现力很强的话，你就自己做嘛。如果你自己表现力不行的话，就买IP变现嘛，就点事儿。😊，这个得看个人情况了。因为比如我做短视频这么长时间，我发现写的好这件事儿大部分人都可以做得到。😊。

但演的好真不一定。真不一定。啊。有的人就是不吃香嘛，没有观众缘，那也没有办法啊，总不能是整容吧，那成本太高了吧。😡，对吧。整么还有失败风险呢？当人能理解吗？能理解是吧？好。就你们问的问题其实都。

就想太多。😊，我想太多了，没有必要。短频还挺踏实的一个行业，就一步一步做就好了，就做到什么时候想什么事就行了。就是如果我按照你们那个思维的话，那我做账号的时候，我一定先上来就先搭建自己的那个变现团队。

但是我没有啊，我就先做权圈账号嘛，变现什么时候变不了线啊？😊，对吧我流量有了之后，我想变现的话，比如说我我就算我是认识清风了，到时候让清风可能去帮我做很多账号变现。就算我不认识清风的话。

我组织组建个销售团队，你跟比做一个账号比肯定也轻松很多吧。😊，对吧。有流量这年头变不了线吗？这是多和少的问题嘛。😡，对吧他那时候怎么都够吃了吗？😊，啊。就大家不要去。你你你你当你选一个垂泪赛道的时候。

就意味着一定可以变现了。因为已经是垂泪了嘛。对吧。😊，只是怎么变的区别而已嘛。😊，你账号做起来怎么变都行，你账号做起来怎么都变不了是吧？那核心是啥？不还是账号吗？😊，嗯。还有问题吗？没有问题。

今天就到这儿。没有了吗？没有可要，我就可能要下了。我要去打游戏了呵。😊，啥好行，我最近在玩PS5。嗯。不要不要不要唠那个游戏什么的了，就是还有没有问题啊，同志们。手机游戏我玩的比较少。

华镇我不太熟那些青远公司的，我不是做这个行业的。我是做短视频行业的，跟纯跟就啊跟属于MCN。不是那个做情案公司的，好吗？你这个你问清风比问我靠谱多了。😊，我是专门做内容的。😡，对吧我不是专门的。😊。

我最开始为什么做情感账号？是因为我隔壁的邻居是情感导师。那时候我们俩那时候我没事干，我天天就在家里面待着。😊，然后也不缺钱的时候，然后就天天就寻思哎，去这个去去哪个酒吧去玩，我们俩天天去酒吧玩。

然后后来待着实在太无聊了。他说他做情爱导师挺挣钱的。我说哎，这玩意儿我没没见过呀，没听过呀。😊，然后他说那整一整啊，那时候正好有抖音，然后我说那因为我们我以前是做代销售团队的。

然后那个我又说我说哎抖音这个东西好啊，因为它免费可以获得很大的流量嘛。你从销售角度来看的话，能免费获得流量的地方，那以以后一定是兵家必争之地嘛。😊，对吧那我说那我就研究一下，我看我能不能把流量做起来。

😊，然后这个东西发现没有那么难。我一天就做到30万粉丝了。挺那个时候做抖音比较简单嘛？我没法替你再做总结了。因为我刚才已经那一我刚才跟你们讲的已经是总结完的了。我再总结一遍，我就得从头开始了。😊。

了解自己对吧？然后把自己的性格跟你想选的赛道融合到一起去。明白了吧？就就就找个IP定位了呀。链接一下，他已经不跟我干了。那时候他干了一个特别蠢的事儿，过年嘛。过年，然后那个账号正常都来挣钱。

过年我肯定要放假的，我这是挺懒的，过年我一定要去放假的。😊，然后过完年了，我跟他说，我说你先讲课，你先把内部社群这个事儿处理好，然后我再去做直播什么的，然后把流量进来嘛，他说没有新流量，我直播。

我我讲什么课？当时我知道说这个人眼光太短。然后我就不跟他合作了。然后他又拿着那个账号属于招摇撞骗了，说是他说那个账号是他做的啊，到处要招摇撞骗。果然验证了我我的我的我的猜想，就这个人人品有问题。嗯。

还有什么问题吗？没有，你别硬逼啊，有呃会讲几堂，还会讲几堂啊，因为我还在做课，但是做客其实还挺难的。挺累的，因为我我这套东西没有办法借鉴，就是只有我在用。然后我就得从零开始去去去摸。

然后我在这个行业待时间太长了，我做完瓶就好几年了，然后导致我跟那个小白离的其实比较远。我需要把课，比如说正常我是我们公司是属于那种招招聘员工那种的嘛，然后就来之后，我们天天在一起待着。

然后他就能慢慢听懂我说什么了。但是课不行啊，课必须得一上来就得让小白去去去去去听得懂。所以说我现在最大的麻烦是在于我如何把一个比较专业的事儿，然后讲的所有人都听得懂啊，这个还挺麻烦的。

我天天天在在找再找小白，然后做课的时候，那小白就在旁边就待着我讲，然后再记他我说哪地方听不懂，他就问我，然后再解释，然后再再去做这个课件，还挺挺费劲的。其实。一个人你觉得可以操作三个细分领域的矩。

三个细分领域的矩阵啊。是。Oh。精力不够啊，你是个人呐，你是个普通人啊，一天就24小时啊。嗯，因为你说做三个账号能不能能？因为我们现在一个成型的创作者，写个稿子有半个小时左右啊。

写三个稿子也才一个多小时，2个小时，最长两个小时就写完了。😊，拍出来也很简单，口播类拍摄一条也就2分钟嘛。啊，但是你想去同时跑三个的变现，我操那。这个精力估计是不够用，你要号能做，但是变现端。

那你没有你你这三个你没法一起直播呀，对吧嗯？😡，然后你就只能说很大部分流量都浪费了嘛。嗯，那你还不如专精做一个呢，你还轻松对吧？挣的还多。是吧。前期的时候没有必要。

然后后面的时候呢可以可以找人去做你的IP嘛，让他们去帮你写，对吧？然后让他们去帮你变现，这时候对你来个人来说就无所谓的事儿了，就是有就是挣，相当于白挣的钱嘛，你会很舒服吗？哎。

我这是个人个人价个人价值观啊，这个你们不要觉得我说的一定对，你们要有自己的思维。😡，就是这个东西是我这么想，是因为我懒，对你们来说不一定，只要对清风来说肯定不是这样了。因为清风很勤奋。😡，对啊。

我就很懒。明白了吗？而短视频这个行业好就好在什么样的人都能挣到钱。😊，不是每一个就是都得怎么怎么样才能挣到钱的。嗯。做短视频就是一件事儿做极端就可以了，一件事做到极限都可以挣钱。哪看你特别懒也可以。

你拍一个专门教边，怎么懒的账号可不可以呢？是吧。嗯Oh。所以就短视频这行怎么能能挣钱啊？你只要坚持下去做就行了。我为什么选短视频这行业？是因为我觉得我每天。😊，我现在我我这一两天还没去公司，呃。

今天圣诞节平安夜嘛，在玩儿，然后。一个行业能够兼，能够让一个人不怎么上班，还能挣着钱，我。哼，我觉得太少了。😊，啊。跟正多正好都没关系了，对吧？是这种生活状态就很舒服嘛。不提他挣的多少。

这种生活状态就很让人舒服，很让我舒服。更何况挣的还不少，对吧？会胖会会会会会会会会，我出这行胖了他妈都快30斤了。没事儿，就出去吃饭，一天变着法想自己干点啥，吃点啥没啥事儿也。😡，你能不胖吗？

对吧然后你做这个行业，然后你会发现你自己。对很多事儿都。那个。没有那么较真儿了。对吧你的心越来越宽了，然后心一宽体就胖了。对吧很多事你都能接受了，对吧？然后你觉得所有事儿都不会让你很大的情绪波动了。嗯。

你对这所有事看的越来越开了。然后就就就就越来越胖了。嗯，没这是没办法的事儿。哎。Okay。也可能是我到年纪了。哎也正常到年纪了，也可能。あ？啊。嗯。短视频其实跟人生是离得非常近的一个行业。

你在创作过程中，你在跟别人交往中，你在这个看这个观众的留言、评论等等一些东西，你会发现就你跟人生的本质离得非常近。嗯，然后你会很多事儿，你就不会那么计较了。

你会经历你很因为你相当于同时在经历无数个人的人生嘛。对吧然后你就会。呃，活的越来越。随性。当然，括号啊仅限于内容创作，再括号仅限于我的内容创作方法啊，而且还有很多天天活动很焦虑的，做的也很好的对吧？

都有啊，就什么样都有。😊，嗯，就跟人一样，什么样的人都有。还有问题吗？没问题就要到这儿，我要打游戏了。😊，没有了是吧。不数十个数啊，没有的话，我就我就下了啊，1987654321。好，没有了，我下了。

拜拜嗯。