# 49、清风老师全套：14.《清风破圈课》链接贵人，让贵人帮你的实操方法论20期：199.第十四课：合作思维：如何达成持续的合作，关系维护

hello，你好，我是清风，欢迎来到我的向上破损课程。在上一节课程当中啊，我给你讲到了刺季的重要性。那么在这节课程当中呢，我就要给你深入的探讨一下，如何将老大哥持续的转为我们长期的合作伙伴。

甚至是我们人生级别的合伙人。在这里啊，你要思考一个重要的问题。这个问题是什么呢？就是在人生当中如何让一个人能够为我们长期的提供价值。这个问题啊，我采访过很多位优秀的创始人，他们给我的答案几乎高度的一致。

那就是持续为他人提供价值。这才是核心和关键。千万不要觉得啊，老大哥给你的合作是单次的。从人生的维度来说啊，他们的合作可以是无数次的。我们来举一个抖音上面非常佩服的厉害的一位商业能力很强的高手叫做老季。

他有旗下老季的豪车，老季的餐饮。😊，以及老籍的家庭保洁。这3块业务呢都是基于他所服务的这批高净值人群来提供的。在这里衍生出一个思考，还是回到我们最初的那个问题，请问在社交当中是技术更重要。

还是人本身更重要，对，是人，但当时啊我们回答的是我们自身的价值。现在我帮你打开一个更高的维度。其实老大哥们，他们的需求在变，而他们的人是不变的。我们要做的是在整个商业周期当中。

一个一个的不连续的商业周期当中，我们持续的为他们提供服务。回到我自己身上，给你们举一个非常实际的例子。请你们看啊，前两天有一位45年前关注我的粉丝，说，清蒙老师啊，我45年前就知道你在做情感，哎。

你现在啊怎么在做向上破圈，在做社交呢？跟以前的事情不太一样啊。我就给大家解释了，我背后的底层商业逻辑。我一直。服务的呢都是一批非常有上进心，想要改变人生，改变命运的人。

最初选择情感呢是因为当时整个情感的市场啊还处于蓝海阶段，有上进心的人想要通过情感改变自己的人生，但是没有解决方案，于是我就选择做这件事情。当我发现情感已经变成一条红海的赛道。

而他们的需求呢有了更加具体的做法时，我就将情感转变为了向上坡圈。我服务的人群没有变过，他们的需求在改变，这就是跨越商业不连续性的关键回到人本身，人才是最有价值的。前两天有一个合伙人。

过来跟我签了线下的合作。在我送他回去的路上呢，他打了一辆顺风车，我把他送到顺风车司机接他的地方。那个司机啊就酸溜溜的说了一句，哎呦小姑娘这么好的车送你过来。我当时就怼回去了。我说大哥。😊，车不值钱。

他的人更值钱。我希望大家一定要记住，在我们向上破圈的过程当中，我们关注的是人本身，既关注我们自己的价值，也关注老大哥的需求。当我们能够持续连续不断的去提供价值。这个合作就可以不断的持续下去。

那么我们怎么样能够保持一个持续提升，持续转化的能力呢。在接下来我们的第三个板块的课程当中，产品思维里面，我会给你详细深入的剖析。包括老大哥们他们到底需要什么。

以及我们怎么样让他们不断的想起我们一次一次的给他们带来回馈，一次一次的促进我们的合作，这都会有详细的讲解。在开始我们第三个板块之前啊，我想给你将第二个板块，我们转化思维的内容做一个深度的总结。

其实真正的转化，根本就不是拿到资源，而是得到老大哥。发自真心的认可资源一定能让你成功吗？不努力一定能让你成功吗？不，但是一颗执着坚定的心，在整个商业周期里面一定能让你成功。对于老大哥们来说。

他们欣赏的永远不是你当下有什么，而是你未来可以成为什么样的人。我希望大家牢牢记住这一点，在我们努力向上突破的过程当中，我们真正转化的不是老大哥的资源，不要把老大哥给我们拿资源这件事情作为我们成功的标准。

作为我们衡量的体系，而是要把老大哥发自真心的欣赏认同。看到我们背后的品质真正的价值，其实不在于其他人，而在于你本身。我是清工，和你共同成长，齐聚山巅。

