# 49、清风老师全套：10.《情绪自控力》不再发脾气10期：115.第九课：关系自控力，如何成为他真正需要的人

hello，你好，我是秦梦老师。我们宗旨是在10年时间内帮助100万人收获情感幸福。在上一节课程当中啊，教你怎么样控制自己的时间，建立时间自控力，掌握高效率的人生。在今天的这堂课呢。

我将会教你怎么样在关系当中自控。前段时间啊我接到一位来访者的咨询。他和我哭诉说，秦风老师啊，我为他付出了这么多，为什么他不心疼我呢？我从另外一座城市1000多公里去找他，就为了挽回我们两个人的爱情。

但是为什么他还那么冷漠，那么绝情，甚至连见都不愿意见我一眼呢？老师，你说他到底是一个什么样的人啊？我觉得他现在真的变得好冷酷无情啊？难道他真的是一个这样冷酷的人吗？如果啊你在关系当中有这样的困惑。

试图通过付出给对方示好来打动对方。那么你一定要好好的来学习一下我们今天的这门课程。因为爱并不是完全建立在付出上的。爱的这个种子的土壤啊是互相的吸引，是它被你的优势，它被你的一些特点所吸引。

而付出呢是中间的这个浇水施肥，那光浇水如果没有土壤，那这个植物是没有办法成长的在关系里面盲目的付出，最后得来的是对方的忽视，甚至是讨厌。前段时间啊我看过一个社会新闻。

一个大学生为了给自己追了4年的女神告白，组织了一场大家的马拉松跑步啊。然后呢晚上在很多人的注视下面给女神呢摆蜡烛，结果被一盆冷水从楼上泼下来。这种告白啊也是一种典型的感动了自己。

却没有打动自己那个心爱的人，在关系当中，良好的自控力会帮助你建立正确的付出。除了这个困境以外呢，还有另外一个很典型的困境。前段时间我看新闻啊，有一个河南的女孩儿。

父母呢在结婚前一夜跟新郎要求彩礼再加10万块，结果新郎悔婚了啊，在这个婚礼的前一夜，女孩子呢在地上痛哭流涕，新郎呢离开了。这种也是在关系当中缺乏自控力的表现。

就尤其是这个女方的原生家庭的父母是极其缺乏自控力的。对于。未来的女婿。和他们要成为一家人的亲家，他们是一种掠夺性的、索取性的，甚至是毁灭性的去压榨他们。那这样对方肯定会害怕和离开。那么在一段关系当中。

怎么样可以去自控呢？我们首先要知道啊，一段好的关系是怎样的。在我们的正向沟通第九课当中啊，我总结了一段良好关系的宏观和微观四大要素。宏观四大要素呢是互相包容啊，不会因为一点小事，两个人就过不下去了。

互相支持。他关心你，照顾你，给你支持。当他遇到困难的时候，你同样坚定的站在他身后。第三，允许犯错。两个人在一起难免有些磕碰，对方有做的不满意的时候，你能够接受对方并不是那么完美的。第四，带有底线。

也就是我们今天说的付出的自控力，付出过多了也会让人害怕。因为啊付出那不是白拿的嘛。中国人讲礼尚往来，你付出这么多，那我肯定也势必要对你这么好。但是我发现对你付出那么多，我会很难过。

所以我宁可不要你的付出了。那么微观的四个要素呢，第一，在社交圈里面公开彼此的关系。第二，彼此真心的投入。第三，共同的兴趣和爱好。第四，持续的学习和成长。这是一段好的关系，宏观和微观的四个要素。

建立了这八大点之后，你们的关系啊会比较的稳定。那么今天呢我们要来深入的了解一下，在关系当中怎么样建立了两种自控力。第一种是。付出的自控力。第二种是索要，也就是提出需求的自控力。

前面我们说了付出过度带来的后果。那么正确的付出有三个原则。第一个原则叫做对方需要啊。对方需要的是香蕉，但是你给了他一车苹果，还拼命的跟他说，哎，这是世界上最好吃的苹果，你感动不感动啊。

这只会让对方觉得非常的恐怖，就像对方是一个喜欢遇到问题安静去处理的人，但是你一定要让对方把所有的问题和想法告诉你，这个时候会让你们的关系变得糟糕，了解对方的需要，给对方真正需要的东西去观察他平时的喜好。

他处理问题，处理矛盾时候的一些做法，对你是很有帮助的。第二是自己能够轻松的承受。如果你一个月1万块钱的收入，给对方买1个3万块钱的包包透支2万块钱的信用卡，那我建议你千万不要做这样的付出。

一方面你会给对方巨大的压力。另外一方面。也会给自己巨大压力。我啊就经手过这样的一个咨询。女孩子呢收到男朋友3万块钱的包包，非常的高兴，但是又非常的恐惧。因为对方和自己一样啊，就是一个普通大学生。

但是对方是富二代，家境很不错。她呢是一个普通人家的孩子，一个月打工赚的零花钱啊，只有2000块钱，她收到这个包包之后，赶紧把包退还给了人家。她问我自己做的是不是对我坚定的跟她说，姑娘，你做的很对。

一个包是无法标定你的价值的。但是呢我也很想跟她的男朋友说，哎呀，你做这样的一个行为实在是把人家姑娘吓坏了。要让你自己能够轻松承受的，你舒适对方也舒适，第三个原则不带有目的的付出。哎。

这个礼物只要她喜欢就好了。我并没有去要求他，一定要回报我，或者我并没有要求他，对我一定要多。😊，多么的好，这种时候的付出会让对方感觉你是发自真心的。接下来我们来说一说提需求啊。

各位男性同学听到提需求这三个字的时候，可能会脑子里面一紧说，哎呀，我是一个男人，我怎么能向女人提需求呢？不是这样的，好的感情是互相付出的。有的时候啊你把一些问题憋在心里才是女人最担心的。

明明你渴望他的爱，但是呢你却让他去猜，这样女人呢更加的困惑。那女人也是一样的，千万不要害怕去提出需求。真正爱你的伴侣，是非常愿意倾听你的需求，并且满足你的需求的。那么提出需求呢有四个步骤。

第一步叫做先入为主。哎，你想要什么呀，可以先付出什么，比如说你想要一双AJ啊，那你可以给对方买一个等价值的包包。哎，当对方去收到这个礼物开心的时候呢，你就可以借机提出这个点了。

第二步呢直接提出提出的时候啊，千万不要藏着掖着。比如说对方收到这个包，哎呀，很开心啊，那老公你想要什么呀，比方说哎我什么都不想要啊，没有，没关系。你直接提出来啊，老婆，如果你送我一双AJ的球鞋。

我就会非常非常的高兴啊。那个型号是什么什么，如果你没有时间精力去买也没关系，我呢也并不着急。这很重要啊，就是允许对方不满足你的需求。因为你提需求的时候是供对方去选择的一个过程。第三步，再次争取一下，哎。

将你想要的这个东西啊，可以尝试着再跟对方说一次啊，那我确实挺喜欢的，我真的很喜欢这样的东西，第四，如果对方呢愿意去给你相应的这个礼物满足你的需求，一定要表达感谢和开心啊，很忌讳一点。

就是有些女孩子通过作来获得爱。比如说通过不开心，让对方来哄自己，那么对方给自己买了包包啊，或者买了礼物之后呢，依旧要表现出不开心哈，买这一点东西就想讨好了。哼或者是哦买这一点东西。

我稍微对你脸色好一点啊，这样其实是很影响你们的关系的，会对你们长期关系很不利，让你们很难继续走下去，因为对方付出了，得不到你的肯定和认可，他以后就不付出了。而你呢又想要对方的付出。于是你会更作更闹。

那么在这个时候呢，如果他没有办法或者是没有能力啊，再或者是短期内没有时间啊，去满足你的需求呢，也可以表达理解，争取两次就可以了，不要争取第三次。这里你可以能会问了。清风老师，前面你说付出的时候。

不是说不要带有目的嘛。那在送礼物的时候，如果我就希望对方回赠一个同样的礼物给我这中间我感觉好像是矛盾的，我该怎么理解呢？前面啊我们说的是付出我们本身就是不要带有目的的。

所以呢我们在跟对方想要一个礼物提出需求的时候，也是允许对方拒绝的这两者并不矛盾啊，我们付出礼物，这是一种通过让对方开心，我们满足自己，我们收获的是满足并不是对方的礼物。而我们想要提出需求。

有的时候你也可以不用先入为主这个方法，直接。就大大方方的把你需求提出来，这会更好，允许对方拒绝你的需求。但是也不要害怕去提出你的需求。请你记住，好的关系是相互的，他为你付出，你也同样的为他付出。

他珍惜你在乎你，你也支持他爱他，理解他，最后啊我想跟你聊一聊，在关系当中被人拒绝这件事情，比如说告白了以后被拒绝，再或者呢挽回的时候被拒绝，或者送了一个礼物被对方嫌弃了，这都是关系里面的失控。

失控的出现是必然的，我们的人生当中绝大多数的情况下是失控了，而不是井然有序的，但我们努力的去营造一种井然有序的假象。让我们觉得好像自己处在一个稳定的状态和世界当中，实际上并不是这样的。

今天我们所用的智能。手机手机的电池啊都会老化，大多数手机10年以上就不能使用了。这个手机它不能永久的存在。但是在它使用的这段时间里面，它是稳定的，我们就能够接受这样的现状。面对失控啊。

我们要找到自己在失控当中的着力点，不要沉溺在失控当中。如果你不知道该怎么样走出极端的情绪呢，可以去回听一下我们的第六课情绪自控力，避免三类过度的极端想法，过度放大过度自责，过度要求。

向自己提5个转化成长思维的问题。第一，我学到了什么。第二，我可以继续改善什么。第三，未来我可以通过什么方式，避免同一类型的问题。第四，如果写一本自传，我怎么样看待自己现在经历的这件事情。第五。

未来的我会如何感谢现在的我转化为了。成长型思维之后，失控它就没有那么可怕了。失控恰恰意味着机会，意味着你可以看到原先你看不到的点，看到原先对方没有暴露出来的需求。我是金风老师。在下一节课程当中啊。

我将会和你聊一聊，掌握自己的时间和精力，成为一个真正随心所欲的人。我们的宗旨是在10年时间内帮助100万人收获情感幸福。我在下节课等你。

