# 49、清风老师全套：11.情绪疗愈，清风读心：陪你读懂人心13期：122.第五课：情侣什么样的模式才能长久

🎼hello，你好，我是清风，一名从业6年的情感咨询师。🎼今天要跟你聊的这个话题叫做情侣之间啊，怎么样的相处模式才能够走得长远呢？🎼第一点呢就是关注陪伴的质量，而不是数量。🎼初期的陪伴啊。

追求的是时间和数量，是要时时刻刻和对方粘在一起，而高级的陪伴，追求的是专注和深度，是要和对方一起丰富彼此的人生体验，真正能让一段关系走的长远的因素，并不是认识的时长，而是注意力。但是很不幸啊。

我们普遍存在一种误区，认为认识时间长的感情就是好的感情，比如说一对情侣在大学里面谈了4年。我们就会认为他们是真爱。实际上，很多从校园走向社会的情侣是完全经不起任何的考验的。

房子、车子、父母的压力只要稍微上来一点，就很容易会分手。归根究底，他们虽然陪伴了彼此4年的时光。但其实很多时话并不是有效的陪伴，而是大家都在谈恋爱，所以我也去谈恋爱。根本没有认真想过。

我想要追求什么样的人。🎼人生我希望我和伴侣成为什么样的人，我长远的人生追求的究竟是什么？伴侣的人生追求和我是否匹配。🎼我有一个自己的生活习惯，就是我会把社交软件的通知关闭。神经科学家研究发现。

我们对于社交信息的关注度远超于其他的信息，当我能随时接到别人发的社交通知时，也意味着我的注意力将不受我的控制，随时会被干扰。所以我选择主动关闭这些干扰。在亲密关系中学会屏蔽外界的干扰。

学会有意识的主动的去关注伴侣，才是让关系长远的良药。第二点，明确自己和对方的想法是不同的。🎼对方给你的成长环境，家庭教育、人生心理都不相同。凭什么因为你们在一起了，你就认为对方应该知道你的想法呢？

很多的沟通之所以是无效沟通，就是因为你在用自己的思想去硬套对方的行为。你认为自己生气了，不会冷战，就说对方冷战是渣男，是对你的忽视和伤害，但是你没有想过，对方从小看父母一直吵架，十分痛苦。

早就在心里暗暗对自己说，以后啊，就算遇到天大的矛盾，也不能和我的伴侣吵架。🎼一个人在法律上成年的标志是18岁，在亲密关系里，成年的标志是尊重对方和自己的区别。你不是他，他也不是你，你们是两个独立的个体。

互相尊重，不是对他百依百顺，而是深刻的意识到他和你是两个独立的灵魂。你的想法，他不一定知道，告诉他你的想法。🎼才是情侣间杜绝猜忌，增加信任的关键。🎼第三点，学会提出自己的需求，同时允许对方的拒绝。

🎼为什么不擅长提出需求的人往往过得不幸福？🎼因为他们总是幻想啊自己付出以后，对方会看讨自己的需求，然后主动关注自己。更深层的原因是他们认为被拒绝的挫败感比起一般的痛苦更难以忍受。所以，他们宁可委屈自己。

也不愿意提出需求。可是越是这样，越是容易被忽视。因为注意力是非常稀缺的资源。人类从生下来的那一刻开始，从基因里就带有如何获取父母注意力的方法。孩子最有效的武器是持续且高频的哭泣。

通过不断的制造麻烦和噪音，迫使父母放下眼前的劳作，来注意到自己的需求。在感情里，擅长提出需求的那个人，往往过得更幸福，更容易被对方关注，但是这不代表一直索取是对的。关系是双向的，如果一味的索取。

从不付出，这段关系也会很快破裂。对于不敢提出需求的人，你要记住一点，提出需求是你的权。🎼利而拒绝是对方的权利。你有提出需求的权利，对方则有拒绝你的权利。提出需求并不是苦苦哀求对方的一种伤自尊行为。

而是一次打破你原有模式的尝试和冒险，是对你原生家庭给你带来的伤痛的反抗。请你记住，不敢提出需求，不是伴侣的错误，而是我们自己要攻克的问题。🎼第四点，情绪是我们自己的事。🎼心理学家伯恩斯认为啊。

造成情绪的原因不是发生了事件，而是我们对于事件的看法。🎼拿上班举个例子，对于获得领导重视的业绩骨干来说，上班是一件充满成就感和动力的事情。而对于业绩总是无法达标的新人来讲呢。

则是一件充满了恐惧和压力的事情。事情是同一件，是我们的看法，造成了我们的情绪。情绪本身并不是坏事，正是丰富多彩的情绪，让我们对于万事万物有了不同的理解和想法。在情侣关系之中，我们要学会区分情绪和做法。

对方没有回复你的消息，不代表他不爱你了，不在乎你了，有可能仅仅是因为现在比较忙。这时候不要用你焦虑的情绪给他打10个电话，那样的做法不仅无法缓解你的焦虑，反而会让你们的关系变得更糟。🎼大个不恰当的美方。

🎼一个被情绪操控的女性啊，就和一个满脑子只想着下半身思考的秃头中年男一样油腻和猥琐。这两者本质上都是被本能操控，缺乏对问题的深入思考。一个真正的长期主义者是能接纳自己的负面情绪的。

但是不会因为自己的负面情绪做出冲动的行为。因为他深知情绪只是我们的想法，我们的行为才会影响事情的结果。用长期主义去考虑情侣的关系，你们才能够真正的长远走下去。🎼第五，改变的行动大于敷衍的态度。

要关注对方正式的行动。🎼成熟的女人啊，关注男人的行为而幼稚的女人，则容易迷失在男人的态度里，付出行动比保持一个好的态度难上10倍。为什么有的女人在感情里一直无法遇到好的对象，即使遇到了也很难长久。

因为他们总是忽视男人真正的付出，说一句我爱你是最容易的，但是为了你去努力改变，是很难得的。以前的她可能不爱做家务，回到家就像是个大爷，现在啊她笨手笨脚的拿起抹布学着洗碗，虽然他嘴上说着。

男人做家务好丢人啊，我以后再不做了，但请你千万不要以为她的态度就代表了一切。因为她爱你，所以她愿意为你改变，也因为改变时，她不习惯，所以态度有些敷衍。态度是最容易转变的。

影响力的作者罗伯特希奥迪尼曾做过一个实验，给选明一个指定的候选人，并阐述支持他的理由。一段时间后。🎼去观察他们对总统候选人的投票情况，结果做过这个实验的选民。

几乎都投了他们在实验中被实验人员指定的候选人。哪怕此前他并不认同这位候选人，在情侣相处当中，学会改变对方的行为，而不是关注对方的态度。第六点，不要拿他人和伴侣比较。🎼我的母亲小时候对我非常严厉。

他最喜欢做的一件事情就是拿别人家的孩子和我做比较。每次被比较的时候，我都有一种强烈的自暴自弃的冲动啊，觉得既然别人这么好，你让别人做你儿子吧。直到我学习了心理学才了解了比较的危害。

当你拿伴侣和其他人比较时，伴侣会有一种被抛弃的错觉，会觉得你在强烈的否定他，随时可能会离开他。因此他长期处在焦虑和不安当中。好的感情是双向的治愈，不要重复上一代人的悲剧。我们完全可以活出自己的人生。

不要拿伴侣去和任何人比较，这个世界上没有两片相同的树叶，也没有完全两个相同的人。🎼第七点，不要把爱情放到生活的第一位。🎼爱情是生活的奢侈品，而不是生活中唯一的希望和光亮。什么是奢侈品？

是对于美好生活的追求，对于生活品质的思考，对于美好未来的期待。今天我们的婚姻制度是爱情之婚姻。对于我们这代人而言，结婚不再是一个必须完成的任务，而是一种选择，一种通往幸福的选择。

如果把爱情放在生活中的第一位，你会发现你失去了自我，而现在的爱情最需要的就是我们始终保持独立的自我。🎼恋爱脑的本质就是缺乏长期主义。好的爱情是互相的成就，绝不是满足于当下的都不安自己。爱情很重要。

所以需要我们努力工作，好好生活，才能更好的享受爱情。第八，请你随时保持离开的勇气和实力。🎼我是被你囚禁的鸟，已经忘了天有多高。琼鸟这首歌唱的就是被豢养的悲剧。如果你成为了对方的宠物。

你就只能接受对方各种不平等的跳约，就像你自己养的猫猫狗狗。你可以有自己的世界，但猫猫狗狗却只有你。当你下班回到家时，他们才有了生活，而你不再是他们要么在睡觉，要么在发呆。他们所有的愿望都是祈求等待。

渴望你早点回家。这样的关系会彻底摧毁一个人的尊严。保持随时离开的勇气和实力，不是说让你动不动就威胁对方分手，而是在对方做出超越你底线的行为时。🎼你可以头也不回的潇洒离开，爱是有底线的，人生更是有底线的。

失去金钱，失去很多，失去底线，失去一切。第九，和对方一起学习和成长。🎼我非常瞧不起一种男人，自己刚小有成就，就开始嫌弃伴侣，觉得伴侣不求上进，配不上自己。真正的爱情是和对方一起成长和改变。

伴侣不是一次交易，而是互相的扶持和陪伴。当伴侣懈怠时，我们有义务带着伴侣一起成长和学习。那么从发给他，我这一期节目开始吧。🎼如果我的观念和思想对你有所启发，请你点个赞或者私信我。我们一起学习爱的语言。

努力拥有爱的能力。我是金风，一名从业6年的情感咨询师。