# 49、清风老师全套：7.关系修复，破镜重圆10期：075.第四课：如何抓住男性分手后的心理，引导他主动求和

hello，你好，我是清风老师。我们的宗旨是在10年时间内帮助100万人收获情感幸福。😊，今天我们要结合上节课所聊到的分手以后的三个时期，抓住男性在分手以后的心理，怎么样引导对方一步一步进行复合。

在上一节课程当中，我和你详细阐述了分手以后的排斥期、怀念期、求证期。排斥期就是在刚分手的时候，对方排斥讨厌这个时候对你表现出来一切都要推开，一切都要逃离的状态。第二种怀念期就是在分手了一段时间之后。

开始想到过去的美好。反思自己的行为，对你们两个人的感情呢产生了。思念。第三个阶段呢，求证期，想要知道自己的分开是不是一个正确的选择，开始寻找一切的证据，证明自己到底是对的还是错的。男人在分手以后呢。

会分为三个阶段。第一个阶段，他的心情是放松的开心的。哎呀，这个一下子就没有了爱情中的烦恼压力。最常见的行为呢，就是和身边的好朋友啊泡吧啊，然后呢去跟朋友开黑啊，也有呢就是比较伤心的啊。

跟朋友一起去喝酒啊，然后倾诉自己在感情里面付出了这么多啊，为什么啊你没有读懂我你没有理解我啊，我很难过，这是第一个阶段在排斥期主要的一种心理是放松，有一些小小的伤心。

但是大部分情况下是这段感情虽然很糟糕，但结束了。好，我要放下来，还是开心的第二个阶段呢开始辗转反侧了。哎呀，几天的狂欢之后，一个人呆呆的坐在沙发上开始。😊，哎呀，我这个分手到底对不对呢？

这个阶段啊很重要的表现就是经常呢去翻翻相册，看看过去那种美好的回忆，偶尔呢点点你的朋友圈，去看看你最近有什么变化，甚至会跟自己的朋友打个电话。喂，兄弟啊，哎呀，我这分手了，你说分的对不对呢？

是不是我太冲动了，太草率了一点呢？开始怀疑了，还有的时候呢回去看看那过去为你做的那些事情。刚开始呢想想你们闹矛盾啊，然后吵架呀、争吵啊，还能够觉得自己分开是一个对的决定。等到看到你的变化展现之后。

更加的纠结了哦，你这么好，我放弃了你是不是挺可惜的呀？接下来心情就会进入到第三阶段，辗转难眠，难受，想要求和了。哎呦开始不停的翻你的相册。如果这个时候你有一丝一毫啊，比如说出去社交啊啊经常的出去玩啊。

哎，这个时候他就会很紧张了。哎，你是不是有其他的异性了，我是不是没机会了？通过朋友来联系你，主动的想要知道你的境况，甚至呢主动的想要和你和好。听到这里呢，我相信你已经有一个很大疑惑。那老师。

如果他只在第一个阶段不进入后面两个阶段，那该怎么办呢？是不是我就没有机会了。各位姑娘们，当你这样去想的时候，你一定要警惕了，你还是在一种情感乞丐，在不断的祈求对方来爱你的状态。

对方他会不会进入到后面的几个阶段，和你自身的改变是有重大相关的。如果你停留在原地，或者呢你去做分手以后，那个五大雷区里。里面说的什么跪求啊，打电话呀啊，朋友试探啊，道德绑架啊啊不停的讨好啊。

亲人去祈求啊，这些做法肯定对方是不会进入到下一个阶段的。因为在对方心目当中，你就是一个没有价值，不懂得理解他，不懂得支持她的女人。那。真正想要抓住男人心的女人，都懂得在自己身上下功夫。好。

那么在第一阶段，对方现在是放松的时候，我们主要用哪些技术呢？冷冻后撤，千万不要盲目的去找对方，先撤到自己一个熟悉的范围。这个时候你最需要做的是关闭你的朋友圈几天。

让对方呢也感觉到你这几天是想要冷静思考的，切记切记，这个阶段里面不要去盲目的发什么啊，求挽回呀，伤心啊，什么你离开以后，我一夜没睡啊，这种给对方施加情绪压力的文字。我宁可你把朋友圈设置为仅三天可见。

把它关闭几天，也不要去发这些让对方非常反感和有压力的文字，你越是这么发，对方越是感觉自己的分手是对的。等到第二个阶段呢你就要展现自己的改变思考，还要加上一定呢跟姐妹有。带一些异性的社交。

那比如说出去吃个饭，故意的拍对面一个手机，故意的拍到对方男士的一个表。通过这种方式呢来刺激对方哦，看到你现在是有其他的社交了。但是说到这里呢，我相信也有一些同学会担心老师这样的方法会不会太过激啊。

我的那个男朋友，我老公啊看到这样的一些方式会不会更加的生气和愤怒了。因为他对我本来就是控制欲很强的。如果是老公因为担心你出轨和你不停的闹，而你主动提的分手。现在你想要让他挽回这种情况下面呢。

就不适合来过度的增加危机感。因为你本身的危机感已经很强了，你已经很优秀了。在我们的第六课，我会详细的讲到展示术里面展示内容的三个男性最在意的点。第一类自私，第二类不成长，第三类没气质。

像你遇到的这种问题呢。最主要是展现你对他的爱，对他家人的爱，对他家人的奉献和付出。这些呢是可以有助于展示拉升关系的。在吸引展示的时候，重要的是展示对方最在意的那一个点。好，到第三阶段。

对方呢开始辗转难眠啊，想要跟你求和好。这个时候呢通过一定的这种朋友助攻，让朋友去试探他是不是到底想好了，要跟你复合，然后呢促使对方去跟你和好，抓住机会。好，三个阶段和应对的方法，你现在已经了解完了。

那么接下来呢我将会结合一个我的成功案例，和你讲一讲他是怎么样通过改善，最后成功的复婚的。先来讲述一下男女主任公的一个背景。双方呢都是政府的公务人员，在当地呢有房有车，有一个孩子。两个人呢条件也都很优秀。

但是呢这个妻子啊太过耀眼了，在学校里面呢就是班长。到了单位里面呢，又是领导，哎，回到家中呢，也要把一切的事情大小事务都去决定，总是觉得啊老公太窝囊，没有用。那这个丈夫呢是很爱妻子的，但是呢总是付出。

从不表达自己的需要。这样呢过了10年的婚姻。直到第11年，丈夫怀疑妻子是不是外面出轨，其实妻子是没有啊，但是丈夫呢太自卑了，找了各种各样的方式去吵架，闹矛盾。那妻子原来哪里受过这样的质疑和委屈啊。

甚至主动的提出离婚啊，你不相信我，我们就离婚。那丈夫呢就跟他真的去把证给扯了。好，在这段关系当中呢，很明显，妻子的强势是一个矛盾点。丈夫的过度付出，从不表达也是一个矛盾点。在关系当中。

如果两个人不能够很好的去表达自己的爱和需要建立底线，共同付出，那么早晚会出现问题。那这些妻子呢找到我呃希望我帮助他去挽回。刚开始呢，丈夫提出要从家里面搬出去住，她是死活不同意的。她担心一搬出去。

两个人呢就真的完蛋了。我呢帮他详细的分析了这个问题的利弊，让她呢先让丈夫搬出去住一段时间。这对他们的关系呢是有利的。因为这个时候账户明显处在排斥期。好，搬出去以后，那不能让他每天。真的就完全没有联系了。

隔三差五呢找孩子的功课啊，孩子的辅导呢为理由去跟丈夫联系，也让她回家呢跟孩子见面。大家要记住一句话，在情感当中啊，进和退是一个完整的周期，有进必有退，那不能永远进攻，不后退，也不能永远后退不进攻。

给对方空间，不代表你不去联系她了。好，丈夫呢非常在乎孩子，因为孩子的理由呢也慢慢的回家见面。然后呢，我安排她去找身边的朋友，了解丈夫现在的一个工作社交的情况，防止出现第三者，也打消了她自己的顾虑。

在梳理好她自己的信心之后呢，我让她展现他对于家庭的重视和照顾。有一个小细节啊，她后来跟我说，她丈夫真的是被打动了，就是给她丈夫叠衬衫。她丈夫在复合，重新复婚的时候，跟她亲口说，其实结婚了十年。

你一直没有给我叠过衬衫。当我看到你给我去叠衬衫那一刻，我是意识到你真的改变了。在挽回的过程当中呢，丈夫慢慢的因为孩子因为跟她的接触，两个人呢感情其实已经回温了。但是这中间呢又遇到一个关键性的矛盾。

就是丈夫在孩子午休睡着以后，想要在家里跟她发生关系。一方面呢这是好事，说明呢丈夫对她的感情回来了，对她的欲望燃起来了。但是另外一方面呢，他们是扯了正，还没有复婚的状态。如果轻易的发生了关系呢。

对于后面的挽回呢是不利的。这个时候呢，她就咨询我的意见。我跟她说，你可以帮丈夫解决生理需求，但是一定要把你的态度拿出来。丈夫之前担心你在外面跟别人乱搞，这也是她的一种测试。你一定要告诉丈夫。

自己是一个很干净的，很有原则性的人，她听从了我的建议，给丈夫呢用手解决了生理需求，并且呢把自己的原则告诉了对方。经过这件事情以后呢，丈夫很快在半个月的时间内跟她去复婚了。后来呢他跟我说。

清梦老师很感谢你在这一年的时间内通过帮助帮我成功挽回了这一段十年的婚姻。我真的是差点就放弃了。我呢希望告诉各位同学，每一段感情都是珍贵的。当你决定好要去挽回，决定好要去修复你的关系，很不容易。

这是有勇气的人才能做出来的那我也希望你用正确的方式去表达爱和传达爱。我始终认为真正的好的夫妻感情，就是在家里面营造爱的氛围。我是清梦老师，我们宗旨是在10年时间内帮助100万人收获情感幸福。

在下一节课程当中，我将会为你介绍挽回的核心技术，上篇，分别是冷冻术、后撤数和测试数。我在下节课等你。