# 49、清风老师全套：4.《清风桃花秘籍》带你找到优质男12期：046.第十二课：长期关系4要素，让你有一段美满的爱情

hello，你好，我是秦风老师。我们的宗旨是在10年时间内帮助100万人收获情感幸福。今天是我们脱单篇的最后一刻，如何进入一段真正稳定的长期关系？今天的课程分为上下两部分。

上面我会给你讲长期关系的四要素，下部分会围绕着四要素告诉你怎么样去稳定你们的关系。先来说一说一段真正稳定的长期关系究竟有哪四要素？要素一在社交圈里公开关系。在社交圈当中。

把彼此作为伴侣的身份告知给朋友们、亲人们是非常重要的。在我们讲第三课社交关系的时候，我们讲过两个人的关系的融合是两个社交圈的融合。只有在社交圈当中得到公开的见证和承认的关系。

你们的关系的稳定度会大大的提升。为什么我们举办一个婚礼，要去请那么多的亲朋好友。除了分享我们的快乐给他们之外，这其实是一种传承至今非常古老的仪式，就是通过其他人的见证来增加这段关系的稳定性。

当所有的亲朋好友都知道你们在一起了。那么你们破裂这段关系，你们分开彼此的成本就变得非常高。所以这段关系呢会更加的安全。那么如果遇到对方跟你在一起了一段时间以后，还没有将你们的关系公开的情况，该怎么办呢？

我给你准备了三个方法，分别是纪念日法、礼物法和侧面询问法。纪念日法呢就是将我们在一起的100天。一个月。半年这样的纪念日提到对方面前。并且呢根据这样的纪念日，我们主动的来和对方一起庆祝。

在庆祝结束的时候跟对方询问，哎，能不能把我们的纪念日发一个朋友圈啊，让大家分享一下我们的喜悦。礼物法的原理是一样的，在关键的纪念日、生日主动给对方准备礼物。并且提出让对方将这样的喜悦分享到朋友圈。

分享到社交圈的需求，让对方主动的把这样的照片给发送出去。大家不要觉得啊，说我去询问伴侣，我去让伴侣发这样的照片，不是他主动的。这是我要来的这是不值得的。男人有的时候并没有大家想的那么的自觉，那么的明白。

当他被另外一个女人什么都调教明白的时候，很难轮到你了。很多男人其实是不知道要去过这样的纪念日的，也不知道要将这样的纪念日去分享到朋友圈的，主动提一下，让你们的关系更稳定，这不是一件丢人的事。第三个方法。

侧面询问法。这和我们的第九课引导告白是一样的技术，通过客观理由，其他人的关心来询问一下他。哎呀，我妈妈说我们谈恋爱这段时间了，问我什么时候一起回家呀。那这种公开社交关系的需求。

就通过一些柔和的方式去侧面的询问对方了。那如果通过这三个方法，对方还是不愿意在朋友圈公开关系，该怎么办呢？请你记住，公开关系也是引导投入技术的一种。那么引导投入失败，常见的冷冻法重启法也是必须要用的。

冷冻法呢就是这段时间先不理他，过段时间等他主动来找你去做这件事情。重启法呢就是再次进行尝试。如果再通过冷冻法和冲击法还没有用的情况下，请你一定要认真反思一下，是不是在这段关系里面。

你并没有想象当中那样得到了对方全部的爱。对方是不是还在养鱼，还没有去断开你们的关系。虽然他看似告白了，但是事实上并没有真正的想要和你走下去。如果真的是这样的情况，被你发现了蛛丝马迹。

请你一定要毫不犹豫的离开这样的一个男人。他还没有决定好跟你在一起。那请你再考察考察。第二个要素，长期关系当中呢叫做彼此真心共同的付出。在这里呢我想要提醒一下各位女孩子们。真心共同的付出。

其实在前面的关系操作当中，我们都一直在进行引导。但是你要知道你对对方的付出也是非常重要的。同时你也要明白，付出不意味着控制，不意味着让对方跟你没有任何的空间。而是你们能够保留一定的空间。

比如说在一起之后，周末你还是可以跟闺蜜逛街，她也还是可以跟兄弟去打游戏。只是你们在一起的时间变长了，不意味着她需要放弃自己所有的事情。同时，这种真心的付出，一定要做好对于矛盾的处理和矛盾的解决。

吵架不可怕，可怕的是，把问题置之不理。在你们两个人都准备去为一段长期关系努力的时候。你们准备进入到下一个阶段，跟父母跟亲人去公开，想要去考虑婚姻的时候，你们可以做一个小仪式，就是交换彼此的密码。

从银行卡密码到你的微信QQ的登录密码进行交换。这种交换有助于你们两个人更深入的交流和融合。但是切记有密码不代表你随时随地要去查稿，这只是一个让你们彼此可以更加放心的做法。第三个要素。

保持共同的兴趣和爱好。共同的兴趣和爱好，可以让你们两个人的长期关系无话不谈，成为彼此的知己，只有共同的兴趣，能够让你们不费力的联系在一起，不费力的去交流，而不用刻意的去营造话题。

同时你们也会抽出更多的时间，投入在兴趣当中。这个时候你们陪伴彼此，不再是一种付出，而是一种共同的乐趣。陪伴的原则呢是我们要抽出一段不被打扰的时间。如果这段时间里面你不断的要去接工作的电话。

不断的要去处理其他的事情，这不叫陪伴，这只是叫做应付而已。所以啊两个人即使在一起之后，我们还是要保持共同的兴趣爱好，共同的沟通交流和探讨。最后一个要素，持续的学习和成长。比如说你们可以共同的看一本书。

共同的听一门课。在看书和听课的时候呢，可以交换彼此对于这本书这门课程的看法、学习的心得、实践的体会。事实上，这也是在培养一种共同的兴趣和爱好，会让你们的关系更加的稳定。而当你们的关系出现问题的时候。

书中的智慧也可以给你们提供解决的思路。两个人啊会产生矛盾，产生争执，甚至到最后没有办法走下去。本质上是因为两个人的沟通方式、观念是有着巨大的差异的。而消除这样的差异，最好的方式就是共同的学习。

共同的成长和共同的思考。我始终认为最浪漫的事情不是你跟老公是吃了一次法国大餐，这种浪漫，我们需要。而我更欣赏的一种浪漫是你和老公一起学完了一门课程，或者你和老公一起找到了一个良好的相处的方法。

一个你们共同热爱的兴趣。我是清风老师，我们的宗旨是在10年时间内帮助100万人收获情感幸福。至此呢恭喜你学完了我们的脱单十二节课程。在脱单的这条道路上面，运用好我们课程当中的知识。

我可以保证你找到一个符合你的期待和需求，让你觉得情感幸福的伴侣。但是我也要提醒你，在实践这些知识的过程当中，你一定会遇到无数你未曾想象到的困难。如果你遇到这样的困惑或者困难。

记得不要轻易的对未来失去信心。因为我会一直的陪伴你成长，给你坚定的帮助。如果你想要联系我，可以关注我的抖音号，清风独心清风就是清风徐来的清风。读心呢就是读心术的那个读心。我的微信公众号齐眉情感。

齐眉呢就是我们中国人最喜欢讲的一句对于情感的祝福，举案齐眉的后两个字，齐眉。情感呢就是我们的情感情绪的这个情感。如果你想要得到我一对一的帮助，可以通过这两个方式联系到我。现在请你合上笔记。

默默的给自己10秒钟。好好的听一听这段话，你是一个值得被爱的人。人生给你准备了非常多的惊喜和浪漫。现在请你去大胆的追求你想要的幸福吧。

