# 49、清风老师全套：12.情感变现实操训练营30期：142.【私域】第七课：私域经营：粉丝群的核心玩法

hello你好，我是金风老师，欢迎来到我们的大麦情感变现训练营。今天啊我要跟你讲一讲，在私域里面一个顶级的玩法，就是粉丝群。很多老师呢都有自己的粉丝群，但是你有没有发现过一段时间之后啊。

哎你这个群不活跃了，没人发消息了，甚至你发一个自己的课啊都没人搭理你了，这就叫做死群，那死群是怎么产生的，本质上是没有用正确的方式持续的给用户提供有价值的内容。

导致了用户觉得啊在你这个社群里面没有办法获得他想要的东西，最后他只能选择好，我就在这里面潜水观望了，其实一个真正有价值的粉丝群啊，就像是一个你的小金库。缺钱的时候啊。

往里面丢一个课随时都能够提取金钱出来，想要做这样的一个粉丝群呢，就离不开三个动作。第一个粉丝的拉新。一个好的群他必然要有新人的进来，特别是社群这种产品啊，每次新人进来，它其实就是一个促活。😊。

社群甚至是产生销售的一个过程。第二个呢是在里面持续的输出内容，特别是跟你社群本质上有关的内容。比如说我的麒麟会当中啊，我就会不断的更新破圈指南，把我采访的这些创始人的真实经历呢发到社群当中。

让大家看到看完了之后，大家觉得哇。好厉害，哇，好有启发，哇，好有收获，这就是一个社群持续输出内容，让用户感觉到收获的。同时呢他会会发现群里面有好多高手啊，大家探讨交流，在群里面所形成的文字记录。

也会对用户产生持续的帮助。这些东西都能够让用户感觉到自己在这个社群当中实实在在获得了成长和进步，他就更愿意停留在这个社群。第三个也是大多数人要做好的就是裂变。一个粉丝群的裂变。

他是可以给你直接带来新的客户的。就比如说我身边很多朋友都知道我在做这样的一个社群，他就愿意把他的朋友啊推荐到我的社群当中来，这个时候又回到了第一步，他是一个新人到了我的社群当中呢，又产生了更多的展示。

能够让我获得更多的价值。所以一个好的粉丝群呢，他就是一个闭环。他离不开拉新促活和裂变。那么在粉丝群当中，我们怎么样去做好这个闭环。首先第一个啊，每周你要给你。用户持续的输出一些东西，可以是一篇文章。

也可以是一条视频，也可以像我一样去做一个破群指南来采访。但你要记住社群的价值是要持续输出和提供的。我不太建议各位老师啊做每天热点信息的发送，为什么呢？因为这个热点信息呢，对于绝大多数用户来说。

价值相对来说是比较弱的。如果你是商业型的社群啊，也不建议做这个动作，太多人做这个动作了，反而有的时候会拉低你社群的价值感，你更多的是要给他们独一无二的东西。第二个，结合我们之前所教的企业微信的玩法。

各位老师关键点来了，将你社群里面新进的人员啊整理成通讯录和名单，群发给你的企业用户，告诉他们干什么，我这周又做了什么事儿，拿到了什么样的资源，跟你的用户呢产生一种汇报的感觉。为什么这个有用呢？

因为用户啊他是要不断的被激活的。他一开始没有成交。但是总有一天有一个人可以打动到他，让他成交。在我的社群里面就出现过。听说某一位知名的情感博主在我的群里面，哎，有人居然不知道我清风是谁。

然后就进入了我的社群。你说这是不是一件特别有意思的事情，还遇到过这样的情况，有些老师啊帮我免费的推荐了我的社群，还免费的在我的群里面帮助我答疑。哇，社群的价值就被构建起来了。😊。

社群的价值本质上啊还是回到人的价值。也就是这个用户他在里面看到了优秀的人，厉害的人呢，他就会想要跟你产生链接。哎，这个时候我们就要寄出一张杀手锏，那就是我的通讯录，在社群当中一定要把这个事情做好。

因为社群的本质就是跟人的链接，因为通讯录都没有，他怎么链接啊，那通讯录呢就需要有一张用户非常清晰的形象照，也可以是一张特别漂亮的自拍照，然后他的个人简介，他的职业职位。

咱们呢尽可能的要让用户把他光鲜亮丽的东西包装出来。呃，当然我也遇到过一些特别有意思的现象啊，就在我社群里面有一些很有声量的大佬就不愿意填这个信息，那怎么办呢？咱们就得给他一点小幼儿。比如说哥哥。

你看我们群里面有这么多优秀的小姐姐们，这是另外一位他给写的简历，你要不看着改改，社群的运营一定要做好每一个细节。😊，的维护，特别是你的客服人员，你的工作人员去给用户的引导。那刚开始自己做团队的话呢。

老师一定要把这个细节做到位。因为他的简历其实就发一次，但是有些人会因为这个清晰明确的简历啊，记住他，记住他了之后产生更多的合作和机会，然后能够持续的给用户提供价值，还有一个精髓来了，发红包。

很多老师我也犯过这个问题啊，新用户进群了，他自己发红包去激活用户千万别再这么干了，你这么干呢，就是让别人觉得这个社群是没有价值的。为什么呀？因为只有你群主在发红包，别人都不发，一定要跟进群的人讲清楚。

进我的群就必须得发红包，红包金额呢，如果你的收费是1万块钱，我建议你发500到1000。如果你的收费是2000块钱，我建议你发100到200，以你的金额的10%作为一个限定的标准，然后进群了之后。

让大家一起来抢红包。这就是一个对社群的促活，能够快速的让用户感觉到这个社群的价值。哎，在我社群里面啊，有人通过抢红包，把学费都挣回来了。你看这又是一个宣传的案例。你进这个社群，你钱都能够挣回来。

还能够白嫖知识。其实这样的用户是极少数的，甚至有可能开的机器人哦，但是你别管，因为你可以在这个过程当中让用户感觉到你的社群是超值的超预期的，这是一个非常好的营销案例。😊，那么还有一点啊。

就是尽可能的让群里面的高人来做分享，引导他们主动分享，可以减轻你内容输出的压力，而且优质的内容还可以回过来给他导流。这样呢双向的链路就打通了，可以产生非常高的社群价值。好，给各位同学总结一下啊。

一个好的社群离不开拉新促活和裂变。在裂变这个环节当中呢，最重要的是沉淀下你一些文档啊PDF啊，让用户因为这个东西会主动联系到你。我是清梦老师。今天我们的作业呢就是建一个自己的社群。

或者啊分析一个别人的社群，将你的分析记录或者建群的截图发到群里面，我会给你进行补充和完善。欢迎来到我的大麦情感变现训练营，让我们共同成长，齐聚山巅。

