# 49、清风老师全套：10.《情绪自控力》不再发脾气10期：107.第一课：为什么你总是拖延症，你的自控力到底去哪了？

hello，你好，我是期梦老师。我们宗旨是在10年时间内帮助100万人收获情感幸福。在你日常的生活当中啊，是不是也曾遇到过以下的三个困境？第一个困境啊，想要去跟对方改善关系。比如说呢想好好的沟通一下。

但是却因为总是无法自己控制住情绪，做一些过激的许动，动不动啊，就跟对方吵起来。再或者呢想要挽回对方，但是却因为自己焦躁的情绪，总是做出一些明知不对的行为，比如下跪哀求，再或者呢疯狂的打电话等等。

第二个困境，哎，有一个很重要的紧急的任务摆在你的面前，可是你啊总是拖延，拖到最后呢被领导批评，或者啊自己觉得自己很糟糕。第三个困境，想要去学习一样东西，比如说准备给自己报个英语班。

但是呢抱了之后却总是无法集中注意力，也没有办法好好的。投入进去。再或者啊好不容易下定决心去运动，结果刚刚跑步两个小时回来一顿大餐，把自己的劳动成果全给毁掉了，这些都是缺乏自控力所导致的困境。

想要改善这些现状，那么你一定要来好好的听一听我的这个专栏，在这个专栏当中，我将会首先带你破除对于自控力的三个错误理解。第一个错误啊，自控力是无限的。

我们有的时候觉得自控力这个东西就像海绵里的水极极总会有的。事实上，自控力并不是这样，自控力有高峰有低谷，它也有它的极限。第二，自控力是天生的。哎，有的人啊天生意志力就强，自控力特别好，特别的自律。

有的人啊天生自控力就很差。事实上，自控力是后天的，并不是这个样子。我啊在蚂蚁基金当中的定投已经有1665天了。以前啊我和你一样，是一个在金钱上面特别没有自控力的人，对于未来没有规划。

更没有定投这样的习惯。当我学习了自控力之后，我知道了真正的自控力是怎样的。我学会了驾驭我自己的人性，而不是简单的让自己陷入到一种痛苦的状态当中。第三个误区呢，我们觉得自控力就是和自己作对。

就是让自己很累，就是让自己很艰难，像个苦行僧一样。事实上，这也是一种非常片面的看法。真正的自控力是顺应人性，是通过正确和科学的方法来帮我们找到良好的状态，而不是让自己陷入到一个非常痛苦的感受当中。

真正的自控力究竟是什么呢？我把它比喻为一块肌肉，自控力啊是一块好的肌肉，既需要我们的训练，也需要我们的保养。在使用自控力的时候，我们也要注意不能透支它。真正的好的自控力是顺应人性，利用人性。

而不是简单的违背人性。好，现在啊我们来说一说究竟哪些因素会影响到我们的自控力，会影响到我们自控力的状态。第一个因素情绪。哎，请你回想一下啊，你情绪不好的时候，是不是很容易大吃大喝。我以前听过一句话啊。

听上去非常容易迷惑人，叫做高浓度的糖，可以杀死忧伤。听上去很美很有道理啊，但实际上是我们在情绪低落或者愤怒或者失望的时候，我们很难控制自己的行为。这个时候我们的自控力是较为薄弱的。想要建立良好的自控力。

我们也要学会正确的处理我们的情绪。第二个因素啊是饮食。好的饮食会大大的提高我们的自控力。但是饥饿的状态下面，我们自控力会大大的下降，做出一些平时啊我们不会去做出的举动。第三，休息。在我们疲劳状态下。

我们自控力呢也会比平时表现差很多。但是在我们精力饱满的状态下面，我们自控力往往会更强。当你休息的特别好时，你内在会有一个很坚定的声音告诉你说，我们要去做一些对自己真正有益，真正有帮助的事情。

但是当你休息的特别差，你很容易陷入到负面消极的状态当中，而这种状态会形成恶性循环，休息差、情绪低落，情绪低落，自控力差，做出更多让自己后悔的事情，让情绪更加的低落。好。

那么我们究竟该怎么样去培养良好的自控力呢？在我的专栏当中，我将它分为三个部分。第一部分认识自控力。首先啊我们要学会了解自控力的极限是什么。我们要去认识到我们每个人的自控力是有他的极限值的。

现在我请你闭上眼睛，回想一下，上学的时候，或者你最近一次去健身房，努力跑步，跑到你的。身体快要不行的时候，那个时候你似乎大脑里面有一个声音不停的和你说，我不行了，我不行了，我不行了。

这就是自控里的一个极限的表现。如果你经过良好的训练和控制，你不仅啊可以把握这个极限，而且呢你还能够突破你自己的极限，达到一种被称之为心流的状态。心呢就是我们身心的心哈，流呢就是流动的流。

这是由心理学家米哈里提出的一个状态。这个时候啊，人们会非常专注于做自己眼前的事情，不愿意被打扰，也抗拒被打扰，能够有效的实现自己的目标。而且在实现目标的过程当中获得成就感。第二部分。

正确的规划自己的自控力。我们在设计很多自己的计划目标，或者是想要做的事情的时候啊，往往是有一种绝对化的要求在的。比如说我辅导的很多在情感挽回当中的学员，他们时常会给自己一些过于苛刻的目标。

比如说我接下来一个月都不可能跟我的伴侣发脾气，再或者我接下来一个月就要马上挽回他。这些目标呢实际上会大大的损害我们的自控力。因为在这种目标当中啊，我们对于自己过于严苛，没有设置自己犯错的空间。

还有一类工作上的目标呢，也很容易犯错，就是不给自己留任何的休息时间，在工作的状态当中啊，就像打仗一样，把所有的时间全部都排在一起了，说我要完成这个我要完成那个原来三天要完成的项目，我现在学了自控力。

我要一天都完成。这种计划就是错误的规划了自己的自控力，甚至说远远的高估了你的身体表现和你的自控力表现。好的自控力规划是合理的，有充分的休息时间的。还有一个在规划自控力的时候，时常陷入到孤军奋战。

一个人啊孤独的去挑战巨大而困难的任务。拜托，我们的世界啊不是一场单机游戏，只有找到合作伙伴，我们才能够真正的去挑战越来越难的任务，去帮助我们度过一次一次的困难。好的规划自控力呢也不是一个孤军奋战的计划。

而是和一群志同道合的朋友们一起成长，一起变得更优秀的过程。这个志同道合的朋友有可能是你的伴侣，有可能是你的同事，也有可能是你的父母和你的孩子。如果你自己就是一个自控力特别差的人，你每天回到家就是玩游戏。

看电视，往沙发上一躺，然后和孩子说，你要努力，你要加油，孩子看到你的行为，他会真的学会自控吗？也很难。我们要从自己出发，对自己负责，用我们的行为去影响我们的家人，而不是用我们的语言去影响我们的家人。

第三部分，锻炼我们的自控力，自控力这块肌肉需要很多好的方法去锻炼。今天给你分享5件小事，可以帮助你快速的培养自控力。第一件小事，吃早饭，我知道很多白领都非常的忙。忙到第二天早上已经根本没有时间吃早饭了。

特别到周末就想睡个懒觉，请你吃早饭，这是良好的休息和良好的饮食，对于你的身体状况会有非常大的帮助。第二，花3分钟的时间刷牙，你可以开个定时器，刷牙，我们很多时候是草草了事的。

而这个时候我们其实可以通过这样的一个习惯来提升我们自控提高我们对于身体健康的重视。对于我们自控力的管理和锻炼有非常大的帮助。第三，学习睡觉前尽可能的不碰手机，不玩手机。我会把我睡觉前呢。

手机放在另外一个房间。自从我把手机学会放在另外一个房间之后，我的睡眠好了太多。第四件事情，每天做10分钟冥想，不用太多，10分钟就可以让你的自控力得到巨大的提升。第五件事情，一个人吃饭的时候不看手机。

吃饭的时候看手机呢会让我们的焦虑加倍，也会让我们的自控力快速的下降。这个时候我们表面上在刷手机，实则是我们在通过刷手机这个行为来掩饰我们内心的孤独、恐慌或者是无助。好，在我们的专栏当中啊。

我将会用十节课帮助你提升自己的自控力。让你学会正确的管理自己的焦虑情绪，让你放下负担，让你正确的规划饮食，提升你的自控力，让你正确规划休息，摆脱熬夜，让你认识到自己的自控力，成为一个不拖延的人。

也会让你学习情绪自控力，走出情绪低谷，将能量分享给你身边的人。我还会给你分享在时间当中的自控力，如何成为一个高效能人士，以及在关系中的自控力，如何成为伴侣真正需要的人。最终我会通过这个专栏。

让你掌握时间和精力，成为一个随心所欲的人，过上你想要的生活。我是金木老师。我们宗旨是在10年时间内帮助100万人收获情感幸福。在下节课我将会利用心理学的知识，带你了解我们的焦虑情绪，帮助你摆脱焦虑。

集中到我们真正重要的事情当中，我在下节课等你。