# 49、清风老师全套：4.《清风桃花秘籍》带你找到优质男12期：044.第十课：如何从爱上你，到爱上你，让你们有一段超甜蜜的情趣体验

hello你好，我是秦风老师，我们的宗旨是在10年内帮助100万人收获情感幸福。今天是我们的第十课，如何从爱上你到爱上你，让你们有一段超甜蜜的情趣体验。

这堂课啊其实是想要帮助大家解决在恋人之间关于性的很多困惑和疑惑。今天我们一共回答5个问题。第一个问题，我该如何去看待自己的身体。第二个问题，在我们发生关系的时候，要不要给对方去口呢？第三个问题。

在对方提出情感性方面的需要，我该不该去迎合对方。第四个问题，我们在一起究竟要不要做保护措施。最后一个问题，我要不要跟对方玩一些情趣制富或者情趣当中的小游戏。先来说说我们的第一个问题啊。

在我们的传统价值观里面，经常有一句话叫身体发肤，受之父母。甚至呢到现在为止，还会有很多人去强调说女人啊不能穿太性感的衣服。因为你穿太性感的衣服，你就是在勾引男人犯罪。客观的来说呢。

这样的说法有一定的道理，在社会治安不那么安全的情况下面，女性穿着较为暴露的衣服是非常危险的。因为你遇到了罪犯，但是社会并不能公正的去给他一个裁决。但是现在社会的安全度提高。

并且女性的生活和社会地位也提高了。在我们去面临这样的价值观绑架的时候，我们可以去做出正确的判断。请你记住，身体是属于你自己的，你既有义务，好好的珍惜他，爱护他。例如不暴饮暴食啊，不酗酒啊，不过度熬夜啊。

同时你有权利好好的享受你的身体。当你们两个人情真意切，这个时候，灵和肉的结合就是一个自然而然的过程，你可以好好的享受。这里我还想特别对那些觉得自己不是第一次和对方在一起会自卑的女孩说一句话。请你记住。

真正让你自卑的不是你没有了第一次，而是男权社会对于女性作为一种升值资源的绑架。真正让你感到自卑的是这个社会对于你不合理的看法。所以请你坚定做你自己，你值得被爱，你也有权利去享受一段浪漫的恋爱。

你更有权利走入一段幸福的婚姻。第二个问题，在亲密关系当中要不要给对方去口啊？我常常听到有女性来访者向我提问说，我这样做了之后，会不会让对方觉得我技巧那么娴熟，我是一个很随便的人，对方就不珍惜我了。

我个人啊是非常反对这样的观点的这种观点背后透露着自己的一种自卑感。我觉得我自己没有魅力，我觉得我不够好。所以我给对方的东西我必须要藏着一点，我必须要保护着自己一点。这样我跟对方的相处。

我才能够去让对方尊重我重视我。我希望你放下这样的观念，因为在性体验当中，互相的交流，满足彼此的需求，远远大于你去藏着一点，甚至有的时候因为你一直藏着藏着，让对方一次一次的失望，你们的关系反而变得糟糕了。

我认为正确的观点是这样的，要不要给对方口呢？满足彼此的需要，这是一件很愉快的事情。如果对方会因此感到快乐，并且你也会感到满足，那么完全可以做这件事情。接着是我们的第三个问题，要不要去迎合伴侣的需求？

有一个姑娘跟我说。启梦老师，我的伴侣在跟我发生关系的时候，总是喜欢看小黄片，他是不是不爱我了，他是不是幻想跟那个小黄片里面的女主角去发生关系了？我想告诉大家。

这其实是跟伴侣之间在性体验当中一种非常常见的情况。你要做的是坦诚的告诉你的伴侣，哎，这样会让我觉得有一些奇怪。你如果想要看小黄片的话，是因为什么原因？是觉得我不够性感，还是说这样会让你很兴奋。

如果伴侣能够坦诚的表达他的需要，这个时候你可以跟他一起去看，去满足对方的需求，同时也要注意把你自己的疑惑、需求和满足告诉对方。特别是对于对方的夸奖。比如说宝贝，我今天觉得真的很满足。

我觉得今天的体验很棒。这样的夸奖对两个人进入一短长期稳定的关系，丰富你们的性体验是非常重要的。还有一点，在性体验当中，与其去欺骗对方，不如比较坦诚的将你真实的感受去回应对方。当对方问你，宝贝舒不舒服啊。

我是不是很棒啊？这个时候你出于考虑他的感受，你会说哇，好棒啊，体验很好啊。但实际上可能真的把你弄疼了，或者把你弄得不舒服，这个时候你强忍着不说，那对于你们未来的关系一定会出现巨大的问题。

这时候不妨直白的说出来，宝贝其实今天我觉得我们的前戏部分有点少，让我觉得有点疼，下一次我们可不可以多一点前戏。当你能够真诚的说出你的需要的时候，你们之间的关系就会得到升华。第四个问题。

和对方谈恋爱究竟要不要做保护措施？女孩们啊，我个人非常非常不建议大家去吃紧急避孕药。第一个对你的身体不好，第二个体现了你们两个人在自我保护意识上是很差的这对于你们未来经营婚姻，经营感情都是很不利的。

很多女孩会错误的觉得做保护措施，体验很不舒服，体验很差。在这里呢我给你们纠正一下这个观念。首先，现代的科学技术已经让这种乳胶的套套，可以做到几乎感觉不出来。你说体验不舒服，其实不是生理上的感觉。

而是心理上的脑海当中的感觉，觉得和对方不够亲密，觉得不能够得到对方的全部，我能理解你这样的感受，也很希望和对方更加亲近一点，但是请你记住。从恋爱走入婚姻，在婚姻当中，备孕生孩子是一个漫长和复杂的过程。

在这个过程当中，你首先要学会控制什么时候想要孩子。有人开玩笑说，20世纪最伟大的发明不是原子弹，而是避孕套，因为女人可以控制生育孩子，才真正有了自主权。想象一下，你不能够控制自己什么时候生孩子。

其实你的人生节奏，你的人生计划往往都在你丈夫的手中。所以啊为了做一个新时代的独立女性，为了你自己的个人发展，也为了让孩子有一个幸福稳定健康的家庭，请你一定要做好保护措施。第五个问题。

我要不要跟对方玩情趣制服，我要不要跟对方玩一些性玩具，甚至于我要不要跟对方一起看一些小黄片啊？好，错误的观点呢还是跟前面一样，经常会有人说，哎呀，不要给对方太多甜头，不要给对方太多的满足。

这样你们结婚以后，你们之后的人生体验都会很糟糕，没有了其他的刺激。这种观点啊，其实把两个人的体验呢当成是一种机械结构，就好比电池的容量是有限的，越花呢就越少了，越用呢这个电就不够了。实际上啊。

两个人的感情像种花，你浇水，它施肥，慢慢的这朵花，它会开花会结果。结果了之后呢，他还会繁衍出其他的花朵来。两个人不断的去尝试新鲜的事物，只要你们没有伤害到其他人没有触犯到法律。这是你们共同的体验。

对于你们的感情是有相当大的帮助的。但是在尝试之前一定要和对方做好沟通，如果你心中有所不满，有所疑惑，一定要告诉对方，千万别憋着让自己委屈了。如果对方提出需求，你暂是不想答应，或者你还没有做好心理准备。

也请告诉对方，你究竟在意的点是什么。当然，反过来，你有什么样的需求，有什么样的自己想要尝试，也不妨大胆的提出来，当你们完成了这样良好的沟通之后，你们的关系会。得到升华。好，我是清风老师。

我们的宗旨是在10年时间内帮助100万人收获新感幸福。😊，在下一节课当中，我将会和你一起来探讨如何面对分歧。相爱的时候，我们总是看到和对方的共通点。在一起之后呢，越来越多的不同所出现。

这个时候我们究竟应该怎么办？我在下一节课等你。