# 49、清风老师全套：12.情感变现实操训练营30期：152.【课程】第七课：选择合适的课程形态，用产品组合打爆市场

hello，你好，我是金梦老师，欢迎来到我们的大麦情感变现训练营。在上一节课程当中啊，我给你详细阐述了关于逐字稿的赚钱底层方法。那么在今天这堂课程当中呢，我将会给你详细阐述一下课程的不同表现形态。

究竟你该是做文字课语音课还是视频课。我们先来说一说啊，文字课，它有什么样的底层的优势。很多老师呢都不喜欢文字课，但是我告诉你啊，真正的高手啊，反而有的时候会用文字课的形式去做知识的传播。为什么呢？

因为文字啊有一个非常重要的功能，就是它不带有情绪。它的传递是非常直接和高效的。它能够在商业课程当中快速精准明确的传递信息。😊，那么很多老师就会担心了啊，文字课防盗版的能力实在是太弱了。

对方啊只要一复制一截图，就能够把我的课程卖出去。我该怎么样去做这件事呢？文字课往往不适用于做高单价的付费课程，而适用于啊做纯粹的知识传播。就像我在做大麦情感面签训练营。

也适用了文字课的形式来将我对于这一套底层的认知和理解呢？传播给了用户。前两天啊还有我的一位同行将我发布会的内容呢，转发给了我，问我，哎呀，新风啊，这是不是就是你自己做的东西啊。😊，我当时回答啊，是的。

你看他通过知识的形式啊完成了一次浪潮式的传递，这就是文字的优势。那么文字做的特别好的有哪些呢？建议大家可以了解一下抖音有一个账号叫做波波来了。波波老师啊，他们的私董会叫做山顶会。在山顶会当中呢。

他们经常用文字的方式来分享，并且传递顶层的商业思考，以及他采访获得的最新的认知，包括我的破圈指南，也是用文字的形式呢，在不断的给大家分享关于这些顶层的破圈高手，他们是怎么样链接贵人的。

他们是怎么样一次一次向上突破的这些真实的案例和经验，这些啊都对我们传递信息，了解信息的本质有着巨大的帮助。除了文字形式以外，我们最常见的形式呢，就是语音课了。语音课啊在微信时代，特别是通过群语音的形式。

就是一个非常好的载体。第一，它足够清。搭建的成本很低，几乎一个老师只要一部手机就可以开始讲课了。同时呢它带有情绪色彩，有很强的渲染能力，可以快速的吸引到用户来收听自己的课程。

还有啊他具有很强的传播属性啊，能够让用户在传播的过程当中呢，把它打包下来，然后去倾听老师的内容，还具有一定的情感陪伴的功能。如果是新手老师，我非常强烈建议你从语音课开始做，从语音去锻炼自己讲课的能力。

那么大家就会疑问了，老师既然我是讲语音课了，我为什么还要写竹字稿呢？我对着课纲写一下知识点，我直接开始讲可不可以呢？当然可以，如果是一个成熟度比较高的老师，就像我今天在给大家录这套课程。

我只需要把课纲写出来，我马上就会讲，马上就能录，马上就能够分享给大家。而且我还能够根据大家问题，针对性的提炼，设计新的产品，但是这是基于我做过几十套课程啊。😊，积累下来的核心方法论以及我的核心输出能力。

说白了，那都是练出来的。刚开始进入到做客的这个过程当中呢，我建议你先写竹子稿，然后对着竹子稿1。1点录。这个时候会特别有感觉。那么最后一种形式呢就是视频课了。视频课啊又分为录播和直播两种重要的形态。

为什么我在大麦情感变签训练营当中呢采用了录播的形态，是因为录播的信息准确度更高，而且方便大家反复回看。实操训练营呢本质上啊就像是一本书。这本书呢是一个实操手册，需要大家反复查阅和反复观看。

那么最重要的价值点就在于能够给大家一个清晰明确的步骤，而不是通过直播呢无限的拉长时间。在直播的过程当中呢，它的优势是可以完成强的转化。所以我们很少用直播来传递真正的知识。

因为大多数的直播呢都是用来销售的，它能够很好的带动我们学员的情绪。😊，去完成学员买单的这个刺激。就像我在发布这套训练营的时候，新用了文字传递知识，然后用的直播解答疑问来进行转化。这是一样的。

直播它的价值在于解答互动和促进二次销售。而录播呢它是真正的传递知识的一种载体，并且配上字幕之后可以清晰的方便学员们反复学习，反复查阅。那么在录播过程当中呢，有横屏和竖屏，我强烈建议大家做竖屏。

哪怕你今天没有单反拿手机前置摄像头啊，对着自己录也建议你用竖屏的录制。因为竖屏一定是大趋势，而且越来越多的人在用手机利用碎片化的时间再学习，不要将一节课程啊设置成20分钟30分钟一个小时。

听上去干货很多，但实际上呢对于用户来说吸收知识的效率是比较低的。我们要将知识点打揉打碎，把它可以通过短的方式6分钟8分钟快速的传递给用户，这才是真正。😊，好知识的传播形态。好。

我们来总结一下文字形态的知识传播呢能够比较好，比较直接。但是它的缺点呢在于不带有情绪，没有办法完成情绪的陪伴和情绪的传递，所以比较适合商业类的或者是直接知识类的传播。

第二类呢就是语音类的语音类的呢有情绪陪伴的功能和作用，可以很好的将你的情绪传递给用户，也能够打动到用户，甚至有些用户啊会拿我的语音课反复来听。借此呢陪伴自己入睡，这是一个很好的情绪传递。

非常适合新手老师入门。第三个形式呢就是视频形式。视频的传递的，建议用录播录播的形态可以更好的将你的内容传递给用户直击用户的内心。如果是直播的形态呢，我们往往会用直播来完成销售和促进二次转化的功能。好了。

我是清风老师。今天的课程啊继续要求大家来更新你的竹子稿，并且呢尝试将你的竹子稿录制下来，可以将你。录制的视频或者音频发送到群里面，我们会进一步的帮你完善。我是秦风老师，欢迎来到我的大麦情感变现训练营。

让我们共同成长，齐聚山巅。