# 49、清风老师全套：14.《清风破圈课》链接贵人，让贵人帮你的实操方法论20期：198.第十三课：执行思维：如何刺激牛人推进合作

hello你好，我是新风。欢迎来到我的向商破捐课程。在前面的课程当中啊，我已经帮你排掉了雷区，梳理了话题，也让你了解了聊天的基本结构。那接下来如果你遇到一个尴尬的情况，你该怎么办呢？老大哥们对你很欣赏。

但就是不愿意给你资源，也不愿意给你合作。这个时候啊，我们就要学一招坏坏的技能，刺激合作引入竞争。哎，千万别着急哦，这个过程啊其实是一个非常高段位的社交做法，我们先来看一看抖音的直播间里面会有什么啊？

榜一榜2榜3。在直播当中为什么要做出这样的一个榜单呢？按道理来说啊，各位大哥凭心意打赏就好了。因为竞争是人性的本能。在我们的底色当中啊，当我们发现别人比自己强的时候，往往就会激发出两种状态。

第一种我不行，我变成奴仆，臣服于对方的脚下，这叫做奴性，而另外一种呢是。😊，王者他们会激发出极大的斗志和毅力。既然你比我强，我要以你为目标，我一定要大败你。而大多数的老大哥啊，他们的底色可都不是奴性哦。

可都是想要成为一方的诸侯和一方的君王。所以啊如果你想要让老大哥尽快跟你推进合作，最好的方式一定是让老大哥感觉到你是一个非常抢手的人物，这里就要衍生出一个问题，你觉得老大哥是只有一个对他忠心不二比较好呢？

还是有越来越多的老大哥来帮你比较好呢？仔细想一想，这个问题再回答我，我告诉你，一定是后者，一定是有更多的老大哥啊想办法把你带起来，你才能够快速的成长，就像是一打个比方，就像是一辆高速行驶的汽车。

他光有一个刚是不行的。顶级的汽车啊。😊，那都有六缸八缸十缸越多的老大哥会让你行驶的速度越迁的速度越快。哎，你可能就会问了。期蒙老师啊，那万一我的老大哥因为别的老大哥也在帮我，不愿意帮我了，怎么办呢？

首先第一个啊，这就需要你自身有足够强的价值。回到我们做事情的初心，我们认识老大哥是为了什么？是为了让我们更好的获得资源。你本身的事情才是最关键的，才是老大哥们推进你的关键点。

只有你有足够的踏实的做事情的能力才能够被极大的放大。那么怎么样才能够避免别的老大哥争风吃醋，但是呢都不愿意帮你的情况，防止你在圈子里面口碑坏掉呢？其实啊这个问题你从一开始就想错了。

老大哥们啊是有格局有心胸的。只要你在背后不是去讽刺，贬低自。记得老大哥，几乎所有的老大哥啊都不会与你为敌，这里就要知道感恩之心的价值。越是层次高，你越知道感恩给你带来的意义。哪怕老大哥没有帮你。

别人问起来，小张啊，这个事情你大哥有没有帮你啊，你都要说大哥帮我了，在思想上面给了我很大的启发。老大哥们真正不喜欢的是那些拆东墙补西墙过河拆桥的小人。当老大哥帮了你，你要常怀一颗感恩之心。

哪怕未来他不能再帮你了，你也要时常回去看一看，这就是为什么我的员工国庆之前啊，跟我预知了他下个月的工资，我立马就给他了。因为他告诉我，他要买回去孝敬他的父母。在我看来回报每一个帮助过你的人。

是一个人可以快速成功，快速得到发展的关键。如果啊你希望变得越来越优秀，变得越。😊，改为成功，一定是要怀着感恩之心的。那么问题又来了，我怀着感恩之心，又如何引入到竞争者，刺激老大哥给我资源呢？

在这里啊就有一个小技巧要分享给你，当你呈现出了你现在的竞争优势，同时呢你可以通过第三方来呈现别人对你的关注。举个例子啊，同时有两位老大哥。那么一位呢是你主要想要帮助你的老大哥，但他现在迟迟没有动作。

另外一位啊对你也很关注，平时呢有很多对你的认可和聊天，你就可以通过朋友圈截图打上马赛克，但是故意让别人知道，哎这个头像啊就是那位老大哥的形式。这个马啊不要马的太后哦，让别人知道你同时被他关注。

这样小小的刺激，往往能够在关键点上让你一鸣惊人快速推进，回到我们。社交的本质。我们有的时候啊确实是需要一些小小的手段，小小的技巧来获得大大的回报。但你记住，有道无数止于数，有数无道止于数。

千万不要觉得刺激对方是多么重要的一件事情。重点还是回到你自身能够给老大哥提供的价值上面。我是清风，和你共同成长，齐聚山巅。

