# 49、清风老师全套：10.《情绪自控力》不再发脾气10期：114.第八课：时间自控力，如何成为真正的高效人士一手资源更新微信kc58567

hello，你好，我是秦况老师。我们宗旨是在10年时间内帮助100万人收获情感幸福。在上一节课程当中啊，我教你了什么是真正的正能量，建立自我接纳和接纳他人的三个标准。在今天这堂课程当中啊。

我教你怎么样建立时间上的自控力，让你成为真正的高效能人士。有三个工作上面的困境，看看你有没有遇到过。第一个困境呢无法专注在一件事情上。哎，可能啊一会儿有那个事儿来找你，一会儿呢又有另外一个事情来找你。

让你呢想要专注工作，却总是不停的被打扰。这让你非常的痛苦啊，明明想好好干的，结果总是被打断一件事儿，一个小时能完成，被拖延成了3个小时4个小时，甚至到下班还没有做完。第二个困境，缺乏有效的目标。

做着做着呢会对这件事情啊有所迷茫，眼前的事儿做完了，不知道接下来该做什么，或者接下来的目标离自己很遥远，很迷茫，让自己觉得做了真的有价值有意义吗？我有一位学员。在销售公司。

他呢进去的时候要每天打100个陌生电话，他打这个陌生电话呀，然后通过这个电话去了解客户的情况，找到可能成交的客户推销他们公司的产品。前几天打的时候呢，他就很痛苦。和我说秦王老师啊，哎呀。

我真的是觉得我没有办法去控制好自己这个时间，打了30个，我就很累，就不想继续去打了。我教了他一个小技巧，在他的桌子上面啊，放一盒正好100个的图钉。每打完一个电话呢，就从这个钉子里面。

这盒里面拿出一个没打完一个呢，就拿出一个，没打完就拿出一个。等到这个盒子拿完了，你呀也就正好打完了。用了这个小技巧之后呢，他的工作效率呢很快就提升了。这其实啊就是帮他建立了一个具体可衡量的目标。

于是呢他就能够去破解这个困境了。第三个困境就是没有规划。做事情的时候啊，总是会东一榔头西一锤往前进一会儿呢，又非常的迷茫，根本不知道接下来会发生什么。为什么我们需要去建立一个目标呢？大家想一想。

如果一个弓箭手没有目标，他手里的箭还有意义吗？答案是没有意义。目标啊就是我们真正想要去的地方。从长远的人生目标来说呢，我们想要成为一个什么样的人过什么样的生活，从短期的事业目标上面呢，你可以问问自己。

如果这个世界上所有的工作都是一样的收入，我愿意做什么工作，这个时候可以知道自己的工作目标，再回到项目当中，具体问一问自己，哎，现在这个项目需要取得一个什么样的成果和进展，我们的目标究竟是什么？有了目标。

我们接下来的前进才有方向。目标有正确的5个维度？有一个非常经典的smart原则。有5个英文字母组成，代表了5个维度。第一个维度具体的。这个目标呢是要有一个很明确反馈的结果，哎，很清晰的。

比如说我要变好就不是一个具体的目标。但是我要学习自控力这门课程，就是一个很清晰的具体的目标。第二个可衡量。前面我举了这个小例子啊，我一天要打100个电话，这个目标啊其实不那么好衡量。

特别是在什么时间点去打多少个电话，会让人很容易产生疲劳感。但是在面前放一盒小图钉，我打了一个电话，我就拿走一个图钉，这就会很快建立一个可衡量的机制，我就可以去快速的找到乐趣和意义感。

还有呢我要去减肥变成啊我要减肥时间。这就是一个可衡量的目标，把一个。具体的目标用数字关联起来，我们的目标呢就会更加具有有效性，而且也可以快速的激发你的大脑去执行这个目标。第三个标准呢叫做可达到。

有的学员啊一上来说我想要改变自己，我减肥，我一个礼拜就要减1斤。哎，一个礼拜减10斤。如果你是一个新手，刚开始就要给自己定一个如此宏伟的目标。当这个目标完不成的时候啊，你会对自己产生非常糟糕的感觉。

这种特别宏伟的目标，反而不是一个好目标，好目标有一个标准，它就像挂在枝头上的苹果，是你跳一跳可以抓住的，而绝不是你要踩着火箭才能够抓住的正确的目标，还有第四个标准，叫做和其他目标有相关性。

比如说啊你学习了我们的自控力课程，在情感当中呢拥有了更好的情绪管理能力。在工作当中呢有了更好的工作规划能力，让你啊更容易脱单，或者呢让你可以更好的去挽回。这就将学习自控力和你的情感目标进行了关联。

再或者啊哎我最近要学习英语，应用在我的工作上面有更高的职称。我最近要学习一门编程的课程来处理我日常遇到的大量的表格和数据的处理问题。这些目标和其他目标建立了良好的关联性之后啊，可以很好的产生正向循环。

因为你学习了英语，获得了更好的职称。这个时候你的收入变高了，你有更多的时间精力去学习更多的技能，随着你学习了更多更优秀的技能之后，你的工作收入又进一步的提高，这是一个非常好的正向循环。

会让你的人生一步一步的往上走。第五个标准，就是有明确的时间限制。一个任务的目标说我要变好，或者我要听这门课，不加上一个时间限制，你是永远无法产生真正。的一个具体的目标的，因为他会被无限的拖延下去。

这个目标就失去了意义。我认识一位up主啊，他在这个B站上面有上百万的粉丝，他跟我分享过一件趣事。他说他每一次写稿，要写新的视频的脚本，写不出来的时候呢，他就跑到自己的微博上跟大家说，我什么时候时候交稿。

就给自己一个死亡的时间期限，或使自己啊快速去产出内容。这个呢还真的很有效。虽然有的时候他也会打脸啊，有的时候交不出来了，但是呢可以促使他用这样的一个时间界限去完成自己的目标。好。

我们来总结一下具体的可衡量的可达到的和其他任务有相关性的以及有明确的时间界限的，这就是smart原则的5个标准。那我们该究竟怎么样去设计一个具体的目标的流程。我想。帮它拆解为了7个步骤。

这也是我在上市公司带团队的时候呢，跟团队去分享的一个7个目标建立的步骤。第一步调研。了解真实的情况，了解客户，了解专家，或者呢了解自己真实的状态，去询问更多的人，了解足够多的信息。第二步呢。

根据情况开始用我们的smart原则制定一个目标。第三步拆解，要将大任务拆解成小任务，将一个复杂目标拆解为具体的清晰的小目标。比如说我要拥有一个好身材，我们把它拆解为第一周我要改善我的饮食。第二周。

我要去健身房。第三周，我开始学习更多健身的知识。第四周，我要加入一个健身的社群，和朋友们一起分享我健身的结果，让他们督促我。同时呢也看看别人是怎么样运动锻炼的。第四步开始执行了。我们有了小目标之后啊。

我们就一个一个的去达到我们的小目标，最终将小目标转化为我们大目标的完成。第五步，预案，任何的目标的制定，都要制定预案，要尽可能的想到当中会发生的意外，比如说我要去运动，那下雨了怎么办？

我怎么样在室内去代替，我要去挽回，如果对方不在家，那我堵门口也没有意义啊，这个时候我怎么办呢？啊，我要去挽回的过程当中正确的展示我自己，但是我最近的社交很少啊，我工作特别忙碌啊。

我如何挤出时间去改善我自己的生活呢？这些都是需要你提前准备预案呢，准备应对这些的方法和提前做好规划。第六步反馈，这也是建立一个目标必须要有的，我们在什么样的节点要进行反馈和复盘。有反。

会的目标才是有意义的目标。在反馈的过程当中啊，能够更好的沟通交流，也能够更好的自我成长。马云啊在主持阿里人的婚礼当中呢说过一段话啊，非常有趣。他说阿里人结婚了以后吵架是要两个人回去复盘的。

是要review的，知道问题在哪里，避免下次再出现吵架。这段话呢大家都听的很有趣啊，把工作和婚姻做了一个类比。实际上呢我很认可他这样的思想。在我们制定一个目标的时候，反馈是相当重要的。

在我们想要去跟伴侣沟通交流的时候，同样我们也可以进行复盘，也可以去思考我们中间存在的问题。第七步优化，找到优点和缺点进行完善和补充，发现有一些我们没有准备好预案的地方，就赶紧补充。

发现有一些我们做的确实很不错的地方呢，将它记录下来。在接下来的工作当中，生活当中可以重复使用成功的经验。我是清风老师。在下一节课程当中啊，我将会教你如何成为他人真正需要的人，拥有关系中的自控力。

我们的宗旨是在10年时间内帮助100万人收获情感幸福。我在下节课等你。