# 49、清风老师全套：2.清风《舞蹈高手》：015.第五课：精油，技师打败老婆的秘密

朋友们，欢迎来到我们的武功第五课。今天啊要教大家的是精油。听到这个词，是不是马上联想到了spa，联想到了啊很放松。但是对于男人来讲啊，很多姐妹你们不知道的是什么？我们男人去按摩。😊，按的不健康。

这个按摩里面的技师啊。😊，他会给你大飞机。所以呢很多男人说要去按摩，其实并不是像你想的那样啊，是健康的。还有很多两个人关系不太和谐的男性呢，特别倾向于通过这种方式。来满足自己的欲望。

因为在老婆这边没有办法得到很好的满足，所以呢他就想要通过外面的方式来给自己弥补。那今天啊我要跟大家来讲一讲男人这种心理。同时呢要给你们介绍哎，怎么样牢牢的抓住老公的心，让他再也对技师没有任何的兴趣。

那我们先来说一说啊，男人为什么要去找技师，底层的心理到底是什么？技师甚至能够成为男人的2加1到底靠的是什么？这两个字啊，服务。男人去找技师呢，是一种完全可以被满足的状态。很多时候跟老婆相处啊。

并不是这样，跟老婆相处更多还是一种需要互相满足，或者夫妻两个人时间久了，男人觉得跟老婆在一起啊，就是吃快餐。单纯的为了那一下子发泄一下活塞运动，逐步的失去了情调。但是按摩店的技师不一样哦。哎。

他们穿着非常好看的制服，踩着高跟鞋，踏踏踏就走来了啊，这个给男人的感觉一下就不一样。所以对于各位老婆女朋友来说啊，咱们练武功这件事，请大家务必一定要保持一点仪式感。有的时候啊数量可不可以少一点，可以。

但是质量一定要提上来，特别是关于服装场景这个角色，我们后面还会再详细讲啊，在咱们前面的课程当中跟大家简单的做过一点介绍。今天呢我就要跟大家介绍一下技师服务男性的完整的一个流程。

而首先呢我手里面给大家准备了一些教学用具啊这。😊，这是一个精油。这个呢是一个我们用的润滑油。好，这个大家可能比较熟悉的啊，这是一个身体乳。接下来啊我呢分别根据技师去服务男性的这个流程。

然后再结合这三款不同的材质的润滑油来跟大家呢做一个具体的介绍，告诉大家啊，怎么样由浅入深的，让老公体验难以言表的快乐。😊，先说说技师怎么去服务男客户的啊。他们呢一般是从背后开始，先会让这个男性趴在床上。

趴完了之后呢开始放松。他们第一步上来绝对不是挑逗啊，因为直接挑逗男人是没有感觉的啊，好多老婆喜欢什么啊？哎，直接把手放到老公敏感的地方。我告诉你们，这绝对是错误的。因为男人比如说这会儿他正好在洗漱。

或者他在做饭。你可能以为这样的动作是比较撩的，但绝对比不上你凑到她耳边轻轻的啊，就这么吹一口气。😊，这种带来的感觉要强烈很多，特别是对于男性而言，这种感受和体验是不一样的。男性啊。

比如说这会儿有事儿在做的时候，他的血液并不是进入到下半身的，而是进入到上半身的。这个时候如果你强行要把血液往下半身走，反而会让男性有一种被打扰不舒服的感觉。比如说他这会儿正在打游戏，哎。

你突然穿一个黑丝去抚摸他一下，蹭他一下，他其实会烦的，那么正确的动作是什么呢？想要让他把注意力从游戏移到你身上啊，你可以先从后面抱住他的肩膀，或者是抱住。比如说像这样的椅子，你就拖着腮，在那儿看着。

然后轻轻的蹭他。一定是由慢到快由浅。😊，到深的。在之前的课程当中，我也跟大家介绍过流程，就是从外到内从上到下，从轻到重。那么今天呢我们结合精友更加跟大家来讲述一下在前戏的过程当中，怎么样让他浴火焚身啊。

让他受不了。好。咱们继续讲会技师的流程啊，一般先让男客户趴在这个呃按摩的床上，趴完了之后啊，放松肩膀，他们做的是放松的动作，这个非常的重要。然后。会怎么样？从肩膀开始顺着这个脊柱啊，往下按。

按的这个过程当中呢，有经验一点的技师呢就会问利道，哎，这个利道舒不舒服啊，然后开始一些语言上面的沟通和交流，往往从利道呢就开始聊了。哎呀，你平时是做什么工作的，感觉你一个颈椎很酸啊。

来拉近两个人之间的距离。让拉近了距离之后，那么就开始按到这个脊柱下侧，也就是这个背这儿了啊，从肩颈开始挨到背，背在下面是么？下面就是臀。那么在臀的时候呢，技时就会开始一些挑逗的动作了。好。

这里我给大家讲一下精髓啊，就是拿出你的这个手指。给你的这个手背，你自己感受一下啊，轻轻的这个俯摸的动作。对，就这样是不是有感觉麻麻的痒痒的？😊，这个是非常重要的一个调逗的动作。

可能我们很多时候我们习惯什么，直接就这样舔上去或者这样亲上去，对不对？但是这是有一个巨大问题的。这个轻啊或者舔的动作啊，男性一上来刺激太大。😊，反而会让男性觉得不舒适。

所以一开始的动作往往是像小猫的那个肉垫一样轻盈的抚摸爱抚。😊，啊。这个时候就会在上面来回的打转。那男性这个时候一般就哎呀受不了了啊，有感觉了好。😊，即时就会让这个客人。转过身来，你以为转过身来。

他就立马开始下一步了吗？不是的啊，哎，他又开始重复放松肩颈啊，但是这边会多一个什么多一个胸。😊，在咱们之前糖果那节课程当中，我教过大家练舌头，对不对啊，他们就会加入一个动作啊，就是开始亲吻。😊。

在上面打转，这个你可以练一个顺时针和逆时针。啊，我看着这个镜头有点不太熟悉啊，我不看镜头。😊，好，那么这个呢就是顺时针和逆时针的一个在上面的动作，那或者上下也可以。啊，这个都需要你口腔灵活度的一个配合。

好，那么一般舔到胸的这个位置的时候呢，男性就会有很强烈的生理反应了啊，这个时候技师还是不会直接去爱抚啊，他们会更多的是做一个什么样的动作呢？他会在边上去打个转，或者是拿手去握一下。

而为什么去做这个动作呢，其实就是让海绵体可以更好的充血。啊，技师当然有他们工作的需要了，他们的目的很简单，就是让这个臭小子赶紧结束战斗，因为他还要服务下一个客人，但是这个呢是非常有讲究的。

因为当海绵体充血的足够饱满的时候，男性啊往往他的发挥会更好，而且他自身的感觉和体验也会更好。好，这个时候到胸了，男性生理反应很强了。那么技师呢还是用刚刚这个爱抚的动作来在周边。😊，进行一些轻轻的爱抚。

爱抚完了之后来把它慢慢的握住，握住了之后才会开始有进一步的动作。那么基本上到这个步骤呢，就是呃开始有快速的用手部的运动了啊。手部的运动。如果你要去帮老公或者男朋友体验一下。

你来让他用用你的手来让他达到一个人生前所未有的体验的话，你就记住啊。它分三个部分。第一个部分先是握住它。握住它去感受。然后第二个部分是从下到上啊，第三个部分是从中间往上。

这三个步骤就刚开始的时候一定更多的是握慢慢的一个节奏，然后再是往上快速的，接着是往中间往上快速的，它的节奏不一样啊，我们可以感受一下，刚开始这样慢慢的它更多是一种撩拨的感觉。

然后再是从中间啊从这个底部往上，这个时候开始加速，然后再是超快速度。就大概是这么一个频率。一定要循序渐进的来。好多宝宝在这个动作上面很有挫败感，包括跟男朋友调情的时候，很有挫败感。

就是因为搞错了什么轻重。刚开始的时候这个力度太大，不是他没感觉，而是他过于敏感了。那这个男性的感觉啊也是一个烧水的过程，零度慢慢的到100度。你上来直接用很大的电流去刺激，你有很大的力道去刺激。

结果会导致什么导致对方不舒服，导致对方反应过于敏感，所以一定要循序渐进。好，现在我来给大家介绍这三个啊不同的作用。首先第一个是精油，精油是油状的，所以呢一般我们要准备一个小碗啊，你可以准备个好看的。😊。

倒进去之后啊，我给大家看一下这个倒进去之后呢，它是一个油状的。看啊。它是油状的，比较像液体，液体的质感比较多一些。那么像精油来，我们沾一点啊，可以看到啊，我的手上有，然后擦到了我的这个手上之后。

它推开来比较润泽，对不对？所以精油的这种爱抚，你可以配合一点音乐，比如说今天老公我来给你做一个舒缓啊，从颈后开始耳朵，然后背按照我刚刚说那个流程，从颈后开始背到臀到臀的时候带一点点小小的什么。

刚刚这个动作的爱抚和挑动哎，然后再开始回到正面的，也是从颈开始，然后到胸胸再往下到小腹，小腹再往下，你就可以自由发挥了啊，大腿的内侧然后让它开始异常的兴奋，都是可以的。这个是精油啊，家里面可以背一瓶。

但是如果你不好意思的话呢，可以从这个。入门这个是身体乳，那身体乳它的质感呢就是乳状的啊，哎，我也给大家挤一点啊，乳状的，这个也是推开了以后很顺滑的。注意啊，你去推开，你去爱抚的这个动作。

一定是这样轻柔的来。你看这个手指啊是轻柔的在上面打转打圈是去推开它，千万不要这样啪一下子啊，那我平时自己赶时间，比如说我们自己涂个护手霜是这么涂的，掌心它是面积大，但是它不会让对方有什么有快感。

手指面积虽然小，但是会有很强烈的生理的反应。那么掌心用在什么掌心用在这个时候啊，你轻轻的握住的时候啊，这个是什么呢？这个是一个呃可以用来润滑的润滑液，我给大家看一下啊，这个就不太一样啊。😊。

润滑液它的质感呢就介介于身体乳和精油之间啊，身体乳是比较乳状的，精油是水状的啊，但是这个润滑液它保留的时间呢是比较长的。你看它的保留的时间它会长很多。润滑液用在什么样的场景的啊。

就是当你给它去做这个特殊的人生体验去帮它解锁新的感受的时候，用手的时候，一定要有一个润滑液啊。当然如果说紧急情况下面买不到润滑液，或者没有提前准备啊，我们用一点点这个啊你懂的哎用一点点也是可以代替的。

或者说用一点点身体乳也是可以代替的。😊，好，那最后我们再来回顾一下啊，从颈后开始，我们可以给他家做个玛莎巾做个按摩啊，耳朵颈后肩膀，然后是背下背部臀带一点点撩拨，然后转到正面。

正面是从颈前锁骨肩胸下腹哎，然后开始你们解锁全新的体验啊，你甚至可以换一点比较有趣的衣服啊，比如说穿一个职业装，然后给他玩一个什么？你好啊，今天我是你的88号技师，如果你老公啊之前去过这些地方。

他会会心一笑。你可能会担心说哎呀，那我是不是跟技师一样很low了，真的不是啊，男人会觉得你很高级，你很幽默。因为在男人心中，其实他找技师的一种心态啊，更多是他在老婆这边得不到。他想要通。😊。

过这种方式来发泄一下，我真的不是为男性在找借口啊。大多数的男性其实找技师并不是因为真的对技师有什么感情。那么为什么还会有一些男性最后发展出把技师变成2加1，甚至要娶一个技师呢？主要还是没见过世面。

觉得一个技师就挺好了，大多数的见过世面的有实力的男性啊，不会做这样的行为。就像古时候很多的有地位的家庭啊，绝对不会以娶一个风尘女子为荣，更不会把他变成正妻，最多最多，就是一个小妾。😊，好。

那今天给大家讲完了啊，技师为什么能够打败正气？只要你掌握了这个方法啊，给他偶尔来一个咱们课里面教的小技巧，不用频率特别高，一个月甚至两个月。我告诉你啊，天哪。😊。

而接下来半年甚至一年都在回味这一次的体验，赶紧让它起飞吧。😊。