# 49、清风老师全套：11.情绪疗愈，清风读心：陪你读懂人心13期：118.第一课：让人停不下来的聊天方法，无限话题聊天术

🎼hello，你好，我是清风，一名从业6年的情感咨询师，帮助上万人成功收获幸福。🎼今天啊我要跟你好好的来聊一聊沟通的本质。我结合了大量的案例，为你总结了一套在聊天中无往而不利的方法。

我把这套方法叫做无限话题聊天术，只要掌握了这套方法，你就可以在职场社交恋爱中轻松掌握聊天的节奏，让你们的聊天有趣有料，还能帮你杜绝以下的问题，第一，找不到聊天话题怎么办？第二，陷入到尬聊怎么办？第三。

总是聊天却没有关系上的推进怎么办。🎼我们先来聊一聊如何才能够了尽他的心。我们从大脑的语言区域开始了解。🎼原先啊人们认为大脑的左右半脑存在巨大的功能差异，例如左脑负责理性，右脑负责感性。

认为语言是左脑的专属功能。🎼但是随着实验仪器的发展啊，神经科学家发现语言是多个区域参与的结果，在左脑右脑上并没有明显的区别。如果你想要看到我为你准备的图片，请关注我的微信公众号齐眉情感举案齐眉的奇眉。

然后呢，从我的历史记录当中找到这篇文章，你就可以看到我为你准备的图片了。🎼在神经科学家的研究当中啊，那些涉及到价值观的判断，往往是我们整个大脑参与的结果。前段时间呢我在浙大心理系恢复40周年的论坛上啊。

听了中科院心研所的木研教授的报告，他的研究就详细论证了这个观点。🎼可以说两个人聊天这件事情呢，大脑的参与度越高，参与的区域覆盖越充分，说明当下的注意力就越集中。我们聊天的本质目的啊就是调动对方的注意力。

让对方的大脑活跃起来，全身心的和我们交流，在神经科学的研究当中发现了一种名为星流的现象。当一个人全神贯注的做一件事情的时候啊，周边的时间仿佛都停止了。此时，他会非常专注于当下的这件事情。

享受做事情的过程。很多游戏公司呢就将神经科学关于心流的研究发挥到极致。他们通过设置不同的任务奖励机制，操控人们的心理，让用户进入到星流的体验当中，从而让人们对玩游戏产生上瘾的感觉。

🎼如果你学会了这样的感觉，也同样可以让他对你的聊天上瘾。🎼那么，怎么样才能让对方跟自己的聊天进入到心流状态呢？我们先来看一张图。同样的，这张图片在我的微信公众号奇美情感当中为你准备好了，你可以添加搜索。

然后获得这张图片。🎼我们先来看啊，心流产生有两个重要的维度，一个是我们所拥有的技能，一个是所面临的挑战。当我们面临的挑战过大，我们就没有办法建立心流。我们会产生强烈的焦虑情绪。当我们面临的挑战过小。

我们也同样无法进入到心流，会产生强烈的厌烦情绪。陈奕迅有一首歌叫红玫瑰。里面的歌词是这样的，得不到的，永远在骚动，被偏爱的有恃无恐，得不到而产生的骚动啊，其实就是一种焦虑，被偏爱而产生的有恃无恐。

本质上只是一种厌烦的情绪。再举一个例子，如果你特别喜欢一个人，在和对方聊天的过程当中没有办法得到对方的回应，你就会产生强烈的焦虑情绪。这同样也是你聊天的技能，和你面临的挑战，有巨大的落差导致的。

🎼而很多所谓的情感专家会告诉你，这是你的需求感过度产生的问题。我非常反感这样的观点。因为根本的问题啊不在需求感，而在你的技能不足上。有同学问我，老师算命到底有没有用啊？我的回答一直是算命啊。

只能换来你一时的心安，但是无法帮你掌握可复制的有效的解决问题的手段。而我呢则用最前沿的科学研究学术实验，帮你找到真正解决问题的方法。所以每年我都会花费至少10万块钱啊，在我的个人成长学习上面。

这些知识涵盖了神经科学认知科学、社会心理学发展心理学管理与决策心理学工程心理学、临床心理咨询等等。我深深相信一件事情，科技是第一生产力。接下来我要跟你讲的将会颠覆你原来对于聊天的认知。

让你真正的学会一套可复制可实操的聊天方法。😊，🎼现在我们已经知道了，聊天的本质啊就是抓住对方的注意力。聊天中的注意力可以分为三个层级、第一级、信息层、第二级、情绪层、第三级价值层。🎼我们先来说第一集啊。

聊天呢最基本的一个功能就是传递信息啊，让别人知道某一件事情，或者从别人那里得到一个明确的回复。我们最常用的开场白呢基本上就是在干嘛，这是一个非常典型的询问句式的开场。询问对方的状态，了解对方的信息。

信息层的聊天需要完成一个重要的任务，建立足够的舒适感，让对方跟你在聊天的过程当中感觉到舒适和安全。对方才愿意进一步的向你展示更加真实的情绪和自我。🎼第二季情绪互动。在信息层的功能完成之后啊。

我们的聊天就进入到了情绪层。我来们看一个例子啊。🎼A说你在干嘛？B说你在干嘛呀？现在假设A和B都是和你接触的异性，请问哪个对你的兴趣更高呢？很显然是B，你在干嘛？都是信息层的聊天，而你在干嘛呀？

是情绪层的体现。🎼第三层价值观传递啊，吕秀才在武林外传当中有一段经典的台词是这么说的，我是谁？我从哪里来，我要往哪里去？这是三个关乎我们人生方向的问题。这极其重要啊，但非常深刻。在我们的沟通比例当中呢。

其实是很少的。可以说我们说100句话啊，其中只有一句话会谈论到我们对于未来对于人生的思考。当我们能够和对方谈起这些问题时，我们就开始了灵魂对话的模式。此时，对方的注意力将会被你牢牢的锁住。

他会迫不及待的想要知道你和他的人生将会产生怎样的关联。他也会迫不及待的想要明白你们的未来是否能够一直走下去。🎼我还在我的公众号后台为你准备了一个额外的福利，关注我的公众号，齐没情感，并且发送数字一。

将会得到我的新书情感张力的免费电子版。🎼好，现在呢你已经将无线话题聊天数学会了50%了。接下来我们要将无线话题聊天数，后面的50%学会。前面我们知道层级，现在我们要来知道他的整个流程。

聊天的目的是为了抓住对方的注意力。我们要不断的让对方跟我们进入到下一个层次的聊天，这就需要一套基本的操作流程。第一步，话题开启，第二步，反应分析，第三步延续话题，我们来看一段非常常见的聊天死案例啊。

男方说你在干嘛？女生说吃饭，男生又问你吃什么？女生说火锅，男生说好吃吗？女生直接不回复。这个男生在聊天当中所饭的基本问题就是不断开启聊天话题，但是没有进行任何的分析，也没有将话题做任何的延续。

我们来做一下微调。例如。🎼男生说你在干嘛？女生说吃饭，男生说，哎呀，这么巧，我也在吃饭。女生说你在吃什么？男生说，哎，我自己做的健身餐发，你看看发一张照片过去，女生说，哎呀好棒啊，小哥哥男生在说哎呀。

被你夸好开心啊，在这个案例中，我们做了两个调整。第一，测试对方究竟是对我们不感兴趣，还是对话题不感兴趣，通过主动分享自己的生活状态来观察对方的反应，对方的反应只会有两种结果，一种是感兴趣。

另一种是不感兴趣。第二，根据反应调整策略，如果对方对我们的生活状态也不感兴趣，那就选择撤退，找机会再聊。如果对方对我们的生活状态感兴趣，就继续分享我们的生活状态，将对方带到情绪层的聊天。

现在我们来系统的讲一下这个聊天操作当中的三要素。第一，话题开启啊。一般来讲呢，一个话题的开启方法，有两种类型，一种是询问法，直接询问对方对于某一件事情的看法或者态度。这种方法的好处是对方的。😊。

🎼幅度较高。但是。🎼坏处是容易造成对方的负面情绪，有一种被索取的感觉。另一种是分享法，直接分享自己对于某一件事情的状态、看法或者感受。通过照片或者视频的方式直接传递给对方。

这种做法的好处是可以展现自己的魅力，坏处是对方的回复速度不会那么快。第二，反应分析，我们要判断对方是不是不感兴趣。如果不感兴趣的话呢，我们一定要清楚。哎，我们的聊天时机不对呀，发送内容不对啊。

还是我们这个人不对，根据我6年的咨询经验啊，99%的情况都是时机和内容的问题，极少有一个人特别讨厌我们的情况。第三，延续话题，延续一个聊天有非常常见的三个手段展开总结转一，我们来看一个展开的案例啊。

男方说马上聊天了，你多久没回家。女方说，我去年春节没回去，好想加呀。啊，男方说哦，那今年回去吗？女方说。🎼今年很想回去啊，但是公司的安排还没定下来，好想家里过年时的饺子，那种热气腾腾的感觉。

一想起来就会很温暖。这里就用了展开描述画面，尝试带对方进入到情绪层。这样的聊天啊，这个男生就会很容易想要继续聊下去。从一个简单的信息慢慢展开到一副温暖的家庭画面。请你记住啊。

聊天的本质就是抓住对方的注意力，而抓住对方的注意力，就要调动对方的听觉、视觉触觉和嗅觉，将画面描述出来。总结呢和转移是一起使用的，往往是出现在这个话题上你不擅长，或者不想要继续展开的情况下。

你进行一定的总结，然后开启一个新的话题。🎼前段时间啊，我在知乎十周年的直播上和大家聊了我做情感咨询的初心。我说啊我们这个时代当着很多人面说自己的梦想是一件非常羞耻的事情。因为大家不愿意相信理想。

更愿意相信金钱。有很多人甚至说啊，我最大的理想就是挣钱，挣很多钱。🎼而我的理想是让中国有更多幸福的家庭。哎呀，这么一说，听上去似乎挺可笑的，但我已经坚持了6年，我会继续坚持下去，请你关注我。

监督我鞭策我。如果有一天我打脸了，请你无情的嘲笑我。但或许啊没有那么一天。聊天的初心是什么呢？挽回一个人的爱，推进一段关系，睡到一个自己想睡的男神或者女神，我觉得不是聊天的初心，就是传递温暖。😊。

🎼将你看到的这个世界的美好和温暖，通过语言的方式告知对方，所谓不忘初心，方得始终，念念不忘，必有回响。这个世界啊就像是一个大山谷，你对山谷里喊，我爱你，他给你的反馈，也是我爱你，你对山谷离喊，我恨你。

他对你的回馈，也是我恨你。如果我的思想能够对你产生那么一点点的影响。那我恳请你记住，却会热爱这个世界，却会传递爱和温暖。🎼最后我还为你准备了一个福利，在我的公众号奇眉情感当中发送数字一。

我将会赠送你一本我的新书情感张力的电子版，我是清风，一名从业6年的情感咨询师，成功帮助上万人，我将会带你读懂情感的真相，我们下次再见。

