# 49、清风老师全套：13.做自己的情感咨询师：2017版情感咨询师培育计划24期：164.第四课：如何持续学习

🎼hello，你好，我是秦鹏老师，欢迎收听到我们的咨询师培育计划线上版。在上一周完成了线下课程之后呢，老师休息了一段时间。今天给大家讲一节咨询师如何学习和自我提升的课程。😊，🎼作为一名情感咨询师啊。

我已经有从业5年的时间了。在这5年时间过程当中呢，我也一直在实时的给自己复盘和回顾。今天上午呢，我就查阅了自己从2016年到2017年8月份的所有咨询记录和档案。

我发现啊自己的来访者当中呢有一些特征和一些现象，也让我呢对这个工作有了新的认知。🎼这样这是我作为一个咨询师在自我提升的一个过程。自我提升呢往往有三个步骤。第一个步骤呢就是输入啊，学习某一样东西。

就像现在老师给大家讲课是给你输入。然后呢，当你体内之后呢，就要整合和消化。🎼整合消化完了之后呢，咱们就要输出输出一些东西。比如说你给你的小伙伴做咨询啊，或者是你跟老师来交流啊，在群里面跟大家分享啊。

完成了这一遍之后呢，再要加上一个反馈。再进入到下一个循环。🎼反馈了之后，我们就能够从复盘过程当中收获巨大的收益。在思考和总结的过程当中，我们会发现，第一，过去自己哪里做的不好。第二。

自己有什么地方可以做的更好。第三，我们还应该往什么样的方向去努力。实时的复盘，实时的反馈，这是一个经验之谈，也是一个在我的自我提升过程当中啊，非常重要的事情，那为什么要说这个呢？

因为反馈就有点像是咱们看西游记里面那根定海神针。它是一个支点，它是一个锚点，它是一个在信息流的过程当中，我们可以跳出简单的信息的冲刷的一个点。为什么这么说啊，因为我们已经处在了一个社会快速发展。

信息爆炸的时代。比如说现在你正在听老师课，等会儿你的手机微信叮弹出一条消息，你就有。有可能把注意力转移到了手机微信上。🎼哎，你还真别不信啊，你去看看线下上的这种大课啊，或者是我们在听的会议过程当中。

有多少人是这样的呢？我可以说有80%以上。🎼都会被外界的信息所吸引注意力，然后不专注于当下的这件事情。🎼前段时间老师一直在学习正念疗法啊，也跟大家有分享，正念的意思不是说是一个积极快乐的正能量的念头。

而是专注当下。为什么专注当下呢？因为专注当下，可以让我们获得注意力上面的集中。只有专注了当下，我们才能够更好的去解决问题，找到问题的本质，然后把问题给突破掉。😊，🎼咨询师也是这样的。

咨询师最重要的能力不是咨询，你可能会听着很奇怪啊，那清风老师，那我们怎么叫咨询师呢？咨询师。🎼最重要的能力是学习。在我的线下课程当中呢，我给同学们说了，咨询师啊99%都是学习，0。5%是咨询，0。

5%是输出。🎼咨询为什么没有学习重要呢？因为我们所经历的这个时代，它是一个极具快速变化的时代。有可能啊你在3年前进大学的时候学到知识。到3年以后出大学的时候已经没有用了，已经被市场给淘汰了。

那么这种情况下，我们该怎么办呢？我们只有练就一生不断的自我提升，不断的学习的本领，才能够让我们在这个时代，作为一名优秀的咨询师，作为一名优秀的自由职业者，在这个时代创造自己的价值。🎼所以在线下课程当中。

我给同学们讲了咨询的三个啊，咨询师的三板斧。🎼这三板斧面分别是什么呢？心理学、营销学和如何学。今天啊就给我们线上的各位同学也来分享一下如何学的这个内容。🎼在我们上初中、高中、小学这个过程当中呢。

我们所有的老师都只会跟我们强调一件事情，学习很重要，但是却忘了告诉我们该怎么样学习。学校里的方法往往是上课听讲，下课做作业，但是这样的效果好吗？并不好，甚至我们很多时候是非常讨厌做这些作业的。

但是没有办法在义务教育之中，我们没有办法去改变学习它本身是一个解决问题的过程。🎼他不是一个去让我们不停的制造麻烦，反而啊学习是为了帮助我们解决麻烦。🎼听到这个定义呢，我相信大家就会很疑惑了啊，秦梦老师。

那我觉得就有一些东西呃，我感兴趣，我也想去学。比如说烘培，比如说插花，比如说我我想去学个高尔夫球射箭什么的。这叫兴趣，这不叫学习。🎼兴趣呢往往啊是用来放松我们自己的一个状态的。

让我们呢能够有一个更好的更享受的状态。它有点像是看电影，有点呢像是听音乐。呃，有的人说啊，我看电影就学会了口语，那我请问各位同学，你看电影学会了英文的口语吗？学会了怎么样跟外国人交流吗？想必很难吧。

因为你所处的那个状态是放松的状态，而学习呢它是一个解决问题的状态。解决问题的状态，他放松吗？肯定不是的，但是他也不一定是非常痛苦的。因为解决完了这个问题啊，它会有一种快感，它会有一种极大的成就感。

就像玩游戏一样，我们接到一个任务，然后把这个任务完成获得经验奖励，还有技能的提升，都会让我们有一种快感，学习本身也是如此。所以说学习让我。😊，🎼快乐这件事是不错的，但是他的快乐在于结果，而非在于过程。

不是我们快乐的学习就能够学习，让我快乐，这是两个概念。快乐的学习是没有意义的。因为你放松了，在学习的过程当中，没有去打磨自己的技能去解决这个问题是学不到有意义的知识的。

而学习使我快乐呢是因为你用学习用解决问题的思维把问题解决了，获得了巨大的成就感。在这个过程当中，你找到了自己的价值。所以你感到了快乐。那作为一名咨询师，大家最常遇到的问题是什么？老师这个来访者。

他提的这个问题，我不知道该怎么办。😊，🎼现在你可以通过学习的方式去解决。比如说心理学的咨询技术缺乏的时候来找老师啊，老师给你推荐书籍。

比如说哎老师我现在啊想在我的朋友圈推广一下我自己在做情感咨询这个事情，那我应该怎么样包装自己呢？营销学的知识啊，来找老师，老师告诉你该怎么样进行自我定位和包装，然后把我们推广出去。好。

那如果你在学习的过程当中感到困惑呢，你也可以来找老师，跟老师来分享一下你具体遇到的困惑是什么，以及你希望得到什么样的帮助，只有我们带着解决问题的思维去学习，我们才能够在学习以后收获到有效的成果。

而这个成果也让我们感到快乐。😊，🎼这是一个非常焦虑，非常孤独的时代。我们已经处在了一个陌生人的社会当中。所以成为一名情感咨询师，我希望各位成名情感咨询师的同学都是一个终身的学习者。

🎼只有我们保持终身学习的态度，我们才能够在学习的过程当中不断实现自我超越自我进步。然后在这个时代拥有一个全新的自我。我是清梦老师，我的工作是一名职业的情感咨询师。今天的作业呢有一点特殊。

大家都可以在群里面分享一本最近自己看到的书，然后这本书给自己的启发。听完了这条语音之后呢，我想你应该会看到我在群里面给你分享的这本我非常喜欢的书籍，快点来和我一起交流一下吧。

