# 49、清风老师全套：5.《魅力之声》底层逻辑篇10期：057.第十课：写给丈夫的一封情书

hello，你好，我是秦风老师。我们宗旨是在10年时间内帮助100万人收获情感幸福。在上一节课程当中，我教你了如何处理争吵的7个步骤以及争吵的三个层次。在这堂课，我将会交给你给丈夫。

给你的男朋友写一封情书。为什么我们要做这样一件好像很复古的事情呢？有三个核心的原因。第一个，我们这个时代啊节奏很快，我们谈一段恋爱呢，很多时候像是吃一次肯德基，麦当劳，是快餐。我们发生关系的速度很快。

我们和对方相爱的速度很快，我们和对方在一起的时间很短。这种时候我们很需要一些仪式感来增加我们的情感。第二个原因，日常的交流越来越少，特别是过了很多年的夫妻。让你们生活中日常的聊天都停留在非常浅层次的。

比如说生活当中的这些琐事啊，家里面要买这个了，要添置那个了。两边的父母什么时候要去照顾了，孩子最近学习的成绩怎么样，而日渐缺乏对于对方深入的交流。那这个时候你们的矛盾，看似没有，实则已经累积下来了。

第三个原因啊。感情就像种花，两个人互相的付出，就是给他浇水施肥。而矛盾呢就是在给这个花像是长蛀虫一样，积累了很多的矛盾，很多的问题。那这个花现在已经出现了病态，你需要给它除虫、除草，浇水、施肥。

让你们的关系变得更好。情书是一种非常浪漫的表达方式，运用的好，可以给对方深刻的情感体验，打动对方内心深处的感受。在托单克第六课当中，我和你提到过聊天的话题层次，潜层的是日常活动，中层的呢是生活的方式。

快乐的经历，而深层次的则是人生中的挫败和对未来的期待。情书就是一根线，将浅层的日常话题和中层的快乐以及深层的期待进行关联，让你和爱人的沟通，真正的进入到灵魂的层次。

那么什么时候我们适合去写这样的一封情书呢？有5个前提条件。第一，没有所求。如果你拿这个情书作为一个筹码去交换想要的礼物，那我告诉你，你别写对你们的关系是一种索取和伤害。第二个没有压力。

如果你现在是感到恐惧、恐慌去写这封情书，那么你们现在的这种情书，它本质上是一种讨好，而不是真正的共鸣。第三个，没有委屈。如果你是为了迎合对方，让你们的关系好一点，你会更加委屈。第四个，没有恐惧。

没有即将分离的恐惧，也没有被对方抛弃的恐惧。这个时候你是平常心去写这封情书，才能够达到深入的灵魂交流的效果。第五个，没有愤怒。我们日常的时候，对对方有很多的期待，而期待达不到的时候。

我们就会进入到愤怒不满。而这些愤怒和不满，是我们关系当中非常大。大的伤害。只有没有这些愤怒和不满，我们平复好自己的内心，我们才能够真正的去打动对方。那怎么去写这封情书呢？第一段表达感谢和支持。

第二段表达需求和理解。第三段，留下一个小秘密，让对方来追寻。好，接下来呢我给大家示范三封情书。这三封情书呢是三位身份不同的妻子写给自己的丈夫的。虽然身份不同，内容不同，但是核心的结构都是一样的。

掌握这个结构，你也可以写出让丈夫感动，深入她灵魂，让你们关系更加稳定的情书。第一封情书，一个家庭主妇写给在外打拼的老公。亲爱的老公。我们的儿子今天第一天去小学报道了，看着他穿上衣服走进校门的那一刻。

似乎我感觉他越来越大了。很感谢你为我们这个家付出了这么多。前两天在给你熨衬衫的时候，无意间发现。你有了一根白头发。我真的很心疼。😔，和你一起走过了这么多年。😔，有的时候对你的关注变得越来越少了。

我们更关注家庭，更关注孩子，更关注彼此的父母。但是。我们。😔，更少的关注彼此。我想在未来的周末，我们能够多抽出一些时间留给我们自己。去做一些我们曾经喜欢的事。我记得你最近还万历15年这本书。

我找了一个非常有名的版本，把它放在你的书架里。但是我把它藏了起来。这本你喜欢的书需要你自己去找哦。爱你的老婆。第二封请书。在热恋当中的未婚妻写给自己的未婚夫。亲爱的。看到这段时间。

你为我们的婚事忙前忙后。你的家人也为我们付出了这么多。我真心的感到温暖开心。也感受到了你的家人对我的爱。前两天你回来的时候很晚了。我看到你的口袋里有一张写满了电话号码的纸条。我知道我们的婚礼办的很仓促。

你打了好多电话去预订酒店。那天你睡在我身边，打起了呼噜。我一直紧紧的抱着你。😔，我想告诉你，我爱你。😔，你的一切我都看在眼里，你的付出，你的爱，你的支持。我希望在我们往后的人生当中。

我们依旧可以彼此扶持。一同去分担生活的快乐和痛苦。这段时间你都没有时间玩游戏了。我给你买了一个你最喜欢英雄的皮肤。我看你一直在看这个皮肤，但是舍不得买。好好放松一下吧，我的大男孩。第三封请书。

一个单亲妈妈写给自己的第二任丈夫。老公。这段时间，孩子的入学已经办完了。看着你忙前忙后的背影，有的时候。我真的很想从后面抱住你，跟你说辛苦了。😔，但是我想你又会说我太矫情了吧。😔。

你的付出让我觉得我们这个重新组建的家庭充满着爱和希望。我觉得我人生当中重新的选择是对的。😔，我看到你为这个家付出了那么多。因为这个家做了那么多。我真的觉得很温暖，很有安全感。😔，我发现。

你常穿的那件衬衫破了一个洞。粗心的你似乎还没有意识到。😔，我给你准备了一件崭新的衬衫。下班回家的路上记得去取吧。我和孩子在家里等你。亲爱的同学们。到这里呢，我们正向沟通的课程就要和你告一个段落了。

有些话我想送给你。在人生当中啊。做感情的选择是需要非常谨慎，同时需要智慧的。我希望你能做一个优雅聪明的女人，在感情当中掌握属于自己的主动权。同时也让爱你的人感受到幸福和温暖，而不是痛苦和伤害。相爱容易。

相处难，这是一门我们终生需要学习和成长的课程。如果你对于情感还有其他的问题和困惑，可以在我的抖音号清风读心。清风就是我的名字。读心呢就是读心术的读心。找到我也可以在我的微信公众号，奇眉情感。

奇眉就是我们中国人说的绝案奇眉的后两个字。情感呢就是我们心理学当中讲的这个情感给我留言。我们的宗旨是在10年时间内帮助100万人收获情感幸福。愿你是其中之一。

