# 49、清风老师全套：14.《清风破圈课》链接贵人，让贵人帮你的实操方法论20期：187.第二课：定位思维：建立你的独特定位，让大佬过目不忘

hello你好，我是金风，欢迎来到我的向上破圈课程。在上一节课程当中啊，我给你分享了我自己的初心。我也给你讲了呢，在创业初期的三个关键点也是我们向上破圈的关键。那么今天你有没有想过一个问题啊。

为什么你的圈子没有大佬呢？那你可能会回答我说啊，哎呀，清风，我的圈子太小了，错了，我当初啊也会和你一样的幻想，以为是圈子太小了，恰恰相反是你的圈子很大，而你没有让别人记住的能力。

在我们向上破圈的过程当中呢，有一个底层逻辑，你必须要掌握，请你认真的听好以下的三点，首先是曝光，曝光意味着什么呢？让更多优秀的人看到你，接着叫做转化啊，很多人是卡死在这个点上的？

优秀的人为什么要给你做朋友，他们的时间那么宝贵，你要认识优秀的人的时候，你有没有问过自己，我可以给他提供什么价值呢？如果没有啊，你一定要当心了，因为很有可能在你生命当中已经出现过了。😊。

很多的贵人甚至让他们在你面前白白溜走了。第三个叫做产品。也就是我们一定要回到一件脚踏实地具体的事情上面来承接。如果没有承接，那么你所有的社交都是无效社交，你只是在浪费自己的社交资源而已。

知道了这个底层逻辑啊，我们就要回过头来探讨我们刚刚说的那个问题。为什么在你的社交圈当中，没有大佬呢？我们要知道我们说了曝光。大多数人其实曝光都是足够的，告诉你一个统计数据。

在我们每个人普通一年的时间当中，我们将会至少接触到1000位陌生人，平均下来啊每天有3位左右。其实很正常，我们的社交呢是流动的。这个贵人有可能出现在上班的路上也有可能出现在一次学习的场合。

也有可能出现在你谈判的生意场合。只是啊你没有一个机会让他记住你。所以呢今天我们的这一刻，我要跟你讲的这个词，请你牢牢的用笔把它记下来，或者啊打在你的备忘录当中，这个词叫做定位定是。安定而位是位置。

定位就是在对方心中定下一个位置。那我自己举个例子，我跟身边的大佬接触的时候，我的介绍语往往是这样的，大家好，我是清风做了7年的心理咨询工作。那大佬们他们会不会有情感问题呢？当然会有了。

当他们遇到困惑问题的时候，他们会想要跟我交流。这就是我过去的专业经验给我带来的意义和价值。这招呢叫做你通过你的职业进行定位。那有没有更多的定位方法呢？当然有有性格定位法。

我给你罗列三个非常常用的定位方法。第一个方法呢就是刚刚跟你讲的专业定位法，你是做什么的呀？直接把你的职业告诉对方就可以了。比如说你是一个医生，可以跟大家介绍。hello，大家好。

我是杭州一位三甲医院的医生。这句话呢可以让大家快速的捕捉到你的价值。那么如果你的职业啊没有那么强的功能性怎么办？好，恭喜啊你已经开始思考如何给他人提供价值了。那么接下来我们可以用数字法来进行定位。

这也是一个不错的方法。比如说大家好，我是小徐非常喜欢深入思考，拆解过100个抖音上面的商业模式，这就是小徐97年可以链接到各位身价过亿大佬的秘密，他能够用这个方式让很多大佬对他快速产生兴趣。

因为每一位大佬都对商业模式，对于底层逻辑有着强烈的兴趣，这也是一个独特的价值点，并且啊他在拆解商业模式当中，还是抖音上面拆解的最好的。所以大佬对他简直就是过目不忘，这也可以解释，为什么在他社群当中啊。

会有那么多人愿意去掏2万块钱，就为了给小徐做朋友。当你把一样价值提供到极致的时候，你本身就成为了发光体，就成为了磁场，就像系列师。😊，会源源不断的吸引资源向你奔赴而来。那你可能会问我，清风老师。

我既没有你这样的专业，又没有小学这样的数字成果，我有什么办法让别人记住我呢？好，我接下来教你第三个定位方法，叫做性格定位法。比如说你好，我是清风，我是一个非常贴心的人，我身边的朋友啊都很喜欢跟我接触。

因为我总是能够照顾到别人。那么通过这个方式呢能够直接展示你对于他人的价值。这个方法呢也可以展现你对于人际关系的注重。但是啊我建议你不要轻易的使用这个方法，为什么呢？因为跟大佬的接触过程当中啊。

特别是当你接触的人，他的年收入已经在千万级以上，他其实不太看重一个陌生人的性格的，他身边有太多愿意付出迎合和讨好他的人啦，就拿我自己举例子吧，我是不会主动追你说呢，都是女生主动来追我。

这就导致如果你只有性格优势，而没有数字成果，你。😊，很容易淹没在人群当中。好，今天我给你分享了三个定位的方法，这是一句自我介绍，这是通过自我介绍的方式，快速在大脑当中建立印象的方法。

那还有没有同样重要的定位呢？就是你的朋友圈定位，请各位同学打开你的微信进行一下自我检查，检查什么呢？你的头像个性签名，以及你的朋友圈有没有呈现以下的三样东西。第一，你是做什么的？第二，你长什么样子。

第三，你的兴趣爱好是什么？如果啊这三样没有一个呈现，这就是一个非常糟糕的案例，你可能会反驳我期末老师，那我就是不希望别人看到我的太多隐私怎么办？在我们向上破圈的这个过程当中，请你一定要牢牢记住。

我们要呈现那一面是我们希望呈现给别人的。你要学会的不是把自己包裹成个木乃伊啊，让别人不敢接近你啊，而是展现出你的美好，并且让对方被你的状态所吸引。所以啊你完。😊。

完全可以把那些你不想被别人知道隐私藏起来，把你需要呈现的东西展现出来。那说到这里，你可能还会问我一句，星梦老师，那我就觉得自己没什么好展现的，我该怎么办呢？好，这是一个自信的问题，请你放心啊。

我们每个人都有价值。我在19岁开始创业。21岁拿到天使投资的时候，丑的可能你难以置信啊，如果你有兴趣可以加我的私人联系方式，然后呢，我会把我过去的照片发给你啊，特别是我的付费学院。

一定要拿一张我过去的对比照，哎，我会大大方方分享给你，给你涨涨自信，告诉你，我是如何从一个臭屌丝逆袭上来的，我什么愿意分享给你，为什么要分享给你，因为我很自信，因为我知道过去的糟糕。

不代表我们未来的状态。我们一定要相信只有你足够努力。未来的一切会向你奔赴而来。我是星工，欢迎来到我的向上破圈课程，和你共同成长，齐聚山巅。😊。

