# 49、清风老师全套：12.情感变现实操训练营30期：138.【彩蛋】情感起号：亿级流量的底层思维

hello，各位，我们大麦情感变现训练营的同学们，大家好啊。今天呢我在沈阳请到了一位操盘过30亿情感的垂类流量的高手。然后呢跟我们一起啊来探讨一下情感课程，情感赛道该怎么去做流量，该怎么去操盘。

呃然后把这些顶层的认知和干货呢，我们作为一套我们专属于大麦情感变现训练营的福利送给各位的同学啊，然后我会在里面抛一些非常尖锐的问题。关于短视频的一些底层的认知，让大家可以更好的在你们做号之前。

对于整个赛道有更加清晰的认识。第一个咱们尖锐的问题哈，我倒想看你多尖锐，就是你操盘过30亿的情感流量啊。嗯嗯那当时最大的一个视频，就单个最大的视频播放量是多少。😊，3000000左右吧，3000万嗯啊。

然后那个是哪个账号是皮皮那个账号啊，就皮皮特别狗，皮皮真的狗啊皮皮真的狗。对对对，然后这个账号的探讨的主题是什么？探讨的主题情感他那个其实前期起的是情感赛道。嗯，然后到后面做到200万以后就开始拓展了。

到了，比如说友情啊、家庭啊等等一些东西。因为其实人的情感很泛的啊，明白你所有的情感不只是爱情是属于情感，包括亲情友情，其实都属于情感。嗯对。就是当时这条3000万的，他的那个选题是什么？想不起来了。

那你的得就是这种视频啊，最核心的要素是哪些？呃，叫我们有一个叫什么呢？就是你的能力只能确定的下限，但并不能确定的上限呃，想碰出来一条1000万以上流量的视频，他不只需要你的能力，还需要你的运气嗯，啊。

包括很多情况，其实是你只要运气就够了。嗯，有很多自己的就是记录美好生活的自己那个账号对吧？当朋友圈发那些人啊，他们。有的时候也会有一条1000的播放啊，对啊，而我们其实做内容的是在控制下限。

就不断提高下限。对你能不能让你的下限每一条都在100万往上嗯，这才是重点明白你的稳定嘛，你稳定才能稳定涨粉稳定变现啊，要不然的话，比如说今天500播放，明天1000万，然后一个月又00。

那你这个流量没有任何意义，哎，你给我们讲讲的是不同流量就比如说500的最考验的关键的要素是什么？为什么很多人他连500都破不了这个其实是一个误区啊，就是很多人都觉得说啊，我流量池是一步一步突破的啊。

我500然后是2000啊，然后是1万是吧？10万几十万不是不是不是这样的网上所有人都是这么讲的呀一个一个流量池进去，这有错吗？骗子嘛？😊，对，其实不是那样的，其实是呃抖音是什么样的机制呢？

它其实是所有都是就是叫赛马和概率。你同时去跑两个东西。比如说比如说你同样一样质量的东西，你可能这条是500，下条可能是2000也有可能是2万，有可能是20万。但你看你控制不了，你无法控制。

那你只能说你搏运气嘛，我今天跟我一起去发这样视频的人，他们真的很烂，比我还烂啊，那我哪怕这样的视频我比他们强，我可以不到20万，所以外部竞争因素是一个不确定性因素。对他不确定，所以没办法把握。对。

所以我们能把握的是什么，就是零分和100分啊，就你要不然就是零分500播放，要不然你就是100分100万啊，对你中间的所有过程可能体现出来的结果还是500播放啊，对，可能还是那一点。

就是说可能我比如说我是一个我自己也经历过很长时间，几十条作品，敢有说那个不是很恰当，就是500太少了，我们把1万以下的流量都属于叫做就是无意流量啊，就这些。😊，就是就就你一条作品还不能稳定过万。

就是基本上属于你还是在新手村。对对对，你就根本就不是在做账号，你还是在玩嘛啊，就还是没有专业做。对，而而成手应该是说你你的单调视频要在1万赞以上最差最差你的底线是一个一条视频1万赞啊如果你连这个都做不到的话。

你做为一个锤类账号，你是没有变现价值的啊，能不能变现能你要碰运气了嘛，今天突然有一个人对吧？有很大的这个需求两点买单了，那明天还有没有啊，而你的视频在1万赞以上之后，你的基数有做够大了。

你的基数有多大就一定会有也就是说是差不多要10万播放量以上算是一个就是正式的一个博主的一个标准，看赛道啊，看赛道有的赛道这个点赞率就低，对吧？比如说百分之我们之前做这个剧情账号，那点赞率0点几0。50。

5对吧？但是他那条视频可跑跑到一两千万播放，但是你做情感赛道的话，因为情感赛道。😊，系系。点赞率比较高啊，对对对，被我玩的有点恶，然后大家就很恶心很内卷啊，然后就是所有人的点赞。

基本上你要跑到5%以上才有机会。明白对呃，新手做视频嗯长度重不重要？😊，非常非常重要哦，最讨厌就是新手发一条视频给我看，告诉我说。我这条视频一分钟，然后问我怎么样。

我说一分钟就不怎么样也不是说你做不起来，你说可不可以可以啊啊，但是你要考虑的是观众看你账号的时候，他的态度嗯，就第一个我不认识你那我不认识你的话，我愿意在你个视频上停留一分钟的这个机会就不大了。嗯对啊。

所以你前面一定要是要尽量去短30多秒就够了，你要太短太短的话，你没有机会说呃显示出你这个IP的这个价值嘛，对吧？你太短的时间，但是你太长的话，用户又不愿意花时间，就看又为不认识你太熟了。

就你前期的内容现在30条之内也不要去超过40秒，对就是30多秒45秒也行，啊，你怎么看待现在抖音上有一种说法。就是结合刚刚你说的赛马机制嘛。他的理论就是你看两分钟的视频拍的人少。

所以4分钟5分钟的视频拍的人更少，我就故意做一条特别长的四五分钟的视频，这样我赛马机制对手就少嘛。然后我只要把它文本的模的足够好。😊，有可能跑出来这种这种说法他对吗？或者说。也对也不对啊。

也为有这种方法，最开始做谁爽那账号的时候，我就是打了那个市场空缺啊，就是做了一分半的视频，然后我只是做一分半的视频，然后那个时候是没有人跟我竞争啊，然后可以做。但后来我发现也不对，对不对呢？对也对。

但也不对，不对在哪呢？因为现在抖音的数据已经不像以前了这个是三年前可以玩，就是不同的时长都对，现在已经不是了，现在是你的时长越长，然后大家的数据他数据会要求不一样了啊。

比如说其实对最后看的还是你的那个数据嘛，对吧？比如说你大家都是做长视频的然后他的玩播率是25%一分半以上的对吧？反之25%的玩摩率，你10%，那你凭时玩过他呀，哪怕没有什么竞争对手，你也你也没有用啊。

还会被他一个人吃掉嘛他会大爆你就吃点。😊，才羹盛饭嘛是。