# 49、清风老师全套：13.做自己的情感咨询师：2017版情感咨询师培育计划24期：175.第十五课：叙事心理学、介绍与应用

hello，你好，我是秦风老师。欢迎收听到我们本期的情感咨询师培育计划的课程。前面我们讲了焦点短期咨询技术的思想和应用。今天呢我要和你一起来学习一种全新的治疗方法。叙事疗法。

我们啊先来了解一下什么是叙事疗法。叙事疗法呢是一种被。广泛关注的后现代心理治疗方法，它摆脱了传统上把来访者看为是问题的治疗观念，或者说把来访者看为是病人的治疗观念。

而是通过一定的方式来让我们的来访者变得更加的自主，更加主动。它是由澳大利亚临床心理学家麦克怀特和新西兰的davideppson提出的。所谓叙事啊，通俗一点说呢就是讲故事。

所以这个疗法呢你也可以把它理解为讲故事疗法。那讲故事这个东西能有多大的作用呢？哎，作用非常的大。我们通过引导来访者输出他们自己的故事，再通过帮助他们丰富和完善自己的故事。

从而找到他们生命内在的活力和力量。咨询师运用合适的方法，可以帮他们找出这些遗漏的，或者说对于他们生命当中有关键影响的片段，唤醒当事人，改变他内在。叙事疗法呢认为，人类活动和经历更多的是充满了意义和故事。

而不是逻辑论点和法律条文。他是。人类的生活呢是交流意义的过程，是交流意义的工具。人类学家布鲁纳指出呢，故事一开始就已经包括开始和结束，因而给我们的框架，使我们得以诠释现在。我有一个来访者小安。

他因为自己的强势结婚以来，在家庭当中一直处于一种强势的地位，并且因为老公工资啊没有她高，多次的打击过她的老公。最后老公开始梳理她，在他们感情快要崩溃的时候，小安来找到我，一开始她都在说她的故事。

不用说了，那些故事呢都是她的抱怨。😊，当他对我抱怨完那一堆不好的情况的时候，我对他说，小安，我很惊讶，发生那么多事情，我不知道你是怎么面对的。从你到目前为止所说的和你有类似遭遇的人。

大多数会发现他们的生活比你变得更糟。但。😊，你遇到的事实是没有变得更糟，你做了什么呢？使得在这种情况下，事情没有变得更糟糕呢。如果你还记得我们在焦点短程咨询技术里面提到的奇迹问题和例外询问的话呢。

你可以发现事事疗法的观念和使用方法和我们提到的短程焦点咨询技术有很大的相似。刚刚的我这个提问啊，就是一个奇迹提问的问法。那么小安呢接着跟我说，清风老师，你真的是这么认为的吗？我说是啊。

老师真的是这么认为的。你在告诉我，你做了什么，使得这个情况没有变得更糟糕呢？小安说嗯，老师我就是在很多次明明很愤怒的情况下，但是我都忍住了，并且在他平静下来之后给他道歉。我说哦。

那你怎么知道这样做对你有用呢？你是怎么样能够控制住自己不生气的呢？😊，小安说，嗯，以前有时候吵架呢，我给他道歉都会有所好转。所以每次生气的时候啊，我就告诉自己，生气只会让事情更糟。

在这个咨询的过程当中呢，小安开始对我说他的故事时候，并没有说出当中关键的转折。而我们用例外提问的方式看到了他的转折。这转折呢就是解决问题的关键。叙事疗法在咨询过程当中啊。

通过唤醒当事人生命当中曾经活动过的积极意味的东西，来改变和增加他内在的能量，通过增加他自身的能力来改善现状。好，你还是会很疑惑。那秦蒙老师这一个讲故事真的有这么大效果吗？😊，我们接着来说一说啊。

前面给你解释了，我们每个人都是由意义和故事组成的片段。那么在我们的人生当中，每个人的人生其实就是一个故事，我们也每天都在讲故事。😊，这个故事呢会形成一个一个的观念，从而影响到我们的选择。

我们在不同时期的不同选择呢，最终就变成了我们的人生和命运。什么意思啊？我给你举个例子？我呢把你所有的记忆，你对于自己的评价过去的经历，这些故事全部给它抽出来，放到一台电脑当中。你的肉体呢还在。

那么我请问哪一个人是你呀？是电脑里面有记忆的那些东西是你还是这个肉体，是你你一定会告诉我，请问老师，那电脑里面的那个才是我对，是的，你发现了吗？构成我们生命的并不是我们所依赖的肉体和物理上的这些元素。

而是我们对于自己的认知和看法，这才是我这个概念的构成。😊，我们每天呢都在重复着这种故事，要么讲给我们自己听，要么讲给周边的人听。我们也以这种方式描述着我们自己和别人的行为与品格，通过这些故事。

强化我们自身的优势，提醒自己自身的弱点，理清我们人生当中的故事或者重塑故事的核心主题，就能够帮助我们探察到自己内心之中未曾发现的一部分力量，发现全新的动力。然后挖掘我们的潜力，可以说学会这个技术啊。

对我们自己帮助是相当的大。我们每一个人在讲述自身故事的过程当中，我们其实就是在对一个重要事件。经历的整个过程或者关键情节进行回忆，并且把它重新印刻在我们的脑海当中。

当我们自己清晰的叙述了发生的事件和自身的应对方式，我们就能够去探查这件事情可能带来的感受或者印象。就像前面跟你说的小安，在咨询的过程当中，我就帮他还原他的故事。

并让他看见故事当中原本没有看到的例外和细节。最后呢，他也发现，其实啊这个事情并没有他想象的那么可怕，而且呢他的道歉也起到了相当大的作用。美国德州大学心理学教授james。

在其所著的打开心灵之窗这本书当中呢，告诉我们，正如我们会对文学作品或者电影作品里的好故事感兴趣，我们为自己组织出一个故事的时候，也需要想着怎么样让他前后连贯，并且有意义。

好的叙述或者故事就是要将零星的片段组成生动的事件。一旦理清头绪，你会发现事情啊并不像你想的那么糟糕和严重，应对起来呢，也就不那么难。说一个清风老师自己啊在应用过程当中的一个体验。

很多来访者找到我做这个咨询的时候，都会问我一个问题。清风老师为什么他这么想我想不通啊。😡，这个想不通的就是叙事心理学当中提到的这种关键性的节点。也就是他的这个故事遇到了阻碍的时候，那么在这种时候呢。

我们能够通过帮他理清思路，找到背后的不合理信念，他的这个故事就能说得通，说得通以后，他整个人生的蓝图画卷就会被很好的呈现。什么意思啊？举个例子？我有一个来访者是个男孩儿啊，我们就叫他呃小王吧。

这个小王找到我咨询呢，跟我说，秦问老师，我女朋友怎么一天天都给我倒这些情感垃圾负面能量，哎呀，我真的好累呀，可是我也很爱他，你说我该怎么办呢？😊，好，这里就是一个很典型的想不通的信念。我就问他呀。

那你觉得他为什么倒这个垃圾给你呢？他跟我说，老师我不知道啊，所以才来问你呀，我跟他接着啊处理这个阻抗，我们之前也聊过阻抗开始怎么处理啊，认可他说嗯能够理解啊，这个地方让你非常的困惑和痛苦。

那我们来看看让你痛苦的东西是什么，好吗？你觉得他在倒这些情感垃圾的时候，他是在表达什么呢？他跟我说，嗯，应该是想表达。😊，他的感觉吧。😡，我说对，那么你的女朋友在表达自己的感觉的时候。

渴望得到什么东西呢？他思考了一会儿说，应该是渴望得到我的理解吧。嗯，然后他接着又挑出了这个困惑，他问我说，老师他渴望得到我的理解。那凭什么把这些垃圾倒给我呢？😊，我跟大家说啊。

呃看上去这些负面情绪好像毫无意义，甚至让你很痛苦。那我请问你，你会有负面情绪吗？这是一个例外问题的询问。他思考了一会说嗯，老师应该我也会有这些负面情绪，说对呀，那么这些负面情绪。

你可能会选择一种自己承担的方式去解决这个问题。那么如果有一个人能够跟你一起去分摊这些情绪。你会不会因此而感到开心呢？他点了点头说，嗯，如果有个人跟我分摊，我还是应该会感觉到开心的。我说对。

对于你的女朋友来说啊，他可能就承受不了这些负面情绪，希望通过让你分摊的方式能够得到理解和支持。😊，他点了点头，跟我说，嗯，老师可能是我把负面情绪太过负面化了。

这些情绪啊其实也是他希望我帮助他承担的一个部分吧。我说对。在这里呢我就帮他重新的整理了他对于负面情绪的这个故事形成的观念。原先在他的观念系统里面啊，他认为负面情绪就是坏的东西，是垃圾。

但是呢我在跟他沟通之后呢，我帮他梳理了负面情绪，不只是垃圾，还是两个人沟通的桥梁。很多时候啊，我们往往跟人是通过负面情绪来拉近距离的。想象一下你的好朋友有一天特别难过，跑到你面前跟你说，兄弟，我失恋了。

陪我喝一杯行不行？这个时候你们的关系是不是更进一步了呢？对。任何一件事情存在都有它的合理性。在叙事疗法当中呢，更加看重来访者本身的这种合理性。那叙事疗法是怎么样帮助来访者的呢？

叙事疗法的创始人麦克怀特认为啊个人问题的形成和主流叙事的压制有关。所谓主流叙事呢就像是古代的中国认为女人就应该三从四德，这就是那个时代对于女性的主流叙事，就像一条主线一样啊。

但这种主流叙事呢会对一个人的故事产生严重的影响，这对人的生活呢也会造成影响，会使人生活压抑。叙事疗法可以帮助人们从这种主流叙事的故事当中区分出自己帮助他们摆脱生活的压抑。同时，麦克怀特还认为。

对于自己或者他人经验故事的叙述，不足以代表他们的生活经验，个人的重要生活当中有部分与主流叙事相矛盾。因而，无法实现自己的故事才是问题的关键。这句话呢就是想要告诉你，我们在表达自己的时候会碰到阻碍。

所以有的时候没有办法说出我们真正想要做的事情。所以事事疗法的另一个重点就是帮助来访者重新检释他自身的生活，重新定义生活的意义，进而回到正常的生活。我有一个来访者小梦，他和现在男朋友在一起一年。

男生对他很好，也很爱他，但是呢他总是觉得男生可能随时会抛弃他。因为他之前有过男朋友被抛弃的经历。😊，小梦对我说啊，清梦老师，我虽然能感觉到他对我的爱很真诚，很炙热，但我就怕这是暴风雨前的宁静。

很怕她突然哪一天就一声不响的离开我了。问小梦说，哎，你刚刚用到了嫌弃？你指的是什么意思啊，为什么要用这个词啊，小梦说，哎呀，老师因为很多男生对于女生嗯，是不是第一次恋爱很看重，我之前有过男朋友。

她说她不会在心里嗯喜欢这些不是第一次给他的女孩。😊，我接着问他嗯，你为什么会有这样的想法呢？小梦说，之前有一个男生追我，但是当我跟她说，我之前有过男朋友的时候，她就离开了。其他的她什么都没说。

在小梦的叙述当中呢，他第一次说的很多女生啊对女孩子的第一次是不是很看重，这是一个社会的主流叙事。之后，他又说了有一个追求她的男生呢，其实就是把她之前的经验和故事放在了阻碍她现在发展的位置上。

通过我们对他的修正，我们来改善他这一部分的问题。好，那么究竟该怎么样预叙事疗法呢？该怎么样去帮助我们来访者呢？其中有一个重要的做法，就是对于问题的分化。对于叙事疗法的第一个特点，我们也可以说啊。

人不等于问题。在对很多来访者进行咨询的过程当中，我发现呢他们其实并没有将问题和自己进行一种分离。他们会认为我有了这样的问题。那么就是我做错了，或者说没有将问题和自我进行分离。😊。

他们会认为问题是自己的一部分。其实问题对于我们啊，就像我们出去健身一个小时，全身大汗淋漓，汗水会让我们觉得不舒服。但是当我们洗个澡，把汗水洗去之后就神清气爽。而我们所说的问题就相当于这汗水。

叙事疗法的重要特点之一就是将自身内在的感受进行外在的表达，通过语言这一关键点因素，我们能够转化自己在这个故事当中扮演角色重点，我有一个来访者，他因为在家呢花钱大手大脚。😊，不擅长理财，羞持家务。

和老公呢产生了摩擦。她想要改变这个现状。她说，老师，我在家里面花钱总是不知检点，剁手买买买，有时候他会叫我注意点，但大多时候我都没有办法注意自己这样的行为，他有时候会说我不节约，后来我也觉得自己很败家。

这个想法让我觉得很痛苦。金摩老师，你说我该怎么办呢？我问他，你为什么要用败家这个词语呢？这个词语给你什么感觉呢？他说，老师我觉得在一个家里总是乱花钱，就是败家啊，人家常说的败家子不就是因为花钱大手大脚。

最后让家庭变差了吗？我问他说，那你花的钱是自己挣的吗？😊，他说是啊，老师我工作也不错，我花的钱都是我自己工作赚来的。我对他说，好，那你为什么要说自己败家呢？你自己挣的钱难道自己不能花吗？

如果真要说有什么的话，只能说啊是因为你没有让这些钱产生更好的价值。他说，清木老师，你说我这是不善理财和败家不同，是吗？😊，对。和他聊到这里呢，我感觉到他的语期啊已经有所变化了。

这个来访者开始在故事当中形容自己败家。所有的词语呢在整体上就会非常的激烈，给他自己的印象也定格了。败家这个说法的性质是绝对的。言外之意呢，你是一个失败者，但后来当他可以形容自己是不善理财的时候。

他逐渐意识到这是他的主观行为，而不是他不可以改变的东西。就这样，他在一定程度上。把本质的自我和遇到的挑战区分开来，这种区分能够帮助我们。把自我的问题和痛苦划清界限，在用词上的转换。

就会改变原来刻板的思路，给来访者建立一个安全的空间。在自我和问题之间划定界限，可以给你一个空间，让你能够解决问题或者更加得心应手的和这些问题周旋。科里教授说啊，将问题从自我这里分离出去，能让人看到希望。

抵御住不良情绪的清袭，比如自我谴责等等，可以说将问题外化或者人性化的表达，是问题只是问题，而不是你进而给你解决问题的信心。好，叙事疗法的第二个特点呢就是不以解决问题为导向。也就是不提供所谓的解决方案。

一般人啊都会觉得说我们问题要提出问题，解决问题，这也是传统咨询的逻辑，而叙事疗法呢则是从产生问题的根本上去消解，而不是单单的针对问题的本身。很多时候我们作为咨询师，在来访者提出问题之后。

为他会提供一系列的解决方案。但在叙事疗法当中，不以解决问题。作为当前咨询的导向，而是在来访者的叙事过程当中，让他明白问题为什么会产生，以及应该怎么样应对。就像前面所说的一些主流叙事和经验。

会造成对自身故事的阻碍。因为把主流叙事当做对人生的信条当做是人生的真理，从而会让自己去按照主流叙事风格来进行。而在这个过程当中，很可能和个人人格就会产生冲突，从而生出痛苦、烦恼等等一系列的问题。

还有呢我们人生的经验或者他人的经验对我们影响也很大，人生每时每刻都在发生变化。但我们可能用过去的经验来处理现在的事情，因而让问题产生，这就像在几十年前纸和笔是寄留的主料工具。

但是今天电脑和其他的工具产生呢，让人有了更快速的记录方法，如果再用原来的方式记录，我们就可能跟不上别人了。我有一个来访者，家里面生活条件比较好，一直呢是给他宠着惯着的，和老公结婚之后呢。

他就发现他跟家里的情况不一样。他说秦风老师当初是他先追我追了好久，我才答应，但是现在在一起，我觉得他一点都不关心我，你说他是不是压根就不爱我呀。😊，问他说，他怎么不关心你呢？他说有时候家里我说肚子饿了。

但他说自己出去买点。有时我说冷，他说多穿件衣服，那他为什么不给我拿来呀？😊，我问他，所以这些事件让你觉得他不爱你吗？他说是啊，如果他爱我，那就应该在我说冷了的时候给我拿衣服。

在我说肚子饿了的时候给我做吃的。而且一家人他帮我做什么不是应该的吗？在这个来访者的认知当中。😊，他们是一家人，所以对方帮他做什么都是应该的。在后来的咨询当中呢，我没有告诉他这是因为什么。

也没有告诉他该怎么做，而是让他认识到为什么他会有这样的想法，产生困惑的原因是什么。最终他通过自己的努力，慢慢的开始改善现状。叙事疗法的第三个特点，咨询师并不是来访人生的专家。

来访者自己才是最了解自己的人。在我们作为咨询师咨询的过程当中，所有的行为啊还得对方自己发出。因此，不管我们说的如何，最后的行为还是在他的身上，我们不可能代替他去做任何的行动和决定。

我们能做的只是引导他们去认识自己认识问题。😊，曾经有一个来访者问我，清梦老师，我一个客户找我做咨询的时候，我让他这样做，但是他没有做。最后问题还是问题，你说当他们不信任我们的时候。

我作为咨询师该怎么做呀？我问他，那你让他做的事情，他以前做过吗？现在可以做到吗？他说嗯，我也是根据他具体情况分析了各种对他有利的因素，然后才让他做的呀，这种做法，他自己应该有能力做到吧。我继续问他。

那么你知道他希望这个问题解决之后是怎么样的吗？然后按照这个解决方案做了之后，结果是怎么样的吗？其实很多时候我们也会遇到这样的困惑，对方没有按照你的咨询建议去做，很多问题是长期的经历所决定的。

并不是我们说改变就可以改变的。很多问题对方也知道要改变很困难，我们对对方提供的就是帮助他们找到阻碍他们自身故事的障碍，从而重新找到他们生命的能量。每个人都是自己生命的专家，是自己问题的专家。

没有人比他更了解自己了。😊，同时他们也有自己的喜好，这是我们所不能改变的。当事人对自己的生活拥有专家级的知识，咨询师则是将这些专家知识带出来进行问题处理的人。也就是说。

他们本身就拥有解决自身问题的资源和能力。而我们要做的就是帮助他们发现这些资源。好了，今天的课程啊有点长，就到这里了。我们讲了叙事疗法的含义，以及故事在人生当中的意义。也讲了如何通过故事来帮助来访者。😊。

在此之后呢，我们也讲了叙事疗法特点。如果你想对叙事疗法有更多的了解，给你推荐一本书。马丁佩音的叙事疗法，由曾丽芳翻译，谢谢各位的收听，愿你成为更好的自己。😊。

