# 49、清风老师全套：9.不委屈，做个真正高情商的人10期：102.第七课：如何高情商优雅说拒绝，不再成为“老好人”

hello，你好，我是清风老师。我们宗旨是在10年时间内帮助100万人收获情感幸福。在上一节课程当中啊，我教你如何利用高情商成为他人眼中的社交达人。今天的这堂课呢？我将会教你如何用高情商优雅的说拒绝。

不再去当一个委屈的老好人，为什么我们会去害怕拒绝他人呢？我啊和你一样，曾经也是一个总是去付出但不求回报的老好人。😊，在感情里面也是如此，我曾经深爱过一个女孩，为她付出了很多。可以说呢连尊严都给她了。

我干过最没尊严的事情啊，为了让她跟我保持关系，我甚至不惜跪下来求她，说求求你和我在一起吧。我当时是真的太爱她了。但是后来我发现我越这么做，我就越容易失去她。她头也不回的离开我，直到很多年以后，我才明白。

我们在关系里面的讨好和哀求，实际上是源自于我们渴望得到爱。我们害怕拒绝别人，往往是因为我们害怕拒绝了别人，就没有办法得到爱了，没有办法去维系这段关系了。但我希望你吸取我的教训。

爱不是让你感到那么疲倦被透支的。同样的爱也不是让你感到撕心裂肺，感到好像整颗心都被掏空了。日本有一个作家有一本书的名字，我非常的喜欢，叫做被讨厌的勇气。这本书讲的就是如何改变讨号型人格。

如何在关系当中做自己。如果你有兴趣，也可以去看一下。我很认可书中的观点，就是在面对要失去一段关系。这样的恐惧时，我们要做的是看清我们的需求，我们渴望被爱，但是我们不要盲目的去祈求爱。第二个。

对于我们害怕拒绝别人的理由，就是拒绝别人啊，会让我们觉得自己好像不行。我们好像非要通过满足别人的某种需要，哎呀，别人需要我们，别人就是在乎我们，我就是有价值的。事实上呢。

这是因为我们有的时候被外在的对别人的需要蒙蔽了眼睛。我有一位大学同学，他毕业以后啊，没有像我们这样在北上广深去打拼，他呢选择了回老家。前两年遇到啊，他已经在老家购置了一套别墅，买了一辆宝马叉5。

在老家呢，他帮助当地的农民将土特产搬到网上去卖，利用他学到的知识，结合老家的优势，赚到了好几百万块钱。刚刚毕业不久就有这么大的成绩，让我也非常的羡慕。但是本质上他是能够拒绝来自大城市的诱惑的。

他能够接受自己确实在大城市没有那么多资源，没有那么优秀，转而选择回到一个更有资源，更有优势的小城市去发展。这说明他有拒绝诱惑的勇气，也有对自己清晰的定位。总是无法拒绝，会给你带来两个影响。

第一个就是你的自我价值感会很低。你无法拒绝别人时常自责和内疚，答应了别人又做不好，别人和你的关系变得很糟糕。你觉得似乎一切的问题都是自己的错，事实上是因为你没有做好拒绝。第二个影响呢。

你会开始害怕跟别人社交。你会带着一种防备的心理去跟别人接触，在接触的过程当中，别人发现了你的防备，你会觉得这个人不识去，甚至会贬低攻击对方，让你的社交关系变得更加的糟糕。那我们该怎么样去拒绝别人呢？

我会围绕四个场景和你聊一聊如何正确的拒绝。第一个场景如何拒绝，提出过分要求的领导。在上升式关系当中啊，我们要比平行式关。系付出更多更多的努力关注和观察，去满足上位者的需求。但是这是要有底线的。

首先呢第一步你要表达自己的实际情况，领导，不好意思，这件事情啊，我现在手头的工作还没有做完，暂时不能帮你。第二，提出可能的方案，你看这样好不好？如果你不着急的话，等到我5点钟以后。

我加班帮你完成这件事情。再或者呢你看我的同事，他现在手里的需求不是特别紧，你看能不能和他协商一下。第三，传达自己的歉意。领导，我是非常的想帮你这个忙，但是我手里的工作得一件一件做。

那我希望把我眼前的工作任务做完，再去完成你的要求，非常抱歉，给你带来了不方便。第二个场景，如何拒绝，总是伤害你的父母。哎呀，父母有的时候对我们的这种伤害，真的是像刀子弯在心上那么疼。

他们呢最知道我们的弱点，有的时候说出来的话真的是非常非常的伤人，但是呢他又说爱我们的，我们又没有办法直接去指责我们的父母，或者去攻击我们的父母，我们也不想伤害他们，但是时常处在这种被伤害的委屈当中。

让我们呢非常的痛苦。接下来我教你四个步骤，如何和商人的父母去沟通。第一，要学会表达自己的委屈，不要因为你是家里的长子或者长女，再或者呢你是因为性别、男人或者女人的身份不好意思都没有关系。这是你的父母。

向他们表达你的委屈，这是很正常的。你和一个陌生人都能够倾诉你的需要，让他们理解你是有必要的，并不是一个很困难的事情。告诉他们，爸妈，我很累了。我很难过了。第二，寻求他们的理解。你们可不可以给我一点理解？

我希望你们能够倾听我一会儿。第三，提出谈话的主旨，找到谈话的重点。我知道你们是爱我的，你们希望帮我找到一个解决问题的方法。第四，找到平衡点。那你们看看这样行不行，给你们举一个真实的案例，我的一位学员。

他呢在跟我学习的过程当中，遇到父母们的催婚，他非常的痛苦。一方面呢，因为他觉得自己的条件还不错，有几个男生在物色当中。另外一方面呢，他不希望父母啊把自己贬低了。父母总是说你看着一个差不多的嫁人就行了。

但是他心中呢却并不是这么认同的。所以呢他用了这个方式跟父母沟通。他是这么说的。爸妈，我知道你们很爱我，希望我早日找到自己的幸福。我也知道你们担心，如果你们不在了，没有人照顾我，我很需要你们的理解。

因为对我来说，找对象是一件谨慎的事情。我很需要你们理解我的困难。我知道你们是爱我的是在乎我的是希望我幸福的。所以。能不能给我一点时间？不要着急着催我，我也有几个不错的物色的人选，但是暂时还没有好的推进。

爸妈能不能多给我一些理解，或者帮我参谋参谋这几个人到底怎么样啊。接着我们说第三个场景，如何拒绝总是指责自己的伴侣。四个步骤。第一，表达对对方的理解。老婆，我是老公，哎呀，我懂你，你不容易，你太难了。

这句话能够消除对方很多的负面情绪。第二，提出自己的观点。哎，这件事情我是这么看的。第三，描述发生的事实。记住啊，是事实，而不是对于这个行为的总结。啊，我觉得这件事情呢现在是这样的一个情况。

最后寻求对方的支持。你看你能不能抱抱我，你能不能亲亲我，你能不能安慰我一下，你能不能理解我一下？最后，如何去拒绝黏人的孩子？孩子向我们索要爱，我们会觉得这是一个需要我们的表现。但是有的时候太频繁了。

会让我们在给孩子关注的时候去反思自己这样是不是溺爱，甚至有的时候我们会做出一些比较过激的行为，完全忽视冷漠，甚至是打骂。那么面对孩子不合理的要求。我们首先要说，你是怎么想的，询问孩子的感受。第二呢。

我们要表达我们自己对于这件事情的感受。我的一位心理咨询师朋友。有一次呢带孩子去逛博物馆，博物馆里面呢有一个火箭，孩子呢非常喜欢，然后啊一直缠着他说能不能把这个火箭带回家。他呢就用这四个步骤。

帮助孩子梳理了自己的需求。他首先要去询问孩子的感受。宝贝，你为什么喜欢这个火箭呀。孩子很天真的说，哇，他很大，他可以飞，我也很想飞上去，接着呢他表达自己的感受，哎呀，宝贝我也很想把这个火箭带回家。

但是这里不允许啊，第三步，他提出一个方案，宝贝我们家里面也有一个小火箭的模型，那我们能一会儿回家陪你一起玩这个火箭，我们一起再看一部跟太空有关的纪录片，好不好啊？第四，向孩子阐明具体的原因。

为什么这个火箭不能让我们带回家呢？因为博物馆里面的物品是公共财产，是不能够用来买卖的。孩子，你能理解了吗？当你能够用这四个步骤，将你真实的感受、诉求和想法告诉孩子，这就是一个教育的过程。

能让孩子学会做一个面对拒绝，不会觉得那么痛苦，那么为难的人。回到开头，我们为什么那么难以去拒绝别人，害怕自己丢脸，还是害怕自己不被爱呢？更多的是我们害怕自己失去爱。我希望你能够真正的意识到这一点。

从学会正确的去爱开始，不要以爱之名去绑架他人，也不要因为担心自己的面子而做出让自己理子难受的事儿。希望在我的这门课程当中，能帮你更好的去爱。我是金梦老师，在下一节课程当中。

我们会帮你去找到如何通过高情商的表达，获得自己想要的结果的方法。我们宗旨是在10年时间内帮助100万人收获情感幸福。我在下节课等你。😊。

