# 49、清风老师全套：12.情感变现实操训练营30期：153.【课程】第六课：课程稿撰写，掌握课程输出的关键方法

hello你好，我是秦梦老师。欢迎来到我们的大麦情感变现训练营。今天啊要教你做课程输出当中的核心方法，也就是怎么样能够撰写出让人上头甚至上瘾的课程。这个的最终体现呢就是完整的逐子稿内容。

在逐子稿里面啊有三个要素，你必须要掌握。第一就是你的知识点。第二是你的案例。第三，也就是你要交付给客户的一套实操的方法论。那么怎么样撰写一个课程啊，才能够让客户上头呢？怎么样才能够让我们的学员看完哇。

拍案教学，觉得学这个课啊实在是太直了。这些问题呢将会在我今天的课程当中给你一一解答。首先啊我们先来回顾一下，我们上学时候的课本。数学课本上是不是也是一样，先给我们抛出一个知识点。

然后呢给我们一个公式和案例，最后给我们一个方法论，让我们啊用着这个公式。😊，实操一遍，但是回想一下小时候上数学课的过程，哎，是不是跟我一样啊，一听数学老师讲课啊，就开始犯困，觉得累的不行。

那问题究竟出在哪里呢？因为这些知识点是并列关系而没有递进关系。你在学习这些过程当中啊，没有像看小说、看故事一样，逐级递进，越来越深入的感觉。所以大脑啊难免会觉得不舒服、疲劳甚至没有感觉，一个好的课程呢？

就像是我们跟用户啊娓娓道来，在讲一个跌宕起伏的故事。而这个故事背后承载了知识。这也是为什么那么多人爱看故事的关键，我们人学习知识最底层的载体啊，是故事，而不是公式，公式是对于现象世界抽象的总结。

它是非常费脑的。而绝大多数人更愿意通过故事去理解世界。所以现在你明白了，在我们的课程当中啊，最需要整理的并不是知识点，而是那个生动丰富的案例。让人听完啊就上头，让人听着就想了解，让人听着越来越想要深入。

我们来举一节课程的例子啊，接下来我给你念一段课程的内容。我们来进。😊，深度的分析，分别把当中的知识点、案例以及方法论找出来。我们来看到这段文字，这是来自于赛维老师的课程。如何和有钱大叔相处。第一。

大叔的类型，35岁以上到50亿岁的男人文化艺术行业、导演编剧、媒体广告，策划美术摄影等等，他们弹性工作有自己的工作室会输出的作品或者价值观，黑白电脑夜猫子思维不受约束，两性经验很丰富，创作体验生活。

喜欢借触不同的人群。在这里呢很典型的。我们可以看到导演编剧媒体广告这一段的描述啊都是关于大叔这个群体的案例，他将大量的这批群体，他们的特征进行了总结和提炼，并且放到了这个课程当中。

那么其中呢他又补充了一句媒体圈主笔主编资深记者自媒体大V比较散漫爱装逼，这就是一个知识点。他在突破用户原有的认知，告诉用户啊。这些人你没有接触过，但是老是接触过他们真实的样子是怎么样的。

再接着在后面的描述当中啊，他是这样写的。他们做生意的话呢，会开餐厅、咖啡馆、客栈，这是非常典型的知识点，用文化做包装，逐步商业化，或者做大了就做自己的品牌。因为他们擅长营销，手上也有资源，方便泡妞。

小资派头不是土豪，所以有点空，可能会游山玩水寻找艳遇，比较宅的话呢，就在网上抖骚，好为人师，用滤镜来吸引比较小的女生，喜欢在年轻人中找存在感，显得自己很贴近潮流化，比较会聊会玩不负责任，让你先沉沦。

他们付出意识比较低，语言加情绪价值却给的很足。他们可以假装轰轰烈烈谈恋爱，但是一旦分手撕逼就会闹得特别大，不懂规则的人和他们是玩不下去的。前面啊都是通过案例来不断的进一步带你去了解这一批大叔的人群。

那么接下来呢这句不懂规则的人。😊，和他们是玩不下去的，就是一个核心方法论的提炼。听到这里，是不是你根本没有感觉到，这竟然是一节课程，这就是我喜欢赛维老师课程的关键点。

也是我认为啊他未来必将成为中国女性情感赛道头部的老师之一。因为他的课程实在是太棒了，让用户有一种上头的感觉。听着听着就觉得哎不知不觉被他影响了，这就是一个老师要追求的状态，我们要将课程做成故事。

把我们的案例和知识点润物细无声的传递给我们的用户。那如何让用户真正迷恋上你的课程呢？其实就是抓住人性底层的贪婪就够了。我们的用户啊其实在学习我们的课程当中呢，都抱有一个不切实际的幻想。但是听完这道课。

我能够快速的掌握对方的一切。那这个时候啊我们通过分析人性，就能够快速的吸引到用户，并且让对方有很强的满足感和快感。甚至有的时候用户会觉得啊我分析了对方，我就能够掌握对方。实际上他不知道动作会有很多变形。

那这个时候的方法和步骤，就会让用户有一个非常强烈的满足感。课程最终交付的是你给他带来了新的认知。同时你给他带来了详细的方法论。1234567，一步一步让他感觉到在这个课程当中学到了新知识。

同时有了可以操作的方法，有了抓手，这就是一个好的课程。请各位老师啊一定要克制教书育人的冲动，我们的课程呢本质上是一件商品，让用户感到满足，而不是让我们作为创作者感到满足。如果说排序的话。

一定是先让用户感到快乐感到价值，然后再是我们创作者收获。😊，金钱和回报的时候感到的快乐和满足。我是金风老师。在今天的这堂课程当中呢，需要你做一件非常重要的事情了。那就是准备自己的第一节课程的逐子稿。

我们将会给你进行详细的修改。😊，在下一节课程当中啊，我将会给你阐述不同的课程形态，帮助你更深刻的理解课程不同形态之间的排布关系，以及如何更好的将课程形态传递给我们的用户。我是秦鹏老师。

欢迎来到我们的大麦情感变现训练营，让我们共同成长，齐聚山巅。