# 49、清风老师全套：9.不委屈，做个真正高情商的人10期：101.第六课：如何利用高情商，成为人脉高

hello，你好，我是清梦老师。我们宗旨是在10年时间内帮助100万人收获情感幸福。在上一节课程当中啊，我教你了如何利用高情商聊天法，让你和喜欢的异性话题不断。在今天的这堂课程当中呢。

我将会教你如何利用高情商成为朋友羡慕的人脉高手。😊，为什么有的人擅长社交，有的人就不擅长社交呢？小时候啊我一直有个困惑，我的父母呢总是跟我说，哎呀，你呀要经常和同学们一起出去认识认识，多个朋友，多条路。

我啊从小呢就对这种说法非常的排斥和反感。我觉得在社交当中，好像就是要变得很圆滑，去不停的讨好别人，适应别人。失去了自己的想法和棱角，最终呢就和别人能够很好的社交了。直到我接触了心理学以后啊。

我才发现我这样的想法呢，其实本质上是因为我害怕被拒绝，害怕不被接纳所导致的。好的社交啊，绝不是一味的去讨好别人，而是在这个社交过程当中找到自己的价值，也找到和别人好的相处的方式。

我非常喜欢清华大学的郑路教授所主讲的社会网络课程。他对于人际关系的交往呢是理解为在社会网络当中不同的节点进行结构连接的一个过程。说的通俗一点呢，你可以这样想象，人和人啊就像是一个蜘蛛网上的不同的点。

当两个点连接在一起的时候，就建立了社交。在美国有一个心理学者做过这样一个有趣的实验。他呀设计了一封信。找到在全美各地分布的296名志愿者。

委托他们将这封信呢尽可能的通过自己身边的朋友转寄给在波士顿的一位股票经纪人。这位股票经纪人呢是这位心理学者的朋友。最后啊他通过统计发现一个数字。

每个人通过大约6个人就能够将这封信转寄到这位股票经纪人手中。这也就是我们经常说的，你想要认识世界上任何一个人，只要通过6个人就可以了的六度空间理论。那么在我们真实的社交场景当中呢。

我们首先要破除我们对于社交的三个害怕的理由。第一个理由啊，我们害怕被人拒绝和排斥。所以呢在社交环境当中，我们时常不敢轻易的去释放我们的善意，也不敢主动的去搭讪。因为我们害怕被拒绝了以后，非常的没有面子。

第二个理由呢是我们害怕自己会被打扰。我们会设想，哎，如果我和对方打招呼了以后，我不能很好的融入他们怎么办呀？如果我不能很好的和他们沟通怎么办呀？我们会给自己很多很多的前提条件。

我们也担心我们被对方的世界所干扰了。第三个理由呢，我们害怕不能融入这个群体，如果我们的观念和对方完全不一致，对方不能理解，我们不能接受我们，我们该怎么办呢？想到这些问题啊，我们往往就会害怕社交。

但是一个真正高情商的人，往往呢是能够去应对这些问题的。在社交过程当中，不卑不亢，让自己舒适，也让这个环境当中的其他人感觉到放松。这需要你有三个维度的能力。第一个，强大的冲突控制力。在社交过程当中啊。

出现危机和问题是很正常的。我们需要的是去直面问题，而不是简单的放弃我们的追求和期待。第二个呢需要我们有出色的资源协调能力。能够准确的知道自己拥有的资源，也能够有一双慧眼。

发现别人身上需要的资源给你分享一个我非常。欣赏的朋友，他做社交的一个小经验。在他的包包里面呀，他总是会备上两样东西，第一呢是充电宝，第二呢是纸巾。她是一个女孩子，所以出门的时候啊，总是要背特别大款的包。

我有一次就很好奇啊。我说这充电宝啊很重。你每一次带出门。可是我看你也很少充，你的手机经常是满电的那你这充电宝是留给谁用的呢？那说你等会儿就知道了，那一次呢正好我和她一起去参加一个读书会。

在读书会结束的时候呢，就有很多人说，哎呀，我这手机没电了，我得赶紧回去了。这个时候啊，她不急不缓的找到自己想要认识的人，将充电宝递过去，通过这样的一个小技巧，他往往能够跟别人打开话题。

在社交场合当中掌握主动权。这就是一种出色的资源协调能力的体现，满足了别人想要充电。的需要，同时呢也能在社交场合给别人留下体贴、热心，善于帮助别人这样非常好的印象。第三个能力呢是优秀的随机应变能力。

发现问题，解决问题在出现的意外面前不慌张，能够很好的去协调这个社交氛围当中出现的问题。有一次，我在浙江卫视的一位主持人朋友邀请我去参加他们线下举办的一个沙龙。这沙龙啊来的都是一些有头有脸的人，有主持人。

有知名的企业家。当天，现场的主持人给我留下了特别深的印象，因为他穿的这个高跟鞋啊很高，台子呢又比较滑。他在下台的时候呢，不小心摔了一下他立刻利用这个摔跤的反应，跟大家呢做了一个很有趣的互动。

他说哎这下一个节目还没有开始，我呢先给大家助个兴啊，大家呢哈哈一笑。把这个事情呢就过去了，这样的一个优秀的临场应变，让这个活动结束以后，大家聚餐的时候呢，都称赞这个主持人啊非常的优秀。

现在呢我们将这三种能力放到我们自己的社交当中，我给你一个三步骤，找到自己的社交定位的方法。第一步呢伸出你的左手。想一想你喜欢的一种兴趣爱好。那我自己举例啊，比如说我呢是一名心理咨询师，哎。

特别喜欢心理学方面的知识。接着我们伸出我们的右手来想另外一种兴趣爱好。再拿我自己举例啊，我的另外一种兴趣爱好呢是我特别喜欢运动，很喜欢健身。现在我们将两个手掌合在一起哎。

我们将两种兴趣爱好进行结合的过程，就能够产生一些奇妙的化学反应。我自己呢就有一次给我们这个健身房的健身会员哎分享在心理学当中的一些知识和技巧，因为分享的特别好啊，有几个优秀的会员呢，就加了我的微信。

然后后面我们一直有保持着朋友式的关系。这是社交当中非常重要的一个方式，通过两种不同的兴趣，让你自己成为这两种兴趣的连接点，然后和他人保持良好的社交关系。这个时候你就是社交圈的中心。你是这个活动的发起者。

大家呢会更加的欣赏你和认可你。我相信你有过这样的体验啊，呃使用一些所谓的社交软件，再或者呢是去参加一些相亲的活动，再或者呢是想要认识一些新的朋友，但是找不到方法。

实际上啊是因为你没有将自己的兴趣爱好做结合。在结合的过程当中，你会发现哎原来爱好健身的人啊，他们其实也很喜欢心理学，你有优势就能够很好去展现。有可能啊你的兴趣，一个是财经，一个是登山。有可能你的兴趣。

一个是画画，另外一个是奢侈品，将他们进行结合的过程当中，你就会组建自己的社交圈。有了自己的社交圈，你才能够真正的和朋友展开有趣的聊天，认识一些志同道合的人。有一句话叫低质量的社交，不如高质量的独处。

低质量的社交有什么样的特点呢？我认为它是一种消耗型的社交。你在社交过程当中啊，觉得疲倦劳累，没有办法获得相应的精神上的养分。你觉得和对方的沟通交流，简直就是牛头不对马嘴，那么这种社交，我建议你放一放。

你需要的是那些能够真正让你觉得放松舒适，在精神上能够给你给养的社交。那想要找到这样的社交就要运用好我们今天所强调的三种核心能力，冲突的控制力，在遇到冲突和争端的时候，不要害怕站出来的那个人。

往往是大家最关注的那个人，去试着解决冲突，而不是让冲突无限制的蔓延下去。第二，出色的资源协调力，将。你所拥有的资源和他人进行结合，就会产生奇妙的火花。第三，优秀的随机应变力。遇到问题不要慌张。

进行随机应变，你也能够给他人留下非常出色的印象。我是新梦老师。我们的宗旨是在10年时间内帮助100万人收获情感幸福。在下一节课程啊，我将会和你聊一聊，如何用高情商优雅的说拒绝，不再成为老好人。

总让自己过得很艰难。我在下节课等你。😊。