# 49、清风老师全套：7.关系修复，破镜重圆10期：076.第五课：挽回的核心技术（上）让你瞬间拉回他的心【微信：kc58567】

hello，你好，我是清风老师。我们宗旨是在10年时间内帮助100万人收获情感幸福。今天的这堂课，你一定要拿出笔记认真记了。这堂课呢是融合了挽回当中最重要的应对排斥期的三门技术。

冷冻术后撤数客观理由测试术。这三种技术呢是在应对你最难熬的这个时间最为有效的几种策略。在上一节课程当中，我详细和你阐释了在分手以后，男人由开心到怀念到最后难受的三个阶段的心理变化。在这堂课程当中呢。

我们先来聊一聊冷冻术。先来说一个各位姑娘们听到都会非常头疼的问题，就是对方把我拉黑了怎么办？当你被拉黑了。首先我们要反思一下我们自己的问题，我们一定做了让对方压力非常大，非常担心，非常恐惧的事情。

对方才会这样去做，但是也请你不要放弃希望。如果你觉得拉黑就意味着没有机会了。那我告诉你，这是大错特错，拉黑代表了你们的冲突到了一个高点。但是请你记住，塞翁失马焉知非福。

当你们的冲突到了高点转机往往就在里面。拉黑只是一种极端情绪。他和删除他和不想和你联系本质上是一样的，没有什么区别。怎么样通过技术手段去解决拉黑，这就是我们要讲的冷冻术。冷冻术最主要要针对的对方的心理。

就是对你的排斥讨厌和反感。上一节课的结尾，我和你提到了感情是以周期为视角去看待的？有进就有退有退就有进，冷冻术也是如此，我们要结合冷冻术，结合测试术，进入一个正向循环。这个循环是怎么样的呢？对方生气了。

我们冷冻让对方情绪消解，等到对方情绪缓和了，我们进行测试，等到测试成功了，我们的感情就能够升温。重复这个循环，让我们进入到挽回的第二个周期怀念期当中。从排斥期彻底脱离出来。

能够建立和对方正常的对话和交流。那么冷冻的方式分为两点，一点叫做语言冷冻，第二点叫做行为冷冻。语言冷冻目的就是通过语言来认同对方，我们已经分开了，去承认分手这个事实，让对方呢放松下来，不要有太大的压力。

这个时候最忌讳跟对方说，我们不要分开，求求你了，都是我的错，这些做法会让对方压力越来越大，但是当你洒脱的说，既然你已经冷静想清楚了。那请你给我一点时间处理好我自己的情绪，我会好好的，请你不用担心。

当你能够这样说的时候，对方反而一下子愧疚感就上来了。对于你们的关系缓和，有巨大的推动作用。行为认可呢就是主动的去离开。比如说如果你们是合租的话，你最好能找到一个闺蜜或者朋友去他们家借助一段时间。

给对方一个空间，让对方在这个空间里面。先是消除他这种担忧生气的情绪，然后呢让他慢慢的开始怀念你们的美好。请你放心，一个同居在一起的关系，一个每天习惯了你睡在身边的人，你就是出去两三天。

他一定会非常不习惯，会非常想你的。这个时候就是你的契机就出现了。当然并不是说让你出去搬个一个月半个月，所以一定要结合测试，这是一个循环，有进必有退，有退必有进，那么冷冻需要避免的错误。有两个。第一个。

强烈讨好对方，不肯给对方空间。第二个，冷冻就完全不和对方做任何的测试和联系，真的好像把对方给忘了。那这种冷冻也会让对方反感。第二个技术，后撤数。后撤数呢是在感情问题已经出现的非常危机的时候。

你主动发现危险，主动撤退，来避免危机的进一步扩大。另外一个和冷冻术的区别呢，就是后撤数是对方接触你的时候，你也表现出较为冷淡和平静的状态。而冷冻术呢，当对方接触你的时候呢，你可以用一个很正常。

甚至是略带热情一点的状态去回应。如果从主动和被动的角度来说呢，冷冻数是你没办法了，你这个时候被动必须要用冷冻数，而后撤数呢是你发现问题已经很大了，你可以主动用后撤数。后撤术和冷冻术的本质目的都是一样的。

通过冷冻或者后撤缓和对方的情绪，再通过测试了解你们现在所处的阶段，如果反应好就升温，如果反应不好，继续后撤或者冷冻。后撤呢要留下一些联系你的理由，比如说重要的物品啊，嗯，比如说一些书信啊。

或者呢留一些照片啊、相册啊，这些都可以勾起对方的回忆。后撤呢是需要避免两个错误的。第一个，不要把什么东西都撤了，撤的一干二净，真的像搬家一样，那对方想联系你都找不到契机，对方会觉得你非常的决绝和绝情。

对于后续的挽回是很不利的。第二个呢，一定要避免自相矛盾啊，你明明已经主动后撤了。完了之后呢，第二天回去求他。那这种情况下面呢，对方会对你这个人的行为模式产生巨大的怀疑啊，你到底是怎么想的？

你到底是一个怎么样的人啊，一会儿要说走一会儿又不走了？那是不是你都是逗我玩的，你逗是不是都是假的。这种情况下，对于你们的关系也是相当的不利的。好，那么后撤以后呢，你要有这种心理状态去面对对方会更加的好。

第一种心理状态是真的去认可和接纳分手这个事实。分手没有绝对的对和错，但是确实是我们身上存在了某些问题。他既然已经发生了，千万不要有一种没有分手的状态去欺骗自己。第二个，要去总结和反思问题。

到底问题出在哪儿，哪些地方是我们的问题，哪些地方是对方的问题，做好界定和思考。第三个，可能听上去你会很奇怪，但是请你认真听完，要尝试去接触一下异性，通过他们来更好的总结自身存在的问题。

而且通过接触异性这个过程，也可以让你快速的恢复元气，找到一种自信的状态，为了之后的挽回做好铺垫。当然，如果你觉得这个时候你去跟异性倾诉是利用异性，把他们当。当成备胎，有强烈的负罪感，那也没有关系。

但是如果你有能理解你的异性，并且能够给你建议。在挽回的过程当中会如虎添翼。第三个技术和我们的冷冻后撤要结合的就是测试数，特别是客观理由测试。

那么客观理由呢就是通过一些跟感情无关的话题来测试对方在你后撤了之后，他的一个反应状态。他现在到底排斥你到什么样的程度，给你准备了7个非常好用的测试理由。第一个个人物品，比如说衣服啊，呃包包啊。

你要用走的急，没带上，或者说是希望对方能够给你寄过来，再或者对方给你拿过来。好，这都是很好的去测试对方的，而且可以引导对方和你见面。第二个账号密码啊，比如说我要看这个电视剧，现在没有密码，没有这个账号。

你帮我扫一下。通过这个去展现你现在在看的内容去分享给他，让他去了解你的状态。第三个软件设置啊，这个软件我不会啊，以前用的是。你的账号密码我现在下不了，你把账号密码给我一下，或者你帮我下一下。

也是能够制造界面的机会沟通的机会。第四个课程推荐。哎，你之前跟我说的那个运动的课程啊，能不能给我介绍一下。你之前跟我说那个学习的课程啊，能不能给我介绍一下啊，第五个业务对接啊。

我有一个业务可以给你帮助啊，或者是我有一个合作伙伴需要你某个资源，你给我对接一下，这也是联系对方非常好的一个话题，第六个共同朋友啊，共同朋友问我，现在我们怎么了。或者是你的父母给我发消息了。

那我现在该怎么样去回复他们，是说呢，还是不说呢？好，你我需要你的一个判断，这一些话题呢都能够跟对方去降低他的一个排斥，同时也可以去看到对方现在他到底是一个完全不想接触你，还是对你已经慢慢的放松了戒备。

开始愿意跟你去交流，看看你的改善了这样的一种状态。那最后一个呢就是物品的采买。比如说我需要一个什么什么东西，你帮我推荐一下，或者是你帮我找个人给我买一下，相当于呢是找对方帮一个小忙。

再或者呢你之前说的某个东西，我已经准备好了，什么时候给你拿过去或者找朋友转送给你。我有一位学员，他就是通过物品采买的这个共同话题，打破了跟对方半年时间的拉黑，两个人呢成功重新复合的。好。

那么在下一节课程当中，我将会跟你详细的讲一讲挽回的核心技术第二篇怎么样，让他主动联系你展示术、高情商聊天术反思数。以及测试术情感理由。我是秦风老师，我们宗旨是在10年时间内帮助100万人收获情感幸福。

我在下节课等你。