# 50、情绪价值课-【阿娇】：第6节6怎么高级的夸奖别人

hello，大家好，我是娇姐。这节课呢我们主要来讲讲啊怎么高级的去夸奖别人。😊，我们都知道啊，夸奖别人呢是最简单，也是最快速让别人开心，让别人获得情绪价值的一种方法。但是夸奖别人呢。

可不是简单的就说你真好啊，你真棒啊，而是有着很多很多不同的技巧和方法。会夸奖别人的人呢，夸的巧妙，往往事半功倍，别人会很开心。那么不会夸的呢，会让对方觉得。你这个人啊情商不高，而且你这么夸我。

是不是有什么目的性呢？那么这节课呢，我们就会让通过四个方法来讲解，让大家更会夸人。而且呢夸人夸的很高级。那下面呢我们先讲讲第一个点啊。就是要高级的夸奖别人，你得先学会夸对方的缺点。你你没听错，是缺点。

每个人啊都有自己的缺点，对吧？有些缺点呢是我们的软肋，是我们平常不愿意让别人发现的，或者是不愿让别人提起的。但是一段好的健康的亲密关系，它一定是彼此，不但能够让欣赏对方的优点。

同时呢还能接受对方的缺点的。这样的感情啊才会天长地久。那夸缺点其实也是变相的在告诉对方，我可以包容你，也可以接纳你。这样呢对方就会有更多的安全感。我们来举个例子啊，很多女孩呢可能会有一些婴儿肥。

对不对啊？我们怎么去夸她呢？我们可以这样轻轻的捏着她的脸，笑着跟她讲，哎呀，我好喜欢这种肉肉的感觉呀，看着好可爱，感觉都能掐出水来了。那要切换到男生身上，怎么夸呢？那有些男生啊可能个子不太高。

有点自卑啊，那你这样可以搂住他的脖子。然后用自己的额头呢抵住他的额头，去轻声的跟他说，我发现我们两个恋爱啊是最佳的身高匹配。哎，我想亲你的时候呢啊只要稍微点一点脚就可以亲得到。你这样一说呢。

对方就认为这个缺点啊，在你这里啊根本就不是个问题，这样他能更加的信任你跟你在一起的时候呢，心态会更轻松更放松。跟你相处起来呢，那两个人彼此之间也会更舒服。好，我们下面再讲讲更想高级夸别人的第二个方法。

就是夸别人的时候啊，重点夸细节，夸具体的事情。在我们身边啊，有一些很优秀的人，他们经常被夸。那这个时候你再去夸的时候，那人家是不是就没有感觉了，甚至还有一种听腻的感觉。那要怎么怎么通过这样的夸奖方式。

那要怎么样通过夸奖，把这些话说到对方心坎里呢？哎，你可以这样啊，从对方的一些细节上入手。或者说某个事情具体描述开始，我们举个例子啊，你很想夸你男朋友比较温柔，比较有耐心，对吧？你不用直接上来就说啊。

你好温柔啊，也不用这么跟他讲啊，也不用说你真有耐心，嗯，这样显得很俗，你可以这样说啊。昨天你下班回来。我发现你已经很累了。可是你还是问我饿不饿？要不要陪我出去吃点东西？我当时觉得啊你这个人真的特别细心。

你好体贴啊。你把我的感受看的比你自己的感受还要重要。一下子我就觉得自己好幸福呀，我就好像觉得找对了人。😊，那么这个时候呢，你男朋友听到这些话的时候，他心里是不是很高兴啊？也觉得啊你好细心。

你是一个值得别人为你付出的人。对不对？虽然你没有直接夸他温柔，但是他已经意识到了自己真的很温柔。所以他以后啊更愿意对你温柔。我们在夸奖别人的时候啊，尽量把这个夸奖落实到具体的事情上面。

落实到每个细节上面，而不是随随便便说一句，你好细心啊，你好温柔啊，就没了，这样显得你很敷衍，也不高级。下面呢我们再讲讲第三个高级夸奖别人的方法。就是学会感谢他给我们带来的影响。因为在一段亲密关系当中啊。

你们两个人呢在一起相处久了，一定会互相影响，对不对？包括我们所说的在一起生活久了的夫妻相。啊，他们有夫妻相，他们两个人长得很像，他们的性格也像。其实啊这都是有原因的。那学会夸奖别人给你带来的影响呢。

不但会让别人觉得我们很会说话，同时呢也会让别人觉得啊有一种莫名的成就感。这也是给他提供情绪价值的方法之一。我们还用上面那个例子啊，再举个例子。那么这个男朋友啊很温柔，很有耐心，对不对？那在这里呢。

我们也可以换一种方式。去夸这个男朋友的喜心和温柔。比如说某一天啊，你突然跟他讲。亲爱的你有没有发现呢？我最近哪里变了？那这个男生啊就会很好奇问啊，那你哪里变了呢？我没有发现啊。这个时候啊。

那这个女生啊可以用一种很温柔很慢的语气跟她讲，你还记得吗？我刚认识你的那会儿啊。我的脾气是不是挺急躁的？可是最近啊我发现我跟你在一起以后。我的脾气变得比以前更温柔了。以前我碰到问题的时候，总会怪你。

后来我发现啊你对我温柔又很有耐心。于是我就不能再这么任性了。后来我慢慢的就变得比以前更有理智。亲爱的，这都是你的功劳啊，因为你包容，所以我更想爱你。我才想把自己变得更好。

听到这里呢啊这个男生是不是一定很开心，很满足？因为在夸我们在夸别人的时候啊。给我们带来影响的时候，其实也是变相的。以一种比较高明的方式去肯定了别人的价值。那这种肯定呢会给他带来很大的成就感和愉悦感。

下面呢我们再来讲讲第四种方法。就是在别人面前去炫耀他的长处。很多人呢对自己的另一半的缺点，他是了如指掌的，对不对？可是对自己另一半的优点呢，他却怎么想也想不到及个。那在这种情况下呢，你肯定就会觉得对方。

有很多毛病。然后对对方有诸多的挑剔。你要告诉自己，任何人都有优点的。😡，只不过有些人啊他不明白而已。但是你只要用心的去找，总能发现它的一些优点。比如说他爱干净啊，他比较自律啊啊，为人比较随和啊。

比较谦和啊啊，他对你比较体贴啊，这都可以啊。啊，会在家里帮你干一点干衣。会在家里帮你干一些家务活呀，那你可以在他面前会在家里帮你干一些家务活儿。那你可以在他朋友面前或者在你的朋友面前去炫耀他，去夸奖他。

这样他的感觉呢也是非常好的。比如啊在朋友面前啊，你可以讲我的男朋友啊很有上进心，很自律，平常休息的时候呢，也会保持运动和学习的习惯。他虽然从来不刻意保持自己的身材。但是他的身材一直很棒。

这种类似于恩爱啊，炫耀跟夸奖。其实呢男人听到啊感觉会很自豪，很骄傲。他会觉得啊自己非常有面子，脸上有光啊。当他感觉到沾沾自喜的时候呢。不正说明他正在享受你给他提供的情绪价值吗？对不对？好了。

我们这节课呢讲到了如何高级的夸奖别人的四个方法。分别是学会夸奖他人的缺点，利用高情商。把他的缺点说成不可别人。把他的缺点说成别人不可替代的优点。第二。学会夸一些具体的细节和事情，让他感受到真实。

第三呢就是感谢他给你带来的影响。第四呢。就是成就感。第三点呢就是感谢他给你带来的影响，让他感受到成就感。第四呢就是学会在别人面前炫耀他的长处，让他感觉到骄傲和自豪。学会了这四个点啊，你会发现啊。

在你夸别人的时候啊，不再那么单调，只会夸一些表面的事情，做一些表面的文章。而且能够把话说到别人的心坎里，让别人由衷的接纳你。或者喜欢听你说话，希望大家呢在今后的生活里啊，把这四个方法多多练习，好好运用。

那我们这节课啊就先到这里。再见。