# 50、情绪价值课-【阿娇】：第3节3情绪价值有哪几种类型

hello，大家好，我是娇姐。这节课呢我们来讲一讲情绪价值一共有几个类型。我们根据日常生活中啊，大家都能感受到一些常见的情绪价值。把它做成了6个类型的划分。方便大家呢更加直观的了解到。

现在呢自己能够提供情绪价值的比较多的属于哪个类型，还有哪个类型呢？咱们现在就是比较欠缺的啊，方便大家做一些相应的调整。这里呢我们先给大家分享一下情绪价值的6个类型。第一就是带领型情绪价值。

第二个呢就是治愈型情绪价值。第三个呢就是分享型情绪价值。第四个呢就是陪伴型情绪价值。第五个呢就是惊喜型情绪价值。第六个呢就是认可型情绪价值。下面呢我们来讲讲啊，一一讲一下。首先呢第一个是带领型情绪价值。

又给别人带来快乐的情绪价值。嗯，我们首先要保证自己的情绪状态是饱满的，只有这样，你才能够用这份情感去感染别人。举个例子啊，比方说我们在看电影的时候，那这个演员呢他在剧情里的情绪是快乐的还是悲伤的。

会直接影响到观众的一个情绪体验。还有我们在演唱会现场的时候啊，如果这个歌手他在唱一首很欢快的歌曲。那他整个状态是非常积极的，非常活跃的。那全场的观众呢都能跟着他一起嗨，对不对？

但是如果这个歌手接下来呢唱了一首很悲伤的歌曲，他的情绪自然低落。那在这种情况下呢，现场的观众也很快跟着安静下来。这就是情绪带领的作用，能够让我们被这种情绪啊所感染。从而获得不同的情绪体啊。

那我们在跟别人聊天的时候呢，情绪体验的带领也是非常重要的。我们要尽量多讲一些让自己觉得很开心的事情。😊，因为当你的自己啊充满激情。去讲一些事情的时候。哪怕这个事情它本身是没有意思的。嗯。

但是呢别人也体会不到这个有趣。只要你的情绪到位了，情绪拉满了啊，那别人呢也会情不自禁的被你的情绪所感染，对不对？这样跟你聊天的时候呢，他就会期待有更多的情绪波动。这个时候呢我们聊什么话题啊。

已经不重要了。因为对方已经被你的情绪所带领了。跟随你一起开心了。😊，嗯，下面呢我们再来讲第二个类型，就是治愈型情绪价值。比方说啊当对方感觉到沮丧或者有压力的时候。又或者是在生活中碰到了挫折和困难。

我们可以去安慰他，开导他，去倾听他的抱怨和烦恼。那这样呢，他也能获得一种心理上的安慰，他的焦虑、情绪也能得到适当的缓解。跟寄跟治愈，对吧？尤其是啊当他感觉到自己非常绝望啊，非常无助的时候啊。

我们可以给他的情绪提供不同的建议和思路。来解决他的问题，来引导他做出正确的决定。用我们足够的耐心啊，用我们足够的温暖去安慰，去治愈他。那么第三个呢就是分享型。情绪价值。

就是当对方啊每天都有一些鸡毛蒜皮的事情琐事，对吧？需要找人分享的时候。如果他呢愿意讲给我们听，那我们就去认真听喽。同时呢我们也可以把身边的一些事情分享给他。作为一个生活里基本的互动和情绪分享。

比如说啊我今天开不开心啊，可以跟你分享，你今天快不快乐呢？有什么烦恼呢？也可以告诉我。我也愿意倾听啊。现在很多女生呢在恋爱关系里有很强的一个分享欲。她特别希望自己的男朋友呢能得到得到自己的关注。

了解自己，心疼自己，对吧？那男生呢其实很多时候呢也有着刺激的分享欲。男生在分享的时候呢，我们能不能够在他分享的那些东西里面去找出一两个能聊得来的。或者能聊到嗨的事情。然后通过一些提问和反应。

让他觉得呢他那些想法和意见，他的分享率啊在我们这里能够得到足够的重视。他的分享率呢在我们这里得到很大的满足。哦，这也就是我们给他提供的一种情绪价值的另一种。下面呢我们再来讲讲第四种。嗯。

就是陪伴型情绪价值。顾名思义呢就是我们可以陪伴一个人。陪他吃饭，陪他逛街，陪他打游戏。在他忙的时候呢，我们可以在旁边陪着他。他忙完了呢，我们甚至可以陪他一起睡觉。当我们一个人感觉到孤独和寂寞的时候。

我们就会发现。我们需要一个人陪在我们身边左右，对吧？那种温暖的感觉，肯定是没有办法用语言去表达出来的吧。这个就是所谓的陪伴型情绪价值。通过互动陪伴和对彼此的这个需要。

让我们觉得自己在这一段关系里是被认可的。是有足够的安全感的。同时呢这段陪伴也能够让彼此更加开心，更加快乐。也能够让你们在这段关系里啊不断的深入下去。下面呢我们来再讲一下第五种叫惊喜型的情绪价值。

什么叫惊喜型的情绪价值呢？就是当我们啊讲的那个陪伴型的情绪价值之后。他会进入一个相对平稳的一个状态，对吧？嗯，很无聊了。那这个时候呢，两个人觉得没有意思。这种情况下就需要加入更多的惊喜情绪在里面。

比方说带他出去玩，去聚会，去参加一些户外活动。滑雪呀、跳伞呢啊公园啊、爬山哪、郊游啊啊等等等等。这些都属于惊喜型的情绪价值。让我们去给对方提供那些他原本生活里没有的东西。

帮助他一起啊找到更多的快乐跟乐趣。呃，找到不一样的生活方式。和他一起去体验那些新鲜的食物，一起体验那些呃没有体验过的生活。这里呢我们就需要什么比较勇于的。探索精神。如果想简单一些没有关系。

我们可以带对方吃一吃当地的美食啊，去参加一些有趣的社交活动。同时呢我们也可以帮助他安排他的一些闲暇时间。甚至可以准备一些小礼物。啊，给他带来惊喜。给他带来一些不一样的体验。

让对方觉得生活里哈呃虽然压力很大。很疲惫，但是跟你在一起总是能觉得快乐。他总是能够用你的情商。和对自我的情绪需求、洞察力啊，给我的生活带来源源不断的惊喜和新鲜感。

那下面我们再讲一下第六种就是认可型情绪价值。这其实是一段关系里面啊，就是非常非常重要的一个基础。记住基础。当我们能够给予对方足够的认可的时候，对方的心里一定是愉悦的、欢快的对吧？

包括在生活里或者是情感中，我们总是能够及时的给予赞赏和支持。那这样呢他就更容易变得自信，变得快乐。尤其是在这一段关系里啊，会有更大的一个存在感。他会感觉到啊自己很舒服很自在。我们用这种欣赏的眼光去看他。

去接受他。看到他好的一面的时候呢，又多多的去鼓励他。看到他不好的一面的时候呢，包容他、理解他和接纳他。和他在一起积极的看待今后的生活，这也是对他的一种认可。我们这种认可型的情绪价值呢。

可以帮助他提升和自我价值的感觉肯定。他在我们面前也能够完全的放松下来。信任我们。他享受着我们对他的关注、关爱甚至崇拜。享受我们彼此的认可和彼此接纳的这种感觉。这种情绪价值啊。

会让对方感觉到你是一个值得相处的一个人。在今后的时光里头啊，他也愿意为你越来越多的付出。也愿意主动给你回馈相应的情绪价值。我的意思是物质。嗯。好，那，上面呢就是我们讲的情绪价值的6个类型。

大家可以看一下啊，哪种类型你做的比较好呢？保持住哪种类型啊，你没有意识到啊，可以找个机会继续提供。尽量让我们提供的这个情绪价值里呢。更全面一些。而不是总是单一的方面，尽量综合起来用啊。

这样呢会让对方觉得你啊跟他在一起的时候呢，他的情绪价值呢能够再多方面被你去满足。这样呢他对你的认可才是全面的。他也会觉得自己哈我越来越离不开你了。宝贝儿。对不对？好了啊，这一节课呢我们先到这儿。

我是娇姐。下期等我。