# 50、情绪价值课-【阿娇】：第13节13如何用幽默给对方提供情绪价值上

hello，大家好，娇姐又来喽。那么这节课我们讲讲什么，如何通过幽默来给别人带来情绪价值。首先我们都知道啊，幽默是可以调节啊，我们跟别人聊天啊或者沟通的氛围的。那么尤其啊是那些恰到好处的幽默。

还可以逗逗别人啊，开怀大笑。一个懂幽默的人啊，他无论走到哪里啊，都更容易啊跟别人拉近距离，获得别人的认可。而在亲密关系里面呢，幽默同样也是显得非常重要。不但可以给你们平淡的相处啊，增加乐趣啊。

让两个人更加轻松，更加愉悦。同时啊还能怎么样呢？让对方看到啊，这是一个有趣的灵魂，让他更加喜欢你。啊，毕竟啊谁不喜欢那个总能逗自己开心的人呢？下面我们来讲讲正式开始讲了啊，就是亲密关系里的6种幽默方式。

分别是第一种是什么？偷换概念让他意想不到。第二种呢是欲扬先逸制造反差的效果。第三种呢就是反夸啊，更领有利于什么？就是带动你们的情绪波动。第四是什么？正话，它反过来说啊，更加生动啊，更加有趣。

那第五就是什么比喻加联想，让他回味无穷。第六是什么自我嘲讽。啊，营造你们轻松洒脱的形象。下面我们就来讲讲挨个讲啊啊这些方法到底是怎么用的，以及通过一些具体的例子啊，让大家直观的去了解去学习。

我们先讲讲啊第一个。偷换概念。就是把这个事情啊从原本的层次讲到另一个不相干的层面上。但是呢两个人他是有关系的，把一个常规逻辑啊变成一个非常规逻辑。哎，以此呢达到啊和对方聊天过程中啊。

让对方感觉到意想不到的效果。比如第一句哈。😊，有人在找工作吗？来我这里吧，我最近在找喜欢的人找我。那你看这句话啊，他把工作层面的逻辑变成了感情层次的逻辑了。两者啊看起来毫不相干。

却因为一个沼字联系在一起，把原本的那个常规逻辑变成了非常规逻辑。让人觉得哎挺有意思。下面我们再来举个例子啊，比方说我一个人走路真的害怕天这么黑，我又这么漂亮，真怕别人呢看不见。

你看原本啊其实害怕天黑的问题，变成了害怕自己漂亮，让别人看不见。两个毫不相干的事情哈，就因为害怕这两个字儿连到一块儿，达到了幽默的效果。嗯，下一个例子啊，你别逼我把我逼急了。

我可是什么事情都能做得出来的。除了数学题，你看这个幽默的效果对吧？出其不意，我们我们再来两个啊，就是为什么2月份只有28天，好讨厌啊，那么这个月我又少爱你3天哦，再比如安全感是什么？

安全感就是你上班快迟到的时候，在路上碰到了同事啊，这些都是偷换概念的幽默方式。😊，大家可以多学一学，多看一看啊，就是然后自己在这个亲密关系里沟通的时候啊，可以多尝试去练习去练习啊。

把这些方法全部都用进去。你会发现啊效果真的很意外。一开始呢可能很不适应，但是你说多了啊，你会发现幽默啊会成为你的下意识的一个反应。你不需要去绞尽脑汁的去想，你也可以变得很幽默。😡。

但是刚开始的时候呢啊你可能要多多练习，去收集一下素材，找到这些幽默点的一个规律。下面呢我们再来讲讲第二个幽默的方法，就是欲扬先逸。余瑶先意呢就是先通过贬低别人啊，在他刚要不开心的时候呢。

又发现原来你在赞美他。前面啊贬低是铺垫，后面的赞美啊才是重点。这样一对一的比呢就是反差就出来了，从而达到了幽默的一个效果。下面我们再来举举例子啊，第一句先贬低它。你就说他啊。你根本就不像个男人。😡，哎。

说完这句话的时候，他正纳闷呢哎，怎么回事啊，你再接着说第二句。男人哪有你这么温柔的？😡，啊，或者是男人哪有你这么细心的，又或者是你根本就不像个男人。😡，你像我的神，你像我的男神。

这样呢他的情绪会有一些起伏。比你直接夸他呀，会获得什么，获得更多的快乐。😊，我们再举个例子啊，就是第一句贬低他啊。我特别讨厌你。😡，第二句紧接就是什么？讨厌你把我宠的像个小公主，让我越来越离不开你。

再来一句，先贬低你这个人，哎，有一个最大的毛病。第二句在赞美，就是工作时候太上进心了啊，我怕以后啊我一努力，我就跟不上你了，对吧？再来一句啊，你真的很烦，你知道吗？😡，第二就是什么？人家上班的时候。

一想到你就被你搞得心神不宁。懂了吧。于阳先意就是想夸他啊，把它往优点相反的方向先铺垫一下，轻轻的这么贬低一下，然后再夸。这样的效果啊会好很多。下面我们再来讲讲第三种方法啊，就是反夸。在这个生活里啊。

当他夸你的时候，你不要谦虚啊，也不要说没有没有没有没有。😡，而是要学会这招反夸，这样可以瞬间的提供你们啊提高你们的一个幽默感，带动你们之间的氛围。比如说他夸你啊，漂亮有气质啊。你不要说摇摇头摇。

我没有没有没有，不要这样说。😡，这样说，没想到呀，你这个人啊不断情商高啊，那眼光很很高嘞，说话还这么重听。哎，一下子你们两个人之间的距离是不是就又拉近了？那这种让两个人相视一笑的感觉是不是会好很多？

对不对？再举个例子啊，就是当他说你身材好，你就可以说什么。😡，我如果没有这副傲人的身材，又怎么能配得上你这个糟糕的颜值呢？对吧这种聊天氛围谁不喜欢呢？多愉快呀。😊，再来举个例子啊。他夸你什么？

他夸你性格好，你就说近朱者赤，近墨者黑，能跟你这么温柔的在一起，时间久了，那谁还会暴躁起来呢？对吧大家都能感受到反夸啊，不仅可以提升你们的幽默感啊，拉近距离。同时啊还可以加速啊给对方提供情绪价值。

对不对？好啦，这节课我们先到这儿啊，关于如何用幽默去提供情绪价值的6个技巧啊，我们这儿先讲三个。偷换概念欲扬先异啊，反夸三个技巧啊，我们下节课再讲什么？就是现在大家可以停几分钟，稍微想一下，消化一下。

吸收一下啊。尤其是我刚才举过这些例子啊，大家从脑子里多过几遍。多去想想他们的共同点是什么。然后呢就是尝试着把它运用到你的生活里去。一开始啊你说的可能是网上找的，也可能是听别人说的。

那么后面啊你慢慢慢慢就记住这种感觉了，慢慢练慢慢找。时间久了，你就会发现你不用刻意的去说了。你能够一张嘴啊，就让别人觉得哦，氛围好好，你这个人是懂幽默的。对不对？好，我们这节课啊先到这里，下节课再见。

