# 50、情绪价值课-【阿娇】：第9节9如何越作越甜蜜

hello，大家好，我是娇姐。那么这一节课呢我们来讲讲怎么样才能越作越甜蜜。经常听到男生抱怨啊，我前女友太作了，受不了分手了。还有男的会抱怨啊，我现在的女朋友啊特别能做。这日子啊根本就过不下去。

那这里他们说的作到底是什么意思？是这个女生随随便便发脾气，是这个女生莫名其妙的就搞情绪，不计后果的跟你吵架。都不是。女生啊，你们要知道它分为作啊，分为大作和小作。小作是怡请的。但是大作它是伤身的。

有些作啊，它是促进感情的，可是有些作啊。他是把你们的感情往私里搞啊。有人说啊，女人作的程度啊不能超过她的颜值。这其实不太准确啊，正确的说法应该是什么？女人租的程度不能超过。男人被爱的程度。

只有合理作才是女人的武器。他可以通过我作的这个行为来调男人的胃口。或者通过作的这个行为来达到自己的一个目的，这是展现啊，这是女人展现浪漫表现情调的一种方式。在这个里面啊就涉及到了一个什么很重要的问题。

就是关于如何掌握做的一个度。如何掌握这个分寸跟时机？下面啊我们就通过这节课啊来讲一讲关于作的4个点啊。第一个点是什么？如何越作越爱？第二个点是什么？高端的做？第三个点是什么？低端的做。第四个点是什么？

就是做完了以后，我们怎么才能收场啊？我们先来讲讲第一个什么叫越做越爱。啊，作啊在我们很多时候其实是浪漫的，是可爱的一个体现。女孩子撒娇发脾气嘛，对不对？她想让男生啊看到她有情调，有趣的有有一面。

那男生呢啊再用自己的一个理解和包容来接纳这个女孩的情绪。两个人呢就能够在这个过程当中啊。来感受到我们是互相依赖的。我们是彼此在意的。所以租啊也是调教男人的一种方法。那怎么作才能让男生更喜欢你。

更在意你呢？怎么才能让你达到这个目的性呢？到这里啊，你要搞清楚两件事情。第一件事情就是高端做，第二个事情就是低端做。高端做是什么意思啊？你知道我为什么而做，也知道自己的目的是什么。

也知道自己怎么做做到哪一步，该听。那低端作呢就是无事生非，脑子有泡，脑子有病，非要搞一些情绪，净做一些没有意义的事情来互相影响。那下面呢我们来具体讲一讲高端的作它是如何做的。

首先你要知道高端的作它有三个非常重要的一个标准。第一个标准呢就是你作的时候提的这个要求啊，不能让对方觉得特别为难。或者是超出它的一个范围。那第二个标准就是你在做的这个过程当中啊。

有没有明确的把这个答案和做法告诉他。那第三个标准呢就是什么？你要清楚的知道这个作的一个情绪应该控制在什么样的范围之内，不要超过这个度，一旦超过这个度，情绪很难去收回来了。那这就是高端做的一个三个标准。

下面我们来啊举个一个例子，大家都能就是直观的去能感觉到什么叫高端的做。比方说你在家里面突然想吃草莓了。你想让男朋友帮你去买，但他正在打游戏啊，那这个时候呢你就可以小作啊，做一个小小的闹一闹撒撒娇。

去他旁边打扰他，然后跟他讲，你快去给我买，买回来，我肯定给你有奖励。如果你不买，你今天晚上都不想打游戏。我一整晚都会缠着你，都会烦死你。这就是一个高端的做，它是有目的性的。女生提的这个要求啊。

男生也很容易做到。再比如说你跟男朋友约会啊，约好了，周末啊要去约会，可是他临时啊通知啊，当天要加班，你很生气。你想跟他闹一闹。那这个时候呢。你也可以啊通过这个方式去给他做一做，你告诉他。你怎么能这样呢？

你答应好的事情，怎么说变卦就变卦啊，你说不来就不来。我很生气了啊，你下次来找我啊，你必须带上我喜欢的礼物什么的，我才能原谅你。😡，是吧又或者你可以这样说啊。😡，啊，我需要你去给我买什么东西。

我需要你去如何如何怎么怎么怎么哄我去开心。你必须做到。如果你做不到这个事情，我不会这么算的。😡，你答应我的是一定要做的。如果做不到，我下次加班的时候，我还去找你。😡，오죽 있나？我就不让你上班。

谁让你让我不开心的？这些都是高端族哈。有目的的让男人知道该怎么去做。男人也能够感觉到啊也能够做得到。同时，女生在作的时候啊，也要控制好自己的一个情绪。知道某个点该停了。那这个情况下。

男人就很容易接受你的一个软磨硬泡啊，就答应提出来这些要求啊和条件啊，那什么是低端呢？我们再来举个例子。比方这个男朋友啊加班啊啊临时取消了，然后这个女生就直接很强硬的说，你不准上班。

你答应我的事情必须要做到啊，做到工作难道比我还重要吗？我要你现在就要过来，你现在不过来，咱们就分手。那你这种情况啊就是往死里做。男人真的有可能哈会因为工作不找你了。最后啊你自己就被自己气死了。

那两个人大吵一架。这吵完架最后分也分不掉，对不对？你们这种作就一点意义都没有。😡，反倒让这个男生觉得安逸。😡，是这。这真不懂事儿。跟你在一块儿真烦，真真累人，太烦人了。也不会体贴人，也不会心疼个人。

对不对？那下面我们再举一个常见的例子啊，比方说。某个女生啊，希望男朋友陪她去吃火锅。可是男朋友呢这两天胃不舒服，不想陪他去吃。于是，他强烈要求啊，必须陪他去吃火锅。他就说我好久没有吃火锅了。

你今天就必须陪我吃火锅。那男朋友说啊，不去啊嗯你那个嗯。对不对？女生就开说，你不觉我生气了啊。😡，然后气呼呼的就跑到房间里头了。进房间的时候啊。把贝儿摔的砰砰响也不跟男朋友说话啊。

这个时候男朋友就过来哄她。亲爱的啊，对不起啊，刚才是我错了，你别生气啊，好不好？那我我我现在带你去吃火锅。那可是这个女生呢又没有办法去控制好自己的一个情绪了，她又说我不去了。😡，刚才我想去的时候。

你不带我去啊，现在我还不想去了呢，你也别去。😡，今天咱们俩谁也别去，谁也不吃饭，一起饿着吧。😡，那这个时候啊，这个男生啊就意识到自己的一个严重性问题了，想要上去抱抱这个女生。他说宝贝啊，对不起啊。

我错了，我们现在就出去吃火锅，好不好？你要是不开心啊，我们可以把火锅叫到咱们家里来吃。可是这个女生啊，她情绪变得越来越大，一把推开男朋友。跟你说，你别在这假装惺惺的了。😡，啊。你不想吃火锅，那就别吃。

😡，你不要为了我装模作样的。😡，我一开始提出来的时候，你为什么不满足我非要把我情绪搞坏了，你才来哄我。😡，你是不是不喜欢我了？😡，你是不是觉得我感觉没有那么重要了？😡，哎呀。在这个过程当中啊。

两个人他们的这个矛盾啊正在不断不断的激化。说话声音越来越大。最后呀火锅没吃成，两个人还生气好几天。现在我们就想想啊，刚才那个故事。这个女生是不是低端的做？他一开始做的目的是什么呀？啊，不就是男生在意他。

不就是想吃火锅啊。后来男生在意他了，也同意陪他吃火锅了。他做的目的已经达到了，但是他这个情绪啊已经得不到缓解了。于是他就说了很难听很难听的话，让两个人吵起来了，对不对？碰到这种情况啊。

你可以你可以哈你可以假装生气。你可以跟他这么讲。等一下我们去吃火锅的时候，我要多点几盘肉，把我好心情全吃回来。或者你跟他讲的时候，我们吃火锅的时候啊。我今天不许不许点你喜欢你自己吃的，你自己吃的。

今天不许点。你刚才惹我生气了，今天只能点我喜欢吃的。😡，你看啊这种处理情绪的速度，这种撒娇语气才是高端做。那下面啊再来讲这第四点，就是作完了之后要怎么去收尾呀？做完之后，的收尾是一个很重要的事情啊。

如果你做完了，对方也答应了啊你的要求，你却什么表示也没有。那时间久了，做着做着就没有，慢慢就没有效果了，就不管用了。就是在我们做完了之后啊，给对方一个很好的一个反馈跟感受。这样你们才能越来越甜蜜。

他的心里啊会觉得啊这个女孩儿。挺好玩，挺可爱的。虽然有时候脾气不不好啊，但是一哄就okK就好了。所以说啊闹一闹也蛮有意思的。还可以让我们的感情啊浓度不断升高。以后你再作啊，再闹的时候，他更愿意去哄着你。

那应该怎么样去收尾呢？第一种反馈就是给予他的一个奖励。比如说刚才吃火锅的一个例子吧，女生做完了以后，男生同意陪她去吃火锅，两个人去吃了火锅了啊，这个时候呢。女生可以告他。哎呀。有你真好啊，跟你在一起啊。

我觉得自己特别幸福。虽然我很容易生气。但是每次啊你都会包容我，我想吃什么你都会陪我。等一下回家的时候，我去给你买个大西瓜吃。切好了，我亲自喂你。对吧那这种事就是讲历史的一个反馈。

就是当他满足了你的要求之后，你要给他一个足够的肯定。你可以告诉他呀。其实我。我并不是想一定要让你跟我一起去吃火锅。我也并不是要做，我只是希望你能够在意我，你在意我，我就会很开心，很高兴。

我就觉得自己很幸福。😊，因为我爱你啊。所以我希望你在意我。这样我就更离不开你，更爱你了。哎，说完了以后啊，再给他一个大大的拥抱或者亲吻。那这样的话就可以让你们的关系啊是不是迅速升温。

再比如我们前面讲的啊一个男生打游打游戏，对吧？女生让他去买草莓。等他买草莓之后回来就可以告诉他。哎呀。今天的草莓可真甜呀，比我自己买的草莓甜多了。其实不是草莓甜，而是我们的感情甜。来奖励你也吃一个。呵。

来，你过来过来坐下来，我帮你捏捏腿。我知道啊，你跑草你去买草莓啊，一定很辛苦的。哎，你看这种行为是不是让他觉得啊好舒服？同时，他更愿意去迁就你，对你百依百顺了。这就是越租越甜蜜的一个秘密。对不对？好了。

那我们这节课呢就是讲了如何去越做越爱。越做越甜蜜就到这里了。喜欢做的女生啊，一定要多看几遍。找到高端桌和低端桌之间的一个区别所在。在生活当中啊。尽量高端做，避免低端做。更要在做完之后去肯定他，认可他。

这样他才能越来越喜欢你。越来越幸福。好啦。这节课先到这儿吧。咱们下节课再见。