# 50、情绪价值课-【阿娇】：第12节12如何在亲密关系里不吃亏

hello，大家好，我是娇姐。那么这节课呢我们来讲讲啊，如何让你在亲密关系里不吃亏。我们大家都知道啊，在我们身边啊好多资源啊，大家都是争着抢着要的啊，比如说好的学校好的地段啊，大家都挤破了头都要去抢。

啊再比如说条件好的女人，条件好的男人啊，优质的单身，他们身边也一定有很多不同的追求者。当这些追求者感觉自己的价值和他们不匹配的时候，那追求者啊就会怎么样？无意当中有一些讨好的行为，有一些倒贴的行为。

而他们认为自己可能是资源不够好，或者是条件不够好。所以呢想对他们多付出一些讨好他们。来弥补他们之间的一个价值的不平等。但是现实中呢往往恰恰相反。那这些追求者啊本来条件就是不够的那如果再倒贴啊。

就会在不断的付出。那在这个过程当中呢，它们本身就是不高的价值感。在对方心里就会更容易啊大打折扣。所以很多女人啊在关系密切当中啊一直吃亏。智慧到最后啊，没有获得一个好下场的。相反啊。

那些处处占便宜的女生啊，她们不断的想从对方得到更多的东西。最后反倒让这个男人啊处处吃亏的状态。即使到最后啊，这个男人发现了两个人的感情，好像大不如以前了，出现问题了。

那这个男生啊还要考虑到啊自己之前要付出那么多的感情啊，付出那么多的金钱。那这个男生啊就会舍不得分开。那于是呢就主动找到这个女生，想要跟他去解决问题，想办法两个人能够更好的过下去。那讲到这里啊。

大家可能就已经知道了，在亲密关系当中啊，女生不吃亏的重要性。那为了帮助大家啊在亲密关系里能够少吃亏。我们这节课啊通过6点来帮助你们去尽量减少损失啊，减少吃亏。那第一点呢就是始终保持的去撩它一个状态。

那第二点呢就是要持续树立自己的一个高价值感觉。第三呢就是偶尔要接一下地气，是你抛出的诱饵。第四点就是学会遗憾，才能留下印象深刻。第五点就是给足他面子，强化自己的一个人设。

第六点就是懂得付出收获之间的一个平衡。下面呢我们来一一讲解啊。首先呢第一点。始终保持聊他的心态。千万不要去追他，因为撩和追是两个概念。撩是站在自己的一个主场吸引他来。而朱呢却是在满世界的追着他跑。

撩是你能够自己掌握自己掌握节奏。那追的话呢就是你很容易被他带着节奏。因为很多撩啊都是轻描淡写的，有一单没一单的。那用撩的状态去跟男人相处啊，你不用为了他改变自己的生活节奏啊，也不用去受他的影响。

你该吃吃该喝喝，你该给谁玩跟谁玩啊，该给谁聚会，跟谁聚会或者是该旅行就旅行，你过好你自己的生活。那无聊的时候啊，你就可以去撩的几句啊，找他说上几句话那忙的时候啊，你就可以把它扔在一边啊。

以自己的一个事情为主撩是把它放在一个消闲的位置上。而在撩的这个过程当中呢，你不会啊你不会把自己当成他的女朋友。嗯。他知道自己啊他知道你自己是在撩他。你也知道你们还只是普通朋友。

那你们这个关系呀还没有发展到那个阶段。这就是什么？好像是娱乐化的一个行为。😡，所以你的心态啊可以很放松啊，他也没有什么压力。那这样两个人呢就能够在这种和谐的气氛下，让彼此关系不断升温。

而追呢就恰恰相反了。那很多女生啊一开始就想要追到这个男生，要追她。然后呢，把自己的全部的心思啊投入进来了。啊，把自己的全部的时间啊全花在这个男人身上。那这种情况啊就是他会让自己的一个状态看起来很差。

就是容易患得患失，容易焦虑。那其次呢，他在这个过程当中啊会不断的暴露自己。有极强的一个需求感。很容易让对方啊感受到压力。或者让对方啊他不想去珍惜你。😡，你要知道啊，很多最后能走到一起的关系。

都是因为两个人在一起相处的时候，感觉到相处舒服啊，彼此氛围很轻松。而绝对不是某一个人的穷追不舍，而另一个人呢才跟他天长地久的。对不对？下面我们再来讲讲第二点啊，就是你要树立自己的一个价值感。

在交往初期的时候啊，你不要表现出来很强烈啊，对他非他不可的感觉。你要表现出啊自我价值很高，你很贵。啊，不是那种随随便便就可以让别人得到的女人。如果你没有让我看到你有足够的能力跟诚意啊。

你是没有资格跟我在一起的，你也不会我也不会跟你谈恋爱。😡，很多女生啊就是容易着急，一看到对方条件好啊啊就不想让对方跑，于是的主动示好。对吧你可以频繁的去找他，但是你不要轻易的被他约出来。😡，能听明白吗？

😡，如果说对方真的要约你的话啊，你要提前问清楚去什么地方去干什么。让他提前把活动安排好。如果只是一些特别低端的啊，没有什么花销的地方，你可以直接拒绝。你可以讲啊，没什么意思。啊，没有什么兴趣，好无聊。

那这个时候呢，他就会感觉你好像是喜欢他的，但是你又不愿意跟他出来。你明明在跟他主动聊天儿，但是你喊他喊你的时候啊啊，你又拒绝了。😡，啊，他可能会想到啊啊就就就觉觉得自己安排的这个项目啊可能是不太满意。

可能是他原本的预算太低了。那于是呢他就会想通过啊这个提高自己的预算，带你去更高级的地方。或者来增强啊他在你面前的一个价值观价值感。毕竟啊他在想啊，那好不容易约一个女孩出来，那肯定要好好展现一下，对不对？

当一个男生啊在你面前有意识的想要展示自己的物质的时候啊，或者消费能力的时候，其实也是变相的认可了你的价值。对不对？好，我们来讲讲第三点啊，就是要学会偶尔的接接地气。啊，这是你抛出的一个诱饵啊。

记得姐妹们啊，很多姐妹啊在跟男生相处的时候啊，刚接触的时候会犯一个错误啊，就是表现的特别冷。把自己价值啊包装的特别高。可是一旦跟这个男生啊在一起之后，没有几天又把自己搞得好卑微啊。

可能你原本啊是想通过这个高冷啊，让这个男生看到自己的价值。在他追你的时候啊，对你多付出一些投入啊，或者是说通过高冷啊来拉开你们两个人之间的一个距离感，来延长这个男人追你的时间。

也给自己更多的去观察这个男人时间，来看看这个人啊到底对自己是不是认真的。但是这个时候呢，你千万不要一味的去保持高冷啊。你也要使出啊，我们讲的是对招，就是偶尔的去抛出你的诱饵。

同时呢你要让他感觉到你是有平易近人一面的。你可以告诉他。😡，啊，也可以发朋友圈暗示你要的生活其实很简单。可以说简单到什么，一碗麻辣烫。一个路边摊。也可以是一些便宜的小食物啊，我也很喜欢。

你把这些简单的小美好展现出来的时候，你也可以发一些就是比较好玩的视频啊，比较接地气的视频嗯。我们要知道啊，我们内心自我展现出来的价值感要很强，而外表表现出来的时候啊，偶尔要表现出啊，我很容易满足啊。

一方面他觉得你很高冷。嗯，你对这个男人是有原则的，你不会轻易的跟男人示好，更不会轻易的跟那些男人机会。那另一方面呢，他又觉得哎呀这个女人好接地气啊，很好养活。他努力努力的他要追到你。

偶尔你可以给他开一些有地气的啊玩笑啊，你朋友圈啊可以发一些烟火气啊，市景气的一些小照片。他也能够拉近你们之间的距离。男人其实很现实的，他们喜欢对那些就什么有魅力的，看起来很高冷的女人。

这会对他们来说有一种安全感。那么同时啊他们又怕你又怕什么，你过于高冷。怕自己付出的钱跟精力啊，最后就是没有得到啊，让他血本无归。又或者是怕你太贵了，即使最后追到了你跟你在一起以后。

他这个经济实力是不够维持的。你们在一起之后啊，生活更开销。所以他为了避免这些情况啊，你需要偶尔接接地气。听明白了吗？下面我们再来讲讲第四点，就是学会留下遗憾啊，才能够让对方记忆深刻。这个快乐的事情啊。

我们可能很快就忘了。😊，可是那些没有完成的事情，或者是那些原本可以很美好。但是最后啊。去留下遗憾的事情。会在我们心里啊惦记了很久。我们讲一个最真实的案例啊，就是几年前。那有一个女生啊。

她大半夜啊就约我去看日出。当时呢我看了一下这个天气啊啊，第二天是个好天气。那我们就是在夜里出发，开了3个小时啊，这个车才到海边。到了这个海边之后啊，才发现原来是阴天，我们从凌晨4点多啊就开始等啊。

一直等到七八点。那天都已经完全亮了，但是还没有看到日出。那最后呢我们就在海边啊拍了几张照片，我们就回去了。回到家的时候啊，就这个女生给我发了几个照片。

同样就是别的地方啊啊别的人就去拍的那个日出啊非常非常漂亮。但是那一幕啊我们是没有看到。很多事情啊印象非常非常深刻。那一方面呢就是那种美景我们没有没有看到留下了遗憾。就是还有那种当时我们买满怀憧憬啊。

开了好几个小时车，脑子里幻想了无数遍啊，太阳升起的那个美好画面。最后却只能看到阴天，对吧？所以我至今还记得那天早上啊那个女孩啊以及那个没有看到日出的海边那种遗憾在我心里啊，她是久久不能离去的。

挥之不去脑子。所以啊想要一个男人印象深刻对你啊，光靠美好的回忆是不够的，偶尔也要学学啊，留下遗憾。因为一个未有没有完成的一个事情啊，反倒让他觉得啊。反复的去想。去思考。如果那天完成了。后面的结果怎么样？

如果没有发生意外，又会怎么样？😡，然后在这个过程当中呢，它会一直不断的强化你的存在。和跟他在心里的位置。啊。我们下面再来讲讲第五点。就是怎么给足男人面子，强化自己的人设。那么怎么给男人面子呢？

最简单最直接的办法就是在别人面前帮他撑场子。😡，那在别人面前呢啊用你对待他的一个崇拜去放大他的一个能力。啊，却让他觉得自己很有成就感。比如说你跟他朋友在一起吃饭，对不对？他们在聊天的时候。

那能聊呢你就聊，不能聊的时候啊，你就微笑的在旁边啊，给他倒倒酒，擦擦嘴啊，加加筷子。尽量的去衬托它。吃饭的时候啊多问问他。我要不要给你加点饮料啊？要不要给你多加点蔬菜？啊啊，今天要不要少喝一点？

等一下我们要不要去交个代驾？那这些问题啊，你都可以当着所有的人面啊去问出来。😡，让他的朋友觉得啊，这个女人好体贴。这个女人真的是对她特别好。那这个男生呢，他也会感觉到自己特别有面子。

那如果是刚认识的朋友啊，他们问了一些让你觉得很尴尬，又不知道怎么回答的问题啊，你也可以含情脉脉的看着这个男人啊。然后你就说。老板。这个问题我应该怎么回答呢？或者说亲爱的，这个问题有点难到我了。

你帮帮我啊。啊，他要么帮着你去抢答啊，回答。要么就是我跟你说啊。你不用回答就好了。然后你去接着说，还是老板好，谢谢你替我解围啊。还是说我亲爱的，还是为我着想。你真好，怎么怎么怎么样的。这样呢他会觉得啊。

会很有面子。觉得你在别人面前把它捧起来了。那下面呢我们再来讲讲一个真实的案例。那这个例子呢就是这个女生啊情商比较高，她就是用啊给男朋友面子这个事情稳固了自己的人设，同时还保护了自己。那么有一次呢。

她跟她男朋友去参加一个酒局，当时桌子上啊有个女生。频繁的去庆他酒。刚开始他以为这个女生比较热情，后来呀发现这个女生越来越不对劲儿。他就觉得好像哪里不对了。然后桌子上就有人暗示他。这个敬酒的女生啊。

以前追过她的男朋友。后来没成功，所以才会对他的敌意很大，就想一直灌他酒。那么这个时候啊。他就端起来酒杯走到她男朋友面前。然后就跟她男朋友说，亲爱的。我刚才喝酒喝的有点快了。现在呢有点晕。

你看后面的酒还要继续喝吗？我听你的。你让我喝我就喝，你不让我喝，我就不喝了。她男朋友啊听到这里的时候啊，一把就接过她手里的杯子啊，一饮而尽，然后搂着她的肩膀说。你就不能少喝点，你别逞吗？我替你喝。

他们这些女的都是经常出来喝酒。😡，你难得出来一次。你哪能喝得过他们呢？她男朋友这么一说呀，我这个朋友心里就很开心了，觉得很幸福。😊，啊，这样呢既给了男朋友的面子，同时呢又让那些一直想要为难他的女生啊。

又觉得很尴尬。还有这些女生啊觉得啊。😡，老师啊，你说在外面给男人给的面子多了啊，是不是就意味着自己比别人低等啊？😊，你们千万不要这么想啊，真正的面子跟地位啊，其实是这样的。

你不用在别人面前刻意的伪装自己或者死撑着。当你自己有足够底气的时候，去应付这一切的时候，身边的人会主动给你呀啊，而不是你强撑着。更不是你死要面子啊，活受罪。最后我们来再讲讲啊。

就是要懂得付出和收获之间的平衡。也是很重要的一点啊。很多女生在谈恋爱之后啊，过程当中啊嗯一旦付出了就会容易收收不住啊，一开始还挺好，随着恋爱啊不断深入。他就会对这个男生啊产生很多的一个幻想。啊。

我一定以后要嫁给他，一定要给他一个结果。在这个过程当中啊。他会不断的啊持续增加投入。本来这两个人感情是平等的，男人也觉得很轻松啊，愿意跟你在一起，有结果有未来。但是你不断的付出，同时啊。

你的期待越来越多。然后你对他的不满就越来越多，你们就开始频繁的去吵架。你会让这个男人觉得啊跟你在一起相处。好不好跟你在一起，生活很累。同时你在源源不断的付出的这个过程当中。

也让这个男生觉得啊你好像啊哦对我已经很好了，已经到极限了。你该给我付出的已经全部付出了。😡，你再也没有什么什么别的底牌了。😡，你再也没有能够对我有好的地方了。这样的男生啊，他也就知道了。

在你身上没有什么可图的东西了。所以他就很容易萌生什么。😡，撤退。还有很多女生啊随着投入的不断增加啊，最后不是她离不开，是她舍不得放弃自己这么多年的一个付出。跟投入。即使男生对他不好了。

他自己过得又不幸福，他也离不开。😊，最后又导致了什么越陷越深了。所以我们要知道啊。当你跟一个男生啊相处的时候啊，你发现两个人关系不平等的时候。特别是你发现了自己付出啊，远远大过于他对你付出的时候。

一定要控制自己的啊，一定要控制自己的投入跟付出了。哪怕前期啊已经投入了很多。也要学会什么及时止损。停下来。考虑是不是你的价值观出现了问题，导致这个男生啊现在不在意你，又或者是。你把它灌坏了。

他故意对你付出而视而不见。不管是哪一种啊，必须先停下来。😡，不要再做无谓的牺牲了，要让这个男人啊意识到你现在很不爽。😡，你不再这么纵容他了。😡，你不会一直让自己吃亏下去。😡，要懂得啊是吗？

收获和付出的一个平衡。你才能在这段关系里啊有更多的一个主动权。