# 50、情绪价值课-【阿娇】：第20节20如何给他面子提供情绪价值

Yeah。hello，大家好，我是娇姐。那么这节课呢我们来讲讲如何通过给男人面子啊来给他提供情绪价值。😊，那么在前面呢，我们这套课程里有讲什么男女的情绪价值啊，需求的差异在哪里？

那么这节课呢我们讲到过这一点，男人为什么会有竞争性思维，以及男人为什么需要获得足够的面子。更尊严。他才能够获得一个什么成就感。那今天呢我们来重点讲一讲如何通过给男人面子，让男人觉得你再给他提供情绪价值。

你再给他带来满足。那给男人面子呢啊我们这节课啊一定会讲什么8点。分别是什么？第一点。把自己先收拾漂亮。第二点。就是人多的时候啊，要认真听他讲话。第三点呢就是要学会顾全大局。第四点呢。

在亲戚朋友面前多夸他。第五点呢就是在异性面前，你要自己懂得克制人。第六点呢就是要给他一定的自由。第七点就是要懂得配合他的幼稚。第八点呢，就是尽量不要去数落他。下面我们来。一一讲讲这8点。

是如何让男人感觉到自己很有面子的？首先第一点呢，哎就是自己要收拾的漂亮一点。特别是跟你这大老爷们一起出门，参加一些聚会或者是饭局的时候，那么你的一个形象是非常重要的。你精心打扮自己，你衣着多体。

他会干嘛？很自豪，并且以你为骄傲，认为哎在朋友面前是倍儿有面子。😮，在一个男人啊能够社交圈中。他炫耀自己。或者展示自己另一半美貌的时候，无形之中哈。就是享受这个女人。给他带来的一个什么？情绪上的满足。

对不对？那第二点呢就是啊认真听他讲话。当男人在跟别人交流的时候，那么很多女生啊喜欢一个人玩手机。沉迷在这个日是自己的世界里，或者追剧啊，打游戏完全不顾及。她男人跟朋友在聊什么？这会让这个男人会觉得干嘛？

你好像不喜欢我。不在意我。那我们怎么要避免避开这个情况的出现呢？就是当男人在外面跟朋友聊天的时候哈，我们要学会认真的听他讲话，尤其是什么？记起来姑娘。尤其他在跟朋友吹牛的时候。你可以有一些回应。

说一些表示认同的话啊。这样呢他会觉得非常开心。😊，你甚至可以讲啊。😡，我老公做的这些呢比他说的要好很多。他说的都是保守的。现实中真的超级优秀的。对不对？你看男人听了是不是非常的舒服啊？😊。

也许他当场啊不会立刻表现出来，会说哎呀，哪里哪里，但是他回到家以后，一定会对你称赞。一定会觉得你特别好。哎，他觉得你是一个又懂事儿啊，又与众不同的女人。

那你的这些言语啊极大的满足了他作为一个男人的一个自尊心跟表现欲。第三个呢就是顾权大局。很多女人啊在人多的时候啊，她说话啊是不看场合的。经常因为这个男人的一两句话就让他不舒服。于是呢他就让这个男人难堪。

让这个男人下不来台。比如说这个男人在他们朋友面前开了个玩笑，跟这个女人开了个玩笑哈，或者一不小心说错了几句话。那么这个女人呢就会表现的非常不开心，整个脸拉了下来。😊，那么这个时候一定要提醒自己。

不要白脸子。也不需要立刻给他争吵，要学会干嘛？保持微笑。等所有人都离开了，只有你们两个人的时候，你再告诉他，你刚才犯了一个什么错误。怎么让你不舒服的？那么现在很多女生啊有一点点情绪她是克制不了的。

当场就发泄出来的。那么一下子把整个场面搞得非常尴尬巨尴尬，这让这个男人觉得哦有是一个非常没有面子的事情，对不对？那第四个呢就是什么？在亲戚朋友面前哈。男人是特别在意自己的，在亲戚朋友面前呢，形象啊。

尤其是有些女生啊会在这个亲亲朋友面前嘛啊去数落这个男生会抱怨这个男生种种不是，讲了他很多很多缺点，还说他从来不知悔改，心里有怨气啊。就要在别人面前去诋毁这个男人。😡，哎，这样对这个男人而言呢。

是非常伤他自尊心的。也会影响啊你跟他之间的感情。所以啊。要多夸他。给足他面子，不要总让他觉得他下不来台。那你如果能够在所有人面前给出他面子，那他很会干嘛？😡，会在所有人后给足你理智。给足你物质。

明白吗了？那第五个呢就是什么？在异性面前要懂得克制自己，什么意思呢？这很多女生啊总喜欢吃一些非醋，没有用的醋。尤其是当自己的男朋友啊。在一起的时候，又碰到了一些干嘛很漂亮的女生。又或者在吃饭的时候呢。

哎有其他美女在你的男朋友呢，不小心多看了几眼那，有些女的就会克制不住的那个醋以打发。说一些很酸的话。很尴尬的表情。认为这个男人呢在偷看别的女人，他就认为很花心啊，朝三暮四的。其实你要这样想啊。

男人喜欢看美女，这是一个人之常情啊，你也要知道。他不会因为多看了别人几眼，就会爱上别人的。如果他在异性面前有一些让你表现的不舒服的话。他去讨好了那个女生，你也要知道，现在不是发作的时候。一定要保持微笑。

展示你的大度。等那个美女走了，你再提醒他。🎼刚才你的行为真的让我很不舒服，你比当众羞辱他是不是要好很多，他也不至于在异性面前丢了很多面子。他反而觉得你这个女人很有风度，很有内涵，而且呢情商也很高。

那么第六点呢，嗯就是给他自由。给男人自由也是给他面子的一种表现。也是给他所谓的信任。如果你管的太紧，这个男人啊就会觉得你不信任他。这段感情对于他而言，太有约束感、束缚力。那么同时呢。

他在朋友面前也很容易抬不起头来。比如说他给你帮朋友吃饭。你一个电话打过去，你问他。你什么时候回家？你告诉他1分钟之内必须到家。否则你今天晚上别回来了。那他肯定觉得自己没有面子，对吧？

还有一个在金钱上也要给他一定的自由，不要完完全全的把他钱都管的死死的。一个男人。出去手里没有钱。到哪里，他会觉得不自在的。😡，跟朋友吃饭买单的时候，一摸口袋没有。他是不是觉得自己很没有面子。

娶了一个这样的老婆，方方面面都被拐教着。那么这个时候呢，他会对这份感情产生抗拒或者质疑。甚至还会影响他今后对你的责任感。因为当他天天被你管的焦头烂额的时候，天天被你压迫，被你束缚的时候。

他想的更多的是什么？就是如何逃避你的管束。而不是如何让你觉得开心。对不对？下面我们再来讲讲第七点。就是要懂得配合他的幼稚。因为男生啊，你们要知道哈。他有时候很像一个小孩儿。他偶尔有些行为呢。

你是无法理解的，甚至会觉得他真的莫名其妙啊。但如果这个事情不影响你们的感情，你也不需要立刻去提醒他。啊有多幼稚？他在你面前这些幼稚的表现，很多时候恰恰干嘛相信你信任你。系。

所以他才会愿意把自己最真实的一面展现在你的面前。你只要配合一下，露出一些些欣赏，或者有一点点的配合，那他会觉得非常的开心和满足。尤其是啊有些男人他们喜欢耍宝，或者有一些比较中二的行为。那么这个时候。啊。

你看穿不拆穿，这样会让这个男人觉得跟你在一起自由。自在的。很舒服的。从而获得啊干嘛更多的一个情绪价值。下面我们来讲讲最后一点。第八点就是不要轻易的去数落他，诋毁他。很多女人啊在感情里。

他会有很多习惯性的焦虑存在。他们解决这个焦虑的方法的时候啊，并不是自我学习，自我提升，或者是调整自己的一个状态，而是什么通过数落或者诋毁身边的这个男人。以此来发泄自己的不满跟焦虑，这其实是干嘛？😡。

影响两个人之间的感情的行为。所以呢我们在这个现实中哈不应该去数落他，应该啊。多夸他。让一个男人觉得哎，他在你面前是很有价值的。这样才能对你们的这份感情产生正面积极的意义。

如果他真的有一些呃什么不好的缺点呢，我们要讲也可以委婉转一些，委婉一些。比如说你要讲一些他的一个某个缺点，你最好不要直接给他讲这个毛病很难改。或者说啊他这个地方做的不好的时候，或者怎怎么样怎么样的时候。

他会让你觉得你在嫌弃他，在数落他，那你应该怎么讲呢？怎么去说呢？你可以这样先讲它两个优点，然后再讲一个缺点。这样他更容易接受。比如说你说。哎呀，你这个人呐。这也好，那也好，各方面都挺好。

但是呢你就有一个小缺点。如果你能听我的话，那么你这个小缺点改掉啊这个男人。完美了，这样男人都会觉得哦，你不是在数落他。也不会有一个什么产生很强情绪的一个表现。他会觉得你是干嘛尊重他？你是认可他的。

你还在给他面子，这样他反而更容易去接受你这个建议。对不对？那上面呢就是我们讲的8点。如何给男人的面子？啊，通过给他面子来提供情绪价值。因为你要知道啊，面子其实对男人来说啊。有时候比任何东西都重要。所以。

女人要想办法保护男人的面子。尤其是公共场合，多去理解他的难处，多去宽容他，多去夸他，多让他在朋友面前啊获得面子。那在他面那他在你面前。就会更愿意给你呀更多的尊重和理解。很多时候啊，男人愿意忍受女人的笨。

女人的唠叨甚至懒惰。但是他们忍受不了什么。女人总在别人面前打击他。侮辱他，诋毁他。所以啊给男人足够的面子是非常重要的。提供情绪价值的一种手段而已。明白了吗？不付出，怎么会回报呢？听懂的姑娘。咱就听懂了。

好了，我们这节课先到这吧。😊，下节课。再见。