# 50、情绪价值课-【阿娇】：第2节2男女情绪价值的需求差异

。hello，大家好，我是娇姐。😊，这一节课呢我们就来讲一讲男人和女人在情绪价值上的需求有什么差异。这样呢我们才能够针对性的为彼此提供情绪价值。因为我们都知道啊。

这个男人和女人呢他在思维方式上有很大的不同。下面我们来具体的讲一讲男人和女人，他们的思维方式具体有哪些不一样的地方。他们的情绪价值的需求差别又在哪里？以及产生这些差别的原因呢是什么？

这些原因啊有些可能要追到早期人类文明诞生的时期。在人类进化之初呢，还生活在原始森林的时候。男人和女人他们的分工啊，他们的职责是不一样的。这也就决定了今后他们的进化方向。

思维方式和行为习惯会存在很大的差异，也决定了他们的情绪需求，和情绪表达它是不一样的那具体的区别它有哪些呢？嗯首先啊第一个区别就是在人类文明初期，男性啊是负责狩猎，主要是追逐和打斗之类的任务。

女性呢负责后勤，主要是农作物和手工类型的任务。这就造成了什么啊？男人天生喜欢追逐猎物的个性。那在亲密关系里的表现就是男人会想要通过征服和追逐的方式。去获得快乐和满足。在行为上呢。

相对来说呢更具喜欢挑战性的事情。在情绪价值上的需求上呢，男人也更偏好于征服欲和挑战与的满足。而在男人出去打猎的时候，女人需要在洞穴里守护孩子和食物，这就需要他们要及时的感应到什么？周围的环境和危险。

所以长期以来啊女性对环境和感知就非常的敏感。经常会有一些。不安全的感觉。那在情绪价值上的需求呢，女人更需要别人给她稳定的感觉。更踏实。这也就是说现在很多女人啊常说的。安全感。

接下来呢我们就再说一说第二个区别。就是男人更喜欢沉默。而女人更喜欢分享和交流。在人类文明初期的时候啊，男人出去狩猎的时候，一般啊时间都比较长。而且在狩猎过程当中呢，为了不惊扰猎物。

他们会长时间的保持沉默。去观察猎物的反应，去等待最佳的猎物时机。这就是导致了男生天性，他不喜欢啰嗦。尤其是在有事情的时候，他们更喜欢安静一些。而且在这个外出打猎的时候啊。多多少少可能会受一些伤。

这可能是野兽造成的啊，也可能是环境带来的。那如果这个男性每次回来，身上都带着伤，那其他的族人就会认为。这个男人的能力他是不行的。所以很多男性在受了伤之后啊，他会爬回洞穴进行休息。

而不是去找别人或者是伴侣进行倾诉，去讲述自己的痛苦。所以啊在现在社会里，很多男人遇到困难的时候，或者是情绪不好的时候，他们更喜欢躲起来或者是沉默，不被打扰。因为这个时候啊，他们更需要的是情绪价值。

就是理解包容。然后呢。给他们一些独处的时间和空间。这样就可以。而人类文明早期的时候，女性是做一些那个集体任务的。比方说呃采集播种啊或者是放牧啊啊等等，这些并不需要保持沉默，甚至大家还可能愉快的去聊天。

因为聊天的氛围越愉快啊，干活的枯萎的痛苦就会越少。所以在大家彼此聚在一起干活的时候呢啊会有很多的情感交流。同时，这种情感交流呢，它可以让女性之间的关系更紧密。还可以抵御野兽或者其他部落的侵袭。

不至于落单啊，然后呢自己的安全不容易受到威胁。所以呢女性他们相对于男性来说，他们更喜欢分享和交流啊，你看抖音啊，里面有很多这样的作品啊，就是某一个城市打工的小青年。然后春节回到农村呢，走过村口的时候。

会发现一群女人坐在门口在一起等着，对吧？开始拉家常的时候啊，他就会感觉到害怕。他从不敢从这些女人面前走过去。他就怕从这些女人面前走过去的时候呢，背后要被他们的唾沫星子去淹没了一样。

这其实啊也是女人喜欢分享和交流的一种体现，尤其是女人啊在遇到困难或者是情绪不好的时候，他们更需要这种情绪价值。就是向别人索取关心，希望别人能啊接纳他们的情绪。所以啊女人在遇到困难和情绪不好的时候。

他们更需要的是情绪价值。啊，是别人能够来怎么去关心他们。倾听他们，体贴他们，接纳他们，情绪满足他们所有的分享欲。好，下面我们来再讲一下那个第三个区别啊，就是男性它偏向于竞争性思维，有很强的一个胜负欲。

而女性呢更偏向于合作思维。他更喜欢寻求帮助。在人类文命最早期的时候啊，人们会通过男人狩猎打回来的猎物的数量。来判断他们的能力，对吧？也会通过这样的狩猎方式，或者是一些男性和男性之间的武力来比拼。

来选出一个部落的首领，对吧？这也就造成了男性和男性之间呢很容易形成一种竞争关系。呃，随着时间的发展呢，这种竞争性就刻在他们的思维习惯里面。我举个例子来说啊，比方说我们在这个中学的时候。

我们是不是经常看到有些男生会在教室门口啊立定跳远那种游戏是吧？一个一个跳起来比谁看跳的更远。啊。比谁跳的比谁跳的更高。😡，或者是打篮球嗯。谁进的球多？大家就一致认为啊这个人很厉害，对不对？

那其他男孩子呢就会对他们投来很羡慕的眼光，是不是？那班上的女孩也会莫名其妙的崇拜。认为啊好帅呀。所以啊这就是人类的一个迷惑行为。再到后来啊，我们现在的亲密关系里就变成了呃两个人吵架的时候啊。

男孩子明显他更想吵赢。甚至啊他会在意。不在你的感受。他只在乎啊自己能不能占上风。这其实是什么？就是因为他们的思维里面啊隐藏的是竞争性。所以在亲密关系当中啊，男人他更需要的是什么？是肯定是认可。

还有夸奖、崇拜以及称赞。这些啊都是让他们从心里得到很大的一个成就感。让他们的虚荣心呢得到极大的一个满足和情绪价值。而女人呢在人类文明最早时的时候，从事的都是合作性的人物。他们更需要别人的帮助协同。

比方说他们需要一起采摘果子，或者是一起种植，一起守护他们的家园。长期以来呢，这就使他们更喜欢什么寻求帮助和合作。所以啊不管去出去玩还是做某一件事情，女生们啊一般更喜欢几个人一起去完成。对吧。😊。

所以呢女性在亲密关系里啊更需要的是是关怀，还有陪伴。呃，那接下来呢我们再说一说最后一个区别，也就是第四个区别。男性呢更注意的是解决问题，把结果他放在第一位。而女性呢她更注重的是过程。和感受。

他更在意的是情绪。他并不在乎这个解决问题啊。结果他只在乎中间的过程。呃，比如说啊一对夫妻他一起吃晚饭。因为这个女人呢今天她加班了，所以呢这个饭菜是由她老公来做。结果吃饭的时间到了啊。

老婆发现这个菜做的太辣了，于是很生气。就跟她老公讲啊，为什么你明明知道我不吃辣椒，你做菜还要放这么多辣椒呢，还这么辣。男生说啊，我没有想到这个辣椒会这么的辣。要不你喝点水喝一下不就好了吗？

女人听了很不舒服。就是我发现你真的是啊我从来从来就没有在乎我的感受，你对不对？😡，吃饭是这样，睡觉也是这样，每次只管你自己睡得多香，打呼噜会不会影响我的睡眠休息？很多次啊，这被子都被你踹走了。😡。

男儿一听就奇怪了。他就说你扯这么多干什么？不就是太辣了吗？实在不行，我再去做一道不就行了吗？😡，你看。女人听到男人的这个口气呢，就直接气炸了。于是女人就说你什么语气啊？😡，你现在什么态度啊？😡，嗯。

明明是你先做错的事情，你现在还给我脸色看，我真不知道什么眼神看上你跟你在一起的。😡，这过的都是什么日子？😡，男人这个时候呢，他更火了。于是就怼他。但是男人现在就不懂了。一个简单的菜。你说这么多。

你是在澄经什啊。啊，你喝口水不就行了吗？你爱吃不吃？😡，最后两个人啊闹得不欢而散。那从这个段子里面啊，我们发现啊我们就可以看得出男性思维，它更注重的是怎么去解决这个问题。嗯。

比如说这个男人哈一开始说倒点水吧，喝点水吧，后来又说或者我再给你做点别的吃吧，对吧？这都是一系列的这都是解决的办法，是不是？但是从女性的思维里面呢，他更注重的是啊这个过程啊啊和我自己的感受以及价值。

你在乎不在乎我的一个情绪。这个女生呢她一直在判断这个男人她到底爱不爱我。这个男人做的事情到底是在乎在乎他，对吧？以及后面这个男人跟他说的话和语气和态度，为什么让他不舒服？那现在我们都知道了，对吧？

在遇到这些问题的时候呢，男人更需要的是情绪价值，是他解决问题和思路的方法。那女人呢他更需要的是关注感受过程。嗯，那以上呢就是男性和女性在情绪价值上的。需求差异。但是大家都知道啊，我们的课程里面讲的啊。

基本上说的都是正常情况啊，一般情况男人和女人啊他可能是这样的。但是在我们的现实过程中啊，我们可能还会碰到一些例外。嗯，我们还要具体看一下问题才能分析。因为毕竟啊每个人的生长环境和人生阅历它是不一样的。

所以人和人之间的需求啊，还要根据他们的性格，或多或少是有一些差异的。这里呢我们大家都要注意一下我们的课程啊，主要是参与啊，大家为了了解和理解。然后呢，生活里对彼此彼此呢一定要多一些包容，多一些体谅。

这样呢才会让你们的关系越来越融洽。好了，这节课呢我们先到这里，我是娇姐，下期见。