# 50、情绪价值课-【阿娇】：第4节4不同时间时期男人的需求

。hello，大家好，娇姐又来喽。😊，我们前面的课程里面讲过了哈，男性和女性他们所需要的情绪价值它是不一样的。那不光如此啊，其实就男人而言，他们在不同的时期呢，他们的情绪价值需求他也是不一样的。

那今天呢我们这节课呢就主要跟大家讲一讲男人在他们不同的时期，他们的情绪价值上需要的有什么变化。首先啊我们来到了第一时期，就是学生时代。学生时期的男人呢没有太多的生活压力。不需要赚钱，也不需要打工。

每天除了学习，就是吃饭、睡觉、上网、谈恋爱。他们有很多的时间跟精力。那这个时期的男人呢，他们更愿意多放一些时间和精力在感情上。平常两个人相处呢，女孩子只要作一作闹一闹，就可以获得男生更多的注意力和关心。

这个时期的男孩呢，他比较容易接受一些负面情绪。有时候你做一作闹一闹呢，反而让他觉得哦，他是被你在意的。你对这段感情是重视的，会让你们的感情更加更好。因为在这个阶段啊，男孩子他需要被认可。

而你某些作跟闹的行为，只要控制的合理。他会很享受。他会感觉到啊你自己。他自己是被需要的。举个例子哈，我之前大学时候的班上有一对情侣女生啊，因为男生打游戏，没有时间及时回他的信息。于是就生气了。

那这个女生呢就想你不在乎我是吧？哼我就气气你，我就故意把别的男生追求我的时候。给我发信息的时候，截图给你看。那这个男生看了之后呢，当时就特别生气。后来心里就想啊，我的女朋友。怎么可能让别人抢走呢？

然后后面啊就对这个女孩子特别上心，特别好。也会刻意的抽很多时间来陪他。那在这个时候呢，让他觉得啊有点竞争过程当中呢，这个男孩子啊还是比较享受的。在这个时期，他们之间有一些比较大的一些情绪波动。

但是也不会影响你们之间的感情。尤其是这个男生啊，在这个阶段的时候，他没有意识到感情的事情会有多么影响生活状态。他还是愿意跟你吵吵闹闹。有时候啊越吵，他就越觉得你喜欢他。他越觉得你离不开他。

那下面呢我们来讲一讲男人的第二个阶段，就是事业上升期。这个事业上升期的男人呢，他们的精历基本上啊都是用于工作。和事业上。这个阶段啊，他们很怕麻烦的女人，就是讨厌很作的女人，明白吧？

所以很多男人在这个阶段的时候会选择不谈恋爱。就是因为他们觉得女人过多情绪可能会耽误他们的事业。这就是说很多女人说啊，从学校毕业刚进入社会的男人，好像一下子都变了一个样子。那这个时候呢。

你学生时代的那一套。嗯，情绪价值提供的方法呢，小说小闹呢。可能已经不太适合他了。还是上面那对情侣啊，就是那个女孩子喜欢给男朋友发信息作，对吧？告诉她有其他男生在追她。那之前呢这个男生呢真的很少生气。

或者偶尔吃点小醋也无伤大雅，也不至于大动肝货，对吧？两个人呢小吵小闹，一路也甜甜蜜蜜的。把大学这几年呢全撑下来了。看大家都说啊啊这个两个人的感情稳定了，就要结婚了是吧？但是到了最后。

两个人毕业没多久就分手了。为什么就是因为这个女生和男生在一起以后啊，他们进入社会工作开始。这个女生就没有及时调整自己的一个状态。他还想像以前一样，希望通过搞事情来获得男朋友的关注。

但是这个男朋友呢正处在这个事业上升期。很多工作啊哎已经被他搞得焦头烂额，不可开交了。他根本就分不出更多的精力去照顾和陪伴。那么这个女孩她理解不了，对吧？为什么她总有这么多的情绪啊？嗯。

再加上这个女生三天两头的作。不理他。甚至呢还会跑到男朋友的公司去找他，在公司的同事面前去跟他闹，去跟他吵。让他很没有面子。那最后这个男生啊也是烦的不行啊，选择了分手。那刚才这个案例呢。

就是这个女生没有及时的根据男生的阶段变化啊，对相处模式进行调整。那这个时候呢，这个女生正确的做法就应该是什么呢？对于处在事业上升期的男性。嗯，他没有更多的时间跟精力来陪伴你的时候。

所以这个时候他更需要的是一个情绪价值，是理解、支持，还有空间感。那么展开来说啊，就是这个阶段的男人，他们更希望自己的喜欢的女人或者自己的女朋友啊，能够理解他的工作，对吧？他嗯你你得知道他在忙的时候。

你也应该有自己的一个规划，有自己的要做的事情，而不是你闲下来啊，就去找这个男人去粘着他，或者是希望他一直陪着你。希望他无时无刻在意你啊在意你的情绪。你得让他知道啊，你理解他以事业为重的心情。

而你自己呢又正好独立自强。哎，你一个人的时候呢也可以过得很好，你可以等他忙的时候呢，在他休息的时候，你们两个人可以一起去旅行啊，或者一起在家里做一顿饭呢，一起看一个电影啊，一起享受一下休闲的时光啊。

下面呢就是我们再来到呢。第三个阶段。男人事业的低谷期。有些女人啊会在男人事业低谷期的时候去进行一些批评，或者是嘲讽。比如说嗯男男朋友生意失败了。这个女人呢可能就会讲，我早就跟你说过了，你不是做生意的料。

可你就是不听我的，现在好了吧，赔了个精光，还欠了这么多米。😡，你说说你有什么用，就你当初不听我话。😡，像这样的指责呀和埋怨啊，其实对现实里的问题啊没有得到任何帮助。反倒会加速你们彼此之间的感情消耗。

那这个时候呢女人需要给男人什么样的情绪价值呢？这个时期的男人啊，他主要特点就是情绪低落。容易自我怀疑，对未来失去信心。那鼓励和信任呢就是这个时期，男人最需要情绪价值的时候。那我们在提供情绪价值的时候呢。

也要考虑到对方的需求，对吧？比方他情绪低落，我们就在他身边陪伴。告诉他呀，人生呢总有很多的起起伏伏。但是不管怎么样，我都坚定的陪在你身边。陪你经历过风风雨雨。让他感受到哎我们的温暖。那如果他自我怀疑。

嗯，我们就要给他信心，多鼓励。多激励。多去陪他完成一些有挑战性的项目。比方说蹦极呀、过山车呀、跳伞啊等等啊，鼓励他去做一些他一直想做，而却又一直没做或者不敢去做的事情。帮他重回信心。

这就是给事业低谷气的男人提供的情绪价值。啊，一个最好的一个方案。那最后呢我们再来讲一下，就是事业上升旗。这个时期的男人呢主要特点就是时间少。经历上。但是钱多，情绪稳定。然后呢，他的爱好也比较多。

事业成熟的男人呢？他曾经消耗了大量的时间跟精力在事业上面嗯。他千辛万苦呢才获得了现在的一切。这样的男人啊，他最害怕的是什么？😡，就是你的约束。你想呀。他费了那么大的功速，做到了今天的地步。😡。

就是不就是为了过得更舒服一点吗？不就是为了自由一些吗？😊，网上有一句话说的很好啊。自由就是想干什么。就干什么，而真正的自由就是想不干什么就可以不干什么。这个真正的自由啊，不仅仅是物质上的。

还有可能啊是精神上的。不能说我跟你在一起之后啊，你要管我这管我那。啊，我这个不能做，我那个不能做的，或者是做了这个，还要回来看看你的脸色，对吧？那哪个男的他也不愿意。😡，你要知道啊。

大部分人他们的奋斗啊。😡，是为了自己能够享受更好的生活。当你把他管得死死的时候，他还享受过什么？那自然而然的就会逃避你，嫌弃你，对吗？比如说我们经常在电视剧里看到啊那些事业有成的老男人。

家里啊都有一个母老虎。成天了管这管那。然后这些男人呢一旦在外面碰到一些善解人意的年轻姑娘。跟他们在一起的时候啊，既自由又开心。那他就感觉到啊哦我回到青春了。😮，他对这个女人就如获至宝一样。

忍不住想要出轨呀。😡，所以在面对这个时期的男人呢，我们要给他提供啊。情绪价值的时候了。要围绕着自由和舒服。这个时候啊我们一定要学会抓大放小。意思就小事情上面啊你要学会放手了。能不计较，咱不计较了。

很多时候要学会睁一只眼，闭一只眼。比方说这个男人喜欢喝一点小酒或者抽一点小烟。周末呢跟朋友聚一聚，哎，你也别在这儿唠叨了。反正你也改变不了他，对吧？😡，你要像放风筝一样。只要线在你手里。随便他飞到哪里。

你也别害怕。😡，但是呢。碰到一些设计原则和底线的事儿。你要注意了啊。比如说这个男人呢有点想出轨了，他有点苗头的时候。你就要动一动手，扯一扯这个风筝线了。警告一下对方。嗯，你要保证的是吧。

这个风筝啊是在天上飞着的这个线。是在你手里的。你扯一扯这个风筝线呢，这个风筝呢就能往回来一些。明白了吗？姑娘们。放松一下。好啦。😊，我们这节课呢是关于不同时期。男人对情绪价值的需求就说到这儿了。

希望大家啊。在自己给男人提供情绪价值的时候，可以去参考一下男人在不同阶段，以及他们在这个阶段所需要的情绪价值的重点。是什么？那我们这节课就先到这儿。下节课再见。拜拜。😔。

