# 50、情绪价值课-【阿娇】：第7节7提供情绪价值的沟通方式有哪些

hello，大家好，我是娇姐。上节课呢我们给大家讲了讲啊，如何给对方提供情绪价值的一个最简单最有效的方法就是夸奖对方。啊，我们教了大家啊4个高级夸人的一个技巧。那我们这节课呢我们来讲一讲，除了夸奖之外。

还有哪些技巧可以在沟通的过程当中啊，给对方提供情绪价值。下面我们来讲讲啊第一个技巧就是语言上的一个推拉。语言上的推拉，可以快速的制造你们之间的一个情绪波动。那首先我们都要知道啊，什么是语言上推拉？

推拉啊就是语言上和对方拉开距离，推开对方。比如说啊。拒绝。贬低。打压。批评。这一类全部都是。而拉呢就是在语言上讨好对方。拉近彼此之间的关系，彼此之间的距离。比如说凤承啊。夸奖啊，赞美啊。

我们来举个例子啊，比如说你的男朋友今天有一个活动。他穿了一身崭新的一个西装啊，准备出门。临走前呢，他一脸的得意问你。亲爱的。我今天的这身衣服怎么样，帅不帅？那其实啊。他知道。你是要夸奖他。

或者是他想听你夸奖的。但我们不能直接说啊，嗯你好看啊，漂亮什么的哈，这样显得很俗，也很敷衍。或者是没有情调。哎，那我们这样可以先退一下啊。先贬低一下它。跟他讲。你这个衣服啊嗯很一般。

穿起来也不是那么好看，也不符合你的气质。那这个时候呢，这个男人是不是就觉得哈。有一些小失落呢。甚至啊还有一些小生气。觉得你不会说话。那这个时候啊你再可以去拉一下，把话呢往回抓，往回说。你说呀。

以后啊除了你跟我一起出门。不然不允许你穿这套衣服。因为你穿这套衣服显得太帅了。让我一点安全感都没有，让我很烦，你长得那么帅，还会穿搭，哪哪个女人对你都不动心啊，我哪还有安全感啊？听你这么一夸。

他这个情绪啊。立马就缓和出来了。食指高涨起来了。开开心心的亲了一下，然后出门了。哎，那这个对话呢其实就是一个简单的一个推拉过程。通过这种推拉啊去给对方制造情绪不动，让对方有惊喜，有意外。

让他爱上你和你相处的这种喜欢这种感觉。那下面我们再讲讲啊。第二个技巧就是讲话呀，不要停在一个表面。而是要学会预判他的一个情绪需求。去满足他的一个情绪需求。那其实大部分人呢。

他们都是渴望自己被读懂自己被理解的，渴望自己的一个内心需求啊，被别人看得到，希望对方啊跟他聊天的过程当中呢就是。想听到。对方。啊，夸奖他的话，或者是他想听到对方想说的话。

那如果我们可能哈精准的去读懂对方里的需求。说出对方想听的话，其实啊也是给对方呀一种情绪价值的一种方式。举个例子啊嗯。最近天气有点冷了，然后你男朋友呢给你发信息说，宝贝。这几天降温了，你有没有多穿一些呢？

那可能一般女人啊她就这么回复了。哎，都穿了，放心吧，或者说还没呢，我不觉得冷。那日子以后就没有以后了，对吧？那我们来看啊，对方说的这几句话的时候啊，表面其实在关心你，对吧？他其实啊内心的诉求是我在想你。

我想知道你过得怎么样，有没有好好照顾自己。对吧你能读懂对方的这一层需求的时候。你就能给对你就能给积极的一个一个一个解决方案，一个反一个反馈。你可以这样给他讲，被人关心的感觉是真好啊。

然后你再接接接着接着再再说。你是不是在想我？你想我的话。你要告诉我呀。因为我也在想你。我也在想你有没有好好照顾你自己。我在想你今天穿的暖不短？当你能够预判到对方的情绪需求的时候啊。

并且能够给予回应的时候，说出对方的话的时候啊，那对方能感觉到自己在你心里的那种那种位置啊，那太高了。这种互相在意的感觉其实其实很好的。所以很多时候啊，我们在和恋人之间沟通的时候。

不要只停留在一个表面的这个事情，说一些那个不疼不痒的话，没有意思。或者像汇报工作一样啊，去回答他这个问题。那更多呢是我们就要去思考对方的一个情绪所情绪所需，它是到底是什么？什么样的话啊。

才能够让对方那个更加开心。啊。你说给他听。这样的你们这个聊天方式啊，才会让对方啊更好的感觉，而不是停留在一个表面啊。互相消耗。呃，下面我们再来讲讲第三个技巧，就是当你们聊天的时候啊，要学会挑对方话里啊。

对方骄傲的一个点，然后重点提问。当我们哈跟别人聊天的时候哦，如果对方呢认真听我们讲话，那我们肯定是不是觉得自己被尊重被开心呢啊，是开心的，对不对？而我们讲话的内容被对方去认可的时候。

我们对方我们感觉到对方对我们是有好感的。对方是愿意倾听的啊。对不对？那最后对方那他有没有听进去呢？或者对方听完以后，他反馈是怎么回事呢？那有些人喜欢从对方这个这个这个这个表情里啊去判断。

有些人呢喜欢从对方的一个回应里去判断。但是这里啊有一个技巧。它是不但会让你。对方非常开心。感觉到你在认真听他讲话。同时呢他还会感觉到有一种优越感。让他有一种飘飘然。感觉觉得自己哈是被你欣赏的。😊。

那这个技巧呢就是挑对方话里对方骄傲的一个点，或者是对方正在炫耀的一个点重点提问。让他越说越兴奋。让他越说啊越有成就感，越有优越感。那这个时候他就感觉是开心的，心情是愉悦的。他会对你产生好感。

因为啊他正在享受你给他提供的这种情绪价值。而不是挑一些你你你觉得有问题的，或者是对方明显说漏嘴的地方，你你你你你去提问，你这样是挑别人的毛病，会让觉得啊。你是在针对他。或者说你这个人啊情商好低呀。

很不会跟别人去交流。会让他觉得很不爽，很不舒服。我们要知道啊，我们在跟别人聊天的过程当中啊，除了工作或者是生活里，极少部分的事情，它是一些关键性的问题。大部分聊天其实都是互换的一个情绪。

彼此给彼此啊带来一些一些满足啊，罢了，没有必要去去因为一个话题去去争论一个对错啊。也没有去必要去去去非要上纲上线。平时的闲聊天啊，你完全可以通过这样的方式啊去把对方聊海，或者某一天嗯。他回想起来。

曾经跟你聊天这个场景啊嗯。他也许会忘记当天你们聊的是什么问题了。但是他就记得那天他非常开心。😊，这就知足了，这就够了。😡，下面我们再来讲讲第四个技巧，就是通过分享日常传递爱他的感受。网上啊有一句话啊。

大家都听过哈。嗯，叫什么？分享欲是最高级的浪漫。一个爱你的人啊，一定会忍不住想要跟你分享。他生活里的点点滴滴。想把他每天每天遇到的事情啊，有趣的事情，值得开心的或者悲伤啊、难过啊。

这些琐碎琐碎这些事情分享给你。这一一这这这这这这些话乍一听是没有问题的。😡，可是为什么在我们现实当中啊，大部分男生都不愿接受你的一个分享语。甚至还觉得你呀喋喋不休，好麻烦，好啰嗦啊，没完没了。

那你们知道这里面的差别在哪儿吗？除了男女思维差异之外，还有一个很容易被女生忽略的一个问题。那就是女生在分享生活中点滴的时候啊，他会有一种情绪。什么就是索取你的一个情绪价值。

而不是通过啊分享啊提供情绪价值，什么意思呢？就这里啊可能还有人听不懂啊嗯。嗯。什么意思呢？😡，就是当一个女生在喋喋不休，像汇报工作一样。想今天一天的事情的时候，男生他是没有感觉到快乐的。

也没有感受到被你满足。他没有任何正面情绪的感受，但是他还需要耐着这个性子，一定把你这话听完，他听着听着他就走神了。一旦走神了，或者是她显得不耐烦的时候，不想听的时候，那这个女生就开始生气了，对吧？

就会讲。我讲话你怎么就不听呢？你就你就这么嫌弃我呢。😡，其实你要知道啊，这个时候啊不是男生嫌弃你。而是你说的这些话确实无聊，他根本就不感兴趣，对他来说没有意义可言啊。

不能说不能说就就因为不能够给他带来一个情绪上的一个满足。😡，这些只是一个你你单方面的一个阐述，你的一个宣泄情绪罢了。对不对？或者是你希望通过他给你的这种回应。来让他有一种接纳你的这个安全感的一个方式。

你要注意这个行为是完完全全的在索取他的一个情绪价值。那我们现在该应该怎么怎么怎么去做这个事情，把这个情绪价值啊啊，怎么做到位呢？他变成一个有效的一个情绪价值行为呢。那就是在你分享日常的时候啊。

加上你爱他的话，或者是说一些他喜欢听的话来增加啊，他在这段感情里，在这段聊天里的情绪收益是什么？下面我们来举个例子啊，对比一下啊。嗯，第一种呢就是这个女生啊忙了一天了，下班回到家给这个男生讲。哎呀。

你知道吗？我今天上班又被老板批评了，明明不该我做的事情，最后全退在我身上。我烦都烦死了。😡，还有那个新来的男同事嗯，他这也不会那不会，什么问题都来问我，搞得我焦头烂额的，我都不知道这个公司是怎么招人的。

一点标准都没有。😡，你看。当一个女生把这样的话说出来的时候，想给她男朋友听的时候啊。她的男朋友要么就是没有情绪，没有反应，要么就是敷衍拒绝。哎呀呀呀，工作都是这样，忍一忍吧，要不行，你就换个工作。

对不对？那这个时候女生肯定就生气了。什么换工作啊，什么什么换工作啊，上哪换工作啊，你以为换工作跟换衣服一样啊，说换就换哪这么简单？😡，这个时候男人一看这个女生啊情绪不对了，他也不敢啰嗦了。

生怕再说两个人就吵起来了，于是两个人开始冷战。下面我们再来讲讲第二种情况啊。相同的意思。就这个女生啊。相同的话。加上对这个男人的爱。再加上很多这个男人想听的话。他就感觉不一样了。这个女生忙了一天了啊。

回到家了，跟这个男朋友就开始说了啊。亲爱的你知道吗？我今天被老板批评了。哎，这里加记得加一句，亲爱的，果然。哼。全世界的男人。除了你呀，都是大猪蹄子。这句话让这个男人意识到啊，哎呦你是爱他的，是不是？

😡，感觉不一样吧，接着你就再开始讲啊，明明不该我做的事情，最后全退到我这儿了，我都烦死了。亲爱的，你快来抱抱我。然后心情好一点，这句话。让男人突然意识到啊。他是被你需要的。你们的感情是很甜蜜的对吧？

再接着继续讲，还有那个新来的男同事。他这也不会那不会，什么问题都来问我。哎，我真不知道这个公司怎么招人的，一点标准都没有啊。哎，如果你去面试的情况下，真的。他们会直接让你当董事长说看这些话。

你看是你能不高兴吗？😡，他都被你夸上天了。😡，他能不开开心心过来哄你吗？你看一模一样的一个意思。但是你这里加几句爱呀，什么什么这种感觉，这个男人的感受啊，整段话他是感觉完全不一样的。这样的分享日常。

男人更喜欢听，他也更能接受。因为你在跟他分享日常的时候啊。不是你单方面的在索取了，也不是你非要纠缠他了。让他必须要听你的一个喋喋不休。😡，对吧而是你在跟他表达爱的时候。你也在说他爱听的话。

他在肯定你在肯定他这个人呢。也在肯定你们之间的这一个感情啊。你是在给他提供一个情绪价值上的一个满足。他会不愿意听吗？对不对？这个世界上有几个人真正的不愿听好听话呢？

又或者是说你是不是没有那个能力把好听话说到别人心坎罢了。好，今天就到这儿。关于怎么让对方开心的沟通方式啊，四个技巧全讲完了。最后我再强调一遍啊，第一个技巧就是通过语言上的推拉来制造情绪波动。第二个技巧。

讲话不要停在表面，一定要预判他的一个情绪所求。说他想听的。第三。就是挑对方话里啊，对方骄傲啊，让他去满足虚荣心的话，让他有成就感。第四嗯就是通过说话态度方式加昵称来去优化你们之间相互情绪价值的一个交流。

好啦。大家一定要记住这几个点啊，我是娇姐。下期见。