# 50、情绪价值课-【阿娇】：第15节15如何送礼物给对方情绪价值

hello，大家好，我是娇姐。那么这节课啊我们来讲一讲如何通过送礼物给对方提供情绪价值。通常啊女生在收到礼物的时候，那么心情是不是非常开心，非常愉悦的呢？感觉到自己是被重视的，是被对方放在心里的。

那么同时呢我们也要知道哈，在这个男生收到礼物的时候，他也是这种感觉。他肯定也会多多少少感觉到开心，对不对啊？但是男生对礼物的要求啊，他往往没有女生那么高。它会稍微稍微的简单一些。

但是男生啊对于礼物的这个要求啊，也没有女生这么高，他会显得比较简单。而且一山啊而且一些那个情商高的女孩啊，她会考虑到什么？男朋友到底真正需要什么东西，然后呢还会通过一些话术来增强这个礼物的意义。

同时啊也提升了这个礼物所给对方带来的情绪价值和满足。那么在这里呢，我要提醒一下大家啊，就是给男生送礼物的时候，不要选不要干什么，不要选太贵的。尤其不能送什么送到超出你的能力范围呢。你要知道哈。

你给他送礼物的目的是为了巩固你们之间的感情，是让他意识到你在意他就OK了。千万不要费尽心思想通过什么更好更昂贵的礼物去讨好他啊，甚至给他买一个比较贵的礼物，而降低你自己原本的一个生活。

这样让自己会显得干什么卑微。同时呢也会让你显得有有点什么缺乏自我认同感。然后在这段关系里，你会情不自禁的付出的越来越多，越来越多，最后导致了这段关系的一个不平等不平衡。

所以我们大家一定要避免这种情况的发生哈。那么下面呢我们就来讲一讲怎么给男生送礼物。关系的不同时期呀，送礼物又是有区别的。首先第一个就是暧昧气。两个人呢还没有正式的在一起，怎么送送什么？第二个就是异地恋。

或者两个人不能经常见面的那种。第三个呢就是热恋期，第四个就是平淡期。那么每个阶段啊送的是什么，提供情绪价值到底有什么区别？我们下面挨个拆解。好，第一个暧昧期送礼物。我们尽量哈以新鲜感跟刺激为主。

目的是让对方对你产生更多的探索欲。和期待感。快速的想跟你在一起。那么第一种礼物啊就是你可以选一些互动性强的玩具，你可以告诉他。现在我给你买了这个玩具，等我们以后了一起我们一起玩型的类玩具啊。

你可以增强他对你的一个期待，让他这个脑子里啊啊。有跟你一起玩的画面。那么第二种呢就是给他准备一些小惊喜，吃某种食物，某种水果，嗯，你可以帮他买，也可以给他看一些书啊、手办之类的小物品。

这些都属于小惊喜啊，让他感觉到你很在意他。你是愿意给他提供惊喜的就够了啊。第三种呢就是你可以给他发一些网上的文案，鸡汤、诗歌等等，让他意识到啊，你啊他在你心里还是有位置的。同时呢啊你也在暗示他。

你们这段关系是可以继续发展的。那么第四种呢就是你可以啊去定制一些小礼物。比如说上面刻着你们的名字啊，钥匙扣啊啊这一类的手机壳呀，是不是都是不贵重的，但是足够能让对方感觉到什么，意识到什么嗯。

他在你心里是重要的。那么第五种呢就是可以暗示他最近的哪个餐厅啊开了，等他什么时候有时间呢啊，你可以带他去尝一尝。哦，其实他一听你听懂了，你在暗示他，可以跟你约会，可以追你。

你们可以通过一些浪漫的晚餐来增进你们的关系。我们来再讲讲第二个哈异地恋不能经常在一起这个礼物咱们要怎么送？那么这个时候呢，我们就要给对方提供什么哈足够的身份认同感和归属感。并且不断的去加强。

这才是你给他送礼物的意义。第一种。就是推荐大家去购买一些使用频率比较高的啊，功能性比较强的东西。你可以给他买一个包包，让他天天背着。你还可以给他讲，哎，这个包包啊是很有意义的。就是我不在你身边的时候呢。

包包就代表着我在陪你。那么第二种呢就是可以录一些视频啊，或者语音啊发给对方。让他在想你的时候呢，能够听到你的声音，能够看到你的身影，或者录一段你跳舞的小视频或者搞笑表演。等等等等等等。让对方意识到啊。

你跟他这这种这种关系啊与众不同。你们现在彼此感觉的很幸福。那么第三种呢，就是我们可以去挑选一些精美的装饰品。把它用精美的盒子包装起来，这样呢对方收到礼物的时候，看到这个包装的时候。

就能感觉到你的用心跟爱意。让他打开盒子的一瞬间。发现里面是一个星空氛围灯，打开的时候啊，抬头啊看看房间里。啊，屋顶上的一片璀璨星空。他就能够想到这个是什么你给他送的礼物。就好像是你一直在陪伴着他一样。

那么第四种呢就是你可以给他送一些数码类的产品，耳机、平板啊、电子书、阅读器、手表一类的。能够加强什么你在他身边的一个存在感。那么第五种呢，就是在这个异地恋或者两个人不在一起。

还可以去给对方定制一些什么惊喜感，满满的旅行。比如说你们商量好了时间哈，然后你提前订好票和酒店告诉他，我要带你去一个我们从来没有去过的城市，对吧？我要带你去一个美丽的滨海。度假。等等的。

用这样的方式让他意识到什么啊，你在他生命里啊存在是可以给他带来特别惊喜的。下面呢第三种时期啊就是热恋期，热恋期送礼物啊，最重要的是什么？你要表达出你对他在意和依赖，同时呢还要适当的去表现出啊你对他。

有一部分占有欲。这一点是非常重要的啊。如果你的占有欲一点点都没有的话，那这个男生可能会觉得这一段关系里对于你而言不是很重要。但是如果你的占有欲太强太强烈的情况下，他又感觉到啊你又。太喜欢吃素，太酥了。

这个你你自己的一个负面情绪太大了。这对你们的感情发展是非常干嘛的？非常不利的。所以呢这个时候啊你要通过哈一些什么，通过一些礼物，让他感觉到你的占有欲是合理的。是不多也是不少的。嗯。

这不这不但是可以增加你们的感情哈，同时让他变得更乖巧，更加听你的话了，对不对？第一种就什么？你可以给他买一些比较高档的内衣哈。你以后嗯你的贴身衣物啊必须由我来挑，必须由我来买。

那么第二种呢就是当你发现他的护肤品用完了啊，那我们可以帮他准备一些相应的护肤品。挑一些适合他的牌子，当然你不用整套整套买啊，买一个一两瓶就行了，爽肤水面霜就可以了啊，然后告诉他什么。

以后你就是我的男人了。我不对你好，谁对你好呢？🤧第三种。你可以安排一组锦理牙刷。帮他保持啊什么口腔卫生。同时也提醒他，我有在认真观察你的生活啊，我发现你生里生活里缺什么，我就会给你买什么。

那么通过这些细节啊来放大你对他这个爱意和关心。第四种就是体验式礼物。那么男生呢就是喜欢健身的，对不对？看电影、演唱会、看球赛。那么这个时候你就可以托朋友干嘛买一些健身卡。演唱会的门票，球赛的门票。

然后托多啊给他带来惊喜告诉他。我要带你去看一个你一直想看的演唱会，我要带你去看一个你最喜欢的球星，这些都是可以给男生带来很好的情绪体验的。让他在你身上能够足够的获得安全感、情绪价值。

下面呢我们来讲讲第五种，就是支持他爱好的礼物。很多男生啊都有自己的一个爱好。户外运动还有喜欢抽血茄钓鱼儿啊，收藏各种什么书籍手办啊，那我们可以根据他的爱好去给他准备一些相关的礼品。

表现出哈我们对他兴趣爱好的支持。同时呢也在告诉他。我跟你在一起以后，你依然有足够的时间和空间做你喜欢的事情。我尊重你的选择，尊重你的自由，尊重你的爱好。下面呢我们来再讲再讲讲啊，第四个时期，平淡的时候。

平淡期的时候我们怎么送礼物？这个平淡期啊，送礼物是有两个很重要的感觉。第一呢新鲜感啊，另一个叫什么回忆感。心鲜梗可以通过什么？通过我们的生活一直有序持续下去的。

而适当的回忆感呢可以帮助我们更好的巩固感情。首先第一种是回忆性的礼物。我们曾经啊一起经历过某种事情，一起去过某种地方，或者是我们在外面玩的时候，看到某种东西，我偷偷买回来送给你。那么这些礼物呢。

不但可以代表什么？代表我们曾经一起经历过的过往，还代表了我们。特别在意我们之间的一个美好回忆。同时也表达出什么，我想给你制造惊喜这份小心思。那么第二种呢就是情趣用品。

我们可以准备一些性感的衣或者一些好玩的道具。用的男生用的都可以。啊，包括一些什么按摩棒啊、手铐啊、项圈啊啊这一类的这些你们之前都没有尝过的东西，大家都可以试一下啊。

如果对方能够感觉到你能够提供这些服务性的行为啊，让他获得更好。那他也愿意哈主动来满足你。当然你要学会引导他，你要告他应该怎么做，你们才能够礼尚往来。他应该如何的去服务你，你们之间啊能够更和谐。

那下面第三种呢就是偷偷的去帮他实现一个小梦想，或者帮他买，一直想买就没有得到的东西。不得啊，我不舍得买啊，最后你给他买了这种东西，当他意识到哈，他在你心里很重要。

你愿意为了满足他的要求去做一些他想做却没有能力去做，或者一直想做没有的事儿啊，没有办法做的事情。他会觉得很感动，有没有？你这样的行为其实是很打动人的。那么下面呢我们再来讲讲第四种就是纪念型的礼物。

你可以约一个摄影师啊，跟随你们一天拍一拍情侣照片，拍一拍你们的日常生活啊，去记去记录一下你们在一起的那个点点滴滴啊，去记录这个城市里你们一起去过的有意义的地方。对方会感觉到自己是一直被你珍惜的。

那么这份感情呢对你而言是很重要的。这个礼物呢其实对你们两个人而言啊有重大的意义。那么平淡时时期的时候，最后一个礼物。就是送什么。送他一个未来的期待。什么意思呢？就是你可以问问他未来有什么目标。

有什么计划，有什么想法，有什么想要的。比如说他想要辆车，你可以这样答应他。你说这辆车以后由我来给你买，但是呢前提是我们要一起攒钱。你以后发工资了，把钱交在我的手上啊，等我攒够了足够的钱。

我就主动帮你把这个车买回来。又或者是说啊，当他想要一个手表，又一直不舍得买，你可以这样给他讲，手表由我来给你买。那这个手表3万块钱，是不是每个月交给我2000，那么一年下来交给我24000，到一年了。

我自己再补6000给你把这个表买回来。别人问你是谁买的，你就说是我老婆给我买的那这样的礼物是可以让你们干嘛对未来共同的目标感的。也可以让对方有一种不一样的体验。就是跟你在一起生活日子有盼头了。

你啊你们的期待啊，等待是他有目标感的。好，咱们就到这儿。这一节呢是如何通过送礼物给对方提供情绪价值。到这里啊，咱们讲的就差不多了啊。恰恰到好处，这个礼物啊可以让你们干嘛感情升温，也可以是什么？

你们表达爱意的媒介啊。因为很多礼物啊，它不单单是实用价值，它更多的是什么背后的情绪价值。最后呢再提醒一下大家啊，我们既然要学会送礼物，更要学会如何引导对方。回馈给你礼物明白了吗？

或者是提醒对方主动给你送礼物。那么如何引导对方给你送礼物，如何引导对方为你付出？我们下面课接下来再讲啊，在我们该要啊就要的实操板里，这套课程里面有很多。专门讲的是什么？如何引导对方给你付出。

让他给你送礼物的这个内容啊，以及啊如何让对方开口要啊，给对方开口要，让大家都啊自己付出之后，或者是说自己提供了情绪价值之后，能够得到一个相应的一个回馈。这样呢我们可以啊让这个感情保持的更加的长久。

更加的平衡，让你们的这段关系啊更加有意思。这课就到这儿。下节课等我。