# 51、人人都需要的亲密关系_：5_如何通过“做自己”来吸引别人_1080p_ev[防断更微kc58567]

经常有人问我说吸引力到底是一个什么东西啊？那我怎么才能获得呀？其实因为很多时候你往往比你情里长得好看。但是这个男人他就不选择你。我，这个时候你就怀疑人生了。我，这个男人眼睛瞎了嘛啊。

其实没有人是智力障碍者，因为一个人的吸引力不仅仅意味着是他的长相和身材，他是一个人综合散发的气质。换句话来说，就是你呈现给别人的感觉是什么样的。有可能呃有人可能会学得说哇，这个太悬了。

但是心理学家并不这么认为，在很早的开始很早的时候，他们就一直在研究吸引力是如何产生的，他有几个部分组成。如果这几个部分都做到了提升，那是不是意味着吸引力就可以提升，很幸运的是答案是的啊，大约在30年前。

心理学家对这些吸引力的触发器都做过实验。有一些呢是被证明有用的。有一些呢是被证明没用的。那么今天呢我会给你筛出6个吸引男人最有。用的触发器。那可能在这个6点上，你已经具备了。

或者是呢另外一些可能不大够啊，那我们的原则就是茶漏补缺，保留你有的优势，然后弥补你的劣势。好了，咱们废话不多说了啊，就是我们来看看这个六个触发器到底是什么东西啊。第一个触发器呢叫第一印象。

我不知道你们有没有经历过，就是这样的事情，当你走在街上啊，你去餐厅的时候，或者是啊某个聚会的时候，你突然看到了一个特别喜欢的帅哥，然后他非常绅士，言谈举止非常优雅，当然了也很帅啊。

这个时候你的内心告诉你，哇，这个男人真不错，然后你被他吸引了。还有另外一种情况，就是你跟一个男人已经认识很久了啊，你对他没有很大的兴趣。但是随着你们两个相处的越来越深，突然有一天你在心里告诉自己。

哎这个男人还不错哟。那么我现在问你这两个男人对你而言，哪个吸引力更强。那毫无疑问呢，一定是前阵更强啊，也就是说你看到的第一眼，你就认为他非常有魅力的那个男人。那么反过来也一样啊。

你给别人的第一印象非常好，那么这个人一定会被你吸引住。而你要知道呢，一个男人去建立一个比较好的印象，是要男于一个女人的。因为外表上给男人提升的空间并不大，买一件好看的衣服啊，做个发型就那么回事儿了。

但女人不一样了，女人的提升空间比男人大多了，也就是两个长相相同为5分的一男一女。那么在一番打扮之后，女生可能七分8分。这个优势明显的就出来了，而女人的另外一个优势在社交，女人通常比男人有亲和力。

他们不会啊就是那种具有攻击性，就像007里面女特工一样，他们总是能够非常轻松的接近男人，而男人呢则不会有所防备。关于亲和力。我们发现大部分人在面对陌生人的时候，通常都不太喜欢微笑。

这就是因为我们从小对教育不要和陌生人说话，这个起到了一个很大的自我保护作用。没错，但是呢也降低了你的亲和力，毫不夸张的说，一个微笑加上一句问候就可以给你第一印象带来翻天覆地的变化。你信不信？

那可能你又会问了。那么在这个环境里，大家都不太习欢笑，不太习惯这么做。那我怎么做会不会奇怪呢？我要告诉你，正是因为大家不太习惯这么做，所以你才需要这么做，这样可以让你快速的脱颖而出。好。

我们看一下第二个出发器啊，我们把它叫做相似相知。只要你的第一项没有问题。那么第二点相似相知就开始发挥作用了。通常这个时候呢，你们已经有过几分钟的接触了。而这几分钟里面。

如果这个男人觉得你跟她是一个非常像的人，你跟她在一起非常有共鸣，那么你就会对他产生吸引。你可以想想看啊，那些和你玩的特别好的朋友，甚至是闺蜜啊，你们是不是因为有一些共同话题。

有一些共同的兴趣爱好走到一起的。我们人呢这一辈子都在寻找同类。寻找那些和自己世界观价值观和我们或多或少都有相似的人，正是因为这些相似性，会让我们感觉到安全和自在和一个懂你的人在一起呢。

他会给你更多的肯定。而面对我们另外一个世界的人，你可能看着就不爽了。因为男人和女人在很多方面不一样。所以呢当这一对男女发现，哇，他们是同类的时候，他们会瞬间产生火花走到一起。好。

我们来看一下第三个出发器啊，第三个出发器叫互惠。其实呢我们每个人在自由市场上，你都有各自的身价，每一个人身上都有一个价格标签。比如说哎呀他有多好看，他有多漂亮，他的地位呢有多高，他有多大的权利。

他有多少秘，他的性格怎样，他能给我带来什么？这句话呢听起来是不是俗了，没错，是挺俗的，但事实就是这样子，每个人即使那些最善良的人，他在选择伴侣的时候，他都会进行一些比较庸俗的考虑。

这个跟商业法则没有什么区别，每个人呢都会在内心深问自己一句，跟他在一起对我有啥好处？对于这一点啊，抗议生永远是免不了的。有的人会说爱情是纯洁的，谈恋爱就一定要无条件的关心对方，为对方想，真诚无私。

当然了，我并不否定这一点，甚至我还见过一些情侣啊，为了对方可以牺牲自己的一切。那这种人人都梦寐以求的爱情，它确实存在。但是通常这只发生在恋爱的后半段阶段了。而且是非常靠后的阶段。

因为这之前你必须得先让他喜欢上你，爱上你。所以我不希望你把这个先后顺序搞混了啊。既然我们已经啊说到这么俗了，那不妨咱们再俗一点啊，如果你想让某一个人爱上你。

那你必须在一开始就让对方相信爱上你是一件划得来的事儿。这么说吧，男人喜欢美女，有个很重要的原因，就是因为带美女出去有面子，这个是男人得到的好处。那比如有些人他特别贤惠，那么男人会想和他在一起。

因为他可以帮他处理很多家务事。所以呢男人可以省去很多这方面的烦恼。那再比如呢你跟这个男人是红颜知己是灵魂伴侣，你可以帮助这个男人环解很多压力，所以你看你身上的优势都可以给这个男人实世代在带来好处。

如果你的优势正能填补这个男人的需求，那就太完美了。而如果你是各个方面都非常优秀。也就是说你是一个没有死角的人，那么毫无疑问啊，那每个男人都会爱上你啊，在恋爱中。

人们总是会有意无意的将双方各自的条件进行比较和计算。计算婚姻的这个性价比，然后呢，他们扪心自问，这个是我能拿到最好的生意吗？其实每个人心里他都有一个计分牌，你得到的分数越多。

那么就会有多多的人来找你合作。嗯，好，我们来看看第四个。出发器啊叫满足他的自尊心。哎，你知道男生为什么不太喜欢和比他强悍的女人在一起吗？就比如说这个女人她性格特别强悍，或者说呢这个女人赚的比男人多。

这就是因为跟这种女人在一起，男人会丧失掉她的自尊。她会觉得在这段时间里面，他是没有价值的。所以这种关系他通常不长久。那反过来你会看到男人喜欢找比她小甚至小很多的女生，因为这种年龄差距。

会造成心智和社会经验上的差距。那这种组合对男人来讲就比较舒服。她可以感受到在这段关系，她自己处于一个非常重要的位置。那关于自尊或者是自我价值，每个人的肯定是不一样的啊。

有的男人他就特别希望在别人眼里看起来是一个很有钱的人。那有的人呢他就希望在别人的眼里看起来他是一个非常帅的人。还有可能呢有的人希望在别人的眼里，他是一个非常优雅啊，或者是性格特别好的人等等啊。

而你要知道，最重要的是，每个人都会认为他自己身上的这些特点是独一无二的。所以如果你能够发现并且认可的这些特点，那么他就可能在你这里找到自我价值。其实要发现也并不难。只要你跟他在一起相处一段时间。

那么你大致就会发现他急于证明的是什么？他急于展现出来的是什么？说的再接第气一点啊，这是他喜欢秀什么，这些东西呢是他需要啊自我价值，如果你能够抓住并给予肯定，那么他就会对你有好感。好。

我们来看看第五个处发剂啊，叫这个初期的攻心策略。我们来看一个简单的对比，当一个男人问你叫什么名字的时候，这个时候你有两种回答。第一种直接告诉他，第二种的时候喝了这杯酒啊，你想感受一下这两种回答。

哪个对男人来讲更有吸引力。很多人不懂得欲擒故纵是什么意思。其实呢这个第二种回复呢，就是欲擒故纵。的一种毫无疑问。第二种回复会让男人心里痒痒的。当你喜欢一个男人的时候，你会想去追求他啊。

你会想用更高阶的方法，引诱他来追求你方法不同，产生的结果也不一样。有一部非常经典的电影讲的就是男人爱上了一个记忆力，只有24小时的女孩。那男人在第一次追求他的时候失败了，于是呢第二天又找这个女孩。

然后呢，女孩又不记得他了吗。然后第二次男人有失败，于是就有第三次、第四次、第五次，其实每次对于女孩来而言呢，都是第一次，而男人通过不断的试错，改进他的方式，也改进他的求爱策略，最终他成功了。

但是在我们的生活中往往不会给你那么多机会哦，通常来说，你只有一次机会。那么如何让你的求爱策略更为精准。关于这些，那内容就更庞大了。我需要开一个单独的课来给你们说。好，我们来看一下呃这个最后的触发器叫性。

毫无疑问。如果你能够让一个男人对你。产生性欲，那么他铁定会被你吸引住。一个很有意思的日本有一个非常专业的关于色情的电影网站，它除了对每一个电影进行评分以外。

还会呢对这个女演员啊进行一个这个综合素养的评分。那么这个评分它包括了5个因素，根据这个评分的标准，男人可以对女主有个大概的了解。而更有意思呢，你会发现哎那些名次和人气都排前列的女演员。

她都不是最漂亮的那个从这个现象你可以看出啊，让一个男人对你产生性欲，不仅仅靠你长得好看。这里呢涉及你身上的肢体动作，你的神态，你的表情，你的语气等等。因为这些东西呢仅仅靠文字来形容，他会不准确。

所以呢我推荐你从电影里去学习。你可以看看那些能够激发男人性欲的女性角色都是什么样的。比如说那个007里的那个帮女郎，啊，你甚至可以模仿一下他的来词。你看看同样一句话，他说出来和你说出来的差别在哪？啊。

当然了，这个不同类型的女人呢能够让男人产生性欲也不一样。好，这个呢就是我今天给大家全部讲的6个触发器了。你可以看一看这6个触发器里面，哪个是你已经具备了的啊，有些是哪些是你不太熟的。

那么并不是说只有当你完全具备了6个触发器之后，你才能吸引到男人。很多时候呢，仅仅有一个已经就产生效果了。这个男人就会被你吸引了。现在在你心里，你是不是已经有一张地图了呢？

你看看哪一些是你需要重点去练习并展示的吧。