# 51、人人都需要的亲密关系_：25_自我提升篇第一课-拓展社交圈，结识优质人脉资源-1_1080p_ev[防断更微kc58567]

自我提升篇第一课大家好，我是成哥。这节课开始呢，我们将给大家讲一下如何在恋爱和婚姻中提升自己。那毕竟啊打铁还要自身硬，那只有你自己啊一直在向上，你才能找到一个优质的男人，才能在情感中取得高位。

很多姐妹经常喊说我要脱单啊，我要恋爱，但是呢往自己周边一看啊，要么已婚男士，要么屌丝男士脱单的可能性几会为0。我这节课呢就是要手把手的教大家拓展社交圈，几个有效的法则，在社交圈中吸引优质的男人。

高级的释放可得性，引导男人主动来追求你，大家一定要耐心听完，并且呢在实践中积极运用啊，有太多的姐妹为下面这些问题烦恼了。我的白马王子在哪儿呢？我要从哪里才能找到优质男呢？那我要怎么才能拓展我的交际圈呢？

其实我特别想问一下，提出这类问题的女孩啊，首先就是你真的有留意。和抓住你身边的每一个机会吗？你要用敏昧着干察力去捕捉你身边有没有这样的机会。当你捕捉到之后呢，你有能力去留住你身边这个优质男生吗。

如果答案是没有，那就先别抱怨说我到底从哪里认识到优质的男生，而要先环步啊，自己周围有没有漏网之鱼。所以今天啊我会从以下啊几个方面来给大家讲解。第一，怎么捕捞身边的漏网之鱼。

其实呢从职场上啊认识异性呢是比较快捷的方式，你也可以当练练手，职场结识的好男人分两类。第一类同事，我发现啊国企私企的内部恋爱啊是比较多的。比如说什么国家电网啊、银行啊，腾讯阿里啊。

而如果呢你喜欢上了单位内部的一个男生，其实你已经提前的获取到了他很多信息了。你可以不用等他来加你微信。你可以直接通过通讯录加上他的微信。平时呢。也可以多注意他的兴趣爱好，找时机啊，和他建立聊天关系。

深入友谊。和对方呢刚建立友谊的时候啊，最忌讳一方说太多，另一番说太少，你这种不平衡的交流吧。一旦中间出现停滞，那接下来呢就很难再进行下去了。所以无论是男生不停的说还是你不停的说都不是最佳的聊天方式。

最佳的聊天方式是通过聊你们之间一个人的兴趣爱好，引伸到两个人共同的兴趣爱好领域，打造一种呢还聊的非常热络的氛围，让彼此都有一种相见恨晚的感觉。但聊天时呢一定要意识到你们是双向的交流，在分享个人信息啊。

兴趣爱好啊啊，观点想法的时候，尽管啊可能无法做到完全对等，但是呢也应该做到大体相等，或者呢男多女少。那同时啊你要擅长发现对方生活中的大事小事，大事呢指的是对方非常关注。和乐意交谈的。

所以当你和对方交谈时，你要尽快的找到对方身上近期或者是早期发生。但影响深远的事儿，这对你啊打开和他的沟通渠道，走入他的内心非常重要。而且呢越早发现越好，通过这些大事儿啊。

你可以了解到他目前自己生活的重心呢放在哪儿？比如说他重视什么？啊，比如对方啊有跳槽迹象买房啊升值等和对方交谈，他身上发生那一些小事，你会给对方有一种你在关注他的感觉，那容易让对方感觉好像你有点喜欢他啊。

他在你这里呢非常有存在感，是情绪波动里向上波动当中的一种常用语招，常见的话速就你换新发型啦啊，这是一种非直接的赞美和关注。当对方脑海里啊脑补出这种赞美的语句啊，那种感觉比你直接说出来的威慑力还要大很多。

再比如说哎你刚健身回来吗？这是你一个人做的方案吗？真的很。厉害啊，总结一下就是呢用小事儿打开关系，用大事儿深入关系。第二类就是通过工作遇到的客户啊。

上级等通过工作相识的客户或者是主管上级部门领导哎这种环境里的漏网之鱼啊，要求你工作的时候呢，淡妆上阵啊，不要大红唇啊，知性优雅最好。当你发现唉O的男生呢。

咱用各种方法进行接触眼神儿啊、微信呢聊天等啊促进约会。就算不成功啊，你也可以当拓展一个朋友圈的途径了，你也可以通过打入他的朋友圈啊，工作圈认识新的人参考的话素就很开心可以成为朋友啊。

那以后我的终身大事啊，你可不可以帮我留意一下。你们一般周末去哪里玩啊啊，感觉还蛮有意思的等等来试探对方会不会主动的邀请你。

