# 51、人人都需要的亲密关系_：8_如何让你的追求者增加10倍？_1080p_ev[防断更微kc58567]

我听过不少女生抱怨啊，说现在的男生怎么都不太追求女生了。我一直觉得有一些媒体啊在乱带节奏。就比如说呃我从中学的时候就一直看到QQ空间上有人在转发这样的消息了。因为比如说什么男女比例失衡啊。

在2020年啊，中国将出现3000万的光棍啊啊，原来21世纪老婆才吃奢侈品，就直到现在啊这些言论还都在蔓延，其实从QQ空间啊到朋友圈啊，加到微博啊，每次我们教女孩撩汉的时候呢。

总有一些格外别扭的女生跟我说啊，中国以后会有3000万光棍的啊，那么很多人找不到妻子的，结不了婚的啊，女生就等着微撩就行了。后来我才发现这些姑娘要么单身啊，要么和那个严重不匹配的男人凑合过日子了。

其实如果你去过非常偏远的山村，你就知道了。3000万的光棍几乎都是那些最底层的男性。他们娶老婆，要么靠自己的姐妹跟隔壁村子男人交换，要么呢就是要。从越南啊、朝鲜啊，这些国家进口。

甚至有一些铤而走险拐卖妇女。就如果你觉得这样子的3000万光棍，很有可能是你未来选择伴侣的范围的话，那么你可要把眼睛擦亮一点了。因为如果按照这个标准。

那你的确不需要学习疗汗技巧的那这些底层的男性呢就能够结婚其实就已经是外性了，他们自然会想方设法来追求你讨好你。如果不是的话，那么你要发现一个事实啊，就是但凡在城市中，两性市场通常都是男生占优势。

对越是在大的城市在越这样。不信你看看你身边那些大龄的啊未婚女青年，他们都是比较多的。另外一个残酷的真相呢，就是在相同的条件下，男性和女性在婚恋市场中的竞争力该是完全不同的。按照目前大众的标准来看。

一个外形还可以啊，有稳定工作的啊，有着一两个高雅爱好的女孩基本上就可。可你说是比较优秀了，而男性的优秀门槛呢要高很多，外形过关，知情识趣，还有一定的经济基础和职业前景。那极有可能就在姑娘眼里啊。

两个条件是匹配的。但是从这个资源稀缺程度上而言啊，优秀的男性远比优秀的女性更为稀缺。那何况呢中国在这样的大环境下，女人在婚恋市场的选择是上佳，大多数女人还是愿意选择一个比自己更强的男人。啊。

也许你没有办法想象，就是像这样的一个男人，他周边可以有多少可供选择的女性。但是好在这个大部分中国女性呢还没有觉醒。他们还在坚持的认为说只有偶像剧里的那种男主角，对女主角的死缠烂打的追求。

那才是真正的爱情。那他就不知道说没有哪个比他们优秀的人，却有义务一直卑微的爱着他们，总有人会说，哎呀，女生我天生就应该被动，如果不被动的话，那就维持了我们中华民族的传都那得，咱们就不说啊。

就是这个年岁久远，日月更迭。即使就是反观咱们中国古代那些被传送的爱情故事。那也是两个人互撩的呀。那距离这个数千年的春秋时代，男女恋爱的方式呢，就是。投之以木瓜，报之以琼瑶，礼尚往来，郎琴妾意。

梁山伯和祝英台的爱情是断桥上你侬我侬的十八相送。卓文君和司马相如的爱情是不顾一切的生死相随。林昭和赵明成的爱情是含蓄婉约的诗词仇达，就是这些美好的爱情。

她都是双向的一个事实呢就是如果一个姑娘在一段感情中，她没有丝毫的主动，从头到尾都是一个矜持清高的状态，那么大部分男人她是没有办法放开胆子来追求你的。另外呢一个要命的事实就是正如那个公主和士兵的预言一样。

男人可以献出无数次的主动来交换爱情，但总会留一份尊严给自己。那些从头到尾都让女方高高在上的男人，也许是因为她自己价值不够，然后委曲求全，然后呢或者是暗藏玄机，别有用心。就我曾经和一个男生聊过天。

她追求心引女生的过程。900多天啊，结果女神一直毫无回应，而我曾经也觉得她是真的痴情，但后来他告诉我，其实到最后他只是不甘心。他说，也许我只想得到他，但真得到了，反而就没那么喜欢了。所以撩是相互的。

彼此朝着对方用力奔跑的爱情，才是势均类敌健康的爱情，也许你会问说，哎呀，那为什么我已经主动了，他对我还是非常冷淡，其实这属于一个正常的状况，就如果你过分主动，那么对于这个男人来说，你就是囊中之物。

男人和女人不同，男人呢天生他有征服于，他得靠这个自己的努力，他才能得到食物，就像男人爱玩游戏一样，啊，也许你会觉得哇这些游戏很白痴。但是正是对这种生机打怪的征服感和成就感，可以让他们沉溺其中。

所以你不可以完全主动，也不能完全被动，你要游离在两个区间之内才是最聪明的女人。最后呢网络上有一个问。题叫做你为了撩汉，get过什么技能。有个姑娘就说说男神呢总是不懂得照顾自己，每天把泡面当自餐。

于是呢她学会了十几种爱心便当的做法，还学会了烘焙和甜点。那有的姑娘们说啊，男神喜欢身材好的爱健身的，她从脸开始健身，不仅瘦了20斤，还练出了马甲线。那还有的人说呢男神去国外留学，自己每天陪她上课。

最后啊他们一起过了雅思考试，申请了同一所学校。其实每个答案都是一个励志的故事。她记录着无数为爱心动往值前的姑娘们的点点滴滴。其实呢这些都只是一方面的收获而已。撩汉，很多时候能够快速的让一个女人成长起来。

这期间，你学会勇敢，你学会克服自己内心的胆怯，你去直面自己的爱和欲望，并且呢想心爱的人传达心声。她也会变理性，学会适当的克制自己的情绪，学会站在对方的角度去思考。那学会走出小说和电影里虚构的情节。

去了解真实的男人。也有人说啊。每个女友呢都是男人的学校，让男人更加懂得女人。但是其实每个女人撩过的男人，也都是女人的学校，让女人更懂男人，也更懂得和接纳自己。好，今天我们的课程就到这里了啊，谢谢大家。

