# 51、人人都需要的亲密关系_：21_守护篇第二课-伴侣思想开小差，守住婚姻边界线-1_1080p_ev[防断更微kc58567]

No。大家好，我是成哥啊。在男女夫妻关系婚姻生活中，第三者啊就像是入侵的破坏者一样，让人防不胜防。甚至很多时候呢，女方都无法相信这样的事实，和自己同床共枕的人，怎么可能会和别的异性有不清不楚的关系呢？

如果你正在遇见这样的危机，或者呢想要预防发生这样的事儿，那一定要好好学学这节课的内容啊，我将教你如何击退三姐，让老公呢回心转意，不管是恋识还是在婚后。

那确实呢是有一些女人会蓄意去破坏他人的一个关系或者是家庭，那正牌女友或者是妻子作为利于受损方，很难保持情绪稳定啊正确应对。那很多三姐呢，他们就是抓住了这个空子。利用原配或者是正牌女友情绪不稳定。

夫妻两个人相处不和谐的这个状态，成功的理解一对对情侣或者是夫妻。那很多家庭呢也因此破。或者搅的夫妻两个人之间闹了很多矛盾，这逼退三姐啊，其实是一场斗争。搞斗争前呢。

咱们首先要搞清楚对方的目的、思维逻辑、想法，如果你搞不清楚这些的话，那你是没有办法逗导他的。所以接下来的内容会给大家分析一下三姐的类型。第一类三姐啊，为钱而来的。你的男朋友和老公呢他们雄性竞争力越好。

她越容易被这类女人盯上。不过你也不要以为说你老公或者是男友没什么钱，你就安全了。现在啊有些小女生哎，在这方面的要求，他不是很高，甚至说很低，可能一部手机就搞定了。所以说呢哪怕呀是以钱为目的了。

这里也分为三种。第一种，这男人真有钱，那你很难防得住。那只要男人有钱，他身边就会有一些这样的女人，哎，赶都赶不走。那个时候啊，你的破解之法是什么呢？你得管住钱，男人没法给三姐花钱了。

这三姐呢也就直接走了。第二种，男人装有钱。那有些男人其实没钱，但是呢但是他拍一点别人车的照片啊，甚至呢在某宝上啊买那种跑车图，他发自己朋友圈的教育。那用虚假的供养价值去吸引这个小女生，等事情败露之后。

女生要不愤然离去，要不爱恨纠缠。一般使用这招的都是渣男，品性不好，没什么德行，他们使用这个套路的目的呢，就是想早点把三姐扑倒，这种怎么去破解呢？用此类哄骗的方法迅速的把女人推倒的男人呢，一般胆儿比较小。

人呢也比较怂，而且不敢离婚。他们其实没有钱，他们就算骗到一个女人的身体，那也是一时的。当三姐发现啊，他们没有钱之后呢，大部分就直接走人了。但还有一部分爱恨纠缠的女人，其实挺傻的。

八成呢是对这个男人产生感情了。但哪怕如此，那注重实际力的他们呢，也绝对不会啊，贸然的和这类男人踏入婚姻殿堂。或者是发生什么长期的关系。他们的真实想法，男生心里也清楚明白，所以要阻止此类婚外情。

那你要破坏此类三姐的不道德行为，你只要像你老公或者是男朋友提出分手啊，离婚就好了。他们根本不敢离三姐也不敢上位，那你绝对能逼退三姐。但这件事啊，一般这么做的男人呢，本身道德也不好，你跟她过日子呢。

你自己也挺糟心的。第三种啊，男生没钱，但是遇到了乡下丫头，穷丫头，这类女人有时候啊为了完成自己第一阶段的翻身啊，是有可能选择和这类男生呢。那比如说呢啊北京土著他没什么钱，但有一套房。

这套房啊对原生家庭贫穷，那在北京呢无依无靠，工资又非常低的女人，他就会有着十足的吸引力，那难免呢会生出一些鸠战雀巢质意。当然了，不是所有的外地的或者是原生家庭不太好，工作不太好的女人都这样。

我只是举一个极端的例子给你们听，让你们能更好的理解这个东西。那这种东西该怎么破解呢？一般咱们不能从女方那边入手，因为他就跟一个溺水的人一样，抓一根稻草，那就是一根救命稻草了。而且这个女人档次低太多了。

你哪怕管住钱，指缝里啊露那么一点，她都心满意足了。那这种是可怕的。所以这个时候你只能从男方这边入手破解了。一般啊婚姻就是两个家庭的结合。你要你老公明白她如果选择了那个女人，她损失惨重，一无所有。

你得让她自己掂量掂量，你狠一点，你不要哭哭啼啼的，你要对自己自信一点，你的价值比那个女孩高多了，她如果选择和那个女孩，那就是她眼瞎，那就是她自作孽，同时呢要保持自己的性格好一点。

不要在家里面呢咄咄逼人啊，怨气冲天。你这样子的话，反而会拉低你的价值。