# 51、人人都需要的亲密关系_：4_想要一场暧昧的约会，做到这5点_1080p_ev[防断更微kc58567]

我们都知道啊，这个在运动员参加奥运会之前，他会进行几个月，甚至是好几年的密集训练。因为他们要顶着这个巨大的心理压力和全世界最高水准的对手比赛。如果他们稍有差错呢，就会输掉整个比赛，甚至输掉整个人生。

虽然说约会不像参加这个奥运会比赛那样令人紧张啊。但是他们都有一个共同点，就是你只有一次机会。你说的每句话做的每件事都会为你加分或者是减分。这些东西呢综合起来，决定了你面前这个男人，他是不是会喜欢上你。

通常我们讲说第一次和男人约会的时候，首先冒出来的问题，并不是应该做些什么，让自己看起来更有魅力。对于很多人，其实你第一个问题是如何才能约他出来。我很遗憾的告诉你啊，你永远都没有办法强迫一个男人来约你。

这件事呢只能由他自己来决定。其实你基本上什么都做不了，所以我们不妨换一个思路。其实邀约这件事呢，完全可以用。女生发起，很多人会担心说，哎呀，我主动的去约男生呢会不会显得我太掉价了呀？

首先我要明确的告诉你，确实会掉价。但是呢只出现在你不知道如何正确的去约一个男生出来的时候，其实一个男生不主动约你，大致是三个原因。第一，他完全不喜欢你。第二，他对你呢不讨厌，但是也没到喜欢的程度，第三。

你太优秀了，所以他不敢来约你，你要知道除了第一种情况以外，后面两种情况是可以由你主动来发起邀约的啊。好，那么怎么样才算正确的邀约方式呢。重点就是你需要一个正当的理由啊，想说你明天有没有空啊。

我们去看看电影吧，改天我们出来坐坐，这种邀约方式太直接了。这样子男生你下子就懂你啥意思了，你要加一个理由，那可以是哎你上次讲到那个演讲技巧，对我真的很有帮助，哎，所以我想请教一下你，如果你有空的话。

咱们出来喝杯咖啡吧。你看这个方法的正。点不在于消除你将表现出来的意图。而是呢你要让他感觉到通过聪明才智、个人天赋等等独特的因素，吸引了你的注意，所以你才对他有了兴趣。

我们都知道男人是一个特别爱嘚瑟的动物啊，男人呢也特别好为人师。只要我们抓住了这个弱点，利用这个弱点，他们就会神不知鬼不觉的进入到我们的圈套。如果你要让他觉得你是被他身上的某某优点所吸引住了。

他们就会觉得这次优惠，是他们争取来的。换句话来说呢，就是呃你需要让他先通过测验。好，如果能够顺利的和你的意中人出来，那么大部分人呢都会把第一次的时间安排在餐厅里面。而我今天要告诉你，在第一次约会的时候。

如果光吃饭哦，那绝对不是最佳的选择。有大量的证据证明，如果你将一个喜欢的人带到一个能激起对方强烈情绪，或者是能打开对方心扉的地方呢，他就会更喜欢你。情绪唤起和性吸引之间呢，他有着强烈的联系。

有一个非常著名的实验叫高度焦虑状态下的性吸引力，提高的几个证据。他们把这个一群男人带到一个峡谷。这个峡谷呢有两个吊桥，其中有一个非常安全。有一个看起来又危险又吓人。

这实验人员呢就安排一部分男生走这个安全的吊桥，另一部男生呢走那个危险的吊桥。然后在这个吊桥的尽头呢，都有一个美女助理来迎接他们。接着女助理会简单的跟他们交谈，并不经意的。下联系方式。

最后走过那个危险吊桥的男人，基本都主动的打电话，约那个女生出来喝咖啡。而走过安全吊桥的男人呢，只有很少的会给这个女助理打电话。这就说明其实环境对人产生的情绪波动越大，越能够唤起他们的情欲。在你的城市啊。

你去找一个危险的吊桥，这个不太可行哦，但是你要知道，只要能够激起对方的情绪波动，他就很容易对你产生感情，所以你应该去主动的体建议。那在你们的约会途中加入一个一两个能够唤起对方情绪的约会场合。

比如说起码看恐怖电影，看球赛或者是演唱会，当然了，酒精也是一个很好的能够唤起情绪的东西，如果一场约会下来啊，你能够做到动静结合，那么对他来说呢，这是一个非常奇妙的体验啊。

他会把这些功劳全都归功到你的身上，因为只有和你约会，他有这种感觉那所以呢你应该去了解一下。你在的城市里哪些有刺激的呀好玩的呀东西，千万不要害怕去提出这些建议。很多男生很多时候都很笨，在他的脑子里。

除了吃饭、看电影，可能找不到第三个约会项目了。那就像我们刚才说的，无论你选择什么样的约会活动，那基本上都离不开吃饭这个环节，那我相信绝大时候的男人他还是有基本的绅士意识的他会在问吃饭前问你，哎呀。

你想吃什么呀？那我知道大部分女生听到这一个词就随便嗯，但是你知道啊你这句话让男生非常头疼的，因为他既不想以之前经会来取悦你。同时呢他也不想让你觉得她是一个不上档次的人，所以这个时候啊。

就是你可以提出一个有情调，哎，但是又不太贵的而在男生看到菜单的那一刹那呢，他就会觉得啊你是一个不作的女人，那也会在一定程度上给你加分。其实你最好的是在小黑本上记上那么一两家好看的啊，充满情调的。

但是价格又不太高的餐厅。很多女生在出门之前都会抱怨啊，没有合适的衣服，穿哪件都不对劲儿，你要解决这个疑惑，其实一点都不难，重点是根据她的风格来。那不出意外，在你们第一次约会之前。

你们就应该已经认识过了吧，了解过了吧，她是什么样的人。他的气质怎样？他是芊芊君子呢，还是一个技术宅，是摇控歌手呢，还是啊各方面的。你得知道每个人的习惯呢从他衣着上就给他分类了。就像你对面走过来一个女人。

你马上会给他从上到下的打量一番，看看衣服什么牌子啊，包包是不是限量款的啊，他的鞋跟高度啊，然后你在你的脑海里给他身份加个定义。那对于异性而言，相似的着装可以第一时间拉近你们两个的距离。

所以为了呢让你的第一次约会更好的更快的形容状态。那我建议你一定要根据他的风格来，你可以事先在聊天的时候了解一下他的身份，然后从他的朋友圈找一些蛛丝马迹，然后再翻看一下你的呃衣橱找那件最合适的啊。当然了。

如果你没有那样子的衣服也不用担心。因为在我后面的课程里，我还会教你一些其他的办法，让他喜欢你。好，我们来总结一下啊。第一，你永远都没有办法强迫一个男人主动来约你，我们可以用正确的方式来主动的约男人。

那就是你给一个理由，让他感觉到他是通过了他自身的优秀，才赢得了你的青睐，才赢得了这次约会。第二，餐厅不是最好的选择，最好的选择是你们城市里面找一个刺激的好玩的地方啊，作为你们第一次约会的场地。第三呢。

就是当男人问你想吃什么的时候呢？你要带他去一个有情调的又不贵的餐厅。第四呢，人们都习惯按这个衣着来给对方分类。如果你的约会风格啊，你应该尽可能的和他的风格靠拢，这样才能让你的距离快速的来近。好了。

这一节课我们就讲到这里了，谢谢大家啊。