# 51、人人都需要的亲密关系_：12_十秒吸引法则，说话酥到他心里_1080p_ev[防断更微kc58567]

美貌或许是先天的，但是会说话是女人的武器。我记得有一个高赞的评论说男生的铁哥们呢新交了一个女朋友，身材超赞，男生和女朋友呢一起在一起啊，不轻易的夸了一下那个女生，结果呢他女朋友淡淡的说，那又怎样呢？

她男朋友又没有我男朋友是。哇，你看人家这一句话，机智尽贤啊，夸了自己男朋友也云淡风轻的抬高了自己，而不会说话，我跟你说，再漂亮的皮囊也拯救不了你骨子里的无趣啊。

上大学那会儿我们班有一个男生啊追我们一个漂亮的小师妹，我们都打趣说这个男同学有艳福，可是正高兴没两个月去传来分手了，就是这个男同学主动提的。后来呢聊天才知道啊，这个其中的原委，男生呢开始很主动。

她总想去制造各种话题。但是我们这个小师妹呢回应的是哦，嗯，好呀，言语上的敷衍，你又怎么能够让别人相信你已经付出珍惜了呢。而说话没分寸，那更是加锁了两人关系的破裂。就有一次呢那个男生。就摔了一跤。

摔后脑勺了，发了个朋友圈啊，底下留言的朋友呢大多说啊，宝宝，你没事吧啊这样的关心。而那个小师妹呢回了一句，哎，你快去医院看看吧，脑子有毛病没？两个人开始在一起啊，不许因为荷尔蒙这个上头的激情。

但是说没话或者是说不到，那总归是走不到一块儿去的。你看小师妹她不是诚心的，但是她不经意的说出口，就一次两次没关系，日积月累会伤感情的。而且有的时候率真和没分寸，真的就是一句话的区别，真正聪明的姑娘。

他都知道言语上战胜别人毫无意义，有效的沟通才是意义，就是那个王蒙写过一个小说啊，叫雄辩证，换了雄辩症的病人去看医生，然后医生礼貌的对别人说，请坐病人不乐意了啊，为什么要做呢？难道你要剥夺不做的权利吗？

医生就决定跟他换个话题，然后来缓解氛围。哎呀，今天天气不错，哎，结果这个病人还是不买单，胡说八道了嘛？你这里天气不错，并不等于全世界今天天气都是好天气。你例如北极，他今天天气肯定又很坏，刮大风。

漫漫长夜，呃，冰山正在撞击，这医生啊就连忙解释。我说的今天不错啊，一般指的是这个本地啊，不是全球。你看我们是不是也都这么理解问题，那病人又反驳了，大家都理解了就一定是正确的吗？大家认为的就一定是对的吗？

就病人呢他始终要在言语上胜过一生，而且他已经忘了，就是这次来是干啥的。其实不管是朋友还是情侣。你诸如此类无趣的问题的面前啊，没有必要，你一定非得争个输赢，争个对错，招儿待见的女生。

不是因为说与对方遇见相左就闹脾气。他们会把不同的观点当成思想碰撞，换位思考，让对方呢从交流中获益，而非一身独情，好好心心，你都对啊，然后来强行的让对方认输，陷入尴尬。和这样的女生交流呢。

你就有一种高手对决，见招拆招的快感。我们那个听那个肖博纳那句名言啊，就是你有一个苹果，我有一个苹果，然后呢，我们彼此交换。那我们每个人还是一个苹果，你有一种思想，我有一种思想，我们彼此交换。

每个人就拥有两种思想，其实没有人喜欢被质疑和反驳，没有人喜欢被逼着认输，没有必要我们强迫别人同意你的意见啊，把闲聊。不欢而散的争吵。那些聪明的女孩呢总会给别人一个台阶，那些招人喜欢的女生。

她也不见得多好看啊，但是呢她们肯定不是以自我为中心的，而是会把别人放在心上。蔡康永不就说嘛，聊天的时候，每个人都是真，每个人都只想自己而你呢讲了自己的经历和对某件事的看法，然后呢再加上你你觉得呢？

嗯你把话题都给对方让对方吧也有表达的空间和权利，你就会变得可爱多了。你看我们生活中那些高冷的女生啊，往往没有大众想的那么受欢迎。而异性女儿好的那些女生呢，通常都是会尊重别人照顾别人感受的。

比如说男生说我送你的礼物，你喜欢吗？有没有拿出来用啊。你的回答啥，款式拍姥姥不喜欢，我送你的礼物啊，你喜欢吗？嗯有没有拿出来用啊，如果你回答是我放到柜子里了，我平时都舍不得啊。

你看两种表达方式效果完全不同，做人跪在拎得轻，分得轻，轻重缓急知道。什么该说，知道什么不该说这个好奇心研究所曾经做过这样的一项名为生活中那些你到直面的那些虚伪的调查。

调查一共收到了5000多个读者的表态。他说其中啊我这个人呢比较直，经常出口伤人，你也不能打我啊，我说句话呀，你也别放在心上要是你听了不爽啊，我这人啊是对事不对人啊，我说你不懂啊，你还不让人说了啊。

我也不是说你不好但呢你确实就是有那么糟糕啊，我都是为了你好，虽然知道你内心是拒绝的，但是我就是不能憋着不说啊啊就当我没说过啊，你别想着计较啊，你可真是心眼有点小了。你看这几项高居前列。

这一类话类似的逻辑呢，就是打过招呼的出口伤人啊，都可以被原谅或者是被感激。事实上呢，如果已经意识到了，咱们说出的话不合适啊，就不该打着为对方很好的名义去伤害对方。你看那些就是异性员好。好的女生。

他们懂得换位思考，他们会察言观色，会尽量的照顾别人的感受。说话的时候呢，也绝对不会故意的去戳别人的痛处，让人难堪。他们阳光啊不到处在公共场合吐槽别人。在他们的心里呢，如何让别人和自己都能感受到舒服。

这个是一个需要长久磨练的技能，生活中我们都讨厌哪壶不开，提哪壶的人，比如说你这么胖，你怎么还不减肥啊？哎，你男朋友家有钱没有啊？哎，你工作这么忙，你现在攒了多少钱啊，我们不求人人都喜欢。

但是呢咱们至少不要做到处处踩雷，说话呀，潜心观察和试探，你知道对方的雷区在哪，绝不啊口无遮拦的乱说，其实对女生而言，说话最高明的地方呢，就在于言语间善于示弱。妻子对不干活的这个丈夫说。

你把那个窗户啊擦一下吧，忙不过来啊。那丈夫一般的肯定都心不甘情不愿呢？但如果你换成哎呀，你能够到高的地方，你能够帮我把。窗后擦的更亮，拜托了，你看你这样一说，效果就不一样了。

示弱从来都不会显得做作和掉价。相反，适当的示弱，恰恰可以让剑拔弩张的日子变得从容平和。我跟你说，女人最大的情商大约在得体和示弱两个字上，他绝对不是语气上的这样发嗲啊、撒娇，他的内涵呢是发扬不发飙。

通过这几句话，让男生感受到自己的存在是有价值的。男人本质上他都是大男孩，没有男人不喜欢带着笑意的崇拜和褒奖，没有人会希望啊自己奔波，一天到家以后听到全是挑剔和不满，也没有人呢会讨厌一个温暖的拥抱。

魔幻厨房里的magicQ啊，美艳开放，一气智慧。他说话永远都那么柔，永远都那么的有分量，可以轻松的化解和郑秀文之间的矛盾，让男人女人都爱他。这就是其中生活的智慧。不只是说话漂亮那么简单。

女人你一定要明白，就是刻薄嘴欠和风趣幽默，它绝对是两回事儿啊。如果你有些这个口无舌拦，你千万不要说那个是我坦率啊，这是两回事儿，没有教养和随性，那更是两回事儿。当我们在发表自己见解的时候。

我们最讨厌别人冒失的打断自己。因为那种话被堵住的感觉真不好受。而那些爱打断别人说话的女人会让人觉得很没礼貌，会说话是一门学问，我们要懂得在什么场合，说什么样的话，不要随意打断他们，我们要懂得分清主次。

这个世界上的女性呢，她们可能拥有千万种相貌，也许呢名为皓齿。也许呢眉眼皎洁，也可能有各种各样的性情或温婉或彪悍。每一种人生皆不同，但是会说话的女孩呢，却可以用强大的内心力量把日子过得温柔。

让生活真的开出花来。