# 51、人人都需要的亲密关系_：9_这样聊心事，让他对你敞开心扉_1080p_ev[防断更微kc58567]

性别不同，就是注定了男女在处理方式上有许多不同。就女人呢碰到了心烦的事儿，她一般会找身边的朋友倾诉一番。然后呢，在别人的安慰声中获得心理上的一个平衡。而男人不一样，他们遇到麻烦以后吧，他们不愿意生长。

他们更愿意找到一个清静的安静的地方独处，但是这里并不是说他不需要你安慰啊，恰恰相反，这个时候如果你能恰到好处的去熨平他心里的皱纹的话，那么他会对你刮目相看。或者反过来说呢，如果她能够接受你的安慰。

那也正是因为他信任你的标志。以前有女人就跟我抱怨，说这个男人呢安慰起来真是难，呃，别安慰自己还难。其实男人在低谷的时候吧，正好是你好好表现的时候，如果你懂得利用这个机会。

在男人最脆弱的时候给他注一剂强心剂，那他就会从此依赖上你。一个人不会记得谁把他推进陷阱的，但是他会记得是谁把他拉出来的。美国社会学家教授叫那个托曼斯，他做过一个调查，他说就是男人在大学毕业之后啊。

平均3到5天呢就会一次非常严重的心理焦虑。在650名这个20到35岁的采访者当中呢，有43%的人，觉得自己的工作和事业是他们头疼的事儿，有25%的人觉得他们的生活状态很糟糕。

还有一些人呢觉得和自己和别人比起来是不够的。男人遇到这些问题的时候呢，通常不像女人一样找人倾诉。社会对男人的要求就是你要坚强，你要刚毅，你不能把自己脆弱的一面表现出来。

否则那么他就会被当成是一个没用的人。所以在遇到困难的时候，那通常呢都影射是自己无能，所以男人打多时候都愿意去表达自己是一个很厉害的人。所以很多时候呢，男人的沮丧啊，都是因为这个心理矛盾造成的。

基于这个矛盾，我们就可以知道说为什么他不愿意跟你打开心房了。第一个，他认为你没有办法帮他解决这个问题。也就是说多了也没有用。在这里我给你们一个非常好用的话说，他是这样说的。

我知道我没有办法帮你能够解决问题。但是如果你不介意的话，能不能说出来让我听听呢？然后你再办一个撒娇啊，那这就太完美了，就是这句话的作用了是。

你让他无法用你不懂这三个字来拒绝你这个案例呢就是有点向你朋友过来问你借钱啊，但是呢你开他开篇的第一句就是我知道你肯定不会不借钱给我的等等。你的感觉是什么，你会觉得有点不好意思，然后你反而愿意借钱给他了。

这是一个反直觉的心理现象，嗯，就把他的顾虑给讲出来。那么这个顾虑呢就会在他心里消失掉。接下来他把他的事情讲完之后，一定要记得给他一个鼓励。就比如你讲完，然后我相信你一定有能力，你一定可以把这个事解决的。

或者啊你可能现在想不到，但是我相信以你的能力给你一点时间，你一定可以把他完美的解决，就这句话听起来会让人非常舒服，以及呢他不后悔告诉你这件事，其实男人和你一样，他都喜欢听好听的，我们再来看第二个啊。

就是他不愿意开口的原因，就是他认为呢他给你讲这个事儿呢，就是以及啊让你帮他解决一件事儿，他很丢脸，同样的，我在这里给大家一个非常好用，实用的话术，就是。其实你能做到这个样子啊，就已经真的很不错了。

你看有多少人没有办法做到这个样子。我相信你一定可以解决的。其实你这样子做，并不是说让他完全听上去感觉到很爽很舒服。你要知道当一个人很自卑的时候呢，他什么事都做不好，你的做法就是要给他自信。

让他把注意力放到自己的优点上，等他有了自信之后，其实很多问题都迎刃而解了，就你的安慰呢确确实实的会起到作用。第三个呢就是男人根本不想去面对困难，不愿意面对自己脆弱的存在。其实从上面两点。

你可以发现所有的男生在需要你安慰的时候，都是他在被自己脆弱内在影响的时候，也就是他怀疑自己的时候，其实他和你一样都希望有一个人能够让他依靠。但是他和你不一样的地方就在于呢，你是可以把这个事讲出来的。

但男人很难，男人通常不会愿意承认自己是一个需要依靠人的人，他更加不值。道如何让你知道他是一个有这种需求的人。在这种关键的时候呢，如果你懂得去安慰他，懂得如何成为他的依靠，了解他深层次的心理。

你就可以成为他心里的唯一，获得无法取代的地位。我们不妨想一下，就是你在最脆弱无助的时候，是一个什么样的状态。那个时候任何人任何话你都听不进去，对不对？那所以同样的，当一个男人最脆弱和最无助的时候。

你说的任何话，他也是听不进去的。那么这个时候的重点叫一个叫做传递你内心是真心关心他的感觉。好的，那用什么办法呢？这个说起来就简单了，叫肢体接触。比如说你给他一个拥抱，或者呢牵起他的手，你不用说任何话啊。

你只要用自己的身体的温度和触感去传递你对他的关心就可以了。肢体语言学家研究过说，如果这个时候他的身体开始明显的放松，态度呢也变得柔和，甚至反过来要你拥抱的时候，那就是他松懈的时候。

在这个时候你再给他一点点言语上的鼓励，都会起到一个非常大的作用。如果你已经掌握了以上的方法，那么你基本上呢你就知道了如何让男人对你敞开心扉。但是为了不让你出错啊，在这里我给大家补充两个重要的事情。

第一个呢你要顺其自然，你不要非得去逼对方。如果你用上了前面的方法，但是对方呢仍然不肯开口，那你就要注意了。这个时候他是真的不想和你说，你不妨的去换一个时间，换个地点，再用同样的方式尝试一下。

也许在那个时候，他就愿意跟你说了。如果你是抱着啊，我就是一定要知道的这种心态，你去对待他，那可能对方会给你脸色。第二呢就是你需要持续关注这件事一段时间。可能在当下这个男人他已经被你哄好了。

但是今天过去了，他就把事儿忘得一干二净了。那么可能在他心里呢。就是他好像从来没有那么关心过我，所以为了不让男人有这种想法，你最好在支下来的几天，偶尔不经意的去问一问啊，他那事处理的怎么样了。好的。

我们来总结一下，如果他认为你没有能力帮他解决问题。那你就先把他的顾虑说出来。那么他的顾虑呢在心里就会消失掉。第二就是如果他认为和你说自己的困难是一件很丢脸的事儿，那么你就转移他的焦点啊。

拉一群人来给他垫背。第三呢，就是他不愿意面对自己的脆弱，你可以用肢体语言来传递你是真的关心他的。好的，我们今天这节课啊就给大家分享到这里了，非常谢谢大家，感谢你们的收听。

