# 51、人人都需要的亲密关系_：15_如何结束恋爱长跑，携手步入婚姻殿堂-完整版_1080p_ev[防断更微kc58567]

No。大家好，我是成哥啊，很多姐妹都有类似的疑问，这明明我很优秀啊，男方为什么还不愿意和我结婚呢？两个人在一起很多年了，有什么办法能够规避爱情长跑悲剧首为呢？我告诉大家一个真相啊，这男人想不想结婚。

跟女人优不优秀，根本没有什么必然的因果关系，他不主动提，那就是因为在他权衡利弊之后，觉得和你结婚的内在动力不足，我今天呢就从四个大点来给你详细的教一下，如何激发他内心的动力，让他主动开口向你求婚。

大家一定要耐心听完啊，并且呢运用到实践中。第一点，哪些因素是男人和你结婚的内在动力呢。其实你想让一个男人娶你，那最基础的就是你得让他心动，正常男人呢都是我要对你心动，我才会娶你。

或者是你让他觉得我跟你在一起有利。咱们的门当户对，你的家庭还不错，我的家庭也不错，咱们俩强起。😊，联合你们在一起的可能性就会比较高。未来呢也比较光明。同时呢他现在自己是一个想结婚的状态。

比如说他雄心已经完成了，他现在也没有说非得一心一意啊，往工作上扑。男人大脑吧和女人大脑构造是有点不一样。男人去做一件事的时候，他们很难分心。所以有类男人呢会选择先立业再成家。我的雄心没有完成。

那我还没有买房的时候，或者说我还没有攒到足够多钱的时候，或者我的工作没有达到一个稳定的状态。那我现在还不想结婚。这每个男人呢对自己这方面的要求是不同的。所以呢咱们这节课呢是从三个方面来分析。

第一个方面呢，你是不是能够让他心动。第二个方面呢，你有没有满足他找老婆的核心需求。在这里需要注意的是你让他心动，并不是他娶你的唯一标准啊。很多时候你让这个男人心动，那他也不一定会选你当老婆，他很可能。

会选择那个合适的那个人和自己结婚。但同时呢合适的这个人呢，也是让他有一点心动感觉的。给大家举个例子，就比如说A女孩十分让他心动。但在生活中呢，他们非常不合适。她是985硕士，人家A女孩呢只是个场内。

她对这个女孩啊确实心动，他不能娶她呀？另外一个B女孩可能也就六七分心动吧。但是B女孩人家是正儿八经的名校毕业。他们俩能说到一块去男方父母也会比较同意他们俩在一起。

那他很有可能就会选择这个B女孩来当他老婆了。所以说除了心动之外，你得满足他的核心需求。第三个方面呢，就是如果你让他又心动又满足他核心需求。那么如何来推动她向你结婚呢？我现在给大家普及一下啊。

不同类型的男人，看重点也是不同的，他们不同的核心需求是什么呢？其实不同男人看重的点。他们的核心需求是一定规律可循的，但不同的男人呢有一些特殊的偏好和需求。

是可以根据他们的成长经历呀、原生家庭啊呃内心缺失这些因素影响的。接下来呢我会从这些方面来给大家分析。第二点，我们来做一个典型类型的分享。在这里。😊，大家需要去了解这个男人他的成长经历，性格喜好。

去深入精准的分析。所以呢我在这里只讲几大类啊不同类型的男人的不同核心需求。第一类直男，这个群体大了。相信咱们很多姐妹的男朋友都是比较直男的类型啊。

他们呢是需要女人能给他提供良好的相处体验啊为重要评判标准的，咱们也可以理解为心动吧。直男呢，他们一般愿意去跟自己相匹配的。甚至呢比自己略高那么一点点，他们也是O的，但是高太多，他们就不愿意了。

像这种直男，他们最注意的就是相处体验，而让男人心动就是相处体验的一种。所以直男的则偶策略，反而是那种最重于心动的，哎，我喜欢你就选择你，只要我爱你，我就想娶到你啊。只要你条件不会差太多就行了。

所以面对这种直男的，你就要多学一些心动的小技巧，聊天的小花束，第二类啊，男。儿家他们的核心需求呢就是女人自带光环很重要。男玩家他是一个高攀择偶的心态。

他们呢会对明显比自己厉害很多的女孩产生那种我要娶她回家那种心愿。但注意啊，娶回家是常泽，但是不代表呢他一定要对这种女人产生很多很多的心动。男玩家最容易让女人比分泌多巴胺的类型。

所以呢他们更注重的是自己的离。第三类呢，大男子主义，他们择偶的核心需求呢？就是你得脾气好，而且忠诚感很重要，你不能欺骗我，比如说刘伦兄，他最终为什么没有选择大美女李嘉欣，反而选择了干笔呢？因为大刘啊。

他是一个非常大男子主义的男人，他们的核心需求呢？要的是你脾气好，愿意照顾她，忠诚于他听他的话，当然了，如果在你脾气好啊，这样的真实的前提下。还能够给他提供良好的相处体验，有美丽的外貌，能够让他心动。

那就太完美了。所以在大男子主义男性的择偶策略里，心动和合事。有的时候他是矛盾的，因为你大美女，你很难做到那个好脾气啊，我这么的臣服你，而适合你的这类女孩愿意陈服你的这类女孩，往往他不是什么大美女。

但是对于这种男人来说呢，心动不代表他会娶你。第三点，如果你满足了他的核心需求和心动的要素啊，他还是不推动藏责你，那么你先检查一下几点。第一，他是否雄心壮志未完成。比如说呢暂时还买不起房。第二。

他父母是否不同意你们的婚事，他父母呢是不是不满意你。第三，她是否有重大缺陷，没有坦白，从而呢无法向你求婚。比如说我之前就遇到一个案例啊，男方其实是离过婚的，他就一直不敢把这事告诉这个女的。

所以呢他就迟迟不敢求婚。第四呢就是他目。前家里或者生活中有非常着急的事儿等待处理。所以他没有心思去考虑结婚。第五就是最极端的状况啊，他是不是已经有女朋友或者已经结婚了。这个需求呢需要大家去甄别一下。

我们不能说完全不考虑上面这些因素，你得给自己一些保障。如果上面这些因素你都排除了，你就可以用下面的方式来推动场泽了。比如说教大家几个办法，大家看看哪个更适合你们。第一个办法呢，就是让你们的共同朋友。

旁敲侧击的问问你男朋友以后的打算并发表一些言论。哎，你们都谈半年了，是不是见过家长了，哎，总之啊这个共同朋友，他心思的向着你，那还不能说表面上答你转头呢就把这事儿跟你男朋友说了，啊，说是你让来劝的。

那就不行。第二个方法呢，就是出去如果遇见婚礼啊，求婚呢，婚纱店呢，哎，你要表达自己的愿望。比如说哇那这个婚纱好好看啊，去。试探一下他的反应，顺便呢暗示一下你的想法。第三个办法呢就是可以坦率的进行沟通。

你们两个都相处这么久了，甚至都住一起了。那为什么不能直接问一下他呢？你打算什么时候娶我呀。嗯，就这种很俏皮的方式。哎，很坦然的问一句，也不掉价啊，第四个方法呢，就是通过轻微的后撤来引发对方的不安和焦虑。

他询问你情况之后呢？哎，你说出你的担忧啊，以没有这个安全感为由，就说出来就好了。大家注意啊，以上方法呢，就是你是先使用过二和三了，二和三不用的情况下，咱们再用一不得已的情况下，咱们再用四，你要用四的话。

你要先确保前面几个方法我都用过了，没有用，你才能用4。如果你还没用前面的办法，你就直接用四了。那样就有点显得太焦虑，太负面了，并且还有点攻击性。哎。

你会让对方觉得你好像本来就不信任他不信你们之间这段感情一样。😊，最后一点啊，咱们如何利用见家长的机会，让男方家长来助攻呢？我们呢也可以借助外界的因素来帮忙完成自己的目标。

那就是利用见家长的机会来占据一个优势地位。你要知道，其实父母的意见对男方也很重要的。如果她父母都觉得你很不错，那你就相当于成功一半了。所以呢我们要搞清楚，见家长的攻略和境忌。

我们要知道婆婆到底是个什么角色呢？那既然婆婆和媳妇儿其实既对立又统一的合作关系，所以我们不能先入为主，把婆婆呢当成敌人，但是呢你也不能把婆婆单纯的等同于宠爱我的人，因为婆婆对儿媳妇的感情呢？

他是很复杂又很矛盾的。首先啊这婆婆跟男方的利益他是基本一致的。所以说你要做到让婆婆认可，那你就得保持跟她儿子的利益是一致的，就是说你跟他儿子你得相处的好，你们俩要相亲相爱，你要对她儿子好。

但是呢这男人眼中你对我好和女人眼中你对我好，他是不一样的。男人眼中呢你对我好，可能是你别烦我啊，在我想安静的时候呢，你让我静一静。然后呢让我开心开心。这女人眼里的对我好呢，有时候就是你得照顾我。

所以你在婆婆面前呢，你得用女人觉得好的方式去对待你男朋友。然后见面的时候呢，咱们要打扮的清纯一点，见婆婆第一面，我建议呢是好驾风，就是温和一点，贤惠一点这种打扮。还有就是要真心喜欢认可她儿子。

千万不能当着婆婆面教训她儿子，使唤她儿子啊，这都不行啊。当婆婆问到你们感情经历的时候呢，你就一笔带过，你不要老老实实的把自己每段感情都一五一十的汇报，一般传统一点的婆婆接受度，其实也就两三个这样吧。

那有些豪门婆婆对他们的儿媳妇儿，这点要求的更高了。最后咱要谈吐方面，要尽量温柔得体，嘴巴挺。😊，甜的基本的礼貌要到位，主动的帮一点小忙。比如说啊餐后主动询问阿姨要不要帮忙洗碗呀，这里要注意啊。

如果对方拒绝的话，那你绝对不要坚持，你要把自己放在自己人和客人中间的那个位置就好了。在用餐的时候呢，你可以主动的帮大家到一些茶水啊，但是绝对不要太频繁，你也可以趁这个机会去记住你未来婆婆的一些喜好。

比如说在细节中关心她，你把它放到一个很高的位置。这样呢她不把你当儿媳妇儿，她都不好意思，你要尽量的让你未来婆婆喜欢上你。好啦，咱们本节课就到此结束了，希望你能够迅速的掌握你男朋友的核心需求。

早日结束爱情长跑，步入婚姻殿堂啊，到此呢咱们恋爱片就已经给大家分享完毕了。那姐妹们呢跟我附起一下啊，分别是。技巧和技巧下节课呢咱们会进入婚姻篇，跟大家详细的解释一下啊，解决婚姻中的男女关系问题啊。

我是成哥，用我的经验来成就你的幸福，让你少走爱情弯路，我们下节课不见不散。😊。