# 51、人人都需要的亲密关系_：16_做智慧妻子，让老公顾家又疼你-完整版_1080p_ev[防断更微kc58567]

婚姻篇的第一课啊，做一个智慧的妻子，让老公又顾家又疼你。大家好，我是成哥啊。这节课呢开始为大家带来啊将近三个课时的婚姻家庭经营智慧分享。出为人妻，很多事儿呢可能不太习惯，而且呢可能会遇到婚前婚后。

老公两副面孔，那怎么改变自己的心态，咱们扮演好家庭女主人的角色，怎么智慧的经营家庭，让老公呢减少出去应酬，出去鬼混，变得顾家呢？这就是这节课我要教给大家的。大家一定要耐心听完啊。

并且呢在实践中积极的运用。第一点呢，从女友到妻子的供给价值转变。步入婚姻殿堂的女性啊想要长久的维持婚姻幸福，你就不能再像小女孩一样天真浪漫了。在这个阶段的女人呢在感情中提供的价值应该有一个较大的变化。

那我先跟大家解释一下啊，女性在情感中的价值有哪些，大体可以分为三类观赏价值。😊，供养价值、情绪价值、观赏价值很好理解，顾名思义就是气质、年龄、身材、美貌，这些比较外在的东西。

那供养价值呢就是指你的收入家境工作。啊，是不是有很多的人脉可以给这个小家庭做贡献，还有你会不会做家务活，你是不是贤惠，这些呢有效的可以帮助家庭成长的东西。这个就是供养价值。

情绪价值呢指的是伴侣之间相处的舒适度。哎，你俏皮小坏的能力，你让他心动的能力，夫妻生活方面的和谐程度，这个都是情绪价值的体现。你也可以简单的理解为有趣的灵魂吧。那么在你们热恋期啊。

备婚期或者是结婚初期呢，我的建议是女性，咱们还是要以观赏价值。情绪价值为主，少提供一些供养价值，不要把你的财力一分不动的全部都还给这个男人，那也不能像老妈子一样，说每天做家务。

咱们像照顾一个巨婴一样来照顾老公的饮食起居，自己形象也不顾了，也不满衣服了，也不化妆了，你在婚姻渐渐稳定之后啊，你可以逐步的去提供你的供养价值比例，这也是我认为呢从女友到妻子角色转变的一个重点。

因为在恋爱的时候吧，你们的关系是带有博弈性质的。这个时候你要防着对方，你要让对方呢付出更多的资源，更多的经历。爱你啊，才会最终的选择跟你合作。而婚后呢，你们更像搭伙过日子的合作伙伴。

更要向合作共赢去转移，要共同的分享资源到这个家里，要让这个家变得更好，这点呢是不一样的一个转变点，大家领悟一下啊，有些姐妹呢可能会疑惑了，我在直播的时候啊，一直强调引导让男人为你尽可能的多付出。

那不就是让我们女生少提供共养价值吗？这不是矛盾了吗？其实不矛盾，我这个观点呢在恋爱的某个阶段他是适用的。但是到了婚姻阶段，我们不可能在一味的要求这个男人付出了，很多女生特别惧怕提供共养价值。

就害怕说我付出多了，我吃亏了啊，其实不是的，你这样做呢是为了让你们的婚姻关系更牢靠，因为当你和一个男人柴米油盐之后，你难免要提供共养价值，你不可能远高高。在上啊，像个女神一样。

或者是呢被人捧在手心里的小公主，当女神久了摔下来会疼的，当公主久了，对方也会累的。你要当的是能和对方并肩而立的女性，只有这样，你们的婚姻才最稳定。在综艺你们看过那个妻子的浪漫旅行吧，这宠亲黄魔杜江。

她是这样形容自己的妻子的独立坚强的女性。那是不是和霍思燕，我们印象中被宠成公主的感觉相差深远啊？其实杜江啊那么宠霍思燕，就是因为她有和杜江并肩而立的能力和心智。好的婚姻呢，永远是势均力敌的关想。

千万不要让自己掉队。你要多提升自己的水平，适当的呢多提供一些供养价值，给到对方，给到这个家里才能让这个男人离不开你，离不开这个家。第二点，从女友到妻子心态的转变。说完了。供给价值的转变啊。

咱们再说说长期关系中最不能有的心态是什么？我认为就两点，那就是呢计较和得力不饶人。咱们先说说计较啊，说你千万不能啊通过一件事，一件事的去计较，你和他谁付出的多，谁付出的少。比如说呢今天啊他洗个衣服。

你晚上呢立马让他洗碗。你不能因为男人今天一件小事没做好，你就立马专天打动的，想出180个方法，让他来弥补自己，让他呢去完成自己的想法和心愿，你这样就给人一种感觉很咄咄逼人，掌控欲太强，相处底验非常差。

你的情绪价值就会慢慢变低。其实呢每个人心里都有一文帐，会衡量你的每个行为所需要的成本和收益是怎样的。一旦呢你把这个计较啊和感情挂上钩了，那你的感情呢就会变质。当你在所有的小事上都要计较。

那两个人感情就停滞了。而感情一。但停滞呢一般更为算计的那一方就会变得敏感，越来越容易跟自己另一半生气。而另一半呢也会越来越不理解你。于是两个人啊只能承受着用冷漠和语言伤害彼此，最终呢导致你们感情破裂。

你们会发现啊跟感情有关的东西，一旦呢开启了这个心理账户模式，你就会把初衷都忘了，所以呢我希望大家能够警惕这个心理账户效应。因为他会让你忘记你的初心。咱们再来说说啊，得理不饶人，这结婚之后啊。

你就不能再那么任性了。比如说男人做错事儿了，女人呢想尽办法惩罚他。比如说当着公众场合当着他朋友面同事面大声斥责，毫不留情。那你在外面肯定要给这个一家之所啊，留面子，有什么事儿呢？咱回家悄悄关起门来说。

那就算回到家了，也不要盲目信奉一些惩罚设施家不是。监狱家是有爱的地方，你不要动不动就翻旧这。过去的事儿啊，不要一提再提生活呢得向前看。我希望大家把目光放长远一点，不要斤斤计较，暴躁易怒。

多观察伴侣情绪的变化。这细水长流的呀，逐渐增加自己的供养价值。那你就能完全摆脱女友思维，完成呢女友到妻子角色的转变了。恋老公应酬不顾家，怎么解决呢？前面我说了很多啊，姐妹们应该大致的了解。

怎么做一个智慧的妻子了，对吧？那如果遇到老公应酬多了，贪玩不顾家，这种具体的问题，咱们该怎么解决呢？我也给大家掰开了，揉碎了，说一说啊，你们恋爱时呢，你可能会觉得他没有那么多应酬啊。

好像大把的时间都在陪我，那怎么一结婚就跟变个人似的呢。首先你要接受一个事实。那就是在你们的感情还没有稳定前。男人呢一般会把女人的优先级调到比较高的位置。等结婚后呢，哎男人知道这段感情啊稳定了。

他会本能的把女人的优先级下调，这是一个正常的现象。但是当一个男人应酬多到已经影响正常的家庭生活了。那咱们女人怎么办啊，男人的应酬呢通常是出于两种目的。第一类呢自己喜欢聚会，喜欢放松。

第二类呢公事工作谈生意。针对第一类应酬啊，如果你想阻止这个老公的话，那你和你老公的关系，那肯定得融洽。他得是尊重你的态度，理解你的心情，这尊不尊重你呢，和他的原生家庭成长环境。她父母的相处知道。

对他的影响都有关系。这个呢是你在结婚前应该去考量的那生为主成手腕之后呢，你们的关系融洽度就成了她顾家的关键因素了。导致你们相处不融洽的点有很多。我会建议女方呢不要用任何去。教育的手段，说教的手段。

比如说呢说一些闺蜜老公爱出去玩啊，然后最后他们离婚之类的这种例子，这些例子呢只会让男生更加腻烦，或者说呢表面我听你的，但内心呢我很逆烦了。再比如说女方管的实在太多了。你让整个家庭氛围很压抑。

这个是在慢慢消耗，他对你的感情的这男人啊在家里面和你相处的不舒服，他自然会过度的用低类的应酬来去放松自己。那这个时候要注意你要做的不是放什么狠招啊，放什么狠话，你要给他一些独立的空间。

让他彻底的释放一下。释放之后呢，咱们再引导他回归家庭，这样就很顺畅。那当然了，如果你要说你强啊，你有理，你被偏爱的有恃无恐。你非得跟他玩后撤啊，吓唬吓唬他就说你再出去玩，咱就离婚。

他很可能会为了这段感情，为了这个家庭，他不出去玩了，但是他心里会对你有积怨的，因为你实在太小题大做了。所以呢这一招啊，大家还是要慎用。除此之外呢，我强烈的建议你们要找到一个共同的兴趣爱好。

咱们共同呢养成一个好的作息习惯，这一点非常重要。好的作息习惯呢会让他自己主动的去拒绝那些熬夜到很晚的应酬，而共同的兴趣爱好呢会让他喜欢和你在一起，从而拒绝那些朋友啊，兄弟的聚会，我比较推荐你们的。

共同爱好时，看看电影嗯，打打游戏，做一些微刺激的活动。比如说密室逃脱、VR、射箭、登山、短期旅行都可以。那如果是遇到过度二类应酬的男人，那就是公事啊，没办法，那我觉得你可以试着去规定一下。

什么情况才算是过度的二类应酬呢？就我的咨询经验来看啊，我觉得一周4次以上的单位应酬生意合作，那就算是过度的二类应酬了。那如何避免呢？一般啊二类应酬都是客观事实造成的。比如说呢男方超强的一个事业心。

男方的工作性质、家庭环境、男主外女主内等等。那面对这二类应酬啊，我们要尽量使用一些柔和的手段处理。因为毕竟嘛人家也是为了家里面赚钱，这个男人好了，你跟孩子不也跟着好了吗？

因为这个男人呢是在为你们这个小家打拼啊，才做的这类事，如果真的受不了，那我建议女方跟男方沟通一次，那两个人呢对未来生活有一个清晰的规划，了解一下彼此能够接受什么啊，不能够接受什么？

看看呢对减少这个老公的二类应酬会不会有一点效果。这里我还要再提示一下啊，当你们和男人沟通提要求的时候，第一，一定要直接，我跟你们说一下什么叫不直接。就比如说你今晚安排什么了呀？哎呀，小玩意儿叫你的是吧。

这个也就是不直接，那什么是直接呢？就是你今晚别应酬。你以后少应酬点，我跟孩子呢需要你就是不拐弯抹角，你有时候吧拐太多弯了，对方的耐心都被你消耗殆尽了，觉得你不坦率，不好沟通。第二个呢，要简洁简洁呢。

就是对方还没有拒绝你的请求的时候，不要给我多解释啊，威逼胁迫，比如说你今晚上别去了，那如果孩子的成长缺少父亲的关心，那对孩子也不好啊，如果你这样天天出去，那你是不是不想要这个家了，你是不是想和我离婚啊。

你看隔壁老王，他工作也忙啊，那也没像他跟你似的呀，巴拉巴拉的说一堆，你把这些话呀，说出去之后，你把这件事儿就变成了一个情绪的对立了，那对方本来很轻易的就答应你的要求了。但是对方的情绪呢被你激怒了以后。

哎，他还非得反驳你几去，那我怎么就不要这个家了啊，我怎么就想和你离婚了。隔壁老王哪儿好了，这脾气上来之后啊，他就非得出去了。那你不就傻眼了吗？第三个就是表达一定得具体。因为每个人呢对一些。他模糊的话。

理解是不一样的。比如说呢以后每周最多咱们应酬两次，咱不能多了啊，而不是你少点应酬啊。那男人觉得那我一周出去应酬三次也少了呀，那你怎么办呢？所以要具体一点。当然了，也不是说什么情况下都不可以发脾气啊。

当你处在情感高位的时候，那不要一味的为了追求说表面的和平，一次次的降低自己的底线，咱们该生气，还可以适当的生气冷他一下，让他自己意识到这样无休止的忙碌，让你不开心了，体贴你的男人呢？

自然会挤出时间来安慰你陪伴你。好了啊，我们这节课呢主要就是跟大家讲一下婚后角色思维的转变，以及呢如何跟老公有效的沟通，让他更顾家，减少贪玩，减少应酬，多陪陪你个孩子。下一堂课呢我会告诉你们。

两个人结婚久了呢？激情退居之后，该怎么为爱情注入新鲜血液，怎么呢？为爱情保鲜。我是成哥啊，用我的经验成就你的幸福，让你。😊，少走爱情弯路，我们下节课不见不散。

