# 51、人人都需要的亲密关系_：22_守护篇第二课-伴侣思想开小差，守住婚姻边界线-2_1080p_ev[防断更微kc58567]

第二类三姐啊不足钱，他就是为爱而来的。这种呢一般出现在这个魅力比较强的男人身边。如果你老公啊是个大情圣或者情商非常高啊，非常懂女人，那你要预防的就是这一点。因为在这类男人身上啊。

就像行走的荷尔蒙时不时就释放出去一点，一不小心呢就给你吸引个女人过来，给你啊招太多烂桃花了。所以面对这类男人的时候呢，你也挺难管住他聊骚了。那哪怕呢他没有主动聊骚，他不自觉的就吸一大堆的。

因为你肯定管不住，所以他只要不把聊骚，发展成实际关系，不过都发展就好了。但是呢为爱而来的三姐啊接近她时，那你该怎么破解呢？这个时候你要注意一定要保持高价值。然后面对你老公的时候呢，你可以强势一点。

御姐一点。这类情圣类的男人啊，一般他是比较吃御姐这套子。因为他们跟女人打交道，女人很快就能在他面前覆首成臣，被她迷住了。所以呢你要有挑战一点，反而呢把她胃口叫足了。有一部韩剧啊叫没关系是爱情呀。

这里面的男主呢就是一个情圣类的男人。那最后怎么样了呢？女主把她拿下了。因为咱们女主每次都不给她面子，不给她放眼里。哎，她反而呢追着女主跑了，物以稀为贵。还有呢就是一般啊像这类情圣级的男生，她有一个特点。

她们特别有同情心，不忍心伤害任何一个女人，所以遇到这类情况，如果你不想跟这个男的分手，那同时呢你又在第一位，那你可以利用这一点走拖延路线。三姐想上位，哎，你偏偏跟你老公恩恩爱爱的。

你活活啊把三姐能给拖垮，让三姐干着急，让三姐呢跟你老公争吵，那他们的关系内部就瓦解了。第三类三姐啊为了存在感，你们可以想象一下，这类女人自我存在感很不足。那所以呢总是想抢别人的老公来体现自己的价值。

如果呢你恰好是个大美女，你价值很高，而且你老公价值也很高。你们。平常呢在工众面前又非常恩爱，那么更能激发她心里面那种暗暗的想法。这女孩的特点呢事业也不怎么好，能力呢也不是很好，只有三分姿色。

但是又想证明自己的价值，她有点姿色，但姿色又不多，所以呢只有转战情长。他们勾引男人啊更多的不是因为崇拜男人，爱男人，而是呢羡慕这个男人，有一个光芒四射的老婆，她想通过勾引到你老公来证明自己的价值来表达。

你看我打败了你这个光芒四射的女人，我多有魅力啊。另外就是呢这对夫妻情侣啊特别恩爱。所以她就想勾引男方来证明自己的女性价值，其实有这类心理倾向的女孩呢也不少，但是呢能为之付出行动的并不多。

大部分女孩呢只停留在想一想上而已。那比如说呢如果这么深情的男人爱上我，那我一定太有魅力了。然后就没有然后了，他们不会去行动，哎就。歪一下就好了，或者呢稍微勾通一下你老公啊，说一些什么阴阳怪气的话。

那破解之法呢，就是如果你们俩夫妻啊感情很好，或者是你的价值高的，令这个女生心生嫉妒。那你只要在你价值高啊，夫妻感情好时，用正确的方法和你老公说，你离这个女人啊远一点，我不喜欢她。

这样呢就可以轻而易举的把她秒杀了。但如果呢是男方价值高一点啊，这个女人想通过征服这个男人来证明自己的价值，那我建议你呢根据这个三姐的不同性格特征，还有你老公目前的一个关系层，以及呢你老公性格对症下药。

我简单说啊，你只要和你老公关系处好，在她面前那修一波恩爱，哎呀肯定受不了了，要跟这个男人开闹了，开作了啊，她一旦作心生嫉妒，情绪不稳定，那么她和你老公的关系自然好不了。其实我也是因为很多姐妹问我啊。

我才考虑讲这一刻的，因为很多姐妹呢割舍不掉啊，就很痛苦。我只能。😊，能帮他们想一个折中的办法，就是逼退三界。因为在我看来呢，一个男人如果出轨，那错就是在他，那却要让女人来包容他啊。

老实说我讲的我有点憋屈，所以呢我再次提醒大家，独立自主。如果真的遇到这种情况呢，要有咱们说走就走的能力和勇气，有了这种能力和勇气，男人八成，他会回来挽回你的。因为人都是会去本能的挽留价值高的那一方。

幕墙是人类的天性。所以呢我希望大家能够把精历呢放在自身价值的塑造上啊。好，今天这节课啊，成哥讲完了，嗯，我是成哥，用我的经验来成就你的幸福，让你少走爱情弯路。我们下节课不见不散。

