# 54、挽救婚姻有办法：65-3、需要突破习得性无助[防断更微kc58567]

爱得了，爱得好，爱得久，这就是我的电台恋爱与婚姻管理。我是朱生勇。今天想跟大家讲的挽救婚姻。要突破。习得性无助。啊，我先讲一个这个网上的一个案例啊，这个案例呢。是说。他们。结控二十几年。啊，然后呢。

老公出轨多次。啊。他其实也都知道，但都没有去采取行动。这一次呢出轨很厉害。啊，出轨的那小三怀孕了，然后逼着要离婚。啊，那这个男的说行，那去去离吧。离呢我净神出户，哎，人家又不离。对吧啊，有衣服。

像什么平分家产，他们家也没什么家产。啊，然后我相信他肯定说的是假的话，说是什么在一个什么无线的城市，就只有一套房。啊，她老公呢啊又其什么呃国有企业，国有企业里面的一个什么书籍。对吧然后呢。

又是什么还会去搞一些那个什么额外的一些捞，好像做做做做什么捞点外快的这种工作啊。孩子也读大学了。对吧。嗯。他说我该怎么办呢？离婚。😊，我就只能获得半套房子。Yeah。这不能你，我想让他净神出户。啊。嗯。

不离婚吗？😔，老公逼得很紧，那怎么办呢？我就到他单位上去弄。那么？n呢能不能完成达到这个目标呢？好像也不行。对吧那呢又担心哎呀，我跟他是一个单位的。那弄得我自己的名声很大，名声很臭。然后呢闹呢。

把他闹得失业了。对孩子又不好。哎，呃总之呢你会发现呢做什么都不行。啊，挽救吗？又觉得没法挽救。啊。呃，没有出路了。路没了。啊。好，这是网上的一个案例啊。那待会我会给大家来来分析这几个问题。啊。

先跟大家说一下呢，我呢可能啊如果要讲到别人的案例啊，要讲的很细，这肯定我是讲网上的。啊，我不会讲我辅导的客户的啊，辅导的客户呢也就是笼头带一句啊，万一啊我的客户哎说你我讲的这么细，这不行的对吧？

跟大家说一下啊，那我我来讲一下什么叫习得性无助呢？啊，习得性无助是一种试验啊，是是国外的一个一个心理学家做试验的时候发现的这个问题，就是猴子。对吧啊，猴子要去呃吃香蕉还是干嘛？啊。吃香蕉呢就是什么呢？

就是说嗯凡是呢有人去拿那个香蕉呢，上面就浇一盆冷水香。对吧只要去拿香蕉的，就交交一瓶冷水香。浇了冷水呢，就一帮人就把那个猴子就打一顿。啊，就这样做了几次实验之后能发现什么？啊。

发现后面呢这个香加在那里啊，也不浇水了。这个也没有人敢去。拿这个香蕉没有。啊，这是一个类型的习特性互助，还有一个类型的习特性互助是什么呢？啊，是。好像也是把一个什么把一个猴子还是一个什么啊。

我我觉得咱们这个这个这个这个心理学里面啊做这些试验呢，怎么都都抓猴子啊，都为难猴子。他这个红子是。啊。你不是想要那个吗？它可以按一个门啊，按一个按钮，那么呢它就可以什么就可以跑出笼子啊。

但是呢每一次一按就按钮呢，这个笼子就触电。充电啊啊就打的这半死啊，然后呢打半死，然后呢就就干嘛。就趴在那个地方。好，趴了一会呢，怎么样呢？趴了一会儿。他可能又想要去按，又一按，又来电，又把他打半死。

对吧。吓。好。然后呢，再接着。休养了一阵子，然后又去按又打了半次。啊。到后面呢他就再也不敢去按，后面呢把它放到另外一个笼子里面去，也是这样子。没有充电，他在那个笼子里面就一直趴着。啊。

然后呢看到有人去按。啊，他就会哀鸣，不叫要看到有人啊看到猴子，他装了几个猴子进去，有猴子进去跑过去按那个按钮，他就哀鸣。啊，那你还会发现呢，人别的猴子都跑了，他也不敢跑。啊。

所以说后面呢就把这种定义为习得性无主啊，当然了可能也有别的版本啊，版本有很多的是吧？啊，每个人解释的角度不一样，这个解释就是什么？当我们受到了这种伤害的时候。啊，当我们受到了这种创伤的时候。

我们不敢去再去挣扎。啊，我们觉得怎么走都是死路了。这就叫习得性无助。啊，所以我们会放弃啊，甚至让自己处在就处在这个创伤的状态，甚至把这个创伤就把它剥璃拉开来。好，那我们说我们这样的一个案子啊。

就当这个女人离婚离不成，不能离，反正这样离也不能离，那样离也不能离。对吧啊呃挽救婚姻你会发现呢这样挽救也不行，那样挽救还不行。没有挽救的出路。好，那你说我不挽救婚姻，我也不离婚。

那我就痛痛快快跟他闹一场哎，闹。呃，到单位去了，不行。长想三闹也不行。反正呢你怎么搞都不行。然后呢，他来问怎么办？啊，怎么办？对吧啊，像这样一种呢，就是是一种典型的啊在婚姻里面。

在婚外婚外情的这个创伤里面就变成一个习礼习得性无助的一个一个症状。啊，吸毒性无助的症状。那像这种人的话呢。啊，他得要什么？他常常其实很少有这种人会来付费来找我啊，可以这么说。只有什么？

只有说逼着他没办法。😡，啊，我我这边不少。啊，起码不像10个人，10个女生找我主要是。不行了，为什么不行？我明天要。明天要上法庭，接到老公的传票。啊，我的老天，你要知道接道传票。跟上法庭。

他是有时间段的，他非得要跟我说。明天开庭。啊，当我是无知的人一样啊。他非得要。逼得他没有办法。😡，当架在脖子上来，他才考虑啊，他才说哎，那我现在开始来挽救吧。啊，哎挽救的时候，他也不坚定的。啊。

因为这这个说明什么？说明说我们很多习得性无助呢，需要受到重大刺激的时候，他会觉得我这是最后一把。啊。在挣扎。不行的话呢，可能就完蛋了啊，所以说会导致这个情况。好，那。我觉得这个呢至少啊在这种重压下。

最后还反抗了，有些人重压下都没反抗，就这样子。啊，就这样子。那我们说我们要来突破这个东西。怎么来突破这个东西，对吧？啊，因为什么呢？因为任何人给你的意见，其实你根本听不进去，就像那个那个猴子一样。

因为其实他很气，他可能啊他可能认为换了一个笼子，也是还是有电机的这个。这个行为在。所以他不敢去开那个门啊，所以他认为会受到创伤，所以他就干脆趴在那个地方挨鸣。这是我们在婚姻里面也会做的这个事情。

我觉得哎，你看我挣扎过，对啊，我挣扎了一下不行，我挣扎了两下也不行，反正挣扎多少下都不行。所以他认为这个婚姻没有办法。他不仅是认为他没有办法，他认为别人也没有办法。啊，他认为别人也没有办法。对吧？好。

那我们去解决这个习得性无助，挽就婚姻里面要去突破这个习得性无助是干嘛呢？怎么来突破呢？啊。就是首先第一点，我们要知道婚姻它不是无缘无故来的。他既然有来就有去。也就好像我们生命一样，坚持的生命能诞生。

它就一定会死亡。啊，所以说。我们要从这个角度来讲，既然婚姻到了这个程度了。啊，走向这个消亡呢。啊，我们要从什么？要从这个世界的角度去理解万事万物最终的结局全部都是死亡的。对吧。啊。

我想呢很多人其实也都看过，人类消失之后，我们这个地球会怎么样？对吧我们这个地球所有的东西全部分化掉。我们人类的这些痕迹，经过2000万年、3000万年，连玻璃渣子都不见。知道吗？这说明什么呢？

说明我们这个自然里面就是要摧毁一切。自然的力量就是摧毁100啊，我们说热力学里面有个定律叫商定律。熵定律就是什么？就是整个世界，整个宇宙，整个银河系，整个包括银河系之外的整个那个它是应该是所有的东西。

全部都要归于消亡。对吧。啊，就天体物理学里面说呢，我们这个世界呢是一直在慢慢都是在慢慢变冷的。什么意思呢？就是说变冷是什么？变冷就是没有能量，就他要耗劫的。婚姻也是，这是第一。

我们要去认知到婚姻它必然会耗劫。只要你不注入能量，这个婚姻一定会耗劫的。这也正好正好印证了我经常跟大家讲的。生命周期、发展周期，尤其是发展周期。发展周期是什么？是台阶，一个台阶上一个台阶。

你在这个台阶上上了之后，你会进入一个平台阶。这个平台阶你要是度过不了，它就是衰落下去，你得要再爬一个台阶。知啦。啊，爬这个台阶生命的要延续，他都要外界注入力量的，都要你注入力量的婚姻也是。这是第一个。

好，第二个呢是我们要相信。我们自己如果是说确实没有能力的话，我们要相信别人有能力。对吧我们也相信别人有能力。啊，我们要相信旁观者亲。啊，我们可能更要相信的是专业。啊，要相信专业。

就好像今天我那个下午辅导的那个人，哎呀，我跟你说。真的我都恨不得跟他吵架。啊，为什么跟他吵架呢？他是把自己置入一个死循环当中。啊，进入一个死的这个扣子里面，不让自己出来，他不肯出来。啊啊。

我呢终于根据他自己的这个工作特点。我给他画图，让他自己画图，我跟他说，他来画啊，所以我终于让他通过两个小时把他自己的这个死循环，把他自己的这一个死循环帮他。破除了。啊。所以说我们要相信专业人士。

我们要相信。第三方可以帮到你。对吧。好，那我们第三个方面呢，我们要相信。Yeah。我们要相信什么？我们一定要相信。只要你愿意去行动，就一定会有效果。对吧。因为我们太多的人不相信行动会来带来效果啊。

因为他自己的这个行动实际上证明的是无效的。啊，就好像我们很多人啊，像那个今天上午那个人，他就说朱老师，我告诉你，我呢自己挽救婚姻啊，我已经挽救了一年多，没有用。对吧。我使用了各种办法啊。

像人家什么跪舔呐，像人家什么二次吸引呐啊，哎呀我我我反正那一一堆啊，比方说我我我去主动啊主动怎么样啊，对吧？我就认错呀，这些东西我都做了。没有用。对吧然后跟我说，朱老师。我觉得没有用。

你觉得我这个婚姻有人挽救吗？对吧。啊。所以说。我们说呢因为什么？因为你自己你用的这个方法。啊，或者说你自己根本就没有真正的去理解什么是婚姻，什么是婚外情，什么是第三者，什么是老公，什么是老婆。

对吧也没有去理解创伤。然后你用的是什么方法？对吧。你做这个过程当中，你自己都不幸福，你怎么去做得了呢？你自己做的别别扭扭的，你怎么做得了呢？你认为别人傻子吗？对吧啊，就好像有一个女生跟我说，她是钻石。

你知道吗？我恨极了，跟她做爱。但是我还是跟他做爱，但我发现我老公越来越不愿意跟我做爱。我那当然了，你都恨极了。做爱这件事情，你认为你老公的身体感觉不到你，你恨做爱这件事情吗？对吧。啊。

所以说当我们啊意识到。你的行为没有作用的时候。你就不要去再来跟朱老师说，朱老师，我付出了很多努力啊，然后呢，顺在把朱老师也贬低朱老师，你也没办法辅导我的。因为我觉得奇怪，我都没办法辅导你。

你干嘛要找我来聊天呢？对吧当然了我是没有时间没陪你聊天的。对吧因为我真的有时间陪你聊天，我没有时间陪你聊天。对吧你懂的啊。所以说。他就会想要说，钻石，你能够给我支一招吗？钻石，你你见的这个案子太多了。

你给我一招神功。对吧。让我去做。我哪里有什么神功能？对吧我没有神功的。啊。我们有神功的。对不对？😔，啊，我这边所有的呢就是一套可操作的流程。啊，我有的就是。每周辅导你一次两次，你一点1滴一步骤。一句话。

一个行动的去做。做了之后，你告诉我。我在。结合你的这个情况，再下一步怎么做？啊。对吧。你对你的婚姻里面的这个认知，那个认知1。1。1。的调。对吧你这个创伤那个创伤1。1点的疗愈。是不是你为我有神功。啊。

我可没有别人的神功，别人说我告诉你，我一一。像算命的一样，三言两语，离这个婚姻就破解了。我没有这个神功。知道吗？啊。以我辅导这么多挽救婚姻的这个这些案子来看，我想跟大家说呢，快的也得要3个月。

对吧一般性的半年。啊，那些很严重的问题呢。一年。对不对？但是我想跟你说，每个星期你都会看到效果。每个星期都看到效果，但是你说辅导一趟。就全部解决了，或真没这个本事啊，我个人认为。中国没有这样的人。

美国没有这样的人。德国没有这样的人。没有哪个地方有这。啊。没有任何一个地方有这样的人。啊，说挽救婚姻，你什么东西都不要做，他直接帮你就帮你搞好了。对吧。没有这样。啊，我经常说婚姻怎么把它搞垮？

你就要怎么把它修复。知道吗？好吗？啊，所以说呢我们如何来突破这些习得性无助，要通过外界给你赋予能量，要通过外界让你找回你的能量的动力。把这个引擎发动起来。对吧要通过像我这样的专业人士。

能协助你一点一滴的。来做这些事情。好吗？好，那我们就讲这些啊，如果要找我辅导的啊，那么就加我的微信，2716603897。啊，那么当然了我一个人是忙不过来的，是吧？也可以找我们公司里面的啊其他的。

这个婚姻辅导老师啊，像我们慧琴老师啊。啊，慧敏老师啊惠爱老师啊啊，这些老师都可以来给大家做辅导啊。好，那就这样。

