# 54、挽救婚姻有办法：64-4、挽救婚姻的成功率

爱得了，爱得好，爱得久，这就是我的电台。二是主成勇，欢迎大家收听。呃，今天又老掉桶重产啊，给大家讲讲呃挽救婚姻的这个成功率啊。呃为什么要谈这个呢哈？因看又有人跟我说，说是什么什么机构啊。

说说说他们打保票说挽救的成功率98%。啊，他问我，我我的成功率有多少？啊，我向来就不统计这种。这种什么成功率的问题，因为这是个伪问题嘛。对吧婚姻挽救婚姻，你不是说说说你这个婚姻一定要要要要把它挽救回来。

比方说把小三分离走了，你就算成功了吗？这好奇怪的。对吧。啊，而是说要看首先是你们的婚姻里面的这些矛盾冲突能不能解决。对吧那些矛盾冲突解决了吗？像有的夫妻是因为性生活的问题，性生活的问题解决了吗？

对吧新生活问题怎么来解决，一步一步去操作呢？是不是那有的是因为婆媳问题，那婆媳问题解决了吗？对吧婆媳之间的这个沟通，对于婆婆的认知。对于跟老公的这个关系。是不是这些东西解决了吗？啊，有的是夫妻经常争吵。

这个问题解决了吗？对不对？啊。就这是非常关键的指标呀。对吧非常关键的指标。啊，看完了这个指标之后，看完了你们之间的矛盾冲突啊，因为矛盾冲突产生才是婚外情产生的根源啊，才是小三入侵的根源。当然。

我以前我也反复讲过。啊，本来出轨呢就有好多种，有一种类型的是一种叫做心理疾病或者性心理疾病的一种。问题导致的啊，比方说他就是一个啊患有姓眼的这种人。他的这个出轨。对吧他可能要做做一点化学阉割。是不是啊。

那还有一个内人呢？就是他根本就没有家庭观念。对吧他的祖宗八代都他妈的出轨的人。是不是？他的爷爷，他的父亲。啊，都是一种出轨的人。或者他从来都觉得家庭不是一个非常重要的事情。他觉得女人很low，对吧？

女人算什么呀？女人算个屁呀。他把女人当玩物的。是不是？啊，或者他有家暴的啊，而且他始终对问认为女人就应该被打的。我这种婚姻，我要把他挽救成功干嘛？我神经病，对吧？你要挽救，我都会劝你离的。

对吧我又不是那一种啊，像老姜，因为老老娘就一样啊，帮你。这做什么搓麻团帮你搓圆。对吧我为什么要要要那个呢？明明看到你在火坑里，我为什么不不告诉你，这是一个火坑呢？这是一个没有办法搞定的事情。

我要协助你让你苟延残喘干嘛？对吧。啊。我要我我要要这个成功率干嘛？对吧。是不是？我为什么要这个成功率？挽救婚姻他一点都不是看成功率的。对吧你个这个搞成功率呢，你就像现在现在病人去看医生一样。

是不是那得了癌症晚期，这个肯定是死的，你去那里治个毛啊。😡，对吧你有这个钱不会不不会去那个去及时行乐呀，去看看世界呀，去去看一看呢，非得要去做做那些啊要开刀要去切肿瘤，要去做化疗，干嘛去啊？

对吧娟讲我昨天晚上啊，我那个一个。啊，我一个同学啊推的一篇文章给我看，说是一个什么101岁还是100多岁的老人啊，得了一个什么什么重病，然后去世的。啊，然后呢，他的那个家家里面去去医闹，去闹。

说什么算命先生说能活150岁还是活120岁，说你怎么把他这个老人给致死呢？这是你们故意害死他的呀。对吗？是不是你这这这种人。😡，对吧你100多岁的人。这生病了会死的不正常吗。

你就年轻人生病会死的不正常吗。是不是？😔，得了。癌症晚期，这个人这种人不是应该死的吗？对不对？😔，这也叫寿终挣寝呀。是不是这种也去挽救。就好像我说句实在话啊，可能大家会觉得我冷漠。我必须要告诉大家。

我看到那种农村的，是不是？农村的五六十岁的癌症晚期的到处去众筹，到处去借钱去治癌症晚期。我们那个什么。老乡群里面就有一个发起，苍蝇要去捐款，我一毛钱都不捐。干嘛呀干嘛拒绝？五十几岁癌症晚期去去去呃。

把这个钱给他，让让让他让那个人去受罪呀。对吧。是不是找医生保守治疗，吃点止痛药。安安乐乐的在家里面。安乐死不好吗？对吧非得去折磨死。然后你可以不按认识哈，这我嘴快说错了哈，你在家里面慢慢的死去不好吗？

我知道很多人要骂我，太冷血。不是我谈人选。而是我们要有一个正确的生死观。知道吗？你你一个人如何来面对自己的生和死，而最重要的是如何面对自己的死。人都是要死的。

对吧我们这个世界都最终都是要那个都是要消灭的，要消亡的。它符合热力学的那个商的定律，所有的世界都归于冷静寂静。对吧。啊。连整个宇宙都要消亡的。更何问你这个人呢。是不是坦然的去面对死亡。

这种心境才是最高的境界。对吧。好，人们回过头来说，婚姻婚姻也是一样的这个态度有些说不应该离的婚。我们说呢。尽量。去挽救。当然很多人就会说，哎呀，凭什么你朱老师，你说啊。哪些应该挽救，哪些不应该挽救。

凭什么你说？不凭什么，就凭我研究。对吧就凭我对婚姻的研究，就凭我浮导了那么多个案。不凭什么。对吧。我都有指标的。对不对？你们当时你们谈恋爱的时候就没有什么了感情。对吧就江苏这。

想要解想想想要在在在一起就算了，拉倒。是不是？都没什么感情基础。婚后呢这个婚姻也没什么发育，两个人又搞异地，对吧？也不在一起，两个人在一起呢，也是天天吵，天天闹，不等安宁，从来没有过过一天消停的日子。

从来没有开心过一天。或者大多数都是不开心的。对吧你看他不舒服，他看你不舒服。你看他父母不舒服，他看你父母不舒服。这样的婚姻要他干嘛？为什么不结束？对吧有些人说哎呀，打打闹闹也一辈子，打打闹闹一辈子。

你知道你自己承受多少了，你换一个人能够开根心心不好。是不是？😔，啊，我们说我们所要挽救的这些婚姻呢，都是要曾经有过欢乐的啊，曾经过得还算开心的，有过一一些开心的时光的。这样的婚姻去挽救才有意义。

你那种从一开始就就歪门邪道的啊，从一开始就随防着谁的这种婚姻，你去挽救什么。还有一些结婚有没有没有个屁9的，要去挽救什么。对吧像有一个结婚啊，结婚三个月，天天吵天天闹离婚的。对吧而且呢。结婚之前就劈腿。

蜜月期间又劈腿。说了不不那个的话呢，第三个月第几个月又劈腿，这样的男人，你挽救他干。他有多远给我死多远去。对吧天底下死死绝了男人，你宁愿嫁一条公狗不行。对不对？😔，啊，所以我想呢我们挽救婚姻。

我们都是基于这个婚姻有价值。有价值就这个婚姻你们曾经有过欢乐，这个婚姻你们曾经都有付出很多，对吧？有些人说，哎，朱老师，你看我们结婚哈，我们也是相亲的，但是你们一起婚姻，这个共同来建设了，对吧？

你们一起养育孩子，你们一起做事业，是不是一起一起共同走过那么美好的那个时光。今天哎有因为你们的一些一些各种矛盾啊，或者一些因为房事方面的问题。因为这个那个问题对吧？或者因为嗯因因对吧？因为喝醉酒了。

偶发性的出轨了一趟。那这种。你说这个婚姻要不要挽救，当然要挽救了。对不对？是不是你就去那个法官去审理的时候，审理你这个案子离不离婚的时候呢，也是要有一个感情破，没有破裂，对吧？那感情破没破裂。

首先要问你们有没有感情嘛，人没有感情，法官就很快就会判你离婚的。对吧。是不是啊？不是说我有多牛逼，好像那个好像好像大家的婚姻在三沙大权掌握在手里，我手里面，我还是有一些依据的啊，我我是建立这个标准。

建立这个体系的，知道吗？啊，大家要知道我是复旦MBA我是要有这个工商管理的这种，对吧？这种体系的一定要有这个体系，我还能够给你随便那个瞎弄啊。对不对？我又不是小年轻，又不是二十来岁，我都已经40岁了。

对吧？我两个孩子的父亲，我怎么可能帮你随便搞你的婚姻呢？这不可能的嘛？是不是？啊，所以我想跟大家讲的。不要去看别人挽救婚姻的成功率，不要去。啊，我想告诉大家，我这边我只考虑。这个婚姻能不能幸福？

我只考虑我能不能辅导让你获得婚姻的管理能力。我只考虑我能不能辅导让你跟你的老公，跟你的公婆，跟你的孩子能不能建立这个。友好的这个关系。啊，我辅导你挽救婚姻，我只考虑里面的这个婚姻。

未来在一起能不能过得开心，能不能过得愉快，我还不谈幸福。我先讲你们能不能开心一点。对吧。他能不能从这个婚外情的这个纠缠里面。出来。对吧能不能你们彼此疗愈对方的这个原生家庭的创伤。

能不能疗愈个呃自己个人成长过程当中的创伤？是不是这个教养过程的创伤？对吧。哪些地方是你们可以来学习的，哪些地方你们是没有办法学习的。是不是我们婚姻这个东西是什么？婚姻这个东西要靠两个人来共同付付出。

而且这种付出呢是你是感到满意的。你的付出，对方也是感到乐意的。这样的婚姻才有意义。婚姻它不是说仅仅是相伴的。他的这个婚姻啊，要他能够成为你精神上面。父母非常好的父母，也就是从疗愈的角度啊。

从你的底层心理的角度，要来帮你解决这些问题。从你们的核心需求这个角度要能够相互去满足。从你们人生规划这个角度，让你们的步调能够比较一致。是不是？啊。就单纯把你这个把你们家小三弄走了，你这个婚姻就幸福啦。

啊。挽救婚姻的成功率。我一点都不care这个东西。对吗？啊，我可以这样明确的说，有不少人的婚姻，我真我辅导了几趟之后，我就说这个婚姻我不服导，为什么？这个婚姻是显然是是肯定是离婚的。对吧。花那个钱干嘛？

你这样花钱的，就是请律师如何保障你的权益。到吗？啊，我这边不是说啊我这边不是说没有案子哈，不是像别人没有案子。哎呀，我抓到你一个人，我拼命把你，对吧？你管你能不能你这个婚姻。能不能幸福。

反正我就把你抓住，抓住，就把你的钱挣干净，对吧？我不缺客源的。对不对？我不像别人缺客源，我不缺客源的。对吧我不需要把你吃干摸净，我觉得你这个婚姻能够辅导的能够成功，我才扶继续辅导下去。

我觉得这个婚姻没有必要辅导该离婚的，我干嘛要给你辅导呀？对吧。我又不向别人学客源，才说哎呦，你你这个我非得要对吧？我抓到你一条大鱼，我把你吃干妈净，我抓到你这一头猪，我把你杀，对吧？杀猪一样的。

我犯不着的呀。对吧因我们我我每天新客新客户，每天都有新客户进来。啊。所以说呢我不在意。这个挽救婚姻的成功率，我只在意经过我的辅导，你能不能获得这个幸福的能力，懂不懂去沟通爱人。

懂不能去沟通这个婚姻里面的这些人际关系，懂不懂沟通自己。对吧能不能自己过得清松？国资关注这个。对吧你有了这个能力，你换老公一样能够过得幸福。这个世界上根本就不差男人。对不对？好男人一大把。

对吧坏男人也一大把，坏男人也能变成好男人。在乎你自己怎么去培养，你学的这些能力，你就知道怎么培养了。对吧。是不是你学了这些能力。你就知道在婚姻里面该怎么去处理这些关系嘛。就像今天。啊。

今天那个基本上收尾的那个人啊，他找我辅导了很长时间。他今天哎呀，他说的我都我都热泪盈眶。对吧他说朱老师，我真的是太感谢你了啊。人人都说我怎么从原原来那样一个女人，现在变得哦我非常坚强，我非常有韧性。

而且我非常有魅力，对吧？我以前的那个沟通方式。因为他是单位里面的一个领导，他说以前哎呀单位里面的人，一些大领导觉得他那个啊，他说现在哎呀都都觉得他比以前好多了。对吧沟通啊，跟孩子的沟通啊。

跟我都我都很惊讶，他既然跟跟跟同事的沟通关系都都搞得很好。他用我教的他这个亲密关系的沟通方式。那他说这些东西都很好，她跟她老公，对吧？去面临了这个婚外情，去面临了这个婚姻，去面临了这个童年的创伤。

这些东西都是我辅导他一步一步去沟通。哪一个环节都辅导他去沟通。对吧他今天他很感谢我，他说壮老师，你来这边啊，你要是出差来我们这边，我我那个我我我全程全程包接送，怎么样，我说我真是感谢啊。

对吧他也主动帮我推帮我推荐了好多人。啊。对吧我我我我不是说他成功了，我是说他获得了这种能力。对吧这种能力。比你的。一些婚姻表面上维持下去更重要。Z。😔，啊，婚姻最重要的是我们在这个里面是开心。人生苦短。

即时行乐，就是用在婚姻里面的。对吧婚姻里面整天都痛苦，你不要去解决这个问题嘛，我都痛心疾首啊。是不是为什么要像我们的父辈啊，他们一辈子就这样子过得僵尸婚姻，也就这样忍下去。为什么要这样子？你能活多少年？

对吧找我辅导的人很多是30多岁、40岁。对吧最大的我负担过1个60岁。是不是你按照平均年龄活活80岁，还有多少年？对吧。我希望大家幸福。我希望大家在婚姻里面过得开心。好吗？咱别再纠结这个。婚姻。😔。

挽救的这个成功率。啊，好不好？好了，那如果你要找我辅导的话呢。啊，请加我的微信，27166038972716603897，谢谢大家啊，欢迎大家打赏。

