# 54、挽救婚姻有办法：5-SP01、身勇问答：挽救婚姻需要对婚姻与婚外情的认知

我重新说一下啊，就是说我给大家点到为止，而没有让大家具体更详细的操作步骤呢。第一呢是大家要有这个心理的能量，你没有这个心理能量，你不敢去离婚嘛，对吧？你不敢去很多事情你不敢，所以你不会做做的太好。

第二呢是对于这个婚姻，你是怎么理解的？对吧婚姻的认知非常重要，这基本上决定了你这个婚姻你能够过得好还是不好？所以说我们说。那对于婚外情的这个认知也要有达到。如果不达到那是不行的啊，那么。我们说呢。

对于这个夫妻之间的这个沟通的技巧一定要提升，你不提升，你没办法去沟通啊。对吧。啊。这个是一个系统。那还有呢对于男人的心理要去掌握，尤其对于你老公的心理要去掌握，然后才能一步一步去。

那另外一个呢就是说这个布局。啊，怎么去布局得要搞清楚。啊，所以为什么？所以很多情况下，我没有办法给大家讲的那么透。啊。不是我不肯讲，因为挽救婚姻它这个系统工程。到时候呢我讲了，我给你讲12345。

你去做没做到，你就说做老师，您这个不行呢。不是我不行啊，是你这边。辅导的案子，他要一步一步来做一步一步布局的。好。我们讲到这里啊。啊，那我们继继续来啊。前夫和女朋友在一起，不管孩子，连孩子三病也不问。

电话也不接，这这是怎么处理啊？好。那么这跟说前夫呢啊跟女朋友在一起，对于孩子不闻不问，孩子生病了也不管。对吧这个情况怎么讲？首先第一个呢是说。呃，你要知道谁是主要抚养人。既然你是主要抚养人。

那么你就要主要负起这个责任来。对吧他在正常的离婚的协议上面尽到这个责任，就基本上是说可以了。啊，可能你们要打我，但是我必须得要跟大家讲，你必须要认识到你是主要抚养人。对吧。那第二个方面就是说呢。

你真的是。孩子。对你的前夫有依恋吗？还是你对孩子有依恋？我们有很多人呢其实是潜意识里面就认为前夫还是丈夫，还要得要跟自己一起来弄这个孩子。啊，这是第二个方面。那第三个方面呢。就是说什么。

就是说你要知道你需要来独立来养这个孩子。你。真的独立不了，你养不了，你可以变更抚养权的。还有一个呢就是你自己一个人养不了，你可以要求他增加抚养费的。

那么我们说还有一件事情就是说我们不需要为了孩子让自己的婚姻困在那个地方。对吧跟前夫离了，那就离了。那么你自己可以去走出自己的婚姻来。新的婚姻在你的路上。了解嘛？当然很多人会说，你说的轻巧，我可以告诉你。

不是我说的轻巧。因为我这边有不少客户带着三个孩子。在我的辅导下面都去结婚了。知道吗？走出来你是一个牛的妈妈，了解吗？呃，指责啊是沟通吗？指责当然也是一个一种沟通，但是长期的指责就不行。

偶尔指责一下没关系。啊，大家要知道呢，偶尔指责一想，没事的。啊，但是你老是指责指责就意味着否定，指责就意味着他这个事情不做的不好，那个事情做的不好，那就意味着你对他的这个不认可。你要知道呢。

不认可是一件非常麻烦的事情。不认可是一件非常麻烦的事情。因为我觉得挺奇怪的。好，某烦路人说呃，他不愿意离，又赤自答应不和那个女人联系，背着我一直来联系，我不知道怎么办。那么说老公不愿意离婚。

又每一次都答应说跟那个小三分手，结果呢又偷偷的联系在一块。这种情况应该怎么办？首先第一个。啊。你要知道呢，我们需要的是他跟小三分手。啊，他把这段婚外情结束，我们根本就不是说他不跟那个人联系。

你跟那个人联系也没关系。我要的是你跟他把感情咔咔咔斩断，了解吗？这是第一。那第二呢啊那既然是你说了，你承诺了，你要去做，对吧？好，我跟你把这个情感链接做起来。第三步，我要求我要求。啊，我要求。

跟老公跟小三三方会谈。啊，我要让小三看到我的老公这副嘴脸。了解吗？了解哈，那么我们在这样的一个情况下，才能够什么步步推动他们。你要知道弄不好的想声也是被你们家老公骗的啊。啊。被骗了，了解吗？你不出手。

你不出重拳。你打不赢这种战仗。你没有一个布局，你也打不赢这场战争。啊，所以我一直都强调，我跟很多人做辅导的时候，我说咱们今天辅导就是布一个局。战战略上面布一个局，咱们要做的事情布好了。

推动一件一件时间去推动。好吧，那模范路人这么回答你哈。宝宝骑啊，谢谢。有一个人说，哎，我跟老公签了一个。终层协议啊。没什么用。我告诉你，忠诚协议就没有用啊，你要去签没有关系的。我跟你说。

你还不如直接跟他签什么？签婚内财产分配协议。什么财产归属到你个人名下，先把它归到你个人名下。因为要不然的话呢，你这个协议他就跟你说，哎，这是你逼迫我的。啊，我不同意，那你不就麻烦吗？

这是希望大家要了解的哈，法律上面还是要懂一点的。当然呢也得要看，因为有些法官说哎你的这个终身协议，但是你不过分就行了。对吧你比方说哎他要是要要是怕嗯要是出现出轨，你还要证明他出轨，你多麻烦。

他一直不肯承认呢。对吧出轨出轨要证据合法的证据，你到那边去去弄的这个证据还没有用，你得要。他得要跟。你得在你们家里面装。装录像设备。多麻烦呢。啊，搞什么忠臣型，你这是听谁讲的呀？这个不好操作。

那么我们现在这边呢，我们咱们继续那个啊，咱们继续把这个。把这个粉丝粉丝团继续。加强。我看一下哪些人回复了吧是这样子，那个魔范路人呢？你就按照我这个说法去做。啊，如果你不知道怎么操作的话呢，你可以那个。

你不知道怎么操作。你私信我。对吧有我的微信我发给你。啊，当然呢，这个就主要是要具体辅导。讲完了。主要是要具体辅导。然后呢，也可以直接那个直接我这个主页上面也有我的那个联系方式。呃，关于婚外情上位的有啊。

我这边呢其实辅导了不少那个叫做他以前是想上啊，然后上位了的好。三位呢，他为什么找我辅导呢？因为她老公又出轨了。对吧又出轨了，了解吗？啊，就是说呢老公搞婚外情。对吧然后呢，跟你结合的这个婚姻，我跟你说。

他到时候他他会认为搞公安局就是理所当然的事情。啊，而且呢他会认为搞婚外情是解决婚姻里面的矛盾冲突的一个方法，而且他没受到任何惩罚。对吧你想想。是不是？啊，当然呢也不能够百分之百是这样子去讲。

但是是高概率嘛，95%以上的。啊，由情人啊变成了妻子，他最终这个老公还是会出轨的。知道吗？大家知道出轨没有惩罚，他下次还会去出轨。了解吗。啊，来找我辅导，来找我的团队辅导，就是对他的一种心理上面的惩罚。

因为我会一步一步让他去做很多事情。他认为呀，我的天哪，我出轨的时候要做那么多事情。啊，而且呢会让他看到呀，我老婆怎么这么厉害？对吧。啊，因为我会教你们怎么说话。啊，我咱们这个购物车里面也有对吧？

夫妻的沟通的桥梁，夫妻道歉的几种语言，婚姻幸福的几种语言，这些都是沟通啊，道歉也是沟通啊，不要认为道歉就不是沟通。啊，好，我来看一下赵思梦想。我看一下。赵是梦想说了吗？啊。这是梦想能能能再说一下吗？

因为你发的那个东西我都没看到啊。我找一找吧。我范论是回答。然后呢，一一成为我的那个。呃，粉丝团的团员那。还有人成为我的粉丝团团要来9。真的我找不到赵氏梦想了。没办法，找不到，我不不找了。好。

我再来回复一个人。再来回复一个人，就说老公从来不把我介绍给他的任何一个朋友啊，也不知道老公的经济想离，但是没有家庭主妇。但是没有家庭主妇，没有经济来源，啥意思？那么有一个朋友问呢，就是说。呃。

老公呢从来不把自己介绍给她的朋友啊，也不知道老公的经济收入到底怎么样。现在呢作为家庭主妇也没有经济来源，不知道该怎么办。首先我们必须得要说呢。就这个事情他困扰你的是什么？对吧？这个事情困扰你的是什么？

很关键。你是觉得他在外面有别的人呢，还是你是觉得呢你没有融入到他的个圈子？还是说你对他的这个不信任越来越多。还是说他其实现在呢啊在他的朋友圈里面恐怕已经三妻四妾。这是首先第一个你困扰的是什么？啊。

因为你这样讲，我不知道你困难的是什么。那第二个方面呢，就是说。我们说当我们面对这样的一个情况下，你看这个问题可以解决吗？可以商量嘛？可以沟通吗？啊，你说啊不可以沟通，不可以商量，怎么可能呢？

一定有如果不可以沟通，不可以商量。那他就会怎么样，就会跟你直接离婚了。是不是你觉得你没有任何价值，他就跟你离婚了。那当然很多人会说，哎呀，那那怕离婚怕伤面子，那也是婚姻的价值嘛，也是你的价值嘛。哎呀。

怕分割财产，这也是你的价值嘛。啊，那第三个方面呢，你要知道呢。他挣钱很多，或者你不知道他怎么挣钱，但是你感觉他挣钱了，那没关系啊。对吧法院你要离婚的时候呢，可以分分割财产的呀。是不是那你就得要怎怎么样。

你就得要得要聪明一点。啊，找到账户。对吧这些东西那你如果不聪明，你可以找专业人士去协助你们。是不是啊，你说我专业人士也不要人家专业人士，你也不要，你想干嘛嘛？好嘛。好，我这么回答你啊。

这个是叫千年的啊这个。这个人体的问题。好呃，兰姐姐，谢谢你啊。啊，我们在那那个。他说，男人下半身下半身思考，在外面在外面玩，不是有感情。也不是代表不爱家，不爱老婆。我认为婚姻要忠诚，别玩婚姻。啊。

完就别结婚。觉得这个是很有很有代表性的。那么老公跟这个老婆说呢啊，男人呢就是下半身动物啊，在外面都是玩的。啊，不是玩感情。也不是想要离婚，也爱这个老婆孩子。啊，爱这个家。来吧。那么女人认为呢。

你结了婚就要忠诚。你搞不到忠诚的，你就别结婚。那我们首先来说呢，男人是不是这样子的？啊，首先呢男人是有这个想法的。干部表示你能做。对吧？好，你做了你又做不好，你被你老婆发现了。

那就意味着呢对你老婆产生了这个创伤，产生了心理创伤。老婆会觉得。你去外面搞，你肯定你就不爱我了，你去外面搞，你肯定觉得我不好呀。对吧还有你去外面搞，我怎么知道你啥时候你会搞着搞着。要离婚了。是吧。啊。

我都对未来都恐惧了。啊，我拼死拼命。维持这个家，带孩子全心全意做家务。好，你花时间都去外面去搞下半身活动去了。这个江谁来管？老婆的下半证谁来管？是不是？啊，所以很多男人说这种话呢不不经过脑果子的。

要不你老婆也在外面下半身思考一下，你试试看。对吧要么你也回到家里面，你去试试。家务陪孩子这些事情，你去试试。啊，所以我们好多男人呢。就老说下半身不会影响家庭，怎么可能不影响家庭呢？啊，你上了这个年龄。

你在外面做一次，你回家你就少做一次。你在一个人的时间呢，一天就24个小时，你跟外面的外面的乌七八糟的女人都玩一个小时，你在家里面就少一个小时。怎么叫对婚姻没有影响呢？

我都不知道这个男人这个脑袋是被枪打了还是什么。是吧。所有的男人都牢记。你的时间感情。啊，包括你的欲望。都是有限的，你在外面用的多，在家里面就用的少。了解吗？男人你了解了吗？如果不了解。

我希望大家呢把我这个视频分享出去，给你老公看看。别老去赶激什么下半身动物啊。对吧你做动物，你怎么不去做牲口呢？这好奇怪。呃，这个叫什么为梦想而奋斗的人呢，我呢不太赞同你这个说法，既然合不来分就分。

人都不在乎，还在乎他人财一产。首先要知道呢，财产是你们夫妻共同奋斗出来的。啊，一个人能有多少次生命，能有多长时间的生命，这个当然是应该你要获得的财产，你为什么不获得呢？了解吗？女人有财产。

你才你才会变得漂亮啊，你才会有吸引力啊。对不对？啊，你结婚十几年20年，你老公挣了千万身家，亿万身家，你一毛钱不要。你是做最蠢的事情。啊，一看就是很少呃关注朱老师是吧？啊。

最愚蠢的事情就是女人去净身出户。就算你你有出轨，你也不要去净身出户，懂吗？好，最后跟大家说一下呢，大家可以关注我，对吧？加入我的粉丝团。啊，那么还有一个呢可以关注我。那另外一个呢，咱们这个。

这个下面有一个呢购物框，这个里面呢有我的课程，那么大家可以去找适合你的课程，然后来去听。好吧，哦，来晚了。不好意思，我啊有也有不少人瞌睡了哈，我也那个然后谢谢大家。感谢大家感恩。那么要我的联系方式呢。

就在我的主页上面有我的联系方式。那么当然呢也可以直接私信我，我也会给到我的联系方式，也就是我的微信。好吧。啊，好嘞，咱们就今天就分享到这里。啊，那么我们下次再来分享啊，希望大家每天都要来刷我的抖音啊。

这个要求不过分是吧？这个要求是比较无耻啊。大家每天来算。好吧。好，再见啊，谢谢大家的陪伴。谢谢大家的认可。

