# 54、挽救婚姻有办法：9-60、挽救婚姻的大战略[防断更微kc58567]

爱得了，爱得好，爱得久，这就是我的电台。恋爱与婚姻管理，我是主持勇，欢迎大家收听。那么我要跟大家再分享一个挽救婚姻的战大战略。啊，挽救婚姻的大战略。呃，这个呢啊当然我以前。啊，我一直在提啊挽救婚姻啊。

它有5个步骤啊，或者说7个步骤啊，但是第一个步骤啊，我也经常跟大家提。啊。那么挽救婚姻的大战略，第一个关键步骤。啊，就是停止。夫妻关系恶化啊，停止婚姻状况。矛盾加剧。啊，这是最最重要的一个。

这个呢为什么我今天要特别拿出来单单单的来讲这一个呢？啊，是因为我前面啊辅导的一个。好，辅导的一个华侨啊。那么是一个加拿大的华侨啊，他们之间婚姻出现了问题啊，然后呢，老公在外面。搞了小三。啊。

然后这女的呢。嗯。也是那个哈也其实呢在我的辅导下已经做出了很大的努力，而且呢也是在这个过程里面叫做嗯。付出了很多。啊，也非常的煎熬。那么这个男的也付出了很多啊，男的也付出了很多。呃。

因为他们现在又出现了反复。啊，所谓反复呢，就是其实她老公倒并没有做一些什么事情。啊，没有做些什么事情，但是这个老婆出现了反复。啊，这个老婆出现了反复人，就还是觉得这个老公可能还是在外面搞婚外情哈。

其实我们已经做过这个分离。啊，已经做过这个分离，跟小三也做过这个分离，包括我也跟小三通过电话啊嗯已经是做过这个。那么为什么会那个又反复呢？其实是因为。啊，是因为最近那个男的过生日。啊。

所以那个小三发了一个短信给那个男的啊，说祝你生日快乐。就这么一句话啊，然后呢，这个女的看到了哇，然后就。过生日那天就跟老公大发雷霆，吵得不可开交。啊，差不多不够开胶。啊。

那么呢然后呢感觉到啊两个人都愤怒了，然后要离婚。啊，那么当时他那边打岳阳电话过来哈。打岳阳电话过来啊，我刚好也在辅导案子，所以呢我没解啊，然后后面呃他不停的打啊，打了四五通。啊。

像我呢一般一般像这种电话我都不会接啊，因为我呢都是要预约的啊，我没借。啊，我都挂掉了，后面他是在微信上面给我发了，我跟他说，现在深呼吸9次。啊，深呼吸就是先平静下来。

然后我跟他当然我后面给他加了一个时间啊，后面我给他做辅导。给他做辅导。啊，继续要给他做辅导。啊，要让他清醒的认识到啊他们的这个婚姻，他们的这个状况啊，到底处在什么样的状况。那么我以前讲过五个步骤啊。

其实挽救婚姻的5个步骤。第一个步骤。啊，第一个步骤呢其实就是停止。夫妻关系的恶化这个过程。那么停止这个恶化之后啊，那么我简略的讲啊，停止。恶化之后，那怎么去停止？对吧怎么去停止这里面有这样一个问题在。

啊，不要说啊我说停止，哎，那就停止。那么这个里面到底是怎么去停止这个夫妻关系恶化呢？你自己有没有能力去停止呢啊，有些人的停止夫妻关系恶化哈，其实他们的关系其实一直在恶化。

只是说他自己觉得哎我呢反正嗯没有跟他发生冲突啊。哎，所以说他认为就是他们夫妻之间的关系没有恶化啊，还是像以前差不多。我想跟大家说的啊，好多人选择是逃避的方式。选择逃避的方式。

就比方说发发现了老公有这个婚外情，选择不跟他说。不讲。啊，不跟他说不讲。默默的忍受。啊，有时候呢会打打打打电话。三个角。啊。那么基本上呢其实是属于默默忍受，希望呢这个男的能良心发现。我告诉大家啊。呃。

人不会有良心发现的啊。不会良心发现的，千万不要相信良心发现什么时候会良心发现呢？啊，只有他真正遇到了遇到了困难。啊，遇到了那个叫做呢呃生死抉择啊，他发现哎还是老婆在陪伴他，而不是小三陪伴他。

这个时候他会良心发现。还是老婆好啊，正常的情况下，他肯定不会良性发现。正常的情况下，肯定不会良性发现。所以说在这个过程里面，到底是怎么去。啊，怎么去面对他们的这个婚姻啊。

或者怎么去面对老婆老公的这个婚外情。这个就是非常非常的就是说这个大战略里面需要考虑的。好。呃，很多人呢会也会自己去调整自己的心态啊，我不太去关注他。或者是啊我呢对老公更好一点啊，但是没有效果。没效果。

啊。也许可能会换来老公说，哎呀，老婆，你最近好像。好像更懂事了啊，或者是怎么样，也仅此而已。这个老公该在外面搞红外线，继续搞，跟该跟小三怎么弄还是怎么弄。啊，早出晚归啊，甚至周末根本就不在家。啊。

常常都有这样的一个状况。那么很多那么这个里面呢是是要怎么去弄？我呢还是建议大家啊一定要找专业的人士来辅导你。啊，为什么？因为这非常关键。啊，当你一出手就要。啊，就要集中要害啊，就要有一个正确的引导方向。

啊，你如果没有证，你如果靠你自己个人的能量能够解决的话，你们根本就不会婚姻里面不会出现这样一个恶恶化的这个状况，你也不会选择沉默，也不会选择逃避。所以当然很多人会说啊，朱老师你这个收费太贵了哈。

有还还还是有人啊说啊朱老师你收费太贵了哈。呃，我想呢。其实啊呃这个跟收费贵或者不贵没有任何关系，为什么呢？啊，为什么说跟收费贵和不贵没有关系呢？你只要想想你这个婚姻破裂啊，你要遭受多大的损失？啊。

你只要想想你再去再去找对象啊，重新再去办婚礼啊，你重新把这些东西重新走一遍，你到底要花多少钱？对吧啊，当然我呢也提醒大家啊呃春节之后我会调整价格，但是这个价格肯定是往上调。啊吧。嗯，这个。

里面呢希望大家要了解。啊，当你抓住了，你提早哈早一点哈，在正确的这个辅导下面，你花的钱肯定要少。啊，你自己瞎折腾。到后面把这个关系折腾坏了。那么。花的钱会更多。啊，花的钱会更多。

这是我要特别提醒大家的啊。啊。而有些人就希望说，哎，钻石你辅导我一次就解决问题。哎，真的是有这样的。辅导他一次，后面呢他就不乐意再那个啊，但是他还是不断的提问题。我想呢，如果对我不满意。

那么你扶老一之前啊不满意，那么你就不再问我，你可以问别人嘛，但他还要继续问。啊，我能始终跟大家提醒啊，辅导肯定是一个周期性的啊，肯定是一个系统的。那么像这个里面呢啊最关键的第一步呢，首先要。

把你自己找回来。把你自己找回来。啊，这个是非常非常关键的一点。非常非常关键。多数女生呢在这个老公发生婚外情之后呢，都会那个啊都会自我丧失。啊，所谓自我丧失呢，其实就是婚外情对这个女生进行了重大的打击。

打击呢主要体现在第一，毁灭现在。你现他会觉得我现在其实什么都不是人老珠黄啊，也没有以前年纪，没有以前漂亮。啊，胸也塌下来了，鼻也松了，对吧？啊。呃，然后呢整天呢就是啊围绕着这个小孩转，围绕着家庭转。

也没有像以前那样子风骚，也没有像以前那么那那那样子开心快乐，那样子单纯。对吧啊，就把现在把现在的你全部毁灭了，然后女神紧接着就会啊紧接着就会毁灭什么呢？毁灭过去。所谓毁灭过去的。

你就会怀疑我跟这个男人过去的爱是真的还是假的。这个男人过去真的爱我还是假的爱我，整个这个过程里面。就开始进行毁灭。还有一个恐惧未来。啊，你会害怕离开他怎么办？啊，你会不相信这个男人。啊。

你甚至连婚姻也不会相信。你也许能够相信的就是紧紧的抓住你的孩子。甚至在你抓住你的孩子的时候，你会跟你的孩子发生冲突。其实本身孩子没有做错任何。只是因为你对。你老公。产生了愤怒。啊。

所以说这个就是为什么说女人要把自己找回来，非常关键。啊，第一步找回把自己找回来。然后紧接着第二步呢就是要去梳理你们的婚姻状况。婚姻里面到底是怎么回事？啊，包括你们恋爱到底怎么回事。

包括你们的冲突到底怎么回事。啊。包括你们的关系到底怎么回事？还有为什么他会。出现红外线，为什么你会那么晚才发现？为什么你不敢去跟他正面的谈？啊，另外呢也要去分析啊你们的婚姻的匹配到底在哪些地方。

哪些地方出现了问题。这个问题的根源在哪里？啊，把这些问题搞清楚，搞明白。那么你就能够有力量。去做第一步。啊，这个是非常关键的第一步。啊。停止你们夫妻关系的这个恶化。这个互动。好。停止你们。

婚姻里面的这些矛盾冲突的加剧。啊，当你能够做到这一步的时候。后面。就好操作了。好，后面就好操作了。啊，好，那么这就是我跟大家分享的啊。挽救婚姻的大战略。啊。跟大家分享的这个大战略。好。

那么就讲这些啊呃欢迎大家关注我的。新浪微博啊微信公众号。然后呢，励志电台、喜马拉雅电台都是叫恋爱与婚姻管理。我是朱生勇，欢迎大家关注我的QQ微信2716603897。谢谢大家打赏。谢谢大家点评。

谢谢大家私信。啊，也欢迎大家。付费来预约。谢谢大家。😊。