# 54、挽救婚姻有办法：25-43、老公婚外情的婚姻能不能挽救-[防断更微kc58567]

爱得了，爱得好，爱得久。这就是我的电台恋爱与婚姻管理。欢迎大家收听，我是朱生勇。那么今天要跟大家谈的是老公劈腿啊，能不能挽救。哎，这个话题我好像以前也谈过哈，那么我们可以说呃我们接着来谈。啊。

因为最近呢又呃又不断的有客户哈。啊的叫准客户而不断的来问重要是呃像我这种婚姻能不能挽救啊啊。那么呃有一个女生啊，她就说她有两娃啊，然后呢呃结婚呢有78年啊，现在呢她老公呢呃跟一个女的在那里。疯狂的恋爱。

这个女的是离了婚还带着娃，而且还有癌症。而且还有癌症，然后呢分不开，离不开。这个老公呢天天不回家啊，然后这个钱还减半啊，钱都拿到那个。女的那边去了。啊，然后说哎他们以前也闹过分手啊呃闹分手。

结果那个老公呢啊她说她老公很激烈的反应啊，闹自杀啊，结果呢那个女的哎就没有去分手好，没分手，最近那个女的呢查出来得了癌症好嘛？这下更不能分手了。这下这女的说你不能跟我分手。你跟我分手，你情绪恶化。

然后呢。导致病情出现问题，这个不行啊，所以说那个男的说，哎，你就你就放我出去吧啊，放我出去吧。啊，那么这个女生就问壮士，这种婚姻能不能挽救？啊，这种婚姻能不能挽救啊，我们常常说呃婚姻。啊，能不能挽救？

啊，婚姻能不能挽救？首先啊它是有一些标准的。啊，它是有一些标准的啊，我以前也讲过，那么第一呢就是你们的有没有感情基础，你们以前有没有感情基础？这是一个你们有没有有以前有没有感情基础。

以前是不是自由恋爱呀，或者相亲介绍啊，然后两个人都其实都有这种相互的喜欢，相互的感情在，有这种感情基础在，不是那种说别人介绍啊，三个月两个月，然后就结婚了，然后到婚后过的日子过得很不很不好。

这是首先是这一个就有感情基础啊。然后呢，婚后呢这个日子过得还行啊，这是。第一个非常比较重要的一个一个参照啊。那么紧接着第二个参照呢，就是说呢。啊，就是说你们的这个婚姻的共同体啊有没有整起来？

所谓婚姻共同体就是你们有没有啊有没有比方说呃有一起一起做的事情。对吧？有的人哎一起开公司的。然后还有的说呃家里面这个小孩都是两个人一起带的，还有一些两个人一起的一些呃新的生活习惯，新的这个方式。

这是讲这些东西。哎，如果像有些人哈，有些人哎结婚啊，结婚两三年，他们其实在一起没有干什么事情。啊，各干各的没有什么啊。嗯，那那么你说像这种这怎么去弄呢？啊，像这种没法弄。这种没法弄。

那么呢呃这叫婚姻共同体。那么第三个方面呢。啊，就是要去考察他搞红外情的这个动机在哪里。啊，搞婚外情的动机。其实搞婚外情动机有好多好多方面啊，我大概简单的说啊，我我能写写有有一本书哈，即将出版啊。

正在那个哈那么我呢里面呢啊就呃就提炼了哈有几十条。那么我简单的说啊，一常常都是说你们两个呢发展失衡啊。哎，比如你家庭主户，然后他已经做到公司的总经理，或者是说什么啊这个。那么还有一个呢。

就是你们经常争吵啊，那么还有可能是性生活不和谐啊，那么还有呢可能是说以前的婆媳关系。那么还有是教育。子女教育啊。那么还有就是说你们之间的日常生活就过得不开心。这是各种各样的原因，对吧？

要去找这种浅表的原因。啊，就是为什么他会去。搞红安区。人是不会无缘无故搞红联系。那么当然了说我们如果是说从再往深层次去挖。啊，再往深层次去挖，那么这有的是是属于基因型劈腿。所谓所谓基因型劈腿呢。

就是他们祖宗三代啊，从他爷爷开始就可能乱搞男女关系，他父亲也乱搞男女关系，到了他这里也难搞男女关系。所以你说像这样的家庭，这样的男的。啊，他。现在。劈腿回了家庭，回头他还要劈腿的。啊，回头他还要劈腿。

这个叫做他们家族的这个文化传统。啊，家族文化传统像我前面呢辅导的时候呢，有一个女生就跟我说，她说她的婆婆就认为呢男人在外面搞女人不算是一件什么了不起的事情。啊。

他说现在男人有钱的男人有几个不在外面胡搞八搞啊。哎，你自己在家里面你没做好，所以导致你男人在外面搞。那么像这种。这一种婆婆哈，我我如果是说她真心的是这样子，嗯，认为的呢，我觉得像他的这个儿子。

基本上这个劈腿就是成为家常便饭。啊，就会成为家常便饭。如果他只是安慰啊，只是开导这个媳妇的那我觉得可能不不一样啊。如果他本质上他就认为男人有钱的啊，我们家儿子有本事，那么他就应该。

在外面多搞几个女人也算不了什么。那么这种。就相当于啊基本上啊他未来劈腿这个可能性肯定是很高很高的。啊，很高很高的这是我们先说呃这个婚姻啊，我们简单的说啊这个呃婚姻可不可以来挽救。

那么我们其实说可不可以挽救，那么我们不妨就是看说婚姻要不要去。离掉它。啊，要不要去离掉它？我觉得这个呢呃也是要考虑的啊，为什么？因为女性呢不能够太处于被动这个状态，就是好像是婚姻的乞讨者啊。

然后呢男人就是婚姻的施舍者。那像这种。就不行啊，那么你说呃咋样的婚姻应该要去离呢？啊，无限的婚姻啊啊。去。前面几年基本上没有什么新生活，一呃有的甚至一年一次啊，或者是说几个月才一次。啊，甚至完全没有。

对吧那像这种啊无性的婚姻。那么对于你那个年轻力壮啊，三十来岁的女性，40岁的女性，这正是性需求极高的时候。你说人生啊，你说这个性体验这么少，性余月这么少，过的这个日子像人吗？

所以说这是这个啊所以呃这个里面要去看，那么呢叫无意的婚姻。啊，无意。所谓无意呢，就是说哎你们两个人在一块呢没有什么好处，对吧？你跟这个男的在一块没有什么好处，你除了干家务活呢啊就是去孝敬他的父母。

就是去帮他干帮帮他做这个做那个。对于你个人来说没一点好处，他既不会既不会说把钱给你啊，也不会说在在关心你，呵护你。对吧对你个人的成长也不利。对一体现你人生的这个价值也没有啊。

而且呢可能你还不断的被他批评否定。啊，那你说这样的婚姻过着有什么意思？那么我们再来说无爱的生活啊，无爱的婚姻。所谓无爱，其实我相信。很多爱情都会凋谢的啊，可能而且呢爱情呢我以前都讲过啊，很多爱情会凋谢。

这是遵循爱情的生命周期的啊。那么爱情呢，它又是一段一段发生的，这个是遵从的是爱情的发展周期啊，就这一段爱情啊，比方说你20岁时候的这个爱情这种理念，这种想法，这种情感的呃感受体验。跟30岁是不一样的。

那么他凋谢了就凋谢了，因为你可以发出第二寸，对吧？那么你30岁啊，然后呢，单身的时候的这种呃感情，这种婚姻，哎，跟你生了小孩之后的这种感情，这种爱情不一样。啊，叫做呢一段感情凋线了，不可怕。

可怕的是他接不上来啊，你们两个人就此进入了冷战，进入了各过各的，谁也不管谁，谁也不鸟谁啊，分床睡分居啊。那么在这样种这三个啊，是最常见的叫无性无义无碍。那么还有什么情况下，就是说是要去离婚的？啊。

哎什么情况下可以离婚呢？就是是说。他根本就无法满足你的。需求。他不去搞劈腿，你自己都应该主动去提离婚。无法满足你的需求。啊，每个人其实都有自己的需求，每个人都有自己的欲望。啊。

你比方说你的你的期望值是100分，结果他连1分5分都做不到。那你说你嫁给他有什么意思呢？对吧？你人生就被方废了。这个是叫做需求无法得到满足的。啊，需求无法得到满足的。还有一个呢，人家没有把你当回事。

对吧你在这个婚姻里面呢哈你呢其实真的是像他们家一条狗，一条狗都不如。这个呢其实啊这个其实都可以归结在前面的这个几个里面，就5个呃，大概这样子啊，就是随便说几条啊。那么像这样一种婚姻，你说你挽救，哎。

你没劈腿，你都要考虑这种男人还要不要的问题，是不是啊，不是说啊我已经要，但是呢哎他又跑了，我要把他拉回来，是不是？所以说。得要去考虑这个。等要去思考这些东西。啊，等要思考这些东西。

那么第三个层面去思考的呢哈，第三个层面去思考的，你首先不是想。说这个婚姻要不要挽救？啊，或者这个婚姻能不能挽救，我们很多女生都会问朱老师，我这个婚姻还能不能挽救啊啊，要是不能挽救的话，我就不努力了。啊。

我觉得呃很多女生呢这进入了一个误区。其实婚姻这种东西哈。他不是能不能挽救的问题。啊，他往往是说呢哎你自己。啊，你自己觉得这段婚姻你想不想继续？或者是说你要不要这段婚姻？

如果你要如果你觉得哎呀离开这段婚姻，我会很遗憾，或者是说我不经过努力，然后呢就去这样子离婚，你会觉得不甘心，对吧？啊，这个前提这个动力啊，我们要搞清楚。是不是？当然我们很多人会说，哎呀我要考虑呃。

我离了婚，然后呢，这个物质啊，然后住房然后经济啊这些没有保障。然后离了婚没办法，小孩没有一个完整的家。对吧然后呢离了婚会出现各种各样的问题，包括面临别人的闲言碎语，包括父母的痛苦。

整个这些东西都77八八都一股脑儿拢过来。那你说你在那样的状况下，你能够清醒的知道你对这段婚姻做的一个选择吗？你不知道。就大的战略上面，你得要知道这个婚姻还要不要，你自己想不想离婚？是不是？啊。

所以说基于这样一个基础下面，然后才去考虑能不能的问题。不能说这段婚姻可能你努力了也没有成果。所以你说哎，那我就不行动，那我就算了，我就去离。那如果是这样的话。那就表示你觉得你有能力。去。

把这段婚姻挽救回来。既然你有能力去把这段婚姻挽救回来，那为什么你的婚姻又会出现那么大的问题呢？啊，其实往往很多情况下呢，都是因为因为你们夫妻双方对于这段婚姻都双方都处于那种无能为力的这个状况下。

才会出现婚姻的状况。我们很多说出现了状况没问题，出现了问题没问题，你解决了。啊，那么解决了心里得到了安慰，然后呢又得到了补偿，然后呢又进一步推动了你们未来的发展。那么像这一种。矛盾。

那怎么可能会导致红外情呢？就不会。对吧啊，所以我们要知道呢啊你能力上面的不足，所以说呢不要去考虑能不能的问题，对吧？你自身那肯定是。你是有缺乏的，你自身能量动力肯定是不足的。好。

那么这个呢就是说要通过外界的协助。哎，那一协助，你我说哎朱老师，那我请你能协助，那你不还得要收我的钱吗？哎呦，朱老师，你这个人真是太坏了，我我这个婚姻都搞成这个样子，你还要收我的钱啊。

这是有好多人都会来骂我的哈，说我挣这个钱，真的是昧心钱。有好多人是认为，理所当然我应该无私的风险，我跟你有半毛钱关系吗？我为什么要无私的风险呢？对不对？所以说呢你得要付出除了这个金钱之外。

你还要付出时间。付出毅力。对吧但是这个里面呢，哪怕是最后这个婚姻没有挽救回来。你会不会觉得就遗憾了呢？你可能不遗憾了，对吧？你觉得这种这个跟这个男人在一起，你已经努力了。啊，你已经努力了。

确实是无法回头。确实是人家就叫做王八吃王八吃了铁衬砣，人家铁了心，对吧？那就大家彼此放一条生路。还有一个最重要的是什么呢？好多人不太会去思考了这个问题。当你离婚的话呢，你去努力的这个过程。

你其实在自我成长，你其实在重新认知你自己，你其实在重新认知婚姻、爱情、家庭。包括子女的教育，包括你自己的人生，你重新再认知你重新获得的能量。对吧你整个人呢都不会像以前那样。所以说一个漂亮的离婚。

有利于你未来找到一个幸福的家庭，有利于你开展一段新的婚姻。啊，你说你稀里糊涂的离婚，你说你离婚的那个那个时候呢，悲催凄凄的，你说你到后面。去怎么去。进入下一段婚姻了。我们好多人不了解这个。

就觉得我花了钱，我必须要怎么样。不是的。啊，不是的。啊，所以说。修复辅导婚姻呢其实是促进你自己个人婚姻能力，婚姻管理能力的一个提升。在这个提升的过程当中啊，然后把对方重新吸引回来。啊，然后在后期因为。

那个人回归了这个家庭，你们还得要继续生活呀。你如果没有这个能力，没有婚姻管理的能力，没有婚姻生活的这个。这个能量你说后面你们怎么去继续婚姻？啊。所以说呃呃有些人进入到了啊哎他回归了哈，有些憋憋不住。

有些男的搞红爱情搞不住，然后呢又回归家庭。到了后面两个人过僵尸婚姻。对吧没有感情交流。没有什么任何任何有利于彼此。那么继续这样子，觉得维持一个这样的僵尸婚姻，更有利于自己的子女。其实这是一个错误的观念。

啊，这是一个非常错误的观念。那么当然呢。讲的这个婚姻啊，这个婚外情要不要婚外情的婚姻要不要挽救，其实可以谈几天几夜啊。那么今天呢我们先这样子概括的谈一谈。好，那么还是欢迎大家关注我的新浪微博。

微信公众号、喜马拉雅电台、荔枝电台啊都是叫恋爱与婚姻管理。我是朱生勇，欢迎大家关注我的QQ和微信，2716603897。那么也欢迎大家点评打赏。啊，拍砖啊私信。那么也是欢迎大家来付费预约啊。

我来协助大家。促进婚姻的这个和谐啊。谢谢。😊。