# 54、挽救婚姻有办法：36-32、挽救婚姻的误区（下）

然后呢，我接着来回答一下大家的问题，呃，叫情深似海的人的一个提问哈。老公出轨后，为什么不愿意再跟老婆过夫妻生活呢？这个呢你要注意，这个是很多很多老公会做的这个事情。

这个事情做的呢就是说我要为我的这段婚外情去手中为小三去。忠诚。所以说呢。他觉得他跟小三的这个感情是忠诚的，所以说他不愿意跟你过夫妻生活，知道吗？然后呢，他觉得他跟小三的感情是纯洁的，是纯美的。然后呢。

他在跟老婆过夫妻生活是破坏他们的这个感情。所以他认为他跟小三的感情。建立的是相互手中的这个义务，就好像说相互有忠诚的义务。心理上面是这样子。那他跟小三的这个感情，他投入的相对来说就比较深了。

那还有一个方面呢，其实是什么呢？因为他对你本身产生了这种不信任，本身产生了情绪本身跟你之间就闹别扭，他当然也不愿意跟你过夫妻生活。我经常说什么呢？就是说婚姻里面的夫妻生活。跟婚外的这些这些房式啊。

这是不一样的。婚姻里面的这个夫妻生活呢，最重要的是说，两个人愿意过夫妻生活的要基于两个人的情感还比较好。基于两个人的这个关系还比较融洽。基于两个人呢还比较和睦。这样的情况下呢，他才愿意过夫妻生活。

所以我经常说夫妻之间的夫妻生活还真的是带着感情的夫妻生活。就男人呢跟老婆的这个夫妻生活还真的是带着感情，没有感情，两个人的关系不好，他过不下去，他不愿意跟你过。但是男在外面过呢。

呃很多情况下不一定有感情啊，比方说他去找小姐，你觉得她有感情吗？她也没感情的，但是她跟情人他常常带着很深很强烈的这个感情，是不是？所以说当我们面对这样的一个情况下的时候呢。

要考虑的是说哎呦我们的这个感情比较。比较危险了，我们的感情比较危险。对吧这是这样一个回答。那么我们再来我们有一个人说呃，确实是别人的哈。呃，我呢是想要跟大家说呢，确实是别人的呢，我们关注一下自己。😊。

因为我认为呢关注自己是非常关关注的问题。那当然了我也可以来回答你这个问题啊，是什么让两个出轨的人不离婚。那像这样一种呢，首先呢最最核心的一个呢，就是说他们的这个本身出轨本身是那种补充型的出轨。

这是非常关键的婚姻本身没有达到说哎呦完全就崩掉了，婚姻本身没有达到就完全崩掉，就大家觉得完全过不下去。这是首先从情感的层面来说，当然呢也有很多人会什么呢？是迫于压力。这种压力的就是说有经济的压力啊。

有父母的压力，有社会的压力，对吧？还有孩子的压力。那么。因为这些原因不离婚的啊，因为这些原因不离婚的呢，其实还是什么？还是夫妻之间曾经。啊，曾经有过一些美好。啊，曾经有过一些美好。当然了，最最核心的呢。

恐怕还跟他的性格上面的软弱有关啊，其实有不少有不少性格软弱的人，他没有办法去离婚啊，所以大家要知道了，出轨呀，包括强奸呢，那都不是轻易能够做成的一件事情啊。

都是要比较要比较强大的这种驱动力才能够去完成的这确实是这样子的。我们再来看这样一个哈。就是说呃老公对老婆说，我觉得我不爱你了，我对你的心门已经关闭了。我很想按，但按不起来，这个是不是表示走到了尽头？

首先呢这个呢确实是表达的不是叫镜头，是你们的这个感情。你们的感情的交流之门被堵葬了。就是说什么呢？他觉得他花了很多的力气来试着来跟你沟通，但发现呢怎么沟通也沟通不起来，对吧？怎么沟通也都是存在障碍。

怎么沟通呢？都好像大家谈不拢。所以说呢我不想跟你说话了。我觉得沟通也没什么好沟通的。这是这一个角度。那么另外一个角度呢，是他确实是在他的这个婚姻的这个体验当中，他的体验不好。

他觉得这段婚姻给他带来的这个体验不是像他所期待的这样子。所以我们要知道呢，有的时候呢呃婚姻有一个高的期待，到后面呢又有一个低的落实的话呢，那确实会失望，就他失望了。对吧他失望了。好。

那么其实遇到这样的情况，其实还有一种可能还有一种可能就是说他移情别恋了。还有一种可能就是他移情别恋了，但这个东西没有关系的没有关系。那最重要的是说他觉得很想爱你，但安不起来。那好，那我们在这个过程当中。

我们要去做的这个事情就是什么呢？我们要来看看这段婚姻发生了什么事情。你做了什么，他做了什么？所以我想呢，如果你确实要挽救这段婚姻，可以加我的微信，2716603897。那么我想跟那个情深似海的人说呢。

你仔细听我的分析，你说的这几个情况，其实我都已经给你解释了。也都给你解释了。那么我们我们再来。对于情深似海，他的说法，就你现在目前所处的这样的一个状况下面呢，最恰当的方式是什么呢？最恰当的方式来去表达。

来去表达你对于现在目前的这个状况啊，你们的目前的状这个状况呢是老公出轨后那老公出轨后。啊，不愿意跟你过夫妻生活了。那么我们说这个是什么？这个就是说他的这个回归。他的这个回归的这个过程出了问题。知道吗？

他的回归的这个过程出了问题，他回归他首先他有没有去面对婚姻，有没有去面对婚外情？对吧如果他没有去面对婚姻，也就是说婚姻里面的各种问题。对吧还有一个呢，有没有面对婚外情，就婚外情满足他什么。

然而婚外情不能满足他什么。还有婚外情为什么？他就去回归家庭了。另外一个呢就是说当你们没有去做第二步的时候，也就是我经常说的婚外情的这个创伤。大家要知道呢。婚外情的这个创伤，它存在这些问题，存在这个问题。

那么会怎么样呢？存在的这些问题，除了老公有创伤之外，其实你也有创伤，你在接纳他的这个过程也会出现问题。所以说这个过程一直一直都是在不断的去重复的。所以大家要知道到底是在怎么样来面对。

是不是不论他回归也好，不回归也好，怎么来面对这个事情是很重要的。所以说。当我们来面对这个事情的时候呢，还有一个呢就是说婚姻的这个重建，如果没去做的话，是一样。是一样的。情深似海，你不需要再说了，知道吧？

啊，因为你说什么有证据没证据，我前面都已经说过。是不是有些人忍着，那怎么来处理，对吧？那老公出轨。他有没有要不要跟你做爱，也已经阐述过。那还有一个呢，我再给你补充了一个，就老公出轨，如果是他是回归。

那么是要做哪几件事情，也已经跟你讲过，这是一个系统。所以呢你不需要去纠结，如果你确实是要去挽救这段婚姻，那么你可以加我的微信2716603897，他一定是一个系统的辅导，不是你三言两语。然后呢。

我来做很多假设啊，没有用的。我们再来回答另外一个人的问题哈。呃，我们再来回答另外一个问题，说老师啊，我老公啊昨晚说她跟女的暧昧聊天，见面约饭吃饭啊啊啊啊约了吃饭啊，看电影，没有亲吻，没有上床。

觉得我们的婚姻没啥影响，可是我很介意。啊，他是昨天没有，但是你要知道呢，这个节奏是必然有。不是叫你很介意，任何一个夫妻都会介意，就正如你对吧？如果你去跟一个男的去见面，暧昧聊天，约了吃饭、看电影。

你说你老公会不会介意？你说对你的婚姻有没有影响，这很显然是有影响的呀。因为你已经开始你的情感的满足已经对外面去了。对吧再约个几次嗯，就上床了吗？是吧啊，所以怎么可能没有影响呢？

那你在这个过程当中反而要去看的是什么？是说你们的婚姻出了什么问题？还有呢你老公要去约，他基于什么原因去约呢？对吧。那我们说还有这个人是谁呢？对吧。对婚姻没有影响。只是说。现在还没有去离婚吗？

婚姻里面最需要的是什么事情呢？最需要的是两个人都心向婚姻。这个才没有影响，就好像说。就好像比方说我我跟哪个女生吃饭。我们很多比方说一些商务性的吃饭。啊，一些合作性的。对吧。哎。

但是没有说我要去跟哪个合作伙伴的女性去看电影，唯一看电影就是来看我我的心理电影沙龙。对吧我在上面讲，他在下面听。我怎么可能跟他去看电影呢？😔，看不了的吗？是不是？好呃。不用讲啊，嗯，猫猫强势的女人。

都会出现这个问题啊，这个心理性的阳痿，还有呢呃它会有压抑，对吧？啊，它会有压迫啊，这个是都会产生的啊。所以呢呃一般的话呢强势的女人在婚姻里面在情感里面其实都捞不到好处啊。

当然呢我呢是希望呢人呢一定要有多面险。啊，除了人可以强势，因为我们在商场上可以强势，对吧？在商业上面可以强势，但是呢在婚姻里面是得要有另外一个面目。那么我们对待老公是一个面目。

我们可能对待孩子又是另外一个面目。所以我经常说我们人。本身就是要扮演很多角色的每一个角色的这个功能，这个方式它是不一样的啊，所以我希望大家能够去理解。啊，能够去理解。能够去理解呃，叫。夫妻之间最合适的。

啊，就是说哎有墙。有软。有弱啊，我们说有享受，有伺候。就是我经常说呢呃一个男人呢既要能够做得了皇帝，又要能够做得了太监啊，一个女人呢既要能够做得了皇太后，又要能够做得了宫女。对吧。啊，这个。

技难对于大多数人来说确实是有些难。所以为什么婚姻？比创造一个好公司多来。あ。我们有一个自始至终啊，有他来提问。他说我跟他经常吵架，他也说我们两个过不过无所谓，主要是孩子，所以他不离婚。

那么我想跟这个人来讲呢，首先呢经常吵架。啊，经常厂家呢他会。首先导致的一个问题就是说大家的沟通会受到阻碍。啊，沟通会受到阻碍。所以说呢。这样的话呢就是没有用了哈，但你们两个人的沟通就没办法沟通。

还有一个呢会让人产生一个刻板的一个印象。刻板的印象呢就是说你这个人不讲理。啊，课本的印象呢就是你这个人不能沟通，你这个人无法沟通。对吧，那么第三个方面呢，就是说经常吵架呢，吵的两个人的感情。

吵的两个人的向心力就会发生变化啊，反正经常吵，我也不愿意跟你吵了，没什么好吵的啊。然后呢，我呢我跟你也说不通，所以啊我也不愿意回家，我也不愿意跟你说，那么大家就不太愿意去顾及去管理婚姻。

那么经常吵架呢也会出现一个什么样的问题呢？经常厂家呢还会出现呢，就是说不想过这个婚姻了，心里会有压力很大，会很烦躁。因为什么？因为我们现在这个社会的压力本身就太大了啊那。社会的压力太大了，那回到家里面。

就希望有一个人能够比较贴心的人。是吧那贴不了心，那又贴，那就产生不了情，产生不了情就产生不了爱，产生不了爱，那就做不了爱，是吧？啊，所以说经常吵架的夫妻呢，最后呢吵的做爱也不做了。

最后吵的呢回家也不愿意回了。最后吵的呢，大家两个人在家里面也不说话了，最后吵的呢婚外情了，最后吵的。确实在外面遇到一个情投意合的人就去离婚了。啊，好吗？啊，所以说呃对于你们来说。

主要是为了孩子的这个问题呢，我倒是想说。啊，想说呢我们来看看怎么来。对孩子的这个影响，因为吵架对孩子产生很大的影响啊，那么当然了，你们如果主要是为孩子而吵架，那么就是教育方式，对吧？啊。

所以说其实如果仅仅是吵架，吵不动了。那反而呢你在这个时候呢，最需要做的事情就真的是去挽救这个婚姻，来改善你们的这个吵架的模式，对吧？来调整你们的沟通方式我觉得你还是可以加我的微信2716603897啊。

那么来辅导啊，趁现在。还没有婚外情的时候。趁现在他还不想离婚的时候。挽救这个婚姻。不花钱花的钱少一些。飞得力小一些，对吧？好了。😊，那么我们就。讲这些吧啊，因为差不多讲了一个小时，今天就这样子。

