# 54、挽救婚姻有办法：26-42、挽救婚姻不要想改变谁

爱得了，爱的好，爱得久，这就是我的电台。恋爱与婚姻管理，我是朱生勇，欢迎大家收听。今天想跟大家讲呢挽救婚姻，不要指望能不要指望改变谁啊。呃，这个是我这两天哈。这两天之前辅导的两个客户。

他们反复的很厉害哈，为什么呢？呃，他现在呢接受了一次辅导。啊，然后呢。え？他觉得他很OK哈。就是。我给我的总体的感觉，他觉得他没有任何问题。啊，他觉得他什么都做的非常好。啊，那么整个呃她老公出现了问题。

其实都是她老公的问题。还有包括呢呃是她公婆的问题啊，甚至还有可能是她自己父母的问题，但是跟他没有任何关系。啊，他觉得他做的很好，现在目前他觉得他无能为力。啊，她没有办法跟她老公去沟通。

因为她老公不愿意跟她沟通，所以。他觉得。就是没办法再进行辅导下去哈。说实话呃可能我。要他说来辅导的，可能他会觉得哎钻石是不是又想。又想挣他的钱啊。我的一向都是。非常直接的啊，我一向都是非常直接的。

直接在哪里呢？我就说你只辅导一次。后面你就不辅导了。我就建议不要再辅导。啊，就连第一次的第一次的费用都不要付，完全是浪费钱。知道吗？这个就是我。啊，我跟别人最大的不同啊，就是说。

我呢是希望我辅导的客户呢都要有有成效，都要有获取。婚姻管理的能力都要有获取幸福的能力啊，就好像那个催眠大师里面那一个。那个那个那个催眠大师。啊，他讲的一样。就是我不允许。我这。进入到。找我。辅导的人。

然后呢，他没有任何的调整。没有任何婚姻管理方面这方面的能力没有任何提高。我不希望这样子啊，我呢是希望所有经过我辅导的人。能够非常省事的去看待。婚姻。啊，非常省视的去看待自己。非常省事的去看待老公。啊。

这是我想要跟大家讲的啊。那么为什么说这个事情会跟。要改变。人有关系呢。啊，或者更准确的说，为什么说呃要呃挽救婚姻，不要指望。去改变老公呢。啊。实际上我想跟大家说的，任何人。都不可能改变。啊。

我所说的任何人都不可能改变呢，是基于。短期里面啊，你指望呃。一个月、两个月、3个月、半年、一年改变一个人，这是不现实的。啊，不可能的，尤其是人在情绪状况下更加不可能。改变任何人。啊。

所以呢包括来我这边辅导的那些女生们。啊，当然也有极个别的男生，我都。跟他们强调，不要去改变自己。啊，不要去改变自己，因为改变的时候你会非常的痛苦，而且你也做不到，而且呢。因而且呢。你会更加有挫败感。啊。

因为我们为什么要去改变自己，就是觉得自己不好，就是觉得自己。糟糕，就是觉得自己不受别人欢迎。所以我们想要去改变自己，而且你的这种改变是为了迎合你的老公而去改变。那么这个就让你更加进入万劫不复的深渊。啊。

所以我不赞同。去改变。啊，我不赞同去改变，我赞同什么呢？赞同就是说你以前这样的认知，然后你看看用另外一个。视角用另外一种。思维。来去看看你们的过去。啊，我主张是这样。啊，还有呢我主张是什么呢？

是学习新的东西。啊，是去学习新的东西。加们。就好像我常常跟很多人打比方说，哎，我说你的英文不好不好，不需要。不需要你。把英文。学的更好，也不需要你把英文忘掉。对吗？学另外一门语言可以吗？啊。

学另外一个可以吗？是不是？就好像因为我在上海。我如果。觉得我的英文确实怎么怎么提高也提高不了，怎么努力也努力不了。那我学学一门上海话可以吗？对吧啊，一一样的。是不是因为为什么？因为我是在上海呀。啊。

事实上呢，我也不需要学上海话。为什么？因为。整个上海。在工作场合都是用普通话或者是用英语。啊。很少有用上海话的。很少。上海话呢只有在私下里面聊天的时候，才会用上海话，或者是两个上海人的时候才会用上海话。

啊，上海跟别的地方不一样，尤其跟广广东那边不一样，广东那边张口他就来。嗯，来来他们广东话。啊，就像东北那边张口它就东北话，北京那边张口就北京话，不是讲普通话，对吗？上海不是。所以大家要知道。

那么为什么说你挽救婚姻，不要指望去改变你的老公呢？改变不了。本身他就。他在这个婚姻里面，他就感觉到了各种各样他认为不舒服的地方。然后你要去改变他。他觉得。他做错了。啊，他觉得他做错了。

你要让他有这个认知。如果他没有他觉得他做错了，那他怎么去改变自己呢？对吧。如果他觉得他自己他觉得他自己很OK，他怎么可能去改变自己不可能。那么你想想。这得要花多大的功夫。😡，啊。所以没有必要。

完全没有必要。你连自己都没办法改变，你还想要朱老师来辅导你，然后去改变你老公。这个可能吗？不可能的。啊，但是我想跟大家说呢，通过我的辅导。啊，你能够。如果说是改变的话。啊，就是说呢。你会。控制你的情绪。

你会让你的情绪下来。通过我给你的辅导的方法，你可以让你老公的情绪下来，让他回到他的正常的状态下面。我们要知道呢，在婚外情的这个过程当中，你们夫妻两个人都不是在正常的情绪状态下面。

都不是在正常的情感状态下面。啊。他在搞红外情，他也高度紧张，他也极其亢奋。对吧你呢你也是极其紧张，你而且是很悲观，很痛苦。对吧。啊，两个人全部都不是在正常的这个情感情绪的状态，尤其是情绪。

不是在平稳的情绪状态下，你觉得你们之间的沟通能够有效吗？没有效的。啊，完全没有想。所以这个就是我要跟大家反复强调的是。一上来不要指望去改变任何人。啊，咱们不要去改变任何人。也改变不了任何人。是不是？啊。

但是我们每一个人呢其实都可以学习新的东西。我们每个人呢都可以接收。啊，或者说收到新的东西。啊。对吧。你看接收跟接受是不一样的。啊。因为你你你接你接如果是说你你首先你接受接受接受了一样新的东西。

然后才是接受接受了，然后呢，你才会有因为我们人呢是有意志或者由观念来指挥行动的。啊，我们人是精神的人，我们是有精神来指挥我们人的这个行为的。啊，当然有少部分是它天天然的这种反应。

所以我们大家要要了解这个特点啊。尤其我在这个地方呢特别提醒大家。急不得。啊，你越着急说，哎呀，我们这个我们的这个这个这个这个这个状况怎么这样子啊，没有一点改变，没有一点向好的这个样子怎么办怎么办啊。

好着急啊，就会觉得啊，朱老师你辅导的完全没有用。😡，啊，那你这么着急，你以为我是灵丹妙药，对吧？你连连连家庭作业也都没有去做，是不是？然后呢，你连我布置的要你去完成的一些功课，你也不做。

那你说这个有用吗？没有用的。对吧没有用的哈。之所以说。我反反复复说，不要去改变别人，也不要改变自己。啊，因为你把着力点不要放在那样的地方，你放在哪里，放在我们来认识。这个婚姻。我们来认识你自己。

我们来认识。老公，我们来认识婚外情，我们来认识小三。我们。最重要的工作，我们做大量的工作在这一块，当你真正认识了这样的事情，就会拨开云雾见青天。啊，这是我想跟大家讲的好。就讲到这个地方。啊。

如果你要真的要挽救红外线，你就要。下定决心。准备好时间。准备好。金钱。啊，做一个系统的。有步骤的。完救婚姻的这打这一场硬仗。否则的话。不要找我好吗？好，那么最后呢也是呃欢迎大家来关注我的。新浪微博。

喜马拉雅电台。当然也是欢迎大家关注我的芬达啊，名字都是叫恋爱与婚姻管理。我是朱生勇。也欢迎大家付费预约啊，加我的QQ和微信，2716603897，谢谢大家。

