# 54、挽救婚姻有办法：3-SP03、身勇问答：挽救婚姻的各种困扰[防断更微kc58567]

好，那么希望大家呃加到这个粉丝团里面来，好吧。加到粉丝团里面来。那么呢我们今天的这个主题呢还是来谈谈这个婚姻里面的各种困扰，对吧？啊，我们说婚姻里面是会有很多困扰。那么这些困扰是一些什么形式啊。

什么状态？对吧那当然呢我们也可以那个啊可以集中来聊一下。我先大概给大家讲一下呃，男人在这个婚姻里面他会是一个什么样的心理状态啊。那么然后呢，随后呢大家可以呃来提问。啊，大家有什么呃目前的这个困扰。

婚姻里面的困扰啊，夫妻关系的一些困扰，那么都可以来提啊，提了呢，我就来解答好吗？啊，好，那么我们现在有多少人进来啊？现在在在这个线上有几十个人进来了哈，那么也呃当然现在就可以提嘛哈，现在就可以提。好吗？

现在就可以提。那我现在也抓紧时间给大家讲一下啊，就是说男人在这个婚姻里面，他的这个心理状态是一个什么样子的哈，我呢先得要说什么，先得要说。从谈恋爱开始啊，我们什么事情呢都要去追根溯源。

我们先讲讲谈恋爱的时候呢，男性在这个过程当中，他会是一个什么样的状态。我们首先就是说什么呢？就是说。我作为一个男人啊，我喜欢你这个女人。对吧或者说我看上你这个女人。这首先是这一个动力要是明确的。

你说有没有一个男人说我其实我根本不喜欢你，我根本就讨厌你，但是呢我还勉为其难的跟你在一起，真没有啊，那些人说，哎呀，我当时都没看上你，我当时也没瞧上你，没有这样的。对吧不管你是基于一个什么样的动力。

你当时是你是确定你觉得你还可以喜欢这个女的。啊，那我们到了后面，我们可以去否定自己，但你不要忘了你自己刚刚开始对这个女生的一个观感。就好像我今天那个辅导的时候呢啊，我说呃他就说。她跟她老公谈了这个话题。

说我们回到我们的初心来看看当时我们两个人是基于哪些状况，我们两个人会缔结婚姻的。然那个男的他就说嗯在一起了吗？就在一起，有什么初心吗？就是一个感性的一个行为啊，又不是一个理性的行为，对吧？

那实际上呢这其实就是一个。感性的行为，但感性在哪里？你一定知道你当时跟这个女生在一起。是一个什么感觉？对吧。啊，这就是说呢我们作为男性，我们在这个心理的这个过程其实都有一个取向。就这个女生。

我们一定是确定了她的某一个特质。我们认为满足了我们。哪怕是我们觉得哎这个女的给我的感觉就就特别舒服。或者说这个女的给我的感觉，哎，就我是觉得她受过高等教育，或者说哎我就觉得她是个学霸。是吧。

或者是说我就觉得他的这个家庭的氛围特别好。我认为那样的家庭就会出现那样的人。啊，所以说你对这个女生是一个什么样的心理，基本上可以确定。他初步的形象是满足了你内在的一个需求。这是我们在这个过程。

那我们在进入到了这个啊恋爱，进入到了这个婚姻的这个状态呢，就会什么？就会去看看这个人是不是真的满足我们。所以为什么我们很多情况下，我们有很多人会说哎。怎么老婆完全变了，或者说哎怎么老公完全变了。

恋爱的时候是爱情，爱情是激情。对吧恋爱的时候呢，他没有那些柴米油盐。恋爱的时候呢就不用做饭。哪怕你做一顿饭，你都觉得特别温暖。是吧但是在婚姻里面做的话哪里会有温暖，不是嫌嫌淡呢，就是嫌咸了，要不就辣了。

知道吧要不就不合口味。啊，所以我们也知道呢，我们在婚姻里面常常体现的是什么？体现的是你自己本身的意思。也就是说体现出来你自己本身内在的匮乏。啊，因为我认为我们的婚姻是干嘛的？我们的婚姻。

它的存在是为了满足我们内心的匮乏和渴望。啊，大家千万不要说啊，我们就是觉得这个东西会非常美好。不是的。啊。所以我们就是满足我们内在的匮乏和期待。和渴望，这就是我们在婚姻里面会去实现。

那这个时候呢我们会怎么样？我们就会用我们自身的这个匮乏是去跟我们的妻子。去匹配，对吧？哎，我其实我内心我就特别渴望一个啊干练的一个女人。那我发现呢哎她好像不那么干练，她好像还婆婆妈妈的。

对吧他好像还很小市民气的。我们渴望一个温柔的女人，那我们发现她是一个非常非常怎么样？非常强势的女人。啊，或者是说我们刚开始的时候呢，我们看到它可能是满足我们的这种需求。那他慢慢的他其实还有一个别的特点。

所以说我们在婚姻里面的男性也好，女性也好，尤其是男人，他会发现这个女人好像真的是不是向他所要的那个人。为什么？因为我们在婚姻的刚刚开始的时候呢，我们渴望的这个人呢是一个比较单一的人。

而不是一个多元化的人，这也是我们很多不成熟的男人，他找对象，他永远找不到他合适的人。因为他永远把一个人呢看作一个单一的人。啊，而实际上我们这个人呢是一个多元化的人。

就好像大家看到朱老师好像面对这个镜头侃侃而谈。是吧而实际上呢。啊，如果是说从最早认识我这个人呢，大家都知道，也许我还有一点内向。是吧我尤其在陌生人，在陌生的这个社交场合下，我其实一点都不侃侃而谈。

对吧这就是说一个人呢，他实际上呢是一个多元化的人。或者是说一个人的这个性格特点呢，他在你这边体现的有一个特点。你比方说强势，他在你这边体现强势，那强势他也有两个感受，一个是他强势。

另外一个感受就是他能帮你把这事情去推动去办成，他能帮你去做决断。对吧尤其早期结婚，结婚十年、20年的夫夫妻，他强势他就把房子买了呀，买一套二套房子就是在你的强势下买了呀。啊。

那你等到现在你说啊他的强势不好，对吧？我们要知道呢，我们一个人首先他是多元化的。另外一个呢是我们的这个性格特点，它是一个一体两面的，就要任何一个特质，它都有两面方的感受。好。那这是我想跟很多人讲。

就所以说男人也好，女人也好，在婚后呢都会有一些失望。失望在于我们认为他就要单单的独独的满足你的一个特点。对吧啊，所以说我们越成熟的人呢，越会去看待这个人的更多元化的，我们会越有心思。

越愿意去探索和激发他其他没有展现出来的。而幸福的婚姻常常都是由点到面，由面到立体。这样才能幸福。好。那我们来回答一些问题啊，因为我这边有点近视，所以我呢。可能会有一些。这个动作好像不太不太好看哈。

希望大家谅解一下啊。啊。啊，当然了大家。大家也可以帮我分享啊。不要就就那个。大家一定要帮我分享啊。感谢啊。我也来分享一下，我开始回答问题的时候，我给大家给我们一些朋友来分享一下。好了啊。

我们继续啊这些直播。回播了我就不知道在哪里看哈，反正大家呢可以来呃来来来直接关注我哈。关注我呢，我到时候会把我们的这个录音啊，我们会在其他的平台，在喜马拉雅平台。啊，大家其实搜索朱生勇。

大家要听到我的东西，或者要看到我的东西，其实就是搜索朱生勇就对了。啊，我的名字，然后呢也希望大家加到这个粉丝团里面来嘛，对吧？点击那个叫哎，是左上方吗就。点击这个角度在上面在上面。好。在这个。

在这个方向看到我的手指吗？在这个方向点击这个地方，那上面好像有一朵祥云还是什么？啊，有个爱心，然后有我的名字啊，然后呢，现在上面有36啊，那么就可以可以把我抓到啊，就是到时候呢我的直播一开呢。

大家就都有参有有有看到哈好，那我们来来看看我们这上面的一些回复，对吧？好，我来看一下啊。呃，我们看一下这些。看一下这些人。提了些什么问题？啊，这如何了解。男人的心理需求。好。呃。

男人的心理需求实际上是什么呢？我们有几个方面可以来了解。因为他现在的心理需求，比方说他跟你他跟你在这个婚姻的这一段里面，对吧？他跟你有一些抱怨。你首先是从这个角度，他跟你有一些抱怨，有一些指责。

那这个抱怨这些指责，我们可以理解成是她的一个心理的需求的匮乏的一个体现。这是一个从这个方面来看，那如果是说你的老公，比方说她有婚外情。那你会发现这个小三是一个什么样的特点。也许也是他对你的一个心理需求。

这是我们从这些外显的方向去看，对吧？这个心理需求。那么第二个方面呢，我们也可以从他现在当前的这个事业的这个状态上面，我们去看它需要什么。是不是？这是从他的事业的。还有从亲子的这一这一块。

他需要一个什么样的状态，需要什么？是不是你看到他跟孩子的互动，他是积极的还是。很疏远的对吧？如果是说他跟他的孩子的这个关系是比较疏远的。其实你要知道，他其实特别渴望关注。啊，我们说我们一个人呢有力量。

我们有这种能量，我们才能把我们这个能量投注出去。如果你没有这种能量，没有这种力量，你是没有办法投注出去的。对吧。这是我们从这些方面。那我们最后一个方面就是说从他的原生家庭和个体的成长过程，你会发现。

为什么我一直都特别特别的强调我们去了解他的父母的婚姻，我们要去了解他父母经历了些什么。我们去了解他父母如何把他养大的。还有他在他个体成长过程当中，发生了哪些重大事件。

这个重大事件常常是说他能记住的事件就叫重大事件。不是你理解的一般意义上的这个重大事件。所以说从这些角度来去理解他到底渴望什么？所以说你理解的你讲的这个话题呢？我能给你一个指引方向，一个框架，但是你。

听完了之后呢，你还是不知道怎么去做。啊，因为这确实是需要比较专业的一些去分析啊去分析。啊，我不知道这样回答你可不可以哈。好了，那我们再来回答。嗯。那这里面说。说什么结婚多年男人。真的越来越无所谓。啊。

呃，结婚当年多年呢，男人对老婆的心态真的是越来越无所谓嘛。首先就是说呢。我们要去了解，我们大多数男人呢都会有这样一个心态，觉得这个老婆我娶了他，他就是我的。他不会跑掉。啊，所以我们经常说呢。

我既然拥有了他，那么我们就没有那种危机意识，这是大多数男人都会有的这个观念。当然呢，还有一部分人呢，他其实比方说他的老婆特别风骚，对吧？老有人来勾三搭四，那他其实就会一直都会很紧张。对吧啊。

那那他老婆呢不是那么风骚，那这些家庭主妇天天就忙的昏天黑地就忙小孩，他当然他就有这个安全感。对吧首先是他对对这个这个老婆的。这个评价。那呢从他个体来说，如果他是一个焦虑型的人。

或者他对人呢总是啊有那些叫做什么有那些不确定。啊，他有那些不确定的那他就会存在这些问题。他就会对老婆比较紧张。对吧啊，这是我们说从这个角度，那么我们说。从另外一个角度来说呢。

就是说男人对老婆的这个心态取决于他们两个的互动过程。如果是说这个互动的过程呢，总是老婆是回避他的，或者总是被否定掉的啊，或者说总是不在意的，那么真的就是无所谓。越来越无所谓。

就我知道我在你这里获得不了什么。是道吗。啊，我获得不了什么，我为什么还要跟你获得呢？这也是为什么我跟很多女性讲，我说当我们真的遇到婚姻危机的时候呢，我们一定要有心理准备，能够离开她的心理准备。只有丧尸。

他才知道这个老婆真的会我。会跟别人走。啊，真的会跟别人走，否则的话呢，他觉你一直赖着他，他真的不会在意你。他知道他怎么怎么撵你都撵不走。好吗？这样回复你哈。嗯。好，那么我们第二个人。

他说老公的背叛一辈子都忘不掉。诶。因为。还是这个这个女生，她还在孕期。啊，我想说呃，你在不在孕期呢？就是说你老公的出轨呢，你也一辈子都不会忘掉。啊，这是一个婚姻里面的重大事件。就正如我想跟你说呢。

你老公也会记住你一些事情，记住一辈子。也会的。啊，就就在于是一个一个什么事件。你想想他出轨这件事件，对于你的这种否定啊，对于你这种。这个打击是有多大？非常大的，所以你怎么可能忘掉呢？

我们不要指望我们会忘掉他出轨这件事情，一辈子都不会忘掉。所以我想跟。镜头面前。的那个所有的男性讲，你的出轨。除了你老婆一辈子不会忘掉，可能你出轨出轨导致的这个后遗症。在你儿子身上，在你女儿身上会体现。

甚至在你的孙辈会体现，甚至有可能成为你这个你这一只的这个血脉流传下去的一个烙印。啊，会成为一个烙业。只有你只要你真的去研究这个东西，你就会发现家族。储备。传下来不少。糟糕的事情。啊。

那么我们说我们面对这种事情，我们不是要忘掉它，而是说我们去。首先是我们去。知晓他去揭露他，让他不要成为一个禁忌，这是第一。让我们去理解出轨。是一种什么样的出轨？

我们去理解出轨是不是真的去对我们造成了全面的否定。那当然也要老公来配合。配合来去讨论出轨这件事情。啊，只有讨论的越多呢，那对于妻子来说就会觉得是安全的。如果你永远都是回避的那我想告诉你。

你老婆一定会记得更加清晰。会更加认定你。不是真的想要回归家庭。会更加会认定你其实一直都在跟婚爱情搞在一块。啊，所以说我们面对这样的一个状况，我们要去做的事情呢是由在新的这个中间慢慢的变到新的这个边缘。

啊，由那么大的一件事情变成那么一点点的事情啊，由像太阳的黑子一样，变成像你的影子一样。越来越淡，云淡风轻。变成这样子，变成了这个话题，是一件非常轻松的一个话题。聊到一下，哎呦，以前还出过轨哈。

没想到自己还会做出这种事儿来。或者说你老婆说，哎呀，我怎么梦里面又梦到你出轨。对吧你会抱紧他。哪婆我爱你，不会出轨。我们有很多人其实若干年之后呢。如果不去面对这件事情，还会出轨。

而且呢这成为你们婚姻里面的一个境忌，一扯到就是鸡飞狗跳。啊，我想这样处理会更好，好吗？好，那么我们再来。啊。嗯。老公跟我分床睡，手机不让碰，我都不知道要怎么去坚持。呃，我基本上可以这样说哈，呃。

这是一个出轨的一个严重的一个症状啊。移情别恋，出轨的一个严重的症状，分床睡，手机不让碰手机是手雷啊，手机里面藏着情人，对吧？手机里面藏着故事，藏着风花雪月的故事，才会不让你碰啊，像我的手机。我告诉大家。

我的手机，我的助理可以用，我的老婆可以用。当然我们的我我的儿子不能用。啊，我的手机，我的QQ啊，我的。呃，很多账号啊，其实我的助理啊，我们公司的好多同事都知道。对吧。因为我手机里面没有故事嘛。啊。

那分床税意味着什么呢？分床税其实就意味着你们之间的亲密关系会阻断嘛。意味着我其实不愿意跟你产生亲密的关系。这是很关键的，所以说直接去挑明吧。直接告诉他，分床睡，手机不让碰。

我高度的怀疑你就是移情别恋或者出轨了。我们正面来面对吧。我不要这样的生活。好吗？这样子回应你啊。好，我们继续来啊。呃。这个说我和他现在已经离婚了，可他还在纠缠啊，我该怎么跟他缠？呃，对于那些离婚的人。

啊，首先我得要说呢，我们要去看看发生了什么事情，要去离婚。啊，发生了什么事情要去离婚，这是一件事。对吧那这件事情可不可以解决？啊，当时离婚的时候呢，是下定了狠心，还是说只是一种激情状态。对吧。

那第二个方面是他来纠缠什么？他是纠缠跟你复婚，还是说你这边已经跟别人谈了朋友，然后来骚扰你，来干扰你。我们要看到底是怎么来纠缠。啊那么我们要跟他谈什么呢？我们要跟他谈。你自身对于离婚这件事情的看法。

你自身对于你们两个人的这个关系的界定。如果你斩钉截尺的界定。我不会再跟你复婚。因为我想重新过自己的生活。所以说你不会再给他任何机会。知道吗？如果你说我对你还有感情，那么好。如果你要复婚，那么可以的。

我希望在我们复婚之前要做哪些事儿？直截了当的跟他讲哪些事儿。啊，一步一步去做1。1点的去完成。大家要知道呢。倘若你们真的有感情。复婚也是一个选择。长乐是风轻云淡的一种复婚。是一种不去面对过去。

不去解决过去。这种复婚没有意义。复婚呢。过去会重现的。他真想复婚。告诉他。看朱老师的抖音。好吗？好，哎，那我们再来哈。呃，帅呆了，有这么帅吗？嗯。我来回答这个朋友的问题啊，他说他有两个孩子。

老婆跟别人跑了，我把事情闹大了，现在他跟我提离婚。现在我最好的做法怎么做啊，首先我等下跟你说呢？什么叫把事情闹大了。你老婆跟别人跑了，难道你还不可以做一些事儿吗？你可以做的。啊，不管你是做的什么事。

你都是在维护你作为一个男人的一种尊严，也都是你愤怒的一种表达方式。不管你是不是去到他单位上去闹了，还是说找他父母了。虽然说有些事情。没有必要，但那是你的一个需要啊。你那个时候没有办法去面对呀。是不是？

啊，所以说不要认为你搞当了事情，搞了就搞了。那是你的一个需要。那第二个方面呢，他离婚是因为你把事情搞大了才离婚吗？因为他的尊严。他搞红外情，他不知道他的尊严会丧失吗？对吧。他在婚姻里面跟别的男人。

台阶弹琴摔。他而前。在这个方面就已经出了问题。所以说他跟你提出来离婚，不是因为你把事情搞大了。而是你们之前的事情就已经很大了。也就是你们过去的婚姻状况就很大了。现在呢他把这个事情弄了呢。

他只是说一种激饿的状况，一种激情的状况来跟你提的离婚。对吧。啊，所以说你要去了解和掌握它的这个特性。啊，你要掌握和了解它的这个特性。好，那我们说既然他来谈离婚，那OK呀。对吧。

把那个把那个男的一起叫过来谈了，没有关系啊。是不是如果你不愿意叫过他来没有事情的，就你们两个来谈嘛。啊，谈谈他一定要去离婚，是基于你们的婚姻里面哪些事儿，他一定要去离婚。谈谈他在婚姻里面的这些观感。

感受。对吧谈谈她期待什么样的老公，期待什么样的婚姻。是不是？啊。你要知道。当一个女人真的是说对你进行了一个全面的否定。我想说你要把它搞回来很难。但是如果是说他对你没有进行一个全面的否定，他就会很纠结。

对吧有这个纠结存在，我们就有办法把它弄回来。但是并不是说你说做什么方法是最好的。这个世界上没有最好的方法，这个世界上所有的就是。1。1点去做。啊。就你们这个婚姻怎么倒塌的，你要把它重新建起来。你要知道。

老婆出轨，这一刻是你们婚姻倒塌的这一刻，是你们夫妻关系。出现问题的这一刻。知道吧？啊，所以说他提离婚没有任何问题。不用害怕他离婚。啊。了解吗？希望你能够了解哈。好。我们看看一下这个哈，结婚12年了啊。

以前经啊以常以前经常打你啊。嗯，呃经过几次闹离婚，现在比以前打的少了，但每次吵起来他都有想动手的表情啊，好害怕，离婚又不舍得怎么办啊。首先我想说呢，以前经常打你，因为你没有采取措施。

所以说他会持续的打你。所以我一直一直都强调。只要他敢打你，你就要去报警。你要去医院验伤，因为你要是多次报警，多次去验伤，只要你去提出离婚，那么一定会立刻马上判离婚。这是保护你的一个方式。

从离婚的角度来说，这是一个证据。那么我们从另外一个角度来说呢，这是你的一种力量。因为你不害怕这件事情。你不认为家暴是一件丑事，因为你不丑啊。家暴是他的丑啊。😡，对吧。我们经常说你有本事打。

你就要有本事去承受啊。你让他去坐牢呀。对吧啊。他做过一次让他去呀。他要是从从那里面拘留里面出来，他说你还敢去报警，你告诉他，我就敢去报警，你只要动我一个手指头。啊。

我要让你你去试试那种那种坐到监脑里面失去自由，那种恐惧的心理，你要去试试。这是首先这是表达的是一种力量，而且表达的是。你不把家暴这件事情累化，累化成你独自承受的这件事情。那么呢第三个方面。

你通过闹离婚的这个形式，也是表达的一种力量。只不过呢这种力量呢是什么？是让他产生丧失感，这也是一件好事情，但是并没有让他感觉到说家暴这件事情是有人来治他的。啊，我们说。所有的人都要知道家暴。

法律上面是违法的。他是可以抓起来坐牢的。知道吗？啊，那我们第四个方面来说呢，家暴这个事情是要矫治的。所谓矫治，就是说要去看看这个家暴到底是怎么发生的。啊呃每一个家暴呢他都有他的这个心理动力。

每一个家暴呢都有它的形成的这个过程啊。所以说。两性关系互动的这个过程是怎么让这个家暴产生的？对吧家暴是要分类型的，所以要去矫质。啊，对不对？他啊每次吵起来的时候，他还有动手的这个表情，至少他没有动手。

说明他在克制。对吧。啊，说明他在克制。所以说我们说。既然他的动手都跟吵架是联系在一块的，那么要解决的问题是，你们为什么每次都吵架，发生什么事就每次要吵架。

有没有什么时间里面不是通过厂家的形式把问题解决的？所以说要去找到这个例外，把它去放大，然后呢让这个例外成为你们的一个常态，就什么事情都能够沟通起来。那最后一个方面想要说呢啊，既然是舍不得说明有感情。

对吧啊，所以说呢要共同来面对这个家暴，让后你老公也来关注我的抖音啊，当然呢，如果你们愿意来上海，也可以来我们公司这边啊，我们这边有专门的啊家暴饺子的老师啊。这样子的话，你们的婚姻可以继续下去，对吗？啊。

好像在打广告，哎，怎么。好啦，那这是一个哈。好，那么现在是这个啊，说老公在外面有私生女哈，我要求离婚，他也不离啊，不离的话呢，我怕以后私生女来分财产。呃。首先是什么呢？首先是要把这段婚外情去处理掉。啊。

他。你不是说仅仅考虑这个私生女的问题，你要考虑是她跟那个小三的问题。对吧他跟他的那个女朋友的问题，这层关系想要把它处理掉。首先是这个。那第二个方面呢，要去把这个抚养的协议把它弄好，对吧？然后呢。

你要是想要去避免这个私生女来分财产的，那么可以让你老公提前把这些财产转移到你个人名下，或者转移到你的子女名下。用这个形式比较好。但是我们说从法律的角度来说，私生子私生女她都有合法的继承权。对吧啊。

所以说我们说呢在这个上面呢，你要通过法律的方式来提前做这个处理，或者通过遗嘱的方式提前来做这个处理，知道吧？啊，这是这个。因为就算现在离婚，他如果不愿意跟你离婚，如果你觉得过不下去，你可以起诉他嘛。

对吧但是这个方式呢是可以有办法处理的。像我这边就辅导了不少这种有私生子的啊，那么都妥善的把这个事情来处理。对吧。啊，好，老人。来哎，我们继续来哈，有些人的这个提问呢，可能我。呃。

所以我呢不希望大家在那当然你们要聊天就聊吧哈。嗯但是我觉得大家嗯嗯不是那种专业的人士来讲的话呢，我我我不太。啊。不太认可不专业的人来讨论这些事情哈。好呃，说说老公对老婆的冷战啊。

冷战方式好像上一次有提问，我们又来回答哈。首先我们说呢。我们要去追根溯源，就要你们谈恋爱的时候有没有冷渣。你们在婚姻过程当中什么时候开始冷战的这是一个。

就是说要去梳理一下你们夫妻之间的这个冷战到底是怎么什么时候起来的。然后呢，第二个呢，要去看看你这个公婆他们之间有没有冷战的行为。同时呢要去看看你的父母有没有冷战的行为。这个排除就是说我们习得性的冷战。

要去排除一下，对吧？好，那我们说真正产生了冷战怎么办呢？首先我们要去挑明跟老公说，现在目前其实我们就是一个冷战的方式，你不理我，我不理你，对吧？那现在这样的一个状态下，就是说我的感受是什么？

对吧那你也可以说说你觉得他的感受又是什么？那冷战能不能处理你们之间的这些这些当前的这个矛盾。啊，如果说不能处理。那你想想这样的一个状态下好得了不？好不了。所以说我们在心理学里面有一个说法呢。

叫做呢我们所有的问题呢都是因为我们不愿意去面对。啊，我们真的开始来面对的时候呢，其实这些问题就都不是问题。理解吧？所以说冷战的方式就要用热战的方式来处理。建议冷战，那我就把这个事情挑出来。

对吧既然你不愿意直面跟我沟通，那没关系，我可以用微信跟你沟通吧。可以用语音方式跟你沟通吧。啊，我可以写信方式跟你沟通吧，反正。我一定要跟你沟通。那么如何沟通才是一个关键。有很多人为什么冷战？你要这样呢。

有很多人呢是因为我怎么说你都是对的。啊，我怎么说你都强迫我。最后呢我不愿意接受你啊。是不是？所以我经常说呢。夫妻之间的吵架没有无缘无故的。夫妻之间发生了问题，请不要去。找谁的对错？

请要去找你们夫妻之间的互动模式。好，那这样的回答你不知道可不可以哈。好嘞，我们再来看一个。我不知道你在说什么隐私什么这些东西。好。呃，这个地方呢我想跟大家谈一下关于夫妻之间的隐私哈。

我认为呢隐私首先是这样子的哈，从时间发展的角度来说呢，他所过去的事情都可以成为他的一个隐私。就是说在你们没有认识之前。或者在你们结婚之前，所有发生的事情都可以成为他的一个隐私。这是一。第二呢。

隐私是不能够侵害你们夫妻之间的这个利益的。啊，跟法律上面的隐私也是一样的。你说你你你你所以为什么法律上面有一个叫包庇罪呢，对吧？啊，就你明明知道他是犯法的啊，他跑到你这里来躲起来，然后我不去不去讲。

因为这种隐私呀，我要保护呀，这不是的。啊，比方说有些人啊他明明得了得了这种会传染的疾病，他这我隐私呀，不告诉你要知道这是危害公共公共安全的。那不是隐私啊，所以说所有的隐私呢都有一个最基本的条件。

就是说那可以保障你的权益，同时不要侵害他人的权益，那才会才能够成为隐私。啊，所以呢说你的手机是隐私，我想告诉你，如果你的手机上面是搞婚外情，那就不是隐私。如果你的手机是不是搞婚外情，那可以成为你的隐私。

这样说你够明白了吧。啊，所以我经常说手机。里面的婚外情不是隐私。婚爱情不是隐私。所以很多男人说，这个事情是我的事情跟你无关，对不起？你们是夫妻。你在外面搞什么女人，就跟。你老婆有关。不仅跟他有关。

跟你的孩子都有关。跟你后面的子孙都有关。大家一定要用长一点的眼光来看。啊，你可以离婚。没有问题，你觉得你这个婚姻。不幸的，你觉得你跟他过不下去的，你可以提前离婚。这个本身危害不是那么大。

但是你搞婚外情的危害。比离婚的危害更大好吗？好。哎。Oh。所以这个亲亲，我不知道你跟谁在聊天，所以我我我看不到这个哈，我看不到呢，我就没办法回复你啊。对不起啊。😔，然后呢，这个时。这个也是在聊天吗？

我说离婚，他们商量以后怎么结婚，怎么买房，他打算接他来我们城市，明着气我咋办，还要纠结吗？啊。我先先要想要说的是说呢哈嗯你既然同意离婚，那你就坚决的去执行这个离婚，不用去管他。对吧。啊，你要去离婚。

是因为你不接受你老公呀。对吧你老公要去跟这个小三要去讨论以后结婚，讨论买房，那是他的事情。因为你已经决定了跟他离婚嘛，跟气你有什么关系呢？没有任何关系。首先你要确定这一点。那么第二个方面呢。

就是说你可以看到异地的红外钱。还要到这个地方来一起生活。我呢。可以给他祝福，但是我可以做一个大胆的一个判断。他们基本上信服不了。啊，基本上幸福不了。好吧。啊。你如果觉得你还要这段婚姻直面的。

把小生找过来一起聊。好，那么我们来看这一个。啊。嗯。啊。这这个好像我我不是给你在视频里面做了吗？啊，我不想离婚啊，我老公要跟我离婚，我不想离啊，因为她说离婚。我也没有我肚子里。的那个宝宝。

我舍不得我的女儿。到现在他怎么了？我还真真的是。看看不到哈，我再回答另外一个人的问题啊。The问题。首先我想想说的是说。嗯。你在这个怀孕期间呢，他是没有资格，没有权利来提出来离婚的。啊。

这是一个你要去确定。第二个方面呢，就是说呢他搞了婚外情，然后呢要来离婚就那么容易吗？每一次离婚的时候呢，都要去问问你在他搞婚外情之前，你们的这个婚姻的质量到底怎么样，这是很关键的。质量非常关键。啊。

我想跟你讲这个。啊。好，那我们来回答这个朋友的提问哈。呃，他说跟那个女的断了，可一直没有断，两个人还在外面租房子啊，说跟我好好过，我该怎么办？就首先呢我们说呢，他说他断了没有，那你可以相信他想断。

你也可以认定呢，他是想要把你糊弄下来，想要把你安慰住，稳住你。对吧。这至少呢表明呢他不愿意来面对离婚这件事儿，或者说他不愿意来面对你的闹腾。不愿意让让你们的这个婚姻四处起火，这是一个。

那我们同时我们要去考虑的第二件事情就是说那个女的知道她要跟她分手吗？啊，那个女朋友知道吗？是不是如果不知道。会怎么处理？假使知道他又为什么能够一直跟你老公这样耗下去，背后一定有故事。

所以说要解决这个故事。啊，那我们第三个方面说好好过，什么叫好好过？啊，好好过，首先是要。把这个婚外情了断掉。那基于什么事件，你要去了断这段婚外情呢？你跟这个女朋友之间的这个感情。不好吗？过不下去了吗？

发生冲突了吗？不可调和吗？所以你要跟他分手。😡，还是怎么着？对吧。啊，那么能第二个方面描述现在的这个婚姻状态就不是好好过的状态呀。是吧好好过，一定有好好过的这个。样子。是不是记住，不要轻易去原谅他。

你这么着显很显然，他跟你说了，他要断，你就已经同意了，原谅他才会这样子。啊，任何一个出轨的男人，一定要让他付出代价。这个代价有心理的代价，有财务的代价。啊，然后呢。也有他精神的代价。

他一定要来经受这一次。怎么面对婚外情这样一种精神上面的折磨，也就是说精神上面的这种分离。他一定要付出这种代价。好，那就讲这些啊。嗯，我看一看我们讲多久啦。反正我们讲一个小时啊，我们差不多还可以。

还可以回答一两个问题吧。好。好，那么。我们说有一个抖友，他问他说老公不在家哈，不够负责任怎么办？老公不顾家，不够负责任。啊，这是一个什么样的问题呢？啊。首先就是说你如果认定他是一个日常的行为的话。

那也就是说什么呢？也就是说他对于婚姻和家庭。他不那么在意。他没有认为这是一回事儿。对吧。那一个人的认知是这个层面。你怎么跟他过？婚姻生活。你怎么跟他去组建这个家庭？所以呢你不是去追究他够不够负责。

而是说你去认定他能不能成为你。这个婚姻这个家庭的大股东。如果他不能。尽早干掉他。对吧。啊，大家知道呢有些人。他。真的不适合。结婚，因为他的家庭。也他父母。他自己的人生的体验当中。他没有体验到家庭的温暖。

他没有看到幸福的婚姻，他看到的都是狗血。所以他不认为婚姻是回事儿。他对家庭没有期待。你跟这样的人在一块。让别人去练他吧，你不需要去练他。好，那么这个问题其实很简单啊，呃不让看手机是不是和他还有联系。

很显然，不用讲。啊，正常的夫妻关系呢，手机虽然不是说呃不是说它可以随时让你随随便翻啊，当然每一个人都有一这实际上是一种边界的问题。对吧那就是说呢不让看。不让碰，尤其是他搞了，忽眼经被你发现了。

那至少呢我们说在这样的一个状态下面，他应该让你看。因为什么？因为要取得你的信任，你们信任都没有建立起来，他就这里不让看，那里不让碰。那很显然他还没有从。这个婚外情里面走出来。好吧。是啊。

婚姻是很复杂的哈。婚姻太复杂了。😔，嗯。不太理解这个这个叫男男宝，说和男性朋友住一块，孩子不看。怎么办？这是什么意思啊？我是是说。是啥意思啊？不太明白哈，是不看孩子吗？孩子不看啥意思？没没搞明白。

嗯就是说要写一点我能懂的哈，要不然我真真的有的时候都不太懂大家说的这个话。好。那这里面说我想问一下，我一提到他情人就挂我电话，是他忘不了情人吗？其实是这样子的哈，他之所以挂你的电话呢，是因为。

他觉得你在纠缠。纠缠他的这个婚外情。他觉得婚外情是你们婚姻里面的一个禁忌，你们不能谈的一件事情，理解吗？啊，那么当然呢也可以说呢，其实对于婚外情这件事情，他并没有来跟你做一个了断。

也没有试着来疗愈你在婚外情里面的创伤。他没有打算。所以他。给你的一个印象就是。翻篇了。你别管。这个事情我自己处理。你自己伤着吧。就这个意思。啊。不承认。好，我来回答。其实。其实我呢。

我呢是发现一个一个那个啊，就大家提的很多问题呢，其实我在抖音里面已经回应过哈，我做视频已经回应过。我呢是希望大家呢能够认真的去刷一刷。对吧。啊，去刷一刷。啊，好吧。去刷一刷，这样比较好啊。嗯。

那么能希望大家呢能够能够继续来继续来关注我哈，继续加到我这个粉丝团里面来。好嘛，继续加到我这个粉丝团里面来，然后呢才才可以每次都呃只要聊天呃，只要我做直播呢，那么大家就可以看到，对吧？要不然的话呢。

可能大家不一定能看到。看。好啦，我们。差不多了哈，那么呃。你看。也其实我发现大家还是比较喜欢聊天，是不是？啊，大家喜欢聊天，并不喜欢听我讲。嗯，好，谢谢。呃。

我呢是觉得大家还是要关注我哈啊因为其实也有不少人在线嘛，所以说大家关注一下。对吧。啊，关注一下我。呃，那那么现在呃大家还是还是可以在那个哈。嗯，也希望大家来分享吧。对吧？好。

谢谢高山流水给了我这个小爱心，谢谢你啊。那当然也希望大家给我一些小礼物。那个夏嗯夏天的星空，你可以再把你的问题拿出来讲一，拿出来一下，我来看一下，你在那边跟别人聊的叽里呱啦叽里呱啦。

我都看不到你的这个东西。是吧啊你喜欢跟别人聊天，那我怎么看呢？你你提你的这个问题呢，能能够那个吗？能够能够用用一次两次话回复吗？啊，就就你回复一，你把它写全一点。对吧那大家呢很多人在聊天。

我就没我如果没有解答的呢啊，那就直接再重新写一遍，对吧？现在呢因为我也不想再去翻页啊。大家重新写嘛。对吧我没有回答的呢，通通重新写一下，重新粘粘过来一下啊，对不起啊，然后呢，我也感谢大家，哎呦。

这个谁又给了我一个一个呃给了我一个心。啊哦，那是叫小星星是吧？啊，感谢感谢小笨也给了呃，九儿也给了哈，还有那个三0啊，三十看二十也给了，谢谢啊，谢谢大家。其实。如果是从从这个小礼物的角度来说呢。

我我做一次直播呢，我真的是亏大了哈。因为我一个小时是收5000块钱。对吧我做咨询是一个小时5000块。你你说我是不是亏大了？啊。你你直接一点嘛啊就是说一年河东，两年河西，不想离婚，就想拖着怎么做。好。

我来给你说哈。怎么拖着？哎呀，你这挺为难我的哈，因为我认为呢首先第一个呢是婚姻。我要讲究婚姻质量的，我讲究大家在一起能够过得幸福，过得比较开心的。所以呢我不喜欢拖着这个婚姻，对吧？

那我们第二个角度来说呢，就是说你不想离婚。那他。想不想离婚，他特别想离婚，那你就等下去看看你的婚姻。在他想离婚之前，你的婚姻到底怎么样。对吧。在他想离婚之前，如果你的婚姻都是糟糕透顶的那抓紧时间离。

那如果是说在他想离婚之前。都挺好的对吧？现在移情别恋了，然后呢，他那个都没有关系的，你不用拖，而是说正面来面对。知道吗？正面来面对是最好的方式啊。正面来面对是最好的方式。那么具体怎么正面来面对呢？

因为你这个呢太那个了啊，那么如果你真的是拖的话呢。啊，你真要拖啊，我也给你几个拖的办法，对吧？啊，首先。啊，他说离婚你就告诉他啊，我很爱你。我离婚会很痛苦，你不要去说你不离婚，你就永远说我很爱你。

离婚我很痛苦。啊。对吧我离不开你。对不对啊，那还有一个呢就是说什么呢？还有一个呢最最没有意思的一个方式，就他爱干嘛干嘛。对吧就是你不要去干涉他，不要去干扰他。

就好像是说哎反正两边啊他在外面也就是说像像大家说叫做呢红旗不倒，彩旗飘飘，就这种日子你能过嘛。是不是啊，我觉得这没意思。是不是？啊，好了，我回复你这个问题。那么我们来回复你这个问题哈。

回复这个夏天的星宫，婚后财产。房产证没有我的名字，房产证上有孩子的名字，这个起诉房子的分割，怎么起诉起诉分割自己的财产。是这样子，我想跟你说呢？首先如果是说确定是婚后的财产。

那么呢有没有你的名字都是你们夫妻共同财产，除非你们有啊有这个财产分配的这个提之前就有财产处置的这样的协议是归属谁的？对不对？这是一个。那另外一个方面，就是说现在有没有。因为这个孩子他不可能产生这个。

对吧啊，那么意味着什么呢？😊，这是你们夫妻共同的财产。啊，你这个形式只是算是是属于赠与给孩子，对吧？那么具体怎么分呢，你也可以问一下律师啊，一般的情况下呢，如果是说上面写的是共同共有的话。

那跟孩子是共同共有，那相当于孩子分一半，对吧？那那你老公名下的那一半呢，你就可以分一半，也就是说呢你们孩子分一半，然后呢，你跟你老公可以。分这个房子的一半，也就是分那剩下的一半的一半，也就是4分之1啊。

这是我个人的理解。但是我想的律师应该是会更专业，既然已经扯到去离婚，我就非常的鼓励大家找律师。大家知道呢，专业的人办专业的事儿。知道吗？啊，专业的人办专业的事，这才是关键。不要去省那一点钱。

你找个律师问问，给他付一点咨询费。如果你那边没有这样的律师，我这边可以给你推荐，但是也是都是付费的。对吧你把你的情况列出来，然后呢，按照小石，他给你做一个法律咨询，你就知道怎么去弄了，是不是好吗？啊。

大家要知道的，不要有那种免费的心理啊，你看那些富豪从来都不会说啊，我找专业人士，我免费不会的。啊，像我这边我拍照啊，我选衣服啊，我都是花了钱的。对吧。啊。对不对？没有关系的呀，你你这个方式是好的呀。

你起诉是离婚，然后呢。后面财产的分割你要知道呢？如果你把财产分割放上去也可以，但是这个上面要交很多钱的呀，你这个你都没搞懂吗？对不对？你这个都没搞懂吗？那不是好奇怪。你要知道我们说为了省钱的方式。

就是因为一第一次去起诉的，常常起诉离不了嘛。你何必要去交那么多钱给法院呢？那你就只是起诉离婚嘛，然后第二次再去起诉的时候呢，你就在一般二诉三诉的时候呢，就基本上就就就会离掉嘛，是不是啊。

所以说你找了律师，律师还不知道怎么去帮你处理，那你找的是什么鬼律师啊。那不就奇怪吗？对吧。啊，所以说呢没有关系的哈，你这边呢要找一个专业的律师，你应该更更加要相信专业的律师，对吧？

因为我又不是专业的律师，尽管呢我也学了一点点这个婚姻法里面的这些财产，我也看了很多这种案子啊，但是呢因为毕竟还是要以以律师，以专业人士的意见为准。是不是好吗？好，我们再来看看有一个朋友啊。

我们来回应一下阿英的哈，他说呃。我和老公分居几年起诉离婚，老公就过来闹海打人，我该怎么办？他有本事打人，你就有本事让他去坐牢。知道吗？啊。报警呐。我一直都说要报警啊。他打你，你就到医院里去验伤啊。

对不对？然后呢，起诉该起诉的起诉呀。这次起诉离不成，下一次再起诉啊，你敢动我。对吧啊，那还有一个呢，你们要分居。到底是异地婚呢，还是就是说大家其实不是异地，只不过呢因为大家矛盾积怨很深。

大家谁也不肯服谁。然后呢，就是这么分着。对不对？啊。不用害怕的，像这种，他我告诉你，他打的越凶呢。我告诉你，他越容易离。啊，你害怕他真的是岂有此理。对吧要相信法律。一定要相信法律啊，他敢打你。啊。

我呢就经常记得我有一个客户跟我分享了一个案子，他说呢啊有一次她老公呢就打了她一耳光。啊，他当时他不知道怎么回应他啊，后面后面是什么，后面他说哎，他自己也是看什么电视剧呀，还是看什么东西。他说哎呀。

那上面对吧？我看到男人打女人，女人也打他。啊，女人反打回去，所以说她老公下次再动她的手的时候呢，她一下啊拿起那个锅啊，就那种像那个红太狼打灰太狼似，拿起那个锅咣把她老公打了一打了一下啊。

她说以后再也不打了。啊嗯以暴制暴我是不赞同。但是我们说呢。一定要让他看到力量。他之所以能够。家暴你是因为你没有力量。啊。你有力量，他不敢。知道吧？不用害怕。我但是我不同意不同意去打回去。啊。对吧。

我也不同意说你打呀把我打死呀，我更很反对这样的这是他真可能把你打死。知道吧。啊，那么当然呢在这个离婚呢，因为也不是完完完全全是起诉来那个最好呢是什么呢？比方说最好是调解。对吧调解离婚也可以啊。

让法官来调解，看看到底是怎么来来面对这些事情。是不是？那么如果是调解那法法法官那边调解不了，那可以找我们这些专业的人士来协助你。对吧啊好，那我这样回应你哈。😊，啊，老婆要起诉离婚，我又不想离怎么办？啊。

我其实也都讲了。就是这个叫什么呢？叫做呢。他既然起诉，那么你可以去要求要求什么呢啊，要求调解。如果是说他不愿意调，那没关系，那就起诉呗。配合他懂吗？配合他。啊，配合他。

然后呢提出你不愿意离婚的一个一个理由。啊，或者事件，然后呢，再去说你对于这个婚姻里面的这些反思。啊，这些东西可以那。去面对不就挺好吗？是不是起诉也没什么可怕的。再说现在现在起诉离婚，不像以前金正刚刚的。

你想离一下，就起诉，就很快帮你把这个婚姻给离掉了。现在起诉离婚。都真的是剥皮抽筋，挺折磨人的。啊。好，那么我们那个红红说，没有婚外情就是合不来，这该怎么办？没有红外镜合不来，我们看看是咋个合不来。啊。

最主要的是怎么个合不来。合不来有很多，有的是性格合不来。你比方说有些人有偏执性、偏执性人格障碍。对吧有的是反社会人格啊，这是人格出现问题。是不是？那有一些呢是大家三观不一致，三观不一致其实没有关系的。

啊，哪里有三观一治的人呢？没有。没有的，我们是如何去尊重别人啊，而们说我们你比方说夫妻之之间经常吵架。是吧啊，还是说你们夫妻夫妻之间其实生活方式不一样，消费观念不一样。对于养育孩子的方式不一样。什么。

啊，这些东西其实但凡是说夫妻之间还有感情，那么这些合不来，都其实都可以来做处理的。是吧，但是这个处理呢是要比较具体化来处理哈。啊，也没有办法给你打开来讲。但是我觉得。合不来。

其实其实真的不是一个大问题啊。啊。那我们这个人说我老公不想和我离婚，也不想和外面断。主动权在你手里面呀。对吧。大家知道呢，老公搞婚外情能够断掉的都是基于他的压力。这个压力呢有本身他承受婚外情的压力。

也有他婚外情内部的压力。他们两个人就合不来，或者他们两个人就鸡飞狗跳，对吧？还有一个呢，通过你这边的干扰，那么他们也鸡飞狗跳。对吧。这首先是是从这个角度来看。那第二个角度就是说呢你不接受这样的状况。

是不是？那因为常常呢都是你老公。将两边孔，两边红，两边框。那么对方的信息差把这个信息差抹平。你觉得有多少女人真的愿意做一辈子的小三？没有的嘛。很多都是两边被框的嘛。是不是？啊，那如果是说人家那个女的。

人家就就就愿意做你们家小三，那让她去做好了。对吧。啊，那怎么个做法呢？不是你理解的，就是说由着他去。不是的，让他来承受压力。小三也要承受压力的。大家要知道呢，那些瞎搞八搞的婚外情呢都承受不了压力。

只有那些真正的在那里搞红外情，真正的想要想要什么，想要他们修成正果的，他们才能承受压力。对吧所以我经常说检验婚外情是不是真爱的，唯一的标准是压力。Ha。那么这个问题呢，我觉得呢这个。

红外情回归之后还可以继续吗？红外圈回归之后，当然可以继续啊。但是呢不要轻易原谅啊啊。好，翻篇了，我回归了，翻篇了跟那边断了，然后你们继继续过幸福的日子，这是完全错误的观念。啊，婚外情回归了。

你跟情人之间发生了什么事情，你要回归。你觉得我们婚姻发生了什么事情能够吸引住你，你还是回来。这是第一个方面。那第二个方面呢，就是说婚姻里面的这些矛盾冲突要解决吧。啊，夫妻之间的这个感情的瓶颈要解决吧。

那婚外情的这个创伤要解决吧，彼此的信任。要去重建吧。是不是那婚姻的再造要去重要是重新去搞吧，这些东西通通都要去做的。回归家庭。在我这边来说，只是在第二步。第一步是老婆想要他回归，第二步是老公想老公回归。

第三步是老婆接受。第四步是。婚外情的疗愈。婚姻里面矛盾冲突的处理。第五步是婚姻再造，完成这5步，你们的婚姻才可以幸福。好吗？有些问题可能我回复不了哈。那么最后呢还是想要跟大家说一下。大家。把那个。

把那个叫做粉丝团加起来啊，下次可以直接那个另外一个呢也把我这把我关注起来，好不好？关注起来，有些人没有回复你的，那么呢啊私信我，把你的困扰一次性。那有些人其实已经回复过的，就不要反复来提问。

因为大家要知道呢提问这个问题，我们只是来点拨一下，只是把大概的方向讲一下，具体要怎么处理，真的要去完成，他是需要花好几个月的时间的。啊，要花好几个月的时间，有些人可能。啊。

有一些确实是只是困困在这一个点上。但是有些人是这个事件的处理，这个事件的处理的他要花时间，而且要花专业的时间来处理，好吗？啊，所以我想跟大家说呢，呃其实我也有联系方式哈，大家关注我。

然后呢看我的那个主页，我主页上有联系方式的。对吧啊，大家其实一看就知道那是什么什么联系方式，好吧。啊，呃反正总之呢感谢大家给我的那些小礼物。啊，那么呢也感谢大家呃来围观，对吧？

那也希望大家能够去加到我这个粉丝团里面来，好吗？好，谢谢大家嗯。没有回复的，下次再来啊。呃，粉丝团粉丝团，你看一下这个哎，这这边叫左还是右啊，我这个啊，这这边应该是左啊，不对，这边是哎右吗？不是左啊。

这边是左左手，对吧？左手边上面不是有一个小爱心吗？上面有朱生勇三个字，现在是47人，你再点上去。对吧点上去，然后呢，这里面就可以加啊就可以加上来。对吧。

啊啊啊对左哈哎对左左手边左手边就我的那个头像那一边有那个头像，然后下面。啊，下面就有我的名字朱生勇，然后这上面有一个那个现在是48人嘛。啊，希望大家能够能够关注吧。啊好了。

