# 54、挽救婚姻有办法：40-28、夫妻双方劈腿婚姻还能挽救吗？

大家好。欢迎大家收听恋爱与婚姻管理，我是朱生勇，爱得了，爱得好，爱得久。今天要谈的话题是夫妻双方都劈腿，这个婚姻还要不要救啊？呃，这个客户。他来咨询我啊。她说呃，她老公啊之前劈了腿啊。

那么劈腿呢第一回劈腿啊，他就觉得呃这个是一件非常严重的事情啊，所以呢她要离婚啊，那么她老公就在那边哭着求着。啊，不肯离婚。啊，然后呢，诅咒发誓说一定。回归家庭。啊，那么。第一个小三啊。

就是无论是外形长相还是工作条件啊，他认为都不如她自己，所以她老公回归了家庭。啊，但是呢回归了家庭之后啊，对这个老婆呢还是继续呃冷淡。啊，也不怎么理，也不怎么问啊，然后但他也没有太在意。

他想呢老公已经回归家庭了哈，人这个这样子就已经挺好了。呃，每天呢也是呃朝九晚五这个样子哈。呃，但是呃一年之后啊，她老公又开始活跃起来了啊，因为可能她老公之前的心思都用在工作上，那工作上出事了啊。

那么然后呢。就去出差啊，去这样工作，那样工作啊，那么她老公又劈腿了啊，这一次劈腿的。对象。啊，这次劈腿的对象呢是什么？是一个夜总会的小姐啊，然后呢还是离婚啊，带着娃娃的一个夜总会的小姐啊。

甚至把这个小姐带到她家里面来了啊，那当然。呃。🤢，愤怒了啊，不仅这个女人愤怒了啊，那么她的婆婆也愤怒了啊，她的婆婆呢直接。😔，啊，就做好像是拿着那个扫帚啊，就把那个小三赶出去了啊。

那么自从这样的话呢哈呃这个老公就搬出去住啊，不再回家住。啊，那么这样子的话呢呃也不给家里钱。那么搞了有半年多哈哎，半年多突然。她老公又回来了啊。回来的原因就是小三啊嫌她老公挣的钱太少。

就夜总会的小姐嫌她老公挣的太少，不要她了啊，然后垂头丧气回来。啊。那么回来之后啊，那这个女的。呃，也受不了了啊，这个女的呢就是在这个过程里面啊，在这个她老公劈腿的这个里面呢，然后呢也是空虚寂寞冷啊。

那么跟一个男的眉来眼去，一来二去，那么也产生了情愫，产生了感情。啊，那么就呃这个女的也常常啊就是说呃夜不归宿啊，但被他婆婆发现，她婆婆觉得奇怪啊，但是没有往这个方面想。

因为她总是以什么嗯出差呀什么这些东西来哈，但是。啊，自从她老公回来了之后啊，有一回呢就是她婆婆。啊，他婆婆无意中发现了他这个问题啊，所以说他们母子俩就去抓奸啊，最后呢把这个女的抓到了。啊，抓到了吗？

那么把这个。女的打了一顿啊，暴打了一顿，然后要求离婚啊，那么。这个女的又哭着求着说不要离婚啊，那么不要离婚吗？那么呃考虑到孩子啊，考虑到各个方面的原因啊，就暂时忍了这口气。但是他们的这个婆媳关系恶化啊。

夫妻关系更加恶化啊，婆婆呢。基本上每天都要骂一顿啊，骂什么破鞋啊，然后骂什么呃，偷男人啊，反正总归每天骂，然后呢就想把这个女的搞得净身出户。啊啊，那么就是这样子在这种，然后呢。

她老公呢时不时要把她拉出来暴打一顿啊，反正喝了酒呢就暴打一顿。啊，有时候还强奸啊，嗯所以他就说现在呢其实也蛮想离婚的啊，但是考虑到两个小孩，对吧？啊，考虑到两个小孩，然后担心两个小孩的问题。啊。

那么他就说这个婚要不要离？啊，他始终就问我。啊，说钟老师，你说我这个婚姻要不要离？啊。呃，像这种啊像这种婚姻。像这种婚姻啊。那么这种婚姻它有它的复杂性啊，它的复杂性呢一方面呢是说。夫妻两个人都劈腿。

那么除了男人对女人造成的这种伤害之外。啊，那么女人也对男人造成了伤害。同时他们的这个婚姻啊，这几年婚姻存续期间啊，这个婚姻。实际上叫名存实亡。啊，名存实亡。那么。

还有一个关系呢哈就是说她的婆婆卷入进来了。啊，所以说婆婆入侵他们的这个家庭。啊，这是一块。那么另外一块呢，还有一个就是家暴啊，因为他们的家暴呃时有发生啊。那么至于考虑小孩的问题哈。我呢说。悲惨的婚姻。

里面的小孩啊比那个离异家庭的小孩更加悲惨。啊呃我们很多女性呢不了解这个特点，以为呢保持了一个完整的家，然后呢就是一个健康的家。啊。其实小孩最需要的是健康的。氛围，健康的成长氛围，健康的家庭氛围。

单亲家庭也是家庭。对吧只要你们提供的这个家庭是温暖的，提供的这个家庭是稳定的，提供的这种爱是可预期的啊，给予他的爱啊是无私的。啊，那么像这种小孩，他根本就不害怕，到底是在呃单亲家庭还是在双亲家庭。

根本就不害怕啊，也不担心。但是如果是说在那个呃双亲家庭哈，就说在一个完整的家庭。但是这个家庭里面给他的一个成长环境呢，都是争吵，都是暴力。啊，然后夫妻两个反目成仇，然后呢，他的。他的婆婆啊，或者说她的。

他的祖辈跟他的父辈这一关这一边关系恶化啊，那么他看到的呢就是说亲密关系里面呢都是非常可怕的哈，非常暴力的，非常争吵的。那么给予他的爱呢，肯定是不可预期的啊，你不知道什么时候爸爸妈妈对他好一点啊。

那么这种很难预期的这种爱就给予他这种是不安全感啊。那么在那种争吵当中真在那种暴力当中，那么给予他的呢是这个亲密关系啊，就是会扭曲。对吧啊，所以说他对他甚至还会认为可，因为有时候呢夫妻吵架。

或者是说那个他的祖辈哈，或者他奶奶可能会不小心会说出来说哎你这个小孩不听话啊，说哎你们家里面搞成这个样子，你要听话啊，那么小孩子他听的呢是他听到他理解啊，他能理解到的这个深度，就是说哎家里面不好是。

因为他不乖，所以家里面不好啊。那么他就会。他就会有那种呃内疚感，有那种罪恶感啊，他就会憎恨自己啊。那么他对外的这种关系就是始终都会提防啊，始终甚至会去讨好啊。一旦这个小孩卷入到。

他爸爸妈妈的这个矛盾当中进入了之后，他要做选择，支持妈妈还是支持爸爸。啊，他小的时候多半都会支持妈妈，因为他觉得妈妈是弱者，他会同情。还有一个呢往往都是妈妈带她比较多，所以跟他建立的关系比较亲密。

比较紧密。等到大了之后，他有一个自己的判断之后，他往往会发现是他妈妈做错了。啊，他往往会同情那个。就是说那个家庭里面的那个强势的人啊。那么在这种在这种伤这这种前后的矛盾当中呢，这个小孩呢。

其实他未来的这个这个人生，包括他的婚姻都会出现严重的问题，甚至人际关系里面都会出现问题。那么可以显见的就是说这个他的这个小孩的读书啊，就是从小到大的这个读书里面肯定会出现问题。啊。

多半的话呢都是不幸的家庭啊，小孩子呢都不幸啊，因为小孩子在那种不可预期的这个环境里面，他不可能认真读书的。啊，在他看到的父母的关系都是非常恶化的啊，他会想爸爸妈妈都打成这个样子。

都为了一点鸡毛蒜皮的事情都动手打啊，都彼此不能理解，不能谦让。那么他在他的这个同学关系里面，他与社会交互的这个关系里面，可能也不能够很好的去处理一些矛盾和冲突啊。所以说这个。

他的这个婚姻首先要搞清楚这个亲子关系到底是怎么回事。亲子的这种呃教养到底是怎么回事啊，如果不搞清楚这个的话，那么后期的这个呃婚姻的这个修复哈，或者说离婚的这个过程。

都会对于子女来说都是一个都是一个重大创伤。这是这个方面，首先要理清楚的啊，那么当然他这个婆媳关系，实际上这个婆媳关系是可以有条件的。可以解决，为什么？因为他们的婆媳关系呢，并不是一上来就是恶化的哈。

并不是一上来就是恶化的，而是因为他。的婆婆哈看到自己的儿媳去外面偷人了，他觉得是犹辱他们的家门啊。所以说作为他作为这个家庭啊，就是这个大家庭的维护者守护人。所以他才采取的这种措施。那么对于这种。

婆媳关系后期要修护，其实比夫妻关系要修复还更难啊，为什么？因为你跟他没有那个粘连性，没有这个没有什么共同体。啊，她会认为她老公啊呃不是她老公。

她会认为她的儿子为什么要娶一个这样啊给他儿子戴绿帽子的男人啊，女人啊，所以说他会怂恿啊，他会作为这个帮凶啊，然后呢去拆散这个家庭。所以说在这个关系里面呢，那么女性的话呢哈。

如果是说两夫妻两个人决定要去修复关系，决定和好的话，那么必然要以他的这个婆媳关系啊，要与他的婆婆做一个切割，就是要远离这个。啊，因为你要去做和解的话哈，当然除非他的儿子非常强势。啊，也就是说。

她的老呃她的老公啊，她的老公要非常强势，然后这个强势的老公作为一个强势的儿子，然后跟他妈妈去说明这个情况，不用他干预啊，除非是这样子。但是目前看下来呢，并不是啊。

就是她她的老公实际上是跟她的婆婆联合起来，要把他驱逐出去啊，这里面要看到这个关系哈，所以。啊，所以很多情况下呢一定要把这些关系给它理清楚。那么这背后的动力又是什么啊？那么背后它的弱点在哪个地方。

它的资源又在哪个地方哈，这个呢得要具体去展开来看啊。那么呃第三个方面才落实到他们夫妻之间的这个问题啊，他们夫妻之间。他们夫妻之间呢啊都要解决的一个问题，就是她老公哈。

就像我上回做的这个上回做了一个呃女生的这个案例，就是实际上她老公呃那个上一次那个是我呃辅导的那个案例呢，那个女生也纠结也纠结在哪里了，纠结在她的老公是不是习惯性劈腿，或者是说像我说的那种是基因型劈腿哈。

嗯，这个呢首先要分析她老公劈腿的类型啊，那么从她简单的这个描述的过程里面呢哈，其实她老公对于她是不满的。啊，对于他是不满的，因为他有各种各样的啊各种各样的不满。那么包括他自己也承认，就是这个女性的话。

她自己也承认她有哪些地方啊，没有做好。而且这种就是她自己认为的，就是说描述出来的话，是那种显见的哈，就是说作为一个妻子的话呢，可能是是会有缺憾的啊，是会有比较不足的这个地方。所以说。啊，在这个里面呢。

这是一块啊，这是比较重要的一块。所以说得要注意这一块。那么。啊呃另外呢就是说他的。她的老公的这个元珍家庭到底是怎么样子的哈，包括她的公公啊，公公婆婆的这个相处的模式到底是怎么样子？

因为这个呃这个这个女性这个女职客呢，她没有跟我讲哈，但是从这个里面可以判断得到，因为她自始至终没有讲她的。老呃，没有讲他的公公啊，所以说公公和婆婆他们之间呢是肯定是存在一个分啊。

存在一个关系不紧密的这个特点哈，或者是说他的公公根本就没有任何态度，没有任何意见。那么在这个里面呢也可以看到了哈，他们的。公公婆婆的夫妻关系本身也并不是那么好啊。

所以说给他们家的儿子啊呃自就是说呃做了一个坏的榜样哈。所以说这个层面来说啊，他们的夫妻关系本来就会存在问题。啊，因为她的老公所学习来的这种婚姻关系，所学习来的这种男女关系。

可能就是处于那种不是良性发展的，而是处于恶性发，或者是说不良发展的这个态势啊，所以说。他作为妻子，那么在这个里面的这个承担的这个重任可能会比较大啊比较大。那么这是一块，还有一块非常非常重要的就是他们。

就是这个女性的这种呃劈腿，她这种劈腿呢是属于哈属于什么？属于。除了报复之外哈，我想报复呢是其中的一点啊，还有一个呢就确实是。啊，确实是因为隐忍啊，因为想保全家庭，所以说呢做做的是一个呢啊就是反向的啊。

就是属于反向的这种劈腿。就是女性的话呢，是她是属于隐子型劈腿啊。这个女性的劈腿是属于隐子型的劈腿，她本身她并不想劈腿，但是婚姻被她老公搞成这个样子啊，那么人我们必须得要尊重，有一个特点。

人呢都是需要关心呵护啊，不要去把谁作为圣人啊，目前来看，为什么我们中国有一句古话叫寡妇门前是非多呢哈，其实就是这个原因。总有难的在你们家里家门口勾勾搭搭，你总会有一天会那个。啊。

被人家把那个内裤勾掉的是吧？哈，所以说呢这个呢就是属于影字型劈腿哈。所以那么这种劈腿造成的这个对于她老公造成的这种伤害啊，尤其是很多男性，她的这种。这种叫独占性这种啊，还有这种就是说呃高自尊这一块啊。

他会受不了啊。所以说这个里面要看到这一点，那么她老公的这个劈腿。那么对他造成的这种伤害啊，那么对于他们婚姻造成这种撕裂都是非常难动的啊。所以说呃。简单的说，这个婚姻能不能修复，我能想说啊。

修复的大前提还是我。以前反反复复讲过的大前提一是他们的感情有没有基础，就是他们的恋爱的这个过程啊，有没有一些基础。那么在这个过程里面，他们的互动到底是怎么样子的啊。那么他们当时结婚的出发点到底是什么？

这个都要搞清楚。还有一个呢就比较重要的呢，要考虑他们婚后的这个生活到底是怎么样子的。啊，每次劈腿他到底是怎么回事啊，那么劈腿之后，两个人又到底做了些什么？然后这种互动又是怎么回事？

那么他们之间的这种这种矛盾的内在原因到底是什么？一定得要挖出来。啊，必须要这么去挖，然后呢才能够决定啊。而且这种决定呢一定是他本人来做决定，到底要继续挽救，还是说。直接放弃啊，所以很多人反反复复都问。

朱老师，你说我到底应不应该离婚啊，我肯定不会给你。这个答复啊除非非常显见的啊，比方说老师把你打的半死啊，你没有犯任何问题啊，那么老师把你打的半死。或者说直接伤害到这种生命。那么我肯定会直接跟你说。

这种婚姻不要也罢了哈。但是有一些婚姻呢，他是可以选择继续努力挽救还有一些婚姻呢可以选择啊，暂时分居一下也没有问题，对吧？啊，我呢比较我呢比较欣赏国外的那种离婚机制哈，所谓国外国外的离婚机制呢。

就是说呃不搞那种激情离婚啊，不像我们中国搞那种闪婚散离啊，如果是真的是提出离婚来，那么好，那么大家先弄好这个协议哈，当然也可以不弄好这个协议。没关系，大家先分居。对吧，先分居在分居过程当中。

当然也可以继续有一些交往哈，也当然也可以有一些性爱啊，先分开来一下。然后呢，大家理一理哈，然后在这个分居的过程当中，双方都来找婚姻辅导师，然后来一起来共同面对婚姻里面出现的问题。如果确实是无法挽回啊。

确实是没有挽拒的必要。那么双方和平的去分手。然后呢，在这个分手分离的这个过程，办离婚的这个过程呢，其实就可以疗愈离婚的伤害。啊，可以疗愈离婚的伤害，没有离婚的伤害。

到了后面婚姻再要去结婚才会会比较轻松啊。甚至呢我们说呢离婚之后也不见得就是仇人弄不好。离婚之后，两个人可以又谈起恋爱来，然后再婚也未尝不可啊。啊，这就是我来分析这种婚姻的啊一种思路哈，一种框架。

那么具体怎么去操作，那肯定是。要付费来。我来辅导哈，当然很多人会说啊，朱老师，你你们为什么老要收费，老是那个离不开钱呢哈。那我想跟大家说呢，我这边。就是啊呃付费才会来辅导的哈，你要找不收费的。

那么我想呢你可以去找别人来辅导。但是我想你可以听我的电台哈，因为有很多人很我这边的有很多。听众听我的电台啊，然后呢还有很多咨询师也在听我的电台。因为他们啊就是我做这个东西是从管理的这个系统的角度去做。

那么做的啊方方面面都比较周全啊，不会存在一些纰漏啊。所以说大家呃。就是说你不要指望我为你免费来辅导你，那不现实啊，你你可以免费听我的电台啊。这是我多解释一下哈。那么当然呢我也打一个广告哈。

就是我2016年啊会有一个惠爱婚姻管理学堂。那么大家可以呃，这个是一个会员制的哈，那么大家可以付费啊来参加。那么我呢差不多每个月会讲两次课这样子哈。啊。

那么当然也还是继续欢迎大家来关注我的新浪微博和那个呃微信公众号哈。那么微信公这两个都是一个名字，都是叫恋爱与婚姻管理，也欢迎大家关注我的微信私人号哈，然后是2716603897啊，欢迎大家转采。

欢迎大家分享，欢迎大家。嗯。打赏啊好，那么感谢大家。😊。