# 54、挽救婚姻有办法：35-33、挽救压抑型婚姻，从吵架开始[防断更微kc58567]

爱得了，爱得好，爱得久，这就是我的电台恋管理，我是朱生勇。今天想跟大家讲的挽救婚姻，从吵架开始。呃，这个当然是针对某一类型的夫妻哈，不是针对所有的夫妻。针对哪一类型的夫妻呢？啊。

就是他们平时呢过得看起来好像还挺好的啊。哎，就这样挺好的，这个婚姻呢呃却出现了婚外情，对吧？出现了老公在外面呃去找小三。啊，出现了老公在外面找小三，而且还想要离婚。就针对这一类婚姻。啊。

就这类婚姻常常被我们看成是模犯的这个婚姻。对吧你两个人看起来好像相近，你仔细去发现呢，仔细去研究那你就会发现。往往这个男人。他在这个家庭。啊，这个位置很微妙。啊，你说他在这个家庭里面强呢，他又是弱的。

你说他弱的吗？他又是强的。所谓他。弱啊是指他自己的这个家庭。啊，相比较女方来说，常常是比较弱一点的，就是他的家庭可能没有女方家里好。你说他强吗？他是强的是相对于他现在的这个状况。啊，他相比女方来说。

所以我们经常说这一类人呢哈有那么一点点像凤凰蓝，但是又不完全是。啊，有一点点像，但又不完全是。所以说呢啊这样的男人。看起来都是蛮好的，为什么啊？因为他在这样的家庭里面是有压力的。啊，是有不满的。啊。

是有自己的主张的。但是呢。因为女方家可能强一点啊，所以说她内心变了很多东西。这个之外还有一个关键，就是他确实也是爱这个女方的。Okay。啊，所以我们看来有不少这样的家庭啊。

除了我刚才讲的这一种看起来强吗又弱，看起来弱吗又强。那么还有一类呢，就是说男方确实是挺爱女方的。对吧爱到了宠的把这个女方宠到天上去。啊，所以说这个女方呢比较任性啊，比较自我啊，是不是？啊。

呃比较呢呃按照自己的方法来啊，比较要这个呃男方都要顺着他。啊，这是一类。那这样的话呢，意味着呢他们之间其实不太，不常吵架，偶尔也会吵但，不常吵。啊，但不常常。甚至呢就是说老公发生了婚外情，这个女方的。

啊，也没有去点破。对吧。嗯，或者说点呢也点的很轻。啊，没有把这个事情弄得呃很难看。啊，没有把天翻地覆。对吧。啊，那导致这个红外情呢常常都会什么。哎，常常都会发生的时间比较长。啊。

尤其是有一些啊有一些女生，你比方说这个男方对女方太好了，那平时都宠着他的。啊，现在呢。没有老公搞婚外情的，他很担心，很害怕。觉得哎哟。那那我这个婚姻。啊，会不会一下崩掉了？啊，我好爱这个男的，好爱好爱。

所以我不能去讲啊，或者么。嗯，所以所以说在这个过程当中呢，可能可能我们有一些女生会去迎着啊，会觉得啊以前这个男的他付出了这么多啊，然后呢呢他宠了我这么多，现在呢哎呀，对吧？现在他做的错事。

我们也不能太那个啥了啊，这个我也不敢去去把这个事情挑明，对吧？这是我们很多人在这个过程当中会发生的这个事情，对不对？好，那那我们要知道我们来看待这样的一个婚姻，我们先要来看待这个婚姻啊。

我我我都给大家讲方法啊。呃，有些人说主要是你讲半天，你给我支招呀，我没法给你支招啊，每一个每一个呃婚姻都是非常具体的一个案子。啊，然后呢，每一个婚姻呢他都是。每一个招数。他都不一样。啊。

每个招数都不一样，我我给这个人。用的这一招。可能可以，但是给你用不一定可以。对吧啊，所以大家知道呢，其实我。辅导大家挽救婚姻这么多多年了，我的头发都掉的不行，因每天都要去思考。

每次每刻要去思考有些什么东西，有些什么招数。对吧每时每刻我要去去研究这些人的心理。啊，然后呢我可能做哪一样的东西，我才能够喂到他的口里面，喂到他的心里面去。啊。而且我也去研判。啊，当。

当你把你们家的这个婚姻的情况，你们家老公的这个情况，你们家老公的原生家庭，你们家老公的这个这个他的这个出生的这个背景成长的这个过程。一旦讲完之后，我能够比较准确的拿捏他到底是什么样，我可以准确的。

那预判他是什么样的。然后再加上对你个案的这个了解，对你个人的这个了解，对你们婚姻的这个过程中的这些了解啊，对于一些。婚姻里面日常发生一些事情的这个了解，我才能够给到一些具体的一些措施。我们具体来做啊。

所以很抱歉，如果你想呃说。你们家的情况就是这样子的，然后呢，朱老师你给我招，那很抱歉，我没有办法给你招，我们来带着你来思考一下这个回姻。啊，然后我们说我们在这样的回姻里面发生的是。

发生的就是说这个男方他常经被压抑。发现了这个男方他长期。他是放弃自己去去满足你。对吧那在这样的一个过程当中，那你想想这个男方的这个内心，他承担的压力有多少？他为这个婚姻的付出有多少？

他为这个婚姻承受了有多少？啊，我一说这个我知道很多人就是你又像个男人。啊，很多人都问我又像个男人。我想要跟大家讲的是，既然我们是要去挽救这个婚姻，我们一定要了解男人，了解你老公她到底在怎么思考这个问题。

他到底在怎么体会他的婚姻？啊，这个时候呢来不得什么女权主义，来不得这些东西没有意义。啊，为什么不论你像个男人一样，像着女人一样。既然我们是要来了解这段婚姻，我们要去尊重每个人在婚姻里面的感受。啊。

这个感受不论他是大男子主义也好，还是小男人也好，还是小白脸也好。不论你是女权主义也好，还是说你是女儒主义也好，还是说你是一个。啊，依赖男人的也好，都不重要。重要的是。我们要去了解。你的老公。

了解他的心理。了解他在婚姻里面的他这些满足这些匮乏，这些欲求。这些被压抑的这些心理。啊，这些有的是他自我压力，有的是在他在这个婚姻的这个形态下的压力。啊，有的是他原生家庭的压力。有的是你给到他的压力。

这些东西我们都要去了解清楚。对吧啊，这个很关键跟大家说啊，很关键。好，那当你去了解到老公是这样的情况下的时候，你们平时日常呢啊吵架嘛也不吵，或者偶尔吵吵嘛，他又不敢。或者他不能把他内心的一些想法讲出来。

因为他爱你，或者因为他的这个在你们家庭的这个微妙的这个位置，或者是说他这个微妙的这个关系，他有的他不好明讲。啊，我们不要认为好像别人不明讲，别人就是能够承受，别人可能是压抑。啊，别人可能是也无法承受。

啊，所以我们要去了解他这个心理。那见识了解这个心理就意味着什么？意味着。如果是说。嗯。没有及时去。接入他有红外情这一件事情。那么呢他一样会承就这种压力。他很害怕你发现他的这个关系。啊，他很害怕。

但是呢同时他又非常渴望。你就发现这个黄外题，因为他心里面总有有一个视情在那个地方。啊，我想说呢，有一些男人出轨，他还爱着自己老婆的。啊，有些男人出轨呢，他还害怕他的老婆发现，因为他害怕离婚啊。

甚至有一些人害怕老婆直接抛弃他。知道吧？害怕这个事情一旦暴露了。啊这个婚姻可能就不法没法收拾了。对吧。哎，有些人就会问，朱老师，那你说他这么多害怕，为什么他还去搞红外情呢？对吧。😔，啊，我们很多人呢。

觉得呢没有办法理解。啊。发生户外情。有的时候呢。叫做什么？有的时候呢是一些内在的压力。驱动他。他会想要去跟一些女人去倾诉，去跟一些女人去表达。啊。那像有些人。他还事业有成，但在你这边。啊。

这个老公以前几斤几两，你都知道，因为他以前也归过自这样子啊，现在就算他牛逼了，牛逼了，他还是那样子。对吧他在你这边可能没有得到太多的认可。那他在别的女人那里，他可能得到很高的认可呀。对吧。啊。

所以说这样的情况下呢，人呐人最重要的是一个什么？人最重要的它是一个情感的动物。啊，他有需要他的需要就是像我们说马斯洛的那个金字塔的那个需求。对吧嗯，人在婚姻里面也有一个这样的一个马斯洛的这个需求啊。

当然呢我们。把它叫做终生用的婚姻需求论，对吧？我们在婚姻需求里面呢，我们刚开始最基础的。对吧啊，最基础的其实就是生理的需求啊，生理的需求里面这个里面包括了夫妻生活的需求。啊啊，还有日常的这个食物的需求。

所以我们说呢夫妻生活这一块不好，哎，吃吃不到一块，也会影响夫妻关系。对吧那我们在上一层级的话啊，可能你就会考虑这个爱的需求。对吧，考虑钱的需求。啊。是不是考虑尊重的需求？啊，会考虑体贴关心的这个需求啊。

而且这个呢它是有一些东西它是慢慢慢慢把它释放出来的。有的时候呢我们在。恋爱的时候，或者我们在新婚期里面，或者说我们刚刚结婚的时候，有很多我们可以忽略的。但是人的这个需求不是因为你忽略了。

然后他就不会存在，慢慢的慢慢的它就出现了。对吧啊，他有被尊重的需求，他有被关怀、关心、关注。对吧啊，他还有被理解的需求。对吧他还有夫妻生活升级啊呃探索的需求。是吧。啊。

我们说其实我们还有一部分叫原形毕露的需求。对吧。啊，所以说这这个过程你能不能去逐渐的去接纳到他的这个需求？啊，所以说有的时候的男人也好，其实跟女人也是一样的，男人会出轨，女人也会出轨。啊，这个社会。啊。

这个社会谁都可能出轨。对吧反正你不重视这个婚姻。啊，你不去。经营你的婚姻，你不去管理你的婚姻。出轨这一件件件事情并不是。天方夜谭。也许。我经常说，出轨是人性的一种需要。啊，出轨也没有什么大不了。

有的时候呢出轨对于自己对于你们的婚姻。啊，或者对于婚姻来说都是一个警惕，对吧？都是一个危机。啊，他是一个危危险，他又是一个机会。他也是说这个婚姻能够更更新换代，能够迭代的一个必要的需求。

我们其实有大量的夫妻呢。真没有发生婚外情的话呢，他还是这样，日复一日，年复一年就这样过下去。不会去考虑老公的需求，不会去考虑老公的性的需求，也不会去考虑老公的。琴的需求。啊。

有时候呢甚至我们觉得这个老公怎么这么怪啊，奇奇怪怪的。对吧。啊，老公也好，老婆也好，其实都会有这个这个问题。因为什么？因为我们觉得他就是我的老公，他就是我的老婆，他能跑了嘛，对吧？

那这么多年老夫老妻的都就这么对待你，怎么就不闲了呢？啊，所以说这是我们很多情况下叫婚外情某或程度上来说，对婚姻也是一个好处啊。啊。那。在这样的人。啊，他因为呃在婚姻的这个不同的这个阶段里面。

他有不同的诉求，所以他可能会导致他在外面去寻找新的。爱的人，或者他去找新的。喜欢的人或者是说能够让自己感到。需求能够被满足的人。对吧啊。好。当我们去跟他表达的时候。表达怎么表达，我这边不讲啊。呃。

因为这个要根据个体个案来讲，到底是怎么表达对吧？啊好，当你表达的时候，你会发现这个男人没有你想象的那么可怕。他可能他会愤怒，对吧？他可能他还会。嗯。攻击。啊，他可能会攻击你，甚至他可能威胁啊。

甚至他可能离家出走，甚至他还可能甩门而出啊，甚至他可能认为你是特务啊。哎呀，我身边安排了间谍，啊你整天来监督我啊，这日子没法过，有些人还会闹离婚，有些人还会搞分居，这都没有关系，知道的。啊。

我们说夫妻之间的这个关系，曾经关系不错，你就不要担心这些事情。啊，没什么好担心。对吧那们说在这样的这个过程当中啊，没有采取恰当的措施的话啊，可能会导致他一出去回不来了。对吧或者是说哎他一发飙的时候。

你比他还飙的厉害。那不造成二次撞伤吗？啊，或者说你这个时候呢，哎他一发飙，你就表示软弱了，那他又会怎么样？他又会觉得哎那我就。对吧开诚布空的给你搞。一服二期制。啊，所以说这个里面这里面就有火候的把握。

这里面就有说。我们怎么去来理解这个人？所以我经常说啊，怎么跟他去挑货，这是一个技术化。我们要根据他个体的这个差异，我们具体来做出一些措施，对吧？啊，因为这也跟根据你个人你能不能承受有关系。啊。啊。

那可能说一旦把这个事情调明了，那就意味着可能会去争吵，会去吵架，对吧？好，那会去吵架呢，就必然会吵到他为什么会去找小三。啊，就会着他在婚姻里面到底过得怎么样？对吧哎。

你看看一旦他愿意去谈谈婚姻里面过得怎么样，这就有戏了。对吧我们最怕的是人家我什么东西都不跟你谈啊，我哎你要跟我谈我啥都别谈就离婚。啊，我们其实辅导的过程当中，最怕辅导这样的客户。对吧人家老公啥都不谈。

就是直接谈离婚，离婚离婚那样而件呢，人家就直接给你谈分财产。对吧啊，这样这样呢就比较麻烦。好，那我们就需要厂家。就这种老老是不吵架的婚姻，这个时候呢就要趁这个机会开始吵一吵，对吧？

把你自己的不满也炒出来，把他的不满也炒出来。啊，大家相互炒出来好了，你就了解它。对吧你就掌握他。是不是你掌握他们，了解他们，然后呢，还让他把心里面的这个怨气，心里面憋着这5年、十年的这些。

压抑全部给他释放，他心里也感觉舒服。对吧但是这个里面的里面的关系会遭受一定的破坏，对吧？所以说后面的话呢怎么来把它修复一点，这里是我们要去做的这个工作，对不对？啊，所以说我们说挽救婚姻啊。

就挽救这一类压抑型的婚姻。对吧哎，炒一个架，也许才是真正的可以开始挽救了。对吧好，那么我大概就讲这些。嗯。呃，大家如果要挽救婚姻，可以加我的微信，2716603897。啊。

呃我和我的团队啊都可以来辅导大家来挽救婚姻，对吧？我那个团队里面呢我们有好多老师，对吧？啊，像有慧琴老师啊、慧美老师啊，慧爱老师啊啊。哎，有这些老师，那么都可以帮到大家。好了，那就这样。

