# 54、挽救婚姻有办法：59-9、婚外情的创伤疗愈[防断更微kc58567]

挽救婚姻有方向。挽回老公有办法，请听红外情治理，我是朱生勇。大家有任何情感方面的困扰，都可以加我的微信。2716603897。那么今天想要给大家讲。婚外情的沧桑疗愈。那么这个。呃，来访者他私信给我说。

他说她跟她老公结婚7年了。大学里面就开始谈恋爱。彼此都是初恋。按照这样来说呢，这种感情是非常好的，有非常大的。感情基础，而且这种感情常常是比较纯的。发呼鱼。本能。所谓发福你本能呢，就是说你青春的时候。

你爱上这个人，是通过你的视觉。通过你的性驱动。去。欣赏一个人。你对他散发出来的气质。你对它散发出来的味道是迷恋的。只是。这个。感情持续的时间越久，它就像酒一样会越来越纯。但是这里面也会出现一个问题。

如果是说这个口子没有扎好，那么这个酒就可能会挥发掉。这也就是为什么我们常常说感情弥久而新。感情。米酒。有可能会丑。所以说我们的这个感情呢，千万不能够让他。有漏洞有漏洞要及时去堵。

大家不要把幸福的婚姻当做理所当然的，当做顺其自然的。当做。任意自留的。一定要采取措施。这是第一个方面给大家分析一下。那第二，他说现在的两个小孩大的4岁，小的才3个月。那在这样的一种。关系当中。啊。

我们可以看到呢，就是他们生孩子的这个时机，我个人呢觉得呢选择还是可以啊。一般一般我们来说呢，小孩子3岁之后再去生二胎会比较好。为什么？因为小孩子呢在一岁的时一岁。之前需要无条件的爱。

当他1岁到3岁之间呢，他会经历第一个叛逆期。所以这个时候呢是需要关注，需要积极的关注，而且呢需要给他一些规范行为。他这个时候呢也是进入一个刚预期，所以他要训练他上厕所啊，拉粑粑呀啊。

他要开始学会一些规矩。那这个时候呢，如果是说你生了小孩的话呢，就麻烦，就会分散注意力。这个孩子就不会得到满足的爱，他也不会得到一个满足的支持。所以我们说这个从生小孩子的角度来说，这个时间间隔挺好的啊。

挺挺美好的。那么第三个方面，我们再来看。他说。最近的老公哭了。哭的原因是什么呢？啊，是他坦白，她跟一个大4岁的已婚女性保持了3年左右的婚外情。去年他已经下定决心回家，并且已经断了跟那个女人的联系。

他哭着跟我坦白，是因为他跟前他在前段时间知道那个女的居然生了二胎，她的。孩子是老公的那个孩子现在已经11个月了。对方告诉我老公受不了她对她这么的无情，说断就断。所以告诉我老公真相。

我老公现在极度后悔和崩溃，我也崩溃了。好，那么我们来说呢。啊，首先他住葛的时间是什么？是3年前左右。那么也就是他们的孩子在1岁左右。啊，所以我们经常说呢出轨啊，这个第一个高峰期。就是在老婆怀孕。生孩子。

孩子在读幼儿园之前。啊，尤其是孕产期，这是一个储轨的高峰期啊，因为叫做房事不变。而且呢女性呢常常呢这个关注度、关注力着力点聚精会神的地方在于孩子。所以在这个过程当中呢。丈夫呢她会感到孤独寂寞冷。

她会感到老婆好像是不爱他了。所以这个时候呢，他常常很容易到外面去寻找慰藉。要是呢加上婆媳关系又一团乱的话，要是加上翁婿关系又一团乱的话呢，那他更容易出去。如果要是加上他在那个时候呢。工作又不顺心的话。

那是更更容易出去。这是我们第一个方面的分析。那么我们再来看啊，他说他决定了要。离开啊，在一年之前决定离开，一年之前决定离开就是啥意思？就他老婆在怀第二胎的时候。他在这个时候呢决定离开。我们常常说呢。

女性怀孕呢是会容易让一个男人离开这个家庭去搞婚外情。那同时呢当女性怀孕的时候呢，又常常会让一个已经出轨的男人。又要。回归家庭，为什么男性的话呢，他常常也是一种动物的本能呢？哎，这个老婆怀孕了。

得要回家照顾啊，这是我们说有一部分男人会干这种事儿。啊，所以这是这个期间里面他做的一种决断。问题是他说他想要回来。他说他很决绝的回来。这里面就涉及到呢。你决绝的回来。那个情人就能受得了你决绝的回来嘛。

他受不了的。所以我经常说呢啊。男性的话呢。他在于跟小三分手的时候，他常常采取几个措施啊，一采取回避的方式。啊，反正呢我就慢慢我不搭理你了。啊，你来找我，我又不理睬你，我也不跟你说明。😡，啊。

采取这种方式。那我想说采取这种方式呢，常常小商会抓狂的。啊，小三会抓狂的。那么我们第二种方式呢，就采取拖延的方式啊，继续跟这个小三在一块，然后呢一会儿吵一会儿闹，一会人分手，一会儿又复合。

采取这种拖延的方式。啊，那么第三呢。啊，有一些。男人呢就采取吃定小三的方式。啊，所谓制定向商的方式呢，就是反正我就不分手，我就长期跟你玩，我就长期跟你搞。啊，我把你从头吃到尾。我一直把你吃残了啊。

吃残了，我到时候再轻轻松松的甩掉。那我想跟大家说呢，这三种方式都会导致这个情人或者这个小三啊，有可能会采取报复的措施。啊，他很有可能采取极端的方式。大家要知道呢。小三也是女人，女人也有尊严。

女人对爱情的渴望是一样的。你还把小三就当做那个啊，小三也是人。不要去玩弄小三的感情，尤其不要去。拖延别人。啊，尤其不要去否定别人。对吧尤其不要觉得你是主宰，你这样的话呢会小成会愤怒的。

小三的愤怒常常都是会引起。家破人亡的这种特点。好吧，那我们第三个方面来分析呢，就是说这个小三他说他来报复啊，我想说呢，根本就不是报复啊，因为什么呢？一个已婚的女人。跟别人搞长期的这个红外情。

他能说他是真爱这个。男人吗？他显然不是真爱，大家知道呢真爱唯一的标准。就是会坚定的坚决的突破一切困难。两个人要汇合。啊，所以是说有一些人死他也回合，更不要说你这个离婚，不要说孩子，不要说财产。

真爱是能够让一个人的大脑。回归到单细胞的那种状态，一个执念就要在一起。这就是真爱的本能。好，那么在这个时候呢。这个情人这个小三也跟自己的老公去怀孕。啊，她跟自己的老公去怀孕。

说明她跟自己的老公本身这个感情就存在。啊，本身这个男人也不是说坏到太透点。啊，但是是真的是不太好。所以说他才会说哎我到外面去透口气，看看别的男人对我怎么样。唉，别的男人对她温存对他很好。

但是呢她又没办法离开自己的老公，因为她知道。她对她老公有感情。他对这个。外面的男人有私情。这就是一个。离婚的女人为什么会去搞婚外情而不肯离婚的一个根本？所以他说他去报复，说是什么啊，说是说是什么东西。

他其实不是报复。他所做的事情仅仅是想要告诉这个男人。啊。不是只有你才爱我的。😡，我们家老公也爱我的。天底下不是只有你这一个男人的。我们的老公。就算在我出轨的这个状况下，就算在我对他不好的状况下。

还是坚守阵地，坚守我的后方打。所以他告诉。你。这个。情人的话。仅仅是想表明她是一个有魅力的一个女人。啊，来我们来访者。这个。妻子的丈夫呢啊我们这个妻子的丈夫就是怎么就觉得呢？好像这是故意在创伤他。

其实这不是故意创伤他。啊，而是这个老公自己觉得。啊，这个小山就是完完全全死心塌地的爱。就我不知道你们这些男人怎么就臭不要脸的，这么有自信，觉得天底下的男，天底下的女人对你的爱都是那样子专一。

都是那种唯一的离开了你，地球不转了，离开了你他就不活了。😡，这才是根本。啊，所以我们说啊这个出轨的老公呢，就觉得那个小三是完完全全爱他的，跟他是真心真意的，跟他是真爱，只有他抛弃人家，人家不能抛弃他。

这实际上呢是对他们的这个婚外情的一种否定，所以他没有办法接受。啊，对于他这种真感情，他真投入。他没有办法接受他在这个爱情的这个激情当中，在这个婚外情的这个激情当中，他还是搞排斥性。

好多那个出轨的男人跟那个已婚的女人出轨的时候呢，都具有这种排斥性。哎，你回去不能够跟你老公转呀。对吧？这是很多已婚的男人。常常干了一件蠢事。我再次提醒一下。已婚的男人却出轨已婚的女人。如果人家没有感情。

人家早就离婚了。如果人家的这个婚姻真的是死了。他也会离婚。一段婚姻，不论是什么原因，他不去离婚。都只能表明这个女人她没有获得爱的力量，让她去挣脱这段婚姻。然后我们第三个方面我们再来看。啊。他。受不了。

😡，啊，他受不了这样的一个一种状态。所以他。崩溃了。啊。他崩溃的原因就是他被小三抛弃了。啊，他被小三抛弃了，所以他就会去否定他这段婚外情，否定自己对于婚外情的那个爱人的那种感情。他觉得他被骗了。

他受不了了。所以在这样的一个过程当中，他会觉得他对不住老婆。他有愧疚，深深的愧疚。所以他才会去干嘛，才会去跟他的老婆去说他出轨了。这是我们从这一段里面看到的。好，那么然后呢。

这个出轨的老公就是说她宁愿啊。离婚。他什么东西都不要。两个孩子归他抚养，所有的财产归我们的来访者。他觉得这样才是对我是好。并不想让我们的婚姻成为对方要挟的筹码。对方要挟过他，说要到他公司里面去闹。好。

我们说呢他为什么一上来就来跟你提离婚呢？啊，因为他要先发制人。大家要知道呢，在婚姻里面的女性呢，大多数女性常常处在一个比较弱势的这个位置。这个呢不是性别歧视，就是这个社会进化使然啊，因为过去的话。

女性她的劳动力比较弱。过去的话呢，女性的这个叫做什么工作出去外面工作挣的钱比较少啊，那像我们在现代这个社会呢，女性常常出去外面挣钱，恐怕比男性还挣得多，比老公还挣得多。但是她有一个进化的残留。

所以说当男性也就是当这个丈夫提出来离婚的时候呢，女性常常第一反应是哎呦不行，我离不开这个男人，我这个婚姻不能破坏，我还有孩子，其实这个最根源的还是说我有老公这个资源不能离开。离开这个资源我就没法活。

所以男人呢第一反应就是我先跟你提离婚啊，然后呢把自己。高尚一些，我啥也不要啊，因为我出轨了，所以我只好净身出户，但孩子归我养，对吧？你不觉得奇怪吗？你进城出户了，啥东西都没有了，住的地方也没有了。

你凭什么养两个孩子啊？啊，这也是男人的一种自信，也是男人的一种盲目。但是这是男人的那种策略。出轨男人的策略最喜欢搞的事情就是我离婚，我净身出户，弄得自己高大上识的。所以女人常常。被迷惑，妻子常常会恐惧。

啊，那当然呢它也是。抱着一种说补偿的心理，抱着一种愧疚的心理，抱着一种说哎，我出轨这件事情真的是有问题，真的是伤害你太大，别的东西补偿不了你物质上面补偿你吧。啊，这是他做的一个策略。对吧？那。

第二个方面呢，他又来跟你说啊，这个呃小三呢呃曾经威胁过他啊，威胁要到他单位上面去闹，威胁要去告诉他老婆。但问题是你不是很坚决的跟别人分手了吗？人家也没有威胁你啊，没有对你造成啥影响啊。

人家不是去生小孩子去了吗？😡，不是怀孕去了吗？啊，所以我们说呢。是什么呢？就是说这也是这个男人。Car。承受这种压力。到了一个边缘。所以我们希望呢天下的女人都知道啊，男人呢到外面去搞婚外情。

不是那么爽爽的。不要认为他就爽歪歪的，好像他多么风流潇洒，他也会担心老婆会不会发现，他也会担心小三要不要逆袭，为什么？因为他没有考虑过离婚嘛，如果他考虑真的离婚，那他就没有这么多焦虑。

问题是他没有考虑真的离婚，他只是去搞个婚外情而已。对吧只是到外面去吃个夜宵而已。只是到外面去吃个下午茶而已。啊，你还以为他是去吃正餐呢。不是的。可以吗？好，那么他说呢朱老师我现在该怎么办呢？啊。

我可怜的两个孩子，我真不知道该怎么办才好。这种事情不好跟家人说，怕他们担心。这老师我该怎么办？我们从这个回复，从这个提问里面，我们看到这个女人已经焦虑的不行。已经手足无措，不知道到底。下一步该怎么用？

下一步不用该怎么办？啊，下一步只是跟他说。你想离吗？你真想离那就离吧。我们要回击他。啊，让这个男人不要把他的这个算盘得逞。告诉他。你发自真心的是想要离，那么我们就离。如果是说你感到恐惧，如果你感到焦虑。

你感到被人家拿捏了。那没关系，我们夫妻共同来面对。我们可以不离婚的。对吧。是你真的觉得我这个老婆没有任何意义了，是你真的觉得我们这个婚姻没有意义了，是你真的觉得我们的这个感情。已经没了。那你。

是吧我经常说女人只要敢于离婚，你这个婚姻呢十有89就能保得住。啊，你要不敢离婚，你要恐惧离婚，这个婚姻就保不住。啊，好，那么呢我们就分析到这里啊，因为这里面呢涉及到的是一个婚外前的创伤啊。

创伤疗愈呢啊是需要掌握更多的情况啊，需是需要单独做辅导的啊，在这个电台里面没有办法给你们做创伤疗愈。好吧，好，那么就分析到这里。那么大家有任何情感的困扰，都可以加我的微信，2716603897。

我和我的团队。回来协助你治理婚外情，管理婚姻，修复夫妻关系，疗愈婚外情创伤。