# 54、挽救婚姻有办法：30-38、挽救婚姻需要再次稳定情绪

爱得了爱得好。爱的久。这就是我的电台恋爱与婚姻管理。我是朱生勇，欢迎大家收听。呃，今天要跟大家谈呢啊主题是挽救婚姻。要稳定情绪。我之前也谈过一期啊，谈过一期呢，其实稳定情绪。

那个时候呢主要是说呃当你发现你老公有婚外的婚外情的时候，然后稳定情绪。但实际上呢啊稳定情绪呢实际上是一个呃自始至终都贯穿在这个挽救婚姻的这个过程，尤其是。啊，在你的婚姻向好的情况下。

这个情绪更是要把控把控住啊。因为我辅导了。呃，不少。夫妻啊或者准确的说呢，我福导了不少女性。啊，那么他们的婚姻一步一步啊，就她的老公跟小三分离啊，跟小三分开回到家里面啊，那么进入到这个阶段了。

可能很多人会说哎呀，主要是你太厉害了，太神奇了，这不就已经成功了吗？啊，还没有成功啊，大家要知道还没有成功。为什么？因为你们玩局，因为还没有后面啊就是他真正的。把小三放下来了。

而且小三真正的过上他自己的生活去了，那个时候才叫。成功。啊。啊，那么呃最近呢有些呃那个人啊来给我反馈哈，因为我这边呢基本上。呃，我都会要求他们来反馈哈。当然因为大多数情况下，因为是每一周啊。

我会给他们辅导，让他们做作业，然后让他们。推动他们的这个夫妻关系啊，然后呢解决他们之间的一些问题啊，每一次都得要都得要。再来跟我讲上一次发生了什么事情。然后呢，哪些问题碰壁了啊，那么在向好的情况下。

我们会发现呢哎。女生有时候的会她突然她控制不住。😡，啊，他突然会愤怒，突然会跟老公吵架啊，导致这个局面。哎，本来向好的这个局局面呢又又变成又又转坏了啊，就是我们常常说呃，男人会说哎呀。

你说你改你你你你改不了，你看看你你你又这样子。啊，我想跟大家说呢，我从来不要不要求。大家去改。啊，我从来不要求女神去改。你不可能改的。😡，啊，你是一个坏脾气的女人，你就是一个坏脾气的女人。

你想说你变成一个好脾气的女人，那不可能。啊，我们只能说你是一个坏脾气的女人啊，然后呢学会控制你的脾气。对吧学会释放你的脾气。啊。然后呢，还有一个呢学会稳定你的情绪。啊，那么这样的情况下。

你继续是一个坏脾气的人。但是呢在逐渐逐渐啊把这种坏脾气转移出去。啊，转移出去，而且呢又不让你憋闷啊，我们好多呃其他的一些啊，我知道一些同行。啊，就让人来改啊，改这个改那个啊，哪里改得了啊，我都不相信。

😡，啊，我都不相信人能改啊。呃，我们这个世界要是人的真的能够改变的话呢，只有什么事情什么情况下。只有遇到生死问题。你才会真正的做一些改变。或者是说只有你遇到了那种重大事件，你才可能改变。

你认为离婚是重大事件吗？你认为离婚是生死事件吗？不是。啊，都都不是啊，离婚这是一个危机。啊，离婚是一个危机，但是离婚对于你的孩子来说是一个重大事件，对于你个人会不会是一个重大事件也会是。

但是你要改变的这个可能性还是很小。啊，很小，为什么亲密关系里面出现的问题，不是你想改变你就能改变的。因为亲密关系里面的问题是潜意识层面的问题。不受你个人控制的。😡，啊，不受你个人控制的。

所以不要指望说你能够改变，你只能够去认识，你只能够去了解，你只能够去和解，你只能够说去控制。啊，你知道哎呦你你你你你要发怒了，对吧？有的人说你容易暴脾气，没关系，对吧？你以前暴脾气，你以前发怒了。

你怎么收拾残局的，这个怎么收拾残局，我可以教你怎么来收拾残局，但是你该发怒发怒。你我们要遵循一个原则，有伤害。就要有补偿。啊，我们很多人都不会去做这样的事情啊，所以我辅导大家呢都是做加法，从来不做减法。

啊，那么稳定情绪这一块呢哈在。夫妻关系向好的情况下，稳定情绪又显得特别的重要。因为情绪此刻没有稳定住，那么会变成什么？前功尽弃。对吧啊，就是哎你会发现啊，我找钻石扶到了。

你看扶到了一个月、2个月、3个月，哎呀，已经哎呀收获满满的。哎呀，感觉老公都已经就要回来了。哎，结果你发现你这么你这暴脾气又一发啊，然后呢，又那后面的东西又不跟上，补偿又不跟上。啊，又任性起来了啊。

就是说你新的本领你不学，你不认真的学了，成为你的习惯。😮，啊，那么你到后面还要出问题。还要出问题。那么这个。挽救婚姻向好的这个情况下。你说。稳定情绪。怎么去稳定呢？我觉得也是蛮难的，为什么呢？第一。

你挽救这个婚姻的这个过程呢，你会有很多的这个憋屈，你会有很多这个怨气。你会有很多这个委屈，这是第一个非常重要的。啊。你为什么说你会有很多委屈？你想你老公在外面搞了婚爱情，结果呢你还要去。

自己要做出一些调整，自己要做出一些。跟他的链接，你还要反思自己过去哪些地方做的事情伤害到了别人。啊。呃，这个过程真的是不容易。而且呢你还要经受那种痛苦的折磨。你这个事情呢你还不能够到处讲。😡，啊。

就只能除了跟朱老师讲之外，你跟别人讲的越多，你这个婚姻要挽救的可能性就越小。所以我为什么反复强调。挽救婚姻的时候，一定找专业人去。你去找你的闺蜜，你去找一些别人，这个成为什么？成为火药桶。啊。

成为引爆点，你不知道什么时候又引爆出来了。知道吗？那么。这一个之外呢，第二个呢是什么呢？第二个呢是。你。受到的压力没有很好的释放。所谓这个压力是来来源于哪里？是因为来源于你的这个婚姻要破裂。啊。

还有一个呢，你的自尊心遭到了重创。啊，这个所以你。对，这个压力会很大。因为有一些男的呢啊他会呃呃时不时跟你提一句，哎呀，咱们还是离婚吧哈，这个婚就是他们。😊，两个人的这个关系都已经。

就说呢比以前好很多了，然后他又提一句离婚吧。啊，或者说又提一句，哎，你这个人就这样又提一句，哎呀，我跟你没感情了啊，好多情况下呢，其实呃不是男人，真的是说。要跟你离婚，真的是说对你没感情，不是啊。

而是因为你老公也受到了压力。啊，那么这一种压力其实就也是来源于什么呢？啊，来源于其实你你你会觉得。觉得我为什么要去承受这些呢？😡，啊，为什么要去承受？为什么要要要要觉得这个婚姻我就要去挽救了。

我不挽救嘛啊，所以呢有时候呢我们啊叫做呢在婚姻向好的情况下呢，他又会动摇。那么当然离婚的压力对于女人来说是最大的。啊，这种压力是最大的。还有还有什么呢？还有就是说呢。嗯。就是这个老公呢。啊。

他又会跟小三又联系一下，又见个面，又去开一房，又打一炮啊，这个会让女人崩溃，让女人受不了这个压力这是压力是叫精神上面的折磨，爱上面的折磨啊，这也是进一步否定自己。啊。

那么当然这个压力可能还有性爱方面的压力。那两个人可能哎这个男的呢啊他可能跟你的这个性关系还没有稳定啊，还没有固化下来啊，或者是说还没有有规律。我们要知道呢，性爱是要有规律的。

他才能够很好的释放性欲的压力。女性也有性欲的压力啊，不要认为只有男性，男性的性欲压力比较显性，女性的性欲压力呢比较。就是隐性的。当然，不同年龄段的女性性的压力会不一样，像叫做三四十岁的女人。

这个性的压力呢就显得啊就比较就比较显性化啊，因为为什么？因为她那个时候她的雄性。激素分泌。增多了啊，我们要知道呢，我们每一个人体内的激素具有雄性激素，也有雌性激素。男性的话呢是以雄性激素为主体。

但是他也会有雌性激素，女性的话呢是以雌性激素为主体，但是他也会有雄性激素啊，所以说。在这个层面啊，那么还有呃什么压力吗？当然还有压力啊。就是对未来的这种压力。另外呢，他的小孩子给他造成的压力。

很多情况下婚姻关系不好呃，严重影响小孩，所以小孩这也带带来压力。那么婚姻关系不好呢，可能也会因为比方说婆媳关系啊啊或这个就是家长对于婚姻的这个干预，然后导致的一个压力。那么另外一个呢。

就是经济上面也会有压力。我们有时候呢真的要要去看啊。呃，叫做呢婚姻不幸的时候呢，常常这个家庭。家庭里面的财务啊或者是就会受到一定的影响啊，就会受到一定的。那么除了这个之外啊。

还有哪些方面他的情绪会影响到他的情绪呢？啊。其实还有一个呢。就是。信念会动摇。啊，第三个方面就是信念会动力。为什么呢？因为本身我们要知道呢婚姻里面出现了小三。啊，我始终都是把它定义为婚姻里面出现小三。

嗯，有很多人会认为老公在外面搞了小。那个这个就性质不一样，婚姻里面出现小三呢，是因为你们的婚姻出现了问题，然后。才出现小山。啊，而不是因为小三来了，然后你的婚姻就出现了问题，不是的。啊，不是的。

所以这一块大家要。啊要特别注意。要特别注意。那么之所以会动摇了，就是因为你会回想过去的感情，可能也会呃有一些不那么确定啊。然后过去你们两个人生活这个婚姻生活。就是不幸福的这些点滴就更加会呈现出来。

所以说呃你对于。啊，老公这一块呢会存就是。挽救婚姻，你会有那种不坚定啊不坚定。当然这种呢还有就是说呢你。对于小三的一种妒忌，也会让你产生不见定。当你老公。跟小三又去约会了啊，所以说你这个时候呢。

你你的这个情绪。那肯定是又上来了。啊，又上来。尤其是我们要知道呢呃女性的情绪呢啊当当老公确实是去跟小尚去约会的时候，哎，情绪可能还还好还还还还拿得住，捏得住啊。一旦老公哎呦突然哎她跟小尚不来往了。

有一段时间不来往了，结果又来往了，女性的情绪会更大。啊，会更大会更加气不打一出来。啊，所以大家要了解为什么我说啊在这个过程里面呢，又要进一步强调，就是说稳定情绪这一块啊。好，那么我就不啰嗦了哈。

那么呢也是继续呃欢迎大家关注我的呃芬达啊。名字也是叫恋爱与婚姻管理啊，大家可以在那个上面啊，我们说呃有一些这个经济上面哈呃感觉说请我。来辅导可能会。感觉有点困难的哈。那么我想呢在芬达上面啊来在。

某个时刻来给你指点12，对吧？啊，芬达上面因为它是一分钟，对吧？一分钟如果你这个费用你也付不起，那你就别讲了。实际上呢我想特别说呢啊你挽救个婚姻的话呢啊几万块钱也没有，对吧？啊，那如果是说这样的话呢。

那确实是比较那个。而且呢这个费用呢都是一步一步来付的啊，只是说呢我想特别说想说，其实大多数人呢是觉得。我的这个价值。好呃觉得。不高对吧？对于你来说挽救婚姻啊。

或者是说你觉得哎呀我花几万块钱来挽救一个婚姻，这个价值不高。对吧那么你想想就是说是你的婚姻价值不高呢，还是你觉得我协助你挽救这个婚姻的价值不高呢啊，当然这个里面是一些废话啊，我就想跟大家说了。年请过。

啊。肯定比你。去离婚之后的这个。叫做叫做什么？损失。要小，就你请我的损失肯定是小的，但是你离婚的损失肯定是大的。因为你请我，你要付钱，那对于你来说是一种损失。但是你要知道你离婚之后这种损失。啊。

肯定超过这个钱的。啊。好，那么当然也继续欢迎大家关注我的微信和QQ2716603897。好。就这样，谢谢。

