# 54、挽救婚姻有办法：2-SP04、广东省法院审理离婚案：离婚冷静期可以挽救很多家庭[防断更微kc58567]

挽救婚姻没有方向，挽婚爱人没有办法，请听婚外性治理。我是朱生勇，今天想要跟大家大家谈的是。呃，叫离婚冷静期啊，这是那个广东发布了一个呃。审理离婚按程序指引啊，他这里面特别提到了一个离婚冷静期啊。

这个呢是我一直都在主张主张和倡导的。啊。为什么说我一直都主张这个呢？啊，其实主要是针对那些激情离婚的人。来提出这个意见的啊，对于那些本身就比较冷静的人离婚的话，就其实就没有必要，对吧？

你比方说什么样的人是比较冷静呢？比方说大家这个制度性离婚啊，为了买房，为了怎么着？啊，为了上学，为了你像这种离婚，没有什么冷静期的。因为大家目标很明确，而不是不是真正的离婚，是为了离婚。

达成一样的经济目的。啊。那那我们说在这个离婚啊，是冷静期的，主要针对的是一些突发事件。导致的这种激情的离婚啊，你比方说哎刚生小孩或者刚怀孕，然后呢吵了架，然后呢马上就要去离婚。啊。

那么这样一种离婚是没有意义的离婚，即叫激情离婚。那像我这边呢，还浮导了一个案子。好，怀孕了都已经5个月了，结果发现老公出轨，然后呢就马上去离婚啊，挡住挡不住就我这边都挡不住啊，他付了费用啊，刚付费用啊。

两个小时之后主要是你退钱给我。对吧哇你现在必须要去离婚。😡，啊，就必须要去。知道吗？就这种实际上就是属于激钱一关。你想我我都不知道他怎么去离成的哈，但我相信他是欺骗我的。啊。

我不认为他真的是去离离掉了婚姻。啊，很显能挺得大肚子，你那个跑到那个。叫做民政局去，他可能帮你一下就帮你去搞搞成离婚吗？不可能的。而且在这种继情离婚的状态下，财产这一块呢肯定都没有想清楚，没有想好的。

那这样子去离婚，这显然是不合适的对吧？对，首先是对自己不负责任。对于婚姻不负责任，对于爱情不负责任，那对小孩子更加是不负责任。啊，这是这是一种激情灵魂。啊，因为婚外情呢啊。

因为两个人吵架啊什么的这种去离婚。那我们还有呢是因为婆婆。啊，或者是说呃长辈啊导致的来离婚的这样的也很多啊，我这边呢就辅导了几个这样的案子，就啊婆婆一定啊，我辅导那个是公公，公公死活就要求他们必须离婚。

然后再加上婆婆在那边说啊，你这个婚姻在这个地方，我没法过啊，我我我我都没法睡觉，我都失眠了，我都对吧？啊，我都神经叫叫叫那个叫做什么。那那个他们就神经衰弱了啊。

只要你这个婚姻一天在我这个神经就就衰弱掉了，我不行，还逼着人家必须要离婚啊，逼着小夫妻必须离婚。啊，像这一种。啊，我觉得呢像这种也是没有必要去去离婚的。而且呢法院要知晓这个情况呢。

应该法院应该安排人来介入的。啊，这是我们说这样一种激情离婚啊，那么还有一种激情离婚呢是什么呢？哈？是叫做呢。啊，身体出现异状啊，突然生病的啊，或者是说呃出现。出现车祸啊，就总之的是身体出现问题。啊。

你看到他啊一生病，马上就提离婚。像我们说啊听到啊这网上也经常爆出来，听到说啊得了那个什么什么白血病。啊，然后呢，这个才几个月马上就提出离婚，而且逼着要必须要去离婚，不离婚，躲着躲开呢不见人呢。

是吧啊就是承受这种压力。那像出车祸，我这边也辅导过一个客户，就出车祸啊，这女的出车祸了。啊，还是这个男的，还是老公开车，导致这个女的出那个出现重创啊，然后在这个女的在在生病的期间就提出来了。是吧。

那么当然还有比方因为经济问题啊导致的这些那提出来离婚。对吧像这样一种离婚啊，或者说自己遇到了一些一些压力。比方说在工作上面的，有些人是处处在那种抑郁，或者是说那个什么状态的时候，然后提出来离婚。

对吧那整个这些离婚其实都是属于叫遇到一些事件激发出来的。导致要去离婚。那像那些日积月累经常吵架的这一部分人也有。可能会导致激情离婚，因为对吧？之前一直说闹闹闹闹着说离婚，这次你又跟我闹离婚。

那么我就跟你去离婚。啊，那大家都。咽不下这口气，那就去离婚啊，所以说在我们看来的这些离婚都是有必要要冷静去的。啊，所谓冷静期，不是说啊你回去再想想，对吧？啊，你们回去再想想。

人就好像很冷啊我冷静再想想这个冷静期其实。不是说你回去冷静的思考，理性的思考。不是的。啊，大家一定要知道。所谓冷静期啊，是你们两个人做一定的隔离，这是首先一个就你们两个不要在这个。

有的时候呢比方说短暂的对吧？短暂的进行分开一下。啊，就像国外的，他常常会设设置一个，比方说分居啊，你们分居一下啊，或者说现在吵的不够开家，那暂时分开一下。比方说跑到酒店里面去先去住住住一点时间。

一般不建议跑到娘家或者跑到婆婆家，不建议这种。也不建议住到什么亲戚那个地方去，不建议。这个叫冷静。对吧那冷静期还要一定要有一个配套。要去接受婚姻辅导或者婚姻指导。是不是你要不然的话呢。

以你自己个人的力量，其实你叫做身在局中，你没有办法抽离出来。所以说这个冷静期是要做这个事情的，不做这个事情，冷静期白搭的。知道吗？好，除了这个之外。这个之外啊接受辅导之外，还有一个比较关键的事情。

冷静期里面要。进行对话。对吧啊，就夫妻之间要开始试着在婚姻指导老师，婚姻辅导老师的指导下试着来对话。对话这些矛盾，对话这些冲突，对话这些困扰啊，要试着来。然后呢。

再叫有条不紊的来试着来进行一些局部的一些解决。对吧。啊，这是我们说冷静期要配套起这个三个方面。啊，三个方面。当然呢其实我们说呢呃有一个前置条件，就是说我们要对婚姻做一个诊断。啊，要做一个诊断。

当然呢我相信呢就是说呃一定会一刀切啊，不会做这种差别啊，一定会一刀切。所有的人离婚都都给你搞个冷静期，对吧？不会有差别的。所以说大家以后呢啊离婚都是越来越困难啊，离婚越来越困难。

这表明呢大家其实也意识到了，在这个社会浮躁的这个社会状态下。啊，人心思动，人越来越越没有耐心。啊，也是在我们现在的这个。叫什么？我现我们现在所接触的这些设备啊啊大家都不维修了，对吧？

比方说手机手机其实没有多少人去维修，而且维修成本非常高啊，像像像一个什么手机啊，又维修换个屏1000多块钱，买手机才1000多块钱大家越来越不去维修啊，这个电脑啊什么都这这这些东西这些。

叫做数码产品都没有什么可维修的啊，就就不行了，就赶紧换。在这种思维领导下，影影响下，大家啊也觉得这些东西都都赶紧换掉。而且现在呢受到的这些各种压力，各种诱惑。

还有包括呢我们这个社会本身给人的这种情感的教育啊，婚姻的教育本身就比较少。那大家对于这个事情其实还是比较淡漠的。大家渴望激情四射的婚呃，爱情，但是呢很难。去说去承受矛盾冲突的这种婚姻，尤其遇到重大危机。

大家不愿意去承受，所以才会导致。大家越来越多的去啊去直接离婚。对吧，那在法院提出离婚案件的这个程序指引当中设置出来了这样一个啊叫做离婚冷静期，这是非常好。啊，非常好的一件事情啊，所以说男人也好。

女人也好，不要指望那么轻易来离婚。当然了，因为那是只是广东的，会不会推广到全国，我想呢恐怕不一定啊，当然我个人还是呼吁推广到全国去。啊，因为这是可以有利于保障很多婚姻能够持续下去。

而确实是有不少婚姻不应该去离的。啊，有不少婚姻不应该确离，为什么大家可以比照一下，首先你们两个有感情基础，对吧？谈恋爱也谈了。是不是大家也不是那种着着急急结婚的。谈恋爱谈的有感情基础，那结婚也多年。

大家也恩爱，嗯，也相互扶持，相互帮助，对吧？相互帮衬，相互支持啊，也就是说你们这个婚姻的发育也挺好。那。😊，第三个方面就是你们遇到的这些婚姻的困扰，婚姻的麻烦，其实也都是可解决的，不是那种不可解决的。

对吧只不过是说解决起来呢麻烦一些啊，这些都是可以解决的。对吧，那么第四个方面来说呢，大家在这个婚姻里面满意度啊还还不错啊，满足的程度还挺好，只不过是最近才出现这些问题。对吧当然也日积月累累积下来啊。

就本身满意度都还可以的啊。最近比方说出现婚外情，大家的满意度不高了，或者最近出现这个。意外事件导致大家，然后呢啊有冷战或者厂家，对吧？那么还有一个比较。

重要的就是第五个方面就是你们其实大家呢也不是那么特别坚定的去离婚。啊，有很多人呢只是说离婚，并没有坚定的去离婚。大家知道离婚说离婚。跟真离婚。还是有很远的距离的。啊，所以说大家要去看。

所以说在这样的一个状况下呢。啊，这些婚姻不该离的就不要去离是吧？啊，该离的就抓紧去离，是不是？好了，那么给大家分享到这里啊，那么大家要来啊找我这边来辅导啊，那么可以加我的微信啊，2716603897啊。

呃，我是朱生勇，那么还是这样说啊，大家呢呃可以找我这边的老师来辅导啊，好吗？因为我忙不过来，好吧。