# 54、挽救婚姻有办法：20-48、挽救婚姻你贱不贱？[防断更微kc58567]

爱得了爱得好，爱得久，这就是我的电台。恋爱与婚姻管理，我是朱生勇，欢迎大家收听。今天要跟大家谈一谈挽救婚姻，你见不贱？啊呃昨天我辅导了一个呃客户啊，那么呢他反复跟我说，他说我总感觉我去挽救这段婚姻呢。

觉得非常简。啊，非常简。为什么这样说呢？哈？他说你看我对我老公多好。啊。呃，有时候呢饭都要端在。他的跟前。啊，有时候呢还帮他穿衣服，还打水，打洗脚水给他打好，帮他倒洗脚水。在家里面呢处处让着老公。啊。

在家里处处让叨老公。啊嗯老公呢还会那个呃生气了，他还离家出走。啊，每次都是这个女生到处去找她，然后把她找回来。啊。现在呢他发生了婚外企。啊。他呢还把工资卡拿走了。啊，然后呢还不回家。还。

不能没有一个电话，没有一个短信。啊，他说呢我现在我也就不理他。啊。他说以前我对他那么好，完全是非常的包容他啊，甚至宠着他。啊，已经他说已经到了他的极限。你说现在呢啊以前多次他离家出走的。

都是他反复把他穷回来啊。今天他说他在外面搞了野女人。我实在拉不下脸去找他。😡，啊，拉不下脸去找他。他以前呢之所以拉得下脸呢？是因为什么？是因为夫妻之间的矛盾，夫妻之间的争吵。啊，是夫妻之间的问题。

那么现在他发生了宏外企，他说他就是没有办法去。把它找回来。他说他已经想好了要离婚。相爱了要离婚。我就问他，我说你想好了要离婚，那你找我来干嘛？吓。他说我还是不太想离婚呢。😔，为什么？啊。

他说他害怕啊害怕别人说他。好，这是我辅导的一个真实的一个案例啊。我想我说这个案例，没有人知道这个是谁啊，所以说呢我也没有去泄露谁的隐私。我对于所有的客户的隐私都保留的很好的啊，包括呢我前面做的这些啊。

我都对所有的客人的隐私都保留的很好的，而且呢你听不到。这样一个人到底是谁，你也不知道他在哪里。当然了，他可能如果是说他自己听的话，他可能知道有可能是在说他。但是我想告诉大家。啊。

我说的案例呢常常可能不是你一个人啊，有可能是好几个人。啊，就像我说的那个要不要借助外力啊，挽救婚姻要不要借助外力的啊。那么呢那一个实际上我说了说了六七个人。啊，所以说呢只是摘取片段。

而且这些片段不会影响到你个人啊。那么当然如果你觉得是在讲解的话呢，你可以认真的再听一遍啊，认真的再听一遍，对吧？好，那么我们先在说为什么他会觉得。切。啊，为什么他会觉得减？对吧婉拒婚姻为什么就贱？啊。

首先最最重要的一点呢是他感觉到屈辱。啊，他感觉到屈辱。啊，她是这样子觉得哎你这个老公啊啊你去搞婚外情啊，你搞了婚外情也就算了，也就罢了啊，你还离家出走，你还不回归家庭，你还没有一个电话，你是什么？

你是犯错的人，你是失害方，你知道吗？啊。哎，你是犯错的人，你犯错的人。你不来道歉，你不来认错啊，你是失害者啊，你不来安慰受害人，你不来安慰老婆，你这是什么意思？感觉到无比的屈辱。对吧。

这种区辱来源于哪里？啊，这种屈辱来源于哪里？我想告诉大家呢啊我也希望男生也要多听听。女生如果听的话呢，我希望你能够去转转发，转到你自己的朋友圈，转到你自己那个啊，也许你老公会点开来听一听。

对吧你要知道女生的去路来源于哪里。啊，女生的去路常常来源于这三个方面。对吧。啊。叫两个否定，一个害怕。啊，两个否定就是什么？否定了过去的婚姻，否定了过去的爱情。啊。

你会发现有的呢是结婚56年、78年、十几年、20年，你会觉得整个这个婚姻都是一场一场一场玩笑啊，整个婚姻都被他欺骗了，整个这个过程都是假的。啊，都把过去都否定掉了。啊，那么过去你勤勤恳恳。

辛辛劳劳的操时家庭，喂养小孩啊，还为甚至为家里面呃挣钱，甚至呢照顾公婆，对吧？那你会觉得你做的这一切都不值得。你会觉得呢你这个老公就是在利用。在欺骗你，在玩弄你。这是第一个。第一个否定，把过去否定掉。

否定你现在。啊，我们很多人实际上确实会感觉到没有好像没有了自信。为什么好多时候呢结婚啊，你说要是年轻倒也罢了哈，对吧？年轻比方说二十五六岁刚结婚啊，然后呢，二十五六岁发现老公婚外情，对吧？

你会觉得哎我什么东西都还有啊。对吧首先没有人老珠黄，对吧？啊，其实身材没走样，再次呢可能还没生小，没生过小孩，没有孩子的拖累。对吧。啊，什么都都趁年轻，什么都。都来得及，现在上了年纪了，小孩生了。

对吧鱼尾纹有了。肚子也起来了，还有妊娠纹、胸部啊，这个奶汁呢喂喂了小孩呢也塌下来了。所有的一切甚至是。整个所有的一切你都觉得现在不行，一句话汇总人人老厨黄。啊，你会觉得人闹厨房没人要了。

再把你现在给否定掉了。所以我们看到的有好多哈有一些不正规的哈，有一些瞎搞八搞的一些那个挽救婚姻的，就会说啊你要进行什么，要进行美容，要进行减肥。啊，然后呢还要去进行什么穿着打扮啊，要重新呃找回自信啊。

我想跟大家说呢，根本就不在这里，为什么呢？因为你发现呢你老公找的一个小三呢？没有你想象中的那么好。对吧可能有尤其是有一些女生呢更加屈辱，屈辱是什么哎。啊，你就像我我我们说呃，王叫。王全安对吧？他去嫖娼。

他老婆三十来岁就是小张，对吧？那么年轻，那么漂亮，那么胸大，那么嫩，结果他长得比他老婆还大的啊，要身材没身材，要什么没什么。你会不会感觉到屈辱？你会不会感觉到想死的心都有了？啊，所以很多女生会说。

你倒是给我找一个年轻的，给我找一个漂亮的，我也就罢了。啊，结果呢你找一个歪瓜裂枣去搞婚外经，然后呢口口声声说爱他。这个让很多做妻子的受不了的。对吧我们会发现好多小生呢并不是说狐狸精，那搞错了啊。啊。

搞错了。不是所有的小三都是年轻漂亮，都是貌美如花。好多小三呢可能比你年龄都大啊，叫做了半老徐娘，可能还呢呃比较肥胖。对吧。啊。所以说呢大家不要去受那个影响说啊你你你你们之间是因为这个不是的啊。啊。

你去做自己的包装，是后面再去。先上来没有必要去做这些东西，知道吧？你做这些东西，你还不不会那个你你一样的，为什么呢？因为你会进入到二次伤害，你会觉得哎呀，你看看我现在也减肥成功了，我现在也去美容了。

也去隆胸了，结果你老公根本不碰你，对吧？你说你现在也穿情趣内衣了啊，身上也喷香水了，结果你老公还是不碰你，你会更加感觉到屈辱。啊，所以说这些东西放在后面来做啊，那个我我这个地方跟大家说一下啊。

呃有一些因为有一些呢他是专门去挣你钱的，比方有一些美容的啊，瘦身的哎呦他打一个广告啊。婚姻保卫战，你得要美容，你得要整形，对吧？你得要瘦身。啊，还有一些卖卖那些情趣内衣的哈。

就是说哎呀你要怎么吸引你老公呢？要搞一些情趣内衣，搞一些网袜，对吧？啊，要搞一些这个开裆裤啊，这些东西都。都是那个都是没抓到重点。没抓到终点啊。好。呃，这是从这个。那么还有一个呢啊就是说害怕未来。

你会觉得未来没有了。啊，未来跟这个人的爱情没有了，你也会害怕未来他会不会再搞红爱情。整个这些东西。这是曲度的根源之一。对吧你会感觉到屈弱。好好，那么第二个方面呢，为什么你会觉得贱呢？啊。

为什么你会觉得简？那么其实呃更多的是什么呢？是你觉得呢不值得。啊，你觉得不值得。啊，你觉得不值得。对吧。啊，然后呢在这种不值得，然后呢，你又觉得呢舍不得。啊，所以在这个纠缠下面，你会觉得你很贱。

你会说哎呀，我为什么就不能够像别人一样子一口气把他的那个踢出去，一口气我就跟他离婚呢？我为什么还要跟他这样子求着他回归家庭，要挽救婚姻。啊，这是很多女生会产生的这种心理。啊，就会你觉得你自己。

怎么就不强大呢哈，所以我们市面上也有很多人说啊，女人得要强大啊，女人不强大啊，这个婚姻不稳啊，这个地位不稳，这个都是全是是鬼划。对吧强大的女人，我告诉你。女强人10个有9个。她的老公要么杨痿。

要么红外情。啊，你不要认为你那个强大就就能够把老公镇住，这都是这都是那个啊。所以我以前讲过一句话，强势的女人婚姻一般都跑不了。啊。好，那么这是第二个方面。那么呃第三个。层面呢啊第三个层面啊其实就是。

你心力憔悴，做不到。知道吗？你心力憔悴做不到。啊，本身你老公给你造成的这些打击，让你的情绪低落。本身你老公搞红爱情，让你自尊心受到挫折。对吧然后呢还有一个什么还有一个反复，还有呢甚至说你要去示弱。

我们好多女生做不来，其实不是示弱。还有人说啊，我要变得柔软啊，嗯然后呢我要怎么样啊，我要变回做女人。啊，这会让你觉得。你觉得呢没有办法忍受。对吧你觉得你没有办法忍受。还有很多女人说我是一个很传统的女人。

我对性这一块没有什么特别的需求，没有什么特别的主动。那么在这一块呢，又会说哎，因为这一块在婚姻挽救婚姻过程确实要学习，要提升。你会觉得我为什么要这样子呢？我真是不要脸呐。

因为好多人认为性爱就是不要脸的事情。性爱就是好污的事情，所以呢要去做这些东西都会觉得受不了。知道吗？啊，都会觉得受不了。啊，那么当然呢还有一个比较重大的包袱呢。

是会说哎呀别人会觉得呢哎呀你这个女人真是没有用啊，连自己的老公也管不住，连自己的老公都把不牢。这种想法是没有道理的。啊，谁敢说啊，她的老公就服服帖帖，对吧？啊，没有人敢说。是不是这个呢老公管不管得住。

管不住，跟你一个人还真是没有办法。啊，因为婚姻里面要靠两个人。对吧靠你们两个人靠一个人怎么搞得定搞不定。啊。那么拉拉咋杂讲这些呢。就是要让女生知道了，挽救婚姻，它不是一一个发贱的事情，也不是贱人的事情。

我告诉大家呢，贱人是怎么样子的哈，贱人就是什么呀哎。😊，自己主动去做别人的小三。啊，明明知道别人有老公还去做小三。啊，明明呢做小三呢不是因为爱情做小三，而是因为图人家的钱。

图人家的名啊呃图人家帮他办事情，这种就叫借。对吧啊，为什么说这种人叫贱呢？你索性你要要弄钱，你去卖也行的呀。你为什么要打造爱情的旗号呢？啊，我向来呢对于。那些去卖的人啊，就是说性工作者呢。

我都对他们呢啊不持偏见啊，但是我呢很讨厌那些啊打着爱情旗号去卖的人。对吧。啊，那么还有一类。人叫怎么建的啊，叫做呢哎老公搞小三，他去搞小四，我要报复，要惩罚。对吧像这种也是减。这种不仅贱，而且没投了。

啊，好了，那不给大家多讲了啊，就讲这些。那么呢也是继续欢迎大家。来付费预约啊，也继续欢迎大家关注我的喜马拉雅电台荔枝电台微信公众号啊，还有新新浪微博，名字都是叫恋爱与婚姻管理。我是朱生勇。

欢迎大家关注我的QQ微信2716603897，谢谢大家。