# 54、挽救婚姻有办法：27-41、挽救婚姻了解老公需要[防断更微kc58567]

爱得了爱得好，爱得久，这就是我的电台。恋爱与婚姻管理，我是朱生勇，欢迎大家收听。那么呢今天继续要跟大家讲啊，挽救婚姻。啊。呃，今天要给大家讲的是挽救婚姻，要找到需要。啊，或者说需求。呃，我这样讲呢。

很多人肯定会觉得不开心不高兴，为什么呢？啊就是说哎呀，我为什么要去满足他呢？😊，对吧我为什么要去满足老公的需求呢？那么我的需求都没有得到满足呢。啊，像很多女生，她会说你看看我的需求哪里有。不满足。

你看这么多地方不满足啊，首先啊我要他关心我，他不关心我。对吧啊然后其次我要他帮我做家务，帮我照顾小孩，他也没有，对吧？再其一次。啊，我要有正常的性爱，他也没有我还要他关心我的。父母一下也没有。啊。

那么我还要他这个我还要他，那个都没有。对吧我甚至要他很小很小的抱一抱都没有。啊，所以你看看这是女生。真正面临的。这样的一个问题。啊。那么像这样的问题出现了。反而我还要说你要去找到你老公的需求。

找到你老公的需要，才能够去挽救这个婚姻。啊，所以很多人会说，哎呀，这个太难了啊，但是你想想你老公为什么要去搞婚外企？啊，每一段红外情它都是有意义的。

每一段婚外情都一定是为了满足在婚姻里面不能够得到满足的地方。啊。呃，我们去看啊，我曾经啊在我的那个书里面啊写过呃，婚外情呢有好像是有19种还是多少种啊，我具体我忘了。那么每一种婚外情啊那个。男人。

他在外面获得的都不一样。啊，其实这个就是我之前反复跟很多人讲过的。我说呢咱们先要搞清楚你老公到底是一个什么类型的红外区。啊。他到底在外面获取的是什么？他到底发生了什么事情？到底发生了什么事情？

像有的老公啊，他可能他长期遭受老婆的压压制。遭受老婆的压迫。对吧啊，所以说呢他可能出去搞婚外经，就是透口气。啊。为什么？因为他可能他就不愿意被压制，所以呢他会找一个非常温柔的一个女人做小三。啊。

所以说这个都不一样的。啊，这个都不一样。那像我们我以前写过文章啊和马伊力啊。文章和满意力是夫妻。那么呢他的小三姓姚啊，叫姚什么，我忘了啊，反正是一个姚小姐。那么他在外面搞婚外情是为了获得什么呢？

他在外面获得。的是什么呢？啊，我们要去看首先满意力。年龄比。文章大8岁。对吧。这是一个。还有一个马伊丽嫁给文章的时候。马伊力已经叫声名显赫，已经是一线女明星。文章是什么？它不是一些。对吧。文章起来。

靠的是什么？靠的是。当然首先是他的天赋，首先是他自己有演技。满意力只示。起了一个引路人的作用，带路人的这个作用。啊，所以才会说文章在他的这个婚姻里面，他始终觉得好像老婆压制了他。好像老婆盖住了他。

好像他这个男人得不到应有的社会地位。是不是？然后。文章在他的婚姻的这个成长过程，他发展非常快速。啊，他很快。啊。在。马伊力的。指引下马伊力的引领下，很快就变成了一线男性。所以他膨胀了。

所以他觉得我跟你跟老婆是一样的了。所以他要反抗。我们再来看文章的这个环境。实际上他是一个叛逆青年。看逆享受。当然，文章。他的那个。原生家庭啊，我们得不到准确的消息。得不到准确的信息。

所以我们这一块没办法去给大家去分析。但是我想跟大家说呢。原生家庭对我们每一个人的影响是巨大的。啊。原生家庭它往往影响我们的是亲密关系。他在我们的普通人际关系里面，影响可能相对来说比较小啊。

因为有些人在他的成年之后，或者是说在他的学业过程当中，尤其是上。高中。对吧上大学，那么他可能在他普通人际关系里面。他得到了一个修正。但是我们要知道亲密关系，也就是说我们的夫妻关系。

他往往他很难在哪个地方修正。他往往都是在未来去获取。啊，没有人给到他获取。那么普通人际关系里面为什么会得到修正呢？比方说哎他的学习成绩啊，人家就会说哎去鼓励他，肯定他支持他。比方说他有一个特长。

大家都会去。去说去支持，对吧？所以他能够得到一个修正，得到一个满足。而亲密关系里面。啊，往往它展现出来的并不是一个什么优势。啊，不是。往往展现的是一种饥渴。是一种需要。

所以这个是普通人际关系跟亲密关系的截然不同。我呢常常把人际关系啊分成。三大块，也就是说一个是普通人际关系。也就是说，在你家里外面的这种关系。啊。还有一个呢血缘关系就是在你家庭。里面的关系。

还有一个亲密关系，就是卧室的关系。所以我们要知道每一层关系跟你的这个距离越来越近越来越近。进到你。逼迫出。你。原原本本的东西。所以这个就是为什么我呢特别强调的是个案辅导。啊。

有好多人好多朋友听了我的那个电台，觉得讲的非常好，非常棒。但他觉得你怎么就用不起来呢？啊。也有很多人用起来了。那么用起来，它可能就没有找握辅导。还有一些人用起来了，他还是觉得差一口气啊，为什么？

因为做这个毕竟是一个专业的活，他不是靠你。三言两语啊，靠我呢这个每次你听这个十几分钟，你就能够解决你的这个这个问题。还有一个呢，你要去判断呢。你要去判断你老公是什么类型的人呢，他匮乏什么，他缺乏什么呀？

对吧而且呢他的这种匮乏，他的这个缺乏到底是在哪里呀，是怎么回事啊？啊。你不知道啊，而且跟他怎么相处啊，而且最重要的是这种相处会给你带来困扰的。你又怎么来克服呀，又怎么来处理呀？是吧那么还有一个呢。

就是说。我们现在呢说呢，从谁出发调整谁。从谁出发，谁付出。对吧你要挽救婚姻，那么就是来调整你呀。是吧你要挽救婚姻，就是你来付出啊。我们有好多。女生。很难做到这一点啊，我们受到太多的什么。

在我们这个市面上太多的。男女战争。啊，所谓男女正争呢，就觉得啊老公出轨，这个是错的。老公出轨，这个是对女性的不公平，怎么样怎么样。其实我想跟大家说。啊，夫妻之间的很多关系真的不是他觉得。女人。就是。

叫做。低人一等的。我们现在这个社会，我们现在很多的家庭没有这种女人，就低一盏一一等的。只有极少数极少数才会有这种女人低低人一的。啊，这种直观的这种性这种观念。我们大多数人我们学来的是什么？

是从自己的父母那边学来的。夫妻关系的。角色和位置。是这样子来的。没有谁说啊，我就觉得女人低啊，女人蠢，女人笨。没有。所以我特别特别强调，所有的女权主义者。啊，把你的女权的这个斗争。放到家庭之外去。

不要放到家庭里面了。对吧你所谓女权要得到公平的对待，实际上是叫同工同酬，同样的受教育啊，同样的工作机会。对吧是指这些。那么在家庭里面呢，它不存在同样，他讲的是对的。而且他讲的是引领。

讲的是彼此之间的这个理解，彼此之间的这个谅解，彼此之间的这个了解，彼此之间的这个和解。啊。不要把。女权。主义带到家庭里面。当然，也有社会上有些人研究说，凡是有女权主义色彩的女性，她的婚姻会过得更幸福。

我想呢这种女性过得幸福的至少。我目前我没看到。为什么？因为真正的啊就是说这种女性。他。到底是不是在家里面用女权主义？很难讲。对吧所以我们要知道啊，有些人是会掩盖的。啊，我希望大家要了解这一点。

了解这一点，也就是说你要了解。你的老公的需要需求，了解他的匮乏，了解他的困惑，了解他的难处。了解他的动机。甚至你要去了解他的这个病态的需求。这是我特别想跟大家讲的。希望大家能够听得进去。啊，好。

那么呢我呢就。给大家讲到这些。就是。挽救婚姻。要了解老公的需要需求。啊，和他的匮乏。好，那么就讲到这些，那么还是欢迎大家付费来预约啊，那么呢可以呃关注我的QQ和微信。2716603897啊。

那么当然也可以来关注我的呃喜马拉雅电台啊，微信公众号啊，都是叫恋爱与婚姻管理。我的分答也是叫恋爱与婚姻管理啊。好，那么就给大家讲这些，谢谢大家。

