# 54、挽救婚姻有办法：31-37、挽救婚姻要从房事开始

爱得了爱得好，爱得久，这就是我的电台恋案与婚姻管理。我是朱生勇，欢迎大家收听。今天要跟大家分享的是挽救婚姻，要从性爱开始。这个话题比较敏感哈，也许这一节这个节目也会被删掉，但是大家能听到的就听啊。

但是我觉得是是非常关键。因为在辅导这个挽救婚姻过程当中啊。呃，发现有90%。啊，那么在这个婚姻的这个过程当中，实际上呢。是有蛮长的一段时间，夫妻之间的性爱是出现了中断的啊，也就是说房事这一块呢。

实际上是出现了问题。那么这个出现问题呢，应该是我们从先从男方讲，然后再讲女方啊，就男方的讲法呢就是说。他本身他在外面获取了。婚外的线啊。同时还获取了婚外的情，另外呢还获取了婚爱的爱。啊。

那么作为性的话呢，一般的男性啊一般的男性他有一个这种算法啊，就是说呃年龄的打头啊，然后成一个9啊。打比方你是三5岁，如果你老公三5岁，那么就三九二十七，对吧？二七。

那么就意味着两周差不多呢是有7次的性爱啊，这是一个大大概数。那么这个里面说的是一般的男性的这个能力，就性能力，或者说性反应期或者是说他性的这个满足程度啊，这是从这个角度来说啊，那么当然婚外情，啊。

搞婚外情常常会激发男性的这个性的这个渴求性的希望，性的要求。啊，这个所以我们为什么有的人会说啊，这有叫做来了第二春，这是这个。但是男性的话一般啊从25岁之后，他的性能力就是在往下走的啊。

没有听说过男性的性能力越来越强。没有，为什么？因为男性他的这个驱动啊，就是说男性跟女性不一样，男性他是需要有血液来驱动的。啊，那么他是要靠睾丸。铜啊睾丸激素来驱动啊。

所以说我们说男性它应该是越来越弱的啊，但是呢。这个落是讲次数啊，所以我们其实看到很多这个时期。就十八九岁20岁的小伙子哈，他们到了顶峰，可能一夜九次郎常常就是说的这个，但是他们呢这个。

叫做持续的时间就会比较短啊。所以说年轻的男人，如果是说你持续的时间比较短，你是正常的啊。但是这个是什么？是主要是你的心态出了问题啊，所心态出了问题，就是你着急啊，然后呢你着急马上往上冲到顶峰啊，那么呢。

当然有很多原因，当然也有敏感度的问题哈啊，但是这个呢主要是年轻气盛，归结起来，就是这样。那么男性的话呢，他为什么他在外面搞了婚外情之后啊，搞了婚外情之后，搞了婚爱，爱之后。

他常常他对于家里的人就出现了这个性的。需求减弱或者干脆就中断了性任。有几方面，一呢是说有的男人他是会表忠心。啊，他是会跟婚外情人来表忠心，说，我跟你做了之后，我不再跟老婆做，或者有的。

婚外情人会要求这个男人不允许跟自己的老婆做爱啊，这个是常见的哈，也是经常会有的。那么第二个方面是性能力啊，就是他不足以维系这样子的一个情况啊。你说一个男的，他一个礼拜在外面招呼啊，红外情人几次。

然后回到家里又要招火几次，那就等于一个礼拜呢要招呼六七次。一般的男人是没有这个能力的啊，这是从他的能力来讲，另外第二个第三个呢就是说从他的这个精神的压力来讲哈，男性的性能力降低呢。

就是这个压力基本上会成为他的一个。最大的问题啊就男性压力、焦虑、紧张，这个都会影响他的性能力啊。当然婚外情在外面的那种刺激，这个会激发的啊。所以这个但是回到家里就是这种压力这紧张。

那么还有呢就是第四个方面呢就是什么呢？第四个方面呢，其实常常都是因为他跟你之间的这个性本身就已经出现问题。这个出现问题往往是因为跟你的这个状况，就是你们两个人互动的这个情绪出现了问题。啊。

所以我们很多人要知道，男人啊，他其实他最渴望啊他最能够。表达他的性能力的状态呢是在一个非常舒服的这个环境里面，他才容易啊。如果是在炒翻天的这个情况下，其实一般的话呢对于男性来说是比较麻烦的事情。

所以我们以前古代有一句话呢叫床头吵架常尾合。其实这个呢是对于男性的性能力是一个比较大的一个压力，比较大的一个摧毁。正常的情况下呢，男性的话呢，他要在一个比较舒服的。比较放松的这种状态下，他更容易去做。

啊，这是第四啊。那么第五个方面呢啊就是也有一个呢，就是说你们确实是那个啊确实是跟你的这个性体验不好啊，跟你的性体验不好，那么性体验不好，那么他可能就不愿意跟你来做。

当然也有一个就是说这个体验不好是一个比较综合的。有一个呢是叫做呢天天日就日日腻了，日繁了啊，就是失去了这种。呃，叫新鲜感啊，或者说迟钝麻木啊，会有这个。主要呢是有这几个方面的问题。

但是这里面呢比较重要的还是什么？比较重要的还是你们夫妻之间的这个。情绪、心情啊出现了问题。所以我为什么说大家要。玩救婚姻要关注性这一块呢啊，这个里面呢表明了你会去注意什么，你会去注意彼此的这个情绪啊。

就是家庭的氛围或者夫妻的这个氛围心态。会注意这个啊。啊，这个是讲男性啊，那么男性呢还有一个呢就是说呢啊在性里面，当然我讲的这一种呢是主要是因为性啊到外面去出轨的啊，那么男性在这个上面呢。

他可能他有各种各样的性的幻想。他可能他看了一些A片，或者说呃呃听别人讲的一些招数，所以说他想去实践，他想去探索。就有一句话说呢男人呢有一个洞他就想去钻。也就是说对于你所有身体上面能够探索的。

他都想去探索，能够去尝试的知势，他都想去尝试。啊，但是女性不一样啊，这里面就转到。女性来了，那么女性为什么在性这一块呢会有时候呢会跟不上男人啊。一个方面呢是因为女性。

其实女性在年轻的时候常常是比较重视这个情感的啊，在早期，尤其30岁之前，或者说35岁之前，女性呢其实常常更在意的是一个。叫做呢情感的一个一个需求啊，一般都是30岁之前的女性对于情感的需求比较多啊。

这是一个。那么第二个方面呢。就是说女性啊很多女性呢其实有不少事那种保守啊，这个里面的保守并不是那个啊并不是说你你你比较古板，比较封俭而是说呢你接受的这种教育，你的家庭的这种氛围。

你受到的这种从小的这种教育。可能你的父母在这一方面比较老旧，比较固化啊，认为这个东西都是肮脏的，认为这个东西都是不好的。所以呢他会阻碍你去接收这些信息，它会让你觉得这是一个不好的事情。啊。

这是从这个新的教育来说。那么第三个方面呢，其实还跟你自己个人这个成长的这个过程。那么你成长的过程，比比方你还是有好奇心，还是有探索欲。那么你会去探索，你会去学习啊。那么有一些他就不去探索，不去学习。

这就靠那一点点的东西啊，尤其有好多女性呢。要去维护一个什么叫做呢啊从一而终啊，维护一个呢女人就是要矜持，女人在这个方面不能主动啊，那么在这个方面呢，其实。就会存在一定的问题啊，当你的性的这个了解。

当你的性的这个对于自己的打开这一块匮乏缺乏的话，就是常常跟不上男性的这个需求，跟不上男性的这个要求啊，所以说这个呢也是很多夫妻之间。夫妻关系或者说床上关系是好的一个比较大的原因啊。

因为我这边辅导了一些挽救婚姻，当然是一些年龄比较大啊，四十来岁的，那么他们就存在一个这个问题，就是对于性这个事情，他。不太享乐得到，而且呢他比较有顾忌啊，就觉得这个不能做，那个不能做啊，这样做了不好。

那样做了不好。还有一些把这个性啊看做了做多了会伤身啊，会伤男人的身，也会伤女人的心。是，那么在这个过程里面可能就会影响夫妻之间的生活。那么另外一块呢，就是说其实女性在性的这个过程当中。

有时候呢会出现一些妇科疾病啊，那么会高度的紧张啊，那么就会认为男人是不是在外面鬼混了，然后呢导致你感染了，或者是说。你会觉得这个东西说不出口啊。

那么其实正常的服气就是你一夫一妻制的这个非常纯的这个腹器都有可能会感染妇科病啊，为什么？因为阴道它那里面的有就本身就有细菌。啊，然后再加上男性，他的这个叫做老二上面本身也有群，也有菌落。啊。

那么只要有一个时候呢，它失衡呢，就可能导致啊女性的一些妇科病或者所谓的一些性病。其实那个呢都是可以及续及时治疗都没有任何问题。但是很多人会出现这种阴影，所以导致夫妻两个人就长期得不到这种性的满足。

长期不能够同房啊，这个。一旦出现了这些问题，那么就意味着什么？意味着夫妻之间这个良好的疏通的环境，良好的疏通的管道渠道，那么出现了问题。啊啊，那么这是讲女性在这几块上面啊。

那么我们说在挽救婚姻的这个过程当中，其实有一些女性她觉察到了这个问题，所以呢她就会去呃就拼命的去索取啊。我记得以前。看过一个那个台，就是台湾的一个那个女性，为了把自己的老公锁住拴住啊。

因为她怀疑她的老公有婚外情。所以呢他做一件什么事情呢？啊，她做了一件非常可怕的事情，那是她闺蜜教的，她说你要让你老公不在外面搞，你天天把她喂道饱，所以呢她就不会在外面搞了啊。那好，她天天都跟她老公要。

啊，每每个晚上都要，而且呢有时候不止要一次。那么最后呢导致这个男的崩溃了啊，导致这个男的崩溃了，最后报警啊，因为他没有办法承受。大家要知道的，男性跟女性是不一样的。

男性啊像三十几岁、四0多岁、50岁的男性，他不可能每天都干一炮的，不可能的。啊，所以说呢女性你也要注意啊，这个里面主要是心态啊，心态呢就是说首先你要重视你要去修复这一块。那么另外一个呢。

修复这个心爱的这一块呢，主要是从情绪。啊，要在你们情绪比较和缓的这个状态下，比较愉悦的这个状况下，然后再去探索。啊，你不是在这样的情况下，你去探索的话呢，就要出问题，而且要出大问题。啊。

这是我呢嗯就简单的点到这个地方哈。那么具体呢大家啊有需要我辅导的，那么可以来那个私信联系我哈啊，那么就讲到这里。就讲到这里，最后呢也还是欢迎大家。啊，来那个呃关注我的。微信和QQ啊，2716603。

897啊，2716603897啊，也欢迎大家关注我的喜马拉雅电台啊，大家一定要关注啊，那么当然也欢迎大家来关注我的。那个新浪微博啊，那个微信公众号啊，都是叫做呃恋爱与婚姻管理啊。

大家如果是说你这些东西都没放，那么你就直接搜索朱生勇，那么基本上都可以找到我。好，那么就讲到这里，谢谢大家。

