# 54、挽救婚姻有办法：24-44、挽救婚姻要面对现实[防断更微kc58567]

爱得了，爱得好，爱得久。这就是我的电台恋爱与婚姻管理，我是朱生勇。欢迎大家收听。今天要给大家讲的挽救婚姻，要面对现实。啊。这个话题好像。很奇怪哈，呃什么叫挽救婚姻要面对现实呢？啊，就是首先你要知道啊。

你要明白，你要清醒的知道，现在你们的婚姻快完蛋了。啊，现在你老公跟别人搞上了，你老公可能都跟别人都出去开过房啊。可能还给别人送过很多礼物。啊，可能还跟人家产生了感情，甚至可能还跟人家打过胎。啊。

也许人家都已经。预谋很久，已经在外面租了房，甚至买了房。啊。也许他们在一起已经有一年两年。这就是现实。呃，我辅导那个挽救婚姻的过程当中呢，发现好多女生呢实际上呢是没有办法去面对这个现实。

或者说她不相信这个现实。啊，他不相信这个现实。那么他常常会说我们以前的婚姻里面有多美好，以前的那个谈恋爱的时候有多好，以前老公对自己有多好，以前老公对家庭有多好。对。那是过去。那是过去式。对吧。

当我们用过去。当我们用过去。过去的那些种种。来匹配现在的话，你完全无法接受。啊，你是没有办法接受老公现在这个样子。啊，你是完全没有办法接受老公现在这个样子，老公现在怎么样？她除了在。

情感上面他跑出去了啊，但是呢。也许他在情感上面对你这边还有。一丝丝。或者是说对你这边还有很大的不舍。甚至说他对你这边还有很大的依赖。我们好多女生也不知道这一点。啊，根本就不知道。

那么我们女生呢看到的就是过去。怎么样？然后现在现在呢他没办法面对。啊，现在没有办法面对。所以呢就会纠结。就会跟老公发生很大的冲突。那么这样一种就是说过去的美好跟现在的这个残酷去比较的话。

其实没有几个人受得了的。啊，没有几个人受得了。那么我们说我们怎么来面对这样一个现实呢？啊，我们怎么来面对这样一个现实？因为面对现实。其实不是女生说她不愿意面对，而是她没有力量来面对。

而是说呢他根本就认为这样的事情不应该发生在自己头上。这样的事情怎么可能发生在自己头上？我老公怎么可能是这样的人？肯定是小三。对吧肯定是小三。啊，所以这个里面呢就会有时候呢会进入一个死循环。

我常常给很多呃。就说来找我辅导的人说呢，我说其实常常都会进入到一个死循环，也就是小狗咬尾巴，它一直在那个地方转。一直在那个地方转那个尾巴呢，其实一直都随着它在转，然后他的头呢也随着他的身体在转。

总是差那么一厘米。啊，咬不住。对吧就算你咬住了。其实怎么样呢？要住了，你还是在那个地方马上摔倒，摔倒了又起来又在转。啊，这是我们很多人。需要去面对的这样的一个困惑，这个困惑的根源啊。

其实就就是在这个地方卡住。那么我们说到底怎么来面对这样的婚姻。那首先我们要去承认一个事实。第一。啊，承认一个事实就是第一。婚姻确实出现了问题。啊，确实出现了问题，我们可以从你们的性生活这一块开始去考虑。

因为性生活是检验婚姻出问题的一个非常关键的因素。啊，比方你们以前啊以前长期哎一个礼拜啊，一个礼拜都有两三次或者三四次的性爱。到了现在呢一个礼拜呃，一个月甚至半年甚至一年都没有新生活。

对吧这肯定是个大问题。啊，肯定是个大问题。其实很多人不要认为呢说。啊，说是因为你老公熟悉了你的身体，所以是对你的身体感觉到厌烦，其实从来都不是。啊，我特别想跟大家说，从来都不是。

男人对女人的身体产生了厌烦，他不是从身体上产生厌烦啊，男人你觉得他身你的身体再怎么着呢也比。就是我们常常说的比那个外面的。一些女人肯定干净吧。对吧啊。就是说。首先他跟你之间产生的这个问题呢。

这个是一个测量啊，就好像我们是说哎我们是来反映的啊，那么这个里面呢，其实男人对你没有兴趣呢，其实往往是因为你们的这个感情，或者说你们的这个情绪，或者说你们两个人交互的这个作用出现了问题。啊。

或者是说可能是因为你的某一句话。尤其是在性关系里面，某一句话可能就导致他不愿意跟你做爱。那么大家其实知道呢，性是夫妻之间非常非常关键的一个稳定期啊，这个里面我们不扯不多扯开来哈啊。

这是我们要去面对的这个婚姻的现况。你可以从这个角度，还有一个呢就是说你们两个人交流的。交流的这个时间的长短啊，那么你们来交流几次，对吧？能不能够好好的坐下来谈过事情。啊，有些人会说，哎，以前其实能谈。

现在不能谈，对吧？啊，还有呢你们交流的内容，有些人交流的内容呢，其实就仅局限于什么？就局限于教孩子的教育。其他的东西都不能交流。那你想想啊，我们要一个一个落地。啊，一个一个落地。

我们去看这个里面到底发生了什么事情，对吧？你要去面对它啊，要去。要去勇敢的。去承认你们的婚姻出现了问题，而不是选择逃避，不是选择否定，不是选择说我们的婚姻不是这样子的。啊，就是你自己梦想里面。

你自己构想里面，你觉得你的婚姻不是不应该这样啊。你觉得怎么可能会这样？对吧这个就是我们从点点滴滴去落实，这个是很残酷的一件事情。我想跟大家说啊，就我辅导辅导很多女生去面对自己的婚姻的时候呢。

其实会痛苦流涕的。啊。那么当然这个里面有一句话，我想跟很多女生说，因为好多女生说，哎，朱老师，哎呀这些东西我不愿意那个，我就用文字给你表达出来啊。朱老师，哎呀，你的收费又贵啊。然后呢。

就是说呢我就希望高校啊，就是最好呢呃。最好能。我都用文字，你很快的给我略过去。然后呢，你就告诉我怎么做。😡，我想告诉大家呢，这个是。挽救婚姻里面没有高效。啊，根本就没有高效率。你就想一想你的婚姻。

花多少年时间把它积累成现在这个样子。啊，然后呢，你想说什么，你想让我给你。叫做灵丹妙药，一朝见效可能吗？不可能的哈，所以呢我那个啊应该是今天也有一个人也有一个人，他已经付费了哈，约的是星期五。

他就跟我说，他说钻时，咱们那个我我要高效啊，我就要高效提高效率。我现在呢把我跟我老公的这个关系，我文字给你表达出来。然后呢，你待会呢，你明天呢，你就跟我跟我说，我该怎么做。😊，对吧你就跟我说我该怎么做。

然后呢，我后面该怎么操作。我觉得这个啊这个是对于。婚姻管理或者说对于挽救婚姻的一个误区。啊，这个里面是一个大的误区，误区在于什么呢？我们说呢婚姻哪它叫冰冻山尺。对吧所以非一日之寒，婚姻呢它又是。

并来庐山岛。去如抽丝，所以说要1。1。的慢慢的把它处理掉。啊，你上来直接啊像那个手术刀一样啊，上来啊，这个地方有瘤子切掉，那个地方有囊肿切掉，那都切其咔咔全切呃，切了没了。啊，没了。

对吧那你说灵丹妙药灵丹妙药只是维维我们说呢好多尤其。有好多药灵丹妙儿，它只是维护住你的生命体征，但是你的这个机体的这个功能。还是得要慢慢的去调整，对吧？你破坏的细胞得要让它长出来啊，你就是一个感冒。

也得要一个礼拜吧啊，结果呢你的婚姻。啊，你十年20年的婚姻搞成这个样子，结果你要朱老师一个小时搞定，俩小时搞定。不现实啊，我特别告诉大家，不现实。可能很多人会说，主要是你收费贵啊，这个不是收费贵的问题。

而是你去想想你的婚姻到底有没有价值。啊，你的婚姻有没有价值？对吧。你去想想你的婚姻有没有价值。就几万块钱，对吧？你就是10个小时，也就不到2万块钱。对吧那么能够给你整体上帮你把握这个方向，然后呢给你1。

1点的。这个里面的东西1。1。帮你挖出来，1。1点辅导你去认识这些东西。对吧你有有力量去面对，你就好像我说你要面对这个婚姻的现实，你没有力量去面对我给了你的。我给了你技术，你也没有办法去操作呀。

对吧这个这个是一个过程啊，是一个过程，知道吗？所以好多人都说哎，朱老师，你收费贵，不是我收费贵，而是大家呢不能够接受说我陪大家来挽救婚姻，你要付费，这个是关键的对吧？啊，这个是关键的。

就是几万块钱在你的家庭财产里面，你觉得占多大的比重？啊，当然有些人确实是困难，我知道。啊，我知道有些人困难。啊，我知道确实是困难。啊，但是你这个困难呢是困难在哪里的？困难在于呢。

你觉得你不应该拿家里面的钱，你只能拿你私房钱。对吧这个是问题。啊。因为你挽救婚姻呢，实际上是给你们两个人一起做的这个努力，对吧？是两个人一起做的这个努力。啊，两个人一起做的这个努力。是不是？啊。

那么你这个婚姻挽救回来了之后呢，会有一个什么效果呢？你们两个人过得也舒服。对吧你舒服了，你挣钱，你在外面工作也舒服，效率也高了。你在外面挣的钱多，我这一点钱其实不算钱，对吧？对于相对于你的婚姻来说。

其实真的不是一个不是一个什么数啊。不是一个数。但是当然你要说相对你自己的啊你自己的每个小时的收入来说，那肯定是那可能是比较高的啊。但是呢相对于你你。你能够支付起来的这个能力来说应该不算高。对吧。好。

那么我们来继续来说，我们去。面对这个婚姻的这个。过程面对这个婚姻的现实里面呢，因为我们呢要把它拆开来啊，你不能够那个我们我辅导这个过程当中，发现大家总是会什么，你会一会儿跳这里一会儿跳那里。

你不能够集中在现实里面啊，咱们就现实啊，就面对这个现实就它是怎么样子的。啊，然后呢我们还有一个呢，就是说我们面对的时候呢，你别带着敌对的情绪。这个也是为什么说我们辅导你面对这个现实的这个状况呢？

要把你这个敌对的情绪要把它。放下来啊，好多人说那朱老师你怎么放啊啊，这个要根据每一个人啊，有的人可能采取这个方式放，有的人可能采取那个方式放，这个都不一而足。当你。还有刚才我讲过，如果你没有力量的话呢。

你是没有办法去面对这个婚姻的现实啊，所以我常常呢在这个过程当中呢，我要给他要给他力量啊，要给给他力量，让他能够站起来。就好像我们中医所我要给你补气，如果气都没有补上，其实补元气了啊，就是说。

其实也是叫做呢你要有一个自我认同啊。嗯，整个这个过程当中，慢慢的你能够去面对你能够。清醒的去看待婚姻里面到底是怎么回事。啊，你能够勇敢的去说哦，原来出现了这些事情。对吧原来出现了这些事情，还有一个呢。

婚姻的现实啊。这个里面呢我特别提醒大家。婚姻的现实，他不是看真相。啊，婚姻从来都不是看真相的，我们有好多人就是看真相。哎呀，朱老师，你觉得我老公说的话是真的还是假的啊？朱老师，你觉得呃。

我老公跟小三之间到底是真感情还是假感情？朱老师，你觉得我跟我老公当时她谈恋爱的时候是真的追我还是假的追我？啊，呃我老公有没有骗我，这些东西都不重要。😔，知道吗？啊，我们面对婚姻的现实是是什么？

是你的感知。啊，是你的感知。知道吗？所以有时人说的啊感知大于真相啊，就你感受到的就比实际上发生的这个事情要重要。因为感受到了它才是真实的，没有感受到，根本就不是真实的，知道吗？

所以说呢我很少来辅导大家去挖真相。啊，就正如很多人说啊，转老师，你说我要不要去抓小三？啊，你说我要不要去那个啊直接把他们的那个东西拍下来啊，我就就是这种话感知。大力增享啊，有没有红外形产生。

并不是说他能够决定了你这个婚姻的这个走向，对吧？因为。有大量的永婚外情的。啊，就是他哪怕是逼迫你离婚了，他也并非就会娶小三。对吧还有呢大量的跟小三在一起相处了啊，真正的他彻底真正的他离了婚之后。

跟小三相处在一块，怎么样？他出现问题。他一样出现很多问题。那你说。是把小三分分离出去是更重要，还是说你能够去跟你老公建立链接更重要呢？所以大家自己去看哈。

我这边呢就是那个我这边辅导呢啊就是一步一步来啊面对现实。啊，就是一步一步来，我从来都不给你说啊，我给你一个灵丹妙药，然后呢给你三下五策，一切一切切完了啊，结束了。那个不是。

那那不是那个真正有利于你们的婚姻，因为婚姻。要什么？婚姻真正的是要求未来还有力量，未来还有能量去相互爱啊，然后去相互互动，去相互幸福。啊啊，那么我们就讲这些啊，就是说晚。挽救婚姻的时候呢。

要勇于去面对现实啊，婚姻的现实。这个里面呢我们可以分成几个步骤来去。辅导你去面对他啊，你只有面对，敢于面对你才有力量。啊，当然你你你那个前期的这种力量是要赋予的哈。啊，这个里面呢呃。你只要辅导过。

你就知道你怎么获取这个力量哈好，那么这个里面呢就不多说了哈。那么最后呢还是那个哈欢迎大家付费来预约。好，那么加我的QQ和微信，2716603897啊，2716603897好。嗯。

我呢2017年啊也在招那个惠爱婚姻殿堂的会员。那么也欢迎大家来私信啊问这个情况。11月份呢我就要讲课了。那么大家都知道我的课呢就是接地气。也就是说，接到你婚姻里面的实操层面去啊。

我这个权呢从从来都是直接得要有实操啊，得要能够作用在夫妻之间啊。好，那就这些，谢谢大家。哦，对了，提醒一下，希望大家打赏，谢谢。😊。

