# 54、挽救婚姻有办法：60-8、遇到绝望可以去死吗？

挽救婚姻，有方向，挽回老公有办法。请听红外情治理，我是朱生勇。大家有任何困扰，都可以加我的微信，2716603897。好，那今天想要给大家分享一个呢，就是说老公坚决要跟我离婚。我想去自杀，可不可以？

这是我辅导的这个案子哈，我辅导了不少这样的案子。应该是。在我手我经手的案子里面不下10个。啊，有那么五六个呢是已经去自杀过的。呃，我记得我是在15年的时候呢，我辅导过一个自杀的。啊，自商了好久。啊。

割万啊，在我辅导之前，他就割过万，他当时没跟我说。那么在我辅导的这个过程，他去采取过煤气自杀啊，而且呢采取煤气自杀呢，他他他他怎么样呢啊，他还打电话给我。他说，朱老师，我现在已经开了我们家的煤气啊。

我现在已经昏昏欲睡啊，我已经没有知觉了。啊，他说这样说我应该是马上就要死了。啊，然后呢。我。第一反应打电话给他。他没没有力气。啊，他没有力气了，然后呢。他就说主老师，我这次死了，应该我老公他就会回来。

那我跟他说。因为你的死。不是因为你老公回不回来，你去死。而是因为你绝望啊。所以你去死了。啊，在绝望当中去死，这是很正常的啊。我说现在你老公的电话。你有没有他说不出话来，他说我已经没办法。

他他他是已经没有意识。啊，后面呢他还是我说你一定要那个把你老公的电话要告诉我，发短信给我啊，他发给我了啊。那么。发完了之后呢。就一直没有人吭声，我马上。就打电话给她老公，她老公也是不接的啊。大家注意。

你去死啊，你老公不会在意你的。我打电话给她老公，她老公不接。啊，我发短信给她老公，她老公没回我。然后呢我再打电话给她老公，还是不接，后面呢我又去报警。啊，后面我在。发短信当中。我就。非常的愤怒。啊。

那当然呢最后呢。还是把这个女的给他救回来。所以我后面再给他辅导，我呢就跟他聊了一下，他在这个死的这个过程到底是怎么样子的。他跟我说。死真的没有那么痛苦。但是下定决心去死的时候是很痛苦的。

他是很绝望的那我说你在死的这个过程，你想到了什么？他跟我说，想到了他们过去的美好。也想到了他们过去的那些痛苦。也想到了不死。想了很多，那最后他说我还想到了朱老师。他说哎呀，我要是死了。

朱老师以后怎么执业呢？朱老师会不会以后就没人找他？啊，所以他说哎呀我在这个时候呢，我突然想到，哎呀，不行啊，我我这是毁了朱老师。所以他说那个时候呢就想给我打电话。后面。在我的这个辅导之下呢。

他能够坦然的去。去离婚了。啊，他说在我这个自杀的这个过程。我突然意识到。朱老师以前一直在说，哎，我们要去挽救婚姻，首先要挽救自己。啊。我们先要挽救自己。我们自己在这段婚姻里面。

我们到底是一个什么样的体会？我们自己在这段婚姻里面，我们到底是一个什么样的体验？婚姻是所有的消费品里面的体验课程。大家注意，婚姻也是我们的一个消费品。它是完完全全是一个体验式的。

所以说当他体验到他在这个婚姻里面，他的。欢乐他的痛苦，他的折磨。那他同时他也同步的去感受当时她的老公。她发现她的老公也过得不快乐。她的老公也过得很痛苦。啊，所以他说他把他自己找回来。他说，钟老师。

你跟我说，我们结婚是干嘛的呢？我们结婚是为了过得快乐呀。婚姻是因为我们要去实现我们一个人没有办法去实现的人生。所以他说哎呀，我突然想明白了这些事情。突然想明白。后面在这个辅导的这个过程中。啊。那他。

去正面的开始来跟她老公去谈离婚这件事情。反而当正面的来谈离婚的这个过程，反而她老公有点不舍，舍不得。这是我辅导的一个实实在在的一个案子。那当然后面他还是坚定的去离婚了。那坚定的去离婚呢。

现在是一个什么情况呢？我也想跟大家汇报一下，现在他已经再婚了。啊。已经在湖南，而且生了小孩。现在获得比。过去应该至少轻轻松自如。因为通过这个辅导的这个过程。他发现他自己怎么去表达爱。

他发现他自己怎么去反馈爱，他发现他自己。怎么去满足自己，怎么又去满足爱人。现在很他们的爱的能量流动的很好。好，那我们今天再回过头来说我们这个啊。他也是想要说自杀，他说主石听了听了你的分析之后。

我感到了绝望。你可不可以让我去死一回？让我死我死成了，那么我就无牵无挂了。那我要是没死成。那我也应该有一个成长。啊。首先我想登。各个来访者说啊。我跟大家。有一个约定。啊，这个约定呢很少说。

但是我今天我还是再给大家讲一下这个约定。因为每一个来访者跟我呢，其实一旦我来辅导大家，那么都会签一个保密协议。这个保密协议里面就有一条要求。当你接受我的辅导。开始。到结束。就是说辅导结束之后终止之后。

那么你一年之内。不能采取自杀的行为。我在这个地方也可以跟大家讲一下。其实我们也面临很大的困扰。我们一样的。我想说，如果你真的去自杀了，对我来说肯定是毁灭的。因为对我的职业来说是一个毁灭的。啊。

因为我要花很大的精力我要去重建我的自信，要去重建。重建我自己，甚至可能我就以后我可能我就不从事这个婚姻挽救的这个工作，婚姻管理的这个工作。

因为我们啊我还特别看了那个看了那个国外有一个这个有一个这个电影啊，就是一个。一个咨询师啊，那么一个来访者，那个来访者就当着这个咨询师的面直接去跳楼去了。那这个咨询师他就毁掉了。对吧。啊。

所以包括像我们现在呢，为什么出现这么多医患矛盾，断断去续打医生啊，杀医生呢。可以这样说，当你采取这些行为的时候呢，医生是不可能。再去冒风险来去挽救你的生命。啊，不可能的。本来你的生命呢在他。

冒风险的情况下，可能有这个机会把你挽救回来。但当有这个风险的时候，他可以停止，我不挽救，我直接跟通知病人家属，你就没有办法挽救了。或者说我不挽救，我不才，我直接告诉你转院去了。啊。

所以说这是第一个我跟大家的约定。我希望大家。面临。婚姻的绝望的这个过程当中，希望大家能够。跟着我来。去探索你的婚姻里面的这些绝望当中的这些机会。跟着我来去建设你自己，去挽救你自己。

然后我们再有力量去挽救这个婚姻。这是我想跟大家去讲的一件事情。因为俞敏洪他讲过，我们其实到新东方到到到哪里去，我们都是在绝望当啊绝望当中呀。是吧你在正你在学校里面学了，你觉得你没学好，你绝望了。

你才来找。我相信各位来访者。很多人就是找了好多机构啊，你找了好多机构再来找我的。我这边因为我的这个收费确实是可以说在中国算是第一吧。啊，我现在目前的收费应该算是中国。咨询收费里面应该是是排排在第一的。

你们都是那种案子，别人搅，别人搞搞残了，搞废了，然后再来找我的。所以我希望大家能够给到自己一些时间。也给到我一些时间。我们来想办法。啊，我们呢一起来。踏上幸福的道路。因为我这边找我来做婚姻管理。

找我来辅导的。我先要跟大家讲，我们是踏上幸福之路。这条幸福之路，除了你跟你现在的爱人能够完成之外。这个世界还有很多可能。还有很多可能，之所以你认为你不可能，是因为你。崩溃了。我们很多人谈过多次恋爱。

都没有去死。到现在老公出轨了，自己出轨了。然后呢。要离婚的时候，你说你无法接受。其实这个是叫做婚外情创伤这个应激反应障碍。啊，我们要知道这一个治暗时刻。我们能够在朱老师的带领下走出来的。

因为我带领不少人走出来。比你难的案子也有。对吧。啊，所以这是我想跟大家。啊，这个叫做呢随便瞎说啊，瞎聊瞎讲很。啊，很放松的状态下啊，没有按照一定的条例来跟大家讲。婚姻。是我们人生里面的一个消费品。婚姻。

是我们人生里面的一小部分。我们的人生还有很多可能。我们的人生。励志的人太多了。我们邓小平同志70多岁。付出。我们还有很多人啊，包括褚时健，70多岁、80多岁。开始来搞除存。

我们有很多人创业的时候都已经70多80了。包括我们说我们很多爱。不也是。一直没有找到爱，我们50岁60岁的时候也找到了爱吗？当人生活着的时候，它就存在可能。因为我们这个世界是未知的。

我们只有给到自己一个未知的未来。我们才可以去探索我们的未来。位置没有大家想象的那么可怕。就好像明天其实跟今天会差不了多少。明天有那么可怕吗？是吧我们有不少人。老公其实已经离家了。我们有不少人。

老公已经到法院去上诉了。我们其实也有不少人老公都已经死了。大家都活着。啊，当然我能够说。你有死的理由。我也可以说你想要去死。其实在我。的感受上面。我是能够理解。甚至说我可以接受你去选择死亡。

因为死亡是个体的一个选择，是个体确实感到绝望。或者个体确实感觉到。未来。无法接受。只不过说。朱老师的人。本人。所持有的观念认为，世界是不可知的。朱老师认为。这个世界。只要你活着。就能找到爱。

因为我还是秉承。人活到老，爱到老。人。爱到了做到了。所以。所有的经座。希望大家跟着我一起来。我们一起来活到了。爱到了。我们一起来活到老做到老。我们一起来。把整个人生。过得更幸福，把整个人生过得更圆满。

人生只有一招。让我们。把它走好。早晚。好，就给大家分享到这里。那么大家有任何困扰，还是可以加我的微信，2716603897。我和我的团队。会来协助大家管理婚姻。治理混霾区。让我们在绝望当中。找到希望。

让我们在绝望当中。找到。真爱和幸福。