# 54、挽救婚姻有办法：50-18、挽救婚姻需要坚持不断

挽救婚姻没有方向，挽回爱人没有办法，请听婚外情治理，我是朱生勇。今天想要给大家讲了，挽救婚姻要坚持。呃，这个话题我之前也已经谈过，那为什么又要来谈呢？啊，是因为我这边的一个客户啊引发。

我觉得还是有必要来谈。挽救婚姻要坚持。我这个客户呢是怎么样的哈？来我这边辅导了有3个月。啊，那么辅导这三个月呢，她们之间的她跟她老公之间的这个关系在改善啊，那她跟她老公能够对得上话，他们会同房啊。

那么呢，她老公也承认了，有婚外情啊，那她老公也说了会去跟。婚外情人去分手。那么也做了会去分手的这些事情。啊，那当做到这样的一个情况下的时候呢啊。因为做的没有达到我们。

这边服务的这个客户的这个需求的那个点，他认为。你去跟人家分手，就应该断的干干净净。他认为啊你去跟人家怎么样啊，回到家庭里面呢，就应该要开开心心，快快乐乐。就应该要恢复到那种幸福的婚姻家庭里面。啊。

当在这样的一个情况下没有完成的时候呢，他就考虑的是你这样的话，那我就跟你冷战，我不搭理你了。啊，不搭理她老公。啊。那采取这个方式的时候呢，他也就会觉得他说庄老是我不要找你负担了。

我这个婚姻挽就没有期望了。对吧都已经处理了3个月，都还没有处理。把老公弄回来。他说我不复杂。那他呢就通过这个冷战的方式啊，那在冷战的这个方式呢，这个过程里面冷战呢有大概是有半年。啊。

那这个半年过程当中呢，她老公回归过家庭。啊，跟那边也分了也闹掰了。叫做的语音也好啊，然后呢私信也好，都让他看了，跟那个女的掰了。啊，但他还是。不理睬，我就不搭理你。啊，冷战了半年。那在这半年里面呢。

她也没有找我来辅的啊，那她老公回归了，然后呢，踏踏实实做个男人，然后呢，这个啊回家看孩子，辅导孩子作业，回家做饭。啊，什么东西都做了。他还不满意，然后呢，他还大家知道呢，这个冷战一旦开动了之后呢。

就不跟他说话啊，也不跟他一起吃饭，不帮他洗衣服啊，然后呢也不同房。就这些东西，反正各种布。那。他认为半年他认为差不多了。她说行，那我就收收心吧啊，我就跟这个跟老公呢就把关系搞好的。哎。

等她冷战了半年的时候，她想跟她老公搞好关系的时候呢，她发现她老公不。不跟她这样子，她老公直接跟她说，你这样子的话呢，我就跟你离婚吧。啊，那在她老公重新来提出来，离婚的时候呢，她又来找我。啊。

他说他就跟我哭，他说钻石，哎呀，真的是很对不起啊，他说对不起我，我说你有什么对不起我的呢？😔，对吧。啊，他说呢我那个我把这个啊我没有继续找你辅导。然后呢我没有那个啊我没有按照你的你的说法去做。啊。

我就跟他冷战，不对，现在我老公要跟我离婚啊，现在我老公还要搬出去住。对吧现在怎么办？我也不想离。啊，我还是想要跟他一起好好过。是吧啊就出现这样的一个情况呢，我就觉得太可惜了啊。

我们多少人呢三个月呢才达成了3个月才达成了一个什么样的目标啊？是吧啊。当我们这三个已经达成了，他跟小三去说分手，他跟他回来跟你啊同房同起来了，沟通起来了啊。

他只不过是他还陷在那个婚外情的这个分离的这个痛苦当中啊，他有时候他可能会想到那个小三。有时候甚至会跟小三去见个面或者怎么样啊，那这样的情况下就真的是。蛮可惜的。啊，那时至今日呢。啊。

因为我今天也给他做了辅导，那实至今日发现一个什么样的状况呢？哈，就是说呢当去挽救这个婚姻的时候，首先他觉得。啊。他听新的这个感受，他就跟我说，他说朱老师。我没有办法去按照你设定的小目标去完成。

我就是要一个大目标，我就是要他能够跟我一起幸福的过这个婚姻生活。啊，我跟他说，你直接要达到这个大目标呢，朱老师没有这个能力。这个世界上也没有哪个人有这种能力。做什么事情都是拆分开来的一个步骤一个步骤。

就好像你要造一个汽车一样，你说我要造一个汽车，咵一下就一个汽车出来了。你各个零部件者去造吧。就算现在是叫做呢4D啊。是叫做的直接用电脑打印的。你也得要一个零件一个零件呢，你也要分零件去打印。

你也要轮胎是轮胎，车架是车架是吧？你也不可能直接完成的。啊，所以我跟他说，我们要按照小目标来完成，这是第一个。那第二个呢，他说壮要是我没有办法接受他。不爱我。他说他不爱我，对我没感情了，我没有办法接受。

啊，他当时跟我啊当时跟我说啊，我现在只爱小三，我跟小橙是真爱，我不爱你。所以这一句话始终都在我的心里面。啊，跟着我。那我想跟大家说呢。婚外情当中所说的这些话。都是鬼话。叫鬼话连篇。

那只代表了他当下的一种情绪。那只代表了他当下他的一种高峰体验，他觉得体验跟这个小三的感情是最美好的那你去要想想，你们两个人结婚的时候，那不也是一种高峰体验吗？那个时候他也说了他不爱别人，只爱你啊。

是吧等我们去这个表明什么？这个表明我们内心崩溃状态。所以我们要进行心理建设，我们要去建设的这第一步，我们要去认清楚我们的婚姻的现状是什么。如果我们不去看这个婚姻的现状，我们只去听他说的一句话。由此。来。

让我们的情绪失控。这个是可以理解的。是吧啊因为我经常说我说搞户外情呢，就意味着三个否定。那他直接说出这种话来，那是更加直接一点说对你没感情。那这个背后呢不也正好说明什么呢？说明你太重视这段婚姻了。

你太重视这个男人了。是吗？啊，这是第二个方面。那第三个方面呢就是说什么呢？就是说。他们两个的这个对话没有办法对上。啊，没有办法对上没有办法对上的是什么呢？是你经常用怼的方式去跟他说话。啊。

你经常想要说我一说呢，他就要去做。比方说哎呀，我们今天晚上同房吧啊。他说不同房，他说我今天累了，你马上就跳起来了啊，我跟你主动说同房，你还那个。是吧你就受不了了。对吧。那在这样的一种对话的情况下。

就很容易因为没有完成你的提出来的诉求。而导致你情绪失控。那在这个过程当中，我们要用的这个方式就做什么？我们要跟他去表达的归表达，行动归行动。我们要拆分开来。是吧我们挽救婚姻一定要知道，要拆分出步骤出来。

啊，我这边给。大家做辅导了，我都要拆分成步骤。啊，我不会向别人给你保证啊，我给你保证100，只要你交钱，我就给你辅导，我没这个能力。啊。我没有这种能力，我不认为这个世界上有这种人交了钱就能辅到成功。

没有啊，所以说我们要拆分成一个一个步骤去。是吧当然我们说这种婚姻。啊，值不值得挽救？有没有挽救的这个基础。我呢反复讲过，有5个指标。啊，我们按照这5个指标来看，哎，我们说有这个挽救的基础。

那么我们就来确定去挽救，没这个挽救的基础，对吧？啊，你愿意离婚，那我们辅导离婚。如果你说哎没这个挽救的其础，我也想努力一把，那么我们也努力一把，是吧？我们要确定好自己大目标。不动摇。

再分解成一个一个小目标，然后一个一个去推动。啊，我们推动的这些小目标，我们就是。朝我们的幸福婚姻跨进了一步。白吧啊，所以说当我们遇到。辅导的这个过程，遇到了一些障碍，遇到了一些好像推不动的时候。

遇到了一些情况，反复的时候，我们需要的是。看清楚我们设定的这个大目标。我们要看清楚我们的小目标实现了多少。对吧。当我们用这样的一个眼光，用这样的一种策略来挽救婚姻的时候呢，你才不会慌乱。当然了。

因为你的这个情绪处在这个状态下啊，这个呢也是跟什么？也是跟我们的认知是有关系的。认知不调整，我们会对他的。一个小小的反应会放大。所以我们要去。要去调整我们的认知。所以我们要去调整我们的说话的这个结构。

对话的结构。嗯。所以我们也要去调整。啊，我们。对他的一些。期待。啊，当然呢不是说让你调整成啊调整成哎呀，随便他啊，三人行也行，这个是不不可以这么去调整的。啊，所以当我们遇到。

辅导在挽救婚姻的这个过程的一些障碍的时候，我们要去坚定住自己的这个信念。啊。可以这样说，你。你放弃的时候，对于朱老师来说呢，对我也是一个打击。因为我明明看到这段婚姻，我认为。把握比较大。

我认为拆解成一个一个小目标能够去达成。当你中途放弃的时候呢，对我来说。啊，我也会有挫败感。是吧所以我希望大家能够配合我们的一个一个小目标来去达成你这边的一个大目标。是吧？因为咱们这边辅导呢，它是。

一步一步来推动。啊，是非常扎实的去推动你们的这个夫妻关系，非常扎实的要去面临这些困难。这些困难我都会拆解成一个一个小的。小目标去。解决这个困难。啊，所以呢我们说遇到了困难不可怕。

我们遇到了困难就放弃才是真正可怕。啊。所以呢希望大家能够。坚定自己的信念，能够坚定住。挽救婚姻，它需要一个过程。能够坚定住实现了一个一个小目标，就能够实现幸福的这个大目标。好。

那么我今天就给大家分享到这里。呃，那么大家。需要挽救婚姻啊，可以来加我的微信，2716603897啊，那么我这边。的团队啊有很多老师的。那么我这边老师也可以来协助大家啊。好，那我们今天就分享到这里。

