# 54、挽救婚姻有办法：47-21、挽救婚姻要克服恐惧

大家好，我是朱生勇。挽救婚姻没有方向，挽回爱人没有办法。请听慌案情治理。今天小要给大家讲一个主题啊，叫做挽救婚姻，要克服恐惧。啊。这是我最近呢辅导的几个案子里面出现的一个状况啊。

就我们的来访者出现一个什么问题呢？就是非常非常的恐惧、害怕、担心、焦虑。离婚。啊，就老公要离婚这件事情。啊，变得。成为了一个禁忌，成为了一个敏感的事件，成为了一个不能够接受的一个事件。

成为了一个不敢面对的事件。啊。很担心，自从老公提出来说我要跟你离婚之后，那么我们的女生啊就不知道该怎么办啊，我们的女生呢就恐惧了，害怕了，这个到底怎么办呢啊？对吧。这是一个大的问题。

这个问题会牵涉到什么呢？这个问题会直接牵涉到你敢不敢跟他对话。你敢不敢跟他说，你得要跟婚外情断掉？啊。你敢不敢跟他来面对婚姻的矛盾？啊，根本就不敢啊，我们的来访者就是有一个啊我已经辅导了他第三趟。

他很恐惧。啊，他说朱老师哎呃你你就是这样子去跟我老公讲可以吗？啊，他要是提出来离婚怎么办？对吧那就一直都在担心，哎呦，这样子肯定会离婚的。啊，这样子肯定是不行的。肯定不能这么说的。啊，那么在我们去。

阻档来访者去说。的时候。首先我这边会手把手的教怎么来说。啊，我这边这个说法。啊，我们。首先我们说呢是用一种。叙述的语言或者说陈述的语言，就我啊在那个叫做呢。婚姻的几种语言。

婚姻的7种语言里面我讲过有一个叫陈述的语言，我会用这个技术来教怎么来讲。对吧。其实根本就不用担心会出现这个问题，不会激化这个问题。但是我们的男方的担心。啊，所以我们要处理这个问题的时候。

我们看到的是我们为什么在担心。其实跟我们自身。在婚姻里面的这个状况是有关系的。啊，呃我们结婚多少年啊，我们结婚20年。对吧。呃，我们还是初恋，我们一起打拼事业，我们生了好几个小孩。那现在要离婚。

我怎么能接受呢？我无法接受。所以就会产生一种这种恐惧，一种害怕，觉得哎呦这个婚姻要是没了啊。那太不甘心了，没了，那太不值得了。没了。怎么办？我的人生就完蛋了，我的父母怎么办呢啊？呃。

我过去在朋友在众人面前，在商业伙伴面前。展现出来的这种幸福的这个婚姻的状况。怎么办呢？啊。那会有这么多恐惧，会有这么多焦虑。啊，会有这么多社会的因素，家人的因素，还有孩子的因素。啊。

还甚至有商业利益的因素。那在这个地方，还有自己未来的出路啊，其实最核心的就是说。最核心的就是还有I。啊，还有爱。所以我们面临的情况下呢，其实就是什么？就是我们大脑里面。存在的一个。I。😡。

跟现实存在的一个离。产生了冲突。啊。我们一直都认为自己是爱的。我们一直认为在婚姻里面是幸福的。我们一直认为婚姻里面给众人展现出来这种幸福是很重要的。我们一直认为孩子也是很幸福的。但是从来都没有去考虑过。

这个婚姻对于个人来说是不是真实的？啊，有没有那么好？对吧当我们没有认识到这样的情况下，我们会干嘛呢？啊，我们就会有。恐惧存在。啊，我们就会有恐惧。人。最可怕的事情不是那个事情发生了。

我们最可怕的事情是害怕那个事情发生。啊。我们最可怕的事情是我们。不知道这个事情发生了会产生什么样的后果，我们只会陷入到。在当前的这个局面里面，觉得哎呀这个怎么办呢？离婚我实在接受不了。

对吧离婚了孩子怎么办？钱怎么办？我又没有工作怎么办？其实很多担心它真的存在吗？首先我们很多人担心钱怎么办？你用担心吗？离婚。不用担心的。是不是？家庭财政一分割，你有钱。你担心未来什么？啊。

我们担心孩子孩子有什么，你你需要你担心什么？你结婚二十几年，你孩子都长多大了？啊，我辅导有一个人啊，我问他，我说你们家孩子怎么多大呀？哦，我们家一个都二十几岁，还有一个多大呀？啊，还有一个呢十几岁啊。

都已经高中了。这样的情况下，你还担心啥呢？都不用担心了。啊，因为要知道呢所担心的事情其实都已经发生了。孩子在婚姻里面是最早察觉到你们夫妻关系发生变化的。啊，只是不过呢他不表达而已。他自己忍受啊。啊啊。

我们担心啊，我们家人没有办法面对。家人真的没办法面对吗？家人最担心的是你没办法面对。你认为父母真的会为这个事情一下就崩溃吗？啊，其不会崩溃的，真正崩溃的是什么？真正崩溃的是。认为你崩溃。你不崩溃。

你家人不会崩溃的。当然他们会难过啊，这跟我们中国的传统有关。是吧。好，还有一个呢。我经常会说。你所恐惧的事情立刻马上发生了。今天就逼你离婚了吗？今天就给你签协议了吗？今天就拿到了起诉书吗？啊。

一切都没有。是吧。所以当我们遇到这样的情况的时候呢，我们也要知道呢，我们并不害怕他说什么时候什么时候我必须跟你离婚。我们其实真正要担心的是，他有没有做出那种离婚的动作出来。

如果真的是他做出离婚的动作出来，恐怕这个婚姻就变得非常棘手。啊，什么动作呢？啊，比方说人家离婚协议书给你弄好了，而且呢分得清清楚楚，孩子也帮你考虑了，财产也帮你考虑了，这是一个。啊，或者是说人家已经。

跟你没有交流了。对吧我跟你不交流，我就是跟你分开，直接跟你就是来离婚，你不肯离，那么呢，我直接跟你干嘛，直接跟你去起诉。啊，我回家回家，我也不跟你说话。对吧我也不关心孩子，谁也不关心我此时此刻。

所有的经历都在离婚。啊。我跟你断联，断绝所有的联系。啊，我下定决心。是吧。啊，没有任何恐惧，没有任何担心。他敢于去。面对所有发生的情况，我们其实最重要的一个事情是他离婚的时候，他是非常理性。

他去把未来都考虑清楚。未来的安排他都设置好了。其实我们担心这样的人，这样的人就是说他确实是。采取行动来跟你离婚，跟你离婚。而我们核心担心的是什么？我们最核心担心的是你们的这个婚姻。

有没有存在的这个价值和意义？啊，就我经常说我说啊，我们判判断离婚的四个标准。如果一旦触发了这四个标准，你才是真的是要命的事情。比方说你们夫妻本身没什么感情。对吧你们两个人谈恋爱闪婚。

是吧或者当时就不怎么爱啊，迫于压力，然后大家去结婚的。我感情没基础。那第二个方面呢，婚姻一直没发育，又没有发展。对吧。啊，你们异地婚，或者你们虽然在一起，但是长期的。分房税。没有。婚姻的事实。

也就是说你们没有夫妻生活，你们没有相互的关心，没有相互的关注。没有付出。这叫婚姻没有发育发展，对吧？啊，那还有呢第三个方面就是说婚姻的这个矛盾冲突，实在是很难解决。啊，实在是很难解决。无解。啊。

对吧这种感情没有了，婚姻里面的矛盾出现。这个其实跟前面的东西是有会有关联的对吧？大就长期长期的这种争查。啊，而且越吵越厉害。对吧大家长期的这种冷战，冷战的时间越来越久。啊，包括一些创伤性的时件。啊。

那这些就是讲矛盾冲突，不能够解决。还有一个第四个方面，最最比较重要的也是我经常辅导的时候要跟大家提问的。这段婚姻到底满足了你什么呢？你仔细想想，好像没什么地方满足了。也甚至会说，哎呀。

我干嘛要跟他结婚呢？对吧？如果没有孩子，我离婚都离了800回了。对吧啊，你在这个婚姻里面，你只有付出，没有得到。对吧？完全失衡。你比方说僵尸婚姻。对吧。是不是？啊，比如方说植物型的婚姻。

就这样的一个情况下，你这个婚姻没意义的。我们其实最担心最恐惧的在我这边。觉得辅导最难辅导的就是这一类。啊。这一类辅导想要说啊，这个婚姻维系下去，其实我就觉得不人道，对吧？其实应该去离掉的。是不是？

所以说我们要克服这个恐惧的在于要认清楚目前的这个现状。啊，你认清楚目前的这个现状，你才有机会。啊，你才真正有机会。否则的话，你哪里会有机会呀，你没机会的。啊，你身在恐惧当中，你就在焦虑当中。啊。

你一旦焦虑，你还有什么事情能做呀？你这里怕那里怕这样说不敢，那样做不行。所以这个婚姻还怎么挽救啊？挽救婚姻就是要添油佳人。在这个婚姻里面。要突破那些矛盾。啊，要把这个防御机制要把它关闭。啊，要进行疗愈。

那也是需要一步一步来做啊，要一步一步来做。啊，那些呢指望灵丹妙药的。啊，凡是跟你说，唉，你在我这边辅导，三下五除就帮你搞定的。我跟你说都是骗子。啊，我做这个工作做了这么多年。啊。

我真的有有没有那种扶到几趟就成功的，有的。但是那是非常少数，那是本来啊他们的这个婚姻呢其实没有到那样的程度。还有的呢是他们的这个婚姻呢，其实就卡在了那一个点上，夫妻两个人都有意愿。啊。

想要把这个婚姻过好，那可能辅导两三次。大家知道在我这边辅导两三次就意味着。4到6个小时，因为我这边每一次辅导的都是两个小时。No。所以大家要牢记，挽救婚姻是一个过程。啊，你多少年这个婚姻走下来。

你基本上要花。一定的时间才能把它修复好。あ？好吧，那我们来克服这个恐惧啊，我们从认知的角度来克服这个恐惧。然后呢，我们才能开始做行动。你行动起来。那么。我这边会来协助你再做调整。啊，所以说我们有辅导。

有反馈，然后再辅导，然后呢再落实是这样一个过程。好，那我们今天就分享到这里啊好，如果大家呃需要我和我这边的团队来辅导的话，可以加我的微信，2716603897。啊，挽救婚姻有方向。挽回爱人，有办法。

请找朱生勇老师，谢谢。