# 54、挽救婚姻有办法：23-45、如何判断一段婚姻是否值得挽救？[防断更微kc58567]

好。呃。欢迎大家围观一直播啊，吃瓜的群众，我是朱生勇啊，那么呢。呃，我做这个恋爱与婚姻管理的这个直播的平台呢，也是为让大家爱得了，爱得好，爱得久。今天能不能来回复一个人的提问啊。

如何判断一段一段婚姻是否值得去挽救？啊，这都是一个。非常庞大的问题，这是也许你是想出来的哈，也许是你目前面临到的问题啊，我们首先要去这样子去考虑哈。就你的婚姻到底发生了什么事情？啊。

首先要去考虑你的婚姻发生了什么事情。啊，那么这个事情呢能解决吗？哪些能解决哪些不能解决。不能解决的地方让你有多痛苦。会让你们的矛盾有多少？对吧会影响你们夫妻之间的关系有多少。首先就看这个。

就我们要从表面去看。你表面都不去看，那怎么？那所以有些人呢会说啊，我们家老公出轨了。哎，我们家婆媳关系有问题，我跟老公之间老是吵架。对吧我跟我老公性爱不和谐。我跟老我老公为小孩子教育的问题。

出现了矛盾冲突。还有我老公老家暴。对吧。啊，还有我老公老三谎。哎，我老公能挣不了钱。对吧我老公有恶习哎。有各种各种的问题，对吧？必须搞清楚他们到底啥问题。这是一个判断这个问题，有的东西能解决。

有的东西不能解决。对吧有的东西解决起来要脱你一层皮。啊，有的东西根本就不能解决，你像吸毒。对吧你像他同性恋。对吧你看他的艾滋病。你怎么弄啊？是不是？有这种问题。需要去挽救吗？对吧？你知道他是同性恋。

你跟他挽救个毛吗？赶紧离婚不就结了吗？😡，对不对？你说他是吸毒，他杀人犯。你就赶紧离婚不几天了吗？你纠结什么？😡，我舅舅是。怎么来疗愈这个离婚的创伤呀？对不对？首先是考虑这些东西。啊。这是第一个判断。

第二个判断呢是看看你们的。恋爱。是不是有感情发生？对吧，你们的爱情。有没有这个基础？当时两个人是不是两弦相悦的？你别当时的时候呢，你就跟他结婚的时候呢，就咯咯折折的。当时的时候呢，你就跟他。没啥感情。

没没没喜欢的。对吧当时的时候就图他一个，当时的时候哎呦，不小心被他抢爆了。或说哎第一次见面，结果呢两人开房稀里糊涂怀孕了，然后结婚了。对吧那就其始点就出问题。那么后面的一系列的问题就会出现。是不是？啊。

那么第三个方面呢，来看看你们的婚姻有没有共同体啊。婚姻的发展怎么样啊，发展的内容怎么样啊？婚姻多久了呀？对吧婚姻的质量怎么样，来判断这个。啊，如果你说哎呦这个婚才，你比方有的呦才结婚两个月。

结果老公就劈腿了。对吧那你批准也要看它到底是什么性质的批准。它是劈腿前度，这个可以理解。对吧可能旧情没有斩断。旧琴还在那里挂着。那如果是说她两个月就搞了一个新的女人。我告诉你，这种男的赶紧把他给开了。

你要他干嘛？对吧。啊，这个是叫做的爱爱情或者说婚姻。婚姻等。能力出现问题，或者我们说呢信心里出现问题。知道吗？信心里出现问题。啊。啊，这是我们从从那个啊从你们的婚姻婚姻的发展来看。对吧婚姻的发展来看。

那发展这个过各个方面来看待这些问题。那么好，那我们第四个阶段，我们就要来看婚姻的匹配。啊，你们匹配哪些地方匹配，哪些地方不匹配。那么匹配呢啊那么我们要去看什么？匹配呢要去看底层，底层的心理需求满不满足。

底层的匮乏能不能满足。对吧。底层的创伤能不能满足，能不能疗愈？那核心需要核心需求又是什么？人生规划又是什么？对吧你从这些方面去看，两个人哪些地方满足，哪些地方不满足，哪些地方匹配，哪些地方不匹配。

是不是但从这种角度来看。啊，那看你们之间建立的这种依恋关系是什么。是吧。你去看待这些东西。啊，看待这些东西。对吧。那么还有第五个方面呢，就是看你们两个人对待同样的问题是怎么看的。看他的行为是怎么样子的。

啊，比方说我那个。辅导过一个人哎。你他找我辅导的时候呢，她老公已经在外面坚决的。对吧坚决的在外面。1一年多将近两年。不回家。不给家里面的钱，人家已经态度这么坚决了。你觉得呢？啊，那如果是说没有这样子。

只是反复out腾。对吧啊所以说当时这样的一个状况下，我们就可以考虑。啊，这是整体上我们说怎么去判断值不值得挽救。但是我想跟你说呢，靠你个人没有这个能力。啊，不是我打击你。知道吧？不是我打击。啊。

所以我建议你呢还是可以付费啊，来请我做你的私呃那个私人辅导，对吧啊？那么私人辅导的这个费用，我也想跟大家说一下啊啊。是那个按小时收费的，现在啊这是2016年的价格。啊，每显示是1699。啊。

那么一般每次那个预约的是两个小时。对吧啊，是这样子啊，那么呢还是继续欢迎大家来关注我的一直播。啊，然后呢关注我的那个新浪微博微信公众号。啊，都是叫恋爱与婚姻管理啊，我是朱生勇，也欢迎大家加我的。

微信2716603897好，谢谢大家。