# 54、挽救婚姻有办法：32-36、挽救婚姻，靠打能成功吗？[防断更微kc58567]

爱得了爱得好，爱得久。这就是我的电台恋爱与婚姻管理，我是朱生勇。今天想跟大家说打小三。这门行业。啊。嗯，我呢看到了一个视频哈，也是一个呃微博上的一个。朋友啊，你算是一个粉丝吧啊，他艾特艾特了我啊。

然后呢，就是什么一个专门打小三的一个女人啊，现在五十几岁啊，从事打小三二十几年啊，呃这个女人。现在是一个什么样的状况呢？哈，离了婚啊，也没有去再婚，对吧？然后呢。

又专门在协助广大妇女去打小三是真正意义上的打哦啊。我们说看到他那上面的这些视频哈，带着小姐妹啊，带着求助者的小姐妹啊、亲朋啊，去打啊，画面很黄很暴力，对吧？为什么说很黄呢，把人家衣服扯了，袒胸露露啊。

甚至连三角区都给人家暴露了。对吧剪头发把小三的头发给剪掉啊，弄得像文革时候，剪家阴阳头，对吗？好简单。这样子居然每天有100几十个求助电话。啊，我看了都惊呆了啊，这是什么挽救婚姻呢？啊，我们再来看。

他为什么会走上这条路？她老公找小生。啊，恨呐啊，恨的要杀人的心都有。啊。恨的呢打了小三才叫解恨啊，你看他的那个微表情啊啊，满脸的这种。怨恨啊对婚姻的怨恨，对婚外情的怨恨，对老公的怨恨，对小三的怨恨。

满满当当的甚至满满当当的仇恨。仇恨谁啊？仇恨小三啊，绝对是小三把他的家庭搞垮。好，人家牛逼打。啊，把自己的小三抓到了打啊抓奸。对吧直接抓奸还描述他这个场景。啊，那是一个什么场景？直接冲过去啊。

她老公持身裸地，小三次身裸地，直接冲过去，把被子一掀。啊，她说她描述她老公还有点笑意的描述她老公啊，着急上火的赶紧找裤头。对吧。这样的场面很好吗？啊。这种场面。很很值得笑吗？这样的场面很解恨吗？

姐的哪门子恨呢？对吧？啊，我就经常是问那些人说钻石我要去打。啊，能打小象的目的干嘛？啊，当然我们这个打小山的知名人士啊，亲自打小山的知名人士，他说那个恨哪恨的那个牙齿都痒。你看他说话的时候。

满脸的肌肉表情都发生了扭曲。发生了扭曲。所以他说你看我打了小三之后，我解恨了呀。😡，哎呀，一下就闪现出那种欢愉啊，那种狰狞的面目都出来了。啊，然后呢开始全国各地去打小三，有求助者只要愿意给他出钱。啊。

冲过去打。我想问一下，这样的人的结果是什么？对。这样的人结果。是羞辱了婚姻。这破坏了回姻。😔，啊，是羞辱了小三。羞辱了后麦奇，也羞辱了爱情。啊，践踏了法律。对吧公众场合把一个女人播光了。

那是一个什么行径啊？对吧那是一个什么情径？是不是那是违法犯罪的行径，那是工人侮辱妇女罪。啊。那再冲到人家出租房里去。你这是在中国。你要在美国，他对方直接可以拿枪给你崩了。对不对？😔，啊。

你这是侵犯人身权。啊。法律怎么规定？夫妻之间。啊，是人生关系。财产关系看到了吗？啊。情感它只是有一个手中的义务。啊。他并不是什么，并不是法律的。强制。好，那么我们说。打小三能解恨吗？啊，我可以这样说。

一旦你认为你的这个婚姻的破裂，是因为小三介入的。啊，基本上。可以这么说，基本上你就跑偏了，可以说90%你就跑偏了啊，因为什么呢？因为因为只有大概之5%左右的人。啊，是职业小三。所谓职业小三呢。

就是通过睡影老红获得。获得利益啊，有的就是诈骗行质，有的呢通过睡你老公啊。即获得经济上面的利益，生意上面的利益。啊呃获得个人的身圈。对吧啊还大概有一点点是小三确实是。只要去爱你老公呢？啊。嗯。

跟你老公已不已婚没有任何关系。对吧确实有这一类，因为我也认识。啊，我都还知道好几个啊，她根本就不是说这个这个老公去这这个男人去主动找这个男的，找这个女的，根本就是这个女的主动找那个男的。因为他确实喜欢。

所以说呢这个。有我在我的电台里面，我一直都提醒啊，好老公不要老去晒，到处晒，到处秀，秀都惊惊动了别人。就好像你们家的宝贝一样，你天天拿出去。对吧。你有必要吗？犯得着吗？啊。当然现在呢你秀不秀啊。

你身边的人都会窥视。对吧？隔壁老王亏视你老婆啊。对吧那隔壁。啊，隔壁大婶呢也亏是你老公。啊，那隔隔壁小姑娘小萝莉亏是你老公的多了去了。对吧在工作场合啊，在社交场合，你老公的那种温文尔雅。

你老公散发出来那种男性的魅力，对吧？嗯。堂僧博引知识渊博夸夸奇谈，甜言蜜语。对吧那这样一种更肯定是会吸引到其他的异性，这是正常的对吧？啊，一个人呢，如果是说除了能吸引自己的爱人，其他人都吸引不了。

那不是糟糕啊，那说明你的眼光有问题。啊，说明你爱的人好奇怪。我们说啊。只有这么一点点，但是大部分是什么啊，起码有百分之八九十的都是因为在婚姻啊，在这个家庭里面出现了问题。比方说婆媳问题，夫妻生活的问题。

教育子女的问题，日常日常生活的矛盾冲突。对吧啊，包括你自己的人格啊，有很多人其实实际上是确实是有人格障碍，对吧？啊，有人格方面的一些缺陷。对吧。啊。那整个这个一系列呢就会导致什么？就会导致。感情破裂。

感情慢慢的，刚开始不是破裂，刚开始是啊激情啊，甜蜜、幸福、纷争、烦心，对吧？躁狂。是不是逃离？啊。那到后面就是会想要去找别人去倾诉啊。对吧？人过得不爽，他总要有一个表达的渠道。

表达的渠道无非是无非像身边的人呢啊，我跟跟大家说的都是就近原则。你就看大量的婚外情，要么是同事，要么是闺蜜，对吧？啊，要么是好友的老。老婆他大概就这些，还有的是网恋。啊。

还有的呢是多年八竿子都都没联系上来的同学会。对吧还有一些商业上面的。嗯，伙伴。就有那些人。对不对？😔，啊。婚外情是最容易搞的，就是就近原则，包括恋爱里面都是很多都是就近原则。因为在婚姻里面。

他没有心思呀，对吧？他真正的一个人呢，就是说呢我们说有一些病态的啊，有一些男的病态，对吧？有一些男的病态就是叫千人掌。对吧他以搞了多少个女人为乐趣的。所以这种人。我跟你说，人就应该赶紧清除掉它啊。

你就挽拒这个婚姻，婉婉拒个毛呀。没什么好挽救的，人家人家的人生目标呢是搞了多少女人。啊。对吧他的观念里面婚姻是个屁。对吧。啊，他的观念里面的夫妻之间的爱是个屁。对吧这种人的信心力已经发生了扭曲啊。

当然还有一些信心力障碍。啊，像有一些呢是性念，对吧？是他的这个身体啊，身体的激素水平出了问题。也许是他的信息里发生了障碍。对吧那大多数大多数男人呢，其实也都是说夫妻之间啊，我们说谈不拢啊，没法谈。

对吧那怎么跟你聊也聊不上去。所以说之间呢就。两个人就产生疏离感，就会。导致往外往外去寻找这个情感的依恋，情感的支持，情感的满足。对吧那你说婚外情到底给你造成什么样的伤害呀？那不就丧失吗？

对吧那不就是没安全感嘛，那就是对未来产生恐惧吗。啊。是不是你觉得你老公就是你一个人的？啊。对吧你觉得跟他建立的这个关系是一个舒适区。啊，其实有不少女人呢老公要真不搞婚外情呢，她没在没在乎她老公。

对吧老公的死活他也不管的。啊，向我辅导过一个人，那就跟他老公已经谈妥了离婚的条件，他也觉得这个婚姻没什么意思了。对吧。哎，结果发现他老公很有小三啊，不行啊，然后呢他就来找我说要辅导啊。

我给他辅导了两三次，我说你这个还辅导什么呀？早就应该离婚了。对吧。啊，他不行，我咽不下这种气，我不甘心。对吧，你不甘心的是什么？啊，你不甘心的是你你你被小三比下去吧。是不是你不甘心的是被抛弃吗？

你又不是没抛弃过。😡，你不甘心的是你你认为你老公是你的东西，被别人抢走。对不对啊，后面呢又又辅导了几次，后面他们终于还是去离婚了哈。为什么？因为有些婚姻我们就是要去解除的对吧？啊，所以说。

这种婚外情给自己造成的伤害，我以经反复总结过啊，三个否定对吧？其实就是三个否定。啊，那如果是说你人格出了问题的话呢，你可能还会导致更严重的问题。有的时候呢很多创伤呢跟我们自身的人格的这个稳定性有关啊。

也就是经常我经常说的，就是说跟我们的这个啊防御机制是有很大的关系。啊，跟防御机制有很大的关系啊，所以说呃满脸写着扭曲啊呃满脸写着怨恨。对吧。像这种人啊来去协助别人挽救婚姻，这真的是。啊。

婚姻辅辅导里面的一个一个耻辱啊一个耻辱。你说全球有没有打小商，当然有打小商？对吧，但是呢说挽救婚姻通过打小三来挽救，这真是可笑至极。而且呢说自己的这个创伤要通过打别人。能满足的这更是心理病态。

对吧你看看他采取的那些措施。啊。你才学出是第一。抓现行。对吗？把宏外型抓线型这个现场的冲击。你作为原配，你作为妻子，你以后怎么去跟呢？怎么去再跟这个老公在一起？啊，我们中国有一句话呢叫做呢眼不见心不凡。

你听到了，你知道他讲说他在外面搞公爱情。这个创伤还比较浅一点，你直接赤裸裸的看到，对吧？这两个男女赤身裸体在那里趴得起劲，或者没有趴得起劲，次身裸体搂在一起。想想那个画面。对吧你要心里。

咨询师心理医生要花多大的力气才能把个这个创伤把它搞走。对不对？好。你就是想要让老公来面对活生生的事实，有些老公不一定要你抓抓奸，他也会承认呢。有些老公就算你抓奸了，他也不承认了。他一句话。

我就是跟他玩的。你怎么弄？😡，对吧。你让他承认婚外情，这件事情并非一定要抓奸嘛。是不是？并非一定要抓钱。然后你再看他搞的那些证据啊，都是找证据找证据找证据找证据干嘛？庭上法法庭吗？丢到法庭上面去吗？

是不是？啊，都要找证据，所有的东西都是证据证据。这心已经偏了，你你在干嘛？犯罪分子吗？😡，对吧我可以这么说，就算你找到了证据，你有什么用呢？现在的法律。啊，现在的法律就是说确定他出轨。

有确凿的合法的合规的这个证据，也就是赔你两三万块钱的精神损失嘛，精神伤害费嘛。封顶呢也不会超过3万块钱，你有意义吗？啊，那有些人说我要找证据啊，他转移财产啊，我要那个哎，你当然可以找。

但找证据不是那个里面。你想想，一旦你们家里面的家庭财产你都不控制了，你找什么证据？是不是？😔，来得及吗？啊。是不是？那我们说要不要找证据，那当然了。有些是要的。啊。财产这一块财产这一块，你自己啊。

你自己你都不知道，你找的证据也是没有的啊，现在律师要获得证据都很。有些证据就算你你获得了，你是非法的，法律不一定采用的。对吧就好像你冲到啊你冲到人家宾馆里面去抓奸的这个证据，法院根本就不采用。

你拍了照就是你老公，你老公压在那个女人身上，在那里交配，那又怎么样？法律不会承认的，这非法证据，这证据不合法，不采用。对吧。是不是？啊，啊动不动就搞证据啊，动不动要出现直接去抓去打。有用吗？没有用的。

好啦。啊。所以说。这个女人啊给了一个错误的示范。所以我们也看到这个女人那边的人啊，其实都是一些啊我看的那个相上面的相片拍的都50多岁、60多岁啊，像这种啊。怀着对婚姻啊，对婚外情，对小三，对老公。

这无限的无知。采取这些方式。Yeah。啊，能采取这些方式，最终。就这个婚姻崩溃。对吧你真要直接婚婚姻崩溃，需要他来这么搞，直接叫法院起诉不就行了。对吧你需要需要他来帮你赚钱。不需要的。你直接要离婚的话。

不直接去去那个吗？我可以这么说，采取这样一种。啊，这样一种啊暴力的行为。十之有八九都是要去离婚的。或者说就算你不去离婚，你也没有办法再往后面去过这个日子。没有办法。好吗啊。正确的挽救婚姻的方式啊。

其实大家可以看看我写了大量的文章。啊，我也做了大量的语音啊，那么大家可以看看，我这里也可以跟大家简要的说一下。啊，正确的挽救婚姻的。理由啊或者是说呃呃方法正确挽救婚姻的方法呢。啊。

我们首先要回归到去判断这段婚姻啊，去判断这段婚姻。对吧你这段婚姻缔结的时候有没有感情？你的这段婚姻发展的时候发展的怎么样，发育的怎么样？对吧。啊，然后呢你这样去判断什么，判断发生婚外情之后。

你老公到底是一个什么样的状态？对吧。啊，这样去判断你们婚姻当中的那些矛盾冲突。是不是要去判断这些。判断完了这些，我们说。有很多人经常会说值不值得？我可以这么说，有些。时候呢并不是说值不值得的问题。

而是说你要不要的问题。也许你过去并没有给别人带来多少快乐，也许这段婚姻给你也没有带带来多少快乐，但是什么呢？但你也许你有一个执念，对吧？有一个执念的时候呢，我们要通过挽救这个婚姻的这个过程啊。

把这些职业帮他调整。对吧。我们说婚姻里面的创伤在婚姻里面去解决是最好的，也有利于你进入到下一段。对吧。啊，那当然呢到了后面我们会去做链接，对吧？啊，到了后面呢我们会。为什么啊？我们是直面。婚外情啊。

我们也会去疗意这些创伤，对吧？我们还会去做这些叫做共同体的这个。建设啊，我们就按照这几个步骤来。是不是啊？当然这几个部队要花花很长的时间，对吧？3个月6个月1年是不是啊，甚至更长的时间？大家要知道呢。

其实疗愈婚姻的创伤和疗愈婚外情的创伤，以及婚姻。共同体的建设要花很长很多的时间。好吗？好了，我就讲这么多哈，我在这个地方呢奉劝一下。不要轻急妄动，挽救婚姻，尤其不要采取这种非法的。啊。

对吧不要采取这些非法的行为。好，如果你要挽救婚姻啊。可以加我的微信，2716603897。那么也可以啊找我这边的几个老师来辅导啊，因为我确实比较忙，那也可以找我这边的其他老师，对吧？啊。

像我们慧美老师、慧琴老师啊，慧爱老师也都可以给大家来做辅导的。好，那就这样。