# 54、挽救婚姻有办法：11-57、挽救婚姻要持久战

爱得好爱的好，爱的久，这就是我的电台恋爱与婚姻管理。我是朱生勇。欢迎大家收听我的电台。今天要跟大家讲的是挽救婚姻，要从持久战开始。啊，为为什么我特别强调这是一个持久战呢啊，实际上呢是相对于大家的那个。

呃，这种急切的愿望是跟这个有关的哈。一般的情况下，我们说挽救一个婚姻呢要6到12个月。啊，当然3到6个月也是有可能的。这个看那个婚姻那个状态啊，就是他在外面外面的婚外情的这个状态是什么样子的。啊。

而且也要看你们之间的这个婚姻之间产生的这个矛盾有多少。要根据这个情况来看。啊，但是我这边呢实际上呢一直啊都有这些人啊，也都有这些女生，也都有这些男生上来就说壮是，我那个在你这边呃一次啊。

我就一次你就能够帮我搞定这个。红外情吗？啊，好多都是这样子。啊，好多都是这样子说，朱老师，你能不能一次啊辅导一次，然后就解决这个问题啊。那么我想呢可能很多人呢一呢是觉得哎呀，主要是你这个收费贵啊。

我想我的收费呢在市面上是不贵的。啊，你去相降于那些收费动不动就五六十万的来说，我收费真的是不贵。啊，真的是不贵。那么说五六十万的跟我这个有什么差别呢？啊，实际上不见得啊，他就会比我高明啊，为什么呢？

因为我这边呢特别强调的是说整个五个阶段都要去做完啊，我反复强调五个阶段都要做完。如果呢不是五个阶段都做完，只是请人请外地来帮你把比方说把小三分离啊，只是做这一步工作，或者是说哎把你老公劝回家了。啊。

或者说把你老公那边啊让她意识到啊，他哎呦他还是要回家。如果只是做到这个程度，这个挽救婚姻还没有做完，挽回爱人也还没有做完。啊，这是我始终一直都非常强调的，为什么？因为婚姻里面出现了这么多问题。

你是一天出现的吗？啊，是日积月累下来的。啊，是日积月累下来的。啊，一定不是说哎呀你们一开始一结婚，然后呢就觉得不合适，然后他马上就劈腿了。这样的婚姻有没有有啊。

实际上相相较于这种婚姻来说呢哈有很多实际上呢是不需要去挽挽救的。知道吗？因为这样的婚姻，他没有感情基础啊，你们也没有什么真正的撕扯。对吧。啊，有些结婚才才那个半个月或者一个月。

然后就说啊老公在外面劈腿了。好，结果劈腿实际上是早就劈了。啊，然后说这种婚姻在我看来，说实话，我认为这种婚姻不值得挽救。啊，不值得挽救。当然了，也还是得要看他这种劈腿到底劈的是谁。啊。

如果是说他批的是旧情人。那么我想呢这个里面。这个是值得去挽究一下，为什么这样说啊，因为我之前也辅导过一个这样的案子，她批她老公批的就是9000人。啊，事实上她老公跟她那个结婚，跟她谈恋爱啊。

她始终跟那个女的有那种拉拉扯扯的这种关系，断断续续的这种关系。他跟那个女的确实是。分了。啊，但是分而不离，形式上已经分了，但是心理上面的这种依恋，心理上面的这种链接没有解决啊，所以说他还在外面批。

实际上呢也不叫P，实际上呢是叫做。旧情。难断。啊，我们像这种就是要去做的是旧情的分离，而不是把它作为小三去分离。我们一定要知道啊，我们现在叫做做这个行业的，也确实是鱼龙混杂哈。

各种各样的那个我觉得一定是每一个案子都得要去认真分析。啊，所以我为什么提出来呢啊。晚。回爱人，挽救婚姻一定是要有一个持久战。这个持久战就是要让你知道你们的这个婚姻里面出现了这么多问题。

得要一个一个去梳理。啊，得要一个一个去排查。而且最重要的是那些对你造成的伤害，包括对你爱人造成的伤害，这些都需要去做工作。啊，做完这些工作之后，然后还要去构建你们的婚姻。啊，如果你不做这些工作没有用。

啊，没有用。所以呢。你想。呃，昨呃应该是昨天啊昨天我辅导的一个那个广东那边的一个案子，哎，太错了。哎呀，朱老师，你看看哎，你辅导我，你看看哎，好像有一点效果，但好像又没有一点效果。对吧然后呢。

他说嗯老公还是像以前一样，我就问他，我说我辅导你的这些东西，你自己做了哪些工作？对吧。啊，你做了哪些工作？结果他说哎，我听完了你这个我觉得你讲的挺好，挺在理的。我说那你做了什么工作呢？还没有。对吧。哎。

你没有做工作，怎么就能够去影响到对方呢？对吧然后他说哎呀，我又我又偷看了我老公的手机，然后呢，我老公跟那跟那个小三说，哎呀，我终我此生就认定你就是要跟你结婚，你放心，我一定会跟我老婆离婚。哦。

他看到了这个之后，然后呢又不得了了。啊。又不得了了。然后呢，我跟他说，我说你那个这个礼拜要赶紧继续预约，他就跟我说，哎呀，朱老师，我还要预约，还要付费给你。你说奇不奇怪？啊。

我我跟你说的是一次一次的辅导的这个费用，我没有一次收你几十万，对吗？所以说不要觉得好像是说哎呀，朱老师是神仙啊。然后呢给你指点一下，你一下觉悟了，一下顿悟了，哪里有这种事情啊。我们那些大和尚哈。

我们那些大法师，他都从来不是说一下顿悟，而是要去苦苦的去探索，而是要去验证。叫做真相心相。你看。那么为什么我们啊我们很多女生遇到了这样的困难的时候呢，就会退缩呢啊，包括我辅导的几个女生，哎呀那个婚姻。

真的已经老公已经回家了啊，然后就是到后面他坚持不了了啊，他不按照我的方法去去做调整，他不再继续以前的。那些调整朝那个好的方向去调整。啊，他说他控制不了了。她控制不了什么，她说他还要像以前那样子。

整天要要那个啊要去控制她老公。对吧你要有一个时间。啊，人的心理路程，它是有一个时间的。啊。对吧它是有一个时间的。你。你的成长啊，你父母对你造成的这些影响。啊。

包括你跟你爱人之间的这种互动造成的这些负面的影响，这些都是要时间需要有正确的方法，需要有正确的思路。啊，要一步一步去做。对吧。啊，我们很多人是不会愿不愿意一步一步做的啊。就希望好像呃甚至可以这样说。

他就好像希望说哎，灵丹妙药点石成金。好，我跟他说了几句话啊，或者说我给他辅导了三五次，然后呢，就说这个婚姻就已经搞定了。已经看到了调整。看到了自己的成长，结果就是到那个后面。到那个关键点的时候。

他不愿意走下去。他不愿意走下去。对吧。啊，当然呢我想呢走下去，一个方面是确实是要花自己的心力，而且这种心理确实是煎熬。为什么说确实是煎熬呢？你想想你以前啊对这个世界的这个态度都是不友善的，或者说你以前。

都是接纳的是自己那个被否定的人。那你说你现在要接纳你，你其实不是一个被否定的人，那这是一个过程。这是一个方面，就你这个认知上面要调整啊，还有这个情绪上面要调整，沟通模式方面要调整，对吧？

包括你看待对方啊，你这个爱人也得要做调整。啊，包括我们说我们要去看待一个人去解读一个人，他不是一次就一下就解读完了，而是说在这个过程里面啊，可能是说一步逐步逐步去调整。逐步逐步去解读它啊，去理解他。

去接纳他，去悦纳他。对吧。当我们有很多关系，其实慢慢的理顺的时候，你就插了一口气啊。西方都有一个说法，一个人要形成一个习惯，要21天，而且呢要持久，每天都要重复这个做。你才能够形成一个习惯。啊。

那么事实上呢，还有一个说法，就是当时西方的心理学的一个研究证明啊要。动一个念。😡，啊，你的那个念销要给它冻掉啊，要给它调整，要给它改变过来，要31个小时的辅导。啊，要31个小时的辅导。

而且呢这是一个那个哈这是一个呃叫做呢呃。大数啊就大多数人啊调整这个动念差不多要31个小时。对吧。一个念想31个小时，你想想。啊。那么当然了，尤其我们中国，因为我们中国呢有大量的啊这个方面的一个缺乏啊。

所以说我们中国人可能面临的问题可能更大。啊，我们中国人可能面临的这个问题更大更多一些。所以说真的是要花蛮长的时间啊，而且不是说你很多人说啊，那朱老师那既然花蛮长时间，我干嘛要找朱老师，你呢？

我就忍不就行了吗？对吧？我就忍。好，既然你们谈到忍，那行，那我可以告诉你啊，我是昨天辅导的一个案子。啊，他那个做大老婆的啊，他做老婆的忍了多久，忍了8年，她老公就在外面搞小三，忍了8年。

结果呢小帅没有分离，现在还继续在。对吧你忍呢。啊。你忍得了吗？我们有很多事情不能够忍不能逃避。就正如很多人会问我，壮石，我发现我老公有外遇，我要不要跟他挑破，我要不要跟他挑明？

对吧你得要看它这种红外线到底是什么性质的红外线。啊，根据不同的人。啊，你要根据婚外情的不同的性质。一定得要那个。还有包括根据你们自己婚姻的这个状况来做这个最后来做这个判断。对吧。啊，不能一概而论。

有的说哎呀，我所以我们有时候我们看到有有一些文章说哎要做一个智慧的女女人啊，要做一个智慧的女神啊，当发现老公在外面搞红外情的时候，然后呢就开始开始自己去打扮，开始自己去修炼，然后呢开始自己去丰胸。

然后呢去叫做呢把自己做成疯路肥臀肥肥臀。对吧啊，把自己打印打印的香艳起来，打扮的香艳起来。啊，然后呢对他更温柔，更更更友好。啊，然后呢做爱跟卖力，然后就能把老公挽回来。这是什么想法呀，对吧？他做成的。

难道你认为你就能做成吗？对吧你知道他们的婚姻到底近到什么程度吗？你知道他们的呃婚外情境到什么程度吗？啊，完全不知道你就会说，哎呀，一定要把自己搞得更好、更强、更优。啊，我告诉你，搞婚外情。

从来都不是因为说你做的有多糟糕。啊，或者是说。搞红外情从来不会因为你做的有多优秀，他就不搞红外情。所以我们也特别要知道啊，要了解这个婚外情的这个特质，否则的话你这个真的是糟糕了哈。好。

那么呃说的有点好像义愤填膺哈，也当然说的有点好像是说哎呀，朱老师，你不就是想让我们付费吗哈其实。啊，我说的义愤填膺呢，是我看到有些人的这个婚姻哈，在我的这个辅导下已经接近胜利的时候，他松了那口气。

他选择放弃了。我觉得蛮可惜的，可惜的是什么呢？一你花了时间。二，你也花了钱。对吧在那个关口下，你如果能够坚持一下，可能就突破了。是不是啊？所以这里面呢我想呢可能他也会听到哈。

所以呢也是那个另外呢也是给各位啊找我来辅导的人打个预防针。所以你指望说朱老师呃给你呃给你点播一下，给你点湿成精。啊，说给你呃稍微呃弄一下，然后呢一下就美满了。那不现实啊，当然如果是说你们的这个婚姻啊。

那个状况哎不是那么糟糕。对吧那可能经过呃两三次啊，那么可能能够处理好啊。这是有这个可能的，因为确实是有来我这边啊，来我这边。来我办公室。啊，是夫妻两个人同时来的，哎，呃做了两次好了啊。

确实是啊婚外情那边。也弄好了，因为我还要在办公室要给他做婚外情的那个创伤的疗愈啊这一块啊，哎有些人确实好了。对吧表面上好了，哎，结果过了3个月，几个月又来哎，又出问题了。

对吧那么还有确实是本身他们之间只是矛盾啊，并没有那个他想象的红外情，对吧？那么来这边可能来来一次啊，那么。这个做一个辅导，两个人打开心结。哎，那后面可以继续。叫做有效沟通。啊，这个是有可能的啊。

这个是有可能的，确实是有可能的。嗯，好，那么呃我再回应一下，有人老会问朱老师，你做过多少成功的案例？就好像上一次那个呃南方电视台的人问我，你的成功率到底有多少？说实话啊。

我从来都觉得回答这个问题非常幼稚。什么叫成功率？对吧啊，把小三弄走了，然后就成功了。不是的啊，我认为呢成功率是什么呢？是让你啊辅导你对于幸福能够掌握起来。啊，你能够重新踏上幸福的道路，这就是成功了。啊。

而不是帮你解决说呃你婚姻里当下的这个问题。当下的比方说你这个小三啊，或者是说呃人家要离婚，结果呢我最后弄的人家不离婚，这个就成功不是的啊，而是说你开始走上幸福的道路，这个就是成功。知道吗？这个就是成功。

啊，这个就是成功。对吧。啊，所以我希望大家一定要了解这一个本质。因为你寻求婚姻的辅导啊，寻求来帮你分离小三你的。终极目标其实是想寻求幸福。你想寻求幸福的道路，你想寻求幸福的管理方式，对吧？

你想让自己的日子过得舒服。这才是根本。好吗啊，主要是这个哈，所以说嗯大家要着重在哪个方向，应该要知道，不要本末倒置，看表象，不看本质就麻烦哈。好，那么我就讲这些，那么最后呢欢迎大家关注我的新浪微博哈。

然后呢喜马拉雅电台。荔枝电台啊，还有微信公众号，名字都是叫恋爱与婚姻管理。我是朱生勇。欢迎大家关注我的QQ微信，2716603897。谢谢大家打赏，谢谢大家私信点评啊，当然也欢迎大家付费来预约啊。好。

那么先这样子，谢谢大家。