# 54、挽救婚姻有办法：53-15、调节情绪是挽救不了婚姻[防断更微kc58567]

挽救婚姻，没有方向，挽回老公没有办法。前天婚外情治理，我是朱生勇。今天想要给大家分享一个叫调节情绪，挽救不了你的婚姻。这也是很多很多人啊从别的机构里面辅导，然后呢又来找我，他说什么呢？他们跟我说啊。

那边的机构跟我说啊，你别理睬他啊，你不要搭理他，你好好做你自己这是一个说法，那么还有一个说法呢，就是说你要调整好你的情绪啊，你要微笑要跪舔，他说什么就是什么啊，你要保持你良好的心态。

那么实际上呢实际上还是不能够。挽救这个婚姻。那还有一些人说啊，你不要去表态啊，你也不要搭理他。那好像你们两个人处在这个好像冰冻的一个状态下面，好像就能够挽救这个婚姻。

或者是说好像你你保持了一个平和的心态，好像就能挽结这个婚姻。我们首先说。你的情绪来自于哪里？啊。J。😡，在你遇到你老公搞婚外情的时候，你的情绪来自于哪里？

你要知道你的情绪是来自于你老公搞了婚外情这样一件事情对你造成的创伤。让你产生了一个。应急反应。啊，让你产生了一个不适。知道吧？所以很多人说啊，你要去处理你的情绪，处理不了的。

好多情绪的是因为你老公搞了婚外情你的情绪导致崩溃。知道吧？你你说你怎么处理你的情绪，那你处理你这个情绪，不表态不理睬，其实是在压抑你的情绪，不是在调节你的情绪。你保持你的温和。其实那都是在压抑你的情绪。

你正确的做法是什么？正确的做法是把你面对老公搞婚外情的时候，你内心的感受去表达出来。内心的感受是崩溃的，你告诉他是崩溃的。对吧内心的感受你是痛苦的，你是天塌下来的。你是觉得自己完全没有自尊的。

你是觉得你自己完全是被否定的。你告诉他。你愤怒你就分录出来给他看。知道吧。这是在表达情绪。这是首先第一个表达情绪。那第二个呢是什么？是我们表达的情绪的时候。不需要去攻击对方。不需要去抱怨指责。

不需要去一哭二闹山上吊，不需要去歇斯底里。啊，我们很多人是什么？当发现了老公有出轨的时候呢，我们有两两拨人，一波是超理智的，超理性的。就像我今天辅导的那个客户。他说我老公搞婚外情的时候呢，我完全。啊。

我完全没有理睬他，我完全没有表达我的愤怒，什么都没有，我只超理性的一个状态下面。多年前搞换机，现在又搞换机，但现在他来找到我。他说我真的是不知道哦，原来我的那些痛苦我可以表达出来，你当然可以表达出来。

你不表达出来，他还以为你不把他当回事儿。所以超理性的这些女性朋友，我跟你说，你超理性就意味着什么？意味着你在压抑你自己的情绪，你内耗你自己。那同时还有一个呢是什么？是。你老公会觉得你根本就不在意我。

我都搞红爱情了，你都没有任何表示。😡，你就是不在意我。这是。一种表现形式。那第二种表现形式呢，就俩极端啊，一哭二闹三上吊啊，上来呢。叫做呢打滚撒泼啊，叫做呢闹到婆婆那里去，闹到娘家那里去。

闹到老公单位里面去。什么都闹了。这我们在电我们在网络上面，我们也看到以前央视有个主持人，他的老婆也是到央视大吵一番啊，现在好像是和好了。那我这边呢其实也辅导过一个这样的那个女生。

她老公现在就坚决要跟她离婚，为什么？因为所有的人都知道了嘛。他回来还是不回来呢？是吧。你说他回来还是不回来，所有的人都知道了。他说我不回来。本来我没有想要离婚，但是大家要知道呢，他不回来。

不是因为这个原因，是因为你一哭二闹三上吊，使得他的产生的这种创伤，没有办法去解决。因为你们两个人真的要再喝啊，就在这个地方。没有办法过了，你觉得自尊丧失了，你就算跟你老婆离了婚，你这个丧这个自尊。

你这个颜面也一样失去了，你可以换一个地方去生活了，就好像在。咱们现在是一个什么社会？是一个流动的社会，自由流动的社会。是吧。那就像我们其实在网上看到的，就是说什么一个公公啊，然后呢去娶儿媳。

这个呢有一定的就伦理问题。但是某个程度上来说，问题也不大。那但是呢他们一定要结婚的话呢，会建议他们在外地去生活，不要在这个本地生活，因为本地生活这种疫情太压力太大了。所以说。我们遇到这样的情况。

我们的情绪如何去表达是很重要的。啊。所以不断的去教你去说啊，要调节情绪，调节情绪不是因为你的情绪失控，是因为婚外情导致你的情绪失控。啊，是因为什么？是因为你的情绪在破坏你们的夫妻关系。

所以我们要知道到底是在做什么。啊，不是单纯的，就是说啊不理不睬，别搭理他啊，自己去美容啊，弄自己美美哒啊，自己去有社交关系，然后棒棒哒。然后呢，你们的这个婚姻关系就很好然后呢，你再搞一个呃叫做的锻炼啊。

锻炼个一个星期两星期啊，然后呢在朋友圈里面发啊，又去又又去锻炼身体啊相汗淋漓啊，然后呢，又一帮朋友又玩的很开心。啊，你以为这样子就可以把你老公吸引回来，那是错误的。知道吗？那是错误的啊。

所以我再次跟大家强调，单纯的调节情绪是不能够婉拒婚姻的。当我们的这个情绪应该是要去一个合理的表达。让让她知道你老公婚外情对你造成的这个伤害，而这种伤害反而就是你的爱，因为你爱你老公，你才会有伤害。

如果你不爱你老公是没有伤害的。啊，所以我们说当我们确实出现了这样的问题，我们要去看你们过去你们两个人的这个情绪状况是怎么样子的。你们过去一哭二闹三上吊，你们动不动就吵架。啊，但是大家要知道。

吵架本身没有问题。包括有一些夫妻像我这边辅导的啊，他们说要弄成不吵架。我跟他们说了，弄成不吵架，你们这个婚姻就要崩掉的。而是吵架之后怎么去做弥补，怎么去做补偿。

过去的这个吵架的这个模式或者过去的一些模式，我们要去重新来看，看你们过去的这个夫妻之间到底是怎么相处的那你们产生矛盾冲突，又是在怎样子去情绪表达的？要去这样子一个系列来处理。好吗？好。

那么今天就给大家分享到这里，你在婚姻里面有任何困扰，都可以私信我，那么也可以加我的微信，2716603897。我和我的团队是可以来协助你挽救婚姻，治理婚外情，谢谢。Yeah。

