# 54、挽救婚姻有办法：19-49、挽救婚姻要搞清楚为何要结婚[防断更微kc58567]

爱得了爱的好，爱的久，这就是我的电台恋爱与婚姻管理。我是朱生勇，欢迎大家收听。那么今天想要跟大家谈这样一个话题。我们为什么要结婚？啊，我们结婚是为了什么？啊，当然也是基于呢我辅导的一个一个案子哈。

所以呢跟大家来。来分拆一下这样一个大的这个话题。啊，来分拆一下这个这样一个大的话题。其实很多人结婚的理由。啊，呃有各种各样的。啊，呃有一类呢是为了完成父母的一个一个意愿，一个愿望。来结婚。对吧。啊。

那么有的呢是父母，比方说有遇到疾病呢啊，还有的呢啊父母觉得年事已高啊啊，那么觉得哎你必须要那个结婚啊，这是这样一类的啊，就说为他人结婚，因为他人的原因自己要结婚。有这样一一类。啊，那么第二类呢。

就因为怀孕了，不得不结婚啊，其实有很多人的那个恋爱呀啊有也许恋爱多年，但是实际上已经没有没有结婚的这个动力啊，也就是说他们其实这个感情呢没有发展到能够进入到婚姻里面的这个感情。

还有一类呢是刚刚刚刚恋爱没有办法，哎一下给怀孕了，没有办法，然后呢来结婚。那么这个是因为胎儿的原因。来结婚。啊，那么还有什么样的目的呢？啊，其实还有第三类的，就是说哎因为要创业，所以要来结婚啊。

创业找个创业伙伴。对吧。啊，要有一个稳定的后方，所以来结婚。啊，那么第三第四类呢，那有一种是要减轻负担。啊，减轻负担其实有好多啊，我呢也有遇到过这样的男人啊，他结婚呢就说啊因为他想他他要买房子。

然后呢呃。他不愿意去。一个人去面对这些生活啊，所以说他要找一个人来跟他一起来减轻他的负担。减轻他的房贷或者说房租或者生活上面的压力。这是第四类。这样子目的想要结婚。啊。那么当然也有第五类。这种结婚啊。

就是真的是感情。到了这个位置。啊，感情到了那个位置，所以想要结婚。那么第六类呢是。就是。好多人讲的。到了年龄要结婚，其实这个是扯淡的啊，都没有前面的那些理由更合适，更充分啊。从来我以前讲过一个京剧。

从来没有到应该结婚的年龄，只有到应该结婚的感情。啊，就感情到了这个位置的时候，就会要应该结婚，而不是年龄。年龄其实有人一辈子不结婚。对吧就不没没有办法遇到我们国家领导人以前无疑啊，还有一些其他人。

人家也不结婚了，没无所谓。对吧？包括人家。呃，以前的英国的女王啊，人家也不结婚，对吧？人家为什么要结婚？是不是不结婚啊，没有年龄的问题哈，只有感情的问题啊，所以年龄为了年龄，因为年龄的问题不被迫结婚。

啊，这是有这一种。这是。啊，那么当然也有第七类。啊，第七类呢其实结婚了啊呃要图一点东西。比方说图他的财，图他的色。啊，得涂一点东西啊。这种。结婚我能姑且说这几类。啊，结婚的动力，结婚的目的，结婚啊。

这些这这这是说可以说出来的这些理由。那么当然还有一些其他的理由，然后呢要结婚啊。好。那么。那么我们我们去说呢啊呃。我是讲的。这里面呢只有一类。要去结婚呢，相对来说。会比较幸福，就是感情到了那个位置。

所以要结婚，未来呢可能会比较幸福。那么前面那些。结婚可能就会都会存在婚姻里面的各种各样的问题。啊，当然呢有一些闪婚的啊，因为确实是。如确实是有很多闪婚，闪婚也会存在各种各种问题啊。其实闪婚不是。

因为感情到了要结婚的。这个情况啊闪婚呢其实往往就是冲动啊，往往就是。某一个方面觉得。不行，觉得不得了，觉得触发了啊，所以会去闪婚。那么像这种呢啊，所以说呢也是存在巨大的。问题的啊也是会存在巨大的问题。

好，那么我觉得呢前面那那那那几类型的啊那几类型的，然后呢，结婚会怎么怎么回事，我呢不讲啊，我就讲讲。😔，结婚到底是为了什么？啊，我以前讲过婚姻的啊，叫做什么呃，婚姻的马斯洛啊，金字塔。

对吧婚姻的嘛是那金字塔。啊，那么我们说呢我们结婚呢啊或者说我们也有。结婚的这个。成绩。啊，结婚的成绩。我们从最基层来讲啊，我们结婚马斯洛的婚姻的马斯洛需求。啊，婚姻的马斯洛金字塔最基础的。啊。

结婚是为了什么呢？结婚是为了解决生理问题。解决生理问题。这个生理问题呢，当然解生理问题我们要知道的，生理问题呢包含了性需求，包含了物质的需求。对吧这是两大生理问题。啊。

哎有些人确实啊结婚其实就图了一个稳定的一个性性交伙伴。而个结婚就为了一张长期的饭票。对吧啊，这是最基层最基层、最基础最基础的。啊，最基层最基础。好，那么我们说的再上一层。啊，再上一层。啊，是为了。啊。

是为了什么呢？啊，再上一层呢，可能你就是婚姻里面呢，你就想了啊体现你自己的这个尊严啊，获取你自己的这个安全感啊，然后获取你这个社会上面的一个认可。这是我们说常常这第二个层节里面的。

就是实际上呢是被他人认可啊，也有一种就婚姻是一种社交活动啊。我们其实我们会发现呢哈呃结了婚的人常常会跟结了婚的人会形成一个全城，单身的会跟单身的形成一个全层。还有一个呢是什么？结了婚的人呢。

你比方说你在创业啊，你在融资这一块呢都会得到相对来说。就人家会觉得你更可靠。是这样子。啊，这是第二个选择，获取他人的认可。啊，获取他人认可啊，尤其是在组织结构当中啊。

已婚的人士获取的这个发展的这个可能性。如果能力相当的话，已婚的肯定比未婚的要优先发展的。啊，男人我说的是男人，女人不一定，女人呢要看你生了小孩，没生小孩。因为我们中国很奇怪的哈。啊。

那是这样子一个情况啊，这是第二个阶层。那么我们说第三个阶层啊，我我我我就讲这这这三个三个阶层啊，不不讲别的啊。不讲太多太深。那么第三个呢就是结婚呢实际上是为了为了为了一个什么呢？啊，为了一个实现自我。

为了一个促进自我。啊，为了什么呢？为了满足。自我的。价值的体现。啊。这个层面啊就是我们常常说哎婚姻的话呢，一定要是促进自己的成长，有利于自己的成长。啊，然后呢同时呢也有利于爱人的成长。对吧这是这啊。

我讲的婚姻我们大概的这三个层级。啊，三个成绩。啊，就是其实三个第三个层绩就自我实现嘛。我们这这样子讲哈。哎，所以呢我们说哎我们婚姻的这个基本的一个。一个层级，一个境界哈。当然前面呃有很多哎。

结婚你你你不需要那个吗？啊呃不需要体现爱呀，体现这些东西哈呃呃结结婚呢有好多婚姻呢跟爱没有什么关系。当然了，我们说对吧？呃我们。基本的生理的需求。对吧啊，除了。我们生理的需求呢，除了物质。还有。

性欲性欲症里面呢顺带把什么东西带掉呢？顺带把传播基因这个动力把它带掉。我们越来越多的人呢，其实结婚不是为了生小孩。啊，至少有很多人呢结婚不想生更多的小孩啊，跟动物不一样，动物是到处播种。到处剩下。

我们人可能过了那个阶段，我们更多的是为自己。啊，至于爱的需求，爱和被爱这个当然也是一个啊。但我觉得呢啊也可以把它。啊，放在。第二个层绩里面啊第二个层绩就他人的认可嘛啊，我们也是。啊，也是这样子。啊。

那么所以我我们说的啊，在这个婚姻里面，我们的这些动力里面，我们就说目标里面，我们的目的里面要去讨论和思考这样的一个问题。啊，讨论和思考这样的问题。当然了。

我们这个人呢我们人呢它是一个阶段性需求的一个动物。哎，它在这个阶段是这个需求，到了下一个阶段，他又会有其他的需求。所以我们特别要小心。啊，所谓特别要小学呢，就是要知道呢。人。😊，他的这个需求。

结婚的目的为什么要结婚？它是会阶段性的发生变化的。所以我们也有一句话叫保暖湿淫欲啊，就哎呀吃饱了，穿暖了，然后会想别的。哎，那吃完淫浴之后是什么呢？对吧就是自我实现的对吧？失。两个人能够。相互满足。

能够体现自己的价值。所以我们人其实是不停的在发展和变化的。对吧所以这也是为什么好多婚姻走到一定的程度，到后面就走不下去。对吧就走不下去。所以呢我这里面也特别提醒很多。啊，靠一技之长，比方有的女人哎。

她没有什么东西，就是脸蛋长得漂亮，胸大臀翘。逼紧水多，哎，就这就这一种。那么到后面呢啊。就。如果你的老公已经从第个阶层。这个满足上面跑到第二个阶层上面去了，你可能会被淘汰。如果他到第三个阶层去了。

那更会淘汰。所以说呢。每一个人在这个婚姻里面呢都要知道你要不断的去。提升自己。不断的去要去挖掘自己，满足对方，也不断的要去挖掘对方，满足自己。啊，这就是。结婚要能够长久。这就是结婚。为什么结婚？😔，啊。

这就是说你如果是。没有去考虑这样的话，没有考虑这样的一个层面的话，那么到很多时候你会感觉到惊慌失措。啊啊。那么可能今天讲的有点乱啊，也有点。有点杂啊，大家呢要仔细去。体会一下啊。好，那么就讲这些。

最后呢也是欢迎大家来。啊，来关注我的喜马拉雅电台荔志电台微信公众号。然后呢，还有那个。微博新浪微博啊。都是叫恋爱与婚姻管理，我是朱生勇，也欢迎大家关注我的QQ和微信。2716603897。好。

欢迎大家打赏，谢谢。😊。