# 54、挽救婚姻有办法：39-29、咪蒙挽救婚姻犯了四个错误

挽救婚姻，没有方向。挽回老公没有办法。请听婚外情治理，我是朱生勇。今天想要给大家讲咪蒙。挽救婚姻为什么失败了？啊呃，咪蒙他说啊他也去挽救婚姻了啊，他也去做了很多工作啊，这一年来。他的婚姻生活过得并不好。

他也在挣扎，他也在迷茫，他也在挫败，对吧？我们很难想象，一个女权主义者会去挽救婚姻啊，当他在宣扬。她的那些文章里面再告诉女生，遇到老公不顺自己的意啊，遇到老公不是一个叫做忠犬系的老公。

我们应该赶紧把他干掉。但是我们说迷蒙。啊，也就是冯林。那他做的一件事情是一年多的时间去挽救这个婚姻。我们说他是怎么去挽救这个婚姻的哈。呃，他呢像他的写文章一样啊，他写文章一个四级采访啊。

我们说呢他自己也做了一个四级采访。对于这个挽救婚姻，他也做了一个四级采访，第一级采访自己，对吧？问问他还爱我吗？我还爱他呢。对吧哎这个。问题很好啊，问题是这个问题有意义吗？啊。

你们的婚姻面临这个困难的时候呢，肯定是现在大家不怎么爱呢，肯定是感情寡淡呢。就好像他自己说啊，我们这个婚姻呢感情越来越淡，大家聊天越来聊不来，越来越聊的少。所以说这是犯的第一个致命的错误。

那我们他做了一个二级采访。啊，二级采访呢就是说啊他会去问。他们家。儿子。啊。他就问他们讲儿子，哎，你觉得这个感情啊，我们去离婚，你什么感觉？那么他们讲就说这有什么感觉啊？就跟我在小学二年级的时候啊。

我喜欢一个女生，我突然不喜欢她了，我不知道我发生了什么事儿。啊，反正我就感觉我不喜欢他了。😡，对吧那么大家想想，你不喜欢他呢。你没有感觉了啊，你去问一个未成年人。他还举的例子是他读小学二年级的时候。

未成年人他的人格都没有稳定啊，他说风就是雨啊，他上午出着太阳，中午就能给你下暴雨啊，下午呢就能够给你又下暴雨，又刮彩风，又出太阳。对吧你就问一个未成年人，你怎么去弄这个事情，你弄不了的。这是错误的。啊。

当然了，我们说去跟孩子去谈离婚这个事情也是错误的啊，要去跟孩子谈的是，我们夫妻的婚姻出现了危机，我们正在想办法处理，我们可能会离婚，用的是这个方式。对吧啊，所以说命不用这个方式，直接去说啊，我们要离婚。

这是错误的方式。啊，那么我们说他做了一个三级采访啊，这个三级采访呢就是说呢去跟他妈妈聊聊，对吧？啊，呃，妈妈啊我要离婚了啊，你看我这个鼓起勇气来跟你说，我这个婚姻不行了，我得要去谈离婚了。对吧妈妈说。

离婚嘛，只要你过得开心就好了呀。对吧离婚吗？只要你没为难自己就好了呀，对吧？他妈妈也是离婚的人嘛，离过婚的女人受过伤。啊，那么说明呢他妈妈受的伤。是走向另外一方。我们说有的人父母离了婚。

就很恐惧自己的子女离婚啊，因为什么他自己没过好嘛，那他妈妈就属于离了婚之后呢，过得比以前更好。所以说你嘛无所谓，只要你没伤害自己，只要你没伤害别人就可以了。啊，这是我们说这做了这三级采访。

那我们说呢他还做了一个四级采访。她四季采访就是采访她老公。对吧啊跟她老公啊，这一年多。反复谈反复聊呃，聊呢哎你。你还爱我吗？对吧你有出轨吗？啊，哎医疗哦。是大家的感情没有了，大家还可以作为亲人一样。

作为一个家人一样。啊，没出轨啊，但是大家呢感情不行了啊，所以说聊来聊去聊来聊去。所以我们说呢聊到这样的一个程度，怎么去聊呢？啊，你做这四级采访，尤其你采访到最后你去。去问这些东西，这些东西是没有结论的。

为什么你去看现在的婚姻危机过程当中，所有的婚姻危机过程当中，这个婚姻都应该干掉。为什么？大家对于这个感情啊，要么有移情别恋哪啊，要么。想往外往外跑了啊，要么觉得这个婚姻没有什么太大的意思了。

对吧所以说这个四级采访是无意义的，采访错了的。啊，那么我们在面对这个事情的时候呢，他还做了一个5级采访啊，因为他那边的写作模式是4级采访。那么我呢给他加了一个啊，哎，我们跟朋友们啊。

跟陌生的朋友们来聊啊，那么陌生的朋友说啊，离婚啊，我们支持你，我们爱你。啊，人家得到了疗愈，我的个老天哪啊。那些陌生人支持你，你就疗愈了啊。那么你想想我们这个界面上多少闺蜜把你出谋划策。

那你不是更加疗愈了，这是错误的啊。外面的人给你打气，给你加积血，这不能对你造成疗愈的作用。你只是说嗯我不是孤独的，你只是说哦有好多人觉得我没做错。对吧婚姻里面哪有很多什么错不错。

因为你过去熬制的这个鸡汤啊，就是让别人。把非中犬系的老公全给他干掉。对吧你去焦那些女生。都是去培养棕犬系的老公。这世界上哪里有这样的男人没有他，所以导致了这个关键的问题。所以你整整一年多。

你说你不再啊非常的克制啊，让自己不再秀恩爱，对吧？你不秀恩爱又怎样呢？啊，你自己想想你花多少时间去写这个文章。你就多少时间没有去。写你老公这篇文章。你花多少时间去跟那些人聊天，你就。

没有花时间跟你老公去聊天。你去花多少时间去关注，去采用四级采访的形式去找出主题来去找出广大啊，三四线城市的这些女主们的这个心情这个痛点，这个基点你就没有花多少时间去跟你的老公房事。人的精力是有限的。

把有限的精力投入到了工作当中，那么家庭就会崩溃。你把有限的精力投入到孩子身上，那么老公。就会崩盘。啊，所以我们说婚姻挽救着重在下面五个步骤。啊，那么哪5个呢第一步。要去看你们有感情基础嘛。

你们是因为感情而缔结婚姻的嘛。是吧你这一点先去问问过去，别问现在，现在你们感情肯定变淡了。那第二点去问问你们两个人过去满意吗？对吧满不满意啊，有很多满意，不要去问现在现在肯定不满意了，现在都要要离婚了。

还能满意。那么第三步再去问啊，过去你们的婚姻有发育吗？有发展吗？过去你们两个人这个婚姻彼此成就了吗？鼻子促进了吗？啊，你们的这个婚姻由原来两个人变成了三个人，由原来的一穷二白变成了家常万贯。啊。

由原来没有事业变成了事业有成。是吧由原来单薄的人生变成了广阔、深厚浑厚的人生。你要去考虑这个。那么我们说第四个方面要去考虑的，就是说你们。现在当下。这些矛盾冲突能解决吗？能不能解决？

你看看你们现在的矛盾。感情变淡了，大家聊天聊少了。那当然了，你去做咪梦做了多少年呢，你花了多少时间呀？对吧你陪伴了老公多少呀？你们夫妻两个人一起共同去做了些啥事儿呀？你脑袋里面整天转的是老公。

还是转的是女主？搞清楚。啊，你的这个问题能解决的，为什么不能够去解决？来我们最后一个，你们两个就第五个方面，你们两个有意愿去再试一把吗？有意愿。再去看看这个婚姻里面到底怎么样吗。啊，你们考虑的是啊。

我们这要去激发一下这个爱情咋激发呀？是吧。我不知道你咋激发二次吸引啊，广大好多骗子公司啊挽回爱心啊。还都搞二都都搞二次吸引，都搞这个呃叫做呢。爱情激发咋激发呀？我不知道你们咋激发。结婚17年还咋激发呢？

对吧三年之痒七年之痛，你这个17年。啊，不知道你这个身上多少痒抠成了多少痛，多少血痕。还激发激发不了了嘛。对吧所以我们说呢当我们面临爱情的时候，我们要考虑两大规律。一个呢是爱情它是有生命的。

它遵循生命周期，有缘起就有陨灭。你这一段感情产生了是基于哪一个缘起，是基于哪一个亮点让你感到满足的，让你感到满意的让你觉得产生爱的啊电时火花的感觉。那这一点能够支持你三年，支持你5年。

还能支持你17年吗？不能，所以说什么呢？我们说就要引入一个爱情的发展周期。爱情的发展周期呢，我们就要知道了，我们整个爱情的这个生命历程里面。在你的人生历程里面。

你是由一段又一段的这个爱情来组建的来构成的。你可以跟你老公组建多段爱情，你也可以跟了跟你老公之外，还可以跟别的男人组建多段感情。是吧那么每一段感情里面他有一个核心，也就是它有一个亮点。

他这个亮点能不能激发你。对这个人的感情需求。能不能触发你的情感的需求？我们有的时候呢叫一叶张目。什么叫一叶张目？就是你看到的这一点，你就看不到其他的。这是我对叶章的心解。

其实也就是我们常常说的那种光环效应。你只看到了他这这一个点，你没看到它还有很多点。所以说我们爱情的发展周期呢在于。台阶式的发展这一个台阶发展是因为基于这一个生物响应，下一个台阶发展又基于下一个生物响应。

人在不断的发展的。你在各个阶段发展的这个过程，对于情感的需求。他是有别的方式的。知道吧？啊，所以我们说你去挽救婚姻，要遵循这两个地方来去看待。啊，好了，那么我想呢呃咪蒙他现在呢也还没有真正的离婚。

对吧正在讨论离婚。那我想啊面对这样一段婚姻。能够坚持17年，而且呢在你这个创业的这个啊猛烈发展这个阶段，你们也能够继续。啊，尽管呢这也说明了事业的发展常常伴随着婚姻的危机。那么在这样的一个状态下呢。

我们可以用我刚才讲的这个方法来处理。好，那么就给大家分享到这里。如果咪蒙啊或者说咪蒙的朋友们需要找我们这个团队来挽救婚姻，请加我的微信，2716603897。好，那就讲到这里。

