# 54、挽救婚姻有办法：51-17、夫妻吵架要遵守-四不一没有-原则

大家好，我是朱生勇。挽救婚姻，没有方向，挽回爱人没有办法，请听红外线治理。今天我们要跟大家讲的这个话题呢，是关于夫妻啊应该怎么吵架，对吧？啊。夫妻到底应该怎么吵架，才能够把这个婚姻吵好。

才能够把夫妻关系吵圆满，才不至于出大的事情。啊，那么我们说呃这是一个案子啊，一个杭州小情侣酒后吵架啊，他很跳楼，结果呢啊他的女友真的跳下去了，死了。吓。就这样一个案子呢，然后呢现在呢。啊。

呃已经开庭审理了。审理的。罪名呢是以。故意杀人罪。故意杀人。好，来讲。对吧所以我们说。你要知道。当你吵架的时候，引导他，诱导他去做这种事情。你活着的人是要受。审判的就像我们说啊，除了这个跳楼的。

我们还有跳河的。啊，也有。对吧我们之前都有好多那个跳河的，也是啊一个跳啊，轰隆跳下去。另外一个呢也轰隆跳下去了，有的是夫妻双双死亡，有的是没死，对吧？啊，我们说这个案子是什么呢？这个案子呢。

我们也要去看这个源头，源头两个人首先当然他们是情侣啊，两个人一起做生意，对吧？在淘宝上做生意。啊，那做生意呢啊2017年11月1号晚上呢，就是说呃吃夜宵啊。职夜宵啊，然后呢。喝了很多酒啊。

所以我们经常说酒能误事，酒能杀人，就这个道理。喝了很多酒，喝酒之后就会口渴。在路上呢。啊，这个女生呢就跟这个男生啊跟男朋友说，哎呀，你弄点水跟我喝，他说，而且没水，哪里有水，没水。啊不开心。

所以女生呢就去。啊，就去跟他旁边的那个男生说啊，甚至。啊，还怎么样呢？还搂着说的对吧？啊，还抱了一下旁边那个男。啊这个导致。由头的起因。啊，我们说很多那个夫妻之间的情侣之间的很多恶性事件啊。

都是有一个很小很小的起因。但是这个很小很小的起因呢，其实是日积月累。啊，这个日积月累是什么？我们后面看到的是什？啊，待会呢再给大家讲，后面看到什么。那正因为这个事情呢，然后呢回去就开始吵架，不开心。

对吧？那这个女的也不开心，我还不开心呢。啊，我为你这个啊做这个东西，我来做模特儿啊，我来给你拍啊，然后做生意你多累多忙啊，彼此都不能够理解啊，把东西给砸了。啊，然后呢，各种私扯就在那边。啊。

撕扯呢那个男的就跑到外面去，跑到阳台去。啊，这个举动是致命的。所以大家要知道了，当你们争吵的时候呢，千万不要跑厨房去，一跑厨房很有可能会拿刀的。啊，你跑阳台阳台还是空，还是开放式的阳台。

不一下就纵纵身而跃。啊，就很容易出现这个事儿，但是他做了这件事情，所以就在那边吵吵了，就说啊，我要跳下去。然后那个啊你跳我跳啊，你先跳我再跳。好了。才说完这个时间。人在。吵架的时候。

就会干嘛就会做出非理性的事情。情绪激动，尤其是酒后，酒后人已经基本上属于失控的。啊。直接奔过去啊。就直接跳下去。年轻的生命就没。啊。那么我们说这个里面出现了什么问题呢？前面我们讲啊，其实呢是这个女的。

啊，跟这个男的认识的时候。他说他是离了婚的，单身离异的。但事实上呢，一直都没单身。一直都没离异。啊，只是说他。跟自己的老公。感情闹得很僵，闹了很多矛盾，所以说就分居就出来了。啊。

但是跟这个男生一直一直在一起。啊，都大半年。是吧。就这个问题。那么我们说我们应该怎么去吵架呢？啊，应该怎么去吵架呢？首先我们要说呢几种情况下不吵架。第一，醉酒的情况下不要吵架。尤今你自己没有喝醉。

对方喝醉的情况下，你不能去吵架。第二，在危险的情况下不能吵架，对吧？你坐车在高速公路上，你啊我们经常发现哎有直接高速公路上吵架，吵架的结果出车祸。对吧在危险的情况下不能上架。啊。

还有我们有些人去做那个缆车啊，做做做做那个。也不能去吵架。啊。那么在什么情况下不能偿假？好。过夫妻生活的情况下不要吵。啊，这个会导致什么导致夫妻生活不和谐。啊，那么还有什么情况下不要去吵架。

吃饭的时候不要吵架。啊。吃饭的时候不要。吵价三位，老婆做月子的时不要。我们有很多人老婆作业的时候也。好。那么其实还有一个非常关键的时候。就是说在教育孩子的时候，不要。你要这样交育，他要那样交育，不要。

对吧。那另外一个呢父母。尤其是对方的父母在的时候，不要去找。对吧。啊。这是我们说这几种情况下，尽量不要去厂家。但是我们说我们不得不会去厂家，不得不。没有夫妻不吵架的。啊，我经常说我跟我老婆也会吵架。

但是我们吵架啊，所以很多人说，壮老士，你吵架会破坏感情吗？我们遵循一些原则，不会破坏感情。啊，首先第一首先呢我跟大家讲的，吵架呢要遵循事不应没有的原则。啊，我先说一没有一没有。就是什么呢？

就是说没有分手，没有离婚。我们有很多一吵架就说分手，一吵架就离婚。对吧你经常分手，经常离婚。最后就要离。就要分，因为你是用威胁的方式来去处理别人。啊，你用威胁的方式去处理别人，那人家跟你干。啊。

人家长期处在这样子一种这个高压力的状态下，始终处在一个情感不安全的这个状态下，始终处在一个情感不确定性的状态下，始终处在这个到底是分呢还是不分呢？这样一种状态下，他能跟你。把这个日子过好吗？啊。

他能不起万星吗？他能不移情别恋。啊，好，那我们是不。啊，第一个步呢就是说。不会升级。啊，不会升级吵架，有些人情绪激动不断的升级。像我们在这个我们这个案子里面呢，就吵架在升级。啊，厂家在申请。

对吧吵架人家说啊，我要去死，你去死了，你死了，我还开心呢，对吧？你这么去吵，那你想想。对吧。啊，不断的去升级。刚开始炒的时候呢，大家只是在在。在嘴上再说，哎，吵着吵着都已经动手了，吵着吵着就砸东西了。

吵着吵着家伙都吵起来了。是吧。这样这是一个。严重不靠谱的一个场架。第二个部能不会扩大范围。啊，今天就因为吃菜的事情，那我们就吃菜的事情。今天就因为像我们这个案子，今天就一名哎，你没有给我拿水。

所以我去帮人家。啊，就这个时情，那就查这个事情。啊，你还去吵，哎呀，我跟你在一起多么辛苦，还去吵，你有骗我，还去吵各种。对吧那我们其实有很多人吵架呢会扩大这个范围。哎，刚开始还是两个人吵。

结果呢变成了吵到对方父母。刚开始还是炒工作，结果呢哎又吵孩子的教育，结果又吵礼金啊，对吧？你这样子吵吵的这个范围不断扩大，你还何时能够停掉？对吧何时能够停见？那我们第三个呢。不能不伤人格。啊，不会去伤。

你爱人的人格也不会去伤。你爱人的父母啊，我们很多人其实这个都是在人格的里面。都是他的尊严上。有些人吵架就喜欢捡人家的软肋啊，比方说你农村人就伤人家自尊吧啊，你扬眉早泄，这伤人家的性能力吧啊。

你父母农村的啊，你父母怎么样，对吧？这把人家父母否定了，你不把人家彻底否定了。是不是？啊。对吧你这么去吵，怎么去那个。得啊。啊，那么还有一个呢不吵。叫不偿胜判。所谓补偿身翻的就是什么呢？就你不会去说啊。

过去的事情已经解决了，又吵一遍啊，不断的去炒。不断的去浪。啊，闹得鸡飞狗跳。对吧。啊，这个事情还没吵完呢，又吵另外一个事情。哎，过去已经吵完了的事情又来吵。那你这个怎么查，还有完没完。啊。

这是我们遵循事不一没有。对吧，那我们吵架呢，还有一个呢，一个呢是吵架的时候呢，不要去吵那个。啊，吵架的时候呢，实际上呢要去管控情绪，因为自始至终都是情绪，不是事件，我们不要去吵真相。啊，炒不出来的。

对吧我们要去找感受。炒痛苦，对吧？啊，那还有呢就是说在吵架的这个过程当中。啊，在吵架的过程当中，你没有办法去解决问题。啊，吵架其实很多情况下没有办法去解决问题。但是我们说我们经常说吵架是为了去沟通。

吵架是为了去适意吵架。的时候没有解决的问题，没有关系，这不就是在在释放一种情绪吗？对吧？我们用一种善意的，用积极的。我们说这是在释放情绪，释放能量，释放负能量，不要让大家的这个感情一直憋着，对吧？

让情感流动起来，但是我们叫做呢最重要的是吵完架之后。能够去做修补，能够去做解释啊，大棒子下去之后，胡萝卜得要上。对吧啊找完之后得要有补偿。好，那么我们就谈到这里啊，这个厂家。那么大家要找我和我们团队。

啊，我们现在团队的老师有好多个了啊，那么男生女生都有啊，那么呢大家可以找我们来辅导啊。要挽救婚姻，有方向啊，挽回爱人，有办法啊，那么可以加我的微信，2716603897。好，谢谢大家。也欢迎大家打赏。

