# 54、挽救婚姻有办法：63-5、挽救婚姻要避免第三方的干扰

爱得了爱得好，爱得久。这就是我的电台恋爱与婚姻管理，我是朱生勇。今天想要给大家分享的是挽救婚姻，要避免第三方的这个干扰。嗯，略微有点累哈。嗯。😊，嗯。什么叫第三方？啊。什么叫第三方？

这首先要跟大家提的这个问题。嗯。我们说呢。除了婚姻里面的夫妻之外的人都叫第三方。啊。那挽救在挽救这个婚姻的这个过程当中。如果是说把你们的婚姻危机。却告知了第三方。第三方会采取什么行动，你是无法预料的。

当然这里面的第三方呢。我跟大家说一下。公安局。也就警察叔叔。他不能算是第三方，为什么这么说呢？因为他跟你的家庭没有直接的关系。啊，而我们常常如果我们去告诉警察的话，我们常常是报警。

是因为你的这个家庭里面出现了家暴。出现了生命安全受到威胁。啊，你去求助。检查来保证来保障你的安全。啊，你去用检查。这种身份。啊，用权力机关。这种。社会影响力。来遏制。你的爱人在家庭里面才用的这种暴力。

所以我们这个我们要搞清楚。那其他的第三方。啊，比方说你去告诉这个婆婆。或者你就告诉你妈。啊，这是第三方。呃。告诉婆婆啊，其实常常有三个结果。第一个结果这个婆婆很疯狂，对吧？很暴力啊，就要去。去强力的。

去打压。去控制。你的老公也就是她的儿子。嗯，这个呢是我这边呢辅导了不少案例，像今天啊今天。今天辅导的这几个案例。啊今天辅导两个案例，今天辅导的两个两个案例就都是这样子。啊，婆婆一知道啊，儿子出轨了。

这怎么能行呢？对吧？他怎么能出轨呢？啊啊，他出轨了，他还要离婚，这什么东西？不行。😮，一定要把小三叫过来。对吧或者说不行，我一定好好教训这个儿子。啊，结果导致这个事态久。就失控了，这是一个。

那么还有一个呢。はい。还有一种呢是。只否定态度。啊，也就跟他儿子站着一条线。不可能。我的儿子怎么可能会出轨？不可能的。你冤枉他。对吧就算他做鬼。他也没跟你离婚。就让他跟你离婚，你没有真的离婚。啊。

所以我之前辅导过一个这个奇葩的。这个婆婆就是这样子。哎呀，我儿子怎么可能会出轨呢？不可能的。好，把他儿子出轨的证据给这个婆婆看说，哎呀，这肯定是你对我儿子不好。对吧你对我子好，我儿子干嘛要出轨呢？啊。

你遇到这样的婆沫呢，你都会你都会吐血。啊，你会造成二次创伤的。啊，那么还有一那位婆婆呢无能为力啊，你告诉我，你告诉我没用，我管不了我儿子。对吧我说话不算话，我说话没分力。啊，他深深的同情你。

但他们无能为力。才甚至害怕他的儿子。啊。这个呢我也辅导过一个。No。好，我们说除了父母之外，其实还有什么兄弟姐妹呀、表哥表弟呀、表姐呀啊这些人也都是第三方，还有你的闺蜜呀。啊，哎有你的朋友啊，同学呀。

其实呢我们也要按照远近啊，也就跟你的这个家庭关系。来进行一个分类。关系最亲密的是你的双方的父母。这涉及到家族的荣誉，其实家族荣誉个屁呀，对吧？中国有多少家庭有荣誉感？根本没有荣誉感。

而且再说出轨这个事情。是不是也不会破坏你的这个假货门风？对不对？😔，这是大家想象出来。啊。当然，有些可能会哈，尤其是农村里面会骂破鞋的。哎呀，你看他们家啊。对吧还有的会说戴绿帽的。这种的常常都是什么？

常常都是熟人社会，在那种小地方。对吧这个整个这个地方大家都认识，而且都是真经带故的这种会有影响。但是像上海，像北京，对吧？北上广像这种地方，谁认识谁呀？没认识你。啊。这是一层。啊。

最容易侵入到你的这个婚姻里面来的双方的父母嗯。外围一点就是说外围一点是你的这些兄弟姐妹啊、表哥表弟呀、表姐呀。这一层。这一层跟你的这个关系呢有流动性。跟你的父母有关联啊，像今天辅导的那个人。

他跟他表哥呃，跟跟他表弟还是跟他谁啊，我忘了是跟他表什么东西去说哇一说不得了。哎，他还特别叮嘱说啊，你千万不要去跟我公婆说啊，不行，这人挂了电话，马上就打电话给公婆说，公婆一说完了。啊。

他公婆呢还是个急脾气。啊。GBG整个搞的整个江族的人都知道。对吧大家要知道呢啊就这一层关系的人呢。啊。其实是有一定的风险。对吧好，那再说你的朋友，你的闺蜜。

我们说呢闺蜜呢跟你的这个家庭其实流动性有一点啊有一点，但不强。朋友同学也是有一点不讲，但闺蜜呢我们说呢闺蜜最容易那个最容易自告奋勇去出馊主意，还有兄弟最容易出出馊主意啊，呃我的辅导呢好几个啊。

都是那种闺蜜。对吧有一个男的。呃，我辅导了一个客户。嗯，他们夫妻两个要离婚啊，离婚的原因啊，反正我就不说了，然后呢，一闺蜜就说跟她老公说，哎呀，你到外面去找一个女人嘛，去捉鬼嘛，对吧？

那你们的婚姻就什么东西都平衡了。啊，然后呢，还有的闺蜜说，我告诉你，你老公就就要不得，你应该立刻跟你老公。对吧还有兄弟。兄弟去出主意的就是你千万不要跟你老婆去认错，不要打死不认错。

这是我们很多很多很多所谓的兄弟出的这个馊主意。打是不要认错，对吧？哎，他不认错，你想想。都已经有红外线了。都已经抓到了，还打死不认做，或者说你就沉默，对吧？好，沉默。怎么了到这个时候呢，这个女人发疯了？

我所的发疯不是精神上面啊，是这个女人脾气受不了了，内心压力受不了。她渴望的是老公去跟这个跟自己认错。跟自己来坦诚坦白。结果兄弟跟他说，你啥也不说。对吧。然后呢，闺蜜出的主意是跟她离婚，人家不想要。

闺蜜出的是修辱这个人，结果好慢修罗的升级。啊，所以说第三方对于你的这个挽救婚姻。我们说呢常常呢都是这样子。啊，常常呢一类呢啊促使你的这个婚姻进一步恶化，导致这个局面失控。啊，导致连最后一个退路都没有。

这是一类。对吧。还有一类呢。就是。这个第三方呢对你们他没有影响力。啊，他只是给人家增加压力。我们很多人呢。作为第三方也不懂怎么去协助人家去挽救婚姻，就是去劝人家。哎呀，你别离婚了，你老婆有多好嘛。

人后小三有多坏。对吧你这么去整，他怎么可能听得进去呢？啊？所以我说没有经过专业训练的第三方，请你闭口。啊，你回避或者是说你不要开口，你就用耳朵听就好。别给人家出主意。对吧啊，另外一个。

一种第三方呢就是说呢很无能为力的啊，无能为力呢就。他会怎么样呢？他无能为力倒也罢掉啊，但是他会传递一个信息，传递一个什么信息，说嗯你你你老公或者你老公呃，他铁了心一定要离婚的。对吧。啊。

像今天辅导的一个人，他就是。对吧他就说哎呀，我那个呃老公的一个朋友很好的一个朋友啊，然后呢跟我老公谈了。他呢就说哎你老公铁石心肠，一定要离婚，非常的坚决啊，你觉得传递过来，你离吧。对吧。啊。

也有这样的人。因为每个人承受这个婚姻，每个人对于婚外情的这个看法，这个理解它是不一样的。啊，他是不一样的。所以我说呢。挽救婚姻呢啊要避免他们来干扰你。啊，但是我们说。如果是说你一定要找第三方。

那一定要这个第三方是什么？这个第三方。他是一个比较理性的人啊，还有一个呢，就是第三方呢对于婚外情这个事情，他没有太多的这个道德感，不会从道德制高点上去控制，去指责。啊，他没有这个。对吧。

还有一个核心的就是说他能够有影响。啊他有权威感。对吧你要去找这样的第三方，也就是我经常说的是要找影响有影响力的第三方。没有影响力，不要去找找了没有用。对吧啊，那么有些人说父母要不要找呢？小三要不要找啊。

这个我们都要根据情况，当然小三当然要找，这是早晚的事情。只不过呢是说我们在哪个阶段。但还有一部分呢，其实。本质上来说。啊，本质上来说跟小三可能没有什么关系。啊，可能自始至终都没有什么关系，对吧？

因为有一些是假想三。啊，当然就算是有一些是曾小三，那也并非一定要找小三谈。这个取决于你老公他怎么看待这个小三，他怎么看待他的红外企。如果是说你老公耿耿于怀，放不下，可能小三就肯定要出血的。啊。

我们也是要根据。实际情况来。好吧。所以说当我们去面对挽救婚姻的时候呢。我们。是要有理性的，是要有冷静。如果是说你遇到了这样的一个痛苦。啊，你实在要去的话，要找很远很远的。这种人他不会介入到你的家庭。

他跟你的家庭不熟悉。去找这种人讲。至少他可以缓解你的情绪。对吧。啊，就像这种人讲，能缓解你的情绪。对吧啊，去缓解你的这个压力。啊，去把你这种激情，你这种愤怒，你这种怒火。去。😔，发泄到对方那里去。

也就就是常常说垃圾桶的话呢，你要找远的垃圾桶。啊，你不要找近的垃圾桶，你找近的垃圾桶会臭到自己，找远的垃圾桶也凑不到你自己。啊，所以说有一些人。看。但是。大家要知道呢。

远的人也并非就一定能够做好这个垃圾桶。对吧。所以我们说你去找垃圾桶。意味着那个垃圾桶是要受伤害的。啊，所以说那些喜欢管闲事的人，其实自己会受伤害。啊，那当然了找我们这种第三方。就是真正意义上的。

专业的第三方。我们这个第三方。有没有伤害呢？从专业的角度来说，任何一个专业的婚姻辅导老师、婚姻管理导师，他不应该受到伤害。如果他受到伤害，说明他需要督导。对吧说明他个人成长还不够。啊，说明他。

被卷入进去。对吧我们一般的情况下，像像我，我没有被哪一个人的婚外情所卷入。啊，就是我不会觉得他的这个红外线对我造成多大的伤害。我也不会说哦，他这个红外警哎呀，怎么样怎么样啊，我不会有这种评价啊。对吧。

是不是啊，所以说找我们呢一方面。你的情绪。能够得到控制啊，你的愤怒啊能够得到平息。对吧那还有呢就是说这个问题我们能够得到一个啊理性的一个分析，对吧？我们能找出这个红外形的一个根本一个根源。

是不是还有对你个人也是具有这个疗愈的作用。对吧啊，能够给你给到你力量，能够给到你方法。能够给到你目标。对吧。啊。那当然能够给到你一些沟通的一些技巧。对吧也能够让你重新去审视这段婚姻，审视这个婚外情。

审视自己，审视老公。还能够避免孩子。在这个红外情里面受到伤害。对吧。好了，那我讲这么多呢，就是想跟大家说呢。挽救婚姻啊，要避免婚，避免第三方的这个干扰，对吧？好，如果你需要挽救婚姻，可以加我的微信。

2716603897。那么。你也可以直接私信我。啊。最好还是跟大家说一下。我的辅导是收费的啊，我这边呢也还好有好几个老师，他们也可以来辅导的啊。因为我呢确实忙不过来，那么我带的啊这几个老师啊。

也其实出师了啊，也可以来辅导了。对吧。好，那也是欢迎大家来打赏哈。