# 54、挽救婚姻有办法：46-22、挽救婚姻需要信任

挽救婚姻没有方向，挽回爱人没有办法，请听红外情治理。我是朱生勇，今天想要跟大家讲。挽救婚姻。需要有信任。啊。呃，我最近哈因为这这差不多是一个礼拜。啊，没有录这个节目啊，实在是太忙了啊。

现在每天面临三四个客户，确实是有点累啊，趁这个空档啊，还在等客户。客户本来说哈7点来，结果上海今天下雨啊，结果堵堵住了。所以咱们给大家录一段啊。

那么也是呃在这一个礼拜里面辅导的这个过程发现了一个这个情况。就大家在挽救这个婚姻的这个过程当中，缺乏这个信任。啊，缺乏这个信任呢。是什么原因呢？哈？一个方面呢是说哎呦这个婚外情。啊，觉得老公搞婚外情。

未来他还能够那个嘛啊他还能够。踏踏实实回到家里面来嘛。也就是我们很多人说的，这狗吃了一趟屎，它会不会一辈子都记得那个屎的味道呢？一辈子都要吃这个屎了。这是很多人。的一个对于未来缺乏信任。那还有一个呢。

就是说对于当前缺乏信任，哎，老公说呃，我跟小三分手了啊，老公说我把他已经删掉了啊，老公说我已经不联系他了，我已经不跟他开房去了。啊，那这些事情能不能够信任呢？对吧啊，他能不能信任？

很多人都会在这一块会出现问题，对吧？你会觉得他怎么可能呢？对吧他怎么可能呢？我怎么觉得他还还是那样呢？啊，周末还是出去。啊，晚上回来还是很晚，回到家里面还是抱着手机。嗯，我看他没有什么变化呢。

他应该还在继续搞婚外情呢。对吧啊，这是对于现状的一种信任，会产生一个匮乏。那我们说对于过去的信任也会产生一个匮乏。啊，我们说哎他这个人当时他真的爱我吗啊，像有一些女生呃长得漂亮的，她会说哎。

她是不是仅仅爱爱我的容貌呢？那像有些女生家世比较好的，她是不是只爱我的家世呢？啊，那还有一些女生是什么呢？说哎呦，我这个很能够帮助到她啊，比方说哎，我可以帮到她开公司。啊，我可以呃帮到他去找钱。

去找客户。对吧啊，这不一而足，那就会说哎这个老公。过去的爱。会产生一个不信任。这是我们辅导这个过程当中，很多人会发生的这个信任。啊，那我们说这些信任是不是确实难以取得信任呢？其实我们先来说。

对于过去的这个新人。啊，其实过去你可以自己去回望一下当时。啊，你回望一下，当时你选择它的时候，你选择了它什么？他选择了你什么？对吧。啊，你要去看看你们是。闪婚的吗？是才认识一个礼拜就结婚的。

还是说哎呦你们两个人吵吵闹闹啊，甚至说呃有一些人。啊，恋爱的都78年的才结婚的。你能说这是利用你什么吗？对吧那有些人恋爱一年多。啊，也没有人给压迫。哎，你说你们到底是什么？啊。

所以说我们要回望到过去里面去哈，那么呢也正好谈到这个回望啊，我呢也说一下我今天辅导的一个客户。哎，今天辅导这个客户呢，我是觉得特别的困难。困难在哪里呢？困难在他不肯去回望过去。

他认为我辅导他去回望过去呢，就是什么？就是在浪费时间。他就是没有给到他任何一个帮助。他最后收尾的时候，他说朱老师，哎呀，你没有帮到我啊。那你完全没有帮到我。啊，我要的是什么？我要的是你今天要出奇制胜。

啊，你要给了我一招两试，三招两试，要直接就把我老公干趴下，直接把小三干趴下。我说句实在话，没有我没有这个能力。啊，那我们回回望过去啊，我们回望过去呢是要找到过去的一些什么？我们要找到过去的一些现象。啊。

要找到过去的一些认知啊，我们要找到过去的一些感受，我们也要找到过去的一些误解，一些误会啊，我们还要找到过去的两个人的这些互动，两个人过去的这些甜蜜。啊，还有包括你做了什么。对方喜欢的吗？啊，他做了什么。

你喜欢的吗？除了喜欢之外，恐怕还有讨厌，还有厌恶。整个这些东西我都要带着你去回望的。带是你去如何去体会对方。啊，所以这个呢插一句哈，那么好，那你去回望过去的时候，你才会发现对方对你的这份感情。

值不值得信任？啊。所以很多人说，哎呀一我一带着他去回望过去的时候，他会觉得哎呀，我们过去好像还真的是，因为我们的这个感情还真的是感情基础很厚的。啊，你感情基础既然是很厚。

那你为什么会对过去进行一个否定呢？这个实际上是婚外情的创伤。啊，我经常说三个否定嘛，否定过去，否定现在否定未来嘛。是不是啊，所以说你无法信任过去，是因为。他的这个出轨对你的过去产生了一个破坏啊。

让你觉得他出轨是因为过去不爱你，所以才出轨。但这个认知层面就已经发生了偏差。啊，他出轨不是因为他过去不爱你而出轨，而是因为在这个婚姻的这个里面。产生了一些矛盾，或者说激发了他的原生家庭的创伤。啊。

或者说这个男人他本本质上来说啊，人家对于婚姻的这个观念就比较淡漠啊，人家可能祖祖辈辈，人家就是这样子出轨出下来的啊，人家的爷爷的爷爷，人家就就出轨啊，人家的父亲也出轨啊，包括人家的妈妈。

人家觉得出轨也没有什么大不了。对吧人家的妈妈在面临自己的老公出轨的时候，还欢天喜地的。有没有这样的人有？对吧因为有些所以我们经常听到一些婆婆说，哎呀，你你别去管你老公，对吧？

你看你他爸年轻的时候也是这样子，你看现在老了老了乖了。对吧我从来没有听说过一个男人老了，他会变乖。没有的。啊，一个男人老了，他只有他感到自己无能了。是不是如果他但凡他还能折腾，你觉得他会变乖吗？

不会变乖的哈，所以不要去听婆婆的这种说法。好，那我们来看，就是说对于当前当前他的这些行为。啊，当前他的这个行为可以不可以来信任？啊，我们说我们要分阶段或者我们分步骤的信任。首先就是说他。

回归家庭的这个说法或者这个念头值不值得信任？啊，如果是说这个男人他没有回归家庭的这个想法或者这个念头，他是不愿意给你回归的。或者是说他在这个婚姻里面，人家就是要离婚的，人家是不可能跟你假装啊。

假装啊继续跟你在一块。对吧当然也有很多人会说，哎呀，他就要转移资产，他就要转移财产。啊，有没有这样的人确实有这样的人。啊那但是你要去看他是不是这样的人。对吧好，我们从他的这个念头来看。啊。

因为我不能讲的太细啊，讲的太细了。因为有很多同行都在啊都在那个哈很多同行关注了我，很多同行在在偷私哈，又不付费，这个也没办法哈，但所以我就不讲那么细啊那。除了这个观念上面，概念上面，我们要信任他吧。

恐怕你得要信任他。啊。好，还有他的一些行为上面，我们要看哪些行为。还有一个呢，你不能信任的是什么？对吧你不忍信任的是什么？啊。就你觉得他做了哪些事情，你觉得你可以信任你觉得他做哪些事情，你不可以信任。

还有我们说你信任哪些。不信任哪些哪些还有疑问，哪些还有焦虑，哪些还有创伤，还有痛苦。对吧要把这些东西都要一一展开来。啊，我们说。啊，金字塔它不是一天建成的啊，罗马也不是一天建成的。

而我们去挽救婚姻的时候呢，更是不可能。一天把它。搞定。你不可能一次把它搞定。啊，我想跟大家说，所以说我们这个信任我们是有条件的信任。啊，我们是在这个方面看看能不能信任。我们看看那个方面能不能信任。啊。

那。你要知道信任他这个力量是非常强大的。啊，为什么信任力量很强大呢？像很多女生都说，哎呀，朱老师，你看我那么信任我老公，我从来不查她的手机啊，她回来多晚了，我都不查她。对吧这就是信任的力量。啊。

那包括甚至老公呢用钱啊什么这些东西。都没有去管控。那还有包括其实有一些男人呢，有一些出轨的男人呢，对老婆也是足够信任的，他挣的每一分钱。都给老婆。啊，房子全部写在老婆名下啊，我辅导的一个人啊。

呃人家就有这么好的命啊，老公啊一年挣好几百万。啊，工资卡奖金卡啊，什么投资账户全部都在这个女人名下，但她一样去出轨。对吧那我们说你对于他的这些行为，哪些东西你是可以信任的。啊。

所以我们一定要去这样来看待。所以说我们挽居这个婚姻的这个过程当中，恐怕是有条件的来信任对方啊，恐怕是我们要把自己的信任的这个地方要表达出来，关键是如何表达，恐怕哪些你不能够信任。

哪些你希望做的这个东西都要表达出来，你不表达出来是没办法做的。啊，所以我们说挽救婚姻啊，在乎信任。好，今天就先给大家讲到这里啊，那么大家要早晚来挽救婚姻的啊，那么可以加我的微信，2716603897。

啊，呃在这个地方跟大家抱歉一下哈，因为2018年。1月1号起，我的收费。涨价了。啊，好吧，好，那就这样。😊，好，大家要联系我，请加我的微信，会爱69智慧的慧爱情的爱汉语拼音会爱69。

那么有我和我的团队啊，都可以来协助大家挽救婚姻好吗？挽救婚姻有方向，挽回爱人，有办法，请找朱生勇的挽救婚姻团队。

