# 54、挽救婚姻有办法：10-58、挽救婚姻要让老公找回尊严价值

爱得了，爱得好，爱得久，这就是我的电台恋爱与婚姻管理。我是朱生勇，欢迎大家收听。那么今天要跟大家讲了。呃。挽救婚姻。要让老公有尊严。啊，也要让老公有价值。啊，为什么这样说？

因为最近做了不少那个婚外情的这个挽救的案子哈，所以呢。哎呀，做的比较多嗯，最近这个嗓子也不太够用啊，所以呢没有那个啊。😔，呃。没有及时更新节目啊，在这个地方呢跟大家说一声抱歉啊。

那么呃我呢是是这样子哈做。做做了几个客户，那么呢我会来分享一下哈，那么分享呢。😔，肯定不是分享我这些客户啊，我想跟大家说，因为我的客户我不会告诉大家的。但是呢今天要分享的这个主题啊是叫做婉具婚姻呢。

要给予老公尊严啊，要给予老公价值，是从这几个方面来去考虑的哈。呃，当然我们会发现有一类婚外情啊，往往是因为。这个老公在这个家庭的这个价值感比较低。啊，那么价值感比较低，是怎么去体现的呢？啊。

当我们如果是说从原生家庭的角度来看呢哈，就是原生家庭其实它往往呢就是自我价值感很低啊，他自尊心是很强。啊，就是他常常在家里面呢是得不到认可的。啊，他常常是被指责的。啊，那么他常常也是呃觉得是无能的啊。

所以有这样一个原生家庭的这个状态啊，当然也有可能呢是有其他的，包括他个人的这个成长过程当中，他受到了挫折，那么一直被人家贬低啊，一直被人家看不起啊。这是从这个根子上起。

那么他在家庭里面的表现呢会是怎么样呢？他其实啊他可能他可以忍受你对他的不恭敬。可能他也能够承受你对他的指责。啊，他可能他也非常熟悉啊，被人指责啊，被人贬低啊，被人看不起啊，被人觉得没有用，对吧？

他熟悉啊，但是呢他熟悉归熟悉，但是他内心他是很反感的。啊，他很反感，他是特别渴望呃太太啊给予他认可，给予他支持，给予他肯定。啊，但是我们常常呃在婚姻生活里面呢，我们会发现呃。有两极段。啊。

两极端呢就是第一呢就是继续像他的原生家庭那样子，对他施加压力，施加管束，而且非常严苛啊，而且会指责，而且会带有否定，这是一类。啊，还有一类呢。相反。就是对于他呢呃不太去管，不太去过问。啊，不太去重视他。

啊，就是实际上呢是走到另外一面，就是说如果你不管他，不重视他，那么他会非常的不自在，他会觉得哎怎么不像以前那个家庭那样子来管被管束。哎，没有人关注他。因为这种人呢，他就是这种男人，他其实他特别渴望关注。

他渴望关注的同时，他渴望你的关注是正向的关注。我们有些关注是互相的。父亲的关注。对吧有比方有的人啊，有的妻子会关注他，哎，就是说啊你看看你这个也做不好啊，要你做个菜，你也做不好，对吧？然后呢，要你。嗯。

挣钱也挣不了啊，然后呢呃。要你看看孩子也看不跑啊，总之什么都不好，这种是负相互性的关注。那么正向的关注，正心的关注的话呢是怎么样子的？就是说哎呀呃老公啊呃你这个事情做的很好呃，我觉得做的很好很棒啊。

呃非常有价值。对吧呃，或者说哎呀，老公，你怎么这么晚回来，我特别需要你。早点回家啊，或者是说哎呀嗯老公你看看孩子不在你的监控下，我就没有办法啊。或者哎老公，你看家里面没有你，我就觉得少了东西，对吧？

这些都是叫正向的关注。啊，就是让老公。体现他的价值，让老公展示他存在的意义。啊，那么实际上呢这种老公呢，他常常他在单位上面呢，他会非常努力啊，因为他就特别想要单位上面的人给予他肯定，给予他认可好多的。

啊，好多都是这样子。所以你会看到哎呀他在外面工作啊，很努力，然后呢也很听话啊，然后但是就有一个他可能没有什么主见。啊，还有呢他可能。呃，忍得了。那么另外一类老公呢会怎么样呢？啊，他会脾气很暴躁。啊。

脾气很暴躁。啊，呃他会一发怒，有时候发怒的会很可怕。啊，所以说呢我们要去。去关注这个啊，当然了我们当我们知道哎自己的老公发生婚外前呢，很多女生其实女生也有也有也有两种反应。啊，一种反应呢是非常的激烈。

对吧？啊，你怎么这样子，然后呢，要离婚，然后要去闹啊，闹的天下人都知道这些类。那么还有一类非常理性，非常克制呃，自己的痛苦不表达，然后呢，什么东西都不讲。啊，只要求他回来就好。

甚至的连要求他回来的这种动力都没有。啊，那么还有一类呢就是装作不知道忽略。啊，那么这这样子，那你想想，如果是这样，就是这里面的这几种做法呢，其实都不太好。啊，都不太好了。

就是说你你你你比方你对你反应很激烈，反应很激烈。因为他本身他就那个啊你反应很激烈，你说要跟他离婚，那么你是你你是什么意？你要逼他就范是吧？他可能跟你说，哎，不要离婚，求着你对吧？

那他觉得他自尊上再受到挫挫折，他可能还会觉得哎呀，他。哎呀，没脸见人了，累疚了怎么样？😔，如果你对他忽略不及。他又会觉得哎我都搞红外情了，你都没有任何一点反应。他会觉得你怎么样。

他就会觉得你根本就不关注他，根本就不重视他。对吧还有一类呢装作不知道，装作不知道这种男人会怎么样呢？哎，他觉得他可以继续，他很聪明，他可以继续去搞换安去。对吧啊，所以说确实是。啊，你要去挽救这个婚姻呢。

确实是要去根据你老公的这个特点去做一些调整。不要认为好像哎呦你你。你以为你做鸵鸟啊，因为有一些呃书上说你就做鸵鸟就好了啊，你不跟他计较，那么他就会很好，实际上不是这样子的。好吗？啊，实际上不是这样子。

那么我们说啊呃。要给到尊严啊，给到价值啊，就是从这样几个方面去。第一。啊，一定要强烈的反对他继续搞换去。对吧。啊，不能让他继续搞换原气。啊，要告诉他不接受。但是这里面呢大家知道了，很多情况下。

如果是说你非常强烈，然后要他现在马上。给结论，马上给答案，这要看男人，看你们家男人到底是什么样子的。啊，有的男人能够马上，有的男人不可能。😔，啊，这是这个。那么第二个方面呢最主要的是什么呢？啊。

最主要的是要凸现它的价值。那么不同的男人价值不一样。啊，有的男人他可能他的价值在于家庭的需要。有的男人他的价值在于你一哭二闹三上吊。有的男人的价值在于。你不要伤他的面子。啊，你维护他的面子就好了。

那么还有的男人呢是，哎呀，你让我正常的上下班就好。那么不同的男人都有不同的表现。那么大家要去要去理解。所以有很多情况下呢，其实真的呃婉拒婚姻真不是那么容易的一件事情啊。那么当然了，老公的这个价值。

他长期被你忽略了，呃，就通过这几个手段，然后就能把这个价值整回来嘛啊，其实这个只是试探性的几个步骤。那么到后面还有一些步骤，单靠这几个步骤是不可能实现的。但是没有这几个步骤去做链接，去做一座桥啊。

也很难够把后面的男人的自尊，男人的价值。包括你去尊重男人，你去肯定男人，你去支持男人，这是不一样的。好多人会说，那我去鼓励呢啊，我觉得没有必要鼓励啊，没有必要去赞美。对吧呃老公发生了婚外情。

你还去赞美他，这不是很奇怪吗？对吧。哎。我今天就讲这里哈，因为这个东西呃我不太想把它展。就展开的特别详细啊，那么大概的方向是这样子来做啊。好，那么就讲这些。

那么也欢迎大家来关注我的喜马拉雅电台荔枝电台微信公众号。那么还有那个新浪微博啊，都是叫恋爱与婚姻管理。啊，然后我是朱生友。也欢迎大家关注我的QQ和微信，2716603897啊，欢迎大家付费来预约啊。

也欢迎大家打赏点赞，私信，谢谢大家。