# 55、小三心理13堂课：1-第一堂：那些说什么都不要的小三，是真爱这个男人吗？[防断更微kc58567]

那些说什么都不要的小三是真爱你老公吗啊？这这一类型的叫做呢呃小三呢还是经常遇到的哈。我相信呢可能有一些呃在直播间里面的那个姐妹呢也遇到过这样的一个情况。呃，我们要来分析。看看他到底。不要什么。

他又到底要什么？啊，然后呢他不要这些东西的这个背后是一个什么样的心理？我们应该怎么来应对？这样的小三怎么来干翻这样的婚爱情啊？好。呃，先介绍一下我哈，我叫朱生勇，婚姻管理学派创始人。

那么在婚姻管理领域深耕了10年。带着婚姻管理团队辅导了上万个家庭，去修复夫妻关系，去重建婚姻。我们主要是带大家呢是去挽救婚姻，治理婚外情，离婚疗愈，复婚重建，小三脱困。所以呢大家也可以看到呢。

今天的主题呢一个方面呢是。这样做呢让妻子们去了解小三。其实另外一个方面呢也是帮小三脱困。打通他的这个心结。啊，我们一定要知道，有很多小山实际上也是困在你们家的。也是被你老公牢牢困住的。

某个程度上说也是为你牢牢困住的。所以呢我们说小三脱困是非常有必要的。对吧？好，那么呃咱们呢有这么一本书红外情治理啊，其实叫做呢小三可以看，原配可以看啊，那么闺蜜也可以看。甚至你老公也可以看。对吧。靠。

呃，我们在这个上面来谈的这个主题。就是说为什么我们经常会说小三啊小三小三啊，妻子妻子怎么着啊，我们首先有一个误区。我们认为呢小三都是图你们家钱的。啊，小三都是年轻漂亮的。实际上这是一个严重的误区。

小三有各种各样的所图，也有什么都不图的。啊，那么小三是有各种各样的年龄，各种各样的相貌，对吧？我们说呢上至六七十岁的女人会做小三，下至十几岁的女人也会做小三。高矮胖瘦。没错都可能做小三。对吧。

所有的这些小三出现到你们的这个家里面。那么在婚情治理这本书里面是写的很清楚，他们有啊十十几种所图。对吧。那么他们图你们家就意味着你老公给到人家一个什么样的想法？所以我们经常说呢。

你去把大量的精力去放到小三身上，实际间上是错的。你要把大量的精力放在。你和你老公，还有你们的这个婚姻上面。啊，这才是正确的。啊我们呢只是说我们要去研究他到底在想什么。啊。

那么很多妻子呢就是说实际上也对自身也有误区。觉得我跟他结婚了，我就要跟他一辈子，生是他的人，死是他的鬼。好像你要是离了婚，对不起父母，对不起子女，也对不起自己，对不起社会。就这些想法呢经常会出现啊。

所以呢才会导致我们很多那个叫做客户呢。啊，或者说我们很多女生呢会出现这样的一个状况啊，遇到小三。那么就。想到的事情是完蛋了。啊，完蛋了完蛋了，我这个婚姻完了，我要跟他离婚。我有洁癖。对吧我也洁癖。

我绝对不能够接受这样的一个情况，这个叫做创伤性的离魂。那第二种呢，遇到小三。完蛋了完蛋了，我老公完蛋了。我老公这样一个人，老实的人。啊。腼腆的人，他怎么能去搞小三呢？这个人变坏了，坏透了是人渣是条狗。

所以你这样的话呢，你看你老公左看你不对，右看你不对。对吧，那第三种呢，老公搞坏情，发现有想上，随便你搞搞就搞啊，我我看你能搞多久。对吧。啊，你搞得过初一，你还搞得过15吗？很多想生呢你。

你以为你来唠叨了什么吗？老娘把钱都管好了。你来呀，你不就做我们家的那个叫做白鸡吗？随便你来。但是她发现呢，她老公搞了小三搞小四，搞了小四，搞小五，一直搞下去。他就又黄了。对吧所以你掌握了钱。

你就以为掌握了一切。那还有一些人呢遇到了这个小三呢，就是说。啊。就是开始大战。啊，跟老公大战跟小三大战，最后把这个家打的70八碎，实际上这都是错的。对吧。那么我们尤其遇到这种小三呢啊，我们会无能为力。

像这种说我啥都不要，我只要你老公，你老公跟我在一起就行，我甚至连婚姻都不要。啊，很多女生呢就就懵了，我的个天哪，她啥都不要。对吧然后呢又进入到他哪里可能啥都不要啊，又开始尽情去说服。

去劝说自己老公老公啊，我跟你说，他不是什么都不要，对吧？他是到时候再要啊，你可要看清楚他的个这个嘴脸。对吧啊，你不看清他的嘴脸，你到时候后悔。是不是他什么都不要啊，他至少要你这个人吗？

至少要我们这个家破吗？所以呢我们很多人呢就开始去劝说老公。你发现呢你左劝也不行，右劝也不行，你越劝你老公越不回家。对吧你还你还能够劝一个。叫出轨的男人回家，那你真的是啊活腻位了。

你你你三言两语能把他劝回来。他到外面实打实的获得的这个东西。你知道他在外面获得什么东西？看跟那个什么都不要的女人。他获得什么东西？他去那边这个女人呢就会跪舔她，就会把她当皇帝一样伺候。对吧。

就会给他嘘寒问暖，就会崇拜他，就会臣服他，就会服从他，说一不二。对吧把他照顾的像孙子似的。又没有压力。还倒贴钱。你说说。他凭什么听了你三言两语，然后就回来，你还劝得回他，你根本就劝不回他。对吧？

而且他有实质的效应，什么呢？这小三确实不是说他此时此刻就马上要东西，他可能三年五载，可能结了婚之后再要。那你现在你你让一个处于这个高峰体验的一个男人，他能去理解后面的这个事情。他怎么可能理解得到呢？

就算他理解得到，他也会高级自信。他认为这女人我随便弄他。我肯定能搞定他，他能干嘛？对吧所以我们很多人就没有搞清楚这一个啊，所以你就就慌了，对吧？啊，那么我们说呢。小三呢我们首先当你遇到小三的时候呢。

你第一件事情就要知道了，小三跟你的角色是不一样的。这是最核心要知道的一件事情。小三的角色他是插足者。你的角色是入主者，所以一定要搞清楚。他是第三者插足。他进来。他能够怎么样？他想的办法是说。

我能不能尽量把这个男人拿下。能不能让这个男人拴住？能不能让他不要走，能不能搞的时间更长？这就是一个插足者的想法。那作为妻子呢。因为你已经把这个男人拿下了嘛。你想的是如何能够过得更好一点。

如何把家人把家庭。把他父母把你父母，把孩子把你。弄得更好一点。鸡灵狗碎的这些事情谁来处理，怎么处理？你想的是这些事情。对吧。正是因为你们的角色不一样，才会产生几个心理效应。那你看在小山那边呢。

它是光环效应。因为小三看到你老公什么都是好的。对吧这个男人啊，你看这个男人对我多爱呀，多体贴呀，多温柔啊，一个电话就来，三更半夜也来，对吧？你看我一感冒发烧，他就来，你看他出去外面。都给我带礼物。

对吧所以这种东西是特别美好的。那光环效应呢也是我们经常说我们只看到这个人的一点。啊，这个人特别体贴。对吧。那体贴的背后呢是什么？体贴的背后，是不是他是临时的占有，体贴的背后是不是他会体贴。

你也会体贴别人。对吧。啊，这个男人真的是呃对我呢。叫做呃特别特别好，好多帮我洗内裤，好多帮我拎鞋子，帮蹲下腰来帮我系鞋带。对吧。啊，好多呢连我的经期都算的那么准。你说一个男人整天把这个心思放在这上面去。

他能有什么出息啊？对吧。我跟你说呢，正常的男人是不会搞这些东西的。好我这你你有手有脚要我帮你那个系携带，这是表达爱吗？这不是表达爱。对吧。我们说呢过分的。大家一定要注意过分的表达爱。他实际上就是崛起。

对吧这个太过分了，根本不不用去考虑的是事这些事情。啊，你说你一女人，你不关心你自己的经妻，你让你让一个男人来关心你的经期，除非你有痛经。你说到这个时候呢，每当这个时候提前帮你布置好。

对吧你正正常常普普通通的一个女生，你要别人关心你这个玩意干嘛？关心这些东西，你不觉得别有用心嘛。是不是啊？所以呢大家要搞清楚这个事情啊，你不搞清楚这个事情你怎么去弄嘛啊啊就是说光环效应呢。

就是这个这个女的。这个小三看到你老公什么都好，他就没看到一个男人，他什么都好，他居然背叛自己的妻子，就这一点他都看不到。啊，所以呢我们也会出现一个呢叫光环效应的背后呢，就叫灯下黑效应。啊。

等下黑消灭呢就是说呢。你看到这个人。然后呢，你看不你看到这个人的一面，你看不到另外一面。对吧。所以我们说哎呦为什么灯下还更容易黑呢？是因为你只关注到其他的东西，你只照耀到其他东西，所以你看不到。

那对于气质来说呢。它会产生一个什么？它会产生一个主人效应。我们说你当家做主呢。你会。要求更好。对吧要求把东西要求的更好。就像很多很多人呢，他以前是干嘛？以前就普通的做一份工作的。今天你当了老板。

你还能像普通的。一个工作人员那种做法吗，你不会的。所以我们有一句话叫做呢屁股决定脑袋。对吧你在那个位置上面，你思考的问题尽要全面。你面对的事情就是要多。你在那个岗位上面，那就意味着这样的事情。你做小三。

你又不做妻子，你不用考虑那些。但是你作为一个主人，那你就要更加好。要更加周全，还要。还有什么？还有我付出了，我会辛苦。对吧。我还想要你帮衬我。那我们做小三的，我们没有这个。这个驾照呢主人主人相应。

对吧我们只有小偷效应。小偷效应叫什么？小偷效应叫做哎，拿到别人的东西就好了。对吧我们顶多会骂两句，我操这个。这个人怎么这么穷啊？对不对？但是你还是美滋滋的。你们都是覚えて那个嘛。所以说这个是非常重要。

那么我们说。啊，对于小三来说，它还是会产生一个叫做点色效应。点上就是说我只要记中一点，我就很开心。对吗把心打棒打到靶心，或者棒打到靶子上面去，我就开心。但是你要这样的亲子啊，因为他是入主者。

他不是说要打到把亲。对吧它是系统满足。他整个这个过程他都要考虑。啊，所以呢哎呦方方面面要照顾这里出了问题，要去弥补，那里出了问题要去处理。所以你会发现呢，作为一个妻子。你就要开始，哎呦又是学区房。

又是保姆，又是公婆带不带孩子，又是教育的方式，对不对啊？又是孩子长得这样说是不是长得歪瓜裂枣，是不是因为身体健康，又要心理健康，还得学习成绩要要往前，对吧？打了98分，想得100分。这就是我们说呢。啊。

叫系统满足。那么你要知道呢。对于。小三来说，他只要有一点满足就特别好。问题是对于妻子来说，他是叫做单点抱怨。妻子除了系统满足之外呢，他还开始就一个一个点做的不好，他开始来跟你说，对吗？哎。

你你比方说老公升职了，你开心吧，你开心了，加了工资，你开心吧，开心了，可是你马上又要开始抱怨抱怨什么？抱怨他居然加班。以前6点就回家，现在9点没到家。以前没啥应酬，现在天天晚上应酬。对吧。

所以我们经常说呢，妻子老想到好。然后呢，又同时想到招，甚至更准确的来说呢，妻子只会想到糟糕的事情。小三只想到好的事情。对不对？所以说这两者因为这个角色不同，它产生的这些东西也不同。

所以你就可以看到亲子图的东西。简单的来说，妻子图的东西是一个系统的满足。想上图的东西是一个叫做呢单点满足。或者说点色。对吗？妻子是叫单点抱怨。小三四点色嘉奖。所以你就知道了嘛，对吧？啊，那我们来。

专门来分析说小三啥也不涂。啊，我告诉你，普遍性的小商会图这五个方面。普遍性的小山。要不然我干嘛做小三呢？要不然我干嘛平白无故，我跟这个男人在一起呢。对吧男人跟女人在一起，两个陌生人。凭什么？

我要把我的爱，把我的身体，把我挣的钱，把我的青春，把我的时间，把我的温暖，把我做的饭给你这个奇奇怪怪的人吃啊。凭什么？所以我们说呢我图你什么。就意味着我要付出什么。我付出什么，就意味着我要图你什么。

对吧。因为男女之间的关系，它不是天然的血缘关系，他没有权利和义务。他不像血缘关系，血缘关系是有天然的权利和义务，你必须。对吧。所以。一般的小商，我们说他是图这几个方面。单点的第一，图利益对吧？

利益呢你不要把它宽泛，你不要把它仅仅理解理解为图你们家的钱。不是它是图你们的钱和财，还图他事业发展。甚者图他的人脉扩充，甚者图他的发财机会，甚者图他带到那个圈子里面去，那都是图利益。对吧。图이。啊。好。

那第二个呢叫图疗愈。大家知道呢，头疗玉呢是说这个小山他有痛苦的童年。他有糟糕的父母的婚姻，他有前段婚姻不幸，前段感情不幸。对吧或者是说长期单身。所以他图疗愈疗愈什么？疗愈，我身为一个女人。

你认可我的价值，认可我看到我的存在吗？他是这个你支持我吗？哦，你看我要去做什么，我父母都反对我，我要去做什么，我前夫都反对我。或者我前男友都反对我，今天我找到你这个男人，我发现你哇。

我连我连去真的是去拉个粑粑，你都觉得我拉的好香啊。对吧。这叫支持。啊，那么还会有说哎疗愈爱和被爱，因为我没有被爱呀。我没有被父母爱，我们有被父母看到。我也没被前夫爱没有被前男友爱，我是个缺心的人。

所以怎么样？所以呢这个以后的男人能让我感到爱和被爱。对吧我爱我爱我的父母，我拼命讨好我的父母，可是我的父母根本就没有。正面积急的响应，我爱前夫，我为前夫做牛做嘛，可是前夫根本就把我当垃圾。

那我今天我爱你这个已婚的男人，你把我当做把我要的就是这个感觉，所以我要疗愈，知道吗？归属感。对吧。嗯。父母的那个家，我老早就想要远离，那么跟前夫的那个家，我也呆不下去，所我有归属感。哇。

我跟你这个已婚的男人干嘛？我们租了一个小安乐窝，你今天买一个床，明天买一个被罩。所以我感觉我真的是被你这个男人罩住了。所以我觉得好温暖，一个小窝啊，不需要多大的地方，也不需要有多华丽。

只要你用心跟我一起造。所以这个归属感了求关注，对吧？我在人群当中我很普通，没有人看到。我在单位里面，在公司里面没人看到。我受了老板的气，没人知道。哎，你这个已婚男人居然知道了，居然看到了。还来安慰我。

我，不仅你受老板的委屈，我我这个以后的男人，我也受老板的委屈。所以怎么样，我们两个就谈得来了嘛，所以说相互关注。啊，那么第三个方面呢叫图幻想。他幻想一个什么样的男人，是个好男人。

他发现他爸爸不是个好男人，他觉得爸爸那样做是个好男人。患者他发现他爸爸是个好男人。他要找一个像他爸爸那样的人。哎，这个以婚的男人像。或者他在影视剧或者他在小说当中。勾换了一个什么样的男人。

结果发现这个男人就是自己想要的，所以这是满足一种幻想。对吧他当然他对婚姻。也有这个类似的这种幻想，类似的这个构造。对吧所以呢他已经把这个男人把这个婚姻这个模式已经构造好了。然后呢，我们说一葫芦画条啊。

然后呢按图索骥，然后呢找到这个已婚的男人，哇，就是我要的。对不对？所以他图这了啊，那第四个方面呢图接盘。啊，啥叫接盘呢？还有我离婚了，我没人要，对吧？啊，所以呢我离婚了，我还带着小孩咋办？无依无靠啊。

然后呢，未来迷茫，未来渺茫。所以呢呀这个已婚的男人，我不管啊，我觉得已婚的男人，他又过得那么幸福，所以我跟他在一起肯定能幸福。对吧啊，离婚的男人，我觉得他还不好呢。是不是？哎呀，我生过私生子。

我以前就做过别人的小三，现在我不可能再再有人爱了。所以哇你这个男人以后的男人特别棒，特别好。是吧。就像我们辅导的有一个客户，他们家就出现这样的情况，他们家的小三。已经带了一个私生子。

现在呢跟她老公又怀了一个。对吧那个私生子，人家那个老板不要谈，现在找到她老公，她老公还只是一个一般的打工的打工人。对吧。那女的还是一个小姐出台的，所以你说。嗯。嗯。啊。

所以说在这样的一个情况下面呢啊在这样的一个情况下面就出现了问题嘛。对吧啊，在这样的一个情况下就出现问题。啊，所以有些人呢他怀孕了，他就图街盘，他的人生他也不认为他有多美好。

他认为现在他这个年龄到了3十五六岁，到了3十八九岁，到了40岁，离过婚，怀孕，生过小孩。对吧所以呢我现在就要一个接盘的，谁来撩我，我找谁接盘。又出现这样的一个情况。那我们说第五个方面图报复。大家要注意。

有些小商他就是来报复人的。啊，我在我在我在哪一年呢哈，我我呃12年还是13年我辅导过一个女大学生啊，她是她是专门做别人的小才，她就是报复。啊，他为什么报复呢？就是他。父亲出轨，抛弃了他妈。

当时他妈变成精神病住院去了。那他。他读大学。甚至他读高中的时候，就跟他们的那个老师，高中的老师已婚的搞在一起。最后。他读大学的时候去跟人家那个高中的老师的叫样做呢啊，叫师母师娘去讲啊，弄得人家离婚了。

后面他读大学，他读大学呢，又搞散了人家几个家庭。他主要是以搞赏别人家庭为主。他不不跟那些已婚的男人搞什么情的爱，他愿意付出身体。嗯。他把本人搞的神魂颠脑，那就是。冲到人家家里去，我跟你老公怎么样。

我怀孕了，现在你们必须离婚。啊，很多妻子受不了，很多妻子可能冲动就给离掉了。对吧啊，所以呢这个小三他当时他也很痛苦啊他很痛苦。他找王来辅导，最后呢发现呢他是在报复他的父亲。啊，报复他的父亲。

他父亲基本上每个月给他的那个叫做叫做生活费呢，他是几天把他全部花光。啊，生活会全部花光，花完了，然后呢就去找这个男的，那个男的。他以拆散别人的家庭为主。那么还有一些那个。女的呢啊是自己的前夫出现问题。

然后开始报复。还有一些女的呢，是她自己被性侵过，她报复。啊。当然，一般的情况下，性侵的女生呢不会这么去报复，更多的女女人呢是叫做呢被性侵过之后呢，她会啊会收缩自己，会感到自卑啊。

但我觉得这种自卑是完全是错误的。啊，完全错误的。好，那么咱们再来谈，就是说这个小三说什么都不要，他到底不要什么呢？这些不要的背后是什么？大家有没有考虑过？第一。啊，我不要这个男人的钱财。真的不要吗？

有些小三呢倒贴看起来好像不一样。有些。以婚的男人。他闲的蛋疼，还没工作。在家里游所好闲。对吧。😊，好像真的不要哎。对不对？那你说他要这个男人什么呢？对吧。我们说这是。我们大差不差的分成两大类，一类。

这个男人真的不行。图他的钱投不到。对吧第二类是这个男人有钱财。这个男人有挣钱能力，那怎么？那反正你啊我有了你这个人，我就你不就会创造财富吗？对吗？那这个男人本身就什么东西都没有。那要干嘛？

那我就直接说什么都不要，因为本来就没有吧。因为你想我我这个小三，我觉得我比你这个妻子要强多了，你能把你老公伺候好，我更能我比你好的多。对吧。所以你想想你们两个不就是一类人吗？如果是说这个男人什么都不是。

你还跟这个小三去抢，你咋想的呢啊？对吧。好，那第二类说我不要房产。哼要房产干嘛呢？呃，租这房子住不也可以吗？对不对？我们株洲住也行呢。反正现在又没有孩子，又不着急。那有钱的到时再买呗。

所以说什么房产什么都不一样，精神错误什么都不一样。对吧一定是要得到。一个是没得要。对吧明天要那怎么办啊？那只能够打肿脸充胖子。对吧没得要你跟这个。小三是一类货车。你也是倒贴，他也是倒贴吧。

你想想你到底要什么吧。对吧你要的是所谓的爱。结果呢你要到的爱吗？你没要到。你的结局跟小生的结局不是一样吗？好，第三类啊，不要父母支持。很多小三呢啊公婆支不支持我没关系，公婆已经说了，我绝不可能认可你。

小三呢，我不要。我又不要自己父母支持，谁也不要。😡，对吧你真的谁也不要吧。反正你知道你结了婚，他的父母认也得认，不认也得认。结了婚，你抓紧时间生个儿子啊，好像他们就那个结了婚之后。老人自动就软化。

所以你才不管这些东西啊。对吧好。那第四，我不要婚姻啊，很多小三说，我连婚姻我都不要。你不要婚姻。那你跟这个男人在一起干嘛？因为你已经牢牢的把这个男人掌握了嘛，这个男人每天到你这里来，或者每周到你这里来。

对吧甚至已经从那个叫照自己家里搬出来了，那跟你在一起，是不是？那问题是你作为小三，你一旦知道。你爱的你深爱的这个男人，回去还跟自己的老婆。还有同床同房，你又疯了，所以你真的不要吗？你不要婚姻。

是因为你觉得已经拿住这个男人的爱情了，这个男人不可能再跟自己的妻子有同床的这个行为。所以你满满的都已经得到爱了嘛。虽你还不要婚姻，你要的凶得很，你不要忘了，你是单点加奖。对吧你是单点满足。好。

第五个方面是叫做的我不要孩子啊，你们生的这个孩子我不要。给你这妻子去啊，我不跟你抢。😡，对吧哦，要是这个男人也抢的话呢哦我也支持，但是我绝对不会主动去抢。对吧甚至我跟这个男人讲了，我会视如己出。

我不生自己的孩子。真的能做到吗？啊，你不要孩子，你当然不要孩子最好。你这个男人离了婚，跟你两个人在一起，对吧？过着天仙配的生活多好，反正你是女人，你能生孩子。可是。等到真的离婚了，他带着孩子。

你会嫌弃这个孩子。等到真的离婚了，这个男人要到前妻那边去看孩子，你又吃醋的很厉害。等到你也生了孩子。你发现我的个天哪，他怎么对。跟前期生的孩子要好过对我们俩生的孩子。你又醋心大发，你又受不了。

又要哭又要闹，所以你真的是不要孩子吗？诶。那么我们说第六个叫不要脸。啊，我不要脸，我要脸干嘛啊？我满脸又没有刻，我是小三，我满脸又没有刻，我是第三者，我走到哪里去？我就是在我们小区楼上楼下。

有没有人知道我叫小三。再说现在谁关心你是不是小三了，谁关心你们家到底过得好还是不好啊，谁关心你们家吵还是闹啊，都不关心的。现在是一个陌生人社会。陌生人社会我们都是保持距离。我们都是保持克制，你是死是活。

我才不管你呢。对吧，所以我们接着说呢，人不要脸就无敌。是不是人不要脸就无敌。那你想想你真的不要脸吗？对吧。你要是真的。不要脸的话。那么。他。这个以婚的男人不把你带到他的家族群里面去。你受不了。对不对？

当你看到小三这两个字，你就很敏感。啊，你真的不要脸吗？所以说呢啊。有时候我们说呢，你只会觉得，反正小三这个脸反正要也是这样子，不要也是这样子。现在这个社会。长效剩女。而不会嘲笑小三。对吧你觉得奇怪吗？

啊，然后呢，只要有了男人。你是个已婚的女人。然后呢，你就不被人嘲笑，不被人催婚，不被人调侃。所以际现在这个社会很奇怪啊。啊，孝剩女不会笑小三，对吧？啊，觉得你逆袭是有本事。觉得你剩下是你很有问题。

心里有毛病啊，所以我们讲呢。这个社会有毛病。啊，社会有毛病啊，那么我们来说呢。你见然是什么都不要。嗯。你表面上看起来好像什么都不要，但实际上你什么都要到。好了，你就是真的什么都不要。

咱们来看看你这个结局会怎么样。你的结局一种是逆袭成功的。啊，这个妻子受不了了，然后呢，离婚了，你逆袭成功了，你逆袭成功了，你是什么都不要的女人。你等到今天你逆袭成功了。

你又变成了这个也要那个也要跟前期一样。你觉得你能过好生活吗？你做小山的时候，你把这个男人已婚的男人当做皇帝一样，当做菩萨一样供着舔着。跪子。对吧他什么都好，他什么都棒。那等他跟你结婚了，光环效应消失了。

那么变成了单点抱怨了，你发现这个男人，我的天哪，还真的是个渣。对吧。好，第二种结局。外挂半生，苦了自己害了别人。有些小三呢真的是外挂半生啊，在人家那里做小三啊，做了三年五载，甚至7年8年。

结果呢还真的是什么都没捞到。啊，我跟你讲，我辅导有一个客户，25岁跟着一个糟老头子，当时那个糟老头子五十几岁也是一个啊亿万富翁，他真的什么都不要。那个男的呢，只是每个月给了他几千块钱。几千块钱。

对吧连买个像样的包包都没有。对吧。出去外面吃饭是那个。那个男的付的开房是那个男的付的，可是那个男的呢还很小气，还不愿意去开房，经常在车里面就把这事办了。这个女的呢也是经常喜欢送货上门。啊。

在车库里面办了，然后呢又自己。啊，还搭上打车去。系。在车库里面办了，自己打车回家。这样的一个女人。等到真正了解了这个出轨的男人，出轨男人只是把他玩一玩。你看看你什么都不要多便宜啊，我们说的难听点。

你就是到外面去找一个小姐。你得花多少钱呢？对吧你比小姐都还不如。那你说你是什么样的女人，你还以为你伟大吗？你根本就不是伟大，你是愚蠢。是不是啊，那把自己压抑了，自己高高在上，天天的要觉得自己伟大。

对吧不敢跟这个男人索取，你说一个男人喜欢你，他怎么可能不付出呢？是不是？那你不好意思要嘛，你开不了口吗。所以呢叫外卦半生。飘零江湖，最后孤苦伶仃。对吧。啊，叫做深也残了。治也废了。

就你这样的情况下就变成这样子，你可不可怜的？把自己也苦害死，把别人也苦死。是不是？那第二种呢是叫做面目暴露。因为我们说的很多小商呢，他只能坚持一阵子。坚持几个月，坚持一年，我啥也不要。

可是我坚持全是我付出。吃饭都是我掏的。开房费都是我付的。礼物都是我送的，甚至说的难听一点，连小雨衣都是你自己买的。这个男人只付出了爱，只付出了所谓的爱。这个爱呢还是。偷偷摸摸的爱。生怕老婆发现的爱。

跟老婆不肯离婚的啊。对吧。那怎么样？所以你这个时候呢，你就就就是说坚持了一阵子，你就坚持不下去了。所以你就跟他要东要西的结果。人家就觉得你很讨厌，你怎么比我老婆还还贪婪呢？对吧。好。

那第四个方面呢叫方能悔悟离开。就是你可能真的是在那个地方呢啊为他付出了各种甚至倒贴钱啊，你跟他一起开公司。啊，你不仅做他的。做他的助理。做他的工作秘书，你还做他的生活秘书。对吧。你在他那边打工。

你还没拿钱，没有股份，啥东西都没有。结果。你拼了老命帮他把公司做起来了。你发现你什么都没有，他还理所当然。所以你才幡然悔悟，这个男人其实就是个黑洞男人。只会吸取你的精华。把你掏空。结果你发了回复。

你就离开。所以这就是说你什么都不要，最后的结果还比那些什么都要的人更可怜。好，那么我们说第五个方面叫坠入深渊，永不得超生。什么呢？你什么都不要，你什么都是付出，拼命付出，付出的把自己枯竭了。

你付出的这个承默成本越来越大。甚至你。子宫。已经去打胎也打过五六次，没法生育，或者说你已经为这个男人已经生了两个三个私生子，你怎么办？你想要跟人家逆袭，对不起，你不是什么都不要吗？对吧。

是不是你不是只要一点点情，一点点爱吗？那你在外面呆着等着，我有空我就来。所以说你就可能产生一些啊报复性啊，所以说大家要知道的。啊，所以说你什么都不要，你结局比那些什么都要的小三要可怜多了。

所以呢小三跟妻子最大的一个区别是小三。他所要得到的那都是要求来的。而妻子所要得来的那都是理所当然的。妻子。如果被老公啊叫做呢。经济上面。阻断他叫遗弃。也就是说，老公如果不养老婆，那叫遗犯了遗弃罪。

对吧但是。已婚男人不养小三。那叫做很牛。对不对？所以大家要搞清楚啊，所以呢我因为我的直播间通常对有小三哈，我希望呢如果直播间里有小三听到了啊，赶紧跟这个男人去要要点东西，至少呢到时候呢你也不亏是吧？好。

那么我们说小三一方面说不要。那他能够长期存续在你们家里面，一定是有所说要的。他到底要什么？我跟大家讲有5个方面的药。啊，第一，要这个男人的人。有了人不就有了一切吗？

所以这个男人他要越来越多的时间要来陪我这个男人。要。随时在我的眼前，这个男人要花时间来跟我聊天。要陪我出去玩。对吧所以他要什么？我要这个人。一句话。对不对？你说要这个人。还不要东西吗？要的是最狠。

对吧我要你这条命。好，第二个要。要这个男人的心。什么心啊？爱心什么心呢？红心中心。对吧。那你一定要时时刻刻记着我。心里满满冲着我。对吧。一时不刻啊将一时三刻惦记着我。你的心里。一定要在我的心上。

所以就是说你。回到家里面，也不能跟你自己的老婆同房同床，也不能保持友好的关系。要心。啊，所以这是很多小商要的东西，你以为他不要东西啊？你要知道你但凡跟你老婆要是说哎一起合个影，拍个照，一起吃个饭。

一起过个生日，一起看到你的父母，你发到朋友圈去，你看看小陈要不要跳起来。对吧我们这边辅导好多客户都跟我说，哎呀，我老公跟我一起出去外面旅游了一下啊，然后呢过了一个生日，拍照发到朋友圈，小三就闹闹分手。

小三就闹起来了。所以你说他要的厉害不？所以男人你也洗一洗，你还以为他什么都不要。第三个呢，要这个男人的情。要感情。对吧你一定要全心全意爱我，你不能爱你老婆，你不能爱你孩子。全身心的关注到我，要激情。

你跟我在一起，得要激情，得要浪漫，对吧？都要满脸笑容，等要来开心的来。愉快的走。是不是啊等下你有一个好的心情，等下你让我也有个好的心情。你得要说情话。你这些都没有，你来干嘛？所以就对于小三来说。

他要的这个东西是远远超过了老婆。啊，远远超过了老婆。那第四个方面呢是要这个男人的爱。什么叫爱？付出时间来陪我。对吧，那么付诸感情跟我过。那付出婚姻。李娜来娶我。你不娶我也行，但是你最好去离婚。啊。

所以说有一些有时候呢说的出俗一点，你的种子传播给我。对吧要求这个男人的种子全播给他。嗯。所以你以为他不要吗？你还以为他不一要好，第五个方面让这个男人去。信什么放弃家庭。抛弃婚姻。抛弃妻儿。啊。

然后呢抛弃世俗的约束。坦坦荡荡跟我在一起。欢天喜地。出去玩。要的就是你这个男人要把这些东西统统都放弃。全部从我这里获得，全部跟我产生链接。啊。所以呢像这种小商什么都不要的小商呢。啊，他其实他很难接受。

说。这个男人。从来没有跟妻子说过，我。出轨啊。从来没有跟妻子说过，我在外面找了个真爱，从来没有跟妻子说过，我要离婚，我要娶你。从来。都跟老婆没有房事。所以你要知道呢，小三最怕的这些东西。

就是这些小三最要的事情是叫做呢。外在的东西什么都不要。内在的东西一件都不能少。我们说一个人掌握了他的内在外在。还有什么会缺的呢？所以当。我们去跟小三开战的时候。让小三看到哦，你们原来还有夫妻生活。

让小三看到，哎呦，原来这个男人回到家里面就对你各种宠各种爱。杨小然知道这个男人从来都。否认。出轨。从来都没有提过结婚离婚。对吧。所以这也是为什么我们会说呃开战。1三方会谈。是不是？

当然有些小三叫做呢鸭子死了，嘴巴硬。没事，你们两人过就行。我只要他一个礼拜能够抽一天时间来陪我。我们还有辅岛有一个国外的小山。啊，就是说没事，365天只要有一天的时间来陪我就行。她自己有老公嘛。

他自己有家庭嘛。对吧。所以他叫做的364天是是要伺候老公。但是内心很苦，留下一天要这个已婚的男人来给他添油加人。对吧。所以我们要知道呢，小三真的是外在的东西，不想要内在的东西一件都不能少。啊。

所以呢已婚的男人，他觉得我付出内在的东西，我掏空我的内在，我根本就不会影响老婆，影响婚姻，影响孩子，一点都不会。啊，我叫做人回家，把家拢住，心给他，把它拢住。所以呢最后呢叫做家里家外都有家。

享受天伦之乐。那你真的能乐得下去吗？啊，一个男人掏空的心。就跟聊斋志异里面的一样的，你遇到了狐狸精，你不就只能够往下坠吗？对吧啊所以你看呢有很多搞坏情的男人啊，叫做很容易出现熊猫眼眶。熊猫眼。

很容易出现这种啊心理上面的熊猫眼。吓。那我们最后来说一说这个小三他跟你和跟这个已婚的男人说，什么都不要，他是一种什么样的心理呢？有没有考虑过？啊，其实一个呢是他不敢要。他怕要了就失去了。

他知道他如果要你老公离婚，你老公就会跟他分手。她如果要你老公过夜，你老公肯定会跟她吵。所以他只能够。什么都不要。任由你老公去她那里掠夺。他只能付出。他不敢有收获，因为他只要一收获。你老公。

连他给的东西都不想要。小三，如果让你老公感到威胁。你老公就会跑掉。这就是小三的现状。第二个是这个小三呢以退为进的一个策略。他觉得我只要现在跪舔他，付出他。安慰他。把他的。焦虑拿掉。

我就可以拿下这个男人的心。我把这个男人的心拿下来了，我到后面我要什么不能够要得到呢？所以我们有时候说呢叫得人心者得天下。他既然把你老公的心拿下。你老公的什么不都是她的吗？所以他呢。以退为进。

拿下你老公的心来稳固他们之间的这个关系。那么我们说第三个方面呢，是他自身呢已经在这个激饿的状态下面。啊，已经在激情的状态下面。它已经属于叫灯下黑的这个状态，它属于光环效应的这个状态。

所以他只能看到情啊爱呀。只能看到这些东西。其他的东西他都看不到。对吧他看不到说跟这个男人在一起还要花钱，他看不到说跟这个男人在一起。还要房子，他也看不到跟这个男人在一起，还有那些鸡毛蒜皮的事情。看不到。

他只知道哇，现在我们两个人激情澎湃，海誓山盟，天崩地裂，我们一切都是美好。我们两个人叫情瑟和鸣，我们两个人叫做。心有灵犀。对吧。啊，所以呢叫情绪饱满，情绪激昂。可是你真的跟他。叫做心有灵犀吗？

这个男人他为什么不离婚，你搞清楚了吗？这个男人在你什么都不要的情况下，他都不来娶你，你搞清楚了吗？这个男人真正的内心，你知道他多少吗？你只听他嘴巴上说，你只看他是这个经常跟你招招手。对吧。你没看到别的。

啊。所以呢这是小三最最可怜的一个地方。好，第四个方面叫清醒自信。那潜意识里面呢是非常的。弱小。啊，什么叫清醒自信呢？就是说你看。我是一个有能力的女人，你看我是一个大胸怀的女人。

你看我为这个男人愿意付出一切。所以我超级自信我超级自信。这个男人绝对不可能离开我。对吧。所以干嘛？所以你就觉得我什么都不要。这个男人也会永远爱我。可是在内心深处，在你的潜意识里面。

你其实是你不值得这个男人付出。你没有存在。你从来都没有得到过爱，你从来都没有得到过付出。你从来都没有。你所有的一切都是讨好得来的。人家给你一分，你又给人家100分。所以呢我经常说呢。

像这种小三就是独自流泪到天亮。啊，那么我们第五个方面呢，叫做表面爱。内心深处是缺心。表面好像爱的疯狂。表面好像觉得这是我的真命天子。所以我为了这个疯狂的爱，为了这个真命天子啊，我呢是可以不顾一切。

那你不顾一件事，你自己缺心了。缺一颗有爱的心，缺一颗稳定的心，缺一颗存在的心。对吧。😊，你内心充满了自卑，你内心充满了防御。你内心充满了抗争。所以你才会为了这个男人以爱的名义跟你自己做斗争嘛。

这个男人给到你一种爱的感觉。你就觉得把你自己内心的这些创伤通通都化解掉了。所以实际上你还是在疗愈自己。对啊。所以我们说呢。经过这么多分析，大家要知道了，我们遇到这样的小三呢，一定要及时开战。啊。

我们一遇到这样的小商，一定要敢于迎面碰撞。我们遇到这样的小商呢，一定要抓住他的软肋。我们遇到这样的小商呢，一定要敢于跟你老公开战。一定要敢于三方会谈。啊，当然呢，因为细就是说。

具体的操作呢啊没有办法呢给大家去讲，因为具体的操作一定是具体的案例来去讲。对吧。那其实呢我们通过这么多分析呢，你可以看到。这个小三。内在的心理是多么的匮乏。多么的卑微。而不是骄傲的、自信的。对吧。

你抓到他这些东西。就可以去切它。好吧，好，那么我们今天的这个主题分享呢就到这个地方。