# 55、小三心理13堂课：2-第二堂：渣男负债累累，为什么小三还要纠缠？[防断更微kc58567]

我叫朱生勇，婚姻管理学派的创始人，在婚姻管理领域深根了1年，带着我的团队呢辅导了上万个家庭去修复夫妻关系，重建婚姻，也是辅导了上千个小三脱困，从这个婚外情里面退出来。那么今天这个主题呢叫做渣男负债累累。

为什么小三还会去纠缠，遇到这种案子，很多人呢其实是会想不通的。么我老公这没钱图他什么呢？我老公也不可能娶他呀？那他在这里耗着啥呢？有什么起敬吗？我老公也不是什么真爱他呀，他能获得啥呀？所以我经常说呢。

很多妻子啊，你就完全不了解小三的心理呀，你只有你去跟他开战，你才能百战不殆。那么我这边辅导的一个案例是这样子的，她老公呢现在经济很简。紧张哪些负债呢？买房子的按揭，这是一个负债，买车的按揭。

这是一个负债。还有包括她日常的花销都是用信用卡，她要周转，每个月呢付的这个贷款呢，超过了她的这个收入，她要不断的去倒腾啊，叫拆西墙补中墙。小三呢也是她老公在外面出差的时候，遇到的一个小姑娘。

类似一个前台的角色。她多去了几趟之后呢，觉得这个小姑娘还蛮聪明蛮伶俐的，所以呢就跟她一男二去熟了，那她就经常各种出差，那就搞上了。那谈起恋爱来了。那这个男人呢真的是有心，不愿意异地恋。

所以就想方设法呢把这个小三呢弄到他们所在的城市。这个男的还帮这个小三介绍了一个工作，比以前的收入要高，所以他们就这样子谈起恋爱来了，谈了。两年多，那么中间闹过分手，这个小三想要结婚。

其实小三的年龄也很小，25岁还是26岁。这个男人呢是40岁，她就想要结婚了，因为她特别渴望一个家。在这样一个情况下面呢，打电话打到这个妻子那边去要求你跟你老公离婚，你老公是爱我的，她不爱你。

你必须要离女的都疯了，我的个天哪，这是什么节奏啊啊，上来就逼迫我离婚，不知道怎么情况，打电话叫她老公回来，她老公就说啊，没有的事儿，别家公司的一个销售来，想要把我搞定，然后我不同意，哎，这小姑娘发疯了。

故意打电话这么来陷害我，还相信了，妻子啊，因为爱这个老公啊，嗯无条件相信她，后面这个小三呢又心生一计，结果就续生小孩去了，人家一怀孕人家就跑了，生完小孩又回来了，折腾到现在呢又来逼她离婚，妻子才相信了。

都生孩。孩子了嘛？你说渣男负债累累，小三在纠缠，你作为妻子，你也在纠缠了，你知道你老公负债累累，为什么你还跟着她呢？你也生了两个孩子现在又怀孕第三胎，你是怎么想的呢？这个案子里面你可以看到呢。

这个女生所做的这些错误的事情，有信号过来了，还去相信老公，大家知道呢，男人跟你开玩笑，哎，要不我到外面去搞一个女人，要不咱们假离婚，我跟你说，我喜欢哪个女生，这都是信号。

你可千万不要相信他开玩笑的这是第一，你把那个信号给错过了。那第二呢，小三已经逼到头了，他还忍觉得反正小三打电话过来，我我我不接他电话呃，发信息来了，我我不管，反正呢我就不离婚。

还有一个呢就是第三个方面会绝望，绝望了，小三都怀孕了，都生孩子了，还能怎么办，没有办。办法只能接受，但这是错误的嘛。所以我后面给他辅导呢。那么我们就是说呢我们辅导这个过程又了解到这个小三的这个特点。

小三呢是父母早年就离婚了，一直都是一个人在外面苦苦挣扎，她是跟着爸，但是那个爸基本上不怎么理他，不怎么管他，他妈也没有经济能力去支持他，所以这个女生呢虽然在外面读书，也都是靠自己打短工。

还有包括呢这个小三呢以前在读大学的时候也做过别人的小三，是被迫，为什么她没有经济能力，所以做小三毕业，是这样一个过程啊，那我们这个其实你要知道呢，这就是一个非常强烈的信息。那我们抓住这个信息来做工作。

那么还有呢我们抓住她老公的这个她老公就是有什么弱点呢？她老公的弱点。是只要离婚，那么就会崩盘了，整个这个盘子崩掉，所以她老公也不愿意。那么她老公还有弱点，她老公根本就没有想要去娶这个小三。

一直都是压着这个小三。所以这是几个几个着力的地方，我们要从这些地方去着力。我希望呢所有的妻子呢，你们家有婚外情这个情况，一定要开战，绝不能忍，绝不能什么都不管，什么都不顾，千万不要去相信提升你自己。

千万不要相信你什么都不管，什么都不顾。他帮你后面做工作，千万不要相信你去做二次吸引，把自己变得漂亮，把自己变得更加风趣幽默，也千万不要去做断年，你跑了，结果呢你老公就回来追你，你还来追你，你跑了最好。

所以呢有些人还去逼她离婚什么的，这其实都不适合做这些工作。那么我们来看这个案子，我们先来看渣男。我之前说渣男呢是把你榨干的一种男人。所以首先呢你要有价值。那么呢他的行为呢是要不断的从你这个地方获益。

他如果不能从你这里获益呢，他就没办法变成渣男。还有一个特点，渣男呢他会让你有这种非常好的爱的体验。你以为他一开始就渣吗？他一开始就让你感觉到你被爱的，一开始就让你感觉到他很关心你，他很温暖你。

你是一个可靠的人，然后呢，他会陪伴你，他很懂你，你这种爱的体验真的是从来都没有有过，所以每一个渣男，他都在告诉女人，我懂你，我能让你获得爱的美好体验。你也确实获得了。

所以为什么就是说很多女人呢叫做尝到一口渣男味就再也离不开。因为他给你的爱的体验实在是很美好。第三个方面呢，他还会给你创造幻想。他会说哎我们一起结婚，他会说我们有一个美好的未来，我未来什么都听你的。

我会给你做饭，把你洗衣服，还带孩子孝敬你父母，所有的这些东西他都会给你创造，那是一个幻想，他做不到。但是你希望有一个这样的人呢，你都已经尝过他爱的滋味，你愿意离开啊。他把你榨干，体现了你的价值。

体现了你的存在，你愿意离开啊。然后呢第二个方面呢，负债累累，妻子你在那个地方操心超肺，胆正心经，怕这个经济崩溃，小三没有这个感觉。很多小三都不知道你老公负债，小三又不缺钱花，就像我们辅导这个客户一样。

这个男人每个月给小三2万块钱租。房子啊，请保姆啊，还有这个小孩子的花费啊，还有这个女人的花费呀，那他给妻子多少呢？3000块钱没有你自己掏。所以人生的悲剧，就在这个地方，小陈只知道你这个男人很有本事。

很有未来，所有的苦都是妻子去承担的，所有的经济压力都是妻子拆东墙补西墙哎，那么我们说第三个方面呢，我们来看看纠缠，他在纠缠什么嘛，就我们辅导的这个案子来看呢，首先第一个呢，我已经获得了这个爱。

这个男人爱我，现在要离开，那我不痛苦吗？我以前在那个城市工作，我还有一堆朋友，现在我在这个城市工作，我跟着这个男人一起来工作，我没有朋友，所以我跟他难解难分，所以我怎么离得开嘛？第二个方面呢。

我又跟他生了孩子，我怎么能离开，我不能让孩子没有父亲了。给孩子一个家嘛，所有的女人都是一样子，认为跟这个男人分开了，孩子就死了爹。他就是这个想法。第三呢，就是这个男人一会儿跟我说，我不爱老婆了。

我跟他没感情了，我跟他没法在一起了。一会儿呢他又跟这个女生说，我们家孩子小，我怕孩子受影响，我又离不了婚。在这样一种矛盾之下，小三呢失了方寸，他不知道到底该怎么办。人其实最怕的是希望绝望，希望绝望。

第四个方面，我是想要离开他。可是这个男的又来纠缠我呀，我就要跟你在一起，我没办法离开你，我离开你，我就活不成。你要真的跟我分手，我死在你家里，有这样子的无奈的一个一个男人。

就是说小三对这个男人纠缠的没有办法。哎呀，看你可怜看你真心爱我，所以好了好了好了好了好了，别别吵了，别闹了，我跟你在一起不行吗？好了又在。一起。那第五个方面呢是叫做呢很多小三呢会有那种竞争的心态。

我那么优秀，我那么好，我比他年轻，我比他漂亮。其实你年轻个鬼呀，你漂亮个鬼呀，你没有人家妻子漂亮，反正我不管我要不要我都要把他先把这个男人夺过，夺过来了再说，我会不会嫁给他不重要。重要的是我一定要胜处。

我比他强，我在各个地方我都要强。那我们说第六个方面呢，就是这个小三说，我还非常自信，我是一个很有魅力的女人，我非常自信，这个男人他爱我，我能拿捏得住他，所以呢我可以跟他在一起生活的很幸福。

那么这个妻子太糟糕了，让这个男人过得很悲催，我要解救他，这就是他为什么纠缠，而纠缠的根源呢，还是因为这个妻子没有采取强有力的措施，没有跟他去开战，纠缠的背后呢，是老婆的隐忍，纠缠。

的背后呢是老婆的不作为，如果老婆作为，他纠缠时间也有限，在你开战的这个过程当中，他们的这个嘴脸也会呈现出来。所有的美好都会变得实际起来。我们要去思考，什么样的小三才会来纠缠呢？至少我这边辅导下来。

小三可以分为几大类。第一类自觉自省的小三，他是被小三，你老公去追求他，追求他，他发现呀你这个男人有老婆呀，有老婆我不跟你玩，我一开第二类的叫做绝望离开了小三，我跟你这边谈恋爱，谈了一年，谈了两年。

谈了三年，谈了4年，谈了5年，看不到头，把我这个年龄放大了，这边也辅导过，有一个小三，他就是这样子的，他跟他的男人搞了5年，有叫做24岁搞搞到将近30岁，他一看也不行了呀。一看呢，他跟他老婆还经常约了。

去开房，看到这个男人只是在玩他，不可能离婚娶她，所以绝望离开。第三类呢，也就是我们说呢纠缠的纠缠其实就是他很清楚这个男人实际上是玩弄他，但是他有各种缺陷，然后呢一直陷在这个里面。

还有第四类呢叫做无所谓的小三，反正我不纠缠，反正我就图点东西，图你的感情也好，图你的什么也好，佛系小三，佛系小三，你来我接你接待你你不来拉倒。第五类是专业小三，职业小三就图钱的。

那么当然呢还有一些临时的小三，像我辅导有一个小三呢，他就是为了生孩子。所以呢他找到的男人播种成功走人，所以呢千万不要认为所有的小三呢都会纠缠。那么我们说什么样的小三才会纠缠的，我告诉大家。

所有的纠缠的小三都存在缺陷。第一个。缺陷常常都是离异的家庭的女生。所以大家一定要警惕你身边离异家庭的女生。这种女生一旦缠上你老公，或者一旦你老公勾上她，都很麻烦，因为离异他渴望一个家庭。

她渴望一个完整的家庭。因为离异呢，她就特别特别想要留住那个人，她可能会觉得她母亲没有留住她爸，她也可能觉得她爸没有留住她妈，她在这样的一个情况下，一旦陷入她就很容易做这个事情。

第二类呢就是属于缺爱的家庭。缺爱的家庭生长出来的孩子，她是最容易纠缠的。啊，因为她没有得到肯定。因为她没有得到温暖，因为她渴望呵护。所以在这样的一个情况下，常常她的父母呢，要么就吵架，吵的鸡飞狗跳要。

么他的父母就冷战，要么他的父母就是异地婚，要么就是僵尸的这个婚姻。在这样一种缺爱的环境下面，长大的女生呢很容易被男人的三瓜两枣，就骗去贞操，也很容易被男人的花言巧语，甜言蜜语，以为是爱情。

缺爱的人是很危险的。那么我们第三个呢，这种小三常常很有可能他小时候是被收养的，也就是他是被遗弃的，他是被抛弃的，他是不被期待的，有些人呢他一出生的时候就不不被期待啊，最近呢叫亲爱的自己看亲子。

他就说他从小就不被期待出生。所以这样的一个人呢，他很容易特别在意那个人，那个爱他的人，一个人被抛弃了，那被别人爱就等于收留了。认可了他的价值，认可了他的存在，也给予了他的一个存在的空间。

在这样的一个情况下呢，小三他很不愿意跟他剥离这种依恋关系。综合起来说呢，一旦这个小三，他一旦跟别人建立依恋关系，他就不容易脱离。所以这是我们很多人，那么我们说呢那这个小三到你家里面真正能图到什么呢？

第一个图的是说我要有一个可靠可以依靠的一个男人。这个渣男我认为是可以依靠的，能说会到有本事有闯劲，都符合我心目当中想要的一个人。那这个男人他营造了一个这个形象，其实实际上所有的女人都喜欢吗？第二个。

那我们要图认可这个男人他认可我呀，哎，你看我要是矮小呢，我还是一个娇小玲珑的女生呢，我要是学历低，我要是。不断的再去迭代我的这个学历呢，就变成了一个励志的一个女生呢？你说谁不愿意被认可嘛？被认可了？

这是很关键的。就像大家认可我多么关键呢，第三呢就是说图爱呀，就小三的爱呢，跟你理解的爱是不一样的。小三的爱呢关心呢呵护啊，体贴啊，对吗？然后把我当女儿一样的看呢，多么美好啊，一个父亲形象，悦然纸上。

小三就图这个大量的小三是情为先，情为先。第四个方面呢，我想要有一个地方不大，但是温暖也不华丽，但是温馨是我跟这个男人一手打造的家。你就会发现呢这种小三呢，常常是这个男人跟这个小三一起租了房添了家具。

他买了这些东西营造的一个家的这个感觉。所以你千万。不要认为小三来图你们家什么，最后所有的这个解决方案呢都是一句话开战。解决方案是一定开战，你不开战呢是没办法解的。那么像这样一种案子，最重要的开战呢？

一呢是要把男方无法组建家庭这种谎言，要给他打开，你不打开呢，这个这个小三一直以为是在组建这个家庭。那第二呢，要暴露出你们家的这个财务问题，也要暴露出你老公对于这个小三的这个基本的态度。

基本的使用说明书要暴露出来。那么第三个呢，我们要多方三次会谈。不同的那个叫做小三不同的老公我们三方会谈的内容会会有不一样，所以涉及到这些细节的操作的时候呢，就都要根据你们家的具体情况才能操作。

这时我听说开战。我要干嘛呢？我把老公赶出去，我要去找小三谈判。这些不是开战的，这叫开唠，这叫开思。大家注意，开战是要定战略，战略方向打什么，对吧？战略方向怎么布局？第二呢定战术，那就要抓软肋，抓强项。

那就要抓重点，那就要切弱点，这个才叫开战。今天呢我们这个直播呢就给大家讲到这里。