# 55、小三心理13堂课：7-第七堂：小三主动说不会破坏我们的家庭，但又给我、孩子、老人送礼物，是什么心理？[防断更微kc58567]

好，那我们今天来谈呢，第三者说不会破坏老公的家庭，他给妻子、孩子、老人买礼物到底是什么心理，这是我们叫做小三心理十三堂课里面第七节要给大家讲的这个主题。那么我们说遇到了这个呃第三者，唉，她弄的这个样子。

好像呢还真的是有点白莲花啊，有点小生母的这个感觉，好像人畜无害，好像还让你老公的感觉这个女人智商还挺高，情商也挺高，好像还温柔好像还挺有毅力，还很善良，那是因为你不懂她善良背后的悲哀。

那么我们来说先说为什么第三者她会。说我不会破坏。你老公，我不会破坏你们的家庭。大家要知道他的这个背后是一个什么样的心理驱动力，大家想一想，那么我呢给他分析的大概是五个方面。第一个方面呢是说我不会逼离婚。

我不会逼这个男人离婚。我也不会来跑着来逼这个妻子离婚，否则的话你会逼这个男人离婚，你也会逼这个妻子去离婚。什么叫不破坏人家的家庭呢？显然是会破坏人家的家庭。那你不去逼他离婚，你干嘛，你就只陪他谈感情。

不要名愤，这是他的第一个想法，才能实现，我不会逼离婚，那等于放弃自己吗？作为第三者对爱情那么重视，咋就放弃呢？不方是不是有苦啊，是不是有虐呀？好，第二个方面呢是说。我不会霸占你老公。啥叫我会被霸占呢？

就是我不会。跟你老公说啊，你别回家，我也不会说你不要跟你老婆有什么关系，你别碰他。咦，你看看这个意思不就是我已经把控了这个男人吗？对吧你看这个男人呢，他已经这么爱我，所以呢我不需要去这么说。

所以你看第三者这个面目就呈现了吗？一开始呢是叫做卑微，再接的呢是小自信。第三个呢是叫做我不会主动去干扰这个妻子我不会扰乱你啊呃，我不会呃半夜三更打电话向我扶到一个客户，那他就说做老师咋办呢？

外面那个女人老是半夜三更打电话给我啊，我们家以前有座机，结果半夜三更打电话，我干脆把座机给停了啊，半夜三更停了，她还没有用哦，这个叫做呢？他半夜三更跑到我家来敲门，这个女生说我不会破坏男人的这个家庭。

不就是我不会来干扰这个妻子。那让这个妻子呢在一个平和的环境里面去生活，温水煮青蛙，是不是？好像哎呀这个妻子呢也不必过度紧张，第三个，第四个呢是核心，是我没有存在感，我没有价值。因为我没有存在感。

所以呢我一定要抓一个人来证明我自己，这个已婚的男人要是跑了，就证明我又被人抛弃了。我又被人抛弃了，我怎么能被人抛弃呢？我绝对不能被人抛弃。那我又没有价值，我没有价值感，所以我一定要去。证明别人是爱我的。

你看我对别人的爱是无私的，没有条件的，甚至是自我压抑的，自我放弃的。只要他来爱我。那么我就觉得值为什么值呢？因为我没有价值感呢？可能被父母遗弃啊，像往辅导的。啊，最近有一个客户。

那他们家的第三者呢就是被父母遗弃。对吧就是他父母在他一出生就离婚，那他这个父亲再也没有出现，直到他二十几岁的时候，这个父亲得了癌症才又出现了。这种就是说存在感很弱，一直在追问父亲为什么跑了？

所以最后一个呢哎。这个叫做我要正气哈，我要争口气。你看我不会破坏你们的这个家庭，但是你老公要跟你离婚，我管不着，反正我不主动去出手。所以他想要这样子归结起来这个女人的心理状态。就是。我没有存在感。

所以我必须要挂在这个婚姻里面。我必须要这个男人来爱我，因为我没有价值，所以我可以无条件的牺牲奉献，我可以不图所求，这是他的这个基础的心理。那么我们说呢我不会破坏这个已婚男人的这个家庭。

就意味着我不要名分。为什么不要米饭呢？他遇到了什么麻烦不要明白。如果是说人家这个离婚的男人说我就离婚，我离了婚就娶你，我跟你是真爱，所以我必须离。如果是这样呢。有没有考虑过呢？

所以呢我呢给大家稍微做了一点总结。第一种情况下面呢是叫做呢。我啊想要要不到。男方不给啊，表面上好像是哎我们两个人商量好了啊，彼此不要干涉彼此的家庭啊，不要破坏家庭。可是你自己的婚姻，你自己的恋爱。

你自己的单身，你如果自己过得好。你找到这个已婚的男人概率就小嘛。你发现了这个已婚的男人来追求你，你就会拒绝他呀。你被这个以后的男人蒙蔽了，你睁开了眼，你发现了你也会跑开呀，可是你跑不开。

这就是叫做呢你想要而要不到。为什么这个男人把你给碾压了？所以是这个男人。把这个第三者。控制住啊。所以你才只能放弃。退而求其次。第二，他自身有创伤，比如来源于他父母婚姻的创伤，所以他觉得婚姻都是糟糕的。

或者他这个身边看到的人，婚姻都不好。哎，我也不要婚姻，婚姻太太可怕了，或者他自己人生里面经历过的这个爱情被别人甩，被别人骂了，对吧？甚至被别人碾压。他满心欢喜，无条件付出给那个男人，结果人家抛弃他。

分手了。按理说这是正常的。可是在他看来就是不正常的。所以在这样一种情况下，他的感情他的婚姻观念，他的婚姻认知，他对男人的这个防御，他是有创伤的。所以他是没有办法去信任。他没有办法去信任婚姻。

他只想到的是。痛苦受伤，所以他只想获得这种疏离的爱。就这个爱呢，你千万不要变成我拥有。我只要我想要的时候，他能有，你千万不要让我投入。因为我一旦投入我就很疯狂，我就想跟你在一起时时刻刻黏在一起。

那我们保持距离。在这样一个情况下才方便他去舔自己的伤口。所以大家要知道呢，大量的第三者说我不要民分，说我不会破坏你的家庭，核心诚是他有一颗受伤的心，是他不再相信男人，是他不再相信婚姻。

但是他又内心是匮乏的，是空虚的，是孤独的，又是没有。存在的没有价值的。所以他必须要外挂在别人的婚姻里面，要外挂在。别人的老公身上。第三个呢就是说他付出太多了。恐惧离开，然后呢离开了就完蛋了。

你像我辅导的一个客户，就是他们。公共的第三者30多年。那那个女人她还离得开吗？她离不开的。从那没一去工作，全部靠他公公养活，买房子，还生了孩子，这些一切都是靠这些东西。

所以你说他在这样的一个情况下付出那么多，他要是离开了，他怎么办？所以这就是一种寄生思想，它变成了寄生虫了，他有什么资格呢？没有资格。所以归结起来一句话呢，就是我没有资格去索要民分，我没有胆量去承担。

索要民分，所遭到的这个可能的抛弃。所以大家知道，那么我们说这个第三者。他给这个已婚男人的原配妻子买礼物，什么意思啊？哎，你还真的是发现呢，有一些叫做第三者会去给给人家的妻子买礼物。当然呢。

有的呢是跟其他的机构去学的，有些什么说第三者逆袭班呢，哎呦我就觉得这个市场上怎么都有这些。开这种班挣这种钱。我觉得真的是没有良知，做一个企业家要有社会责任感，要有起码的敬畏之心。

甚至呢呃有一些机构呢去辅导这个妻子去挽回老公的时候呢，也会采取去给第三者送礼物啊，我这边辅导有一个呢客户呢，他说朱老师，你看我给那个呃第三者送了两套化妆品，小十万的，我说你的目的是干嘛呢？人家说让我送。

我就送了，我问目的是干嘛呢？你总要有点目的啊，你是说感谢他，还是说啊你是去跟他拉近关系？放下他的敌对敌对。还是说你是想要稳住他，还是想要说啊你是一个挺大方的一个一一个妻子。这样的话呢。

让那个第三者反而感到遇到了一个强劲的对手，这就是很麻烦的一个事情。这些做法都是错的那我们来看他给这个原被呢买礼物，他想干嘛呢？第一呀。宣告我知道你这个妻子的存在，我知道你啊，我还知道你在哪里呀。

所以你想想这个压力的多大呀？表面上好像我送你一个礼物，对吧？叫你多人不怪，可是敌人送给你礼物，你会不会觉得好可怕？第三者给这个妻子送礼物啊，我知道你在哪里啊，我还知道你的姓名。

我知道你家里住哪里你看看多可怕，这是叫软压力硬刀子。那么我们说第二个方面呢叫做呢啊，嗜好，来麻痹这个妻子，你看我人畜无害，你看我多么懂礼术啊，我多么乖呀，那我这样的一个女人。

我作为你们家的接班人多么好啊，你这个妻子能不能知趣一点，自己主动离开呀。那第三个方面呢就是叫做呢屈尊自己，然后塑造人设。所谓屈尊呢就是你看我对你老婆不好了？哎，你看他那样对待我，他很美冷对他吹裤子瞪眼。

我是笑脸相迎，你看我还给他买礼物，屈尊哪，那那个男人一看哎呦宝宝你是委屈呢，哎呦宝宝我没想到你这么有能力，这么有能量啊，面对这种压力的时候，你扛得住。哎。

那在这个已婚的男人心目当中是不是就塑造了一个白莲花的形象啊，是不是就塑造了一个呢很善良，很正直，没有歪心似的一种形象啊啊，这是第四个方面。呃，第五个方面呢叫做呢我是无辜的，你离婚跟我没关，我多么无辜啊。

你看我给你买礼物，我还会帮你去跟这个有婚的男人说，哎呀，你老婆不容易，挺辛苦的，你不要跟他离婚啊，你们日子要好好过我在你这里呢。只要一杯羹就好啦。好了，那你想一想呢，那这个男人会怎么想。

可是我们很多妻子也会着急呀，你这啥意思啊？你送这个东西呢？你想要干嘛？当你收到这个礼物的时候，是不是扰动这个妻子跟丈夫的这个关系啊？你送过来了，我只要问老公，他什么意思啊啊。他蹬鼻子上眼上脸哪。

那么嚣张啊。是不是丈夫欺人呢？这样的话呢？就破坏你们的夫妻关系。所以说第三者叫做呢。软压软压力硬刀子，直接把人家的婚姻给撬掉，还塑造了美好的形象，把他们的夫妻关系弄得还很紧张。他呢还打联合组合拳。

给人家妻子送了不算，还给孩子和老人还买礼物。孩子和老人意识差不多。跟大家讲。第一个意思呢就是讨好。讨好老人和小孩，那拉近这个关系，试图寻求接纳。你小孩子比较小吧，哎送个礼物，哎呀。

谁送的那个案姨送的我喜欢这不就讨好了吗？你好良好的影响，那这个老太啊，公婆哎你看这个小姑娘挺通情达理的啊，这样做呢，我们呢也不打笑脸人，也不打不不提拎礼物的人哦，这家姑娘呢还挺有家教的哈。

你你看就变成这样子。那第二个呢是叫做呢我是好人的人设。你看我对孩子有爱，我对老人也有爱。我这个人设多好啊。这个以婚呢男人一看哎你看我的我们孩子也接受了她。那我们父母也接受了她。那就顺理成章呗。

我们这边辅导呢，有客户就是这样子啊，这个第三者呢还跟他婆婆真的是关系好的不得了这个第三者呢给这个婆婆呢啊，又是带着去国外旅游啊，又是买那个一些名牌东西，又是买燕窝啊，又是给她买护肤品，教她怎么选衣服。

哎呀，弄的呢。他们倒像母母女一样。第三个方面呢就是说哎呀小孩呀，老人呢，我会给你未来的。你看我现在对你们这么好，我未来会对你们更好。因为我们是一家人，那这个离婚的男人一看哎呀，对呀，对吧？

你看你现在还没过门呢，对我们家孩子啊，老人呢都好。而且呢你送的这些东西，人家还不喜欢还都是人家呃挺挺中意的，送到心里面去了。所以在这样的一个情况下呢，就会变成什么，就会变成了。嗯。

你挺花心思去做这些事情的，你对我的孩子好，孩子接纳了你，你对我父母好，父母也接纳了你，那怎么着？那是不是就可以把妻子换了？那第三第四个方面呢就是打向这个以婚男人的戒心，警惕些。哎呦。

你看哎呦跟这个孩子关系不好，那那不行啊，你看我父母不接纳你，那不行，那他们都接纳了挺好。那还有一个呢，哎给自己老婆送，那也把这个警惕执行打掉了，说明什么？说明这个第三者啊好像呢董事会来这儿情商高。

然后呢处理这个事情有手腕。所以呢跟这个第三者在一起呢才是最美好的一种呃生活。那警惕性都没有了，那他们自然就可以更加理直气壮了。他又会说我不图什么，你只要跟我在一起就行，那更加要命去啊啊，你啥也不图。

尽持付出，谁不想要尽持付出呢？那这边以婚的男人一看。哦，你这么付出的太棒了，那未来结婚那肯定是一级棒，肯定是有牢靠的就是这样子的那第五个方面呢，就是说去营造一种一家人其乐融融的这个感觉。哎呀。

逢年过节买礼物参与吧，哎呦好开心啊，小孩开心，老人开心，所以一家人好开心啊，合着他们才是一家人，那你送了礼物，那你想一想。那你作为妻子，你哪里会给你公婆送礼物啊？你送的礼物呢又很实在。

那你要知道最重要的事情是你们在一个屋檐下抬头不见，低头见你送礼物有什么用啊？对不对？所以呢大家知道了这就是。他的隐藏的目的。所以呢说啊第三者说不会破坏那个男人的家庭。但我告诉大家，以我手上面接手的案例。

以我看的这些叫做的参考材料。以我看到那么多第三者。最终都是这个结论，就是我要不到这个婚姻。所以我只能说我不会破坏这个家庭。第二个，我内心不相信婚姻。我有恐惧，我只能保持疏离的关系，才能让我感到踏实。

那么目的就是我长期外挂，我总有一天能把你们熬死。所以呢第三者也充分掌握了，有或男人这种丑陋的心理，叫做有便宜不占是傻瓜蛋，所以就把便宜占起来，还是那句话出来混的，早晚要还的。

你从人家第三者那里获得了那么多情也好，爱也好，房事也好，甚至财务也好。你不要还了。