# 55、小三心理13堂课：3-第三堂：小三明知男人就算离婚，也不会和她结婚，为什么还要继续在一起？[防断更微kc58567]

明知道。男人。就算离婚也不会跟他结婚。为什么小三还要继续跟他在一起？那像提这种问题呢。就是说妻子们认为呢小三的终极目标是干嘛？终极目标我就是要跟这个男人结婚。可是你们从来都没有去问问。

人家这个小三是不是要来结婚的？对吧。人家这个小三呢，跟你们家老公到底在那里获得了什么？你根本没有了解人家对你老公。是怎么一个心的路程？所以你就老盯着。人家要跟你们家老公结婚。你有没有考虑过这个小三呢。

实际上呢早就比你老公离过婚。结果没有B层。早就跟你老公说过。我想要跟你一生一世在一起，我不求名分，我什么都不求，只要你跟我好好的爱就可以。不要说明知你老公就算会离婚。其实她明知你老公不会离婚。

她也愿意跟你老公在一起。所以你要了解他到底发生了什么。你不了解他到底发生了什么呢，你就会对他误判。对吧你说人家小三跟一个已婚的男人。搞换琴。你说他是一上来就知道你你老公是搞欢爱琴的吗？

嗯可以说百分之八九十的那个小三一上来。你老公说。他单身。要么说他离婚。对吧一上来，你老公是这个子弹。所以他一个跟头栽进去了。要么就是。以上来说，我跟老婆多年不合，没有夫妻生活。名存实亡。对吧。

当还有极少数。男人直接跟你说，我就是喜欢你，但我有老婆。我也离不了。我就爱你。也有这种，但是极少数。啊，极少数你大多数情况下都不是这样子的。咩吗。啊，这是一个，就是说你要了解你老公在她面前出现的时候。

到底是怎样一种想法。对不对？所以很多男人其实一上来的时候呢，他就是。骗这个小三。他就是自己。在婚姻里面过得七荤八素。过的压抑，过的憋屈，过得没有价值，过得没有存在。国的没劲。对吧过得倦怠。

所以他出去外面找小三去了。找产生，寻找安慰，寻找激情，寻找关心，寻找慰藉。寻找存在，寻找价值。寻找第二村，寻找支持。寻找。膨胀。对吧所以你要你要搞清楚你们家老公出去外面到底是干嘛的。是吧。

那你也要搞清楚人家这个小三是什么样的情况嘛。小生是单身的吗？未婚的。还是说离婚的。有娃的。还是说这个小三呢是有婚姻被家暴。还是说这个小山有婚姻，老公也是出轨，还是说他们的婚姻也是名存实亡的。对吧。

其实我们说呢小三是什么样的位置？跟他对你老公有什么样的动力，其实也有很大的关系。但是在这个地方呢，实际上是一个非常复杂的问题。非常复杂。所以我们单纯来集中在。你这个老公跟小善，他们两个的这个博弈上面。

到底是怎么样子的？这样的话呢，你才能够比较好的一个清晰的理解。因为。小三到底。他是。什么样的叫做情感状态会决定了他采取哪种策略。我们简单的说那种已婚的小三。但凡他没有对她的婚姻绝望，他不愿意离婚。

不愿意跟你老公在一起，她只愿意外面慰藉一下。对吧我们辅导的很多客户里面也有小三就是有婚姻的，老公能够给钱，他老公自己在外面出轨，但对她也还好，她还跟老公生二胎，在出轨期间。像这种人。

他只要你老公给到他一个。比较好的一种。情感慰藉。对吧那还有一部分小三呢，他是受伤的心，他离婚了。他也没有指望再婚，他也不相信男人结了婚会好。他认为男人不结婚更好。所以他也可能挂在你们家，外挂在你们家。

对吧。啊，这是说从这个身份的角度来说啊，从他的这个情感状态来说，那么单身的。那些。小三呢未婚的那些小三呢，他往往。是说。他脑袋糊涂了。你知道吗？啊，待会儿我主要会讲这些。还有一个呢就是他无能为力了。

没有办法了。啊，待会具体讲哈，我们首先要来看一看。你们家老公说，我就算离婚，我也不会和你结婚。你要知道他是在什么情况下说出这种话来的。啱嘛？男人呢说这个话呢，他一定是有一个婚外情的生命周期的这个发展。

他才可能说出这种话来，不可能一上来就说这个话。啊，我们来看他在患情的生命周期，各个阶段，他到底在干嘛？第一个阶段刚爱上小三，你觉得他会跟小三怎么讲？你觉得他们说就算我离婚，我也不会娶你有这样的傻子吗？

他这样的傻子，他怎么能够搞上小三呢？搞不上嘛。所以刚爱上的时候，就是说你就是我要找的那个人啊，然后呢，我啊跟你心有灵犀啊，我们呢啊叫做呢灵魂火花事件。我觉得跟你特别的般配。我觉得你特别的懂我。

我觉得人生。白活了，找到你才是找对了。对吧这是刚刚开始，然后呢，再说我真的非常喜欢你，非常爱你，我就是要跟你在一起。所以你看他刚刚爱上小三的时候呢，说的是这些东西。那我们第二个层面。哦，在搞换钱的时候。

发现哎呀，这个小三呢发现哎，你老公居然是已婚的男人。哎，你不能，你怎么骗我呢？所以你老公会跟他说呢啊，我跟我老婆没有感情啦。对吧。他不爱我。我呢也不爱看。我跟你讲，我们多少年都没有夫妻生活了。

我们这个婚姻就剩下一个壳。要不是为了我妈，要不是为了孩子，我早就跟他离婚了。对吧。啊。然后呢，再接着他会说呢，我呢跟老婆的结婚是被逼的。对吧要么就是。到了那个年龄，父母催婚，我没办法结婚。

要么就是我跟他谈恋爱，谈的没办法。然后呢，一不小心一碰她他就怀孕了。对吧那怎么办呢？只好结婚。对吧要么就是我当时很穷咋办呢？啊。只能结婚啊，卖身。是吧要么就是哎呀，当时我父母。啊，得了癌症，要么就是。

自己的老婆家里面谁得了重病，没有办法结婚了。稀里糊涂觉的根本就没感情。对吧好，那还会说。我就是爱你。我绝不会放弃你。你绝对不能离开我。😡，你让我找到爱情的滋味，你让我的生命焕花了青春。

我真的我从来都没有过这么有干劲。我从来都没有过生活的这么有滋味。所以你是我生命的。叫做啊叫做灯塔。你照亮了我的生命，你点燃了我的激情。你让我觉得活在世界上真的是有滋味。

你让我体会到女人原来还可以这么优秀。对吧这就是发现了啊，你一定不能够跟我分手，你要分手，我就活不成。他就这样子。就是发现。那第三个阶段呢好发现了吗？那这个小三想想，哎呀，反正搞也被你搞了。

那就继续且心且过吧。有些刚练一点的小三呢就是。算了，我也跟你们分手。😡，啊，所以分手。分手了一阵子。想，然后呢，你老公又去找他，你老公又找他，想想你已经被他搞了，已经被他干了，那怎么办呢？

然后继续跟他在一起啊，还有一些小生说你呀，我不跟你搞，你跟我去离婚。然后呢，你们家老公呢啊就去搞一个，你看我搬出来了。你看我已经跟老婆呢去起诉离婚了。对吧你看我都写了离婚协议书给他了。啊。

还有一些叫做呢。啊，更加胆大妄为的老公呢，就是去整个假离婚，然后发给他我离婚了。对吧当然还有一些聪明的。男的呢就去跟老婆就说我们假离婚吧，对吧？我们假离婚吧啊。这就是这样的一个状态。好。

那第三个阶段就进入了爱的顶峰啊，啊终于把这个小声给搞到手了，而且呢搞得天昏地暗，大家呢都爱的不要不要的对吧？所以呢到了这样的一个情况下面呢，就会说。已经到了顶峰，那就是。我。要跟你在一起一辈子。

我永远都要爱你。对吧我要照顾你一生一世。这是这样子，还有一部分人还那再往下发展一点呢，就是说我离婚娶你，我一定要娶你，我一定要跟你在一起生活。我们生孩子。对吧。还有一些稍微理性一点的男的就会说。

我啊好想跟你在一起结婚了，但是我老婆啊他太无能了，他养活不了自己，和没办法，我也理不成。对吧。但是你放心。😡，你放心，我不跟他在一起。我觉得跟他不不跟他在一起，我跟他没有感情。对吧我虽然离不了婚。

但我跟老婆没感情，我永远跟你在一起。系啦。然后还会说。啊，你呢？是我。是我的大救星。你最懂我。你最支持我，你最认可我。所以我们两个人在一起一定会过得更幸福。啊，所以呢我此生无憾，我就是现在死了。

我也值得了。赔。你看一这么说，这个小三还哪里知道天南海北啊，不知道。啊，第四个阶段啊，既然你这么好，我们两人这么爱，那已经搞了一年半展了，或者已经搞了两三年了，那怎么地啊？那开始第一次必离婚。

逼这个离婚的男人，逼你老公离婚，那你老公会怎么说呢？我爱你。我离你给我时间，你一定要给我时间，离婚不是那么容易的事情，你给我时间。咔咔咔跑回家。啊，跟老婆闹腾一块。啊，然后呢在。

跟老婆呢就是叫做呢鸡蛋里面飘骨头，烙腾一番。然后呢，甩屁股走人。对吧，然后呢就去跟。小三说，你看我跟我老婆闹离婚了。😡，我搬出来跟你一起住。😡，啊，然后呢。不行。啊，他知道再这么相亲呢，肯定是难搞。

他就说我们家小孩太可怜了。太小了，你等一等。等他再长大一点，我绝对离婚。对吧。啊啊。又过了一年半咋。我老婆不同意离婚，你看我上法院起诉了，法院呢干嘛呢？法院判不离，我没办法。但是我告诉你。

我一定要跟你在一起。你别闹，你闹了，我们两个人可能就麻烦。你闹了我就又得回家。虽然又想听一阵子。第五个阶段就是开始再次逼光，向三一看啊。对吧跟你老公在一起总是这个样子，这怎么能行？所以呢就开始说啦。

我跟你讲啊，我们两人的感情呢现在越来越差，全都是你搞砸的。你干嘛老要结婚呢？你干嘛老要我离婚呢？我们两个人在一起难道不好吗？我们两个人相亲相爱在一起不好吗？对吧又不影响。我跟我老婆又没有感情了。

你看我都天天来你这里。我回家，我也跟老婆没有夫妻生活，为什么我们两个就不能安安静静的一起相爱呢？我们真爱的人为什么不能在一起，全是你搞砸的。对吧马上把小三碾压啊。好，再说我告诉你，我也没办法。我怎么办？

你要逼我离婚，我老婆不同意离婚，我们家孩子还小咋办？你往你把我往死里面逼。😡，对吧。你到底想干嘛？你到底爱不爱我？😡，好了，所以。再往下面说。我离不了婚。你不知道吗？我一开始就告诉你，我离不了婚。😡。

你一而再再而三的逼我离婚干嘛呢？咱们当时就说好了，不离婚，咱们就相亲相爱在一起。你看你当时多么的可爱，你看你多当时多么的懂事。你看我们在一起多么的快乐。我从来都没有过快乐，我结婚这么多年。

我跟老婆从来没快，我就跟你在一起快乐。你为什么老要逼我离婚呢？😡，对吧。这男人的嘴脸好了，所有的小三的全是自己的错。这就是PUNE哈，把这个小三的碾压碾压死。好，再接着。算。再接着就是我们的主题啦。

我告诉你啊，你不要给脸，不要脸。对吧你别仗着我爱你，你就来作死。我现在明确告诉你，我就算离了婚，我也绝对不会娶你。你愿意跟我在一起就在，不在一起。妈妈。😡，对吧你非得要把我往家里面赶，你到底想干嘛？

看到没有？男人厉害吧，你瞧瞧你们家那个已婚的老公，瞧瞧你们家老公多么凶残，对待小三。最后说。你再这样。我告诉你啊，我也没有办法来看你，你现在已经闹的，我们两个人在一起没有办法过，你还闹到我家里面去。

你闹得我老婆也跟我来闹。我跟你讲啊，我绝对不可能再来看你了。啊，你不要怪我，全都是你都是你作死。对吧你看到了吗？所以呢你老公。什么时候是在第五个阶段，在小三一再逼宫的时候，才会说我就算离婚了。

我也不会娶你。点冻了吗？啊，他是这样的一种套路。好，在这样的一个情况下面，所以你说这个小山怎么走呢？前面把这个小三的用爱，用一见钟情，又懂，用美好。把这个小山已经捧到天上去了。

把两个人的感情已经升华到太空上去了。那么你老公呢对她平时呢也是嘘寒问暖，对吗？给好处，给实惠，给发展，给甜言蜜语，那么也给澎湃的爱，对吧？床都不知道整款了多少，床单都不知道换了多少。在这样的一种情况下。

你说说这个小三。叫做又捧在天上，又往下打。他还有活路吗？他没有活路，他只能跟你老公继续搞下去。所以呢你老公呢？就是突然回家了。跟你这边和颜悦色，跟你这边叫做呢像那个小狗回家在那里摇尾巴啊，跟你这边讨好。

跟你这边示好，你就知道他跟小三那边闹矛盾了嘛，所以你干嘛，你还在那个地方跟他闹腾，不，你要跟他那边要开战。你跟他闹腾闹腾了他又回去了。对吧你跟他开战，告诉他，你回来是好的那现在婚外已经结束了是吧？

结束了，那么我们一起来谈谈这个结束。对不对？我们要把红爱情的土壤挖掉。要把红案情的获得把它展现。你要把婚姻里面的矛盾冲突给它呈现。对吧在三方会谈一下，这样的一个情况下呢，你老公回来了。

就才能够真正把这个东西给他打彻底，要不然话你打个鬼啊。对吧？那作为小三呢，他在那个情况下他怎么办啊？这个男人离开他了。甩屁股回家了。所以他就想想，哎呀，是不是真自己真的错了。对呀，这个男人已婚。

他怎么这么容易难离呢？他老婆又不是个善长，他们家孩子又想，是不是我真的过分了？就开始反思自己，小三反思自己是不是做的过分了。再加上分，就是说这个男人回到老婆那里去了，自己又失恋，被抛弃，所以又很难受。

对吧？所以怎么着，又发个信息。有脑袋一点的不发扛住扛了没多久。对吧然后呢，这个男的又来找他死灰复来。对不对？所以你要知道这是一个什么样的情况。好，那么我们第二个方面我们再来谈。

这个小三明知道男人哪些东西。对吧你老说他明知道就算离婚也不会娶他，你看看他明知道哪些啊。第一个。他明知道。这个男人已婚，可是已经晚了呀，他已经跟这个已婚的男人已经谈起了恋爱。

现在情网中fall in love。怎么办？明明知道。被骗了，那怎么办呢？已经风云浪我，已经爱上他了。😡，就是你老公已经把她骗了，骗了，已经爱上了，已经起心动念，已经动情了。

已经觉得你老公就是她的美好了。所以很多人说，哎呀，你知道人家是以婚，你干嘛还跟人家在一起哎。你还知道你老公已经背叛你了，你咋不离婚呢？😡，都是一样的嘛，感情依恋嘛，感情有了嘛，他他都离不开。第二个。

就是明知道你老公在撒谎。但是你老公还在跟他有来往。他就会觉得嗯。我啊只要他爱我的这个感觉。啊，他撒谎，你是为了爱我。对吧他撒谎也是证明他爱我。他跟他老婆撒谎也是爱我。他跟我撒谎也是爱我。对吧。

他当着我的面。接他老婆的电话。哦，我在跟同事吃饭。哦，我在跟同事在酒店里面谈事儿。我在见客户。因为他都是为了跟我在一起呀。所以这个男人所有的撒谎都是为了跟我在一起啊。所以见识跟我在一起。

那不就是美美的吗？那不就好好的吗？这就是最关键的。对吧。所以你说他明知道你老公撒谎，为什么为什么他还觉得这个男人是爱他的呢？因为他知道你老公撒谎是为了跟他在一起。是为了爱他，为了表达爱，为了表忠心。

为了欺骗老婆。对吧。这是关键啊。第三个，他明知道。明知道你老公无法离婚。但你老公会继续爱他。他不爱自己的老婆。因为你老公一再跟他说，从谈恋爱的时候就跟他说。我。跟老婆没感钱。关系不好。多年没有夫妻生活。

我现在跟你在一起，我才找到了青春。我跟我老婆，我完全我碰都不碰他。对吧我回到家里，我不理睬他。我搭都不搭理他，所以呢就是说你没有办法离婚没有关系，但只要你不爱你老婆。你只要爱我就行。

所以这就是为什么很多小三呢？一旦知道这个已婚的男人跟自己老婆还有夫妻生活，他就发疯了。所以呢很多小生呢活在。哪里活在自己的想象里。活在盲信这个男人的嘴。尽管网络上面经常说呢，相信已婚男人的嘴呀。

那就是相信世上有鬼呀。对吧。已婚男人。跟外面的女人谈情说爱说的那些话，你还去相信。你不是等于相信世界上有鬼吗？世界上有鬼把你吓得半死。已婚男人的嘴说出来的爱，你信了，你还高潮了，所以你到底在干嘛？

对吧啊，所以说你的心里。有缺陷。啊，叫做你的情绪。啊，有叫做的冲动是吧？你激情呐。你激情呢，你的脑袋已经不听使唤了。啊，所以我们说呢一个女人呢，她爱上了一个男人，她的大脑基本上智商为负数，就在这个地方。

哈。第4个。他明知你老公啊，爱老婆，爱孩子。啊。但我也明知我自己投入很多呀，我的承默成本好大呀，咋办呢？啊。😮，我总要奋力一搏吧，我看看能不能把这个事情拿下。啊，所以我又不甘心，我又不舍得。

我又抱着侥幸的心理啊。所以呢就是说拖延下去啊，期待奇迹发生。期待夫妻两个人吵架，甚至期待车祸发生。期待这个妻子得癌症。对吧。因为他投入的实在太多了。投入了哪些，投入了青春三年5年，错过了最佳的折偶时期。

对吧把钱投入进去啊，房子都没买，把自己的子宫投入进去了，都已经堕胎五六次了，子宫都薄的差点穿孔了。你说他还怎么着？啊，投入进去了，你看我都为他生了一个私生子，又生了一个私生子咋办？我走不了了。

往这边辅导的啊，叫这生了两个私生女，一个私生子，生了3个。你说他怎么走？他怎不脱呀？对吧好，第5个。说是就算他离婚不娶我，他也明知道啊，可是我有好的出路吗？我没有。

因为很多小三呢啊他他在没有遇到你老公之前，他很自信，觉得自己牛逼的不得了。这个男人瞧不上那个男人瞧不上。对吧。那等到遇到你老公之后呢，才会变得很自卑。他会想我是作为小三的人。我生过私生子的人。

我被别人搞过。所以怎么办？我现在年老事衰了啊，他比妻子还年老事衰，奇怪的。那我就没自信了。我再要换一个人，我一定换不好，换不到更好的。因为婚外情的这个爱情实在是太猛烈了。太激情了。对吧实在是口水太多了。

实在是床铺换的太多了。对吧就我们说的婚外情呢是把八辈子的爱情全部用上来了。所以呢他不再相信外面的男人还会更爱他，因为他已经付出那么多，我爱不了别人了。我这么去爱一个男人，这个男人居然不离婚。

对吧所以你想想，他觉得没有好的出路了。反正呢只要这个已婚的男人，他还继续跟我在一起。他时不是来看我给我钱。还会带我去花花世界看一看，会带我去旅旅游，甚至会帮我安排好功课，还会帮我买好卫生巾，这个挺好的。

对吧。所以你要知道哈，那我们再来说呢，离不开。已婚男人的小三。他有他的心理特征的。你要搞清楚他的这个心理特征。你就你就知道怎么。怎么应付他？所以我们说呢。那么对于小三自身来说。

你也要知道你的这个心理特征导致你离不开，而不是说你多爱这个男人。所以我们说呢作为小三的比较核心关键的一件事情，就是说我们明知道就算离婚，他也不娶不会娶我们。其实是我们内心出了问题。啊。第一个。

父母的婚姻不幸。家庭没有温暖。尤其是缺父亲。所以在这样的一个情况下面呢，我们就特别渴望那种温暖，特别渴望一个一个已婚的男人。这其实就是你的父亲。我们特别想要有一个呃男人来关心我们，呵护我们。

给我们营造一个家。结果呢这个以后的男人真的会给你营造一个嗯叫做呢疼你爱你，然后呢，又是一个非常温暖的这个小家。每一次在一起我们都激情澎湃，每一次在一起我们都关心体贴到位，一切安排妥当。所以多么美好。

对吧这是很关键的。所以我经常说呢，很多小三都是父母的婚姻不幸。父亲又缺位。啊，那在第二个方面。叫父母的教养方式出了问题。喜欢对这个。女生也就是喜欢对这个女儿进行批评。指责否定。

那么因为小的时候可能这个小女孩呢长得丑，各种嫌弃，对吧？啊，不漂亮，或者说比较调皮，比较捣蛋啊，你这个不好，那个不好，有没有像个女人的样子，有谁要啊？对吧。啊，所以在这样的一个情况下面呢。

就是说这个女生呢。他就没有价值感，没有存在感，也没有得到认可。那在这样的一个情况下呢，跟一个以婚的男人在一起，你看啊，你真棒，好漂亮，好美，好懂事，是我的小贴心，是我的小心肝，你看我跟你在一起。

我都有第二层的感觉。你看我跟你在一起，我的事业蓬勃发展。你看我跟你在一起，我都有这个事业启图心更往上一层。所以这个女生呢得到这个以后男人那么高度的正向的。认可。夸赞。肯定支持。你想想他怎么离得开嘛。

离不开嘛，他能清楚吗？😡，啊。第三个方面，他在这个成长的这个过程。缺乏关注，存在感低。你比方说。留守儿童的家庭啊，我这边辅导有不少客户呢，小三是留守儿童，所以呢叫缺乏关注。对吧价值感很低，是不是？

还有一些呢是叫做呢学习成绩不好。所以呢在学校里面抬不起头，或者有些在学校里遭到霸凌，甚至有一些遭到侵犯。对吧在这样的一个情况下面呢，他自卑。是吧。在这样的一个情况下，它价值很低。

所以呢一个已婚的男人看到他哇，把他当宝贝。天天捧在手里面。天天压在身下多美好啊。太棒了，所以他不可能走得出去的。有个家的归属，又看到又关心。啊，所以呢存在感又很强，所以他是这样的。那第四个方面呢。

就这种人呢比较自我为中心啊，这种呢叫做呢在家里面娇生惯养，任性，胡作非为。对吧所以这种人呢。那么有两种。一个是自恋。觉得他自己是太阳，人人都要围着他转，对吧？还有一种情况下叫做无感，也就是边缘型的人。

一个人好的时候呢对人家好的不得了。一个人坏的时候呢，坏的不得了。像这种人呢，就是没有得到稳定的照顾。那在这样的一个情况下面呢，他会干嘛？他呀。啊。她不是说要来要来求求你们老公对她有有婚姻。

不是她只是觉得我。我看上了这个男人，我就要跟他在一起。对吧。哎，你你作为妻子，你没有本事，你们搞不定你老公，这是你的问题。对吧我现在他爱我，他愿意跟我在一起，他自己选择。对吧。

所以他这种人呢叫做呢自恋啊，觉得他最美，他最棒，他根本就不知道。被这个男人搞的船船转，骗的团船转，玩的船船转，做了白斩鸡，他还很开心。是不是？所以很多人呢。很多小商不了解这一个啊。

所以你仔细看看你自己心里这个叫做能量值很低呀。啊。那我们第五个方面呢。啊，第五个方面叫忙线啊忙线。盲信啥叫盲信呢？就盲目的相信。真爱了啊，我真爱这个男人，盲目的前进啊，我找到白马王子。

对吧你找啥白马王子。是不是白马王子会背叛自己的老婆吗？你们不想一想。我告诉你，你认为他不爱他老婆有没有这个概率？有，但是我告诉你不会超过3%。很多人说不爱自己老婆，实际上是跟自己老婆没有激情的。

爱情以前曾经有过，但是谁家的爱情能够十年20年呢？能够经历3年5年的爱情都了不起，因为什么？因为大多数情况下，爱情就等于激情。没有几个人的这个叫做什么呃那个婚姻的呃激情能够保持那么久。保持不了。啊。

我跟大家讲，我都没有办法跟我老婆说保持激情这么久，我们结婚十几年，哪来那么多激情的，没有，对吧？啊，没有是不是我们是有友情，有恩情。啊，我跟我老婆不搞亲情。啊，再有情。对吧。啊，同甘共苦。相互欣赏。

相互支持是吧啊。当时爱上他的出点还在啊，还有一些新的点好了。啊，你天天激情，不得把把家里面烧着啊，你不可能的嘛，结了婚天天追求激情。这怎怎么那个嘛，那只能去外面搞女人。不在外面搞女人。

哪里天天激情激情不了嘛。是不是？所以我希望呢所有的小三，你也牢记，你别看你跟这个这个以婚的男人天天激情澎湃，那个长的都不知道换了多少张，对吧？啊，被单都不知道换了多少套，你找你们结了婚是一样的。

对吧一样的。是不是？好，那么呢第二种呢就是说啊无所谓啊，没所谓的，反正我无所谓。我我只要这个男人跟跟我在一起搞，我无所谓。这种人呢就是说自亲自贱。自断未来。因为自己根本就不相信呐。啊，不相信男人了。

不相信未来了，所以很可怕，自信活得自在，洒脱啊，这这种呢就是也是属于盲目自信。哎，你看我要搞这个男人，我也不投他什么。就像我看了一部那个电视剧一样啊，一部电视剧叫什么，我忘了啊。

那个男的跟那个什么一个高官谈恋爱，我们两个人就是相互欣赏。对吧。我工作上面我没有要求他，钱上面我也没有要求他，他就是有空来我这里，我们一起喝喝红酒跳个舞啊，然后呢在啊叫做压压床，我们就这样子。

对吧我欣赏他的灵魂高尚，我的老天爷啊，一个出轨的男人，一个腐败分子还来灵魂高尚，好奇怪，对不对？好，那么我想告诉大家呢，最后一个方面呢是这个啊小三离不开你们家老公，是他有报复的心理。啊，他报复他的父亲。

他有可能报复他的前男友，或者报复他的前夫，或者报复他的现夫。他报复为什么你们给我带来的痛苦？对吧所以干嘛呢？所以啊我见不得别人的家庭好。你你不是家里好吗？行呐。对吧我把你拿下。对吧我就一直粘着你。

我让你这个家庭身在炼狱。是不是。啊。所以我们说呢。这是为什么很多那个小三呢会说明知道这个男人。离婚了也不会娶他，但他还要继续跟他在一起。其实我们说呢。他要不要跟他在一起，这件事情不重要。

他是不是明知这个男人会离婚，然后呢，也不会娶她不重要，重要的事情是你老公。你老公对于这个小三。他是什么态度？他说我要跟他分手好。你抓住他这一个点。干嘛抓住他这个点，跟他全面开战。你老公说我跟你已经分了。

好。😡，我不去跟你追究，你到底跟他有没有分？你既然分了，那我就抓住你这一个。点顺藤摸瓜。直接一直打到他的他的大本营去。对吧这才是关键。可以这样说，通常的情况下呢，在这样的一种情况。

你的老公是没有考虑过跟你离婚。对吧没有考虑过跟你离婚。所以在这样的一个情况下面呢，你要抓准。你老公的这个不离婚的这个基础。然后呢，再结合小三，他已经把他自己。放到极其低的这个至尊上面去。

放在极其低的这个存在上面去，放在了跪求跪舔。你老公的这个上面去。所以你要更加彻底的把他打醒，让他意识到他跟你老公在一起，实际上是她自己内心缺爱，他渴望爱，渴望一份真诚的爱。你只有让他清醒了这一条。

后面的东西都迎刃而解。对吧好，今天时间的关系咱们就给大家分享到这里。