# 55、小三心理13堂课：12-第十二堂：小三在老公面前说妻子的好话，不让他离婚，背地却向妻子挑衅，她到底有何意图？[防断更微kc58567]

大家好，我是朱成勇。婚姻管理学派创始人在婚姻管理领域深耕了11年，那么治理了上万个红外情的案子。今天要给大家讲的这个主题是叫做呢第三者在男人面前说妻子的好话，还不让他离婚。

贝蒂里面呢却向妻子挑战他到底有何意图？其实呢我们在这个辅导的这个案子里面呢，大概呢是有10%左右这样的第三者。所以呢这种第三者其实并不是特别多，知道吗？那么我们说呢单纯的拿出来说来挑战妻子的。

来挑衅妻子的。这种还是比较多。所以呢我们呢是来集中2块来解决这个问题。第一块我们来看一个案子，那么我这边的一个案子呢，就是哎有个叫小红的这个原配妻子。那么他们结婚了20多年啊，一起白手齐家。

他们还是大学同学，然后搞得现在有声有色。哎，结果呢就是因为他叫做呢啊跑回去啊生个二胎还年龄差异挺多的啊，所以呢在这样的一个情况下面呢，她老公就搞婚爱情了。那么搞婚爱情呢，其实还不容易发现了，为什么呢？

因为这个第三者呀他无所谓的啊，你能来就来，你不能来拉倒。哎，看起来好像是这样子。那么这个第三者后面发现呢，原来她自己有一个老公啊，这个第三者的老公也是有婚外情的那他又不愿意跟她的老公去离婚啊。

出现这样的一个情况那她自己呢也在那个地方呢啊摸不清头脑啊，自己呢一开始呢，也是坚决的要跟她老公离婚啊，我在怀孕期间啊，我拼了命，对吧？我为你生个二胎，你还跟我搞这个事啊，那不行。

啊我要离婚那你看当时创业的时候，这个钱还都是我娘家的你当时农村娃你比我们家差远了，这个公司呢还是我家里出钱呢，我爸给你介绍人脉啊，还有最重要的事情，我这个老婆。可都是冲锋陷阵了啊，多次出现危机。

都是我去处理的，不是你这个男人处理的。所以呢就是想要去离婚。那死婚要得离婚。那么他当时呢找到我我呢帮她评估了，没有必要去离婚，离这个婚干嘛，没必要离，哎，那这个时候呢，这个第三者反而出现了啊。

就是说哎呀大姐啊，啊，你不要离啊，对不对？然后呢，你看你老公真的是一个非常爱你的人啊，那跟我在一起，她都说爱你，然后呢也爱孩子啊，对吧？她从来也没有想过要离婚，所以你千万不要离，你实在要离婚的话呢。

那我就不还了。哎，你说奇不奇怪。那么然后到后面又来说啊，你这个女人生不住孩子来了，还得做人工受机。你还要不要脸？哎，人家生不出，人家结婚都20多年，40多岁啊啊，那个第三者呢3至五六岁，是不是？然后呢。

又去说你老婆，你老公都不爱你了，你跟着他干嘛，你自己走啊，是不是你自己净身出户走呀，然后呢，又说看看你肥得像头猪，看看你那个那个头发都快秃了，谁要你这种人了，然后呢，还去说什么。哎。

那你看我跟你老公做爱，他又愿意舔我啊，然后呢，又说我水多啊，你看你都干枯了，你啥也不是，你知道为什么你老公几年不跟你做爱吗？是因为你发臭不喜欢你，哎呦把我们客户气的要死，他说做事那不行，我必须要那个。

我一定要离婚，妈的，我自己身上有狐臭又什么东西，那老公都。跟那个第三者去说了，说不了要离婚啊。那么我们今天的这个主要的这个方向呢是来看看这个第三者他到底是什么心理，不是来具体来说辅导这个妻子去怎么着。

我们先来看一下他是什么心理。然后呢，我们在有一个呃一小点啊，我们怎么去跟他做一点这个开战，对吧？那么我们先来看哈，就是说这个第三者在这个男人的面前说妻子好话，这是什么意思啊。是稳住这个妻子，别离婚。

还是说在这个男人面前去树立一个好形象，这两者呢其实都有一个方面呢是要让这个男人知道。你看你老婆这么好，你干嘛要离婚呢？哎，问题是他背后埋了一点，你老婆那么好，你干嘛要找我来搞坏情呢？你老婆不好。

就抓紧时间离异啊，实际上呢他是等于呢叫做呢反化正所啊，你老婆好，所以你不要去看他离，你看你老婆这里好，那里好，对不对？这是叫做呢反化正所，哎，就是因为你老婆不好，所以呢那第二个呢，树立他自己的一个人设。

他这个人设呢叫做呢，你看我这个人有修养是吧？我很有修养的一个人，我不会去说你这个男人不好，我也不会去说你老婆不好，对吧？所以呢我是一个很大度的人很大方的人，那么第三个方面呢，就是说呢我现在发现了。

其实你这个男人呢是不会跟他离婚的，所以你既然不会跟你老婆离婚，我干嘛要说你。老婆的不好了，我说你老婆的不好，那不就会引起你这个男人的反感吗？所以你会反过啊，你别说我老婆干嘛？我老婆是不好，轮不上你说呀。

我老婆再不好，他也是孩子他妈呀。你在这个地方逼逼逼逼什么逼。所以他很担心。第四个呢就是他心里面非常清楚，他搞不定这个男人，他搞不定这个男人，你看我要他离婚，他不会离。所以呢我呢就也正话反说。

你看你老婆好，对不对？然后呢，但是你老公又出轨了，这个话呢是说给妻子听的对吧？你看。你看你这么好，结果呢你老公还出轨了，那你不得要气吗？看到没有？他说这句话呢，既可以说给这个男人听。

也可以说给这个妻子听，对不对？所以两边劝他知道他搞不定，搞不定就算了。那么我们说呢第五个方面呢，是他自己也有所图，图什么呢？他图的是经济利益，这是一个方面，因为什么你们两个关系好一点，你们两个别闹腾。

别闹腾的太狠，这样的一个情况下面呢，我不就可以里面多拿点钱嘛？你们两个要是搞得鸡飞狗跳闹离婚，那我图得到经济利益吗？我就图不到了，我还希望呢？我们这个幻情继续搞着呢？因为什么？因为这样的话呢。

男人也可以在这个妻子面前说，你看人家这个女的，人家多好。好，人家没说你坏话，为什么就容纳不了人家呢？那这样的话呢，他就不就可以拖长时间吗？那也可以很好的叫这个男人把这个妻子给控制住。

这个男人就有一个很好的一个抓手。你看人家这个小三半句坏话都没有说，你人家是不是把你比下去啊，你还在说人家不好，人家比下去了，你。又这个地方又可以控制住，那么经济上面他就可以长期持有。

那么他也可以稳定的发展他们的婚外情。这是说呃他在这个男人面前说这个妻子的好话，或者是说在这个妻子面前去说这个妻子的好话，只要他们是三方会谈的时候，他如果这么说，你看叫做一句话叫做两个人听含义都不一样啊。

多高啊，好高啊，非常高。那么我们再来看他第二个呃不让这个男人离婚。哎呀，你不要离婚，你离婚干嘛嘞，离婚干嘛，他不希望离婚吗？不希望这个男人离婚，就让他白玩吗？图钱。图感情。图案图一辈子。

你在刚刚开始搞婚外情的时候，这个第三者是爱上了，可是很快你就会平静下来嘛，很快你会说你跟我爱上了，那你不是等要跟你老婆离婚吗？你跟你老婆离婚，离不了是吧？离不了，那我就要反思了，对不对？

我反思是不是我用的力不够，还是说是我根本就搞不定你是我不好，还是你来玩弄我是吧？所以第三者他会反思的，所以你千万不要相信那些人说什么啊，这个第三者啥也不图，其实你会发现他之所以让他不要离婚，一个方面呢。

他自己有婚姻的，他不想离婚，所以他也不想让那个人离婚。如果是说他自己是未婚的，就是他发现这个男人不适合他来结婚，但是适合他搞个。爱情，比方尤其是那些叫做呢原生家庭婚姻不幸的这些人，他不相信爱情。

他不相信婚姻。但是呢他觉得这个男人在婚姻里面挺好的，所以呢他应该能够很好的关心我。那我要是跟他结了婚，成了家，他肯定不会关心我，所以他这是创伤需求，还有他可能过去受到这个被抛弃，他对男人不相信了。

所以呢他更趋婧于相信我们两个人只谈恋爱不谈婚姻，有恋爱在你这个男人你服服帖帖伺候我，然后呢，快刀快送啊，给我钱。哎，我宁愿跟你保持这个关系，这个是很关键的。那么我们第二个方面呢，不让他离婚。

也是为这个男人着想，变成了一个我懂你，你看我都懂你啊，你去离婚，你很难离得了婚。你怎么去离呢？你跟你老婆结婚这么多年怎么离嘛，离不了吗？你怎么去离呢？离了你的事业要垮呀，要分财产啊，要分掉啊。

你怎么能离呢？你们家孩子小呀，老人老呀，所以你不要离婚，你看哎哟这样的话呢，不就是把这个男人更加吃屎了嘛？哇，你看这个女的多为我着想啊，多懂我的心呐，是不是啊，让我别离啊，你维持这样一个婚姻的这个状态。

对你有好处，对孩子有好处，对老人有好处，我牺牲一点没关系，哎，把他这个叫圣母的形象给他拉高了。哼你别离呀？那么第三个呢，是他觉得这个男人不太会离婚。因为他说过离婚。飘出过这种话，甚至他逼过他离婚。

最后呢算了，我发现了也没有用，我放弃了，我不不要你那个离婚了，我知道离婚的这个概率很低，所以我干嘛还去自讨苦吃呢？我现在就盯着搞钱，我现在就盯着拓垮你的婚姻，我来日方长啊，我为什么要着急让你离了。

我不让你离，那么就是要让你这个男人知道我牺牲了多少，我不让你离，最后呢你才会真正的去离啊，所以我才有机会来考好你啊，我要跟你分手，那不是挺好吗？我要跟你分手啊，我又不图你的婚姻又不图什么东西。

我又不是用离婚啊，用分手来逼迫你离婚。我没有让你离婚呢，我没有求你的婚姻呢，所以这样的一个情况下，他到时候分手，那他是光明正大啊，我不爱你了，我累了呀，那不反而能够抓上先机吗？所以这个呢是希望大家清楚。

那我们说另外一个方面呢，就是哎呦我反正呢觉得离婚呢，然后呢，你娶我的概率也很低，然后呢娶了我呢。嗯，你这个男人呢恐怕也不会对我好到哪里去。所以我呢看透了你这个男人。所以这样的一个情况下。

也不会让他去去把这个婚去离掉。所以呢你看哈他综合起来呢，其实是在打一场心理战，打一场心理战呢，树立好他自己的一个很好的人设。那么呢第二个方面呢潜在着呢是说我以退为进，激发你这个男人，你自己去想想。

我为你付出了多少，激发你这个男人到时候呢，我要是分手，不是因为那个叫做什么离婚这个事儿，让你自觉的去离婚。那么还有呢就是我对于你这个男人，我很清楚，我非常清楚你就是来搞我的。所以这样的一个情况下面呢。

那我不求你不逼你离婚，我反而能够捞到更多的好。那么我们说他在这个上面呢，就验证了他搞不定这个男人，验证了他清楚这个男人就是来玩的那他内心深处，又不是这样的，所以这个时候你要知道呢。

这个女人呈现出来的这个矛盾，这就是我们去开战的时候呢，是特别需要的，他矛盾心理啊，为什么你看看背地里向妻子挑衅。你要知道背地里挑衅妻子挑衅什么呢？背地里无非一个是通风报信，你看我跟你老公做爱。

你看他做的不一样啊，他会舔我啊，对不对？他特别喜欢舔我下面呢，你看通风报信。哎，你看他那怎么来爱我的呀，他对我有多好啊，然后呢，你看他说了一些什么话呀，你看他又在我这里睡啊，你没在你这里吧？这叫。

通风报信的这种挑衅。那这样的话呢，就是等于让这个妻子羞辱，感到羞辱，让这个妻子感到绝望。哇，你看妻子哇，妻子我跟你结婚20多年都没被舔过啊，你舔这个女的，你还嫌我，那么你看你你你你老公又在我这里啊。

你看她又出来了，所以这个呢是激发这个妻子了，又想去离婚，这是一种挑衅。那么第二种挑衅呢，就是直接言语上面的羞辱。直接啊，你这个老女人啊，没人要啊，你看你这个女人有什么用啊，你已经老了呀。

你老公都不碰你了，你下面都干了呀，然后你看看你长得像头猪啊，肥成这个样子啊，或者是说你看看有人要你吗？没人要你啊，干了吧唧的，谁要你啊，这叫言语上面的这个。挑衅。那么言语上面这个挑衅呢。

其实就是羞辱就是羞辱羞辱他的目的是干嘛？是要让你的情绪崩溃。你就会想哎，我这么不好啊，这么不好不好就别要了吗？你看把我说的这样子的，那你这个男人好到哪里，你还不保护我，让这个女人来羞辱我。

骂我受不了这个气，所以这个时候呢，我们叫做呢作为妻子的，被她这么一说，你就可能呢又去盯你老公跟你老公闹，也就说你看这个女的又来骂我，你就不帮我，然后呢又去干啊，你嫌我干了吗？

哪个女人进入了这个叫做更年期，下面不会干了，你嫌我肥啊，一堆啊，对吧？那就让你去跟你老公产生矛盾，那么可能你还会去。让你妄动，你一动了，你更加悲哀。为什么你拿了双眼皮，你老公没看到你要气吧？

你把胸提大了，把臀提翘了，你又说没看到你生气吧？然后又说你老女人你更生气，妈我是老啊，四十几岁，她三十几岁，你就比她大个五六岁，或者你比她大个七八岁，十岁，怎么就变成老女人，对吧？

还有一些人更可恶的是直接叫你大哥，老女人大哥，然后怎么着，那么所有的这些言语上面的挑衅，他其实都是要让你波动，要让你乱动，要让你跟你老公去产生冲突，产生冲突就最好，那产生冲突，你老公就会你看人家多贤惠。

你看人家多体贴，你看你跟我吵，跟我浪，你看人家多多照顾我的感受。你看你一对比，那你不就是更加插上加叉吗？那么我们第三个方面。呢就是直接登门挑衅，登面挑衅。你看你老公又在我这个地方啊，你把你老公叫走。

不要让他来纠缠我。哎，你看看他还弄得好像还蛮委屈的啊，我告诉你，你老公强奸我，然后呢，我要去告你老公，你挑衅啊，我跟你说，你老公就不爱你，他要跟你离婚，你也不同意离婚，你站着茅坑不拉屎。然后呢。

你老公你知道你老公过得有多多惨吗？都过得有多么痛苦吗？他来我这里啊，跟我说啊，你有多不好，你还跟你来挑衅这些东西，为什么他着急了，你要知道所有的妻子。😡，遇到第三者跑到你家里面来，你都要热烈鼓掌。

欢迎他。说明他搞不定你老公。所以这个时候呢他跑到你家里面来，你吃根绿豆冰棍吧，你消消气歇歇火啊。然后呢看看这个母猴子到底怎么窜，到底怎么跳，你跟着他去干这个事情干嘛，不要去干，所以你要知道呢？

他跟你来挑衅这些东西，那么你应该感到开心。所以呢把这个东西综合起来一下呢？就是说这个第三者叫做呢？内外矛盾，他是非常的焦虑，他一方面搞不定你老公，一方面又特别想搞定你老公。

所以呢实际上呢他自己是很矛盾的，他自己是焦虑的，他自己也拿你老公没办法的，这是希望大家你要知道。另外一。这方面呢就是这个女人着急了。他特别着急，他想要想尽一切办法来弄得你们离婚，然后呢。

他只能退而求其次他正面进攻你老公已经失败了，她想要从侧面来进攻你看看你会不会哭，会不会痛，会不会给你老公去打洞。哎，让你们把这个叫做呢结婚证上面打个洞，那不就离了吗？所以你自己心里面一定要清楚。

他想要干嘛。那么简单的说一下呢，我们面对这样的一个第三者呢，其实就是要挑破她的这个嘴脸。第一个事情呢，就是说呢你必须要从我家里面离开。你们两个人必须要分手，这是一个。第二个呢就是要跟他直接说你以退为进。

你的目的是让我老公觉得我们两个人的婚姻不好，所以他才会出轨，他搞到你这边来了。实际上你说我的好话，说不让她离婚，目的都是让她离婚。因为你这是以退为进，是要去侧面证明我们夫妻关系不好。

那么第三个呢要去挑明你拿我老公没办法，我老公不同意离婚。所以你拿他。没办法，你只好在正面去敲击他，在后面呢去挑拨，我来跟我老公离婚。所以这个是我们去做7三会谈的时候呢，我们可以这么来弄。

那么我们跟你老公去说的话呢，我们其实应该要去做的事情呢？就是一就是这个第三者所有的挑衅通通都要发给你老公，让你老公知道他是怎么回事，一定要牢记，你发给他，不要去置评。不要去置评。第三者打过电话过来。

你要录音录好，到时候呢我们也可以向警察叔叔报警，他是叫恶意骚扰。所以这个事情都是可以去处理的。那么对于你老公来说呢，我们依然是坚决的跟他说，我不用去管好和坏，我只管一件事情，就是你必须要结束婚外情。

我现在明确跟你讲，我们的婚姻是没有必要离婚，我们的婚姻一旦有必要离婚，我会坚决跟你离婚。我希希望大家千万不要说，哎呀，你管不着我们的婚姻，我们的婚姻离不离关你什么事，千万不要这么说，不要这么说话哈。

这是我想跟大家讲的。好，那么这个主题呢就给大家讲到这个地方，需要一些详细的。那么大家可以去学一下呢，那个叫七三会谈开张话术。这个第三者心理就给大家分享到这里。

