# 55、小三心理13堂课：11-第十一堂：大龄单身女做小三多年，嫁人后还和老公联系，她是怎么想的？[防断更微kc58567]

大家好，我是朱生勇。婚姻管理学派创始人在婚外情治理领域深耕了11年，辅导了上万个婚外情的案子。今天的这个主题呢跟大家讲大龄单身女做第三者多年。哎，嫁样来人还和老公有联系，他怎么想的？像这种案子呢。

也是比较常见的，比较常见的呢是什么？比较常见的是。你老公讲欢庆。你。那个时候都不知道。直到后面，你发现你老公跟这个。已婚的女人搞在一起。那这是很常见。所以我们经常说的，我们做妻子的得要去反思一下。

就你老公跟这个大龄女去年关系那么紧密，那么亲密，你咋就没发现呢，对不对？你们甚至都还认识，你咋就没去想过呢？你老公凭什么跟这个当龄你去年关系这么好，凭什么这么来往频密。你自己不去想一想。

这是我们特别要当心的。那么咱们呢还是以一个案例来开这个头，那也是我这边辅导的一个客户。那么他们两个人呢结婚十多年，也是属于呢叫做呃都是大学毕业，然后呢啊两个人还都是白领女生呢是一个中层干部。

那么老公呢是一个高层的啊，高级管理人员就是这样的一个情况。那她发现她老公搞婚外情的时候呢，也是她们想要生三胎的时候发现的。所以我发现呢二胎呀，三胎呀，那么好容易发现这个老公搞婚爱情，为什么你们考虑过吗？

实际上呢就是如果不是生二胎生三胎的话呢，你没有太多的经力，没有太多的需求对老公。只要你怀孕。你就变得敏感了，你就变得有需求了。还是说到底咱们做妻子的，在婚姻里面，除了奉献，就是牺牲，没有索取。

等怀孕的时候才有索取啊，那么当然呢，所以呢也有一些人是通过手机啊啊，在正常情况下发现的。那么他发现的时候呢，诶。怎么老公跟这个女的怎么来往，还说想你什么这些东西。啊，他莫名其妙怎么回事啊？她老公说，哎。

她家开玩笑的，以前关系挺好的，现在她结婚了啊，结婚呢，现在这样的那个老公也不是特别好啊，还家暴她，他也是年龄大了，然后呢随便嫁个人，所以我呢也是安慰安慰他。一开始我们这个客户还真是信了他。

那么他呢是看壮石的啊视频啊，直播啊，然后发现哟不对呀，他就复盘。她依据复盘来发现，那么再加上呢去找她老公的手机，一看不得了。其实她老公跟这个大龄女青年，那时候还不是大龄群你青年。

那时候那个女的还只是二十六七岁，他发现二十六七岁就跟人家搞在一起。然后呢，搞了有叫做78年。所以呢我们的客户可气了啊，我们结婚才十几年，你搞黄境搞了78年，主要是我一定要离婚，我必须要离婚。

所以大家要知道。这是我们很多妻子最难过的，我们明明全心全意在婚姻里面，结果这个老公。有百分之七八十的时间在外面搞矿企。你作何感想？你说谁不会想要离婚呢？所以这也可以理解。

那么我这边呢也是通过离婚的5个标准帮他去做评估，发现呢还真没有达到离婚的程度。对吧所以我跟他说，我们先不要来考虑这个离婚这个事情。那么这个案子呢，我也是全程辅导扶到了有七八个月，费了老毕子钱的。

那么咱们来看一看，就是来专门来分析这个第三者她到底是什么样的心理呢？我们先来看一下呢，大龄单身女做第三者做了多年。你有没有考虑他为什么会做多年，你要知道他为什么会做多年。

首先呢她知道你老公是已婚的这个状况，所以呢她欣赏你老公，觉得你老公真是一个好男人。觉得你老公真是一个好的结婚对象。对吧这是他刚刚开始的时候的这种想法。所以呢他是试着。我做这个崇拜者开始。

那么第二个就进入到了我做了崇拜者，结果呢，我还爱上了他，我呢觉得他真的是跟我心心相印，我们特别聊得来，对吧？哎，我特别懂她的苦，她会跟这个女人讲，哎呀，我老婆。又是什么怀孕生小孩又是什么啊不关心我啊。

然后呢，又是什么脾气不好，性生活又呆板。哎，反正一堆东西总之你都不太好啊，你工作太忙，家务干的不好，对吧？对他父母也不好，所以这个女生会觉得啊，要是我的话，我就不会这样子，我会那样子。哎。

所以呢她跟你老公之间呢形成了一个呢叫做呢啊满足。然后呢满足你老公对情绪价值的需求。然后呢，又让这个第三者自己也看到了希望。那么第三个，他做多年，也就是他也很努力，他发现呢好像离不了婚，然后呢。

他又舍不得离开，他干嘛要离开呢，在情感上面，他是感到满足的啊。然后呢，你老公呢又是他心目当中的一个人选，所以他很开心呢，啊，他找到一个这样的对象，他觉得很好啊。对不对？所以大家知道呢。

这是他在这样的一个状态下，特别叫做呢有很好的幻想。那第四个呢就是我从这个男人这个地方，我获得了情感的支持。我也投入了那么多，我如果离开，那我不是傻子吗？所以不想离开，我能不能期待一下。这就是这个对吧？

所以呢他在这样的一个情况下面呢。情感上面有个期待，万一她跟你老公一起，如果是说经济上面又有很好的来往呢。如果经济上面有好的来往，那你觉得这个第三者他会不会退而求其一次？我既然在这个经济上面拿不到东西。

那我在情感上面也拿不到东西，那不行，那我一定要在经济上面拿到东西。所以你要照样呢。她就一定会想方设法从你老公这边去获得东西。那要是她获得的这个东西多，你觉得她愿意离开吗？他就不愿意离开，她不愿意离开。

那么第四个方面呢，就是这个女人，她长期做你们家的第三者做了好多年，她有没有压力，她社会上面有没有压力，她有压力的。要不然的话，他就不会去干嘛。他就不会去嫁人，他父母会给他压力，那么单位会给他压力。

亲朋好友会给他压力，所以他总要去找一个人去嫁了得了，这就是他的想法。那么我们说呢第五个方面呢，就是说。哎。没有出路嘛，对吧？现在年龄也大了，想生个小孩嘛，那怎么办呢？给你老公删。她又不愿意。

如果她愿意给你老公生，他就不会去嫁人。所以呢你就要知道他也想生小孩。也想要有一个家。他看透了你老公的嘴脸，所以怎么办？所以呢就会进入到了第二个阶段算了。然后呢，干脆我自己去找个人吧。然后呢。

你说要我跟你分手，哎呀，我真的是不远分哪。这个男人是一个好男人，这个男人呢叫做呢权势啊，财力啊啊，然后呢，思想啊都特别好，那么这么好，我干嘛要放掉这个男人呢？所以呢我只会跟他说，我要去嫁人。

就进入第二个阶段，我要去嫁人行不行？哎，你去嫁他，去嫁吧哎。揪婆下驴，你老公啊，你看我也给不了你未来。那么我跟你在一起这么久，我离不了婚。我老婆不同意，所以呢这个女人一看也是，那就算了呗。

那我自己提出来，我就嫁人。然后呢，你又不接这个茬，又觉得我就去嫁，那我就心就凉了呗，我就寒谈心呗。那就进入第三个阶段。这个第三者就跑去嫁人了吗？那你自己想想，一个女人的心她没有收回来，她还在你老公那里。

他进入到了那个下一段感情里面，他的感情好的了吗？他的感情就好不了嘛，是吧？所以呢他感情没有投入进去，他整个人没有投入进去，他做妻子，她就做的不爽。那她做的不爽。那你又想想什么样的人会去娶这种大龄青年呢。

是不是他自己在爱的表达呀，或者自己在婚姻方面呢，也能力不足嘛，所以呢进行一个对比啊，他又会发现哎呦我这个嫁人嫁样错了，还是那个男朋友好，所以这个时候呢他在婚姻里面她就把自己的老公给比下去了。这个时候呢。

她在婚姻里面就会觉得嗯还不如那个呢，然后呢，我的情感得不到满足，我的性生活我也不满足。然后呢，在财力上面我也觉得不好。然后呢就感到孤独，然后呢。就会后悔啊，我干嘛要去结婚呢？我不结婚蛮好的。

哪怕是这个男的，真的对这个第三者很关心，他也会觉得还是那个人好。还是你老公好，为什么？因为她是属于被迫分手，所以她当然就不愿意分。所以呢接盘侠不是那么好当的那么再接下来发展呢？

就是你老公也会想要去联系她，你想想一个男人把一个女人搞了好几年，突然不让搞了，心里憋的慌吧，有一个女人搞比没有一个女人搞好啊，有了第三者，那么就会显得啊这个婚姻特别好啊，显得这个男人特别美满了，对吧？

特别有魅力啊，那这样的一个情况下面，第三者没有了，又自己跑到婚姻里面去，要面对自己老婆你觉得压力大不大，压力就会大很多啊，所以这样的一个情况下，你老公也会去联系那个第三者，那第三者也会联系你老公。

这不就一拍即合吗？对不对？所以他们又狗打连环了嘛？不就是这样子吗？那么你要知道呢，你老公跟她的联系更多的是对他有索取啊，索取他的身体，索取他的情感。那你我知道你已经嫁给别人了。

我这个时候呢主要是索取心身体了，是不是？那么以前就门就路，大家再走一走嘛？那这个。叫做呢已经嫁了的老三呢，他就会想，哎呀这个女这个男的还是在情感上面好。所以大家知道呢，我们去面对这样的一个情况下面呢。

心里面要有点数，就是这个第三者还跟你老公来联系，其实一个方面呢是自己的这个婚姻呢，她进入不进去。二个方面呢是她在这个婚姻里面感到孤独，然后呢，还有更高的一个期待，因为她跟现在的老公是叫做呢没期待。

然后呢，有实现。你要这一个人没有期待，有实现也不属于好的。好像你说啊你去这个餐馆里面吃饭一样，餐馆里面有什么好吃的？这家餐馆，所以你怎么吃呢，你都会觉得不好吃。所以在这样的一个情况下面呢？

自然那个男人付出了什么东西，他都无动于衷，因为她对你老公有高期待，所以呢对你老公有高期待，然后是临时现，那么就会产生幻想。那么她跟那个人之间就会孤独，所以她要找你老公来干嘛，谈情说爱，谈自己的孤独。

谈自己又去嫁人不应该谈自己啊，现在过得不好，万一呢她的老公呢又有家暴，万一她的老公收入又不好，然后呢，对她又不好，那你想想她还会责怪你老公都是因为你是你啊让我去嫁了一个不好的男人。

所以在这样的一个情况下面呢，你把我坑了，那你老公又会内疚，又要去对她负责。她不就是这样子吗？所以呢大家应该要搞清楚你老公为什么去联系她，联系她是因为以前是我用过的女人，现在不给用了，憋的慌，很失落。

所以这样把它找回来，主要就是叫做呢叫做呢抄一抄啊，然后呢，猫一猫节俭茶节解馋，希望大家要知道。那么这个第三者她实际上等于整个人生就是全部交付给你老公了，她在这个后面她觉得那都不是她想要的，所以她就孤独。

所以她主要是来找你老公，叫做呢曹债贵，然后呢叫做负兴汉，那主要是这样子，所以呢来跟你老公来情感上面来索取，这个是她的一个最重要的。那你说她有没有想过。离婚了再嫁你老公呢，她肯定想的。哎呀。

我这个老公不好。哎呀，我就想离婚，我想跟你在一起，她一定会想，那你老公又会跟他说，这个蛮好啦啊，你跟着她，然后呢，你有这个老公跟她生个孩子，或者是说干脆怀孕怀我的孩子，然后呢。

让她养哎这女人还真能干出这种事情了。所以呢他想哎呀，既然做不成真夫妻，那我们就做露水夫妻，做个假夫妻，做个真爱人，我们永远在一起相爱不就行了吗？那么她也会担心，万一我老公发现了怎么办呢？哎呀。

虽然我不爱她，但我怕名声哎，发现了没关系，你就跟她离嘛，离了，我到时候我娶你，你看到没有？这个女的大龄单身做她的第三者的时候，她不说离婚娶人家。她等到人家嫁人了，她要去玩弄人家的时候说你去。

万一老公发现了离婚，我娶你。那这个第三者他跑得脱吗？他就绝对跑不脱了，所以呢我希望大家要知道了，对于这种一定要全面开战，一定要捏到她的软肋，所以呢这也是我们不到这个案子的时候呢，我们跟她说了。

那么直接了当跟这个第三者来坦明。第一，我老公是没有意愿离婚娶你，就你自己要搞清楚。第二个呢就是你这样的一个状态下面了，你老公发现了，肯定要收拾你的，这就是她的一个软肋，她收拾了你，你就是离婚。离婚了。

我老公依然不会娶你。总不可能你大龄单身的时候，你没有被别的男人搞过我老公不娶你，现在你被别的男人搞过，甚至你生了孩子，然后呢，我老公还要来娶你，不可能吧。所以呢我们要知道捏住这个地方。

那你是一定要态度坚决，你对于你老公还要做一件事情。你跟这个女的，她大龄单身的时候，你就搞了多年。你已经品出这个女人的味道来了。你已经做了这个决定，把他推给别的男人，所以你自己心里面非常清楚。

他只是你的一个玩物。我们要从这个口子去切。所以大家要知道呢，我们去跟老公开战的时候，我们是很关键的要把她的嘴脸挑破，她带的这个面具要把他撕下来，所以你对老公连半毛钱的这个叫做退缩都不要。

你对这个第三者呢是不用去考虑她太多。那么你说哎呀你要不要去考虑她到时候呢弄得他那个离婚呢怎么着啊，因为你要无限接近她老公，但是不要去挑破，让这个第三者处在这个恐惧当中，让这第三者处在恐惧当中。

你要知道他一样在意他自己现在的这个婚姻。如果他不在。意她就早就离婚了，他一定会冲动的离婚。因为他嫁了一个叫做鸡肋，为什么还不离婚？就是她心里面非常清楚，你老公不会要她。那么现在这个老公对她应该也。

从本质上来说，不会太坏，他认为这个男人也可以给到他一个婚姻的一个壳。所以呢我们说呢大龄单身女青年嫁人了，还跟你老公叫做呢狗打连环，还在那个地方呢啊搞坏醒，其实是这个女人常常没有自我，她没有自我。

她所有的存在，她都要基于你老公对她的认可。所以她没有自我。那么第二个方面呢，就她自己的人生比较悲惨一点。她的父母婚姻可能不幸，或者说她的父母对她的叫做了管制，过于严苛，对她否定太多，所以呢。

才导致她在你老公那边获得那一点点做情人获得的这个满足，然后呢，导致她认为你老公是超级认可她，所以她找到了存在，找到了价值。那么在这样的一个情况下，他自然就很难离开。再一个方面呢。

就是这个第三者他陷入到了这个情感里面，陷的时间有点久，所以呢他形成了一个叫做了婚外情的模式，在这样的一个模式之下，他觉得他可以在外面啊结婚，然后来打这个眼护，然后呢继续叫做尾身于你老公，还有一个方面呢。

就是这个第三者你没有强有力的行为，然后呢来惩戒他，来让他感到痛。所以他当然就没有必要离开。这是我们面对这种大龄单身女青年啊，做你们家小三多年，这样的人，还跟你老公去那边纠缠。所以呢一定要痛打落水狗。你。

你不必相信他们两个人只是暧昧，更加不用相信他们两个没有关系。他们两个人就是有关系，就是非常清楚的婚外情的关系。所以这个时候呢一定要全面的坚决的来跟他开战，不要退缩。所以呢关于这个开战呢。

还是最好呢参加21天开战训练营。这样的话呢，会更加系统全面的知道开战思维，还有开战的流程，包括开战的一些话术夫妻会谈开战。然后呢，73会谈开战，三方会来开战。

