# 55、小三心理13堂课：4-第四堂：小三牺牲很多，男人不离婚娶她，她还是不放手，是什么心理？[防断更微kc58567]

今天要给大家讲的这个主题呢是叫做呢。第三者。为老公牺牲很多。老公就是不离婚，他呢也就是不放手。他到底是啥心理？对吧。那我呢辅导有一个客户啊，他发现她老公在外面找女朋友有78年了。

他78年前也去找那个女的去讲过。啊，说你看我老公是那个。是有家室的人。对吧。啊，有家室没关系，我跟他只是单纯的爱，对吧？我。单纯就是爱你老公，崇拜你老公，我不会破坏你们的。就这么整整的呢。

这个女的呢也实着难受，难受呢就到那个女朋友，他们单位里面去唠了一会。唠了一回呢。这个女生就说呢，既然你那么介意的话，那么算了，我退出，我分手了，那总行了吧。啊，那大家在一起也也说了。

那个男的人写了保证书，跟某某某一定会分手，再也不来往。那那个女生呢也签了字，那，三个人都签了字，好像看起来像朱老师现在讲的这个三方会谈，对吧？好像像，可是一点都像。啊，所以呢三方会谈是什么呢？

三分会谈的前提是夫妻会谈。你这个男人做好，提前做好了这个分手。你这个男人意识到了。在外面谈恋爱。是不可能的事情。对吧。如果没有做好这些工作，直接就去谈三方会谈。那这个男的呢也叫做呢勉为其难啊。

这么一闹闹的呢也没劲。最重要的一件事情呢是这个。老公觉得有必要安抚一下这个老婆，然后呢，也跟女朋友去讲，哎呀，你看我现在我老婆闹成这个样子，咱们就暂时别来往吧。那那个女的也说，哎呀。

那就确确实是你老婆这么闹闹的，我肯定是很麻烦，那大家就别来往了。就是萧停呢降做了两三个月，然后呢。死灰复燃。所以大家要知道呢，三方会谈呢，谁告诉你，我谈完了，我就不谈了，我叫我这个礼拜谈完了。

我下个礼拜还得谈呢，谁告诉你，你们两个人签了协议，我就不找你们啦。😡，一定要谈到我作为妻子，我心安理得了，一定要谈到你们崩溃了。😡，我才不谈呢。😡，大家懂吗？所以你们要搞清楚啊。

很多人三方会谈三方会谈啊，直接上去谈了一回就结束了。那谁告诉你的？那这样的一个情况下面呢，就过了一两个月呢，那老公又受不了了。哎呦，我分手好痛苦，对吗？回到家里面呢呃就是叫做呢做饭，给他老婆做了。

一个星期的早餐到后面就不做了，后面就跟老婆呃横挑鼻子竖条眼了，然后各种闹腾呢啊，到后面呢再不闹腾呢，就开始冷战了，也不靠近老婆呀。老婆牵他一下手，他都像好像被电到了，弹开去。巴拉可以去。啊。

那这个女生就是我们这个客户啊，78年前，他说哎呀这个事情是不是啊，只要她回来呢？啊，然后呢也正常在家里面呢，也就没管这个事儿。哎，到了一两个月，他们联系上了。结果这个。女朋友呢。叫做呢打电话给这个男的。

我怀孕了。怀孕了那怎么办呢？这个男的说他怀孕了哪不行呢？😡，一开始说不行，那这个女的说那我我那个啊我从来没谈过恋爱，我你是我第一个男人，那你得要为我负责。😡，两个人纠缠了，然后呢，就说什么呃。

要不这样吧，你删吧啊，你删，然后呢这个。叫做女朋友呢。就现在他这个规划究近深去了。😡，对吧哦，这个男的呢就经常要叫做什么啊，半夜三更打电话啊，什么乱七八糟的东西。

这个第三者也就是这个女朋友跑回老家去生孩子去了。生孩子去了，当时是说好了离婚的呀，然后呢就。生下来。生下来满了月，哎，生的这个过程呢，这个男的呢还说出差。还跑到女朋友那边去陪着他啊，叫做陪床在那边生。

结果陪了一个礼拜。老婆呢也觉得不对劲了，打电话问在哪里啊，这出差呢，咋还不回来，从来都没有出过这么远这么长时间的菜，马上回来。😡，然后就回来了。那这个第三者，也就是这个女朋友呢呃出了月子就回来回来干嘛。

回来就开始抱着小孩子到他们家里面来。那你看现在我现在都已经生孩子了，那你老公得要跟我离婚呢啊，你得得离婚，然后得娶我啊，那个男的说对呀，现在你看怎么办呢？要不咱们离婚吧，那客户说我才不离婚呢，对吧？

你要在我家里面，我就给你打个地铺。😡，啊，那个女朋友呢也不来。就真的是呆了一个小床，呆了一个这个被被被子，睡在他们家过道。睡在他们家门口，这个事情呢闹得还颇为轰动。最后。叫做呢居委会的人也来劝这个女的。

啊，所以你不能破坏人家家庭，你生了孩子，你要找考虑孩子啊，那不行呢。我这么着的话呢，他当时答应了离婚不离婚。所以呢。没办法就报警。报了警警察来了，警察来了也没有用啊，对吧？

这个事情在78年前搞这个事情没有用。就硬生生的在他们家的那个叫做门口，那个叫做过道那个地方呢，硬生生的睡了一个多月。哎呀，这个男的呢就真真的是成了远近闻名的知名人物，弄得下不来台。

后面就又找这个女朋友的家里面的父母把他接走。接着呢，本以为这个事情消停了，还没消停，又开始来要抚养费啊，然后呢又给了抚养费。啊。那么由叫做呢刚开始的时候呢，800块钱抚养费到涨到后面的1万块钱抚养费。

还不行。为什么？因为这个男的还去跟那个女朋友搞来搞去谈恋爱。哎呀，你那个你你等着啊，我们家孩子太小了，你等一等。后面呢导致这个女女生呢又怀孕。怀疑这个女的呢又要生，结果这个男的受不了，逼着那个女的去。

叫样做打掉了。还谈恋爱，后面呢这这个男的呢又出现了问题，又开公司又又败了败了呢，然后呢，跟这个女跟这个女朋友说，你看现在我这个公司搞垮了，现在怎么办呢？还欠人家债，欠人家员工工资。

能不能你那边能不能想办法啊，因为之前呢找这个老婆，老婆不肯不肯出力。所以呢后面呢这个女朋友又到娘家去借钱，借了40多万，然后呢给他。给他还了。按理说应该守得云雾见青天了吧，结果人家还是不离婚。

还是没办法。所以这个女的后面就这个女朋友呢，后面呢哎找了一个对象呢要命的事情就在这个地方，找了一个对象那个对象呢也对她满意，为什么？因为那个对象呢叫做呢也是属于呢。死了老婆的，所以呢也没有没生小孩。

死了老婆，结果呢跟还在一起谈恋爱，本来都打算结婚了。结果这个男的知道了，哎呦，这给硬生生生的把那给搅和黄了，搅和黄了，结果又在一起。对吧约在一起这一次呢。这个女朋友就闹得很凶。

又来这一处把小孩子弄到家里面来啊，要这个女生呢啊叫做同意离婚。啊，这个男的也在那个地方下跪，叫做呢，真的是叫做这个已婚的男人，还有跟这个女朋友，还带着这个小孩一起在这个原配跟前下跪。哎呀。

你就放了我们成全我们吧跪啊。那这个去去去我就不那个，我就不同意，那我就纳闷了，那个男人不是可以直接去。法院起诉吗？对吗？可以还是不去，就生了一个啊，就生了一个啊，因为怀了两个就生了一，但时生了一个又闹。

闹的呢，这个男的呢就干嘛？这个男的就干脆直截了当搬出去了。跟这个女朋友一起住去了。😡，租着那应该多好呀。对吧。大家要知道呢，谈恋爱很美好。可是真的。要两个人一起美好，还得生活。生活就出了问题了。

一生活才发现这个男的臭毛病太多，在家里面从来不干家务，孩子哭了，他也不会去哄。这个男的就是一门心事。叫做所谓的事业，可是事业也垮了。在家里面呢没事业怎么办？没事业炒股啊，天天盯着。啊，看盘首盘复盘。

反正就是天天盘来盘去。啊，盘的这个这个女朋友呢也疯了啊，说哎呀要不然我还是给你那个分吧，结果又把这个男的给赶回去了，赶回去了，结果又藕断时间，反正真的是我听了这个故事。我都觉得没劲啊，一点劲都没有。

所以呢就是这样一个故事。那这个。女朋友也就这个第三者为什么还放不了手？😡，为什么放不了手？大家有没有考虑过？我们从表面上来看，第一个方面呢是这个女的。沉默成本很大，对吧？那你看他已经生了小孩了，怎么办？

那不只能拴着这个男人吗？那还。打过他呀，还给这个男的借了四十几万呢，这个承默成本好大，那要是分手了。那这些东西算向谁收账啊，收不起来。可是从来都没有。女朋友或者第三者去思考过这个问题。啊。

从来都没有去思考过这个问题，什么问题。那你想想那些生了孩子。离婚的人怎么办？那不离了吗？所以呢老用孩子来去谈两个人的感情，这是很不明智的。😡，对吧离婚的有孩子的多的很。那至于说这个叫做债务上面的问题。

上法院去起诉就可以了嘛，其实都可以处理。那至于青春的问题，你跟谁的青春不是被猪拱了呢？对吧所以呢女人有时候呢命运挺悲惨的对吧？你跟那个男人在一起都会遇到婚姻问题。对吧所以我们有时候说呢。啊，男人也好。

女人也好，面对婚姻的时候呢，都会出现各种各种问题。对吧只不过男人在伤女人这一方面呢做的事情比较多啊，女人呢在压抑。在内耗男人的比较多。所以我有时候说呢，男人在婚姻里面呢。经常是。这做来搞这种大伤害。啊。

叫做呢呃背叛呐，好吃懒做啊，不干家务啊这一堆事情，对吧？这些大伤害，那女人在婚姻里面经常搞这些小伤害啊，咄咄逼人呐，啊自我为中心啊，对吧？抱怨指责啊，然后呢非得要把这个男人说服啊。就竟仅是这些东西。

叫做生活细节，弄得这个男人呢受不了。啊，这是一个。那第二个方面呢，那这个。女朋友。错过了最好的恋爱时间。因为跟这个已婚的男人整了78年，现在去找谁呢？这不找起来有麻烦吗？那确实也是一个麻烦。可是。

你这个年龄你再大，也有男人喜欢，对不对？呃，你说哎呀，我现在跟这个男人在一起78年了，我现在年龄大了，然后呢，没人要了。😡，这个已婚的男人一要。你去另外去找一个人，也有人要啊，这个世界上从来都不缺男人。

特别缺女人。对吧。啊。像咱们中国，那。光棍，也就是男的。从基术上超过女人3000万。你还丑啊，你根本就不愁。😡，对不对？啊，所以根本就不愁。那么。第三个方面呢也是可以看得见的。

就是你你这个情感弄得太激烈了。太美好了。所以我经常说的所有的婚外情呢，在早期的时候表现的都是美妙美好，因为它是生活在天上，所以你会觉得哎呀我跟他在一起太好了，我不愿意分。因为我们经常说的，没有得到的。

你就会显得特别珍贵。对吧得到了，你就会觉得这里面总有瑕疵。所以这就是为什么。有大量的。叫做呢婚外的恋爱呢看起来都比婚姻要美妙，它有光环效应，它也有遮蔽效应在这个地方，光环效应就看到的一切都是好的。

遮蔽效应呢，就是那些不好的通通都被关闭起来了。你自己大脑把它遮蔽起来的。好，这是我们简单的来看。那我们再往深一点的来看呢。那你说这些女朋友。他跑到人家已婚的这个家庭里面来，已婚的这个婚姻里面来。

已婚的男人这边来。他们到底图什么呀？啊，我们先说呢专业的和非专业的。对吧还有准专业的。所谓专业的呢，就是他们家。几代人都是从事第三者工作啊，我这边辅导以前的深圳就有一个客户，他妈妈做第三者，姐姐第三者。

他也是第三者，他们靠这个做别人的女朋友生存的。对吧所以这样一种人呢，他图什么？他是图钱财。钱财为第一位，这是这些人。啊，那准专业的呢就是他们是一些小姐姐。哎呀，夜总会里面的小姐姐KTV里面的小姐姐。

对吧？就各种小姐姐，所以呢他们也是叫边缘人物灰色人物，这些人呢见的男人多过手的男人也多，那她在这个里面呢，她是要想上岸。对吧他想上岸的啊，所以他想上岸，这个叫。别有动机，说我到底是爱上谁呀。

也谈不上爱上谁，就看哪个以后的男人脑子坏了，然后呢相信跟他的爱情，相信他们两个有真爱，结果离婚娶那些小姐姐，对吧？所以他们是上岸行为。那么非专业的呢就是一些啊叫做呢呃良家妇女，对吧？啊。

不管是单身的、离异的还是已婚的那这个三类证总总共就这些人对吧？那这些人呢，有的人呢是被骗的被第三者的。有的人呢是叫做呢。明知第三，明知对方有家庭，还硬往上铺的。对吧。啊。所以呢大家知道呢无非就是这几种。

那这个叫做非专业的人呢，他常常就真的是卷入了感情进去。尽管这些人呢也有一部分别有动机的人，对吧？别有动结，比方说哎你看我要。成交一个合同啊，跟你这边搞搞关系，最后呢搞得谈恋爱了。

或者是说我想要你能够帮我升职，我想要你能帮我办事儿，对吧？有一些律师啊，有一些医生呢啊，还有一些叫做呢领导啊。对不对？那这些人叫做的有特殊职业的人，特殊功能的人呢？他就会去干嘛？

他就会弄利用他的职权去跟这些良家妇女谈恋爱。啊，哪些人有职权的医生呢啊警察呀这些人当然不能不能太多讲哈，还有一些别的动机，我们不细讲，那他们。就会叫做呢，不管是主动也好，被动也好。

还是说两者混杂在一起也好。那他有一部分人是别有动机，图人家的这个权利只能帮他办事儿啊，成交他主要是这样子，那大多数人呢其实是叫情感上面出了问题。对吧？所以你要知道呢，我们讲大多数女生哦，我情感上面。

对吧其实大家知道呢。为了钱财。为了上岸的这些人呢，是不太可能为这个男人牺牲的。他们看的很清楚，我跟你这个男人在一起图钱。涂上岸，我涂不到这些东西，我就走人的啊，无非就是走的快一点，走的慢一点。

他们都会走人，而且他们是同时拎几个人。对吧所以大家要知道呢，这些人其实不属于他不会为这个男人做牺牲，他做有限的牺牲是会的。比方那些上岸的女人，她会做有限的牺牲呢，我为为你老公去花点钱呢呃。

甚至呢为你老公买点礼物啊。大钱它是不会出的。对不对啊？可是有的时候。那些想要上岸的女人，有的时候她还真的是心的鬼爱情。所以大家知道呢，女人一旦信爱情的时候呢，命都不掉了，钱财身外之物。财色身外之物。

一切都给。所以大家在这个时候呢，也要特别要当心啊，所以我们也不能一概而论。好，那么我们说呢只有那些感情图感情的人，他就愿意来牺牲。大家特别要小心图感情的人，他要来牺牲。我们在这个里面。

我们再要来分辨图感情，图正常感情的人。你要知道它是有一个健全的心智。这些人一旦发现哦这个男人是在玩弄，我是空口打白话，承诺多余行动，还一直说离婚，一直不肯离婚。那这些亲自健全的人，他就会离开。

我跟你谈了恋爱，我也是有底线的，也是有时间段的。大家知道心智健全的人。那你要知道呢，哪些人他离不开呢？叫做呢心智不健全的人。我能具体给大家来讲一下哪些人可能心智不健全。第一呢，这也是我辅导的案子里面。

经常遇到的这样做呢父母的婚姻不幸或者离异。我这边辅导大量的做女朋友的，那么起码有百三四十是父母的婚姻不幸或离异的。啊，那在这样的一个情况下呢，父母的这个家庭温暖比较少啊，那父母鸡飞狗跳，父母离婚。

那在这样的一个情况下，他会缺爱，尤其是什么？在他青春期里面要是离婚，他还会有逆反，他还会有焦虑。如果自打小离婚还好一点。所以呢？懂事了之后离婚还麻烦。所以有时候呢叫做呢啊叫做1到3岁的时候。

离婚其实问题不大，可是等到他上了小学离婚还反而问题多，对吧？啊，因为他已经有自主意识，他能意识很多问题，而且他有了社交关系。所以大家特别要注意。这是大家要知道啊，这是他们的父母的婚姻不幸或者离异。

吵的鸡飞狗跳，虽然没离，还有人冷战的，还有的分居的对吧？像这些人最容易做这种自我牺牲，因为他太缺爱了，太渴望一个家了。啊，他捏住了，不肯走。这是第第一。那第二呢是叫做呢在这个教养过程有创伤的。

比方说过于严厉啊。否定批评指责，对这个女生否定批评指责太多。他会出现一个问题。出现谈恋爱对他最大的肯定。这个已婚的男人要他就是对他最大的肯定。这个已婚的男人呵护她，宠着他，他觉得父亲般的温暖就来了。

对吧父亲般的温暖奶了，那万一呢在这个教养过程当中还出现遗弃家暴呢，那他就更加渴望别人的这个已婚的男人。他对。未婚的男人，他还没兴趣。因为他可他觉得他在潜意识里面觉得别人结婚是有爱的，他是这样子的。

知道吗？啊，所以大家特别要小心啊特别要小心。这是我们说这是在这个上面，他容易去做已婚男人的女朋友。啊，所以在这个上面是会出。那第三类呢就是它的这个啊。父母对他的这个教养方面呢过于宠溺。过于宠溺呢。

它也会出现问题，我的东西我就要拿。别人拿了那就不行，我看上的东西，那我就要。他在那个地方呢，不是说把这个男人呢说是争夺什么感情，那这个感情就是纯粹就是占有的欲望。所以你看那些被宠溺的那些女生呢。

也任性娇灌。他不是说我对这个男人多那个，而是我这个男人必须要掌控。我必须要拿住它。所以这是第三类的那第四类呢，他的这个心智会出现问题，就是他在恋爱的过程当中被。折磨。被抛弃。

对吧或者是说他在婚姻里面出了问题。啊。所以呢大家要知道的哦，我在恋爱时里面。我。被这个男人创伤了，我不相信男人了，所以呢我把自己封闭起来了，我对男人怀有敌意，可是我内心又很空。那这个时候呢。

这个已婚的男人把我的心撬开来了，让我感觉到他就是我想要找的，让我感觉到他是可靠的，让我感觉到这个男人是真心爱我的。所以一旦这样的话呢，他就不就栽进去了吗？所以我们说呢越是受伤的女人。一旦被打开了。

他这种爱。如洪水猛兽，他要吞噬人的，所以大家要特别要小心。那第五类呢就是婚姻不幸的女人。婚姻不幸呢，她跟老公的这个关系。矛盾冲突多，甚至老公也在外面谈女朋友，对吧？或者是说老公异地婚。

那在这样的一个情况下，在整个这个婚姻的这个里面呢，叫做呢。啊，主要是心理层面满足比较少，生理层面满足也比较少，精神层面又空虚。对吧那个体发展又阻碍。所以在这样的一个情况下呢，它很容易。

特别渴望有人来爱他。像这种在婚姻里面的一些女人，她。常常不是想要婚姻。他想要的是温柔，他想要的是爱。想要的是对他柔情蜜意，甜言蜜语，对他的肯定，对他的认可。所以在这样的一个情况下。他一旦做了你们家的。

第三者他就很难跑掉。啊，很难跑掉，所以大家特别要小心，对吧？啊，这是我们说是从这五个方面来说。好，所以我们说呢。那第三大层面我们来说，真的是这个男人不肯离婚。真的是这个。女朋友不肯放手吗？你要知道呢。

这个男人虽然说不肯离婚，但是他一直都在跟。这个女朋友在讲。我是爱你的。你要等我。你想要跑，他就把你宠回来，哄回来，这是最主要的啊。你看这些。已婚的男人，他会出现这样的一个状态。第一呢。

他会对这个女朋友说，我很愧疚。啊，我对不起你，我伤害了你，我又不能离婚，所以我怎么办？我只能欠你一辈子的账。😡，所以呢能怎么办？我只能一辈子照顾你，一辈子爱你。😡，你要离开也没有问题。

但是你永远放在我心里。😡，所以大家知道啊，这个哪个女人受得了这种甜言蜜语啊。对吧。所以男人一张嘴吃遍天下女人忙断腿。对吧所以你们要知道的，男人就靠一张嘴。那你们女人不觉得忙断腿吗？你要知道这个特征。

其是这个叫做呢已婚的人会跟他讲。那。第二个呢。已婚男人也会跟这个女朋友讲，我们家孩子小，我老婆又不同意，最要命的事情呢，他还不让这个女朋友跟老婆联系。你要跟我老婆联系，我就跟你分手。😡，啊。

我这边扶的有有好些个。好些的江浙呢呃客户呢跟我说，我老公啊把那个女朋友拿捏的死死的。女朋友根本就不敢来加我，也不敢接我的电话啊，我们辅导有一个客户打电话，这个女生绝不敢接电话。啊，那她问她老公。

为什么她不接我电话，我跟他说了。他不能接你的电话，他接了，我肯定要跟他玩玩了，是就这样的一个状态。所以大家知道呢，那在这样的一个情况下。女朋友遭受这么一种巨大的压力。然后呢，他心情又不对称啊。

呃孩子小然后呢呃老婆不同意啊，老婆现在抑郁啊，老婆现在失眠，老婆现在闹自杀，对吧？然后呢，我事业发展，又不行啊，我还要靠我老婆，所以你得要那个啊，你别闹，对吧？你就乖乖的，我每我我每天给你电话，然后呢。

我呃隔三差五来陪你。在这样的一个情况下，你就说人家怎么跑嘛，人家根本就跑不掉嘛，对不对？这是第二个方面。好，第三个方面呢就是。不断的去互动。本来这个女朋友呢。想分不想分。

结果这个已婚的男人呢又去找他聊天，谈心，又去温暖他，把他拉回来。每次人家要跑，他就把人家拉回来。对吧人家谈了男女朋友，呃，他也去搅和黄了人家，所以你说他怎么那个。对吧他怎么放手嘛，他放不了手嘛。对不对？

他就放不了手啊，所以呢这个大家要知道，那在这样的一个情况下面呢，这个女生呢也实在是拿你老公没办法，最后呢她会变成一个习得性无助。习的性无助呢，那就叫做呢我。想要跟你老公分手，我分不成呢，一分手。

这个男人就又来哄我。啊。对不对？我好不容易缓过神来，他又来联系我，又来找我。😡，所以这样呢就算了，我也不分了，我分分的我自己也痛苦，就变成这样子。所以大家知道呢，他到底在干嘛啊，很少有人真正的知道。

那个女人过得也不好。过得也不好，对不对啊？啊，那么还有。第四种呢，大家知道呢，就是这个。女朋友会吓唬人。吓唬人哪。😡，这个男人还有包括这个妻子吓死了，就像我辅导一个客户。哎呀，现在呢。

他们家的那个女朋友。在他家小区门口直接去撞过车，哎呀，把这个野后男人吓死了。还。跑到他们家楼顶弄过跳楼啊，把我们的那个客户也吓死了。对吧还跑了去干嘛，去找过他们家的小孩哦，那一家人都吓死了。

所以呢你想生呢，你绝对不能生。对吧那就是第三者也会采取一些威胁、恐吓的这些手段。哦，那你怕了，那不就中了他的招吗？我有时候经常说呢，他要去死死他的去别，关你什么事啊，你不会负刑事责任的。

对吧你不会负刑事责任的，你们清楚吗？他在那个地方，你报警了，如你有他父母电话，打他父母电话，你有他单位领导电话，打他单位领导电话呀，不就结了吗？对不对？你要知道呢，对付他们就是要心狠手辣。你不心狠手了。

他就对你们心狠手了。对不对啊，所以呢大家知道啊，当然呢我必须得要跟。大家讲。这里面还有一类。就是这个第三者，他自己的心理出了问题，或者是说精神出了问题。啊，他在这个时候呢，不再是。说什么爱呀。

不是他纯粹就是我心理层面出了问题。那我觉得这个男人就是我的，他绝对不能走。那我现在我也分不清楚。我现在也深陷在这个。外挂在别人的这个婚姻里面，我现在出不来了。我现在没有能力出来。😡。

我现在把自己的人生都已经掏空了。所以我不得不在这个地方，就好像我们很多人说哦，你看有些女朋友呢。为了这个。已婚的男人去离婚了，跟自己老公离婚了，孩子也不要，房子也不要，钱财也不要，净身出户，对吧？

那有些。女朋友呢为了这个男人辞职了，好好的工作，离职了。像像我们福务南有一个客户，就是那个第那个叫做呢女朋友呢，是在金融机构工作的很好的一份工作。对吧那不行，得要跑。那你想想。是不是？那再加上呢。

他做了那么多牺牲，然后呢，我总要一点回报。这个男人还老给他一点回报，最重要的一件事情，他自己的大脑里面就已经认定了我付出这么多，他必须要对我有所回馈。他不回馈，他必须要为此付出代价。所以呢有些。第三者。

他实际上是来要代价的。你这个已婚的男人，你要代价，甚至他可能盯着这个妻子，你们一家都要为此付出代价，我不让你家得安宁。还时不时打电话，半夜三更打电话，我呢这边也辅导有过这样的客户啊。

说那个女朋友半夜三更拿到电话，然后呢，吓得他呢也不敢那个，对不对？也不敢接电话，晚上睡觉一个人都不敢啊，所以你要知道这是出现这样的问题。还有。一些女朋友呢，他觉得她已经没人要了。大家注意。

没人要的女人很可怕，咋个没人要呢？哟叫做了无法生育了。像我现在手上还有一个案子，还没结案。哦，这个女朋友说我现在怀孕了，我不能去打呀，为什么我一打？我就不可能再生育了。哎，你说一个好姑娘家。

怎么可能一打就会没没办法生育呢？最后才知道哦，原来以前打过七八次，这一次还不一定保得住呢。对吧结果这个男人目瞪口呆，现在这个女朋友呢躺在家里面不出门。对吧还学别人养胎安胎，哼你说是不是？对不对？

所以你要知道呢，他在这样的一个情况下，他怎么那个。啊，所以大家要知道呢。你呢也要去分辨一下你们家的这个第三者属于哪一个类型。那你要采取恰当的措施来处理。恰当的措施来处理呢，归结起来。

一句话就是要心狠手辣。对吧你的心得要狠呐。😡，狠下心来跟他们干的。跟你老公干，千万不要对你老公抱有幻想，也千万不要对你老公这样做呢。啊，好像哎呦看到他哭了，然后呢又心软了，看到他拿头去撞墙了。

又觉得那就算了。看到那个女朋友在那边，哎呦，我以后我再也不能怀孕了，你就让我生吧，你还作死了。对吧你还。心里软，就让人家生气了。😡，你这是干嘛？😡，所以大家要知道啊。嗯，我们在这个地方呢跟大家说。

心狠手辣呢，其实也是为了这个女人能够离开。这个婚外情的泥潭，婚外情的这个粪坑。我知道呢，咱们直播间里面呢有第三者，但是我不是羞辱你们，我是真的让你们看到你们在大量的情况下呢，都是被这个已婚男人骗。

被这个已婚男人坑这个已婚男人，这个烂盘，你不让他老婆去接，你自己去接。你认为你作为第三者，你逆袭了你的婚姻幸福的概率是多少呢？我告诉你，你都不会超过1%。一个已婚的男人，他到外面谈个恋爱。还。

轻轻松松的把自己老婆干掉了，家也不要了，财产也不要了。那这个男人就是脑袋是冲动型的，不顾后果的这个男人就无情无义的。😡，对吧只图自己快乐的这种男人，你跟他在一起，你跟他在一起，也许能三年、5年、十年。

你不会腻吗？你腻呢，不是跟他的妻子一样的结局吗？所以我觉得这个烂盘呢，还是砸在他老婆手里面比较好，你就不要去接这个烂盘了。😡，对不对？然后呢，你指望这个男人啊离婚，你指望这个男人勇敢有担当。

他要是勇敢有担当呢，他一定是在找你之前就把这个婚离了。或者是说刚找到你就去离了这个婚。所以我们呢有很多。很多。第三者吃了这方面的亏啊，我这边也实打实的也扶导了不少第三者脱困。啊，不少第三者脱困。

所以你看看第三者的悲惨，你自己就知道。那在我们这我们经常在在这个互联网上，我们经常看到，那第三者被打啊，剥衣服啊啊，颇粪。颇分了没看到吗？那。那第三者为此辞职失去工作，结果呢这个男人又缩头乌龟去了。

对吧那第三次生了小孩，结果这个已婚的男人死了。对吧你连遗产你要是不懂法，你连遗产你都捞不到，你要是没有做亲子鉴定过，人家根本不跟你做亲子鉴定，你俩孩子谁养啊？😡。

就是很多第三第三者想要通过生小孩子来把这个男人笼住，来逆行你的这个婚姻，你这个脑子就没开窍。他自己老婆也生了孩子，他抛妻弃子，你自己有孩子，你的孩子就比人家的孩子矜贵吗？你不会比人家矜贵的。😡，对吧。

所以呢千万不要拿孩子来去逼婚，来去逼离，最终你是会更加悲惨啊，所以我们说呢。作为一个第三者。既然我们入了这个粪坑，我们第一反应要知道，哎呦我进了粪坑。你可不要认为，哎呀，我进了那个蜜罐里面。

不要把粪当蜜罐来用。😡，对吧。所以你要知道呢，这是首先第一点。啊，那第二点呢是你得要爬出来。😡，啊，你不要在这个粪坑里面还弄得自己呢像苍蝇，像渠一样没意思爬出来。你爬出来呢，让自己来看一看自己。

首先看看自己，哎呀，我是不是受我父母的婚姻影响？导致我特别渴望爱呀，还是说我父母的教养，导致我出现了对男人的幻想啊，渴望一个好爸爸，对吧？还是说我自己的恋爱的这个经验，导致我痛苦啊，还是我被宠溺了。

还是我很傻很天真啊，你得要这样想啊。先想一下自己，再想一下这个已婚的男人，哎呦，这个已婚的男人说爱我，他拿什么爱他有什么资格爱。对吧。是不是我他这么多承诺会去实现了哪个承诺呢？你跟他在一起多少年呢？

见得他实现了多少承诺吗？他唯一实现的承诺呢啊就是把床单都给搞脏了。他实现了什么承诺啊？对吧他没有实现什么承诺，所以你自己要搞清楚，然后再要去看看，去找人家的老婆去聊一聊。看看人家的婚姻是不是那么不堪。

你听这个已婚的男人讲，你千万不要跟我老婆联系，他为什么不让你联系啊，怕他的谎言穿帮，怕他的鬼话伤你。😡，对吧。😡，所以呢在这样的一个情况，你跟人家老婆聊一聊，看看人家到底怎么回事。你一看人家有感情。

你一看人家有分斗矢，你一看呢都是日常的家庭里面的矛盾，你还想逆行。对吧。那比你。😡，去买彩票中奖的概率很小。对吧那我们在这样的一个情况下判断了，我们就得要坚定的离开呀，你还非得要找朱老师来干你吗？

没必要，对吧？那我出手呢，那你也很痛的，说句实在话。好吗？嗯，所以说呢咱们不小心做了第三者，也别觉得可耻，也不别觉得自己好像不道德，别觉得对吧？这就是一个普普通通的谈恋爱，这就是一个激情燃烧的岁月。

燃烧之后，剩下了灰烬。咱们就得要一阵风把它吹过。咱们踏踏实实的出来，从粪坑里面出来，你还在那个地方吧唧嘴巴嗯。嗯，有那么一股味，嗯，这味道挺重，嗯，挺好，营养价值高。嘿呀，我的个老天爷啊。

你还想怎么着啊？😡，所以呢我希望呢。啊，希望你能够早日脱离苦海啊，早日脱离这种已婚男人的这个谎言，脱离他给你的一个泡沫，给你的一个幻想。对吧。啊，早日再去降新人好吗？啊，这是今天给大家。啊。

今天给大家做的这个呃主题分享。