# 55、小三心理13堂课：10-第十堂：小三这么丑，为什么老公为她神魂颠倒？[防断更微kc58567]

那么这个话题呢是叫做呢。第三者这么丑，为什么老公还为她神魂颠倒？那么还是介绍一下我，我叫朱生勇，婚姻管理学派创始人在婚姻管理领域生根了11年，治理了红外情11年。那么呢辅导了上万个家庭。

去结束这个红外情。那么我们说。我们总会遇到大概30%左右的案例，会遇到第三者要长相没有你好，要学历没有你高，要工作没有你好。你们都会有一个反应，我老公他是怎么了？他是蠢吗？他是脑袋坏了吗？然后呢。

结果你发现你老公不蠢也没换，是不是？然后你就开始生气，生什么气？哎呀，他要是找一个好的，找一个比我漂亮的，找一个比我年轻的那也罢了，你真的能罢了吗？😡，我这边辅导的这些客户，我说你真的能罢了吗？

然后他又说罢了不了，我这边辅到一个呢20多岁的一个小姑娘，她们家的第三者将近60岁。气不气，气的要死啦，完全想不通啊。想得通吗？你根本就想不通。那么我这边呢还辅导过那个女生啊，将近1。7啊，100斤。

你想想模特身材，魔鬼身材。然后那个女的呢1米5米，长得干巴瘦黑的，她就想不明白，老公怎么会找这样的女人。还有的女还有的老公呢找的那个女人呢，胖的像头猪。当然了。是脑袋比我还大，对吧？

就就这个这个脑袋是这样子的。啊，上面小下面大啊，真的是猪头猪脑，对吧？找这样子的，那么这个瘦得了吗？不是说你胖，你就是猪啊，不是这个意思。所以呢他说我怎么也想不到。然后我说哎你们觉得你老公找一个漂亮的。

你就能够吞得下这口这口气吗？啊也吞不下。那问题就是我现在想吃颗苍蝇似的。那么我告诉大家，其实你们所有的只要你老公在外面找第三者，你都像苍蝇都像吃了苍蝇似的，都是第三者永远不会分出来。

叫做呃香气扑鼻的苍蝇。然后呢，漂亮的苍蝇。然后呢啊美味的苍蝇。你们会分吗？我想问一下，你们要是真分了，我就觉得你们这些人，你们这些妻子，你们这些原配已经被这个。婚外情把脑子给搞坏掉了。按照上海话说。

瓦特了。😡，对吧你能把苍蝇分成香气扑鼻的苍蝇啊，漂亮的苍蝇啊，然后呢啊然后呢美丽的苍蝇，对吧？你能这么分，你坏掉了。所以你要知道呢，你们家的第三者，不管是美，不管是丑，不管是高，不管是矮。

不管是胖还是瘦，不管是白还是黑，它都是苍蝇。因为你心里面都觉得难受。你都觉得难受。所以请你们一定要把这个东西拎清楚，这是先处理你对于第三者的美丑。对于你的这个影响。那在于你老公来说。

为什么她能够神魂颠倒呢？你们没有去考虑过这个问题啊，没有去考虑过吗？你要知道你老公她在出轨之前，她在婚姻里面过得到底怎么样呢？你们没有去考虑过我，所以我经常说啊，你们这些妻子啊，原配啊也都会骂我。

所以你要知道呢，人家是最先在婚姻里面感觉到痛苦的人，他最先在婚姻里面就感觉到痛苦，他是第一个痛苦的人。你察觉不到，所以呢他跟你吵，他跟你闹啊，他甚至说啊，我不跟你过了啊，你就忽略我，你都不在意我对吧？

你不关心我，你无动于衷的，因为你会觉得你这个男人，你太矫情了吧，对吧？我们这边辅到一客户，哎呀，这个老公呢生完了孩子之后呢，跟孩子吃醋，所以呢她还嘲笑她老公，最后呢导致她老公出轨，她完全懵了。她说啊。

你还真是跟孩子来抢夺我嘛，是因为她最先感觉到你生了孩子就忘了狼，你生完孩子，你不关心你老公了，你不把老公当回事了，所以呢她怎么办？所以她只能到外面去找存在感，她只能在外面去找温暖啊，谁希望大家知道好。

那么我们说呢你知道你老公出轨之前的这个婚姻状态。其实会出现钱表的这几种特征，一个是吵架真多。你发现你们之间吵架，哎呦各种事情都吵啊，婚礼的事情吵生孩子吵，买房子装修吵，买车子吵婆媳问题吵，他出差也吵。

然后呢，你很久没有听到爱也吵。各种各样的吵操，他会烦吗？吵了他就会烦呐，吵了他就会觉得这个婚姻怎么过呀？这婚姻过不了，吵了他就会觉得我是不是娶错了老婆，吵了，他就会觉得我老婆是不是不爱我，吵了。

他就会跟他自己想象当中的那个妻子的形象。😡，就不匹配。所以他在这样的一个情况下面，他就干嘛？他就跑到外面去了。所以你会发现呢，夫妻之间吵架多，他就回家晚，他就尽量不回家。你就会发现呢吵架多之后呢。

他就开始找别人聊天啊，他会找他的同事聊。哎呀，你看你这一次又为孩子事情查哎呀，你你你你给我出出主意，这个小孩该怎么弄，这个小孩的作业该怎么弄？我这边扶到一个客户，就是。她老公跟她吵这个孩子的辅导的事情。

结果她老公硬真下来去辅导孩子，结果发现也辅导很头痛。所以呢他就找他单位里面的一个一个大妈啊，过来人。啊，50多岁，他们才不到40岁，小孩子上小学，所以找一大妈，然后呢就开始来弄。哎。

结果因为大妈离了婚嘛，所以跟大妈搞在一起，然后呢还要离婚啊，他就说这个大妈非常会教孩子。所以你吵啊，吵架吵来吵去，男人会跑到网上去找女人聊天，女人吵多了也会去找陌生人聊天。所以你要知道呢。

他是这样子那你自己想一想，我吵架。吵的心烦，那我要去找别人聊天，我是去看别人长得胖，长得瘦，长得漂亮，长得丑啊，我不看了。我本来出发的时候，我只是想让别人多一点理解我多一点尊重我，多一点认同我。

我本来出发点就是这个啊，那个时候他哪里还看美丑啊，他不看了呀。你们懂的吗？所以如果你不懂这个，那么基本上。就是。没有掌握你老公出轨的心理驱动力。这是关键。那么其实呢我们还有一个客户呢更加有意思哈。哎。

她老公跟第三者呢全部都是第三者送早餐引发的一场婚外情，然后呢，还闹成了离婚。这个第三者。他是离婚的，所以呢他是给不少男人送过早餐。他以前在另外一个部门，然后呢，就是因为这个。跟另外一个部门的男人搞坏醒。

搞得人家的妻子闹到单位里面来了，所以把他调到这个部门，调到这个部门来。这个第三者叫做呢？送餐不改，又开始找到这个男人送，因为他开始送送他们这个部门的领导，部门领导不吃这一套。

因为部门领导知道这个第三者是怎么来的，所以送给这个男的，这个男的就感恩戴德。你知道为什么吗？因为他从结婚到现在十几年，他老婆屈指可数，给他做过早餐，都不做，都没有给自己老公做过早餐，所以叫做不关心。

那生完了孩子之后呢，更加不关心。所以你看人家就送个早餐，就能把你老公挖走。那那个女人长成什么样子了？那个女人。当然比他年纪小一点，可是长得也不怎么样啊，我也看过照片，我看过这个妻子的照片。

我也看过那个第三者的照片。年龄你们要知道女人其实上了35。都是差不多能有多大的差别呀，不会有多大的差别。35以上你再保养你的这个叫做脖子还不都起了鸡皮吗？对不对？所以呢不要去看这些东西。

所以最后呢其实就是简单。至少我认为那个第三者呢没有原配长得漂亮。我个人认为原配尽管因为原配呢比她老公还大几岁，对吧？好，那你看就是这个，所以你要知道呢，男人搞换钱好奇怪的一些理由，做个早餐能搞坏钱。

对不对？呃，谈论一下孩子的教育能搞环解，你们都搞错了，因为这个背后都是心理需求。好了，第二个方面，房事减少。哎，你们知道男人。吃饭吃两碗饭，一碗饭是米饭，还有一碗饭是运动，夫妻运动。这两碗饭。能够少吗？

少不了。那么你要知道呢，其实夫妻之间在这一块没有搞好的，其实常常会转化为吵架，常常会转化为吵架，所以呢你会发现呢，如果是你们之间是因为房事减少，她出去外面，她会看那个人漂亮不漂亮吗？她不会的。

她主要看女人松不松垮，她漂亮的，她觉得很难拿下。所以呢凡而是那些长得不咋地。然后呢，你看呢就比较啊open的一些女生，或者她认为能够拿得下的女生，所以这个时候呢你要知道她驱动力也是这一个嘛？

她驱动力这个时候呢，她房事这一块，她出了问题，她一样会去找人。而这个时候呢她同样不是去找漂亮。对不对？好，那么我们还有一个叫沟通差。哎，你们夫妻之间沟通来沟通去都沟通不好。大家知道沟通意味着什么？

意味着对你的认同，意味着你们共不共鸣。意味着你们能不能有响应。所以好多人呢就是这样子的。所以在这样的一个情况下面，沟通差的这个背后，我既然跟你无话可说。我既然跟你一说话就吵，我既然跟你一说话就踩不到点。

我既然跟你一说话呢，就觉得是多余的，所以这个时候呢，就是他在精神层面要求高。那么大家知道我们我之所以谈这三个方面呢，是因为夫妻之间最容易出现的这个问题。那么深层次来说呢，其实就是这个男人出轨。

他的这个婚姻状态背后就是他的情绪价值，没有得到很好的满足。一句话，情绪价值没有得到很好的满足。所以你要知道你在这个时候呢去给你老公增加情绪价值是增加不了的。因为。你老公移情别恋。

因为外面的情绪价值比你高了，不知道多少。他对你已经形成了一个刻板印象，你就是这种人，你一沟通就吵架，说了你也听不懂，懂了你不做，做了也做不好。知道吗？他会跟你形成一个刻板印象。然后呢。

她在外面那个女人那边形成的这个情绪价值呢，她是会形成光环效应。就她说的什么东西都是好的。所以你要知道呢，你老公到她那边去，实际上是去获得认可，获得理解，获得支持，获得崇拜。那么获得点赞，这是非常重要的。

所以你们之间在内心深处，其实就变成了一个叫做呢。夫妻之间认可太少，认可太少，就是你们。夫妻之间就会变得。共同体太少。那么你们之间只要是在这个层面没有做好，后面就会变成情绪很糟糕，他就老生气。

他就老就觉得不开心，觉得过得很压抑。所以你要知道呢，当你觉得过得压抑的时候，你老公也过得压抑，大家注意夫妻之间的这个情绪是一样的。你过得不好，他也会过得不好，你憋屈，他也憋屈。还有一个会生成怀疑增多。

哎，我怎么觉得你不是我想要的人呢？我怎么觉得你这种人没药可救呢？这就是这个理啊，所以希望大家一定要把这个给它搞懂。好，那么有了这一个我们就很清楚。那么作为第三者，他提供的是主要是情绪价值。

那么其次再会转化为房事价值，再往下去就是情感价值。再往下去就是。他们之间的这个叫做创富价值。对吧那么还会有疗愈价值，一系列的这个价值，然后就起来了。那么你说你老公为她神魂颠倒。

你以为是神魂颠倒他的肉体吗？你以为是神魂颠倒他的美貌吗？你以为是神魂颠倒，他的传绩嘛？通通都不是他之所以神魂颠倒，你要知道他在第三者那边获得的情绪价值，对不对？所以呢作为第三者。

你要知道你给这个男人提供情绪价值，他只是从这个地方获益，那么我们作为第三者来说，我们难道是仅想为他提供情绪价值吗？不是的，因为第三者不这么想，第三者认为我是爱你这个男人，我爱你我才懂你我。爱你。

我才能迁就你，我爱你，我才能够放下自尊。我爱你，我才能够真正的为你去考虑所有的这一切。所以你要是觉得我丑，那我也承认我丑，问题就在于我们两个人是灵魂的伴侣。我跟你老公脱离了低级趣位。

我们两个人是心有灵犀一点通，我们两个人是灵魂伴侣。我长成这个样子，他还爱我，说明什么？说明你老公对我是真爱。说明我的魅力比你大，说明我们两个人性格匹配，我们三观一致。然后呢，我们的生活取向一样，然后呢。

我们聊得来啊，我们通得了，对吧？所以你看我们之间那是多么美妙的事情。可是有很多人呢就认为，哎呀这个男人嘛啊也是跟他那边呢是假的啊，就是把它当白斩鸡吃了，然后呢，就是玩一玩，就是弄一弄，然后呢。

那边到时候腻了就会回来，你想多了。你要知道，有你这个婚姻作为。情绪价值的一个支撑。所以他们两个人怎么可能。情绪价值下降的。只要你们夫妻之间不断的在吵，不断的在闹，那你们之间的房式就会减少。

那你们的沟通就会变差，那你们的这个情绪就会波动很厉害，那你们的这个怀疑就会增多。所以在这样的一个时刻，你怎么可能。能够把他的情绪价值下降呢，很多人就会问情绪价值怎么下降呢？你要知道。

情绪价值最经不起的就是矛盾冲突。他们只要矛盾冲突增加，那么他们就会觉得好像我们两个人也相互不认可了，好像我们也相互不是三观一致，好像我们呃在很多地方也有很多分歧，所以你不开战。

他们两个人永远都是基于你的这个婚姻里面的矛盾冲突。作为基础，然后呢，他们之间去获得更高层次的满足。所以这个是大家要知道，那么你在这个时候呢，你就不再会去纠结于你老公神魂颠倒。你老公不是神魂颠倒。

你老公是在这个第三者这里获得了妻子没有的这个价值，或者这个非常弱的这个价值，那就是。情绪价值。所以你要知着大量的男人跑到外面去，他获取的大量的情况下是以情绪价值来驱动。然后呢顺带满足一下房市价值。

在房市价值得到一个释放的时候呢，就变成了林与肉的交合。那在这样的一个情况下，它就会散发出一种爱，也就是情感价值就扑上而来。所以大家要知道呢，人的这个感情，它是一路往下发展的。那么你要知道呢，这样的女人。

她比你更努力。他知他难道不知道她丑，你老公难道不知道她丑都知道，所以他会更努力。那么你发现呢越丑的第三者，他越加卑微的活着，他越加能够放弃一切尊严。他越加能够把自己活成了一个太阳，就他会疯狂的付出。

所以他也会疯狂的去讨好你老公。那么你想一想你在这个地方强势人家第三者在那边跪舔，你在这个地方呢哔哔巴巴吵架，人家在那个地方说你说的对，你在那个地方呢？哎呀，房子又装修不好，车子又不行，学习又不好孩子。

对吧？然后呢，人家再说哇，你这个男人挺有本事的，啊，又买了房又买了车，还有小孩子还这么大，还生两个小孩，真的是好了不起，好有父亲的担当，好有男人的魅力，你自己看看你还有活路嘛，你就没有活路了。

所以好多人就会好多机构就会跟你说，哎呀，他做什么，咱们做什么？我们跟第三者学，你跟第三者去学，那你就学歪了。你不要跟第三者学，你要跟我学，跟我学开战，因为只有开战，那么你老公才会神志清醒。所以开战了。

他们之间这个情绪价值就会下降，他们之间要解决现实的问题。所以你要知道呢，第三者他人丑心也丑，心也微。她是很卑微的，所以呢她更加敏感，更加渴望笃定的爱情，更加不希望你老公在那个地方飘摇。

她希望你老公扛得起重任，她希望你老公一诺千金。那当你这边跟她开战的时候呢，你发现你老公就开始躲躲闪闪，你老公情绪就不好。那你老公情绪不好，就必然会跟第三者又在那边吵，所以吵了，那一个第三者。

她拼命的付出。最后还被你老公莫名其妙的说，她心里就不痛快。那么就会传导下去。所以这是希望大家一定要牢牢掌握的好，那么这个主题我们讲到这里。

