# 55、小三心理13堂课：6-第六堂：小三和渣男偷情多年，小三拒不承认，是什么心理？[防断更微kc58567]

小三和渣男偷情多年，小三拒不承认是什么心理。这是在我辅导。治理婚外情的这十多年里面呢，经常遇到的一个现象。就是小三呢死活不愿意承认。有几个东西不承认。一个呢。不承认跟这个已婚的男人。有关系。

我没我我们没有关系，那有一些更觉得呢我不认识他是谁呀？😡，对吧我这边辅导有一个人呢啊。她老公。啊，跟这个小三都已经78年了。她说我不认识你老公。啊，我自己有老公的啊，我老公呃姓刘。可是。根本就没有老公。

对吗？也去查过她的信息，没有老公，但她死活就说我我老公姓刘。啊，这是一种。那么我们第二个呢不承认呢，就是。反正我不承认。拿过你老公的钱。对吧我不图你老公钱，不图你老公的呃婚姻，我啥都不图啊。

我就图一个爱。啊，我们这边也有一个客户更神奇。那老公说呢，这个小三对我很好，你看呢人家没有要过我的钱。哎，是没有要过钱。然后呢，小三跟她老公说呢啊我现在拼命努力攒钱。啊，为什么要努力攒钱呢？

因为我想要拥有一个自己的家。地方不大，但是要很温暖很温馨啊，以后呢我们两个人住在一起就太美了。结果她老公做了一件事情。第二个月就给这个小三。买了一套房子。三房两厅的。对吧哎也不图，对吧？

那你说这种给了钱会承认吗？当然不承认了。对吗？会承认说我图你们家老公的呃钱财，图你们家老公的结婚吗？不图我只图爱这个人好，他说爱这个人，那怎么个爱法呢？我不图婚姻，那怎么爱呢？哦，对这个男人有要求。

一要么不允许回家啊，你必须要搬出来跟我一起住，这是最绝得最狠的。那么软一点的你可以回家，但是你必须不能碰你老婆，你必须跟你老婆分开来。啊，正藏。那更加。恶毒的就是你还不能够照顾你的孩子，对吧？哎。

你要是跟我在一起，就不允许。接你孩子的电话，不允许接你老婆的电话啊，有的小三呢是自己有小孩，那你必须对我的孩子好，对吧？好，这些东西不承认。对不对？那你想一想，它是真的。字。要跟这个男人爱吗？不是的。

他目的就是要让那个妻子绝望寒心。哦呦，我看到这个男人，你看呃，虽然回家嗯不跟我同房，然后呢，对孩子不好，甚至家用不给。然后呢呃连自己的亲父母都不理啊，我们这边也扶导有个客户，就搞了小三之后嘛。

连自己的父母都不管了。以前呢每到周末都要去父母那里，现在不去，那去哪里呢？每到周末跟小三去玩，要么去看小三的父母。你说绝不绝太绝了，对吧？好。这个就是他不承认这些东西。还有哦还有一个不承认。

不承认有小孩。对吧死活不承认啊，有小孩没有，这谁的孩子，这我哥的孩子。对吧不行认。啊，对吧。那么第四个不承认呢，不承认。骚扰了这个妻子。😡，三更半夜打电话啊，要么呢就发信息。对吧还有的呢发这个男人。

是身老底的。照片。发给这个妻子，然后呢，说是不是你不是我从来没有，我也没嫁过你老婆，哎，这个也不承认。对吧啊，我这边辅到有一个客户，那那个小三呢真的是把这个妻子呢怕快快怎磨疯了，对吧？

那时候呢还是有那个叫做什么座机，像现在很多家里都没有座机。那上有座机。经常是半夜12点钟铃铃铃铃响。啊，想兰。那么接起来不吭声。对吧坚钱不吭声的。那么发展到后面，直接放鬼片呢。

想呢后还对方那边呢整出这个鬼片的声音，把那个客户吓的，他说我都要成精神病了。对吧哎，就这样子啊，弄的呢我们那个客户呢还跟她老公离婚了。但是呢离了婚之后呢，这个。呃，已婚男人。

就跟那个小三在一起在了一起半年，发现哇这个小三太快了，我呢不要跟他在一起回来偷偷的回来，偷偷的跟我们这个客户又复婚了。对吧。所以说伤害这个人也是这么在整啊，不承认这些东西。对吧。

那我们还有一个大的前提要去分析。就是这个小三，他跟这个已婚的男人，为什么他会偷情那么多年呢？对吧。按照普通的女人可以这样说，百分之八九十的女人，我总想要一段婚姻吗？我跟你谈恋爱，谈在一起，谈的又恩爱。

感觉又很好。我要不要婚姻呢？我肯定就要婚姻嘛。为什么不要呢？所以你才会发现不是他不要，是他要不了，是他要不起。对吧什么叫要不了呢？要不了呢就是。他去逼这个已婚的男人。逼他离婚。

他就一个呢是我不可能跟你离婚。早就已您讲过不离婚的这是一个。堵住了第二个啊，我离啊，你慢慢等等我们家孩子长大啊，等我老婆同意，结果左等右等78年下去了，等的绝望了。还有一个呢就是说。啊啊我已经去离婚了。

对吧？我我已经去离，那一直离不成。对不对？那么。我现在理不成你要我怎么样，你要逼死我呀，这种呢就叫做呢啊耍泼皮无赖。😡，啊，你要逼死我。😡，啊，那么死间你看啊，bo boom撞头去了。

这是我们经常会遇到的啊，泼皮的男人还蛮多的。那第四类呢就是叫做什么哎。我啊跟你来闹分手。你逼迫我离婚，我先前是哄你的对吧？因为还没玩腻，可是呢我跟你已经已经有一年半载了，那怎么着啊，那就分手吧啊。

那就分分了之后呢，又去撩这个小三，把小三撩完了，然后呢干嘛呢？又去。复合复合了又分，所以呢分到最后的这个小三抽吃不住了，小三又来求他，哎呦那得了啊，我不要你离婚，只要你跟我在一起就行。对吧？

所以呢综合起来一句话呢，就是这个男人。会去。设置大量的困难。让这个小三没有办法。让他离婚，没有办法逼迫他离婚。那也会给他精神上面的一个压制。啊，那还会给他人格上面的一个贬低践踏。

那还会进行进行一个呢心理上面的。叫做抛弃。啊，通过这样一种叫做呢啊精神控制，或者说PUA的这个方式，导致这个女生。不能够去。让这个男人离婚，最后就又放弃自己，放弃自己的需求。我想要结婚的这个需求。

放弃自己去逼迫这个男人离婚，放弃自己。真实的意图。那么在这样的一个情况下面呢，这个小三就怎么样？这小三呢？他就。只能往下。对，所以呢很多小商呢一开始呢就是兴冲冲的充满了爱，接着呢就是抓狂啊。

那么呢啊愤怒，然后呢呃激情。对吧。😊，那你要知道呢很多小生闹自杀，我这边有扶导不少小三闹自杀啊啊，呃你要跟我分手。好，我真分了呢？然后呢我去跳天桥啊，那这个男人呢也又吓死了，然后你又去找他。

找他在一起啊，你离婚，我离不了啊，然后呢又又那个对吧？还有呢，男人说你要证明你爱我啊，你仅仅是爱我。对吧。你证明你仅仅是爱我，所以你不能够逼我离婚。啊，那么第二个方面，为什么叫要不起呢？对吧啥叫要不起？

要不起就是。他这个男人的形象很高大，什么叫高大？男人形象？比方说学历高。对吧你比方我们佛旦有一个客户，那他博士学位，那那个小三呢小三就是一个初中毕业，所以你就会觉得自己要不起啊，对吧？

你就会觉得自己要不起。啊。那第二个呢就是这个女人呢是一个呃离婚的女人，带着孩子，这个男人呢是一个企业家。哎，那你也会觉得要不起，为什么她会嫌弃你有一个小孩，然后呢，又说哎呀我特别想找一个呃未婚的女人啊。

然后呢，又是什么我特别想找一个得力的呃左膀右臂，那这个女人，你看我我离我我家庭主妇。啊，离异。带小孩你要不起，那就。只能够跟着他一起，对吧？给一点残根的治，就这样子就把它给控制住了。对不对？控制住了好。

这是我们说这些还有一个方面呢，就是说他会直接跟这个。小三说。直接跟小三说，那直接跟小三说，他敢吗？对吧？小三他敢。要吗？直接跟小声说，我跟你说呢，我就是喜欢你。啊，然后呢。我喜欢你哪一个特点？

他喜欢的是他的一个。叫做呢不是人格上面的特点，是一种叫我就喜欢你温柔，我喜欢你听话，喜欢你乖，要么就是我喜欢你身材。但这样的话呢，一个女人她就没有办法。不是一个完整的人，他怎么要得起这个男人就要不起。

对不对？好，这是我们是去讲这些。那么。这个是。他为什么偷情多年？对吧，然后呢，为什么他会拒不承认呢？那我们再要往深层次来看这些男人怎么来操作。跟大家讲怎么操作呢？我这边有一个案子。啊，那么。

他刚开始的时候呢。这个女的呢是一个洗脚妹。啊，那这个男的呢是一个高管，经常去洗脚，一来二去就跟他有关系了，对吧？哎，发生关系，哎呦，发生关系呢，就是说哎呀你真听话，你真懂事，对吧？

然后呢哇我也崇拜他洗脚妹，你想想他高管啊，这个人高管啊做做的是那个叫做副总的这个那年薪啊，年薪七八十万，对不对？哎呀，你看多好啊，然后呢，见过世面啊，出国啊，啊，然后呢呃在大城市里面生活呀。

然后呢呃在外资企业里面呢，哎呀，都非常好的一个背景。所以呢。这个小三呢就在心理上面。就滴到尘埃里面去了。在心理上面呢，就觉得我应该配不上他，对吧？好，首先心理上配不上他，然后呢，又觉得这个男人但凡。哎。

他七八十万一年的拿到手，那给他一年花三四十万啊，那花钱不手软，所以他就会觉得我应该把他牢牢的抓住。所以我怎么抓呢？我又生孩子去。所以呢这个洗脚妹呢就去生了一个孩子，生了孩子呢，那么那个时候还没找到我。

那么这个妻子呢也发现了，发现了呢，这个女的说了，不用你们家管跑了。跑到山沟沟里面去了啊，这个女的呢是西南地区的一个一个地方的人啊，跑到山沟沟里面去，然后呢孩子生了生了回来回来朋呦，那我没地方住。

没地方住，这个男的就帮她租了一套房子。然后呢，我还是想要有自己的房子，我要想落户口啊，再买一套房子把这个女的的户口也落在那个地方。那老婆发现了。就开始做一件什么事情，哪怕发现了我啊。这个时候呢就。

回来了啊，小张回来了，带孩子回来了。这个时候呢就是我辅导的。那开始我辅导他。你看我们说哎，那我们要七三会谈。打电话。打电话接到他说哎，你是谁啊，我是谁谁谁孙老婆啊，那么说我们要见面跟你聊一下。

看看这孩子怎么然后呢，怎么办，怎么妥善安排。那女的说，行了，来呗。好。😮，哦，不得了。这些东西。三方会谈啊，然后呢这些东西统通都弄好了。结果最后翻毛腔了，什么翻毛枪？就是这个男的去跟这个女的讲啊。

这个以婚的男人去跟这个小三这孩子的讲嗯。你不能见我老婆。你以后绝对不能够再接我老婆的电话，你不能够回我老婆的电话，不能回我老婆的信息，不能加我老婆的微信，一切都不能。你要是这么着，我跟你讲，房子收回来。

每个月的家用我不给你。对吧。这些东西通通都那个被什么被我们的客户啊，我们的客户装了一个东西，听到了。那这个小三就三方会谈，一切东西都谈好了，就不来了。对吧。就不来了，为什么会出现这个情况呢？

实际上我们三方会蓝这些东西通通都已经做好了，当时同意后面为什么不同意？出现了一个问题。就是这个男的。刚好跟一个朋友。那个朋友也在外面生个私生子。跟他做了一件事情，告诉他，永远不要让这两个女人见面。

不要让他们见面。只要见面。肯定是上掉的。肯定是上吊，为什么这个人很有经验。超级有经验。这个人呢啊反正不是我辅导的。这个人的经验是什么？他跟他说，我之前。对吧啊，我之前谈了一个女的啊，搞了一个女的。

然后呢，结果呢啊我老婆呢跟那个女的见面了聊了，然后呢把我的嘴脸撕开来了，然后咔咔咔两女人联合起来搞她哈，搞得他跟那个女的分手了。那后面他自己又搞了一个女的啊，因为都没有经过我辅辅导，又搞了一个女的。

生私生，生了私生子，绝对保密工作做的很好。然后呢。坚决不允许见面。所以呢。这个男的跟那个小三啊跟那个小三已经78年下去。他老婆都快疯了。他说这样子才好，绝对不能让他家见面，所以出现了异常，所以呢不见面。

这个故事告诉大家呢，就是你要知道小三却部承认是这个已婚的男人。跟这个女的去商量。指挥他命令他，迫s使他不允许承认。对吧告诉他，你要是承认了那。我们这个关系就拜拜了，你要是承认了，我会跟你分手。

你要是承认了，我老婆肯定会来搞你。对吧所以呢他不就只能这样子吗？好，这是老公去胁迫第三者。好，第二个方面。那小三不拒不承认你。觉得他自己就不会打造盘算吗？他自己打一个盘算，哎，你看。呃。

我承认了跟你老公有关系，结果呢？我还有工作。结果呢我还有老公。对吧。那你我要是承认了，你不来找我麻烦呢。😡，你就来找我麻烦了。😡，所以呢我告诉你，我绝对不让你来找我麻烦。对吧我不能让你找我麻烦。😡。

就像我们辅导的有个客户，他是公务员，这个想商公务员四十几岁，对吧？那。自己拥育老公。那你要是承认了，那人家不会去找麻烦吗？对不对？那发展到一个什么程度呢？其实这个厂商呢。跟这个男的怎么联系啊，他们。

用的是啊。用的是最最原始的方法来联系。人家送鸡毛线。也就是快递啊，人家的联系是用快递的方式来联系。对吧没有任何踪迹。你看看多牛。用快递的方式来联系。对吧。啊，用这个快递的方式来联系。

所以人家就不承认了那。人家是公务员，然后呢，人家有老公，那你这么整，那不要把我给搞垮了吗？所以呢。第三者呢是要来保护自己，我不承认保护自己。那。第三个方面呢是第三者。自己弱小。他不敢面对你。

对吧这个弱小不是它的地位弱，是心理弱。啊，心理弱，你像我们辅导很多地位低的生活在社会底层的吃土的那些人。她凶的不得了，你看洗脚妹凶的不得了，还有失足妇女啊，KTV里面的小姐姐。

夜总妇女里面的妈咪凶的不得了啊，怎么的？对吧给你老公搞一下不行吗？😡，对不对？你自己有本事关，你自己把你老公拴好啊，你找我来干嘛？😡，这些女人凶的不得了，对吧？所以呢是真正的内心弱。

那真正的内心弱呢啊怎么办呢？那我就说起来对吧？我就说起来。我就说起来，那说起来呢，我就不用面对你，你来找我，我就不承认。啊，我把你拉黑，你到我家里面，我不开门。对吧。啊，你到我家里，我不开门。对不对？

好。那说到这个呢，就是说呢啊第四个方面呢就是这个。第三者获得了利益，一旦承认这个利益就会损失。所以他也不会来承认。我们辅导有一个客户呢，就是说哎这个小三呢是做私教的，私教他没有叫没有办公室，然后呢。

他也不愿意去借那个办公室，所以呢他跟那个男的呢。那个男的自己开公司的，然后呢，有办公室可以供他使用，所以呢他就长期使用他了这个已婚男人的办公室。对吧那他怎么能够承认承认就不能用办公室啦，对吧？

那不就额外。要付出费用啊，这是一种非常小的利。所以我跟大家讲的有很多厂商呢。为了小丽把自己的青春都搭进去啊啊，那我跟你讲呢。我这边还扶到一个呢，那真的是大力。很大的利益。啊。

那个女的也是一个啊那个女的是一个房地产配套公司。那我们扶导这个客户呢，他自己就是一个集团公司里面的。一个房地产集团公司里面的一个。副总裁。他管着这个各个地方的这些配套啊、采购啊什么这些东西。那你想想。

那能承认的，那是活不能承认的。对吧自己有巨大的利益。他当然不能承认。好。第四第五个呢就是它有重大的。社会影响。你比方说。那个叫什么之前的那个阿里的那个啊讲讲盘，那那个女的叫。张大义还是叫什么的。

人家就不会承认，人家干嘛承认的？人家坚决不承认的，承认他不得了，损失太大了，对吧？啊，那我我又有社会公众利益，那不承认。就是怎么着都不承认，而且他们做的工作都很秘密，对吧？但是呢我们说呢百命一疏啊。

天网恢恢，疏而不漏，对吧？天下没有不透风的墙。所以呢大家知道呢，这是这些小三拒不承认的最大的根源，就是在这几个方面，对吧？哎，你们有没有去？跟这个老公去聊呢，你要跟这个老公去跟她讲。你看这个小三。

他不承认他有哪些方面的顾虑。那再加上呢，你了解这个小三一些情况，把这个情况一扣上去，你就可以跟他讲老郭。这个小三他做这个公，他是公务员。他肯定是要考虑他自己的这个声誉，考虑他自己的这个工作。

考虑自己的前途。所以我知道他肯定不敢承认，那他敢不敢承认。我只要去举报他，他肯定就死。对吧好。就是跟你老公可以这样谈吧，那也可以跟这个小三谈。对吧跟小康讲，你不承认。这个说明什么？

说明你觉得跟我老公的这个感情没办法突破。突破不了突破不了什么，突破不了你的这个自己当前的这个叫做了工作，还有你的利益，还有你的家庭。对吧你突破不了这些那。第二个方面呢，你怕怕我去搞你一搞你，你失去工作。

一搞你失去婚姻，所以你不愿意承认。对吧啊，你不愿意承认。那还有一个方面呢，你呢也不愿意真的去分手。分手可能对你来说呢，你是很痛苦，对吧？你说哪个女人呢啊自己已婚，然后呢呃夫妻关系很好。

那么谁愿意去搞换情呢，肯定不愿意呀。那你这边呢婚姻关系不不是特别好，那最重要的一件事情呢，你又没有了掉你这个婚姻，你又觉得这个婚姻还有点价值，起码有壳的价值，所以你不愿意这么整，对吧？你跟他聊这个。

然后呢再跟他。第二步跟他做沟通，你说你不承认。这是一件好事情。对吧。好事情就是你现在呢进退都可以进。可以跟我老公。拉开距离，以推为进，你去把你老婆搞定，搞定了，离婚了，你跟再跟我来。

谈恋爱结婚这个都可以退。退呢就是说哎算了，我看清楚你这个男人了，那我就可以干嘛，我就可以。结束。😊，对吧我结束我走，所以说呢叫做啊叫做挥挥一袖，不带走一片尘尘土，对吧？就你真的是拍拍屁股啊，不带走。

一个狮子，这多好呀。对吧所以你进退都有办法。好。接下来第三波要跟这个小三聊了什么点楚，既然是这样的一个情况下面呢，你就必须去结束这个。跟我老公的婚爱情，对吧？你必须要结束。啊，你不结束。

那你看你想要逆袭你逆袭不成，那么你不逆袭呢，心里老憋屈，对吧？你不憋屈吗？你想想我操他老婆老来找我，唉，这个男人呢还一点拿他没办法，拿他老婆没办法，所有的憋屈都我受，所以你在这样的一个情况下面。

你跟他搞什么呢。对吧。即使我们经常要去跟这个小三去做七三会谈的时候，要采用的这个方式，对不对？你不去采用这个方式，那肯定是不行的。啊，所以大家要知道好。那对于。你老公来说了。他呢。就会想。小三都不承认。

我干嘛要承认呢？我也不承认。对吧那我也不承认啊，反正呢我就跟你呢没感觉了。对吧我呢对你没兴趣了，我呢嗯想离婚吗？哎，我觉得。都一样啊，离呢也没近啊，我呢就想自由，你别管我啊。对吧。

所以呢他们两个人联合在一块，除了这个小三不承认，其实这个。男人也不承认。对吧男人也不承认，那你也可以跟这个男人做夫妻会谈。做夫妻会谈呢，要等要跟他讲了。啊，第一个呢，你搞关钱这个事情我已经盯上了。

我盯上了，你肯定不可能像之前那样子偷情，有那么激情啊，有那么美妙啊，有那么心砰砰跳，但是不会砸到脚。现在我已经砸你的脚了。对吧？所以你要知道呢，你不可能像这样子搞。第二个呢，你不承认。啊，我跟你来开战。

我们两个人的感情肯定会是。只会受到重创。中仓呢你呢到时候呢会觉得啊呃都是老婆把这个婚姻搞垮的。对吧唉，这个老婆真的是太可恶，对吧？那你对我可恶呢，然后呢，我们的关心又紧张了。所以你也想说干脆离了得了。

可又以你的初衷又不又又违背了，是不是？那除了你会对我。对我厌烦。你甚至会觉得我恶毒。😡，那我可以跟你讲。我呢会拔凉拔凉。你要知道呢。什么东西对女人的伤害最大呢？你搞换情这个伤害是。叫做呢毁灭性的。

那你死不承认，又继续持续的搞换情。这个是属于焚烧式的。对吧毁灭。那还留个全尸。焚烧连诗都没了。啊，所以呢。你只能使得我对我们的这个婚姻越来越绝望。对吧啊，我现在还有股子力气，可能还要去挣扎一下。

等到我不想挣扎的时候，那。还有机会吗？没机会。对不对？你想你要是觉得我们这个婚姻彻底完蛋了。你不就直接认了。😡，对吧分财产。就是你是过错坊，又能少分多少呢？你承认了要去离，很快就离了。

对吧你不承认你认为可以很快离吗？不可能很卖离嘛。是不是？所以对你来说也没有什么好处，只会有坏处。这是要去跟你老公做这个夫妻未谈。那第二个方面呢，要去做的腹肌会谈呢那就是。说。2。不愿意承认。

你该吃的都吃了，该喝的喝了，该搞的搞了，甚至该生的也生了。对吧你再搞下去。不也腻了吗？😡，对吧你是偷了不腻。现在我跟你讲，你不死不承认，我能不能把你赶出去，所以你干脆跟他弟起同居就得了。对吧。

我可不可以做这个事情，我会的。对吧那我不把你感兴去，我不会起诉你吗？对吧。我会做这个事情吗？是不是好？那还有呢就是说呢你现在。不承认。那你回来。方便。你会觉得我，反正我不承认。对吧那我回归。

那你不能揪着我的小辫子，你不能翻旧账。对吧那问题前提是你得偷偷去分手嘛？你偷偷分手了，你要大大方方的回归呀。给你大大方方的回归。可能这个事情也就过了，你干到方方你都不回。偷偷的继续搞。这事情就没完没了。

对吧这是我们要去跟这个。男人去多做的一些事情啊多做的一些事情。综合起来跟大家讲的，小三跟。你老公偷情多年了，小三拒不承认，其实就是他们两个人都没有想好。这段。爱情。能够变成婚姻。

他们两个人都没有办法面对这段爱情变成婚姻。他们两个人都有所保留。都被利益厉害。还有叫做。未来的恐惧。困住了，所以他只能选择偷钱。啊，所以希望大家要知道啊，那么呢呃怎么去应对它？我也跟大家讲了哈。

今天这个主题就跟大家讲到这里。