# 55、小三心理13堂课：8-第八堂：小三一直倒贴钱给男人，她图男人什么呢？[防断更微kc58567]

今天来给大家讲的是小三心理的课。那么是小三一直倒贴这个老公。他图来了什么？我就一直都在跟大家讲，我们为什么老爱去琢磨小三倒贴，他到底怎么想呢？你不用去管他到底怎么想啊，你要的事情是你要开战呢。那没办法。

太多的客户，还有粉丝在焦虑这件事情。所以我呢给大家来详细的解读一下。因为我这边在这个11年的治理红外情里面呢，接待了3分之1的小三。所以我来给大家解读他们到底为什么要这么去做，做的最后的结果呢？是啥呢？

你要切中他这些软肋跟他全面开战。对吧，所以大家要知道啊，全部都是要来开战。那么包括小三，如果你听到我这个课呢，也是一样的，开战跟谁开战跟这个男人开战。所以叫做呢原配也好，第三者也好。

通通都是跟这个男人来开战。那么我们说呢，这个第三者一直倒贴你们家老公钱财。他干嘛好多人就开始有各种各样的解读了啊，他就图爱情啊，他现在呢就是图这个人啊，到时候呢再来大收割乱象。

而且抽象你也不知道这个核心的基底是什么，你这样的话呢，你自己是不是更加没有底气啊，对吧？你自己想这个第三者跟我说，我不图你老公什么，你自己看我啥也不图，我就图你老公这个人她特别好，你是不是就是怂了。

你会觉得这个怎么办呢？好像非得要这个女人来图你们家什么东西，你才有办法去解决她，这实际上是没有必要的。那么你老公也会跟你说呀，哎。人家还倒贴呢，你看我花了家里面一分钱吗？我还没花。😡。

就像我这边那18年扶到一个客户，她老公杨洋得意说，你看咱们家的家用。都是人家外面那个女人给的，你睁一只眼闭一只眼不就行了吗？😡，我现在。公司发不出工资，还真的是弄得我们这个客户哑口无言。忍了3年多。

憋憋屈屈的拿着人家第三者的钱，然后呢买菜还房贷。哎，弄得这个老公还是个英雄，你说说，所以大家知道呢？你一旦进入这个思维啊，哎他贴钱比我还伟大，对吧？那很多妻子说，想想我自己当时呢也没要他的那个彩礼呀。

我当时啥也没有啊，对吧？我就跟他结婚啊，白手起家，现在到现在哎，你比不过人家，为什么人家倒贴，对不对？倒贴进来的，你咋弄啊，你是不是觉得你比不过他，你是不是觉得他爱你老公爱的很凶猛啊，然后呢。

再加上你老公反手去扣你。我又没拿这样的面前，我们还有一个客户更加那个靠那个女人说来翻身，靠一个小富婆说来翻身啊，结果呢靠了34年，人家那小富婆呢就不带着他翻身，一直把他拴在那个地方，带他看了大量的项目。

小富婆投了，还不带他投。然后呢，给钱零用钱是给的，一个月，2万3万的给。所以你很多女人烦恼这个事情，那可咋办呢？那我们来真正的来看一下，先看看它到底图什么，它到底图什么。第一，你要知道他是图情感价值。

他懂得情感的价值吗？就是你爱我，我爱你好抽象。然后呢，我告诉你，我欣赏你。我告诉你，我觉得你特别像我的女神，然后呢，让他觉得有那种温暖，被包裹的这个感觉。和萌中上升，所以的这一切，女人容光焕发。

你就发现呢这个女的在不再谈恋爱，你都知道她满心的这个心情都是好欢喜的，欢喜，欢喜极了。所以你要知道呢，这个就是典型的情感价值。所以大家妻子也好，第三者也好，其实都是先仰爱情的信仰爱的。

就等于呢让自己这个存在，被这个男人看到了，被这个男人挖掘出来了。所以就是哇，我真是一个好棒的女人。还有一个价值被看到了，这种价值它会形成了这个女人的自信心，女人的这种底层的生物逻辑。就是哇我是一个值得。

去繁殖的一个女人，她是从这个底层上升到爱，我是一个多么漂亮，多么有魅力的女人，特别值得爱，这是很关键。那这种价值，对于哪个女人来说都需要。那么尤其是那些婚姻不幸的女人，她跑到你家里面来做第三者。

她更加做的爽，因为什么？她老公不爱她，她老公嫌弃她，她当做宝，我这边扶到一个客户，那也是一个第三者，她说我有一点狐臭，结果呢我老公就很嫌弃，每到了夏天她一定要跟我分房睡。

可不喜欢我身上散发出来的这个味道，也不跟我做运动，那人家那个已婚的男人呢，哎对于她呢就甘蔗若离，对吧？可喜欢她身上的味道了。哇。是女人特有的芬芳，迷人极了啊，每次抱着她一定要把鼻子凑在她嘎结窝里面去闻。

好棒啊，你看看这女人的这个生物。感觉就上来了。所以那个女人为了她要离婚，把她老公给她的零花钱，一个月给五六千七八千都投到她身上来了。这个就是一种叫做情感价值。棒不棒，特别棒。好，那第二种价值，情绪价值。

你要知道呢，女人是情绪波动很厉害的，其实男人波动也很厉害，但是男人也好，女人也好，都特别在意这个情绪价值。这个情绪价值就是什么？就是他说的话能够让你的情绪平稳下来，这就叫情绪价值，对吧？你。失落。

觉得人生都没有希望，他帮你点燃人生希望，这是一个情绪价值。所以你觉得迷茫他让你不迷茫，这就是情绪价值。所以我们说呢情绪价值就是哇，他觉得没有被尊重到尊重他。所以你发现呢。

很多第三者啊他也通常都存在这个问题，被男朋友被前男友被父母没有尊重到。现在这个男人可尊重他了哦，关心哦，呵护，对吧？这也就是为什么你会看到有一些漂亮的收入很高的，然后呢，学历很高的，他也去做第三者。

你知道为什么吗？情绪价值。所以这个时候呢关注追随陪伴，然后呢做出一些激烈的事情，所以你才知道这个时候女人她还有理智吗？没理智了，我这边扶到一个第三者，他还来上过我婚姻管理师班的课，哇，我看到他哇。

真的好漂亮啊，很漂亮，非常恬静的一个女生。然后呢我学历很好，不是，对不对？哇，真的是，但是她有一个问题，他特别的容易冷落冰霜啊，她给人的感觉，所以好少男人去追，结果呢她跟那个已婚男人是同事。

一来二去就熟了，他老说这个女生啊，你老花子真聪明。哎呀，我这个问题我都没想到啊，你帮我想到了，所以经常去问他这个问题，问他那个问题。所以他觉得她这个价值就被看到了，被关注到了。

因为这个女生呢她不怎么会说话，所以呢领导呢也不是特别喜欢。所以她做的一些事情呢，都被别人占的工去了，你知道吧？好，那我们说第三个呢就是疗愈价值完了，很多人一直被这个价值走不出来。

我这边辅导有一个呢第三者，他就是他说我爸一直都否定我打压我，我现在已经开公司了，我一年产值盈利，我都盈利八九百万，我爸电话里面就是说你还做什么老板，你这种人你能管得好人吗？对吧？人家能听你吗？

你这小个子，你别到时候亏了，到时候呢啊找我来要钱了，你怎么还不嫁人呢？我早就说过。你这种女人没人要长得丑，但实际上那个女生呢女的十八变，就除了个子没变，那样貌呢都很漂亮，就是这样子啊。

所以那个已婚的男人恰好是他们的供应商，所以就叫做什么刘总长刘总长，然后呢就说啊你们这个产品真的是很给力呀，啊，跟你合作真着是很舒服呀。哎呀，你这个女人真的是啊我从来没有看到过这么优秀的女人。

所以老是去肯定她然后又说她哎呀做饭又做的好吃啊啊，头发又好长啊啊，长发及腰啊，哎呀这个小屁股担子又挺那个哎呀挺好的呀。哎就这样子啊，说的那个女生呢，一开始是有尤其说什么小屁股担子。

哎呀说的一开始是有点反感，但说的多啊，对吧？哎，然后。就说他鼻子很精致啊，你看疗愈了，大家知道吗？所以你要知道呢，那些第三者，如果他的父母碾压他，或者是说他的这个叫做前夫碾压他，或者现在的老公碾压他。

他就容易干这个事儿。那我跟你说呢，我们还有一个已婚的第三者，也是疗愈哎呦，她老公啊，没有一个地方说她好的，说她生孩子，你能生什么孩子啊，生三个全是女儿，你有一点本事吗？

然后呢又说你这个女人胸大成这个样子有什么好的呢？我的天哪，胸大也是个问题。所以呢就给他贬低，各种各样的贬低，说的他一无是处，所以他就觉得我这个女人到底咋了？她当时找我来辅导的时候，他说壮生。

我真的觉得人生没有什么鬼意义啊，或者有啥意义呢？我什么都不好。那个第三者还拍照给我拍了一个照，面部照，哎，我咋我觉得呢长相一般，然后呢，再拍了一个比较长的身材的，哎呀，真的是凹凸有致，身材真的是超级棒。

我说你修过图吗？她没有我就是这样子的，哎呀，真的是美。急万。我都觉得美。所以真的那在这样的一个情况下面呢，他就跟她的大学同学就因为同学会，然后就就说哎呀，然后就说哎，那个什么小红啊。

这么多年没看到你哎越来越滋润了，皮肤越来越好了，就对她动手动脚，他很反感，但是动手动脚动了几次，哎，他就觉得特别好，为什么老是去夸她，对吧？啊，而且夸的很直接，哇，你的胸那么大，好想去摸啊。

然后好想运动一下，对吧？你看她老公就老贬低她都是什么胸大无脑，那人家就很喜欢。所以你看一来而去就给人家做第三者去了，所以他做为了第三者，她很痛苦，她痛苦极了，所以大这要知道呢，第三者。

她在你老公那里获得的是什么？非常重要。我们很多人呢去看老公的这个信息，看老公的手机。哎，你把那些聊天记录拍下来，你发给我嘛，我来帮你分析嘛？看看你老公对于这个第三者到底是满足的是情感价值。

情绪价值还是创伤疗愈价值，对吧？我来帮你分析不就清楚了吗？这么简单的事情。然后呢，你们通常看到他的那些信息就气的不行，就愤怒的不行，就觉得老公实在是一个渣，渣都不能再渣了，不想要了。老公实在是条狗。

狗的不行了。所以我想跟大家讲呢，这就是你们对于这个第三者到底来图什么没搞懂的根源，因为你情绪失控，你干嘛情绪失控啊，情绪失控能解决问题吗？解决不了啊，那我们再来说第二个图。第二个方面，他图什么呢？

他想不想图现在的价值啊，他想啊，他倒是图得到。对不对？你认为他没有涂过吗？😡，他跟你老公也要求过，最后呢，她得到了吗？没得到吗？没得到怎么办？不只能够反手去贴吗？对不对？贴的目的是什么？

贴的目的让你老公更加肯定他的价值啊，这是很关键的。所以说呢我现在也不图你现在的实用价值，我图的是未来的实用价值。你说男人最大的一个价值，其实是实用价值。男人也好，女人也好，只要结为夫妻。

是一定要去满足这几单价值。第一，核心的核心是叫做良愈价值。没有良愈价值，这个婚姻肯定坚持不了长久的这是第一个。第二个呢就是我们说情绪价值。情绪价值是每天看得到的，每天感知得到的人它是感知的动物。

所以你要知道呢，在这一点上，很多妻子没有做好。那么第三个呢就是实用价值，实用价值是超级超级重要的。这个呢是很多妻子，很多老公也做得到的。所以我说做牛做马，干家务，带孩子孝敬父母。还有伺候老公。

这些都是属于实用价值。那么作为男人的实用价值就是出去外面挣钱、买车买房，然后呢，买奶粉、买包包、买漂亮的衣服，就是这些实用价值。那还有涉及到人际啊这些东西，所有的这些东西。第4个才跑进来搞情感价值。

在婚姻里面呢，其实我们很少很少去关注这个情感的价值。所以大家要注意，比方说抱着你哎呀，然后来说哎呀怎么样啊，谈情说爱，花前月下约会，这就属于情感价值。但是很少还有比较重要的一个叫做呢生理价值。

生理价值要单独产出来。生理价值夫妻运动是生理价值，吃饭做饭吃很重要，你们可能没有重视。那么生理价值睡眠影不影响睡眠能不能促进睡眠，现在好多女人呢睡眠不好，但是有些男人他就能够让你睡好。

我这边呢有一个第三者他就说朱老师，我失眠好多年，但是我跟这个以婚男人在一起睡眠质量特别好？为什么？因为他爸爸打呼噜。这个第三者特别喜欢这个呼噜。为什么他爸爸呢实际上这样做呢？出车祸死了。

所以这个男人打呼噜跟他爸爸的呼噜很相近，这个其实也是属于创伤疗域的价值，但他也属于生理价值。这个希望大家了解啊。好，这是我们说。那么我们说为什么我们很多人很多人一直都会在纠结于第三者倒贴你老公呢？

实际上啊大家注意你一旦用了倒贴这个词，就是你有典型的蓝权思想。对吧在男权世界里面，我追求这个女人，我要用物质的。对吧我一定要把我的物质分享给你。😡，我才是追求你。

那么这也是符合一般的雄性动物去找雌性去繁殖的一个规律。雄性找雌性去繁殖，是肯定一定要有物质的分享。对吧一定要有，不管是昆虫还是小鸟，还是哺乳动物，通通都会干这件事情。连鱼都会干这件事情。所以呢。

这个上面是我们是一个蓝权思维。其实呢你仔细想一想，其实这个女生也是一样的。我为了去追求这个男人，我付出一样的。等于我们不必去纠结，整合起来一句话，就是爱的表达，倒贴你老公就是在向你老公表达爱。

这个你清楚了啊，那我们来说这个第三者倒贴的心理驱动力是什么？这是咱们的这个核心。我们很多人说啊，因为爱呀啊因为利欲啊，这些东西是不是太抽象啊？所有的第三者跟你老公只要去扯爱，我爱你，你爱我。

这就变得无解，知道吗？无解，爱这个词好难定义。爱这个词又很抽象，爱这个词呢又特别的高大上。对吧你没有抓手，你抓不到。所以我跟你讲呢。😡，不要去谈什么鬼案。因为在。婚姻基础之上，跑到外面去谈情说爱。

他都没有资格，也没有权利谈爱。而且这种爱是建立在。沙漠之上的废墟之上的海市蜃楼，空中楼阁是经不起任何敲打的这是希望大家要知道。好，那我们来说它的。心理驱动力倒贴你老公的心理驱动力有7个方面。

你仔细去听听了，到时候你去比对，看看你们家的第三者是哪一种驱动力，你摁住这个地方去跟他开战，所以你自己要记住啊。那么你要是作为第三者，你要是看了我这个视频，你也去整理一下。

你倒贴这个驱动力是不是这样子的。如果是这样子的，你就应该早点撤离。对吧好，第一种低自尊的女人，低自尊的女人，就是她在她的家里面。存在感很低，没人特别把他在意，没人特别把他当回事儿，在社会上面也好。

在工作上面也好，没人特别把他这回事。所以这是第一自尊那第一自尊的女人呢，哎有一个男人去勾搭他，他就很开心，一开始是很拒绝的。因为他不相信有人来爱他。然后确定了，人家在追求他了。哎，他也是叫做呢欲言环拒。

这种状态，一来二去半推半就，两个人他在一起了。所以这一种实际上呢是自尊感非常低。这种人，所以你会发现呢这种人自尊感低，他就是自尊心会特别强。哎呀好强好胜，实际上啥也不是。那在这样的一个情况下面呢。

他一旦确定了，这个男人稍微跑一点，他就马上去抓。还有一个呢，他为了表达表明我不图你的钱，我也不要你的钱。我是一个独立的人，我是一个有能力的一个女人。所以新女性的一个形象，那她才去倒贴你老公。

所以你要击中他这一点。那么我们第二个方面呢是叫做内心空洞，内部有伤。所以你要知道呢，这种人内心空洞，内心有伤呢，他觉得他都不配这个世界，他觉得他都不配拥有爱情，他觉得他只能够跟已婚男人去谈爱。

因为那些已婚男人谈的爱会比较真。她觉得其他的男人都是去玩弄他的这种内心空洞的人呢，就经常是他的这个家庭父母婚姻鸡飞狗跳，让他失去了爱的信心，也让他失去了爱的觉悟，所以在这样的一个情况下面呢。

他肯定是没有办法正常去谈恋爱，所以他只能找那些已婚男人，而且这些已婚男人对自己的老婆越好，他越要去贴，这是非常关键。所以呢他从这个已婚男人那里分一杯羹，他都很乐意。所以他经常会啊被这些已婚男人说。

我自己是有老婆的，我不会离婚的。但是我就是爱你，我特别爱你，我特别喜欢你，我特别欣赏你。那这个女人他自己就会说，那也可以我不要婚姻，我只要你对我好，我也不要你给我什么，我也可以给你，对吧？

所以大家要知道。好，那我们第三个呢就是。她自己婚姻不幸，所以呢他也没有幻想了。他来这个地方呢，纯粹就是叫做呢情感价值。他纯粹就是情感价值。因为她老公对她比方家暴，她老公在外面也有这个搞坏情的这个现象。

她老公呢啊呃常年不回家，所以在这样的一个情况下呢，她的这个情感是一片荒无地。她好久没有人去开垦。在这样的一个情况下面呢，她觉得你老公来爱她，就是对于她的一种天大的一个叫做惊喜。那么也是一个天大的恩赐。

所以在这个情况下面呢，她就想我应该给这个男人什么呢？所以他倒贴呢。不是对你老公有所图，而是一种等价交换。你既然爱我，我总要给你一点什么。所以这是希望大家要知道。那这些婚姻不幸的人呢。

他表面上看起来是拿着这个钱还要跟你老公怎么着，实际上他是这个意思。那当然呢，那么我们后面还有。第四个叫沉默成本太大了，现在呢只能再投钱，然后呢挽回这个损失。也就是刚才说她婚姻不幸，她跟你老公搞在一起。

搞了很久怎么办啊？你老公现在说哎，咱们两个还是别在一起。你还能跑啊，你不允许跑，你跑什么呢？啊，我你跑了，那我这个情感价值不是啥都没有吗？那我老公又对我不好，我很难受的。所以来吧，我给你钱，你别跑。

这个时候呢，就带有一点我们说倒嫖的意思，对吧？意思就是呢你对我好，那么我给你。那么这个意思就是你要跑，我前面我投入的这些情感呢，我投入的这些人力物力，那我白瞎了，你就这么跑，那肯定不能跑。

所以这个时候呢要拼命抓牢。那么我们第五个方面呢，是。被已婚男人碾压了。这个时候呢。碾压了，就是他会去说第三者，这里也不好，那里也不好，所以我要离开你，这个非常像呢就是你老公PUA了这个女的。

所以说你看现在我要跟你分手，然后呢，你要长相没长相，要什么没什么，然后呢，比方说他现在被老婆搞烦了，我这边辅导有个客户就是我们这边跟她开战，所以这个男人就哎呀，那就分手呗，那分手砸分手呢？

然后就开始说那个女的啊，说你看你也不瞧瞧你自己啊，你以为你是你是天仙了，你根本就不是，我为什么来搞你呢，纯粹就是白白斩鸡啊啊，你别找我了，然后呢，又说这个女的啊，你自己也没有我老婆这里好。

没有我老婆那里好，然后你看你自己教育的孩子就是反差特别大，这个女人呢就受不了，你说我这里好，这里不好，那里不好，那怎么办呢？那你只要别跑就行了，行不行。我呢也不要你离婚，我只要你来就行啊，你不来。

那我给点钱，你那种行的吗？你千万不要跟我分手，对不对？所以大家知道呢，除了我说的案我的案例一种，还有别的就这个男人呢。他对那个女人呢已经无所谓了，已经无所谓了。就好像我们说有点腻了，腻了。

那我就有时候去一下不去一下，有时候呢又表达一下啊，自己呃看上了一个什么东西，有些男人她就会啊，我看上了一个什么东西，我觉得挺好的，她也不直接说，然后呢，就说什么哎呀。

这个月呢我老婆把我的那个零花钱全部弄完了，我没办法给你那个礼物什么的，对不对？所以这样的一个情况下呢，就是去暗示这个女生，她不断的去碾压她控制她。所以这个女的就只能把钱都给她啊。

那我们第六种呢就是叫做两虎相争，猎人获利。那我这边就辅导有一个客户呢，也是这个第三者，她找我来辅导。她说一开始我知道她有家庭，我是被小三的，所以我很愤怒，我很生气，我就跟她说。我不要跟你在一起了。

我跑了，对吧？我跑了两个月，我辞职了，走了回老家去了，后面我又回来，我又找工作。哎，结果这个男的又不知道怎么回事，又把我找到了，找到了，然后就跟我说，我告诉你，我现在我离婚，我离婚，我一定要娶你。

你离开的这两个月里面，我真的我魂不守舍。我觉得整个人生都没有意义。😡，我觉得我这个婚姻肯定不要。所以呢那两个又在一起了，又在一起了。他说这个男的就真的是跟自己老婆去提离婚。

结果老婆就在那边呢啊叫做的一哭二闹三上吊闹腾，闹腾到后面呢哎然后呢又又来干嘛呢？后面又来跪舔他，然后呢，我们这个客户说哎呀，他他他是不是去呃去搞了提升了，然后呢。

最后呢他看到啊就是通过这个男的这个手机看到看到他老婆找了一个机构搞提升的，所以就是这样子的呀，所以他就是然后呢就拼命去跟人家抢这个男人，哎呀，他要提升，他要好，这个老婆啊又不管家里面的钱。

他们又钱我有我自己经济独立，我怎么样，我一定逗过他，所以呢就开始给那个男的去买名牌去搞这个搞。那个他找我来呢，就是说壮死你能够辅导我逆袭嘛，我帮他评估了，我说你逆袭，你只能把你自己逆了，你不逆水吗？

是不是你已经在河里面已经在那个烂泥里面，已经都卖到鼻子上了，你还逆袭，你这是叫做逆水而亡。😡，而你还对这个男人去投入这么简单的事情，你看不清楚吗？你第一个动作是做对了，你后面你又跟他，你相信这个事情。

你相信这个事情应该是你真要相信是你跑了，他就已经跟他老婆在闹离婚。那个时候呢是19年的事情。那个时候随便随时都可以离婚，也没有离婚冷禁期，你都跑出去两个多月了，他还能逆袭，他要离不早离了吗？

他真的是活不成。你看他瘦了吗？他说哎呀，朱老师，你这么一提起还真的是我跟他也没瘦啊。你说我们真的是说一个爱人离开了，我们会不会难受啊，所以你们作为妻子的，你自己看你老公在外面搞幻情。

你自己有没有瘦十斤八斤怎么都瘦了，对不对？哎，这个男人说离开他魂不守舍，瘦了吗？没瘦，那，就是讲话嘛，哎，所以后面呢在我这边呢辅导了辅导了三次还是4次，最后拜拜了，最后拜拜了，把他弄掉拉黑。

跑到另外一个城市，现在这个第三者还跟我有联系，他说朱老师感谢你感谢我他说我现在那个现在已经结婚了。哎，但是我也要跟着朱老师学学什么呢？房。止防止老公在外面搞婚外情，所以就是这样的一个情况。好。

那最后一种就是低价值。就这个女人呢，她自己的这个价值感非常低，就经常有人说她这里不好，那里不好。然后呢，她做的这个事情啊，成就了事业也都不好。所以呢低价值跟低自尊呢，是有那么一点点啊。

有那么一点点相同的地方，但是又不完全相重，这个里面最大的一件事情就是她的这个价值感很低，价值感很低。你说她漂亮，她永远都说我不漂亮，她存在这样的一个问题，所以在这样的一个情况下面呢。

她会怎么她一定要一身名牌，她一定要这样子。然后呢，她跟那个男人在一起，她一定要把这个男人弄得弄得非常高大上，这样的话呢才能够坡度理论，坡度折偶。就是那些男的不如她的，她一定要把那个男的包装成这样子。

我这边辅到一个这个。女生呢他就是一个叫做什么啊，好像是银行的什么行长，他就是这样子，他品位很高，他找的这个男的品位低，这就是属于价值感低的人。所以呢他找那个比较他比他差一点的男人。

然后呢再把那个男人拔高，在门面上把他拔高，就出现一个这样的情况啊，那么我希望呢大家呢从这些角度去掌握这个第三者的这个心理。然后呢，你才知道怎么跟他来开战。

