# 55、小三心理13堂课：16-彩蛋3：小三怂恿老公转移财产，不照顾孩子，不回家，老公也不娶她，是什么心理？[防断更微kc58567]

杜老师，小三怂恿老公转移财产，不照顾孩子，不回家，老公也不娶她是什么心理呢？你遇到一个。叫做高手，又是一个低手。那你看这个。第三者他干的这些事儿。怂恿你老公转移财产。那这个财产一动啊。

就会引发这个男人的心的波动。啥意思？要让我转转到哪里去，转给我自己转给你，这就引发这个男人的警觉。那么这样的一转移的话呢，会更加加速人家夫妻之间的这个叫做的斗争。所以我们说呢这既是高手，又个又是个低手。

那还让这个男人不要回家看孩子。那是什么样子呢？实际上呢这个背后呢是他父亲跟他的这个关系。他在说，你看我都没有父亲爱。😡，所以呢你们这小孩也不允许有夫妻爱，你别看孩子，你看孩子干嘛？😡。

这实际上是这个第三者，他自身的这样一种叫做亲子关系的一个呈现。那他去做这个事情，那你老公。一开始他是开心的。因为什么？因为是在证明这个第三者多么的全心全意，多么的叫独占性。

可是一礼拜两礼拜、一个月、两个月，我们说人心都是肉长的，没有几个男人说，哟我这个孩子我不看，然后呢我还挺开心。一礼拜不看是很开心的，可是一个月两个月他就受不了了。因为什么？因为我们的基因里面有个按钮。

在这个按钮里面叫做人群当中90%以上的人。他是需要这个亲子关系，只有极个别的人，他不需要这个亲子关系。而这个第三者，他能够怂恿你老公，不要去看孩子，这恰恰说明他的父亲就是一个不要亲子关系的人。

所以他父亲跟他的这个关系不好。所以他对孩子有敌视，他认为。他父母的这个关系也不好，他父母的关系不好呢，就是通过遗弃孩子来证明。啊，我不要孩子，你看离了婚，然后呢，我哪个孩子不要。

那你看这个第三者就是这样子啊，弄不好他的父母也离婚，或者是说他的父母曾经闹过离婚。最后人家说我不要你哎，感情不好就不要孩子，这个是非常重要的一个。😡。

所以希望你能够从这个角度更加看到这个女人显见的一种特征。那么我们再回过头来再说一下他为什么能够去怂恿。你老公去转移财产，也就是她自己内心渴望财富。

其实某个承诺者也是因为他爸爸在跟他妈妈的这个财产关系里面是关系紧张的。那在这一层里面呢，就是。他爸应该也转移过财产，或者是说他妈对财产曾经控制过，但失败了。所以他才会去出手。哎呀，你把财产弄掉。

那当然了，他也认为。钱能够控制女人，所以这都是他从父母那边学来的那他爸哎，我告诉你听不听话，你不听话，我钱不给你。所以他就是通过这种形式来投射出他自己的父母的这个关系。那这个女人做这两项。那肯定会导致。

你老公的这个警觉，那么他们之间一开始的时候呢是会很融洽。为什么？因为这个男人一定要对这个女人言听计从。而且这个女人呢这种控制欲是特别强。哎，你要是对我这个言不听计不从，那我告诉你，我要跟你分手。

所以我们说呢搞坏情的时候呢啊最怕的一件事情就是这个。小三提分手，那这个以后男人就会抓垮。所以呢这样的一个第三者。她来控制你老公。来控制这个以婚的男人，他实际上。也是呈现出一种爱的独占性。

那么他也是表明了她跟你老公之间的这个关系，就是她已经可以控制这个以婚的男人。那么当然。那这个男人在此时此刻被控制的时候，他觉得特别爽。所以呢我们在这个时候呢也要去考虑是不是这个已婚的男人跟自己的老婆。

其实关系就是失控的。就是这个老婆呢对这个男人不闻不问，啥事情都不用他操心。所以导致这个第三者来控制这个已婚男人的时候呢，他觉得很爽。哎呀，你看我多重要。哎呀，你看我都被关注啊。这是非常关键的一个特征。

这两个特征大家要掌握。那我们再来看，那这个已婚的男人，他做了什么反应呢？对吧你看不回家，这个是在响应谁，这个在响应第三者。你看你让我转移财产，你看你让我不要照顾孩子，不要理孩子，那我就被你控制。

我给你一个响应，我不回家。对吧那你看我们两个爱了吧。那他还做了一个动作，我不娶你，我不离婚。就是他自己潜意识已经被激发出来入。这女人可不好找。可不能要，我可受不了他这个我还是喜欢老婆啊，你别管我啊。

给我自在，给我自由。所以这个就是这两根的一个心态在这样子一个呈现。那你要知道，那这个。第三者。他已经出了两首。那他要得到什么？前面分析了出这两手的人呢，夫妻就是他的父母的关系不会特别好。

父母之间主要的这个关系啊就是钱财的这个关系。他们父母呢为了钱财闹得很不愉快，然后呢，还叫做呢对他产生了一种遗器，叫做不选择，不要不照顾啊，成了拖油瓶。那你知道呢这种人呢，他对于家庭是很渴望的。

他很渴望家庭。那他渴望家庭呢，他必然就要求你老公抓紧时间离婚来娶她。所以哎呦你老公只是不回家，但是不离婚啊，不娶他，那他心里面可憋屈的可别扭着那一个被遗弃的人呢，他实际上呢。

他也会呈现出来一个方面很讨好别人，然后呢很拼，很要去证明一些东西。那另外一个方面呢又是很弱很脆弱。所以说这个人呢跟你老公之间的这个关系呢，就是非常具有戏剧性。一会呢爱的山崩地裂，一会儿抱在一起哭。

一会呢又分手。哎呀，所以你老公呢基本上呢叫做鬼哭狼嚎，爱的山崩地裂。那你再看那这个第三者。他是会特别渴望哎，夫妻两个人不要钞票闹。那同时呢他又特别渴望你一定要服从我，一定要关心我，一定要跟我在一起好。

然后呢，你一定不能够动不动就说分手，不能够动不动就说离婚。那这样的一个情况下面呢，他就会很紧张。所以他这种紧张关系啊。就会让你老公慢慢的察觉到她察觉到啊这个女人呢太可怕了，在婚姻里面控制欲太强了。

然后呢，控制这个男人的回家啊，控制这个男人的钱财，控制这个男人的这个喜好。然后呢还要这个男人一定要服从，然后呢，不能反抗，哎，她会呈现出这些东西。那他还要特别要去证明你爱我。你一定要证明。

那你一定要把钱给我，一定要不要去看你的孩子来证明。所以呢就是说他也会使得这个已婚的男人感觉到特别累。那你看那这个第三者出了这一手。那么他要达到目标的。他要达到目标。他有一个叫做呢眼前的目标。

眼前的目标就是钱都要转出来，孩子不要去看，你别回家，这是个眼前的目标。然后呢。叫做呢中期的目标是这个男人不仅能不回家，而且最好是去离婚，然后呢跟他站一起。

那终极目标呢就是要建立一个呢被他所控制的一个婚姻，一个男人。所以你看这样的一个情况下，什么样的男人能够进去呢？那进不去呀。啊，前面也给大家讲了，像这种男人之所以会找这种女人呢。

实际上就是自己老婆对这种男人的这个叫做呢关注度太弱，叫做呢。放任惯了，自由惯了自在惯了。他才会去找这样一个控制力比较强的一个人。所以一旦真的在一起，哟他就慢慢的会觉得哟一开始哎呀，这个控制是一种爱。

再到后面哎呀，这种控制是一种别扭然后再到后面哎呦这种控制我真的是我觉得我受不了啊，啊我还是想想，还是我们家老婆那种好，所以你在这个地方呢，一旦全面开战。那你要知道。你老公。会觉得你是个救命恩人。哎呀。

你终于出手来救我了啊终于把我拉回家了，太好了。😡，那对于这个第三者来说，哎呀，你开战我可见多了啊，我见到我爸，我跟我妈当当当当当。所以这样的一个情况下，他也会全力开工。那全力开工呢。

他们家本来就是比硬核。所以你这个时候呢就是要出手要果断，下手要狠。所以你要知道呢，对于这种人呢，就是要让他鸡飞蛋打。越是控制越强的人，我们越要让他什么都得不到。所以这个时候呢。

你老公给到这个第三者的所有的钱财，我们只要确定住，然后呢做好夫妻会谈，把这个工作前期做好了。那么我们也要去跟老公去谈好，我们要起诉这个第三者，要把钱财拿回来。那在这样的一个情况下面呢。

到后面我们就出手去起诉。那对于这个第三者来说，她就会觉得。蔫了他就会发现呢我搞不过。所以你要知道呢这种女人。通常呢叫做遇强则弱，遇弱则强，遇斗则斗。啊，你跟他斗，他也跟你斗。

所以这是希望大家务必要掌握的这个特征。