# 56、小姨子供养者翻盘-强者框架课：012-01-社交生活的魅力来源-1_ev

🎼，🎼hello，兄弟们，欢迎大家来到恋爱启巴课的第二节聊天的艺术。这节课啊我会给到兄弟们三个东西。第一，我会让兄弟们明白什么才是真正好的聊天。聊天的真实功效到底是什么。听完这个部分。

你就会发现自己以前对聊天的认知绝大多数都是错的。😊，🎼第二，聊天的基本流程和变通思路。这个部分听懂恋透，再去跟女生聊，你的邀约成功率至少提升1倍。第三，如何在社交情境中创造情绪价值？🎼这个内容啊。

无论是在高阶课还是我的私教1WV1中，都是我的重点教学部分，会做深度讲解。你只要懂行，肯定能明白它的价值。🎼但咱们的课量有限，在现有聊天情境中能说的，我都会尽量给到兄弟们。好，那我们先说第一个问题。

什么是好的聊天？🎼很多兄弟啊觉得聊天其实很简单，不就是多准备一些话术，准备一些骚气的情话吗？左挑右逗，反复聊呗，其实都不是我的前端视频讲过很多的聊天内容，但我发现啊绝大多数兄弟一小节课看下来。

关注的重点呢都放在了最后的话术层面。😊，🎼但其实啊这完全误解了我的用意。你真正应该记住的是，这句话术为什么适用，是基于女生什么样的心理给出来的。因为这才是我想通过聊天课传达给你的聊天背后的社交原理。

🎼聊天的真正魅力从来不在文字本身，而是通过字里行间的回复，去跟对方的潜意识产生沟通，完成邀约。🎼这么说可能比较抽象，给你举个很简单的例子，你就明白了。比如啊你遇到了一个你喜欢的女生，你跟她聊天。

你们聊到了呢彼此对感情的看法。这个女生说，我想找一个成熟体贴的男朋友，这时候你会怎么回复她呢？😊，🎼我们假设有两个男生，第一个男生说，哎，我就很体贴啊，我这个人非常注意细节，平时特别爱干净。

会做很多好吃的，自己也会做家务。你看我昨天收拾家里衣尘不染的很干净吧。跟我在一起，保证把你照顾的白白胖胖的这是第一个男生的回应，还有第二个男生啊，她说哎，像你这么年轻的女孩子都还在追求浪漫的阶段。

但你好像比他们成熟很多。😊，🎼这是第二个男生只回了一句话。我问你啊，你觉得哪个男生的回应更有吸引力呢？答案就是女生给第二个男生的反应更好。但为什么呢？明明第一个男生会做家务，很干净又会做美食。

明显他是更能满足女生标准的人啊，那为什么他的吸引力没有第二个人强呢？😊，🎼这就是我说的聊天的真正魅力并不体现在文字本身。我们假设啊女生说想找一个成熟体贴的男朋友，这个需求是真的。那么很明显。

第二个男生的应对，要比第一个男生成熟和体贴的多。首先啊什么叫成熟。一个成熟的男生，他的内心是很强大的，他不急于向对方解释和证明，而你能看到第一个男生的行为他说的所有语言都是在极力的证明自己。

但第二个男生没有。😊，🎼其次啊我们再来想想什么叫体贴。体贴并不是说我能给你做个卫生，我能给你做顿饭。这些东西啊在当代这个社会不难实现。我们找一个保洁，找一个保姆，订一个外卖，我们都可以让屋子变得干净。

都可以吃饱饭。那对于女人来说，真正的体贴是什么呢？是能洞察你的内心需求。很明显啊，第一个男生完全忽略了这个问题，他只是自顾自的表达，而第二个男生却洞察到了女生的心思。😊。

🎼他说啊感觉你好像比同龄要成熟很多。我问你啊，这个时候女生什么感受？女生会觉得哎呀，你好像很懂我，对吧？而我们都知道啊，只有懂一个人的内心，才能真的做到体贴。所以很明显。

第二个男生只是通过一句简简单单的跟成熟体贴毫无关系的话，就能让女生隐约的感觉到，这个男人身上有一点成熟和体贴的特质。😊，🎼县力从这儿啊就开始产生了。🎼这个才叫有吸引力的聊天，没有任何花里胡哨的话术。

没有什么神回复，但是就能精准的击中对方的潜意识，看似什么都没聊，但是背后的交流却暗藏着你看不见的丰富信息。😊，🎼所以啊如果你对聊天的理解，还是哎女生不理我，肯定是我说错话了，肯定是我聊天的话术不对。

那你肯定还没有入聊天的门。这就好像啊你最近脸上起了两颗痘痘，然后你去医院看大夫跟大夫说，哎，大夫，我脸上起痘了，是不是我皮肤出问题了呀。大夫看了以后说，哎，你这跟皮肤没关系。你洗痘啊。

是因为你最近休息不好，做熬夜有点上火，那分泌失调了。😊，🎼然后大夫呢给你开了两副调节内分泌的药，过几天啊这个问题就解决了。😊，🎼但是如果这个看医生的人，他没有生活常识的话，他可能心里会不认可大夫的说法。

他可能会想啊，这明明是我脸上的问题，明明是我脸上起痘了，你为什么不解决我脸上皮肤的问题呢？你为什么非要出射内分泌的问题呢？相信你会觉得这个例子很可笑。但这种错误的思维，确实是很多聊天初血者的现状。

这就是我经常跟学员们说的，很多时候啊女生跟你聊天给你反应不好，其实并不是因为你说错话了，而你却误以为是你说错了什么。😊，🎼聊天啊不是话术，聊天也不是占口头便宜。一常好的聊天。

考察的是你是否对女人的心理有一个真正的察觉，是否能会用语言甚至飞缘的停顿和沉默去传达你的情绪，是你对社交直觉的综合挑战。社交的训练重点啊，从来不在表象上从来不是话术，而是本质，仅仅对整个社交情境的理解。

花一秒钟就看透事物本质的人，和花一辈子都看不清的人，注定是截然不同的命运。😊，🎼能看懂聊天的表象还是本质，这直接决定了你的社交走向。🎼好，兄弟们，聊天的本质啊，我们就聊到这儿。

但一场好的聊天不仅仅需要好的社交直觉，我懂得对方要什么，还需要你能一直明确航线。聊天的目的地在哪儿，也就是聊天的真实功效。😊，🎼我经常看到很多新手啊跟女生聊天的时候，有一搭没一搭的聊。

哪怕聊天的方向和自己内心的想法已经南辕北辙了，也还会强聊下去。因为他们觉得啊跟女生聊天只要能一直聊下去就是好事儿，聊得越多，对他们的关系进展就越好。但这种情况啊，到最后往往都成了尬聊。😊。

🎼还有一些兄弟啊经常跟女生抬杠，教育女生讲一些人生大道理，甚至动不动的就教授一些知识。他们自以为呢给女生提供了很多帮助。最终呢聊到这个女生完全不回复。那造成上述这些情况的原因呢。

就只有一个就是你不清楚聊天的目的到底是什么。当然啊除了那些呢没有目标瞎聊的人之外呢，还有些人啊非常清楚自己的聊天目标，只不过呢这些目标是错误的。😊，🎼我在以往的教育生涯中，听到最多的一个问题就是哎。

老师，我到底要怎样去聊天，才能让这个女生爱上我呢？不知道你是否也有过这个困惑，但我要告诉你一个残酷的现实。这个问题本身它就是错误的，基本上是不可能的，或者说的准确一点，你不要只单纯的靠线上聊天。

就能让女生爱上你。线上聊天啊，最重要的是彼此有一个舒服的状态，让女生呢对你有好的印象，好的情绪，从而让你们的关系顺利的从线上转到线下。到了线下以后呢，咱们还要结合具体的场景，气氛。

你的外形、肢体语言、气质等等，产生更深入的交流，去传达你的价值观，讲述你的人生经历，传递你的魅力，从而达到确立关系的目的。😊，🎼所以啊千万不要异想天开的说，通过一个什么高超的聊天技巧。

就让女生爱你爱的无法自拔，这是不可能的。有的兄弟会说，不是呀，我之前也有通过网上聊天确立男女关系的经验啊，那到最后我们都叫彼此老公老婆了，这又怎么说呢？😊，🎼确实有这种现象存在，但你要知道啊。

稳定的男女关系是建立在彼此真实了解的基础之上产生的，是要看得见摸得着的，而不是隔着屏幕的爱情幻想。所有的网恋最终都要见面才叫确立关系。聊天的目的地呢有，且只有一个，那就是邀约。

不以见面为目的的一切聊天都是在浪费彼此的时间。兄弟们高手的聊天，没有一句话是废话。😊，🎼那如何实现聊天的目的，邀约成功呢？我给到大家一个从大量实践中总结出来的聊天思路，聊天三层递进法。

🎼第一层读懂女人心，第二层情绪价值植入。第三层制造不忍拒绝的邀约。🎼在这个过程中啊，尤其是第二层，我会重点和大家讨论情绪价值的植入问题。兄弟们用心听。我们先来说第一层读懂女人心。

🎼那怎么能知道这个女人到底想要什么呢？我们先来看最核心的原则，你在和女孩聊天相处，活的重点啊不在她的语言，而是在于她所处的情绪。怎么理解呢？我们来看一张图啊，这是意识与潜意识的冰山模型。

你会发现啊露出水面的意识部分和潜意识的比例只有一比9。也就是说啊女孩的真实想法只有一小部分会通过语言表达出来，绝大部分都在冰山之下，藏在她的一些表情，肢体语言或者我们说的气氛中。

比如说啊我有一次呢在指导私教学员和女生聊天，这个女生发过来了一句，说，哎，我好想养只猫啊，我就问学员啊，哎，你觉得该怎么会，她就说可以用关键字联想法呀，按照字面意思进行发散呗。对方提到猫了。

那我就说哎我也养过一只撸起来心都化了。然后呢再补充一些养猫的经历和细节，有问题吗？😊，🎼大面上呀没错，话题是延续下去了，还抓住了共同经历。但我给他这个回复呀，最多打60分。

如果说考虑到机会成本可能就会变成30分。为什么呢？因为她错过了一次懂女生的机会。上面我们说女生在语言层面的信息是不到10%的，所以呢你去直楞的回应她语言层面的信息，实际上并没有抓住关键点。

你要想啊这个女生呢为什么想养猫啊，真的仅仅是因为猫很可爱吗？女生啊在这句话中真正想表达的是她很孤独。而且呢她在无意识的向你传递这种孤独。所以当你不动不痒的，只回应猫相关的信息时，她的真实需求。

并没有得到满足。她的潜意识里啊会觉得你并不懂她。兄弟们回复文字表面意思。你给到的只是30分的链接感，你们俩的关系啊只能停留在我。😊，🎼网聊，但忽要女生的感受，你就能给到100分的共鸣感。

这时候啊就有无数的女生想和你做男女朋友。🎼以我越南无数的经验，懂得给女生情绪回复的男生比大熊猫还要少。你明白这个竞争有多容易胜出了吧？😡，🎼所以啊我当时给到学问的答案，就是感觉你最近有点孤独。

一周之后啊，他们就见面了，女生主动发起了邀约，所以啊知道怎么去读懂女生了吗？就是去读她的情绪。🎼好，那我们来看看第二层情绪价值的植物。讲聊天的本质部分啊，我就和兄弟们说过，聊什么不重要。

把话术呀、话题这些千篇一律的东西我们放一放，真正重要的是，你要知道女孩潜意识里真的要什么，以及呢怎么通过一些无意识的语言表达出来。我在这儿啊给大家再上一个维度去理解，就是情绪要流动起来。

让你们之间呢从语言的信息交流，上升到无意识的情绪交流，可能啊你们在某个时刻都不约而同的沉默了，或者呢发了一个表情。话虽然不多，但你们自己知道那一刻你们在一起了。😊，🎼那怎么做到呢？大家啊先来理解一个词。

联系感。🎼你要知道两个人啊能发生关联，从完全不相当的两个人走到一起，完全是因为有联系感。🎼但在这儿啊，我先纠正一个误区，联系感不等于长联系。🎼有些人呢认识了很多年，却依然是普通朋友。

有些人啊只是认识了短短几天，却感觉对方就是一辈子的伴侣。😊，🎼一天天的给女生发早安晚安，可能女生也会回嗯啊O，但几年过去了，在他心里呀，你可能都不如一个见了几分钟，阿有一套哭的男人。😊。

🎼情感的本质是一种以情感纽带为基础的情感联系方式，并不是普通的联系，而是精神层面的沟通，心与心的沟通。这些啊靠的不是简单的话题内容，而是要有情感的代入，让一个人最快的记住你的方法。

就是让你在他的内心留下深刻的情绪体验，通过这个情绪的纽带，让你们之间的联系越来越强。那具体有哪些方法呢？给大家两个，我经常给私教学员分享的诀窍，大家呀最好拿笔记一记。第一个技巧就是共谋。

共谋呢是一种行为上的联系感。什么叫共谋呢？就是啊建立一个只有你们两个人才懂的小套路，小秘密。比如啊你们给一个共同的朋友起一个外号，而这个外号呢，只有你们俩知道以后啊你们聊到这个朋友的时候。

可能就会相视一笑，这就是一种共谋。😊，🎼这种共谋呢越多，你们产生的联系感就越紧。为什么呢？比如说啊你们单独看见这个朋友的时候，可能就会想到这个朋友的外号，但是呢又没有其他人知道，所以你们就会想起彼此。

这个时候啊就形成了一个瞬间想念。那随着啊这种瞬间想念越来越多，你们之间的联系感呢就会越来越强。而且啊你们就会形成更多想和对方分享的话题，这种共谋啊可以有很多，比如说吃蒜，你们就可以给蒜起一个外号。

比如说叫小芬芳啊，吃一半小芬芳，那以后啊对方再看到蒜的时候，就会想起小芬芳这个外号。但是呢如果他跟别人说这个是小芬芳，哎，别人可能听不懂，或者不能理解。这个时候呢他就会想起你。

甚至有一种想和你分享的欲望，这就是共谋的力量。兄弟们你们想象一下，当女生啊这种共谋的分享欲越来越强的时候，你们的关系会有怎样。😊，🎼微妙的变化呢。第二个技巧是分享脆弱，这个技巧是最高级的真实表达。

这个技巧非常非常的高级。因为脆弱的一面啊是绝大多数人内心最深的秘密，是不会轻易展示给别人看的。尤其是男人。所以啊如果你能跟对方分享你柔软脆弱的一面，会瞬间让你在对方心中的形象立体起来，真实感大大加强。

那这是什么原理呢？你想象一下啊，你会跟谁去分享你脆弱敏感的一面呢？那一定是非常信任的人，关系非常好的人，我们呢只会跟这样的人去吐入我们真正的内心世界。所以啊当你主动给予对方信任。

展示自己内心最真实、最柔软的一面时，你也能换回对方的信任。😊，🎼对方会感觉到他在你心中的地位跟其他人是不一样的，会觉得你们之间是有联系的那如何去分享脆弱呢？最好的办法就是用讲故事的方式。

描述出你高价值背后的敏感，展示你内心的需求。举个例子啊，比如说你去面试啊，你展示你过往的丰富经验，你的个人能力可以独挡一面等等，可能呢对方对你这个人才已经求仙若渴了。你也表示了对公司的认可。

这个时候啊你就加强你们之间的联系感。你可以这样说，工作这么多年虽然锻炼了一些能力，但其实也是被逼的，很多时候呢没有人帮忙，只能自己上。其实啊我还是想找一个靠谱的团队，与大家呢一起合作。

这样才能做成更大的事情，明白了吗？表达你高价值背后的一些脆弱，表达你内心的情感需求。让对方有一个可以和以链接的接口。这就是分享脆弱。但注意啊，这个分享。😊，🎼脆弱，他必须是真实的。

不能为了建立联系感去捏造。🎼每个人啊都有自己的敏感和脆弱，都要善于发现，并把这些真实的东西呢暴露在阳光之下，这样你和对方的关系才能共同获得滋养。到这儿啊，大家有没有发现无论是共谋还是分享脆弱。

这两种方式呢与女生一旦建立关系，那都是非常深刻的。是那种超越普通朋友德深刻，女生啊，即使将来不跟你在一起，或者分开了，你也一定是最特别的。传统老套的聊天课会教你说骚话，教你一些推拉话术，告诉你啊。

这些能调动起女生的荷尔蒙，但其实这些我是很不认可的。教你这些招数的人啊，根本就不懂男女关系，他只是过个嘴瘾，真正的高手啊，在关系里是润恶于无形的。哎，你跟这个人相处，其实吧说出来什么特别的。

但就是感觉不一样，他就是吸引你，这才是最高级有杀伤力的聊天方式，明白了？兄弟们，情绪价值很多时候。😊，🎼啊是你人格魅力到了，段位高了，水到渠成就给出去的东西。如果呢你是我的私教学员。

这个部分啊要重点运你的指导老师学习。🎼前面呢我们说了两层，第一层读懂女人心，第二层情绪价值植入。接下来我们来讲第三层制造不忍拒绝的邀约。我之前跟大家说过，一切的聊天都是为邀约见面服务的。

但是呢邀约本身的技巧恰恰是不太重要的。只要前两层做的好啊，读懂女人心，情绪价值植入到位，很多时候啊，女生都会主动抛出橄榄枝。所以这个部分啊，我给到大家的东西是助推和补漏层面的技巧。

就是说啊在前两层做的一般的情况下，我们怎么增大邀约成功的概率。第一个就是窗口识别。有的兄弟啊可能不知道什么是窗口，简单来说啊，女生对你有没有窗口，就是指他此时此刻愿不愿意被你撩，愿不愿意给你机会。

最常见的情况就是你去跟女生聊天互动，给她发消息，她会不会给你正面积极的回应。😊，🎼如果啊对方只是礼貌性的回复，或者呀干脆对你爱搭不理，那都是没有窗口。但如果呢对方给你的回应还不错。

甚至愿意主动积极的跟你互动下去，那我们啊就判断为有窗口。当然了，但有些女生呢窗口表现的不是特别明显。我们需要在聊天的时候，读懂女生字里行间的暗示，才能准确判断。

同时啊我们用一些方法来主动试探对方的情绪窗口。那么有了窗口以后，咱们就要出手邀约了。邀约的核心呢，记住就四个字，植入诱惑。在我们邀约的时候啊，植入一些有诱惑性的预期，也是一个邀约的利器。

预期呢就是在事情发生之前的期望，你啊在邀约的时候，加入一些美好的期待。那就可以增强诱惑性的情绪。举个例子啊，你跟对方呢相谈甚欢。到了最后一步，想要对方出来见面深入接触一下。如果你说有机会一块出来坐坐吧。

这就是普通的流程。😊，🎼行邀约没有任何情绪。那么加入有情绪的预期，你可以怎么做呢？比如啊对方是个吃货，无拉不欢，那你就可以这样说，哎，我听说啊最近开了一家特别正宗的四川火锅，有机会咱一块尝城。

这样啊就有了一点点诱惑性。因为啊对于一个无拉不欢的人来说，正宗的四川火锅确实让人难以抗拒。这种期待呢就对对方产生一点点诱惑性的情绪，然而跟你见面的动力啊就更强了。😊，🎼再换个例子啊。

比如说你是一个部门经理去面试一家公司，彼此呀都很满意。约定呢和对方的总经理再聊一聊，用流程性的邀约，你就可以说那您看咱们是什么时候服试呢？但如果呀要加入情绪性的预期，你就可以说，那下次跟总经理聊的时候。

我会带着对咱们公司产品的修改建议来，这样呢效率会高一些。您看安排在哪天呢？您看这样呢就有了一点点诱惑性。因为对于HR来说，这种主动积极做事的员工是让人难以抗拒的。😊，🎼这就是诱惑的这节课要讲的内容。

其实很简单，就是在你邀约的这个行为中啊，加入一些对方的期待，就更容易成功。抓住窗口和植入诱惑。这两点做到了，几乎没有女生能拒绝你的约会。那后面的事啊也就水到渠成了。好，兄弟们聊天的艺术我就讲到这儿。

最后啊我再延展嘱咐大家几句。所有的事情啊，去琢磨规律技巧，一定不要执着于表面。比如啊她搞定这个女生，你觉得不就说了几句什么话，送了什么东西吗？在这下面啊其实是有很多功夫的，尤其是社交是人心换人心的游戏。

想学透弄明白，不去打很多时间经历，不可能脱胎换骨。兄弟们做好心理准备，咱们下节课见。😊。