# 56、小姨子供养者翻盘-强者框架课：005-第一节-4_ev

🎼情绪价值这个东西啊，我们很容易改变，我们可以把它变得很高，也可以把它变得很差。可能呢你今天心情很好，你不知不觉散发出来情绪价值就很高，别人跟你社交的就很舒服。也可能啊你某一天遇到了一个你很沮丧的事情。

结果这一天呢你都闷闷不乐的，别人跟你相处，跟你说话都觉得压力很大，但你的情绪价值就很低。这里面最关键的是你的情绪价值会直接影响到你基础价值的吸引力。

写成公式啊就是生存价值加反衍价值的和乘以情绪价值等于你的吸引力。明白了吗？情绪价值是可以放大或者缩小，你基础价值的一个变量。😊，🎼这就是三种价值和吸引力之间的关系。

这里啊我要重点说一下情绪价值的杠杆作用。我们训练恋爱社交的能力主攻的也是这个方面。🎼既然生存价值和繁衍价值短期内是不可改变的，那么情绪价值就是我们那个突破口，只需要一个小小的支点。

情绪价值就能帮你撬动巨大的社交资源。🎼甚至很多时候啊它的价值意义是不可替代的。我给你讲一个我之前的学员吧。😊，🎼这个男生呢算是一个标准的富二代，家里面是做生意的，他家呢在北京吧，大概有7套房子。

其他城市还有若干套，全国的不动产值加起来呢差不多一个亿左右，这些还不包括他家里的股票啊、基金啊、信托以及若干存款。她在美国留学时啊，直接读栋别墅，按理来讲啊，这样的富二代呢对女孩子是非常有吸引力的。

但她依然来找我解决情感问题。为什么呢？很简单啊，她呢在洛杉矶留学，喜欢上了她的同学，这个女生啊是一个日本的姑娘也是一个留学生。😊，🎼要知道啊，这种留学生呢家里条件都不差。这个日本的姑娘她也是一个富二代。

而且她的父亲啊在日本是很有势力的。这时候就发生了一个现象，就是这个男生所拥有的价值，她所有的钱财在女生眼里其实都不算什么啊，你可以去昂贵的餐厅，可以开跑车代名表。

这些东西呢对于这个女生来说也只是平常的生活。这个男生这时候才明白，他很无力。因为真正核心的吸引力，他是没有的。😊，🎼过去啊她在国内的时候，她出去玩啊，会有很多女孩子喜欢跟她一块儿出来。

用这个学员的话说啊，老师啊，这些都是捞女啊，谁愿意跟捞女在一起玩啊，谁喜欢跟捞女谈恋爱呀，所以啊即便他很有钱，她遇到的困惑呢是一样的。只能通过钱陷来那些捞女，自己喜欢的女生呢，仍然束手无措。😊。

🎼因为有钱人喜欢的女生啊，条件往往也都不会差，你的生存价值对女生产生的吸引力是很弱的。而这些所有问题的解法就一个就是提升你的情绪价值，提升你这个人本身的人格魅力，让别人啊。因为你这个人喜欢上你。

而不是因为你的钱和你的外貌。😊，🎼要知道啊，钱和外貌只能让别人对你产生基础的兴趣。😊，🎼而真正深层吸引力的来源是你这个人的人格。🎼这才是你最稳定、最强大，你可以终身懈带的东西。哪怕有一天啊事业失败了。

没有钱了，你还可以靠你的人格魅力，召集一帮兄弟帮你东山再起。你的伴侣也不会因为你没有钱了，离你而去。😊，🎼那么如何通过训练提升我们的情绪价值呢？🎼答案只有一个，带着目的和方法论进入实战。

🎼这是唯一能改变你社交镜况的方法。🎼不懂底层原理，盲目社交，跟乌头苍蝇没有什么区别，但只懂原理不实战，你就永远只能纸上谈兵。🎼所以在二3四章，我会为大家讲解聊天约会长期关系的基础实操思路。

兄弟们可以仔细体会情绪价值是如何在关系中起到关键作用呢？🎼但一切的关键还是你自己，连我的任何课程都是以小见大，以点带练去讲的，不可能涉及到一切场景。😊，🎼在我带过的学员里面啊，有些人进步的速度非常快。

服饰的速度也非常快。但有些人呢迟迟没有变化，一直在走过去的老路。🎼其关键在于啊，你到底把自己定义成一个学习者，还是一个修炼者，学习者满足于懂一些道理，而修炼者会把道理带入到生活中，包括我的私人定制学员。

也是老师呢手把手的针对他们在具体场合中的情况给予指导。他们才能快速成长。所以兄弟们准备好了吗？咱们实战课件。😊。

