# 56、小姨子供养者翻盘-强者框架课：003-第一节-2_ev

🎼生存价值、繁衍价值、情绪价值。🎼前两者啊是基于动物性，而最后一种呢是基于人性。我们来逐一讲一下。😊，🎼第一，什么是生存价值？🎼所有物种的第一核心药物就是生存下去，人类也不例外。🎼而在远古时期。

人们就如同野兽一般，依靠着捕猎而维持生活。而捕猎呢往往意味着搏斗、厮杀以及力量。🎼只有你有足够的生存能力，你才能活下去。🎼所以在古代啊，生存能力呢是拥有很多食物，或者你身体健壮，拥有更好的打猎能力。

能构建家园。🎼或者你是一个部落的领袖，拥有食物的分配权等等。🎼但到了现代啊，生存能力发生了相应的变化，他不再以非常直接野蛮的形式出现，而是演化成了财富呀、社会地位呀、上进心等等。😊。

🎼大极证明生存能力的本质没有任何变化。所以以上这些统称为一个男人的生存价值。🎼那生存价值对于择偶的意义到底有多大呢？我们可以来看一种小动物，有一种啊长相类似麻雀的小鸟，叫做博老鸟。😊。

🎼每到繁殖季节到来的时候呢，这个熊鸟就开始囤积蜗牛啊、老鼠啊、羽毛、布料一类的物品，从90件到120件不等。然后呢，它会把这些物品挂在自己领地的树枝上，等待雌鸟的到来。

🎼此鸟啊通常就会看在谁的领地里边挂出来的物品最多，然后就会与这只熊鸟交配。😊，🎼如果心理学家拿走这只熊鸟的物品，放到另一只熊鸟的领地里，那这个时候啊此鸟就会转而投入到另外一只拥有更多物品的熊鸟。

🎼而刚汪呢还是富甲天下，但是被心理学家搞破产的熊鸟只会落得形单影直。🎼这是不是能让你联想到在相亲的时候，女方呢要看男方有没有车子，房子有多少存款呢？😊，🎼其实啊这不仅仅是我们中国式相亲现象。

在日本、赞比亚、南斯拉夫、澳大利亚等不同的国家，在白种人、黄种人、黑人等不同的种族，在西方文化、东方文化、阿拉伯文化等不同的文化都得到类似的结果，具有跨国家、跨种族和跨文化的一致性。😊。

🎼而同样作为雌性生物，女人在子偶时对于财富的强烈执念，其实与博老鸟并无差异。🎼那我们再来看一组人类世界的实验。😊，🎼心理学家啊把几张男性的照片放在一起，请女性来评价照片中的男性有多大的魅力。😊。

🎼A呢是一个与婴儿互动的男性照片。🎼B是一个对哭泣的婴儿视而不见的男性照片。再看C呢是一个正在认认真真打扫卫生做家务的男性照片。D是一个静静站立的男性照片。筛奶结果，90%以上的女人都对A男感兴趣。😊。

🎼为什么呢？女性认为啊，跟婴儿互动的男性比忽视婴儿哭泣的男性更有魅力。这是为女性更喜欢那些愿意与她共同抚养后代的男性。🎼但这些啊都不是最关键的。这个实验真正让男性警醒的是。😊，🎼女性认为选项C。

也就是正在打扫卫生，做家务的男性是最没有魅力的。我们常说顾家的男人是好男人，但从基因延续的角度来看，女性需要的顾家不是做家务，而是能带来生存价值的男人。😊，🎼这就是两性择偶中非常残酷的一面。

🎼女人选择的不仅仅是一个对她好的男人，更是她背后带来的物质生活。🎼好，明白了这一点，我们再聊一聊第二个价值，繁衍价值。🎼计化心理学里边最核心的观点，人的核心任务是繁衍，从而让基因永存。

🎼搭物种提升延续兼成率的办法有两个，第一个增多交配数量。第二，提高交配质量。🎼灯多交配数量啊，就是咱们常说的，不要把鸡蛋放在一个篮子里，降低繁衍失败的风险。😊，🎼而提高交配质量。

一再提升单次交配的成功率。比如男性呢更倾向于寻找胸大、屁股大的女性进行交配。是因为他们的基因理认为啊，这样的女性呢哺乳能力更强，生育风险更低，能孕育出更好的后代。而女性啊更倾向于寻找身材健硕。

健康的男性进行交配。因为这样的男性意味着他们携带着更强大的基因，繁衍出来的后代呢也更容易在这个星雄上生存下去。所以繁衍价值与生存价值不同。繁衍价值指的是你身上携带更优秀的基因，自然界通过上百万年的进化。

将这优质基因的要素，比如健康聪明高大、帅气、身材好等等，内化到我们的审美系统之中，把他们变成美的定义。表面上呢我们在追求美。但我们行为的本质却是为了基因的永存。😊。

🎼那女人对于优劣基因的态度差别到底有多大呢？