# 56、小姨子供养者翻盘-强者框架课：018-第二节课_ev

🎼，🎼。🎼The。🎼同学你好，通过上节课的学习，相信你应该已经明白了什么是供养者，供养者模式择偶的危害是什么，以及我们应该用什么样的模式择偶，才让自己有尊严的有类动关系。

所以啊接下来我们要开始学习改掉自己身上的供养者属性，成为一个真正有魅力的强者。如果你想要改变，那么首先你要知道你为什么会拥有供养者属性。有的同学会说啊，哎，老师啊，上节课你不是讲了吗？是社会的归顺。

没错，这的确是大环境导致的普遍现象。但咱们要知道啊，即便大环境如此，也不是所有的男生都是供养者，从有那么一小部分人在用情人模式跟女生相处，并且拿到了结果。所以这节课我们要讨论的是。

大部分的供养者跟那一小部分人比，到底缺少了什么。或者说我们拥有了什么就可以摆脱供养者的身份成为一个真正的情人。如果你学过我的人性课，你就知道，一个人的吸引力啊，来源他身上的价值，价值呢又。😊。

🎼分为三个部分，生存价值、繁衍价值、情绪价值。🎼生存价值啊就是你的物质条件如何，你的车房存款。如果你一直靠生存价值吸引女生，就是供养者的自偶模式。凡衍价值呢就是你的外形条件如何。

颜值、身材是不是有腹肌等等，用反衍价值对女生产生的吸引呢是有效的。只不过啊这是很浅层的吸引，只能够让女生对你产生初级的兴趣。如果在后续的相处模式不对，你就又会变成供养者。😊，🎼情绪价值呢。

这是开启情人模式的核心。情绪价值啊是你让一个女生因为你的存在产生情绪波动的能力。特因为跟你在一起呢感受到开心、失落、紧张、焦虑、刺激、平静等各种各样的情绪。这时候呢女生就会产生爱上你的感觉，没有你不行。

他为了把你留在身边啊，而对你付出投入，甚至呢变成你的供养者，这就是情绪价值所带来的魅力，也是一个人的核心魅力，咱们称之为人格魅力。这种人格魅力啊，你一旦拥有就永远不会消失。还要如有随行的伴随你的终身。

不会像财富一样，有钱呢就有女生，你破产了，女生就会离你而去。所以说靠人格魅力现代女生，靠人格魅力建立的关系才是最稳定。而这种人格魅力的来源，就是来自于强者框架。😊，🎼框架是什么？就是你的自我。

如果你的内心没有框架支撑，那你很容易受到外界的影响。你的状态啊就是人云亦云。别人说什么就是什么，这就好像一个房子，如果你没有框架支撑。遭遇到一场台风或者一个小小的地震，你的房子就倒了，这就是前面说的。

为什么大部分人会受到大环境的影响，变成一个供养者，而有一小部分人呢可以坚定自我，不受影响的，用情人模式和女生相处，正是内心有没有框架的区别。而咱们这道课程的核心就是通过系统的训练讲解。

从道德层面帮你建立起一个真正的强者框架，一个强大的自我。然后呢，他从树的层面教会你如何运用框架赢得一段关系。你会发现啊，当你拥有了强者框架以后，你自然呢就散发出了情人属性。你不需要运用任何的技巧套路。

甚至呢是无意识的就已经变成女生心中的情人，这就是咱们这节课要做到的。一个强者的框架，有两个。😊，🎼部分组成，一个是框架意识，另一个呢是内心强度。框架意识啊就是术，内心强度呢就是道，只有道术结合。

才是一个完整的强者框架。而这两者的重要性呢也完全不同。可以说这个道也就是内心强度占了强者框架的90%，而框架意识这个数呢只占10%。中国有句古话说，有道无数，树上可求，有数无道止于术。

说的啊也是这个意思。🎼任何一个事情啊，你想要学透，想要彻底掌握，你就必须搞明白其中的道，搞明白其中的心法，这是最重要的。所以呢接下来我会用十多节课的篇幅帮你完成这个道的掌握。

也就是让你建立几个强大的内心，一个强大的自我，一个人的核心魅力都是从自我产生的。咱们常说的不要用钱去吸引女生，而是要你这个人去吸引女生。这里说的这个人就是你的自我，他不是你的财富，不是你的收入。

不是你的身高，你的长相。这个自我说的就是一件事，你的人格。所以你记住，当你有了足够的内心强度，你有了自我，你就有了一个良好的框架。这时候呢你就不会被社会归顺，被女生洗脑成供养者。

你会以一个强者的姿态出现在女生面前，让他感觉到强烈的吸引，让他不由自主的靠近你。😊。