# 57、幸福女人逆袭成长特训营（终身版）：17_原生家庭影响之未满足的渴望_1080p[防断更微kc58567]

今天我们要讲到的是原生家庭的最后一个主题了。那就是未满足的渴望。我觉得大家如果听的时候呢，觉得人生观很难改变，或者说我们生活习惯很难妥协。那我要告诉你，这个其实往往是引发最大战争和政治的原因。

那什么叫未满足的渴望呢？因为从人性的这个天性的角度来讲，从出生来到这个世界上，你除了生理需要营养之外，那么在心理上其实也需要营养，这个叫心理营养，它就和阳光空气水一样重要，一个植物你要想长得好。

你除了自己的条件基础好以外，那必还有阳光空气水去滋养它，它才能开出很好的花，才能接出很好的活，人也一样啊，你除了在生理上得到滋养以外，那我们整个人在身体上想长得好，同时我们在心理上也需要补足营养。

那么我整个人才能够更加的健康，我整个的人格精神面貌才能够更加的健全。那心理营养是什么？第一个就是无条件接纳。我们不是需要一个人说一直不断的无条件的接纳。我们但是我们需要有一段时间他可以无条件的接纳。

我们需要被重视我们每个人他的价值感的分量就是建立在有多少人重视我的情况。直白脸说，就是我需要被重视，我需要有人让我觉得自己安全。然后我才能够发展自己的安全感。还有呢就是我需要被肯定，被赞美，被认同。

我们需要有重要的他人来做我们的模范。那这些同样是让我们自身价值感需求得到满足的一个因素。我在其他的课程里面也有讲到说我们的五大天性。那这个五大天性能够发展，就是因为我心理营养的供给。当我有了这些的时候。

我整个的人格才能发展成熟。而且能够发展的很好，才可以把人类一个最大的生命力呈现出来。可是很多人啊他在家里面根本没有办法得到这样的一个心理营养，往往是因为人们内心非常渴望得到这样的营养。大家都知道啊。

人类是需要水的那如果一个人在沙漠里走了很久很久，他没有水喝。你想他的身体。会怎么样？他会越来越感觉到哇，我好想喝水。所以当他走了一天，看到一瓶水，他第一时间就会想把这个水一饮而尽。

即使那瓶水看起来有点脏，但是他的身体还是会自然的发出警告，他想要活下去，就必须把那瓶水喝了。如果一个人7天没有喝水了，生命垂危，突然间他看到了一瓶水，不要说那瓶水脏了，就算是你告诉他那瓶水有毒。

那你说他要不要喝，所以渴望太大的时候，还是有可能把那瓶有毒的水喝了的，因为他太渴了，他抱着侥幸心理，他觉得喝了以后不一定会死。那就算中毒，还有可能抢救回来呢。但是不喝，恐怕真的只有死路一条。

所以我想告诉大家呢，就是你能够想象吗？一个妻子，他在一个既不接纳他又不重视他，这样的情况很糟糕的家里长大，那这个家没有给足他安全感，然后他的爸妈也不肯定他也不赞美他，也不认同他。那一般来说，越苦的家庭。

他们。越得不到肯定，赞美，认同别人，因为生存已经是他们的头等大事儿了。那这就对孩子心理上的照顾就会忽略。然后呢也没有重要的他人去给这个妻子做模范。

所以这个妻子呢可能就是在这么一个没有办法得到心理营养的家庭长大，那么在他的长大成年之后，他会做什么，这就像一个渴了很久的人想要喝水一样，他内心的渴望就会越来越深。直到他结了婚以后，你知道妻子会做什么了。

妻子一定会希望在原生家庭里没有得到的东西，我希望我的丈夫能够给我，所以这个就叫未满足的渴望。如果一个妻子的原生家庭很和解，他的父母关系很好，家里面的经济条件也能够养这个孩子，那一般来讲。

这个妻子就是不缺心理营养的。等到他结婚以后，那么如果他的丈夫能够继续赞美，肯定他，那他就会懂得感恩。大家可能会觉得一个很缺心理营养的人会更懂得感。其实不是缺的人，最关心的是你有没有满足我的缺失。

反而是原始家庭比较幸福的人，他会更懂得感恩。这个呢虽然本来就是我自己挣来的，但是呢我没有跟你说，你就给我了，那我就会特别的感恩。所以如果一个很缺的妻子，他见了一个家庭。

他就会希望她的丈夫能够给她所有让丈夫无条件的满足，她会想方设法的去要求丈夫证明是不是她处处都有在包容和接纳她。那一般像这样子很缺乏的妻子呢，她们验证丈夫对自己的态度，最常用的方法就是刁蛮不讲理。

如果我刁蛮任性不讲理，你还接纳我一次两次、100次、1000次，那我才会觉得我自己无条件被接纳了。我认一个朋友，她真的就这样的。她告诉我说，在她刚结婚不久的时候。

她就用失踪的方式去验证她丈夫是不是在乎他哦，她是不会告诉他丈夫她去哪儿了。然后一下子就不见了，不见了以后呢，她丈夫就到处去问，到处去找，反正总而言知道都会把他找回来。然后他乐此不疲。

一次一次重复的玩失踪，这样的事儿大概持续了100次，真的又很夸张，对不对？直到有一天，他丈夫跟他说，老婆，你以后真的不要这样了。如果你再这样，我就再也不会去找你了。然后他老婆就跟我说啊。

自从她丈夫跟他说的这样的话，他就再没有玩过失踪了，这个婚也才算保留下来。你们试想一下，这个妻子如果做了100次之后，如果他觉得自己没有被无条件的接纳，那还要继续玩失踪，那这个婚姻肯定是要夸的。

所以我们要讲的是什么？其实在婚姻里面是有很多不可思议的事发生的。那么这些不幸的婚姻背后，是因为这些妻子或者丈夫有很多没有满足的渴望。那么等到他有了伴侣之后，他就会特别希望另外一个人去做，是真的。

这对人性的挑战真的太大了。对爱情对婚姻的挑战也太大了。其实很少有人能过关。我的那个朋友，我觉得他是非常幸运的。但他就是因为这件事儿啊，他就要去感谢他丈夫100次，但是一般来讲。

我们是不可能会这样子去做的，所以当我们。有一个没有满足的渴望使，作为一个成年人，为了我们婚姻，为了我们家庭，为了我们孩子着想的话，我们就要努力的就是自己给自己提供心理营养。

这个心理营养是除了丈夫能够给我们之外，还有一些我们认为重要的他人也可以给我们的，包括我们自己也能够给自己，那么哪些属于没有满足的渴望呢，是我想要得到重视。我要知道我在她心里有多重要，啊。

就是我会整天想着和身边的人比较啊，常常跟自己婆婆、丈夫姐姐啊，跟其他的谁谁比，其实这些都是在寻求自己没有满足的渴望。我觉得一个人想要完成自己没满足渴望这件事吧，无可厚非。

所以丈夫看到妻子如果有这种需要呢，一定会包容她，要想到她是一个女人嘛，因为女人在这方面受伤的几率会更大。但是你想一下，她只不过是一个没有水喝，想淘水的人，她有错吗？我觉得是没有的。那么作为妻子呢。

也不能说是无条件的，无限的去要求你丈夫。如果丈夫不能够给足你。提供心理营养，我们也要注意他已经做到的已经给到你的那份包容。如果不能呢，那我们就自己给自己没有人接纳我，那我可以自己去接纳我自己。

我们怎么样能够无条件的接纳我自己呢？就是当我自己做错的时候，我失败的时候，我能不能接纳我自己。我没有达到我期待的时候，能不能接纳我自己，你要在心理上肯定自己告诉自己啊还没有达到那个水平而已。

并不是我自己差到不得了。还有呢就是当自己情绪不好的时候，我能不能接纳我自己。如果这四个方面你都已经做到了，那么你就已经开始无条件接纳自己了，那你就不会是那个刁蛮任性，做一大堆事儿来难为你丈夫的？

我再强调一下啊，挑战丈夫的人性是非常危险的。因为除了超人胜人以外，我们很少有人能够这样直面人性的挑战。所以不要总是想去做一些试探的事情，所以呢我们要学会自己没满足的渴望，尽量的自己去完成，尽量的。

自己去学习，尽量的自己去做。还有呢就是我想要得到安全感，肯定赞美，认同也是一样的。没有人肯定我对吗？那我每天睡觉之前，那我自我肯定啊，特别是你从小很缺的时候，你爸妈不会对你做这样的事。

那你要学会自我肯定，赞美，认同我自己的一个能力。那么只有这样子，你到了婚姻里面，你才不会一直不断的向自己的丈夫要求安全感。如果说一些妻子在成长的过程中，他比较缺乏安全感，特别是来自父亲的肯定。

那么等她结了婚以后，她就会极烈的要求她的丈夫给他安全感。如果没有给她安全感，那么那么惯肠的做法呢，就是控制。他会时时刻刻的想知道自己的丈夫的动向，管这儿管那儿，我听到过这样的一个事。

就是呢妻子无论丈夫做什么事都要跟着。如果有应酬啊，那要拍视频给妻子确认。而且妻子要一直守在门口等丈夫应酬完再他回家，这个是一个非常没有安全感的妻子，他要时刻的控制自己的丈夫好让丈夫给他百分之百的安全感。

那如果这个丈夫。这是爱的表现，那也还行。但不过我讲真的，就是大部分的丈夫，就算她觉得这个是爱，她也不愿意被控制到这样令她窒息的地步，出门买个东西，妻子也在跟着。那这样久了，时间长了。

他会觉得这根本不是爱呀，这就是控制啊。特别是上次我们讲忧郁型忧异型的男人和女人呢都不愿意被别人控制。所以如果是妻子没有安全感，丈夫又是忧郁型的。那你看吧，他们肯定是要打起来的，所以最好的是什么？

就是我自己来负责我自己的安全感，而不要等到婚姻以后，然后我不断的弥补我们缺乏的安全感去控制我们的外孕率去任性去乱来，通过这种方式来验证对方有没有接纳自己。如果你感觉到自己不被重视啊，就整天和别人比较。

那其实这些都非常伤感情。这样看来呢，未满足的渴望在夫妻关系里的影响还是挺大的。我们最常看到是两个现象，一个呢是觉得自己没有被重视。另一个呢就是安全感不够，有很多丈夫呢跟我讲说我妻子吧整天跟我。

安全感我一出门啊，他电话就追来了，从我出门打我回家可以追二三十个电话。我问妻子说，你为什么一直打电话，那妻子就是让你焦虑啊啊，很多时候焦虑到这个程度，丈夫一出门回来打二三十个电话，这已经不是爱了。

这就是在满足你自己内心的渴望。他们根本就是因为自己没有安全感，所以焦虑，那我很害怕，所以呢我就一直打电话给他，但是你想想看，这样子是真的不符合人性的。如果你跟我说，我不打电话，我心里不安能。

但是你要知道这是你自身的问题，你是不能够因为他是你的丈夫，然后呢你就让他来满足你所有没有满足的渴望。这样子的话，你的婚姻就会很危险。所以最好就是你自己成长，你可以去上一些课啊，你可以去看书。

你可以去学习，你去解决一下内在，没有满足的渴望。不要把全部的希望都寄托在伴侣身上，不要觉得好像自己的丈夫妻子是圣人，基本上我们是加不到圣人，娶不到圣人的。那么今天我们的课就到这里了。我们下节课不见。

不在。