# 57、幸福女人逆袭成长特训营（终身版）：19_方法不同全都白费 让ta懂你其实很简单_1080p[防断更微kc58567]

关于怎么发展友情能力，就是怎么把爱人变成一个好朋友。上节课我们讲了一些外在表达一些技巧。那么今天呢我们就要来谈一下冰山里面的感受。上回呢我们讲了爱的语言，在行为在语言或者是在情绪上我们应该怎么做。

那么今天呢我们要谈的就是感受。可能大家不知道说这个感受呢，其实是人和人之间最亲密的一个连接。那一般来说呢，当我有很快乐的事儿，我要和别人分享，或者呢我有一个很悲伤的事儿，我要和别人分享。

那么这个人就是我心里面最亲近的那个人，所以呢当夫妻两个人在日常生活里而某一个人他有很多感受的时候，这个时候是最能够连接彼此感情，也是最能让友情加深的最佳时期。那关于这个感受要怎样来做链接呢？

其实秘诀就是一个字，你要学会听。你要先学会的就是听在感情的加深里面，其实最重要的不是说我说了什么，而是我能不能够好好听。所以大家可以看一下。😊，听这个字的繁体字啊，如果把它拆开来。

你会发现它是一个实木一心耳是王。所以呢这个字里面它讲的是什么呢？就是汉字的一个字意，他告诉我们，人有实木，就是呢有10个孔，还有一个心，你看十个孔，它包括我们的耳朵对吧？那还有鼻子还有嘴巴眼睛。

还有就是我们的心，实木一心，其实呢就是我们所有的感官能力，我们所有的感官都是通过听到看到闻到，还有我们内心的一个感受得来的。这些全部都叫做感受。所以呢在这些所有的感受里面，那哪个是王呢？耳朵是王。

这个告诉我们一个什么道理啊，其实就是他在告诉我们人和人之间在所有的关系里，听是最关键的一个感受。耳朵是做什么呢？耳朵就是听啊，那什么时候你要特别这样子做呢？如果有一天你这样不回答家。

然后破天荒的表达了很多感受。比如说他今天碰到了一个非常非常的糟糕的事情，老板不讲理，然后呢把他气得很厉害。你一看到他有很多感受的时候，你马上就要进入到这个状态，这就是一个倾听的状态。

你要让他知道你的感受完全被我听到了。如果说你非要讲话，那你就要告诉他，你看到了他的感受是什么，你千万不要做评判，啊，你千万不要跟他说说，你不要这么悲观啊，你不要这么愤怒，那很多人都是这样子的。

然后丈夫巴拉巴拉说了一堆感受啊，表现的很愤怒，然后气子就跟他说，你不要气啊，你气什么呢？其实你不用那么生气的呀。其实对于听者来讲是一点都不恰当的做法，特别是对方有很多很多感受的时候。

你就要进入到听的状态。听的状态呢？第一个当然就是想把嘴巴闭起来，然后呢，你全神贯注的去听。假如真的有说啊，你只要告诉他，你听到什么就可以了。那么怎么表达你在用心倾听。这件事呢，首先脸上的表情要告诉他。

我现在就在听。所以整体来讲，在听的时候，我的整个态度必须要全程贯注，包括坐姿也是有讲究的。我不能往那里瘫坐啊，漫不经心的，我们要做好。第一个就是我要身体微微的前倾。然后当他说话的时候呢。

我就注意听我就注视着他，我的脸呢表示我在专注，我在很感兴趣的听，他在说什么。什么叫不专注，没兴趣的，就是他讲话的时候，哎，你弄的手表啊，看着手机啊，左顾右盼，你这样子就表现不专心，没兴趣。

所以第一个重要的事儿，就是我们身体要做好眼神你不能瞪着他，而是默默的注视着他。当他讲到了一些需要得到我们回应的部分呢，我们就点点头，啊，非要说点什么的时候啊，我们可以说嗯我看到了你很生气。

我知道你现在很焦虑，我非常理解你现在的感受，你一定很委屈，对吗？大家有听到吗？当我讲这些的时候，我只是在讲他的。感受我不去评判他的行为啊，适不适当，我也不去劝他不要生气。当我以这样的一个状态去倾听。

在他需要我回应的时候，我给出反应，给出关心，那么肯定会感觉到啊，我是真的有听进去他说话。郭德纲不是说过一句话吗？在人遭遇事的时候，你千万不要劝他大度啊，所以如果你真的把这个做好了的话。

那不只是你跟你的丈夫，你的妻子的关系啊，在这种关系中可以运用。你跟其他人的关系呢，也可以这样子做。当别人有很多情绪感受需要发泄的时候，你就用这种方法你去试试看，你们看很多妻子脾气暴躁，那回来呢。

她对她丈夫发牢骚啊，埋怨婆婆，那么丈夫的通常做法什么？还劝妻子，你别生气，你知道老人家就是固执了。那么你一看就知道丈夫压根儿不是一个在听的状态。如果她真的在听她的情绪就会被你带到这个情绪里，她会有共鸣。

她会感受到你的委屈。所以呢丈夫要做的第一件事就是闭嘴。你看着妻子，当你需要回应的时候，然后你就点点头啊，一定要讲话的时候，就只讲他的情绪。你可以说哦，难怪你这么生气呢，这事儿确实让人难受。

你这样子讲完以后，妻子整个人的情绪就平复了，你根本不用劝他。因为当人被倾听情绪被别人接收到，那么他们就会慢慢的平复下来，这是一个人的一个正常反应啊，比如说你饿了，那你还继续慢点工作。

然后你的胃就咕咕叫啊，啊这个是你身体在对外释放的一个信号，首先感受会提醒他的主人，了解自己的状态。那再比如说我口渴，我讲话开始费劲的时候，那我就要知道了，这个时候啊喝一点水，这个呢是身体给了我一个信息。

他是通过感受来让我知道了。因为感受他最重要的一个目的呢，就是让我们知道，但是如果他觉得我不能够知道，那这个感受他就会推动我，让我把他表达出来，发泄出来。所以你有没有会觉得，其实我是不想讲的。

但是呢我们有没有期望我就样发现这个就是因为身体觉得啊我这个人不太了解我自己的感受，而我需要把这个感受表达出来。如果听的人明白了我的感受，接受到了我释放的情绪，那么这个感受就会沉下去。

感受会有这样的一个特点，他就是要要表达一个信息。这个信息如果没有被主人完全了解到的话，那他就会自己往外传啊，一定要找个窗口把他表达出来讲出来，这个时候呢，他就急切的希望他的爱人能够明白他。

所以呢作为我们的好朋友，作为夫妻的话，一般我的丈夫或妻子会有很多感受。那么第一反应啊，就是不是要纠结，他这样子想，对不对？我们首先要接收和想明白他的感受，那么用什么办法接受呢？对的。

就是我们刚刚讲的听的方法。所以呢他有很多感受的时候，只要我表达出我听明白了。我在专注。的听你讲，他的感受自然而然的会平复下去。一般经过这样一次两次沟通以后，那整个人的内心里面。

他的身体里面自然就会有记忆。那就是当他要讲话的时候，伴侣在听，然后呢，他就会在身体上对倾听者发出一种很亲密的感觉。所以呢在好朋友的人际关系里面是一个非常重要秘诀。其实很简单，就是听嘛。

当你的伴侣对一件事儿特别有感受的时候，你不要去纠结，哎呀，他为什么这么小的事儿，他这么生气呢？你就迁就他一下，你让他一下。不要跟他讲很多大道理。他其实呢只是想表达他的内在感受啊，他希望被人家明白。

那我们就扮演一个好朋友的角色呀。当他有很多很多感受要表达的时候，你只要简单听就行了。两个人在倾听的过程中呢，要想产生亲密的链接也就比较容易了。他说的时候，我们不要说我们千万别着急哈，那个劝他跟他讲话。

不然对方可能会因为说你不偏袒他啊，他就越来越气，所以呢千万不要这样做，我们就简单听，然后点头，那么什么时候表达你的看法呢，一定要等到他提出来，当对方邀请你提建议的时候，你才给建议。如果没有叫你给啊。

那你就负责听，这样呢一次两次三次经过深度的心理交流，你会发现哎他每次有很多事儿的时候呢，都会特别的想来跟你讲，因为你是一个很好的倾听者。你的态度呢让对方感觉到很放松，很亲近。所以。

这个就是通过感受来发展友情，建立友情一个特别好的方法。好呢，今天我们的课就到这里了，下节课我们不见不散。

