# 57、幸福女人逆袭成长特训营（终身版）：3_男女大不同 头脑人vs感受人_1080p[防断更微kc58567]

欢迎大家继续来学习我们的亲密关系啊。我们这节课呢终于要进入男女大不同了。关于这节课呢，一共我要讲5个课时。今天要讲的呢，男女大不同，第一点就是最基本的当头脑人碰上了感受人。

我们在下一节呢就是要给大家讲沟通方式的不同。那第三讲呢就是男女之间，他对婚姻渴望的不一样，他们要的东西是不一样的。所以关于这个部分呢，只要你能够学会怎么做到满足他的渴望。

其实呢就是用最少利最少的时间能够得到最大的效果。第四呢就是男女之间，他们对于自我价值的建立点是不同的。那这个到底在讲什么呢？大家在接下来的课程中。

你就会听到了最后一个讲的就是男女他们之间对性需求确实是不一样的。了解到这一个对夫妻关系是有很大帮助的这个呢就是我们要讲的关于男女大不同。我们要从生理心理还有精神。上啊，我们全方位的来给大家讲解。

因为婚姻呢其实它是一个很深的链接，就是呢心理上还有精神上啊，还有我们生理上这样的一个结合。可是很少有人知道，原来在婚姻里面这三个方面它都是非常重要的。所以在这个男女不同的时候。

我们会给大家分为生理心理还有精神一起来讲。那今天呢我先给大家来讲一下男女大不同，最基础的东西，就是男人跟女人，因为生理上的缘故。我们呢叫所谓的一个头脑人，一个感受人，啥意思啊？研究报告告诉我们说。

一般女人他在皮肤的每一个平方厘米啊。听好了啊，是每一个平方厘米，女人的感受点比男人多16个。你想想看啊，那就整个身体而言，那女人的感受点是不是要比男人多很多。所以当男人和女人成为夫妻的时候。

一个最基本的事情就。会发生女人会用他们最多的那个部分和她丈夫来相处。所以他们听东西，他们不是用脑袋听的啊，这个话听了以后，他重要的是你带给我什么样的感受，这就是很多女人，他对很多事的判断。

都是用感受来看的，而男人不是这样的。男人一个很大的不同点呢，就是大部分男人他们的脑子呢是比女人重100克的，这100克相当于什么呢？就像我们电脑里的内存，那意思是呢他男人脑子里内存就比女人多。

这个多呢能够让他在思考问题的时候，能够更加注重总结，他们的总结能力往往比女人大，比女人强。还有呢就是他们听到什么东西，他们首先呢会把他们进行分门别类的进行总结，然后分析，最后得出一个答案。

所以男人跟女人在一起的时候很自然的，男人这个部分呢就会表现的特别明显。所以你先想一下一个男人跟一个女人，他们在一起的时候。女人是用感受来听东西的，男人呢是用头脑来分析这个东西的。

所以这就造成了我们男女之间很大一个不同，这也是最大不同的一点啊。那我今天讲的就是一对夫妻案例，来一个非常明显非常有趣的事儿，我讲给大家听啊，就是这对夫妻来找我啊，做这个咨询，因为我们要学习嘛啊。

怎么样来处理冲突，所以我就问他了，说你们最近有没有发生过什么冲突啊，来讲给我听，然后我们一起来学习怎么处理这个冲突啊，那妻子就说了她说我们昨天两个人，我们大吵一架啊，吵到就是丈夫要离家出走了。

我说你丈夫要离家出走，那到底怎么回事，啊，妻子就说来我们一起听一下啊，这个到底发生了什么事，昨天早上起来的时候呢，然后他就跟她丈夫说，她想吃云吞面啊，能不能去帮他买一个呢？他说你饿了，你要吃云吞面吗？

这个碗柜上好像有个面包，你能先吃面包吗？我跟你说这个妻子一听马上就炸了，他非常生气。😊，她说你叫我吃面包，你知不知道那个面包已经过期了？然后丈夫就问过期多久了，然后妻子就讲，已经过期一天了，你不知道吗？

你为什么叫我吃过期的面包？而，丈夫就说。有发霉吗？妻子说没有啊，他说那么过期的面包按道理来讲还是可以吃的呀。然后妻子就更加愤怒了。他说啊，你叫我吃过期的面包啊，如果你妈妈在，如果你姐姐在啊。

你会让你妈吃吗？你会让你姐吃吗？那为什么家里所有人都不吃，你要我吃过期的东西，我不吃，然后呢，这个丈夫就说，哎呀，你看你好端端的，你为什么收到我妈呢？你为什么收到我姐呢，妻子讲，那难道不是这样吗？

那就是这样啊，你看你上个星期你姐来我们家的时候说要借个锅，结果你不但借给她了，你还把锅给她了啊，你怎么能这样做呢？哎，丈夫说你看你又来了，上个星期的时候，这个事儿不是已经解决了吗？是我不是已经跟你解释。

你不是已经同意了吗？那你现在啊又跟我整这一出，你今天又拿出来讲，你就是这样的一个人，每次事情你都要重复的说，然后呢，妻子平幕就更加生气了，然后两个人就越讲越多越讲越多，后来就一直不停的吵不停的吵啊。

什么事都拿来炒。后来这个丈夫受不了，他说。😡，没有办法跟你这样子不讲道理的女人在一起，然后他就要走，然后你收拾行李打包，然后就走。然后他妻子就说你不能够这样子的啊。

我们不可以这样子的反正明天我们都要去找成哥了，那我们让陈哥来评评礼，然后妻子呢就讲完了，然后我就跟丈夫说，我说你妻子讲的你同意吗？是这样的吗？然后丈夫就说你看我太太她就是这样一点道理都不讲。

他就把昨天的事儿又讲了一遍，你告诉我你到底听到了什么，然后呢，丈夫听到了以后，他就沉默了，平静了，就是在那边很认真的听，他说我妻子变了，我说哪变了，他说我记得以前他吃过期的面包，他不会抱怨的。

而且他都会吃的，我不知道他为什么过期了一天的面包又没有发霉，现在他就不吃了啊，5天跟6天的面包有什么分别呢？但是我不知道他为什么现在变成这个样子了，他不愿意吃过期的面包了。

然后我说呢你觉得这是你妻子要讲的话吗？然后就。问妻子说，你能不能坦白一点告诉他，你到底想告诉他什么。我说如果在家里面你不能够讲，那你现在在这里讲，你到底想告诉你丈夫什么？我不知道你们在听完这个课。

你们是怎么认为的，你们有没有听明白。刚才我讲的这个故事里面，到底这个妻子想告诉丈夫的是什么呢？我每次在直播的时候，我都问这个问题。然后直播间几乎所有的粉丝都听明白了，其实她在讲什么呀？他是在讲面包吗？

不是她在讲老公，你忽略我了，你总是把你妈和你姐看的比我还重，这个才是重点，而不是说那个面包过期一天还是两天的问题，可是你看因为丈夫是头脑人，她是脑子思考的，所以她在看这个事儿的时候呢。

我们来给他做分析啊，他纠结的就是为什么过期一天的面包我不能吃这个是因为我苦待了他吗？啊，所以就造成了这么大的一个冲突吗？其实妻子她最想要的就是啊，我要在我丈夫的心里很重要，我很需要得到。他的重视。

你能不能够对我比对你的妈妈和姐姐要好一点？其实简单来说呢，就是这个妻子的嫉妒了。但是他妻子就不这样说呀，那我就问妻子说啊，到底你为什么这么执着，丈夫一定要去买云吞面呢？你知道他们怎么说。

她说是因为她婆婆上周来家里住，然后呢，她看到的丈夫主动去买了云吞面回来给她婆婆吃。然后呢，她就希望她婆婆离开以后，她丈夫也会用这样的方式去对她，所以呢她就一直等丈夫这样做，所以她终于忍无可忍。

然后就让她丈夫去买，而她丈夫让她吃面包，又没给她买的时候，她整个人啪一下就这样。所以你看果然啊就是我想的那样，你就是对我不好，所以女人你会发现所有的争吵，她都会归结到一点啊，就是你不重视我，你不对我好。

他们觉得说你至少应该对我像你妈妈一样好，这个才是她们生气的重点。但是丈夫她就完全没往那方面想，丈夫想的就是什么呢？气遍的面包，她为什么不能吃？然后我就问丈夫说，不是要买云吞面吗？

那为什么你一定要让他吃面包呢？你们知道丈夫怎么说吗？她说因为我太太他有胃病，所以我想要吃云吞面的话，他饿了啊，他等到云吞面回来，他胃就疼了。所以呢我想我们既然有面包，他就先把面包吃了。

但是他要讲的这个东西啊，没有机会在两个人相处的时候讲出来，大家都知道他们俩在争执的时候，她有机会讲出来，他完全没有，所以他们两个真正的内在呢，心意是完全没有机会能够表达出来的。

结果造成了一个很大很大的冲突，很大很大的矛盾。可是这个丈夫对他来讲学习去了解妻子这个人，原来他是有很多感受的。那对丈夫来讲，其实特别困难。

而且呢我们这个丈夫呢还是啊就是一个很厉害的这个这个数学方面的一个这个老师啊，所以你看到吗？一个人他。的越好，他分析各种事儿的时候，他就越用脑子，他就会越用不到他的感受。其实这个也是完全能够理解的。

因为男人的思维和女人是不一样的。而我们现实中你会发现很多问题，丈夫和妻子之间产生了很多东西，妻子他是用感受来理解的。因为他本身作为一个女人，女人他本身的感受点就比男人多，所以女人呢有一个很大的特点。

就是她有第六感。而这个丈夫呢是不能够去理解的。女人在听一个东西的时候，他不仅是在听这个东西，他还是在看这个人在听他讲话，他在用自己的整个身体来感受，这个人带给他什么样的感觉。而这个有的时候是非常准确的。

因为这是女人本身的一个特点，男人呢只能听到这个语言系统里的东西，然后做分析做归纳。但是你要知道语言有的时候会骗人的，所以我们常常说啊这个好男人要懂得怎么去尊敬自己的妻子。感受。

因为妻子的感受恰恰是我们男生所缺的那个点。很多事儿他并不能完全的用语言来表达。更多的是你要用感受去感受。所以比如说你做个生意，如果呢你带太太一起去吃个饭。那这个人呢他讲的计划呀，各方面都好的不得了。

然后呢，你回家的时候，你老婆告诉你说我觉得这个人不可靠。他不一定是对的。但是你把他这个意见放心里，你多去思考的时候，你就会发现很有道理，很有助于你的判断，为什么？因为妻子在用他的身体去感受。

他最基本的感受呢，就是这个人他说话是不是可信任的，是不是可靠的。而且通常很准，这就是我们所谓的第六感，他不是没有道理的。而就是因为我们女人确实比男人多了很多感受。所以当一个丈夫在跟妻子沟通。

在讲话的时候，你要知道你讲的话，你的态度跟语气会非常重要。因为妻子在听的时候，而更多的他需要。判断的是你的语气和态度，而不是你说话的内容，他有没有道理。

所以当丈夫想方设法的把自己的话讲的非常有道理的时候，妻子听出来啊，他不是用脑子听的，他是用感受来感受的你讲话的语气跟态度怎样啊，这给了他很大的一个信息。

那么这节课呢我主要讲的就是希望大家能够了解这样的一个特殊点，就是女人他是一个感受人，而男人是个头脑人。所以他什么事儿都是用脑子来分析总结的，而最终他想要的就是解决问题。

而女人呢最重要的是想看到男人对你重视的态度。好的，今天我们这节课就讲完了，我们下节课不见不散。