# 57、幸福女人逆袭成长特训营（终身版）：8_男女天生气质大不同_1080p[防断更微kc58567]

大家好，我们今天开始进入到婚姻里面的第二个大关，就是天生气质。当你了解了说人类的天生气质的时候呢，不只是在婚姻，甚至是在各种各样的人际关系里面，他都是非常有用的，我们接下来的几堂课，就是要讲。

如果我的丈夫和妻子，我们是某种天生气质。那我要怎么样子和这样一种天生气质的人交往。我要在这里呢先跟大家介绍一下，关于天生气质啊，免得以免有人说我们说这个人他是乐天行的时候呢，啊就表示他整个人都是乐天性。

其实不一样的，我们要了解天生气质的话呢，我们要从男女人类两大性别来了解。怎么说呢？比如说任何一个男人，他不是说所有里面他都是雄性荷尔蒙，每一个男人的内在里面同样他都有雌性荷尔蒙，基本上来讲。

人人都是雌雄同体。那么因为我里面的男性荷尔蒙多。所以我发育的时候，这个部分呢就会突出。那么当我里面的雄性荷尔蒙。多于雌性荷尔蒙的时候，我就呈现了一个男性的特征。那如果我是个女人，那我也一样的。

我有雌性荷尔蒙，我也有雄性荷尔蒙。只有我的雌性荷尔蒙很多的时候啊，我整个人的性别，我的特征就是女性的那同样这样的一个概念，大家要来看到天生气质啊，天生气质，他不像男女一样啊，就是性别非常的明确。

但是天生气质里面呢也是这样的。当我说你是乐天的时候，他不代表说你整个人都是乐天的。其实人类所有天生气质都是在一个人里面的。比如说我生了一个孩子，那他的乐天性，比如说他50%。

那其实呢它里面一定有人类所有的类型。所以他也有忧郁性。比如说占10%激进型，20%，冷静型10%，奉献型10%。所以大家看到这五大天生气质，就是我们要跟大家逐一介绍的。

但是你要记住任何一个在一个人的内在里面都是有的只是。哪一部分多，哪一部分少而已。那这个呢大家先要理解，否则我们就随便给这个人去贴标签啊，你是乐天行。那我们所谓的乐天忧郁型，只是你所在的这个内在。

他比较多的一个成分，而这个是与生俱来的。这孩子生下来的时候吧，他就是这样的，但是他会不会有什么变化呢？那这个变化就在于后天的培养。比如说我生了一个小孩，他这个乐天行啊，很多50%忧郁少啊。

激进多啊冷静时，然后呢奉献也就是。但是我做他的妈妈，我就不喜欢我的孩子是乐天行，那我怎么办啊？我可以用后天培养，当他呈现乐天特点的时候，我就去打压他，我就去阻挠他但是我很希望我的孩子是激进型。

激进型的孩子，他做事很有目标啊，然后呢，他很坚持，因为他里面有激进型嘛。所以当他呈现激进的时候，我就表扬他，我就鼓励他表示我很。喜欢这样一个激进的孩子，而人类的人格呢恰恰是有两个部分造成的。

一个呢就是天生气质。就是我们讲的这个还有另外一个呢就是后天培养。所以我们要看到说这个妈妈怎么样培养我自己的孩子，所以这个孩子在慢慢长大的时候，你就会看见他出现一个什么样的人。他的这个乐天型有我就打压他。

所以大概只能够出一半，但是呢他的忧郁型，可能因为忧郁型是一个很好的补足点。如果你是忧郁型的话呢，你做事儿就特别认真，所以呢这个10%可能全被发挥了。那么激进型是我最喜欢呢这个孩子为了讨好我。

那他就呈现了这个20%，那么他的冷静型所有人在工作里面一定要有这个型，否则那你工作就没有办法做好了呀？所以为了生存，这个孩子的这个也不错，而奉献型呢可能就是他期啊。所以当我们看到这个孩子的时候呢。

有可能我们就会误会说啊这个孩子是激进型。其实他不是他真正的是一个乐天性。所以我不知道这样子讲，大家能不能明白啊，就是一个人呢后来呈现出来的时候呢，是他天生气质，加上他后天培养被培育出来的这样的一个结果。

所以我们不要去随便给别人贴标签，最能够知道的是自己我们学习这个呢？是来看自己的，我们不是用来评判别人的，但是我们在这个课程里面呢，我们确实要知道假如真的我看到了我的丈夫妻子他呈现了这样的一个类型的时候。

我要怎么和这样的一个人有更好的交往。另外呢我想在这里告诉大家的什么呢？就是什么人跟什么人结婚最多呢？大家猜一下，如果他是个乐天性。那你知道他通常会和哪个类型的人结婚最多嘛？这个报告啊。

就是大概呃已经研究40年了。这个40年，他们得。出这样的一个数据，哪一个数据呢？就是哪个类型和哪个类型结婚的人最多呢？大家要不要猜猜看是相同类型的人，结婚多，还是不同类型的人，结婚多。

每次我一问的时候呢，直播间里的就会讲说不同性格的人啊，结婚的比较多，这个是真的，但是哪一种类型结婚的最多呢？答案是乐天型和忧郁型结婚的最多，不知道为什么，其实我们都知道为什么。

不过我们在接下来才讲乐天型的人很容易对忧郁型的人一念钟情。他们会特别爱上忧郁型的那种和他完全不同的一种风格，特别让乐天型的人心动，这个是我们结婚最多的一个搭配类型，就是乐天型和忧郁型。

是不是说乐天型的人和忧郁型的人结婚是最好的，其实也不是很多的人呢看这个天生气质的时候就很喜欢去研究和了解说到底哪一个类型和哪一个类型最配，事实上根本没有这回事儿，根本。没有这样的一个说法。

如果说这个人整个人的成熟度不够，那你跟谁结婚都不够好。但是如果你本身你整个人的人格非常成熟，那么你跟什么样的人结婚都可以，所以大家呢别跑出去这样的一个误区里面，还，以为是我乐天型。

我一定要找一个忧郁型的人结婚，其实我自己本身认为乐天型和忧郁型的人结婚，我们眼睛看到的常常会出很大的问题。虽然他很容易一见钟情啊，特别是乐天型的人，对忧郁型的人一见钟情。但是后来他们在相处的时候。

常常是相处不好的，一般都是忧郁型的人就嫌弃乐天型的人，但是乐天型的人呢，在气质上来说，他们是最喜欢忧郁型的。而这个呢是这个世界上结婚最多的天生气质的一个这样的搭配。那你知道乐天型的人跟谁结婚最少吗？

激进吗？不是啊，是不是冷静呢？也不是那是不是奉献呢？更不是但是哪一类呢？是他本身的类型，就。同样类型的结婚里面最少的结婚，就是乐天和乐天了。不知道为什么，他们常常可以成为很好的朋友。

他们可以谈天说地一起玩。但是他们很少结婚。这个是我们目前所知道的啊一种类型。那你要不要去想一下谁喜欢乐天呢？乐天看忧郁就喜欢了忧郁啊，可没有看乐天就喜欢谁看了乐天一眼就心动呢，其实是冷静型。

我们发现冷静型的人，一看到乐天型的时候，哎，他就特别容易心动。基本上来讲，冷静型的人不那么喜欢忧郁型的人，但是他们喜欢活泼可爱的乐天型。所以呢另外一种搭配，第二，大多的就是那种冷静型和乐天型的人结婚。

而这里呢要顺带告诉大家一个研究报告啊，这个乐天型的人，如果你愿意和一个冷静型的人结婚。那不管是男配女还是女配男啊，都好。如果你愿意找一个冷静型的人来结婚。😊，的话冷静型的人打心眼里，他就喜欢乐天型的人。

但是乐天型的人要了解一个事实。研究报告告诉我们，冷静型的人没有办法完全满足，不管他怎么成长，不管他怎么学习啊，他没有办法完全满足乐天型的人在感情上的需要。但是冷静型的人可以给乐天型的人什么呢？

他可以给他安全感。所以比如说一个乐天的女人，他爱上了一个冷静型的男人，他能够从那边得到女人最基本的一个东西就是安全感。冷静型的男人是非常有安全感的。而且冷静型的男人，他对婚姻的包容是最大的。

所以乐天型的人外向好玩，会花钱等等。这些碰到了一个冷静型的男人，或者说冷静型的女人都好啊，你会被得到最大的包容。但是乐天型的人一定要记得，不要希望冷静的男人，或者是说女人和你一样。

能够去满足你在感情上的需要，基本上来讲，冷静型的男人或者是女人多好，他们会非常难。😊，做到完全的满足。但是他们可以学习，就是我们啊出这样课程的一个原因。希望大家都了解自己。

希望你们在婚姻里面也知道啊这个部分也许我不能够完全满足他。但是如果你能够愿意给他一点点，或者我们进步一点点的话，那你就会给乐天型的人带来很大的快乐。但是呢要在这里告诉大家啊，乐天型的人。

如果你选择了冷静型的人，选择去爱他啊，那爱能够包容很多，他是没有办法能够满足你对感情上的需求的他不会那么多这样子的表现。那我们来讲讲忧郁型的人，忧郁型的人最多其实是爱上忧郁型的人。

但是呢他们结婚非常困难。两个同类型的他们有所有同类型的问题，忧郁型的人呢基本上感情上来说，他们比较敏感。意思就是他们很容易被得罪，他们很容易受伤，所以在婚姻里面呢，他们又很害怕，没有面子。

所以如果一个忧郁型的人又爱上了另外一个忧郁型的人，我们看到。😊，多的就是这两个人会等他们在等什么，等别人来对我表白。他不表白，是因为他害怕没有面子。而且如果真的交往了以后，他们又很容易受伤。

估计一般呢没有走到婚姻里面去，他们就已经分手了。所以忧郁型和忧异型。虽然容易看对眼，容易会被吸引。但是他们不能够结婚，反而就是忧郁型的人容易和冷静型的人结婚，冷静型的人就有一个特点，就是他们包容很大。

所以忧郁型的人，他在语言上不小心或者说了什么话，那冷静型的人呢能够比较容忍跟包容，而冷静型的人，一般来讲，你不惹他他也不会有那么大的批判性。所以大家有没有听到我在讲什么。

你看我们乐天型的人一见钟情是忧郁型，忧郁型，合适的是冷静型，但冷静型，不那么喜欢忧郁型，冷静型喜欢什么呢？他喜欢乐天型，就是我们标准的来讲，A喜欢B与B喜欢C吸又喜欢A。哎，所以想。

这个那婚姻真的是太不容易了，我们明明被一个和自己气质不一样的人吸引。但是我们结了婚以后呢，我们的眼睛看到的就不是他们的可爱，不是他们的优点，而是他和我们不同的地方。这样我们就产生了很多冲突。

那么接下来我们的舞堂课啊，我们会给大家讲到每一个类型的特点。还有就是如果你的配偶是这种类型的话，你要注意的是什么？好，今天我们的课呢就到这里了。我们下节课不见不散。😊。

