# 57、幸福女人逆袭成长特训营（终身版）：9_婚姻保鲜秘籍 让乐天型人爱上回家_1080p[防断更微kc58567]

大家好，今天咱们来看一看乐天行。上节课呢我给大家讲过，其实乐天行最多的呢就是会对忧郁型的人一见钟情。那么我们这些乐天型的人为什么会对忧郁型的人一见钟情呢？这个和他特点是有关的。大家看一下乐天型的人。

他们就是那种天生很温暖的人，不知道为什么他们不用学，哎，他们自己就懂得怎么去体贴人，而且呢很愿意对别人做很多很体贴的动作，那他们是很有同情心的，这个同情心呢是他们很容易被忧郁型的人吸引。

当他来到一个有很多人场合的时候呢，他第一眼就能看到忧郁型的人，为什么因为忧郁型的人呢一般在这个大场合里面呢都是安安静静的给角落里一坐啊，看起来也不是很快乐。然后呢也不主动和人家交流。

那我们这些乐天型的人呢是到处走的。然后呢一看哎忧郁型的人，他心里面马上就会觉得什么这个忧郁型的人好可怜，然后他也不说话，然后看起来好像也不快乐，又不主动的和大家交流，很孤单的样子，乐天型的那种。😊。

满满的同情心马上就会被激发了。所以他们常常会做什么呢？他们会主动的找忧郁型的人给他说话，给他帮助，然后体贴他，还有讲笑话给他听，然后呢忧郁型的人常常也因为这样子就被感动了。所以呢这个乐天型的人。

其实呢是因为他们天生气质在推动他啊，他以为如果他跟忧型的人结婚，这个呢就是在所有人里面最需要他的一种，那我就能够去帮助他啊，我就去讲笑话给他听啊，我可以让他快乐。而乐天型的人。

也会因为这样子得到很多很多的快乐，就是因为他有能力能够帮助到别人，他有能力可以让别人快乐高兴，那这个是乐天型的人，为什么很少和乐天型的人结婚呢。因为乐天型的人本身他就是一个这样的人。

所以乐天型的人呢就会在心理上特别是精神层面，他们会觉得对乐天型的人，他是无用武之地的，他也很外向，他也很乐观。然后呢，他也常常就这。😊，整个人来讲都是比较容易放下的那他跟这样的人呢在一起结婚的话。

就不能够展示他整个人的能力，也不能够得到一个很大的赞美。所以他会更加容易的去喜欢忧异型的人啊，可是他自己不知道，就是当他和忧郁型的人结婚的时候才发现啊，原来忧郁型的人才不是这个样子呢。

比如说大家去看一下这个乐天型的人，他是外向的乐意助人的，他不会枯竭，不会枯竭的意思是什么呢？其实他压力很大的时候呢，他会跑了。那么对于乐天型的人来讲，我做不到了，那我当然要放下，那我还能够做什么呢？

然后他就跑了，但是忧郁型是完全不能够接受的，你不能够东西还没做完啊，你就跑了，即使你不会做，你也要学着去尝试，因为忧郁型的人呢，把自己压的扁扁的。所以当他们结婚的时候。

你看到这个乐天型的人做到了百分之七八十。然后呢，乐天型的人已经自豪都不得了啊。然后他就等着这个忧异型的人去赞美他。肯定他忧郁型的人觉得80分是完全必须的，应该的。而且对于忧郁型的人来讲是非常不足够的。

所以忧郁型的人不会去肯定赞美这个乐天型的人。而乐天型的人会觉得说哎呀，我怎么就娶了嫁了这么一个样子，不会肯定赞美的人呢？那对于乐天型的人来说，他受不了的。因为乐天型的人，他是有一个这样的特点。

他们会注重成功，忘记失败，失败的话呢，你问他哎，你有失败吗？他基本的答案是没有的，其实他肯定有，那为什么他说没有呢？因为他不记得了，他知道这件事儿，但是呢他不会记得说他失败了，但是成功他就会记得很牢。

但是失败他很快就会忘记，但是你看忧郁型的人不是这样的。忧郁型的人是忘记成功啊，常常注重的就是失败，就是每个失败，忧郁型的人都要一直不断啊，去琢磨，要去反省，然后要确保下一次不会再失败。我们乐天型的人呢。

不是这样子的。因为乐天型的人和忧异型的人结婚最多，所以这个是我们一定要去注意的。乐天型的人，他不是不要记得，是他真的就是从天性来讲，从性格来讲，他就会自然的过滤掉那些失败的经历。而且记得了成功。

好处是什么呢？就是人活的快乐，不好是什么呢？没有办法从失败中去吸取经典。同样的错误，他会错一次错第二次，错第三次，就这样子会活生生的把忧型的人给气死。还有一个要讲的就是他的特点。

乐天型的人是我们在人类里面最需要去触摸拥抱的人。他们有一种我们讲的叫做皮肤的饥渴症，就是他们在身体上如果没有被拥抱，没有被触摸的话，他可能会觉得不舒服。然后呢也会觉得有一个很大的需求。

所以这大家都知道啊，我们一个乐天型的孩子，从小长大的时候呢，他爸妈啊就不知道说这个孩子是需要很多拥抱的。所以很多父母很有可能。很少去拥抱这个乐天型的孩子。你可以看到，当他结了婚以后，他是认为说我的妻子。

我的丈夫就应该常常来拥抱我。因为这个是他内在一个从小到大没有得到满足的需要。那么等到结了婚以后，当然就会希望他的丈夫或妻子常常不断的对他这样做。所以不管你是哪个类型的人。如果你和乐天行的人结婚的话。

你定要记得对他而言，最大的安慰就是拥抱。所以呢你跟他牵牵手拍下他的肩膀，摸摸他的脸，就是啊对于乐天行的人来说呢，他是一个非常非常需要的一个渴望。那我们都说了啊，如果你愿意满足他的渴望，他就会来回报你。

就会满足你的期待。另外一个我们要讲的就是关于缺点。第一个呢就是乐天型的人，他一个很大的缺点呢，就是花钱的时候，胆子会更加大。我们所谓的月光族，就是乐天型的人，他常常会把信用卡刷爆。就乐天型的人呢。

你要知道，你可以观察一下，有些人从来不会把信用卡刷爆。但是乐天型的人。他觉得那有什么关系呢？反正我能力赚钱吗？确实乐天型的人他很喜欢赚钱，但是他们花钱也会很快。一般来说呢，特别是年轻的一些乐天型的人。

他会更加容易啊，到了月底的时候，他们的钱早就花光了。而且他的信用卡也会刷爆，这一刻就成了忧郁型的人的大忌了。如果说这个乐天型的人呢跟忧郁型的人结婚啊，跟冷静型的人结婚也好，而这两种类型的人忧郁型。

还有冷静型，他们会觉得家庭的安全是建立在足够的经济上，所以他们要跟乐天型的人结婚，每一次看到乐天型的人这么敢花钱，这么敢把卡刷爆的话啊，那整个忧异型的人呢，他就会觉得有很大的刺激。

他呢会进入一道非常非常不能忍受的状态。没有安全感的情况下呢，那么这个就是我们需要注意的。因为我们讲的是彼此顾念。所以呢乐天型的人，他从小就要去学习，或者说如果你爸妈没教你的话啊，那长了大以后呢。

那我们要学习。去管理钱财。所以我建议是这样的，因为你是乐天行，你管不好钱。那么你最好呢把这个钱交给那个不是乐天行的朋友来管。然后呢，让他规定啊说每个月给你多少钱这样子，然后你慢慢的就会学习金钱管理。

还有个乐天行的人呢很少会想后果。就是我这样做，那后果发生什么，我会给家庭带来一个什么样的问题呢？所以我们会说呢乐天行的人在性格上在家庭管理上来说，他们比较冲动，他们做事情的时候呢。

他们有时候会没有注意到后果，那这个金钱的经济上特别重要。众所周知，经济的安定是每个家庭非常重要的一个即时。而我们这个乐天行的人，他有时候会因为就这样的一个导向嘛，就是关系导向。意思是说呢乐天行的人。

他在做重大决定的时候，最重要的就是他们的决定啊，就是以关系为导向。意思是说，如果他的朋友，他的亲戚需要用到钱。那即使呢家里还有很多需求没有。满足他就把这个钱先借给别人，或者甚至啊是给了别人。

那么家里面的孩子怎么办？教育费怎么办？那这个食物怎么办？这个有的时候吧，乐天型的人，他压根就没考虑过这么多，所以呢这也成了乐天型和忧郁型或者是冷静型常常吵架的原因。因为冷静型的忧郁型的人呢。

他都特别注重金钱。他们不是很爱金钱。但是对他们来说，家庭的重点是经济稳定，这个部分呢是乐天型的人，你一定要能够管得住自己的身体。那另外一个呢就是要知道乐天型的人是不喜欢压力的。

如果你想推动这个乐天型的人呢，你靠压力来威胁他，或者是给他增加压力或者指责他，那一般来讲，乐天型的人就是理都不理你就直接就放掉了。然后他就走了，他是会这样子去做的。还有就是他的要求不高。

所以我们建议如果能够的话，那乐天型的人千万不要找完美主义的人结婚。我们很多人非常喜欢说自己是个完美主义的人。但是。如果乐天型的人和完美主义的人结婚啊，以你的性格来讲，除非你本身就是个天才。

那么你本身呢能力很高。那么对你来讲这件事很容易。那否则的话你跟完美主义的人结婚，常常我们会看到乐天型的人是达不到完美主义的要求了？什么叫完美主义，完美主义就是明明我只能够拿100公斤。

那么我拿了100公斤我是不满意我自己的，就是我得拿120公斤。当他把这样的一个要求落在了一个乐天型的人的身上的时候，你看乐天型的人，基本上是我能够拿100公斤，我拿了70公斤，我觉得我已经很不错了。

80公斤的话，我觉得有点吃力。如果我要是拿了100公斤，那我是干不了的。但是优异型的人还要你拿120公斤，他才能够放过你。你看这两个人在一起，如果他们对这个部分没有理解的话，能不吵架吗？啊。

能会没有冲突吗？因为乐天型的人，他们对自己的要求是这样的好处是什么？就是他对别人也一样。所以。优异型的人做到70分，乐天型的人已经非常满意了。如果做到100分，那乐天行的人就会非常欣赏他，做到120分。

那乐天行简直就会崇拜他。所以大家知道我们所说的所有缺点，有的时候就是他的优点。就是这个部分来讲，他们胆子大。因为不管后果胆子就大。因为花钱，所以呢人就比较慷慨，所以呢跟乐天行的人拿钱是不难的。

基本上来讲，他们就是这样子的一个人，那我们要讲回我们的关系导向啊，因为这个呢在夫妻关系很重要，那我们讲的这个导向呢，就是面对了家庭里面所有的那些重大事情的时候，那么他们以什么来作为依据，他们以关系。

意思是呢ABC谁跟我的关系最好，那么我就会去帮他他完全是用关系来衡量，他们会完全选择ABC这样的一个因素啊，所以你作为他的配偶，你要怎么办呢？当你跟一个乐天行的人结婚，你要抓住他的一个点，就是他。

一个关系导向型的人，我一定要努力的和他把关系做好。当你和他的关系做好以后，你说什么他就会比较容易的做什么了。那不管是你的需要，你的期待，你的渴望，他都会想方设法的去满足你。所以呢我们一定要想办法。

就是你跟他欢喜要好到什么程度呢？就是看做一个乐天型的人，他的终极目标是什么？他就是要得到他人的肯定赞美认同。他一生最高的要求呢，就是在精神上的要求。那怎么会觉得我这个人啊已经很幸福很快乐了。

就是他能够得到他认为重要的人的肯定赞美认同。那什么叫做重要的人呢？重要的人就是除了啊我自己以外，这个世界上我认为重要的人。而这个重要的他人是我自己选的。所以在婚姻里面一般上来讲。

乐天型的人呢特别容易把配偶当成是重要的他人。所以乐天型的人结了婚以后啊，开始的时候他都会这样去做，他也会很努力的。去做，然后很愿意做付出。还有呢就是乐天型的人呢，在婚姻里面，他有一个特别的优点。

就是浪漫。这个世界上最懂得浪漫的人，那一定是乐天型的人，不管是女人和男人都如此，他们很喜欢在婚姻里面制造一些惊喜啊，很喜欢送一些小礼物，很喜欢的就是拥抱你啊，然后不断的告诉你他多么的爱你，多么的喜欢你。

然后给你送花，给你制造各种各样浪漫的东西，这个就是乐天型的人，所以呢跟乐天型的人结了婚以后，他会把你当成是他重要的人。然后呢对你做各种各样浪漫的事儿，但是他需要得到什么。他做了这么一大堆事。

他需要得到你肯定赞美认同。所以如果你跟一个乐天型的人结了婚，你记得几件事儿啊，第一，一开始结婚的时候呢，你一定要注意到说我一定要跟他关系做好。那么最容易的方法是什么，这是我之前讲过的。

对一个乐天型的人来讲，哇，哦，你好厉害。好棒啊，或者是谢谢你。那没有你的话，我可怎么办呢？因为乐天型的人喜欢帮助人，你要满足他这方面的一个需求。所以你要常常在家庭关系里面。

常常有机会让乐天行的人来帮你把帮了以后啊，你要记得跟他说，谢谢太好了啊，我最好的一个最聪明的一个选择呢，就是我选择了你作为我的这样活和妻子。那么当你这样子讲的时候，这个乐天型的人，他就会很快乐。

所以乐天型的人呢，其实很容易啊常常对他人啊去谢谢欣赏，还有做崇拜这样的一个表示，他全部用嘴巴做就可以了。因为他这个人的终极的一个目标，就是要得到重要的他人的肯定，赞美和认同。但如果你是忧郁型的呢。

那这个你要特别的去学，因为你看乐天型的人的时候，你会觉得他做的还没有达到你的标准。比如说你要120分，他做70分。那可能呢他达不到你的标准。然后呢你就不愿意给他肯定，赞美认同。结果你们的婚姻一定会。

出很大的问题的，你不愿意去对他这样做，那么他就一定会去外面帮别人协助他人，给别人做浪漫的事。那如果别人说哇，你好厉害哦，那你这么好的一个人，然后你就会看到你的丈夫和妻子整天在外面跑，因为他本来就外向嘛。

那当他在家里面不能够得到重要他人给的肯定赞美和认同的时候呢，他就会往外跑。然后呢就会想得到外面人对他的肯定赞美和认同。其实你说难吗？乐天型的人一点都不难，就是你要在家里的时候，常常对他这样做。

还有就一定要记得给他机会去帮你乐天型的人发展婚外情，常常被什么人吸引，就是那些被弱小的人吸引，因为他觉得当初跟你结婚的时候呢，他以为他想要帮你。那现在呢你不需要他帮。那原来你是这么认真的一个人。

他就开始会帮外面的人了。而且常常找那些非常弱小的人。因为他帮他们，他们很感激他，然后呢，他就很高兴，所以呢。你也可以这样做，你可以在家里面的时候呢，常常给他机会去帮你，帮了你以后，然后你去鼓掌。

然后去谢谢去欣赏。哇讲好厉害这样的样子的话，那么你就会发现你越是这样做，他就会越做的越多，而且他就越能够待在家里面，那否则的话呢，什么都没有办法把它往家里拉，你想要到的越属坦。那我告诉你。

乐天性的人听不得这种大道理的。所以我们只要把精力时间用在那个点上啊，你知道他的点是什么吗？他的终极目标是什么吗？那在这个里面你多做，那么你的婚姻就会轻松了。好了，我们今天的课程就到这里了。

我们下节课不见不散。