# 57、幸福女人逆袭成长特训营（终身版）：27_附加课：女性如何兼顾家庭和事业？_1080p[防断更微kc58567]

很多人说啊，事业和家庭不可兼得，这些事业心强的女性很难兼顾到家庭，而大部分身心呢投入到家庭的女性也没有办法兼顾到工作。所以呢很多女性朋友结婚之后，包括老公在内的很多人都会劝她说，哎呀，辞次回家做家我。

照顾老人带带孩子，做一个全职太太其实完全不是那么回事。很多女性不但事业成功，家庭也非常幸福，那是怎么做到的呢？今天就给大家讲讲就事业和家庭究竟该怎么平衡，说到事业和家庭这两个词啊排序哎很有意思。

一般呢男性朋友会说，事业和家庭，但是大部分女性呢他会反过来说，我的家庭和事业。哎，你看男人她把事业放在前面，女人呢往往把家庭放在前面。这前后的顺序啊，恰恰说明了在人们心中，家庭和事业的不同导致的重要性。

所以说我们今天呢就来给大家研究一下，对一个女人来说。😊，事业和家庭应该如何平衡呢？随着社会的发展，你会发现啊，有的女性在事业上呢都很成功，各行各业都有啊，女老板女企业家、女法官啊。

很多行业之前她是没有女性进入的。现在呢女性在这些领域也做的非常好。那特别是一些学历高的向貌好的家境好的优秀女性绝不比那些男生逊色。那为什么有的女性会成功，大多数女性却做成了家庭主妇有什么区别吗？

下面我们就探讨女性怎么兼顾事业和家庭的啊，会把更少的精力放在家庭上面，很多女性呢都曾经去思考过一个问题啊，就是我该如何让事业和家庭达到一种平衡，可以两者兼顾呢。这件事吧，哎就说实在呢确实它是一个科学。

如果你想不明白就没有办法做好。我们研究了很多关于这个西方的女的一些思想啊。发现当代的女就是非常反对的一件事儿，就是反对成为女超人。什么叫女超人啊？女超人呢？就是我啊既可以做这个啊，我又可以做那个啊。

我在事业上啊可以非常轻松的成功。但是呢我的家庭呢也可以非常的和睦。但如果没有金刚不坏之身，你真的能轻松的做到吗？社会对于女人很多的要求其实是很奇怪的。你作为一个女人，你一定要把家庭照顾好。

这个是社会对于一个女人的第一要求，这已经很难了。但是呢社会含腰对女性提出第二个要求，就是你得作为一个独立的女性，你必须要有自己的事业，你必须要会自己赚钱啊，最后什么样呢？就是你作为一个女人，首先第一。

你不能在家里让老公养着。第二，你有自己的工作，而且呢工作的还不错，然后还得有不错的收入是吧？然后呢在工作上面呢要和男人去竞争。啊，第三呢，你还得生孩子，女人必须要生孩子吗？啊。

第四个社会啊对你的要求还得回家做家务搞不好，哎，哪个孩子上小学了，上幼儿园啊，你还得陪读，还得接送。第五个，你还得对爹妈好，你还得照顾好公公婆婆，社会对女人的要求，它是全方面的？所有的事情都得让他们做。

如果一个女人把这些事儿全做好了，那他叫女超人。但是我们啊女人也是个人呢？那作为一个女人和一个男人，那是完全平等的，男人都没有办法去兼顾事业和家庭，你凭什么让女人来兼顾事业和家庭呢？有本事啊。

你们男人把事业做的很好，很成功，然后呢，你在家里啊也打扫的很好，家务做的很好，有可能吗？没有可能，这个社会对男人没有这个要求，那凭什么对女人有这个要求呢？所以记住这一点，事业和家庭，其实是不可兼得的？

在很多单位啊作为一个普通员工，男女比例一开。开始的时候吧一样多。哎，你是不是觉得从现在开始呢，男女生都会一样升职加薪啊啊一样担任高管啊，男女作为管理人员的比例啊一定是一样的呢。

那就是因为我们一开始的时候进去工作是一样的呀。那最后那比例也肯定是这样啊，男女就平等了吧。但是你慢慢的慢慢的你会发生一件非常重要的事情。那就是工作时间越长，自己身边同龄女性啊的同事就会慢慢的减少。

一年一年的减少，而身边绝大部分女性的同事呢，都是刚招聘进来的，和自己啊都说不上话，直到某一年你会发现哎整个办公室管理层，你是年龄最大的女性了，你身边的管理层基本上完全都是男同事了。

这个时候你就可能会意识到一件事，那就是这个社会上，为什么一个女性去成就一项事业，成为一个领导者很难，绝大多数的时候是呢女性自己没有试图去获得这样的领导地位的意愿，曾经有这样的一篇文章。😊。

他说女性啊去做一个家庭主妇的时候呢，就是放弃了自己的梦想，放弃了自己这么多年来的学习，放弃了自己的梦想和事业，放弃了自己独立的人格。结果呢，这样一篇文章，骂的最多的啊，就是那些已经成为家庭主妇的女人。

他们说我们做家庭主妇也要付出巨大代价的啊。他们说做家庭主妇也是非常辛苦的，他们说如果不回归家庭，我就没有办法照顾老人和孩子了啊，这是没有办法的选择等等等等。

但是这些人始终没有发现一件事就是你在做家庭主妇的时候，你确实是满足了家庭某些方面的需要，但这一切都是你自己主动放弃的吧，都是你主动放弃了事业和梦想吧。所以说很多女性没有成为职场精英。

没有成为一个拥有事业的人，在很大程度上的障碍，不是在于外部啊，也不是在于别人对你的歧视，不是啊这个社会上没有给你机会和条件，而是你自己内心的障碍。一个人他的内心根本就没有想过。😊，说我要走哪一步。

那怎么才能走到哪一步呢？所以呢当你想到事业和家庭如何平衡的时候，那一开始的时候，你就要明白，哎，究竟是我的事业和我的家庭啊，我应该做一个怎么样的分配。那该是一个怎么样的百分里。分两种情况说啊。

第一种情况就是你要做一个实业型啊，应该是怎么样的呢？首先第一个你投入到事业上的时间一定是要超过50%的，超过你在家庭里花的时间。

也就是说其实你每天有12个小时的时间是可以支配的那你至少要8个小时的时间以上放在事业上啊，放在我们工作上，因为我们就是8个小时的工作制嘛，那其实你每天不加班，剩下的4个小时。

除了路上的时间和琐事放到家庭里面去的时候呢，每天也只有两三个小时或者更少啊，有的朋友说啊，说有两三个小时啊，也可以把家庭照顾的很好。这件事你说说容易，那其实做起来非常难。因为当一个女人开始有老公。

有家庭，甚至有小孩的时候，那在小孩的身上。她花个20%的时间，那在老公身上花10%的时间，在家庭的家务上一分钟都不能花。那这个时候往往导致一个家庭矛盾了。那这个家庭矛盾的来源呢。

就是你没有更多的时间来做家务来照顾你老公和小孩，那究竟该怎么样来处理家庭关系呢？首先家庭关系的事情呢，几乎是所有女性你都绕不开的，不管你现在结婚也好啊，还是没结婚也好，但是有的时候呢是真的遇到困难。

有的时候吧，其实只是你一个空想的困难，曾经有个女性朋友来问我，他说我该怎么处理孩子啊，老公啊啊，家人啊，这些关系，我就问他说你现在小孩多大呀，哎，这个女性朋友就说了，哎，我现在还没有小孩。

那我就继续问他说你是打算跟你老公备孕生孩子吗？她说不是那我问他我说那你男朋友特别想要小孩啊，那个女性说其实我连男朋友都没有的。我就是想先问一下，啊，这个例子很极端啊，但是也能反映出。😊。

有的女性就是你太容易操作过急了，你太容易去想很久很久以后才会发生的事情了。其实我们完全没有必要如此焦虑。有一句话叫车到山前必有路啊，就是这个道理，你随着时间啊，环境的变化呀，社会也会发生变化。

我们每个人呢也会发生变化。所有的事情呢都会发生变化。那你怎么知道到那个时候啊，你现在想好的，那到将来该怎么做呢？到那个时候他都变了，说不定啊，为什么会产生这种不切实际的想法呢？其实就是一种焦虑感。

这种焦虑感呢是社会上的人给我们的是舆论给我们的是一些情感专家给我们的赌鸡汤，很多人其实啊因为听别人说你是没有办法同时照顾好家庭和职场的，所以呢就别吓得半死。那如果只能选一个的话呢，我要选择家庭。

我要辞职啊，我不干了啊，连尝试都没有尝试过，很多人呢就直接打退堂鼓了。很多人啊是被逼推出来。职我有个朋友也遇到过这种事情，他的老板呢有个项目马上开始了，然后呢就找了一个特别能干的手家啊。

就问我朋友能不能接这个项目。这个项目的时间比较长，我的这个朋友呢有点犹豫了，因为我的这位朋友呢准备生孩子要备孕。朋友的老板呢就跟我朋友啊交流了很多关于怀孕和家庭这个事。然后呢。

我这位女性朋友呢就开始决定干这个项目。那工作之后也确实怀孕了，怀孕的时候吧，他还是想参加工作的，当然国家规定啊，产假还得正常休休完产假之后呢，就回来上班了，完全没问题啊，后来我的朋友就说。

那如果当时老板没有打消他的疑虑啊，比如说未来怀孕了，小孩该怎么办？那我的这个朋友可能就辞职了，那现在可能就不是一个年薪50万的女强人，而是一个家庭主妇了，女性怀孕之后啊，别人对你说什么了啊，恭喜啊。

恭喜啊，你终于有小孩了是吧？那也有人会说呢？那你生完孩子之后，你工作有啥打算呢？啊，你看人们往往会认为，当你生。😊，小孩之后，那么你的工作一定会发生变化的，甚至有的时候家里人呢还要求你放弃你的工作。

这就是社会的逻辑，甚至是一种社会趋势。你们不要以为这个放弃工作的女性啊，都是一些没有受到过高等教育的女性。那即使中国最好的985211学校毕业出来女大学生，她到了40岁之后，他仍然坚持在职场上呢。

也就50%吧，也就是说至少有一半的女性回家是做了全职太太的，这还得是中国最好的大学啊，50%的人做全职太太。那与之相比的是呢？同龄的男性在职场上90%以上。所以我就说的这些啊，不是学历的问题啊。

甚至都不是一个阶层的问题，而是一个社会趋势。所以说如果我们把事业当成一场马拉松赛跑的话，起跑的时候，男人和女人都在同一条起跑线上，大家一起跑。那一开始的时候呢，男人听到什么呢？你加油，你可以的啊。

女人听到什么呢？其实你不跑也行，你不用那么辛苦，你那么辛苦。在世界上干嘛啊？你看这个呢就是女人在追求事业的时候听到的，跑着跑着啊，很多女性听到说，哎呀，你跑的还行，你跑不错。但是我估计你跑不了全程啊。

女人听到的是这个男人听到是什么呢？你必须要坚持，你要加油啊，你要坚持到底在冲刺的时候，男人听到是什么？你必须得坚持，你一定行的，女人听到又是什么呢？啊，你怎么还在跑啊，你家里有孩子等你照顾呢？

你为什么还要跑，你应该回去照顾小孩。你看这就是男女不同。在我们现在这个社会，一个女性生完孩子之后啊，他如果要把孩子交给保姆，交给父母，那重新回到职场，这个选择其实是非常难的。

所以说如果你真的要坚持的话呢？我要真的好好的去投入，去做我的事业，我要把我很大部分的精力呢放到我的职场上啊，我的事业上面去的话呢，那这个时候你要放弃到一些照顾家庭的时间和精历。

这个时候啊你要做的一个决定是什么呢？😊，第一个决定叫找对另一半啊，传统都会把母亲当成一个主要养育小孩的人，而父亲呢就很少会承担养育子女的主要责任了。但时代呢也在改变啊，所有的身份其实呢都会发生一些变化。

女性呢在家庭里面退出来，才有可能在职场上取得进步。那作为妻子其实最重要的职业决定呢是要找到一个理解自己工作，关心自己事业的老公，这个是第一重要的也就是说啊你要嫁对一个老公，这个老公呢不是很有钱。

或者是说很有事业心啊，怎样怎样，这个老公呢是能够理解你和关心你的，他愿意把照顾家人和孩子的一部分工作给接过来，和你共同完成家庭工作。一些女性呢就是自以为我是职场女性啊，那自然呢未来我会为事业啊付出很多。

但是呢这些人往往嫁了一个来的男人呢那个男人永远会跟他说工作补充。哎，你挣的钱又没我多，那你为什么要那么拼呢是吧？而且呢那男人一定会有直男的家庭。那到最后呢，整个家庭都得跟你说，你的工作不重要。

你回家好好照顾老公，那是最重要的。很多女性到最后，她反思她为什么会嫁给这样的一个男人呢？这个男人她不在意你的工作，甚至认为呢你的工作她不重要啊，她那么轻视你，轻视你的事业，为什么你要嫁给她呢？

其实我们大部分女性在结婚的时候没有想过这件事儿啊，这是我们中国女性在选择男朋友或者是选择老公的时候犯了一个很大的错误，他们只在乎这个男人啊，她对我好不好，浪不浪漫，对我爱不爱才不在乎啊。

这个男人她对我到底尊不尊重啊，这是一个非常非常大的错误，因为如果说你要成为一个职场女性，你要想知道啊有一份自己事业的话呢？那么事业这件事。应该是对你很重要。那既然事业对你很重要。

那么你是不是应该在乎别人对你和你事业的态度和看法呢？如果这个男人他对你的事业的评价很低，那甚至呢完全不在乎的话，那请问你为什么会爱上这个男人呢？那就比如说你是一个画家，你非常喜欢艺术。

那如果你找一个开挖掘机的啊，他就会特别轻视画画的能力。他说你画的东西简直跟垃圾似的啊，狗屁不同啊，也不能当饭吃，那你为什么会爱上他呢？他不尊重你他不尊重你做的事儿。

任何一个职场上的精营女性都是不可能爱上一个。男性的请记住我这样的一句话啊，如果你爱上这样的一个男性，而你们根本就不是一个世界了，那就请重新安排你的人生比例。所以你要明白一点。

你爱上的这个人一定不能是一的男人，而必须呢是一个愿意和你分担家庭里面事情的人，他会得和你追求事业和他追求的事业是同等重要的。他不会因为收入这件事儿来比较，你们两个谁在家庭的地位更高一些。有些人会问啊。

如果说在家庭里面，老公挣得更多。那么作为妻子怎么样才能够让自己的家庭地位更高。要我说呀，这不应该成为一个问题。因为一个人在家庭里的地位不是以他的收入来决定的。如果一个人在家庭里的地位是以他收入决定的话。

那就是那叫富豪排行榜。哎，那不叫家庭。那所谓的家庭呢，就是我们建立了一个亲密关系。那或者说呢我们两个在一起是平等的就比如说你是主持人，那我是一个保姆，那你的地位就一定比我高吗？也并不是那为什么说呢？

因为我们两个人是因为平等而建立的亲密关系啊，并没有任何依附性。我们两个人呢在彼此的面前是平等的。不是说因为啊我的收入比你低啊，所以我的家庭地位就比你低，收入的多少决定不了家庭地位，不是因为说我赚的少。

所以我的工作就不重要了。我的工作是我的事业，你的工作是你的事业，事业和事业之间啊，他是没有轻重之分的，这两者他是平等的。如果说一个女性，她决定回来照顾家庭啊，那只能说他是自愿的，而不是工作不重要。

事业不重要。如果一个男人说你的工作不重要，那你就让。这样的男人，他是不会对你好的。你一旦听他的放弃誓言，那这辈子他也不会为你出来啊，他会把你当成他的附属品。一个人只能听他的话，因为他可以决定你的经济。

决定你的生存，决定你的物质水平。所以最重要的事在于你要找到这样一个理解你关心你和你平等的人。也有人说了，男人照顾小孩也有啊，他有时候也照顾。但是呢我看啊他照顾小孩，我就特生气，就比如说换尿布吧啊。

你又不会换，那怎么办呢？啊，其实不要指责他，不要去纠正他的错误，随便他就算他把那个尿布给你带在那小孩头上，你也要微笑，因为他一次错了，他就会学第二次了。如果还是错了，他就去学第三次了。如果错了三次。

他还不会换啊，那他肯定是故意的，所以不要去管他，就让他去弄好了，报之以微笑，鼓励他，你可以干的更好的。啊，你看那个尿布都戴小孩头上了，特别好看，这才是一个成功女性的智慧。你要懂得管理你家里面的成员。

管理你的老公，然后把他当一个员工来管。我们很多女孩啊在家里面啊，就是有的时候是这样的，你老公呢啊帮你洗了个碗啊，男人就洗了，洗着洗着摔了几个，完来上来去一顿吧啊，你做什么家务，你都做不好。

然后呢自己把碗洗了啊，老公就说嘛，那反正我也洗不好，那我以后也不洗了你以后啊啊你要再要他洗碗，就是说哎呀我洗碗会摔的啊，我怎么洗洗不干净啊，拖地也拖不干净啊，最后她什么也不做了啊。

你自然而然的就把所有的家务给承包，而且即使你全做了，他也不领情因为那是你愿意的啊，我们一定要学会叫接受不完美。你的生活是一定不可能啊，是事业家庭两者兼固的。你要学会放弃一些东西，要学会。😊。

件事儿啊叫不带着负罪感工作。哎，有人说那个男人不顾家，他会不会有负罪感呢？他其实也会有我有一个朋友，他以前是一个投资公司的高层，工作特别忙啊，天天全国飞来飞去，但是他几乎没怎么陪过小孩。

没有参加过亲子活动啊，开过家长会什么都没有啊，他觉得对小孩啊亏欠太大了，自己呢也有一些积蓄，有一天他就决定次次陪孩子，差不多半年时间吧啊，天天在家陪小孩，半年之后受不了。

于是呢他换了一个工作又去当高层上班去了啊，然后呢就继续回到了一个这个高强度的工作状态，对小孩有负罪感，但是他宁愿带着这种对孩子的负罪感也要去工作。那为什么我们要带着负罪感还要去工作呢。

因为我们知道啊工作这件事儿会带给我们很多东西的，有的时候成功啊，有的时候金钱，有的时候对于梦想的满足等等。这些东西足以让你肩负的负罪感啊去工作。因为这些东西。😊，会抵消你的负罪感。

你如果解决不了你心里的负罪感，你就没办法抛弃一些东西，舍弃掉一些东西。男人的负罪感比女人肯定是要小得多。因为少很多社会的压力啊，大部分女人会因为很大的负罪感，因为不忍心。如果有一个很重要的商业谈判啊。

有一个很重要的工作要去完成，而自己的孩子呢啊，你给我抱大腿，哎优哭妈妈不要走哦，不要走，这个时候作为一个母亲就会想算了，我今天不上班啊，我明天也不去了，那这个谈判取消了，很多女性都会做这样的选择。

因为他们会觉得孩子更重要。但事实上你应该清楚。这个孩子抱着妈妈大腿哭着说妈妈不要走的时候啊，这只是孩子人生的一个阶段，孩子现在这个阶段的需求啊，而不是他整个人生的需求。

孩子的成长过程中应该经历的东西都应该经历。那就算你走了，你的孩子也会找到其他的快乐啊，会和其他小朋友一起玩耍，你走不走这件事儿，其实在孩子心里很快就会忘记了。同样的道理。那职场里你会遇见什么样的问题呢？

你会用什么样的解决方式而不能意气用事。做一个职业女性，一个真正的领导者。那在处理问题看待问题的时候，一定是非常理性的。她会看到的就是孩子的未来也会慢慢成熟了。那只是孩子人生的一个节点而已。

过去的就过去了，没有问题。那这个呢就对于一个事业型的女人所需要做的事情。找到一个理解你的平等的人来帮你分担家务，共同完成家务。而你要做的就是放弃自己家里面一部分的职责和责任。

即使呢会带着一点点负罪感去工作，那也是值得的。你要明白自己的不在，对于很多孩子来说呢，只是她人生中应该要经历的一个阶段，如果你能做到，那么你就可以让自己更多的时间投入到事业上面。

那得以去追求你想要的东西，当然了，我们要换个方向来说啊，绝大多数女性其实呢是更重视家。家庭的一个人，当他更重视家庭的时候，那我们回答说，对于家庭的时间的投入会超过50%，而在工作的时间呢。

可能也就只有30%。那有些人说不可能我一天8个小时的工作。那我工作的时间怎么也超过了30%吧。其实在公司的工作不代表你就是不管家庭了，有的是在上某宝啊，给家里买点什么啊，有的呢跟老公说，我们要去哪玩。

有的呢还伴着小孩啊搜这个各种各样的资料之类的等等。反正你心思呢是在家里面的，这个你不能算做工作时间。所以呢当你的家庭时间占到50%以上，其实你是更重视家庭的女人。那么呢你在外面做的不是事业。

而是简单的挣钱，只是你的一份工作。那这个时候我们要注意的是什么？更重视家庭的女人，重视家庭也不要失去自我。什么叫不失去自我啊，这是当一个女人被家庭。婚姻给束缚住之后，那么婚姻和家庭成了他生活的全部。

他们把我变成我们任何东西都是我们，我就没有了，生活中就没有自己了，所以如果出现这个问题。第一个，当老公威胁啊，要离婚的时候，女人就会崩溃了。他就不可能失去老公和孩子，因为家庭是女人的一切。

就是他的整个人生啊，他要失去了家庭，他就没有办法活了。所以这种女人最后的选择就是妥协，就是男人有没有都没有关系。男人把。爱回家也没有关系，你只要不跟我离婚，怎么都行是吧？第二个，一旦家庭破裂。

或者是家庭发生什么样的变故，他没有任何反抗的余地，或者说呢没有任何改变的能力哎，我们也见过一些人啊，以前是做家庭主妇的，然后老公呢一个人在外面打拼，日子刚开始啊过得还好啊，但是突然有一天啊。

老公生意失败了，天天喝酒，天天喝酒，然后呢，他就不知道该怎么办了。孩子呢自己也没有办法养活了啊，也不知道怎么还债了，最后崩溃了。还有一种呢就是本来两个人感情挺好的。然后呢，男人在外面工作啊。

女人天天混吃等死啊，就时间长之后，男人就说啊你是一个黄脸婆，我跟你之间已经没有什么共同话题了，很明显，这种女人根本没有挽回的余地了。因为被家庭束缚之后，这个人啊就失去了自我，你就不会像以前那样了。

你会思考啊，你会去理解啊，你会去阅读，你会去吸取知识啊，你什么都没有了。所以呢哪怕你要当一个家庭。主妇，但是答应我一定不能失去自我。那怎么做啊？有下面几点。第一个。

你要有一个养活你和孩子的本事和经济来源，这就是你留下或者是离开的底线，什么意思呢？那就是不管我在这个家庭存在还是破灭啊，你要离开还是留下，你得有一个稳定的经济来源。这个经济来源，可以是工作。

也可以是投资，甚至呢可以是你的父母。当然，有这样的一个经济来源之后，你的底线就有了。一个家庭啊，不管它发生什么样的变故，或者是变化，你得有一个做抉择的可能性哎，你得有退路，你一定要给自己留一条后路。

而且呢只能自己留给自己，你不能把希望寄托在别人身上。有句话是这样说的，我一定要有我自己的房子。当我受了伤害，我精神上无处可走的时候，至少还有个地方吧，可以安置我的身体。第二个呢。

就是你不要总想着去伺候一个家庭。很多女人在家里。啊，尤其是当家庭主妇的时候，他总想着说我要把这个家庭伺候的好啊，把每个人都伺候好，我要让每一个人都舒服都开心。其实是错的。一个女性进入家庭的时候。

往往是充满了母爱的孩子，你冷不冷啊？你要不要穿衣服啊？老公，你今天究竟累不累啊？我给你泡杯茶呀等等。其实这当然是好的啊，但是如果说你所有的精力和心思都放在伺候家庭事上的，那么就会变成一个什么。

你会变成家庭的奴隶，那也就是说呢在这个家庭里面所有的运转啊，你所有的功能就是要弥补每一个节点所出现的问题，你是要让这里面存在每个人都开心，那么你完全就是被动的。别人需要做什么啊，跟你说一下，你给他什么？

然后到最后呢，你不就是一个保姆嘛，那你就是一个保姆式在家庭主妇哎，我们不伺候一个家庭，我们要怎么做啊，我们要带定一个家庭的运转方向，成为。😊，一个家庭的管理者什么意思呢？就我的好朋友啊。

大概是每年赚一两百万吧。然后呢，他一直都不知道说家里面的钱去哪儿了。等到有一天呢，他问自己老婆，哎，咱们存多少钱啊，我们存款多少？她老婆说我没有存款，他当时大吃一惊啊，他觉得说我们应该有一两千0万吧。

他老婆就告诉他，我没有存款，但是呢我们大概有将近6000万的家庭资产，他老婆打出一叠房产证，然后买的全是学区房的小户型，每年他老婆都会买1到2套的学区房小户型。在几年的时间里升了将近5倍的值，这叫什么？

带领一个家庭的运转方向，你明白了吗？你的工作是让家庭朝这个更好的方向去运作，而不是做保姆，一个女性完全可以成为一个家庭的管理者，为这个家庭做主，你要确定的是这个家庭未来的美好方向。举个例子。

如果你的小孩呢出国留学的打算啊，以后孩子在国外生活定居，你就应该做出计划。你们家庭的未来呢都是要迁驱到国外去的。那么你现在要做的是什么呢？你要让你和你的老公两个人啊都上英语班，先把外语学好。

然后呢把孩子送到外国学校去学习，然后收集了各类信心。等到未来有一天呢，孩子考虑过去了啊，你们也慢慢的迁过去，这叫什么叫朝一个固定的目标去运转。但然我上面也说过一个例子啊，但是每个家庭呢都应该有规划。

有计划，有目标，所以呢建议大家不要做这种家庭的保姆，我们要做一个家庭的管理者，然后还有一点是很重要的，永远不要失去梦想。那有些人会说我不要事业，我要家庭啊，那我还有什么梦想呢？

事业和梦想难道不是一回事吗？这还真不是一样梦想和事业，它不同事业呢是你希望从中获得成就感，希望这件事做成之后，对你来说呢，你是有光环加持的，而梦想是什么？梦想是你愿意去做这件事哪怕做失败了，我也无所谓。

但是只要做这个过。😊，成就非常的享受。梦想呢是贯穿你人生一生的一个很大的目标。很多女人在嫁人之后，结婚之后啊，有家庭之后呢，她有小孩，有老公，甚至有钱，有很多东西她就没有梦想了。这是一件非常不好的事情。

所以说呢没有梦想的人都不知道自己为什么活着。而一个有梦想的人，就算她过得再苦再累，再不开心，但是她也始终勇敢的面对生活。为了目标在一步一个脚印的前进。所以我建议呢每个女性哪怕你回到家庭，你也要想一下。

我的梦想是什么，你要有一个梦想，你要为之迈出第一步，比如说我要开一个西餐馆，啊，你至少可以先弄清楚西餐有哪些，然后怎么样做一些西餐，对吗？啊，你应该知道这条街上面做一个西餐，哪一家是最好的啊。

你至少要往这个方向去做一些努力。然后有些人的梦想呢是唱歌，那也很好啊，你可以去练歌，你可以去买一些书，你可以参加一些培训，反正。不要让自己的梦想沾了灰尘，真的梦想的是候你一个目标，并且你朝这个目标。

每天去前进。每天有那么一小寸的进步，你是高兴的。梦想的好处就在于什么？就是避免让你生活的意义都变成柴米油盐。当你的家庭出现什么问题的时候，你和你的老公出现什么问题，或者说老公和家庭都挺好的。

但是有一天呢你的孩子独立了。离开你的时候，你的梦想是可以陪伴你。因为梦想真的可以贯穿到你一辈子。你不管是在工作的时候，还是在退休的时候，都可以陪伴你慰藉你。那最后呢我们要想一下。

关于家庭对你的概念和意意义啊，在中国女人因为婚本位，婚本位带来的呢，就是家本位家庭是人生里面最重要的事情，家庭就是一生就是全部很多女人都这么想，包括说上一辈的人，他都接受这样的理念。

但是现在呢有一个问题就是离婚率。我的离婚率已经无限接近50%了。在很多大城市，两个人。结婚啊，一定会有一个人是离婚的，离婚变成了一个正常现象，一个主流现象，而不是一个非主流。

这个时候我们反过来想一下家是什么？家庭是抵御外在风险最小的社会结构。那也就是说呢，家庭是我们特意去组成的一个社会结构，然后共同的去抵御外在存在的一个风险。那也就是说呢，家庭是因为两个人的意愿组合出来的。

所以呢当两个人有意愿结合的时候，我们可以称之为家庭。那如果没有相互扶持的意愿的时候，他就不是家庭。这个家庭结构关系就破裂了，所有的家庭都是有可能破裂的那很多女性在结婚的时候说啊，我不会离婚的。

我的家庭永远不会改变。其实这不现实，你根本没有办法预知到未来会发生什么。你和你爹妈的家庭都会改变，你也离开了那个你之前的家庭，和另外一个男子重组了家庭啊，那对你父母来说，那你嫁出去是不是就是家庭的变化。

你不会一辈子跟你。妈住你的孩子也不会一辈子跟你住的对吗？那这就是家庭关系改变了。一个礼拜啊去父母家一次，跟以前的家庭关系就不一样了。你们形成一个夫妻关系后呢，如果离婚了，两个人又各自结婚了。

那是不是家庭关系又完全改变了。所以啊这个观念呢你一定要学会转过来家庭是每个人自己一生的生存状态和人生阶段，他并不是不可能替换和不可改变的。你现在和你这个男人啊组建了一个小家庭。

这是你们现在的一个生存状态，和你现在的人生阶段，过了这个人生阶段之后啊，有一天这个男人回来告诉你说，哎呀，我爱上另外一个女人了，你们这个家庭结构就就打破了。

你就很有可能进入到一个新的生存状态和新的人生阶段啊？所以不要把家庭看做你生命里的唯一。家庭对于你来说，可以是时时刻刻都有可能变化和可以变化的。😊，在现在这个生存状态和这个人生阶段。

我们对这个家庭要有所付出，但是不是付出所有的一切和全部。在家庭之外，你也要保留你的个人自我，你要保留自己独立的个体。总结一下啊，就是首先第一个你要找到一个对的男人。这个男人，不管是你想要去追求事业。

还是想要照顾家，他都愿意平等的理解你支持你。第二个，你要找到自己的梦想，并且为之付出一点点努力。