# 57、幸福女人逆袭成长特训营（终身版）：4_男女沟通方式大不同_1080p[防断更微kc58567]

今天我们来讲一下沟通方式的不同。上一次我们讲过了啊，说这个因为男人的头脑特别重嘛，所以呢他们在跟你沟通的时候，是需要把你讲的话全部作行分类的。然后呢，他们会想着找到一个解决的方案。

她们沟通问题的终极目标是把问题解决，而女人不是女人根本不在乎说不那么注重解决方案，我们更多的是要表达自己的感受，所以呢我们女性朋友在和男人沟通的时候，她们呢是要讲重点的，她们要想表达的是自己的想法。

但女人志不在此。女人在沟通的时候，她要讲细节，因为什么呢？她就是要表达她的感受，所以你会看到一对夫妻在讲话的时候呢，女的啊兴高采烈的一直讲啊，不停的讲好不容易等到老公回家，然后呢，她就跟她老公分享。

她今天发生了各种各样的事儿，老公就会忍不了啊，实在忍不住的时候，她就会对老婆说啊，老婆你要表达什么呀，你可以直接讲重点啊，重点到底是什么？然后这个老婆就会说我讲的全部是重点啊，哎。

你到底有没有好好听我说话，这时候老公就不敢说话了，然后又。😊，去听老婆在那边不断的讲，然后老公还是会忍不住的说呀，讲重点，讲重点。哎，这时候两个人可能就吵起来了，这吵多了话就少了，就是因为聊得越多。

冲突就越大。所以为了避免争吵，哎，两个人呢就会越讲越少，这也是造成了很多男人回到家，然后就开始沉默。可是你看到他在外面跟朋友啊，同事啊都可以谈笑风生。一回到家看到老婆啊，他就会觉得少讲少错，不讲不错。

可是长期这样下去呢，夫妻关系就会越来越冷淡了。所以今天我们要讲的就是夫妻之间的一个沟通方式问题啊。就是当我和一个小孩子说话的时候，那我必须得像小孩一样，你先想一下，你不可能把你懂的那些大道理。

然后你去跟一个很小很小的小孩子讲吧。所以当我们在跟小孩沟通的时候，你要想让他知道我们表达是什么意思，我们就要变成一个小孩子，你要用小孩子听得懂的语言去和他说话，这样子的沟通才有效。而当你。😊。

老人家讲话的时候，我们都知道老人家非常期望得到我们的尊重，得到尊重，他们才会有安全感。所以当我们和一个老人讲话的时候呢，我们就要有一个很尊重的态度。那简单来说呢，就是你别对他大呼小叫的。

因为老人嘛他们内在是比较恐惧的，他知道自己处于一个弱势的地位，这点呢和普通成年人是不一样的。我讲的这些案例就是想告诉大家，有效的沟通的最大的特点是什么？就是跟什么人沟通，你就得变成什么人。

所以简单来讲啊，就我真的是这样认为的，假如说老公要跟老婆沟通的话，那老公要知道说哎我老婆是一个女人，他是用感受来判断别人说话的。我要更加进入一个女人心态里面，然后呢，跟自己的老婆讲话，但同样的啊。

老婆要想跟老公说话的时候，你也得换位思考。你要想一下，我的老公是个男人，那我现要跟他沟通，我要让他明白我的意思，我说话的。方式要更加像个男人一样，这就是我们讲的沟通的最高的技术。

这也是我们沟通的一个秘诀。我再举个例子啊，老婆回到家，这眼泪啊唰就掉下来了，为什么呢？因为今在公司里发生了一件非常不愉快的事儿，所以老婆回到家之后呢，就开始跟自己老公抱怨。哎呀。

老公你看我老板啊有多么多么的过分，哎呀，明明是他让我准备很多资料，哎，他着急要。然后呢，他整天就搁那不断的寻找各种各样的资料，辛辛苦苦的准备好了之后交给老板，老板居然跟他说不要了，他改变主意了。

老婆就在老公旁边还念叨很久，很详细的讲了整个事情的过程。哎，你们才怎么着，这个老公听了以后，他会做什么。其实在上一节课的时候，我们已经讲了，老公呢会直接提炼整件事的前因后果，然后呢想解决办法。

老公会想说，哎我老婆碰到这么一个变来变去的老板。我的老婆呢常常回到家里，因为工作上呢不顺利苦苦啼啼，所以作为老公，我怎么去解决这个问题呢，老公还会想。😊，说如果啊我老婆不工作的话。

那么家里的经济怎么办呀？我有没有能力能赚更多的钱？这个可能性是不是存在的？还是说我要怎么劝我老婆，可是我劝过他很多次了呀，也没有效果呀。所以后来这个老公思来想去，哎，就认为自己很伟大，然后和老婆讲。

老婆不要紧，辞职吧。哎，就是一个老公他已经准备好了，说自己要把这个家撑起来，你觉得老婆听了这个话，他会很感激他老公吗？大家都知道的才不会呢？这个老婆会讲什么？哎我真是没有办法跟你沟通。

你根本都不知道我在讲什么？每一次我跟你说，我老板怎么样怎么样，你就说辞职吧，辞职吧，啊，谁要辞职啊，我一点都不想辞职。然后这个老公听了他就非常吃惊哎，哎，我老婆天天在那跟我诉苦。

那么最好的方式当然就是辞职了。那当然是我要衡量，我能不能撑起这个家了，那我一番思想斗争之后啊，好吧，那你这么痛苦你辞职，可是我老婆居然一点都不敢。😊，嗯我，而且还很愤怒，还说他没有办法和我沟通。

到底哪出问题了。他很疑惑，他老婆其实跟他讲了这么一大堆东西啊，只是想表达的感受而已。就我很愤怒，我的老板不是人啊，我现在很生气，而老公最能够做的是什么呢？老公最容易做的。

其实根本不用去想说老婆要不要辞职这件事儿，因为辞不辞职，老婆自己会去想的，老公这个时候要做的就是最好的一个办法，就是跟老婆说老婆来抱抱，然后过去呢给他一个抱抱哄哄他，就什么事儿都没有了。

根本就不用考虑说你老婆要不要辞职，自己怎么工作赚钱，怎么能让这个家的经济能够平衡，为什么？因为他老婆的确表达了很多东西，但是他只是在表达自己的感受。我在讲另外一个生活中的例子啊，就是老婆说哎呀。

老公你觉得今天菜好吃吗？如果老公讲说今天这个菜吧，好像有点闲呢？你知道这个老婆听到的。是什么吗？老婆根本听不到说老公这样的一个陈述句，老婆听到的是，哎呀，我老公开始嫌弃我了。

我老公又在拿我做的菜跟他妈比了。那最后一定会得出我老公不爱我了的结论。不然他怎么会说这样的话呢？可是我们知道，其实老公讲的是今天菜有点闲的时候，他讲的是什么。他讲的就是今天这个菜有点咸。

没有其他东西在里面的，这个就是因为男女有很大的不同。所以呢老婆要学习的是什么，就是不要想那么多，老公任何一点批判啊，你就陷进去了，他不爱我，他不重视我，你不要在这个漩涡里，啊。

我们要更多的是听明白他要表达的思想和感受是什么？他要表达的观点是什么？他的想法到底是什么，这个是比较重要的。而且老公跟你讲一件事儿的时候呢，他其实就是用来寻找你们共同解决方案的。

而老公在听老婆讲话的时候，你。要注意听他讲话的细节，他要表达的感受到底是什么？假如不明白的时候，那你可以先问一下太太。哎，你的意思是这样吗？那老婆和老公讲话的时候呢，也要和他常常核对。

你要表达的是这样的意思吗？我没有听明白你的意思，只有了解了男女之间的不同的原因。然后我们常常核对，你才能改变，两个人都在拼命的讲，但是呢都是无效的沟通这样一个尴尬的局面。还有另外一个点呢。

就是我要特别提醒各位太太们，如果你们讲细节的话，你老公可能真的没有办法听下去的。我知道很多老婆啊你们最大的梦想是什么？很多老婆都有这样的梦想，就希望呢能和老公啊，两个人坐在秋千上悠悠晃晃的。

然后呢漫无目的的啊，没有什么意义的，很无聊的，然后去讲各种各样的事情，并且呢还会想到说我的老公要是足够爱我，那她就应该像我的闺蜜一样啊，坐在旁边安心的听我讲话，很多老。😊，甚至告诉我说，我什么都不要。

我只需要他每天听我说话就可以了。可是你不知道作为一个男人，真的很难这样天天的听老婆友一搭挨门一搭的，这个对男人来讲太难做到了。她可不可以给你聊天呢，也是可以的。但是呢她一定要听到这个聊天的重点啊。

你要向他像你闺蜜一样，那我告诉你，所有老婆一个事实啊，老公是不可能做到像闺蜜一样的。因为你闺蜜是女的呀。而她是一个男人，她是没有办法保持专注，听你说一大堆没有重点的话的。

最后我再跟大家讲一个男女搭不同的细节，说夫妻两个人啊喜的贵子，那如果老公像所有人宣布这件事，他会抓重点，就是告诉大家，一般大家对新生儿最想知道的是什么？第一个就是性别，第二个就是体重。

因为体重展示了孩子一个健康的程度，所以呢老公就会直接宣布这两个信息，这就是典型的男人爱讲重点啊。那如果说有人到医院去看望她老婆，然后呢由她老婆来讲，昨天生了一个。😊，孩子这件事的话，你知道他会讲什么吗？

你会听到这个老婆说，哎呀，昨天呢大概3点多的时候，我就感觉好像肚子不舒服震痛。然后呢我又不知道是不是要生了，我就非常紧张啊，我打电话给医生，然后医生就问我啊，什么什么之后，然后呢，医生讲还找着呢。

但是我打完电话，我就家里我不安了啊，我走来走去，我开始准备东西，然后哎我一想到我要去医院了，我就准备孩子的奶粉啊，毛巾呢还滋的东西，再后来啊到7点的时候，我发现啊。

我肚子好像在医生所讲的那种有那种震痛的感觉了，并且呢这种震动的时间也是有规律的啊，我想我可能真的要生了，然后呢，我就不再问医生了，我就直接跟我老公我们两个人创到医院去了。到了医院之后。

然后医生一看到我就开始问我一下一些问题等等，所以你会发现什么如果只是有老婆来讲，你绝对不会只听到说婴儿到底啊，是男是女啊，到底有多重啊，你会听到这个孕妇整个生产过程。大家能听到这里面有什么不同吗？

这就是男性和女性的区别。女人总是爱说很多。😊，细节，那我要劝告所有做老婆的人，假如你真的想和你老公沟通，你要知道他真的会没有那么多耐心去听你讲很多细节的。你一定要在说之前提炼出你话里的细节直奔主题。

特别是当你老公提醒你要讲重点的时候，你就要赶紧把你要表述的问题总结一下，否则你不知道说你老公听到了什么重点。他听到你讲了太多太多一大堆东西之后啊，有时候他会把那个重点忽略掉，反而注意不到那个是重点。

这就是我今天要给大家讲的，男女的在沟通方面需要注意的一个点，男人特别注意重点，找到重点后，他会进一步的去谈这个解决方案，而且他跟你谈事情的时候呢，你只要关注表面的意思就好了。不要老觉得话里有话。

而当一个老公听老婆讲一件事儿的时候，你也绝不要单单的去听她讲话的内容。你要听他话里传达的感受到底是什么？女人有一个非常特别的想法，他总是认为说哎呀，如果。我直接想出来要求你去做，那就没意思了。哎。

可是男人就是这样，还需要老婆清清楚楚的告诉他，你希望他做什么，你希望他如何去做。我想告诉大家，就是作为一个老公，如果能够让老婆感受到快乐，其实他们是非常愿意的。

作一个老公如果老婆因为他们的缘故觉得很快乐，他也会很骄傲，他会觉得获得了一个很大的赞赏。像这样子的沟通，夫妻之间才能更加容易的去了解对方想要表达的真实意思。所以总结来说呢，今天这个课我想告诉大家的是。

就当男女啊沟通的时候，我们要尝常核对，因为有时候你听到的你以为的不一定是真的。我也希望各位老婆们要尽可能的把你所想要的啊，你所想的清清楚楚的告诉你老公，直接告诉他怎么做，对你来讲是最好的办法。

这样的沟通对你而言呢，你会感受到很快乐。很多男性咨询者，他会问我说，他们只希望。😊，自己的老婆能够坦坦白白，明明确确的告诉他，我需要的是什么。因为作为一个老公，他们最大的快乐就是因为我的缘故。

让我自己的老婆感受到很快乐。所以如果你告诉了你老公，你想要的是什么？那他做完以后记得一定要说一些感谢的话，那么彼此的沟通也会顺畅很多的。今天的课我们就讲到这儿了，下期我们不见不散。

