# 57、幸福女人逆袭成长特训营（终身版）：30_附加课：只需三招，即可成为沟通高手！_1080p[防断更微kc58567]

No。在前面啊，我们就说这个人心是这个世界上最复杂最难以琢磨的东西。有一句古话说啊，叫人心难测。那有句古话呢叫知人知面不知心，所以大多数人他其实不了解人心，这很正常。

而人心难琢磨呢是因为我们与他人都带着自己的认知结构去彼此审视。我们用自己的认知结构去了解别人的内心，当然读不懂了。那同理别人呢自己的感受，想读懂你的心，你也会觉得他根本不了解你，举个例子来说。

有的男人他非常喜欢足球，他可以通宵达旦，废寝忘食的去喜欢某个球星，去熬夜看他的比赛，那球队获得胜利，比什么都高兴。那很多女性的不理解呀。同样道理，那很多女生呢有各种各样的化妆品，不同色号的口红。

但是男生就不能理解啊，这口红不都一样的吗？那化妆品。不是骗女人钱的，每个人他的认知结构不同。那么认知结构之下呈现的表面的问题就犹如万花筒了，千变万化难以把握。而读心术是一直在帮助大家运用心理学的知识。

透过表面现象，直指问题的核心。我们读心术啊，前面内容呢就是引领大家读懂自己的心，因为我们认知结构，就是我们看待自己看待他人和看待这个世界的眼睛。如果我们能感受到处处漏水的人生。

那么问题核心并不是我们真正生活在处处漏水的人生之中，而是我们认知结构让我们聚焦于生活的负面。所以我们感受到了一个很糟糕的人生。我们可能会觉得自己很差劲。觉得啊别人都不可信任。

我们觉得这个世界上充斥着黑暗不公，喧嚣草。处作陷阱。当我们以这样的认知方式去感知现实世界的时候，那必然我们会关闭我们自己的心门，启动一个心率的防御机制，戴上我们人格的面具。

我们不愿也不想也不敢去表达自己真实的想法与感受。我们对他人也充满了怀疑与负面评价。人和人之间的链接呢也越来越单薄，我们的内心能量也越来越少，而封闭的内心也必然带来了行动的回避。

我们对未知充满着抗拒和敌意。我们对自己充满不满与指责，我们越来越看不懂自己了，我们也越来越不敢相信别人。这个世界呢也好像毫无生趣，毫无意义。所以无论如何，我们都要在更新自我的路上，这样在我们的世界里。

我们能看到的一切都是生机勃勃的。我们的人生才会处处充满生机和阳光，我们生活在同一个世界。同一个现实的环境当中，那为什么不同的人眼中看到的景象差别如此之大呀？那用一句话就说。

你用什么样的眼睛看到的就是什么样的世界。我们想做的这点其实并不难，需要运用一点心理学的知识。心理学，不仅能让我们更加清晰的看清我们自己所需要的，也会推动我们积极注意他人所需。那么今天呢我就告诉大家啊。

如何进入阳光的人生，如何解决这么多年来的困扰和纷扰。当然了，我们要想变得更好，那我们是需要一些工具或者是武器的，下面呢我想给大家分享的就是我运用心理学当中最厉害的三把剑的原则，凭借着这个三把剑。

就创造了一个生机勃勃的新的世界。在这个新世界里，其实每个人都找到了真实的自己，并开始积极的接纳他人，积极的和这个世界互动。我分享给大家的第一把剑叫真实。透明的力量。在这个人人都想保护自己的时代下。

真实透明，让我们充满了与众不同的强大影响力。那么到底什么才是真实透明的原则呢？真实透明是人本主义心理学的观点。人本主义心理学大师罗杰斯创立了以人为中心的疗法。真实透明呢是指在开始咨询的时候。

处于咨询关系的这个咨询师，他必须成为一个真实透明的人。真实透明呢不仅对心理治疗至关重要。其实呢也是我们各种人际关系当中促进成长的重要的因素。真实透明在我们日常的人际交往当中的应用，就是在一段关系当中啊。

如果我们能让自己真实透明的去表达，并且呢让对方感受到我们的真诚，那么在关系当中重要的真情实感的双方呢，就不会有任何的隐瞒，那我们就会形成一种呢注意性的关系。彼此心门呢就会打开真正的交流就会产生。好的。

我们开始。对了，如果呢您在一次聚会当中遇到你的老乡，你主动去说，我是哪里人？那我的中学是哪所学校，我是什么时候离开家乡的？我现在呢在做什么工作，那你是真实透明，那你在打开自己的同时。

对方也会跟着你打开自己，他也是某某中学毕业的那你们可能呢还有一些共同的朋友，那这么多年来打拼都很辛苦等等。然后你是真实透明的，对方也就会对等的。咱们再举个例子，在儿童游乐园啊，两个妈妈。

如果一个妈妈主动说，哎，我孩子是在哪哪上学的，都是给爷爷奶奶接送的，给孩子报了哪些哪些不习班啊，我的这些孩子有些习惯还不好，需要改变，这个孩子不喜欢吃饭，你就会发现另一个妈妈，他也会打开心扉。

他说孩子怎么样怎么样，那很多事呢都是这样的你真实透明的表达，对方也会用同样的方式反馈给你。而我们只有在这样的人际关系当中，才会成为真实的自己，懂得自己也允许他人来了解真实的自己。同样的我。

我们也会都懂他人，真实透明的道理，听起来很简单，但是实际上要做起来很困难。那为什么在人际关系当中，我们很难真实透明呢？甚至我们要带上一个人格的面具，因为我们都害怕真实不完美的自己，不被他人接纳。

我们害怕批评，我们害怕质疑，所以我们躲在他人期待的人格面具当中，离真实的自己越来越远，我们要卸下人格面具，找到真实的自己。当我们看到每个人的体验到成为真实自我的那种舒服自在与充满力量状态的时候。

我们就会越来越相信在人际关系当中，来自真实透明的力量。这不仅仅是我的体验。那更多的呢是很多人共同的体验。因为我们害怕不完美的自己，不被他人接纳，所以我们不敢真实透明。我要送给大家。

第二把剑呢叫做无条件积极的观众。如果你能够在人际关系当中运用这个。选则你的情商就会瞬间爆表。在我的工作关系当中啊，无条件积极的关注，被我运用自如。因此呢让我带出了一个又一个充满活力的团队。

无条件积极的关注是人本主义心理学的观点。罗辑斯认为，无条件积极的关注呢是心理治疗的前提，表现为心理咨询师对来访者的态度。记得不管是来访者啊。

他的品质、情感和行为是什么样的咨询师呢都对其不做任何评价和要求。并对来访者呢无条件的温暖和接纳。使来访者呢觉得自己是一个有价值的人。这一点我们应用在我们的工作和生活当中，就是要指我们要以积极的态度。

看待自己与他人对人的言语和行为的积极面啊，光明面给予有选择性的关注。这种积极的关注呢，可以让对方置身在积极的因素推动，积极变化的发生。我们举个例子来说，如果一个新同事刚上班。啊，你就主动对他说啊。

我叫某某某，我们来公司已经三年了，我中午呢都在外面吃，你要不要跟我一起去呢？你在工作中遇到什么问题，或者是有什么需要，你都可以来找我。你这种无条件的关注，无条件的温暖和接纳。

你们的关系一定是一个非常好的开端，无条件关注的原则，引入到家庭教育当中也是可以的。家长要在日常当中可以进行无条件积极的关注原则。那在很多原来陪娃写作业呀，要抱血管的妈妈们的状态上得到了很大的改善。

而家长们的改变，也立刻的让孩子们啊这个他对学习啊、探索一的兴趣得到了明显的改善。如果你关注的孩子喜欢足球，你可以对他说踢球是不是非常好呀？那你希望一周去踢几次啊，你穿的是不是什么正通的足球鞋呀。

你还需要什么样的装备呀，那下次踢球的时候，妈妈是不是可以啊去看你踢球啊，你无条件的关注孩子的兴趣和成长，那一定会收。😊，获良好的亲子关系。我们在日常生活中的人际交往当中啊，我们很难一下就做到积极的关注。

那么至少我们也要做到一点叫做中立非评判的无条件接纳原则。意思就是说我们不要因为某个人的行为与观点，就去否定和评判某个人。就是我们可以先做到不责怪他人，不否认他人，我们可以保持中立的状态。

这个中立非评判的无条件接纳原则，适用于一切关系的建立。包括我们也可以与自己的关系建立，以此为基础建立的关系，将充满信任与安全感。其实大家可以回想一下，我们的不安全感。

和我们内心自我批评是不是几乎都是同时出现的？经常有朋友向我袒露说自己的不安全感。而这种阐述不安全感当中，我也同样的能够解读这个人，呈现了对自己强烈的自我批评的攻击力。而这种呢对自我批评的攻击力呢。

往往也会指向我们身边的每一个人，我们的朋友爱人和孩子。这负面评价呢常常是造成不好的结果的。而一旦你这个心门关闭，沟通的通道就关闭了。那我们也就无法去了解和理解一个人了。

所以我们对自己呢也是需要做到理解自己和自己和解的最后一把剑呢叫共情理解原则。共情又称为同理心和同感心，是指呢理解和体验他人内心世界的能力。它包括了通过对方的言语，那深入对方的内心与体验他的情感与思维。

以及呢借助自身的知识经验，把握对方的体验，与其经历和人格之间的联系，以便更深刻的理解对方的心理和具体问题的数值。同时呢也要把这个自己的体验传递给对方，让对方感受到自己是被接纳和理解的，懂得共情。

那意味着当我们和他人的沟通的时候，我们一定不必给于体建。而是我们要先学会倾听，理解对方的情绪与情感，与之共情，每个人呢都有自己心里的低潮期。当自己失败的时候，无助的时候，其实是我们最需要的力量是被理解。

只有当我们的情感被理解，被接受的时候，我们的情绪的洪峰，才能够尽快。国境情绪释放以后，我们才会有力量去理解和解决问题。有一句古话叫未经他人苦，莫劝他人善。这个郭德纲呢因为啊有人劝他和徒弟和好。

他说了这样的一段话，有人劝我大度一点，但是我最讨厌劝我大度一点的人，不要和这种人一起来往。我们要远离他。为啥？因为雷皮特的时候容易连累到你啊，你死不死？这件事啊，说明同情理解了重要。如果没有共情理解。

那根本呢就不会有情绪释放，只有真的被理解了，被接受了，我们才能平复情绪。读心树立，无论是两性沟通还是亲子沟通。我们一直都要先强调，先处理情绪，再处理问题，其实都是在应用这个共情理解的原则。

在所有的高高的人际关系当中，我们都可以找到一颗关闭的心灵。心灵关闭的越严重，人际的问题也就越严重。而对于所有人际问题的修复，其实也不是那么复杂。那就是呢让你的心门打开，让阳光照进去。

而今天我所提供的这个真实透明，无条件积极的关注，与共情理解，其实就是打开人和人之间心门的钥匙，也是我们读懂自己与他人的秘密，恋就打开心门的能力啊，也就是这节呢，我想主要告诉大家的情商提高不一样。

那洞悉他人不易。那是因为打开心门不易。而信任是照入心门的那道光。首先呢我们要做到的就是与之建立信任的关系。而哪怕呢只是简简单单的信任关系，就已经开启了疗愈的功效。当然了，这种信任也反作用于我们自身啊。

让我们内心始终阳光明媚，而内心阳光明媚，也会让我们看到一个生机勃勃的世界。你认为在人际关系沟通当中成为一名沟通的高手，哪一项能力最重要。你的答案是什么？现在让我们再读一下你的内心。

你或许呢会说是换位思考，是自我察觉是理解共情是真实的表达是包容接纳等等。当然了，这些都非常重要。但是我下面要告诉你的答案会简单到出乎你的意料。我认为在人际互动当中，成为最受欢迎的人。

最为重要的一线关键技能就是倾听谈到倾听啊，先跟大家说一个心理学上非常有名的。故事1924年的时候，哈佛大学心理学专家梅奥为首的这个研究小组进驻了一个货商公司。这个货商公司呢是美国西部电器公司一家分厂。

这个项目的初衷呢是试图通过改善工作条件和环境等外界的因素，找到提升劳动生产率的途径，在7个阶段的试验当中啊，他们不断的改变照明工资休息时间、午餐环境的因素，希望呢能够发现这些因素与生产率的关系。

那这是传统的管理理论所坚持的观点，但是呢非常遗憾，不管外在条件怎么改变，这个试验组的生产率啊一直没有提升。后来呢工厂请来了这个包括心理学专家在内的各种专家，大概两年的时间，找工人谈话，谈了2万多次。

耐心的倾听工人对管理的意见和抱怨，让他们尽量的宣泄出来。结果货商公司的工作效率呢大大的提高，这种奇妙的现象，那被称作货商效应。货商效应给我们的启示呢，就是当我们自己啊。

或者是他人感受到被关注和注视的时候，学习和交往的效率就会大大的增加。由此可见，那在人际交往当中，让对方的感觉到自己是被关注被聆听被接受的，就可以极大的激发，我们与对方交往的意愿，增强双方人际关系的质量。

倾听是最为重要的沟通技术，这也与很多人工作实践体验非常的一致。我自己对这方面也有感触。因为在我的工作和生活的日常当中呢，很多人愿意有事了，就找我来说，那并不是因为我掌握了多高的多复杂多高深的沟通技巧。

而是我懂得倾听我可以连续两三个小时的专注于听别人说话。那在接触了心理学之后，其实心理咨询技术当中也有倾听的技术，包括了倾听技术，内容反映技术，情感反应技术等一。系列的技术。

那么这些技术其实都是心理咨询师必须要掌握，并应用于与来访者的沟通当中的。而其中倾听技术是摆在所有咨询技术当中最重要的一位多数的人他会有一种错觉，以为沟通了就是要表达自己的看法。然后呢帮助对方改变。

改变他成为我们喜欢的样子，结果我会发现啊，就是越沟通冲突和误会就会越多。我们都知道说当我们自己没有被对方倾听的时候是有多么沮丧。但是呢我们有多少次能够真的静下心来听听别人的心声。

或者只听得进去自己想听的话，那这也就难怪双方在沟通的时候会越挖越深，越挖越不通。所以呢福尔泰就曾经说过通往内心深处的路是耳朵。我强调一遍啊，通往内心深处的路是耳朵。我再强调一遍，通往内心深处的路是耳朵。

人们主义心理学大师呢。啊，罗杰斯也特别提掉了倾听是如何的对别人的变化起到了这个根本性作用的。当他发现啊，有别人正在接纳性的倾听他的情感时，他就会1。1点的变得能够倾听自己。当他开始接受自己内心的信息。

当他对正在他内心发生的经验，变得更加开放，他就会变得更加能够倾听以前他总是拒绝和压抑那些情感。现在呢他学会倾听自己了，他也会变得更加接纳自己，倾听如此重要。

但是是不是我们每个人都真正学会了倾听这项技巧呢？倾听看似简单，实则不然。就在当下呢越来越成为一种稀缺性的能力了。大多数人在倾听的心态和倾听的能力上存在着这个缺陷和障碍。那无心倾听是现代绝大多数人的通病。

当我们有这样的观察。那互联网对时间感的影响，在这个时代，时间是很稀缺的。我们对时间的使用极其的吝啬。现在如果说我们打开朋友圈，我们可能不会点开一个链接，因为我们判断点开链接一张图只需要几秒。

但是打开一个文章的链接，可能需要几分钟才能看完。又比如我们看到一个20多分钟的视频可能不会打开，因为时间太长了，我们没有耐心。那么这种对时间的吝啬感也在吞噬着我们耐心倾听他人的意愿和能力。

现实生活中充满着各种声音，每个人都非常急予的表达。很多时候交谈双方都在试图的掌控，交谈的画风。在利用对方来引发自己思考和联想。我们却很少的真的关注到对方在传达的意图。很多时候我们在倾听时不会在假装听。

其实呢却在考虑啊其他的毫无关联的事，或者我们内心在共想着怎么去变。驳我们更加感兴趣的不是听，而是说这种表面上倾听，其实特别容易让我们将支离破碎的倾听努力，按照自己的思维方式去理解。

或者我们主观臆断的去强加给对方，导致双方的沟通啊，难以进行，甚至出现冲突和关系破裂。还有一种情况呢是指我们只倾听表面的信息，表面的内容。如果我们倾听的时候，我们只调动左挠，关注对方所说的字词内容。

那却没有调动我们的情绪。我们会错过讲话者通过语调、身体姿势手势面部表情衍神他所表达的意图。当然了，人际沟通关系关键呢是对讲话内容意思的理解，但讲话的人情感举动是对其语言的强化和补充。

最后选择性倾听是最为严重的一种倾听障碍了。这种倾方式呢会让我们在说话者的信息当中寻找感。进去的部分或者符合预期的部分而排除掉。也许对方真的想要表达的内容。选择性倾听极容易让我们着急的判断，断章取义。

完了造成沟通补畅。我们要跳出这些倾听的坑，我们需要做的就是提升沟通技巧。比如说我们保持眼神沟通。比如说我们保持微笑，保持耐心。我们注意我们肢体语言，注意抓重点啊，注意迅速的提炼等等。

但真的实际沟通起来了。其实除了运用上面以外啊，我下面想给大家提两点意见，这个将有助于大家成为一个更好的倾听者。第一个呢就是问启发式的问题，让对方多说，只有当我们真的有兴趣想知道对方的想法和感受时。

我们才会问为什么发生了什么，以及如何发生了，这样启发对方多说问题。啊，我们现在来做一个小的测试，有个小女孩喜欢的小乌龟死了，她哭啼找她爸。然后呢告诉爸爸这个伤心的事儿，遇到这个情景。

你会怎么样开展和孩子的沟通呢？大多的时候我们会告知一件事儿的时候呢，我们也许会忍不住的分析和判断发表自己的意见。我们甚至很快的会开始和对方进行一种说教，或者是我们提供一种解决方案，就像在这个案例里。

那很多人呢就试图在给孩子回答说，别难过了。那小乌龟死了，爸爸还可以再给你买一个呀，但其实对方并不一定是需要这样子的。我们需要通过问问题来帮助孩子进行更深入的表达。我们可以这样说，你现在是不是很伤心。

你能给我说一说，你和你的小朋友小乌龟的故事吗？如果我们不太会启发式的提问，那我们就多问几次，还有呢就是足够的引导孩子想说更多要表达的。我们要愿意倾听的姿态，会让对方呢在得到倾听和认真对待之后啊。

他感觉就会好很多。另外，那即便是我们一个字不说，也能够让对方说出来很多。比如说当孩子跟我们说啊，这个什么什么事儿的时候，我们可以闭张嘴巴，避免说教，或者是主导和孩子交谈。哪怕呢我们时不时的会回应孩子。

嗯，这样子类的话，你会惊奇的发现，当你少说话的时候，孩子会有很。我要说的关于倾听的第二条建议呢，就是我们需要给对方反馈感词汇，去帮助对方，这是我们需要给对方反馈感觉的词汇。

去帮助对方理清楚自己的情绪和情感。比如说男性和女性沟通的时候，或者成人和孩子沟通的时候，那如果我们希望高效的和对方沟通，我们就需要从倾听对方的感受开始，而不是试图的通过说讲道理的形式来否认对方的感受。

或者是替他们来平复自己的感受。比如说你的孩子正在通过某种行为表现出某种感觉。但是呢他还不会把他说出来。那也就是说，面对正在发脾气的孩子，你首先要理解他，也许他自己都不知道说自己当下的情绪和感受是什么。

那么我们可以通过把孩子的感受说出来，帮助他明确自己的感受。那这种反馈技巧呢在于我们有一套丰富表达感受的词汇表感受通常可以用词来描述快乐伤心舒服、害怕饥饿、愤怒、难过、无望、绝望、恼怒、尴尬、羞愧、高兴等等。

我们要会娴熟的使用这些词汇，具体的做法呢是比如你的孩子正因为完不成一副拼图而沮丧。那他将一块拼图扔到了房间里头，然后开始大哭。你可以对他说，你感受到很苦恼。那是因为拼图太难了。

当拼图很难拼在一起的时候啊，你不喜欢他是。吗在这样的情景下，你的孩子行为呢，他是在表达自己的苦恼，但是呢他不知道自己的这种感受叫苦恼。他不知道这种感受有名称，并且有这种感受是没有关系。

通过把这种感受的名称说出来，我们在教孩子一个表达感受的词，我们可以进一步问孩子是否想让你来帮他一起完成拼图，或者呢他是否想自己在独立的试一下，又或者呢你可以让孩子对那个拼图再苦恼一会儿。

并对他说啊也许过一会儿你会感受好一些。那个时候我们再试一下，为什么我们很多成年人我们都无法理清情绪，我们都无法做到说与情绪和谐共处。那就是因为我们在整个成长过程当中，我们的情绪是不被接受的。

是没有人引导我们看清楚当时我们感受的是什么情绪。今天我们要成为一个沟通的高手。我们要。要学会看到对方的情绪，我们要对情绪进行一个反馈。我们要让对方知道他的情绪是被看到是被接纳的。但是在日常生活当中。

我们常见的对他人情绪的反馈又是怎么样的呢？比如说我们在劝面一个很伤心的人的时候，我们最喜欢说的就是你不要伤心了。那对于听着来说呢，他的感受是自己的情绪是被拒绝的，是不被理解，不被认同。

不被接受的那这种情绪呢就像高压锅上的阀门。而我们这一类的反馈是相当于把阀门强行的按住了，不让压力通过阀门的疏口来疏散出来。那只会引发情绪更激烈的波动。其实我们那些所谓的高情商的技能。

就是人心当中那些关于情绪和感受部分该如何处理的一个技能。而以往呢我们所学的很多技能是更加聚焦在如何让这个事儿，那处理的更加高效。我们很少去关注人的情绪和处理。我们先处理情绪后再处理事情。

我们就算掌握了再牛的道理和法宝。如果没有通过接纳对方的感受情绪，没有将对方的心门打开。那再好的内容。那对方其实呢也是抗拒的，也是无法接受的。我们对成年人的沟通如此，对孩子的沟通如此。

对老人的沟通亦识如此。怎么样成为一个沟通高手其实不是很难，而是要提升我们自己的倾听能力，我们就需要改变不良的倾听障碍，并且呢能够反复训练自己，能够更好的启发式提问和给予对方感受和反馈。好。

我们今天的课程呢就结束了。我们下次不见不散。