# 57、幸福女人逆袭成长特训营（终身版）：10_婚姻保鲜秘籍 让忧郁型人少指责_1080p[防断更微kc58567]

大家好，今天我们来看一下这个乐天型的言家，那就是忧郁型。那么忧郁型的人，我们先来看一看他有哪些特点。忧郁型的人呢，他基本上整个脑袋啊是一个思维悲观的，什么叫悲观呢？就是他看一个事儿的时候吧。

他看的不是有的，他看的是没的，就是我们典型的常常讲了，你给他看一杯水，啊，他说啊怎么只有半杯了，但乐天型的人看哇，还有半杯呢，而忧郁型的人恰恰相反，他看到的是什么，我只有半杯水了，我还缺了半杯。

这个叫做悲观主义。那么忧郁型的人就偏向了悲观。但是忧郁型的人呢可以后天自己去学习去看正面的，看阳光的地方，那么也能够慢慢的改变，但是基本上来讲了，他们原来的时候，他们看事情的时候，他们一定看啊。

我没有的，我缺乏的我的缺点，他们越这样子去看啊，他越这样去想的时候，那么我自己跟别人哪点不一样，我看我自己的时候，我会只看到我的缺。这点我有很多的感受，我特别受不了。然后呢，我就常常不断的反省。

只是忧异型的人反省，他会反省到什么地步，会反省到整个人非常沮丧。他会这样去做。那么同样的看别人也是一样的。他一看你哎呀，你好像什么东西没做好，你好像什么东西还缺乏。

所以整个来讲呢悲观就会很影响他们在做事，做人上都往往是一个比较消极的啊，缺乏的部分去看。那么当然呢有优点就会有缺点，有缺点也会有优点，同样的优异型的人，他们在工作和学习上啊，特别好。

因为他们常常研究的就是怎么样进步，怎么样把那个错的失败的把它修正过来。所以呢他们一般上来讲呢是很能够去表达自己的人，所以他们的工作能力是特别好的。所以优异型的人呢，一般上来讲，你在工作上啊。

你看那些工作比较出色的人，很多都是优异型。他们天生就这样的特点，就是他们能够了解啊，从小。他就能够了解别人的内心啊，他心里在想什么。别人的感受是什么。可以这样讲啊，乐天型的人他们的感受是很多的。

但是都比较浅，都比较表面，而忧郁型的人的感受呢，他是深进去的。所以忧郁型的人，他们很难原谅别人。如果你得罪了忧郁型的人，那忧郁型的人呢就会常常记得是某年某月某天某日某时，假如有一天你的朋友跟你讲啊。

你记得吗？某年某月某日啊，你对我说那样的话，那你完全忘光了，那很有可能这个人他就是忧郁型。因为忧郁型的人，他的感触太深了。所以呢当他感触这么深的时候，他想忘他没有办法忘。在这个相处的过程中。

这个忧郁型的人，你就要知道你最重要的是你的嘴巴，你的语言，我们看到的就是忧郁型的人在婚姻关系里面常常被另一个人啊，就伤得很厉害。他们把你所讲的每一句话啊，他都忘不了，全部记在心里好处呢就是他能够反省。

能够去改变坏处。就是如果这是一个语言上的一个伤害的话呢，他们就不能够忘记了。他们会一直记在心里。记多久呢？很有可能是几年之久。而这个在婚姻关系里面的时候，我特别要提醒所有的人，假如你是跟优异型的人结婚。

你能够享受他认真的态度，他反省的态度，他一般上来讲呢，同样的错，他不会再犯，他会把他听到心里去，所以呢这样子相子起来啊，你就会非常要小心你对他说过的话，每一个你对他的指责批判等等。他都会很痛苦。

痛到一个什么地步呢？就是他的身体呢会把他牢牢记起来，过了很多年很多年的时候，那夫妻关系很久的时候，那这些语言1。1点的就累积在他内心里面。而这个是很可怕的。那么我们讲啊这个忧异型的人。

就是你看他是真正的内向者，那么不管他的外表说多么的外向。在他的内心。里面他是一个寻求安静的人，所以呢他很喜欢独处，他的独处对他来讲非常的重要。他常常呢会对他的配偶来讲，啊，我需要空间，你不要整天来烦我。

你给我自己多一些的自由，多一些的空间。那这个是优异型的人在婚姻里面的一个特点，他会要求独处，而且很多时候他们的身体恢复经历的很大一个方式，那就是在那发呆。那有些人如果你不能够了解的话。

你是受不了他的那怎么你可以一个人在那发呆呢？那你可以跟我说说话呀，或者是家里那么多事，你帮一下忙啊。但是对一个优异型的人来讲，在婚姻里面，他非常需要配偶，给他一些个人的空间。还有的就是时间。

如果你认为我们是夫妻，那我们两个要常常在一起，那这个对于优异型的人来讲，那行不通，不管你跟他关系再好，他都要有自己的一个时间和空间。所以他非常需要独处，他很敏感。

他的每一种感受都是深进去的在他的身体里面特别容易感恩。如果他很感恩的话啊，他就很容易记得你对他的好。那么同样你对他所有的批评的语言也是一样的，会深深的印刻在他心里。这就是他敏感的缘故。那所以我们也说嘛。

世界上最有才华的人都是优异型。优异型的人在各种艺术领域里面，他们的成就一般都很高。有一个研究报告这样子说啊，他几乎所有的大画家都是优异型。因为他能够有很多很多的感受在里面。所以呢累积在心里。

当他用艺术的形式把他发表出来的时候，或者把他发泄出来的时候，他们这些作品就成为艺术品，就满满的情感在里面。而这个是他们天生气质给他们的一个天赋。这个呢用在工作上艺术上那就是棒得不得了。

可是用在关系处理上，那他们就会出问题。因为我们已经讲过了嘛，每个人的婚姻都会很多很多冲突，而这个优异型的人呢，他又常常会认为自己是对的。当他指责和批判的时候呢。他又引来了啊，就是配偶对他们批评。

那被指责的时候呢，受不了，所以常常呢就造成了他们在婚姻上的一个难处。那确实我们看到优异型的人呢，确实在婚姻上面需要更加多的学习，好就好在什么呢？优异型的人，他很爱学习。他们非常负责，认真。然后呢。

他们是个完美主义者，所以一般来讲啊，只要他们打开了学习的门，那谁也挡不住他们优异型的人会一直不断的学习学习再学习。因为他们是那种完美主义者，想让自己变得更加好。所以呢把他带上去的这条学习之路。

那么优异型的人就能够很好的反省自己，还有学习。但是呢没有学习的优异型非常可怕。因为他们根本看不到自己的学点。基本上来讲呢，他们觉得自己做的已经非常好了。他对什么事都很负责，很认真，但是在关系里面。

这恰恰就是一个很大的问题。在关系里面，他真的不在乎谁对谁错，他更在乎的是能够温和以待，还有要求低一点，在婚姻里是比较。荣幸的。所以我们说优异型的朋友，我要在这里特别的想给你们个建议。就是在婚姻里面。

我们常常要记得他并不是你他不是优异性。他不会把自己推到啊，像你这样子的一个地步。所以呢就是要求第一点的话呢，那么就是在放你一马也放他一马。那么两头马都放出去的话，婚姻关系就会好很多了。

这也就是针对了完美主义我们特别要讲的部分。那么这个优异型的人呢，他的人生导向是什么任务意思是当他要去做一个决定的时候，那么时间不够啊，精力不够，金钱不够，各种不够的时候。

他以什么来作为他选择一个非常重要的因素的任务意思是如果他觉得这已经是我的任务了。那么我已经答应了，这是我的工作，那不管怎么样，即使我死啊，我也要把他做好，所以他们是以任务为导向的。那当然了。

有的时候在婚姻里面啊当他太过以任务为导向啊，太过负责任的时候，有的时候他可能就会忽略家庭里面其他的人。但这个就是他的人生一个导向。那么最后啊我们讲一个就是他的终极目标是啥？忧郁型的人。

他们一生追求的都是真善美。所以要讲到真善美的时候呢，我们就要特别提议一个忧郁型的人，假如你的三观和他不一样。那么你要考虑如果还没结婚的话，一定要去寻求你们人生相同的。

因为忧异型的人不会放弃他自己的人生观。他认为什么是真，什么是善，什么是美。而且忧异型的人呢，是我们所有类型里面最追求精神生活这样的一个人。虽然你看到了我这里讲他很注重经济，这是真的。

但是对一个忧郁型的人来讲，他们是不愿意去欠钱的。他们会非常注重家庭必须要有的一个经济来源。而这个是成为忧异型的人最大的底气，也是他最大安全感的来源。那么忧郁型的人，为了追求真善美。

他要做的是确保我们的这个家这个基本的需求能够得到满足。那我就不需要为了金钱，为了生存，然后啊我的真财美方面做妥协。所以呢这就是为什么一个优异型的人，他觉得。我们夫妻两个人结了婚。

一定要先确保我们的生存条件是没有问题的。然后呢，在这个以后啊这样的一个优异型的人，他就会追求他的真善美去了。假如你的人生观跟他非常不一样，那么他们愤怒的时候，他们是不客气的，他们是会批评人的啊。

我们觉得呢就是优异型的人，因为他很容易看到别人的缺点。而且他看到的还是真的，所以在夫妻关系里面，一般那个更加会指责人的人，他就是优异型的人，而不是其他类型的。而他一看到你做的不好啊，他又是完美主义。

他就会指责你批判你就会希望你去改。如果你改不到他120分，他就会继续不停的盯着你，然后呢，你就会觉得很痛苦。如果你觉得你的人生观跟他不一样啊，跟他认为的真善美不一样。那么你想看到你们两个人要怎么相处呢？

那肯定是他一直不断的批评你，一直批评到愤怒为止还有。就是要讲的优异型的人的一个缺点啊，他们一般啊出问题就出在人际关系上。我们可以这样讲，优异型的人什么都好，觉得工作好啊，表现能力强啊。

了解别人的一个心理啊，然后做事呢放心可靠负责任，但是他们最大的缺点就在人际关系上这样子。如果你说离婚的话，我会认为忧郁型的离婚他比较多，而且呢他们又追求精神生活啊，他不是得过且过那种人啊。

不是说我随便啊，既然是不能过啊，那咱们就将你呢他们是不能将就过的，所以他们很在乎。如果我们真的跟这个忧异型的人三观不太一样的话，那么我们的婚姻危险性就会比较大。然后呢，我们看他情绪化，他会批判人。

因为他从小天生就是这样子，他眼睛一看就看到别人不好的地方。他们又是完美主义。那么当然对所有东西都要求高，对不对？那我觉得完美主义者，我很欣赏他们啊，他们真的是会把自己往。这里弊所以。

我们教东西给他们做的时候是很放心的。但是这个要求呢，他不只对自己，他对别人特别是他的配偶和他的孩子，他们的要求也特别高。所以跟忧郁型的人说，你想看到别人，明明啊只能拿100公斤。

你非要让他拿个120公斤，一次两次三次，时间长了，谁受得了。所以呢这就是忧异型的人，在这个部分看看啊，我说能不能够把完美主义改成精益求精，说我做一个精益求精的人就可以了啊。就是呢只要我看到他的进步。

哪怕一分两分，我都愿意去肯定他。那在这个婚姻里面，我更在乎的是这个我的付出啊，你又没看到，而最不能够看到的就是忧郁型盯着那个高的目标，所以当你还没有达到，哪怕你拿了90分100分。

他也不愿意告诉你说我看到你做的很好了。我看到你付出很多了。因为忧异型的人，他本身才是那个很尽力的人。那么别人尽力，那都不叫尽力，这个对婚姻关系是有很大影响的，这个是有很大伤害的。

因为婚姻关系里面讲就是你哄哄我，我哄哄你，然后呢，我们两个日子就这么好下去了。还有呢另外一个我想讲的是忧异型的人，他们生气的时候，比如说嗯他在婚姻里面啊，他很愤怒，他会做什么。它最常用的方法。

通常来讲比较强烈的一种方法呢就是。如果他很愤怒，他对婚姻很愤怒，他们会酗酒，他们会吸毒，那甚至会有暴力倾象，他们会打你，他们真的会这样子，为什么呢？因为忧郁型的人他就是敏感。

他很容易收到很多这个情绪在里面，特别是负面情绪。那这些负面情绪呢，全部都是一个能量。所以当他整个人这里面啊，这个情绪越来越多越来越大的时候，那到了一天这个能量在里面收不住了，要爆发了。

有时候他们可能就会动手了，会去打他的配偶。那我们来看乐天型。那么乐天型的人呢其实是有很多感受的。但是人的感受就是在表面的，所以他来的快去的也快。那乐天型的人，他生气的时候就是喊跳啊叫。

如果你得罪乐天型的人啊，他就喊跳叫。然后呢，他跳出来话说出来，他表达出来，他就不记得了。所以呢乐天型的人啊，确实在人际关系量来讲，他们也触重人际关系。所以呢他们的人际关系能够处理的比较好。而优异型的人。

恰恰人际关系还有情绪管理啊，就是你的死穴。所以呢在这个部分你要注意优异型的人呢，你要自己好好学。这样子呢你有一个好学的天性啊，多多的去做，多多去学习情绪管理，还有降低要求。那还有呢就是在人际关系。

我们多学习一下，多包容一点啊，请记得不是每一个人都是优异型。不是每一个人都要求这么完美，认真当然是好的。但是在人际关系上恰恰我们要睁一只眼，闭一只眼是比较好的。那么关于优异型，我们今天就讲到这了。

我们下节课不见不散。