# 57、幸福女人逆袭成长特训营（终身版）：26_附加课：如何让婆婆对你挑不出毛病！_1080p[防断更微kc58567]

今天我们来讲一下婆媳问题啊，婆媳问题呢在中国从古至今都是一个特别大的问题。没有例外。无论是古代的小说和神话故事，那还是说现在的电影热门连续剧是离开了婆媳关系啊，就几乎写不下去了。

而且呢几乎所有的故事都是从婆媳矛盾啊，我们从小到大听到的看到的都是婆媳之间存在无法融合的矛盾。而那些婆媳关系特别融洽，好像母女一样的在现实生活中，那属于凤毛麟教。根据中国某个市场研究公司的报告说啊。

有75%的女性认为啊，和婆婆相处的不算好。同时呢还有45%的男人承认自己家里呢存在婆媳问题。婆媳问题的存在也确实给我们的社会啊带来一系列的结果，比如说呢只有不到10%的人啊，愿意在婚后和父母住在一起。

这就是为什么现在社会，大家都不愿意婆媳住在一起了。甚至呢还有一些圣明。坦言说啊，因为自己恐惧这个婆媳关系而不愿意谈恋爱结婚，这个我个人觉得是也挺难理解的。其实全世界各地啊都存在如何处理婆媳矛盾的关系。

但出矛盾出问题最多的好像都是在中国，为什么呢？因为在西方社会，他自启蒙运动之后啊，就越来越重视个体的独立性？在他们的观念里，18岁就已经成年了，要独立，你不能再依靠父母了。那父母在子女成年之后呢。

也尽量的不去过问孩子的私生活。父母和子女之间哎，有时候看上去啊像亲戚和朋友一样。所以呢他们在成年之后和父母之间是独立的，不存在这种依附或者是管理的关系。而在中国这几千年来的农耕文明和儒家文化下。

我们延续下来的家庭关系呢，都有一个叫大家长的人。如果这个家族啊叫族长，那如果呢在一个大户人家啊，就叫老爷。也就是说，无论啊是几千人的同性家族还是十几个人的家庭，都是呢家长做主。

这个算起来直接到我们的爷爷啊，这辈儿都还是这样的一个家族里面说任何事儿都是家长说了算，其他人啊就算是结了婚，你也是依附在这个家族里的是没有独立性的。如果你还不能理解的话，你可以去看一下那个大宅门啊。

这种电视连续剧或者是白鹿原这样的小说啊，这样的体系呢在中国维持了几千年。自从20世纪初这个新文化运动以来，很多年轻人呢都不愿意受到家庭的束缚，崇尚自由厉害，个体独立。但短短的这100年啊，这都不到的时。

先呢要想把几千年来形成的这种社会惯例洗干净，把这样的大家长制的思想啊彻底并弃，这是非常难的。因为人的思想呢，它是有代沟的这就好比呢我们很难理解爷爷那辈啊他们的思想和行为。

而这种大家长制呢给我们留下的最大的遗度是什么呢？就是子女是属于父母，这一旦子女是属于父母，那么就会怎么样呢？那么家长就一定要管理，对吗？所以就要干涉，对吗？就会产生所有权的争夺。哎，你娶了媳妇是吧？

那到底是你属于媳妇这个小家庭，那还是属于我们这个大家庭呢，因为儿子所有权的争夺，最后呢引发了许许多多的婆媳矛盾。因为这个男人到底是应该听妻子的，还是应该听父母的，根据儿子的个性不同，那处理的办法也不同。

就难免呢会产生各种各样的啊，形式各异的矛盾。在妻子的眼中呢，既然咱成小家庭的，那就应该全心全意的为这个小家庭考虑啊，儿子婆婆眼里呢，媳妇你就是外星人，儿子都要听我的。媳妇儿难道不是更应该听我的吗？

媳妇儿天天啊穿着儿子单独出去住，那你就是想摒弃我这个妈呀，以前呢啊可以天天见到自己的儿子。那一旦搬出去啊，很多婆婆一个月都见不到儿子。这股怨气她就只能撒在媳妇儿身上了。

今天呢我们就是来解决这个叫婆媳问题，我们要让婆婆对你挑不出理，所以呢你一定要听到最后哎，可能很多人会教你们说啊，你对婆婆呢要温和一点，要宽容一点，也有可能呢会教你说对待婆婆最好的方式啊，就是寸土不让。

一定不能软弱，其实这两种方式呢都有致命的缺陷。你们会发现这种方法都是具有情绪性的，都不是真正的理性的去解决问题。常有人说啊不要跟婆婆一块住，否则呢就一定会有矛盾。这些话你有没有仔细的想过，没有。

是不是这句话的结。果是对的，但是你们能说出原理吗？是什么原理导致了媳妇儿和婆婆不能和并相处，不能住在一块。你能说出来吗？你看我们遇到那么多事儿啊，遇到那么多问题，我们只想着带着情绪去处理。

这是我们以往所犯的通病。哎，你们千万不要犯这种错误，你们要用理性的方法去思考问题，所以呢我们先来看看婆媳关系的本质啊，到底是什么？就当你嫁了一个男人的时候呢，他的父母啊就成了你名义上的父母了。

这个公公和婆婆是一件很好玩的事儿啊，因为两位老人家呢连面啊都没见过几次，那相处时间更少了呀，脾气秉性爱好啊，历史知道的咱们都关于他都很少，另一方面呢，就是这对是老人家呀没有养育过你啊。

也没有对你的成长有什么很大的贡献和帮助，他也不知道你内心真的喜欢什么，也不知道你的。爱好和兴趣是什么？在你长大的时候呢，他的人生和你没有任何交集，对你以前的各种趣事和回忆啊，既不知道，他也不想知道。

对你的朋友呢也都不认识，不了解啊，却要在未来的几十年里啊，成为和你亲生父母一样亲近的关系。哪怕这只是名义上的关系，说起来好像有点不可思议啊，这两个老人啊，我总算见了两三次。

那他们以后呢跟我爹妈地位是一样的。哎，你是不是觉得有一点很难理解。你小的时候拿各种奖状，三好学生，那你的父母都如数家珍，时刻给你记着，而你婆婆根本不关心这些事儿，你也不会去说，因为说了吧。

婆婆他们也压根儿不会给你有回应，他们记着的是他们儿子小的时候哎，因为调皮离家出走，他记着他们儿子啊3岁还在尿床的事，我告诉你啊，这一件事儿为什么会发生呢，其实你把男方的父母当成。自己的爹妈是一种交换。

这种交换换来的是什么呀？换来的是男方也把你的父母当成他自己的父母。其实你们和对方的父母呢都没有选缘上的亲密关系。咱们这样做的真等的原因呢，只是为了让双方啊对父母都保持一个对等。

把一个人对亲生父母的赡养义务呢变成两个人对父母的赡养义务，所以呢才有了这样的一个交换啊，我爹妈呢就是你爹妈，你爹妈也是我爹妈，如果你对我父母好呢，那我也没必要对你父母好了。那同理呢那如果你对我父母好。

作为交换呀，我也会对你父母好，这个呢就是我们大中华地区独有的一个伦理关系。在国外没有这个，所以呢婆媳关系你看啊他没有这个亲子关系的啊稳定性，也没有这个配偶关系的亲密性。

你和你的婆婆呢从来都没有啊以后也很难建立这样的一个亲密关系。但是你们必须啊要以这个亲密关系的方式来相处啊，说穿了呢，大部分。的婆媳关系啊都是在演戏，大家都在演。😊，啊，我们是亲人啊，我们亲如一家。

我们都在演戏，这就是婆媳关系的真正本质和原理。搞清楚本质以后呢，我们再来看看婆媳关系啊到底是怎么形成的。既然大家都在演戏啊，在演亲人，那么很小的事儿当然是不会导致两个人有很大的矛盾冲突了。

很多婆媳一开始啊关系特别和睦啊，简直是羡煞旁人呢，就是不是亲生的，胜似亲生的。哎，可是越到后来，随着时间越来越长，矛盾就越来越尖锐。为什么呀？因为都在演戏嘛，这件事是能装的。

大家呢只能容忍这个一般性的利益冲突。而在长期的生活里呢，我们始终会面对一个叫核心利益的冲突。一旦这个利益冲突出现了后啊，这个婆媳的矛盾就会立刻爆发。这里啊我们需要引入一个全新的概念叫什么呢？核心利益。

这所谓的核心利益呢就是关乎存亡啊，几乎无法交易，或者是退让的重大利益。也就是说呢只要和核心利益无关的那基本上呢是不会引发婆媳矛盾。但是只要触犯到核心利益。那冲突就难以避免了。

那么在一个家里面对你的婆婆来说，核心利益是什么呢？根据社会学家的研究啊，主要呢有4种，你记住了啊，儿子。子、孙子生活习惯和占有欲这四种。中国的母亲呢往往都有一个问题叫做人际边界模糊。

她把自己的子女当成私有物品，过度的关注和过度的占有。那既然婆婆把儿子当成私有物品，那会怎样呢？当然是不会让任何人伤害的对吗？中国有句古话叫为母则纲。母亲对待孩子的爱呀，是不讲任何回报的。

是不惧怕任何事情是可以为孩子做出任何牺牲的孩子从出生开始啊，这种母爱就一直存在，并且延续至今，已经呢刻在骨子里了，刻在思想里，这儿子是我的，我不允许任何人伤害他。我们打一个不太恰当的例子啊。

比如说你有一个包，哎，你也不喜欢别人拿着什么东西去划他蹭他，对吗？你要保护自己的私有品。当你的婆婆爱发现，或者是认为你对她儿子不好，有伤害的时候呢？这个时候一定。会爆发矛盾的对吗？这里的案例呢比比皆是。

只要是你的婆婆啊，大到觉得你对他的儿子事业没有帮助。小到呢觉得你不管他儿子啊多吃了几块肉，都会有这种想法，在婆婆的眼里，儿子在外面打拼，啊，你在家里什么也不做儿子工作还没回家呢，你却先吃起来了。

儿子脏的衣服你放在洗衣机里啊，你自己的衣服你拿干洗店去。那在婆婆眼里呢都是一回事，都是觉得儿子受到了伤害。这种因为儿子的小事引起了婆媳矛盾呢，在很多家庭发生过啊，现在还好一点，早在几年前的时候呢。

喝粥啊干的稀的还能吵架。如果说啊有些婆婆还算开明，那愿意和你分享儿子，因为你嫁给我儿子了嘛，那给你共同分享儿子，儿子在婆婆眼里绝对是核心利益。孙子孙女儿呢是婆婆的第二种核心利益了，她会抓的更紧，因为儿。

已经定型了，就这样了，对吗？那儿子是成年的，但是对于这个孙子来说啊，孙子是未来的希望，是家族的延续。到目前为止呢，绝大多数的中国婆婆还是把这个孙子当成是家族的延续，而绝不会把孙子呢当成是你的延续。

在婆婆的眼里呢，这个家族其实是夫家的，因为呢她把自己啊已经不算到以前的娘家了，算夫家的，这里牵扯到很多的封建思想，我们就不说了啊，反正呢就是在婆婆的心目中，孙子是我们家的，你是外人，就这么简单。

那对于孙子的培养教育呢都涉及了应该听谁的这个核心利益，许多婆婆是不会说在这件事情上面所让步的，有相当一部分婆媳矛盾呢，就是因为孙子这个核心利益带来的，各不相让。那这个生活习惯啊。

往往呢是跟婆婆住在一块的情况下才会出现。因为老人家呢自己长期养成的生活习惯。大家呢不要小看。😊，生活习惯，这实际上是一个人或者是一个家庭的生活文化，是属于核心力的那有些媳妇儿他就看不惯老人。

家里的生活习惯，那总要想改变婆婆，咱们举个例子啊，就比如说嗯有些北方的老人呢为了为孙子总是从这个嘴里啊嚼碎了，然后吐出来喂这个孙子。那很多媳妇儿他根本没有办法容忍。

有的老人呢到冬天啊给孩子这里一层外一层的给孩子穿七八件。那有的老人在家里呢所有的衣服都用洗衣机洗，一旦呢有些衣服你送到干洗店，他们就认为是浪费，直到把你花几千块钱的衣服洗到没法穿了啊。

有的老人呢一定不能留剩饭剩菜啊，逼着你们一定得吃完，而不管你是否在意保持身材。有的老人呢对于保质期的食品过了啊，他不舍得丢弃。不但呢自己吃，还给孙子吃，然后呢就开始各种不满意，双方开始吵架。

婆媳关系爆发啊，就难以避免了。我们值得注意的一点。是能因为婆媳关系啊，它是一种表演性质的亲人关系。我们之前说过了啊，所以呢你会发现有一件事儿，就是一旦你们吵架，哎，撕破脸以后就很难恢复。

哪怕是引发吵架的是一件小事儿啊，就脸就撕破了之后呢，大家都不愿意演了。这和夫妻关系不一样啊，夫妻关系啊可以床头吵架，床尾和。但是呢这婆媳关系，一旦吵架很少要和好的，以后呢，要想恢复就很难了。

大家要想回到那个以前演戏的状态，真的很难的。还有一个核心利益是什么呢？就叫做婆婆的占有欲。这个出现在一部分的婆婆里面啊，具体类型我后面再说啊，这部分的婆婆呢她喜欢管自己儿子。

顺便呢也帮儿子把这个家呀管一管，哎，什么都要做，什么都要别人听她的啊，这种的婆婆啊，要的就是顺从她的媳妇，但凡你不顺从她，你就触犯了她的核心利益。那是不是每个婆婆都会对这些核心利益很敏感呢。

每个她都要呢？其实啊婆婆也有不同类型，我们讲一下婆婆的分类配合上的核心利益。你就知道应该怎么来对应不同的婆婆了。下面有三种类型的婆婆。看一下，第一种婆婆呢叫领导型婆婆。这是目前看来最难相处的婆婆类型了。

他们具有很强的掌控欲，对儿子、孙子生活习惯都特别的看重。也就是说呢所有的核心利益，她都要她不让步。这领导性的婆婆呀，在家庭里面一般都会高产妈宝男，妈有多能干，儿子就有多懦弱。从小到大，哎。

这个都是由妈妈做主，这种做主的特点呢也会延续到你的婚姻里。这领导型的婆婆呀完全没有办法容忍你有过多的主见。你要有自己的思路和想法，就会直接的要求你啊，不要做这个不要做那个。那如果你不听呢，就会爆发了。

那面对这样的领导型婆婆呢，要想不爆发啊，一般呢是两个办法，第一种办法呢就是逆来顺受。那我就当个小媳妇儿得了啊，什么都听你的，必须要看到，哎，确实有些媳妇儿啊，性格比较软啊。

也不喜欢自己做主有人愿意给她做主呢，哎，全面接受就好了。但是你要注意的是呢，一旦你选择这种方法，那么以后所有的事儿都会有人来替你做主了。你以后呢要想再反抗啊，会变得特别艰难。婆婆做主一切。

那媳妇儿就只能熬日子了，把自己呢熬成婆婆，那才算结束。你的思想你想要的东西，你在这个家庭里面都变得不重要了。如果你不想当这种媳妇儿的话呢，还有第二种方法叫。消极对抗。这个消极对抗啊。

对方是我们应对的领导型婆婆的一套好的办法。那具体来说呢，消极对抗的办法是，第一，你不要和婆婆住在一起，你要建立一个比较客气的人际关系。然后呢当面从来不反驳他啊，要全盘答应他背后呢。

咱们按照自己的想法做啊，就可以了，你可以这样理解，当面一套背后一套，当然这也是善意的谎言，消极对抗的核心关键，就在于这个和婆婆相互成为客人，领导性的婆婆呢，她凭什么对你下命令啊，你想他走到大街上啊。

他指着一个路人下命令，能吗？为什么呢？因为他觉得你和他儿子都是自己人，甚至呢是属于他的人，这是他下达命令的一个心理基础。如果我们要想把这个心理基础给他催垮掉，就直接让他感觉到你们已经是客人了。

客人是什么呀？客人是要客气，那既然客气啊，那他怎么好意思向。下达命令呢，所以消极对抗，首要的条件就是要和你的婆婆分开住，不要天天见面。这见面的次数啊给他减少之后呢，亲密关系就无法建立了。

两个人很久不见面啊，就很客气。面对领导型的婆婆呢，尽量不要让他们太亲密。如果你们变成相亲相爱的一家人，那她肯定从头给你管到脚啊，你不听还不行，那如果能够维持住一个比较客气的心理状态。

那么之后啊就比较好相处了。领好型的婆婆呢，她会忍不住的下达一些指令啊，但是她不会很多，如果她想要命令你呢，你千万不要当面去对抗啊，这样当面对抗的效果并不好，只会让婆婆和你老公都下不了台。

你要记住你是客人的身份而不处在一起的婆婆呢，终归她是无法监督你的。所以呢你可以大大方方打令下来。好，哎，我听你的，但是咱们回家之后啊，想干嘛干嘛。哎，如果以后呢再找你，另外找点借口给她搪塞过去。

搪塞起之后，婆婆马上就忘了上次的指令，又会给你下他新的指令。但是你继续答应啊，回去继续搪塞这种方法呢叫做非暴力方式，用这种非暴力的方式消极的应对的，让你婆婆的手始终伸不到你的家里来。

除了第一种婆婆之外啊，还有一种婆婆。第二种婆婆呢叫保姆型，这类型的婆婆她不会下达各种命令，她的核心利益里面呢也没有占有欲这条，保姆型的婆婆甚至还经常会帮忙啊，帮你的孩子帮你收拾家。

你有的时候呢可以只是你婆婆啊帮你去干这个呀，干那个呀，但是啊你不要以为保姆型的婆婆，那就是你可以呼来唤去的，你要先弄明白了，婆婆她为什么要帮你她为什么要帮你做这个事儿，她为的肯定不是你对吗？

她不是欠你的，她这样做是因为她儿子和孙子，只要你对老公对孩子够好够正确，那婆婆当然愿意帮你，对吗？可是你要看到一个呃这里面有一个很大的风险。那。就是儿子、孙子和生活习惯，都是保姆型婆婆的核心利益区啊。

所以呢只要她感觉到说你对老公不好，或者是呢对你老公的利益受损，或者她觉得呢你照顾老公照顾孙子不好，矛盾就爆发了。另外呢，虽然他会帮你，但是不代表婆婆啊，就视而不见你的生活啊和她的习惯相冲突的地方。

她一定会记住的，或者私下向儿子抱怨，或者呢背后啊，像其他人埋怨你时间长了也非常容易引发矛盾。哎，你们有没有遇到过就是那些婆婆当面啊，不跟你说背后呢跟老公公啊在那嘀咕嘀咕，到处说你不好。

儿子经常听到这些话呀，时间久了，她就难免会影响你们之间的夫妻感情了。面对保姆型婆婆。我的建议呢是尽量不要住在一起，但是可以接受婆婆的帮助。这些事儿的原理是这样的。婆婆的三个核心利益啊。

她都是基于一个长期观察的。比如说啊你对你老公好不好啊，她。不是一两个小时说在你家呆着就能发现的对吗？是要每天看，每天观察每天积累。而你的这个生活习惯的细节呢，也只有住在一起的时候才能观察。

所以呢不要住在一起，实际上呢是不给婆婆观察你的生活机会，缺乏了观察，他就不会有证据啊，最后呢你能得到婆婆的帮助啊，吵架呢也吵不起来，需要注意的就是呢对保姆型的婆婆，你一定要会演戏啊。

你要在她面前豁出去了，对她儿子好啊，对小孩好是吧？你对婆婆本人好啊，没什么用。但是如果呢你能在她面前演出来，对老公特别好，婆婆就特别开心了。啊，我们帮老公盛饭剪指甲，提醒老公多穿衣服，准时吃饭。

那基本上呢就能搞定这种婆婆了，那很多媳妇就说呀，那怎么老是要在婆婆面前演戏呢，忘了一开始的时候就跟你讲了吗？婆媳关系的本质就是一个表演性的关系啊，那你不好演，那就是没有职业精神，你就。😊。

做不好了儿媳妇儿，对不对？而且你要去住了啊，因为你们不住在一起一年就演那么几次啊，用几个小时的时间换你一年的舒心日子，这个是还是非常划算的。最后一种婆婆呢叫员工型，这类婆婆性格比较软弱啊，被动。

然后呢不会有这种强烈的攻击性，甚至呢她不会主动去观察，你有没有侵犯她的核心利益。甚至呢有的婆婆被侵犯了核心利益啊，她也不会反抗。这类婆婆是唯一可以住在一起的。因为她对你们基本上没有直接的攻击性伤害。

也不会主动挑起矛盾什么的。那么员工型的婆婆是否就完全无害了，也不是这类婆婆呢因为比较软弱嘛，因为一直在家里面都是被老公欺负的，从这样的家庭走出来的男人呢，一般都有严重的大男子主义。

这类婆婆经过这么多年啊，大男子主义在她们的想法里呢，就是天经地义的。曾经有这样的一个例子啊，就是一个女士和她老公结婚8年，公婆都和她住在一起。婆婆呢对她非常好。然后呢，她老公。😊。

经常但是每次婆婆都帮着老公求情，这个女士啊就一次又一次的原谅。最后呢老公。要离婚，那婆婆更是啊从中斡选两个人解决矛盾。最后老公直接离家出走。哎这个婆婆还一直在安慰女士说啊，这老公一定会回来的。

他们二老呢也一定会有儿媳妇站在一起。这种情况啊，女士到最后都没有离婚。因为公婆一次又一次的劝服了她，你再仔细想一想啊，员工型的婆婆是否完全是无害的。他们在绝大人多是情况下呢，确实是无害的。

甚至呢会帮助你，但是当你的老公和你的感情出现问题的时候，员工型的婆婆呢就会爆发出很大的欺骗性，他们会把自己的忍耐，懦弱的价值观啊传导给你安慰你，劝你这个看起来好像对你好。

但最终呢是浪费了你宝贵的青春和时间。员工型婆婆啊，对你好的办法呢，就是挽留你在破碎的感情里面，事实上呢可能让你错过很多机会和时间，对吗？你明白这点就行了。就是如果。你的感情没有问题。

那这类婆婆就没有问题。如果你的感情破裂了，那么和你纠缠最久的不会是老公，而是婆婆。我的建议呢是你不要恋战。这个时候呢，你要抽身离开，不要让同情和软弱来影响你的情绪。接下来呢我们再来讲独立居住这件事。

其实前面已经说的很清楚了，婆婆和媳妇儿呢她很不适合长期居住在一起。婆媳关系本质上呢就是一种表演性质关系，演一时容易，那谁能演一辈子啊？绝大数数的婆媳矛盾的产生呢就是因为居住在一起导致的，而分开住。

可以让很多矛盾没有产生的基础和条件。古人说啊道不同不相为谋啊，就是说呢明明不是一路人，你就不要往一块凑了。你们这个时候啊可能会有人说那搬出去住啊，谁不愿意呢？那万一做不到咋整？有客观困难啊。

可能会因为没钱买房啊，可能会因为公婆不同意啊，或者呢男方的妈妈是单亲，而希望儿子照顾。那可能呢是因为没有人做饭啊，没有人做家务等等，反正很多原因吧，我就这么跟你说吧，所有无法独立搬出去住的小家庭呢？

都是因为女性一方的意志不够坚定，执行力不够强？哎，你可能不服气啊，说那为什么说非要我坚定，我执行力强呢？这难道不是男人应该做的吗？是男人应该搞定的吗？这种观念是完全错误的？这是认知上的一个巨大错误。

为什么你们要花钱听这种可能，可能很多话对你们是没有用的，但是只要有一句话你能感触得到，能改变你的思想，你就会拥有完全不一样的人生。人这一辈子啊很长，但你很短，我们都不要委屈自己好吗？

你要把所有的东西寄托在别人。身上寄托到你老公身上，那要这么想就完了，你肯定不能成功，男人是不可能比你更坚定的，执行力更强的。因为他们从骨子里呢就没想着想要搬出去，男人和自己的爹妈什么关系啊。

那人家那是亲子关系，血缘关系是牢不可破的亲密关系，他们根本就不会有不习惯的问题，啊，也不会有跟自己的啊妈妈跟自己的爸爸有矛盾的问题，那即使偶尔呢有矛盾，那他们有血缘关系，他们就会很快和好。

那如果家庭内有矛盾，有问题，那会是谁的问题啊？那当然是你啊我们讲事情啊，要讲一个内驱力，都是呢你自己想要什么样的结果，对不对？你老公一定没有你这样的一个内驱力，你老公跟她妈能有什么大矛盾呢？

他也没有这样的需求啊，那为什么会坚定呢？你想让你的老公搬出去住，他也一定没那么坚定，因为她觉得呢自己这样挺好的，只要你。委屈点就行了，出现矛盾，他在中间调和一下不就可以了吗？

他根本就理解不了婆媳关系就是一种表演关系。那在他看来没什么矛盾呢，一家好好处理不就好了吗？好好相处不就好了吗？你老公无法理解，每天带着一个面具演戏啊，是很累的，你在客厅里要演，哎，你在厨房里要演。

你在外面要演啊，只有晚上在你们自己的卧室才可以卸下面具。所以说呢你要坚定了，也是女人你自己坚定。当一个女人坚定的话呢，你就知道你能做什么了。刚才提了一堆各种客观的矛盾啊，真的都没有办法解决吗？

没有钱买房好，那我们可以租是吗？那谁说一定要买房才能搬出去住啊，租房也可以啊，那比如说租金柜好，那租金柜你就拼命的多赚点钱，把租金给赚出来，或者少买点衣服少买点化妆品。

那你为什么就不能牺牲掉自己的这部分呢？那比如说家里。没人做饭，没人做饭，你可以自己做呀，是不是？那没人做家务，你可以自己辛苦一点啊？毕竟这是你们两个人幸福的小窝呀。那即使再小，那也是属于你的空间啊。

也是甜蜜的呀。你可能呢会遇到一系列的问题啊，有问题的时候，我们就解决问题，没有解决不了的问题，只是呢你需要承担更多的责任和负担。而这个负担呢，你就理解为搬出去住而付出的代价。只有你搬出来住。

这个决心够大啊，你才会觉得这些牺牲是值得的。古人还说啊鱼和熊掌不可兼得。我们舍弃一些小的利益呢，自己辛苦换来一些一辈子的安心和幸福。这买卖绝对划算。在这个世界上，没有谁可以不付出代价的，却获得好处。

即使在这件事儿上，它也是不可能的。当然呢也有一些家庭就说认为住在一起呢，就是为了方便照顾老人啊，对吗？😊，照顾老人这个观念呢让我一直很费解。中国社会啊真不知道是怎么了。一个男孩大学了才毕业。

父母双方身体都特别的好啊，住在一起，谁照顾谁呀？啊说到底不就是养儿防老思想的延续吗？30年之后，你可能要去照顾你婆婆啊，但是就为了30年后这种可能性，提前30年就把你绑在家里啊，这不胡扯吗？啊，对。

这个呢就是一种社会病。我们呢现在确实也没有办法去对抗这种社会病啊，这个呢是一个不孝顺的帽子啊，压下来谁都担不住。所以呢我的建议呢是用生活圈的法则来解决这个问题。所谓的生活圈法则呢指的是和父母分开住。

但是呢处于同一个生活圈内，基本的原理就是这样，就是当父母年纪还不大啊，身体还好的时候啊，保持5公里生活圈范围，就是你住的地方和父母住的地方，直线距离呢也就5公里左右。而当父母年纪大或者是身体不好。

的时候呢，则保持在1公里以这样生活圈的范围。为什么要这样做呢？因为我们搬出去住，是为了自己的独立性对吗？那公婆不让我们搬出去住，是因为他们没有安全感，对吗？那怎么能够让我们又独立又有安全感呢。

一公里可以步行就走到。那对于老人来说啊，虽然呢有点长，但是一公里可以走过去，你也可以走过来，他们呢可以看到你，你们其实呢还生活在一个很小的这样的区域范围之内独立而不遥远。如果你要说啊你和父母住的地方呢。

中间差个20公里吧，老人肯定就没安全感了呀。一公里范围内，朋友呢就认为你们住在他们附近，他还能有一定的安全感。一公里呢是一个电话之后啊，10分钟就能出现的距离，这就相当于啊住在一块儿了。

那么爹妈如果身体不好，一个电话你马上就到了啊，说不定啊就是隔壁小区甚至同一个小区，哪怕对于单亲妈妈来说，这也是一个可以接受的解决方案。当然了，哪怕是生活圈法则，依然还是要让婆婆让步的。

婆婆想要你跟他们一起住，你不想啊，哪怕住得近一点，他也要让步。这里面呢就有一个双方博弈和较劲了。而你最需要的是什么坚定的意志是有问题解决问题，却绝对不敢出衷，不为顺服，宁为玉碎。

不为把钱的决心是不惜一切去实现自己的目的，最后你一定会成功的。听到这儿啊，你首先先判断一下自己的婆婆是哪个类型的。然后咱们再对症下药。其次呢你和你婆婆住在一起啊，尽快的搬出去。

搬到一个呢保持在同一个生活圈啊，这么一个地方，特别影响夫妻关系的问题，非常重要的问题就是婆媳矛盾了。我们说啊中国的婚姻跟外国呢有很大不一样，就是呢这个孝道，这就是我们中国人认为最重要的美德。

所以呢中国人在婚姻中间会有一个这样的观念，就是呢父母的关系比婚姻关系更重要。因为妈妈只有一个媳妇可以再婚。但是按照我们这个社会学压研究来看呢。这种观念对于婚姻爱情关系会造成非常大的破坏。

如果把婚姻关系弄到悠先位置的话，那妻子关系当做其次，婆媳关系呢也算亲子关系的一种，你就会发现这样的婚姻，他是最老婆最幸福的。但如果相反呢，那结果就会相反。这样的婚姻很容易出现矛盾，最后呢就是不欢而散。

当老公站到妈妈那一边强求妻子啊在指责老婆的时候，那这样的婚姻啊，离离婚大概率就不远了。大部分离婚呢都是有父母在后面做这个推动力量那相反呢，如果你老公先去疼惜自己的老婆。

那么这个老婆到最后都会跟老公一起去爱她的母亲。而母亲呢看来是小两口关系这么好，那也不忍心拆散呢，根据全国的这个调查结果发现啊，如果老公不勉强老婆，而是给老婆更多的空间。老公呢自己负起更多的责任。

甚至呢去告诉妈妈，这个什么是合理的，你最后就会发现呢？老婆往往呢是跟丈夫一起去。😊，爱她的母亲的，这样在老公的啊圆润下，婆媳关系呢也会非常融洽的。这里的关键点呢就是老公一定要把老婆关系放在第一位。

因为只有夫妻才是一辈子的伴侣。还有一些女性朋友呢有一些对婚姻的焦虑和恐惧，他们称为婚前恐惧症。婚姻其实呢就像一艘船，每个人都需要上传。虽然呢在行驶的过程中会有各种暗礁，但是呢行情中我们必然是要面对的。

那曾经呢在感情中受到伤害的人，他的暗礁就会比较多。但是就算那些暗礁比较少的人，即使呢遇上一个暗礁，那也足以沉船。所以呢对我们每个人来说，婚姻和爱都是需要学习的。你得学会辨别哪里有暗礁，遇到了该如何避开。

我们学习这些关于婚姻和家庭的课程，那就像呢你有了这样一艘船，能够帮你避开婚姻里的一些暗礁。现在越来越多的人和家庭都会重视婚姻，会认为呢。结婚了，也要很好的爱护和保护自己的婚姻。

越来越多的这个社会学家、心理学家、科学家都会专门的去关注婚姻和家庭的问题。像我们中国这种可能还少一些。那你像西方会有教会啊，他组织这个教会里面的些夫妻，成为朋友，互相学习，分享婚姻中的问题。

一起接受关于婚姻方面的指导，彼此关爱支持人生的路啊，就会好走得多。