# 57、幸福女人逆袭成长特训营（终身版）：12_婚姻保鲜秘籍 让冷静型人爱与你交心_1080p[防断更微kc58567]

大家好啊，今天我们来讲冷静型关于冷静型的，他们常常被人嫌弃的有两点啊。第一点呢就是他们慢，他们慢到什么程度呢？就是从小到大他们吃饭慢，冲凉慢，走路慢，反正基本什么来讲吧，他们做东西都慢。

而这个到婚姻里面呢，有的时候就会被嫌弃。哎呀，你怎么这么慢，比如出门的时候，那个丈夫呢就跟我讲，他最受不了的，就是每次出门以后，他家都要在那等，然后呢，他的妻子啊就是冷静型，然后呢，就说你快点出来。

好了好了好了来了，然后结果拖了15分钟，这个忧郁型的丈夫他早已经受不了了。因为忧郁型的人，他在乎的是什么，他要准时，你知道吗？忧郁型的人，其实他们是非常时间拐念的，然后他会觉得如果迟到的话是很不好的。

忧郁型的丈夫就在那边哈，一直所以一直催可是他催了很多次，每一次要出门的时候，妻子都说我来了我来了，但是因为他手脚慢嘛，所以总要拖15分钟才能出来。然后呢，丈夫就讲，哎呀我真的是不能明白。😊。

那种几分钟能够做完的事儿，为什么他总要花那么多时间呢？而且你别说他了，他的妻子呢还很早很早就开始准备了。但是你看他东磨一下，西磨一下啊，等到这个出门的时候呢，总是磨蹭。所以这个一般来讲呢。

冷静的人常常被人嫌弃的一个原因呢，就是他慢。所以大家不知道，就是他为什么这么慢。因为他整个人比较谨慎，所以这个冷静型的人，他天生气质，啊，他就是这样的人，同时呢带来的就是一个他做任何事都谨慎。

因为他所有的事情都很小心，所以呢他们就不会很快的去动，而是慢慢的这样子做。他们呢在头脑里啊就会不断的去思考。我们也可以这样讲啊，经过冷静型的思考的东西，一般上来讲呢，他们方方面面啊还是有想到的。

所以呢从某个角度上来讲，他们的慢呢，他们的小心可以使得他们成为比较可靠的人。所以我们可以这样子说，如果你和一个冷静的人的结婚，那么你会获得那种婚姻里的稳定性或安全性。😊，其实概率是比较高的。

因为冷静型的人呢，他们做事情的时候谨慎小心，然后思考了很久啊，很怕会出问题。所以一般上来讲，我会觉得他的可靠度其实会更高。那另外一个呢就是冷静型的是在婚姻里常常被指责的那个部分呢。

就是他们一般不会有一个很大的目标，也不会有个很大的志向，所以呢他们是任务导向，大家看到了吗？就是这个他们跟那个人生导向优异型人的人是一样的，他是任务导向，任务导向的人，他很负责任。

所以呢只要他答应了这个工作，他一定会想方设法的做好。但是呢他不是那种说啊我天生会野心，比如说激进型的人呢，他就比较有野心，这个呢是激进型的优点，但是他的缺点也是有野心，啊，有一点冒险。

就是家里面呢如果好就很好，不好，就很糟糕。所以一般冷静型的人，他不会这样做。冷静型的人呢，一般在婚姻关系里面，他们都是打安全。的，所以他们一定要在手上衡量再衡量，然后呢觉得最少要有70%成功的可能性。

他们才会去出手。如果他们觉得没有，那他们一般会选择安全就不愿意去冒险。从一个家庭关系来说，那么这个家庭他是比较稳定的，也比较安全的。那他们呢就会常常被那些有野心的丈夫和妻子职责，他没有野心。

是这个人太没有眼难志向了。你什么都不知道啊，怎么就变成这样了。这样的一些话呢，冷静人就不爱听了。因为冷静型的人大家看到了。他有一个缺点，这个缺点就是固执。

冷静人呢认为我思考的东西一般啊都会比你们想的更深也更多，而且呢我是方方面面都想过了，所以冷静型的人，一般会觉得他自己本身是没有错的。他想的就是对的，所以在婚姻里面他有两个很特别的部分。一方面来讲。

他们包容很好，包容性很大。你做错事了，你做的不对啊，他非常能够包容你。但是他对自己本身的这个人也是非常不固执的。如果要改，那永远是你改，那就是不要要冷静型的人来改。因为他们觉得自己呢人又好又温和。

做事情呢又非常可靠又安全，对吧？那你还嫌弃什么呢？我觉得他们在婚姻里面最大的问题。其实就是因为他们不愿意表达人类结婚其实一个重要的原因呢，就是为了找一个人，我能够在他身心都可以得到链接。

这个链接是我最大的一个需要。我们在人类天性里面有一个最重要的点，就是我们想要找一个人去连接去结婚，而冷静型的人从小到大你看到他的功课都是自己在做。他自己学习他自己负责，而且一般上越冷静的人，他脑子越好。

他们的一个思考逻辑呢是特别好的。一般上来讲呢，他这个功课更加没有问题。所以呢这样子一路长大到工作他都特别认真，特别负责，你也挑不出什么毛病。但是他就是比较慢。但是呢他们的工作能力是没有问题的。所以。

我们常常看到什么时候会出问题呢？其实恰恰是因为结婚。我看到很多没有什么问题的冷静型的人，到结婚以后，然后他们在婚姻里面就常常被指责。最主要的原因呢就是他们不表达。

所以冷静型的人他也不喜欢也不愿意啊也不爱，就是向他配偶表达说到底发生了什么事，他们所有的事情自己想自己做做完就算了，他觉得没有这个必要，把这样的一个负担交到配偶身上，所以一般来讲呢，他是不会表达的。

所以你对他来说，你知道的不多，那你说他都不表达，那我表达吧，但是真正冷清型的人，等你要表达的时候，他也是阻止你了，他叫你不要表达这么多，因为冷静型的人，他对自己的表达没兴趣。那么你说什么他也没兴趣的。

对不对？所以当然最大的就是在感情上因为没有办法连接，因为沟通相对来讲就太少了。所以一个冷静型的人呢，那如果我很想告诉你，我在现在这个时代，一个人结婚并不。不是因为他没得吃啊，并不是因为他没得家住。

所以他单单的是为了安全感，然后我就嫁了，或者我就娶了这样冷静型的人。在婚姻里面，我们是非常需要感情上有所交流的。那这个是非常重要的。如果你是一个冷静型的人，确实你一直以来没有问题。因为你很负责。

因为你能力也很强啊，他们还有一个很大的能力呢就是解决问题的能力，他们呢就是生活中各种各样的难题，他都能解决。而且特别可靠。但是到了结婚的时候，如果在婚姻里面没有办法跟你沟通，啊，没有交流的话。

你们的婚姻就会出问题。所以我要告诉冷静型的人，就是你要多学习，你要愿意把自己的这个内在啊，这个理念，这个感受，这个想法，你的需求，你要告诉他，我要知道冷静型的人，他基本上是不靠别人的。

他自己本身一个人可以完成，但是在婚姻里面，即使你很强大，那么这个沟通跟情感上的交流也是必不可少的。我们并不是要找。个人来帮我们处理问题啊，我又能够帮你处理问题，那就可以了。我们不需要沟通。不是的。

在感情上他就是要交流，就是要沟通。确实沟通交流可以让我们更加深入，那我们回来问，假如我不是冷静型的人，我结婚了，然后呢，我就嫁了这么一个冷静型的丈夫或妻子，他什么东西都不讲，我每天回到家里面。

我就觉得闷这样子呢？婚姻我觉得一点味道都没有。那么我要怎么办？我可以告诉大家一个秘诀，这个秘诀就是冷静型的人在什么时候愿意去表达自己，也愿意听你的表达，只有一个办法。

就是你一定要成为他一个非常非常安全的配偶。那么安全的配偶，最重要的要做三件事。第一件事就是在两个人相处的里面，绝对啊或者是尽量少吧，就是不要批评他。如果你要跟冷静型的人呢，他做的不对。

或者是你想要表达一种意见。你一定要针对他这个事儿来说，你千万不要讲到他这个人，因为冷静型的人呢，虽然他很少讲。别人，但是他的内在里面，他自己是非常注重名声的，他是一个把面子看得非常重要的一个人。

所以在夫妻的生活里面，他已经尽历了。他是一个很负责任的人。所以你不要去讲他这个人，你怎么做的这么差呀，你怎么每天这么慢呢？你怎么一点志向，一点出息都没有啊，这样的话啊，你要讲这个人的话啊。

他个人的这个事情，你不要去讲，你可以表达这个事儿，但是你千万不要人身攻击他，那更加不要去讲他的人格，你为冷静型的人慢，所以呢我们常常讲你太懒了，你看你一整天就做了那么一点的东西，这种话不要去讲。

第二个呢就是你要记得不要羞辱他，因为当他被羞辱他的反应是很大的。所以由于这些冷静型的人，虽然他们包容啊，我包容得了你，你错了，我包容你，但是你讲我错了，我就不能够包容得了你了。所以你不要讲他的人。

还有呢就是千万不能够羞辱他。两个人出去的时候，哎，不要当着其他人的面啊，公开讲说这个冷静型的人的配偶。他的缺点是什么？他在家里怎么这样啊，那样冷静型的人特别受不了。第三件事呢就是不要太过焦虑。

或者说增加他的焦虑。你不断的去威胁他这样子的话，就会让他焦虑很大。那么他对于那些让他很焦虑的人，他比较反感。第三个呢就是不要去作。我们讲的男人要的渴望，就是感谢欣赏和崇拜，女人要的感觉就是安全感重视。

还有呢就是在疼爱上，主要呢就是在语言上啊指责或者是过度的焦虑不做，又能够针对他的渴望啊，做的话，你这样子一天一天慢慢的这个冷静型的配偶，他就会觉得你是一个让他觉得非常有安全感的人。

那一般呢你达到了这样的一个境界啊，你做到了你的配偶，认为你非常安全的话，你就会收获一个很好的朋友。因为冷静型的人，他真正来讲呢，他们在外面工作非常负责。但是呢他很难和别人进入到一个深入的关系。

意思就是说他们真正能够。交心的好朋友很少很少，每一个都要有连接的需要。如果我回到家，我觉得我的丈夫和妻子很安全，那么这个冷静型的人，他就会定位他的丈夫、妻子成为他们最好的对象。

那么你就会看他们回到家的时候呢，他们在一天里面发生的所有的事情，他就会向他讲啊，所以假如你有一个冷静型的丈夫或妻子的话，你要享受他给你带来的安全感，享受他给你的那种很可靠的感觉，享受他对家庭的在乎。

一般来讲，冷静型的人呢都是理财的高手。他们不知道为什么哎，就特别懂所以呢就是在家里面我们能够越来越好的经济这样子的条件。所以一般上来讲，你是加了一个可靠又安全又包容这样的一个丈夫或妻子。

你唯一要去注意的就是他们在感情上没有办法能够表达像乐天那么多，所以我之前讲过，假如你是乐天行。那不管这个冷静型的人做的再怎么好。他都没有办法。完全能够满足乐天型的人那种表达情感的需要。

所以你要看到他的终极目标跟其他人是不一样的。他就是为了要过一个和谐的生活。他们的包容是为了要一个和谐的生活。他们的性格很温和啊，然后呢也很谨慎，那么可过就过，不会呢有太多就是放在里面啊。

基本上他们的脑袋想完了这件事就过去了。如果你不嫌弃他慢啊，你没嫌弃，他没什么大的志向，其实冷静型的人是非常好的伴侣。因为他们很可靠，很安全，注重家庭的一个经济，而且呢因为他们怕麻烦，所以他们想和谐相处。

冷静型的人呢是最没有婚外情的。而且如果不是迫不得已，他们也不会去发展婚外情，因为他们觉得太破坏和谐关系了。冷静型的人，你会看到他回到家，如果你不去叫他的话呢，他完全可以一直躺在椅子上，一直躺到晚上啊。

就是很累很累的样子那为什么冷静的会这样，因为冷静的人用脑太多，我们都知道如果一个人习惯用头脑去思考啊，他需要去吸收。那他整个人呢就会消耗他大量的氧气。还有呢他们需要消耗他大量的生命力。

就等于呢一半那个氧气，生命力都要跑到大脑里面去。所以就真正冷静很冷静的人，并且从事的工作又要用脑的话，他回到家和一个啊一整天从早到晚搬家的工人，他所用的力气是一样的。所以他回到家的时候呢就真的很累啊。

可能有的时候呢，妻子和这样子不能够明白啊，也不是做一些什么劳动工作的对吧？啊，你怎么会这么累呢？其实他真的很累。所以他回到家的时候呢，就会非常需要休洗。所以通常你不叫他的话。

他就可以一直躺在那不断的休息，什么东西都不做，所以很多时候他们被人家误会，就是觉得他们懒，实际上他整个人啊就等于搬了一天的砖，是因为这样子的缘故，所以我们也发现在我们所有啊这样子的类型里面。

其实冷静型的，他们在性需求方面是比较少的。那就是相对来讲不是没有，但是来讲他们会少，这个呢就是我们需要了解的一点，而最把性直接当成爱的，就是乐天行了。假如你和乐天女人结婚，那不管男人也好，女人也好。

他们对性的需求比较大。这个我们可能在婚姻的思考里面，你要想进去的。那么关于这个冷静型的人，我们这节课呢就讲到这儿了，我们下节课不见不散。

