# 57、幸福女人逆袭成长特训营（终身版）：22_幸福的婚姻都离不开它_1080p[防断更微kc58567]

大家好，今天我们就到了这个课程做总结的时候了。所以呢我们可能要回去我们的第一个课里面。我们有讲到。一个婚姻的研究报告告诉我们说，如果你希望我们的婚姻能够白头到老，而且关系还不错的话，我们要发展两种能力。

那这样我们的婚姻就会好了。所以我们来看第一个就是发展冲突处理的能力。所以在这个课程里面呢，我们讲了刚刚结婚的时候呢，就马上进入三大冲突，就是我们讲的三大关？第一呢是男女之间的不同。

第二个是天生气质的不同。第三个是原生家庭的不同。我们把每个讲的都很细了，那么我们是需要先来去了解对方，为什么他跟我有这样的一个冲突，是因为男女大不同呢，还是因为天生气质就跟我不一样。

因为天生气质不一样的人，他们的着重点，还有就是他们很在乎的东西是不一样的。要了解这个冲突的原因，还有原生家庭，他为什么将无理取闹，是不是因为他的原生家庭，想要得到那个渴望，没有得到满足。

是不是因为他的这个心理营养不足够，是不是因为他像一朵花缺乏了。阳光空气、水，那个是我要先去了解的这个原因。我们发现啊如果你了解原因的话，你就会心里积合很多。但是如果你不了解的时候，哎。

你看到他为什么会这样做呢？为什么他没有把东西收拾好呢？为什么他老是迟到呢？为什么他的时间都是拿来干这个一些，我觉得一点意义都没有的事呢？为什么为什么为什么那当你不能够明白的时候，你就很抓狂啊。

然后你有冲突，你就想啊，他一定是有问题的，我一定要想方设法的把他矫正过来，但是一般上来讲冲突，如果是用这样的一种，我说服他，我教导他，我矫正他，那一般只会让你们关系越走越远。

所以第一个我要先去了解他为什么这样举个例子啊，我有个朋友，然后他本身就是有异性，而且呢他当年结婚的时候啊，其实他这个身体里面有一个缺陷，但是呢他的丈夫是得天性，他这样会看到他啊瘦瘦小脚。

而且还身体特别不好，就一见钟情了。然后很爱他，然后两个人结婚以后，本来那个。乐天型的丈夫以为说，哎，我忧异型的妻子一定会很感动。啊，你看我就这样有情趣，我就是这样想要照顾他。

但是这个忧异型的妻子就看他一点都不顺眼，为什么？做事情不认真，做不到的事儿先答应，答应了以后呢，哎，等一下又做不到。然后呢也还不交代。然后他就会觉得哎呀，你知道优异型的人是很负责任的。

所以她对她的丈夫呢就会有很多很多的指责在里面，觉得不负责任啊，就觉得他口花滑啊，觉得他整天老爱往外跑，等到后来的时候呢，她听了我的课啊，她突然跟我说，她说我现在才明白说当年我身体很不好的时候。

甚至我有某种缺陷的时候，然后我丈夫呢居然在这么多人里面选择了我，然后就是追我，然后特别喜欢我，她就说确实我的丈夫像你说的，她特别有爱心，特别温暖。然后就是做很多很浪漫的事儿，但是我一点都看不上。

我忧异型，我就觉得她做的就是不够好，做事情就是不够认真。然后就是太过的口花等等，就是那些乐天型的一些气质，她说她现在听了我的课，她现在回到家的时候呢，她终于开始看到他的可爱之处啊。

之前觉得这个人哇她爱糟糕了，他爱。太不靠谱了。那现在呢他发现啊他很幽默，他很温暖，他很有同情心。我们看到了他可爱的地方。我们把当年的那个欣赏他的地方，现在又找回来。那你看这个就是因为他了解了天生的气质。

所以了解能够帮我们呢有更大的一个接纳度。所以呢你不了解的时候，你就很气愤呢。但是当你了解的时候，你就一脚指止了。包括比如说原始家庭对吗？我看到他为什么这个样子，我整天想要控制，那我现在明白了。

原来他从小就没有安全感，那么我愿意给他多一点，假如不能我也坦白的告诉他，但是呢我不会去指责他，不会去骂他说，你怎么要这么多呀，哎，你整天这样子想要控制人，我现在可以告诉他，我知道你要安全感。

但是我能够做到，那就只能是这样了，那这样子的话你就会好很多。所以要讲的在这种冲突里面，我们一定要多倾听头脑想的就是他为什么要坚持，他一定是有原因的那我来问问他多倾听，然后也接纳他的感受。

那么这个呢我们在这个课里面讲的就是接纳感受是让人有感情的一个很重要的地方。在连接里啊，除了想法连接以外，行为连接以外，那么其实很重要的一个连接呢，是感受连接。如果每一次我的快乐，是我对你讲。

我不快乐的时候呢，我第一个想到的也是你而你在听，而且你表示你能够接纳我的感受。我们的感情啊，就会很快的能够好起来。所以感受的连接呢是感情的一个非常重要的基础。那么当冲突的时候，可能他在情绪里面的时候。

我们多倾听，然后接纳他的感受，那么也是处理冲突的一个能力。还有呢就是我讲过，我们有一大堆不同怎么办？很多时候我是没有办法能够找到一致的，就是我们不能够做到，很多时候呢，特别是三观。

那这个时候我们就要发挥彼此顾念了。彼此顾念的意思呢是他对我有个要求，因为我跟他不一样啊，如。如果不是很难做，那我就去做。就好像呢我跟大家讲过那个蛋糕的故事啊啊讲过我想要花的故事啊，就是我只是想要花。

那么其实买花也不是那么难。虽然有些人讲，无论如何情人节我就是不买花，因为那就是商家的操作，那既然是他愿意他很想要，那对我又不是很难，那我就做吧。反正这个就是彼此顾念，就是我知道他要。

因为他已经清楚的向我表达了，对我而言呢，又不是很难做，所以我就去做，这个是处理冲突的一个很重要很重要的准则。虽然我不同意啊，我也看不到，我也不认为重要，但是他认为重要，他很想要，而对我而言呢。

也不是很难，有时候就是举手之道。有时候呢就是一些语言上多一点点而已。那么我为了顾念他，我就愿意这样做。那为什么我要顾念他。他就是我选择了跟他共度一生的人，就是我选择了他要做我的爱人。

然后我想和他一起生孩子，我想和他一起建立一个家庭。所以如果我能够走过所有这些冲突的话，那我们就是给了我们孩子一个机会，给了我们一个机会，给了我爱我的人一个机会啊，我是建立在爱上面，我们愿意彼此顾年。

只要不是勉强，只要不是很困难。那么我们可以这样子去做。这个就是彼此顾年的精神，也是我非常希望我们所有听课的人都能够牢牢把它记下来的。那么最后一个呢就是如果真的冲突的时候，我们一定要去多学习一致性沟通。

关于这个一致性沟通怎么做。那么我已经教了大家了。那大家呢要在生活里面，我们要一致性的沟通，可能是我要先想想我的冰山是什么，我能不能够把自己的表达清楚的让你知道他的冰山是什么。我了解他，甚至我先告诉他。

我了解你的冰山啊，这样子的话，你会发现那个语言方面的沟通啊，在处理冲突方面绝对是个艺术。我记得就是在冲突的时候不要指责，不要埋怨，因为我们可以表达嘛？我们可以说漂亮的语言，如果常常是埋怨的话呢。

他会变得很丑的。所以我要跟大家讲的就是在夫妻关系里面最忌讳的很多指责在里面很多埋怨，他完全可以把仙女变成一个丑女。那么这个关于发展，处理冲突的能力。接下来我们要跟大家讲的就是想要白头偕老。

第二个能力是什么？就是发展友情的能力。我要的是他不只是我的爱人啊，在态度上、行为上、语言上、情绪上，我常常要想的就是他是我一生较好的朋友。所以呢我要用对待好朋友的态度来对待他。我们来总结一下这个课程啊。

讲到发展友情的能力呢，我就说到了说我们要用两座冰山在每个方面的链接，所以在行为的一个链接呢，就是去做爱的语言，先去了解他爱的语言是什么，然后呢我就愿意为他多花时间时间来做一些爱的语言。

所以我可能要跟他培养一个共同的兴趣爱好，比如说有些人他们工作非常忙碌啊，那么夫妻两个人他怎么练习感情呢？就是他们会在工作之后，两个人呢一起参加一个团体啊，做义工，或者呢从事一些兴趣爱好啊，一起跳舞啊。

唱歌啊，玩乐呀，去参加一个乐团等，这个对夫妻的感情的保温是很重要的。如果两个人常常不见面啊，虽然两个人都是为了家庭。但家是什么？没有。夫妻以后家庭算什么？所以有些夫妻就是太过忙碌，然后呢。

他们根本没有时间在一起，他们不说话多交流，然后也没有这个一起的这些行为在一起。那么慢慢的随着日子啊，这样过，就真的会变冷淡变冷漠。这是一个很好的朋友，也会因为你常常没有联系边疏远。

一大堆的感情都挡不住这样子的两个人在距离上的一个问题，所以我们一定要去多做一些爱的语言，就是看一下他要的是什么，然后呢，在行为上多做一点点这样的东西，这就是爱的语言。

第二个是关于做好朋友里面有一个很重要的一句话，就是你要尝试去满足他的渴望。所以如果我看他的时候，任何人其实都一样，我想要跟他关系好，我要尝试去满足他的渴望，他就回报你。一般上呢他会满足你的期待。

而这个在夫妻里面常常把对方的渴望放在心里面。那么关于。这个整体的这个渴望我给大家讲过了，男人最想要的婚姻里面的渴望就是被感谢，被欣赏，被崇拜。而一个女人在婚姻里面最大的渴望就是安全感得到重视啊。

得到疼爱。所以我们都会彼此的努力去做对方渴望的时候，那么她就会来满足我的期待。那我在这里也讲一个故事啊，就是我有一个粉丝，她听我这个话，她听进去了，所以她回到家以后呢，她就想他丈夫最大一个渴望是什么？

她丈夫想要的就是把他妈，她爸接到家里，因为这样呢，他觉得比较放心，但是以前吧这个妻子她不愿意，所以呢她为了避免他们两个人的冲突。因为不愿意嘛，那你态度就不好，你女言就不好，你行为也不好。

那他们两个人呢就会有冲突，所以她丈夫就放弃了。然后现在妻子开窍了呀，她想满足丈夫最大的渴望，让她妈妈在老年的时候能够和儿子一起来住，她说呢至于我跟婆婆的冲突啊，我可以自己学习看怎么来处理。

那为了丈夫的渴望，我愿意这样。然后她就告诉她的丈夫，她的丈夫听到了以后，高兴不得了。然后呢，她说自从他妈真的住到他们家以后啊，然后她也好好对待她婆婆，她说几乎他任何要求，他任何期待。

他丈夫都会非常愿意来满足他。这个就是我们讲的，你满足他的渴望。他就会来满足你的期待。那我们来讲第三个就是如何发展友情。总而言之呢，就是我们要多说肯定赞赏的语言，家庭治疗的这个报告告诉我们。

家里面每个人都想付出。但是家里面的人呢就希望我们的付出是能够被看见的，所以呢有感动的话，你要说出来啊，你当时有感动，你就要去对你的丈夫和妻子用语言把他表达出来，这是一个让感情最容易最简单的保温方法。

其他的什么一致性沟通啊啊，这些啊还是需要不断练习的不是那么容易的。但是你在他为这个家付出的时候，你把你当。那个感动说出来。如果假的就别说了啊，那真的你才说有一次呢我有个亲戚啊，他那个人嘴巴就很少说话嘛。

然后呢，他告诉我，他说你知道吗？我刚结婚那会儿，我看到我妻子为我熨衣服的时候，而我这么多年所有的东西都是我自己做，然后根本没有人帮我去收拾衣服，熨衣服，所以我看到我妻子在给我熨衣服的时候。

我内心真的很感动。我说你没有告诉他，你告诉我是没有用的。我说既然你真的很感动，那你一定要学习，把它讲出来。这个当你讲出来以后啊，就不只是你感动了，他也会感动，他会收到很多爱，爱，很多时候很抽象。

但是爱通过了我内在的里面啊，对他的感谢，把它表达出来了。所以最后一个我们要讲的，就是爱一定需要表达。很多人讲说我爱他啊，我放在心里就行了，没有关系，我不用讲啊，讲出来多肉麻呀。

但是你要知道在婚姻关系里面，我们爱情关系里面。我们就希望能够听到对方告诉我，他有多么的爱。我啊，听多少我都会觉得多，只要不是假的，我都不会觉得多。在婚姻关系里面，好的语言是一个非常好的营养基。

所以我们要常常为你们的婚姻打营养基。那么这个婚姻就会好。所以祝福大家希望大家能够拥有一个很好很快乐的婚姻关系好的婚姻关系是在这个地上最接近天堂的，祝福大家，希望你们都可以幸福。

