# 57、幸福女人逆袭成长特训营（终身版）：21_会做不如会说 沟通的艺术太重要_1080p[防断更微kc58567]

大家好，今天我要和大家谈的可能是大家会常常碰到的一个问题，就是我怎么样对对方提出期待。你可能会发现啊在婚姻里面常常出现这样的状况，当我去跟对方讲我的期待的时候呢，对方就愤怒，为什么呀？

因为他觉得我在埋怨他，或者是我在责怪他，但是我不谈期待可以吗？那不可能嘛？我做为一个人，我们不可能在婚姻里面一点期待都没有，而且呢大概这也是不符合人性的，那么怎么能够讲出我们的期待。

让他又不觉得我是在责骂他或者是埋怨他呢？大家要了解人是这样的，当我被别人攻击的时候，比如说我听到有人啊，指责我或者是呢人家的埋怨我啊，都是在告诉我，我做的不好，这个时候人类的防御系统就开始发作了。

所以要不然呢我就会回击回去啊，你以为你什么都好啊，啊，你为什么这样去讲呢？其实你什么都没有做，整天呢只要这样那样来，哎，你又给我什么呢？另外一种呢就是我会逃。那当他攻击我的时候，我为了不争吵。

那我就逃避嘛，我不搭话。所以我们发现在婚姻里面，当我们提出期待，而我们又不得不提出期待的时候，我们常常得到后果是非常不好的那既没有得到我要的。而且呢两个人的关系还不好了。我今天就是要教大家在冰山里面。

那如果我把它当成一个好朋友。那我对好朋友一样是有期待的。那么我要怎么样子来讲这个呢，这个我们叫做一致性沟通。最简单的就是我要把我内在的想法，我的感受，然后呢就是我的一些期待和渴望啊，真实无我的告诉你。

但是呢在这里要特别提醒大家，有人以为啊讲真话就是一致性沟通了，讲真话可不是一致性沟通。因为有些真话很难听。比如说呢我要讲真话啊，所以我丈夫回来以后，我就跟他讲，丈夫，你知道吗？我忍了你很久了。

我每一次看到西后都想把你掐死，因为你做的太糟糕了，你做的太差了。那我讲这样的是不是真话，是真话？但是他不是一致性沟通。为什么？因为所有的这种指责都不叫一致性沟通，一致性沟通，它是这样子的。

就是不指责不讨好，也不讲大道理，那才叫一致性沟通。简简单单讲真话啊，那不是一致性的沟通，怎么能够才能产生一致性的沟通，一致性沟通，我们要先讲态度。如果我真的说啊，这个是我的好朋友，我要跟他一致性沟通。

第一个呢就是要带着爱跟接纳来讲这个话。啊，我先把态度做好了。如果这个话里面呢是没有准备好接纳的话，那就不叫一致性沟通。那我该。怎么带着爱呢？就是我自己想就可以了。我现在讲这个话呢。

是因为我觉得我们的感情很重要，是因为我很爱我的丈夫，所以我要去讲这个话，而我也准备好了接纳，他告诉我能还是不能。如果他不满足我，也不代表他不爱我，只能代表此时此刻他没有能力可以这样做，对他的这样一份爱。

带着我的一份接纳，然后我们来讲这个话，这个就是第一个态度。第二个呢就是我要学会处理自己的情绪。如果说我的情绪很多，比如说我很愤怒啊，或者说很多怨恨的话，那么我们的一致性沟通，不管我的内容讲的怎么样。

我的语言讲的什么样，这个话一定是讲不好的。因为当你有情绪的时候，你一讲那个情绪就出来。对方听的时候就觉得你在指责我了，啊，不管我的内容是什么，他听到那个声音，就会让他觉得就是我在指责他。

那她的防问系统出来的时候，就想保护自己。他就不会去考虑你的期待的。所以。我们一定要学习，如果我有很多情侣怎么办啊，我可以找一个朋友，找个亲戚，找个闺蜜啊，跟他先讲讲，我先把那个情绪处理一下。

或者呢我自己听一段音乐，用音乐来平复我的心情，或者呢把我的愤怒全部先写下来。那么我的情绪下来了以后，我再去跟我的丈夫讲，我的期待是什么？那这样子你会发现效果会好很多。接下来大家要注意一的是什么呢？

这个就是我叫他关系和谐图，就是在一个关系里面，如果要做好的话，那你就要照顾到我，但你要照顾到他人。还有呢要照顾到情境，简单来说是这样的，就是当我要跟我的丈夫讲话的时候啊，我尝试下画一下我的冰山。

画一下她的冰山。那如果我要跟我的婆婆说话，一致性沟通也是这样的，我们先画一下我的冰山啊，我什么事儿发生，然后我的感受，我的想法，我也画一下我婆婆的，因为同样嘛一个情境，他这样子说话，他的行为是这样子的。

他的感受是什么想法是什么？因为一致性沟通的最高境界，就是在了解对方冰山的同时，能够清楚的先来表达我的冰山。那这个是一致性沟通的最高境界。所以我要照顾他人也要照顾到我自己意思呢就是我要跟他一致性沟通。

那么这个情境适合嘛，我们是要在客厅还是要在房间。如果是在。一个公共的场合，他合适吗？如果他现在刚下班回家，他很累，他很疲惫，适合吗？他今天回来的时候啊，表情很沮丧，那我适合跟他提要求嘛。

这个我们就是要照顾到情境。所以一致性沟通呢是要照顾到我的冰山，我要有能力表达我的冰山，那么我要知道他的冰山，我还要了解这个情境，判断一下这个情境，他是不是合适，在这样子的情况下，我的语言不指责啊。

我也不讨好，我也不跟他讲大道理。大家记得这个就对了。我讲这个话不能指责指责就不是一致性，讲大道理也不是一致性。很多人提要求的时候呢，他是用什么办法，他尝试跟他讲大道理啊，然后为什么我要向你提这样的要求。

因为你这样讲一对大道理的时候，你不知道啊，人类的耳朵他一听到道理，他自动关闭了，他根本就没有把你的话听清楚，他也没有信情听。听了以后呢，也不会走那个脑袋，所以不是用这样的方法提你的。期待不指责不讨好。

然后也不讲大道理。然后呢就说到了说怎么说呢？为大家大概整理一下，大概是这样子的。首先一个就是要讲当啊什么事发生的时候，当然你不要一提要求，就当啊你以后当的时候他就知道你提要求了。

而且你这样子听起来很不自然。所以呢你一定要把他自然，总之第一个当就是要提醒大家把那个情况，具体的情况讲清楚。那这个呢是第一个说话。然后第二个字呢就是讲感受。

我觉得那我建议呢大家一般如果是要讲一个比较负面的东西的话，那就讲我觉得不舒服。然后第三个呢就是讲期待了，这个期待呢一定要把他讲的非常非常具体的清楚。到底你希望人家做什么。你不要说你讲的。

我记得有对夫期来找我咨询的时候吧。我就问他，我说你们期待是什么呢？啊，丈夫就说他希望他的妻子可以多去肯定他。赞美他，不要指责他。然后我就问那个棋子，我说你期待是什么，然后那个妻子就讲她知道的。

她讲她丈夫知道的，然后我就问她丈夫，她丈夫说我不知道啊，然后我就跟他妻子说，你看你老公不知道，那告诉她吧，她不肯讲她说她作为人家的丈夫，她应该知道她必须知道她肯定知道我是怎么讲的，然后呢。

她就一直不讲然后这个丈夫一直告诉我，她说我真的不知道她要我什么啊，后来我就一直问啊，他的妻子才讲出来是什么呢？她说你每一次早餐去喝茶的时候，要带我去啊，你总是一个人去喝，然后不带我，我希望你能够带上我。

你看其实很简单的期待对吗？早餐的时候，丈夫去的时候带她就可以了。但是她不讲出来，你让人家猜那人家猜不到嘛，所以期待一定要讲的很具体，很清楚，而且不要讲抽象的词。我的期待就是你爱我啊，这个太抽象了啊。

你要告诉她说她怎么做，你就知道她爱。爱你他重视你，你要告诉他，每一次当你和你的家人在一起讲话的时候，你要特别叫我坐下来和你们大家一起谈，否则呢我就会觉得我自己不被重视。所以你一定要的是什么？你要落实。

在你希望他的行为是什么？他的语言是什么？然后这个才叫具体。所以期待我们要讲具体。然后呢，最后一个很重要，就是我相信什么，这个一定要讲正面的东西。所以呢我们可以这样子来做一个一致性的沟通。

我做一个比较简单的示范啊，比如说一个妻子他可以跟张会这样讲，老公当我昨天啊我们在喝喜酒的时候，你在整个座位的那边就讲说，哎呀，我这个太太没品，我听了以后我心里觉得很难过。

我希望你以后不要在公众面前这样批评我，如果你对我有批评的话，我希望你能够在私下里，我们两个的时候，你跟我讲，我希望你不要在大家面前在亲人家人、朋友面前讲出来。因为你讲这样的一种批评和职责的话。

比如说没品味啊，很懒哪，做事有头无尾啊，啊，他就是这样不负责任啊，我相信如果你能够在我做错了，或者是你不满意的时候，你私下和我讲一下，我心里面会非常感激你，而且呢就是我承诺我。

一定会去好好思考你告诉我的这些话。最后这一句话呢，它就是正面的意思啊，就是要不然就对你好，要不然呢就为我们的关系好，这个叫做正面的。所以其实很多啊其他的我们都可以这样子去讲。比如说同样的话。

一个学生呢可以根据老师这样讲，老师当我数学题做错的时候，那你就说这个学生是我教过的最笨的一个他的数学怎么教都不会，那我心里就很难过，而且我觉得特别羞耻。我希望老师你能不能够这样子，如果我做错了，做不对。

做不好，那你可不可以一个人的时候和我说，你不要当着全班的面批评我。如果你能够这样子的话，那我相信我会非常非常感激你。而且我一定会把你所教的东西牢牢的记在心里。那这个才叫一致性沟通。

我不知道大家有没有听懂，你可以回去学习，这个一致性沟通呢，好像看起来挺简单的。实际你做的时候，他不容易。我们学了这么多年，然后呢，现在每一次碰到。一个新的状况的时候，到底要怎么把这个话讲好。

还是要一次又一次的学习的那特别要注意的就是不指责我的看法跟你不一样。但是我千万不要让我的语言里面带着指责。什么叫指责呢？指责就是证明我对你错，我们不需要这样子，我们要人家来满足我们期待的时候。

我就要去证明他没做好，或者是证明他有错，所以你要来满足我的期待。你这样子的方法让人家来满足你的期待，我告诉你你不会成功的好的办法就是用感情来感动人，特别是夫妻，他们愿意满足你的期待。

并不是你说的话说的好，也不是因为他错了，我们不要用内疚去引发他人来满足我的期待。很多人呢是这样子的。说哎呀你为什么满足我的期待，是因为你做的不对，还有呢就是你对不起我，或者我想方设法的让你愧疚。

其实这样子的方法呢？在夫妻关系里面，你用这种威胁，引发人的内。你就有罪恶感这样的方式让人家来满足我的期待，你是不会成功的。所以当我们去要求的时候，期待的时候，你是不需要证明啊你错了，你做的不好。

你做的不够好。然后呢，人家才能满足你的期待的。一般上来讲，我们一被指责我们的防御学统就会出来。第二个呢就是不讨好，不讨好是什么呢？当我们很期待的时候，我们就会去讨好，在外面可以。

但是我们又在婚姻关系里面用讨好的方式得来的期待都不好，讨好，我说的话里面呢是有一个目的的。所以我所有的讨好，对你的称赞，包括对你的好通通都有期待。但是久了以后呢，这种讨好的方式也不是一个很好的方式。

所以我也不要去讨好他。为了满足我的期待。然后呢，我就先讲一些特别漂亮的话，讲好听的话啊，不真实的话，这个是不好的。那最后呢我们也不要道理都对啊，那他呢就要来满足我的期待。你不要讲大道理。我。

学习用一致性沟通的办法，真实无谓的表达出我们的感受。同时呢我们知道你的困难，我知道你的冰山是什么。那这样子的话，对于处理脐带的效果应该是最好的。好，今天我们的课呢就讲到这里了，我们下节课不见不散。

