# 57、幸福女人逆袭成长特训营（终身版）：15_原生家庭不同 造成的夫妻生活习惯差异_1080p[防断更微kc58567]

大家好，所有的婚姻都是要去闯这三关的。第一关呢是男女大不同。第二关是天生气质不同。那今天我们就要开始给大家讲原生家庭不同了。其实这一个是在婚姻里面最容易会产生冲突的一个情况。没有人的家庭是完全一样的。

而且每个家庭跟自己的需求，自己的经济情况，然后在养育孩子方面啊，都会有很多不同的习惯方法，人生观，而这一个呢就给我们带来很多的不一样。可是另外一个人他从另外一个家庭出来。

他也是带着他的家庭认为最合适的一种方式来在教育孩子。所以我们常说婚姻其实真正来说他不是一个男人和一个女人在相遇，而是一个家庭呢通过了一个男人和另外一个家庭通过了一个女人相遇。然后呢。

我们带着整个原生家庭给我们的东西进入到婚姻里面的。所以当这两个人一结婚的时候，然后最先的一个冲突，马上就要面对的就是生活习惯。我们很多生活习惯，我们有很多很多。不一讲到婚姻有一个非常有名的例子吧。

就是牙膏的故事。两个人早上起来。第二天早上呢，第一件事儿，你的洗脸刷牙嘛，然后呢，男的可能就拿起这个牙膏，他就挤了一点，然后就开始刷牙，但他妻子一看，哎，你怎么这样子挤牙膏啊。

这牙膏不是这样挤的牙膏应该从下面1。1点这样卷上来，就你不能随意这样子挤，她丈夫就觉得很奇怪啊，这有什么呀？我在家里面我从来没有人照乎这个事儿，我想怎么挤就怎么挤，可能这个丈夫她不以为然。

然后呢一笑置之了。新婚妻子呢也不跟她吵架，但是这个太太看了以后啊，真是碍眼，所以他走了之后呢，就帮他从下面啊，这样子一点点卷上去，每天都是这样。哎，太太以后不舒服的时候就忍不住就说。

哎呀你能不能以后不要这样啊，你应该从下面慢慢的这样卷起来，这样才对。可是丈夫还是觉得没多大的事儿，然后呢也不管他，而且一般上一个家庭如果有规矩的话，那他方方面面都有规矩。那这个太太可能看到这个丈夫啊。

洗了脸毛巾随便一搭，这个太太看着有。😊，不舒服了，小毛巾是不能够搭在这里的，他一定要放在固定的一个地方，大毛巾才挂在这里。然后这个时候丈夫又觉得算了，忍了，反正没大点事儿。哎，可是受不了什么。

妻子每一天早上起来啊，就每天都跟他说，你牙膏这样挤，牙齿不要这样刷，你牙齿应该这样刷，然后教导这个丈夫啊，你应该怎么样去刷牙。你看你想我做一个成年人我都这么大了啊，我都已经过去20多年了。

我一点问题都没有现在我一结婚啊，从早上开始，我妻子就盯着我的生活习惯，每天考都顺眼啊，久了他会怎么样开始很不舒服啊，可能呢会想办法顶他一两句。

那么你看这个东西是怎么怎么做的那我们家就是这样子的你看你这样子啊，就是不对，然后呢，两个人可能就因为很小的事，慢慢就争吵起来了。然后到最后的时候呢，哎可能上升到什么就是你家叫好还是我家叫好。

那么我回想一下，为什么妻子会这样，他明知道这是一个很小的事，就是忍不住要讲其实就是应为该在很小的时候，他就是被这么。😊，养起来的。每天早上起来呢，当他挤牙膏方法不对，或者是刷牙的方法不对。

或者洗脸的方法不对，他妈就跟他说，你这样不对，你这样不行，哎，你怎么老不改，所以他在内在里面啊，就是我们说的内化嘛，当你听多了以后，你就会内化，内化了所有的规则。这些规则在你心里面呢。

一般不管你自己做的不对的时候，还是你觉得有问题的时候，你看到别人为什么会这样做，然后你心里都会不舒服，你就是一定要把他纠正过来。我知道说我这样子是一个很小的事情，可是当我看到别人不这样做，哎。

我心里面那个内化的系统就要告诉我哇，这是错的，这是不对的。然后我就忍不住要讲他，那这久了以后呢，两个人肯定慢慢关系就不好了呀。如果你上升到家庭层次，那你妈是怎么教你呢，哇，糟糕了，那你讲我不要紧。

你现在还要讲我爸妈，那这样不讲我爸妈养我这么多年，从来没有讲过我也没有任何人觉得有问题。而且长这么大，你觉得有什么问题吗？我觉得没什么问题，对不对？那你现在既然说我妈。😊，然后呢就会发展到一个战争。

所以其实我们讲婚姻里面很多情况，你关系变糟糕变差，并不是因为什么大事儿，而恰恰呢就是因为很多生活习惯不一样造成的。我也想在这里给大家讲一个例子，就是关于一个清洁卫生的事儿，其实我真的听到很多夫妻。

他们吵架都是从打扫卫生开始的，因为这个打扫卫生的习惯吧，说到底啊，你要做的多极致，那完全是家里把你培养出来的。有一对夫妻，他们结婚大概是一年多吧，然其实呢还是新婚的状态的，而且这两个人也挺恩爱的。

但是他们就常常吵架，而且还吵的不亦乐乎。因为刚结婚才一年多嘛，所以呢他们就决定哎来找我帮他们解决这个问题，谈谈怎么把这个冲突处理掉啊，那只要懂得这个原则，道理懂了以后，那么很多生活习惯呢。

我们就可以去处理了。我就问他们说你最近发生什么冲突了嘛？可以讲一下啊，这一次呢是由这个丈夫先讲。丈夫说我明白我跟我太太一样呢，都要工作，所以。我们两个人都很忙，工作压力也很大啊，他很忙也很累。

我也一样很累。但是回到家的时候，我家里所有的卫生都是我在做啊，难道他就不能够帮我吗？丈夫讲完啊，我就问她妻子，我说你老公说她回到家所有的卫生都是他做的，是这样吗？妻子说哪里啊，哎，我这个人特别爱干净。

我回到家的时候，我就把整个家都打扫了一遍。那我就跟她丈夫说，我说先生，你听到了吗？你太太说她回到家的时候啊，你还没有回家，他就已经打扫了一遍。然后她老公就说哪里呀，她根本没有打扫。

然后她老婆说我有打扫啊，只是你看不到我打扫，就这个男的，她不知道怎么说啊，就很生气，然后呢，我就问这个男的，我说你回到家的时候，你是不是在角落的某些地方看到还有很多灰尘，然后呢，她老公说对啊，哦。

那么多灰尘，她说她打扫了，然后呢，我就问这个女的，我说你是不是没有看到角落里的灰尘。她老婆说是啊，哪有什么灰尘。然后她老公就说这么多的灰尘，你都看不到啊，因为在丈夫的。😊，家里呢他妈妈是非常注意卫生的。

在家里不管男的女的都要打扫卫生。他妈妈还特别教他们，我们要注意一些特别容易肮脏的地方。比如说角落里的灰尘，所以我们要用特别的方法去把他打扫干净，然后再用布把他抹干净。

然后他的妻子啊在家里是没有用这种方式去教导她的，基本上呢就是你扫把扫完啊，就已经很好了，可是她的丈夫家庭清洁卫生要求是不一样的，所以呢这个丈夫就说因为她被训练了，所以他就能一眼看到很多肮脏的地方。

但是妻子就说我就真的没看到。然后她老公就说啊，我不相信你没看到，然后你就是懒她丈夫就常常这样讲的，妻子实在太懒了。其实妻子也想要去做，但是你要知道妻子没有被这样训练过，那有很多地方是她会忽略的。

也许她还不相信，但是真的有人看不到，我再讲一个就是我自己的例子给你们听啊。我有个朋友，他特别爱干净。可能他有一些解癖吧。我那女出去吃饭的时候呢，我们两个人坐下，他的第一件事啊，就拿湿巾把整个桌子擦一遍。

擦的干干净净，然后才开始吃。所以有一次我们吃饭的时候呢，我不能够老是让他这样子擦呀，所以我在他还没到的时候，我已经把湿巾啊全部座位都擦干净了。等擦完之后，他来的时候啊，我心里想这回啊应该啃干净了吧。

谁知道人家一坐下来，人家立马拿起湿巾又擦了一遍，然后我就说你看到桌上脏东西了。他说是啊，你看这个地方他就是脏的，所以我要用湿巾给他擦干净。哎我听了以后我真的很吃惊哦，因为他没有原因要骗我的。

而是因为我看不到啊，所以我就换了一个姿势，我看啊用不同的角度啊，用那个光线啊，果然我也看到了，可是他是不用的，他一眼就能看到他不用像我还找角度，然后呢我就从这个里面我才了解到。

原来夫妻两个人如果在一个家里的时候，有的时候我们被训练出来，所以我们会特别注意到。什么地方不干净，有时候我们自己本身的眼力跟另外一个人的眼力可能真的不一样。但是因为我看得到，那我就不相信他是看不到的。

所以我就觉得他一定是在偷懒。所以呢这个就是我想和大家说的，两个原生家庭不同，所以我们从小呢就会培养出来一套一整套生活的习惯啊，那到底什么样。比如说有人当他结了婚以后，他的原生家庭。

他的爸妈是这样的一种生活习惯啊，等到他自己建立一个新的家庭的时候呢，每个人都很想把他的新家变成我自己熟悉的样子。因为熟悉就代表了安全感，熟悉就代表了温馨的感觉。一个温暖的家的感觉。

所以有些人呢他有了一个新家以后，他第一件事儿就是把他从小打他的照片啊，非常重要的照片全部都挂在墙上。可是美学告诉我们，一个墙壁上就应该只挂一幅画，太多看起来杂乱，不舒服。

有个人呢他的整个家里的墙壁都是各种各样的照片，但是呢有一个人他从小是被他画家爸爸养大的那。觉得这样没有美感了。哎，所以好嘞，两个人结婚了，那么墙壁该怎么办呢？如果这个部分我们不能够去了解。

他会觉得啊那个墙壁空空的，我看着不舒服，他不像一个家家是一个挂满了家庭成员照片的地方啊，但是另外一个人，他从小家里就很朴素，讲究的是那种很清淡的美感，然后他是不能去接受这样子的一个情况呢。

所以两个人在一起的时候呢，我们在生活里面啊打扫卫生啊啊，穿着打扮呢，品味各方面那应该种什么树，家里面的桌椅应该怎么摆，全部都有很多的不同习惯。如果我们认识不一样，那只能说明我们生活习惯不同。

并不是因为懒，而是因为啊他们家里没有这个规则啊，也不是说他爸妈不好，是因为我们的规则不一样而已。如果我们理解了这个问题，我们冲突就会少很多。另外一个呢，我还想的就是关于用钱消费。

用钱消费其实是跟家庭的情况，经济特别是生活水平有很大的关系。比如说一个丈夫，她从小呢就是从一个。贫穷的家里长大的。所以呢在这样一个很穷的家里，一个碗，一个杯，水电全部都很重要。那孩子从小呢就会被教导。

你出门一定要记得关水电啊，一定要把他关得很紧，免得浪费。那用东西呢一定要把他用到破，你才可以买新的，否则是浪费。反正总而言之，这个丈夫从小就在被教导用钱一定要非常小心，不然你就活得不好，经济就不好。

贫穷家庭的孩子呢，他就会特别节省。然后每一分钱都会花的很小心。可是他太太不一样。他太太呢来自一个经济条件比较好的家庭。所以父母基本上对孩子的花钱呢，就要求没有那么高，基本上钱赚来就是用来花的。

所以等到两个人一结婚，他太太看到了一个包，他就想买。买了以后呢，看到另外一个，她觉得漂亮，她又想买。然后这个丈夫啊看到她买东西的时候，哎，明明她有一个还好好的。那为什么他又买新衣服了，买那么多，哎。

不是一件说五10百的啊，那么贵，还要买那么多，每一次她在花钱这个问题上，她丈夫都心跳一下，那票久了以后，那肯定是要跟你讲的呀，然后你不是有很多鞋了吗？你不要买了呀，你不是有很多衣服了吗？你不要买了呀。

你都穿不完了，你有多少身子啊，这妻子一听不高兴了呀。有一天他就会顶他，那怎么了？我用你钱了，我用的是我自己的钱，我一分钱都没有用你的。但是这种话一听以后，丈夫损伤她尊严了。

然后丈夫呢就会用她家的那一套理财的观念，告诉这个妻子，要小心的用每一笔钱，我们能节省就节省。哎，你也不用想想孩子的教育费用吗？你不想想我们以后将来养老的费用吗？那老裴说了，这太远了。

那这样子那我工作有什么意义呢？我赚钱就是要花的。然后丈夫听了以后就觉得妻子不懂事，其实都不适。😊，他跟他家庭如何培养啊，他父母教导是有很大关系的。而且我特别想告诉大家，越是豪门规矩越多，就是一套一套。

越是那些所谓的书香门体啊，越是有名声的家庭，其实他们的规矩一定是更加多的。那么当然不是说这样子，我就不能结婚。但是我们一定要有这样的一个心理准备，就是知道你一旦进入这个家。

你们的生活习惯是有很大的不一样的。家里面的公公婆婆啊，有可能一看你就不顺眼啊，怎么有个孩子这么没规矩啊，然后你听了你一定是愤怒的。因为当我们的家庭不管好坏，我们被别人批评的时候，我们一定会不开心。

所以这个部分大家一定要去注意，一定要多学习我们彼此顾念的方式，他为什么这样做一定是有他的原因。因为一旦有他的道理，然后我们两个人呢彼此顾念，然后看看我们能不能好好的去谈。从小被这样子训练。

那么成人以后你要去改变他人的生活习惯是非常困难的，所以一定要学会彼此顾念。然后呢，那些事情如果不是影响太大，我们就先把它放下，否则单单是因为原生家庭问题的不同，那我们就可能吵的没完没了了。好。

今天我们上堂课就讲到这儿了，我们下节课不见不散。