# 57、幸福女人逆袭成长特训营（终身版）：1_婚姻需经营 方法靠践行_1080p[防断更微kc58567]

有没有发现一件很奇怪的事儿，就是我们周边有一些人他们各方面处理的关系都很好。比如说他跟父母啊啊跟兄弟姐妹啊，跟朋友的关系，还有呢就是跟同事老板的关系，各种关系他都能处理的非常好，但是一旦结婚以后。

他们两个大好人呢在一起会吵起来，而且吵得非常凶，两个人怎么处都没有办法处的好。但是呢你看到有些人他们夫妻关系处理的非常和谐。其他所有的关系也都是好的。这告诉我们一个什么道理呢？

原来在所有的人类关系里面最难处好的就是婚姻关系，婚姻关系是什么呢？他就像一个照妖镜。在我们一个人啊，你内在里如果有什么问题，他全可以照出来。到了婚姻里面，你是藏都藏不住的。

可是很多人他根本就不知道说婚姻是需要学习的，到了年龄我差不多，然后呢，两个人就冲进婚姻里去了，这也是非常奇怪的一个现象。你看。😊，如果我们要做会计师的话，你是不是先要学很多有关会计师方面的东西？

如果我们要做工程师，我们是不是要对工程有一定的了解。但是婚姻这么大个事儿，很多人他完全不了解。然后呢，两个人一头就扎进去了，然后就结婚了。然后我们看到很多很多悲剧就这么产生了。

在婚姻的治疗界里有一个非常有名的研究报告，这个研究报告呢，原来是一个定位的主题，就是我们有没有办法预测一对刚刚结了婚的夫妻，他们能不能白头到老，有没有这样一个办法，能够让我们在刚刚结婚的时候。

我们就能预测到所以呢有一家婚姻机构啊，他们用了5年的时间，访问了大概1000多对夫妻这个1000多对夫妻呢都是结婚了很多年的，最少都在10年以上，而且呢他们两个人都觉得他们夫妻关系还挺好的。

那么经过了5年时间的访问这1000多对结婚了很久的夫妻。然他们最终做到的只有两条。这两条是什么呢？假如啊你进入婚姻的时候，你可能已经具备了这两个能力，那我们就可以预测你的婚姻十有八九是能够白头到老的。

而且你们关系还会不错。大家知道啊，有些人是不能够白头到老的，他有可能会离婚，但是有些人呢虽然可以白头偕老，但是他们的关系会非常的糟糕。所以呢我就告诉大家，今天这个研究报告，最后他们总结出来的，就两条。

那么这两条是什么呢？第一条就是我们要发展，能够处理冲突的能力。很多夫妻其实他们基本上很多观念都是很不同的。但是我不管你们怎么不同。你要能够发展出处理冲突的能力，这是什么意思啊？就是你结婚的时候。

你就得准备好，你们之间肯定是有冲突的。我们一手把我们的小孩抚养长大啊，一手教他们知识，其实到了差不多年纪，从90岁开始吧。那这个。孩子他开始就会有思想了，他开始他自己的价值观了。

他是不是有可能就跟我们不一样了。那我们很多时候我们的一些看法，即使是我们一手养大的小孩。那在他到了9岁啊，10岁啊，你就会看到很多时候，我们跟他的价值观就开始不一样了。所以这个世界上。

你是没有办法去找到一个跟你完全没有冲突的人的。但重点是什么呢？重点是我们两个有没有能够处理冲突的能力。那当这条出来的时候，你们就看到很多不同派别的这个心理学啊，他们就发展出来了。

自己如何能处理这个冲突的能力。而今天在我这个课程里面呢，根据我做了很多年的这个婚姻个案的经验啊，我的方法就是先跟大家讲清楚，为什么我们会有这样的一个冲突。但是你们要心理准备。

就是说你别看了太多言情小说啊，青春偶像剧，你就觉得这个婚姻啊，他就像电影里讲的。😊，样啊，从此呢他们就过上了幸福快乐的生活。这基本不存在的好的婚姻完全是我们一手经营的。然后呢，在这个过程中啊。

我们要一直不断的去学习。所以重要的是我要发展出一种处理冲突的能力。而如何去处理呢？不同的夫妻还不好说，但是呢在这个课程里面，我会先讲到的就是我们到底会碰到怎样的一种冲突。有另外的一个研究报告告诉我们。

说很多夫妻你看他们就是冲突多的不得了嘛，那甚至呢可能会有家暴，但其实他们常常冲突的都是很小很小的事儿，而不是说什么大的事情上产生的冲突，所以这个部分呢，我就把它分成三个部分来讲，那为什么会有这样的不同。

第一个啊就是因为我们男女有很大的不同。男性和女性基本上有很多方面会产生不同。而第二个呢？就是要跟大家讲的是冲突。😊，其实是我们原生家庭不同。最后一个讲的就是我们天生气质不同。大家想想看啊。

我们现在身边的人，你觉得天生气质相同的人结婚多，还是天生气质不相同的人结婚多呢？我告诉你什么叫天生气质啊，就是比如说我本身就是乐天型的啊，然后我本身就是忧郁型的啊，我本身就是悲观型的。

这个就是你们天生气质啊，你是不是会发现很多不同的，他们结合在一起的多。你看这个世界它就是这么的奇怪，我们就不找天生气质相同的人结婚。哎，我们就喜欢那种专门去找天生气质不同的人结婚。

我们就会被不同气质的人吸引，而结婚了以后呢，哎我们又会因为我们这儿不同，那儿不同啊，不断的产生很多很多的争吵。而这个呢就是我把它称为冲突的三大观。这官官都是大官啊。男女之间不同有很多哎。

有人这样子说说这个男。男人和女人的分别多过人类和猩星的分别。大家听到过这句话有什么感觉？哎，你是不是很惊讶呀？人和星星的分别还少过了男性和女性的分别。可见很多人你不懂，所以呢一旦进入婚姻里面。

你就会发现男女有很多的不同。然后呢，你们之间就会发生很多很多的争吵。还有呢原生家庭不一样。接下来我们在课程里会给大家讲清楚，你可能就明白了，明白了以后，你会觉得非常的好笑。哎，你不会觉得很愤怒。

而且呢你会觉得你们看到的不同的地方而产生的有趣点。所以我们先来讲一下，我们关于这个的不同啊，我们怎么去处理它。那第二个总结呢就是我们要有很长很长的这个学习阶段，我们在整个的我们的婚姻长河中。

我们要不断增强自己的学习能力，发展出培养友情的能力。当年这个研究报告一出来的时候呢，真的震惊到世界了。其实就是这。😊，这一条，原来经营婚姻的时候，你不要整天想说这个是我丈夫啊，她是我妻子，我要怎么想呢？

我要常常想的是他是我一生的好朋友，这个就叫做经营友情。如果我说经营爱情，很多人都不知道说我要怎样经营爱情，但是大部分人他们在还没有结婚之前，他们肯定会有好朋友，那结了婚以后呢，我就要这样想。

我要把我的丈夫把我的妻子当成是我的好朋友这样来对待。那其实呢这个是我们本来就会的东西，然后呢，我们把他转移到我的婚姻关系里面。那这样子是不是好很多啊？中国人其实早就说过这样的一句话，我们说什么呢？

我们要说相敬如宾。在这个研究报告里面，我们还不只是相敬如宾。我们基本上就是要把他当成好朋友来对待他，那这个有什么不同呢？这个不同，你想想看啊，比如说一个妻子给丈夫打电话，说老公啊，我今天碰到了个事儿。

我好烦啊。然后呢，我现在非常非常需要你，你能不能过来跟我谈一下。那如果丈夫想到说，哎呀，这个是我妻子打来的那一般丈夫什么反应？那丈夫就会反应说哎，你不知道吗？我现在在忙工作，你能不能不要来烦我啊。

这样吧，我今天晚上还要开会，等到明天再找时间来找你谈，哎，那妻子就想啊，这个是我丈夫哎，他居然跟我这样讲，那我心里就很生气啊，我现在就想我这么大一个事，你不但今天晚上不能啊。

你还要等到明天然后妻子就会生气啊，你永远都是忙的，你现在必须立刻马上啊，你就过来跟我谈，否则你又不是好丈夫，你就不重视我，你就不爱我了，然后两个人就开始冲突了。丈夫就觉得哇，我妻子太不讲道理了。

然后两个人就会吵起来。那假如说我们大家换一下，这个时候呢不是我妻子打来的，而是我最好的朋友打来的，那我好朋友打来的那说啊老公我碰到了一件很麻烦的事情，我需要跟你。😊，来谈谈，你能不能跟我谈一下。

那这个丈夫一想，哎呀，这个是我好朋友带过来的，丈夫会怎么样？首先她的语气会改变。他会说，哎呀，我知道你打电话给我一定有很重要的事情啊，但是不好意思，我现在真的很忙，我今天晚上还要开会。

那你看明天晚上我找你谈一下，好不好？那妻子呢也把这个丈夫当成是好朋友。那如果是朋友这样跟她讲，那妻子的语气和态度，是不是会发生改变。妻子会这么说，哎呀，真不好意思，我知道你很忙。

但是你还愿意在明天晚上抽出时间来和我谈，我真的非常感谢你，非常谢谢你，大家有看到吗？当我把这个人如果换成我的好朋友来对待是，是不是我整个语气都不一样了，我们会多了很多包容，多了很多感恩和感谢。

但是如果是丈夫和妻子的话，我们就会这样做了。我们总是认为丈夫你就应该这样会那样。那妻子呢就应该这样会那样，我们很多包容很多感激的心是没有的。😊，而这个研究报告他里面发现了这样的一件事儿啊。

研究了1000对夫妻里面，他们发现呢这些夫妻在后来过了十多年20多年后啊，他们变成了什么呀？他们都变成了好朋友。我非常尊敬的一个女性。这位女性呢就是杨绛，大家都知道他跟钱钟书是我们认为非常典范的婚姻。

那么钱钟书去世以后就人问杨绛了？他说你们婚姻能够一直好下去的秘诀是什么？我非常肯定杨绛是一定没有看过这个报告的，但是你知道杨绛怎么说吗？杨绛的说法是说，他说我发现我们夫妻关系之所以能够这么好。

是因为我们就像好朋友一样，我们日常生活中就是用好朋友的方式来对待彼此。杨绛讲的这句话呀，再次证明了这个研究报告的可靠性，其实不止杨绛了。我还看过很多是作者呀，包括说美国的另外一个作家。

他也是讲的一样的话，那个夫妻呢也是在美国是非常。😊，常有名的作家。然后呢，当人家问到说什么能让你们夫妻关系这么好的时候，他说我们就是把彼此当做了最好的朋友。所以大家看到了吗？夫妻关系能够经营的好。

是因为我从来都没有忘记这个人是我一生的朋友。好，今天我们的课程就讲到这里了。接下来的课程呢，我会详细给大家讲一下婚姻的三大关，还有就是怎么样能够和丈夫和妻子变成好朋友，购买了这个课程的朋友呢。

都是对自己婚姻很负责任的。而当你学到了怎样去经营自己婚姻的时候，其实最大的受益者是你和你的孩子。其次是所有你身边那些爱你的人。我们下节课不见不散。😊。

