# 57、幸福女人逆袭成长特训营（终身版）：14_了解天生气质 连接亲密关系_1080p[防断更微kc58567]

今天我要给大家做一个天生气质的总结。很多人在这个部分呢，就想问我说这样子的话，那到底是和谁结婚才好呢？我应该娶哪一种天生气质的呢？或者说我应该加哪一种天生气质的比较好。其实从婚姻的角度上来说。

这还真不是一个最重要的关键。那么婚姻的关系要做的好的话，最重要的就是我们要努力的让自己成为一个心智成熟的人，简单来说就是我长大了嘛，如果我没有长大，那么我和谁结婚，我都会有很大的问题。当然了。

我这个人心智不成熟的话，我和一个人结婚，不管那个人多么成熟多好，我都能够把这个关系变得一团糟。因为婚姻关系它不是一个人的事，而是两个人的事，我对于自己的负责，就是我要努力的让自己在心智上成熟。

所以呢今天我跟大家讲一下，怎么样才能算已经长大了。怎么样的一个人可以说我已经长大了，那最重要的呢就是我们的成熟度跟我们的成长，要看我们的五。😊，天性现在我们的一个能力是怎么样的呢？

先来讲一讲什么叫做天性。天性呢就是我一生出来，作为一个人，我需要一个怎么样子的状态才能够活得更好，举个例子啊，用鱼来说，哎，你看到一条鱼它在哪儿，它在水里面，那你看到它的状态是什么样呢，它就是自由自在。

非常惬意的游泳。然后呢，我就把这条鱼给它捞上来了，然后你会看到这条鱼它会干嘛，这条鱼当然是在里面蹦蹦跳跳，而且你看得出它的样子，虽然死飞鱼，但是我们也能感受到这条鱼它非常不舒服。

它在那边呢就是有一种很痛苦的感觉。那么如果接下来我还不把这个鱼放回水里，那么这条鱼就大力的呼吸，好像很痛苦的样子，那我就知道了呀，这条鱼大概是要死了。那当然当我把这条鱼放进水里的时候。

你看下一秒这条鱼就马上自由自在，很惬意的在水里游了。所以我就能够总结出一样事情。原来鱼的天。天性就是要在水里游泳。那么这个就是我们所谓的天性。人类一个很大的哲学问题啊，问的就是我如何能够快乐。

其实答案很简单，就是回归天性，就我要像鱼一样，我要回去我的天性里面的状态，就是我得自由自在的就是惬意的，那么人类怎么样才能觉得快乐，觉得自由，觉得活得惬意呢？同样的答案就是我要去回归我的天性。

那人类的天性是什么？这是我要给大家介绍的五大天性。那这个五大天性，第一个就是连接的能力，人类它非常需要连接。因为我们需要连接，所以我们就会去结婚，像鱼一样，如果我离开了天性，比如说我不连接。

那我去宣告啊，所有人从今天开始，我不要跟你们任何人做朋友了，那不要跟我来说话，不要来跟我做任何的链接，那么我就脱离了我的天性。当我脱离了我天性的时候，人类会发生什么样的情况呢？它会。担他会觉得寂寞。

他会觉得痛苦。而当我离开链接的时候，我会出现这样的一个情况，是因为连接是人类的一个天性，否则我就不会觉得寂寞，我就不会觉得孤单，我也不会觉得痛苦。但是当我会这样的时候，意思是连接人类的一个天性。

所以假如你长大的话，第一个要做的就是去发展，跟别人相处，连接这样子的一个能力。如果你的人际关系一直是处于一个很糟糕的状态，那请不要以为我现在就是这么不快乐，我赶快去结婚，然后结了婚我就快乐了。

我就没有看过这样的人。有些人觉得说哎呀，我这么不快乐，是因为我没有结婚，结了婚以后我就快乐了。其实你是错的。如果你单身的时候不快乐，那么你结了婚一样不快乐，你可能找一个人结婚了，但是如果你在单身的时候。

你的链接能力很差，然后呢，你的人际关系没有办法处理的好，你跟谁都不好，跟同事不好，跟朋友不好，跟亲济不好，跟爸妈不好的话，那你就别梦想结婚能。拯救你结婚是不可能拯救人的。

所以你是一个不快乐的单身人的时候，就是你的链接能力差。那么等到你结了婚以后呢，你的链接能力还是一样的差，你的婚姻关系是没有可能做好的。所以要在还没有结婚之前，我们要多学习。

怎么样子和别人有一个和谐的关系呢？因为他毕竟是其他的人，对不对？那如果我真的觉得很痛苦，我可以离远一点，但我能够知道，假如你跟谁的人际关系不好的话，那就表示我的链接能力是不行的那这样子。

当我脱离天性的时候，我就痛苦，我结了婚以后呢，我就把这个痛苦带到了我的婚姻关系里，那这个是第一点。第二个呢叫爱的能力，这个爱它是两方面的，就是说呃我们爱别人，还有一个就是被爱。所以这个其实也是一样的。

就是人类天性上是需要爱的，不只是我需要人家来爱我，我们也需要能够去爱别人。因为在婚姻里面他们是相互的。两个人都是我给爱，那我也能够去得到爱。这个爱的能力呢必须是一个人长大的特征。

所以我们还没有进入婚姻之前，我要问自己，我有没有爱人的一个能力。然后呢，我有没有当别人爱我的时候，我能够收到别人的爱。有些人是收不到别人爱的，基本上来讲，谁爱他他都怀疑他有很多不信任。

有很多的怀疑在里面。所以第二个就是我要能发展出一个去爱的能力。那第三个要讲的呢就是独立自主的能力。你长大了吗？你是独立的吗？这个独立呢是人格上的独立。讲真话来讲吧，它是一个经济上的独立能力。

也许我现在还没有钱去支持整个家庭。但是我是有这样的一个能力的。所以一个长大了的人，他本身已经具备了赚钱，具备了养家这样子一个能力啊，他不能够说等着我进入到婚姻里面，然后我就等着被拯救。

那如果是这样子的状态。那这个婚姻一般他是有问题的。我不一定去结了婚以后啊，我要去工作，但是我永远都有这样子的一个工作能力。因为这样子你在独立的人格里面，他是一个很重要的部分啊，就是我养的活我自己。

当然了，还有其他的这个独立的能力呢，就是我们可以做选择，我可以做决定，有人不能他从小呢就被爸妈养的很好，等结了婚以后呢，他什么事都不管，他都回去要问他的爸妈，那这样的一个人，他没有长大。

因为他在碰到任何事。的时候他没有这样的一个能力。第一，他养不活自己。第二，他碰到问题的时候，他没有办法做出选择，而是要有选择，要负责。我选择了以后，我也能有能力去负责。那如果说你做不到独立自主的话。

那你就不算是长大。第四个呢是安全感。其实最大的安全感，并不是说我拥有什么东西，最大的安全感是我能不能够信任自己，这个很重要的，如果我没有安全感我会怎么样。没有安全感的人，在进入到婚姻的时候。

他会一直不断的去问他的丈夫，问他的妻子去讨安全感啊，你去哪里了，你一定要告诉我，你做了什么事儿，你每一件事都要告诉我，否则我就焦虑，我就不安。然后呢，这本身的安全感不够，啊，我常常要我的配偶。

不断的给我安全感。如果我有碰到这样的人，那其实我可以告诉你安全感是怎么填都填不满的。如果你是一个超级。有安全感的人，你想从配偶那得到。那其实你的配偶怎么样子做，他都没有办法让你拥有足够的安全感。

真正长大的人，他是对自己这个人有足够信任的，他相信说只要我还活着，只要我的生为还在，那这个世界对我而言，它就是有希望的。所以我真正相信的是谁呢？我相信的是我自己，我相信的是，如果我碰到了不好的事情。

比如说婚姻失败了，比如说工作失败了，但是我还活着就是有希望，这个才是最大的安全感。所以要努力的去增加你自己信任你自己这样子的一种感觉。当然了，有人会说啊，说我怎么能够信任自己呢，我说服不了啊。

还真不是我们人类的一个信任感呢是从小到大，我们做一件事做两件事儿，做三件事，然后越做越多的时候呢，每一个我曾经做过的事，都能够给我一份安全感啊，让我知道原来我自己动手，原来我自己可以处理。

原来我的能力是够的。而这样子呢1。1。点把自己的安全感建立起来。等到有一天的时候，我觉得我这个人我是可以信任我自己的时候，那么你就已经是一个完全长大的人了。当然这条路有时候做不容易。

我们可以在婚姻里面两个人互相帮助，互相支持。然后呢使得我们一直不断的去建立起对自己这样的一次安全感和信任。但是我还要再讲一次，我自己没有安全感，我想让我的丈夫和妻子带给我安全感，这条路行不通。

一般上来讲呢，想要从婚姻里面让别人满足我这个天性这样子的方法通常你会碰到焦头烂额，所以我们长大了吗？我们能不能信任我们自己，最后一个要讲的就是价值感，所谓的价值感就是我要觉得我自己我这个人有意义。

我活在这个世上啊，那么这个世界上根本没有另外一个跟我一模一样的人，我就是古往今来唯一的一种生命里的存在。那么我活着就是很有意义。很有价值感的。因为当我们有价值感的时候，你懂了什么？我们懂得感恩。

我做了一件事儿，我丈夫看到了，我很感谢他。因为她看到我的付出。但是如果他没有肯定我不要紧，因为我有价值感的话，我会告诉我自己，我做的不错。如果我觉得自己做的挺好的，哪怕我丈夫没看到。

那我也觉得我自己做的不错呀？那这个是什么意思？我越能够在这个部分里面完整的话呢，我进入婚姻里面就不会说整天盯着我丈夫啊，有没有为我做一些东西。但是人格不成熟的人，人格里面有很多缺陷的人。

他们在进入婚姻的时候，他带着一大堆没有长大的东西，然后进入到这里面就整天盼着他的丈夫妻子能够这样去做，如果一旦没有做，那就会有非常多的怨恨在里面啊，非常多的埋怨产生。所以我们在总结里面啊跟大家说呢。

作为一个负责任的，要结婚的人，我要学习在还没有结婚之前，我。天身的时候，我应该做什么？就是我要尽量在这五大天性里面努力的把我自己做好。我要去增加我的人际关系能力，我要增加我爱的能力，我要更加的独立自主。

再呢就是能力上，我要多多去培养我自己，让我呢在经济上在处理问题上啊，应对这样一个能力，就是更加能够有选择。那我要去学习信任我自己，还有自我肯定我自己。当我也能够这样子的话，那我在进入婚姻的时候。

不管你跟谁结了婚，谁都会认为啊什么就是我捡了一个宝。因为这样的一个人他就是一个宝啊。你进入婚姻的时候，你很懂得感恩，你很懂得去肯定你啊，赞美你看重你的时候就很懂得感恩。但是如果他没有做到。

有的时候他会忽略你的情绪，或者是他真的没有看到的时候不要紧，因为我不缺，那么我能够自己去帮助我自己。那这样子的婚姻呢就能够建立的比较好，那就好像呢我是一个很穷的人。我一看到自己没有赚钱能力。

那我结了婚以后，我就天天希望我的丈夫和妻子能够帮助我，给我多一点钱，然后来满足我各种各样需要购买的东西，因为我自己本身没有能力，所以我需要整天向他去讨要。那么他给我少了，我会干嘛，我会埋怨，对不对？

才给我500块钱，我一点都不快乐，我就觉得你应该给我5000，他给我一000，我也不快乐，给我2000，我也不快乐。因为我自己没有能力啊，我。没有能力去给我自己，所以我对别人在婚姻里面。

我就一直不甘的希望他能给给的少的话，我不高兴。但是如果说我本身就有。比如说我是一个妻子而，我赚钱能力还行，我回到家以后呢，哪怕我丈夫就算给我500块钱，我也很高兴。因为我的每一分钱都是我自己赚的。

但是我都不用赚啊，他就给了我500，我是非常感谢他的。因为我没有等着他来救命啊，要给我满足所有的需求。那么同样的一个道理啊，一个人在心理上他非常富足，把自己养的好好的自己长大成人了。那么在婚姻里面。

如果配偶能够肯定我赞美我，感谢我啊，我就很感谢他，但是不给我也没关系，因为我不缺，因为我有能力自己带给我自己，因为这些呢我能力一点都不差，而当人类回归到他天性状态里面，那么他就成为一个快乐的人。

所以首先我们要学习做一个快乐的人，然后再进入到婚姻里面，然后再发展一个快乐的婚姻，千万不要想的就是说我现在不。😊，快乐，然后解决方案结婚。以为结了婚以后呢，什么东西都好了。通常你这样子。

你再进入婚姻里面，那你就把自己的不快乐带到这个婚姻里了，带到这个家里了。那这个就是为大家做的总结，谢谢大家看到这样一个课程啊，我们接下来的时候呢就进入到我们的婚姻的第三关了。那就是原生家庭的不同。

带给我们怎么样的冲突。我们下节课不见不散。😊。