# 57、幸福女人逆袭成长特训营（终身版）：5_男女婚姻渴望大不同_1080p[防断更微kc58567]

欢迎大家来学习亲密关系。那么在婚姻里面，为什么会有那么多问题呢？原因就是其实我们有很多很多的期待，每个人进入婚姻里面，你都有憧憬。所以呢会有很多的期待，而这个期待是造成冲突一个最大的原因。

可能是我们又不能希望或者说说服一个人，说你进入到婚姻啊，你就别有那么多期待了，这不实际，因为作为人类，我们是要追求幸福和快乐的。而婚姻如果做的好的话，那是人间最接近天堂的一件事儿了，这是人类的一个天性。

他就是要追求幸福感，还有快乐感，所以呢你让他进入到婚姻里面啊，你没有期待，那这一点不切实际的。可是怎么样能够让对方来满足我们的期待呢。我们常常就是要去指责他啊，你不爱我，你一点都不爱我，你不够爱我。

我告诉你，一点都没有用。而我们今天最能做的，就是我们今天这个主题，就是要了解男女之间他们。😊，对婚姻渴望的不同。在婚姻里面，哎，他是这样的那如果呢我能够去满足他的渴望，那么他就会来满足我的期待。

我的期待是真实的，我也不能说服自己说让我自己没有期待。可是对方常常都不能够满足我的期待，那我怎么办呢？方法就是啊看看我能不能够去满足她的渴望，而男人和女人是不一样的。所以我们先来看一下男人和女人。

她们在渴望上的不同。一个男人结婚后啊，作为一个丈夫，她为什么要结婚，对吧？她结婚一定是有渴望的，而这个渴望能够得到满足的话，那这个丈夫呢就会感觉到有力量，而且呢他就会更加愿意去满足他妻子提出来的期待。

那除了心理外的关系，啊，因为现在我们还没有进入到性关系的一节啊。所以呢我们今天讲的主要是心里还有精神心灵方面的那个渴望。那作为一个丈夫她在心灵方面渴望的是什么呢？什么是他觉得是需要不同的。

就是我结婚和我单身啊有所不同的那我为什么要花那么大力气去追一个女孩子，然后想方设法的和她结婚。那么当然是我心灵上有所需求了。除了在生理上的性关系以外，肯定就是在心理上我有需要。

我在心灵上会希望我的妻子来满足我的渴望，那是什么呢？是这三个被感谢，被欣赏，被崇拜。第一个呢就是最基本的这个在所有的家庭研究里面都提出了这一点，就是家里人很需要得到的是什么？就是我可以付出，我愿意付出。

特别是我们中国人，我们中国人的家庭观念特别重，很多人都愿意为家庭做出很大的付出。但是我需要的是被看见。那你怎么表达被看见呢？你要告诉我你感谢我。所以第一个我们需要的就是作为一个丈夫。

我很愿意为我妻子做各种各样的付出。我很愿意为他做很多。东西，但是你要看到我，请看到我。所以妻子你需要做的就是常常在看到的时候，你要去感谢他。所以我们在谈到婚姻里面说你做为一个妻子的话。

最聪明的妻子是做什么？第一个是看见，第二个就是鼓掌拍手，意思是呢你要去感谢他。那这一定是丈夫需要的，你越看到丈夫做什么，丈夫呢就越更心甘情愿的，而且做的很快乐。第二个就是如果更加好的话。

那丈夫就希望被欣赏，感谢和欣赏是不一样的啊，感谢的是谢谢欣赏是好棒好，所以第二个是做为一个丈夫，其中一种最大的快乐呢就是妻子愿意去欣赏我啊，常常告诉我我哪里好啊，外表的内在的都可以。

如果我的妻子能告诉我哇，你好棒哦，你好好啊。那么丈夫的渴望是能够得到满足的，最棒的那个呢就是我的妻子不但感谢我欣赏我，他还崇拜我。很多妻子。😊，听到这个哇就在那边哇哇叫了，就是什么呀啊。

你教我崇拜我丈夫啊，太难了太难了啊，鸡皮疙瘩都出来了。其实崇拜没有我们想象的那么难，最简单的就一个字就完了，那是什么呢？那就是哇哦，这个字表达了一种崇拜。所以呢在一些情况之下，你常常表达就是哇哦好啊。

哇哦，这么多啊，哇，这么棒啊，这样表达了一个崇拜以后，一个字就做完了，而当你能够这样子去做，那当然不是假的，我们一定是发自真心实意的啊，就是我们能够真实的去崇拜自己的丈夫。

如果丈夫真的能收到我的妻子对我满满崇拜的话，那这个丈夫她真的很愿意为这个家付出他的精力，还有她的智慧，还有他的时间。那么大家看到其实丈夫在这个部分是很容易做到的。大家看到了吗？基本上我们什么都不用做。

用嘴巴就做完了，那我怎么表达崇拜呢？我讲一个字对不对？哇哦，对吗？就是我要表达欣赏。我最常讲的是什么棒，对不对？好棒啊，就可以。😊，了我要讲的是感谢就讲什么，谢谢，对不对？我总是觉得在婚姻里面。

其实男人呢更容易得到满足的。我愿意常常对我的丈夫去做的话啊，心灵上就满足了丈夫的渴望。那转过来看妻子。😊，妻子作为感受人，妻子真的就是要复杂很多了。那毫无疑问，女性呢就是在关系上的时候，他们会更加复杂。

那妻子需要的是什么？最主要的就是我结婚之后呢，第一个我要得到女人很缺乏的东西，安全感。我之前做过一个调查啊，我让这个100位女性写下了妻子最想听的十0句话。

结果大部分女人在写的这个画面里面都出现了一条啊，就是希望丈夫能够对妻子说不怕有我呢，那你想这一句话对妻子来讲代表了什么？她代表了第一就是安全感。很多妻子可以在没有爱的情况下，为了寻求一份安全感而结婚。

所以呢一个女人当她结婚的时候，她所考量的绝对是和这个有关，而男人在结婚的时候是没有这样子去考量安全感的问题的。这个妻子能不能给我安全感啊，对他来讲没有那么重要。但是你看女人不一样。

女人第一个想的就是我结婚以后，我的丈夫是不是能够给。安全感。首先呢他是不是一个无害的，不会去伤害我这样子的一个男人。其次呢就是他能不能给我一个安全的稳定的生活，这是女人最想要的。第一个呢就是安全感。

这个是最基本的。那就像感谢他是最基本的一样，安全感是女人考量的一个很大的因素，就是我结婚的时候，让我有一个安全的家，让我有一个安全的人，让我有一个安全的生活，这个是女人在心里面啊最核心的需求。然后呢。

如果这个婚姻啊要更加好的话，那我不但知道你是一个安全的人，而且我还知道什么呢？第二个就是被重视，重视是我在我丈夫的心中很重要。而且呢这个是很多妻子都很在意的一点。

所以我们就会啊常常大家拿出来开玩笑的一句话，就是结婚以后，妻子常常会问丈夫什么？老公我和你妈一起掉在水里了。你先救谁。然后这些丈夫啊，就常常讲哇，你怎么为这么。白痴的问题。

但其实这个问题对妻子来讲是他们心中一个很大的问题。他想要得到的是什么？他想要的就是被重视。如果不是我比他们重要，那至少要一样重要。而这个呢是男人和女人有一个很大不一样的地方。因为我就没有听到过。

你的老公问你说，当我和你爸掉水泥了，你先救谁啊，你就不会听到男人问这样的话，可是你会听到很多女人一而再再而三的问啊，就是跟妈妈比，跟姐姐比，跟谁是谁比啊，常常拿来做比较，这就是妻子他作为一个这样的身份。

他很在乎的东西。那我丈夫的心里啊，我要很重要。而这一点展示在哪些方面呢？他展示在你要给我时间你是不是愿意给我时间啊，最大一个重视的方法呢，就是给他一点时间。而这个时间呢他是一对一的。

不是说带着爸妈孩子全部一起，而是每天我愿意给我的妻子一点时间，10分钟15分钟都行。我单独的我听他说说话，那最简单的方法呢就是听他说话，跟他聊聊天，或者呢告诉一下他今天发生的事儿。

或者听他讲一下他今天的事情。而这一个是最能够让妻子去知道我是被重视的。我记得有一次就是一个丈夫啊，问我这样的一个问题。他说他妻子在家里面天天埋怨啊，丈夫太忙碌了，说你不爱我然后呢就给他找了很多麻烦。

丈夫你要出门啊，他就想方设法的不让他出去。然后就丈夫说哎，你怎么能这个样子呢，然后我跟他说，你妻子感觉他被忽略了。当一个人被忽略，解决这个问题，最好的办法是什么？就是给他一些一对一的个人时间。

我说我建议你每个星期请你太太出去吃顿饭，你不能这样跟你妻子说啊，你要吃什么，你自己选好了啊，你不能够这样子的。因为这样子就是不重视。所以呢你要自己选好一个餐馆，你可以告诉你妻子说我来吃过。

或者是我以前跟我客户来过，或者我听朋友说这个。餐馆还不错，所以呢我今天要带你来，然后咱们不带孩子，咱们不带爸妈，咱们不带其他人，就是这个时间跟妻子一起啊一起吃顿饭。这样下来呢，大概不到两个小时的时间。

我说你试试回去这样做。后来她真的这样做了。然后过了几个月，她妻子又回来跟我说。她说自从我老公啊，每个星期都请我吃了饭以后，那我就觉得我是是一个世界上最幸福的女人，现在她要出门她要干嘛，我从来不干涉。

所以大家看到了吗？就是这么简单，她要的是什么？她要的就是我在你心里面我是被重视的。如果更加棒的话，那就是让他觉得他被疼爱。那这个我们后面的时候讲，因为每个女人对于什么叫疼爱我，每个人都感受不太一样。

就是她希望那一种丈夫能够疼爱我，假如你不疼爱我的话，那至少你得重视我。那如果你不重视我呢？那至少给到我一个安全的家，假如这三个都没有的话，那对一个女人来讲。😊，这个婚姻就没有意义。所以对丈夫来讲呢。

她在婚姻里面她是需要得到崇拜的。如果不能够崇拜，那你至少应该欣赏我吧。如果不能欣赏，那你至少应该感谢我吧。如果你这三个都没有。那么一样这个丈夫也会觉得回到这个家里面，这个婚姻对她来讲，只是一个责任。

她一点感觉都没有。那这个婚姻怎么可能经的好呢？所以我们其实唯一需要做的就是妻子啊，做丈夫需要的感谢呀，欣赏啊，崇拜呀，而丈夫要做的就是对妻子安全感、重视疼爱这方面，那么最后我讲一下简单的例子来告诉大家。

关于啊这个事情啊，我有个粉丝其实她年纪挺大了，嗯，大概50岁左右吧，然后呢，就一直希望他那个50岁的丈夫能够送她玫瑰花。但是这个丈夫呢就一直没有送。后来这个妻子就讲说，哎呀，我非常渴望，我非常期待。

我非常希望她能够送玫瑰花。他听了这个课以后呢，这个妻子啊，就想。丈夫需要的是什么，然后回到家，她就一直对丈夫做这个特别多的就是欣赏那一个部分。然后她一看到什么事情啊，丈夫做的还不错。

她就马上告诉她很厉害，然后就大量的去做这个工作，以前他都没有做过。然后做了几个月以后，然后有一天嗯一个很特别的节日，好像是他们什么周年纪念日吧啊，结婚周年纪念日，然后她丈夫就下班了。

走到一个花店的时候呢，进去问这个店员说就只有这些花了嘛，因为差不多当时已经到了下班时间了，而且那是一个很特别的节日嘛。然后很多花都卖完了，然后他就跟那个店员说，把所有的花剩下的都给我打包。

买了以后啊就送到家里面去，所以到那一天他妻子就得了很多很多他想要的，不止玫瑰花，什么花都有各种各样的。然后这个呢是候想要告诉大家了。如果你愿意在他的渴望上满足。那他是有可能反过来，在你的期待上做满足了。

你们可以试试看。其实不难，对吧？好，今天我们这堂课就讲到这里了。😊，下节课不见不散。