# 57、幸福女人逆袭成长特训营（终身版）：28_附加课：学会读心术，提高情商！_1080p[防断更微kc58567]

今天我们会从读心术、情商、心理学三个词来展开啊，一定会非常的神奇。现在让我们来开始一段奇妙的旅程，请让我读一下你的心，你看看我是不是说对了啊，就你心里呢对三个词一定有不同的感觉。

情商这个词呢应该是戳中了你的痛点，说起情商你的基本感知状态呢是觉得情商很重要，但是呢你拿不准，所以要成为一个高情商的人啊，关键点到底是什么？心理学嘛这个词应该会让你感觉到好奇。

这个词的专业性会让你对这门课的信任感加分不少，但是心理学与你的关系，应该是你虽然对它有兴趣，但是你没有系统的学习过。读心术这个词嘛，让你的防御感最强。你对此呢是将信将疑的。你的疑问是看不见的。人心。

心真的可以读懂了。在我刚刚说话的这个一分多钟的时间啊，我好像是在读你，其实你是没有意识的。你已经开始在读我了啊，我的声音，我的形象给你的感觉，我刚刚所说的话。

是否能够贴近你心里的想法都会形成了你对我的第一印象，这个印象呢会让你决定再给我多长时间继续听我说下去，你读我的结果呢将会决定我们未来的关系的走向。你看无论你是不是相信读心术，你已经在使用它了。

而且啊他对一段关系的建立是影响巨大的，也由此呢可见一斑。所以能不能真的读懂人心是非常重要的一件事，知道哎是一回事儿，会用是另外一回事。今天我们的课程一定能够解开你对是否能解读人心的疑惑。

情商啊既然是你的痛点，那我相信势必在你的工作和生活的情景里出现了这样的一些问题。那这些问题呢让你很困扰啊，我猜这些问题呢多半跑不掉这三大类。第一，职业发展或者是职业平衡的问题。

比如说呢你感觉你找不到方向目标啊，你现在又焦虑又迷茫，你感觉到了职业发展，好像遇到了平静，无力改变，然后呢又非常的倦怠。你也认为啊现在的生活和工作很难平衡。你又疲倦啊，又累了。

而且你好像感觉不到真正的快乐。你每每遇到重大职业的选择呢，都会特别难以抉择。你很容易在纠结中挣扎。第二类呢就是两性家庭关系的处理问题。比如说呢你跟你的爱人啊，两个人渐行渐远，爱已经枯竭了。

两个人的关系呢，现在处于了冰点或者将要走。像冰点，你的老公，你的婆婆，你的孩子关系其实都很紧张，感觉到一个人好像在跟一群人在战斗。在感情境营上，无论你是改变自己来适应对方，那还是改变对方来适应你自己。

都让你感觉到非常的痛苦。你一直都想遇到那个理解你的人，但是现实中呢好像没有人能够真的理解你的想法和做法。他们对你的想法好像都不是很在意。你为此呢心烦急躁的，心情也常常不好。你有的时候会想啊。

我是不是选错人了？第三类嘛就是职场人际关系的处理问题。比如说你觉得你在职场上经常会受到排挤啊，和老板呢或者是同事关系格格不入，你特别容易被其他人激发出恶劣的情绪或者愤怒不平或者委屈伤心。

你的工作需要面临大量新的关系和挑战。你既害怕又抗拒。你一直觉得人际关系很复杂，难以应付，深感疲倦。我所罗列的上面这些问题啊，哎，你可能不光呢是掉进了一个坑，或许呢这里面很多问题都击中了你。

我们的工作生活处处在报警。这个是大多数人所面临的真实的情况。但即使是这样，我身边仍然呢会有另外的一种人把生活过成了完全不同的面貌。其实情商呢对我们来讲真的很重要。

因为它可以使我们从认识自我发展到认识他人，这个呢会。成为我们社会交际啊交往能力的基础。你也有会说啊，这个情商高啊，不就是社交能力强吗啊，会让我工作吃得开吗？这个我理解。

但是情商高不仅仅指的是你社交能力强。你想啊这个社交能力强，与我们现在啊处处漏水的人生状况，那有什么关系呢？和我们对未来的迷茫又有什么关系呢？跟自己的家人，亲人也要搞关系，那多累多假呀。

我在这里给你分享一个小故事，这个故事呢可能会比较老，哎，你可能听过说的是呢有一群访客呢觉得自己住楼的电梯太慢了，特别恼火。那当时呢这个电梯售后工作人员啊经过认真的检测，就说其实这个电梯并不慢。

那如果呢要改善费用会很高。一天啊这个楼的主管看到人们焦急的在等待电梯时呢，他意识到这个问题啊也许不是电梯太慢了。而是。那大家在等电梯的时候很无聊，无事儿可做。那于是啊他在每一层电梯旁边安装了一面镜子。

于是呢大家在等电梯的时候会整理一下你的衣服头发。女士呢还会补补妆，孩子呢会对这个镜子啊做个鬼脸，就这样一个简单的解决方案，就消除了大家的抱怨。我跟大家说这个故事不是说故事中啊，这个情节多么的出人意料。

而是这个故事说明问题比答案重要。当明确了真正问题是房客觉得没有事儿可做的问题的时候呢，这个解决的方法就从让电梯变快，变成了如何改善等待的体验。进入清华啊，北大的学生呢，他们进入大学的时候啊。

学校就让他们知道问题是比答案要重要的这个观念。所以呢我要问你在你面对你人生种种困扰时，你真的知道到底什么才是真正。的问题吗？如果你找不到真正的问题，那你肯定会解错题。

其实我们每个人啊在当下你都会面临诸多的人生困扰，看似呢好像表现的千差万别，故事背景、人物啊也都不同。如果我们想从问题的表面去解开问题。那问题呢就像一团乱麻，剪不断理害乱。个人发展问题、职场关系问题。

家庭关系、亲子关系零明种种，解开一个后面还缠着一个纠缠不清，让我们身心疲惫。那在这些问题当中，受到视觉和情绪的干扰，我们呢也会很难分清楚，哪些才是真正的困境，哪些是我们真正需要去解决的问题。

今天你下班跟老公抱应，所以呢在单位里面领导批评了，你本来呢希望得到你老公的事倾听和理解，但是你老公一上来啊，就跟你开始滔滔不绝啊，讲的是你的问题教你呢，该怎么如何如何的和老板相处啊。

这让你比之前更加郁闷了，你的孩子啊放学回来跟你说，哎，他又跟哪个哪个同学闹别扭了，还气鼓鼓的发誓，啊，再也不理这个同学了。这个时候你上来跟儿子也是说哎你要团结，你要有爱。

那同学呢一定不是故意的儿子你太小题大做了。于是你的孩子啊更加。烦躁了，更加讨厌那个同学了。有一段流传很广的段子啊，你说我爱吃苹果，你呢却给了我一车香蕉。好吧，那我吃不下。你就说呢你把一切都给了我。

然后问我还要怎样，其实我就是想要个苹果一样。这个就是我们在人际交往当中常见的烦恼。我们明明很努力的去满足对方的需要，明明呢积极的就是想要和对方配合，可结果呢去依然不理想，吃力不讨好。

人心是这个世界上最复杂的难以琢磨的东西。所以呢大多数人他不擅长了解人也是非常正常的。心理学其实值得我们花费时间，精力、财力去学习，学习他呢就像学习写作呀、演讲啊、厨艺啊、插花啊、搭配呀、化妆啊。

收纳呀一样，如何让我们自己和他人都快乐，这是一个巨大的价值，心理学。😊，让我们达到这个目标，其中一条很普通，却也非常的重要。当我们的心理长期匮乏营养的时候，我们的心理状态呢就会产生一系列的负面反应。

情绪化、易暴、易怒、悲观、拖延、抑郁、迷茫、挫败，人际关系混乱，情感失力等一系列的症状。如果我们不解决这些内在的问题。那这些症状就会投射到我们现实的生活当中。

表现出了一个一个具体的工作呀嗯生活情境当中的问题。我给你来举个例子。路怒症。路怒症啊其实是一个心理问题，就是开车压力与挫折所导致的一种愤怒情绪。发作者呢会去袭击他人的汽车。

有的时候无辜的这个同车乘客也会遭殃心理的怒火爆发出来。哎，这猛烈的程度叫人大开意外。路怒症的发作呢经常会出口威胁啊，动粗甚至损毁他人的财物，也就是有攻击性的价值，胡乱变现，强行超车，然后闯红灯骂粗口。

我们调查现实啊，这个司机们表现出来的这个路造情绪，根源的是在生活和工作中面临的各种压力。如果我们想要读懂人心来提升我们的情商。我们就要切入心理学的学习。但各种各样五花八门的心理学，什么技术流派呀。

其实根本不适合我们普通人学习这些所谓的心理学呢，对于解决我们日常工作生活当中。日常关系的问题显得门槛太高了，然后用处又不大，而心理鸡汤文章嘛虽然好喝，但是缺乏系统性和专业性。然后呢看似好像情绪舒缓有效。

哎，却不过是知其然而不知其所以然。所以这一次啊我讲的这系列的课程呢，希望能够通过系统与专业的方法，构建一个入门级的应用心理学以及课程，传授大家呢心理学当中那些与我们工作生活相关性高的知识和技能。

非常简单，也非常实用啊，所有的人我都希望你能够听懂它，理解它，希望你们通过心理的学习来帮助大家掌握一些读懂人心的技巧来提高你的情商值，掌握你生活的主动权。也呢借此来帮助大家提高你人生的质量。

其实想要提高情商呢。从学习心理学入手，这是一个有法可循的可靠路径。今天如果说你对你现在的生活状态有很多的不满意，那我们很多人呢都喜欢从外部和他人身上来找答案，因为把问题归结到别人身上，很容易。

但这不是解决问题的好方法。我们想到说我们想要的效果，是解开这些问题的钥匙。那其实呢这个钥匙就别在我们自己的腰间。所以呢我们要解开一切问题就需要从认识到我们自己开始。当我们谈到读心的时候。

我相信此时此刻你的脑海当中，这个心一定是他人的心。在读懂人心方面呢，我们多半是往外看的这是一个自然的心理防御过程。读懂他人呢会让我们在人际交往当中呢感觉到又安全哎又主动。

今天我们网上充斥着什么识别渣男三十六世啊，啊，真正爱你的男人都什么样啊啊，防火防盗防绿茶婊啊，这些啊将人际关系标签化来帮助我们快速识别某种类型人的这个干货帖啊，点击量都非常高。

那可见呢读懂别人来保护我们自己是我们每个人内心的需求。不过事情反过来呢，情况可能就全然不同了。你可以做一个小测试，你告诉一下你身边的一些朋友说，哎，你正在学心理学，你看看他们对这件事的反应。

你会发现呢当自己的亲朋好友啊，知道自己在学习心理学的时候呢，大多数都是质疑不支持。那甚至呢内心是抗拒。我知道啊，这个在抗拒的背后的意识呢，是害怕别人来洞悉自己。这个呢是一个很有趣的事情啊。

一方面我们渴望洞悉他人。但一方面呢我们又害怕别人洞悉我们。我们害怕呀被他人洞悉，是因为我们想保护自己，处于关系当中的有利位置。但是现在呢我们常生活当中我们对他人啊又有一种你理所应当了解我。

理解我的下意识的期待和反应。我给大家讲一个很有意思的事情。事情呢是吃早餐的时候，有个朋友啊看到丈夫吃掉了自己很喜欢的那个相对于比较嫩一点的玉米，而去给他呢留了一个比较老的那块玉米，然后心里就不高兴。

那一刻呢，她有一种说不被丈夫关爱照顾的失望感。但是呢当丈夫哎眼巴巴的问他说，你这个老玉米吃起来一定很香吧，很有嚼。进的时候，她问丈夫，你是不是更喜欢吃老一点的呢？当得到肯定答案的时候，她才明白。

其实丈夫并不知道自己喜欢吃嫩玉米，而本能的给她留下了自己觉得最好吃的那块儿。那一刻，他心里立马就舒服就释然了。我不说你也应该知道啊，就是我喜欢吃嫩玉米。你如果在乎我。

那就算我不说你也应该知道此刻我的感受。如果你真的爱我，那就算我不说，你也应该知道我现在为什么生你的气。如果你真的关心我，你就应该来帮助我。那即便呢我嘴上说我不需要你。

你看这就是我们常见的与比较亲密人的关系状态中的一种真实表现。我们想当然的认为他人可以理解我们的立场想法和感受。就像刚刚吃玉米的故事里，那如果老玉米好吃，那结论呢就是丈夫其实很关爱我。

那如果换成了嫩玉米好吃。那么结论就会指向这个丈夫好像根本就不关心我。你看同样一个事儿，你透过不同的角度去看的话，答案竟然是截然不同的。而这个答案呢会让我们与他人的关系，日渐紧密或者渐行渐远。我们。

课程的第一块呢是在读自己。那我想问一下大家，为什么我们读人心要从读自己开始啊？现在啊再次让我们读一下你此刻的心。你现在一定是这么想的，那因为我们呢可以拿读自己来做练习。那如果我们能够很好的了解自己。

那么了解自己的方式方法，就可以迁移到了解其他人的身上，你是不是这样去理解读人先读己呢，这固然是一个答案，但是读人先读己，其实还有更重要的原因。为什么我们读心首先要从了解自己开始。

因为只有我们了解了我们自己，我们才能发现啊自己的意识当中影响我们的是什么。那我们才能发现自己看到的世界，和他人会不会是不一样的。我们看不惯的人难以理解的人啊，不过呢是因为我们大家看到的世界不一样。

在心理学里。那这个叫认知结构。认知结构呢是我们用以感知加工外界信息以及进行推理活动参考的框架。我们的大脑啊为了能够最大程度的节约能量，会形成自动化的认知过程。这就是稳定的认知结构。

比如说小姑娘生病的时候啊，妈妈呢都会无微不至的照顾自己啊，做可口的饭在，轻声细语的安慰，然后用额头呢贴着她的头，看看是不是发烧了。这些体验会成为小姑娘对爱的认知结构。而小男孩呢被妈妈从小放养。

生病的时候，妈妈也觉得说男孩子不要娇气。妈妈照顾他的动作，就是逼他多喝开水，并且呢让她运动来出一身汗就好了。在这种爱的表达方式下，那长大的男孩呢会形成自己的认知结构。长大后的小姑娘和小男孩谈恋爱了。

那小姑娘生病了，小男孩啊就会用多喝开水来表达自己对这个小姑娘的关心和爱。那这个时候呢，小姑娘她会有一种深深的失落感。因为这跟他过去对爱的体验当中形成的认知结构是有差异的。这个男孩的行为呢。

会让他觉得自己没有被对方热烈的爱着。那其实让你喝热水的男女啊，确实是在真诚的表达对你的关心和爱。因为他对该如何表达这个关心和爱的认知结构，他就是这样的。认知结构的形成呢源于过去我们的体验。

我们每个人过去的成长，教育经历所累积体验是不同的那自然呢就会形成不同的认知结构。我们每个人的认知结构不仅加工了我们看到事情的真相，那同时呢还会深度的影响我们的行为和情绪。有一个故事说的是说，如果。😊。

你打算创业开公司，你设定了公司的目标是先挣他一个亿。那如果呢你就这个事情去征询一个年薪5万朋友的意见，他一定会阻止你不要去干这个事儿。在这个故事里面，每个人他的认知结构决定了自己对这件事的行为的选择。

我们小的时候学过一篇文章，叫小马过河，它也是这个道理。这个小马呢拖着面粉准备过河。老牛说这个河呀很浅，松鼠说河老深啊，其实他们说的都没错。因为大家的认知结构它是不同的。另外呢有一个故事叫半杯水的故事。

乐观的人会觉得哇哦，还有半杯水呢，悲观的人会觉得只有半杯水了，然后他很焦虑。在这个故事里面，认知结构决定了我们情绪的反应。而今天的课程当中所说的玉米的故事也说明了说认知结构会决定我们情绪的反应。

我前面提到说问题比答案更重要。那在我们人际道往当中。我们常见的问题和烦恼，往往是由于双方认知结构差异所造成的，看不到这个差异，或者是说想要强行的用自己的认知结构去统一对方，我们就会爆发矛盾。

就会爆发问题。在家庭当中有两个重要的阶段，往往会爆发激烈的矛盾。一个呢是两个人啊结合组建新的家庭的时候，一个呢是家庭里出现了一个新生命的时候，我有朋友说自己呢在刚刚出生大宝的时候啊，啊。

几乎就是跟老公处于闹崩的状态。因为老公洗奶瓶之后，有的时候会不记得消毒这件事，就立马能够点燃他。他觉得老公对孩子太不负责任了，太没有父爱了。那对老公非常的失望。但是自己啊在生完二宝以后呢。

随着自己带孩子的方式啊，变得粗糙，奶瓶没有消毒，给孩子吃了以后啊，这孩子的身体好像也没出什么问题。这个时候呢他再去看之前啊对老公的判断也。觉得自己太敏感，太苛刻，那很多矛盾爆发呢。

实际是没有必要的那又比如在职场上，一个领导的认知结构是觉得我需要知道下属，你在做什么，你应该要实时的跟我汇报工作进度。那才能表示呢，你对我这个领导的尊重。而你认为啊，那既然作为领导，你不吃了任务给我。

你就应该信任我，你就应该放手让我去干。那什么都知道了解，那根本就是对我不放心啊，那你就会用我们自己的认知结构去要求别人，结果一定是我们虽然想为对方好，但是呢常常吃力不讨好。

又或者呢是我们感觉不到被对方理解而感到受伤。如果我们能够尝试的跳脱每个人表面的观点和行为，去看到这个事儿的背后认知结构。那么我们就能看到他人认知结构下的世界。那么冲突和矛盾，或许根本就不会发生。

那也就节约了很多我们去解决问题的时间。我们的人际关系呢也会变得更加的轻松和高效，了解他人的认知结构，可以让我们重新看待自己与他人的关系。而了解我们自己。

对我们自己认知结构呢会影响我们自己与自己未来人生道路之间的关系，提高情商，读懂人心，是我们从了解自己开始。因为我们的认知结构决定了我们对事物呈现独特的看法。这种差异呢是造成很多矛盾问题的根源。

而我们对自己的认知呢也会呈现出一种比较独特的认知结构。这个就是我们自我的认知。自我认知的模糊与僵化，是我们人生迷茫啊，停滞的根源。那通过今天这节课呢，我希望大家能够了解独心的价值。

那并不是说啊像理解的那样狭隘呀啊，只是给我们带来人际交往的这个安全感呢，读懂人心啊，特别是读懂自己。其实终极的价值是提高我们的人生效率，让我们的职业发展更加的顺畅，人际沟通更加的顺畅。

这样就可以大大的减少。无效的问题与矛盾，减少我们所谓的时间与能量的消耗。那么如果我们想要了解自己，那到底应该了解自己的什么方面呢？除了自我认知，那还有什么是需要我们去了解自己的。我们想要了解自己。

那除了星座呀、血型啊等大型其道的分类方法，我们还有什么其他的方式方法吗？我们每个人的认知结构，会让我们下意识的对他人产生某种框架或者是模式的期待。当期待不能满足的时候，我们就会产生心理反应。

比如说呃如果你是一个逻辑性很强的人。那么对于表达散乱的人，很容易产生这种本能的不耐烦的情绪。那又比如说呢你是一个穿着打扮的很精致，很讲究的人。那么对于那些不修边幅啊。

油腻的中年男人或者是中年女人格外的嫌弃，我们会难以理解。如果你是北方人。你定不能理解。滋滋私啊，因为这些你很容易就能驾驭的发音，常常会让南方人痛苦不堪。接下来的内容会非常的有趣啊。

因为我们是因为缺少方法论和工具，所以呢难以读懂自己吗？我们人生当中啊认识自己一个重要的分水岭时期是什么时候呢？认识自己应该更加注重哪两个方面呢？接下来啊我会一一的带给大家来解读这些疑问。

通过下面这些课啊，你也将会对自我的认知啊啊，自我的概念呢？这个心理学的知识呢，更加的熟悉大家是不是都想知道有没有一些有效的了解自己的工具和方法呢？其实方法工具固然重要。但是比方法工具更重要的。

是我们首先要弄明白，要了解自己很难到底是不是因为缺乏了解自己的方法才导致的。还是那句话，问题不对，就会。解错题。我想啊，你虽然天天跟自己待在一起，但是自己到底包含了什么？那你真正了解自己吗？

现在的你并不一定能够回答的出来。在心理学上每个人谈及自己的时候，其实呢谈的都是一个自我概念。自我概念呢就是我们所说的自我认知。自我概念或者是自我认知是个体啊，在已经有的经验基础上形成的对自己的认知。

每个人在谈及自己的时候呢，其实都是在传递着自我的认知。我们对自我的认识呢来源于在两个渠道，一个呢是他人如何看待我们那在我是一个什么样人这件事上啊，如果有两个人都给出了反馈，那这有可能会产生不一致的结果。

这种不一致呢，会造成我们不了解自己的重要原因之一，在我们没有进入青春期之前，我们认为呢自己是个什么样的人，那基本上都是通过他人的反馈形成的。我们看待自。你的眼光会受到父母、老师、亲密同伴的影响。

你可以回想一下，在小学阶段，你比较好的科目。那往往呢是因为这个科目的老师非常喜欢你，那经常表达对你的称赞，这就让你形成了自己在这个科目上积极的自我评价，也直接影响了你对这个科目学习的兴趣与动力。

那在那个时期，他人不喜欢我们。我们呢就不喜欢我们，他人看待我们的方式主导了我们自己如何看待自己，所以呢对于这个时期的孩子来说，获得外界积极的评价反馈，是他们建立自信、自尊的基础。但是从青春期开始啊。

我们呢就开始内向的审视自己和评价自己了，开始参与说我们如何的看待自己。那为什么青春期我们会开始苦恼说自己的外貌？那为什么青春期我们会感觉到特别的孤独，不被理解。啊，为什么青春期我们都会特别的叛逆。

企图反抗一切控制我们的权力啊、权威力量啊，都是因为在这个时期我们开始参与到对自我概念的构建当中。在这个时候你妈对你说儿子啊哎你真帅。但你看看镜子呢，哎冒出了好像几颗比较丑的青春痘。

然后这样一张脸还是会自卑，你会黯然身伤。我的一位亲戚家的女儿就是从小到大啊，这个都是大姐大一样的非常自信的女孩，因为她第一次垂的特别好。小的时候呢在学校里每次表演都是风云人物。但是进入初中以后。

然后在整个青春期的阶段，整个人就变样了。那我跟这个女孩聊的时候，发现呢坐在我面前的她啊已然是一个一米六几的大姑娘了，她聊天的时候啊，一直很不自信。我发现她一直在用这个大拇指啊，抵着这个门牙。

原来呢她的门牙，因为小的时候嗑瓜子啊，这个崩了一个角缺了一块，那事后我就跟这个亲戚说说赶紧啊。孩子去牙科，把这个缺角给他补上。我亲戚后来告诉我说，带这个孩子去补这颗牙的时候，那孩子眼睛都是亮的。

整个人非常兴奋，牙齿啊缺了一个小角。那对于家长来说呢，孩子是一个可爱的孩子。那实在不是一个大事儿。那大人呢可能完全没当回事儿。但是在青春期的孩子眼中，他们就不会这样认为了。

他们完全会因为自己身体上一点点小的缺点，而产生非常强烈的自卑情绪。那可见从这个时候开始，我们自我的评价开始强烈的影响，我们对自己的认识了，他人对我们的评价与我们对自己的评价不同，因为有另外一个评价不同。

那就是我们对理想自己的期待，会与我们当下的自己的现状产生冲突。那就像淘宝的买家秀和买家秀是一样的，我们不接受当下令我们不满的自己，那也会造成了我们对自己的认识不清，不了解自己的人。

其实并不是由于呢了解自己的。😊，方法出了问题。如果你注意观察，你会发现市面上对各类测评啊感兴趣的人非常多。他们对什么星座呀、血型啊啊色彩性格呀、酒行人格测试啊等等之类，将人进行分类啊。

进而给出这种判断的工具都非常的着迷。分类标签与工具为什么会大行其道。那其实就是很多人都希望得到一个对自己确定性的认知答案，但是测试了一个工具啊，又一个工具，很多人并没有因此的更了解自己。一般的来说啊。

那些对自己评价与他人评价差异很大的人，或者呢对自己有完美苛求的人，认识最为模糊漂移与不确定。他们的自我认同感，相对来说比较差，本之呢自我评价和他人评价比较统一的人，或者是对自己啊比较接纳的人。

他对自己的了解相对来讲是比较清晰和。客观的他们的自我认同度相对来讲也就比较高。那么在了解了说不能很好的认识自己的根源之后，那有什么办法可以让我们更加客观的了解自己呢？在这里我想跟大家揭开一个秘密。

了解了他，你就知道该如何更加客观的了解自己了。咱们先说各类测评和测试，这个各类测量测试的专业水平参差不齐，结果呢不可进行。但背后的分析逻辑却是非常值得我们学习的。你们可以回想一下。

就是当你在做各类测评的时候，哎，是不是你都是在回答一些问题。那这些问题呢一般都会让你回答某类行为的频次啊，或者是说若干行为反应当中做出选择，比如说爱情性格测试当中有一道题。当你和某人分手时，A选项。

你通常会让自己的情绪深陷其中，那很难抽身出来。B选项呢，虽然你觉得很受伤，但是以。旦下定决心，你会直接了当的啊将过去的恋人的影子甩开。那与测评相似。那面试官呢在了解候选人的时候。

也会使用行为面试方法去判断。比如说面试官经常会使用的提问的方式是这样的。那最近一年里啊，你担任最有挑战性的工作是什么？你是如何完成的，那又比如说呢请谈一下你印象最深的这样的一个经历。

你和企业高层或者你的同事在解决某个问题上有不同的看法。当时你是如何处理你们之间分歧的。面试官使用的行为，面试法的基本假设呢？一个人过去的行为可以来预测这个人将来的行为，举例来说，企业在招聘应届生的时候。

那因为应届生呢，他没有工作经验，所以呢他会特别关注应届生在学校期间学习和实践方面的行为表现。那如果这个学生的成绩一般，也没有做过什么社团活动。啊，当过什么学生领导干部啊，也没有太多的社会实践工作。

这就说明这个学生，他在学习期间，该学生的努力行动是很有限的。时间呢一定被他用到其他啊他不方便陈述的行为当中去了。比如什么呢？比如打游戏睡觉谈恋爱之类的。那么即使这个学生在面试当中信誓旦旦的表示。

我如果进入到你们企业后，我一定会好好学习的那我会积极的进去面试官也很难形成啊，对这个行为发生的预期。因为行为他是有习惯性的行为的惯性是心理面貌稳定性决定的。

在没有重大的外界刺激和内在的驱动力被激发的情景下，打破这种行为惯性呢是一件很难的事儿。那就是行为面试法架设基础的原理，测评也好，面试也好，都是为了我们了解人人心是我们看不见摸不着的。我。

我们只能通过行为去判断一个人。在心理学当中，一个人的心理过程，最后都会通过行为来表现出来。每个人的心理过程呢都会有个人的特点来构成个人独特的心理面貌。心理面貌呢会表现出稳定的行为方式。

而测评或者是面试采集都是行为数据，那通过行为呢，我们去判断一个人。那无论是专业的心理测评还是说专业的面试问答都有典型的行为评估和最高这样的行为评估。一般来说，最高行为评估测试的是最高的行为表现。

比如说从小到大你最有成就的一件事是什么。或者近三年你完成最成功的一个项目是什么？而典型行为多半问的是高频发生的行为。比如说业余时间，你有啥爱好啊，你一天。工作的内容当中分配给。什么工作时间最多。

那找到我们自己最高行为和典型行为，是我们可以直观的了解自己很好的方式。我们了解自己啊，终究是为了能够更好的适应环境，让我们的生活更加和谐。以环境更融入。所以呢我们对自己的察觉呀，发现与了解。

那第一呢应该更多的指向差一部分，而他人呢也认为你是一个热情开朗的人。那么在这个方面你不需要过多的关注。但是如果你认为你自己是一个很关心他人的人，但是有一天呢你得到了一个反馈，是别人觉得你特别自我。

这种评价差异，就需要你特意的去察觉了。你要找到为什么会有这样的差异。这个呢就是你提高情商，统一对自我认识的成长空间。比如说每次你闺蜜在找你诉苦的时候，哎，你上来啪啦啪啦的跟她一顿说到。然后呢。

还把对方数了一遍啊，把自己的观点强加给对方，那可能是基于自己的认知结构，然后给予了他你认为是正确无误的东西。但是对他而言，他期待的是从你这里得到的东西，并不是这些。哎，你一番热心。

他可能只会觉得你是一个很自我的人，并不能体会他的立场。那在这里我特别想强调觉察这个词觉察他就像一个摄像头，这个摄像头不是照别人的，而是照我们自己的。我们要在差异当中用觉察这个摄像头来审视自己。

发现那个未知的自己，我们对自己认识的第二个方面应该是更多指向未来的那我应该是什么样子呢？我们的自我概念不仅包括我们是什么样的自我认知，还包括了我们可能会成为什么样子啊，我们的可能自我。

包括说我们梦想当中的样子。比如说富有美丽，受人尊敬等等。那也包括我们害怕成为的样子。比如失业，没有人爱职场失败的，这两种可能呢都会激发我们的愿景，来促进我们成为想成为的样子，避免成为我们害怕的样子。

可能自我呢是牵引我们成长的重要动力，那有很多人告诉我说，他看不清未来自己是什么样子的那似乎好像跟现在自己差不多。如果可能自我与现在自我并没有那么大的差异，那么就无法成为牵引我们成长的内在动力。

或者是说主。导我们人生剧情开讲的脚本就此停止了。我们只有打破了原有自我概念，对我们人生状态的限制，我们才能够体验什么是全新自我的可能性。那从一个你负责赚钱养家，我负责貌美如花的全职太太。

咱们变成了一个职场独立的女性，改变咱们内因就是因为我升级了自我的概念，我们首先要渴望成为某一种人，我们才有可能成为那种人。我们的自我概念是我们对自我的认识。他像一张照片，就像我们啊很多女性小伙伴啊。

你已经习惯用这个美颜相机了。那我们对自己的这张照片呢，往往会也存在很多不满意的地方。那这些不满意带来的自我斗争的痛苦，读懂自己是学习独心术的第一步，是提高情商的重要基础。好，我们今天的课程就结束了。

我们假期不见不散。