# 57、幸福女人逆袭成长特训营（终身版）：11_婚姻保鲜秘籍 让激进型人顾念你_1080p[防断更微kc58567]

大家好，咱们今天来讲一下激进型，激进型的人一个最大特点和别人不一样了。就是他们是那种精力特别充沛的。一个激进型的小孩呢，他们从小就会比别人少睡。所以呢他们对于那些一定要他们午睡的幼儿园。

他们是特别难受的。因为他们天生经历是特别充沛的，而且大家看一下他们的特点，他们行动力很强，他们不是那种只说不做的人，他就是很勇敢。所以呢当他想要做的时候，你会看到他行动力特别强，很快就会去做。

效率也会很高，但是当他们有一种情况，他们看不起弱小者。所以呢如果他是一个激进型。然后呢，你像他示弱受苦，讲自己悲惨的经历，他就会请瞧不起你。所以如果你和一个激进型的人结婚啊，你要去更加的让自己强大起来。

他不会那么喜欢弱小，不像乐天型的人，他很喜欢他的配偶是弱小的啊，那他能够去帮助他啊，能够更好对他好。但是对一个激。行为来讲呢，他是更加愿意选择跟他能够能力匹配的人。还有呢就是他不喜欢弱小的。

是因为在他的头脑认知里有什么大不了的去做就可以了嘛。所以当你和激极性结婚的时候，啊，你用那种一顾二娘三上吊的办法，对要一点用都没有。而且他会觉得你越是这样啊，你越会被很可怕很残忍的对待。

因为我们这个激进型的人吧，他在性格里面呢，他有这样的一个缺点，就是他们残忍。他们对什么人残忍的。一个是对那些他觉得愚蠢又无能的人，他很残忍。另一个呢是他对那些不听话的人，他很残忍。

所以你一定要去知道激进型的人，他们在婚姻里面的好处是什么？是他们能够很强大。他们能够把事情做的很好。一般来说他们的成就呢是比较高的。因为他们的终极目标就是追求成就，所以在工作上来讲。

他们呢会更加目标感有成就感。而且。就是他们往往能够给家庭带来很多特别物质上的保护。大家看一下这样的人啊，我们就会知道我们会觉得我们在社会里面其实是很受欢迎的人。因为呢他们很有目标感，然后很努力。

还有呢就是他们会一直不断的坚持。他们不是碰到挫折就放弃的人，他们是非常能够去坚守的。所以一般来讲很多人都喜欢这样的一个人，特别从男人的角度上来讲，我们很希望丈夫是这样的人。可是呢同时我们知道所有的优点。

一定是啊同样他有另外一面的。一个激进型的人呢，他们会对于弱小或者是无能，或者是觉得你笨的不得了的话呢，他对你很残忍，还有她的脾气也可能会比较暴躁。那精力充沛的人，他充满了能量感的人，同时一般上来讲。

他们脾气会比较暴躁。然后还有呢他们一般在夫妻关系上呢，他们为了得到他们想要的东西，他们职责是很强烈的那很多人。我就受不了。而且对于这样的一个激进型的人，你是没有办法和他硬应碰硬的。

你只能够学习我怎么和他沟通才有用。而沟通一个重点在哪儿呢？就是你讲的话，每一句话都讲在他要的目标上，他才能听得进去。如果这个不是他心里面想要的东西。那么你跟他讲大道理，人家才不关你什么大道理呢？

人家管的就是你所讲的这个东西能不能够帮我满足我的目标，所以他一个人生导向呢，就是他的生活啊，有没有符合我的目标，所以大家要记得我们前面几堂课从来没有说过激进型的人爱上谁。那你猜激进型的人会爱上谁。

是这个天吗？是奉献吗？啊，很多人在讲一定爱上奉献型啊，奉献其实不是真正激进型，能够爱上他们爱上的，那是一个能够帮助我完成我目标的人，所以我要看他目标是什么？如果我的目标就是希望我的声音能够做得更大。

那么。我这个结婚对象，我就要看他能不能够在工作上帮我一把。那这一种情况最多发生在什么地方呢？就是那些大企业家或者是在政治上。所以你看他们常常会有一种连婚，为什么？那就是因为我取得我家的这样的一个人。

他能够帮助我达到目标，不管是在政治目标，还是在生意上，企业上的一个目标，他对我有帮助。所以呢我就跟他结婚，爱情没那么重要，他可以放一边，那最重要的是这个人，他对我的目标有没有帮助。

能不能帮助我达到一个更高的成就，那如果没有，那至少你别拖我后腿，那你要记得对一个激进人来说，如果你不帮我，你还来拖我后腿，那么我就会对你很残忍。这个一般呢是激进型的人做的一个方法。

如果你得罪了一个乐天型的人，乐天的人就会喊叫跳。然后过后他们就忘了，如果你得罪一个优异型的人，他不说他放在心里面，然后他会恨啊恨你给他这个伤害。其实伤害最多的是他自己但是如果你得罪了一个。激进型的人。

他会做什么，他不会放过你，他一定会在行为上行动上啊对你做出一个报复行为。那么最会做出报复行为的人就是激进型的人。因为激进型的人呢，他的内在力量很大，所以当他愤怒的时候，他产生出来的力量啊。

就直接化为行动力了，所以他会对丈夫妻子开始做一些报复型的行为。而且有的时候吧很可怕。但是我们这样子讲的时候呢，你不要忘记啊，这个激进型的人通常在我们社会里面，他是特别有魅力的人。因为他们的那个坚持。

还有他们的力量，是很多人想要去得到的，只是你一定要记得，假如你跟他要结婚，你一定要了解一下他的人生目标是什么。他们想达到的成就是什么。然后你看看你能不能帮他一把，对他来讲，什么叫爱爱。

就是当我在需要的时候，你要用行动来帮我。但是话说回来了啊，激进型的人呢，可以很爱他的配偶，就是如果啊你能。够没有条件来支持我，你对我很忠诚，凡是我想要的，你都愿意来帮我一把。那我也会很爱你。

对于他们来讲呢，他们不是没有爱，他们也是有很大很大很多很多爱的。但是前提是你不能拉我后腿。还有就是你愿意在我需要的时候帮助我支持我，你一定要记得在他的生命里面，他最重要的是他的目标。

他所做的所有的决定都是想这个目标的那就是让他特别有成就感。大家能看到的那些啊做革命的啊，做探险的大的改革家，大的企业家都是这种激进性的人啊，那他们在选择妻子的时候。

他们也是你这个妻子能不能帮助到我那当然了，不一定是在工作上在生活上也是可以的。但是最重要的就是你不要来拖我的后腿。比如说你不赞成我的一个目标啊，然后你还整天在那批评我啊。

然后或者是做一些跟我目标相偏离的事。那你要知道这个配偶就很有可能会对你做出一些报复行为。但是呢。你也可以享受这样的一个人，他非常非常努力。一般定下了一个目标以后，他要对着这个目标啊，他一生都会非常努力。

想把他完成。而且碰到多少困难，多少挫折，他都不会轻易放弃。所以你只要学会怎么样和他相处，那最重要的就是支持他，他说什么话，我不认同，那我也不出声，我也不打扰他。那些我能够去认同的话。

那么我就全力去支持他。我曾经看到过传记，他讲的是一对夫妻，这对夫妻平常啊，在日常生活中吵个不停啊，经常吵经常吵，然后他们两个呢都是火山专家，专门研究死火山啊，又在复活这样的一个问题。

然后他们是这方面最好的专家了。然后夫妻两个人呢就一起去干这些火山。那么这对夫妻呢，两个人在相处的时候，常常争吵。但是不管他们怎么吵，他们关系都很好，为什么因为他们两个同一个目标就是研究火山。

所以在这个方面，他们两个到了工作啊，达到这。一致的目标，他们有很多话讲。所以这个世界上呢根本就找不到另外一个人可以跟他们啊可以这么的好谈，能够有这么多的话题。然后两个人在这个部分在他们的目标里面。

两个人相处的如鱼得水。但如果不是谈这些的时候去谈生活，其他的东西，他们两个就会发生很大的争值。但是我看到就是除了这个之外，他们两个人还会有共同目标，然后呢做很大的努力，然后呢也非常相爱。

然后这对夫妻后来他们双双去世了。因为他们在看到那个火山啊，那个火山已经是死火山，但是突然又爆发了，然后就爆发出来的时候，他们就留在了那个之后的一个时间，把它拍下来。最后这个时候呢夫妻两个人就一起去世了。

我看到这个的时候，其实我特别感慨。这是一个非常典型的激进型的夫妻，他们一生的努力和坚持都是令人感动的。他们在整个夫妻关系里面的一个悲戏，也是因为他们有共同的目标，这个让他们走过了，或者是。

忽略到了生活中很多一些其他的摩擦和其他的一些冲突。那么关于激进型，我们今天呢就讲到这里了，我们下节课不见不散。

