# 57、幸福女人逆袭成长特训营（终身版）：25_附加课：在婚姻中如何防止老公开小差？_1080p[防断更微kc58567]

No。防止男人啊主要是呢一个男人自己主动的事儿，有的男人啊自己他并不想。但是呢架不住外面有人拿这个呢就是一个男人被动的东西了。那要我看起来啊被动的防御啊是比进攻还要重要的一点，一个男人和你认识很多年啊。

哎，你陪她从穷小子变成了事业有成的样子，他可能并没有想着说我主动的要去找女性啊，我们见过很多创意的男人都这样啊，他并没有主动的去找我。但架不住他身边有很多女性啊，那到最后那就是因为别人来沟啊。

但是呢这个男人只要没人去管他，哎，他胆子就越来越大，直到最后抛弃妻子，一开始啊你不防御好，那等到以后发现的时候，你就会发现管他更难了。有的女生说哎，我才不管呢。他要敢出。没有生离啊，只有死离。

那这是一句权体情绪的话。那数据显示呢，中国男人的率呢接近50%。请问一下，因被杀的有多少啊，那远远少于老婆自杀的比例好不好？所以你现在要是这样的话呢，那没有任何作用。男人想出去。

那会因为你这句话他不出去吗？情绪宣泄没有意义，对不对？中国有一句古话是讽刺那些儒家门人的啊，他说无事袖手谈心性，有事儿一死抱君王，什么意思啊？就是你平时你根本不看重治国，也不愿意去防御练兵啊，只会空谈。

等到敌人打上门来了，哎，蒙圈了啊，只能让自己呢千古流芳。哎，你看我为君王晋中死了啊，但实际上呢那为什么敌人会打上来呢？那就是因为这群人以前他不懂防御，最后亡国了把他口碑是好的，但是结果不好。

所以啊你平时不要选那种人，平时你不整军备战啊，等到敌人杀上门来啊，你束手无策啊，就是有很多女性都这样，开始的时候，哎，你跟他聊这些事，他说我不用管老公啊，他要是敢出。那我肯定把他赶出家门。

我让他净身出户啊等等。那结果呢那小来了，他完全束手无策。那净身出户这件事儿啊，你这个啊就是信口开河。在中国是没有说啊有过错方，净身出户这件事儿的那也就是说呢法律上他不支持。

你在现实里看到那些净身出户这事儿啊，那大多都是男人出于内疚，他自愿的那就算你能证明是他过错方，那法院最多因为同情你啊，分个10%5%还差不多了，你记住了，法律它就是法律，他不是你想怎样就怎样。

那男人自己到底有没有道德感的呢？哎，不能说他完全没有，也他有忠诚，但是中国男人的忠诚啊和道德感体现在什么地方了，就是我之前跟大家说过了啊，5个字叫做天地君亲师，对这5者呀。

他是有忠诚有道德的这5人里面有女人吗？啊，没有女人吧，有老婆有婚姻吗？😊，也没有吧，中国自古以来对于女人，对于老婆，对于婚姻，他是没有忠诚这件事儿的。这就导致了很多。哎，你平时看这个男孩挺有良心的。

他特别孝顺。哎，对社会啊，对国家啊那吃点忠心的男人，他们照样。照样和别人容易，你记住了啊。你只能知道一个男人现在是不是坏人，你没有办法知道他将来是不是连他自己都不知道一个你不去管的男人，不一定是坏男人。

只不过呢你不知道他会不会变成坏男人而已，我们完全不想因此呢对婚姻产生恐惧。哎，有些女性听到这些，哎呀，我好害怕呀，我不结婚了，完全没这个必要，因为我现在啊要教你做三件事儿。第一件事儿怎么选男人。

第二件事儿呢，怎么管理爱情和婚姻。第三件事呢。就算这个男人跑了，咱选一个更好的这三件事儿分别代表什么呢？首先呢是让你躲下难，不会立刻就受伤。哎，至少咱们能有一个温暖的爱情发生。

然后呢就按照你提高婚姻的稳定概率，哎，让男人不哎啊，不为别人跑啊，最后呢就算没有这个男人啊，你也可以由下一个啊，并且更好。有这三件事儿之后，那你怕什么，对不对？好，接下来我们就具体的讲一下怎么防这个啊。

首先我们来看一下男人会喜欢什么样的女人来担。以及为什么会喜欢。一定是美女才会让男人出。😡，未必我们会发现啊男人在外面。点呢就不一定比得上家里的原配，还真是不一定啊。家里啊放着那个如花似玉的美女。

然后在外面找普通人，有啊可能就是家里农村来的小保姆。所以呢。分解的心理成因啊肯定是多方面多维度的，主要是三个方面。第一个方面叫什么？大家比较能理解的叫胜理满足。很多人满足啊也可以在老婆身上。

但我们认为呢男人的可以这样理解的。它是一个池子的话呢，她对于每个女人的都是一个独立的池子。这个女人这个池子的水放光了啊，可以对别的女人的池子还满着呢。所以她可以对一个女人完全没有兴趣，哎。

却可以对有新鲜感的女人。每外有这样一句话叫做每个女人的背后啊都有一个睡到不男人。生理满足。还有一点呢就是新鲜感和自己的感性引起兴奋。很多出色的男人追求的啊就是新鲜感和数量。

更多的数量和更多的新鲜感会导致男人不断的出轨，不断的去找别人，哪怕啊那些人长得没那么好看啊。那么第二个心理成因是什么呢？叫心理满足。这心理满足是什么呢？比如说被需要，比如说哎有个男人他老婆特别强势。

也不需要男人做什么。到最后呢，这个男人就觉得说哎这个家不需要他啊，这是我们之前说的女人的过度疏离，导致男人心态的失衡。这个时候呢刚好哎外面有个女性啊，特别崇拜她彻一捧她。这个男人。还有一种心理叫虚荣心。

在一些商人的圈子里比较多见啊。😊，这个人啊有。啊，哪个人有那我咋就没有呢？我也得整一个啊，我的朋友啊。😡，要抓我当然不能是那个例外了。最后一个叫真爱，就是我们不得不承认一件事儿啊，就是啊很多外。

都是真爱，真爱是什么？情绪爱情加上理性爱情。一个男人啊对外面的女人有情绪爱情啊，这是一时冲动。那最可怜的呢是理性爱情都有了。那就说明经过了时间的沉淀，而作为老婆的女的啊，居然一点都不知道这件事儿。

那我们真的就要好好问问自己了，那到底什么原因，居然自己的老公在外面找了真爱。第三种心理状态叫什么叫生。😊，满足就是他希望一个人可以陪着他照顾他，而把他生活照顾的特别好。哎，有男人就特别喜欢吃饭。哎。

有男人呢就特别喜欢别人照顾自己照顾的无微不至，甚至呢还有的人专门找啊医生护士就为的享受这种无微不至的照顾，所以他们主要这三种满足啊心里满足生理满足和生活满足。

那为了防止男三姐女人是不是应该完全去满足男人这三个需求呢。那当然不是了，很多女性就犯了这个错，你知道吗？哎，你觉得说哎我自己只要满足男人这些需求了，他就不会去照顾，但实际上啊你一旦满足了男人所有的需求。

你就成一个对方的奴力了。而一个人欲望，他是没有止境的。当他这个需求满足之后会怎么样呢？她会有别的需求生出来。所以我们要做的呀，不是去满足对方的需求，而是从另外几个方面来做。预防改变这个男人的认知。

增加他的恐惧感啊，以及呢让他被你驯服。嗯，那的方法其实也不复杂啊，总共三招，第一招叫什么叫提高成本。哎，你有没有想过？这个是什么吗？就是你有给自己的男人设置过成本吗？哎，你知道她成本有多高吗？

绝大多数女性她没有考虑过这个问题。成本的意思呢就是让他要付出什么样的代价。男人对感情的忠诚不是道德感，而是恐惧感。如果他都不知道说自己爱。成本的或者说他认为呢成本很低，那么他怎么会有恐惧感呢？

提高男人们办法有两个，一个呢是让他完整的尝一次分手的感觉，也就是你要完整的做一次分手的动作，让他完全的体会到你要走啊，让他知道失去你心痛的感觉是什么？关于分手的动作呢？要注意的啊，不是说我要和你分手。

然后就就算做完动作了。不是的啊，不是你离家出走一下。然后啊，我今天去别人家住了，那你就算完成动作了，你要真的让他记忆住，失去你那种心痛的感觉。提高成本的第二个办法叫什么？叫签订忠诚协议。

很多女性你就没有听到过是吧？什么叫忠诚协议呢？这是在国外很流行的一个方法，就是婚内签订要求呢两个人保持忠诚。如果有一方就相应的付出代价。比如说进减赔偿啊，财产分割的比例甚至是净神出户。

因为中国的婚姻法更多的是保护双方的财产，所以呢并没有这个过错方净神出户的这种说法。那对过错方的经济制裁呢也比较小，微乎其微。但是他签订了终诚协议之后，法院呢就有可能按照终诚协议来做判决。

之前就有过那么一个案例。就夫妻两人啊签订了一个终诚协议规定啊，那个谁进身住户，最后认了法院呢就判这个男的几乎拿不到什么财产。当然这个咱们在事先说清楚啊，就终诚协议这个东西呢。

在国内他算是一个法律的争议点吧。也就是说不是所有的地方他都支持，如果可以的话呢，建议你找个律师来起草。啊，最好呢是弄个公正这样比较有仪式感啊，他也会比较重视这个终诚协议。这个忠诚协议还是非常值得签的。

因为毕竟很有可能获得法律的认可。而且从另一个方面来讲，你老公他不知道有效还是没有效，他不知道法律支不支持。那对于这种未知的恐惧，那你老公不敢接受别人的枷锁，那怎么让你的老公愿意签呢？

你就别再去听那些说怎么让男人不。啊，提高门槛的动作，啊只有这个是不够的，我们要。你还得有第二个办法叫预防性维持。最早啊这是一个专要名词，最早呢是一个工业用词，就你开车的保养嘛，你保养就是要预防性的维持。

后来呢就被引入家庭关系中。其实和开车一样，你再好的感情，你要维持的久，你别再保养了，这就是要预防性维持。对于婚姻和爱情最好的预防性维持是什么？我们称之为叫介入人生。哎。

你有没有介入过就是你男朋友或你老公的人生？很多人说哎，我介入了，我每天都跟他一起睡啊，我都照顾小孩啊，我怎么照顾他爸爸妈妈，我咋就没介入呢？你以为你自己介入了什么？其实你只是介入了他的生活。

而没有介入他的人生，你懂那个叫人生和生活，她有什么区别吗？很多女人她婚本位的意识太强了，你知道吗？就是结婚后啊，家庭生活就是他的人生了，家庭就是他的一切了，对吗？所以你认为男人和你是一样了？错了。

生活只是占据了一个男人人生的一部分，梦想、事业、金钱、朋友、爱好，甚至是游戏无数的东西组成了他的人生。生活只是很小很小的一部分，你只是介入了他的生活而已。而人生呢你完全没有介入。

我们发现女人做家庭主妇的离婚率往往比较高啊，这就是因为呢他没有机会去介入男人的人生。哎，你知不知道男人的梦想是什么？你支持过他吗？你会观察他做哪一步而提出什么样的建议吗？比如说男的事业。

你有真的介入过吗？你看你有像马化腾的太太一样，和老公始终站在一起吗？比如说男人的金钱，你哪怕不管钱。但知道老公有多少钱吗？就是如果钱还是有多种投资渠道的，你知道吗？你有没有想过应该啊什么时候买房？

比如说男人的朋友，你知道这些朋友的身份职业吗？你知道这些朋友遇到什么事了吗？你知道这些人的秉性脾气吗？最简单啊，如果一个男人每天花六七个小时的玩游戏。那你也玩过这个游戏吗？你和他同区吗？啊。

你知道是哪个区的吗？你是不是只会埋怨啊，他不务正业，玩游戏，却从来没有试图的去了解这个游戏，他好玩在哪？对一个男人的人生介入，他是全方面的，但是要注意一点啊，这个全方位啊，但不是每时每刻。

如果你每时每刻都想着哎，我要去介入他的人生我要去看看他在干嘛，那就很容易失去自我，所以这种人生介入呢，更像是抽查啊，摸底搞懂就可以。所以呢你不能。天天考试啊，你累死了，他也累死了，两个人就吵架了。

这叫人生的摸底和抽查。你要隔一段时间全方面的对他进行一次摸底和抽查，主要观察什么呢？主要观察两点。首先，他的朋友圈和社交网络里是否出现了你掌握不了的人，比如说呢他不陪你吃饭，那因为有人给他带饭了。

比如说他的着装品位发生变化了，因为有人给他买衣服，这就属于人生中有新的人进入，开始满足他的需求，并试图的和他建立亲密关系了。还有一种叫人生节点。有没有人试图接触他的人生节点。比如说啊一个人生病住院了。

考试失败了，事业不顺，当他的人生啊遇到一个阻碍，遇到不顺利的时候，这个都叫人生节点。而当你的男人有人生节点的时候，那有没有找别人倾诉啊，有没有人表现出非同寻常的关心和关注。之前我就看到一个案例。

说嗯某个男人在生日那天本来安排挺好的，但没想到撞车了，别人送医院了。有三个女人跑到医院来给他过生日。一个是他老婆，另外两个呢是他外面那些女性，很多男人就是想把那些自己外面的花花草草都遮蔽的很好。

平时你观察不出来。可是呢一旦这个男人啊的人生节点出现，这些花花草草都会自己站出来，这两个关注的方向啊都需要你去介入到对方的人生之后啊，你才会发现，如果你从来没有介入过他的人生。

那你就永远不会知道这种情况出现。你现在明白，为什么那多女性啊，都是老公。离婚之后，他才发现啊，原来那个女人好像存在已经有两年了，因为她根本进不去这个男人的人生，也不会去做那些预防性的动作。但实际上呢。

介入人生摸底调查，是成本最轻，也是攻击性最小的预防性维持的效果呢，最好是在初期，那绝大多数暧昧期呢都可以被你掐死在源头。最后要讲一下啊，的第三个方法呢叫适度依赖可间接性脱离。男人为什么会。

因为我们的原理来说叫没有对失去的恐惧感。那可能很多女性就会觉得听不懂啊，什么叫没有对失去的恐惧感呢？换个说法，就是你给她的安全感太足了？这个时候你是不是感觉很奇怪呀？哎，男人不是喜欢安全感吗？

给她安全感，那不是好事吗？哎，你看别人需要什么，你就给她什么，那她满足之后，那还需要你吗？这个原理不难懂吧。现在你不要去满足男人的安全感，你就会发现呢，哎男人啊产生了对失去的恐惧感。然后呢。

他管住你都来不及。突然之间呢外面有男人仰慕你了啊，或者说已经开始追你了，他们就不安全呀，他就拼命的要管住你啊，哪人有靠自己呀，所以我们可以试度依赖和间歇性的脱离来让男人始终没有安全感。

却又离不开你这个适度依赖呢，他是一个心理学概念，你有没有发现我们一般处于两种对爱人的依赖模式，一种呢叫过度依赖，一种叫过度疏离，这过度依附啊，又叫做不安全感。比如说就是我们在家啊要靠他养。

他是我们家的顶梁柱，他挣钱，我们才能过得更好，这个叫过度依赖，过度依赖有什么缺点呢？过度依赖呢会让这个男人，他不担心你会离开。因为你已经很依赖他了。因为你时时刻刻的表现出说，我不能没有你啊，啊。

你害怕失去他。所以他可以肆无忌惮包。他知道你一定会原谅他的。有一个过度依爱的案例，一个女性认识一个男的，这男的老出去花啊，这老婆就在家里哭啊，家里闹。然后呢，男人就在外边说，我跟我老婆关系不好啊。

博取别的女人同情，然后呢继续花了。😊，这个男人和他老婆就是一种过度依赖的模式。你看这个女人她一直在哭，她一直在闹啊，这种哭闹呢并不是说她要跟这个男人分手，而是情绪宣泄，这是一种非常高的依赖性家庭模式。

男人出去花啊，花完之后呢啊回来承受老婆的哭闹。老婆通过哭闹宣泄自己的情绪，然后原谅这个老公，这就是我们说的过度依赖。还有一种叫什么叫过度疏离。很多女性来了，刚开始谈恋爱的时候啊，或者是没有恋爱的时候啊。

对男人就抱有敌意或者多意啊，或者封闭他们的心，而且总是在抗拒，这就叫过度树理了。过度树理会带来一个问题，就是谁跟你谈恋爱都谈不好，然后呢就被你一直拒绝抗拒，你一直在用敌意的对抗他。

然后最后男人都被你吓跑了。所以我们真正做的叫适度依赖。每个心理学家呢对适度依赖有一些看法，什么呢？就是适度依赖是一种能力，能让你融合亲密和自主，那在依靠他人的同时保持一个强大的自我意识。

并且呢在需要时乐于请求别人的帮助，而不自责，我们回头看啊，你会发现那些恰恰不懂的，就是适度一来呢是你在谈恋爱的初期，或者是之前一直是抗拒别人帮助的。你不愿意融合亲密。而在谈恋爱之后呢。

你又变得过度依赖对方。失去了自我意识，这些都是错了。我来给大家讲一下适度依赖的具体应用。在生活里面它是怎么回事呢？打个比方说，你要找男朋友帮忙做个事儿，啊，比如说灯坏了啊，你让他来帮你修个灯泡。

然后打电话给他，他说不行，我在忙，然后回头再说吧，然后你就生问气，你各种埋怨啊，吵架啊，对吗？这种就叫过度依赖，还有一种情况是什么呢？你发现啊，家里灯坏了，然后呢，你都自己修，你也不找男朋友。

这个叫要过度疏离，真正的办法应该是什么？一个女人在家灯泡坏了哈，你打电话给男朋友，你能帮我来修一下吗？啊，男朋友说不行啊，啊，我现在在忙，回头再说吧，这个时候你不要生气，你打电话给另外一个男性。

你说灯泡坏了，你能帮我来修一下吗？哎，那这个男生来帮你换了。你看我对你有求助，你不理我那我的求助也有其他的办法来达成，这个叫做适度依赖。我有事儿，我第一时间找你。求助了对吗？哎，你拒绝了，没事。

我还要下家，这是一个很好玩的现象啊。很多女性发现这个男生啊越来越不重视他。因为呢她向男人求助的时候，男人一概不理，这个女人就完全没有办法了啊，就哭诉啊且以求吵架，结果那个男人呢就越来越不重视他。

最后黔驴极穷了。你知道吗？你就是那只黔驴，你只会这个办法，你就没有别的办法了。而如果一个男人发现你求助他帮助之后呢，他拒绝你，你居然可以找其他的男人帮你把这事干了，那这男人会会怎么想啊。

他会觉得你依旧是独立的，他依然会有被甩掉的风险，你需要他，但你不是只有他，所以依赖呢往往是一种你有对于爱人的需求，但是你也会给自己留有更多的机会，生活呢是有协同作战的义务和权利的对吗？所以他拒。😊。

决定你也不应该放弃，而应该有另一种渠道来完成。有些女性啊她是这样的，如果她没有得到男人的帮助呢，她就会改变自己的目标。比如说老婆说我请年假了，老公要不要去欧洲玩呢？老公说我请不下年假呀啊，你就不要去了。

那很多女性这个时候啊，真的会答应，那我也不去，老公都不去了，那我去有啥意思啊，但你忘了自己请年假的初衷了吗？你请年假，你不是为了陪你老公啊，你是为了去旅游啊，所以在这个情况下，你应该说那我。放着年假吗？

那我找别人去好了呀，反正欧洲我肯定是要去的，你也许会觉得哎老公放弃旅行，放弃年假的机会，这是在表达你爱他，那是完全错了。你老公根本不会在这件事儿上觉得你爱他，他只会觉得你没有办法脱离他旅行的能力。

反而呢会很得意啊，再小看你这个时候哎你逼的一下哎，拉着一个人陪你去旅行了。那这个男人会觉得说。哎，原来你没有我也可以啊啊，这个叫做适度依赖，不要老是去迎合男人取悦男人。

让那个男人呢觉得好像你没他就不行啊，这是一个非常错的东西，往往会导致呢一个男人他就看清你，或者觉得你不重要。除了适度的依赖之外，我们也可以用一种叫间歇性脱离的办法。很多男呢就爱用这种间歇性强化的方法。

啊，那啥呢，说白了就是忽冷忽热嘛，很多女性就被这一招啊迷了那。😊，昏头昏脑的啊，死都离不开这个男人，间歇性脱离啊。正好相反，你让这个男人有时候感觉你特别需要他哎，有时候你根本就不需要打个比方。

就你连一个月每周都要和这个男人去看电影，对不对啊？定时定点的。哎，可之后呢，两周你又和别人去看电影了。那这时候男人就会想啊，为什么呢？他外面有人了，是不是不喜欢他了？😊。

你是六安排还是到底怎怎怎怎么安排的呀？然后比如说啊你跟这个男人定好了，每周吃两次饭，连续吃了一个月。然后呢，突然呢之间有两周哎，你约别人了，对于预期中断和对周期的破坏。这个叫间歇性脱离。

主要的原理呢就是让男人猜测他内心有波动，并且产生不安全感，而且你还会明确的知道啊，你可以脱离他哎完成一些事。间歇性的脱离和适度的依赖，他是有区别的。适度依赖呢更像是说啊一种做人的态度吧。

有你可以没有你也可以，而间歇性脱离呢，则是大部分时间都是老公爱你啊，么么哒，但是突然有一段时间呢，你从他身边消失了，你这就让他产生怀疑了呀，让他反复猜测的行为啊，从而越来越失去安全感。

最后反过来啊经常管你，当一个男人反复的要去管你的时候，他是没有。😊，精力和时间去接受的。好吧。好，今天课程呢咱们就到这儿了啊，我是成哥，我们下期不见不散。😊。

