# 58、有钱优质男的真实刚需19节：19.如何彻底打消优质男恐婚的顾虑[防断更微kc58567]

欢迎来到今天咱们的这一节，如何打消优质男恐婚的顾虑？这节课我觉得是非常重要，而且真正让你们了解当你们面临结婚这个门槛的时候，男性思维它究竟是怎么样的，还是那句话，男人最懂男人，要打消优质男恐婚的顾虑。

首先得了解他们为什么恐婚。我那天看了最新的调查研究，我们现在的结婚率每年都在下降啊，离婚率呢是每年都在上升，现在离婚率已经接近50%，好像还超过了啊，目前的情况是。不光男人恐混，女孩子也很恐混。

不过有一个现象是。嗯，可能是社会进步了哈，越优质的男人，女人反而越恐婚，就越不好找。至少我身边是这样的，男性恐婚其实更多是。有经济压力啊，有责任担当啊，还有就是一些。很优质的男的，他害怕失去自由啊。

害怕就是失去。多偶的选择权。然后女性恐婚呢是来来自于现在。女性的觉醒嘛，女性的独立啊，女孩子也越来越追求个人价值啊，不想因为婚姻去牺牲自己的个人属性，也不想因为生育啊嗯前几年要带孩子啊去做出那么多。

要对工作的放弃，对个人生活的一些妥协啊，但这个只是说大概的一个。越来越多的人不愿意结婚的总体的一个总结啊，具体的男性恐婚，特别是优质男恐婚的原因啊以及应对的办法。我下面给大家一个一个来解析哈。

第一种情况是，对方是摇摆不定状态下的优质男，就是其实他内心也比较向往。但是你让他真的去迈出这一步，他还是有一些恐惧的。他也期待那种择一人终老，也羡慕别人的那种天伦之乐的幸福。但是呢。

又看到身边太多不幸的婚姻了。说实话，我们身边很。大部分的婚姻哈都都你认真去看去研究，都发现没几对是特别幸福的。所以因为经常看到听到啊，不管是在网上还是网络还是现实生活中，这些已婚人士。

就是表现出来的对婚姻的这种后悔和怨言哈，就让我们本能的也对婚姻产生了恐惧。本来说实话就是婚姻这玩意儿它确实也有一点反人性哈，现在整体对。😊，整体这个环境对婚姻的舆论又不太好，我们就更害怕了。

大家会变得更加理性。结婚呢其实是需要一点冲动的。特别是如果说一个优质男，他已经经历过一次失败的婚姻，婚姻带给他的是糟糕的体验啊，他现在已经是二婚了，又或者他的原生家庭是离异啊。

他从小就耳濡目染的见证了他父母痛苦的婚姻的全过程。那么他也会。本能呢对婚姻会产生一点抵触，然后他也会没有自信去能够经营好这种长期关系的，就长期亲亲密关系的这种能力哈。

这类人其实他们自己内心是知道自己内心有一点缺陷的，这个是他的原生记忆。啊，他的原生家庭带给他的负面条件的一个反馈。他很担心自己没办法去经营好一段长期捆绑的那种亲密关系。

所以大家如果面临的是这类型的优质男，就是他其实本质是善良的，他也是渴望家庭的，但是他只是因为他原生经历比较害怕。如果你确实又很喜欢他的话啊，那么你可能会相对来说会比较累啊。

一个类是你要去弥补他内心的一个缺陷，他会比普通人需要更多的安全感。所以你付出会更多一些。2一个类似。你要面对最后他因为本能的这个心理缺陷和不自信，对亲密关系的这种悲观，他可能会把这段感情给搞砸啊。

但是如果这种人你是真正的搞定他了的话，他会彻底的依赖上他会。真的离不开你那么要搞定这种内心没有安全感，有一定内心缺失的这种优质男孩。核心密籍是。首先你要确定就是。你基本条件要过关嘛。

就是就是当你过了他内心的及格线以后。好，那你们开始正儿八经的恋爱关系了。从那个时候以后，你要给到他足够的安全感。给他一种家的感觉，那个时候反而不能是那种老是长时间跟他让他觉得是风花雪月不落地的那种感觉。

你反而要给到他多一些的安全感，让他把你当成一个温暖的港湾，就是那种感觉。你给到他一种信任、温馨舒适安全，你不会离开他的感觉。时间长了，他会离不开你的啊。面对这种优质人，你如果想跟他。就是常泽的话。

你是不能老跟他玩那个欲擒故纵的那一套的，欲擒故纵，偶尔可以用对这种人，但是不能玩过火。因为第你时间长了，大家信任已经建立就是。他也在把你慢慢的往长期关系的定位去去。定位的时候。

你如果一直跟人家就是欲擒故纵，玩那些很多的套路。第一，他本身对长期关系就需要比一般人更多的安全感。你这样搞。他会想退缩，就当他本来想向你再往前迈那么几步的时候，你这么一搞，他就退回去了。第二。

优质男哪怕他内心缺陷归缺陷，但这种男的他不缺女的，你多欲擒故纵几次，你多就是套路他几次，让他感觉到你并没有在坚定的选择他，他就离开你了。啊，他内心可能暗自的就给你默默的减分，就失望了。

所以面对这种类型的，你们要做的就是。让他感受到我不说你内心真不真的这么想哈，但是你要搞定他，你就要让他感受到你是。你坚定的在选择他。你不是一个水性杨花的人，你虽然不是说非他不可。

但是至少你在跟他谈的时候，你是没有朝三暮四骑驴找马的。然后在这样的基础之上，你给了他一种港湾一样的温馨。嗯，如果说他能在你身上找到家的感觉，你能就死死的拿捏住他了。好，这个是第一种情况。恐婚的幼稚男好。

第二种情况是他现在就是不想结婚啊，他现在不想结婚，也就是说他觉得自己还没到结婚的那个时候，那么这会儿不管他跟谁谈，不管哪个白富美来，他都不会结的。就说人家自己对自己的定位，他还没到那个阶段啊，太年轻了。

或者说还没玩够还定不下来，就相当于就这种人你没办法要求他就很快跟你结婚，真的。就相当于呃你要一个还没做好，打破童子生的一个。10岁小男孩要泡处，这个是非常强生所难的，就我也办不到。

我也我也就是你让我变成女的来谈这种人，我也好像很难逼到他马上结婚，真的。😊，我跟他说啊，一个男的如果在还没有结婚的情况下，他就已经赚到了足够多的钱，他是不太愿意就是再去受到太多的自由和束缚的。

就是他要么想他一定是想他先潇洒够了，他自己想结婚了再来结婚。要么可能他就不接了。除非是什么情况啊，就是。现在遇到一个让他非常满意，让他爱的不行。特别上头的一个女的。同时这个人呢这个女的还又让她感觉到。

即使结了婚，她还是会自己会有相对自由的空间的。然后她才可能就这两个因素同时具备，她才可能去走进婚姻才有动力啊，有那么一类人，她可能会是觉得现在还没有准备好，就是自己的经济方面，自己的各方面的承受度啊。

我还没有做好一个就是我觉得我。各方面的综合素质，能够去走进婚姻，能够去做一个好父亲的那么一个准备。这种人他需要时间自己去适应，去调整那个内心角色的转化和。做好那个担当的那个准备。所以你你逼。

一种是没玩够，一种是还没做做好准备。你逼这两种人，你都逼不过去啊，所以你们一定要分辨清楚合适的时候再谈到一定阶段啊嗯就是。你要去打探一下对方对方的想法呢。如果说对方短期内就是没有结婚的打算。

两三年内35年内他都没有，那你能不能耗得起？啊，如果说你说我愿意陪他耗，对吧？我到那个时候再嗯万一他就想跟我结了呢，那你又要问自己耗的那天，他如果还是不接，你又怎么办啊？如果你真的很喜欢对方。

你愿意陪他用青春赌明天哈，你觉得自己等得起。这个行为我不去评判对错，但是你要评估一下。你能不能承担得起你选择后的后果？如果说最后赌输了，你耗了好几年，他还是不愿意结婚，你自己又该何去何从。

你会不会无怨无悔？就这个话，你要先问清楚。因为男人他耗得起。但是女人的青春我觉得不太输得起。这个是男女性别在年龄上天然的一个不平等。男性会天然的在年龄上就是会更从容，社会对男性的年龄也会更宽容。

只要他的财富和他的综合实力足够的优秀，哪怕他四十了，他依然可以持续的吃香。但是女人她就不一样了，女人年纪越大，在婚恋市场上就是越吃亏的。哪怕你的经济收入比你年轻的时候的自己要好很多。但是在优质男。

在有钱人面前，你的那点经济的提升是弥补不了你年龄的。就是劣势的，你懂吧？因为他不图你那点收入，除非他是捞男，他是软饭奶。所以你们要做好这个准备，心里心理的预期要给自己先建设好。

然后第三种情况是他不想跟你结婚，就他不是现在不想结婚，他是拉压根儿就他不想跟你结婚。那这个问题就很现实了。一般情况下，如果说你是一个上得厅堂，下得厨房还入得洞房，你家境又好的，就家庭。

你的那个经济还对他有助力的一个女的，你觉得他会不想跟你结婚吗？大部分男的哈。😊，90%的男的，他只是就是他只是不想跟你结婚罢了，他现在不结婚。😡，我那天我我在之前我在我自己的公众号啊。也写了一篇文章。

我现在改名了，我现在全平台微博跟公众号都改名叫雌兄同体阎乐板啊，以前叫严苛。我我给大家看一下，我我我当时都忘了我当时怎么写的。你们稍等哈，我当时也写了一个关于婚姻的这个一个段子。啊，对我我给大家念一下。

我说两个人如果恋爱长跑多年也到了婚龄，但男方就是以各种理由不想结婚啊，时机不成熟，自己还不稳定，还想再拼一下事业。就确实有那么一小部分是真的是现在觉得还不成熟。

但90%的大部分男的说白了就是不愿意跟你结婚而已，他不甘心，这辈子就跟你过了，再骑驴找马，再左右观望啊，时机不够成熟，有两层含义。第一层含义是再拖拖吧，拖一下。如果说他遇到了更好的。

那么你们分手的时机也就成熟了。再拖一下吧，实在没有更好的，拖不下去了，我再硬着头皮跟你截。还想再拼一下事业。意思就是，如果事业起来了，就该换人了，找个白富美不香吗？哪还轮得到你一句话。

他其实打心底对你是不太满意的，真是要特别满意的话，想尽办法也会结的。啊，我说这种就是往死里拖，骑驴走马的这种关系哈。其实最后结了也没啥意思啊，日子不会好过的，像冷宫一样冰冷。然后我结尾说了这么一句话。

我说我一直都认为比孤独终老更可怕的是跟一个时刻让你感到孤独的人终老。所以我为啥从来你看我整套课，包括约会技巧，包括主动进攻优质男的那个姿势那一节课。我都说了，我不建议大家去死缠烂打跟赶鸭子上架。

因为最后就算。你拿到结果了也不会长久，你懂吧？你不会过得幸福。😊，所以我我不管觉得说。就是找优质男也好啊，咱们所谓的高价也好，最后都目的除了让物质生活过好，其实还是要过得幸福。我我是这么看生活的，真的。

我觉得如果说。😊，你说人一辈子就所有的事情，包括我们的感情，我们的婚姻，我们的就是本来该有人间温情的那么一一部分内心的小确幸。你全部都把它算计的特别的精明，你全部都把自己的人生和婚姻。

精心设计策划就是没有一点温度了。但我觉得这辈子其实活着也少了点意思。我不知道你们是怎么看，反正我是这么看的，我有时候觉得。那个该有温度还是要有温度吧啊，所以我不建议大家纯粹的物物质去。

作践自己真的是这样。反正就是刚刚那种情况就是。你并没有并没有很合他的胃口，他内心还还是不甘心的。他一想到未来一辈子他妈的要跟你在一起过啊，什么都要分你一半以后，天天面对你这张脸，他觉得他亏了，他不情愿。

这种情况就是他不愿意跟你结婚，不是他不想不是他现在不想结婚，是他未来他也不想跟你结婚。😡，只是说他现在还没有找到更好的那就先拖着呗，反正有个代价不大，成本不高的女朋友谈着对吧？也是可以的。

这个就是这类男人内心阴暗的地方，你们要注意去发现。所以你们当谈恋爱谈到一定阶段，应该去讨论谈婚论嫁这个事情的时候，对方如果总是跟你在结婚这个事情上模棱两可的打太极，推脱。总是给你开空头支票。

又不实际兑现的话。你就要给到自己一个具体的期限了。当你的热情和耐心耗尽的时候，到了这个期限的时候，你就要坚决了断的。分开啊，一个男人如果他内心很明确要跟你结婚的话，那么他对你的所作所为也是会很明确的。

就是他会给到你一个具体的交代，哪怕我今年咱们不结，对吧？那我肯定给你做计划，我明年要推进到哪一步了，什么时候该见家长，对吧？慢慢的我们再磨合一下，哪怕后年我们要该怎么样，就是他会给你至少。😊。

他会实际的去慢慢的推进这些事情。那么你只需要观察他是不是会在这些方面各个方面去做出实际的行动，去在慢慢的推进。就是我不逼你，但是你自己要自就是革命靠自觉，懂吧？😡，而不是就是永远在推。

永远不采取任何实际行动，永远在回避这个事情，那就是有问题了，他就不想跟你结婚。然后。第四种情况哈就是这家伙有一种男人，他这辈子压根都不打算结婚的，他骨子里就很反感婚姻这个东西。像王思聪，他就不结婚啊。

我身边也有几个男的，目前就是他他就是不婚主义，我以前也是不婚主义。前几年这这两年好了，这两年觉得自己以后还是会结婚的，说所以如果一个男的在他如果在接触所有的人哈，他都明确的表示他我不结婚了。

他坦坦荡荡明明白白的把这个事儿先挑明了。哎，那我也进这种男的是一条汉子，说实话，起码人家他没有骗你，他没有像有的恶心的人，他先就是假装来跟你谈感情，什么，我爱死你了啊，我要跟你那个啥以后结婚是吧？

结果他睡睡睡完了以后又直接冷淡，这种人他妈的最恶心，这种男的我都看不起。因为你们会觉得跟吃了屎一样。所以其实一个如果说明确他不结婚的男人哈。😊，如果还有女的愿意来跟他，就是开始一些或长或短的关系的话。

那这个男的其实是有点魅力的，就他肯定有他的过人之处，要不有超能力，钞票的钞哈，要不他长得帅，要不确实有人格魅力，没办法。😊，就是。他其实是除了说可能怎么说呢？他不想失去自由啊。

或者说他不认可婚姻这种形式。他还有会觉得婚姻的什么法律关系啊，这种牵绊太多啊，以后过不下去还要离婚啊，或者他内心压根儿对婚姻就不自信这种东西。如果遇上这种人哈，我跟大家说，那是真没办法。

就是你们不要选择这样的人就行了。你你不能说对吧？你拿着那个梳梳子非要去卖给和尚，和尚就没头发，你咋卖呢？😡，这种情况我我是建议。就是大家如果说自己走的是婚恋的路线，那你就碰上这种人，千万别跟他耗。

然后第二种情况就是我刚刚说的，他他现在不想结婚的情况。那我教大家两个办法啊，第一个就是。你要在选品的时候，就是在识人辨人的初期。你就不要去选那种大概率，你会跟他来一段恋爱长跑的人，啥意思哈？

你不要去选太年轻的高富帅。😊，不要去选那些还在年轻时候的优质男。很难很难立马落地，你肯定得陪他跑很久的时间。就是你而且输掉的概率也比较大，风险很大。就说你要选那种玩够了的优质男。

这种人一般在35岁前后左右去了，就是你要观察他整个人对这个世界的灯红酒绿和花花世界已经没有那种冲动和好奇了。他的气质其实比较稳重的，因为他有过岁月的沉淀嘛，什么该玩的也玩过了，然后心态也比较安安静的。

就是他觉得人生应该进入另外一个阶段啊，或者说他还在徘徊，就是已旦过了那个灯红酒绿，但是可能对就是一家三口天伦之乐有有向往了。可能需要一点点时间。但这种人是可以推进的。他比那种20多岁。

二十几岁还很年轻那种优质男高富帅。😊，要好搞定的多，就是。很快适当的时间，也许你俩就成了。就是。他们也到了就是慢慢会渴望有一个家的阶段啊，这种优质男。所以我说你们要去找那个能落地的，尽快能落地的。

可能就是玩够了的，相对大龄一点的就是优质男了呃，可能三十好几，有的甚至。我身边有两个年纪大40左右才接，但是确实经济收入也不错，长得也挺帅，保养的又好，看起来三十出头那个样子。其实如果你觉得可以能接受。

我觉得也是很好的选择。然后我看他们结了婚也挺顾家的。因为确实人家三十八九了，结了婚，结前面该玩的都玩够了。他就想现在好好当一个就父亲，好好经营一个家庭，享受那种感觉，其实也是一种幸福嘛。

我觉得就是这样的人，你必你找这样的人比去跟二十几岁那种优质男。😊，你会更容易，也会更快的走到弹空遁架的那一步去。啊，风险也没那么大，就是。嗯，还有一种情况哈就是。嗯如果说你跟你的就是。也不知道情况。

就还有一种策略，就你们现在已经到那个你就进退两难了。比如说你跟你的男朋友谈恋爱谈了很多年，谈了已经谈了好好几年，你也给到了他足够的付出和陪伴。同时呢他也对你建立起了信任。啊，他是优质男啊，或者是潜女股。

你们呢也到了谈婚论嫁的阶段。但是对方迟迟不见动静，就是你暗示他结婚这个事情吧，他也不接你的话，或者说他不认真去跟你探讨这个事儿。那你就真的需要认真的找他谈一次，很深刻的去深入交流一下。

如果对方还是说不出一个不结婚的，所以然他不给你一个交代啊，也不给你实际的落地的计划的话，你就要暂时的跟他分开，你就先狠心分开一下。你说那既然这样，我你说我就很寒心。你说我就想自己冷静一下。

我就想暂时咱们分开一下。你你就这么说，如果对方你都这么做了哈，如果对方还是无动于衷，或者说他也没有说要做出实际的改变来挽挽回你的话，那么其实他已经给了你答案了。你就不要再做自欺欺人了。但如果说你分开了。

暂时分开了或者失去联系了，他马上很着急，满世界的找你来给你道歉啊，他意识到自己不能失去你，那你就要趁热打铁的把这个事情和他定下来，表明你是一个需要长期关系，需要亲稳定的亲密关系，需要身份。

需要家庭这样的一个认可的人。你说你是渴望家庭的。你说你也不是想陪他玩，你说你是希望跟他就是经营一个家。成为一辈子的这种亲密伴侣。好，这个时候你就趁着打铁，趁着他慌，趁着他意识到自己不能没有你。

趁着你要分开的时候，他着急了，你就要跟他把这个事情定下来了。因为有的人他其实是爱你的，但是他只是说对婚姻这个事情还就是模糊，还模棱两可，不知道要不要咱们去走这一步啊啊，或者他内心还有点小恐惧。

这个是需要你逼，需要你推进。其实在这个时候你也能。用这个方法判断出来，这个男的究竟是能跟你走进婚姻的，还是压根儿就没那个可能性呢。你就把相当于就已经把他给筛选出来了，你就不能再继续很模糊的陪他耗下去了。

所以如果女孩子听到一个男人说她恐婚不想结婚，你一定要去搞清楚他是严哥说的哪一种情况，恐婚不代表他不结婚。但是你要搞懂他是不想跟你结婚，还是现在不想结婚，然后再去采取相应的一个策略。你根据对方的情况。

然后再来对标你自己相应的一个对策。然后你再去衡量你目前这个阶段哈，你可以做出的最大妥协是什么，以及。你能承担的后果就可以了。就如果说你要赔一个潜力股。成长你要去赌一个年轻的优质男，那么你就不要怕输。

因为很可能青春到头一场空，真的或者你折中一下嘛。就就说我们说的那个中庸之道，你赌到一定的时间节点的时候，你陪他耗到一定时间节点的时候，你就逼他的。行动你就要去探他的口风。你就逼他往前推进了。

如果投他还是无动于衷哈，那么你们该撤就撤，不要再耗下去。啊，就不要再继续用青春去赌一个没有结果的明天了。哎，然后最后我就祝福各位姐妹哈，也祝福你们的婚姻都是一个水到渠成，一个自然而然的一个好事情。

就不需要用我的方法去逼。也我也不希望你们耗太久。其实我跟他家说实话，我做情感赛道以后，我才发现哎呀众生皆苦，就是我这种已经从红尘中解脱的人，虽然很洒脱。但是我每次看到你们这么多。哎，还在为情所困的人。

而且你们的那些问题和你们那种痛苦啊。说实话，大家是真的不容易啊，我有时候也我你你们知道我有时候脾气不太好，不管接咨询，还是有时候给你们直播的时候，当看到有的。啊，女孩子拎不清就那么贪。

老发表一些脑残的言论啊，就是我我看到那种既要又要还要的人，就是自己这也没有，那也没有那我每次很生气，你们也懂，但是我我的心其实是好的。我其实是希望把大家从一个。歪门邪道的一个错误的认知上面拉回来。

你才会自己才会圆满才会幸福。😊，好，但是有时候我看到一些其实也挺善良的女孩子，就是被被渣男伤害了。哎，或者说其实你们心是好的，但是认知还不在线，被别人骗了，怎么样，就是我有时候也是挺心痛的，说实话。

就是我现在做自媒体转换了一个心态，就是我把大家当自己的妹妹，当自己的家人，甚至有时候那种很苦的女孩子，在感情中，我把当自己女儿，我就觉得。😊，就是我我的心态就变了。

我是更多就是从你们的立场也更心疼大家的这样去说。我是真的觉得就是不容易，为情所困的人真的不容易。所以我希望就是我能在以后的路上更多的帮助到大家。一个是帮你们就是少走弯路，二一个是少受伤害。三一个是。

收获心灵和情绪的一个自由啊。哎，最后祝大家幸福。