# 58、有钱优质男的真实刚需19节：16.如何让优质男人忍不住的为你持续付出[防断更微kc58567]

大家好，今天这节音频我想从底层逻辑来跟大家好好聊一下，就是从男性的角度来跟你们吐露心声。引导男人为你付出的真正心法究竟是什么？我先说明啊，这节课我不会说太多技巧层面的东西。因为每个人的情况它是不一样的。

你们面对的是不同类型的不同个体，然后情况不一样，你们自身的情况也不一样。所以我只会给到你们一些绝对真实而且管用的指导性的原理。然后再加上一点点的技巧案例，我来解释说明啊，具体怎么去内化，怎么去用。

那个就需要你根据具体的情况去好好动脑子，自己去分析了啊。我希望就是。嗯，首先你们在做任何想让对方来为你付出的情况下，就是让对方来满足你的欲望的时候，你要先从一个人性的角度去思考他为什么要这么做。

他凭什么要这么做？他为什么会持续这么做？就是我跟他说，嗯，有句话我经常这么送给自己，就是。少问别人为什么，多问别多问自己凭什么？就我这么跟大家说吧，普通男人变变成有钱男人的动力哈。

当他过了初级阶段的物语。当他的基本的物语呃，肉语被满足以后，他还能够继续付出很大的心血，然后往前。攀爬往上逆袭的那个底层动力，一定是他向往主宰自己人生的自由以及。金钱给他带来的情绪价值和安全感、掌控感。

对自己命运的那种主宰感啊，所以你对诗思呢对那种有巨大bug的下不去嘴的那种有钱的猪头男。你可以用那种威胁的方式去诱导对方付出。但是你想要真正的有钱男人，正常的有钱男人，优质男对你良心的付出，你的威胁。

你的就是很。恶俗的那一套你就行不通了。对优质男人来说，对正常有钱男人来说，你要思考的就是你的方式引导对方付出的付出的方式，一定是让对方感觉到舒服的，让他觉得心甘情愿的为你付出的。只有他自己觉得为你付出。

他是自愿的，是开心的，他在一个很舒服的状态。这个付出对于那个优质男来说才可能持续，才可能形成一个正反馈的良性循环。你们让优质的异性付出，真的你就得站到对方的立场去想想。他是不是在单方面的为你付出。

他是不是在被你勉强着胁迫者在付出。如果是这种感觉的话，最后的结局就是两败俱伤。你会站在你的角度骂他啊。你说哎你他妈的你就没有对老娘付出，你才对我付出这么点，她站在他的立场，他也觉得你特别自私。

特别丑陋啊，人家会想你一上来就让我付出，你也没有拿出诚意，也没有对我表示喜欢和尊重，也没有让我付服开心，我为什么对你付出这么多啊，女的就会女的就会想男人一上来只要不愿意大的付出，就是不爱我。哎。

我我我跟你们说实话啊，就从客观的角度来说，这个想法跟男人一上来就说你们女的不肯跟他睡觉，就是不会爱他，同样的无耻。你们别听那些傻逼秦砖理论。教那些小女生的手那个。哎，就说经常听那些言论的哈。

就听有些傻逼青砖说什么的，一上来就要人家他妈的大出血，否则就这个男的就不爱你。啊，你经常听这种言论，如果你还是个小女孩，我能理解。但如果说你已经跟着严哥在学习了，而且还学了这么节多节课了。

就是你还在想着怎么一上来，就把别人往死里载。那我跟你说，你的情长之路会很坎坷，就是。你要不会被那些画饼的渣男特别被骗，要不你就会错失很多好的缘分。你们应该要慢慢的找到自己内核稳定的那种能量状态了。

也就是说，对对面这个男的，不管是谁，不管他做了什么。首先你自己是淡定的。你是稳坐钓鱼台的，你是不会被他就不会上窜下跳的，被他牵着鼻子走的，不会因为人家一上来，没有全方位的合理的胃口，拦你的夜。

你就气急败坏的骂骂咧咧，心里就开始戾气，开始负能量。你也不会因为对方条件好，给你点甜头，你就头晕目眩的。你只有这样稳下来了，你才会得到优质男真正的欣赏，而且你才能从另一方面才能过滤掉那些特别懂女人。

特别会给女人甜头的那种渣男海王。那么我给大家一个评判尺寸哈，就是什么样是正确的付出，怎么样才叫正确的引导付出。就是你引导他付出的这个行为以及对方付出的行为。他本质上是让你们的关系更加融洽紧密的。

这个付出是你们感情的加速器，它会推进你们感情积极良性的发展啊，特别是对于付出的那一方来说，人家是付出者才是甲方。就像我经常说的，像我这种感情中的很通透的强者，我愿意付出。那是因为我觉得我喜欢你。

我愿意拿出诚意，但不代表我是傻逼。如果你也愿意回馈正向的回馈，那我们这个感情就像浇一盆花，你一瓢水我一瓢水就越来越好。但是。当我觉得我的付出不会得到你的感恩，不会得到你的认同。

而是你不断的在考验我的时候，就是你不断用持续的让我继续大的付出来考验我。那对不起，我就撤了，因为我感受不到你对我的尊重。你对我的反馈，你对我的爱都没有付出者才是强者，享受的人是是弱者。我跟他说。

因为谁付出，谁就可以去掌握那个衡量对方，考量对方的标尺。就他才是他妈的拿打狗棒的这个人。所以其实。爱和不爱，自私和感恩这中间的区别。聪明人都是能够通过很多蛛丝马迹感受到的。一个男人特别是一个优质男。

正常的有钱男人，他愿意对你持续付出，一定是对方觉得值得，觉得能得到一个好的反馈。然后这个付出他也是开心的。他的付出才会持续下去，才会越来越多。对你的付出才会一个比一个大。

才会像滚雪球一样形成一个他的沉默成本，这样他才会离不开你。你懂吧？这个过程双方基本都是愉快的。啊，就是相当于你PUA他，你忽悠他，他妈的还让他开心，你把人家卖了，他要帮你数钱，你要达到这个状态。

至少一开始你要让别人觉得是愉快的。所以我才说你们在心态上，我说的发心，你就不要随时随地的先。😊，成天他妈的琢磨算计自己的收益，你跟个叫花子一样。你只有在这样稳定的内核，淡定的心态建立好以后，然后下一步。

你就不要先一上来就表现出特别贪婪的一面，对吧？你先观察一般有格局的得体的男的，首先他是会把你们约约会的那些开销，绝大部分就主动买单买掉，然后你在平时这种约会相处的过程中，你也适当主动买一点点单，对吧？

就是我直播说的人家请你吃了五顿饭，你回请吃他，请他吃完面条没问题。人家请你今天已经玩了一天了。晚上你请他看个电影，这个是没问题的。就是你不要做的好像任何东西都是别人活该别人理所当然的。

你得也拿出一点点诚意来。然后节日的时候，如果你们进展顺利，节日的时候，男人他一般会有有所表示的，送你东西给你转个账。那么你收了以后表示一下开心和感谢，在关系进展顺利的情况下，人家有付出的情况下。

你适当的多关心一下他。其实很简单，你去观察细节。他皮肤不好，对吧？给他买一瓶好点的洗面奶，护肤品。感觉他胡子没没刮干净，给他买一把好点的剃须刀啊，有节日或者什么的送一根好点的皮带。

其实这是你在用强者心态的逻辑去拿出诚意去考验他，你懂吧？你你不亏的这个东西而且这个也是其实在引导他给你回礼，你做的是以小不大的事情。啊，如果他这样都懂不起，你就筛掉了嘛，如果他给你回大的，人家双倍回馈。

你不赚了嘛，而且你也知道哎这个男的不错，所以当人家给你回馈更大的时候，或者说人家每次给你买东西，为你付出的时候，你要给对方肯定和鼓励，明确的表达，你的开心，你的感谢啊，你可以用于你可以说呀，对吧？哎。

我觉得你真善良，谢谢你的大度对吧？谢谢你包容，就是什么我平时也有自己的小情绪啊，但是每每次你说关键时候都对我很好。这些话谁不会说。😊，啊，就算还有一个点，大家注意，就算人家给你买的那个东西。

可能因为他自身品味的多原因和他经济水平可能还没达到你想要的那个那么高的档次。那个礼物你不是那么喜欢，你都要给对方一个正向的回馈。积极的反馈，还是要鼓励，还是要感谢。

因为人家的行为已经做出了付出的这个行为，他诚意已经到了，品味没对嘛？这个可以教嘛，可以调教嘛，对吧？慢慢改嘛，千万不要说什么，哎，你咋买这个东西啊，你好low啊，你什么欣赏水平不要，我靠。

你这个玩意儿一给人家说出去，我告诉你。😊，对方会特别下头啊，你就别想以后还继续扎码。不可能的，就对优质男来说就。这就差不多了，他内心就已经开始有怨气了。你还是要说我，谢谢你给我买的这个礼物啊。

我没想到你真的会给我买。😊，就是聪明的女的是什么？好开心。你看我背着我老公买东西出去，好有面子，就是么面子哎。😊，你说那天那个姐妹跟我说，这个东西真好看，我跟她说，就是我男朋友买的，他们都好羡慕。哎。

你把人家人家买的东西当了甲方，你把人家情绪架值给拉上去嘛。最笨的做法是什么呢？就是说哎你看人家那个闺蜜男朋友给她买了5万的，你一个才2万。哎呦，这种行为千万别做这种话说出太溜了。😊。

就是你们一旦对那种有钱的正常男人和优质男说了这种话，几乎他心里就给你拜拜了。就是。尤其是你如果是打算跟人家婚恋走长泽路线。我我在之前就一直强调，你要打入上层社会，你要一直不断的往上走。

你要获得真正比你厉害的那些。同性也好，异性也好，就是获得别人深度的认同和链接。你要修炼的一定是善良、感恩、高级得体，然后再学很多霹雳手段，你就很厉害，就是你自己哪怕装。

你要给我先装一个比较大的格局起来啊。反馈一定要有，就像。就是有的孩子的父母哈像去给小孩买玩具，都是看到小孩特别开心玩的那个玩具。然后。😊，父母也开心，对吧？小孩玩的那个开心的玩具很粘父母。

那爹妈就想给他买更多的玩具。😊，为啥很多伴侣他付出付出者，他就不付出了，还有的关系直接闹掰了，成了仇人，很大一个坑就是。现在男生女生都容易踩的一个坑就是。理所当然。

我们一定要杜绝那种理所当然的去享受对方给你付出的感觉。就是一旦这种理所当然的姿态，你摆出来以后时间长了，我跟你说，久而久之付出的那一方，他就会觉得自己是个工具人。他在被你当工具拆遣使用。

没有感受到你的心疼，没有感受到你的尊重，没有感受到你的喜欢。现在很多情侣特别是时间谈的比较久的那种老夫老妻啊，在生活中收到对方的礼物都已经习惯了，就是好像理所当然的，就没有表示任任何的认同。

我跟大家说哈，男人这种动物特别需要认同，他们特别需要认同感。这个也是为什么很多男人拼了命，不断的往上攀爬视野。😊，他的动力就在于此，放在感情中也是一样，他的付出他需要被认同。他需要他的价值被认同。

所以你要想对方为你持续的付出，要明确的表示出你对他付出这种行为的感激认同。哪怕对方做的是那种就是不带钱的哈，不带利益的那种付出。就比如半夜起来给你倒杯热水，你难受了，人家很心疼，半夜跑去给你买药。

陪你那个看病啥的，就这种琐碎的恩情。你也可以回馈的，就是人家半夜爬起来给你倒了一杯水，回到被窝，你拨他一个嘛，对吧？亲你一个嘛，紧紧抱一下嘛，睡觉嘛都是可以的。你要么语言，要么肢体。

就是伴侣间的良性付出回馈的循环，就是这样的就是。😊，哎，你你对我好，我很感恩，我也想对你好，然后对方就会想持续跟你对你付出。然后你们感情也会越来越好，这个是一个双赢的事情。😊，啊，你们说。

正确的引导男人付出，其实不难，难的是你想一上来就宰猪，你想一上来就把别人当猪宰大放血。我跟你说，这就很难。😊，就是但凡能教你们这个东西的，要不是割你们韭菜，我跟你说。嗯，要不就是说哎，我就不说了。

反正那些就是。😊，当小三捞钱那些路线哈，如果说你的发心是用来引导付出，让两个人感情越来越好的。他会越来越爱你啊，你也会越来越珍惜。然后彼此的这个感恩，这个付出，他就可以持续下去。这种方式也是我支持。

也是我赞成的。我不太就是。哪怕我就。主观的自私的站在男人的角度，我也不喜欢女的去无条，就是无限的去宰别人。我站在一个第三方客观的角度，我作为你们的就是导师吧，来跟你们分享这些东西，我也不赞成你们去。

很恶俗的，就是只想别人为你买买买，只想持续的割别人韭菜宰别人。因为这种路线走不下去了，走不长久。说实话。格局不大啊，就是。我想告诉大家就是。他在每一次为你付出的时候，你都及时的给予他正面的一个回馈。

不要觉得不好意思啊，也不要觉得男人会飘，不会的。优质男不会因为这点事儿，人家他妈外面夸的人多了去了，他不会因为你这么感恩他一下，他就飘了。男人天生就是需要。认同的生物。

你如果摆出一副理所当然的老娘就活该心里血的样子，你幼质蛮时间长了会跑的。所以我得到别人的付出的时候，好听的话可以说一点，甜言蜜语要来一点肢体肢体亲密的接触，可以来一下，对吧？他送你大礼物。

你就买点小礼物，回馈一下，这些都是可以的。你的所有的这些言行就是在告诉他，我记得你的好，我珍惜你的好。他可能嘴上不说，但是他心里一定会很开心的。下一次人家还会对你付出，你要学会让人家舒舒服服。

心甘情愿的为你付出，让对方知道他对你付出之后是有回报的。那么就会形成良性的持续的付出。就说比如说如果他最近给你整了一个比较贵的东西哈，一个大的付出。那么你可以就在这段时间内表现的格外的体贴温柔懂事可爱。

情绪价值给他上去。当男人是接受到这种很好的情绪价值的回馈的时候啊，他的这种感受啊，他就会觉得哎自己的付出是值得的，是见效的。然后他也会懂，原来付出是可以换来更多的快乐的，你懂吗？是这个逻辑交换逻辑。😊。

因为情绪价值啊和服务价值这个东西，你说它贵也贵啊，你说他不值钱呢，也不值钱对于穷人来说，他就不值钱，你还不如给他两个钱。但对于有钱人来说，这个东西就很重要。😊，因为有钱人在外面厮杀，在商场竞争就是。

他很需要心力，很需要一个人就给他一个舒适温暖的一个情绪。港湾。是是这个逻辑。所以。嗯，我希望大家能听懂，就是我想给大家表达的意思。首先你的发心是真的，你的引导付出不是一味的去宰猪。

一味的想人家不断的给你啊，今天买个包，明天买手机，后天买车，大后天搞人家房，不是你你这么去想，首先你会很痛苦。因为你搞不到。我实话跟你们说，以大部分的人以我对大家的了解，你们大部分的条件。😊，你搞不到。

而且我的这套来这套课，我是说让大家如何去被优质男常泽。那个就不是那一套了，就已经超出我的课程的核心，就是标准以外了。啊，所以你的发现就是说。这个付出是让对方对你付出越多，他越爱你，然后你也越珍惜越感恩。

然后两个人感情越来越好。好，首先你这个发心力对了。你的这个路就会走对。然后在每一次别人对你付出的时候，你给予他及时的正向的积极的回馈。就像我说的交花理论，他一瓢水对吧？你一小瓢水，他一大瓢水。

你一小瓢水就越来越好了。其实。就是。这个原理是在这里啊，然后。最后啊我我还想跟大家说一个衡量的标准，就是。还是回归到我说的你的态度和初心。你去看所有的付出。你去衡量所有的付出，他要不要钱。

肯定要钱需要钱的，但是绝不只是只看钱，绝对不是只看钱。Qian。就是物质衡量的东西，然后还有情绪。他给你的情绪、陪伴、仪式感，他对你的重视程度、关心程度，他心不心疼你这些东西都是要综合考量的。

都是要纳入。人家付出的范围的钱是付出的重要因素，但不是唯一因素。因为你们你们不是在卖，你们不是在做交易，就是。那么如果说对方他是哪怕是半夜为你去买个药，人家今天在家里给你打扫卫生，为你洗了碗。

他很心疼你。其实我跟你说，这个也叫付出。因为你只有这样。就是你的格局才会上去，你整个人才会就是得体，你才会高级。就是从优质男的角度，他来看你，他会觉得你是一个很饱满。很稳很平衡的人设。

而不是一个眼里只有钱砖钱眼里的女的。你只有把这几点做到了。你们才会就正儿八经的就是让那个优质呢持续的为你付出，并且他的这个付出你也会很开心，他也会很开心。然后你们的感情会越来越好。

