# 58、有钱优质男的真实刚需19节：1.颠覆你对有钱优质男的常见认知[防断更微kc58567]

大家好，我是严哥，是jeff跟火锅姐的好朋友。接下来呢我将为大家讲一套关于有钱男人的真实刚需的音频课程，有的姐妹肯定会好奇，为什么由我来出这套课哈，先给大家介绍一下我自己。我的主业是做工程的。

就是承包工程，也搞一些政府工程的招投标。我们主要就做的是政府工程跟央企，像中铁、中建、中交这样的大单位的项目。然后我身边呢也都是些政府高官、央企的领导和搞工程的土老板，还有一些做房地产开发的老板。

再加上我高中读的是直辖市最好的贵族中学啊，我关系很好的那些同学，基本上都是非富即贵的富二代官二代啊，那会儿我才十几岁，高一，就那会儿人家就做生意的那些人，家里就身家A9A10。

然后当官的好几个他们父辈都是正厅级的干部。所以我在很小的时候就对这种有钱有权的家庭，就有了一个比较深刻的认知。然后我大学的时候当个模特，接过一些服装展走秀，那时候像有什么重庆国际时装周啊。

然后有一些车展，我我接过大众的车展，然后给一些影楼拍过婚纱啊，严格年轻的时候长得还可以，现在不行了，做生意以后经常应酬长胖了，也残了。有时候经常在项目上也晒皮肤也差了。然后我刚毕业的时候。

在银行也工作过。后面在海南航空工作过，后来又自己做餐饮啊，开了两家网红火锅店。然后我现在除了搞工程，也做自媒体，在重庆呢还有一个自己的医美医院啊，我们主要是植发，加一些轻医美项目。

所以我是从就是模特圈到金融圈，到民航圈，到做餐饮到搞工程，嗯，做招投标，开医院。我的社交圈是非常广泛的。然后我现在接触的男性也是官商量到上边，就是做生意的，跟当官的，有钱有权的男人比较多啊，有其业。

家像我关系好的，有土老板，有富二代，有也有那种高富帅。大家都。撕碎了抢的那种，然后也有当官的，有搞金融的制片人，搞房地产开发的，做工程的、做外贸的，做电商发家的。包括现在我也认识很多做自媒体发家的。

就比较年轻的那种嗯有钱人。然后像我在模特圈网红圈、空姐圈，医美圈的这种女性朋友哈，都是美女，而且很多都是顶级美女。所以我是一路以来都见多了各种美女仆女跟这些富一代、富二代有钱的丑男，穷帅哥。

一些很稀缺的有钱的帅哥，就是各种女孩跟他们的各种爱恨情仇呀，以及双方之间的一些呃见招拆招。而且这些男的就是我们平时都是兄弟，都是朋友，在一起，私底下也会讨论一下像女人啊、泡妞啊这些事情啊。

就像你们女孩子闺蜜聚在一起也讨论男人那些事儿一样啊，他们也经常跟我说，就是他们对老婆对情人，对长泽的对象，对短折的对象是不同的需求。哪些女人他们是愿意花大钱栽培的，哪些女人只肯给一点小钱消遣打发啊。

其他们很多人的原话是这个钱就当是嫖资了。所以其实嗯男人是更懂男人的，毕竟兄弟才会跟兄弟说真心话嘛。所以这套课如果你们买了的话，希望你们能够好好听，就是听一下男人视角的真实的两性世界。好，言归正传。嗯。

今天第一节课我想先跟大家就是从对优质男的定义上面树立一个正确的认知。因为我发现了一个普遍的情况哈，就是在现在这个社会，包括一些就是自媒体的一些鼓吹，女人啊大部分女的。嗯。

普遍看不起和自己同一个段位的男的。大部分女孩子会觉得和自己一个段位的是普男。最多当个舔狗备胎，而比自己高一个段位的，只能勉强可以考虑一下，比自己高两个段位的男的才开始心动。

那些比自己高3个到4个段位的那他妈的就双腿发软，挪不动地了啊，直接原地排卵。所以很多女女的都会觉得那些。高自己三个、4个、5个段位的那些在天上的男人才是优质男。而那些比自己低一个段位的，我靠。

连男人都不帅了，甚至都不在你们眼里就不算人了。😡，呃，我我知道可能我说这个话虽然有点难听哈，但是。忠言利耳，良药苦口，我是真心为了大家能够拿到实际的利益，所以我才想把这个真相告诉你们。

像这样的这种心比天高的认知，其实不利于你们高价的，也不不利于你们从男人手里真的拿到实际的利益。因为我以就雌雄同体的这样一个男人的视角来给大家说一下啊。就是如果说你想高价。

如果说你想真正的拥有就是上家的幸福，那正确的认知是什么？就是其实比你高1到2个段位的男的。就是不超过三个段位，其实才是真正的优质呢。就是你垫点脚轻轻跳一下，能摸得到的，并且你摸到了嘿。

你能hold得住他，你能想办法抓在手里，握在手里，让这个男人就能让你享福的那个才是优质男。因为最适合的就是最好的，最适合你的优质男就是真正的优质男。

而且这个大前提就是还得各位啊对自己就有一个正确客观的评价。同时你要对对方对那个男人的段位也要有一个准确的判断。很多人对自己是没有一个很清晰的自我认知的。就是不知道自己究竟处在哪个段位。

有些人其实现在很多男的，就不光是女孩子啊，男的也是自己就是整体其实就是四分的颜值跟实力。就拾刀一下，开个美颜P一下，再加上人嘛他都有一个自恋的一个心理滤镜。明明。实际就4分，非非给自己打到6分7分。

然后你非要去找8分的那怎么可能？我靠，你找对象，你不能严于严于律人，宽以待己。哎呀，所以我提出一个观点，就核心观点是什么？优质与否，它永远是一个相对的概念，而不是绝对值。呃，吴彦祖、彭于晏都很幼稚。

但你够得着吗？普通人够得着吗？我觉得范冰冰也很幼稚。😊，你摸不上呀。😡，而且真正比你段位高太多的男人啊。那种真正优质的，特别是大家都喜欢的所谓的高富帅霸道总裁，普通的女孩子。

真的你扑上去他都不一定接你的招的。真正的优质男，也就是高富帅级别的，基本上都很挑嘴。实话真特别挑嘴。这类型的男的只要稍微有点节操，这样一般的女孩子，你白送她他都不要的啊，当然也有那种就是没节操的。

我把那种男的叫电插板。就是见恐就插，这种人他也就跟你玩玩而已了，就不可能藏着你的。就如果你的段位本身比比他低太多，你又非要飞蛾扑火，他可能真的就也玩玩你也仅此而已了。不会，而且大概率情况下。

你不会在他那里捞到什么真正的好处，就相当于你自己就属于肉包子打狗一样的自杀式的现身。所以如果姐妹们如果老盯着那种。高你太多成绩的十物练顶端的男人，那最后就是有节操的那帮男的，他不屌你没节操的人白嫖你。

如果你运气再不好一点，多遇上几个没节操了，这个玩你大年，那个白嫖你几个月，然后你还自以为自己就真的应该配得上这个层次的男的。然后对那些本来属于你的，本来他可以带你过好日子的。

高你一个到两个段位的那些优质男，视而不见，你甚至看不上他们。你坐一坐那些顶端男人豪车的副驾驶，被别人玩了一圈，最后啥也没捞着。然后你还要对着那些本来可以带你过好日子的优质男大喊。

就是很多女孩都被熊狮爱过的女人，怎么会看上野狗？然后蹉跎岁月，浪费浪费青春。我我我真的觉得特别不值。这样说我我告诉大家，我身边就有那么一两个就是没节操的那种。所谓的高富帅，年纪不大，30多。

然后本身也是富二代啊，自己也有一点点小视野啊，身边女的就是。从三分到7分的都有白送他的，就往他身上扑的。因为他这种属于在有钱人里边就有比较有竞争心的，因为他长得还不错哈。他呢跟我说了一个话。

他说他专门降维打击比自己低2到3个维度的以上的，就是长得还凑合的女的。用他的原话说，他就是知道这些四五分的五六分的女的对那些八分男胞有幻想。他只需要给这种低自己很多维度的女的画画饼，带她们见见世面。

就可以白嫖了。她说钱都不用花。那些真的七八分的女的，她说还得正儿八经，花点钱，花点精力。玩这种降维打结，简单高效、快捷，成本低。我当时听完他这么说，其实内心。虽然觉得人性是贪婪哈。

但我其实挺挺同情那一些非常玩的女孩子。因为有的女孩子是真的觉得能跟她在一起的，能跟他往长久的发展的，是真的要付出一片真心的。😊，哎，不过这个一个愿打一个愿挨，所以我我就希望大家能够真正拎得清高架。

首先就是对自己要有一个清晰的自我定位，同时要瞄准那些可行性很强，有落地可能性的目标。你这个才是真正的高价。因为你这样才是真正的爱自己，而不是去给别人就是送人头当炮灰。

然后我我想再跟大家就是用我跑工程的做工程。刚开始的给大家举例子来说一下这个事啊。我因为我的主业是工程承包跟工程招投标，然后我们自己也做总包。

也利用自己的政府关系去配合中铁、中建这样一些大型的央企投一些市政项目。然后公司目前我们一共三个股东，目前做的还不错，还算挺大。但我们刚开始走了很多弯路，就跟刚刚我跟你们说的，你们心比天高的弯路是一样的。

啊，那个时候我们刚开始的实力，不管是政府关系还是自己的财力，物力，就是说。只能去拿一点小几百万，最多个1000万出头那种项目，那种项目虽然不大啊，但是那会儿如果好好去经营那种项目是能落地的。

那个都是实实在在的利润。而那个时候我跟带我那个做工程那个大哥，当时我们都是心比天高的那种。就老盯着那种上亿的，我靠，甚至几十亿的项目。老崔跑那些事情，结果干的都是无用功钱花了，你想天天应酬业务局。

参加饭局，还要送礼啊，最后没一个项目落地了。很多都是骗子那些我们现在回想起来啊，真的觉得自己那会儿那个网络语言叫啥to样to simple说难听点，就自己觉得是傻逼。然后我们现在能接到一些大的项目的。

大几千万的上亿的。但是因为现在的实力上去了，也是靠后面我们行水了，就反应过来了，不能这样干。前期也是接了很多小项目，小几百万的这样1。1点累积起来的。所以现在我们是因为配合我们的有实力的施工队。

我们有自己公司的平台，有豪车接待规格，垫资的实力，政府关系是这些东西上来了以后才能接触到更高层面的资源和人脉才接触得到这些东西。其实你们所谓的高价，或者说想要去找优质男也是一样的。

你在哪个层次跟你在哪个平台，你就你就去找你能落地的，比你高那么一点，高个一两个段位的就好了。你不要生在他妈哪个村，哪个港，你非去望望着王思聪那种富二代，那不可能的。😡，千万千万不要就是眼高手低。

异想天开，一口想吃一个金娃娃。哎呀，就是因为你你你真这样干，你会发现回头即使有符合你条件的啊，要不就纯白嫖，要不就他妈骗子。为什么？因为那样的男人就告诉你太多成绩了，本来就不该去匹配。

你连大家都不在一个世界，你连认识都很难。我经常说就这个世界其实是一个平行宇宙，我们所有人看似生活在一个地球，其实却大家都不在同一个世界。如果你是一个大网红，你可能会认识一下王思聪秦奋啊。

你是赵薇是一线女明星，你能跟马云、王健林他们一起玩玩。但如果你真的就是一个很普通的女孩子，你就要盯嘱那些高龄1到2个段位的男孩子，你要看清真相，要把握真实的接地气的，你能够得着的，就你垫垫脚。

你能从他那里拿到实质性好处的男的。那个才是你的优质呢，属于你的优质呢，所以不要舍本逐末。心比天高。哎，我我现在想起来啊，其实很多底层逻辑是相通的。你看我之前跑项目走的弯路。

跟有的女孩子就是非要心比天高去找最顶层的那一帮男的。就也是经历一些会经历很多弯弯绕绕，我也是付出了浪费时间和钱的代价才明白。比如说钱他赚到手里才是你的，揣揣在兜里才是真的。所以我们搞男人也是一样的。

你不管是找优质男，还是说要搞男人的钱。我我我跟大家说啊，你要讲究四个字，落袋为安。真的这个东西你要拿在手里才是真的。你想太多没用。然后嗯第二个点哈，今天第一节课第二个点就是。

我我们这节课叫女性对优质男的错误认知嘛，就是第二个点就是我想送大家两句话啊，这个这两个理论也是我经常在自己的知识星球里面展开的反复讲的。第一个是人生是一场平衡和妥协的终极艺术。第二句话是。

你不能既要又要还要。就有时候我们内心的痛苦啊。是自己的贪嗔痴造成的。我以前也是一个很贪的人，我我那个时候为了调整自己的心态，就是我闭关了好长一段时间。然后也想通了很多事情，当时我还想写了很多话。

我当时发在我的星球，我可以在这里跟大家分享一下哈，就是理想化的生活状态和理想化的完美伴侣是根本不存在的。有的时候我们拼命追求苦苦等待的那个完美的生活和对象，只是我们的心魔和幻想。

没有方方面面都跟你刚好完美契合的对象，也没有就是尽如人意的理想生活。😊，如果你对伴侣财富方面的要求高一些，那你就对他颜值、陪伴情绪价值的要求低一些。有钱男人不难找，只要你不嫌弃他年纪大一点，身体差一点。

工作忙一点啊。如果你对伴侣的外形要求又很高，你喜欢帅哥。那你就不要怪他，就是不顾家不接地气啊，不够陪你，不能够提供足够的情绪价值。真的人性都是很贪婪的，我我能理解，就是有时候。再幸福的生活啊。

你打着电筒去找他的缺点都能找得到就。嗯，很多人都是物质需求满足以后，其他需求又来了，就是找到一个有钱的男的，又要哎呀。😊，回头又要埋怨他，为什么外面男人更帅？为什么他不能经常陪陪我？

为什么他不能像其他女生那些找的居家男友那样，经常跟我约会看电影。这这真的不可能的，就是幸福绝对不是你得到了自己所有想要的东西。你只要能抓大放小。你能赢得自己的核心需求，你就已经很幸福了，你就已经胜利了。

😊，但是王力宏那个事件出了以后。我还在微博说了一个人生的不可能三角，就是。在你没有足够强大之前，你不可能要求一份工作事少钱多，离家近。但在你自己不是完美女神的情况下，你不要妄想一个男人对你。

有钱又帅又专一。我跟你说，这个社会哈又帅又有钱的男人几乎不可能转移。又帅又专一的男人一般都没钱。有钱又专一的男的绝对不会帅，基本上是这样，基本上就98%99的大概率。因为真的当你帅和有钱同时具备以后。

在这个社会，他不拒惹别人，别的那些莺莺燕燕，花花草草都会主动往他身上扑的啊。就是甭管你女孩子自身再优秀，你都尽量不要要求一个男的又帅又有钱又专一，上进，事业心有强又顾家，又是霸道总裁，还他妈做家务啊。

财富社会地位都到位，还要温柔细心，制造惊喜。我靠，我建议你们如果有这种想法，韩剧看多了，洗洗睡吧。能满足其中1到2条，就是满足你最看重的一两条。就可以了。就如果真的全部满足，请问。😡。

女孩子用什么去匹配？就不可能的。如果这样的男神存在，没几个女的能配得上他，你凭啥呢？😡，对吧讲真的，如果你们要这样要求，就不是在追求高价，也不是在追求什么爱情婚姻。我靠，这这像阿拉丁神灯许愿呢。

那古代一个县也就一个西门庆大官人嘛。所以韩剧里面的那种完美霸道总裁人设哈，大家就不要想了，真真的那种太完美的男人，我我建议大家远离，真要远离。因为这种人。😊，10个有9个都他妈是骗子。😡。

所以啊就是如果说你的婚姻，你是想高价，你是要走高价路线的婚姻，那也就同时意味着你已经默认自己放弃了爱情的成分。就是你是带着跨越阶层和获取财富的目的性去走进婚姻的那你就一定要学会抓大放小。

坦然的接受你会牺牲的东西。比如说你会放弃南方的温暖，顾家专一。你甚至得接受对方就是老，就是丑，甚至他在外面就是多呕，有很多伴侣。有什么324啊啥的。我我知道这样很反人性啊，但是说说难听点。

就是再说难听点，这本身就是反道德的。也正因为如此，你才更要提前判断自己是否能够这样利人性。你能不能能就看得清自己，懂得取舍放弃。因为高价这件事儿，只有你明确知道自己是为了什么，你才能狠得下心什么。

比如说你穷怕了。农村长大的。你也知道自己就不是没有搞事业，那个性格跟那个命，你就是贪图荣华富贵，你就喜欢就是爱慕虚荣，你就受够了原生家庭带给你的匮乏，那你就往死里找个有钱的，其他的你就不要想太多。

你就别想他有钱，你要求还他长得帅，还专一体贴过家，没甭想啊不可能的事儿。啊，如果有的女孩子自己原生家庭不错，甚至原原生家庭很好，你就是没办法违背自己的本心。说说难听点，你啃不下猪头三啊。

也没有想要就是特别想要更大的那种大富大贵顶层，那你就。你就只想过点好日子，你就找一个自己喜欢的，你看了顺眼的一个小康男人，小康帅哥，你好好过日子就行，这个也很OK。啊，如果说你是富婆，你是萧亚轩。

钱不甜的，你觉得无所谓。你喜欢帅哥，喜欢惊喜浪漫，那你就武则天路线，你就小鲜肉男模奶狗。什么艺术气息的浪子，8块腹肌肌肉来，你就走起来，你喜欢就好，开心就好。

但是你就不能要求这种给你提供性价值和情绪价值的男人，还他妈有钱，还搞事业，还雄劲。😊，对吧你想要荣华荣华富贵，锦衣玉食，想嫁入豪门，你就必须得提前给自己做这样的心理建设啊。婚后你可能就得过睁一只眼。

闭一只眼的生活。如今这个社会，你想经济环境这么不好，有钱有权的男人，他就是可以很轻松的获得很多性资源。他就是可以乱来，这个从道德上来讲是败坏的，我们是批判的。但是从人性和实力的角度来讲，它就是存在的。

至少说明它是有市场市场存在的，是符合市场规律的这是我们没办法就不能改变的事情。你只能去适应它。就如果你不是我刚刚说的那种，想直接。拿钱捡现成的啊，说难听点叫做气的性格。你是属于邓文迪。

属于angelababy这种，你想利用男方资源辅助自己的事业来上位。那么你就得一开始就得有大方的气手段和气场。你就得步步为营，精心策划。你在拿到对方或者对方家庭的实际资源以前。

在自己的事业基本盘没有起来以前，你要足够隐忍，要受得了委屈，要有构建卧薪尝胆的那种忍者神龟的精神。你看。那个刘强东在美国闹这么大个事儿，奶茶妹妹也没闹呀，也没离婚呀，不也过得好好的富太太。

因为他提前知道强东这种级别的企业这干的平时没少干这样的事儿。就稀里糊涂，睁一只眼，闭一只眼得了，因为奶茶妹妹也得到了自己想要的。所以你你你想高价真的就是得。做出巨大的牺牲。

你必须前期就提供足够的情绪价值、服务价值，打好助攻，当好辅助。为他的事业就是甚至添砖java。如果说你是想用他的事业来打造自己的事业的话，你就得这样做。人生就是这样，你得到什么？在这个得到的背后。

你肯定是伴随着有相应的牺牲的。我我是深有感触，创业这么多年哈，就得到越多，代价就会越大。你不能只看贼吃肉，你不看贼挨打。所以关键在什在什么？关键在于你你要自己想清楚。你要足够了解你自己。

你追求的和你放弃的是不是你就内心真正想要的啊，你如果真的清楚自己想要什么，你真的就很想要钱，其他什么都不管。那你自然能看得开，放得开。因为一切的这些代价呀、损失啊，你觉得你的委屈啊。

都在意料之中的这是你选的路。你得到想要的，你就要接受自己的牺牲，对吧？所以我我我第二点第二段想跟大家说的就是你不能什么都想要，这是最他妈扯淡的这是底层思维，这底层人才有的不切实际的幻想。啊。

我顺便说了这，我再给跟大家说一个，就是我生意上的心得啊，就其实和层次高的人合作事情反而简单，因为只要大方向符合彼彼此的预期。我们大家都会都会双方都会心照不宣的勇往直前。因为彼此都是全盘思维。

就是你得了你想要的，我得到了我想要的。那么我们彼此得到了想要的利益以后，我们愿意牺牲自己那失去的代价，大家都有好处。那底层思维是啥？就跟底层人打交道，我靠。就是他摆不清自己的位置，底层人很贪。

底层人是真的把人性的贪婪展现的淋漓尽致的，就贪多求全，什么都想要，得了便宜，还要卖乖。本来就是大家好好合作，他自己一个人想把所有的吃完，什么好处都想捞完，什么便宜都想占尽。所以我我我觉得这是思维的差别。

用在生意合作上合适，男女关系上其实也合适。贪得无厌的人，最后往往会就一无所有。所以。大家不要做这种人，就是你想高价，你你就要瞄准自己的核心需求。天底下没有免费的午餐。

也没有方方面面都符合你胃口的那那盘菜。啊，更没有说什么让你什么都不用付出，便宜占尽。那他妈的那不是现饼，那个是陷阱。😡，哎，你说为啥很多女生明知道那个男的那种看起来很美好的男的是渣男。

但还是忍不住飞蛾扑火，往火跟里跳呢？因为很多女的想要的只有渣男能给是吧，我我现在也明白为啥那些。恋爱骗子啊。老是能够。每次都得手，因为很多女孩子。就是想要的需求，只有骗子能满足。啊。

所以我我今天就是高价课开篇第一课哈，我就想给大家哦，我这个不叫高价课，我这个叫就是让你认清有有钱男人的真实刚需。就我先给大家做一个心理建设，就是如果你想清楚了这条路，你要承担你就得承担这个风险。

你如果拿到了你想当初想要的好处，你就不要怪你的这个选择不值。😊，你更不要怪对方没有满你的意。比如说你不能嫁给了一个有钱人，你到后来你却嫌对方丑，你又对外面的帅哥很着迷。

你不能嫁给你不能嫁给了一个很有实力的官二代，富二代，你去你去嫌对方父母强势。嫌你的婆子妈，公公爹管得宽，你还搞婆媳关系对立。就是就是。不符合政治正确的，你知道吗？就一句话，如果你选择嫁给金钱。

你以后就不要像个怨妇一样埋汰自己的婚姻里，没有爱情。😡，因为这个路是你选的，总之不要贪。那最后我想跟他家说，有没有那种说又帅又有钱又有才华，又对你专一很爱你的那种男神呢。

就大家理想中的那种韩剧里的霸道总裁。几乎没有。也许就是也许可能有很少很少的，但前提是你要配，你要值得就是。你能遇得上，或者说你能匹配这种在山顶的男人，唯一可能性就是。你本身就在山顶。

