# 58、有钱优质男的真实刚需19节：2.如何让有钱男人成群结队的围着你转？[防断更微kc58567]

hello，大家好，我是你们的雌雄同体，好知己。父女之友严哥啊，今天来到我们的第二课。这节课的标题呢是让有钱男人围着你转。从营销的角度来说啊，我们的这个名字取得稍微有一丢丢的标题党。

其实我的内容是属于很干货的。这节课的本质哈，主要目的是。让大家从不同的维度和方式去打开优质异性的社交渠道。首先第一点，我希望大家能把拓展优质异性的渠道，先从你现有的社交关系盘去挖掘。

也就是你本身的一个现实生活的基本关系盘。这个基本关系盘也是我平时自己啊在向上社交打开人脉，还有拓展我的生意业务。我非常重视的一个基础点。那普通人最直接的关系盘就是你的家人、亲戚、同学、老师、同事、朋友。

因为这些现实生活中的产生交集的比较亲近的群体，他们是你重要而且比较熟悉的人，彼此都是知根知底的，也是你想要高价乃至向上社交的一个基本的发力点。所以我是建议大家最好先从这些基本的关系盘先去发力。

就你不能像无头苍蝇一样去大街上碰啊，但是我相信可能很多人都没有认认真真盘点过自己的基本关系盘，也没有深刻去理解自己的关系盘。因为我自己是从我的关系盘里边获得了很大的助力，就是给我的生意。

给我自己的一个不断向上破圈的一个发展。我的那些。就是混得好的远房亲戚，有我的直系亲属里面没有混得特别好的。但是有一些就是隔方亲啊，远远亲那种混的还挺好的。还有我以前那个中学时候那些富二代官二代同学和。

我以前以前工作时候的领导，我都把关系处的特别好啊，包括我刚开始做生意的时候，有几个带我的大哥一个重庆的还有个福建商会的我们现在关系都一直保持的特别好。我以前的这些人脉。然后我的这些优质关系盘。

他们自己圈子里面的人脉跟资源，也在逐步的慢慢的就转介绍给我的，就为我所用。所以如果你善于维护自己的线下的几个基本关系盘的话，那你就能在高价。向上社交，你的职场乃至赚钱，就是获得特别大的杠杆和推力。

但是如果你对自己现有的这些关系，你都不屑一顾的话，你天天去社交APP去一些陌生的不靠谱的一些渠道，去那些相亲网站。你把精力都花在那些东西上面去去建那些。线上的资料都是半真半假的那些所谓的优质异性。

你你真的会浪费掉大量的时间和精力了哈，我不是不就是反对大家我不是反对大家走线上社交这条路，而是我觉得线上社交应该是你把你线下的现有的关系盘经营好了之后，充分挖掘以后再去发展这个路径。😊，好。

接下来嗯我就给就大家分析一下我们每个人的线下的基本关系盘大概分为几大类哈。然后你们可以自己根据自己的具体情况来选择性的突击。呃，我们第一类基本关系盘叫做血缘关系。就是。你要在你的直系亲属和远亲里边。

就是能沾上边的，哪怕七大姑八大爷。就是找到那种混的比较好的，然后平时过年过节。有机会的多走动走动，把关系拉得近一点啊。你平时在亲戚中的口碑，还有自己的为人处事，也要尽量给别人留下一个好的印象。

其实这个东西就不光是婚恋了，你你的职场，你的你的人脉，你的各方面都会就是获得特别大的优势。然后同时你也要表达出自己目前单身想要择偶的这样一个状态和需求。好，如果说这些人有心帮你的话啊。

绝对会比你自己去外面到处杀碰，就是要靠谱的多。因为首先你们是亲戚关系。就血浓于水嘛，他不至于在介绍对象上面来坑你。其次，如果你的这个嗯亲戚啊，他如果本身混的还不错，那他认识的人。

他介绍给你的也不会差到哪里去啊，因为他们会在一个平台嘛，一个层次。而且他介绍过来的这个人就是给你介绍的对象。会因为这个氢戚的。这个中间人这层熟人关系，就他知道你俩是亲戚，然后他跟他关系也还可以。

他会考虑很多的，他会顾及了风险。所以他不至于像你在社会上认识的那些野蛮人一样，肆无忌惮的乱来，对吧？他要不他他他就尽量不玩，如果他玩玩的话，就是还注意口碑的啊，有点层次的人。

还是尽量不会就是兔子去吃窝边草，把自己口碑搞得特别坏的。因为这个一个圈子里，大家一传是十川白，到时候很尴尬。所以大家一定要重视自己的这个亲戚这个比较亲密的这个关系的这个盘。然后第二个关系盘叫校友关系。

那它包括了同学关系、师门关系、师生关系，乃至你的整个校友圈的一个关系啊，其实。我身边我见到了很多就是。女孩子嫁的比较好的，然后并且还持续过得还算不错的婚姻哈。有很大一部分，他们是在读书的时候。

就谈了家境比较好的男朋友啊，或者那会儿找到一个就是。潜力股两个人在从校园恋爱很一直很幸运的谈到毕业。然后呢，后面也没有出太大的差错，然后慢慢的慢慢的就顺其自然的就走进了婚姻了。因为。校园恋爱啊。

它相比你比你在进入社会之后，以现实框架去遇到的社会人。还是要纯真很多的。在那个时候能培养起真正的感情的话，就是还是比较牢靠的。相对来说是比在社会上去相亲啊，去在各种局里认识的人要靠谱的多。

因为在学校里面的富二代，还有潜力股，他那会儿还没有经历社会的大展缸，也还没有完全的俗气，就是他还认感情这个事儿，还比较就是看重你们青梅竹马的这种感情啊，但是如果男人其实不管男的女的。

一旦进入社会的大展缸，你经过几年的熏陶。就是大浪淘沙以后啊，男女双方他心态跟自己的价值观都会经历一个本质的变化啊，所以如果在听课的姐妹，你你本身是有学历还不错的，就是学校还可以的那种其实。

你要好好想想你自己的校友关系，你的同学关系，其实这个是值得你比较维护的。就是我觉得它是一个非常重要的关系啊，或者说你现在还年轻，还正在上学啊，那你你更要想办法就是好好经营自己的校友关系啊。

甚至要想办法升级一下自己的校友关系，比如说考更好的学校研究生，或者说你去嗯参加付费教育，参加一些商学院，其实都是可以的。就是一定要用好自己的校育圈网络。

我我是深刻的站到了我以前高中读的那个我们重庆最好的中学啊，也是个贵族中学。我我现在回想起来，我现在很多好的人脉，就是我那个时候跟那些同学成了哥们儿。因为那会儿大家虽然我们家境有一定的差距啊。

他们都家境很顶尖的那种，就那会儿新家都过亿，家里都是厅级干部呀，至少都挣处以上的。但我家境虽然不差，但是比比他们肯定比不了。但那会儿我们就一起兄弟情嘛，年轻的时候打球啊，什么一起就吃吃喝喝泡妞啊。

大家一起就。成长到现在这个岁数的话，就感情还是比较深厚了啊。所以我当我现在事业慢慢自己起来以后，我是可以用到他们的资源，他们付配的关系的。好，所以如果你的学校还不错，或者你本身的这种。学历有平台的话。

那么大概率情况下，你的校友圈里边的男的质量也不会太差。而且你们彼此之间也有校友这层关系，也更方便拉近距离。最重要的是。你们在同一个好的学校。它本身就是一个彼此的信任背书，因为它意味着你们受教育的程度。

你们本身的就是层次，你们的三观大概率情况下不会有太大的落差。好，接下来我们说第三个关系盘，就是你的工作关系啊，也叫职场关系。呃，每个人工作他都有自己的领域，每个行业都有每个行业的圈子。

大家不要把职场关系想象的特别局限，就是工作关系不仅仅是你同单位的同事。如果你这么想，那你这个思维就没打开了。而是你因为工作所产生所有交集的人脉圈，他都叫你的工作关系。都算是你的职场领域的人脉。

比如说你在。银行。或者证券公司或者金融公司工作，那你就属于金融圈的。而且甚至你的上下游产业链，你所有的工作上对接的对象，你的甲方，你的客户。都是你的职场关系。像我以前在银行工作的时候。

虽然你你想我那时候刚进去还是柜员柜台，但我那时候要也有任务嘛，后面转了大唐跟理财，做了信贷，也认识很多就是老板中小企业的老板，他们要做贷款啊，比如说我们要去拉存款，拉贷款跑商户。

我也从里边就就筛选了一些跟我比较同频的，后面也成了朋友的。就大家能交流的。后面我自己做生意以后，还能反过去，就是跟他们产生生意上的交集，这个都属于你的工作关系。

工作关系千万不要把它定义为你本公司的本单位的同事，而是你整个这个领域圈子里边了。你像我我的工作关系盘其实就很大。因为我以前大学院兼职过模特是吧？那我在模特圈就有自己的社交渠道，模特圈就有很多嗯。

就是帅哥美女啊，以前我们接展的时候，车展还有各种静态展，还有一些展会。那我们还能认识到那些甲方，对吧？汽车品牌的甲方，还有一些嗯国际时装周的一些甲方，对吧？后面慢慢的就。当你是模特的时候。

跟他们可能关系还不能平息。但那会儿认识以后，当我回头来做生意以后，大家就能平等的打交道了。然后我当在海南航空工作过，那我在民航圈有自己的社交渠道。这这个也是我的区了，你想民航圈也也很多空少，很多空姐。

也是帅哥美女。然后后面我开店开网红火锅店做餐饮，然后很多来吃饭的朋友慕名而来的，想加盟我们的，还有一些顾客都都成了朋友。到到现在我自己做工程，有自己的生意圈。

然后我们工程圈经常经常跟中建就中铁的这些领导打交道，跟政府当官的打交道，还跟那些从我们手里接分包的那些包工头，还有一些做房地产开发的啊，那属于我们的甲方呢，也要跟他们打交道。但这个圈全是男人哈。

但是你像我现在又开了自己的植发医院，做轻医美项目，一些也有很多同行关系，医生，还有一些就搞医美的一些老板，还有一些来我们这就做微诊的一些客户。到现在我做自媒体又进一步拓展了我的圈子。

就完完全全做自媒体就已经打开地域的一个局限了，就完全的破圈了。所以你看这个就是工作关系的魅力。而且工作关系的破圈，它是很自然而然的，就不拧吧。因为你自带职业属性，大家的社交因为业务而产生交集。

那么你再往下去深入，你在这个圈里来筛选，你的社交会很自然。你像现在那个。嗯，互联网这些大厂都有自己的圈子啊，每个行业也都有自己的社群文化。你想很多行业都有那些行业分会，那些论坛。

如果你本身就是工作公司的平台和你的工作属性，还不错的话，其实可以多去参加这样的社群组织，还有这样的峰会，因为你会认识很多就是同领域的或者跨领域的一些优质的异性。而且大家因为这种工作。

因为职业论坛产生的交集，会比你在就是纯纯的那种单纯的。就目的性很强的社交渠道。你的背景会更真实，对方的背景也会更靠谱啊，男方也会觉得你是正经人，你是带着事业来的。

那么你在他心目中的定位也更容易走上一个长泽的路线。而不是玩玩的路线。你你去很多社交社交渠道，比如说朋友组的，大家就明显是社交的局，或者现在一些社交的APP线上的，或者一些相亲平台。那很多人说说白了。

其实进入那种局，他是来约炮的来玩的。然后我现在有很多粉丝是北上广的程序员。就我刚刚说的互联网大厂嘛啊，我我我自己因为不是搞IT的，是因为我做自媒体以后，我的很多粉丝是程序员，都在一线城市。

我跟他们就是深入了解以后，因为他们经常咨询我情感问题。其实我发现其实程序员很单纯，大部分就是他们的性价比是比较好的老公的人选很多大厂的程序员，他们收入不低的，就是工作环境也很单纯。

长期就是跟一台电脑互动。啊，这帮人也不爱打扮，也不怎么精致，所以他对异性的认知是很很低的。我们从女孩子的角度啊，换位角度来看这个问题。他是很好拿捏的。就说虽然从异性荷尔蒙的角度来说。

他可能不是就是情人呀，你们的那种的最佳人选。但如果说作为一个靠谱的老公的群体，我觉得相对来说比做生意。跑销售搞金融的这些男的都靠谱。然后你像很多不同的领域。就是很还有很多职场社群。

就是会帮他们搞一些联谊。就是介绍相亲对象啊，所以。职场的关系盘也非常重要。我觉得大家要重视起来啊，但是我不建议就是大家把职场关系局限在自己本公司本科室本部门这样啊，不要职场中有个忌讳。

就是不要随随便便的搞同一个公司的办公室恋情啊，这点大家要注意啊，如果说实在没办法，比如说。你就是一个只是有点小姿色的小美女，实在找不到很好的工作平台。那其实你可以去做一份专门针对有钱人的高端销售工作。

像一些豪车的4S店，像一些奢侈品店，还有一些高端的楼盘这样的。然后你同时休息的时候，其实也可以，我我我的对现在这个社会线下的观察哈，也可以没事当当兼职的主播，就是线上女主播。因为。

这个虽然听起来有的人会觉得有点low，但是其实他也是可以帮你打开社交渠道的啊，只不过说前面那种比较好的工作平台的和好的职业属性，你去社交正识的。工作关系会比较靠谱，这些男的来的啊。

你后面比如说你去当高端销售，你兼职一下主播这种认识的有钱男人，可能他大部分对你的初期印象都是想短折，就想泡你跟你玩一玩。但这个就要靠你自己。在后面的相处中去改善他的这个改变他的对你的一个定位啊。

当然也要靠你自己从。就是广大的流量中去筛选，就是以及。你想从这个人身上得到什么？你愿意牺牲什么啊？如果大家都做好准备是玩一玩，那你能不能在过程中拿到自己想要的东西啊，这这个很重要，但这个我就不展开说了。

懂得都懂啊。虽然嗯我做自媒体一向是提倡长期主义跟正能量，但是归根结底，这个选择权，还是在大家自己，我我只能给大家提供一些底层逻辑。还有一些我作为男人视角的一些真实的心理和给你们一些手段和帮助。

至于至于你自己要跟你遇见的这些人，走的是长则的婚恋路线还是短则的，你想捞一笔。这种政治正确的事，我现在管不着，你们开心就好。但反正我是希望大家都能收获这些想要的幸福。😊，好。

接下来第四个关系盘就是朋友关系啊，它是可以从你的校友关系、工作关系以以及业余生活的这样的娱乐交接啊，或者说你小时候童年的一些伙伴，这些所有的关系里边发展成为朋友关系的人，就大家是朋友关系。

我对朋友的定义是大家是有私交，并且有除了其他的血缘工作那些。就是自带的属性以外，有感情基础的人。但是嗯女性的这种朋友哈，就是闺蜜之间。呃，在优质异性的这个考验上面啊，经常会出现一些塑料姐妹花的情况。

什么意思呢？就是如果你的姐妹，你的同性朋友，她也是单身。那么如果他认识。或者遇到一个他看得上的很优质的异性。他首先想到的肯定是他自己先上，他不会把好东西先让给你，这个是人性。

就换做你们你们也一样这样干啊，除非什么他搞不定这个优质男啊，他才有可能接下来把这个男的介绍给你。而且还得看他跟你的关系是真的好，并且他心胸还比较开明，否则很多人他是自己拿不下这个优质男。

他也不会介绍给你。因为人性的恶就这样的，我得不到的就要毁掉，你他妈也别想。那么基于这样一个前提，在你所有的关系中，朋友关系哈，姐妹关系，你最好是让那些已经有了男朋友。找了对象或者已经结了婚的那些姐妹。

并且对方的你要找那种对方的男朋友或者老公比较优秀的这种人，让她来给你介绍。因为他肯定有自己的门道，他有自己的渠道，他有自己的手段，他还可以再从渠道跟方式方法方上面都给予你一些指导和帮助。啊。

并且这样的姐妹，她因为她老公本身比较优秀，那她老公的哥们儿，她老公的兄弟、朋友、生意伙伴，基本上也跟她老公在一个档次不会太差，这样你就直接把门槛也提高了。哎，这个人的圈层就是这样的，牛逼的跟牛逼的玩。

有钱的跟有钱的玩儿，屌丝们就一起躺平了玩。好，我们现在回顾一下，总体已经说了亲戚、校友、工作、朋友这四个基本关系吧。如果以上四个关系盘你都受到了自己原生家庭教育背景工作平台的一个限制。

你很难在我刚刚说的这几个最基础的维度上打开优质性的渠道了。那么接下来第五个关系盘对你来说就非常重要。那就是兴趣关系盘。你像我以前大学的时候是我们学校篮球队的队员。

打了4年的CUBA就是中国大学生篮球联赛。那我我是跟很多篮球圈的人都很熟的，我都认识好好一些CBA的，就是职业球员，我都认识那这个就是我的兴趣关系盘。然后我最近在玩那个飞盘，很流行的啊。

我也认识了很多就是玩飞盘的新朋友。我发现偶尔在非盘局里也有很多帅哥美女，就这个就是一个人他有自己的兴就是兴趣关系盘，他就会认识。原原来他那个层次的一些突围的一些关系。但。这里有一个核心的关键点啊，就是。

你们自己的这个兴趣爱好不能是孤芳自赏的兴趣爱好，它必须是带有社交属性的社交型兴趣爱好，最好还是要有钱人喜欢的兴趣爱好。因为你既然是带着寻找优质异性的这种目的来的，你就需要跨界的去投其所好。

建立起一个跟有钱人一样的兴趣爱好。那么我们想想有钱人爱玩什么？其实有钱人的兴趣爱好一般都比较小众，而且比较费钱。比如去你去打高尔夫，去滑雪，去你们城市的高端健身房健身。

去你所在的城市的金融附金融中心附近的最好的健身俱乐部，去玩那个帆船，去冲浪。去参加那些游轮会，去听听一些高端小众的。啊，有付费门槛的一些音乐会，音乐节、音乐节。

总之就是类似于这种有钱有闲的人爱玩的兴趣爱好。😊，啊，然后你不光要参加这样的活动，你主要的目的还要进入这些社群，他们这种都有自己的群。去到这些社群里边，去到人家的小圈子里面。

最好还跟就是组织这种活动这种社群的。那个牵头人啊，那个领头羊关系搞好一点，因为他肯定是对这些社区里边每一个人的信息都比较了解。如果你跟他关系好，他也很乐于给你透露一些就大家的老底。

这里面的人的一些性格特点，一些基本信息。他也愿意去跟你牵一些线，就是。所以关关键就在于你在去活动的这个社交的过程，认识玩这些有钱有闲的兴趣爱好的圈子里面的优质人脉。那么再次一点的那些兴趣爱好活动。

就是现在很多人为了工作解压，锻炼身体，喜欢有一些网球、户外徒步、露营，还有登山这样的一些集体性的活动啊，再次一些的其实。就没有太大必要了，因为就遇见有钱人的概率就会非常小。因为你总你总不能去跳广场舞。

认识有钱人吧啊，所以核心你们发现是什么没有？其实核心就是。你得用高端消费去筛选出有钱人。就比如说你自己本来就经常坐飞机，坐头等舱。你坐高铁，做商务舱，或者你自己本来就有一辆不坐的车。

然后你进入了当地的车友群，去车友会里，你也能认识很多有钱人。而且大家还不会觉得你是在特意高攀，因为你也有大家同样的车，同样的级别，但其实是在高攀但我们表面上看起来不在高攀。

那就连你如果出差经常自己住五星级酒店，这个是我自己的观察。你你你在星级酒店去吃个早餐。或者你闲的时候，晚上你在五星级酒店健身房去练一下，晚上在星级酒店的行政酒廊酒吧去坐一下，你也能遇见有钱人。

还有一个就是更高效的途径啊，你去读商学院，去读NBA。去参加一些比较贵的付费教育，这个更高效。因为我做自媒体以后，就为了在自媒体里面破圈。我想深入的看看，就别的那些自媒体大咖是怎么玩的。

我我自己都花钱参加了好几个自媒体的市董会，呃，有年费2万的，有1个3万的，还有1个49800的，我都买了几个进去玩。然后里面人家确实都是一些收入不错的线下的老板，他想做自媒体。

还有一些就本身就做自媒体赚了很多钱的自媒体人在里边。那我就是靠这个付费进了这些贵的社群，认识了很多就专门做自媒体的年入千万的这些大咖，我也学了很多东西。所以说你看这个核心逻辑是什么？

就是你直接用高消费去定位去筛选人群，去设门槛。就是这个是最高的拓展优质异性，乃至整个你的优质人脉的这样一个效率。但同时也意味着你自己得有一个比较基础的消费能力，你不能自己一看，兜你250。

你非要找年入千万的优质男，你去哪找去，你认识都没法认识。还有一些就是免费的渠道，像什么社交APP啊，去酒吧啊，去清吧啊，也能认识异性啊，也有一些在那开卡的那些土大哥啊，想泡妞的一些富二代。

开黑头A开熊龙一套，在那摆谱的。嗯，你也这种场合其实也能偶尔遇上几个有钱的，但是真舍得给你花大钱的估计不多。而且这种渠道来的人比较杂，而苍蝇很多，都是大家都是来奔屎的，就是你在这些渠道去认识的男的。

大部分想约炮的，想搞夜情的，所以我我不是太建议如果实在没办法，你也可以就是上面那几个5个基本盘，你搞不定那几个关系盘，你你实在也可以靠这些野路子去杀一下网。

但前提是你自己就得有特别强的一个食人变人的能力，一个筛选能力啊，你自己要有眼光，否则你很容易被这些野路子给白嫖了。哎，好了，最后我们来回顾一下啊。

今天这节课我主要就是从五个关系盘给大家去分析拓展优质异性的渠道啊，你们可以回想一下。第一个是记一下笔记。第一个是亲细盘、校友盘、工作盘、朋友盘，还有就是兴趣盘啊，还有一些所谓的野路子盘啊。

大家可以好好消化一下，就是认真的对自己这几个基本关系盘做一个深度的分析。你看一看自己从什么渠道可以去深度挖掘一下，发展一下。好，我们下节课再见。

