# 58、有钱优质男的真实刚需19节：9.如何在认识优质男初期展示自身优势[防断更微kc58567]

大家好，欢迎来到第九课。如何在结识优质男初期展示自身的优势？这节课的主题我主要其实还是想分享一些初期大家容易踩的坑啊，然后给大家一些就是建议吧。因为优势的话，那个东西其实是比较显而易见的。

你的外在条件都摆着了颜值、身材、工作、车房。包括你的就是别人跟你聊天，你的谈吐，你的三观就是大概率情况下哈，就对方他还是能够判断出来的。而且很多东西吧没必要骗。因为如果你走的是就是择偶的婚恋的路线的话。

女生如果太虚假包装，你去骗一个本身阶层和实力比你强的男的，其实迟早会穿帮的啊。如果说那个时候后期穿帮就很尴尬啊，男的经常包装自己出来骗女的。因为这种男的他其实就是出来骗炮的，他也不图婚姻。

也不图长期关系啊，反正他能骗一天算一天，所以他不担心后期穿帮的事儿。他会觉得反正是睡了就行但女生的目标不一样啊。女生我们是走的长期路线，走的是就是结婚这个这个路线，所以展示优势这个东西吧。

可以简单的美化，但是不要过度的夸张啊，更不要去完全编一些很多就根本就没有的东西。你否则后期会露馅的啊，等那个时候露馅，别人就会觉得你不可靠不可信，然后他就会联想到就是你不敢娶你，因为他会觉得你太虚荣了。

太假了。所以今天我主要给大家分享一些男性视角的，不要踩的坑啊，咱们关上门说句真心话哈。我有时候看到大家在娘家群里，就是有时候有一些我不认识的人在里边就是。给大家就是给意见教你们，我不知道那些人哪里来的。

然后有一些可能也是粉丝吧，就我就经常发现有人在里边教大家刚开始跟别人认识，刚开始约会就要管别人伸手要钱。就是才认识才去约会，认识一个男的，就得先找他要钱，要东西，就不给钱，就是傻逼，就不是好男人。

当然我能理解，就是你们女孩子听着这种话肯定是很爽的。但是我跟大家说实话，你们去换位思考，如果一个男的刚跟你接触，刚约会，他就对你动手动脚，就想带你回家，要跟你上床，你是什么感受？他今天刚跟你见面。

他那个吃饭的时候就摸一下你奶子，就来摸你大腿。第二次约会就说他要带你回家，你什么想法？我跟大家说实话哈，我是问过很多，就是我身边的这些有钱的，有权的，有富二代、官二代，包括就正儿八经那种创一代高富帅。

我也问，就我说如果一个女的一上来就跟你们就是刚认识就开始要钱要东西，你们是什么想法？他们说如果长得丑就让他滚。如果长得还可以，心里面打个算盘啊，就是可能也会给也会买，但这个钱其实用来置换他身体的？就是。

他们天然的会把嘴脸太难看，一上来就吃上太过分的人，就是划作短折的路线。因为大家会觉得。你你敢这样开口的话，就是你是一个。他不知道你以前干了些什么，你懂吧？他会觉得你是一个为了钱，什么事情都做得出来的人。

那这样的人如果你长得还行，对吧？你有二两肉，他可以谈恋爱，也可以玩一玩，你花点小钱，但他肯定不觉得你会适合当老婆。你们看这个就是男人最真实的想法，但为什么会有那些人教你们那些东西呢？因为。😊，哎。

有的女博主女情装也好，甚至你们那些姐妹粉丝也好，确实有的人这么干，拿到一点钱，但说实话这么干的女人。大概率情况下就是拿到点钱，然后谈了一段时间，就被各种莫名其妙的分手了。为啥呢？

因为你们自己一上来就在关系的初期，你就把自己的定位给搞错了。你自己一上来，先把自己走进了短折的路线。现在这个时代，为什么谈恋爱很容易，上个床很容易，但结婚越来越难，相爱越来越难。因为男女。

大部分的男女都走进了外貌邪道，男的被捞女搞怕了，现在都他妈不见兔子不撒鹰。女的呢也是被那些画饼的白嫖男给搞怕了，所以就不见大肉，也也不掉泪，大家都卡着嘛，就是男的不愿意一上来就付出了，他不不想就是。

女孩子还没有对他卸下防备的时候，还没有得到她信任的时候，他就花很多钱。男的希望得到以后再谈钱。男的希望你们喜欢的是他这个人。😊，女的呢一上来就想男的先大出血，因为女的被白嫖怕了，所以大家都卡在这里就是。

有一个卡点卡死了啊，然后互相骂互相傻逼。结果呢男女对立那帮人就趁这个机会就起来了。哎呀，所以现在要经营一段长久的亲密关系，其实是非常难的，而且对我们个人素质也是有一定要求的。

因为男女本身就存在极大的思维差异，所以我才一直希望大家就是真的要修炼一个雌雄同体的一个思维。你们不要天天去听那些女权博主，还有那些市面上没有经过市场验证的那些意淫博主的一些发言，你把自己带偏了。

错误的认知高不成低不就弄的大架，然后你再被。几个男的定位为短泽的路线，你就成剩女了，光阴就白费了。所以大家在交往初期的时候，不要就是。全部就任凭自己的个人情绪和你的主观意识去发挥。

你要多听听有结果的过来人的意见，你要多听听那些真正懂优质男人，懂有钱男人心理的那些人的意见。很多人就是刚开始认识一个男的，自己一点意见都没有，就虚头巴脑让我把那些信息约会的啥，我看大家往群里一扔。

然后一般水平可能还不如你自己的人，七嘴八舌的给你各种不靠谱的建议啊。然后你们还听进去了，关键是就是。我跟你说，群众心理是什么哈？女性群众心理是什么？就是。只要你发出来的信息透露出来一个男男人的信息。

就是跟你约会的一些细节，有一丁点让女孩子不满意了。这些所有女人都会跳起来骂她。就会说这个男的就是傻逼，你要让他滚蛋。但是他们从来不会替你考虑一个综合的因素，他们也根本就不知道你的约会。

场景你具体接触了一些画面是怎么样的，然后你你还真信了他们的鬼话，结果你就这么一次又一次牺牲掉你所有的异性资源。最后你发现合适的男人真他妈难找。我告诉你，本来就没有百分之百合适的人。

本来我们就是在抓大放小，在对方没有就是致命伤的情况下，两个人本来就是要去磨合的，要去就是需要你去调教的，哪有一上来就百分百完美的感情啊。对吧有的话，那也是杀猪盘。你自己也不是百分百完美的。

说不定对方回家他也觉得你有点小瑕疵，但这个不影响，对吧？只要没有致命伤，我们都是可以往下弹的。而，不是那个听谁那些。确实哎呀，我就不不这么说了。你就把别人给pass了，有些本来就是小问题。

所以你们多听听内行的意见，同时也要有一点自己的主见。有的女孩子本来自己是挺好的，约会的对象也没有什么大毛病，但是呢她自己经验不足，又听说就又听了一些就是不正当的教唆，然后就不知道在相处的初期。

怎么样去把握分寸，怎么样去拿那些语言的艺术，怎么样去委婉的沟通啊，然后。就是一上来就因为自己的一些错误的观念和一些错误的表达方式。就是他觉得是自己就是把别人怕s死了。其实你也在你也被对方给淘汰了。

相处的优势就相处的初期要展示优势。怎么展示哈？我跟大家说，这个展示不是让你炫富，也不是让你很直白的就是去表现你自己有什么车，有什么房，你背的什么爱马仕那些东西，哪怕这个东西你有啊。

甚至说你背后还有其他人在给你买。😊，你不要通过这些东西去表现你很吃商，因为很low。不要动不动把就是很物质的东西挂在嘴边。因为在那个阶层，最高级的炫，它永远是低调奢华的，永远是润物细无声的，是那种感觉。

而不是那种爆发户一样的炫。你懂吧？你们女孩子也喜欢就是低调内涵有实力的、高大上的男人嘛，大家也不喜欢，就是那种很就是嚣张跋扈的，暴发货，都不喜欢那种土鳖。😊，那所以在接触的初期，我们要展示的是什么东西。

要秀的是什么东西。你要展示的是你的个人品牌，展示的是你的生活态度，你整个人的这种就是状态向上的、阳光的、积极的、乐观的。你展示的是你这个坚强热爱生活的一个性格特征。你的风格是这个东西。

我我以前哎我举一下自己的例子，我以前在上海创业的时候，我谈过一一个耶鲁大学毕业的女孩子，长得挺好看的，是那种就是很温婉的气质，很自然的美。然后她在上海一家咨询公司工作，就是很辛苦。

其实我的生活状态就是算很积极的了。我我那时候除了就是那会儿在上海做连锁餐饮嘛。我除了就是一天管店做餐饮，要去杭州去很多地方出差考察别人的那些店。然后那那那会儿闲暇之余，还写了一个公众号。

但是粉丝还还可以，然后空了我去健身，去打球，就是我自己算是我觉得比较积极的状态了。但是我那会儿跟她比起来，我是自愧不如的。就说实话，他们工作很忙，特别是有项目做的时候，要长期加班到11二点啊。

我要是他那个工作长度，我估计休息的时候，我就躺平了。她有空还要去练瑜伽，要去健身，吉他弹的特别好，有空还在弹吉他，练吉他，然后以前在国外留学的时候经常做公益，做义工。😊，大学的时候假期回来了，回国了。

他去乡下支教。然后有一次他头发留长了，还剪短了，我我说怎么突然剪这么短，他说头发留长了，就是他定期会把头发留长剪短了去捐给那些有需要的人，就是什么癌症病人啊，就没头发那些哎，我当时一下就是。

觉得这个女孩子是那种闪闪发光的。说实话，就后来我在上海创业失败了，然后我就回重庆了。那会儿就是我我利用重庆成都的资源嘛，又为再次创业了啊，后来因为这样分分开，我们就分开了。然后再过后来有一段时间。

他就也不在上海，又继续去美国深造了。但是其实我跟他在一起的时候，没有发生关系。虽然当时很喜欢，就是但是很单纯的恋爱，就是牵手拥抱接吻都有。他跟我说，他之前就谈过一次恋爱。

家里面对他的这个观念也管的比较严，所以就他意思还是处女嘛，反正确实也一路他说学习特别忙，学习工作都特别忙，也没工夫去多谈恋爱去玩。他就希望他的观念就是说感觉是两个人能长期发展的时候啊，再发生关系。好。

我我就很尊重他我我全程就是谈恋爱就没有碰他。因为我那个时候我不知道我在上海能不能留得下来。那会儿我我也有潜意识的害怕，就是如果后面我会回重庆哈，就是他可能想留在上海定居这样子就分居以后分居就很恼火。

这样，所以我那时候就没发生关系。然后也许哈就是我算是情场老手了。说实话就是我我看人很准，也许也许他可能会有那么一点小的概率是骗我的，但是我不想去赌这个概率。就是。我后来有哥们知道我这个事情。

说那个人家他不一定是处女，还说。呃，你咋不上呢？你不上啊，你这么好心，说不定以后还会有别的男人骗他，还还是要被别人上，还不如你上了。哎，怎么说？就是我可能观点不一样，就是别人内部那个他就是我管不着。

但是我不想去伤害他，至少就是我没有为了自己的欲望，或者说那个那个。我对那个东西看的不重，说实话，对性那个东西我去给他承诺，我们会长期在一起啊啥的，我就去把人家给睡了。我觉得这样特别好啊，因为。

凡事还求个心安吧，他那会儿在我心目中就是一个比较善良美好，就是很积极向上的形象。所以我我也希望就是不要去对他有伤害，就是在彼此心中留下一个美好的印象就好了就是。你看就是我想给大家表达的是。

就是如果你想获得一个男人真正发自内心的尊重欣赏，其实你还是需要就是你自己是一个善良向上，是一个有就是乐观的一个生活状态的。就是你你不能自己都不尊重自己，自己都没有就是那种热爱生活的动力的话。

你你就很难有魅力，真的男女都是这样的。嗯，就是我们初期要展示的其实是一个热爱生活、乐观积极、有创造力，甚至是上进好学的这样一个人设。而且这玩意吧，说实话它是很难装的。一个人的那种气质。

就是从内散发的气场。他对生活的通透和热爱其实是藏不住的。同同样一个人如果特别尖酸刻薄，他是一个很阴险很鸡贼的人。你们从他说话，你们从他的。呃，一些交流方式。你也能感受出来，就虽然我的很多粉丝没见过我。

也不知道我长什么样子。我做自媒体这么久也没露脸，一直没露脸。但是大部分粉丝都喜欢跟我交流，喜欢跟我深层次的链接。我我的那些粉丝都很信任我，因为他们觉得能通过我的文字，我的声音。

我的一些表达就是大概还有他们看了我这么久做事的风格，他们能判断出我的内核是一个什么样的人。我我大概是有有一个什么样的气场。所以我希望大家还是。要热爱生活的，要积极向上的。

就是内心那些内心那些太阴暗的东西就是。能你慢慢的把它纠正就纠正吧。对，因为这个才是你未来长期想往上走，就是真正上层路线，还是羊谋，还是那句话好，然后我说完就是要展示的生活生活状态啊，就是然后我跟大家。

说一下，就是不就是尽量不要踩的坑，有哪些。就如果你跟对方约会，刚认识的时候，可能大家就是都会问嘛，哎，你平时喜欢干啥呀，对吧？你有什么爱好呀，你不要说你没事，就在看韩剧，没事，就喜欢买东西。

不是说这个东西不好啊，我们大家都喜欢去休息，都喜欢刷短视频，喜欢看剧，喜欢买东西，这个也是我的爱好，但是你不能在交往的初期，你就把这个打成你的一个标签，你懂吧？因为这种感觉就像你去问一个男的哎。

你有什么爱好？他说没爱好，我就爱在家睡觉打游戏。你你们听的是什么感受？人嘛再懒的人，说实话，他其实骨子里喜欢的别人都是希望那个人是有创造性，有创造精神的人，是积极向上的一个人。

没有人说一上来就喜欢一个只消费，不创造，只躺平不积极的人。有钱的男人啊，他其实不反感女人购物，他也不害怕你购物，因为他有实力嘛，但他怕的是啥？是你除了买东西，好像就没有其他任何爱好了。

他怕的是你就是一个纯纯的购物机器。这个不是花多少钱的问题，而是人家一想到这个东西。他就觉得好像从此以后，他的业余生活就只只剩下陪你逛街买东西了。他一想到你这个人就是哎一个女的穿这个睡衣，没事。

在家躺着看韩剧，看那些脑残的霸道总裁剧。然后就像古时候吸大烟那种感觉，你懂吧？然后吸望大烟就说哎呀，老公走出门带着卡陪我刷卡买东西，你这种感觉就给人。😊，很丧，就是别人会觉得跟你在一起生活特别没有乐趣。

你不能只是让别人来滋养你，你反过去对他没有任何滋养。😊，呃，就是不要有这种思维啊。如果说你真的确实没有任何积极的爱好，没有擅长的事情，你的工作也没有亮点。我我建议你可以从现在就开始培养。

培养一下自己就是比较热爱的兴趣，运动也好就是文体类的嘛啊，然后。你的专业也好，或者说你比较热爱你想深入的学识领域也好，对吧？嗯你喜欢看看书，对某一类书籍，你有深入的研究也可以。

哪怕你对你的工作研究更深入一点都是可以的。来得及，你不要觉得来不及，因为你不开始永远都来不及。你只要开始，今天就是最好的时候，我这么给大家打个比方哈，我是一个特别有交换思维的人，如果我要跟女孩子谈恋爱。

我跟别人交往。人家问我除了爱做生意，爱赚钱，还爱干什么？我跟你说，我我会的可多了，我是办专业的篮球运动员。我每次我去现在都还经常打一些专业的比赛，我女朋友可以来看，对吧？我我可以带她。

因为她可以在球场上看到她男朋友是一个特别就是球场上很帅的英姿飒爽的人，就是我是有积累的，我爱运动，我我定期喜欢出去徒步，喜欢健身，我可以给他就是教他很多健身塑塑形的知识。我我喜欢旅游，喜欢感受大自然。

然后我可以带她一起嘛，大家一起就是感受不同地方的人文地理。我做自媒体特别厉害。😊，我靠写作，我可以变这么多线。我写的文案他都能看到，对吧？我我不光有这个爱好，就是兴趣特长，我还可以靠这个赚钱。

我还要看书，爱思考，对很多领域有自己比较深的见解。就是如果我的对象我是可以用我的自媒体功底，我帮他做IP的，我可以手把手的带他做一个IP起来，帮他搞副业嘛，然后如果他有线下的生意。

我可以用一些互联网的思维帮他的生意在线上赋能。你看我还可以就是如果他是上班的，我可以招他很多职场生意场的人情世故，这个是我很擅长的，我可以带他成长。就是我对别人，我永远是交换思维。

我首先是想我能给别人什么，我能付出什么啊，同时我也永远在增强自己的被利用价值。就走到社会上就是这样的。如果你本身特别空洞，特别匮乏，你跟别人约会，坐下来聊天，你去向上社交，别人问你喜欢啥？你说喜欢追剧。

喜欢睡觉，那他妈尴尬了，因为没得聊了。就是对方有再多货，他再有去，他也不知道怎么跟你往下聊。因为这种感觉会让人失去深度交流的欲望啊，所以你培养自己丰富的兴趣爱好，你打磨自己擅长的东西啊。

你在一个领域有一点点深度，这个是你走到任何地方。你不管是相亲还是社交，都是你自己的一个谈资，是你的一个个人品牌。然后第二啊，如果说对方问你，你喜欢就是我们有时候约会嘛？啊，会哎，你喜欢什么样的人啊。

对吧？你对另一半有什么要求？你千万不要一上来说，我喜欢有钱的，喜欢他妈为我花钱大方的这个东西可以这么想，也可以用这个标准实际的去筛选。但是你不能把这个东西随时挂在嘴边。因为。我们大家心里都知道。

谁都不喜欢很穷的人。😊，谁都喜欢有钱的。但是你不能把这个贴在脸上，对吧？你可以这么说，你怎么说，你说我希望找一个彼此喜欢的对吧？彼此有点懂的人，能一起经营生活的人，你可以这么说。

先这个意思就是你是想结婚的，你是找一个常泽的对象，一起经营生活，代表什么？你是愿意付出的，大家一起让生活变得越来越好的。你不是去割别人韭菜的。然后对方如果说正好又是确实生意做的很不错的有钱人。

你还可以说哎，我喜欢有上进心。热爱事业的男人啊，你说他不是说钱多钱少的问题，你说现在谁都能养活自己，只是说热爱事事业，能创造价值的男人很有魅力。你说男人解决问题的能力会让女人很有安全感。你这么说嘛。

这就多有意思啊，对吧？这样你又表达了自己的需求，你又又让对方听得懂，而且是人家比较容易接受的方式说出去了，我不知道哎呀，那些人咋教的，我就时看群里还有一些说，哎呀，那个。让他花钱，他妈的就是刚认识。

就是要让别人砸钱，你让他给你买，不买，他就是傻逼。我靠，我不知这个我不去做评判哈，就是你们爱学那个你就学，但是我不教那个我也不不赞成那一套东西，你们觉得那个听着爽，或者觉得那个用起来好用，那你就用。

反正我表达我的观点，我做这媒题就是这样，我只只做输出，只做分享，我不做说服，你有任何意见，对于你的为准。😡，好，然后嗯我接下来跟大家说啊，就是男女逻辑。我是怎么来打通这个卡点的？就是我刚刚跟大家说了。

这个大家现在都不见兔子不撒鹰。我是这样的，我谈恋爱，我我一般我不会乱谈恋爱，就是我没必要为了去那个那些东西去谈恋爱。你懂的就是为了所谓的什么睡别人啊，为了打发寂寞，不会，我生活很充实，精神也很富足。

我他妈还害怕就谈恋爱，谈了一个傻逼拖累我的生活。我我如果谈恋爱，我肯定谈自己喜欢的。我会主动先给他花钱。吃饭约会出去旅游出去玩，什么时候开学，我会承担。然后偶尔该发红包，该转转账。

节假日生日什么该买好点的化妆品，买一些护肤品，买买两件衣服。我觉得这个都是应该的，买个包啥的。这也是我觉得男人应该先拿出来格局吧。但是我会看，就是我会先主动付出以后，我会我会看他的态度。

如果他因此觉得我活该，就是在我主动拿出态度以后，他不是记着我的好，他不是对我有一个好的反馈，而是把我当猪仔。而是把我当二屌子，把我当他妈傻逼的，就是继续跟我。无休止的狮子大开口。那我就撤了。

哥就不跟你玩了。至于我之前主动给你花的那点买买的那些东西，我不在乎我根本就不缺那点东西，对于我来说就就完全可是就是可承受范围内的很小的东西。我就当我用来打发酵花子了。我就用来他妈筛选垃圾了。😡。

我就是这样的心态，而且我越是这样哈，就是。😊，然后如果我的基本条件还就一个男人越是这样，主动的大方，有点格局，然后他的基本条件还过关就是。但凡他有一点男性魅力的话，正常的女孩是会对她印象比较好的。

就是两个人的关系就是良性发展了。所以反过来，如果你真的遇到一个嗯，哎呀，我操我最近感冒上嗓子有点哑，就你真的遇到一个你觉得还不错的男的。你也不要一上来就刚认识的时候，你就狮子大开口，先吓到别人。

因为这样你会把别人让别人把你画到捞的路线。我我给大家一个意见，就是你你在保护好自己底线的同时，这个底线就是你不要太轻易的太快的跟别人上传，然后你带着你的真诚去。接触你就看你就看看你的真诚，他领不领情。

他会不会给你一个好的反馈。如果他没有对你的真诚表示出任何好的珍惜，付出，反而是进一步的想白嫖你他犯贱，那你就让他滚了，让他滚得远远的这种垃圾，你就筛选了。我我在我的微博跟公众号都写过这样一段话。

我等一下我我给大家找一下啊，就是这个时我。当时写了点赞，转发评论都很高。我跟大家读哈，就有些人学了一堆引导对方付出的情感技巧，练就了一生只占便宜不吃亏的防身术，以为这样就可以让自己变得强大。蠢货。

你只是爱无能耐而已。学了一身术的冷漠，内心依旧不够自信笃定。这样的人跟温猪舔狗，本质上是一类人，其实还是弱者。付出者且可以随时撤回付出的才是王者。主动权永远永远在这种人手上。因为强大，因为我有。

而且有多的，所以我不建议分离一点。就是。我一旦真的喜欢一个人啊，就想明白了，要认认真跟他处，我我反而就是会怀着那种赤子之之心吧去接近他的。因为我压根就不怕输。呃，只有这样。

我才能就是进入到沉浸式的那种享受状态，你懂吗？一个人你如果谈恋爱要享受，你内心全是算计，你两个人他妈跟打抗美援朝一样，你谈个毛线，一点美感都没有了。你不如不谈了。😡，就是哎呀就是其实我越这样。

对方也更容易卸下防备，两个人感受就会很好，你懂吧？哪怕最后没谈成，也是好聚好散，他也是一个美好的回忆，彼此都有成长否则就没必要。因为说实话我是早就过了那个博弈和。😊，过招的那种初级阶段了。

长者根本就不怕付出，我付出，你回馈很好，就像浇一盆花，你一瓢我一瓢，对吧？花越开越好，叶子越长越大，那我也会加倍珍惜。我付出，你贪婪，我真诚你犯贱，那不好意思，我就让你滚啊，并且我不觉得我亏了。

因为我亏得起，我会觉得你亏了，是你亲手把这个缘分给糟蹋了。什么是强者，就是永远敢先付出，永远敢保保持自己的真诚，但是他又可以随时不计一切沉默成本。😊，随时止损，这样的人就牛逼真诚，他又保持清醒。

单纯单纯，他又不失通透。我经常说就是我们的这个真诚啊，就是最后就是不让他流失的最后那一点真诚。这个既是我们对自己内心的交代，又是我们出去筛选对象的一个修为的手段，你懂吧？就是。高手到最后都是这样的。

他会返璞归真的，因为那种成就感就是他的境界已经不在那些什么小情小爱的那些套路，一招一式里边了。我最后一句这么写的写的，就是高手过招在于成陈越真越容易解散过。就是你你们看我表达的是什么？

就是付出者且随时可以撤回付出的，用止损及时止损的真程去快速筛选人。这个东西是强者才有的，他才敢这样搞。而且就是包括刚刚上面说的，你要散发积极阳光，富有生命力的状态，你要表现一个热爱生活的一个内核。

这些东西其实听起来很抽象，但是它其实十分高级。因为这是一个如果全方位都很匮乏的人，内心特别阴暗的人，他演都演不出来那种状态。这个不是一个女人整二两肉，弄个鼻子，他妈的。😡，嗯。不是你去抽个纸。

也不是说哪个男的穿件名牌西装，开个好点的车，他就能包装出来的东西。真的他这个是一个人的内核，需要你长期主意的去修炼。所以这个啊我还真的觉得大家得真的要积极向上，真的就是你在看清生活的真相之后。

还真的得依依然热爱生活。其实很简单的修行，无非就是。爱自己，爱家人，热爱学习，认真生活，发现美好，善待缘分，利他之心，长者思维。就这么几个词，但是它需要你滴水穿石呀，需要你日复一日的去修炼自己。

去完善自己。大道至简，又有几个人愿意沉下心来去执行呢？大部分人都在钻研走捷径的那些雕虫小技，最后一年两年三年，光阴白白浪费了，就是人没什么长本质的长进，虚头巴脑的那些东西学了一大堆，力气还变重了。

自己还搞得他妈更加焦虑浮躁了，你们觉得可不可笑？就是说。嗯呀。我我跟他说实话，我以前二0出头的时候。其实算花花公子，而且那个时候我也想过。想去走很多捷径，但是我我还栽了不少坑，走了很多弯路哈。😊。

我到后面就是怎么修自己，我就就刚刚跟大家说的那几个爱自己，爱家人，热爱生活，保持境阶，善待缘分，自强，利他。我我现在一直都这么要求自己，虽然我也坏，我跟大家说，就是我到今天也有很多我人性的阴暗。

我的弱点。但是我跟以前的自己比起来，我已经是完全是两个人呢，我的进步是非常神速的，我我身边的人都很惊叹，我这些年的变化，就是不管是我的事业，我的格局，我整个人的状态，他们都说我面相和气场都变了。

就是跟以前完全不一样。我以前。那个年轻的时候经常三七开大杯头，打个耳环，打个耳钉，就出门还打个你脸上。他们那会儿说我我看起来就像个渣男，就是一个花花公子，有时候还有几份鸭子的那种感觉。

对那天我一个很多年没见过的朋友。😊，嗯，就是刚好我们另外一个朋友结婚嘛，就见就见了面。他说哎，他虽然你现在胖了，颜值也不行了，但是整个人气场变了，他整个人看起来很温和，像成功人士，看起来很善良。

就是很正派，很阳光。他说你以前看起来虽然帅。他说但整个人就是那种精致的那种感觉吧，就是让人觉得不靠谱。😊，他说你是怎么做到的，连眼神都变了。其实真的这就是一个人内在的修行。我花了好多年的时间。

好几年的时间，就是沉下心来做自己，修行自己。😊，呃，如果一个人内心阴暗啊，你天天都在研究那些抢劫别人。我经常说的不要有强盗思维，打劫别人，天天研究那些捷径。

天天研究那些怎么把别人的东西全部他妈搞到自己名下来。😊，就是哎我跟你说。你不光达不到你的目的，你反而会越走越远。你最后会吃大亏的。真的大家信我，而且我是自己很庆幸自己以前栽的那些坑就悟到这点，我我就很。

😊，就很就立马就开始自己的长期主义的啊。如果可以的话，我真的是建议大家选择先吃一些高级的苦。你最好是把自己的命运哈掌握到有一个。大体的可进可退的一个主动权。然后呢，你再去想办法去获得一些外物的加持。

再去获得别人的帮助，再去获得一些资源就是。有一个基本的靠自己能你你至少能基本的独立嘛，对吧？然后你就吃了市场饭，你再去想想怎么吃男人饭，我觉得这个是可以的，它是加持，你懂吗？不要搞得本末倒置的。

因为真正能完全靠男人。发大财的女的那个有讲命，讲天赋，也讲运气，你不要去躲买彩票的那种概率事件。啊，我我跟他说就是。一个特别优秀的人。他对另一半肯定是有要求的，你可以瞒得瞒得过一时，但你肯定骗不了一世。

这就是为什么我经常跟大家强调，你们在学很多技巧的同时，要提升本质。我们在向外索取的同时要向内求，因为高质量的亲密关系是两个自我圆满能量具足的人碰撞在一起，点亮彼此互相欣赏需求匹配。如果时间节点还对。

出场顺序还对。这个就是神雕侠侣的幸福了，真的好的婚姻，好的感情不是你缺，所以你要去别人有的那里人去抢，每个人都不傻的，现在他妈谁傻都精明的很。😊，我以前签聊，我我把那个下架了，我以前说过一一趟课叫。

男人比女人还现实，大家听的都是满堂彩。真的你抢不过来的，你只有用东西去换。其实不管男女，我跟你说，我我以前经常骂我那些男粉丝，我一样的这么骂他们。我说你们不要去学那些什么PUV什么他妈的。😡。

骗了三瓜两枣那些事情。我说你真的要。解决两性问题的根本还是就是让自己变得强大。就是一个物质充沛精神富足的异性，不论男女，他是不想让另外一个。全方位都资质平平，还每天既懒又贪的人。

想走特别想走捷径的人去闯进他的生活，打劫他的。他不会的。爱是两个各自能够在各自的领域发光的人。碰见了，然后彼此滋养，相互搀扶。爱不是打劫，爱不是因为你有我啥都没有，所以我要过来，你要给我不是那个东西。

不是你占了一个名分，贴了一个女朋友的标签，人家就活该的。要把所有东西分一半，没有的这个世界没有这样的事情。我跟大家说。所有的人都不傻。那我就大家也可以问问自己，就是有多少人。

我们是前年、去年、今年、明年、后年。还在一成不变的，甚至还退步了。就我刚刚说的。自己的本事没涨多少，认知没提上去。虚头巴脑的那些东西学了不少。然后每天还做白日梦，弄得自己还就越搞越焦虑。哎呀，真的就是。

😊，哎，你们可以去搜索我的微博跟公众号啊，都叫进阶的严哥。我在微博写过很多爆款，就是我粉丝十几万不是很多，但是我全是真粉，而且我粉丝粘性很强。我的微博的那些转账屏。

包括我公众号的阅读量就是比同等粉丝博主要高很多倍。然后我也在这些就是我的微博跟公众号分享了很多，就是个人全面进阶的一些干货，有人性的，有感情的，有商业的。我想就是我希望你们从我的这个维度来看待感情的话。

你你应该会有另外一个高度的收获就是。哎，同时我也希望就是大家是经历过一些挫折、迷茫痛苦，然后你被别人贩卖过焦虑，被别的博主割过韭菜。就是你走过很多弯路，你再来遇见我。😡，这样你会更听得懂我在说什么。

我在做什么。然后这样的话我们才能就是产生一个更深的链接。我也希望就是我们是产生一个更长久的链接，一起长期主义，一起圆满进阶。因为我除了就是。嗯，赚你们这个学费吧，就说课时费以外。

我还是希望真的就是能传递一些就是正儿八经对大家有用的社会正能量的东西。我我也算就是重善因德善果吧，这是我的一个。初心啊。嗯。想说的就这么多，这节课哎，我觉得又说了很多，就是课程以外的干货。

所以我希望我的课有的新法的东西，你们可以去认真消化一下。他们就是这些东西不光是一些我我不光分享一些术的东西，还说一些道德东西就是。道德那些东西才是真正解决你内心的焦虑、痛苦。

才是真正让你醒悟自我圆满的东西。谢谢大家，我们下节课再见。