# 58、有钱优质男的真实刚需19节：18.老司机教你看穿他是结婚还是玩玩[防断更微kc58567]

欢迎来到咱们的如何看穿他是结婚还是玩玩啊，这节课严哥想跟大家说说，就是怎么样判断对方是真的想跟你结婚还是跟你短折啊。一方面是说这个男的对你不认真啊，没有结婚的打算。

同时我还从另外一个角度来帮大家判断他这个人究竟适不适合结婚啊，相当于其实是可以分成两节课的。但是我把它合并为这一节了。良心博主哈，然后从识人变人这个角度来说吧，他和一个人的阅历吃过的亏见过的样本。

异性样本要足够的多。而且这个人自己本身要有反思复盘的能力啊，他才会有这种识人辨人的智慧。所以呢今天这节课我就直接给到各位傻白甜小姐姐们，小仙女们一些具体的衡量点。

让大家去判断跟你交往的这个男的适不是适合结婚过日子的啊。如果他只是跟你玩一玩，或者说哪怕他是想跟你结婚的。但是他这个人本身就根本就不适合结婚，那大家就要及时止损啊，直接进入主题，第一就是。哪几种情况哈。

就证明他是想跟你玩儿，或者说他这个人就不适合结婚。第一就是你不被对方认可，对方否定你的一切价值。明理案例的打压力，这个是我在接了这么多一对一咨询的案例当中出现的比较多的一种情况啊。

而且这种男的一般情况下，他会出现两个极端。一种情况是，她的条件看起来还比较优秀，是属于比较讨女孩子喜欢的那种完美人设。我最近接了一个咨询，就是女生其实还不错，挺适合成家的一个女孩啊。

名牌大学在那个深圳当公务员，也挺老实挺本分的一个女女孩子，平时也喜欢健身。就是圈子也很干净的那种男朋友呢是一个留学回来的，在外企工作的一个小管理啊，年薪可能在他跟我说的在35到40万。

然后这个男的就长期嫌这个女的，就是觉得他在体制内嘛，就是太封闭了，这也不懂，那也不会啊，关键是他说人家就算了，他也不愿意教这个女孩子啊，别人很虚心说想跟他学习，他又不带人家一起进步，就老是打压别人。

就搞得这个女的。一度怀疑自己是不是没有被爱的价值，他来找我咨询，说自己被否定，被怀疑，他觉得自己很迷茫，他怀疑自己这是不是真的很蠢。然后我。就是帮他抛析了剖析了这个情况哈，就是好好安慰了他。

而且啊这种男的哈一般本身他塑造的人设和条件还可以，就会更加导致女方真的会自卑，会自我否定，自我怀疑。然后还有一种一种情况就是。这个男的本身实力不怎么样，他就有意无意的通过这种PUA的方式来打压对方。

想以此绑住对方啊。我有一个空姐朋友，我以前在航空公司工作过嘛，认识很多空姐，我觉得空姐姐妹，她就是她从航空公司辞职出来以后，就去了大的培训机构，做礼仪培训，做导师。然后她工资还挺不错的。

比在就是当空姐的时候高。然后他现在周末和平时偶尔还可以可以接私活，他出去给那种大企业给那些就是嗯服务行业上课，就是礼仪培训课，一场都是七八千一天下来，然做的很不错。

然后她原来的那个空校男朋友就有点不乐意啊。因为这个女的。突然一下，收入比那个男的要高很多了，社交渠道也打开了，因为平时他做这种行业，也要维维护一些大客户的关系嘛，偶尔就会有应酬。这个男的就不让他去。

每次他去应酬就是。因为像他培训完了，有时候客户会大家一起吃个饭啊，交流一下，就是很正常的那种，不是那种荤场。然后这个男的就会疯狂的给他打电话，谈视频，跟他吵架啊，他忙完一天回家就很累了，男的还要跟他吵。

说说这个女的不够爱他，说他现在赚钱多了，心里只一心只有工作，说他拜金，还说他的工作就是需要陪老男人喝酒，就搞得这个女的很崩溃，压力很大啊，这个男的就想把他关在家里不让别人出去见世界啊，因为他他不自信。

你知道吧？他怕她跑了，关键是我说他把你关家里也行，他给钱呀，对吧？他能给给到你足够的补偿，那你就在家里待了，关键这个男的又给不到，自己就那么点工资。还想打压这个女的，还想束缚这个女的啊。

所以而且这个这种男的啊一般这种自自己不自信，还喜欢打压对方，否定对方的男的。很搞笑的一点就是他从来都是以爱的名义来打压你来束缚你。他希他特别会站在道德和爱情的制高点来PUA你，让你真的对自己产生怀疑。

其实我觉得大家如果找到这种男的，你赶紧就跑掉了，躲得远远的，我我是特讨厌这种男的，用我自己对自己女朋友的话，我谈恋爱期间，我永远是成全，我觉得真正的爱是包容，是成全，我是真心希望就是。😊。

就是我的对象他能够越来越好，而且我更希望我的对象，我的伴侣，他是见过世界的人，哪怕他没见过，我也会帮着他去认识世界。我想我就愿意尽我的力量，让他变得更好。这样哪怕最后啊他真的越来越好了。

他去到了更高的地方，反过来离开我了，我也会祝福他。因我我的心胸就是这种比较宽容，比较我我觉得原来则拒，缘去则散嘛，对吧？大家只要在一起，我们因为彼此的存在，收获过开心和幸福。

因为彼此我们得到了成长都变得更优秀了，那我就觉得这段感情没有白谈，就是我觉得好的感情从来都不是什么束缚，打压捆绑质疑，好的感情是彼此成就，就彼此散发光芒，我们因为对方的存在而变得有能量而变得想更好。

我觉得这种才是健康的感情啊，所以我第一点就想跟大家强调不要跟那种总是否定你价值，不断打压你，试图全方位控制你的男人结婚，你会过得很痛苦。😊，啊，这种男人到最后还可能会发展成家暴的倾向啊，但是一定要小心。

然后第二就是。正常的男的就是想跟你结婚的，他是愿意让你对他有一个基本的了解，他不会过分的神秘。如果说他不是干什么见不得光的事情啊，他的工作是什么。那个贩毒啊，搞搞醉了啊，就。偷偷鸡摸狗的事情啊。

或者说他不是什么国安局特殊性质的这种国家保密工作。那么其他情况当你们谈到一定阶段的时候，你应该对他的工作情况，家庭情况要有一个基本的了解。如果他什么事儿。他都是云里雾里，对你遮遮掩掩的话。

那多半就是有什么问题的。当你们确定恋爱关系以后，并且谈了一段时间了啊，而且你们两个也说好了，你们的态度是往结婚的那个方向去发展，那他就应该让他的社交圈，他的好朋友，他的家人，知道你的存在。

也应该慢慢的把你带进他的圈子，先是把你介绍给他比较亲近的人嘛，对吧？发小知己，关系最好的亲朋好友，然后再到他的普普遍的社交圈，他的同事都应该慢慢知道他有对象了。😊，如果你们在一起有挺长时间了啊。

他却没有让他身边任何的人认识你，接触到你，甚至那些人都不知道你的存在，他把你藏的特别好，丝毫不愿意让你融入他的圈子。就有很大的问题。两种情况，一种是要么他内心其实看不上你，他是瞧不起你的。

他只是想勉强睡一下，你，跟你玩一玩。所以他不好意思把你带出去给大家认识，他觉得你丢脸。你没法给他争光。第二就他是一个很在乎名声和口碑的人。他太在意自己的名誉，然后他又没有就是已经下定决心跟你结婚啊。

他还在观望你，或者他只是跟你玩一玩，那么他就不好把这种短期关系的对象带出去。否则到时候大家知道，哎，他又谈了一个这家伙就是知道他的恋爱数量。比较多，那么别人对他的风情就会不太好，因为他总是在短责别人。

所以这种人他一般会收着玩。然后嗯第三点哈，就如果他把你定位成结婚对象，打算跟你走进婚姻。他是会忍不住的想跟你就是。深入的聊一些过去他的工作，包括他现在的人生规划，他的理想抱复，他的使命目标。

包括他内心的脆弱，甚至一些阴暗的东西，他都会想跟你说跟你坦白，因为他想跟你过一辈子，他觉得有些东西该跟你交底啊。如果他连自己内心的一些基本的想法和规划，他工作和生活的一些目标。从来都是只字不提的。

他永远都是在跟你你俩的关系永远只是吃吃喝喝做做爱。那么你们的关系永远都是停留在很浅层的，永远没有办法深入。那也就证明了他要么跟你就没有想常泽，所以他觉得没必要说这些对吧？他跟一个短期关系的完完伴。

他说这些干嘛呢？我的这些内心深处的想法和规划，是留给结婚对象是留给我未来老婆的，我是要跟他去探讨这个东西的。要么就是他觉得你的段位太低，你的综合实力差的太远，他觉得说了，你也不懂说也没用，干脆不说。

那这就意味着他压根就看不上你。那么他就应该是没有把你定位在。确定的长泽对象。啊，或者说他还在观望你，我我告诉大家，吃吃喝喝做做爱这种很很浅的表面情侣关系啊，心理学上叫做假性亲密关系。

他是很难让优质男跟你走进婚姻的啊，这个也是判断一个优质男，他想跟你结婚还是玩一玩儿。😊，判断你有没有走进他内心的一个重要的评评判标准，就是你们的关系是停停留在这种很浅表的。

所谓的吃吃喝喝做做爱的情侣关系，假性情侣关系，还是有一些深层次的，就是精神上的一些沟通和交流。如果你们只是亲卿我我啊吃饭约会上床，他什么都不跟你说，什么都不跟你交流啊，甚至你问了他都懒得跟你说。

那就证明你在他那个地方，你没有制造出自己独特的稀缺性和精神精神高度的价值，说明他对你还在观望，还没有把你纳入到婚姻体系。你目前在他心目中的形象也是一个阶段性伴侣的形象。啊，第四点就是当一个男的。

他是习惯性的恶意的欺骗和频繁撒谎的时候。你们也要就是。不要跟这种男的结婚。因为其实是这样，就是婚姻他从人性的角度来出发。婚后我是建议大家糊涂一点，眼睛里要揉的沙子，就是小沙子，你要揉得下。

要听得进一些善意的谎言啊，有的事情嘛就是。只要大方向不错，我们有时候还真得睁一只眼，闭一只眼，你的日子才会过得和谐，你自己也会更轻松，没那么多烦心事儿。就是什么你得清醒的糊涂。但是那个是婚后的事情。

就老夫老妻了。恋爱阶段，我觉得还是要相对坦诚的。如果说还没结婚，他成天就对你谎话连篇，没有一句真话，一个谎言，接着一个谎言，把你当傻子样的，那结了婚他会更像演戏，就是没一句实话的。

最可怕的还是就是这种男的啊，他对自己的伴侣，没有一句真话就算了。你拆穿他了，你看穿他了，他还会反过来责怪你会骂你跟你急，他说你不理解他，他骂你小心眼，啊，他自己丝毫没有悔改之心，还要欲加之罪，何患无辞。

就这就是恶人先告状。他想先打压你来抹平自己撒谎的过错，然后让你习惯他的这个坏毛病。这种男的不傻，而且很多女的真的会被他们这一套给吃住，大家一定要擦亮眼睛。这种习惯性。😊，对你谎话连篇的男的哈。😊。

出轨的概率是极大的，而且是频繁出轨。就算结了婚，你都不知道他哪句话是真的，你也不知道他一天究竟在外面干些什么，你会非常痛苦。然后第五点。嗯，关键时刻他不护犊者，什么意思？

就说如果一个男人他把你定位成婚恋对象，你们是常则关系的话，我觉得最基本的就是你们双方应该是互相扶持的。你们在家里怎么吵，怎么闹都无所谓。但是在关键时候，在外面的时候，你们一定是互相维护对方的。

你们要一致对外，站在对方的角度，永远跟对方站在一起，就只要不是特别原则性的问题啊，哪怕当时你错了，但是当有第三方势力要介入，要针对你的时候，他都应该站在你这边。同样的，你们也要用这个态度去对待你的伴侣。

这个叫做帮亲不帮你，这也是向上社交中，大家心照不宣的一个秘密法则，就是当我们结为利益共同体以后，那么对错永远是关上门来说的。打狗我们也是关上门打狗。但是对外我们永远站在一起，我们是一致要打倒敌人。

就这种感觉我怎么跟他形容哈，就是。我打个比方，我我我之前谈过一个女朋友，那个时候我我在开火锅店，我那个时候刚买了一个奔驰奔驰那个两门四座那个轿帕。然后当时我那个女朋友还没有驾照，他说想开着玩。

我说我说你开吧，但我说你小心点啊。我当时其实建议他我说我们到一个很偏僻的路边去开。我说这样安全。他呢非想在那个那个那个不算偏僻的路，那个有车他非想在那试一下，结果他一下妈的把那个刹车当油门一踩轰了一下。

把别人前面有有一个那个路口车给撞了，哐哐一下，把人家那个牌照都撞歪了，他自己也刹傻了，因为他是没驾照的坐在车上他着我他估计以为我会骂他，那会紧张。因为哎我就没说话，我说，我说你坐着不动。

因为那边前面那个车那个司机已经下来了嘛，我说没，我说你坐着不动，我说我去处理，我就下车去给那个司机发了烟，我就跟他就唠嗑嘛，就好说话，那个司机看我也很好说话，也没说啥，就聊了天。

我就给那个司机赔了1000块钱。我说你因为也没撞的很大的。毛病哈，就是牌照有一点凹进去。我说那个你你到时候不够，我说我留了电话，加了微信，我说你把我车牌拍个照，我到时候我我会处理，然后这个事就过了嘛。

回到车上，我也没怪他，他自己觉得做错事了嘛。哎呀，我说没事，我说撞了就撞了，我说事情已经发生了，我说我们解决问题就行了。就是我不能在这个时候去怪我女朋友，你懂吗？因为他自己犯了错，他知道自己犯错了。

他已经很难受了，而且他没有驾照，他心里很慌。😊，他害怕前面那个司机来纠缠我们。如果这个时候我不管他，我还跟他生气，那你你想他内心会有多无助，就是就是。就是哪怕我觉得这件事情就是一个男的要他要是哪种哈。

就是哪怕你这个事情做的不妥。但是我作为男朋友，作为老公，我是希望你会做的更好。下次，但是现在你出了事儿，我现在要做的不是来跟你争对错，更不是跟你讲道理，而是要选择陪你一起承担后果，甚至我要站在你前面去。

因为我是男人，就我得尽我所能的先帮助你把问题解决，对吧？关下门，咱俩再好好谈，哎，下次不要搞搞这种事情。😊，这才像一个男人，而不是说事情出了，妈的两手一摊，把你骂一顿啊，我我跟你说了，不要这样。

不要你非要这样，这下好了，传过了吧啊，我看你怎么办，然后转身就走了。如果你们遇到男朋友是这种男的，千万不能要，千万别谈，我操就是说。😡，一一个我觉得一个男人基本的素养哈，对自己伴侣。

就是当你陷入困境的时候，哪怕全世界都要来针对你，那我都要陪你一起。就是我们先渡过难关，对吧？私底下的账，咱俩可以关上门来好好说，但是我我不会在你。😊，为难的时候来来给你火上浇油，来对你弃之不管。

那个他妈的就是一个男的，如果随时尿摊子，只知道责怪你，你没没得那个日子没得过的。😡，就如果你的伴侣每次你出事的时候，他不但不站在你这边，他还一味的责怪你，甚至胳膊往胳膊肘往外拐。

那这个男的就不适合当老公，你的日子会很惨，你你会觉得他很冷血，你你跟他生活哈，每当有就是事情和意外发生的时候。你感受不到任何保护，也感受不到任何温度。真的。嗯，所以我觉得你们。找男的就是前面说了几个点。

不要犯最上面一个点很重要的就是。他疼不疼，就是他护不护你，就当有事情发生的时候，当你遇到困难的时候。当你做错事情的时候，他是包容你，先护着你，然后他再来好好的教育你，让你慢慢改进，还是说他当下就撂摊子。

直接责怪你。我觉得这个是特别重要的一个评判标准。因为这个。直接决定了你们以后日子过下来，两个人的日子有没有温度，有没有幸福感，生活里有没有爱，能不能持续下去。啊，大家谨记我说的以上5点啊。

当然还有一些就是更详细的，可能这节课我没说到，等以后我慢慢总结出来了，我也会在我的星球和新课里面，我会继续跟大家分享啊。然后我们下期音频再见。

