# 58、有钱优质男的真实刚需19节：7.想要认识更多优质男，脸皮可得厚一点[防断更微kc58567]

大家好，欢迎来到我们的第七课，想认识更多优质男，脸皮可得厚一点。这个脸皮厚的意思不是要大家主动扑上去啊，看到优质男就主动赶鸭子上架，把自己主动送上门。不是千万不能那样子干啊。因为那样子，即使你成功了。

这个成功肯定也是短期的。就是我时间拉长了看，他肯定以后不太会珍惜你。因为人性本健，这个是男人的本性，就是一旦女人太过主动，太过热情，就一定会增加自己不被珍惜的概率，那个度要一定要去把握。

然后这节课我想跟大家就是交流的意思啊，主要有三个点。第一个点我想表达的是流量思维。就如果你确实是想找很现在已经很着急找伴侣了，又或者你现在虽然还比较年轻啊。

可能结婚这个事情还没有在最近的日程上就是提上来，但是你未来是要结婚的。那么这个事情你就要开始注意，就是啥意思呢？你一定要向身边的人和你身边的圈子表现出你是一个想成家。想择偶的一个状态。

特别是条件很好的女孩子，那些女神级别的，因为美女嘛从小众星捧月，心价也比较高。就是好像哎我是不是跟大家说，我现在想谈恋爱，想择偶好像显得自己很掉价，好像别人会觉得哎你你还不是找不到男朋友。

你还不是缺那个异性资源，不会的。我跟你说，就是如果你本身条件很好，那你条件就是很好，不会因为说你表现出你现在缺对象就掉价。大家只会觉得哎这个女生肯定是要求比较高。

可能是他现在手里的异性资源没法匹配她人就是这样的，你条件好不好？大家是看在眼里的，所以千万不能因为这个事情觉得这是一个掉价的事情啊。我想跟大家说，就是你一定要向你身边优质的圈子啊，最好最好是优质的圈子。

传递出你想相亲想择偶的这样一个需求。因为我们中国的一个传统文化，就要求我们女性要含蓄，内敛要克制，所以搞得其实。就是大家在婚恋这个事情上会比较被动，反而是那些。打破这个封建思想，那种胆大心细的一些女孩。

她还抢了先机啊，大家不要觉得自己跟别人表达自己。呃，现在是缺对象的啊，我是想找对象的这件事情很不好意思啊，很难开口，其实没关系。我单身的时候想谈恋爱的时候，我也会给身边的圈子释放我的择偶信号的啊。

因为我是一个工作狂，我的心思一心都在事业上，大家就是好像觉得好像我是那种不需要感情的人啊，所以有有时人他会对我们会有这种固有的印象。所以只有你自己先释放了那样的需求，先先释放你择偶的信号。

你才会吸引相应的流量过来，对吧？流量来了以后，我们再筛选嘛。就不要觉得自己表达自己的择偶需求，相亲需求，缺对象的需求，那个是一件很掉价的事情，不会的，他不会掉价。而且我告诉大家。

现在新闻上虽然说就说很多人不急嘛，现在很多女的就是搞男女对立的那一说。你看现在中国光棍那么多，就不让他们结婚，不生孩子，对吧？咱们女的也不那个啥，也不社交，也不找对象。即使他们难的。我跟他说。

现在中国确实。南光棍军多。现在好像就是。那天我看了一下，身因闻有几千万的光棍来着，但是啊我跟他说，90%的光棍，你们压根儿就看不上。就是那帮光棍就算过来相亲，你们也看不上。也就是说那些都是无效数据。

那真相是什么？真相就是。单身的优质男的比例是远远要小于单身的优质女的比例的。也就是说，现在是一个肉多狼少的时代，狼什么是狼？就是那些优质男人，那些。包金有魅力的男的，那些有钱男人还稍微看得过去的男的。

太抢手了。这种狼我把它扔到市场上，撕碎了都不够大家肉分的，真是这样。所以你如果说。大家既然来听我这个课，我相信大家可能是对伴侣是有一定的要求的啊，就是想在自己能力范围内嘛。

我也建议女孩子在自己力所能及的范围内找一个相对优质的伴侣啊，这个也是对自己也好，而且也符合人性。因为女性天性她就是木强的。就你想。这帮优质男主动特别主动的来找你来挖掘你很难很难。

因为这些男的身边基本上都不太缺女的啊，除非你特别漂亮，或者你的某些条件特别优秀，特别稀缺。刚好他需要你的这个条件。那可能他会反过来扑你，主动舔你。啊，所以这个市场是什么？哪个女孩能够落落大方的主动。

能够坦诚面对自己的想择偶的这样一个需求。哪个女孩能够认认真真的去提升自己，改善自己的短板，去扬长避短，然后去听我的话，去落地执行，就是那些拓宽自己优质异性的渠道，你把自己收拾干净了。弄好看了啊。

看起来人模人样的再出去曝光自己，你就会领先另外一大部分不好意思的害羞的觉得好像就是这样表达自己的之后需求，好像出去这样到处寻找异性资源是很掉价的那种思想上的灾女。你就把这部分责人给比下去啊。啊。

所以我跟大家说一个干货。你们做任何事情都一定要有流量思维。你不管是做生意还是找对象，永远是流量大的人，他第一步就赢了，就已经就是占据先机了。我们做生意客户从哪里来，对吧？就是你择偶你对象从哪里来，对吧？

像我我做工程，我要搞招投标。我在想，那我项目从哪里来，我的流量就是项目，项目从哪里来，从关系，从资源，从那些领导手里来。所以那个就是我的流量渠道，我就要去。就要去突击他。那我我们开我开那个执法医院。

我做那个医美项目。我的那些流量从哪里，对吧？我的线下圈子，我要把我的口碑做好，来的每一个客户，我要把它服务好，把人家头发织好，把人家要做的一些就是为诊项目给做好。他会一传十十传百，我的流量就大了。

然后我我线上我们那个医院，我线上还做了很多就是线上的平台嘛，就是宣传的，还有本地的一些流媒体，我我都花了广告费的，也有流量，就线上线下我的流量从这个地方来，我现在做自媒体流量从哪里来，对吧？

我都想这些事情，我微博写了十几万粉丝，然后我现在要做小红书要做抖音，我还在写自己的公众号，就是。你们首先想，我要找对象，我要找优质男，流量在哪里，对吧？你首先要去拓宽流量，这个才是最重要的。你流量大了。

你你有找没找撸一杆子，你总能打下两个嘛。真的哎算了，本来有句那个俗很俗的方言，我不想说算了，没说，就是一定要拓宽自己的一个流量渠道。做生意客户从哪来？择偶对象从哪来？当你手中有大量的流量的时候。

而且你不断有新的流量进来的时候，你还怕找不到对象吗？你还怕没客户吗？你还会害怕失去吗？不会的，我跟他说。所以我才在咱们这道课第二节课，我就讲了那些。破圈拓展自己认识优质异性的渠道。

你们一定要不断的去落地执行那些东西，就是一定要不断的去把自己的异性资源的这个流量池不断的扩大。你要把你的优质异性的盘子，就是装优质异性的这个盘子不断的往里面装人，你懂吧？相亲认识的也可以。

你业务工作焦集的也可以。亲戚朋友生活中这样的认识的人也可以啊，然后自己兴趣爱好去拓展，认识的也可以，就是不断的扩大扩大自己的流量。只有这样你才不慌，只有这样你的选择面才管啊。

否则你你把这己所有的那个社交渠道，你的联系方式扒光了，一共就有一三五个男的，你还指望去哪找入质男。然后就说你只有把自己思想先改变。对。你就是第一拓宽流量渠道。第二要释放出自己想择偶的这样一个需求啊。

这就是我跟大家说的，脸皮稍微厚一点。只有你平时把这个工作给做到位了。日积月累的把认识优质异性的这种基数累积的足够大。好，然后你再嗯正确的释放你想好好谈恋爱的这样一个空窗信号。你就你成功的。

找到优质男更近了一步，否则你平时如果就没有下功夫的话，你临时抱佛教啊，我要结婚。哎呀，我现在年龄大了，我着急，我要找一个优质男接盘从哪里来？你求严格硬塞给塞给你一个吗？大龄剩女为什么会急？

就是想结婚的时候，发现自己手里好点的异性这边都没几个，那能不急吗？火药都上膛了，子弹还不知道往哪打。所以如果各位还年轻女孩哈，如果说你们现在年纪还不大，刚毕业，还在上学，刚参加工作。

你不要觉得你完全不用考虑这些事情，你不要就是还学生思维，脸皮特别薄，就是很很娇羞，很那个滴滴答答的那种就是。别人问你你你你你不要说哎呀，我先搞事业，我刚参加工作，我还想玩呢，我还早着呢。

就是你不要把那种人家好心好意想给你介绍异性渠道的那个信号给拒绝了，你懂吧？就算你不打算太早结婚，你觉得婚姻这个事情可能离你现在还远着呢，但你也要把扩张流量。积累异些资源这件事情放在心上。

而且这些就是资源积累过过来以后，它是一种未来的一种隐形资源。你你以后肯定会用得上啊，但是你不能非得拖到那会儿再去找就很难了。而且资愿过来以后，你一定是要释放一种自己就是一种空窗单身，是想好好谈恋爱。

未来是想好好有一个家庭的一个信号，这些流量才能转化，你懂吧，否则来了以后，你自己也不表达这个需求，人家也不知道你是交朋友谈谈业务，还是要约炮还是干嘛？人家心里面要对对你打一个标签，对你有一个定位。

你就得释放出。哎，我是其实我也是单身，对吧？我也是想好好谈恋爱，我也是想找一个自己互相很喜欢的欣赏的对象，好好过日子，你只有把这个标签给打出来。

你才会在你的流量池里被人家划入长泽的这样一个就是赛道里边去。然后第二点啊，我我跟大家说的就是脸皮为啥要厚一点，一定要去拓宽流量渠道，要多去社交，多去甚至相亲，就是这个事情。嗯，我自己是不太喜欢相亲的。

我我没相过亲，我坦白跟大家说，我没相亲，为什么我我以后跟大家说，但是呃反过来我站在你们的立场，你们是女孩子的角度，我我是建议大家该相亲还是要相亲，就是特别是比较窄的，所以说渠道比较比比较封闭的那种女孩。

该相亲还是相亲，就是说。嗯，这个也是解决大家很疑惑的一个点，就是好像很多人都不知道自己究竟适合什么样的段位的人。我在第一节课不是跟大家说了嘛，就开篇我不是把大家骂了一顿。

我说你不要所有人都盯着那种什么10亿百亿的大佬，不要所有人盯着那1%的优质男去抢，你抢不到的，你怎么抢都抢不到啊。我跟大家说要正确的匹配，适合自己段位的优质男。那很多人就问我严哥。

我我不知道自己适合什么样段位的人。我我跟大家说啊，就是说当你给身边人给你身边的圈子释放出你的择偶信号，大胆的表示哎，你想相亲啊，你想找对象，你想成家的这样一个需求。然后你也去相亲了足够多的基数就是。

大家都给你介绍了嘛，然后我跟你说，绝大多数人给你介绍的男的，你你综合一下他们总体大概处在什么样的段位。然后和你相亲了这么多的男的，就他们跟你叫。哪些是看得上你，让你觉得有平等相处，比较舒适的感觉的。

基本上就是你适合的匹配的段位啊，为什么我跟大家说，我们经常其实会出现一种情况，就是别人介绍过来的，我们不光看不上，我们就看我就我们会看不上，然后我们心里会骂介绍的，傻逼，你妈的给老子介绍这么作皮的男的。

你他妈看不上老子，你心里会是有时候会这样骂。但是我跟你说啊，如果说一个两个介绍过来的，你看不上，可以理解啊，他不懂你或者说他那个匹配错位了。如果说10个8个来的，你都看不上，你都骂别人傻逼。我跟你说。

你可能反而需要好好反省一下你自己了，你需要重新审视一下你自己。我们人啊有时候要真诚的面对自己。因为人都是自设甚高的，我们都是带着自恋的滤镜来看自己的。人性就是而且人性很容易过度的幕墙。

就是本来我们五分该匹配6分或者7分，但是我们就是天然的喜欢八分9分，就看不上来了这个六分七分的。但是我们就忘了自己其实也就四分5分。所以其实你自己包括我我也经常这样提醒我自己。

究竟我们自己几斤几两值得去匹配什么样的对象，我们的条件好不好？我们自己特别容易眼瞎。但是别人不是瞎子。第三方，检测方他不是瞎子，其他人他都是很客观的看在眼里的。所以你究竟条件好不好？

你究竟有没有足够好的市场，有时候不是我们自己说了算，而是需要外界来给我们这样一个反馈。然后我们在自己不断的去复盘去思考，对吧？就是哎怎么好像大家介绍来的时候我都不太看得上，有时候在想一想自己的条件。

别人介绍过来的条件。好像其实也不是落差很大，也是可以匹配的，就是。就是当我们。就是相亲的次数足够的多，接触的基数足够的大。我们去看一下那些能真正跟我们匹配的，能喜欢我们的人，大概在什么样的层面。

就是我们可以不断的修正我们自己，让我们只逐渐把择偶的预期调整到那个正确的能落地的位置上去。慢慢的你也会更客观的评价你自己。其实。我我不管是跟大家这么说，我自己也经常这么提醒我自己就是。我我经常就问自己。

就是。少问别人为什么，多问自己凭什么我我做生意，做人，哪怕谈恋爱，我以后就是择偶结婚，我也我也会这样去时刻的提醒我自己，警醒我自己。就像我以前我跟你们说，你们被韩剧害惨啊，被那些韩剧的霸道总裁给害惨了。

我他妈的我被新白娘子传奇给害惨了。啊，经常听我直播的朋友应该知道我小时候看那个新白娘子传奇，我就喜欢赵雅芝，喜欢白素贞，哎呀，我那会儿特羡慕许仙。我说以后大了，我也要找一个这样的老婆。

又漂亮又自信又温柔又强大，他妈的还有法术，要房子变房子，要钱变钱。就是我后面你你觉得这种又漂亮又温柔又有钱，什么都好。人家凭啥看上我呢？就是我也有缺陷啊，现在我都有有缺陷缺陷，我还在自己不断的修。

慢慢的要自己要达到一个圆满的状态。就是哎有时候大家。我又开始扯一些深层次的东西啊，就是有时候我们的爱啊，你们觉得那个是爱，其实不是那个是你们的欲望，那个是满身的心魔。你们要的不过是好像有那么一个人。

他来满足你的欲望，你就觉得你会爱他。然后其实他对你的爱也是欲望，你就觉得你们这是爱。这个不是的，我跟他说。你穷，所以你要找一个有钱男人来供量你的生活，你觉得这个是爱这是爱吗？那刚好你你你有点自色。

他刚好觉得用钱换了你的姿色，满足了他的那个那个生理生理需求。你觉得这个是爱吗？你觉得他生那活活虎活虎的这样扑，你是爱吗？哎，其实爱是两个自我圆满的人，两个就是。能量满满的人互相滋养。

就是你们在相遇的那一刻，彼此是照亮的，以后是相互扶持，相互搀扶的。那个才是爱，就是其实爱是。一个很神圣的词，我虽然谈了不少恋爱，但我我很少从来几乎就那么一两个刻骨铭心的。我我说过我爱你。

我平时我我可以说我喜欢你，我对你有好感啊，我又想跟你长期。就是往下谈的打算，但我不会轻易说爱。爱这个词在我就心里是很神圣的。其实有时候大家根本也不是爱，就是欲望。哎，我我那天发那个微博说就是。

我发了一个微博，我说。嗯。我说我怎么说呢？哦，我说当一个人就是全方位都极度匮乏的时候，就他是很难遇到爱的，他也很难遇到很难遇到就是一个好的感情。我跟大家看一下啊，我的那个微博，我当时突然来的一个灵感。

哦，我说自身筹码越多的女人，男人对她花钱就越大方。这个筹码包括，但不限于美貌、财富、性格加进学历、智慧情商。善良根据各方面等软硬综合实力，就像有钱人就像银行更喜欢贷款给有资产抵押。

有偿还能力的有钱人一样。好。下一句我说的是当一个人全方位都极度匮乏的时候，向外求没用。你你会像一个到处要饭的叫花子。你只有先关上门来修炼内功，你至少把自己搞得像一个穿袈裟杀的一个僧人。

你再端上金箔出去化缘。我跟他家说，化缘跟乞讨是两码事情。你是一个和尚，穿着那个袈裟。就是很得体的样子，端上一个金箔，化缘走到哪是别人主动想给你，他想给你。你是叫花子自己蓬头垢面的，很很饿。

我这会儿肚子也很饿，我什么都很饿。我端一个破破碗，还有一个缺口，哎，给点吧，大爷给赏点吧。化缘跟乞讨是两码事情。我希望大家做的是化缘的事情，不是乞讨，不是乞丐。哎，又扯远了，我我跟你说一说。

就是但是其实我我课程里面的精髓，反而不是那些就是你们刚刚听的那些什么那些点，反而是这种我即兴发挥的。就是我说的这种，我突然一下想把内心的一些。真实想法跟大家分享，就是我想分享的是一种强者思维。

就是我希望大家做一个大女人的，有一个大女人的那样一个强者内核。只有这样你才能够稀缺，你才能够自在，你才能够很清醒的去恋爱。你懂吧？其实这个才是我们就人这一辈子解脱，能成为强者的一个终极的王道，这个才是。

道就道那个层面的东西，而不是那些技巧，不是术，就是人修炼的最后一定是修炼道的那个才是你无坚不摧的内核。好，我接着说那个主题不扯远了。我我这么一聊，有时候像像那个奖金人一样，下一下会扯远。

所以就是嗯当我们不断的去扩充自己的流量，不断的去去相亲，不断的去就是验证这个市场的时候，同时我们也在不断的被这个市场给验证，我们就会不断调整自己的预期，就会更客观的去评价自己。然后第三点，我跟他说。

就是优质男确实稀缺，就是我身边我发现了一圈就是那种就是有点有有钱有挣钱能力，还对女人来说有点那种异性魅力的男的太少了，大部分都是有钱确实有钱，但出了钱好像我也找不到他有什么缺，就有什么优点呢。

所以我能理解有的女的女孩跟我说，那个严哥，我真那个老头确实有钱，那个男的也确实砸钱，我真下不去口啊。严哥，我跟吃屎一样，我我说我也支持你，就是你实在下不去口就别下了。

有的时候就是人一辈子几十年也不用太委屈自己，现在谁他妈也饿不死，吃屎可以，我们做生意也吃屎，但是不能嚼，你们知道吧？吃屎可以不能嚼。有时候就是。你们这样换位思考，我就问你们，如果说你们以后生了女儿。

你们为人母亲，你愿不愿意让你的女儿去，非得跟一个大理3040的那种糟老头给点钱。你你让不让你女儿去这么跟他糟蹋，你还是希望你女儿哪怕就是不要那么多钱，但是生活也足够用。😡，但是内心充实，精神富足。

他过得开开心心的，你是希望你女儿去跟大他304岁的老头，他妈的1个20的小女孩去跟1个5060的糟老头子去跟他舔鸡巴，去跟他睡，去被人家糟蹋，再给点钱好，给他买个车。好。

你还是希望你女儿找一个就刚好比他可能好一好一些的男孩子也好好对他，两个人好好过日子的好，你们就扪心自问，你们你如果想你以后的女儿过什么样的生活。就是你。😊，这个就是其实你们内心的自洽。

人一定是达到一个内心真实的持续自洽，这个人才会幸福，他过得才才不焦虑，才不会走右摇摆。否则我跟你说，你嫁给老头子，他今天给你10万，你明天会想讹他220万，因为你太痛苦了。他如果不持续加码给你找补。

你心里的这个就是不平衡，你是没法平衡下去的。😊，你那个日子你他妈跟坐牢一样，你跟被鞭刑一样。😡，但是人他不可能一直持续跟你加嘛，他也是很清楚的。你的那个性价值，他是贬值的，他睡多久玩多久。

该给你花多少钱。所以我从来不建议大家吃相太难看，去走短折的路线，去不断的向外求。哎呀，我我很穷，我很渴，我很饿。所以我一定要找一个什么样的，我要不择手段的去寻求金钱的人样。哎呀。经历太少了，大家就是。

你不信你们这样去试，你看看你你会不会过得幸福。你回头你去试了，你一定会很痛苦的跑回来找我。就严哥，我也搞到点钱了，但是我发现我越来越痛苦，我自己越来越畸形，你会觉得好像那样的日子，你还就是。

你那会儿想打光屁股跑，我跟大家说，我是。我是你们该走的很多路，我以前都走走过一遍，我都是见见得太多了。我身边的这些女孩子见得太多了。包括我自己年轻的时候，那个时候还很帅的时候，我现在做生意靠自己嘛。

就是一直现在馋了，但是我年轻的时候确实还挺帅，那个时候也有很多有钱的姐姐，很多以前的富二代妹妹喜欢我，就是我那个时候也想过，就是这辈子要不要走走捷径算了，不靠自己那么辛苦。

然后以前也想过去占别人便宜啊啥的。我跟她说，我我在之前的课也说过，我以前就年轻不懂事的时候，但凡想走的捷径，最后都让我吃了大亏。就是最后发现我靠，就是很多女孩子啊。😊，你们是这样的，就是。哎。

我我这一扯又又把这个主题给扯偏了，但是没关系，你大家听这些才是精华，就是很多女孩子不是所有的女人，就适合去吃男人饭的。你要知道，有时候你自己吃市场饭的。就是你你吃男人饭的天花板，还不如你自己吃吃市场饭。

你你懂吧？有的女女孩子可能天生她天赋就适合吃男人饭啊，没办法，那个是天赋，那个是命。但有的女孩子她只适合靠自己是吃市场饭。有的呢她可以既吃一点市场饭，又吃一点男人饭，把自己弄得很好。

但是不是所有女的都适合一门心思去吃男人这碗饭去去好像用一点就是让自己很轻松的就是。躺赚嘛就。一旦一个女的习惯了躺转这种思维，就是很习惯。轻松的得到一样东西，靠肉体。

或者靠什么去捞两个包去搞点钱去陪老男人周旋一下，得点东西。一旦你习惯了这种思维，我跟你说，你就废了，你以后很难再站得起来了，人就是这样的。哎，我希望大家能听得进去，有点东西我我可以教大家很多技巧。

很多怎么识别渣男，很多怎么去链接优质呢？很多。但是我希望我传授更多的是大家一些内核的东西。因为你只有把自己地基打牢了，你足够就是有这样的魅力。你内核足够稳。你自己能够圆满的情况下。

你才能真正的链接到那些你们很喜欢的一些优质男。因为那帮人他自己就是很圆满的，你懂吗？他是不希望有任何人就是一个很空洞，一个很匮乏的人跑到他身上去吸血的。而且这帮男人很聪明。

人家能在商业社会厮杀到这个地步，他不是傻子，不是让你去割韭菜，去去抢劫他的。所以嗯回归正题，就这种优质呢。他确实稀缺，你你不能说在家等着优质男主动用八抬大轿来请你，你也不是诸葛亮，刘备，他不会三顾茅庐。

我跟他说，为什么啊这样的男的第一，他不缺异性，因为他知道自己强大，他知道自己的这个。价值高，所以他不太会主动的去舔女的，哪怕你是美女，他也不会不会太主动的舔你。因为美这个东西在他这儿来说不稀缺。

然后第二，我对优质男的定义是那种自己有事业，且事业经营的不错的。不管他家境好不好，他不是那种躺平吃喝等死的那种富二代，你懂吗？那所以一个如果如果一个就是有自己上进心的，有自己事业的优质男。

他通常是很注重管理自己的时间，他的经历绝大部分是放到事业上去的，他不会腾住很多时间，腾住很多精力，到处去泡妞，到处去进攻女人，他不会的。所以如果你们靠自己的一些正常的渠道认识到这种优质男，遇到了。

肯定是需要女孩子有技巧的去主动靠近他，主动吸引他，主动释放信号，主动引诱他过来到你这来来卖出几个关键的节点啊，一定是你落落大方的坦诚真实的释放你的引诱信号，不要故作自态，也不要太领吧，不要太扭捏啊。

这个具体怎么引诱，需要一个就是我在后面的课程会跟跟大家具体展开来讲。因为它有一些就是铺垫到中间到后面的一些步骤，需要就是就是具体的跟大家说。在我在后面的一些就是约会技巧，那个课程会跟大家说啊。

然后今天这节课就是我想跟大家表达的意思就是先从思想上改善自己就是。嗯，你一定就是不要特别害羞的去表达自己择有的需求。就是你你首先要释放自己是一个单纯的空窗的，我想好好恋爱，好好成长的这样一个状态啊。

大家你你才会吸引相应同频的流量过来。然后因为我看到群里很多提问啊，就是就是都还没见面，还没约会，啥都还没有，就天天自己在那想东想西，犹豫纠结，真的没必要，大家先行动起来，你先大胆的落落大方起来。

先不要太封闭自己，不要太内向太窄，一定是把自己。大大方方的出去曝光，出去扩容自己的异性流量池，然后坦诚的释放你想正儿八经好好择偶的这样一个需求。你把这一点做到了，我跟你说。

你估计会忙的都没时间来听严格的课啊，然后今天这节课，我我每一节课会有一些我大概理了一个框架，就是课程体系里面的一些东西，就是一些技巧嘛，技术干货认知。然后我我我这个课讲的过程中有很多极心的东西。

就是那些强者内核，强者思维，一些就是自我圆满的一些东西，那个是我经历了很多的实战，经历了很多的坑，然后修了很多的心，就是我自己也信佛，我也就是有宗教信仰。我我自己也就是学哲学，学心理学。

我我我我每年我连续好多年做了很久的心理咨询。因为我以前有一点抑郁症。就是那个是我修了很多年很多实战跟很多就是精华升升华出来自己的一套就是强者逻辑。其其实我有时候会灵感会跟他说一些那些东西。

那个是课程体制外的，你们好好听一下那些东西，其实那个才是帮助最大的。好，然后那个我们下节课再见，谢谢大家。😊。

