# 58、有钱优质男的真实刚需19节：11.心机特别重的假优质男不能要[防断更微kc58567]

hello，欢迎来到优质男人的真实刚需第十一节课，心机特别重的优质男不能要。哎呀，我发现严哥真的是你们的就是。怎么说叫做防坑指南？你看我跟大家分享的都是一些很很干货的，很硬核的，就是让大家不要踩坑的。

因为现在确实坑太多了。然后我我跟大家先说一个就是点哈，就是你不要踩坑的，首先是什么？首先你自己不能贪。其实做生意也是一样，人一旦贪呀，就一旦急，一旦贪，一旦急就会被骗，容易被骗，被割韭菜。真的。

你不去想贪小便宜，你就不太容易上当。所以其实管理这己的欲望还有正确的。认知自己是我们一辈子都要做的功课，然后这第十一节课呢，其实是紧接着上一节课的一个深度的升华。嗯。

上节课我是除了教给大家很多判断对方对你有没有意思的细节判断以外，我还特意强调了一点，就是说如果所有的判断和你的直觉都告诉你，对方对你没好感啊，或者说他不够喜欢你，那不管他条件再好，你们都不要飞蛾扑火。

都不要执迷不悔。就社会确实越来越现实了，我也能理解大家压力也越来越大。因为这两年经济不好，环境大大环境不太好。我我自己在创业，我能感受到这个市场的冰冷啊，所以我们的择偶也会变得越来越现实，越来越理性。

因为钱越来越难挣，使越来越难吃。那么就会存在优质男人，有钱男人，他会变得越来越抢手。颜值就不再那么值钱，性质越也远也不再那么值钱，钱钱会变得越来越值钱。然后。越是这样的市场风气啊。

就是越是所有的那些人都在教你。哎呀，你不要图一个男人对你好，因为那些好根本就一毛钱不值。你要找一个成熟多金，有思想有能力的人。那个这个话说对了一半，就是但是但是呢。很容易给大家带来片面的引导，什么意思？

就是当我们一心都沉溺于去找一个全方位都优于我们的人的时候，我们往往会忽略。一个点就是这个人的条件虽然看起来很可观，他会给你造成一种你跟他在一起就会有美好生活的一种想象。但是你忘了一点。

当他所有条件都比你优秀太多的时候，其实他是在降维打击的。其实你是很难真正匹配上他的。那么也就意味着很有可能她的这些好仅仅是她的好而已，仅仅是他用来吸引你们这些飞蛾扑火的女性而已。

他并不会对一个就是他可以全方位降为打击的女生付出什么实质性的东西，她的这个好反而会给你带来很多威胁和潜在的风险。那些莺莺燕燕，那些招风引蝶啊。比如说他觉得你并你并不稀缺啊。

他觉得外面有这么多等着他的莺莺燕燕，他就不需要对你有太大太多实质性的付出。他觉得他也一样可以随便拿捏你对吧？哪怕你不爽了，你不高兴的，你翻脸了，那你走呗，像你这样的，后面等着千千万万，他会这么想。

这就是社会上很多现在条件看起来很优质的男的玩的套路。他们特别善于把自己优秀的条件。经济实力摆在那里，让这些女孩子去众星捧月，让大家去哄抢。而女的越是这样哄抢，她就越不会对女的有什么实质性的付出。

因为他发现只要她把这些优秀展示给你们看，好像她不需要付出什么，你们也很容易上钩。那就会造成一个什么样的情况？比如说我们男的一看就知道这个男的是渣男，但是就是我们一看你们就长久不了。

一看就知道这个女的肯定占不了任何便宜，但是女孩子当事人她却沉迷于在人家这个优秀条件的梦幻里边，她仅仅获得那个虚荣心啊，仅仅就是那点优质的条件带给她的情绪价值。

她就觉得太他妈爽了她就觉得感觉自己未来他妈上天了啊，未来是一个很美好的生活，那个阶层在等着她。而这些男的恰恰就是知道你们的这一个弱点，就用这一招。把你们的虚荣和贪婪吃的死死的，把各位白嫖的死死的。

我身边好几个富二代就特别会玩这一招，而且他们是那种还要把自己的身家就是。虚假夸张的比他实际的身家乘以10倍的放大，1000万的说自己一个亿，一个亿的说自己10个亿。

然后他就能这样免费玩着很多女网红大美女，她也不需要付出什么，她就展示自己足够的实力，足够的优秀，呃，根本就不需要有什么大的经济付出，更不会有什么结婚的打算，他就靠这一张白嫖无数。😊，哎呀。

这些条件好的男的精明的很，知道女孩子喜欢吃这一套，喜欢什么过亿资产，喜欢什么豪车豪宅，喜欢什么。哎呀，又建了一下大佬圈层，好像自己野技就变凤凰了啊，喜欢看一下那些所谓的上流社会。行。

你喜欢你他妈的你魔怔，你着迷是吧？那这些男的就摆出这些东西，他甚至刻意的虚假的制造这些东西给你们看，就让你们往坑里跳。😊，啊，而且他特别知道，当他摆出越好的条件。

他就越可以用用这些优质的标签来让你来来让这些女孩子不敢对他提其他太多的要求。因为你觉得。跟这样的男的，我他妈能在一起就已经很好了，已经很占便宜了，对吧？能看看人家那个阶层就已经人生无悔了。

还敢提什么要求呢？你情绪价值也没有物质价值也没有真心要真心，真心没有要陪伴陪伴没有钱，他妈的没有连基本的仪式感都没有你有什么？我问你，你除了有被他优质的标签，被他优秀的条件忽悠的晕头撞向的虚荣感。

你有什么，你得到了什么。😊，而且他知道，只要他把足够的这些优秀摆给大家看，他就不需要付出那些东西。就有大把的女的愿意待在他身边，他只需要画画笔，她就可以让很多就图这个虚荣的女的。

就喜欢做梦的女的在他身上继续的下赌注。😊，所以我是奉劝大家一句哈，你们择偶特别是要找老公的，你不要被所谓的条件完全的蒙蔽了心智。就这个东西啊，你不能太片面的去看待它。因为他条件再好，你享受不到。

你他妈你啥也图不到，你要这个条件有什么用呢啊。😡，那我跟他家说，你怎么来判断啊这个所谓的条件很好的优质男是不是心机男？就是你你就观察你就自己去感受。嗯，你在跟他交往相处的过程中。

特别是你们已经发生了关系了，已经确认交往了，并且有了一段时间的交往了。然后你看看他有没有在你身上有实质性的付出。要么他为你花了钱。要么他为你花了精力，要么他愿意为你解决很多困难啊。

就是如果你觉得他什么都很好，可是就是没有在你身上有半点付出啊，没有花半点心思啊。你觉得他除了找你做做爱，好像其他什么时候都不太屌你。就是感觉除了那个的时候，他其他时候不需要你。

那他的所他也不他也不为你付出什么。也就意味着他所有的优质，你并没有享受到半毛钱的实惠啊，当你觉得有这种不对劲儿的时候。啊，你你觉得你很又很喜欢他，你又使不上力的感觉的时候，那你基本上我跟你说。

你就中招了，你就可以考虑撤了啊，反正那点你们喜欢的虚荣梦幻，你也享受了，你就赶紧远离这种新机男吧，就别耗了啊，做做梦就得了。😊，然后。好好接接地气，以后不要再被这种就是所谓的什么虚幻啊，优质啊。

所谓这种虚荣给忽悠了。现在这个择折偶市场我跟大家说，的确肉多狼少，就是优质的狼少了，肉多了啊，我我我我可以这么说吧，中国现在他妈一万高富帅，肆亿的操盘几十万的单身单身女孩。遇到优质男的，你可以适当主动。

嗯，我我都是教大家可以去主动的示范一下信号，你可以明明暗理的去接近他，去勾引他。但是你不要去倒贴。不要去免费牺牲，也不要去上杆子，不要去热脸贴冷屁股啊，你听进去话，真的，如果对方就是那种不咸不淡的。

就是对你不愿意有丁点的金钱和情绪上的半点付出的。他就是一天在玩那些用优质的框架。雷勾引你持续下赌注，你就可以让他滚蛋了。因为哪怕你再这么继续下赌注下去，你持续的跟他耗下去，只会越来越惨。

你不会得到什么实质性的好处的。最后就是青春跟你的一片心血全部耗尽，然后一场空，你到头来，你发现做了一场梦。结果是啥呢？你们心气儿给变高了。啊，他带你他妈的坐坐豪车，见见所谓的那个阶层，你觉得特牛逼了。

这个总裁那个什么的，平时电视上才能见到的，你觉得你就那个阶层的人了，你到时候想找个正常的优质男接盘，你还看不上，你还找不到机会，这个才是最大的毒害，懂吗？😊，哎，很多男人是这样。

就是但凡你有点姿色不丑哈，他们不会拒绝你主动贴上去。但是这些条件优质的男的吧，他内心又有他自己的门槛和条件，他不会去娶一个，他觉得。😊，差点意思差很多意思，又免费倒贴他的女的，他可以跟你连爱。

给你名分嘛，对吧？带你见见大佬，带你见见他那个圈层，又啥，他妈的他跟都小白兔一样的。😡，他跟你睡嗯，让你跟他耗，把你当免费炮友，但是他不娶你就是这么残酷啊。所以当你不管怎么跟他索取陪伴。

表示你想要的那些仪式感。😊，或者说你暗示他，你你想要他给你付出点钱或者资源，对吧？他这么优质，他这么不缺，但是你发现他就是不给你。啊，但是他就是有那么一点魅力跟手段一直耗着你的时候，那你就可以醒醒了。

真的咬咬牙，狠心离开他们，你不要接受他们的PUA，你这样下去把自己他妈最后给害惨了，懂了没？😊，当你遇到一个男人，不管他条件多好啊，但是如果你已经付出了很多了，你却从他他却从来不让你实质性的享受。

他的这些条件的实惠，就是说他从来不把他的优质条件的能量落地到你身上。那就有问题啊，大家不要单一的被优质的条件蒙蔽了心智啊，遮住了双眼。所谓的心机的优质男，带你吃点好的，出入一下，出入一下。

带你出入一下那些高档的场所，高档的酒店，带你去他别墅打打炮，在豪在他那个豪车里跟你车震两下，然后再带你看看所谓的有钱阶层。哎呀，我操，为什么真的服了，然后平时从业又没有关心陪伴，对吧？

带你吃个饭缺啥多双筷子的事情，钱也不花，好的礼物，特别大的东西也没有，也不打算跟你结婚，还能经常免费给你打炮，我不知道你高兴啥。😊，图个啥？呃，这么说吧。八分的条件，如果一毛钱便宜，不让你占。

还不如六分的条件给你来点真心实意实意的那种反馈。真的再有钱他不给你花钱。哎，他不给你花钱就算了，还仗着自己条件优秀，连最基本的仪式感和关心也没有。那你要他何用呢？请问如果你现在都享受不到他的优质。

你难道还耗到以后，你觉得你还能享受到呀？神经病呀，别跟这样的男人耗，你玩不过他们的心机的。而且我告诉大家一个更硬暗的东西啊。就是如果当他们发现。他不需要你他不需要对你付出任何实质性的东西。

只用只要把条件摆给你看，你还愿意飞蛾扑火的话。那他的内心就会觉得你就是图他的身外之物去的，你就是一个极度虚荣的女人，而且你还是一个极度虚荣的傻女人。他一个这么聪明，这么有心机的条件优还优质的男的。

怎么可能娶一个倒贴上来的，白送上门，还自我PUA的虚荣傻女人。不可能的。最后严哥送给就是如果有正在遭受此等经历的女孩一句话哈。姐妹醒醒，别睡了，起床干活，回归生活。不要活在别人给你造的不属于你的梦里。

继续作践自己，你的爸妈知道了都会心疼的。