# 58、有钱优质男的真实刚需19节：4.让优质男人神魂颠倒的长相类型[防断更微kc58567]

hello，欢迎你们来到严歌标题党第四课，让优质男人神魂颠倒的长相类型。然后此神魂颠倒非彼神魂颠倒哈，不是说那个嗯就是那方面的神魂颠倒啊。因为这节课我主要想给大家说的就是什么样的长相，什么样的类型。

就是更容易让优质男人长泽，而不是跟你玩玩而已，就是不是睡觉那个意思啊，所以就是优质男，她想娶回家的长相类型是什么样子的，以及如果你们要走的是常泽，就是高价的结婚路线，那么关于长相和形象管理。

包括你的穿衣打扮，需要有哪些注意事项，以及有哪些坑不要去踩啊，就是这节课我想跟大家分享的一些点。因为我我的粉丝里边说实话，就是我很多粉丝经常我长期会粉丝找我约一对一咨询嘛。然后就我会经常遇到一些混圈表。

就是混混那种圈子的女孩子，就靠混圈去傍钱混有钱男的那种。好长期混圈的女，他们经常会去参加各种局。然后其实刚好是这样，就其实去经常爱去混圈的这种女的，她的长相是不够再去混圈里边捞到大的钱的，你懂吧？

但她那个长相如果她好好包装一下。走正经的路线，走长泽的路线，他反而有时候会容易高架，有时候就是。那个价值匹配错位了，就走错了路，就是方向你选错了，再怎么努力都没用啊。如果他他走长泽的，他反而能成。

但他那个长相去走混圈，就反而就弄不到，就是钱，弄不到好大的东西。因为真正你混圈你想弄的大的东西哈，就是第一你自身的层次就圈层你得到当你接触不到真正的就是身家过亿的几十亿百亿身家的这种大老板圈层。

很多人混的圈都是一些咋咋呼乎的那些半壶水男的啊，那种就本身实力也不是特别强，也是出来我说来听点就出来骗壁子的那些老男人哈，也是出来给人画大饼的，也是给姑娘们。就画大饼白嫖的啊，你不见兔子不撒鹰。

他也不见兔子，不撒鹰。好。当如果说你的姿色没有达到很很顶级，就是纯靠色相可以持量行凶的地步。然后你混的圈子又不够高级的话，就是那帮男人不够有实力。最后就是被白嫖，大家是看你笑话。

所以其实那种不伦不类的混圈女就第一，她的姿色没达到可以去看混圈吃饭的那那种女孩子。第二，他混不到特别有实力，高级的大佬圈城区的女孩子。说实话，你这样的，你去做混圈女，还不如真的还不如夜场女。就是夜场女。

她参加一场饭局还明码标价呢出来，有数据，有昏局，就是都是因为我们搞工程，有时候接待领导啊，接待一些大老板，我我们有时候也会就叫类似的女孩子出来，就是参加饭局，就是烘托气氛嘛，有时候啊叫一些美女。

然后一般这样的，很多是夜场里边的，就是高端的夜总会啊，商务KTV里边的女孩子出来，然后吃完饭就是吃饭得给钱，吃完饭还得拉着这些。就是男的客户就是去他自己的上班的夜总会KTV就是消费啊，高消费啊拿提成。

所以你你看啊人家夜场女他妈的出来吃个饭要赚钱，吃了饭拉去唱歌还得赚一笔啊，至于他陪不陪她睡，那个就是出台的事情呢。然后你去当一个不上不下的混圈女，你天天被人拉着，免费去参加各种饭局，所谓的大楼局。

但其实没有几个真正的大佬啊啊，而且你乐衷于去参加这种免费被灌酒的局。你觉得你在那些男的眼里算什么啊？你觉得这些精明。如老狐狸的这些老男人，丑男人心里他是怎么看你啊，所以你们打的什么算盘，其实那帮。

就是男的比你们老狐狸比你们更清楚啊，所以我但凡我的粉丝来咨询我的一对一的，就他想通过混圈啊，这样去搞钱的。我我一般会看一下他的姿色，然后再看一下他的社交圈层，我我都知道他适不适合走这条路啊。

我就劝他不要混，因为真正混圈混出名堂的就两种。我跟大家说，第一种是啥？就女性混圈，你要混出自己的事业哈，你就得去性别化，就是你你得自带事业属性，你要带着职业标签的这种正经的身份出场。

就是你你有你的职业标签，你做做什么正经事业的啊，并且可能你还在你这个领域有一定专业度啊，当你能够去女性化这样去。参加这场剧就入到大佬的圈子。同时你还有一丢丢的美貌，这个美毛不需要太美啊，太美。

反而别人会觉得你可能有花瓶的成分，或者说你色想上位的成分，你就小小美白或者说比正常女孩子好看一点点就可以了。然后再加一点情商跟手段，你就带着你的这个职业标签，你的事业属性一点专业度。

你就能在就是优质的男性大佬圈层雄尽的圈层嘛，就是玩出真正的资源来，你能玩出花来，真的聪明一点。好，如果说你本身就是姿色不是那么惊艳的话，你就不要走那种。什么陪吃陪喝陪酒，陪陪揩油这种模式了啊。

我经常说的这个都旁门左道，小唠小婊，你还不如在家那个美颜开开过一点啊，滤镜开过一点那个瘦脸美白那些你在家当主播跳骚舞，扭屁股，你还能收点礼物。否则你出去跟那帮就是拌壶水的那些男的一天吃吃喝喝混混。

又不给你钱，又还那个你把自己给搞漏了，真的还有一种混圈能混到就是。嗯，大的有水的啊，就我们说直白一点，大是自己的是那种真正很美的，就八分以上的女孩，大美女女生级别的七八分的美女，而且并且她是。

要自己能够有接触到真正的实力大佬圈层的。就他接触圈中，确实那些男的很有实力，同时他也确实8分。好，这样的女的去混圈，他也能混到就是。大的东西大的油水在手里啊，一般的如果说你姿色只是普通比普通好一点点啊。

你混的圈子也就那样，就是不上不下的就不要去混圈了。真的，所以你们看到没？其实不管你是要走带事业属性的那种小美女，还是说你要走职业捞钱的大美女，其实都是需要有一点颜值的，就至少你的颜值得过及个线啊。

我作为男人的角度跟大家说一句心里话，就是女人的外形容貌，确实是一个底线。这个底线不是说你得多漂亮，而是说你确实不能丑的让人下不去嘴，你不能让人觉得就。带着你都带不出去，拿不上台面，这个就很难啊。

而且人家也会觉得影响后代基因。说实话对吧？像你们女孩子找男的，你觉得太矮的太丑的，你也要考虑以后生生儿子生女儿，生出来实在太难看，那人生也很痛苦啊啊，孩子也很艰难嘛。所以作为高价，嗯。

想找优质男人这个层面来说，就是不需要你美若天仙啊，但是你真的不能丑，就是你不能太丑。你不能说丢人群，你就完全是就看不见看不着了啊，连路人长相都不熟就就很困难了。

除非你在其他方面有特别大的优势来弥补你的这个长相的短板啊，但这种可能性非常小。因为你在其他方面的优势可能。那个优质男他也不会特别稀缺。比如说你有钱收入高，但对于真正收入特别高的优质男来说来说。

他不在乎这个东西。他就是优质男是这样，真正的优质男是。他不在乎你。自己真的能挣多少钱？这个是实话，在乎你。需要你挣不少钱的是那种中产。就是根基还没稳啊，或者刚刚赚了一点小钱的那种凤凰男啊。

他需要女孩子就是。又要涨得不错，又要那个收入也不错，因为他很焦虑啊，他他也需要一个合作伙伴来一加一等于3嘛，就是强强联手。所以其实人啊特别是男人都是视觉动物。如果说抛开财富、物质现实那些因素。

你们说句心里话，其实你们女人也爱帅哥，这没办法的事情。长得好看的人，他看着就是舒服。啊，咱们关上门说，跟帅哥美女上床就是比丑男丑女上床要爽，这是人性，没办法，生物本能，你不承认就是不客观。

你你谁你们哪个女孩子敢说，你跟吴彦祖上床跟那个郭德纲上床是一样，感觉肯定不一样。哪怕关了灯，眼睛闭着他就是不一样啊，所以这生物本能，所以越是优质的男性，她对女人外貌的要求绝对不会太低。啊。

就是作为上越上层的社会，其实长相是外形和性价值，它是越被物化的。但是你得过极个线，就是说你必须得达到那个线，你就不能拿不出手。你至少达到让别人乍一看，哎，你在那个。

路人路人甲乙丙丁里边还能属于就是看得过去那种美女啊，你不能要求一个奋斗了很多年，终于有所成就的啊。那种优质的男性去通过你丑陋朴素的外表去了解你的内在，这个就很扯淡了。真的，如果说外形实在就是过不去的。

就是你其他方面很优秀，他可能会跟你做朋友，但是没有那种异性的荷尔蒙啊，所以建立自己吸引别人第一眼的资本是很重要的啊，我们是以前。严哥以前也帅过，就是那会儿还没馋，就是我是享受过这个颜值优惠的。

就是颜值红利。确实人在年轻的时候。你长相足够好看，真的一一路就很多人给你开绿灯啊，你只有过了这一道第一道门槛，演员的这一道门槛才可能有后续的故事啊。所以如果说就是真的长得对不起观众的啊，或者。

你就想办法弄一下。因为其实现在一美也是一个很简单的事情。就是一个简单的双眼皮啊，稍微弄一下鼻子下巴，皮肤好好弄一下，改善一下。其实就你的改变就会非常大了。但是你们记住就是微整一定要找那种靠谱的医生啊。

一定是微调，要在不经意间一次一次的那种微调，就慢慢的变得很自然的更好看。因为我自己在重庆也是开了一个植发医院，植发医院，我们有一些轻音美项目嘛。像我我身边的朋友来我医院做那个微诊。

我都建议我的医生跟咨询师都是让他1。1点的微调，在不经意间慢慢的变好看就是你们去整容也好，微调也好，不要一下子弄那种按一个像阿凡达一样的那种恨天高的鼻子上去，现在不流行那种啊啊。

你一下子开一个超级的欧式大双眼皮，很多人都这样整吧，把自己整的就是整容失败了。因为有的是拍照好看。但其实生活中看起来挺怪的，挺畸形的啊，我们要自然的变得好看。好，然后我接着说具体的就是实操部分哈。

就首先女孩子你们平时也要注意皮肤保养，就日常的清洁、补水、美白、护肤这种面膜防晒特别要做。就其实紫外线是人皮肤衰老，就是最大的原伤。所以防晒一定要做好啊，清洁补水一定要做好，就是还可以就是有条件的话。

定期打一下水光针啊这些啊，这个其实很重要的。因因因为一个人不管男女，如果他皮肤不好，看起来就会很脏，感觉邋里邋遢的不干净。你们换位思考一下，如果说问你们哎，你们女孩子喜欢什么样的男生，对吧？

就是你们肯定是说我们不求你们男的多帅，你至少不油腻，不要脏兮兮的把自己收拾的干净清爽是第一步，对吧？大家都喜欢哎白衬衫，阳光暖男啊，要不就是。清爽硬朗的型男，但是没有人会说他喜欢一个满脸痘，满脸坑。

头发又油又长的杀马特，对吧？非主流，你们谁都不喜欢小脚裤、豆豆鞋。啊，同样的，其实男的也是一样，男的也喜男人也喜欢白白净净的啊，有高级感的女孩子。为什么把皮肤放在第一位？

就是你知道我们男人夏天最开心的事情是什么吗？男人夏天最开心的事情就是在高端的商业区，晚上在夜店一条街，酒吧一条街能看到一片片白花花的大长腿。😊，就是饱眼肤啊，眼睛都盯不过来。

虽然现在也流行一些小麦车呀啊、欧美风啊、健康肤色，但其实。中国男人的审美传统就是还是以白净啊，健康的白高级的白啊，香香的那种很氛围感的感觉，香有一股女人香的那种白，杀伤力就很大啊。

这个我是做过问卷调查的啊，大部分男的。就是对那种全身白花花的黑长直啊，大长腿，对个高调正打扮得体，皮肤白皙干净的女生，她没有抵抗力。就这种女孩子她五官不需要太精致，就是这种整体的氛围感。

整体的那种白净杀伤力就比较大了。那天呃在我的知识星球里边，就是有粉丝，女粉丝给我提问，他说哎严哥，你经常教男孩子怎么穿衣打扮提升自己，你能不能说一下女孩子穿衣打扮，就是什么样是好嫁风。我说其实总的来说。

不存在绝对的好驾风。因为萝卜白菜各人所爱。但是如果说从大概率事件来说的话。女生除了底子过关，你要跟上层社会的人打交道，最主要还是给人要干净有质感，给人感觉你是。有高级感的香香的啊。

你要不就可以走大家闺秀的路线啊，像仙女一样仙气飘飘的啊，同时又自带两份那种端庄啊。你要不你就如果说年纪稍微上去一点，或者你天生是那种比较有韵味的感觉，你就可以知性优雅，浑身都散发那种让人很信赖你。

让别人觉得很舒适的那种大女人的气场啊，换句话说，你也可以叫大方气质，就是很hold得住场。好，这个是。就是嗯外形的就是长上的类型的。第二个就是就第一个我说的是大概是皮肤啊那种大家一定要注意哈。

第二个是身材管理，你不要太胖啊，可能有的大佬会喜欢有肉感的，带点肉肉的，丰满的，觉得旺肤。但说实话那种肉感是该有肉的地方有肉，就是凹凸有痣的有肉，它是那一种呼之欲出的肉感，不是说让你整一个一个大游泳圈。

水桶腰大上腿，那个肉感，那种肉感说说真的就。大部分男的看着就没胃口了。实话。就所以如果说你是那种真的很胖，肉都垮了，就是肚子上是一圈游泳圈。腿上的肉掉着那种，你你真得减肥，好好减。管住嘴，迈开腿啊。

丰满，有的是男的喜欢丰满的，但丰满不是大胖子啊，没有人正常情况下没有人会喜欢一个大胖子。你们女的一样，女的也讨厌男的胖，因为人一胖就显得笨重，显得油腻。不管男女一旦胖，脸上全是恨肉。五官的轮廓也没有。

骨像也看不见，人一胖就瞬间失去荷尔蒙了，就是那种感觉啊，所以胖的人我是建议大家真的要减减肥。如果你想找一个优质男的话，特别是那种有的优质男就不光赚钱厉害，他对自己身材还管理的特别严格的那种优质男。

那他是更不待见胖子啊，他自己他妈费了902虎之力，把自己身身材弄得这么好，他也想找一个就是。😊，是那个外形条件优质的，大家鱼水之欢，互相享受啊，谁想天天身上压个胖子啊，所以如果说除开先天的疾病，其实。

在上流社会的眼里，肥胖它也代表一个人的生活方式跟自律程度。代表他对自己是不是有一个美好的要求。所以身材大家一定要管理好啊，我我这几年就是身材管理的不好，因为经常应酬喝酒，然后运动的时间也少了。

因为我以前大学的时候是呃我们学校篮球队的运专业运动员嘛，就打了4年的CUBA那会儿打中国大学生篮球联赛。每天训练每天锻炼人就是这样，一旦一停下来，以前锻炼特别狠，把身材保持好了。但一旦停下来这几年。

后面工作呃做生意应酬一多，运动也少，就那个发福起来特别快。我我现在就觉得自己这个颜值之所以下降这么多，跟这个身材管理有特别大关系啊。所以我最近也在就有我微信的朋友能看见我朋友圈知道，我最近也在就是。

家里弄了就是腾了两间屋子出来，我专门在弄了一个居家健身房啊，以后没事在家健身。因为开车来回去健身房很麻烦，浪费很多时间。我我是把自己时间看的很宝贵。好，我们说完皮肤身材，然后说第三个就是外形过关就好啊。

是美女就好，你不要把自己弄得太刻意，就不管是五官还是穿衣风格，你都不要用力过度，切记啊，这四个字不要用力过度。平时要画一些淡淡的素就是素雅的，就是妆。就是清清透透的看起来很高级就行了。

你就这个我不是很专业，你们可以就是自己看一一些美妆博主博主啊，或者身边很厉害的那种姐妹对化妆你多学习一下，就是你的化妆你要符合自己的风格，要突出自己的优势啊，不用每天都浓妆艳抹，搞得特别招摇过市的那种。

其实那种反而用力过猛了，就不好，适得其反。就你不能就像我刚刚说的，你整容不能一下子把脸弄得很畸形，就过度整容。其实化妆打扮也是一样的，你你也不能用力过度，不能搞得太浓妆艳抹，招摇过市的那种感觉。

那种会给男人给你画入短子的路线啊，而且长相这个东西啊。嗯，我我虽然刚刚说就是要要过及个线，但是大家不要灰心长相这个东西，它越往上，它是编辑效应是越递减的。就是说从婚恋的角度来说，结婚的常泽的角度来说。

好看就行了。过关就行了。不是说你非要美的像范冰冰刘亦菲啊，你只要过了演员那一关就是看其他方面的一些综合价值了啊，这个我在综合价值我会在后面的课程跟大家分享。然后。在这里我想说，不是说越好看。

你就越能藏着的，不是这样的。再好看的女人。说实话，对于不缺女人的优质男来说，你长期在一起，你睡个几个月，最多一年两年你就腻了。这是真话，扔给你一个陈伟霆、彭于晏、吴彦祖，你们睡一阵其实也就那样也腻了。

所以在越高层次的阶层那里长相这个东西啊，他就被物化的越严重。你们是没办法在他们面前持量行凶的，因为皮囊这个东西就是性这个东西，现在在市场上可以是用钱换来的，而且不需要花太多钱。我跟你们说实话。

像那些外围35000的。很漂亮，就是长相身材都没得挑那种漂亮，就一次就几千。我们以前请客户也要给他们叫那些女孩子。所以大家不要觉得就是。可以持量行凶啊，就往死里去整容，没用那一套啊，真的。啊。

所以长相就是你实在不及格弄过关就好了啊，不用太纠结。当长相过关以后，你就要提供其他方面的一些价值去匹配。而且啊有钱的有钱的优质男，如果娶老婆的话，他们是不会去娶那种太刻意的。

网红风就是给人是外围的感觉的，就是外围风啊，你每天都穿个低胸露半个奶子在外面啊，就是给人特别骚量剑那种风格，穿个黑丝，每天特别高的细跟儿啊，给人感觉很惊艳，就是你们经常刷小红书上面很多这样的女博主。

但人家是靠这个恰饭的，人家是要不是正儿八经网红那个拍即拍啊，就是接广告啊，要不有可能就是有的设计上也在搞一些那些不正的兼职。啊，对你们不要去学那个东西，你如果把自自己搞成那个东西。

就是你本来是别人打算把你长折的路线都会把你画成短则。屌丝男可能会对那种女的就流口水啊，跪舔啊。而越有钱的男的啊，他他把这些看的越透，他最多想玩一下你睡一下你就你把自己弄的再望红峰，再那种上海滩名媛就是。

宝格丽名媛就是。弟胸丝袜啊，长腿。你在有钱人心中，它是有一个价格摆在那里的，你大概值多少钱，他预估花多少钱拿下你。仅此而言，短期租赁它不会长期持有啊，也不会花大价钱来买断。因为这个不是核心价值。啊。

好了，这节课我就主要从外形方面给大家说了一些，就是你们需要注意和改善的地方啊，主要是我们来回顾一下。第一主要是你干净有质感，给人感觉啊，你可以是小仙女的气质，大家闺秀。

就是说你也可以是知性优雅的端庄的大女人气场都可以。其实这个不限制，看你自己适合什么样的路线啊，当然也不止这两种，就是但是这两种整体来看是比较就是你们要把自己往正经靠谱，高级的美那个方面去培养。

而不是low，而不是骚，不是浪，不是贱不是外围风，你们要记住，不是往那个东西去拢不是越性感越好，露的越多越好，不是让男人越精从上脑越好啊。你如果是在卖，在做兼职。你想短期捞一笔钱，你可以这样去弄。

但如果你是长者。啊，我教大家是常者，从婚恋的角度来说，让别人对你动真情，动真心啊，一段幸福的关系，你就不能这样去搞。你要把这种往正经，靠谱，高级有质感干净啊，那种美去弄，就不要整容过度，不要整容畸形。

不要走太刻意的那种浓妆艳抹的网红感外围风啊，大家记住好，然后我们下节课再见。