# 58、有钱优质男的真实刚需19节：10.怎样试探男人对你有没有心动的感觉[防断更微kc58567]

欢迎大家来到严哥优质男人的真实刚需系列。怎样试探男人对你有没有心动的感觉。好，我也跟大家就是在火锅姐直播间连麦直播了这么多次了哈。我我发现有好些个姐妹的问题是啥？

就是她跟一个自己比较喜欢的男生相亲约会见面了。有也接触一两个月啊，甚至三四个月的，但是他却不知道男生是怎么想的，就是他看这个男的不咸不淡的，他他不知道这个男的究竟啥意思，然后上来连麦找我提问哈。

是这样的。嗯，如果一个男生他对你本来就特别有意思的话，就是他被你原始的荷尔蒙和人格魅力吸引了的话，大部分男生哈他会藏不住那种。对你的喜欢，他一定会表现出来，他会偶尔想找你聊天，会经常问候你一下。

会对你嘘寒问暖的。然后他跟你约会的状态也是比较在线的，就是那个状态是。很OK的，你懂的，就你能察觉出来他的那种高兴那种欣喜。好，如果说他根本就不喜欢你的话，他会基本上也就对你不搭不理嘛啊。

哪怕你去热脸贴冷屁股啊，也没用。如果一个男的彻底就不喜欢你，一点都不喜欢那种你你怎么贴都没用啊，这种就可以直接过啊，咱们就不要去赶鸭子上架啊，以上两种情况我都不用我教，大家自己能感受出来。

如果他特别喜欢你或者特别不喜欢你啊，这个都不再讨论的范围了。还有一种让大家比较头疼的情况是啥，就是面对一个你还挺喜欢的男生，但是对方的表现呢却又让你有点摸不着头脑就是他既没有表现出对你很热情的喜欢。

也没有很明确的拒绝他就是不嫌不淡的啊，云淡风轻的说喜欢吧，又谈不上说他对你一点意思没有吧，他又跟你接触着，好像你又觉得还有点机会，所以你就搞不清楚，他是不够喜欢你还是他就是这么直男。😊，啊。

有时候你们想放弃，但是又怕错过一个优质的男的，又有一点心有不甘。那这种情况应该怎么办哈？我我教你几招，你基本上按下面这个路数，你可以把他老底都给摸出来。首先你你你跟他就是交流的时候。

不管是微信上还是怎么。😊，一般咱们现在聊天都微信嘛哈，你就可以抛出一个比较日常的问题。你去获得他态度的反馈，就是当你们呃在不管什么地方，以什么样的方式认识以后，大家首先肯定会加微信，然后会会聊天嘛。

你就抛一个日常的问题给他啊，在微信上最好是你们共同的这个话题，最好是你们有共同的链接点的地方，比如说你们在一个城市，你可以问他哎，你说那个。你们当地的就某家生意特别好的饭店嘛啊，某某一个很火的网红餐厅。

哎，你说这家餐厅你知道吗？听说味道都很好吃。哎。好，你看他怎么回答你，我跟你说啊。😊，一个对你完全没有意思的男的，你抛这种钩子出去，他会直接的仅仅回答你好吃或者不好吃啊，或者他直接说没去过。

比如他回答你的是好吃两个字不好吃啊，或者他直接说没去过，然后就没下文了。他就这么扔给你几个就是一个几个字的答案，你懂吧？然后就完事儿，就就这几个字。😊，他也没有给你就是让就给你主动讨论下去的可能性。

相当于他自己先把天给聊死了，聊的你都不知道咋接的这种情况。那基本上他对你是没意思了。啊，对你有意思的男的，如果他吃过，他会跟你说，哎，好吃。哎，那家有一道菜特别绝啊，他还问你去吃。

他还会问会问你去吃过没有啊，他说。更甚至对你意识比较强的。哎，有时间我带你去尝尝。好，如果说他说不好吃，他也会给出你不好吃的理由。如果他对你有意思的话，他会跟你分享他觉得不好吃的糟糕的体验，甚至会。

接接你的话啊，他说哎那家不怎么样，我去吃货什么什么那啊油家真的好吃的，我我改天带你去啊，有机会我们去，他会这样，哪怕他没去过，他会说不知道，但是他会说哎，要不咱们那个一起去尝一尝。

就是看看有没有传说中吹的那么神，他会这样的，你知道吧？他的状态是会就是说话方式也是想跟你往下有接触的。😊，啊，一个人的对话模式，如果他是直接给出一个结束本次聊天的答案。那就没戏了，基本上好。

如果他是继续抛出，可以往下。就是深一步的发展的一个回答，就是还还有能往下聊。那基本上就反映了他还继续想跟你说话，想跟你有进一步的接触。好，再比如说。你们是朋友介绍认识的吗？打个比方哈。啊，认识之后啊。

如果他对你有兴趣，你们聊到这个共同的朋友。你会他会说跟你说起这个朋友的交，他跟这个朋友的交情，回忆以前的故事啊，可能你也会说起你跟这个共同的朋友以前的一些事情，你们就会有一进一步的共鸣。

但如果他只字不提。他不想提你们共同的链接点，你抛出什么话题，他都不接啊，你问他这个朋友最近怎么样，就是你们共同的这个朋友，因为这个朋友而认识的这个朋友，他直接说不知道啊，好久没联系。

他就这样很敷衍的回你一句，就是很想结束这种聊天的那种感觉，不想跟你往深的扯，那他就对你没意思。😊，啊，如果他对你多少有点意思，哪怕他真的最近没跟这个朋友联系啊，他也会说最我最近也好久没联系他了。

应该在忙什么事频吧。哎呀，以前经常在一起的时候啊，那个啥啥啥，他就会跟你巴拉巴拉说说一些很多就有的没的，会跟你扯话的。好，基本上这种第一层的试探哈，你就能就是初步试探，就能试探出来个八九不离十了。

你去抛出问题，给出话题，你看他的回答方式，他是想继续跟你有下一步发展，想继续聊下去的那种，他是探讨式的回答，还是直接结束话题的句号式的回答，你就能判断了。好，只有一个极小的可能性。

就是这个男的确实是超级钢铁大直男，他就是这么呆板木讷的一个人，你没办法啊，也许他也对你有意思，但是他就这么不会聊天。他平时就习惯了这么一问一答的把天给聊死了。😊，确实也有这种人呃，但概率极小。那。

为了防止这种概率出现哈，我我我再跟大家说，就是我们再往更进深一步的试态。就是说你就主动释放出。约会的那种信号啊约会的可能性吧，就。就是但不是让你主动约他哈，不是说你直接去跟他说，周末晚上有没有空。

我们一起吃个饭，看个电影，不是这个。😊，就是在一开始还没确定好感和关系的时候，你不要主动去。很强势的约会男人。这个是我们要做的是释放。幸好你可以说哎听说最近哪里开了一家很好吃的火锅啊。

我听过闺蜜说有一家餐厅那个啥很好吃哎，环境也很好。哎，听说最近有新上映的那个电影很好看，评分特别高哎，一直都没去看，你就说到这个地方就差不多了，你就点到为止，你看他怎么接话，哎，如果他接话了。

他说他主动问你，哎，那你什么时候有空呀，我们一起去看吃呗啊，你周末有没有空，我们一起去看看这部电影，那他对你大概率就是有有意思的。😊，因为他他这种接话模式啊。

就是表表示他迫切的想跟你进行一个私人的进一步的约会了。如果他是一个情商很高的老手哈，但是呢他又不喜欢你，但他怕伤你面子，他会怎么说，他一般会说改天有时间啊，我们去下次有机会去试试。

他就他不会给你一个具体的时间。😊，然后后面他就他先这样给你搪塞了，又照顾你的面子。然后后面他就不提这个事情了，他就一直一一拖再拖。就是那这种情况就是他是一个高情商拒绝你。但是呢他其实对你没意思。

那很有可能也另外一种可能就是你是一个备胎啊，或者说你在他的可选择对象里边肯定不是最优解，他对你不迫切。啊，这种情况就是也不拒绝你，但是呢也没那么需要你，就是没那么稀罕你，反正留着当个备胎也可以啊。

这种情况如果对方条件比较优秀，其实很多女孩很容易不死心，就是还想继续往下推。觉得自己还有机会嘛？其实说实话你会费力不讨好的啊，也许最后你有可能能搞定，但是你会很累，而且到最后。😊，你很容易就不被珍惜。

女孩子，我不建议大家上杆子啊，所以我跟大家说的前两步，这两步试探哈，基本上能帮你们做一个初步的筛选。就是你们判断一个男人。在初期的时候，有对你有没有基本的好感？那好，如果接下来你们成功约会了。

进入进一步试探性交往的那种状态啊，但还在暧昧期还没有确定关系，但是已经约会过一次甚至两次，但是你还是摸不透他。这个时候需要你释放再一次约会的信号，你可以跟他聊一聊最近的日常，就唠嗑一下情况啊。

比如说你们冤枉一次会了是吧？又有一些天没见面了，你表达这个意思，最近忙不忙呀？你看他怎么回你如果他只是给出答案性的回答啊，很忙哎，最近没空啊，最近工作太忙，然后他一点没有表示出还要继续约你见面的意思。

那你就不要赶压这商家的，你就放平心态吧，缓一缓啊。因为这个时候如果你着急的话，就会特别被动，因为这个时候有两种情况。第一，对方很有可能是一个情场老手，他在跟你玩那个欲擒故纵这一招。

这个情况你就不要露入他的圈套啊。第二，他确实对你没意思啊，前面可能一两次约会见面之后，他自己心里有了答案，他对你不满意的，他不想再往下发展了，所以就没打算跟你继续约会。啊。

所以如果对方没有进一步的示好和行动，你就试探性的问一下就好了。你也不要去逼问对方啊，千万不要去说什么。哎，你对我感觉好不好呀？哎，你喜不喜欢我呀，就是就是在对方没有表示出好感的情况下，你去这样问他。

因为这样他会觉得他把你吃死了。而且这种善杆子其实是没有意义的啊，因为最后哪怕你俩干啥了，就是一场短折。😊，啊，但这种情况就是出现那种，就如果对方确实很优秀啊，做不成对象。你们就不要强求。

大大方方做个朋友吧，放弃飞分职场。更不要生气，也不要气急败坏，你就落落大方的表示，做个普通朋友。对方其实也觉得你挺好的，更能接受。因为是这样，你跟优秀的男人其实做朋友也挺好的，友谊天长地久。

还可以学到很多东西，你他也算你的一个人脉资源嘛，没必要任何事情都得往他妈的情情爱爱上去套。你这样就是魔怔了。走火入魔了，这是很可怕的一种思维。就是很多女孩认识大佬，认识优质的男的了。本来是可以做个朋友。

做个妹妹，做个小伙伴就挺好的。你非得他妈的想去谈恋爱，非得最后弄得就非去做人家的玩物。😡，对吧你做朋友做伙伴。😡，那个比做一个短期女朋友好多了。😡，真的我我我觉得没必要就什么事情都往爱情啊、婚姻啊。

往那个东西去硬靠哈，你去完成一件本来就不可能的事情。你最后得到的收益，说实话，你还不如他妈一看一开始看开了，来个友谊天长地久，你可能得到的好处还多一些。😊，然后如果你们有了好几次约会啊。

你还可以从一些约会的细节来判断他有多喜欢你。你就看他对你的重视程度。比如说他是怎么主导约会的，是怎么安排约会的。哎，他是随随便便蓬头垢面的，风尘仆仆的穿个拖鞋就来跟你约会了，一点都不打扮。

就随带你随便去吃一个。毫无安排的随便选了一个小馆子呢，还是说精心准备了一下，他自己稍微收拾了一下，还提前咨询了一下你的意见啊，提前做做为约会的计划，对吧？安排了吃饭的地点，安排了约会的基本流程。😊。

然后路途不是特别远的情况下，人家还就是有没有表示一下要不要接要不要来接你约完会，他有没有很绅士的说主动送一下你。还有就是他约他约你，他是临时起义，突然他妈半夜说哎，出来喝一杯吧。这种你不要去。

还是说提前咨询了你的时间，就是很郑重的请你吃晚饭，这个也很重要。这个判断点。然后还有一个判断点，我跟大家说，就是吃完晚饭，也就是说你们第一个约会场景结束以后，他是想邀你约你再去哪坐一会儿，小酌一下。

听听音乐，再聊聊天啊，或者再看个电影，还是说他吃完饭结束之后就马上想匆匆结束这场约会，就就想走掉了。这个其实大概率也能判断出他对你的好感程程度，懂吧？😊，就这些细节啊说了这么多细节。

你们要去注意这些细节，这些东西都是能感受出来的。就是他对你是特别随意的，毫无计划的，毫无章法的啊，比他他妈的约一个哥们出来吃个烧烤还随意的，还是说他为了跟你约会。😊，在交往初期哈，我说说的是初期。

老夫老妻，那个不说了，我说的是初期。还是说他为了跟你约会是付出心思，是准备了的好，这个基本上传递出了他对你的一个重视程度，代表了你这个人在他心目中的价值和分量。最后我再教你们一个细节。

就是你看他在跟你约会的过程中，他整个人的状态是那种特别冷冰的，如果是很冰冷的、低落的，一言不发的，不爱说话，也不太想听你说话，就整个人不在状态，心不在焉的那基本上他对你来电的可能性也不大啊。

也我我这么跟你们说吧。一个超级钢铁直男哈，他有可能情商不高，不知道怎么跟女孩子约会，不知道怎么跟女孩子聊天找话题。😊，但是他遇到自己喜欢的人，他是会心星眼的，就是说他两眼会有一点放光的状态。

哪怕他再不会聊天，但是他会想努力的主动的去接你的话啊，甚至主动找话题啊，就算你觉得也许你觉得他的话题有点无聊。那可能在你不怎么说话，稍微有点冷场的时候，他会主动想办法来缓解这个尴尬，你懂吧？

他会表现出他很担心你你的约会体验不好，他怕你对他印象不好就是他会有这种感觉着急的感觉。相信我，如果在约会的初期。这种初级阶段哈。你你所有的这些细节判断。他都是就是。冷冰冰的就是那你就不要赶鸭子上架了。

你就别上杆子了。你不管他条件再好，再有钱。嗯，他对你这种就是没有一点好感的喜欢程度，哪怕你勉强在一起了，哪怕你们睡了。他也不会对你有任何付出的，你放心，男人就是这样的。

因为他会觉得这个是你自己硬着头皮要送上门的，他也不愿意为了自己不是那么喜欢的人去付出大的东西。所以大家记得，女孩子首先要爱自己，你要有一个基本的自尊，不要自欺欺人。我告诉大家，事业型的男人确实很忙。

但是再忙，只要他真的喜欢你，事情忙完了，闲下来的时候。跟心动女生谈情说海也是刚需。有的东西如果你一点都感受不到，那就是没有。所以如果你真的感受不到一丁点对方内心的那种好感和爱意的话，那就是没看上你。

所以不管你再喜欢他，不管他条件再好。我跟大家说的这些所有的细节，你综合判断一下，你感受不到他的喜欢。那咱们就要换人。流量思维这个不行，还有下一个，这个就得过，你就不要有质念，不要自欺欺人，不要飞蛾扑火。

不要自我感动。你们只有先好好的爱自己，你才会获得别人的欣赏和尊重。