# 58、有钱优质男的真实刚需19节：17.让优质对象为你最大限度投资的秘密武器[防断更微kc58567]

欢迎来到咱们本节的让优质对象为你最大限度投资的秘密。大家听了我这么多节课啊，应该。知道严哥是一个什么样的性格和大概啊，我我的就内核，我的发心是什么样的。而且就是在两家人群里就是有买了我的课的。

有私底下在给我反馈。然后还有在我自己的那边粉丝群，我自己的那些粉丝，就是有好几个已经找到优质男啊，还有两个是他们男朋友本来就是优质男的姐妹跟我说，他说哎严哥，我听完你的课。

我才发现原来我之前就是冥冥之中就是按你说的这些在做。他说我男朋友就是他们的男朋友就是那种年入百万。然后条件也还不错，就是正常的男的。

不是你们想的那种什么五六十那种那种有家世离异什么老男人那些还有一个我自己的粉丝，我研学社的我星球的会员，一个姐妹，他他男朋友是一个很厉害的高富帅，我还看过照片的，长得有点像那个。

那个那个那个明星叫啥来着？我下什么情名哦，黄宗泽对。然后他们今年订婚的。然后他就说，因为我这套课没在我自己这边卖，我还没上架，我后期可能会做一个全面的升级呃，完整版的。我我在我自己这边可能会上架。

然后他就跟我说，他是有一次我发通知在朋友圈，他来火锅姐这边直直播间买的这个课。然后他跟我他听完了，他也告好他，他说他觉得自己很幸运，因为他以前很多行为刚好就符合我这套课里边了。

然后他跟她男朋友感情也很恩爱，然后他们今年订婚的嘛啊，现在已经是他未未婚夫，就是那个高富帅。他就把我的课，他说他跟他那个未婚夫说，他说他挺欣赏的一个男博主，就是讲商业讲情感的。他说他听过的我的一个课。

他拿给他悟婚夫听。然后他那个悟婚夫说，我操他这个讲课这哥们儿估计也是个哥富帅。因为他说他太懂我们这类型的男的怎么想的了。就是所以我我想跟他说，就是你们想学东西，就是想正儿八经情感提上去，想真的就是。😊。

链接到自己喜欢的人哈，你们真的要跟有结果人学，就是你们要真的跟真正懂。😊，就是有钱有权。嗯。正常的有钱男人怎么想的这样的博主学。然后我们今天这个话题啊。

可能在其他情感博主那里就成了如何狠狠搞金主一大笔钱，如何把你的土大哥狠狠的坑一把啊，如何往死里勒索，敲诈你的金主爸爸一笔。但是我呢我想跟大家从向上社交的。那个角度来说，也是我下一套课吧。

未来可能年底看什么时候出的。我根据这个时间来就是。我的上征社交理论里面就是。会有那么一堂课，就是如何把顶级人脉变成铁杆贵的。那节课的核心心法，我用那节课的核心心法来给你们拆解。这节课就是情感课的套路啊。

我会说一些霹雳手段的树的层面的技巧东西。但是他这个东西不太适合拿到公益的平台去说，还有一些生意有一些生意场上的一些路数啊，我也那种我都不太敢在课里都跟你们说，因为这个东西毕竟卖多了以后。

我我也是考虑一些风险跟安全。所以而且你们每个人情况不一样，对象也不一样。所以我没没办法，很多事情在课里面直接给你们拆解。我我有时候接一对一啥的，就是。因为有的有的有的东西信息真的是密度很大。

我我只能那种一对一拆解才可以深度又安全啊。然后这节课我就会讲一些数，但是我更多还是讲一些道的东西。但是到数结合吧，我希望首先是给大家能量。就是我我我首先是传传递给的大家是一种能量。

然后再给你们很多有价值的干货，你们去提升外在和内核。😊，包括用那些我给大家说的数的东西的时候，你一定要具体情况，具体分析。就是我有时候讲那些技巧我都不敢乱说，因为我怕你们用错了。

你们不不能用一套标准去衡量所有难的，你们也不能用一个技巧去应对所有难的，你懂吧？这个是对大家负责。然后今天这这节课我讲的手段，我希望你们也能够正面积极的去理解这个东西。

继续保持一个菩萨心肠的一个善良的发心，你会把它用的更好啊。其实我们的人的进阶哈，阶层的逆袭，我可以赤裸裸的告诉大家，很多时候就是在于别人就是。别人决定了我们能不能结成利息。阶层的利息不在于自己。

在于别人和运气。我们个人的努力，我见了这么多身边就是可以改善生活，就是包括我自己命运的改变，它可以提高收入，但是真正的巨大的命运的改变。你阶层的利息很多时候不在于个人努力了，真的就在于你踩中了风口。

跟对了贵人，有大佬提席。还有一点，你找对了伴侣。其实你们去看那些互联网那些大佬，就是现在。排行榜上那些。其实很多所谓的白兽起家都不是真正的白寿起家，他们的原生家庭在那个年代其实都是很不错的。

只有极少数那么一两个什么刘强东、董明珠，他们可能算。真正意义上的屌丝逆些，但其他人很多。就是互联网马云嗯，李彦宏、马化腾他们那一帮子很多，包括美团王鑫。他们原生家丁都在那个年代都是很好的。

然后加上他个人又超级聪明，超级努力。又踩中了风口，运气也来了，瞬间就上去了。封神了。就是个人的努力，真的是你对改变阶层是有限的那个作用啊，所以。这节课接下来的内容哈，不光是你用在你的大哥。

就是你背后的金主身上有用。你用在你有钱的对象，老公身上有用。如果你是富二代，或者说你家里某个亲戚有巨大的能量。你你把这节课吸收了都用。或者说你的领导比较赏识你，有有大佬，有贵人愿意带带你。

你们都可以把严格平着跟你们说的这套向上社交向上管理的体系好好的用上去，一定会让你有很多收获的，一定要把。以前学的那些很多。偏门的恶俗的嘴脸给收起来，真的。而且我告诉大家。我们平时操盘工程要拿资源。

特别是要大拿大的项目。一定是得获得上级领导，就是很有实权的那种领导的支持。有些领导我们是不去直接攻破他的。我们是从他周边人下手，从他的老婆，从他的亲戚，从他的弟弟，从他的妹妹，从他的姐姐。

是这样一步一步来接近的。但是前提是。如果从他老婆下手，前提是他两口子关系得好，他们私底下要随时通气儿。她这个丈夫要放权给妻子，老公要听得进老婆的话。这招才管用，否则我们跟他老婆把他老婆服侍的再好。

他不听他老婆的毛线用都没有。所以如果说两口子关系不好，你是得不到伴侣的支持和帮助的。你要得到对方的支持和帮助。首先你要把夫妻关系把伴侣关系、情侣关系给搞好。而且这个关系好。不是外面的情感部去教你们那些。

如何跟大佬撒娇，如何床上功夫好一点啊，如何娇喘吟叫两声，让他对你信上瘾。我跟你说扯淡的事情，真的你你学那些东西，还不如在家好好给人家做两顿饭，人家喝醉了回来，你你半夜等他给他熬碗粥，等着化碗蜂蜜水。

效果还好一些。我跟你们说，老夫老妻。对于这些不缺女人的男人来说，你们走的长泽关系，你就不要想用什么床上关系性吸引腻那一套来搞定男人了。你不懂的人，你去百度一下什么叫颗粒之效应。就是时间长了。

再漂亮的女人。嗯，就是我经常跟我那些男粉说，每一个你再想睡，就是睡的女人，背后都有一个睡他睡得想吐的男的。那你们说温柔贤惠，给他做一顿美味的晚餐啊，喝醉了画一杯蜂蜜水，半夜给他倒热水，回来了。

对他嘘寒问暖，这些东西有没有用有用，当然有用。这个就是说。你给自己打造的是一个温馨的港湾，是一个合格的贤妻良母的角色。但是这些东西吧，就是他的定位始终还在。就是男女关系。

就是他只能让你获得对方一些小打小闹的一些恩惠啊，就是那种有点像奖赏你的那种零花钱。比如说多给你一些家用，你很体贴啊，你很贤惠，多给你买点贵的衣服啊，给你那个你想买啥，我给你买，类似于这样。

就是但是我把这种回馈叫做边角料。也就是说，他给你的预算其实不高的，因为你表现出来的水平和野心，也就是一个家庭主妇。一个乖巧的宠物的定位，人家他不敢拿大的给你，因为你的能量守不住大的财富和资源。

而你一旦如果你想真金白银的拿到大投资哈，就是让他真正的扶持你。我送给大家一句话。高度的认同，换来深度的信任。那怎怎么样就是表现你高度的认同，让对方感受到你。是真的很认同他。我我再再送大家一句话。

全方位的向对方学习。就是对对方最好的一个致敬。我的好几个权力很大的甲方，就是我在政府的上层关系，我认了干爸。就是我的大哥，我都是这么一步一步走出来的，就是在平时相处的过程中，你要全方位的去模仿他。

学习他的思维模式，学习他的行为习惯。他的为人处事。有时候甚至连他有些口头禅话语，你都要模仿。学习他的操作系统。我跟你说，人都是这样的，人都是到最后他是没法拒绝一个全方位认同，并且模仿他的人。

就是当你要真正的去发现别人身上的闪光点，然后深刻去学习人家的优点。他没办法拒绝你，你就会走进他心里。有空你们就多请教，就你的另一半特别优秀的话，多问问题，而且是那种真诚的问问题，不要去问那种傻逼问题。

你是表现出你是真的想提升的那种学习的问问题，然后散发你想变好的动力，散发你想积极生活，你想不断进阶的那种内核，同时表达出你对他的欣赏敬佩，以及你想向他靠拢学习的那种愿望，强烈的愿望。

然后你就跟着人家学习他的为人处事，他的情商，他说话的水平，他的生意头脑。并且在长期的潜移默化，言传身教中，你还真的要把这些东西慢慢内化，融入到你自己的内核体系，然后践行到实际生活中去。

你要让他看到看到你的进步，看到你的模仿。看到你在向他靠拢，你在向大树靠拢，向偶像靠拢，向组织靠拢，你让他看到你在他身边1。1点的变化，并且你这个变化是以跟随他，成为他的姿态在变化，你就会走进他心里。

你就会成为他心他的心头肉，他就会慢慢把你当成他真正一条船上的人，而不是床犯。记笔记啊，这个是。YY跌S的打法就是。你用到你牛逼的亲器，你的领导，你的某个能链接到大脑身上去，你都是可以用上的。

就不光局限于你的另一半了。你这样搞啊，对方内心他会觉得他没办法拒绝一个如此如此的忠诚的追随自己，膜拜自己的小迷弟小妹妹小迷妹，你懂吧？他会把你当成自己的嫡系一样来培养，并且。当你达到这种状态以后。

他在观察培养你一段时间以后，他发现哎你真的有进步。哎，这妹妹不错，这小子不错，真的学到了，真的变牛逼了。好。😊，这个时候你的身份，你的角色，你在他心目中的定位其实已经变化了，升级了。

你从一个只能给情绪价值，娇滴滴的小猫咪。变成了佛祖身边的千手观音。你就从异性价异性价值升级成了占有价值进来了。你们去看那个你们说邓文迪牛逼，但你们看人家莫特克。他以前那个首富富豪老公在一次开新闻发布会。

邓文迪在他旁边有那种捣乱的一个鞋子给默默托克扔过来。😊，邓文迪在旁边很淡定的，一把把那个鞋子抓住，然后发了个言，就把那那个场面给尴尬的尴尬的场面给化解了。这个是什么？这个是战友，是合作伙伴的。

价值这个不是动物题给人家的，不光是性价值的。所以真正的大的资源倾斜，真正的大的真金白银的投资。你想拿到的话，除了让对方喜欢你，就是有那种身体的喜欢，异性的喜欢，还要让对方信任你，认同你，欣赏你。

因为只有从喜欢到信任，从爱慕到认同。这份爱里边才会含有欣赏和尊重。那么你这个女人的稀缺性你就出来了，你就是情绪价值加事业价值。这个事业价值并不需要你真的能做多大的事业。

而在于你获得了对方内心的欣赏和尊重。这个东西对于这些顶级人脉来说。其实才是你能反哺给人家的最高级的情绪造成。你懂吗？就不是微博那些什么话术教那些大家撒娇推拉技巧。真的我看那些人写的东西。

我我就知道这些博主大概他自己生活在哪个层次，有没有真的赚到过很多钱，有没有真正跟很牛逼的官商两道打过交道，就是就是不是那些东西啊，但我这节课讲的东西也希望大家不要到处去流传。因为我不希望这种大乘佛法。

对。😊，太多人知道你们是付费用户，你们听到就好，所以你们也不要不管你漂不漂亮，就是哪怕你真有二两肉。我经常说的，有男的就是对你经常上脑，愿意上来给你转钱，但是你都不要把自己的思维习惯养成。

动不动往床上一躺，腿一张就坐地要价。你如果习惯了用那一套去找别人要东西去换换资源。😊，在上流社会的玩法看来，在所有有水平的有钱男人看来，你是不值钱的，你的价值是特别短期的啊。如果说你真习惯了这么高。

每次都靠性价值和撒娇价值卖萌价值去换东西，你在他心目中的定位就上不去了，不会变了，就这样了，他就会觉得这个就是一场交易和买卖关系。就给你买个最新的苹果十4嘛，就给你买个贵点的包嘛，那又怎样多少钱。

能改变你命运吗？给你首付买个车嘛，你就开着就是。就是兴奋那两天嘛，你能获得你人生的主动权吗？妈的。😊，搞要搞就搞大的嘛，格局大一点嘛，你们既然跟我学格局就学大一点，咱们要搞就搞人生的主动权。

要搞就搞事业的生产资料。而且啊我跟你说，成功人士看你们别看别人有钱，人家有钱，但人家不是傻逼。王思聪都说，我虽然有钱，但是我不傻啊，否则你本来在在他心目中，如果定位哈你的所有的表现，你就是一个家庭主妇。

你就是一个。😊，小三的定位就是一个提供性价值的卖萌的小猫咪小野猫。你就是一个靠女人的性魅力来换取适当的价值的角色。人家凭什么把那么多真金白银的大钱让你去折腾，让你去投资，那不明摆着送死吗？

那是炮灰钱又不是大风刮来的，再有钱的男人。他都明白这个道理，他宁愿拿给你花，我靠，他都不想拿给你这么去送给市场上当炮灰。😡，所以最好的让人家真正想投资你的玩法，就是一步一步的深度的向对方学习靠拢。

挖掘他的优点，吸收。践行对方的优点，只有这样，你们才会高度的融洽，高度的同情，他才会在心理上先认同你，信任你，最后再依赖你欣赏你。啊，我我自己星球我研学社那个星球会员里边有个女的，让他跟我说，哎，严哥。

她说我男我谈那个男朋友很有钱，我找他借30万不借，我要开奶茶店，她说他是不是不爱我啊，哎呀，我把那个女的说了一顿，我说你们他妈谈两三个月，你动不动上去找别人借30万，你要开奶茶店。😊，别人欠你了吗？

我说你奶奶茶店你准备好了没？你有没有把什么奶茶店开在哪里，口味怎么样成本？选址流量怎么来，员工怎么管，怎么运营，毛利率有多少？你为什么要开这个奶茶店是吧？我说你做没做尽职调查。

有没有给人家一个详尽的报告，你能不能说服人家，你什么都没有。就平时你跟人家谈两个月，你觉得人家有钱，你就开口找他要30万，他当然不借你了。我说就那个男的把他拒绝了，他很生气，他来我这说你去。

我说我这也不跟你说这个理儿。😊，所以这个究竟出来就是什么？😊，当你只有在通过深度的认同和学习靠拢以后，获得别人的欣赏信任以后，你下一步要怎么搞？就是你不能像刚刚我这个女会员这么搞。

你做任何想要对方获得你投资你的支持你大的资源的事情，一定要自己去做一个这个盘，就是你用来我不管你是套支也好，是真的要做这个事情也好啊。我就把跟大家把话敞开了天窗说，你一定要先做一个。深入详细的竞调。

一个调查，你不是凭空喊，不是凭嘴巴喊，也不是凭想象。你要跟人家讲事实，摆数据，谈利弊、画饼画收益。这个东西才拿得下来，你懂吧？你不能没有研究张口就来啊，一定是拿出所有的东西，让别人觉得足以幸福，觉得。

😊，是那个信信任的信哈，服气的福，就是让别人觉得你是认真调研过的这个结果，你拿过来的，你不能一上去说的很宽泛啊，别人一问细节，你自己也懵逼了，都答不上来，别人觉得你飘在空中的啊，也知道你就没有上心。

没有认真去研究这个东西，没有吃透，没有深入思考，人家怎么放心把这些钱给你去做这个事嘛，就算是你的父母，你也得说服他呀，人家也会觉得这个钱不是他妈拿去送人的，就是肉包子打打狗的，对吧？

任何人都没有这个义务的，所以你做任何事情，哪怕你开个小店做做个餐饮，或者说你要弄个什么二车店，对吧？😊，咖啡厅就是你们女孩子喜欢开那些什么小花店，反正那些就是或者你选的比较好的项目。你都要先你装样子。

你得给我装下去品品牌口味、租金、人工地段，你怎么选的这个品，你选的那个地儿。自然人流量每天有多少，你去蹲过点没，你在那蹲着守着观察了几天，对吧？数据怎么样统计出来的，算一下，请没请教专业人士。

业内人士毛利率多少，多久能回本啊。如果失败了，能不能转得出去，能拿回来多少？你把这些东西全部给我弄好，哪怕你能力不行，但你这个态度拿出来，我跟你说。😡，成功率就会很大，你不要搞成一个乞丐的样子啊。

我要干嘛，我啥也不说，我就要做这个对吧？一问三不知，我就伸手要。😡，你不给人家就抠门，人家就傻逼哎。我问你们，你们从客观角度来说。是谁别人傻逼还是你傻逼？啊，这个是我想跟大家强调一点。

一定要做一个禁职调查，把态度拿出来。然后第三啊，我跟大家说。有钱人都很在意这的时自己的时间。你别看很多有钱人看起来文质彬彬有你的那个是对外需要的一个形象。我接触的深入接触的大部分有钱人就是一把手一把手。

他很少跟基层员工挤，对基层员工都笑眯眯的。但是你去看一把手是怎么骂那些高管的，你又去看那些高管是怎么骂忠诚的。就是一旦涉及到了核心利益，浪费到他时间的时候。他就会很急躁，就是他们特别讨厌跟傻逼一起共事。

而且白手起家的有钱人哈。😊，都是自己一步一步这么熬上去的，都是1。1点自己苦出来的。他们喜欢的是踏踏实实的人，讨厌浮躁的人，讨厌贪婪的人。我经常跟大家说，不要贪，这个就是为什么我一再强调。

你不要想一口就去吃一个大胖子，不要想一上去就在身上，人家身上割一大坨肉，你知道吧？你的第一单，你第一笔想要别人支持你创业的那个项目。你搞的盘子一定不要搞太大，刚开始不要搞太大。

你先弄一个比较容易成功的小项目，先争取做起来，然后再做第一个容易成的小项目的过程中。你去展现自己的能力，展现自己的认真，表现自己的专业，表现自己的一个态度。然后在这个小项目的过程中。

进一步深度的获得对方的深度认可。这个叫渗透式的向上管理。懂不懂？你们要先提一个，就说你提的第一个项目要获取了人家第一笔支持。你要先提一个对方更容易接受，哪怕失败了，损失对他来说也不是特别大的要求。

他都会。容易答应你的，你不要一上来，就搞得自己像在A轮B轮天使论一样，500万、80万1000万的那种项目。你你开口就找别人要这些东西，谁支持你啊？😡，上层人是特别讨厌贪婪的人的，这个是人性中最大的恶。

我觉得贪大家一定要记，一定一定要记这个东西。你像我们运作项目，搞工程招投标，本质上它属于大客户销售，是去拿项目嘛，是去公关嘛。那像我们新认识的上层人脉，甲方关系很少一上来别人愿意给我们一个大的。

哪怕我们有实力，我们也不敢那样去搞，我们都是很委婉的接触了以后，哎，先拿一个小的来练练手，对吧？你把质量工程质量把安全做好。你把就通过第一个小项目，你把人做好，把别人的个人利益考虑到位，你做事专业。

你做人靠谱，你通过一个小项目让甲方让对方来验证我们公司我团队做人做事的水平。1。1点来嘛，一个一个来，总会有大项目的，先做小项目再做中项目，再做大项目，都是这样的，好的大肉都在后面。

前提是你刚开始一定不能贪。这些才是你获得对方深度信任，大额投资。对方愿意扶持你事业的终极核心，不是秦专门说的那些什么男欢女爱。哎，我经常就说的不是那个什么公的母的那点破事儿，不是那些东西。高级的情感。

深度的关系。需要情绪价值，也需要事业价值。他是合作模式，是组织模式。你把这一要放在跟对方同呼吸共命运的那样一个角色。这个是需要你有高度的觉悟的啊，就是说还需要你具备一定的商业素质，基本的你要有。

很多女的如果说。真的你没遇到严哥，你你你听不到我跟你说的这些东西的话，你可能一辈子都搞不懂这个底层逻辑在哪。你还在学那个情砖那一套，男女破事那一套。我告诉你们，就是说你们经常说的。

优质女人对男人的要求是，始于颜值，限于才华，忠于人品。那我跟跟你们说哈，这帮。就是比较顶级的优质男，对女人的要求是什么？要走进内心，始于肉体，限于信赖。忠于知心。知己的知心脏的心。哎。

真真的我我每次啊我我进入心流状态给大家讲课的时候。就会很自然的就是迸发这些就你们在其他地方很难听到的其他水平的博主一般讲他想讲都讲不出来的一些大乘佛法，真的。😊，哎呀，严格出品必属精品啊。

又是YY跌死的一节超级干货。然后我们我看看今天已经第。还剩最后三节了，快了，咱们这道课差不多就要结束了。嗯，我后期可能会加加一些课，因为还有很多干货，其实二十节课对于我来说我是说不完的。

说实话就是我我后面可能会把它分分，比如说分成两套，可能恋爱逼坑啊，然后真正的就是优质男的刚需要这样子来来弄，然后你们也一直在说，哎严哥能不能加点菜啊，我我最近也在筹备这个事儿，但是我先抓紧哈。

把这二十节跟完。然后也谢谢大家的捧场。