# 5月 更新：高情商聊天话术 社恐变社牛：01.1，女人的三种状态怎么面对？

🎼其实很多兄弟都有这个毛病，他在跟男人之间交流相处的时候，他还这个毛病还好一点。一旦面对上妹子跟异性交往的时候，他这个。🎼讨好型人格就蹦出来了，所以说就会导致很多兄弟啊，他之所以跟这个妹子沟通。

就显得这么困难，也是这个性格的原因。最大的问题在于他的内心深处总是想要去讨好妹子讨好异性。我不知道你们有没有这种情况。但是实际上你们在聊天的过程当中，出现这种情况的概率是非常高的。待会儿我会举例子。

有些人他真的就是不自觉的就开始讨好异性。但是正是因为你的讨好的行为，会导致妹子给你一个坏的反应。所以说我今天就给大家讲讲这个讨好型人格。还有一个就是当你做到这一个讨好的行为过后。

妹子给了你一个坏的反应之后，你应该怎么办？怎么。🎼解决比如说你们现在在跟一个妹子聊天，这个时候他给了你一个反应并不是太好。我相信这种事情我们都遇到过，包括我也遇到过，每个人一定会遇到的。

但是最大的问题就在于如果说你有讨好型人格，你会有一种什么样的状态呢？如果说你是一个讨好型人格的这个兄弟啊，你的第一反应一定会想要去解释。就是你想要去把这个事情好好的去盖过去，把你犯的错误盖过去。

比如说你聊了一个话题，这个妹子反应不好，他反应不好，那么你第一反应想到的就是我怎么样让他个反应好起来。你会觉得他反应的不好，我应该去负责，他反应不好是我的错。所以说你会想要去讨好他。

想要把这这种状态给扭转过来。如果说你使出了权利，这个妹子她的反应还是不好。这个时候你就会进入到另外一种状态。🎼会进入到什么状态呢？好，我放弃。什么叫我放弃呢？就比如说哎你这个妹子这么高冷。

给我反应这么差。行，那你别装逼，对吧？爱谁谁，你既然不想跟我聊天，那我也不想跟你聊天了。对，咱们就玩高冷嘛，有什么大不了的，然后你就不回妹子了。😊，🎼因为他觉得自己当舔狗了，这种兄弟其实还算好的。

他知道他意识到自己在舔在讨好了，就怕那种妹子发了一句，他回10句，他自己还不知道自己在讨好的兄弟。那继续讲前面啊，对不对？他就会想，哎，那既然这个妹子给了我三个坏反应，我肯定也不能理他了，对不对？

其实给了你三个坏反应，你才意识到的兄弟，你属于很迟钝了。😊，🎼如果说是我的话，我可能在第一个坏反应的时候就打住了。但是很多人他总是在出现第一个坏反应之后，他还要继续，就是他想要去补救。

但是他到了三次4次补救不成了，他就放弃了。如果说好，我们讲如果说在这里你放弃了也还好。但是很多兄弟是怎么样的呢？就是他决定放弃之后，过了两天或者过了一天，他又想继续哦，我过了一两天，我又想继续。

或者说我跟这个女人，我们不要来往了，我们不适合，对不对？过两天你由远没有选择，你又去找他，你又想继续。这就会导致你们经常会听到女人对你们说一句话，神经病，说你是神经病。🎼一会儿对我好，一会儿吼我。

一会儿骂我，对不对？有没有兄弟遇到过这种情况的，就是女人会说你神经病，你情绪极度不稳定，就是过了一段时间，然后你再给这个妹子发一句话，这个妹子没有回你，你已经尝试三次了。然后他开始不回你了。

你心里想着拽什么拽，我也不回你了。但是过了两三天之后，由于你自己又没什么选择权，没什么圈子，没什么妹子，没什么资源，对吧？然后你又开始干嘛呢？你又开始主动去找这个妹子聊天了。

然后这个时候你就会发现你跟他对话的成分，你说话的成分占大头，然后对方都是爱回不回的，对方一看就知道因为他她知道，对我对这个男的好像没什么兴趣，就会进入到这样一种状态。所以说这里讲的就是讨好型人格。

很容易进入到这种你们很多兄弟很多有讨好型人格的这种兄弟啊，就容易进入到一种来回不定的状态，很容易反悔，做任何事情都很容易反悔。😊，🎼我今天下定决心，明天就反悔了。我今天决定跟这个渣女分手。

我明天又又想她了，又想去纠缠她，对不对？就一下好像我又要又想要去继续，一下，我又想放弃，一下又想继续。就一个男人，你方向得定。为什么你会进入到这种状态呢？第一个就是因为你没有足够的妹子。

第二个就是你总要你总想去搞定这个事情。你总想去。对他好，或者说去解释。🎼或者说就是让他去理解你所说的话，因为你觉得你有义务让他理解你说话当中带着梗，所以说你就会来回的去解释说一大堆。但是我告诉你。

他其实并不是说不理解你说的这些话，他就是不想跟你聊，或者说你说的这个话，他理解他明白，但是他就觉得无聊，懒得回应你这个梗。🎼但是很多人他无法去接受这个事实，他会不停的再去讨好两三次，对吧？

讨好两三次之后，妹子还是他不搭理他，然后他又放弃了。然后过两天他又继续就是继续来回来回两三次，你的吸引力就丧失了。你在妹子那里就更low了，没有形象了。所以说这里就是很多人在聊天的基本面就做错了。😊。

🎼因为说因为如果我遇到这种情况，一个妹子她坏她对我坏反应的话，我可能当天我第一时间我就知道了，他给我给了我一个坏反应，我就不会再去跟他聊天了。这个后面我会讲的，就这个坏反应是有原因的。

这个原因是因为你还是因为他这个是要有不同的做法的。如果说他连续的我跟他聊了三次之后，他都给我坏反应。一般情况下，这个妹子我就直接放弃了。但是我放弃就是彻底的放弃。不像你们来回来回反悔。

我放弃就是彻底放弃，我是不可能再回来继续的。🎼但是很多兄弟的问题就在这里，他放弃之后，他又想继续这样的事情太多了。但是这给妹子传递的是什么呢？🎼就是我都对你这么差劲了，你还要来继续跟我聊天。

还要想继续跟我拉近关系，那你一定是个舔狗，你一定是个low货，你一定是没有什么价值的。所以说这本身它就是一个非常错误的一个基础。在这个基本面上，你学再多东西没有用。

包括我后面我会讲的就是那种讨好型的聊天方式。🎼在聊天技巧里面也会讲的这都是非常错误的。你们记住我这句话，聊天的三大铁律，你记住分别就是好反应该怎么样呢？中性反应该怎么样，坏反应该怎么样？三大铁律。

好中坏三种反应，你们记住怎么应对。首先一个妹子对你有好反应的时候，你就应该追击，这是一个百分之百要做的铁律。很多兄弟的问题就在于，当一个妹子给他了一个好的回应和反馈之后。🎼他还想要做更多的好反应。

他想要这个妹子更开心，就就就莫名其妙又陷入到一个讨好的地步了。他还想要让妹子高兴，给他回一个好的反应。比如说他还讲了一个不错的故事，或者说讲了一个很好的段子，或者说讲了一个还可以的笑话。

这个妹子表示很开心，对不对？妹子表示了好的反应。这个时候很多兄弟对追击有误解，他以为的追击就是接着讲第二个好笑的笑话，讲第二个好笑的段子，展示第二个有意思的故事。错，这个时候我所说的追击什么呢？

是拉伸你们之间的关系，拉近你们之间的关系。😊，🎼比如说你之前从来没有提过约他或说没有进行过模糊邀约。那么你在这个时候他有好反应的时候，你就应该去做这样一个行为。如果说你之前从来没有跟他暧昧过。

在他做出好反应的时候，你就应该跟他暧昧。如果说是在线下约会当中，你之前跟他当面见过聊过时聊过的话，之前见面约会的时候，你没有牵过他的手，那么在他给你好反应的时候，我说说句难听的就是脸皮后得寸进尺。

对不对？他给你好反应的时候，你就要得寸进尺，你就可以跟他讲，我想牵你甚至你直接去牵就行。如果说你不这样干的话，妹子给你的好反应就形同虚设，就浪费了，理解吗？就浪费了。只要女生给你好反应。

你就应该厚脸皮得寸进尺。🎼所以你就应该追击，这是第一个点。面对好反应，这里也没有什么多说的了。因为好反应我觉得你你脑袋正常，你都看得出来，对不对？🎼那么很多用很多兄弟遇到更多的问题。

就是遇到这个妹子给你中性反应或者说坏反应。第二个就是中性反应。你遇到这个反应的时候，对吧？就比如说你跟这个妹子在微信上聊天也好，当面聊天也好，他给你的反应就是中性的，不好也不坏，对不对？感觉很冷淡。

🎼或者说不冷淡也不热情。那么这个时候你要去判断一个东西，判断什么呢？就是这个不好也不坏的反应是因为他的心情不好，还是因为你自己发挥的不好？🎼如果说是你这个话题聊的很差，那么你可以去聊一个更好的话题。

你可以继续去尝试，继续去努力，对吧？尝试看能不能把中性的反应往好的反应向去引。但是如果说是他自己心情不好。比如说你在微信上面聊，他回应了很平淡，不是很差，也不是很好，就是很平淡。

比如说你讲了一个你觉得很好笑的事情。你生活当中，你今天你觉得遇到最精彩的一个事情，你讲出来他的反应平平。🎼你觉得不是你的问题，是他的问题，对吧？可能他心情不太好，你可以直接跟他讲，对不对？

我感觉你的心情好像不太好啊，我改天再跟你聊吧。你就陈实脸指出来就行了。我这里陈市脸指出来，对不对？我我觉得好像你不太想跟我聊，那么我们改天再聊，而不是说我继续继续继续继续对不对？只有在好反应的时候。

你们记住啊，我刚才讲的三大铁律，只有在好反应的时候继续追击，继续加码，中性反应的时候，如果说是他的心情不好，你就抽离。如果说你觉得自己没有发挥好，你可以继续再尝试一下，如果还是不行。

很有可能就是他的心情不好，不是因为你比如说你说了同样一个话，同样一段话，一个故事，对不对？你对A女生聊，他反应不好，你对B女生聊反应好，那就说明A的女生，她的。😊，🎼可能那天心情就不好，对不对？

那可能就不是你的问题。很多，但是很多人的问题，他就是觉得是自己的问题，不是你的问题，说明什么呢？说明他的心情不好，对不对？他心情比较差，很多人在对方心情差的时候，继续就是追击，尝试去尝试。

再去尝试到被拒绝三四次，被冷淡被坏反应三四次，就跟我前面讲的，对不对？😊，妹子都连续给你三次坏反应了，你还要继续追击，想要把这个坏反应给他拉扯回来。🎼很不现实的，很累的，你发现你聊不好的。

然后你就会放弃了，这是很多心理兄弟们的一个心理。其实这个时候跟你没有关系。她只是这个妹子今天不想跟你聊而已。你完全没有必要再继续了，你也完全没有必要在失误之后放弃，然后放弃之后又继续。

你如果说有这种行为的话，女人会觉得你神经病，你知道吗？她会觉得你是神经病，你今天哎呦好好跟我说话，昨天又在装高冷，她就会觉得你神经病就懒得理你了。那么这个是中性反应的时候，最后一点就是坏反应。

这个就特别有意思了。因为鉴于我觉得大家就很多时候和这个妹子聊天，其实你们遇到最大的问题，就在于你们聊着聊着就聊成坏反应了。其实一个妹子一般情况下不会一上来就对你很差的反应的。

就是你不懂我前面讲的那些东西，你慢慢把她聊成坏反应了，而且你聊成坏反应的情况下，你还要继续追击，就导致。😊，🎼妹子对你的讨厌程度不断的上升。那么什么叫坏反应呢？就只回一个字，两个字，或者说不回。

甚至说回你一些负面的话来骂你，对不对？就是其实前段时间也有兄弟也有学员，对不对？给我发，他跟这个妹子的聊天记录。然后我看了一眼，我说你这个聊天就从头到尾就聊错了，对不对？他前面的部分，他没有给我看。

但是我大概也可以猜测出来，嗯，就是大概的意思就是就是说这个妹子你妹子你的情商很高，这么懂得去跟男生聊天，你的恋爱经验一定很丰富，就类似这样的话，他他跟那个妹子说，然后那个妹子就回复的很平淡。

甚至有点坏反应，就说还好，然后这个兄弟就我们看看他怎么做的。这个兄弟面对坏反应的时候，他怎么做，他继续他继续尝试，他去解释这个事情，他说可能是我夸的不太明显。我只是说你这么漂亮的妹子应该有很多人。😊。

🎼追过吧，然后有过很多人喜欢这个女生回复的是啊也没有又是一个坏反应，你看到没？又是一个坏反应也没有。然后这个学员他还不放弃，她又继续。我就说你们你们这些兄弟啊，很多时候。😊，🎼你们尝试3到4次。

人家都坏反应了，你还要继续干嘛呢，对不对？然后他第三次又去解释，他说我其实没有别的意思，我就是随口这样一说，就他反应过来了，他反应过来，他说这个话可能很傻逼了，他就觉得哎我应该去解释一下，对不对？

我我得去解释一下，不是其实不是我傻逼，对吧？只是我一不小心，我没有别的意思，然后那个妹子也不回了。然后这个时候。他把这个聊天截图发过来，他说强哥，我接下来该怎么聊？我我该怎么聊？就没法聊，兄弟们。

你能理解吗？怎么聊没法聊啊。😡，因为你这就违背了我说的东西了。这就是一个典型的讨好型人格错误示范。对？他在女生获得她在获得女生第一个坏反应的时候，他当时想夸这个女生说女生情商高啊，妹子说没有。

然后他做第一个解释，第一个解释，他说哎，我可能夸你夸的不够明显。我只是说你应该有很多人追，你说没有，然后他又去解释了第二次，对吧？我没有别的意思，生怕自己暴露需求感，生怕自己暴露需求感。但是你们告诉我。

🎼你这不是暴露需求感，是什么？他这个解释不就是暴露需求感吗，对不对？他还生怕自己暴露需求感，还要去解释，哎，我没有别的意思，你觉得妹子不知道你有没有别的意思吗？我告诉你，一个人的行为永远大于你的语言。

聊天当中就是你的行为当中的感觉一定是大于你说的东西的，所以说有很多东西解释没有用，你不要去解释，对不对？😡，🎼就很多人会把聊天聊成这个样子之后，对他已经把天给聊死了。然后他转过来问我，问我该怎么办。

这个时候已经没有办法聊了，因为我不会做到这个3到4次这个坏反应之后，还继续去纠缠，我不会去做这样一个尝试。我不会在一个妹子做出一个坏反应之后，我还去尝试两三次去修补这个尝试，去修补这个错误。

🎼他给了我第一个坏反应的时候，我的情商已经可以告诉我。说no啊，不行，咱们停不聊了。对不对？🎼我可能在他给我第一个坏反应的时候，我就意识到我说话犯傻逼了，比聊天犯傻逼更傻逼的事情是什么吗？你们知道吗？

是去解释这个事情，希望他显得不是那么傻逼，懂了吗？还有一种人还有一种兄弟，他会自我贬低，他会讲，不好意思，这个事情我说错了，刚刚是我说的不对，他去给妹子讲道理去解释一下，对我刚我刚刚为什么要这样说。

有的人他会说哎，我刚刚看到一个视频，这个视频里面讲了一个什么东西。😊，你真的觉得这个妹子会在意这些东西吗？兄弟们，你们真的觉得妹子会在意这个东西吗？她不在意的。

所以说就很多人在遇到这个妹子给坏反应的第一时间不懂得叫停。😊，我给你们举个例子，就像什么呢？就像一只股票，你买一只股票，你在这里买了之后，对不对？它本来就很难涨，然后突然有一天暴跌了。

很多人为什么在股票当中亏钱？就是他再跌的时候他不跑，这就这就是第一个坏反应，很多人都想我再挣扎一下，我再等一下。然后第二个坏反应。第三个坏反应，第四个坏反应，完了深陷其宗了，这个时候又心想啊，算了。

我放弃吧，我割肉，我想割了，宁可亏也要卖了。然后过两天又埋进来，埋进来跌了又说又再熬一下。😊，🎼就下一个又下一个永远这样重复，所以说其实是一样的，你知道吧？就就是你们进入到了这样一个错误的模式。

这样一个错误的节奏。很多人的问题都在这里，就是第一坏反应，让你跑的时候，你不跑，你就不要跟他再聊什么了？他如果说给你好反应，你就追击中性反应，你可以尝试坏反应就坏反应，你为什么还要继续呢？

🎼这是我始终想不通的一点，就很多人他总是拿着他和第一个妹子聊天，已经到第二次、第三次、第4个、第5个坏反应的时候。🎼他问我怎么聊，兄弟，你这已经凉透了，你怎么聊，对不对？

你就不应该把他带出这么多个坏反应来，你你就早应该就停了，停下来了。那个时候你就应该观察一下情况，过两天可能他的心情好的时候，你再聊别的。😡，🎼而不是说你要不停的去继续把这个事情打穿。

通过不停的解释讲道理，甚至说自我贬低，来希望他能够理解你。他不会理解你的，他只会觉得你你是个好矬的人，他只会感觉到你是一个讨好型人格的舔狗。你自己仔细想想吧。如果说你是一个很有魅力，不缺女人。

然后很优秀，根本不担心妹子不喜欢你的这样一种人。😡，🎼你根本不会去担心哎，这个女生你喜不喜欢我。🎼你不会去担心这种事情的。而且如果说你你你是这种人，你遇到一个妹子，很正常很自然的跟你聊天。

然后他突然给了你个坏反应。🎼你如果说是这种人，你会追着他接着跟他聊吗？你不会呀，你为什么要去追着接着跟他聊呢？只会显得你什么，显得你掉档次，显得你很low，显得你很有需求，显得你很没有市场，对不对？

这就是讨行型人格，总是希望把一个东西有一个好的结尾，让他在最好的时候，对不对？🎼每一次聊天，我们都希望有一个最好的结果。但是实际上我告诉你，坏结果是一定有的。如果说你遇到坏结果马上停。

不是说再拿出那种一阶二、二阶三、三阶四、四阶五就坏到底了，然后来问我强哥怎么聊，怎么聊呀，我也没聊过呀，我也没遇到过这种情况呀。🎼对不对？所以说这今天的内容就是你们要记住这三大铁律，好反应才追击。

中性反应是他的情绪，你停是你没聊好，你可以再尝试一下坏反应直接停。🎼所谓的这种自我贬低，讲道理解释，你一个都不要有。就像我刚才举的那个例子，千万不要为自己所说的事情去解释。我说了，你说了一句傻逼的话。

不要紧，你说了一句很差的话也不要紧，比傻逼的话更傻逼的东西更差的话，就是你尝试去解释这句傻逼的话。我今天给大家讲的东西就这三个东西。

