# 5月 更新：高情商聊天话术 社恐变社牛：56.女人需要的不是传统意义上的好人

这个女人啊，她需要的不是你们传统意义上的好人，好男人。这个人跟人之间，就比如说一个女人怀上了你的孩子，他就会认为你是好男人了。她没有怀上你的孩子，你跟她开车了。对你没跟他结婚，他就认为你是渣男。

你给这个女人做了再多的好事，你给她钱花，给她买衣服，买包包，你跟她没有亲密的关系，没有实质性的关系。你只要稍微说话不注意，他就会骂你是渣男。😡，但是另外一个男人，他并没有给这个女人买包包，买衣服。

他并没有去讨好这个女人。他就是把这个女人的肚子给搞大了，这个女人就会说她是好男人。😡，嗯，所以说你不要去跟女人讲道理。从这一点上来看，你就知道女人就是没什么道理可讲的。你顺着他就行了，这个是核心。

永远不要和女人讲道理。你只需要让这个女人跟你生孩子，这个是核心，其他的都不太重要。都不太重要。还有一个就是说你比如说我谈了个女朋友，我不跟他在一起了，一般都是对方来挽回我，我谈的女朋友都是来挽回我的。

而不是我去挽回对方。你们知道为什么吗？或者说你们知道在什么情况下一个人才会去挽回另外一个人吗？比如说一个乞丐嗯来我公司应聘，是不是他说强哥，我想跟你混，你能不能带带我。无论他做什么，我都不会要他。

你们理解吗？无论他做什么。😡，我都不会要他的。所以说我希望你们很多兄弟在我讲课的时候也要学会去思考，你不去思考，你会活的很惨的。就比如说有的兄弟啊，我问你们一些问题。你回答不上来，前面我说了。

为什么我分手的时候，女人来挽回我呢？我告诉你，现在就有一个7分到8分的妹子在挽回我，现在就此时此刻，有一个妹子在挽回我，他为什么要挽回我呢？对吧？如果说你是一个老板，你自己是做企业的，开公司的。

那么什么情况下你会去挽回一个员工，你们动脑筋去想一想，你们一定要去学会思考问题，一个员工离职了，他对我们有价值，有用，能够给我们赚钱，我们才会去挽回她，对不对？你再比如说有些员工他就是来摸鱼的。

我们早就想让她滚蛋了，对不对？他妈的他还不走，😡，我们还要给他交五险一金，这就很痛苦了，对不对？所以说我说了，我们要挽回一个员工，是因为这个员工有用，你用的情感当中，你就知道为什么你你会去挽回别人。😡。

因为他对你来说有用。那么。能不能挽回取决于什么呢？取决于你对他来说有没有用，能懂吗？我再给你们讲一点，有些兄弟对人生是极度的不认真的。你在感情事业上，你都会碰到各种各样的问题。做人做事要认真。

当你真的去认真思考一些问题的时候，你会发现这个社会真他妈好混，对吧？因为笨人蠢人是大部分，其实你的生活状态取决于你的素质和你的认真程度。你这些东西不过关，所以说你会过得很惨。😡。

我再谈回来找女朋友的问题，对吧？我以前专门讲过一堂课，就是很多很多的兄弟老是来问我怎么去挽回。我也举过一个例子，我喜欢讲这个苹果手机，我相信很多听过我讲课的兄弟都知道。

对你拿500块钱去一个苹果手机店去买苹果手机。😊，你别人是不会卖给你的，对不对？无论你怎么跟这个员工销售套近户，无论你说什么，无论你讲什么，他都不会答应你。😡，你把这个销售员当成你的女朋友是一样的。

对不对？他不会答应你的。那么当你拿1万块钱的时候去买这个苹果手机，人家一定会卖给你，为什么会卖给你呢？因为你给够了，说白了，其实女人有时候也是明码标价的。😡，他答不答应你能不能做你女朋友。

就看你给没给够，这个就是人与人之间的一个简单的关系。😡，我们这个男女关系看似是情绪关系，是道理关系，是什么合不合适的关系，这都不是本质，这都是比较笨的人。以为的东西，人与人之间的核心关系是经济关系。

你不承认这一点，那你这一辈子就过得特别的惨。😡，所以说我以前讲了一个筹码理论，你要去思考的是你有没有达到这个妹子的条件，对吧？你的收入，你的帅气程度，你的态度，你的内涵，你的家庭背景。

你是不是方方面面都在去优化，而不是跑过来呃，这里问一下老师，你能不能给我一个什么方法？😡，你们说说两句话，让我开悟，你这样问问题的人，基本上我就觉得不可思议，就属于很笨的那一种人。😡。

属于最愚蠢的那种人，因为你只想听到两句话就解决一切问题了。那么听到两句话就能解决一切问题了。如果说这个世界上有这样的话的话，对不对？那你去给乞丐讲乞丐听到的这句话，那他们不就成了大老板了，对吧？

乞丐听到这句话不就飞黄腾达了，对不对？怎么可能呢？😡，人最终比的是综合素质，对不对？因为你的综合素质不到位。其实你们去这个社会上看看一眼就知道哪些人行，哪些人不行了。当然可能你们很多人并没有这个功力。

因为我见的人比较多了。对不对？所以说我敢讲这样的话，而且一个人说话和一个人打的文字，他问的问题，你就知道他在这个社会上是一个什么样的层次阶层了。这个其实是内涵的修炼，所以说很多兄弟，你为什么说不好话。

随便说一句话就能把一个人得罪了，对不对？就像有些兄弟一样，他自己没有什么水平，他的水平就是那种特别差的人，然后他还敢跟这个妹子去讲道理，对不对？他还敢跟这个妹子讲道理，结果会发生什么呢？

会发生这个妹子觉得跟你无法交流，然后妹子就会摆烂，你就会觉得哎妹子怎么什么什么都无所谓了，就是这个原因，所以说不要轻易的给人讲道理，兄弟们。😡，就你要给别人讲道理之前，你看一看你自己的社会层次。

你自己混的好不好，你的社会层次够不够格，对不对？你还敢跟人讲道理，你你不怕被打。如果说你的道理是对的，其实你已经混的很好了。你们把这句话给我记下来。😡，多少人能听得懂。如果说你的道理是对的。

你已经混的很好了，那么意味着什么？意味着你没有混好证明你的道理是错的，你改不改对不对？你改不改？😡，你是不是应该听我的话，把我说的认真的去执行，你们细细的去思考，我给你们讲的这些东西。

你们有没有发现特别的恐怖，就是你脑袋里所思所想，居然他妈的是错的，是比较惨的东西，是比较蠢的东西。所以说呃比较愚蠢的人呢，他永远想听到的都是按照他自己的思维方式去解决问题的方法，对我讲这个东西有点绕。

这个东西是有点哲学了，我不知道你们的脑袋瓜转不转的过来，一个比较笨的人哪，他永远是想听到符合他思想，他思维的解决问题的方法，这就是一个蠢人。😡。

那么一个聪明人永远想听到不符合他思想和思维解决问题的方式和方法。这两句话你们听懂了，你们就飞黄腾达，你们的人生只识就会提升很多。其实很多兄弟的那个恋爱呀，都是单纯的浪费时间，浪费生命了。

就是说你们很多兄弟不以生孩子为目的的恋爱都是浪费时间，我也不说耍流氓了，本质上就是浪费时间，浪费生命。我告诉你们，你们想跟这个女人相处的好。其实最简单最简单的方法就是多跟他生两个孩子，他有沉默成本了。

😊，这个话再深入的去讲，就有点恐怖了，我也不跟你们多讲了，对不对？因为女人的想法是千变万化的，所以说我们会讲女人心海底针。所以说我们有些兄弟老是来找我，他就问我，他说女人到底在想什么。

他让我去猜测一下这个女人。我告诉你们，兄弟们，这是没有办法猜的，对不对？😡，他想法太多了，你怎么可能猜得到你最多只能知道这个女人大概的需求，对不对？她需要什么东西。😡，这个是能猜到的。

他可能这会儿肚子饿了，他他在想他要吃什么？他可能这这会儿外边有人了，他在想怎么跟你分手，对呗？你怎么可能猜得到，没办法猜的。😡，这叫夜长梦多，你跟一个女人在一起，时间长了一定会生变的，一定会生病。呃。

不要说你们呢，就连我也是这样子的对吧？我对一个女人特别的好，我每个月给她一个很大的数额，让她去玩，让她去吃，让她去跟闺蜜逛街，好吃好喝的给她供着，还给她好房子住。但是时间长了过后。

她就会认为她所拥有的这一切是她理所应当得到的东西，她认为就是她的，她不会觉得她会去感恩你，她会去珍惜这些东西。😊，他会认为他自己值着值这些东西，他就飘了，知道吗？他会认为他自己命好。

他会认为他自己了不起。所以说我再讲一下，比如说这个女人啊，她是千变万化的。😡，他是你对他好，时间长了，他就不知道了。你给他钱花，他就认为这个是你应该做的，是理所当然的。😊。

然后他就会让你改一些你身上的一些小毛病，对吧？这个时候你们要注意啊，如果说你顺着它改，你会发现后面你会有无穷无尽的问题要改，你永远也改不完。为什么呢？因为人性是变动的，欲望是无穷的。

所以说高明的人就是做好自己，优秀自己。你身上的资金、精力、金钱、时间都投入到自己身上。而不是投入到女人身上，你可以投入到你的孩子身上，对吧？所以说谈朋友的时候，不要给女人花太多的钱，很容易亏本。

因为一个女人可以一瞬间就离开你。你都搞不清楚什么原因，各种各样的原因，反正就是一瞬间就离开你了。你对一个人好很长的时间，但是只要你说错了一句话，你以前的这个恩情就没有了。而且有时候可能并不是你说错了。

是他听错了。😊，就是他听错了一句话，你们之间以前的那些恩情啊，感情啊就没有了。所以说感情这个东西真的是十分脆弱的，不要去相信感情。我相信你们很多受伤的兄弟，就是因为你过分的相信感情了。

然后让对方用感情这个东西虚拟的东西。😊，把你货真价实的金钱给骗走了。对不对？相信感情都很幼稚的，这是一个非常脆弱的东西，理解吗？所以说其实恋爱高手他都是比较血腥的，他的每一个动作都是要见血的。

真正的恋爱高手是已经看透了恋爱，就是已经没有什么恋爱了，已经没有什么情感了。但是他还能够在这个情感游戏当中玩的好，我告诉你们这些东西并不是让你们去做一个恶毒的人。而是告诉你这个事情的真相。

好让你们在这个恋爱的过程当中占到有力的。这一方，但是你不要去作恶，不要听老师讲啊，没有爱情，没有情感，那么你就很血腥去做一些歹入的事情，这个是没有必要的。所以说这个谈恋爱的高手。

他是让别人沉沦在这个情感情绪当中，而自己抽身出来，自己并不沉沦，只是陪着这个女人玩一个游戏。所以说当你陷入到一个情感状态的时候，你其实就是一个失败者了。这就是为什么大家老是讲谁先动心，谁先倒霉，对不对？

我觉得我讲这些东西难度对于你们来说有点大了。其实我以前讲的这个筹码理论也很重要。我是蛮希望你们去再好好听一听的。我对你们所有人的建议就是永远不要去纠缠一个妹子。😡，永远不要去挽回和纠缠。一个女人离开你。

她一定是考虑了很多东西的。我我说过，女人是很现实的。所以说这个时候再去挽回，基本上是没啥用了。其实这个问题我已经讲过很多次了，也讲的很透彻了。我再讲另外一个问题，就是你为什么会去纠缠一个女人。

为什么你会去挽回一个女人？其实不是因为他是独一无二的，不是因为你有多爱他呀，你离开他你就会死呀。而是因为你手上的筹码太少了，你手上的资源太少了。😊，对你就他一个妹子，你这个微信里面就没有几个人。

就像我们刚创业的时候，如果说你手下只有一个员工，你是非常怕他辞工的。当你后面生意刚做起来的时候，你再开始招员工，招了二三十个员工的时候，这个时候你根本不会在意一个员工的辞职。😊。

所以说放在情感当中也是一样的。你只有一个妹子的时候。你是很恐惧的，你很怕他离开你，没人跟你聊天了，没有一心跟你说话了，对不对？😡，然后你就会委曲求全当一个太监，把他当娘娘一样供起来。

但是最终他还是会离开你，对吧？当你手机上有二三十个妹子的时候，你这个时候你会去在意一个人出现了什么状况吗？他不理你下一个对不对？下一个不理你再下一个，对不对？😡，那么相反这个时候你就有魅力了。

是不是很奇怪？所以说这个世界上任何事情都是熟能生巧，都是多中选优。熟人身巧和多中选优这两个词语。你们一定要记住啊，所以说你想谈好一个恋爱，你其实就是从一个小白经过了一个妹子。呃，你总结了一点经验。

再经过了一个女人，你再增加了一点经验，然后你慢慢慢慢就变得特别的牛逼了。😊，你什么样的女人你都能搞定了，什么样的女人，你都懂啊，就是你曾经降服了多少个人，就像训马一样，你从来没有骑过马，没有训过马。

你去骑一匹野马，你肯定会摔跤啊，肯定会倒霉，对不对？当你训了这个10个20个50个野马的时候，你再碰到一匹野马，你是很容易能够把她给驯服的。所以说这个是一个熟能生巧的过程。以前也有一些兄弟老是来提问。

她说老是怎么样去跟女人聊天，其实就是多聊，你见到扫地的阿姨，她是个女的，你去聊一聊。你们公司前台的妹子是个女的，你也去聊一聊，你碰到一路上的业务员，她是个妹子，你也去聊一聊。房产中介给你介绍业务。

你也去跟她聊两句，对吧？出租车司机滴滴打车司机都去聊，你聊多了自然成高手了。😡，你对谁都能扯出几句话来。而且你会对各行各业有一些基本的了解，你话题也就变多了。有些兄弟啊二十几岁了，三十几岁了。😊。

你跟他聊天的女人对不对？还不到10个，那么你就是一个失败者呀。所以说其实高手那些谈恋爱谈得好的高手，他们其实从初中高中的时候，他们就不断的在聊。而你没有聊你玩游戏的时候也没有跟妹子聊天，对？

有些人就单纯的在玩游戏，沉迷于游戏，对不对？😡，有些人在谈朋友，有些人在发呆。所以说当你出了社会过后，你发现你一窍不通，对不对？你是懵逼的，还有就是不要在一个女人身上浪费太多的时间。

我觉得三个月差不多了，最长不能超过5个月，对不对？再长没有结果，你就不要继续了，生命是比金钱更重要的。😊，你不确定有没有下一辈子，对不对？你只能把这一辈子过好，所以说不要太委屈自己了。

你也没有多少个半年，更没有多少个一年，你没有多少个一年用来谈恋爱，对不对？😡，你在一个女人身上花费一年两年的时间。我们兄弟当中很多这样的人，你花费两年的时间，对不对？你谈上3个6年过去了。

你其实是一事无成的，而高手聪明人，他一周都能约到两三个，对不对？人家的效率就是你一辈子的效率。别人一周的效率是你一辈子的效率。😊，别人一个月的效率，可能你三辈子也顶不上，那么别人当然就比你牛逼。

比你会撩妹，成了高手。所以说我开始讲了，不要在女人身上花太多的时间。还有一个就是不要在女人身上花太多的钱。不要花钱，最好看你的水平了，对不对？还有不要跪舔的女人。😡，只要你跪舔，你就没有前途。嗯。

我今天晚上就给大家讲这么多。