# 5月 更新：高情商聊天话术 社恐变社牛：54.你们是要跟我学“心”上的东西的，也要学会给自己“洗脑”

强哥，他中午叫我吃午饭，我吃过没教程。🎼这个东西有那么难吗？你们就学两个字儿，调戏暧昧，就学这两个字儿，你上去逗他呀，谈个恋爱，两个人搞得一本正经。哎呦，我怎么你怎么我怎么。

🎼谈恋其实就是有一点释放自己天性的味道。你要在像个小孩子这样斗起来乐起来，你看你们纠结的事情就特别的。🎼无聊，而且你像这种线下天天有机会见面的那你的机会太多了，又不是像网上人家网网网恋的呗，只能聊。

那线下这么多的机会就很容易啊。🎼把自己释放出来。今天。🎼我自己吃饭的时候，他跑上来问我想喝什么奶茶，我犹豫了下唉。🎼你看你们在想这这些东西有意义吗？没一点意义，没有一点意义。你们幼稚的方向不对。

你们老是在纠结这种事情。我问你。🎼今天我吃饭的时候，他跑上来问我想喝什么奶茶，我犹豫了下。🎼说杨子甘了，他就去点了，你说这个话的目的不就是嗯想问我他喜不喜欢我，他对我有没有意思嘛？

你根本就不要管这个东西嘛，你去做你想做的事情，他允许了，这不就水到渠成了吗？他不允许了，你继去试探，继续试探嘛。而且你一旦是因为他一些动作。🎼呃，他的一些反馈感觉到不自信的时候，你会把这个事情搞砸。

有时候谈恋爱要盲目的自信，你知道吗？要盲目的自信，你知道吗？兄弟们，你们只要把两个字学好，你们啥都不需要学了，你们只需要学两个字，学洗脑。🎼知道吧？不管你是个老板，你是个打工的，还是你是个想谈恋爱的。

🎼你学洗脑。🎼当然这个洗脑不是说你给别人洗脑，我是给自己洗脑，知道吧？你要学会给自己洗脑，知道吧？爱喝酒的女生怎么拿捏？唉，你蛮难的，兄弟，你蛮难的，拿捏一个人不是不是他爱不爱喝酒的问题。

🎼你们你们老师就是学了一个错的东西，错的理论把它当成宝贝，拿捏一个人跟跟跟他喜不喜欢喝酒有啥关系？女人就是女人，女人有女人的人性。女人女人身上有女人的规则规律。🎼恋爱有恋爱的游戏规则。

你把这些搞懂就行了。你管他喜不喜欢喝酒啊，他要是那种酒桶，那喜欢酒，喝喜欢喝酒，喜欢喝的不得了，那你给他好酒不就拿捏住了吗？关键是很多喝酒的女生本性是比较浪荡的，懂不懂？他的心是定不下来的。

🎼他喜欢看看外面的世界，他今天看工作记录时，我凑过去拿起来看了一下，笑了一下，拍了他肩膀。🎼你们谈恋爱好默契啊，特别是你这个兄弟爱哥高端木座，你效率怎么这么低呀？你们真有你们真有恋，你们真有耐心。

我只能说你们在恋爱上真有耐心。🎼跟一个女人能默磨磨磨个半年，磨个几个月，像我这样的人，基本上一个星期之内我看不到好反应，我就撤了。你又不是小孩子过家家了，还天天你请我吃个这，我请你吃个那的这叫谈恋。

追来追去的哥女生能买喝吗？可以。可以可以，我跟你讲，今天。😀。😊，今天有个事情，你知道吧？群里面有个妹子。😊，🎼一开始他伪装是个男的，然后今天今天还是昨天他找我。他跟我讲，他17岁是个妹子。

🎼然后他问我，嗯强哥，你这里有没有优质的男性资源呀？我想什么什么什么的。😊，嗯。😊，🎼妹子也可以买啊。对呀，17岁，我操17岁，你看看兄弟们家17岁都愿意花这个钱来学一学。

你们你们有些兄弟就一把年纪过了。😊，🎼年过半百了，舍不得花个几百块钱，几千块钱来学一下。你们来个17岁的小姑娘都斗不过。不过人家目的很明确啊，她说我就是想怎么她说什么，她说她说我年纪比较小。

就是想找个年纪大点的谈谈，能给些物质带我提升认知的。😊，🎼对人家很坦诚，那么你你你愿意给就一个愿打，一个愿挨吗？哎，今天又有一个兄弟被骗了，我真是服了，今天又一个兄弟被骗了，又跑过来找我有女朋友了。

在公司泡妞怎么样？🎼不怎么样呀，泡妞找女朋友，他又不是件又不是件大事，你把他妈的当成天大的事了，天天在纠结来纠结去，对吧？你爱怎么搞怎么搞呗，你把它当成天大的事情，你就是搞不好。

你把它当成一个很小的事情，你心态能够达到这个地步。🎼你就能把它搞得很容易。他是因为很久的感情分开麻木自己。一看你是个单纯的小兄弟。🎼你怎么确定他不是为了呃打造一个这样痴情的人设来引导你投入，引导你付出。

引导你心疼。其实我教你们东西，你会发现我在教你们变得无情。🎼别人爱你跟你没有关系，别人讨厌你也跟你没有关系。别人他妈踩踩到茅坑了也跟你没关系，跟你没关系，谁都跟你没关系。你只需要记住自己想要什么。

然后以自己的手段和方法去达到那个目的，而不是被别人带到他那个沟里面去。用他想要的方法去靠近他。🎼与虎谋皮，听过没？你问老虎，我怎么把你皮拔下来？老虎会告诉你吗？🎼你问女人，我怎么追到你，或者说你暗示他。

哎，我喜欢你，我怎么追你，你觉得他会告诉你一个最简单最有效的方法，还是说把你绕绕绕绕绕绕，让你付出更多的成本。🎼你自己想一想嘛，我现在接近他感觉他回避的反应比较大，大就倒啊无所谓啊，无所谓。

你你这个心已经被这个女人征服了，找自己的公司好吗？取决于你什么样的性格啊？如果说你是个内唉无所谓啊。Mm。😊，无所谓，你知道吗？兄弟。😊，没那么多所谓的，你爱怎么搞怎么搞。想那么多干啥呀，爱谁谁。

你想干啥就干啥。🎼谁都跟你没有关系，你懂不懂？我前面讲了那么多，你。🎼别人跟你有屁关系，你自己爽就行了。你只要抓住两个东西都行了。其他的东西比如说面子呀，什么感情呀，什么乱七八糟的呀，你让别人去抓。

你只要抓了两个东西，一个是钱，一个是女人就行了。🎼那种虚头巴脑的东西，那种骗傻子的东西，让别人去抓，你不要抓就行了，你让给别人呗。你还碍于面子，我在公司怎么怎么的，这种面子这种东西让别人去争。

🎼你不要争呢，你争他干啥？你都听了我这么多东西了，你还。🎼你还争这玩意干啥，是不是你争这东西干啥有啥意义呢？你管他公不公司的。我告诉你，你你越是活给别人看，你这个人越活得越来越窝囊，活得越来越没有魅力。

没有吸引力。你越活的自我，活得潇洒，你反而能够吸引到一些人。可能这个作为男性同胞，他跟你是竞争关系，他可能会远离你讨厌你。但是你这种性格会非常吸引女人。知道吗？因为你课程还行，没有完全征服。哎呀。

你这个兄弟啊，你加油吧，那三角恋。🎼不是会问题，法律规定你可以不不三角恋吗？🎼那捞女捞钱都捞得光明正大了。那捞捞女通过离婚结婚，离婚结婚，混了几套房子，混了混了几百万，法律都管不了她。

感情这个东西法律说不清楚的。法律都说不清楚的是你谁能谁能说出个公正来。🎼随心吧随性吧，我是不是太失败了，你太失败了，你镇不住他，而且你让你强行去镇，你会你会有点扭曲，你会你你会有点不像自己。

你人呢你做做上自己最舒服的事情，知道吗？当你做自己让自己最舒服的事情的时候，你比别人效率高的时候，这个就是你的道。这个就就是你刚你走的路。🎼懂不懂？比就说你你这个人你就是很内向。

你如果强行在那装很尴尬的，但是你可以稍微装一点，你不要装过度了。人的改变，他一定是你要么经历了一个巨大的挫折，突然让你一瞬间改变了，或者说你突然悟到了一瞬间改变了。它其实也不是一瞬间。

他是你前面有积累有铺垫的，有沉淀的。人的改变一般都是比较漫长的，都是潜移默化的。所以说不要希望自己奔了几十十几二十年，听到某一句话，你就改变了。不要觉得有这样的事情，除非你经历了一个巨大的打击和创伤。

或者说创伤。唉。🎼这个有个兄弟这个头像好熟悉啊，有两个刚才刚刚刚买歌的兄弟看了一下没有啊，看了我给你发的消息没有兄弟们，你们在生活当中孤独吗？你们有可以聊天的人吗？🎼男人呢在这个社会上不搞点钱。

狗都看不起，知道吗？就是你会你会发现只有你稍微有点实力，有点价值的时候，你才可以激发你周围人的善意。当你一穷二白的时候，你周围人对你都都是恶意。没有善一知道吗？都是恶意。🎼想谈恋爱。

但是热情度一会儿就没了，就不想继续发展了。怎么调整心态。我跟你讲，很多兄弟其实有这个毛病，知道吗？就就想谈恋，就那一会儿就那一阵儿，然后把各种AP拿过来去一一顿滑，一顿操作猛如虎。🎼啊，就那一会儿啊。

那一会儿过了之后，明天过后打开软件一看，一堆人给你回个嗨嗨嗨。😊，你就懒得理他们了。你们有没有这样的，你们都懒你都懒得理他了。😡，你又懒得回，是不是你都懒得回。🎼因为你们活在虚拟世界当中。

我让你们去搭讪，去线下去跟人打交道。你在网上。🎼交友如果说得不到正向的反馈，你会活得越来越空虚。你在线下起码可以给你带来很大的刺激感。嗯，反正既然在直播间的兄弟，我就跟你们讲讲，我跟你讲一个事。

你不要上当，今天又有一个兄弟说去B站买了个499的，然后问我是不是我我说不是我又才又在我这买了个398，反正你们听到这个东西其实我也懒得去管，你知道吗？一个人会上当，是因为他愿意被骗。

因为他相信那个骗子的话，知道吗？本身上是他心里有漏洞，对于我而言，我我只会讲一句话，咱们俩缘分没有到，但是你们在直播间听，我就跟你们讲一下嘛，对吧？我比他有钱追他都这么难。你不开窍啊。🎼能不能豁出去。

能不能把自己豁出去？🎼你能把自己豁出去，啥事都好办了。我告诉你，有有些人活着是不断的压缩自己的利益，压缩自己的利益，去让别人开心，去变让别人爽。知道吗？原先是这样的。

谈恋爱谈的憋屈的就是这样的兄弟怎么活出去就。释放自己的兽性。🎼对自己狠一点，对别人狠一点就豁出去了。亲戚打着你对你好的方式打压你。🎼找他借钱呀，其实我以前讲过，对不对？谁给你压力，你就给谁压力。

你就是个弹簧，谁对你好，你就对他好，你谁对谁给你压力，你就弹回去。怎么弹回去，他他他以对他好对你好的方式。🎼来打呀，你来说你就找他借钱，你说你借我点钱，我去创业啊，你借我点钱，我去买房子去娶媳妇儿啊。

🎼这是万能话术，哎，你借我点钱，这个这个书啊，这个伯伯呀，这个舅舅啊，你借我点钱啊，我去娶媳妇儿，我去创个业啊，我去啥了咋了，他慢慢就懒得搭理你了，知道吧？🎼他一说话，你就说这两句话，你看他还找你吗？

怎么挽回？我跟你讲，兄弟们，其实不是我不愿意，有时候不愿意回答你们问题，我觉得你们特别搞笑，知道吗？有些兄弟。😊，你直接上来给我整一句，怎么挽回。🎼你真的想解决这个问题，你得把你的问题描述的详细点。

你多给我点信息啊，我才能给你分析的很清楚啊，你就给我整一句怎么挽回。那个女人绿了我怎么办？🎼他对我冷淡怎么办？我怎么跟你说呀？你对自己的问题都不负责，代表你对自己的人生都不负责。你希望我对你负责吗？

你是你对自己都不负责，我对你负啥责呀？😡，有些兄弟说我冷血。你你扯淡吗？你。🎼问问题都不认真，都特别敷衍，你在敷衍谁呢？你敷衍我吗？你在敷衍你自己对你发生了什么，你多大，他什么乱七八糟的各种信息。

你不说清楚，我怎么去怎么跟你讲，还些兄弟就是问一些非常。😡，🎼小白的问题怎么讲，你跟我就不是一个频道了，给你讲了，你不懂让你来学，你也不学，怪不得我又没状态，原来你被封了。你有多少钱，有500万差一点。

😊，🎼哼你你说你差一点有500万，我就是你给我的语言模式完全不不像个有500万的人，你知道吗？😊，就是你你的语言模式，你的思维配不上你的钱的时候。🎼你的钱你的钱就不那么值钱了，你懂吗？

所以说为什么有些稍微有点钱的兄弟，泡妹子只能靠花钱呢？因为他脑子里面东西没有没有提上去，他只能通过钱去买这个女人，已经分手半年了，没有什么感觉了，我不会开车，只会坐车，老板就是不会开车，只会坐车啊。

🎼赚到钱里面去也非常开心。对，不懂信卡在钱里面多的女的都不会喜欢你。你们有没有看过兄弟们，你们有没有看过那个短视频呀？我昨天发的还是前天发的？🎼是一个电影里面的段子，对不对？

🎼我给你们放一下我给你们放一下，我你们可能没听懂那个那个那个里面的意思，我给你给你们放一下。😊，怪不在你那面上。😡，现口卖披萨的你？😡，🎼我不领人，你定是强迫的。😡，就是。🎼我是自愿的。不是吧。じ年が。

他长得又不帅。都没有钱。这你又挑他吧。因为他有种。🎼够棒。听到没有？因为他有种够棒。懂了，因为他有种够棒。🎼摩西。你吃不吃？你知不知道你很闷的？🎼你太正经了你太正经了。🎼7点起床，11点睡觉，不吸烟。

不喝酒，不出去混。🎼每分周六呢就听唱片跟我上床，我受不了了。🎼这样不好吗？跟蚂蚁有什么分别啊？😡，🎼但 Romemeo。🎼就不疼了。🎼他经常出去混又够气，我怎么耍他，他都对我笑嘻嘻，又懂得逗我开心。😊。

Yeah would be。他会养你吗？你看老实人说他会养你吗？他会给你安全感吗？🎼我给你安全感吗？🎼陪你一生一世吗？会陪你一生一世吗？你看你们是不是老是对女人这么讲？🎼明天的事明天再说吧，女人的思维。

明天的事明天再说吧。我要现在我要此时时刻，你给我的感觉到不到位？🎼还有啊，你看呢。😊，🎼完了咪咪两个字。🎼秘咪。这个视频蛮有意思的。😊，🎼你们去看一看，你别跟我讲快速，我觉得。🎼我都是有积累，有沉淀的。

我没什么快速的事情，知道吗？我告诉你，你该走的路1厘米都不会少，知道吗？🎼你开采的坑一个坑都跑不掉。什么叫快速？快速是包包装起来的陷阱。你以为那是个快速通道，你走进去，你发现是个巨坑，捷径快速。

这是人性。🎼骗子就是利用人的这个呃。🎼好逸勿劳的点去坑你，去骗你啥叫绿马龟去看我那个视频，你就知道了嗯。之前谈朋友的时候，一分钱存不起来，现在半年存了10万十0多万，我都在想之前欠还对你跟妹子谈恋爱。

这确实比较花钱。🎼一个星期出个出去吃个三四次饭，对不对？平均一顿饭，我不说了，2300块钱拿下的呗，就一顿饭，还不说车费呀，这别的娱乐项目呀，存不下来钱的。如果说你就是个普普通通的打工的。

一个月五六千三四千块钱，你真的你想谈个恋，你想找个稍微质量好一点的妹子，这个钱真的不够用，所以说眼光就不要那么高了，你你你们有没有把我那个视频看到最后，最后那个男人其实觉醒了，你们你们你没有看到最后。

🎼因为他遇到另外另外一个好女人，你懂不懂？🎼你要不断的去找你曾经以为了你很爱的一个捞女，你以为你你不能没有她，你以为你把他爱死了。🎼但是你去找你出去逛一圈之后，你会发现有更好的。

你能觉得你离不开一个女人，是因为你见的太少了，是于你找的太少了。所以你手机里面就那几个人。🎼你以为这几个人就是全世界，你会把这几个人放在一起对比，他是最好的。但是你在外面再找一个更好的。

你会发现他狗屁不吃。🎼对一个男人上头，理性有多想逃脱，感性多想奔向他，快去下单，兄弟们。🎼这一会儿已经有三四个兄弟下单了，对一个男生上头，理信有多想讨了感心的，我怎么能置身此外。🎼怎么才能置身事外？

你只要对他没所求，你就可以置身事外。为什么一个人会钻进去？因为你你你有所图，你有所图，知道吗？而且你你不理智。🎼你不知道人和人间的关系是怎么回事，你不知道你给出什么东西。🎼他才会喜欢你。

你就以为你可以勉强勉强。🎼勉强不了的就是想激发我的斗志吧。对呀，我就想激发你的斗志呀，强哥剪直太好了，问清那种绿毛龟是什么系列，他不懂啊，他不懂女人啊。这家庭教育的原因知道吗？他不懂女人啊。

他妈妈没有教她，老师也没有教她她自己恋爱经验又少。他以为女人真的要的就是那个你对她好，你对她一心一意，你你养她。对你你会陪他一一辈子。🎼他就按照他的认知，按照他的逻辑去跟一个女人相处呀。

但是我们知道他的认知和他的思维逻辑是错误的。他一旦按照他那个逻辑去跟女人相处。🎼女人不可能跟他的，我希望大家都稍微有点欲望吧。人没有欲望，很无聊的，知道吗？🎼人没有欲望，蛮无聊的，你要有点欲望。

有点动力，有点追求，你才会动起来，你啥都无所谓，你啥都不想要，你就特别无聊，你觉得生活没有意思，女孩多大年纪就合适。这个这个说不好，这个不好说，这个真不好说。🎼其实每个年龄段都有好女孩。

每个年龄段都有坏女孩。而且我觉得这个东西真的是。🎼不是看年纪的不是看年纪的。但是有一个东西，他至少是他至少是得是个完整的人，知道吗？就是说你不能说他太老了呀，对不对？孩子都生不了了，这种就不行。

或者他压根就不爱你啊，不喜欢你啊。🎼强哥在强哥这里学会了撒网，然后筛选，没有确定关系，不在身上花钱，很实用，对吧？加油兄弟，喜欢上老板的妞怎么办？🎼我跟你讲，兄弟，你喜欢是你的事。

你要考虑一下这个事情成本高不高，代价大不大，还有就是可得性高不高，你喜欢只是你的事情。知道吗？🎼你要想想自己要付出什么样的代价。🎼能不能够让他呃对你感兴趣？🎼这个东西思考清楚，权衡利弊嘛。

强哥讲讲精神需求方面的嘛，我给你们讲点更高级的。其实你知道吗？在人的经历过程当中，在人的一生当中，任何情绪都会存在。🎼只是说他出现的场合和时间点不一样，知道吗？所以说你不要去中追求这个这个永恒的快乐。

也不要去追求那个。永恒的自信，这不这个东西不存在，你知道吧？🎼你一定会有开心的时候，难过的时候，一定会有郁郁闷的时候，一会有一定会有自卑的时候，一定会有不想说话的时候。🎼就什么情绪都会存在的，知道吗？

特别这个东西你往深了讲深了去思考，其实你觉得啥都没有意义了，应觉啥都没有意义了。空即是色色即是空，啥东西都没意义了。哎，你看说所以说是嗯大家都说无无欲则刚嘛，无欲则刚。其实我觉得作为一个人吧。

你还是要有点欲望，有点野心的，不知道你不然你都不知道干啥了，你知道吗？你都不知道自己要干啥了，甚至说你还你要有点小小的压力。你像我我就给大家举例子吧，像你们有些兄弟对不对？在做一件事情的过程当中。

你想要把这个事情做好做好之后，这个这个事情能够给你带来金钱。或说你找一个女人跟你个女人谈恋爱，给他搞定之后，这个你可以得到这个女人。🎼这个得不到的感觉，这种痛苦就是推着你往前走，推着我你一直做事。

如果说有一天你真的啥都不用干了，你什么都可以拥有，那真的是蛮痛苦的。我跟你讲。他一定是蛮痛苦的，他说你痛苦的不得了。人他就是这样的，你要么你要么无聊，要么痛苦，要么无聊，要么痛苦。

你这指指人心说的太对了。其实我还有一句打了马赛克，你知道吗？你听懂就好，那个人那个东西真的很牛逼。🎼有些东西我告诉你说，兄弟们，这个知识和文化也是有毒的。有些东西你不要去学，你不要去接触，知道吗？

有些东西千万不要去学，千万千万不要去接触，它是有毒的。有些东西你让别人去学。🎼我们学啥兄弟们我们学啥，我们学用，我们不学一个具体的东西，知道吗？我们学用我们学怎么去把任何东西变成一个工具拿去用。

比如说把你的情绪拿去用，比如说把这个什么什么话术拿去用，我们学的是用的这一招，很多人学的学的是那个具体那个东西，但他不会用，就像你们去学话术，你不会用啊，我们学的是用，知道吗？😡，你把这个用学会了之后。

你看到什么东西，你都能用起来，你都能你用你什么东西你都能达到那个目的。很多东西一辈子很多人一辈子在学那个具体的技术呀，那个话术那个口才呀。😡，他没有学，怎么把他已经有了东西。用出去你看。人生不需要旅由。

🎼人生不需要理由，你周围的风景你都没有欣赏完，你已经拥有的资源，你都没有用好，你还在学，你还在捞。你还在学一些你以为你需要的东西。🎼你你要学的根本就不是那些东西，你学的是如何去用。是的，就是这个道理。

老板很牛又让我从销售到副总得不到才有动力，是吧？🎼一要有点痛苦，你千万不要去追求完全的完完全全的舒服。要有点痛苦。这东西可以推着你。我靠，真的一个人没有痛苦，这蛮蛮蛮没意思的，你知道吗？没有点动力。

没有点追求是蛮没意思的，真的特别无聊，然后人是有惯性的，你躺你坐着，你想想躺着，你躺着就行，就就就不想起来了，你上厕所就不想起来了，然后躺躺躺躺，你慢慢就惰性就起来了，你啥也不想干了，昨天跟妹子打招呼。

我说有活无视我。强哥什么情况。就是因为我跟他说看电影，然后我不去了。🎼那你不是知道原因吗？为什么你说好看电影你又不去了，你不是知道原因吗？学过头了，很多人学的东西一点没有，本质上是学错了，知道吗？

🎼它永远在，你看一棵树，它是有根的，它是有枝干的，它也有它是有这个组组枝干，还有这个细枝末节，还有这个树叶，很多人一辈子在在剪那个树叶。🎼在学那个树叶，有些人在学这个根，它有了这个根。

它就可以生发出无数个树叶，而且它个人特别简单。🎼你学你自一次学那个枝树枝树叶，你会把自己学的越来复杂，你学不到核心，而且那个东西永远是别的，因为你没有根，你自己不能够生发出来，知道吗？你不能生发出来。

现在我感觉老板不如我了，但是牛还是比我强咋办？🎼你继续奋斗啊，那就是你的目标啊。强哥宠物文化赋能做风险最大是什么呀？我我不知道这你你说的是啥意思，但是你提到两个字，宠物文化。🎼我告诉你。

但凡有一个人做生意，或者说呃干什么干什么，开始思考了文化这个层面，思考了文思想这个层面，他这个就能赚大钱，他就能赚大钱。你会发现这个社会上这些但凡是把价格卖的很贵的，它有两种东西。

🎼一种东西就是它这个技术有它这个技术有壁垒，就非常非常牛逼，别人做不出来，他只只能他做出来，它价格会非常高。另外一个东西是啥？兄弟们，另外一个东西是它给予一个呃物质，比如说LV包包呀。🎼这个汽车呀。

他这些设置品啊，他能够卖到那么贵，是因为他赋予了这个产品一个。🎼文化甚说赋予他的一个故事。🎼这些公司这些能做大的公司，你都知道有创始人故事，有公司的这种呃历史历史故事。包括他其实赋予了这个产品一个文化。

就说什么人华为为什么卖这么贵，大家都在喷他，很多人喷他，但是我很喜欢。🎼他其实就是有一种文化和精神，它附加在上面，知道吗？甚至上升到爱国的层面了，你知道吗？知道吗？一旦一个东西附加附加上文化和思想的话。

你这个东西就可以卖的很贵。所以说这就是文化和思想的重要性。🎼你们你们不要觉得这些东西是扯淡的，觉得这忽悠人的妈什么东西。对？你不要这么认为。这些东西是恰恰好是最最贵的。🎼最有用的。如果说你不能理解。

就代表你你还要往前走了，你还要往前进了，你要往前学习，我就在华为。🎼是不是你其实很多很多我告诉你。🎼喷华为的基本上我跟你说，老板基本上不会喷华为的手机，知道吗？他买这个手机是因为这个手机上面那种精神。

这个任正非，你知道吗？🎼这种精神在上面就喷这个的时候，一般都是普通人或者说没钱的人，他会喷。而且是说实话，华为很多手机也不是针针对普通人的，他就是针对老板的。你以为他不愿意把那个东西做好。

或者说怎怎么怎么，只是人家这个不是给你这这这类人群做的，还有这个服耀玻璃，其实我以前也讲过，知道？这个员工跟老板，他就是两个世界人，他甚至说是敌对的。🎼没有办法，他本来就是敌对的。

但是我感觉妞跟玩老板悟吐了，不喜欢男人了，我是不是永远没戏了，我不知道啊。🎼我不知道呀，你去试吗？你愿意尝试你去试吗？但是不要把自己的前途给毁了。品牌精神对品牌精神、品牌文化。

但凡嗯公司大的大的公司都有企业文化。因为我告诉你，因为我告诉你，真正的牛人，他是不看金钱的，他就是看你个人的梦想、格局和文化，真正的牛人他不会被金钱勾引过去的。他是会被这种使命，这种文化勾引过去。

知道吗？公司想要捆捆绑呃，绑住一批人。🎼用这个文化用洗脑是最牛逼的，我们就教这个东西，知？我们老板社群就教这个东西。因为钱这个东西说白了你能买过来，别人也能买回去。但是文化这个东西你脑子一旦被洗好。

洗好之后，他就认准你了，就包括很多兄弟，对不对？你喜欢我，你会发现你你你喜欢不喜欢不了别人了。我不说我洗脑，只是说大家心里都是聪明人，知道吧？🎼知道哪个人哪个人说的东西好，哪个人说的东西不好。

就为什么有有的兄弟，对呗？🎼在别墅被骗了，他毅然愿意来我这儿再交交交一笔钱，就是因为我用文化用思想把它吸引住了，懂不懂？你们真的不知道文化的力量，是思想的魅力，灵魂的魅力。他去499那买了一支。

买了之后，他说强哥，我不会看的，我不会看那个我不会看那个课的。🎼我不差这点钱，我要在你这买，你懂吗？你征服一个人最牛逼的是用你的思想，不是用你的钱。特别是你们泡妞的时候，你们跟女人谈恋爱的时候。

你们老是喜欢去花钱，哎，是傻，这是不是都是傻屌。你能用钱买过来，别人不能用钱买过去吗？🎼你要有你的魅力，用你的思想征服他，做老板小弟啊，等老板没空了，借盘玩玩我你这种干过。🎼华为上班跟打仗一。

因为有那个文化在那里，知道吧？这就是企业文化，大公司都有企业文化的，就是你自己都不你不敢偷懒的。你你你进入那个环境，进入那个圈子之后，其实跟我们老板社群是一样的。你一天不干活，你就感觉自己特别愚蠢。

🎼或者说你一天不挣钱，你会感觉自己特别愚蠢，这就是思想和文化呃，企业文化。🎼就是根本就不需要人管，你知道吗？你你一旦把这个文化这个思想这个东西搞透彻之后，根本就不需要管。

你不需要别人管这个东西就植入你的脑子里面去了。你需要别人管吗？你自己自觉的很，还有一个东西就是环境对人的影响，人是环境的产物，以前也天天强调这个事情，对吧？环境和思想，你们要重视这个东西。

况且人家质量也不差，某些人为了黑而黑，对对。😡，🎼但是有一说一那个华为那个那个苹果那个生态确实好，用的确实爽。那苹果之所以这么牛逼，是为什么呢？他也是有一批死忠粉，他也是有文化的在里面了。

你你们一提到苹果就想到乔布斯，乔布斯这个人的人这个人生经历人这个故事就是一种企业文化。对你们我相信你们只要提到苹果，你们都都会想起这个乔布斯都想起他的他这个人生经历啥玩意儿，乱七八糟的。

其实你们真正被吸吸引住了，被什么东西吸引了，就是被这些。🎼文化你们你这一旦这些文化这些思想植入你的大脑里面的时候，你觉得他是卖1万块钱，你觉得挺便宜的。你并不会觉得怎么怎么的。

你你知道文化和思想最牛逼的点是啥吗？他可以让你的行为，就比如说我是苹果，我卖1万，我本来成本可能只有三四千，我卖1万。但是由于我加入这个文化和思想之后，我可以让我卖一万这个行为变得合理。

变得让人能够接受，懂不懂？我是高端人群，我就是跟别人不一样，我就是要搞自己的生态，我就是要。我就是要用我自己的充电器线。😊，🎼我就是要挖个孔零洞倒，哎，这这别人玩过的东西，我玩过来就不一样了，把握机会。

任何女人都有寂寞的对，这个就是。😊，🎼我以前讲过这个这个的任何人都会有摇摆的时候，任何人都会出现寂寞空虚人的时候。🎼只要你当时的条件达到当时的条件都达到了，他就受不了诱惑。我为了得到一个女人等了15年。

🎼得到没有啊得到没有。😊，强哥开始蜘蛛创业是边学习边做，还是有一点吃惊。🎼足够完善再做，你要问我，你是问对人了，我会让你少走很多坑的。听好了，什么鸡巴经验乱七八糟的，直接干什么金钱。

什么基金资基金啥玩意儿，直接搞直接搞。🎼那些东西让别人去搞，你就搞最。最底层最重要的就是我说的这些，总要把一些人潇洒呀，对不对？🎼总要把一些总要把一些人交傻，我们才能混得更好啊。我给你讲讲清楚了。

你就不要去干那些事了。当然是边学习边做，这一点肯定是对的。因为你有一个有一个借鉴的东西是蛮好的，会让你少走很多弯路。其实讲到最后怎么搞都行。🎼对你你先学也行，你先做也行，你乱搞也行。关键是什么呢？

关键是你选定了之后，其实你就能做好，你就能做好。你开始之后你就能做好，就是你认准了之后，你只要往前做，你不管你什么样的方式，你都能达到最后那个点，懂不懂我的意思，方式，中间的方式方法根本就不重要。

知道吗？重要的是那个那个心。🎼在这个事情上定下来了，我就是要搞好他。至于你怎么先学呀，先做呀，或者说先去混点经验呀。🎼都无所谓的这些东西根本就不重要。主播怎么看宗教。宗教就是洗脑啊，强哥的魅力。

🎼老板的女人有二线明星都喜欢，有点高度。🎼你自己掂量掂量吧，我想的就是牛顿，没有条件咋办？你要啥条件呀？我刚刚讲那句话，你根本就没听懂钱是心里面生发出来的，知道吗？你没有钱，是因为你心里面没有钱。

这句话又更扯淡了？钱是心里面生发出来的，谢谢这个谢的热气球啊，钱是心里面生发出来的。兄弟们，你心里没有钱，所以说你没有钱，是不是很扯淡。如果我。🎼睡不到她，那么我过得再好，也低这个女人一头。

睡了呢就不滴了，睡觉就这么神神奇吗？🎼他不知神不神奇的问题，你知道吗？是他心里面有这个坎。那过去已经过去了，过不去就不舒服。🎼不是跟睡不睡关系不大，你知道吧？跟这个目标和达到这个。😡，🎼有关系，知道吧？

就是我有一个目标，我达到了，我没达到，跟这个有关系，跟你睡不睡根本就没关系。好吧，明白了，谢谢强哥，不重要，我已婚了还。😊，🎼光明正大的借着同学的名义买礼物送到他家里。那会儿他还没结婚，我已经结婚了。

还哦，你跟他认识蛮早，是不是啊？嗯。🎼对，过键和手段不重要，你不要把自己整进去就行。初中同学初二就喜欢，所以说你说盯了他15年，盯了15年都没有找到机会下手吗？兄弟。😊，其实让一个人犯错是很容易的呀。

你盯了15年。🎼肯定是有机会的，犯错特别容易。你勾引一个人犯错特别容易。那是那种电视剧里面的正人君子都是基本上演出来的。而且你让一个人犯错，怎么让他犯错，就是说你你你你要给他一种感觉。

他犯了错之后不会承担任何代价，你不会索取他，你不会要求他。🎼对不对他犯这个错，不会给他不会让他付出任何代价，他就很容易犯这个错。🎼哎，他犯了错之后。

你说你要娶他之类的那他就会掂量掂量我犯这个错会给我带来多大的代压，他就开始权衡利弊了。对，年轻干就完了，你们年轻干就完了，不要想太多，你们不要让任何女人通过几句话来骗走自己的真金白银。

🎼更加不要相信这个抖音上的这个女力博主的套路，特别是有点积累，有点积蓄的兄弟，不要这么容易被骗了。强哥，我有几个不错的想法，先是做哎，你想复杂了，去看看我以前有个视频。🎼我以前有个视频怎么说的？

我以前有个视频说的是。创业初期先不要想那么多。创业初期是先活下来。🎼活下来之后先攒一笔资金，攒一笔资金之后，想着扩大团队，懂不懂？步骤不要乱，你创业初期，你先活下来，你去看看我那个视频去。

我也不知道在在在哪儿，反正你先发的，你去找一找，反正点赞特别低，我发创业的东西都是点赞特别低。う。强哥连吗？不连不连不连，我家宝宝居然听你说话哄碎了。🎼男的还是女的，男孩，不管男孩和女孩。

都你你都可以把把我的一些东西给他们讲。但是如果说你坐在坐在父母的角度，其实你要给自己的小孩洗脑，你要教他尊师重道，你要教他孝敬父母。你看我说话都特别直白，知道吗？🎼你有些东西可以教有些东西不要教知道吗？

你教你孩子，你教育你的员工，你不要让他脱离你的掌控了，特别是你跟你妹子，你跟你女朋友相处，你去你去提你带他往前走，带他提升，可以，但是不要把它拖教的脱离你的掌控了，让他去读读儒家思想。

但是不要一直读儒家思想。儒家思想是正兴的，正心的，知道吗？你可以学一些邪招，然后来用儒家思想去振兴。对。嗯。🎼你看我就教你们一句老祖宗的智慧，偏机为灾，综合为福。偏机为灾，综合为福。

🎼就是中庸这句话懂不懂？你们以后教育这的小孩不要不要不要像我这样，只能把你们教的无情冷血了。你可以把他教的无情冷血。但是有个前提条件，你要教他孝敬父母，尊师重道，当然这个师也不也不是盲目的尊重。

去去尊重，值得尊重的老师。父母就是对的。🎼你得尊重嗯，你再牛逼，你得尊重你的父母，你这个东西你要教育你小孩，对不呗？你看你们学我们的东西，你你要去教育你的小孩，知道吗？你不要以为你无条件对你小孩好。

他就会无条件对你好，你还是没有把这个人性搞懂，你要给他植入这个思想，是女朋友可以花点钱吗？可以啊。但是不要超过你的承受能力。🎼有的有的兄弟承受能力是一个月花1万，有的兄弟承受能力是一个月花3000。

你看看你的承受能是哪里，对不对？就跟你给自己设置一个那个底线一样。对。🎼就跟你出去打牌一样，我给是我给定我给自己今天给自己定个目标，我输了3000块钱，我就不玩了，我赢了51万块钱，我也不玩了。知道吗？

你要定个点定个定个数字，定个线。就怎么怎么说我都不我都不玩了，怎么说我都不玩了。🎼这就是你的原则和框架。很多人说怎么搞框架，怎么树立框架，怎么在女人面前有主动权。就这么来的。你怎么说？我没了，我不行了。

我就不给了。你你你在女跟女人相处的过程当，你做事得有原则，得有框架。得有自己的底线，你才能有框架，你才能在他面前立威。你啥都无所谓，你啥都随他，你以为你在爱他，你以为你对他很好。

🎼这是这是一种这这会宠宠坏一个人的，跟你们养孩子是一样的。你会把那个宠坏的，你们都知道吗？教育孩子怎么教育，你们心里很清楚，我老早看不上他的，但是没有得得到准备初中同学效果。女大十八变，我爱你强哥。

🎼你爱我，你连个粉丝都买都不给我点，我顾虑的是行业不同，以后转业风口项目最怕晚了失去。🎼哎，关于做生意这方面这方面你去你你去看看我的视频，我视频讲了蛮多的，而且都是我特别喜欢，我特别呃有体会的。

我才去讲，我才会拍出来给你们听，你知道吗？虽然说很少，就比如说那个走老路，我太喜欢了。这句话你们好好琢磨琢磨，做生意走老路，包括你们泡妞也是走老路。🎼你要在自己以前成功的点上不断的重复，不断的放大。哎。

不要现在做了个菜的GPT又什么出了风口，你就追了，不要丢了自己自己成功的点，不要丢了自己以前盈利的点。一般情况下是这样的，但是万事都没有绝对，你们自己去思考。🎼所以说人家大家要学的是这个思考力，知道吗？

不是说你学一个什么套路，学一个什么表面的东西没用。😀M。😊，🎼有6级的买。好，行，有就行。😊，🎼一个有老公的女人，老是纠缠我咋办？🎼你想咋办呀？你想吃一口吗？对你想咋办？兄弟，谢谢一人半送的热水啊。

其实你知道一个人怎么活才最爽吗？🎼就是你喜欢一个东西的时候，你稍微克制一下自己，知道吧？让自己不那么喜欢这种状态是最爽的。你你懂不懂？你你要你要给你自己的喜欢和自己的情绪施加上一层枷锁，你要框一下自己。

这个是最爽的，你完全就是啥啥无所顾虑的，也不太好，就是综和为福，偏激为灾嘛，又要讲这句话，综和为福，偏激为灾，人一辈子都在学中庸。🎼中庸是大智慧，任何事情都能都能用得上。中庸把它放在那个合理的位置。

妥妥当的点上，不要过了，过犹不及。对，要定止损点，他纠缠我，我拉黑他了，他还说狗屁爱情啥的。我如果。🎼我知道她有老公就跟她分手了，原来是路播，谁家好人还问怎么办？凡尔赛呢？ふふ。😊。

🎼我一直伪造学历和精力去大大公司上班，去当。🎼ふ。😊，ふふ。😊，🎼兄弟，牛逼对，牛逼。其实我跟你讲，真正混社会是这样混的。你知道怎么混社会吗？你不是你知道怎么去升官发财吗？不是说你上去当我员工。

而是你想干什么？你想当领导层，你去去一个公司应聘，当应聘呃，我要当这个公司领导层。然后你你你你去记住他公司对领导层的这个要求是啥。哎，他要求你咋咋咋咋咋，他要你干啥干啥干啥，对不对？你去网上学。

🎼然后去下一个公司继续应聘，哎，这个公司又叫你要求你有啥啥，然后你再把这个点给他补上，然后到下一个公司，你就直接当领导成了。而不是说你傻乎乎的从。特别是这这一招在小公司特别。🎼呃。

那种那种老板是傻乎乎的那种特别好忽悠。混个两年，你你你就是你懂不懂？讲一句老话，真真假假假假真真。😀M。😊，🎼你是个人才，我只能说你是个人才，兄弟，你是个当老板的料，强哥给我点状态，你要啥状态呀？

我觉得你性格方面特别漏洞特别大，这个兄弟。😊，🎼欲望越多，痛口越重，那是这样的，但是你不能完全没有欲望。你又不是出家，你不去当和尚，中和为福，偏激为灾。谢谢你的肯定，你本来就是人才嘛？对的。

我就这样懂一点，我就能编辑很多。现在一个小公司当副总，所以说你就是个当老板材料，你你是个当老板的料，你知道吧？你不是阿钱，你可以来我们高级群老板群，来学一学，你那个方面更多的东西，就是你懂的那方面。

其实还有更多的东西，你可以来学一学，怎么进9900，如果听到这个数字直接吓到了就不要问了，你说说看，我说啥呀，兄弟，我跟你说的已经够多了，你是个芋头啊，强哥出家好像要专业知识，我不识字。🎼每天打开抖音。

第一个弹装信息就强个加了。因为你们有粉丝灯牌，他会给你提示。🎼如果说你不想谈的话，你把粉丝的把它取消就没有了，他就不会弹了。它是抖音的一个机制。我靠，你们但凡有点这种这种创业经历。

或者说你你你在某件事情上曾经成功过，你就知道我有些话讲的真真的特别有味道，走老路，我特别喜欢我喜欢的不得了。你知道吗？走老路，我靠，这句话就是一切的秘密啊，你能把老路走好，你就特别牛逼了。

你还去探索新路，你还去学新的东西，你傻不傻呀，我简直太喜欢这句话了。其实这句话也是在教你们。🎼要要定心，不要三心二意，不要今天干这个，明天干那个你抓住一个点。🎼就踏踏实实的干个十几年二十几年。

你就不得了了。你会发现很多行业里面那些呃稍微赚了点钱的兄弟们，他他其实也不是特别聪明，他只是在这个行业搞了十几年二十几年。😊，🎼周围的人换换走走，他依然在这搞，他也看上去笨笨的。

他最后就就就成这个行业的老大了。🎼死也要死这这道就是一条路，一一条路走到黑。你喜欢走老路，问题是老路都不好走，一直在怀疑自己。我喜欢走老路，是因为我觉得老路好走，而且老路是走的最保险，最稳妥的。

你不会有太大的风险，知道吗？普通人跨越阶省不是靠风口吗？🎼那是对于那那是对于就是说你啥积累都没有了，你光脚的那种人知道吗？你去追追风口。🎼你光脚知道吗？对你知道吗？你你积累时间长了，你你是有行业壁垒的。

🎼你是有你的积累和沉淀的，别人是搞不过你的，知道吗？普通人就是那种啥都没有的，啥都不懂的，啥积累和沉淀都没有的那你去追追风狗，对不对？那也没事也是无可厚非。如果说你有点自己的家家底儿。

你不要把这个东西搞砸了，搞丢了。其实我告诉你们，走老路不是让你不断的重复，而是让你不断的优化，知道吗？🎼你们要记住一句话，什么取事名道优束，知道吗？取事名道优束，你这个方法要不断的优化。就比如说嘛这个。

房地产现在不行了吗？对不对？很多城市的房地产不行了，但是你在这个房地产行业，你有沉淀，你有积累。🎼他有些地方大城市的房地产依然很火，你其实可以换个环境继续去搞。哎，其实讲到最后什么都行，你知道吗？

怎么都行。🎼怎么都行。🎼你去追风口也行，45岁左右，女人提出离婚，主要动机是啥？🎼你们之间发生了什么？兄弟，你们之间发生了什么？45岁还闹离婚。😊，🎼你们以前闹离婚次数多吗？我告诉你。

45岁的这种女人离婚，要么就是孩子也能独立了呀，孩子也长大了，就是以前对你就很不满意。但是因为孩子小孩要上学之类的，现在啥啥啥啥都好了，生活也好起来了，孩子也懂事了呃，该我去追求自由了。

该该我去追求灵魂城市的恋爱了，知道吗？就以前对你很不满意，但是可能顾及一些东西没有跟你离。😊，🎼这年龄大了，离婚基本上是因为这样，一直对你不满不满意，只不过条件没有合适，没有合适的条件给你提出来。

现在的研究新路，不过那个老路真的赚钱。🎼对。🎼你有我说的老路你得合法啊，不合法的老路走不长久的。🎼强哥，我是种地的人，告诉我明年要承包几百亩才有效果。我不懂啊，兄弟，你知道吗？隔行如如隔山，隔行如隔山。

但是像像我我跟你我可以给你讲很多东西，知道吗？因为我我每次讲的东西都是道方面的东西，不管你是干什么都可以用。🎼比如说你承办承包几百亩才有效果，看看你那个村里面有没有承承包几百亩的那种案例。去问问他。

去请教一下他。🎼或说你以前承包是100亩，你能把它搞好，你觉得游刃有余，你可以稍微往上提一提，这些都是道方面的东西，知道吗？你让我直接给你指出几亩，那我不知道我对你的行业不了解。

🎼但是如果说我愿意去做这件事情，我也能把它做好，知道吗？因为我懂了道方面的东西。是的，你说的非常对是吧？兄弟，你可以来来拍个课学习学习。就你那个45岁要离婚的。🎼说不定你来学一下，还有转机。你不学习。

🎼还是比较难的。因为你你你你我相信年年龄也挺大了。如果说让你转变，让你改变啥的也是蛮难的。人人是年纪越大越难改变的，知道吗？他思维慢慢固化了，他有一条自己的成功路径，就像我一样，有这种走老路这种思维。

其实很多年纪大的人都有这种思维，他会走习惯性的走老路，按照他以前的模式去行为处事。🎼所以说你看小年轻接受这些东西特别快，那个什么网上卖那个图嘛。🎼NFT对？是是是NFT吗？那玩意儿。

🎼像像这种像像这种00后啊，90后这种那小伙子搞这上面捞捞钱捞的厉害呢，我们看着就一脸懵逼。因为我因为我们我们只只用把我们自己的地耕好就行了，你不要惦记别人的田。🎼对，NFT我赚了不少，强哥。

那什么都没有，先做稳定小的去追追风口啊。😊，什么都没有话，一定要找那种成本成本低呃，这个收入上限高的那种天花板高的那种。就一定要投入特别低，知道吗？懂？你如果说什么都没有，包括你也没有创业经历的。

一定要去找那种成本比较低的那种事情去做。听懂没有？一定要找成本低的，你不要觉得自己自己是天选之人，哎有自己捞一把把捞一把大的就能一一把起来。我告诉你有这种人，但是是不是你啊，我不知道是不是你啊。

但是我来劝一劝你啊，万一你。一把完没了怎么办？高层这台起余雷土对就是一步一步走起来的。你先搞一点投资小的，投资越小越好。其实我再跟你们讲讲就悬的。真正赚钱的项目是不需要钱的，其实也不是不需要钱。

只是需要一点点钱。你们知道吗？就我我跟你们讲很多观点，跟你们想象的不太一样，因为你们可能没有这个经历，改变一个人性格是不可能的，只能说收敛。对，只能说收敛和。和那个妥协。

你看今天有个兄弟有个学员跟我聊天。我给你看一下聊天记录啊，他老是喜欢跟我跟我分享他的获得。他说。😊，🎼强哥，我逐渐意识到嗯，课里面讲的人和人是无法交流的。如果说交流得上，一定是一方妥协了，所以说会交流。

真的就是对方说的都对。当我回答哈哈哈说的对。做的对。😊，🎼知道吗？就是真的人和人之间真的很难交流。包括其实很多。🎼呃，不说很多吧，有一些有一小部分有少数学员来来找我跟我聊，我也在妥协，知道吗？

我也在妥协，因为我其实心里很清楚，我靠，他都听不懂我在讲啥，然后我我还要去解释我说的话，又增加了成本，又一直在消耗我自己，你知道吗？在消耗我自己，所以说他能够听得懂是为啥，是因为我在妥协。

🎼我在把你知道吗？是因为我在妥协，哪有什么三观一致，哪有什么人交流，交流本账是一种服务，知道吗？兄弟们，交流本上是一种服务，只有同频的人才能算得上交流。很多人之间的交流，只是一种服务。

只是那种只是那个高手在服务那个笨蛋而已。你们跟妹子打掉了也是一样的。🎼什么叫三观一致？他跟你说，三观一致，实际上是你你你只要你知道他在你心里面就是个宝宝，就是个小孩儿。你在宠着他，你在惯着他而已。

他会觉得什么交流同频。主播看了你的视频比较赞同，但是。蛮想听听，你觉得做事业成功。重要的三三样是什么？没有什么三样。我跟你讲，我我。我希望你们学我的东西，学最多的，要学心新上面的东西，没有什么最重要的。

最重要的是心知道吗？我告诉你，你说你说我今我我我我这辈子我就是要创业，我就是当老板，我啥都不管，我就是要搞这个。你有了这个心，你还你还缺那个方法和技巧吗？根本就不缺。🎼你们要学新，不要学啥三样。

就包括你这个话术，你觉得成功最重要的三样是啥？也是别人给你洗脑的。别人告诉你啊，成功呃最重要的三个东西是什么？你就把这个话给洗过来了，洗到自己脑子里面，然后说出来了。谁告诉你一定有三样了。

那肯定有四样五样六样七样八样100样呢，也可能只有一样呢，我就告诉你只有一样新，对不对？NFD怎么做，你去问那个兄弟，我也不懂。哎，我以前好像摸了一下，没摸明白，没摸明白，那个玩意儿都是现在你去玩啥。

那风口现在都去玩都是接盘的，我不太懂啊，反正那那阵热的时候，你去玩一玩，说不定还能赚着，现在都是。😊，已经不是那么封口了，也不是说他不是风口，不是那么风口了，知道吗？强哥深耕一个行业。

怎么判断要不要深耕，有没有个标准，没有标准，你喜欢就行。🎼你喜欢你才能生根，你不喜欢你干个两天，你不干了。🎼如果说你的内心不够强大的话，你干个两天不干了。而且我这个话也不好说，但是我还是跟你们讲一讲。

🎼我不是很想让你们玩什么什么比特币是啥玩意儿，但是我讲这个话有可能也阻碍了你发财。但是我要给你讲另外另外一个方面。如果说你在这个这些行业上这些项目上受益，赚到一些钱之后，你的人生会特别痛苦。

因为你钱来的太爽了，太快了。如果说你的德心配不上，你就会有灾。🎼德不配位，必有灾，必有余殃。你你人生会特别无聊，特别痛苦，知道吗？而且你再也你再也不会去干别的事情了，因为你这个来钱太容易了。

你再也不会去干别的事情了，你只会去搞这种投机倒把，投机倒把都有风险大，收益高，你来一把你就万劫不复了，懂不懂？🎼所以说你们自己选嘛，也不能说我说的是对的，我只是告诉你有这个有这个问题存在这里。

孩子18岁上高二，名下就一套房，他住的最近一年。🎼拒绝和我情感方面的沟通，为什么呀？🎼为什么呀？你看你就没有没有没有像我刚才讲的一样，从小给给自己的孩子洗脑，让他孝敬父母，让他尊师重道。你没有以身作则。

你没有用这些正派思想去洗脑他，说的难听点，叫洗脑他，说的好听点，就是你没有用这些正派思想去教育他。🎼你们知道吗？你们没有意识到文化思想的力量，跑销售不要钱，空手套白狼我钱。对这个销售它是门槛最低的。

它也是收益没有上限的一个行业，知道吗？你只要有能力，我靠，真的就是那来钱也很快的。而且我说我跟你们说实话，很多老板基本上都都搞过销售，我也搞过，包括线上线下我都搞过。因为销售是天天接触人的。

这个社会其实你啥都不需要懂，你就要把人搞懂，你把人搞懂，你得天天接触人。🎼人搞懂之后，其实很多东西都特别简单了，因为都是人造出来的嘛，再复杂的东西也是人造出来的。不管是思想还是文化还是这个项目事业。

都是人造出来的。你把这个人搞懂，其实你很多东西都通了，夫妻日夜同枕共枕，都不能好好交流，只有只是有人妥协，或者说演的更好，更红人呢。🎼对，交流本身上是一种服务。我一直不理解什么叫绿马鬼，你去看我。

主页第五个视频。你就看一遍，你把那个电影看一遍，你就知道啥叫绿毛鬼了。🎼FFT别禁了，现在确实借盘了，对吧？你看这个兄弟是以前玩的那劝你们不要玩。你看你看你们发现没有？兄弟们，这就是人性。哎。

你说一个什么来钱快的东西，什么风口，这个百分之八九十人都会去追问，都想进去。这些就是韭菜。你知道吗？他没有自己的道场，他没有自己的。大本营他他不走老路。他他老是想去跟别人舔。

🎼他看到别人田里面结出个果子，他自己的这个自自己正在跟着田，正在搁着妹子，镰刀一甩，丢了，老子不干了，就去跟别人的田去了。😊，跟别人舔，别人把你割了。🎼知道吗？兄弟们不要这么单纯嘛？你你一大把年纪了。

对不对？大家我家那个是蒙古族原始家庭认知，如果你做事做人，他不认可，就会一棍子打死。他对他弟弟也是这样拒绝。🎼这不就跟我讲了文化和教育的问题吗？原生家庭什么叫原生家庭？原生家庭也是教育的问题。

你你们你们这个思想没没有调整，你们后代都教育不好。管不住，其实你你也你你也没有必要去管别人，知道吗？🎼你管不了任何人，想法太多怎么办？强哥。🎼我我天天给兄弟们讲的，就是关于这方面迷茫呀、痛苦呀。

什么挣扎呀，每天起来之后，对着镜子给自己抽十巴掌，使劲抽抽红抽肿。我告诉你，你要让你的肉体上的疼。🎼高过你心上的疼，懂不懂，你就过去了。你其实为什么有些人会自残呢？😊，就是因为他他心太疼了。

🎼他需要去割下肉，我朋友就是干过钱来来的快了以后都不想干这个行业了，对吧？你是这样的，就像你创过业的老板，你再也不想去打工了。😊，是一样的，您您您可摆个摊儿。🎼你都不愿意去打工了，你不愿意被别人管。

我毕业一年做了一年，房地产销售，一个爱不爱说话，成了话就多的。对，所以说其实我跟你讲，人是。🎼嗯，人是很难改变的。🎼人也是不可教育的。但是如果说一个人发自内心，自己想改变是很快的，你懂不懂？懂不懂？

兄弟们。🎼所以说你不要去教育别人，不要去改变别人。他他如果说改变他真想改变，他自己会改变的。🎼你让他改变，反而是在起反作用的力，他会觉得他的改变是做给你看的。

🎼人是只愿意做个人是只愿意嗯做自己认为的事情的时候，当他做一件事情，他觉得是你认为你让他做的时候，他就不做了。懂不懂？这也是教育孩子的一个东西。🎼结婚了，喜欢那一个女孩怎么办？凉拌，我女人才10岁。

就自己觉得比我聪明，本是大了。🎼惯出来了嘛，人在社会上混，不要怕别人利用你太聪明的人干不了销售。🎼对你利用是因为你有价值，很多人连利用的价值都没有蛮惨的，没人愿意跟你打交道。

其实如果说你们刚混社会的一些兄弟啊，或者说你刚出入社会的兄弟，你其实要选择去相信一些东西，你不要什么都怀疑什么都不相信，这会阻碍你的发展，刚出社会的兄弟，刚混社会的兄弟，你要选择去相信一些东西。

你不要什么都不相信，你知道吧？你不要什么什么别人说一个啥都是骗子，骗子，这是一一把年纪的人喜欢说的话，你知道吧？你看这一把年纪的人，年纪大的人，你跟他说个什么，他都说骗子，你不要去搞什么什么的。

你看年轻你要选择去相信一些东西，然后去踩一些坑，吃些亏，渐渐的明白这个社会怎么回事，懂吗？甚至在这个吃亏的过程当中，你可能遇到一个机会。你就翻身了。你刚出社会，你要选择去相信一些东西，不要什么都不行。

不要觉得人人都是骗子，所有人都是骗子。就比如说你不要，你不要觉得我是骗子哎。😊，有没有觉得有没有人觉得我是骗子？😊，我三个月亏了160万，就是自制力，不然管住就赚了。我告诉你。

你不要但凡是还着玩这个赌博的，玩这种来来来来钱来快的，他都这种想法。哎呀，哎，我赚了多少，我就不都管得住，你管不住的。但凡是踏到踏上赌博这条路，你管不住自己的搞这个人的马后炮特别多。哎，当时我不玩了。

我就发了。😡，你控制不了自己的。🎼赌博这玩意儿就是考验你的人性，他就是利用人人的人性去设计的一个东西。赌博就这个东西嘛。我告诉你100个人出来一个人都不得了，100个人在赌博里面能出来一个能控制自己。

那就是我靠，万里挑一了，强哥基金和股票怎么看能能去搞吗？我不懂啊，兄弟。😡，不过股票我也玩。🎼才开始玩的比较频繁，后来我靠就就就就就钱丢那不管了。😊，跌的太多了，玩不来玩不来，不会玩。🎼嗯。

但是基金和股票这个东西你真的是真金白银砸出来的经验，它跟别的还不太一样。这个这个行业的经验，它是真金白银砸出来的，它是要你花花钱去砸出来的，知道吗？🎼这玩意儿真的不是说你你你看点免费的东西能够学过来的。

他就是要你拿钱去砸，嗯让你拿钱去交易，然后然后弄出来一个自己的交易模型，被别人利用了，想要走。😊，其实你被别人利用的时候，你要想清楚自己能够获得什么东西，知道吗？不是说你真正当个冤种，被别人利用。

🎼而是你看到了被利用过后，我能够获得什么，我愿意被利用。不是说你看透了之后，你跟个傻屌一样还是被利用，那你就笨了。很多人只是格局有点小，他只看到我被利用了。

他没有看到被利用后面那一个东西被利用后面我能够获得什么。所以说很多人讨厌被利用，因为他的格局眼界比较窄，他只能看到眼前第一步，看不到后面两步。所以说知道吗？所以说我们讲你要学会被别人利用。

是因为我们看到那个被利用背后能够获得的东西。我们被好人利用，被有价值的人利用，不要被那种老女利用。🎼不要被捞女创业了，我女儿10岁已经看完很多书了，结果她总结了几个核心思想啥。第一。

男人有钱必然有小姑娘落来。第二，她要赚很多钱，像男人一样左右右把。第三。还可以吧。人啊就差一个机会就能牛逼，但前提是你没有做好准备。对我告诉你，每个人的人生当中。至少都有四五次几次454五次翻身的机会。

知道吗？我跟你们讲啊，不管在任何时期，不管任何风口。你比如说哎你05年的时候，你说做淘宝，你在上面赚到钱了，你告诉别人，总有人会告诉人家，那是骗人的。🎼他有些人就活该穷，知道吗？就是不愿意冒一点风险。

自己明明就他妈兜里面掏不出来2块钱，他还不愿意冒风险，你有啥风险啊？做个淘宝你要多少钱呀？做个抖音，你要多少钱呀，开个直播，你要多少钱呀哎，然后他就说哎做抖音这么多好难呀，我做不起来，那你做不起来吗？

人就是自己给自己强化的产物，你觉得不行，那就不行。😡，🎼你觉得行，你一定会往那个方向搞，你管他行不行，你搞一搞，你你几率都大一些，你成功概率都高一些。🎼我跟你我跟你们讲，兄弟们。

成功永远是个概率概率性问题，它不是个绝对性问题，它不是个百分之百的问题。当然如果说你把时间线拉长，它一定是百分之百会成功的，它也百分之百会失败的。那这个方面我就就不讲了，成功是一个概率性问题。

就是你你要把各个方面的条件做好，扩大你这个成功的概率。当然你做好了之后，你并不一定一定能够成功，但是你的概率扩大了，懂不懂？没人可以保证你百分百成功，那你为啥不把这个概率扩大一点。😊。

🎼任何事情都是概率性问题，没有你百分之百能搞定一个妹子，或者一个妹子百分百离不开你，没有这样的事情，只说你能不能把你能做的条件，能做的动作做好，让他。增增加他离开你的成本和代价。🎼你不就行了吗？

🎼那最后他还是要离开怎么办呢？你没有办法呀。🎼尽人是听天命嘛，炒股炒股亏钱不是认证问题，是对炒股炒股亏钱，很多很多时候是因为你这个你控制不了自己的情绪。你你看炒股炒股上面有一个有一个词特别流行。

一个词叫做悟道。🎼其实炒股真的是一个修道的过程，知道吗？你能不能克服自己的人心，克服自己的情绪，按照你自己的交易模式去执行，能不能做到？能不能不要收到这些。K线图这些什么临时的这种波动的影响。

做了彻底的执行。🎼他也是个克服人性的问题，你知道吗？其实炒股啊怎么赚钱呢，他也不是百分之百。🎼他也是在扩大自己赚的概率，减少自己你再牛逼的炒股人，你都知道他也是个概率问题。🎼当然，如果说你资金足够庞大。

那就不一样了，你就可以砸这些，然后你。🎼咱这些优质的企业就放那就不管了，搞长期。所以说有长期投资，有短期投资嘛？长期投资是能赚大钱的长线交易嘛。🎼我现在不玩仅仅，只做工程，只做自己熟悉的对你走老路嘛。

就我讲的成功像鬼，你相信就有，不相信就没有谈恋也是一样，是这样的，兄弟们。是这样的。嗯你们不要觉得社会上一些言论，觉得是鸡汤，觉得他是陈功学。存在即合理。知道吗？有些人恰好真的就缺少那个陈功学。

缺少那个魄力，缺少那个能量，你恰好你就缺那个陈功学，你去洗洗脑，你去给自己洗洗脑，你不要把自己搞得自自卑。🎼对，玩自己玩的明白了玩自己玩的明白了。然后你如果说实在经不起诱惑，想去玩那些陌生的领域。

你拿你10分之1的资金去玩一玩无所谓，对呗？🎼不要把你的脚家里掏出去，我跟你讲，人生人生人的人生奋斗是无止境无止境的，你只要活着，你就在战斗，你不要想着捞一把你就不战斗了，你啥也不干了，知道吗？

你千万不要有这种想法，这种就是赌博心态。🎼所以说你不要想着，哎，我不能错过这个机会，我把我百分之我百分之百的资金全投进去，搞一把我就起来了，不要偷懒，人生都是一步一步走的，你老是想偷懒。

你可以拿10分之1去玩一玩嘛？那无所谓嘛？兴趣爱好，然后你如果说赚了，你再拿你的原始资金慢慢去滚嘛？有些钱是一定不能动的。你知道吗？有些钱是一定不能动的，因为你需要这个钱去抗风险。

谁能保证自己这个一辈子不出个啥事，不生个病啥的，母亲父亲这这个不生个病啥的。😊，🎼谁能保证，不管发不发生，你要有这笔钱去抗这个风险。我谈了个初恋，分手后，我不会喜欢任何女人，不会爱女人了。

🎼我觉得对女生没感觉了，现在社会上好女人好复杂，捞女啥都有了。所以说你想表达啥呀？🎼或者说你想问我啥，我该怎么办，你不该怎么办呀，你没感觉就不谈嘛，你该怎么办不怎么办呀？你不想谈就不谈呀，你啥时候想谈。

你再就谈不就行了。😡，对你啥时候寂寞了，空虚了，你自然就会躺了，你就不许跟我讲的不相信女人了，女人好复杂。🎼你想谈的时候，你就不会这样想了。你现在是因为没有。🎼没有，然后你这样安慰自己，为什么没有？

因为你不懂啊，为什么不懂？因为你不来学呀，他都是有逻辑的嘛？我谈个恋爱，现在对方。😊，很爱我嗯。😔，🎼但是我感觉他拖累我事业了，又不想辜负他，我该怎么办？你跟他好好商量吗？你跟他聊一聊嘛？

他能理解就理解，他不能理解，你就是斩了算了，你自己说你不想辜负他吗？让我说呀，你就是装逼，你辜负谁呀？我告诉你。我们我们人活着没有对别人没有任何没有任何义务，也没有任何责任。

特别是有些女人已经丢到了她的义务。你还在承担你的责任。你不要太就是大家都不要看太来看得起自己，你都把你自己活好就行了。哎对不起，这个对不起呢，你辜负这辜负那。😔，🎼搞得跟你你跟他分了，人家活不下去一样。

你太高看了自己自己自己的作用和价值。我欠最多的时候欠银行和家里一共600万，到现在我把银行还完了，从来没逾期，现在只差我爸妈70万了。🎼加油吧，我现在想谈了，我二十八了，不想谈恋爱了，想结婚。

🎼所以说你看很多人都会洗脑自己什么无情啊，乱七八糟的，什么不想谈恋爱，是自己搞不懂女人，搞不到，那洗脑自己不想谈了。对你今天看不上十年之后更看不上他，你没有什么责任感。🎼你没有什么责任感，兄弟们。

你有啥责任感呀，你自己混的狗屁不是，你还责任感，你要真有责任感，你你你给人家丢100万呀，你有事业心，你你事业搞起来，你给人家丢100万呀。🎼那不人一些人活的特别虚伪，哎呀，我责任心。

你以为你说几句话就能弥补你犯的错吗？你要真的有这个责任心，你给钱呢，你给点现实的，给点物质的呀。🎼搞这些虚头巴脑的，好像说自己有责任心，然后别人就会说你这个人真好一样。🎼你给点现实的行不行？

成年人呢不要讲什么玩，讲什么这种虚的东西。🎼你真有责任心，你给人家拿钱，这是来的最实机了。强哥如何让自己气场变强？来学习下来学习一下，那跟我学习一下，有的人就是没有爱的，只想做运动，正常吗？正常啊。

🎼每个人都有这个阶段的人就是动物嘛，有这个生理冲动很正常，很合理。你不要觉得这个冲动，这个思想是错误的。🎼你其实你你越是抵触这个思想，抵抵触这个冲动，你会有心心上的瘾的。所有的瘾都是新颖，知道吗？

包括你的烟瘾啊，你的摄影啊，都是心上有病，就是你思想没有调对，包括去戒烟这个事情，我跟你讲。我这个人怎么回事？🎼我随时都能戒到吗？我我已经一个星期没抽烟了，我有时候烟瘾挺大，我就我是想抽就抽。

我想戒就戒，我能控制自己，知道吗？如果说你们经常听我直播，你们应该知道我这我这几天直播基本上没抽烟了。😡，你其实蛮有意思，知道吗？当你能够感觉你能够控制自己，能够掌控自己的时候，那种掌控感非常爽。😊。

🎼你们可以去玩一玩，专门去练一练，去折磨一下自己，知道吗？很有意思的。🎼不要让自己活得太舒服了，我觉得人我现在最亏欠的是父母，但是我有信心，一定对自己有足够的信心。🎼对你给自己洗脑嘛，没有人可以帮你。

你自己给自己洗脑，是我心态不好，该可以去看心理医生。不？你问我，我告诉你来拍课学习。🎼对不对？你问心理医生，心理医生会说，你来给我付个咨询费，我给你调一调，你自己选嘛，对不对？

我30岁之前赚的钱都给父母还债了。Mhh。😊，🎼哎，不知道该夸你孝顺了，还是该夸你啥嘞？其实任何事情都有正面和反面，知道吗？他有时候也是因为这个东西驱驱动你挣更多的钱。😊，你会发现。

其实真的有福报这个东西，那个农村里面那个愿意给别人家小孩吃饭，吃吃饭啥玩意的。🎼他真的有这个福报，这个东西给的越多，挣的越多，知道吗？穷人的钱是一花就花完了，富人的钱是越花越多。😊，所以说人是需要鸡的。

知道吧？需要刺激的。激发一下自己的潜力。🎼你才知道自己一起经济俩，不然你就觉得自己个垃圾，是个烦人。强哥，我追了优质女一年二而不得，我现在有新欢，他又丝好，能回头找他吗？可以把它吊着。

让他沉经在你身上死的手段死回去，知道吗？其实让你干这个动作不是为了干啥？为了让你。去去剖析，去感受这个女人的内心活动。🎼他会让你更好的把握当前这个妹子，知道吗？但是你不要搞。搞翻车了。

让你现在这个妹子知道了，懂不懂？🎼有时候你你跟妹子谈恋爱，我说实话你可以当做练经验，就是不是说跟妹子谈恋爱，一定要有个结果，一定要跟他谈或者怎么的。🎼其实我以前我们课里面也讲过。

就是有有时候吧高手的心态是这样的。🎼我知道我做什么，我能够跟你开车，能够跟你谈恋爱，能够够给你成为男女朋友。🎼对我我不喜欢你或者说怎么怎么，我知道怎么各种原因我不该这么做，但是我去做了。

然后做了那一步之后，我克制自己，我不去干。你懂不懂要的是这个东西，要的不是那个人，要的是这个经验和这个过程。😊，02年学这个时候不早早学早兽益呀。太牛逼要这么控制自己。你天天给自己洗脑吗？

🎼我有时候也忍不住，我靠，我太养抽了，我太想抽了。我现在我讲这个声音，我就是特别想抽。😊，🎼好几七天没抽烟了，我不想欠爸妈了，不要认为爸妈欠你什妈，他们分献给你，无论多少这辈子。😊，🎼其实你知道吗？

你看人都是被自己思想所控制的，知道吗？人都是自被自己思想所控控困住的。我不我首先不讲对错，我是给你们讲这个现象，人是被自己的思想所控制的。你混的为什么不好？就是你思想错了。🎼脑子里面的概念错了。

你只要混得好，你的思想就是对的。🎼别的都不用扯，对不吧？你你就是对的。我们不是圣人，我们很多人没有办法做到透过现象，看本质的能力，我们就单纯的看钱，谁有钱谁就牛逼，谁的思想就是对的，谁混得好，谁就牛逼。

🎼你不要跟人家对着杠，读书的时候是最籍籍无名的，任何一个门课都很难超过20分。🎼你看到没？就是这种这种混混成绩不好的，出了社会之后能混的好一些。我我跟你讲，我上学的时候，我就觉得我我就觉得我靠。

我我怎么是个这样的人呢？我怎么每一科都这么垃圾啊，我怎么都。😊，🎼我怎么老是垫底啊，我怎么这么废物呀，你知道吗？我在学校的时候，我我是这样觉得，我怎么这么废物呀，我操，我怎么什么都学不好，我靠。

人家怎么都玩着玩着都考的分比我高呢，我怎么这么垃圾啊，你知道吗？我想不通这个问题，我就想不通，我靠。😡，🎼我觉得我已经很努力，我很认真在学，我怎么就搞不懂，我就是考不到高分的，我是不是蠢啊。

我是不是猪啊，后来我发现。😡，🎼只是我待的地方不对，不是我的错，是世界的错。😊，🎼强哥怎么快速向上链接，明知道自己圈子不行。🎼你跟我链接不就是在向上链接吗？6个人进宁波全套浴场，我因为有女朋友。

我门口等兄弟们搞完。你看这就是我跟你讲，这个其实不是说装逼。🎼我跟你讲，这个人对自己的克制，对自己的掌控是一种非常爽的感觉，知道吗？他有时候不是一种装逼，不是你们以为的装逼，就是你你发现你能够掌控自己。

你感觉很爽，他比你纵欲更爽，你知道吧？比你纵欲更爽，这个心理上的爽，不是肉体上的爽。女人说谎如何应对他说啥，你都觉得是对的。你不要觉得他说谎，你不要觉得他在骗你，你如果找不到证据，你就不要以为他在骗你。

😡，懂不懂？你不要去怀疑任何人。😡，你不要去怀疑妹子。🎼如果说你真的怀疑你去找出你的论证，你的论点去证明他在说谎，找不到你就不要怀疑，怀疑是。最傻的行为，最内耗之类的行为。懂不懂。🎼我3五有lo婆。

我听的是赚钱课，女人现在诱惑不了。对你可以听赚钱课，强哥陪一根。🎼没烟呐，对了，我给你们讲一个就是戒烟啊，就是也是环境。这个环境真的很重要。你看我天天在强调环境，我这个环境里面我没有烟，我周围没有烟。

我想抽，我靠，没法呀。😊，环境把自己放在一个好的环境当中。就比如说你穷或者你没女朋友，换个环境，换个女人多的环境，或者换换个帅哥多的环境，换个泡妞厉害的环境。我说你没钱换个有钱人的环境。他们会影响你的。

对，环境环境。很重要。我这就你们那提培根，我心好痒啊，对不对？但是我没得没得周周围这个环境没有这个东西。就控制住自己了。🎼所以说嘛人是经不起诱惑的，你就尽量不要靠近那个诱惑嘛，你就尽量不要去赌赌博嘛。

对不对？你说你们还老问我女人怎么一直长久的拿捏一个女人，拿捏不了的，人是经经不起诱惑的，特别是对于普通人来讲是经不起诱惑的。你能做的只能说像我以前给你们讲的，你能做的是啥？强化自己的内心。

强大自己的内心，让自己能够接受任何一个人离开你的事实，知道吗？这才是你应该做的事情，而不是去呃天天。🎼防着谁出轨呀，啥乱七八糟的防不住的。🎼学员15万嘛？什么学员15万，那是付费学员15万多人啦。

知道吗？大家想来学习的去右下角小雪花里面拍课，一号链接是赚钱，不管你是老板还是创业者还是小白都可以学。不管你管管理公司还是企业还是搞员工都可以学，23号链接，人性情感，我在搞，现在配几个人。

慢慢我就麻木了。对你说一遍说一遍，两遍，对我还有点刺激。🎼就跟你们开车一样，对不对？你开一两遍还有点刺激，开三遍就没意思。还有那个女的脸好看好看好看，一个月好看两个月好看一年好看两三年就看腻了。

就包括你们自卑不自信，怂，不敢搭讪，你被拒绝一两次，你很你很痛苦，内心很煎熬，两三次、四5次、六七次80十次九次、二次次、100次，你就没感觉了，你们你们怎么强大自己内心，怎么让自己不自卑。

就是去找刺激，刺激的边界效应会递减的，知道吗？对环境其实你也可以到俄罗斯要，到这种。😊，外国呀、泰国呀、缅甸呀这些东西，这些地方女人蛮多的。🎼而且地位还不那么高，人真的很难经得起诱惑的。

你尽量不要让自己靠近那个诱惑。不要让自己靠近那个让你堕入深渊的诱惑，知道吗？真没几个人能够扛得起诱惑的对，道理很多人也懂去做的蛮少的。🎼你跟别人的差距就是因为别人懂了去做了，你懂了，你没去做。

然后你就说懂这么多，很难过好这一辈子。我真的非常喜欢这些呃，我分享的这些思想，我也希望分享给大家，大家不差钱的可以来学习，我真的特别喜欢。永远不要回头嘛，对吧？即便是当初自己的问题。🎼不是的。

你要权衡利弊，其实不是谁不是他的问题，你的问题。是当是你当下的环境，你找不找到更好的，你找不到更好的，你就回头吗？🎼你找的到更好的，别人逼你回头，你都不会回头，反正人都是利己的，也有娘胎里带的。

一辈子不想结婚的。我隔壁1个40多岁，自己买了一套房子，有道理，张罗一瞅福带呗，啥意思？啥意思？兄弟，你再说一遍。🎼什么叫张罗一手福袋？哼，我就等你这句话了，臭傻逼屌丝狗一样。🎼还有脸在这儿要红包。

你丢不丢脸？你拉黑了。🎼没见过这种屌毛，我就等他这句话呢，你知道吗？🎼给了给了个机会，让他解释一下这种就是废物。🎼到处要红包。我两套35退休，躺兵不婚不育，纯报复。自我绝育。你是女的，是不是你是妹子。

是不是？🎼你疯了吧，你报复谁呀？你你在报复自己知道吗？你看有句话叫做勿亨胜呃勿勿生恨，勿生怨，不要生恨，也不要生怨，你在报复你自己，人生没有对错。🎼也只是一种选择，是一种经历，知道吗？你多去经历。

很可能你经历了之后，你当初非常讨厌那个事情。你就觉得蛮好的。🎼知道吗？很多人其实是被被一个思想，被一个错误的观念把自己困了一辈子。他都没有经历过婚姻，别人告诉他婚姻很可怕，他就因为这个观点。

因为这个思想把自己困了一辈子。你为何不去经历一下呢？如果说真的不好，你就算了嘛。人生就是一个经历。🎼我一哥吧，我有钱。有钱更要学，知道吗？是我我我想告诉你这个这个妹妹啊。🎼咋个伴儿呀？找个伴儿呀。😊。

🎼人是蛮孤独的，特别是老了的时候更惨。