# 5月 更新：高情商聊天话术 社恐变社牛：08.第四节，如何通过聊天的潜沟通建立高位

今天这一课我要给大家讲的是这个聊天当中的潜在沟通与地位。兄弟们不要小看今天这一课的主题，一定要多看几遍，多听几遍。这一课的主题非常的重要。因为我这些年我对学员之间的教学。

我发现了就是很多人他忽略了这一点。就是他们可能学了很多的聊天的技巧。怎么去打开话题，怎么样去聊的一些话术。但是他们本质上没有做到的一点，就是说他们总是给女人在聊天当中的感觉。

就是把自己变成了一个摆在很低位置上的人。就像我在第一堂课里面说过的一样，你应该把它放在一个平等的位置，甚至是让他有点仰视你的状态，不应该是把自己放在一个很低的位置，除了这个最极端的跪舔。

很想展示自己很装逼这些之外，我们不做这些之外，我们平时可能在正常的聊天中间，有可能就是把自己一不小心就放在很低的位置上，兄弟们控制不住自己，对不对？或者说一不小心就低位了。为什么呢？

其中一点就是怎么样去在聊天当中给女人一种，你并不处于一个低位的这样一种暗示，或者说他在和你聊天中，他就根本感觉不到你在跪舔她。或者说你很需要他，对他很有需求感。怎么样去让对方感觉到这一点呢？

第一个你要做的就是你要想清楚。你在聊天当中到底是在娱乐他还是在娱乐自己，就像幽默，对吧？我们每个人都希望聊天是幽默的。包括我也讲了，聊天应该是轻松有趣的。

但是很多时候我发现其实在实际的指导兄弟们的过程当中啊，我发现很多的兄弟的问题是在于他太想要去变得有趣，对不对？太想要去变得有趣，变成什么呢？就是他想要去娱乐对方。什么叫娱乐对方呢？

就是你宁愿牺牲掉你自己所有的尊严，或者说牺牲掉你自己的感受，当一个小丑，一切都是为了让对方感觉好，去出发去服务。那么即便这个时候对方笑了，开心了，你仍然在他的心中是一个小丑一样的一个角色。

就是大家看到这个小丑都会笑，但是大家不会尊重他，理解吗？所以说不要去做这样一个角色，就是当你绞尽脑子去想段子，去想每一句话要怎么强行幽默的时候。😊，那是不行的那你就做错了。你的出发点是什么呢？

很多会泡妞的人啊，或者说会聊天的人会和女生前妻聊天的人，他的出发点基本上都在娱乐自己，让自己爽，这也是我强调了很多次的东西，对不对？什么叫娱乐自己。娱乐自己，就是我宁可损对方，也要让自己感觉好。

当然不是说我每句话都要损她，对不对？那说明你情商太低了，就是你偶尔会出现好像在损她的话，让自己感觉好的话，而不是说你好像每一句话都在损自己，让他感觉好，这两者之间的区别非常的大。

一个真正有魅力的这个男人啊，他是敢于跟这个女人去开玩笑的。😊，这是很多兄弟不敢干的事儿，对不对？比如说这个妹子做了一个比较傻的事情，他说今天对不对？我好傻，我今天去给自己做菜，做了个可乐鸡翅。

结果烤的那个特别的黑，特别的糊，对吧？😊，你看这个时候，如果说一个把自己放的很低，就因为有的人他天生就是有那种贵舔基因在里面，对不对？他就开始会说一些类似于没有啊，但是还挺不错的，对不对？

要是我能吃到就好了，或者说不要紧啊，你下次肯定会做的更好。或者说我第一次做的时候比你做的还要差，怎么样怎么样之类的这样的话，对不对？你们很多兄弟都会说这样的话，然后就说一些让女生感觉好的话。

一开始听上去没有什么问题，女生听上去也没有什么问题，但是你的潜在沟通，注意这句话，你的潜在沟通，就是你把自己放在了比他低的位置，他能够接受到的潜在的信息，就是你把自己放在一个比她低的位置上了。

而一个真正和女生平起平坐，甚至她觉得自己就高于这个妹子的人，她会这样说，就说这个女人做这个可乐基是可能做糊了的话，她会怎么回答呢？她会说不错，这果然一看就知道是你本人做的，对不对？或者说传。😊。

中对吧厨艺和颜值是成反比的，你还是可以拿这个去安慰一下你自己的对，就是你在开女生的玩笑，能理解我这个意思吗？而不是说你要去牺牲自己，去让他感觉到好玩。还有就是我之前说的就是什么叫做轻松有趣。😊。

你要把他当做小朋友，把他当做一个小姑娘的这样一种状态，去调侃她，去调戏她。但是问题在于，很多人他并不是说把她当成小朋友，她并不是说把这个姑娘当成小朋友，她是把自己当成小朋友，就说话极其的幼稚。

为了逗女生开心，自己像个小朋友一样，就有很多的时候啊，女生甚至都会说你怎么这么幼稚，你怎么像个小孩一样，对，然后你还在那笑，对吧？你把自己搞成一个小朋友，他当然会笑。但是这种笑没有意义。

你应该做的是把他当做小朋友，这个需要你的想象力啊，对不对？就像我之前说过的。你想象他是你3岁的小侄女，他是你3岁的小妹妹这种感觉。你需要给自己洗脑的，而不是说你也要变成一个3岁的小男孩，和他去玩。

这样的话你传递的潜在的沟通，你是可以逗他笑，但是他不会尊重你。他不会觉得你是那个他愿意去发展恋爱关系的这个男性，还有就是整个我们在聊天的过程当中，第二点要注意的一个细节，就是不要过多的使用那些语气助词。

比如说呀呢哦。😊，对这种不要出现太多，就我跟你们讲讲为什么你会出现太多这样的语气助词。很简单。比如说你跟一个妹子聊天，你说在干嘛，对不对？可能听上去她并不是那么的友好，但是你说在干嘛呢？

那么这听上去就友好一些，对吧？如果说你直接说听上去会有一点尖锐。你直接说是听上去是有些尖锐的，对不对？😊，你说是哦，听上去就没有那么尖锐了。但是如果说你太多的出现这种话，这种语气助词的话。

就显得是什么呢？就是你在过度的寻求与这个女生和谐的聊天的关系。就你好像每一句话都在生怕让他有误解，所以说你才会加入那么多的语气助词，这样来让他感觉到和你聊天之间的感受是好的。而这种语气助词加的越多。

那么他的感觉就是你越主动的在寻求和他建立一个舒适和谐的关系。那么他的感受就是你太主动的话，他就很容易去往后退，因为你暴露了需求感，他会觉得就有一种扑面而来的需求感和压力，就这些可能你偶尔一两次。

就我前面所有说的这些，你可能偶尔一两次不会展现出来。但是如果说他在一个比较长的时间段上，比如说你跟这个妹子聊了五六天，对不对？1天。😊，每次都这样的话，有太多的语气助词，把自己像一个小朋友一样。

或者说每次都在娱乐他，而不是在娱乐自己。这之前我说的所有这种错误的情况的话，你聊多了，他潜在的就会觉得你是在把自己放在一个比较低的位置。还有最后一个就是我知道现在大家都会发很多的表情包斗图什么之类的。

对不对？😊，我个人也比较喜欢这些表情包，但是表情包有一个原则，发所有的表情包的原则就是你发的表情包，除非是那种很调侃，很调戏，或者说那种典型的暧昧，甚至有些性暗示意味的这种表情包以外。

就除了这些表情包以外，你正常的比如说卖萌啊，装可爱那种正常的委屈、伤心、难过、高兴这种表情包，你千万不要发的比他多。因为她是个妹子。😊，他如果不发，你最好也就偶尔发一两次。他如果发的多。

你应该发的比他少一点。但是一种例外就是说你这种调侃式的，或者说与性暧昧有关系的这种表情包，对吧？就是我跳起来就是一个么么哒呀，或者说老子扑过来就是一个啪啪啪这种类型的，你可以发的比他多。

这个是没有问题的，你可以主动一点，但是就正常的那种表示各种情绪的表情包，以及那种微信中聊天插入的表情，你不应该比他多。还有就是整体来讲的话，我就希望大家慢慢的一定要有一种什么呢？就是你在筛选它。

考察他的语气，有一种你的称赞他是在认同他的语气。就比如说。他今天做了什么？你说哎，做的还挺不错的呀，没想到你还可以做成这样。😊，这就是一种认同他的语气。他今天如果做了一个事情很不错。你说哇，好厉害。

果然你是最棒的，你怎么这么厉害，让我更加喜欢你了。类似这样的话，这个就是不居高临下，也不是一个认同他筛选他的语气。就每一个妹子呀，他会喜欢那种成熟的给我安全感坚定的这种男性，对吧？而这种男人啊。

他是在聊天的这种就是潜在沟通地位中就已经给他传递出来的。😊，就是你到底是一个把自己放在很低的位置上去娱乐女人的人，还是一个你把他放在一个比你低的位置，你是在认同他的人。就比如说你去遇到一个达官贵人。

或者说一个很有名的商人，对吧？像马云这种位置的，或者说你的领导这种位置的，你做了一个很不错的事情，他就会说哎小伙子，你做的挺不错的，我很欣赏你。😊，这就叫居高临下的称赞。你懂这个意思吗？

而你如果做了一件很牛逼的事情，然后你的小弟弟小妹妹他们都很崇拜你。她说哇，好厉害呀，我就知道哥哥最棒了。这种就是从下往上的称赞。而你给女生太多这种从下往上的这种聊天认可认同，就显得多了以后。

女生会在心里面默认你是在跪舔她，这一点一定要记住，我今天这一刻我建议你们一定要多听几遍，想一下，你以前和这个妹子，或者说看一下以前和这个妹子聊天的记录，你会发现就是你到底是在居高临下的多。

还说把自己放在很低的位置上仰视她的多。所以说你也就知道为什么很多时候你表面上看上去聊的很不错。但是这个妹子就是不愿意和你在一起，不愿意或者说不愿意跟你出来，因为你把自己放的太低了。你们潜在聊天中的沟通。

你就是一个低位置的舔狗，而你需要做的是他心中的一个特殊的。😊，他可以仰视的人这一课的内容我就讲到这里，希望这一节课你们多去听几遍，加油，兄弟。

