# 5月 更新：高情商聊天话术 社恐变社牛：29.恋爱的核心

好，给你们讲课了哈，给你们讲课。你们有问题可以问哈。这个易这个兄弟，他说老师，你上次说对于喜欢的女孩子，你可以纵容他。嗯。忍受女人的缺点是一种艺术。我也很痛苦。女人要钱。每个月要花很多钱。

给了钱还要买礼物。那么呃对你进行欺骗，骗钱，嗯，女人她还会骗你钱，说话不算数，答应你的事情不做，晃当你这些都是缺点，容忍他。不要去跟他争论。只管开车啊，我我一直在讲的这个开车。我也很痛苦。

买奢侈品在我的概念里，那些东西都没用。但是他就是要干这件事情。但是他就是要干这件事情。那么你就让他去干，没有关系。你就让他去干，没有关系。这个。嗯。呃，这样不是失去了框架吗啊。诶。关于这个框架的问题。

其实在你很强大的时候，你的框架本来就比他强。人和人之间的交流最怕的是对方是个傻逼啊，对方是个傻逼。你比如说这个女人，你比如说我有一个一个女朋友，她连赚钱都不知道去赚，她连努力工作都不知道。

她每天可以睡觉，睡到下午也不工作，就是玩，嗯，她认为嗯她认为这个社会就是应该一个月花几万，甚至花10万块。她认为她可以张着嘴问男人要车，问男人要房子。他的世界就是这个样子，因为他是一个蠢货。

再加上他本身长得很漂亮，他是一个漂亮的蠢货。他在然后他也很年轻，他在挥霍他的青春啊，他在挥霍他的青春。那么因为我自己本来也做点其他的小项目。比如说我也在做创业的社群，所以说我自己赚了一些钱。

可以去纵容他呃，没有必要去争吵。这是他付出的代，这是我付出的代价，也是他付出的代价。就是妹子他会付出代价的，等他年纪大了，他这种恶劣的行为就会呃他就会知道自己非常惨，但是但是我们没有办法去纠正他。

兄弟们，你们理解吧？就是你不要去纠正对方，你纠正对方最终会吵的不可开交，每个人都有每个人的命，兄弟们，每个人都有每个人的命数啊，这就这就是道家的思想。嗯。我们的目的是让他开心，让他高兴啊，让他觉得你好。

一个人一个女人要怎么才觉得你好啊，不仅仅是一个女人，或者说一个人吧，这个人他要去吃屎，你就说吃屎好，他才会觉得你好。一个人要去干他想干的事情，他觉得买东西是快乐的，你就让他去买。只要你能支撑他。

没有什么框架不框架的。我觉得。我觉得没有什么框架，不框架，他喜欢玩游戏，你就让他玩，你不要告诉他玩游戏。😡，不好，对不对？他喜欢睡懒觉，你就告诉他啊，这个呃这个呃就是要睡懒觉，睡懒觉对身体好，对吧？

他喜欢去玩，你就跟喜欢去旅游，我其实非常痛恨去旅游。我觉得喜欢去旅游的都是社会底层人，都是他妈的傻逼才喜欢去去旅游。但是妹子他也要去旅游。对不对？并且他还要问你要钱去旅游，你就支持他。

这不是框架不框架的问题，这是让一个人开心不开心的问题。他开心呢，你就可以趁机开车，对不对？趁机占便宜，就是这个样子，人都有自己的命数，他欠下的债会还的。但是但是这个但是现在这个代价是由我们来承担的。

我不知道有多少人能听得懂这个这个逻辑，只有我们愿意去承担这个代价，那么我们我们就去爽。人是很难改变的。理解吧，人是很难改变的，大多数人都很恶心。包括你喜欢的那个女人，她也很恶心。理解吧。

你要能承受这种恶心，你承受这种恶心，然后你就可以爽到你爽到了过后，你还想还想继续开车就开，不想开就算了，对不对？因为代价太他妈大了，对不对？只管开车不要修车，你们能听得懂吧？一切目的为了开车。

而不是修车。所以为什么我们很多兄弟很痛苦啊，他的目的不是开车，他是修车，修车就是修理车啊，就是就是这个人。不向这个道圣走，你非要让他向这个道圣走，所以说大家都痛苦。老师80后和00后聊天是不是没话题？

不存在没话题，理解啊，不存在没话题，每个人都需要钱，嗯，这个就是话题。对不对？每个人都想未来过得好，这就是话题。每个人都在做梦，对不对？这个也是话题，对不对？每个人都想男人都想白富美，女人都想高富帅。

啊，你买了房子，他就想加名字，对不对？怎么会没有话题？永远都是有话题的，对不对？人类语总是有共同语言的，有特殊的东西。但是。但是百分之百是有共同语言的。约会次数多了，展现自己牛逼，树立自己形象。

让他开心，调戏他能不能搞到手，老师多带他出去玩。嗯，多肯定是能够在一起玩就尽量在一起玩，能够带出去就带出去，能够去开房就尽量去开房。嗯，这个是你们要想尽办法去完成的这个事情。呃，投资了这么多。

最终还是没上车，不是非常痛苦，痛苦啊，怎么会不痛苦？投资金钱、时间、感情都砸进去了，没有上车，这是一件很痛苦的事情。但是你还要继续投，对不对？当然这个是看你的自己的实力啊。就是。

你知道一个失败的男人是怎么回事吧？一个失败的男人就是投资的那一瞬间。他就很痛苦，然后他就表现出来了。然后他就跟妹子吵，然后就崩盘了。你比如说我昨天晚上给你们讲过啊，一个哥们儿。

一个哥们儿给一个妹子买了三年的早餐，还没有开到车，他终于爆发了，他终于愤怒了，他说他妈的老子给你买了三年早餐，你让我操一回行不行啊？那个妹子就说。你把我当成什么了？你把我当成小姐了吗？你这个人怎么这样。

对吧？以后你不用给我买早餐了。然后就把他拉黑了，兄弟们，你们理解吧？要要当好忍者神龟啊，泡妞这种事情，其实我自我我我以前也不行，就是这些都是妹子教会我的。我现在已经练成了这个打打掉牙齿或血吞。

我现在已经练成了。这个心里妈卖逼脸上笑嘻嘻，这都是成长的代价。兄弟们。什么叫高手啊？什么叫牛牛逼的人，就是虽然很痛苦很难受，但是脸上还在笑。虽然很痛苦，很难受。但是。还是在帮助别人。韩是态。

还是在满足对方一个人呢一定要为实现目标啊，要忍住巨大的痛苦。所以你们知道我们中国历史上有一个牛人。吃屎的，那么最后成了国王，这个人这是谁啊？兄弟们，我们中国历史上有一个牛人打了败仗。

最后去给对方的君王吃屎，舔屎舔屎做了几年奴隶。然后最后这个国王把他放回去了，最后他又东山再起了。对。对，大家都是文化人，这个人就叫做越王勾践，对吧？这就是牛人啊，兄弟们，你们知道什么是草包吗？

草包就是冲关一路，自己就死了，理解吧？草包就是就是这个。血气上涌就沉不住气。啊，老是去跟妹子吵，老是被别人看透。牛人就是。啊，想客户所想思客户所思啊，愿意为客户付出一切，这这个就是愿望勾践。啊。

你得病了，我来给你舔屎，对不对？你看我多忠诚，那么最后他他就获得了这个。吴王的这个国家嗯把吴王给也给杀了，这就是了不起。呃。所以说你们不要觉得痛苦啊，这征服的过程本来就很痛苦。当你有车开的时候，对不对？

当你两个手抓着两抓着车灯的时候，那种快乐，兄弟们，哎呀，真他妈的快乐，对吧？我前天晚上就抓车灯了，对吧？真他妈的快乐，这都是这都是长时间的。卧薪尝胆，付出代价。那么换来的非常痛苦。

痛苦过后你就会感觉到非常爽。嗯，为什么叫痛快，对吧？没有痛哪有快？你自己不愿意接受这种痛苦，那么你当然享受不到这种快乐。老师如何在恋爱时讲故事？嗯，女人其实比较喜欢听感情故事，你可以讲你的前女友。

对不对？你的前女友有多漂亮，多牛逼，然后你又怎么样看不上你的前女友，让你的前女友滚蛋了，对不对？嗯，你把你塑造成一个好男人，把你的前女友塑造成一个优秀的女人，但是他犯了一个小错。你就不要他了，对不对？

犯了一个不不可饶恕的小错。然后你的另一个女友又是一个女友什么什么的，对不对？然后你还可以批评渣男，女人也喜欢。就是听这种渣男的故事，然后你又批评这个渣男。嗯，你反正这个女人心中想要什么样的一个男人。

你就通过讲故事，把自己塑造成一个什么样的男人。这就是讲故事的套路。通过前女友去塑造自己，通过渣男去塑造，通过批评别的渣男去塑造自己。那么一个会讲故事的人可以直接通过讲故事，让对方爱上自己。嗯。

人是很难改变的对啊，老师你好，有一个结了婚的老板想泡我的女朋友。还要约他出来玩，我长期在外出差，我感觉很恐惧。为什么要恐惧呢？是你的就是你的，不是你的就算了嘛，对不对？看开一点，对吧？

有时候是我们是没有办法的。这个。你自己有一个女人，大家都想抢，对不对？你没有能力抢到，那你没有办法，你的实力不够，这个社会就是大家都在抢，对不对？你的实力不够，就会被别人抢走。

那么同样这个问题也可以反过来看，就是说你这个女人要跟别人，那让他跟跟呗，对不对？那还是你的女朋友，你有没有结婚，对吧？他早跟早超生，不要怕理解了，你们这些家伙，我们是做一个好人，我带你好。

至于你要不要背叛，是我没有办法。控制的。兄弟们，我思考问题的方式永远是在自己身上，我从来不会去思考别人。因为我管不住别人，我我只能管住我自己。说白了，我连我自己都管不住，对不对？我控制不了我自己。啊。

比如说我想早点写几篇文章，结果又拖到晚上了。比如说我想晚上去锻炼身体，结果他想5点钟去锻炼，结果拖到7点钟。比如说我想7点钟给你们讲课，结果拖到9点钟。对不对？我控制不了我自己，对不对？妹子她要妹子。

她要奢侈品，我也控制不了，对不对？妹子被别的妹子约出去玩，我也控制不了。对不对？妹子虚荣，我也控制不了，我只能控制我自己，你们也是一样，你们控制不了别人。所以说其他的男人要约他他出去了，让他出去了。

这是他自己的选择，对不对？你比如说你比如说啊我有一个妹子。他喜欢玩不喜欢工作，对不对？这个我也没有办法。嗯，在我的世界观里就是努力工作，多赚钱，然后自己的生活过得好。

在他的世界观里就是玩玩玩玩你妈个逼啊，对不对？但是我不能够这样讲。但是我很清楚，等到你25岁了，你他妈成了老女人了，对不对？你还喜欢玩，你一文不值，我就不要你。对不对？就算结了婚也要跟你离婚，傻逼女人。

所以每个人。都有每个人的代价，每个人都在享受自己的成果，也在也在付出代价，也在给自己买隐患，没有谁能帮助谁？一个人能照顾好自己，已经是神仙了，兄弟们。一个人也你能照顾好你自己。

所以你其实你没有什么好恐惧的，就是说你所获得的都是你应该获得的，你所失去的都是你应该失去的理解吧？这个女人现在跟你就证明你现在应应该拥有她，是也是你付出的结果。那么这个女人走了，啊。

那那也是你不应该获得她就完事了呀。对不对？你们把这个问题想通。呃，你们还有什么想问的啊，还有什么想问的？我我自己我自己谈恋爱吧，我以前也是没有耐心，我以前嗯。哦，我看这兄弟说什么，老师前天在上班。

有个同事开玩笑，另外两个女同事也笑了，我也笑了，身边同事也是女孩子，我伸手捏她手弯弯叫她不要笑，因为那个同事有男朋友，这样做法可以吗？可以啊，你无所谓的，对不对？能揩油就开油，对吗？能占便宜就占便宜。

能动手就动手，能动手不动嘴，对不对？可以，只要不违法，对不对？这些事情你们都可以去做啊呃要创造占便宜的机会。要创造开油的机会。不要怕。胆子要大，还要不要脸啊，比如说我我以前有一个女同事，对吧？

有一个女同事啊，她在那里搞装修，在那里指挥啊，我我吓骗你对吧？我我就跑过去呃，在他面前用下面顶了她一下，对吧？那么。后来他就成了我女朋友了，对吧？那么这个就是开油，你你就是要去做这些事情。

因为其他男人不敢做。你敢做敢做的人很少，所以这个特别重要。嗯，你要做那些不违法，然后你敢做的事情，然后你不要怕别人骂你。🎼不也不要怕别人揍你，对不对？你为了繁殖后代，嗯。

你就不要怕别人骂人家女女生比我们还激进，对不对？女生看到哪个男人有钱了，嗯，他就冲上去了，对吧？那就他愿意去当小三，她也愿意去这个做一些比较下贱的事情，那么他为什么？因为她找长期饭票，对吧？

她也想找一个好男人。同样我们男人也要也要这个样子，不要脸非常的重要。潘禺邓小贤啊，不要脸非常的重重要啊。45年的同事知道我所有的立案室啊。女人啊她是不在乎你的恋爱的。你只要很很厉害。你比如说我的妹子。

他说呃你去搞其你有其他女人，你需要发泄也可以啊，对不对？他说这个是很正常的事情，我说我只有两个女朋友，他说他不相信我只有两个女朋友，不相信我只谈过两个女朋友啊吧？他认为像我这样的男人应该有很多女人。

而且他也能接受啊，他他觉得你可以去做这些事情，女人只在乎自己是不是最后一任，男人只在乎啊，我是不是你的第一任，男人在乎处女啊，女人在乎这个男人是不是到我手上了。女人在乎这个牛逼的男人是不是道手上了。

这个是女人的逻辑。所以你你看皇帝对不对？皇帝他选妃子的时候，他是要选一个处女。他希望选一个处女，但是这个这个女人她是不在乎这个皇帝有多少有多少。老婆的嗯，我前前前女友也还在一起上班，他说接受不了嗯。

这不是接受不了。我以前讲过筹码理论。人和人之间有很多筹码的。人和人之间有很多扯嘛，你的家庭背景背景、长相、社会地位、房子车子、票子对不对？身高对不对？体重啊，你的学识，你的学历。他都是你的筹码。

哼不可能说是你有恋爱这一个筹码，你有恋爱经验，他就不要你了。不可能的，理解吧？它是整体筹码，而且这个整体筹码也同样要看这个女人。嗯，你有奔驰车两套房子。那么同样有一个问题是什么呢？有一个问题是。

有一个问题是这个女人她她到底值多少钱？对不对？你这些筹码是不是够了？只要你的筹码在这个女人的心里是够的那其实是没有任何难度的。大家之所以觉得有难度，这个谈恋啊，你觉得有难度。

实际上是你的筹码总和小于那个妹子的心理需求。这个时候你就要塑造筹码，或者让他发现新的有价值的筹码。那才可能达到平衡。有的筹码是减分项，对不对？负筹码，有的筹码是加分项，正筹码，对吧？年前跟他表白失败了。

表不要去表白，怎么怎么这么幼稚，表白是最愚蠢的这个谈恋爱的套路。你要去做成一个既定事实，你不能给女人说我要开车啊，对不对？啊，你说你什么也不做啊，就是想跟他待在一个房间里待一会儿。

这这就是我经常用的套路我从来不会去跟妹子说，我我要开车了，对不对？从来我从我从来不会说这些话。我都是。埋头苦干啊。这就像打仗一样，你告诉敌人，你要出招了，对不对？这不是神经病嘛，对吧？

打了再说开了车再说什么，为什么渣男泡了很多妞渣男就是这个样子的，对吧？渣男为了开车啥都可以做，啥都可以答应。开完车过后，他妈的也不兑现承诺，然后就跑了，对不对？女人就受伤了，对不对？

反正这个世界就是这个样子，到底是你受伤还是女人受伤，你选择现在怎么把他追回来了，这个词，所以所以你们用词用错了，我就知道你们的思维是错的，思维错了，你基本上。就搞不定你的思维是错的，女人不是追来的。

女人不要有罪的思想，有罪的思想的男人都是矬男，理解吧？都是。有追的思想的男人都是屌丝男，矬男就是有追的思想。女人不是追来的。这跟打仗也一样，你不要有罪的思想。

语言是吸引过来的这是这是第二次第二种层次吸引，对不对？你有没有他需要的东西？不是追来的，不要用追这个词吸引。吸引你什么东西能吸引到他，对吧？你比如说啊这个我们有个兄弟，他是上海人，对不对？

有一个外地妹子，她就是想嫁上海人。那么这个就是很重要的一个筹码，这个这个就是。就可以吸引到这个外地妹。对不对？比如说嗯在上海一套房子很贵，那么有些女人她就是要嫁给有房的男人，那么这个也是一个重要的筹码。

这个也是吸引。对吧这如果你要长得很帅，那么这个也是一种吸引，你长得像鹿晗或者像吴亦凡，或者像刘德华，这也是一个吸引，对吧？吸引。那么还有这个是第二层境界啊，最高的这个境界是品牌化营销。

啊什么叫品牌化营销啊？品牌化营销就是妹子周围的人都说你好，这是最牛逼的，你能不能把妹子周围的人都收买了，妹子周围的人天天说你好，对不对？说你有房有车长得帅，有责任心是个好男人，对吧？这个叫口碑传播，啊。

就像我们买东西一样，啊，你看到别人买了一个东西，那个家伙说那个东西好的不得了，对不对？你也买一个吗？然后你就买了，为什么保健品卖的很好，兄弟们，为什么老年人老是去买保健品，就是因为跟他们一起跳广场舞的。

跟他们一起玩的打太极拳的，跟他们一起对不对？老年协会的那个老头说这个保健品很好，喝了睡觉睡得着了，不失眠了？啊啊，一口气上6楼也不抽筋的，这个叫品牌营销。这老头这么讲了过后，另一个老头听到了他就会去买。

对吧？这个逻辑同样在炮妞的过程当中也是这个样子的，为什么很多人叫王思聪老公，对不对？他妈的王思聪是个品牌，大家都说王思聪很牛逼，是首富的儿子。王思聪？怎么怎么怎么怎么，然后这个信息他就会又有钱，对不对？

他就会在女人的这个圈子内传。所以说大家都去叫王思聪老公。所以王思聪。他就不用泡妞了，他也不用追了，对不对？只要他的这个女朋友的位置空出来，马上就有一堆女人跑上去。因为他已经是一个品牌了，别人会主动购买。

所以品牌也是可以塑造的啊，主要是前女儿还在同一单位上班，这无所谓的，对不对？你不要管这件事情。很多事情都是可以忽略掉的。你觉得他是回事，他就是回事。你觉得他不是一回事，他马上就不是一回事了。老师。

你讲一下怎么骗女人了。我嗯我不骗女人啊，有什么好骗的，对不对？都是女人骗我，我不喜欢骗人，骗人没意思，骗人很恶心，骗人最后自己会倒霉，对吧？骗人都是给自己挖坑的，一般不要去骗别人。那么你实在要骗别人。

你要吹一个牛，让别人。这个你对自己很有利，但是别人。呃，这个没有办法去验证呃，要吹这种牛。如果你要骗人的话，你如果你吹的牛，别人可以验证这个对你自己就不利。之前跟闺蜜一样的好，现在没那么好了。

不知道怎么把她追过来，还在用这个追什么闺蜜一样好啊，神经病，有些男人就是有这种神经病去跟跟女人当闺蜜啊，我们从一开始就不要当什么闺蜜。我们从一开始就奔着占便宜的心思去的。啊。

你其实其实跟女人谈恋爱是没有什么感情的。你的目标就是开车。有感从感情角度去思考男女关系的人，一般都会很受伤。他说他就是说我是渣男嗯。你是渣男，你怎么渣男？屌丝怎么变男神？有钱就是男神，对不对？

男人就是靠有钱，女人靠就是靠漂亮，男人就是靠有钱，女人就是靠漂亮，有钱才叫男神，没有钱都是屌丝，对不对？没有钱是男神个屁啊，对吧？我很自信帅，但是没有钱，你有个鸟用，对不对？你你很自信和帅。

你去当鸭子去服务那个45岁的女人，嗯。我们在社会上混过一段时间的人，我们从来不看一个人，一个男人帅滚你妈的，对不对？自信自信有个屁用，你个打工仔，对吧？就是不要去谈这种自信和帅。

一个男人他是有钱才有魅力。一个男人，他的他的胆量来自于他的金钱。🤧嗯。我是大学恋爱嗯，你大学恋爱也是笔钱。对不对？只是说大家没有那么明面上的去理解这个事情。你要你要把显得你有钱啊。

你你如果确实是特别的穷，那么你也可以去穿一点好衣服，那么看起来很有钱。那这个时候你的自信和帅才有意义。但只要你没有钱谈自信和帅都是没有意义的。可以虚假的去表现出来自己很有钱，就是通过着装打扮上。

这是可以的。你多花一点钱就可以体现出来你比较有钱。钱是生命线，钱特别的重要。很多人谈恋爱，忽略这个东西，很多人在社混社会的时候反感别人谈钱，这些人都是。那没有成长的人。啊，我可能今天晚上讲的话。

把有些兄弟得罪了，实在不好意思啊，我并不想得罪你们。我希望我希望你们能够理解。嗯，我就是想讲真话，最近上班的厂里看上一个妹子上班都很聊得来，一下班就不怎么聊啊。聊天有那么有意思吗？你们怎么那么喜欢聊天。

我一般都让女人说，我不怎么说话的。但有时候我也会说，我一般都是把它往这个宾馆带，把它往角落里带。我我我我我我自己会去我有一定的经济实力，我也会带他们去买这个奢侈品，这是我的我的一个做法，我我就是给钱。

对不对？我跟一个妹子在一起啊，我见一次面给他个四五千块钱，见一次面给他个四五千块钱，他就不愿意跟那些屌丝在一起了。他就不愿意我我跟妹子去开房啊，我跟妹子去开房。我比如说我一般都去这个卡丁斯基啊。

或者是这个金金茂大厦君悦酒店，或者是去这个半岛酒店，嗯都开这个3000块钱以上的这个房间，开这种房间。那么这妹子以后别人就约不出去她了，对不对？那妹子买衣服就买几万块钱一件。那么那么我就直接告诉妹子。

你以后没办法跟其他男人谈恋爱了，你只有跟我谈恋爱，对吧？你你现在的消费习惯也是是这个样子的，妹子就说妹子就说他妈的，你从一开始就是这样坑我的，对不对？所以钱很重要，你没有钱，你就你没有钱啊。

其他方面也是这个样子的，你会玩也是这个样子的叫。你能够玩的特别好。你说妹子，你为什么有时候我们讲幽默很重要？就是说你这个人特别幽默，善于讲笑话。那么。妹子跟你在一起是很快乐的，他跟别人不快乐。

跟你在一起很快乐。那么他就觉得你好，也是其实跟钱是一个效果。只不过钱任来的更直接，钱是运通货，硬通货人人格魅力。啊，这些是软后，软后也是需要修炼的。你的人格魅力。对吧你你你的学历啊，你是985211。

你是重点本科。那么你跟这个妹子谈恋爱，她知道你是重点本科的，然后一个专科生去追她，他可能就不愿意了。他其实是跟钱是一个道理啊，你是一个经理。对不对？那么你你跟这个妹子谈恋爱。

那么另一个这个普通员工去追她，这个妹子就不愿意了。因为他觉得他跟社会地位更高的人谈过恋爱了，我们给妹子买东西也是这个原理，对吧？我们能给妹子买3万块钱，5万块钱的包包，那么另一个屌丝去跟这个妹子谈恋爱。

他一个月的工资才5000块，他就不可能去买3万块钱5万块钱的包包。那么这也会对妹子进行一个心理冲击。所以说恋爱的过程就是你有什么优势，你就发挥什么优势。呃，不是去跟妹子聊天，除非你会讲笑话啊。

你能让妹子很开心。我希望你是上下棋手，能够去动手，这个是谈恋爱的决学。不谈感情。那你也谈什么？他那咩也睇出。对我们是不谈感情的，对妹子是谈感情的这一句话能听懂哪个吧，你们把这一句话听懂了。

你们就就牛逼透了。就你们你们的恋爱境界就提高了几个几个等级。我们是不谈感情的，妹子是谈感情的，我们是不谈感情的。但是妹子感觉到我们跟他在谈感情，这就是恋爱高手，你们能理解吗？其实在我们这里都是套路。

在我们这里都是各种各样的做法。各种各样的痛苦，各种各样的付出，我们这里是没有感情的。在妹子那里他会觉得你很好，他会觉得你跟他谈的是感情，对不对？比如说啊比如说呃我学到了一招呃，女人都喜欢说自己是公主。

喜欢说自己是唯一的，对不对？那么我就告诉妹子，你是唯一的，对吧？妹子听了就很开心啊，我是唯一的嗯，我是独一无二的，我是你的宝宝，那么你就去讲这些话嘛，但是他是不是唯一的，他他根本就不是唯一的。

这个世界上女人多的事，对不对？这就是我们的内心世界，但是妹子的内心世界就是啊，我是一个我是唯一的，我是独一无二的，我是宝宝，宝宝个屁啊，对不对？他妈的那么大一个人呢，还是宝宝理解了吧？兄弟们，老师。

就是刚刚说的那个女同事上班忙打包装衣服，女同事爱我是，我就伸手把她拉开，和这个女同事长期这样下去，她会不会和她男朋友闹分手么？她告诉我放假去抓布娃娃，这句话怎么理解？系。

你们这些家伙不要去管这个女人是怎么想的，也不要去理解他，也不不要成天去研究这种东西。你你的办法就是约她摸她开车，就是就是这点事情。为什么你们老是去思考这种毫无意义的事情？钱钱女游他很小，他不看钱怎么办？

这世界上没有不看钱的人，除非你没有钱，对不对？除非你很有钱，理解吧？这这世界上就没有不看钱的女人。你让他嗯金钱的威力是巨大的啊，我带着妹子去。穿一身10万块钱的东西，他再也不会穿几千块钱的东西了。

这个就是钱的威力。我让你进了3000块5000块钱的房间，宾馆，再也不会去如家汗情了，这就是钱的威力。我让你去吃高档餐厅，你再也不会去吃低端餐厅了，这就是钱的威力。钱怎么会没有用，对不对？

我以前泡了一个中专的校话，啊，我直接让他去这个君悦大酒店几年了，他都惦记着我，因为他离开了这种环境过后，他再也碰不到这样的人了，这就是钱的威力。金钱的威力是最大的，金钱可以让一个人跪着，对不对？

金钱可以改变一个人。不存在。很多人讲这个钱没什么用，对不对？很多人很有骨气，这都是瞎讲，除非你没有钱或者是你很有钱。对话。不看钱，是因为你没有让他尝到金钱的威力。一旦你让他尝到了金钱威力，他就懂了。

我的女友也很小，对吧？21岁。他就知道了金钱的威力。嗯，我们讲金钱的威力啊，每个方向都是一样的。我说你的幽默感跟金钱是一样的，你的帅气跟金钱是一样的，对吧？你的社会地位跟金钱也是一样的。

你的职位也是跟金钱一样，你的家庭背景也是一样的。你比如说你家里有两套房子，你开奔驰车。我我觉得一个女人跟你谈恋爱，他很难去跟一个骑自行车的，对不对？无房无房的人去谈恋爱，他就觉得他他这个恋爱怎么谈。

他谈不了了。对吧。所以你要展示出来。呃。看来以前我就错了，总是研禁女人啊。嗯，女人是吸引过来的，嗯，不要去思考女人的话嗯，不要去研究女人，这样你会被他套进去。我现在年轻以后要努力赚钱啊。

每个人都应该努力赚钱，赚钱是第一位的，其他的都不重要，有了钱，女人要多少有多少，嗯，有了钱对吧？你你你这兄弟开奔驰，家里有两套房子，你的经济基础如果很好的话，对不对？你自己去开个模特公司。

随便招模特要多少女人有多少女人。就是这么简单。好。你们还有想问的吗？没有想问的，今天晚上就这个样子喽。46分钟了啊，你们还有想问的吗？好吧，那今天晚上就先这个样子，谢谢你们啊，谢谢大家，下周再跟你们讲。

你们有什么问题可以准备好，也可以在群里问啊，我会回答你们，你有问题你再问啊，我再回答你一个问题。你这个杨飞，你有问题你问啊，我再回答你一个问题。Oh。嗯。啊是啊嗯，你说。

之前不是女生出出去三次嗯出去见面三次嗯三次回来，她为什么不要我把她送回家呢？她很多动中拒绝，还是心里有么子疑惑，还她不想让知道我。知道我。把他送了回家，他不他不想让我知道他住哪里的，东东，还要说A呀。

推推迟的话。嗯，这个很正常。女人需要他她不需要你看她身份证啊，她也不需要你知道她住在哪里，因为她要保护她自己。他他说了，她就是不能送。他跟你的关系并不到位，他当然要拒绝你。哼之前他说过你的东。结婚之后。

东东说哎呀。你可以去外面找小姐，你可以是有的女人是蛮开放的，就是性能力估计不强吧。嗯。我其实讲过很多次了，这不是你们应该关心的事情，你们怎么老是关心这些没有用的事情。

你们要关心的事情是能不能够去开车能不能够去干想干的动物本能的事情，而不是去关心这些无聊的问题，这些问题好无聊啊，这些问题在生活当中有很多，为什么要去关心这些并不会发生。

你知道这个女人住在哪里有有什么意思啊？你送回家了又又怎么样，对不对？全部都是没有用的事情，你们特别关心啊，很多男学员老是来问我，老师那个那个妹子说这句话什么意思，说那句话什么意思，她不让我送什么意思。

喝咖啡不我给他点了一杯咖啡，她不喝什么意思，对不对？对我给他发了一句话，她不回是什么意思，不要问什么意思？鬼知道她什么意思，这些都不重。要重要的事情是你能不能牵到手，能不能亲到嘴，对不对？

能不能摸到车灯，能不能开车，能不能约到小房间，这些才重要。为什么这这是你们要努力的方向？因。嗯，你们如果去关注其他的事情，这会让你们很痛苦。你比如说我关注妹子。妹子啊，我我给妹子发个短信，妹子三天才回。

为什么他三天才回呢？他妈的这个时候又痛苦的不得了。那么当你不去关心这个事情，哪怕他一个月再回也没有关系。只要我能约出来，约出来，对不对？我只要我能牵到手。就完了呀。我根本就不关心这些问题。你理解啊。

兄弟。嗯，一关心的东西错了，你知道他住在哪里又怎么样，你送他又怎么样，你能不能签的时候，能不能跟他接吻，对不对？能不能够把他约到小房间，这些才是你要千方百计去实现的。这个呃人和人之间的感情是怎么来的？

啊，他是先产生了物理接触才会有感情的。而不是。没有物理接触，从语言上去谈感情。从其他方向去谈感情都是错的。所以张爱玲有一句话，对不对？张爱玲人说啊，通往车的心灵的通道啊，是下水道，你们都知道这句话。

对不对？杨飞，你知道这句话吗？从通往心里的。😔，就下去了吗？这个这个就是很经典的话语啊，你们自己去想啊，我今天晚上就跟你们说这么多吧，所以你们很多人的观念是错的，才导致自己这么倒霉的。你们的想法就错了。

好吧，今天晚上就这个样子，还有还有想问的吧，想问再给你说一说，没有就算了。好，谢谢大家啊，大家再见。好，老师辛苦了。😊。

