# 5月 更新：高情商聊天话术 社恐变社牛：33.什么是情商？提高情商的5点

啊，你们听得到吧啊。今天晚上给大家讲半个小时，主要讲情商的问题。怎么样去提高情商？嗯，因为我等会儿还要去讲创业的课，所以说讲半个小时。那我的支付宝。哦，我的这个微信号，QQ号都是68611169。好好。

情深啊。关系着我们每个人的幸福。你为什么？😔，嗯，遭人讨厌。别人为什么不喜欢你？啊。我交往了一个女朋友。他很漂亮。但是我就是不太喜欢他。因为他特别年轻。他为什么不招道我喜欢？因为他总是在说。

这是我要讲的第一点。总是在说。情商高的人是先听清楚别人说什么。给别人说话的机会。要认真听别人讲话。嗯，你们只要按照我这个方向去做，就是你特别认真的去听别人在说什么。别人就会觉得你尊重他。别人讲什么。

你竭尽全力的去听懂。人家就喜欢你。所以。第一条听懂认真听。不要一上来就叽叽喳喳的说。好，那么说不说兄弟们啊，说怎么说说话怎么说的。讲清楚讲明白，不要让别人猜。我们有一些人的这个性格孤僻。很多宅男宅女。

单亲家庭。喜欢玩游戏的人有这样的一个缺陷。还有一些搞技术工作的。有这样一个缺陷，性格孤僻。狗屁。说话说不清楚。😔，呃，说几句就不愿意说了，人家也猜不到你想干啥。沟通能力极其弱，这也是情商低的表现。

情商低的表现。那么。这是我今天晚上给大家讲的第一个点。是从说话别人说话和自己说话啊，这个情商问题。来看这个情商问题。那么第二个。第二个，从思想层面来看一个人的情商问题。你要想成为一个高情商的人啊。

你一定要对一个问题进行充分思考。对不对？你比如说我们去泡一个妹子。我们就是想跟这个妹子啪啪啪，对吧？我们既然。想跟老师啪，想跟这个。妹子啪啪啪，那么妹子捉一捉唠一闹，你就不要去把这件事情。给复杂化。

这就是情商高的表现。情商低的人。他总是看不清楚自己的目标，他明显要啪啪啪，但是他忘记了这个最重要的目标。他一会儿觉得这个妹子脾气不好。一会儿。又觉得呃这个妹子不会赚钱，一会儿又觉得这个妹子太倔强了。

一会儿又觉得这个妹子家庭背景不好，一会儿又因为吃什么饭吵架，一会儿又因为这个妹子不听自己的话吵架。一会儿又不顺意，就是相互之间不顺利吵架，这都是低智商的人的表现。就是低情商，低智商。

其实情商和智商是可以相互转化的啊，相互转化。情商和智商呃你的智商高，你也能够看透哪些地方有问题，变一变。那么别人也可能说是你的情商高，情商和智商是可以相互转化的。并不是说呃这个人情商高。

那智商低不是这个样子。啊，时刻记住自己的目标这个。抓大放小。那么这个。也可以提高你的情商啊，你们听得到吧？听得到了打个8，我怕你们没反应啊。能听得到。如兄弟们，今天晚上我就给大家讲情商。呃。

如果你们想跟我讨论的啊，你们可以问我理解吧？你们可以问我关于情商的问题，或者是说恋爱方面的问题我都会回答。但是今天因为我们有有这个学员在提这个问题，要讲情商，所以说就跟大家讲一下这个情商问题。

这是我讲的第二个点，就是你要想透彻你到底要什么。你要想透彻哪些东西？你不应该去争论，争论了没有意义，你就不要争论。情商低的人有一个特征。喜欢真。喜欢争争道都是没用的，你赢了又如何？

就是你们要听懂我这一句话，就很多人啊。比较白痴，你赢了又如何，你去这样去思考这个问题，就是你所想要的争论的东西赢了又如何，你忽然会发现。哎，你比如说我跟我妹吵架赢了又如何，赢了就是他生气，对不对？

赢了就不跟我干我想干的事情了，让他赢，我只需要在一个点赢，这就是高手。好，那么嗯我再讲第三个点。第三个点叫什么呢？中国文化很有意思。中国文化是个阴阳文化，是个正反文化，阴阴阴阳之味道，也是一个舍得文化。

很有味道。你必须放弃一些东西，就是你要把一些东西给别人，这个就是高情商，别人才会给你对吧？其实一个高情商的人，就是把自己不需要的东西给别人，把别人需要的东西给别人。

然后索取自己或者是交换自己应该得到的那一点点东西，这就是高明的人。那么更高明的就是老子讲的无为之道，无为之道就是你要啥，我都不跟你争。该给你的全给你，你拿着吧，对吧？然后最后啊善为上者为之下。

这也是道德经里面的话。什么意思呢？就是你要做别人的领导，你先要当好孙子，对吧？我们中国有几本书，很有意思，一本书叫老子，也就是道德经，一本书叫庄子啊，庄子写的叫庄子，也叫南华真经。还有一本书叫孙子。

那么就是大家知道了孙子兵法。啊，这几本书它是。🎼老子庄子，他其实是这个道家思想的书，他其实就是高情商的一个代表。孙子呢他其实是儒家系统的一本书。但是呢他第一篇写的是算计啊，算计别人。

其实这个兵法它是一个示弱的这样一个过程。就我没有你强，但是我的实力很牛逼。其实这个也是一种高情商的表现。这这三本书连起来叫做老庄孙子。这个也是高情商的表现，对吧？我觉得很有意思。嗯嗯装好孙子。

这也是高情商的表现。你们去看那个牛逼的人，哎，凡是这个非常牛逼的人，他们是不是到哪里都很低贱的感觉，低三下四的感觉。我以前跟一个老板在一起，那个老板。身价是好多个亿哈，身价是好多个亿。我就特别谦虚，嗯。

特别装孙子，但老板对我印象就很好，后来就帮我做生意啊，我做了生意，他也投资了几百万。就为什么他愿意投我呢？他说我这个人很谦虚，他说我这个人啊礼貌，其实我不礼貌的兄弟们，其实我是一个很狂妄的人。

其实我是一个经常骂娘的人，其实我是一个张狂的人。但是我知道装孙子有好处。我04年05年的时候给一个上海老头洗脚呃，那个上海老头。呃，这个。七八岁了，以前是个干部啊，以前是一个一个干部，嗯。

很牛逼的一个老头。我去他们家就给他洗脚，我在他们家玩了很长时间，那个时候我还在读大学，我也给他洗脚，他年纪大了，对吧？他的子女没有给他洗个脚，他的孙子没有给他洗个脚，我去给他洗脚。然后他出去。

他有那些老朋友很牛逼的，那么他都带我去见。他对别人说我是他孙子。那他的亲孙子。他都不说是他孙子，他说我是他的孙子，大家理解吧？就是。你必须去装孙子。兄弟们，我告诉你们啊，锄头的船子先烂啊。

这句话大家应该都听过，锄枪打锄头鸟，木秀于林，风必吹之。对吧你为什么老是受到别人的排挤？那，你好好想一想，你为什么呃就是不行，对吧？你你就是因为你爱你这个。你这个总是。让别人不舒服，对吧？

你要装大爷装逼。你看我再讲一下，现在过年了啊，现在过年了。你回到这个农村老家或者是或你们那个家庭的亲戚，有些亲戚并没有本事，是吧？成天指点你啊，你应该怎么怎么做，你应该怎么样怎么样做人。

你应该找老婆应该对老婆怎么样，他自己都没有本事。他来指点你，这都这就是低情商的表现。所以。所以兄弟们。啊，你们。不要做这种的。啊，你们不要做这种啊。对要习惯性的。装孙子。好，那么我开始讲了这几点。

再讲一个点啊，这是我讲的第三部分的一个点。这の话も。做事。慢慢来不要急，急了就会出错。啊，慌慌张张的也是低情商的表现。嗯，其实其实这个妹子她喜欢一些稳重的人，稳重。你可以通过卖，你看那些大人物。

你去看我们习大大，他都是。讲话做事行动都是慢慢来，这就是大人物。你这样去做，你自然就有一种人格魅力。那么情商高的人啊，他还有一种自信感。你就比如说我读大学的时候啊，我们班有男生女生，我们上体育课。

老师让我去牵那个女生的手，我就很害羞，对不对？我就不敢去，我就我就觉得很为难，那么老师就批评我了，对不对？同学们也嘲笑我了，这就是低情商的表现，你要显得很大方，很自信，然后这也会让别人感觉蛮好，对吧？

你这个人。情商还比较高。那么还我再讲第四个点。再讲第四个点。就是说怎么样，你算是一个高情商的人。你比如说啊我自己教了很多学员，有没有举一反三的能力？对吧。有没有举一反三的了？你不知道的答案。

你自己有没有去查找工具书？你不自己去查找，你什么都喜欢问别人。你比如说我呃有的人来听我的YY课，经常有的人这样，他是这样的，他老师怎么听课啊，我说YY，然后他马上说YY是什么啊，对吧？

我在网上截个图给他发过去，发过去了，他看到了这个YY他说老师这个怎么弄啊，我说下载，然后他马上又讲老师怎么下载啊，我说一个是苹果APP可以搜索，一个是安卓系统里也可以找得到，一个是在电脑上也可以下载。

然后他老师到底怎么弄啊，然后我就给他截个图，截个图给他，我弄个箭头指给他，然后老师怎么弄啊，好，我又说呃。这个呃你等一下，我又去找百度经验，对吧？百度经验里有专门写怎么下载YY，怎么装YY。

然后我又发给他了，发给他了过后，他说他老是怎么进入YY啊，我又给他截个图，把箭口知道可以点那个。呃，填平道的地方截给他，他老是是我找不到呀这样的人。就是低情商的表现。这样的人人见人恨。人见人恨。

这样的人。一生都只能在社会底层，这样的人泡妞，也对妞来讲也是一种负担，一种痛苦。就一个高情商的人，他是给别人带去愉快，他自己要多干活，一个低情商的人。他是总是希望去依靠别人，总是想让别人来服务他。

所以大家体会一下服务这个词啊。你是一个服务别人的人，那么你有这个服务的思想和意识，你就是一个高情商的。那么你这个人没有服务别人的意识。你总是依来三手，饭了张口。那么你就是一个弱智。

那么更加有一种人他很过分，对吧？其实我们有一些学员啊，我讲这个可能也会得罪一些人。但是为了提高你们，我就讲很直白啊，我也不怕有一些兄弟听到我这个课生气。我们有一些兄弟他会这样讲。

就是我给他介绍的很详细了，他还是不会还是不会，他就会暴躁，他就会抱怨啊，抱怨也是一个人的低情商的表现，他是你无能控制不了自己的情绪，这就是低情商的一个一个很明显的特征。所以你要压制住。

🤧或者是你要听我的课，你要想通。还想通这个问题。咁么我咧。我经常碰到一些学员会这样跟我跟我交流，因为我都告诉他了，怎么进过YY，他还是找不到，最后他就愤怒了。他怎么愤怒的，他老师。你有义务教我。

怎样上歪歪。我付费了，他说他说你必须要加我。他说还有一些人，他说你不教我啊，你不教我，我要举报你。这些都是。蠢得出奇的人啊，就你这种思想就蠢得出奇了。😡，所以高情商的人是自己看看，然后去找答案。

然后就会了。低情商的人是强迫别人服务自己。并且觉得理所当然。所以这样的人我们在生活当中工作当中，我们经常看到的，包括谈女朋友也是经常看到有些草包男人，对不？他蠢成什么样子了，这个社会就是女多男少。

不是女多男少，男多女少，不要说你们泡妞男了，我这种老油条，对吧？我这种老油条，我的经济能力也还比一般的人好一点点，好不了太多呃，好一点点。我泡妞也有难度的，我也要服务女人的。对不对？

所以嗯其实我也是压住自己的性质去。服务这个女人，服总之要达到目标啊，这个咬定青山不放松，对吧？所以这个一定是要为了自己的目标这样去。那么现在这个社会呢有这个互联网，大家可以在互联网上多找找答案。

那么还有这样一种啊，就是说你自己你自己想成为一个高情商的人。你要看看你有啥啊，你求别人，你比如说我们有个兄弟，他经常问我问题，他经常给我发红包88块钱，或者是发个199块钱，我并不是。穷的要88块钱。

但是他会发对吧？然后我就会很耐心的去给他解答，我其实也不想解答，浪费我时间，我做点其他什么事情，对吧？我虽然说这个也不是。富人，但我好歹是个老板，几10块钱在我眼里还不算个啥。但是呢他给你几10块钱。

你就不好意思去糊弄他。那，这个就是高情商的体现。所以有交换意识的人。都是聪明人，有就是有这个情商的。这个表现啊。好，这是我给大家讲的第四个点。那么下面给大家讲第五个点。第五个点什么呢？要学会。认输。

他学会认输。有些事情啊真的是没必要争。真的是没必要赢，你就让别人一步嘛，对吧？这个。你比如说。别人不让你对不对？别人就是要坑你，别人就是要让你出丑，就是让你尴尬，对不对？你可以自黑嘛，对吧？

你可以说哎呀我就是一个傻逼。我就是。这个不会对不对？这些话也可以讲我。嗯，这个。哎，好像一条狗耶。周星驰就经常这样拍电影，说自己对吧对吧？这也是情商高的一个表现。你们知道王宝强为什么能混那么好吗？

兄弟们。哎，有没有人知道王宝强为什么能混那么好？为什么有人提拔他？为什么冯小刚要提拔他？为什么？为什么呃华仔要跟他合作？刘德华要跟他合作，天下无责。为什么冯小刚要提拔他，你们知道啊？你们知道吗？啊。

有没有谁那个兄弟知道的，就这为什么为什么人家很牛，对不对？你们以为王宝强只是运气好吗？哎，兄弟们，你们以为王宝强只是运气好吗？你们以为王大强只是只是个非常憨的人呢，憨也是一种自嘲。我告诉你们。

王宝强给刘德华下跪，你们知道吧？说刘德华是他的恩人，恩师，这个知道打个9。这个知道哪个9。有没有人知道这个事情，哼你们都不知道。那么我再告诉你们啊，为什么冯小刚要提拔王宝强，王宝强每年都给冯小刚送礼的。

冯小刚自己说王宝强老是给他送大米，对吧？送。这种无添加无污染的大米送米给冯小刚吃，他娘不道冯小刚买不起米吗？冯小刚买不到这个无添加的米吗？兄弟们，你们理解吧？我靠，甚至我告诉你们啊，送大米给这些富人。

人家还讨厌你呢，你个傻逼送什么送，对不对？就像我认识的一些上海，一些上海人。你那个房子1万呃1平方米，8万块、10万块、7万块，你他妈的。就送别人米，把别人的地方占着了，是不是浪费别人钱财啊？

对于冯小刚来讲，也可能是这个样子。你送他一袋米什么意思啊？但是他就是经常送。理嘢嘛。经常送，经年年送，一直都会送。那时间长了，人家冯小刚就觉得哎呀。这个这么多明星演员就王宝强对我最伤心。虽然说是一袋米。

大家理解了。那么你们知道那个还有铁道部以前有个贪污的，已经下去了的一个叫刘志军的铁道部部长。你们知道有一个叫什么丁树苗啊，还是谁发迹的一个一个商人。呃，我看了一些小道消息啊，去给别人洗衣服。

常年去给别人干活。好，这个我不谈啊，就随便谈几句，就是让大家理解一下。嗯，理解一下。为什么你混的差？为什么人家混的好？为什么人家有人帮？为什么你这个家伙对不对？这么惨？好。这个情商高的人。

他总是自己拯救自己。自己拯救自己。情商低的人，总是等待别人来拯救他。情商高的人。永远给别人留点面子。留点面子，当然懂吧？情商低的人喜欢把话说绝，你们知道为什么我女人的这个情商一般比男人高。

他们为他们是因为他们的思维啊是弱者思维，弱，其实就是老装孙子了啊，就是他要跟你分手了，他也不说，他就能你，大家理解吧？就能你啊，不跟你说话，吊着你把你当备胎。这个就是余地。这就是高情商。对不对？

过两天他又愿意跟你玩了，他又跟你说几句。那么我们这个男人的思维什么呢？他们你跟不跟我，你不跟我就滚，老子没有耐心的。😡，大然理解吧。😊，你要不要跟我啪，不跟我啪啪啪，他妈老子要换人的。

问你你你到底答不答应我，所以所以兄弟们啊，这个喜欢表白的人都是情商低的人，表白的意思就是你能不能跟我上床，能不能跟我来一炮，不跟我来一炮就算了，对不对？你你做我女朋友，你行不行？这都是情商低的人。

没有余地，对不对？所以我为什么讲明修栈道，暗度陈仓，就是要给双方留有余地啊，不尴尬啊，不要直来直去的，这个也是情商高的表现。所以职强者的人都是都是二逼啊，职强子的人都是二逼。虽然说有一句话叫执行师道场。

我建议你不要那样干啊，我建议你不要那样干。所以这个老子里面有一句话叫什么取则成挖者淫。对吧。曲曲则成做事是曲线救国，跟人相处也是曲线，直线的人都会倒霉。好，这个是我今天晚上给大家讲讲这么多吧。

如果你们想听这个情商的东西，我下一周还可以给大家讲。其实讲的内容是蛮多的，你们自己要去审视自己，然后。按照我说的这些东西去做。按我说的这个东西去做。好吧，那今天晚上就先这个样子，谢谢大家。

