# 5月 更新：高情商聊天话术 社恐变社牛：26.关系比读书更重要

这个。嗯，我们我在群里啊跟大家聊，就是各种各样的人吧。啊，你把你的这个你把你的这个。声音开大一点啊，你把你的这个声音开大一点嗯。嗯，大家都想追求一个女女人。要知道女人到底是要什么，这个特别重要。啊。

这个。从古至今，女人。基本上都是男人的附属品啊，从古至今这个女人啊基本上都是男人的附属品。嗯，这个女人跟一个男人，他的目的。就是吃饭穿衣。就是吃饭穿衣，你不能够满足这个妹子的吃饭穿衣。那么跟这个。

妹子谈恋爱。那。妹子就不愿意。道理很简单，就比如说你呀。去找工作。你要求月薪8000。老板只给你3000，你肯定是不干的。这个女人也是这个样子。所以。很多男人追求。

这个女人他们说女人拒绝我到底是什么原因呢？女人为什么要拒绝我呢？为什么别人追求可以答应，而我追求要拒绝。这个到底说为什么？咁冇。那么。如果。你追求一个女人，这个女人。他觉得占了便宜有好处。那么。

他一定会答应你。那么也就是我们跟女人相处的过程当中，我们要营销女人。要告诉他。跟我是有好处的，也就是聪明的男人。聪明的男人。他不管跟谁在一起。他都告诉别人有好处。那么。那么这个。笨蛋男人啊比较笨的男人。

他就他就永远啊只关心自己，有什么好处？永远只关心自己，不关心这个女人要什么。他展现不出来。啊，女人一样的东西，我们很多兄弟。只知道通过QQ去聊天，通过微信去聊天。那这个女人他为什么要跟你聊天啊？

很多人开始聊的时候，女人比较热情，那么聊上三天女人就不热情了。那又有一些兄弟问到底是为什么？很简单嘛，三天时间也看不出来你有多大能耐。也看不出来在你这个地方到底有多大的好处，自然就对你冷淡了啊，这个。

高明的男人是一个升温的过程。升温是什么意思？升温升温就是你刚刚开始跟这个女人接触，这个女人以为啊你月薪33千，结果你告诉他，你月薪有5000。这个就是一个三问。那么升温的过程就是见第一面的时候。

发现你长得很丑，知道吧？你的头型不好。结果呢你又去做了一个头发，那么这就是一个升温的过程。那么同样的啊同样的这个。你的家庭，你的家庭背景。那么开始他以为你是一个普通家庭，跟你交往过后。

发现你的家庭环境比较好。那么这就是一个升温的过成。呃，这个东西啊。跟买股票一样。大家都是买涨不买跌啊，大家都是买涨不买跌，所以你要不断的去表现出来你很有价值。那么这样你就不会被拒绝。那么。嗯。

很多人啊说这个为什么女人不跟我聊天啊，为什么聊着聊着嗯女人就不搭理我了。女人当然不搭理你，因为搭理你没有好处。聊天是很累的，你想着要跟这个女人睡觉发生一个关系。那么女人在想有没有好处，没有好处。

人家是没有闲心跟你聊天的。看电视剧，看电影。睡觉都比跟你聊天有意思，所以一定要展现出来你真正的那个优秀面，你到底有有什么对你到底有什么，就是驴子还是马，你拉出来遛一遛，你到底有什么？啊。

以前吧我在一个我碰到一个总监吧。他是我的老领导，他告诉我了一句话。谈判是有筹码的。任何人。你们可以把这句话写下来啊，去琢磨。这个任何人的交往，本质上是他筹码在交往。啊，本质上是他的筹码筹码。再交了。

不是你这个人啊，只是一个简单的标签啊，什么是筹码？就是你的脸蛋。嗯，男人啊，我们先讲女人的筹码，那么我再讲男人的筹码，那么你们就懂了。这个女人的筹码，她的身高啊1。6米1。7米还是1。75米。

如果女人长得只有0。9米么0。9或者1。2米，那么他这个筹码就不好。虽然也有人要，但是你不会要。那么身高还有胸围，对吧？是不是C杯罩？D杯罩。那么如果是平胸跟男人一样。那这个筹码那么就不好。

还有就是说皮肤白不白，对吧？白，这个也是女人的筹码。他的皮肤如果如果是黑色的黑色，那么你就不喜欢。还有年纪啊，我们群里有一个兄弟35岁了，男男同胞啊，这个问题其实也是蛮大的。男人年纪大了，女人也嫌弃。

就像女人年纪大了。对女人年纪大了这个。这个。女人。到了50岁，你还要他吗？对不对？所以啊我们很多兄弟啊。老是给我讲什么爱情。狗屁的爱情，女人没有这些筹码，你们谈什么爱情，女人只有0。99米。

皮肤是黑色的平胸，那么你还要他吗？50岁了，你还要他吗？你不跟我谈爱情了吧。虽然人呢。我们去细分，那么女人还有筹码，本科、专科还有一些筹码。干啥工作的。干啥工作的？他是这个扫地的，你是办公室。经理。

那么你也不会要他。好了，我们讲了女人的筹码，我们讲男人的筹码，男人的筹码。男人的筹码。最重要的是人民币啊是人民币。你有多少钱？其次，你的房子。上一次。你的车子。然后你的社会地位啊。

就是说你是做什么工作的？嗯，你是员工。那么你是普通员工还是主管，你是当官的。那么你是底层公务员还是局长？那么这个东西就是你的筹码。那么。家庭背景，你爸爸是干啥的，你妈妈是干啥的？你们家有没有亲戚很牛逼。

啊，这个也是你的。宠物。那么这些东西算完了。作为一个男人才算长相。就是说。你的身高。你的脸蛋。你的才华啊，你的皮肤白不白，你健康不健康。那么这些东西算完了，再算男人的年纪。啊，这些东西算完了。

再算男人的年纪。好。有些兄弟哈他不理解。他说啊。老师啊。为什么女人不算家庭背景？为什么男人算钱？为女人可以算算这个。皮肤长不长得漂亮，这个是性别的区别啊，这个是性别的区别。男人。和女人是不一样的。

男女有别啊，很多兄弟非要在这个地方跟我作对啊，很多兄弟非要在这个地方跟我作对这个。🤧咳。那么。你看啊我们这个社会上有很多50岁的老头有钱。就能找到20多岁的小姑娘。今日。说明什么？他就充分说明了。

男人的年纪。样老身体健康。其实是最不重要的。他也充分说明了。女人的美貌啊是最重要的。所以。兄弟们，千万不要搞反了。你的筹码到底是啥？你把你的筹码拿出来。不重要的筹码，不要天天讲。重要的筹码天天讲。

那么我们很多兄弟啊找女人很困难，原因就在这里。他们老是把不重要的筹码当成重要的筹码。这就特别愚蠢啊，这就特别愚蠢。好了。嗯。那么一个男人啊到底怎样女人才喜欢，到底怎样，是不是给女人送一朵花。

是不是请女人去吃饭？是不是请女人去逛街？是不是啊聊天聊得好，告诉大家，以我的经验来讲，都不是都不是。女人问我在干啥，我永远告诉他们。我在赚钱，我在工作。那么我问过很多女性朋友，丑的漂亮的模特啊。

甚至我的一些员工，我问他们什么样的男人最有魅力？魅力哈什么样的男人最吸引你。他们说认真工作的男人。其实女人。跟男人都比较虚伪虚伪啊。认真工作，说白了就代表这个人有前途，有钱。其实就是这个意识。

在几百万年以前。什么样的男人能生存？就是出去狩猎啊，打猎的人，出去出去冒险的人，男人啊，打到一头牛。可以自己吃，那么女人也想吃牛肉。那么就要献身给男人。所以啊从古至今。

女人都喜欢这些能够猎取到食物的男人。现代社会也是一个道理。所以我们到底要干些什么？啊，就是告诉女人。你很努力的工作啊，你在为你的小家庭打拼。所以我有时候冷落了我的女朋友。他也能接受。

他会说我知道你在为我们的家庭打拼。我的妹子。过生日。他并没有要求我送他花，我说要不要买花给你，他说不需要，那都没有什么意思。那都没有什么意思，所以大家要搞清楚。一个智力正常的女人，她知道她要杀。哦。

好了啊，那么我再多讲几句，今天晚上就这样啊，今天晚上就这样这个。自身建设啊，我希望大家去做一些自身建设。自身建设。每天要健身一个小时。健身。会提升你的自信。买两件三件好看的衣服衣服。那么再次啊再次。

把你的头型。搞个好啊，把你的头型搞个好。嗯，好吧，我今天就讲这么多，因为我一会儿要去干其他的事情。好，谢谢你们啊。

