# 5月 更新：高情商聊天话术 社恐变社牛：15.2搭讪套路

把一方面的内容大家讲透彻，让大家都理解了，我们就开始讲新的内容，好吧。呃，那么一周又过去了，这一周还是你过得好吗？行，那我们先继续讲上一节的嗯搭讪搭讪呢准备工作我再给大家再讲一下。

可能有些人嗯讲过之后就忘记了，下去呢没有很好的去按照老师讲的去练习。所以这个一定是我上次也说了，一定是要练习大家的。不要胆怯练习大家的勇气。好的，开端嘛等于成功的一半。你把这个开端开好了。

我相信大家一定会突破自己的，其实也是突破自己的一个过程。有时候我们可以能讲的是大讪，也用在其他地方照样是通用的，就比如注意形象啊，如何如何与人沟通啊，这些都是通用的。那么我就闲言少叙啊。

就直接开始进入正题。那么呃准备工作一定还是要做的，就是我上一期也说过，呃，你的形象价值百万嘛，你出门以前先要最起码要把自己头发给整理一下，对吧？洗个头让自己神情气爽，发型啊也是很重要的，发型整理好。

不要乱糟糟的，好像没睡醒一样。呃，另外呢呃发型好了，那就是服装，服装千万不要穿的太正式。因为你是做好去练习自己的，生活中都是一个历练的一个场合。所以嗯大家的衣服一定是要干净整洁，稍微时尚一点。

不要穿的太正式。嗯，所以外表也是重重中之重啊。嗯，那么状态接下来就是要状态了，大家状态一定要好，不要怕丢脸。所以先对着镜子出去之前，走出去之前，先对着镜子微笑。先练习几遍。然后只要说话说清楚，不要怯场。

首先是上次经过一个给大家的讲解，我相信大家呢都呃最起码也能突破自己。好，那么这一系列的都做好了之后呢，就开始去寻找目标。在某个环境下先找到自己喜欢的妹子，然后要确定他是在工作呢，他是在一个很忙碌的状态。

还是在闲暇的状态。如果他是很忙碌的在工作，这个时候不要去打扰他。另外，确定他的是不是一个人目标是不是一个人。如果是一个人，这个时候是比较容淡的。如果是在等人，或者你看他的状态很无聊。

在明显是一个等人的状态，或者是在找东西，就左顾右盼啊，在找人的一个状态。这个时候你也是一个很好的切入点。直接我们上次也说过从左左右方或者右上方左上方或者右上方，不要直接正面的去。呃，然后这个时候走进他。

给他聊天，给他搭讪就可以。那么这三点都。嗯，你都已经做好了，那么就要引起他的注意了，对吧？引起目标注意，直接对他说你好就可以。很多男生会不自觉的要电话，这个时候不建议要电话啊是不对的。

只要说孩子上次我说的你好，微笑就可以，然后充分引起他的注意。这个时候你再给开场白。所以那么就要开场了，开场怎么开场呢？询问是开场，比如你问他嗯。什么路怎么走，或者哪个咖啡店在哪里？

这个呢一一般都会得到他的回复。所以如果说你很害怕，那么你就先从这里开始，就先询问他什么路怎么走，如果你很害怕开口，建议你先这样。如果你因为问完了，他会告诉你地点或者告诉你咖啡店在哪。这个时候呢。

就没有办法进行下文了，对吧？很好的一个呃开场白啊，我这里教给大家，就是嗯如果你问他看他很明显的在喝饮料。这个时候呢你要问他，你喝的是什么饮料呢？你在哪里买的，你吃到这个食物看起来很好吃，味道也不错吧。

是什么名字，我要去买一份。哎，从食物或者从环境切入，这样会更好。还有一个就是拼座位嘛，有的嗯可能餐厅啊，其他地方嗯，吃饭的高峰，我们都知道人满为患啊，拼座位，就这里有人吗？我可以坐在这里吗？

所以都是很好的切入点，大家可以发现其实并不难，对吧？拼座位你坐在之后，大家都坐在这里之后，哎，防备心就会降低，因为是一个公共场合嘛。所以你这个时候就要开始跟他聊，看他先从他嗯周围环境聊起，嗯。

这家店装修怎么样啊，他们家店什么比较好吃，聊着聊着，如果说呃渐入佳境，然后他就会自然而然的把电话给你。所以说嗯这个大家掌握了以后呢。就是有些人会用直接开场，就直接说这个是有风险的。如果你刚开始去练的话。

嗯，我建议不要用这些不要用这个方法。如果说我很有经验没关系，那你直接开场也可以。注意一定不要怕说话语速要慢，保持微笑。就说嗨你好，就可以保持微笑，伸手不打笑脸人嘛。所以你这要是。多笑一笑。

妹子都不会觉得你是坏人。然后打完招呼之后呢，你要告诉他你为什么要过来，大多数人都会说你为什么要来呢？你来有什么事情呢？你要告诉他你来的原因，你为什么要认识他，你可以这样说哦，嗯，是这样的。

我刚和朋友在那边聊天，看到你在这里感觉你很不错，考虑了一下，我觉得我还是要过来跟你打个招呼，认识一下。哦，我看到你的。好的，我们继续。嗯，这个时候呢，你跟他说过了，就刚刚我说的那样啊，我再说一遍。

就是我刚和我朋友在那边聊天，嗯，看到你经过或者看到你在这儿吃饭，感觉你很不错，考虑了一下呢，我也自己也想了很多，决定还是要过来和你打个招呼，认识一下。然后你要表现出你是有一定的思考的，你是经过思考的。

而不是冲动的去搭讪，知道吧？要让他觉得你是深思熟虑的，你自己考虑了一下，觉得你特别好。我对你感觉很好。我这个时候要来跟你打招呼，我要来认识你一下。好，那么如果这一步你也做到了，都OK的话。

那么就开始第三步就结除他的防备。你知道妹子一般对外界的防备都是比较强的。每个人嘛都是对外界，不管是男生或者女生，对陌生人的防备都是很强的。这个我也不多说，上次也说过了。诶。杰除他的防备呢，你也可以说。

就是如果我不过来认识你，我回去一定会后悔的。就是我一定要来认识你。就经过上面的一番话，就你已经跟他沟通过了。😊，你给给了他足够的时间去认识你，你先要说你是干什么的对吧？不要让他对你有太多的防备。

如果有名片了，很好，递给他就可以。然后下面就开始互动了，怎么互动呢？你就问他，你是来这里逛街的吧，或者说你是来这里吃饭的吧，然后可以说一下自己的状态，我刚好也是和朋友到这里，很巧我准备去喝杯咖啡呀。

或者说我准备去吃个嗯。星巴克呀或者什么都行，这个你自己自己自己说，根据你的情况，就说我是和朋友刚来到这里，准备去吃点东西。这个时候你要说你是刚来到这里，是偶然性。你认识他是要经过一定的思考的。

这个可以理解啊。如果你的话术很好，你的状态也不错，妹子心情也很好，那就肯定可以正常聊天了。然后就聊了一半之后，就是你要这样说，嗯，呀这样的我朋友还在那边等我，嗯，刚好就是要很快的脱身，不要恋战。

你要知道你的时间很长，不要一直说下去说一个小时或者2个小时或者30分钟都是有点长的，一般是30分钟左右吧。太长的时候，因为第一次聊天，你不知道他的兴趣是什么，容易暴露自己的一些言多避失嘛，对吧？

不要说太长的时间，这个时候呢你要收了，怎么说？就说这样的，我的朋友在那边等我，我要过去去找我的朋友，我们留个联系方式，我今天对你印象很好，觉得也很巧，碰到你，我们改天再聊，好吗？

因为很多姑娘她听到唉要联系方式了，她会推辞，她要表现的矜持一点。那么这个时候你就把你的手机打开，就递给他，让他自己存就可以，懂吧？就把手机打开递给他就可以了。然后她存了以后。

如果说他这个时候呃不愿意给你电话号码呀之类的。上次我们也说过，就是微信也可以。嗯，哪怕再不行，就邮箱也可以的，都可以，只要能联系到他就OK。这个时候呃你也不得离开了是吧？好的，嗯，希望你玩的开心。

有机会呢我们在一起聊天，在一起喝咖啡。😊，我想那一定会是一个非常棒的经历，这个时候给他挥手道别就可以。就可以好吧，其实从刚刚的我讲了一下，就很快速的给大家过一下。因为上节课细节都已经讲过了。嗯。

我担心大家没有去多练习呀，或者会忘。嗯，就很快速的就从主意自己的仪容仪表到最后的嗯道别。这个是现场的，那么会呃随着现在的网络越来越发达，很多人是在微信啊或者在QQ上。跟大家聊天。

那么如何在QQ上或者在微信上聊天呢，也是有技巧的。今天我重点放在这里啊。先讲QQ聊天。这也是聊天的一项技能。你不仅可以用在嗯搭讪跟妹子聊天，也可以用在给平平常与人沟通，与人交际嘛，都是一项技能。

希望大家呢能学以致用。好，那么QQ怎么用？要学会用hi。为什么说嗨be你好更随意一些呢？你可以想一想，你好，是不是有点觉得正式，觉得就气氛。有点。沉闷的感觉，如果你直接嗨。😊。

发这个上去要学会用hi这个字啊，发这个发了之后呢，你可以想一下两个。称呼的区别，如果你发了害，是不是就少了一些拘束，让人会感觉很亲切。这样就更容易进入交流或者交谈。就打个比方说。嗨我很想认识你。

或者就说你好，我想认识你这两句话，我觉得用hi开始会更好写。当然这个也要视情况而定。如果对方是你认识的人，你认为就比如同事呀嗯或者你的呃领导，这个时候你要用你好，所以分人的。如果是你认识的人。

并并且你认识的这个人，他是一个很谨慎的人，那么你多用一下你好，但一般是同龄人啊，恋爱方面就用hi都可以。嗯，好，这个。就连大打招呼这一个我讲过了啊，那么还要从昵称入手，每个人最起码QQ都有一个昵称吧。

有些叫会飞的鱼，呃，有些叫什么水蜜桃。你要去看他的昵称是什么。如果你真的没有话题聊，就从昵称入手。比如。它的昵称叫会飞的鱼。那么你就可以嗯这样跟他说，就说嗨你好，鱼也长翅膀里呀，很特别的名字。

就会飞的鱼吗？鱼会飞。然后你就从这个为切入点去问他，哎，鱼也长翅膀里啊，好特别的名字啊。那么姑娘就觉得哎这种开场白很特别，就会被吸引。😊，嗯，如果说他的昵称是水米桃，嗯。

那个嗯水果之类的猕猴桃呀或者之类的，你就可以同他说，嗨你你很你非常喜欢吃水果吧，你很喜欢吃水水有猕猴桃吧之类的。😊，就一定要从它的昵称去入手。如果说你没有更多的去了解它的途径的话。

昵称会是一个很好的切入点。很好的建入。那么呃刚刚说了hi，还有昵称入手。下面呢我们要说去看他的QQ空间。空间从他空间里边一些细小的信息入手。就比如头像签名资料要多看一看。

如果他他的那个签名签名是天气怎么样啊，或者就是呃呃来上海旅行什么样。这个时候你要根据他的这个签名，或者根据他的那个嗯所在地嘛，有的会写是上海呀或者北京之类的，就从所在地开聊。这个知道吧。

所以说呃无论是你通过哪个途径去了解它空间也好，昵称也好，就是头像啊、签名啊、个人资料呀，这些细小的信息一定要注意一下。你要记住以下几点，不要老是去问他问题，不要老问嗯，几岁啦，哪里人呀，做什么工作的。

这些都是废话。像查户口一样，啊再问了。况且这些资料你问了，他可能告诉你的也是不真实的。如果你问了呢，对方会回复你看对方的回复。他如果回复是哦，嗯或者呵呵，现在很多人会用呵呵。如果是这个。

你就要换话题了啊，说明啊他对你的话题没有产生共鸣，他不感兴趣。特别是以前的人喜欢用呵呵，现在的话很多人都不太喜欢呵呵这个字，就觉得呵呵就好像他在拒绝你似的。所以你要换一个话题了。

还有你要注意你聊天的这个姑娘，她的性格。你跟他聊的话题呢要对路，先看一下他的资料。如果说他是25岁以下的呃，可能有些人说我刚聊呀，我我不知道他具体的年龄是多少。你可以大概有些判断。

可以看一下他的呃空间的那个签名或者头像，基本上也可以一个判断。如果说。你跟你聊天的姑娘是25岁以下的，这个时候你用话可以俏皮一些。就随意一些。如果是30岁以上的，这个时候聊天呢要多侧重。事业方面的。

因为30岁以上的人，可能他会嗯事业方面有了一定成就，所以他对人会有更深厚的嗯了解。面对30岁以上的，千万不要不懂装懂啊，25岁以下的你还可以装一装。30岁以上的就不要了。😊，不管是哪种形式的聊天。

只要抓住对方聊天的口气，你就可以知道他大概的性格，他是俏皮可爱呀，还是感性的感性的人一般会受过伤，或者内心比较细腻。还是说呃这个姑娘的性格是比较是喜欢嗯玩酷呀，喜欢酷酷的一些东西，cosplay这样的。

所以一定要投其所好，看看他喜欢的是什么样的。类型是哪一种聊天风格？这个是QQ聊天，大概就这些。那么微信呢微信是现在用的最多的一个工具聊天工具。那微信。微信跟QQ相比较。微信现在用的人比QQ多。

他呢呃针对性会更高，因为微信有附近的人啊，有扫一扫什么呀，这种功能也会比较多。所以微信聊天技巧第一步就投像了。所以你跟他聊天，就是上次我也强调过啊，如果你加了对方的微信或者QQ。

你先要把你的朋友圈梳理一下，把你的头像。也换一下，换的正能量一点，或者说你的朋友圈里有有很或者有旅行的照片呀，这些都要隐蔽，要对自己可见。所以你首先要选择一个成功的头像，你的头像成功了。

你也就成功了一半。什么是成功的头像呢？可能有人会问。有很多女生她想了解你肯定是看头像的呀，对吧？有10个女生啊，8个都是看第一印象的，所以你的头像必须传递出来一个信息。我是高富帅。😊，可能有一点嗯。

但大部分都是嗯。如果说你本人长得不是特别的帅，你可以稍微P一下吗？头像很重要，真的是非常重要的。如果说你有嗯一些。写真啊嗯或者就看起来外表很干净的。就很多人说哎这张照片拍的不错。

你完全可以把这个照片用作头像。所以呃朋友圈呢要放一些比如。玩手机。苹果手机可以放一些啊，呃什么单反啦，就这些提升自己格调的这些都可以在朋友圈里放一下，千万不要放什么布加迪呀，这些姑娘们看不懂的。

好多人都嗯包括我都不知道什么莱卡呀这些高端的装备。尽量不要放。另外还有什么？不要放的东西呢，旅游照。很多就是说哎呀我去青山绿水玩一玩，旅行的照片很多，集体照啊。旅游照啦、宿舍照啦这些照片。都隐藏起来。

不要让对方看到。那团队中肯定会有人比我们长得帅，对吧？没有对比就没有伤害，最好是这些旅行照、宿舍照、团队照都不要放上去，除非你有特别的自信，觉得啊我自己长得像吴彦祖，我自己长得像吴尊。

这个okK没有问题。所以呃这个我讲过，那么我们再讲下一点。如何去找人？就说。我想找别人聊天，途径是什么呢？微信上找人的方法很多。二维码嗯，摇一摇手机通讯录附近的人。我比较推荐附近的人。

最起码地域嘛离你比较近，省了呃异地恋异地呀什么的。所以附近的人这个可以下去搜一搜，这个就嗯提倡大家多用一下。如果说你真的是想找离你很远的，那么。就少了很多的交集。就比如在同一个城市。

可能会有呃美食呀、建筑呀，这些都是大家可以聊的话题，话题就多。在同一个城市话题就多。如果说在嗯距离很远，那么就增加了见面的难度，对吧？所以嗯你可以去通过刚刚说的这些途径去选择一部分去找人如何找人啊。

也是很重要的。呃，然后你选人要看对方的头像。肯定能看到看头像，选你喜欢的就可以。嗯，当然有的姑娘的头像可能都是经过PS啊或者化妆的和这些。嗯，你看头像是第一步，还要看签名。签名也代表一个姑娘的一个心态。

也代表她的状态。签名也是非常重要的。给大家呃举个例子啊，比如说有些人的签名就是。太幸福了，我爱你，此生不换。😊，这个一看可能就是年年纪比较小的姑娘喜欢用的这个签名。那么这样的，如果你看到有这样的签名。

我建议你是放弃。因为他明确表明了此生不换，就是太幸福了这样的。想要拿下他难度很大，成本也会很高。他可能心里已经住了一个人。如果你再进去的话，稍微有有一些难度。我们要从简到易一步一步来。

如果有类似于这样的签名，可以先放一放啊。就比如还有一些人的签名，就是嗯不相信男生啊，就说男生不好啊这一类的。嗯。也不建议你先用先去找这一类的人搭讪。如果说你看他头像特别觉得特别吸引你，特别喜欢。

那么你可以试一试。因为嗯从这一类签名上可以看出来，他的内心是比较封闭的，可能受过伤。如果你要让他打开心扉，难度也是有的。你要帮他建立新的信念，就是让他首先要。对对男生啊不要有那么多的偏见。

所以要看签名的。还有人的签名就是。宁缺勿滥用的最多的对吧？宁缺勿滥，我的归人在哪里？因为可能马上要栖夕了嘛。嗯，所以有些人就是等待归人啊什么什么的这一类的归格类啊，这一类的签名。😊，ok。恭喜你。

你就可以大胆的去找他聊天了。因为这一类的姑娘呢，她在等，就说明她想给自己更多的机会，你就可以大胆一点。其实她的心里也是很期盼的，也是很想要爱情的。而且他们这类姑娘呢容易幻想，喜欢浪漫。

所以成功率就会很高，建议你如果能看到对方签名，就从这一类的签名开始找起。万事开头难啊。如果说哎你找到了自己喜欢的姑娘，那么对方你想要加他，对方会有验证信息，就是呃验证消息会问你是谁啊？就这一类的哎。

遇见难度了，对吧？那遇到这一类的要怎么弄呢？如果说遇到了对方有验证消息验证信息的。发什么？姑娘的通过率会高呢？可以用一下这样的模板啊。可以说头像是你吗？我好像见过你。就这样发。就是不管你见没见过他。

你都可以说头像是你吗？我好像见过你。😊，80%的人都会说啊，你在哪见过我肯定不管。任何人肯定是有一些人是在他印象中消失了，他会觉得哦这个人可能真的见过我，只是我不记得了。你想想我们嗯接触了这么多人。

真正留在脑海里的，很少，有些都是哎呦见过不记得叫什么啦，或者不常联系，或者以前的同学想要联系上你呀，也是很有可能的对吧？所以你就要发一个头像是你吗？我好像见过你。试探一下。那么如果说你觉得他头像很好。

嗯，对他非常感兴趣，那么你就要对他表示出好奇，就用一下我刚刚告诉你的模板。他可能通过你了哎。和姑娘又拉近了一步，通过你了，那接下来要怎么办呢？还是不会见面，对不对？要聊一聊。这个时候。

你就要向他进行自我展示。这个阶段。要自然自然。自然重要的事情说三遍，不要像查户口那样，你多大啦？嗯，你家是哪儿的，就这样会引起姑娘的厌烦。我这里呢就给大家举个例子啊。

用例子让大家呃更更容易接受练习的时候呢也会更容易采用。就我刚刚还是从的那个模板开始啊，呃，头像是你吗？我好像见过你哎，那对方可能就会问啦，最常用的你在哪见过我呀？如果说你是查看附近的人找到的。

那么附近会总会有一些建筑吧。就比如西安嗯有鼓楼，对吧？所以说我刚刚为什么要说这个途径呢？因为途径很重要呀，他会问你，哎，你在哪见过我。那么这个时候你说鼓楼。

如果上海你可以东方明珠或者或者哪个地铁站名闵行啊什么的都可以。然后就比如我拿个鼓楼举例啊，你说鼓楼啊，然后姑娘可能就问哎，我怎么对你没印象呢哦。当时我在车里呢就很自然的去回复，当时我在车里呢都是套路啊。

这个是很自然的自我展示。就对嗯对对方有一个暗示，就暗示我有车，反正你也没说什么车，对吧？公交车啊，出租车啊，或者哪怕是你自己的车都可以。😊，哎，然后姑娘可能就会问哦，这你都能记住呀。

然后我记得你个子挺高的，有1。7吧。Ay。😮，为什么要这样说呢？这个就是。你一定要说，就比如说你得有一。7吧，或者说你有1。6吧或者1。65米吧。哎，那他可能就会说哎，你你认错人了吧，我也就一。6米。

所以这个就是很好的聊天的一个途径。他会觉得哦你认错人了，我也就有1。6米。哎，这个时候你就知道了哦，原来他有1。6米，你对他的身高有一定的认识，所以要用这样的方法，是不是觉得有套路？所以说。😊。

那如果他说的预期呃，他说的正常的身高，比如说他说1。6米，你说哎我记得你个子挺高的，有1。7米，那么有差距，对吧？这个时候你要说哦，那可能那天你穿高跟鞋了吧，要不就是我认错人了。呃，如果说呃你愿意的话。

我看看是不是认错人了，你可可以吗？把你的照片发给我一下，我看一下是不是我认错人了，就这样。如果说他愿意发照片，哎，这样就很好呀。你又了解了他的身高，照片也有了，对他有一了最起码的一个判定，对吧？

所以这个就是很自然的一个试探。对了，他对他有一个最起码的一个了解。那么接下来就是要给他聊一下爱好。当你提出想认识他想认识他的时候，哎，他往往会会问你，哎，你平时有什么爱好呀？这个时候如果他问你爱好。

你就要说一些，比如呃摄影啊，就最好啊是呃一些就我们都知道摄影因为会有嗯镜头啊，收藏镜头什么的这个就呃。奠定了你有一定的经济能力，明白吧？所以说嗯他问你爱好，你也可以说哦嗯我平时喜欢摄影嗯。

收藏镜头什么的。嗯，谁不知道单反烧钱，一般。姑娘都是有虚荣心的，所以。你如果说这个他对你的距离可能就近了一点，姑娘可能就说哦，你也爱照相呀，我都是手机自拍的，然后你就可以这就这就根据你了。

你就可以跟他聊下去了。就说哦我改天可以给你照，就或者说你真的喜欢摄影的话，你可以把你之前拍的一些作品发给他，你看这是我之前拍的呃改天也可以给你拍一拍，你看有什么好啊，有什么不好。😊。

我只所以说这个爱好嗯，想给大家提到一点，就是说。什么爱好烧钱，你就说什么吧。😊，最起码嗯会让他是认识你的一个过程。也算是一个缘分嘛，就比如玩音乐呀、呃音音箱啊、耳耳机呀什么的，都可以说一说。嗯。

就比如你最近听的一个什么歌啊，呃，也都可以，这都是你跟他聊天，具体聊什么，要看当时的情境，爱好是一点，要不就是聊一下工作。如果说。姑娘她对你有好奇了，她会问到你工作，对吧？嗯，你在哪工作呀？

这时候一般你会怎么说？如果他说问你在哪里工作？这个时候。你要说。就比如举个例子啊，我在中石化上班，中石油中石化我在中石化上班。不管我的意思是笼统一点，不管你在中石化做什么。

是一个员工底层的员工还是总经理还是什么职务。要突出一下。大单位的话强调集团。不要不要去说你具体的职位。如果你嗯真的职位特别高，是嗯总经理呀或者呃总裁什么的，这个你就。看你自己，如果说真的是嗯基层。

你就直接说你集团的名字就可以。如果姑娘再问你，你是做什么工作的？那你就可以说你是什么广告公司啊，什么呃市场部啊什么的。呃，就说部门就可以。这个时候你比如说我是市场部，如果你是主管。

你就完全可以说你是主管，不管你你下边管多少人，你都可以说。懂吧？就说大不要直接说你的这些嗯我是做什么具很具体化的，就我每天的工作啊，嗯就就比如我早上就做做报表呀什么的，不要说这些，就直接说你是什么。

就华为，比如华为，我在华为工作就OK了。再不行，就我是市场部，我在华为市场部工作就可以了。如果说上面都做到。那么可能见面就是水到渠成的事情了。很清楚啊，姑娘她自己也很清楚，她也知道这种见面意味着什么。

只要保持自己的状态良好就可以。所以嗯我主要刚刚也讲了QQ和微信如何去聊天，如何去找人这方面。那么聊天了找找人了，那么。聊什么呢？对不对？人找到了，就是加了，刚刚是很浅显的，加了微信或者加了QQ。

那跟女孩子聊什么呢？可能还是不知道要聊什么。我这里先给大家明确一点啊。爱不是求来的，是吸引过来的。是你要相信是你半女孩子吸引过来的。是你在吸引他，那么你拿什么来吸引他呢？就是人生观价值观，对吧？

说白了就刚刚我给大家说的，你呃可以说女孩子问你爱好是什么？你可以说一些有什么烧钱说什么，但是。当你们两个聊到一定阶段的话，刚刚那个只是吸引他的一个途径啊。当你们聊到一个阶段的时候。

一定是这些人生观、价值观是更吸引他的一些东西。说的更具体一点呢，就是拿你自己对万事万物的一个看法观点，拿你自己的一个价值去吸引他。你为什么会有你自己的价值观？你要让你自己的价值观站得住脚。

就你对事物的观点看法。如果说对方提出来质疑，就他并不认同你的观点和看法呀，对吧？你要明白一点，不要人云亦云啊，不要因为不要去为了他他否认你或者说他给你的人生观价值观不太一样。

这个时候去迎合他的人生观价值观。所以你们聊天就聊到了一定阶段以后要。遵循自己的人生观价值观。如果说你因为他的人生观或而改变的话，他可能会觉得哦你是比较善变的一个人，对吧？所以呃明白了这点以后呢。

我们就要实践了。那如何聊天呢？如何让他觉得聊天是一个很愉快的过程。我想大家都最关心的是这个问题，对吧？有时候会聊着聊着就没有什么话题了。那只能聊的就是喝点水吧，美容啊之类的，所聊不深。

可能很多人很多人都会有遇到这样的问题。嗯，前几天还有人问我有没有话术呀，有没有什么例子呀，有没有什么话术，我拿回去我练练呀，我背背呀。就我上次和这次都已经给大家讲了那么多的话术了。

就是我一直在用更多的例子去启发大家，怎么去聊天，怎么走出第一步。那如果一个人会问有没有话术，有没有例子，那说明他之所以这样问，是因为。他在跟人聊天的时候，他脑子里大多数想的都是聊什么，你大脑一片空白的。

完全不知道该聊些什么，对吧？要不遇见最多的就是早上好，晚上好，吃饭了吗？你在干嘛呢？😊，我反复重分了，重申了好多遍，不要查户口式的去聊天。你不问他不答，无限的循循循环死循环。这样很容易把天聊死的。

所以在聊天中，重要的并不是你说了什么。而是。感觉。女生经常说的两个感觉啊。😊，是什么呢？安全感，还有愉悦感。你会问很多女生，哎，你想要的男生是什么样子的呢？90%都会说哦，我想要他给我更多的安全感。

肯定好多人都知道吧，女孩子最爱说的就是安全感，那么男生就头疼了。😊，安全感到底是个什么鬼呢？安全感到底是什么呢？我简单的给大家说一下，安全感就是。你能否让一个女孩子很好的。就是让他知道他是依赖你的。

能不能会觉得嗯你是。他是信任你的，跟你在一起，能看到未来。所以这个就是他嘴上说的安全感，就是即使他不工作啊或者什么呃，他有一个很好的依靠依赖。这个就是他们通常说的安全感。那么这个就需要一定的条件了啊。

稳定的生活对吧？这个就是生存物质方面的这个我也是要说的，因为这个嗯我们要很现实。那么。另外一个条件呢就是性格。要用你的性格标签去吸引他，让他对你好奇，一定要让他对你好奇，不要嗯一下把你的那些老底呀。

以前谈过几个女朋友呀什么的直接说给他。这个是我不建议大家去做的。你要让他对你有好奇心，让他更愿意的去了解你，让他更愿意的。去探索你你们两个。共同达到一个探索一个事物的一个目的。

所以我刚说的这个第一个呢就是稳定的生活嘛就是一个硬性的。所以这个嗯不多说啊，我们主要说的是这个软价值。什么是软价值，就是性格嘛？就是你的价值嘛，这个东西是可以不断提高的对吧？也是很重要的。

你可以完全展在他面前展现出来你是潜力股。所以你要注主要展现的就是形象性格。让对方了解你，又让他觉得哦又不是很了解你，就是我我了解他，好像又不是全部了解他，还是好奇还是好奇。你会发现。

当一个人喜欢你的时候，一定是从好奇开始的。所以啊很多呃男生嗯之所以说前前几个步骤都有了，QQ也留了，聊不深，聊不下去，无法深入。就是你太容易，可能就是太容易把自己。坦白于他面前。

就是因为你没有引起他对你的好奇，所以我希望你能记住亘古不变的三个原则。吸引刚刚说的是你吸引来的吸引力法则吸引。第二个呢舒适，让他觉得跟你聊天特别舒服，能能聊下去，很喜欢跟你聊。

第三个呢就是升级你们的关系了，男女朋友啊之类的。所以。一定要好奇好奇，要让他对你保持好奇之心。不要说呃吸引呃没有没有达到呃，舒适也没有达到，直接进入升级关系。所以可能嗯。进行太快，他也是很害怕的。

有一点有一点躲避的。那刚刚我说了安全感是什么？那么接下来我给大家说一下愉悦感。愉悦感是什么呢？就是高兴呗，说白了就是他跟你聊着聊着很开心。😊，女生都是情绪动物啊，很容易受情绪影响。

刚刚还嗯俩人还很开心呢，一会儿就。😊，升起来。所以情绪他来的快，他去的也快，所以女生都是情绪类动物啊。😊，所以聊天聊天聊的不是那种，聊的是什么？聊的是情绪。你能不能让他觉得和你在一起很开心？😊。

能不能让他觉得和你在一起的时候，体验过从来没有的感觉，你能不能照顾他的情绪。再不行。我刚刚也跟大家说了，呃，聊聊什么，聊心情，聊情绪。其实聊什么内容真的不重要。因为如果你想跟女生聊天，聊的愉快。

根本就没有内容啊。聊了内容他回头就忘了。如果说呃你真的不知道聊什么，那就从最近放映的电影开始聊起，对吧？也也聊聊的也是一种感觉，电影啊，聊电影也是一种感觉，并不是说聊内容什么的。

你让他知道你是一个嗯对电影有研究的人。呃，哪怕你给他聊嗯。最近看了一些什么书呃，哪怕是你看了一段话，在工作中的感觉，这些都可以。你今天很累啊，工作很累啊，这些对工作很累，这就是情绪。我今天很开心。

我经过了什么什么，这就是情绪，聊你开心，聊你不开心，他会更看重的是心情。😊，这个大家可以理解哈。😊，所以说你还是如果纠结给他聊什么内容的时候，这也就是一个很大的问题了。因为你可能会嗯。😊。

为了话题而去找话题，对吧？很多人嗯都会问开场白开场白是什么？开场白是什么？呃，那么开场白最好的也就是提问了。你今天开心不开心啊啊，就问。但是。提问啊，我上次也说过，一定要避免睡觉了没有啊。

那他肯定说还没睡啊，嗯，你怎么还没睡呀，你在看韩剧吗？没有呀，好久没看韩剧了什么之类的，不要问是不是有没有好不好看嗯，吃饭没？😊，不要问这类问题，那他的回答就是是有要不要要就类类似于这种问题。

不要让他问非此即彼的这种答案。这就叫做查户口式的询问。尽量很少的去尽量去减少对他个人信息的。所问就是尽量去少问他的个人信息。那么正确的提问是开启是什么样子呢？一定是轻松愉悦的，让他能回答得了。就比如说。

你平时喜欢干什么？很简单的一句话，对不对？你平时喜欢干什么呀？那他给你的话题就多了，有得聊了。那么他说逛街呀、看书啊什么的都是一个话题，逛街又是一个话题。他说看书又是一个话题。

他说嗯看电影唉又是一个话题。😊，这样就不担心没有话题聊了，对吧？或者你又可以问刚刚我说了啊，你平时喜欢干什么是一个，还有就是。嗯，你最近有什么特别开心的事情吗？😊，或者就是嗯看到你朋友圈的照片了，嗯。

拍的很好什么的，再没有再没有什么可聊的，就聊他今天发的心情啊，他朋友圈发什么了，去聊他朋友圈的这个事儿。😊，所以说。开启话题还是延续话题都可以。你开启了话题的目的是要让这个话题延续下去。

不是说把这个话题终结，话题终结着，是不是？他说是OK没得说了，对吧？要把话题很好的延续下去，一个话题接一个话题。他跟你说了什么？你要从他的这个说的话里边去找话题延续延续。

所以说嗯你要学会的就是开启话题啊，还有延续话题。或者呃就。很简单，你也可以问你觉得你是个什么样的人啊？呃，你和你朋友出去都喜欢吃什么，这些是提问式的，也可以用陈述式的陈就就刚刚说的是提问，用的最多的。

大家都是很多这个。那就。我感觉你看起来大大咧咧的，这个也也可以去说，也是嗯提问提问，不要用face击毙的方法。所以说。一一定是好的聊天技巧，一定是刚刚我说的嗯，我看。好的，时间也差不多。呃。

我今天呢我总结一下，主要给大家讲了还是呃现场搭讪从怎么。注意自己的形象，到最后要到电话号码，这个是现场的。还有说了网络搭讪QQ和微信QQ呢用多用hi，还有什么一系列的，我希望呢大家要多用。

还有QQ的昵称啊，多从他的昵称，从他的签名这些方面去着手，还有微信怎么找人嗯，我刚说那个查看附近的人签名，所以如果说你再没得聊，他每次发朋友圈，你都给他评论给他点赞都可以啊。姑娘都是喜欢他发了朋友圈。

他发朋友圈的目的是什么呢？就是引起关注对吧？她引起关注，那你就多给他点赞，多给他评论就好了。评论多了，点赞多了，他每次你每次一发你必须给他评论，必须点赞。那么哎他有可能你点的时间长了，你持续持续了好久。

他也可能主动来找你聊。😊，填了这些都是有可能的。好，那么今天我就先讲这么多，我们下期明天明天再见。明天呢我还会继续和大家讲如何聊天的这个话题，好吧，好，谢谢大家，谢谢大家的倾听，谢谢。

今天我们课程就到此结束。😊。