# 5月 更新：高情商聊天话术 社恐变社牛：60.实在搞不定，就换环境

🎼给你们讲点别的东西啊，这个事业上啊这个世业上总是有人想把这个梳子卖给和尚，能听懂我这句这句话的意思吗？兄弟们，总是有人想把梳子卖给和尚。这个和尚他没有头发，他不需要梳子，总有人想把梳子卖给和尚。

对不对？放在恋爱上到底怎么讲呢？那个女人不喜欢你，你非要找他，你非要让他喜欢你，然后你舔来舔去，他也痛苦，你也痛苦，互相折磨，是不是这个道理？而且社会上还有一个观点啊，社会上还有一个观点。

就是说如果说有一个人把这个梳子卖给和尚了，大家就会觉得他很有本事，什么意思呢？大家都会觉得他很有本事，就是他让一个原本不喜欢他的人喜欢上他吧，大家都会觉得他非常有本事，然后我们如果说没有卖给这个和尚。

大家就会觉得他没有本事，所以说其实很多人很多舔狗，包括很多恋爱失败的人，这个赚不到钱的兄弟，就是在追求这种不正常的东西。对？很多很多人的脑子都是不正常的。为什么呢？因为大多人的脑袋都是被洗过脑的。

大多数人过得惨，就是因为他说到。😊，🎼，洗脑教育是有毒的，这个洗脑分为正向洗脑和负向洗脑，但是大部分人生活在负向洗脑之中，对不对？人本来就是生活在负向洗脑之中呢，为什么呢？因为这个资本需要把你洗笨。

对其他人是有好处的。这个世界上最强大的资本强大的人都是把弱小的人洗得更蠢更笨，对不对？所以说你们呢防止这个垃被垃圾思想污染了，你这个大脑。😡，🎼他他就这样的。

弱这个强者永远在想把这个呃比他比他垃圾的人洗的怎么笨，比他笨，然后好好好去掏他的钱，这个是社会的规律。包括你们遇到一些渣女，对不对？不是也是一样的嘛？什么时候社会上出现了这样一种观念，对不对？

男人就是应该给女人花钱，就是应该无无无底线的付出，这个思想这个话对谁最有利呢？对渣女，对渣女最有利，对不对？所以说其实你们就被洗脑了。你们觉得追一个妹子跟一个妹子在一起就是要对他好，他才会喜欢你。

就代表你被洗笨了，对不对？你被洗笨了，分手了，微信什么情况下不能留，没什么情况不能留，留着总比没有好吧。所以说其实我告诉你比你牛逼的人永远想把你洗的笨，因为这个是社会的规律，对不对？这是社会的规律。

也就是说你过得惨，比如说你找不到妹子，找不到女朋友，实际上是你脑子有问题，实际上你是你有过多的框架，你有更多的道德修养，你比如说我们有有的兄弟，对不对？他跑过来跟我讲，他说他想找一个女。😡，🎼女人结婚。

他说呃他说他们压力特别大，就是想找一个女人结婚。哎，我说你好好来来学嘛，来学一些可以提升你的东西。他说那些东西都是骗人的没用。他说那些他说我教你的那些招数，就是玩弄女孩子的，我是个正人君子。

你教我那些东西我不用，我是个好人，我要对女孩子好，对不对？😊，🎼他要找一个女人结婚，他他说他要谈一个真正的爱情。你看我告诉你这样的人她也是被洗脑了。女人她不是跟你谈真正的爱情，女人是只是只只是赚钱啊。

不是不是只是赚钱，女人就是只是有利可图就上没利可图就算了。那么由于女人的情史一般比男人要丰富，所以说女人实际上比男人更加现实了。因为这个社会男男多女少嘛，所以说就像资源一样，对吧？你们上学的时候。

我不知道你们对这个上学的时候学学了一些东西还有没有印象，什么东西呢？就比如说我们读初中的时候学过这个一对多的印象映射，对不对？多对多的映射。那么由于这个妹子比男同胞少一些，男性同胞她多一些，对不对？

所以说就虽然说是多对多的映射，但是女的她映射的男人就多一些，能理解这个意思吗？男的她映射的女的就更少一些，所以说女人比男人的情感更丰富，所以说谁的精历更丰富，谁的。😊，🎼就更高。

这个社会永远是智力高的人，玩弄智力低的人，永远是智力高的人，坑那个智力低的人，对不对？谁的精力更丰富，谁的智力就更高。因为人嘛他其实都是条件反射的产物，你就是你那个环境反射的一个产物。

这就是人这就是环境对人的非常重要的一个东一个作用。就比如说你这个家伙是个出租车司机，对不对？你为什么会去开车呢？其实就是你周围的环境。你的朋友都去开车了。你的朋友都都告诉你哎。

这个开出租车一个月能挣2三万块钱，你的父母说哎呀不要瞎混了，不要乱七八糟乱搞了，就老老实实当个当个出租车司机，一个月挣2三万块钱挺好的对？就是你这个父母的环境，社会的环境，把你逼到那里去当司机了。

所以说你是你那个家庭环境，社会环境的产物。你是一个司机，另外一个人为什么他是一个老板呢，他也是家庭的产物，也是社会的社会的一个产物，对？把这个人给生产成成为了一个老板。

结婚之间是套路多一些还是真实感情多一些。😡，🎼遇到啥人了，你要知道这个社会上是有好人和坏人的，太穷了也能找着吗？太穷了去赚钱呀，太穷了。你没钱，你就算学了我这些东西，实际上它也是一个骗术，知道吗？

因为你是没有办法购买得起那个妹子的。你没钱，你用了运用了我给你讲那些东西。你听了我的东西，也只是你也是把它当成一种骗术去骗妹子，是很难长久的。也不是说不能长久。🎼谈恋爱应该谈什么，女朋友总是骗我。

为了开车不去揭算他这样好吗？看你看中什么呀，继续跟你讲啊，所以说为什么有的人他是当老板的呢？因为他他周围的环境，社会的环境把他生产为一个老板了。同样你为什么找不到女朋友，单身也是一个原理。你的家庭环境。

社会环境把你逼成了这个样子，就比如说有的兄弟在可能在情窦初开的时候在初中小学的时候，可能那个时候没有那么多的框架，也也有几个女性朋友，对不对？但是爸妈告诉他，哎，小孩子不能谈恋爱，不要跟女孩子玩。

男孩子跟男孩子玩，对不对？就是你那个环境把你逼成个老直男了，再比如说有有些哥们儿他是一个程序员，对不对？这个一个程序员家庭条件就不是特别好，对不对？但是他也是比普通人好一点，对不对？

条件不条件不是特别好，没有钱，程序员本来就不好找老婆，对不对？然后这个程序员他工作的环境，他周围全是程序员，都是秃头小宝贝，对不对？有女的，对不对？女的非常少，他就更加找不到老婆了。

是进一步作为一个进一步进一步作为一个程序员那么程序员他的性格会变得很内向。因为他天天对着电脑，天天要搞编程，对不对？早上搞编程晚。🎼搞编程，回家搞编程累了就玩游戏，游戏里面玩杀过来杀过去了。

然后就是看那个动作片，浏览那个网站，对不对？然后他这个人就会变得猥琐，就只好对着这就就就是靠自己的右手了，身体又不好了，那他自然就找不到女朋友，对对？他就压力大，面相就看着憔悴。

所以说他就是一个呃就是一个死环节，知道吧？就会越来越惨，哎，大家记住啊，人是环境的产物，人是环境的产物，对无知姑娘，无知姑娘，大家记住啊，人是环境的产物，如果说你混的不好，赶紧换环境。

你自己又没有什么自律性，你又控制不住自己，赶紧换环境，这是唯一的办法了。兄弟，赶紧换环境，赶紧换环境，换圈子，世界上任何东西都是环境的产物，人挪活树挪死，对不对？这句话非常重要。😡。

如果说你想变得很强大，如果说你想变得很牛逼，你就去换你的环境，你这个人又没有自控力，对不对？又没有执行力，你就去换到一个牛人的圈子里面，这里面的人他都是积极向上的，每天都在干活，每天都在挣钱。

那朋友圈一天发十几个二二0个，我我感觉就这一点，你们很多人都比不了，对不对？😡，🎼发上百个每天讲课，每天的输出价值，人是怎么才能混得更好呢？每天在往往外输出，知道吧？就些傻子老老是抠的很。

什么都不愿意付出，他老想想得到女人，想得到钱，他天天躺在那里想啥也不干，对不对？所以说一定要换环境，你混的不好，首先第一点换环境，啥都不要想你就把这句话记在心里面，你混的不好换环境，换环境。

你就算在这个牛逼的环境当中是是是最垃圾的那个是倒数的那个，你也比那个在垃圾环境当中的那个第一名牛逼，懂吗？我相信你们上学如果说去过这个阳光班这个垫底的班级的话，你们你们会知道是有这样一种情况的。

这个阳光班最后一名的看看不起你那个呃其他垃圾班的第一名的，他看不起你，你换一个环境就行了。比如说有些兄弟他在这个小城市这个小小镇上，小村里面，对不？他赚不到钱，他找不到妹子，这个地方妹子特别少。

你就到上海去赚钱，就相对容易一些，对吧？你在小。😡，县而且你去上海转一段时间前，你回到你这个村里面，你会发现你你这个钱可以花很久，因为它消费低，对不对？所以说就会你会发现有一些现在有一种现象。

就是很多人出国打工，对不？那里消费高挣的也多，然后他们搞了几年上了几年班之后回国买个房子他一年能挣个万？干个三年回家买到房子舒舒服服的过日子，所以说这就是环境的重要性。

你在小县城里面妹子少大城市里面妹子多机会也多？你赚钱也有机会。你再比如说一些大城市，你坐汽车你都要开两个小时，你都开不到这个城市的边缘，这个城市里面有三四千万人，那么你只要愿意找女朋友，愿意找这个机会。

你就能找到我们为为什么说在小城市里面找不到呢？因为这个城市里面没有生长出这么多人就那么点？而且都是学历低，质量差的人，他才会留到小城市这个学历高质量好的人都跑到大城市去了。那么你就要找这个质量高的。

你比如说找做。😊，🎼金融的你要找一些很著名的高校老师，你在这个小县城里面，它是没有的。所以说人生人是环境的产物，大家要记住，换环境。同样你在个社会上赚钱也这样子，它是环境的产物。首先来讲，有些地方有钱。

有些地方没有钱，你不要在沙漠里面找那个景，找死都找不到，你不要在穷人堆里面天天跟他讨论怎么赚钱，你找一辈子都赚不到钱，你要打破那个圈子，你要赚钱，你一定要到有钱地方去赚钱，现在哪些地方有钱了，兄弟们。

抖音，对不？人多钱多，人多钱多，还有一些生意也是这样的，有些生意它容易赚一些，好赚一些，有些生意难赚一点，有些项目它本来就没有人买单，本身项目就很偏，对人群很少，有些项目它它是每个人都需要的。

是每个人的刚需。所以说以前我也讲过，选择大于努力，不管在这个婚恋当中，在这个恋爱当中，选择永远是大于努力的，选错了，越走越偏，富人富人小区和穷人小区差别很大的对对对对，所以说这就是环境对一个人的重要性。

看。🎼其实有些人很也很懵逼，对不对？我我为什么跟别人不一样，我也是长这么20多年，长十0多年，为什么人家这么有钱？为什么人家的思想这么聪明？其实有时候也不能怪你是你的环境出了问题，而你又没有这个意识。

你又没去改变环境这个意思，就说有有一项有一些项目是刚需，就是每个人都需要的刚需产品。那么如果说你干这种产品乱卖乱发财。有一些你比如说我以前碰到一些出租车司机，对不对？出租车司机就给我抱怨，哎。

他说天天累死呀，还赚不到钱，我们这些人好可怜，对不对？开了20几年的这个出租车，现在要下岗了，一生职业病前列腺炎肾脏也不舒服，搞得现在又要下岗了，前面20年挣的钱，现在要往医院丢，什么都没有。

他说这个社会不公平，他就不应该去开出租车，你就应该去当老板。我说这些话要吐槽，又不要被你们吐槽，对对？你就应该去当老板，或者说你换一个工作，对？换个做办公室的工作，所以说人就是环境的产物，人要。

🎼挪动自己，那么你的命运就会变好，人不挪动自己，命运就会变差。还有一个我经常跟你们讲的，远离贫穷的人，远离贫穷的人，兄弟们，你想要富，你就远离贫穷的人，你在一帮穷人堆当中要立志当富人。

在易经当中怎么讲呢？就是你不合群，对不对？你要按易经的这里面讲的来，就是你在按这个阴阳之道，你在阴的地方你就要阴，你在阳的地方你要阳，什么意思呢？如果说你在一帮穷人堆里面，一帮土匪堆里面，对不对？

你要当你就要当土匪，你就要当穷人，如果说你在一个穷人堆里面，你要当当有钱人，他就要搞死你，他就要占你便宜，他就觉得凭啥你富了，他要从你身上捞捞点好处，对吗？如果说你在一群这个土匪堆里面。

或者说你在一群穷人堆里面，在在一群富人堆里面，你要当一个穷人，或者说你在一个土匪堆里面，你要当雷锋学习好榜样，对？他们就会把你弄死，他们就会远离你。所以说作为一个聪明人，要合。😡，🎼光同城，这个是天道。

天道就是你在穷鬼穷鬼堆里面，那就那么穷就是你的天道，对吧？你在富人堆里面，富就是你的天道。所以说为什么穷人很难致富？因为穷人永远在穷人堆里面混。🎼穷就是他的天道，天道是不可为的对？谁违了这个天道。

谁就会被连根拔起。谁就会被消灭，对不对？兄弟们能能听懂我这个讲的这些道理吗？能听懂我讲的这些道理吗？不管你们是有恋爱问题的，还是赚钱问题的兄弟，我都希望我要把你们往上拔一拔去搞钱，搞到钱了。

什么事情都会相对简单很多，钱虽然说不是万能的，对不对？但是他他可以让你在面对人生这场游戏的时候变得简单容易一些，其实我觉得这个男人最重要的还是事业，你知道吗？根本就不是什么泡妞，你有事野泡妞很简单的。

你甚至可以花钱让别人帮你泡，对不对？包括你们可以花钱进我们读书会学习我们陈老师以前泡妞的经验，直接直接去用听了去执行就行了。所以说其实这个社会赚钱很容易，越来越容易了。为什么呢？我没有跟你们说胡话。

为什么呢？因为互联网时代啊，我们搞钱就是搞抖音就行了，对不对？随便搞个互联网创业项目就赚钱了。只要你赚钱了，你。🎼收入高了，随随便便你找个女朋友，而且质量他也会高一些啊，又有些兄弟要来反驳我嗯。

反对我老师，我他妈的要年入百万，我还有你教，我还有你教，对不对？我还听你听你个屁的课，对不对？但是你不赚钱，你听我的就有用，知道吗？就有用，其他的一切都是空谈，你不赚钱，你就只有骗，你不赚钱。

你就只有骗，你只要赚钱啥都好说，所以说人生当中最重要的事情是赚钱，你不去做最重要的事情。那么你非要去找这个次要的事情去做，就相当于你不种树，老是想吃这个果子，那么你只只能去别人那个种的树下面去偷。

对不对？理解吧？所以说其实我也。😊，🎼给你们指来条明路，你们心里有数就行啊，对不对？不开花哪有果子，对吧？你要你不要给我扯，有什么无花果，对不对？不要扯。😊。

🎼经济基础决定上层建筑人有两个东西是非常重要的，所有的生物都必须遵从这两个东西，一个就是生存，一个就是繁殖。那么一个人在极端的情况下，他会为了生存去舍弃繁殖。🎼由此可以推断，生存其实是比房子更重要的。

什么意思呢？赚钱是比谈恋爱更重要的，活下来就有希望。所以说我讲到这里，你们就能理解了。为什么古代有些有太监，为什么会有人愿意去当太监，他就是为了生存的更好，牺牲掉了自己的房殖能力。

所以说生存是最重要的对，由此我们可以知道只要我们生存的好，只要我们能够帮女人生存的好，懂吗？帮女人生存的好，他就会贡献他的房子价值，他就会跟你谈恋爱，他就会跟你生孩子。我想这个东西是生物属性。

什么意思呢？只要他是个女人，他是个人，他就他他就遵从这这个规矩，懂吗？他是生物属性，他是生物属性，你说的垃圾人是指垃圾人就是穷逼，他把话说的天花乱坠，他没有钱，他就他就是个垃圾。

所以说怎么看人怎么分辨人，看他能掏出多少钱，我跟你说，我说的这个话，什么人最喜欢听，老板喜欢听，富人喜欢听，穷人就会骂我没钱人就会骂我，对不对？因为我扎扎心了。😡，🎼但是我说的是实话，你没钱。

你说你有才华，你那个才华就是狗屁。陈老师结婚了吗？我不知道呀，陈老师很神秘的，互联网上没有他的他不露脸的，我们都是穷逼，你不要我们都是穷逼，不要说这个话，再说这话我要把你踢了，不要给自己洗脑穷逼。

也不要把你周围的人概括为穷逼。富人听到你这个话，有有富人在这个直播间听到你的话，马上会退出我直播间的，甚至马上会远离你的，知道吗？我再教你一点，我再教你一句话啊，语言是命运的召唤，一个人说什么样的话。

他有他就有什么样的命运，这时我们陈老师讲的，你不要再发言了，你不要再发言了。这个亲亲兵位，你想学，你就老老实在这听，什么叫我们都是穷人，你把别人你把别人有钱的也概括进去了。

你把别人讨厌说这种话的人也概括进去了。你周围就会聚集一帮穷鬼，什么叫我们都是穷鬼，对不对？不要讲这种话，好好听我讲，继续跟你们讲，所以说他赚钱，他是逼。呃，那个繁殖重要的，就是赚钱是比找女人排在前面的。

我刚才讲那个生物属性，对不对？所以说为什么穷人找不到老婆，因为女人看到你，你都生存的不好了，对不对？我跟你在一起，我我也生存的不好呀。🎼女人找男，他就是看到一个生存价值。这个东西我讲了无数遍了，对？

如果说你们经常听我直播的，就知道啥意思了。那么为什么有女人他喜欢有钱的人，喜欢有事业的人，因为他知道他的生物属性，就是我刚才给你们讲那些东西是写在他们基因当中的男人有钱就就有吃的。

就能保证他怀孕的时候有吃的，能过上好日子。所以说女人一定是嫁给有钱男人的，不要反驳我这句话，我跟你讲，不要反驳我这句话，女人嫁给有钱人是为了自己怀孕，为了自己的后代，为了让自己过得爽。

这个是基因的自然选择，对不对？如果说一个女人嫁给一个没钱的男人，只能证明这个他有神经病，说就说明他头脑中毒了，所以说其实我我建议你们大家呀没事去多读读这个圣人之学，孔子孟子这个论语，对不对？

我们读书也有讲这个的，你去学一学。因为这个这个东西是这个社会上最牛逼的道理，你就去看看孔子，看看孟子，看看道德经，看看金刚经，看看佛祖。如果说你。你们真的能把这些东西研究透彻。

🎼在这个社会上混起来也就很简单了，对吧？找女朋友也很简单。我我觉得我今天讲的这个东最重要一个东西就是告诉你们环境的重要性，对不对？我以前也跟你们讲过，十多年前为了找女朋友，对不对？

专门进了一个服装厂公司，这个服装厂公司在上海有40多个门店，他是卖衣服的，而且是卖女装的，里面的设计师，到处都是女的，然后这个门店的店员到处都是女的，哎，我我在一堆女人堆里面，对不对？

他们天天都在逗我来调戏，我来跟我讲话，天天在我面前争风吃醋，对？我他妈跟个皇帝一样，天天给我零食是天天给我水果吃，到处都是女人，所以说找女朋友特别容易，就看你想不想找了，这就是环境。

我们不是跟你们讲故事，扯扯扯淡，我是告诉你们环境的重要性，对不对？你找不到女朋友，就说明你那环境没有女人，很简单的道理嘛。后来我找了一个更进一步的工作，到了一个工厂里面，这个工厂是生产这个服装的。

对不对？这个工厂从从下到上有几乎全是妹子，多的不得了。这个坐在办公室的这个车间主任。😊，主管、组长、小小队长包括老板都是女的，这个行政人士都是女的，甚至呃司机都是女的，到处都是女的。

那么你你在这种环境当中，你找女朋友，他们都是倒贴的。我告诉你要懂得一个道理，物以稀为贵，在任何任何地方都有他都必须尊重这个道理。为什么金子这么多年了，这几千几几万年了，他还是这么值钱，越来越值钱了。

因为这个东西是不可再生资源，很稀少，所以说他就贵，所以说一个东西到底有没有价值，你知道吗？他是相对来看的，这傻逼老子要把你踢了，小强，你结婚了没？你看这种屌毛。唉，你想教他两句，他觉得你在帮他。

他觉得你是个好人，他就来捏你下，你他就来贬一下你，他就来不尊重你了，真的是穷人不可教育，傻傻屌不可教育，长记性，兄弟们，对？说了两句蠢话，我没有踢他，我容忍他了，我我想再教育他一会儿。

结果他就不瞧不起你了，不尊重你了，上来喊小强，对不对？😡，唉，真的天每天都在上演这种事情，兄弟们不要帮助穷人，不要帮助蠢货，你帮他他会瞧不起你。😡，现场表演呀，兄弟们，现场表演远离这个穷人。

远离这个傻屌。你觉得你在教育他，你在。🎼为了让他更好一点，让他改变一点啊，他觉得这个人对我没有威胁。哎呀，还来帮我，他就开始瞧不起你了，包括女人也是这样的，知道吗？女人也是这样的，你无限的对她好。

你无限的讨好他，可能你的价值比他高的很多，慢慢他就会觉得你没什么了不起的啊，小刘小王就出来了。舔狗一号舔舔狗2号的备注就出来了，这这也是人性啊，这也是人性，真的我以后再也不会干这种事情了。

我也不是说让他不让他尊重我，对不对？起码你别别来贬低我，对不对？う。🎼我我其实不在乎这些东西，我只是觉得很恶心。我靠，包括很多兄弟都来问我呃嗯问我怎么称呼，我说随便你怎么叫怎么舒服，对不对？哎。

有些人他总是想要去就是有些人很无聊，他总是想去激激怒别人，然后你给他一个反应，他就更得瑟了。他永远想着去激怒你，然后激怒你之后，他就觉得自己很聪明，这种人就很无聊，你知道吧？

这是这件事情完全对他任何好处都没有，他就是喜欢去干，是不是他就是喜欢去干这种事情，哎，我现在终于我我真真的明白了一个东西，就是呃这个道理啊，讲无数遍没有用，只有自己真的去体会一遍之后，你才感觉哎。

老师说的是对的。陈老师其实跟我们讲过很多次了，不要跟这个蠢货说话，不要跟这个穷人说啊，穷他就是有罪的，老师你能适应体制内生活，我现在当然不能适应了，对不对？我适应了这种自由的生活。

我怎么可能去再去上班呢，我适应不了啊，但但是我告诉你人的适应能力也是很强的。如果说你非要去上班，非要去体制内，你待一段时间你。😊，🎼也就适应了人，他就是这样一种神奇的动物。强哥确实有些人也一个是看不起。

一个是看不惯，成天内耗。老师从你认为体制内的工作怎么样？从你的角度看比普通人好多了，对不对？看你的参照物是谁了，兄弟，看你的参照物是谁了。你说的陈老师是谁，陈老师是我的恩师，就包括我所所有讲的东西。呃。

我学习的思想呀都是来自于陈老师的。其实我幸福这个东西也是对比出来的是吗？看你跟谁对比了，幸福这个东西也是对比出来的，真的恋爱脑的对一个女人太好，时间久了就会飘。对你这个跟对穷人对这个笨蛋是一样的。

你去教育他，他觉得他觉得你就跟他差不多了，他会看不起你唉，所以说可怜之人必有可恨之处，真的可怜之人必有可恨之处，多直播我多听现实身边没有朋友，你可以来我们读书会。

我们读书会每天都会讲课都是跟我差不多的对我只是陈长文老板社群的一份子一个其中一个陈老师走过我们走过的路。对我就是学习了陈老师一些经验，我感觉主播讲的恋爱课特别好。对。

所以说你会发现我最近发视频不发什么恋爱了，对不对？你有没有发现兄弟们，如果说关注我时间长的兄弟，发现我最近发发作品不发恋爱了。因为如果说你但凡关注我时间久了，你把我视频看几遍，你恋爱不会有什么问题了。

如果说还有问题就来我们读书会系统的学习一下，对？你学会了就当我不。😊，🎼是了就当我心心善积德了，对不对？其实没什么好讲的了，我感觉我都把所有的秘密都讲出来了。我那个视频啊都比别人付费的课还还值钱。

搞不懂的多去看几遍我的视频，对？如果还是学不会来我们读书会学学我们陈老师的思想。读书会什么？读书会是我们陈陈老师创立了8年的一个。🎼学习圈学习圈子，我已经帮你们验证过陈老师的思想了，你知道吗？

我确实就是按照陈老师说的东西，嗯，在我的生活当中去实践，然后得到一个好的结果，我才去给你们推荐这个东西。🎼不是说我我没有用，我听了陈老师的话，我没有用，我就在这给你们吹牛逼。我就是按照陈老师讲的东西。

从一个内向脸红的呃单纯小处男，对不对？然后那时候也穷混的越来越好。陈老师是想是我是经过验证的，才推荐给你们的。强哥跟学多久了，我我我我进陈长湾老板社群已经四年了，今年是第四年了，四个年头了。

我们社群有8年的历史，什么概念，兄弟们能活8年，说明我们有真材实料的，要不然早就没了，你们看到这个你们看到这个抖音上，包括这个呃社会上对？有多少能能够干这么久，经历过这么这么长时间的这个时间的验证的。

没有几个8年了，兄弟们8年什么概念呀，你们别别别看就是一个数质，其实我觉得8年已经很久了，而且我们还要搞十几二十年。陈老师前几年才在内部给我们上了一节课叫做定心课，咱们在干这个读书。

在干老板社群再干个一二十年。🎼就啥也不干。陈老师给我们上了一个定心课，啥也不想，啥也别干。四年成长不少，主要跟队。对，所以说人是需要贵人的对，人是需要贵人的。继续给你们讲啊，嗯。

所以说就跟我刚才讲那么一样的，你环境好，你这个周围全是女人，你找对象就特别容易。如果说有的兄弟是这个搞程序员的，你周围全是男的，你找女女人特别难很正常对吧？包括我也有很多。呃。

以前也有很多进读书会的学员来学恋爱的呗，也有很多程序员，人家工资也不低，一个月两三万，对不对？😊，🎼但是就是找不到女朋友，还有他这个性格也变得就是不会说话了，天天对着电脑嘛。就是说有时候你有钱。

你你你找女朋友，你还是要学点东西，对不对？你多少要对女人有点了解，不然你还是不行。你看一看社会上为什么这个程序员单身的多了，你就知道原因了，对不对？程序员一般他工资都属于还可以的，我感觉环境风水不好。

就是没有女人换环境嘛？我多大了，我我95年的，你们天天问我就跟你们讲了算了，我95年的95年这么老练，因为我站在巨人的肩膀上呀，对我站在陈老师的肩膀上以死为鉴嘛，借鉴前人的经验，这不是聪明的干法嘛？

你花点钱买买点钱的经验，少走点弯路，实际上是赚大了，很多兄弟就是搞不清楚这个逻辑嘛，好多课对啊，很多只有你想不到的，没有我们没有的，因为我们做了8年了。我们陈老师是非常博学的。我跟你讲。

因为我们陈老师是嗯也是农村的孩。😡，🎼是一步一步爬起来的就什么他都经历过，你知道吗？他不是说他不是富二代，也不是什么官二代，他是一步步从底层爬起来的，懂吗？他是一步一步从底层爬起来的，他写的这些书。

他他的这些读书会都是他的心血，都是他的经历。😡，🎼都是他的经验，不是说在网上读了几本书，呃，就就给你们写出来了，他的心血，他的经历，这是真骨血，这是真东西。我讲的就挺好了，你可别这样说，兄弟。

前几年在内部陈老师还说我学艺不精，在批评我对我学陈老师的东西真的学艺不精。😡，🎼被陈老师批评了，你们觉得牛逼，是因你们太你们懂得太少了，你们没有见到陈老师的东西。陈老师说我恋爱学艺不精。

说我营销学了0点5分，满分100分，其实我心里也清楚，确实就是这样的。还一个老师推荐的也是陈老师的课，咱们社群光这个抖音上的主播签嗯签约的主播都有6000多个。

就高级群的兄弟付了9900和39000的兄弟，有6000多位啊，不止6000多位，就是在在抖音上面做做做账号的推广我们读书会。

推广我们老板社群的都有6000多位粉丝从5万10万20万30万到90万到100多万都有，只是你们没有见到，所以说就这个东西值不值390。我就问你你啥也不要看了，就这个东西值不值。

这么东西这么多主播能拿出结果，证明我们有这个东西，证明我们东西经得起考验，值不值900，值不值390，不用我说了吧。所以说如果说你这个啊环境不好。或者说你是个程序员，对不对？你没有女人。😊。

🎼你要学会换环境，你要么就是下班之后去这个咖啡馆，百货商场，女人多的地方，你去邂逅大学校园，对不对？这些东西你都不你又不去，你自然就找不到嘛。然后你又来直播间问老师怎么找女朋友，说了，你又不去做。

对不对？其其实我我跟你们讲呀，你们很多问题的答案，我早就告诉你们了。那么为什么你们没有改变，没有进步呢？因为你们没有付出，你们觉得我在扯淡，你们不把我说的话当回事，这也是人性啊，你你不信也不行。

这这也是人性，所以说当时其实我进群里面的心态也是这样的，不行啊，我他妈付了99000900不行啊，我要我要捞回来，我要把这个价值给学回来，我是这样的心态，知道吗？所以说我学的非常的认真的。😡。

这也是人性，不行，我他妈的钱都交了，不行，我要好好学，不然对不起我这个钱，我当时就这样的心态，我跟你讲，我当时就这样的心态。😡，🎼，不给你也不跟你们说谎，对不对？我确实就这样的心态。

然后我就天天学天天学学了，我就去用。我进了赚钱组事会，思维果然不一般一定的对这个兄弟也是进了赚钱组事会，应该不是在我这里信吧。强哥，我没啥目的，在男女关系当中处于高位享受情绪价值适合哪一课。

我给你看一下吧，你自己选吧，反正直面人性，这个组事会买的兄弟挺多的，直面人性不是那个陈长文，这个无极止，你搜错了，不是那个陈长文，就搜微博1440万粉丝的陈长文，微博粉丝这么多。

还有一个东西我教你们怎么怎么查咱们陈老师的影响力，你去你去发一个作品，然后到到到你把你把视频导导进去之后到会输入那个文字，对不对？他叫你输入一个标题，然后这个时候不是可以加话题嘛，你加话题加陈长文。

你看看上面数字是多少多少亿，你就知道多牛逼了。你看看那个话题后面的数字是多少多少亿他的热度是多少多少亿去看一下，其实没必要看着，你看我就行了。🎼我以前就是个傻逼，我能混的好一点。

就是因为学了陈老师的东西，这不就是最最直接的证明吗？跟着有结果的人学习嘛？我以前真的是个傻逼，没有谦虚，女朋友也找不到不23岁了，连都没开过车，我以前讲的是什么东西，你对这些东西感兴趣，你就买呗。

不感兴趣，你就买别的，他下面都有目录的，你自己慢慢看嘛，对不对？这都是实实在在的问题，不是理论，都是学员问问陈老师的问题，每天早上5点到晚上10点都有内部课。

可以听陈老师陈昌文老板社区内部超过200位讲师讲课程，十几个专栏频道，一年365天无休息。普通人工作该不该努力。🎼你想混日子就混日子呗，对不对？你也不要说自己普通人，大家都是普通人，我不也是普通人吗？

我毕业还上了半年班呢，要不是接触到陈老师的思想，我还在上班。天天我记得我那个时候的状态，他妈的每天开这个车一个苦瓜脸，然后在路上到公司的路上要死了一样，一个死鱼脸一样，天天去上班。😡。

🎼进群学习需要99900，那个是是老板的，就进陈老师的老板社群。陈老师在老板社群里面，不是老板，就就买个读书柜就行了。学一学一样的，加了妹子的微信，怎么知道女孩子有没有男朋友，你不要管他有没有男朋友。

就你会骂人，是不是我怎么骂人了，我没骂人呀，兄弟，强哥和喜欢的妹子谈恋爱，怎么老是。🎼你喜欢呗，你喜欢就会在乎嘛，在乎就会被去舔呀。所以说这这个东西要克服，知道吗？谈恋能谈得好，要克服一些东西。😊。

🎼要克服一些你本能知道吗？我又讲你有时候要释放一些本能，有时候要克服一些本能。这个东西其实人世间的很多东西都这样的，它就是一个度，过犹不及，对不对？你不做也不行，你做过了也不行，就跟打太极一样，对不对？

🎼过犹不及，很多东西都这样的，就是一个度，这个度把握好了就能搞好。对，这个度很难拿，你就靠个就靠经验，对呗？一直给你们打岔，我我我想讲的东西还没讲完呢，那怎么微信打招呼呢？就hello嗨对不对？😊。

🎼你要这个朋友圈做展示做好了，你发个嗨，你发个表情，到时候会回回应的很热情。你朋友圈暂时没有做好，你发啥都没用，你把牛吹上天都没用。所以说你这是你就是完全没有搞懂我讲那些恋爱这些东西。侧重点都错了。

关注点也错了，就是越走越歪，越满则亏。对不对？是的，很简单的，你下个直播伴侣摸一摸就会了。很简单的，它不有个添加素材嘛？摸一摸就会了。所以说我告诉你，人的一生当中会遇到无穷无尽的问题。

🎼你要有这个自主解决问题的能力，永远就是虽然说有时候你们问我问题，我能给你点两句，有的人能理解，有的人不能理解，对不对？所以说其实我很多时候都希望你们进读书会自己去学，自己把这套公式学会了。

套在什么样的事情上都一样。包括这个我们讲人性讲练，他可以套到事业套在女人身上，套在男人身上，套到你朋友亲戚身上的，他就这个公式，这个公式，你要不要学，对不？人性就是人身上的一个公式。

强哥怎么看待语言的力量很牛逼，语言是命运的召唤，语言是命运的召唤，我给你们举个很简单的例子，做抖音怎么才能发财，我不是那样做的，但是我可以告诉你怎么做，我给你们举个例子，什么叫语言是命运的召唤。

比如说你。发视频对不吧？你一上头就说老板们过来听啊，老板们我今天要跟你们讲个什么什么什么是不是老板他就会停下来，他至少会停下来0。5秒或者一两秒，听你讲下去，这就是语言的力量。

这就是为什么说语言是命运的召唤。如果说你一开头说哎负债了多少多少多少。你会发现这个时候关注你的，在这看的都是负债的，都是穷的，这就是语言的力量。这也是陈老师教我的。陈老师在高丽群说的一些东西。

🎼所以说其实我知道这一点之后，我就不乱说话了，我永远是说积极正面的话，永远是说向上的话，强哥有团队吗？我就是陈昌文老板社群的一份子呀，我没有团队啊，我就一个人，你你要跟我混来我们老板社群9900。

你就跟我一样了，你就是我的师弟了，咱们咱们老师就是陈昌文，对你不差钱直接进老板社群，我可以把我一些经验告诉你，继续跟你们讲啊，你这个环境不好，你要去邂逅，你要去邂逅，你要去邂逅，你展现价值。

你买得起这个妹子，这个妹子愿意跟你在一起，你就买买不起就不要买对吧？还有这个在学校里有没有学校的兄弟们，还还还还还在大学的兄弟们，有没有。在学校里树立好形象。🎼就是长得帅，会打扮，对不对？有口才有内涵。

你哥们儿比较多呃，去去这个超市买个吃的，一堆人跟着，没人敢欺负你，这就是形象好，你跟老师关系好，有权威就是形象好，你身体好，篮球打得好，没人敢惹你，就是形象好，你会发现一旦你有上面这个这些形象之后。

你泡妹子简直不要太容易了。这就是你看你要出出了社会，你有这些东西，其实屌用没有，所以说为什么说大学里面泡妹子容易呢？因为不需要出本钱呢，都是些虚的东西，怎么话题都是大多都是教男人找女朋友的。

没有交女朋友照。有啊，你要我给你展示嘛，你自己笨呢？我都把这个程序发给你了，你自己不会研究一下，你是男的还是女的呀，一会问我男的，一会问我女的，这个女性成长之后揭秘揭秘优质男人的刚需这个读书会。

你不要给我胡扯啊，怎么可能没有教女人的，只要你想学的，我们都有，只有你想不到的，没有我们没有的，你不要给我扯。😡，🎼没有，就是你没有看哈哈不带鸡眼的，因为你天天在这问不带急眼。你这个名字我太熟悉了。

天天在问，而且东问一下，西问一下，迷迷糊糊的，你也不知道你自己要干嘛。你们这个跟妹子聊天，妹子嫌你话少，嫌你没有货。我告诉你这怎么怎么搞这个东西是需要积累的，你没钱怎么办？兄弟，我问你。

你如果说你没有钱，你怎么办？女孩子嫌你钱少，嫌你钱少，你没有钱，你不会挣钱没有钱怎么办，对不对？所以说其实很多档案我都告诉你们了，你们就是不去干了，你们总是笨蛋呀，永远在寻找。

永远在寻找永远觉得有一个更省力的办法，永远觉得有个捷径，这就是笨蛋，我都告诉他很多遍怎么做了，他她不信，他非要觉得还有个捷径。而且我希望大家如果说被一个妹子拒绝了，你不要纠缠了。

女人她不女人包括男人他不会随便去拒绝别人的，知道吗？特别是女人她不不喜欢得罪别人，如果说一个女人拒绝你，那么你在他的心目当中就是不值钱的，就是你买不起他。我再跟你们讲。

🎼这个苹果手机的例子我跟你们讲了很多次了，你们都听不懂。对苹果手机卖1000块钱啊，不是苹果手机卖1万块钱，卖8800钱一个，对不对？你拿了500块钱，或者说你拿了5000块钱，你去这个苹果店里面。

你说你要买苹果手机，不管你怎么买，不管你说啥，这就跟你们问我聊天怎么聊一样，对不对？不管你聊啥，不管你说啥，这个店员都是礼貌性的拒绝你，对不对？😊，🎼不管你说什么好话，不管你送花，请他吃饭，请他看店。

你想用5000块钱买8000块钱的苹果手机，他都不会卖给你，对不对？什么时候他会卖给你呢？有一天你拿了8000块钱过来的时候，甚至你拿了1万块钱过来的时候，他会喜笑颜开的卖给你。

他甚至会把他的妹妹打给你，什么意思呢？就是你在外面找小三他也不会找你麻烦了，对吧？所以说富豪大老板，他们有些人在外面包小三，对不对？家里面呃这个这个这个老大也也不敢说话，对不对？你包就包，对不对？

也不敢说话，没有话语钱，为什么本质上男女之间的关系就是交易关系，对不对？女人她出她的美色繁殖繁殖能力，繁殖价值，养小孩的能力，你出钱出房子，出车天经地义，对不对？所以说有些这个这个这这个笨蛋呀。

喜欢说这个女人为什么要要要又要要车又要房，对不对？为什么要车房？所以说我觉得把这个恋爱谈不好的人，有两种人知道吗？一种就是太自私了的人，一种就是太。🎼傻逼了，无限对女人好的人。

这两种人就是恋爱搞不好的人，懂吗？一种就是一毛不拔，啥也不想给的，他搞不好，另外一种就是无条件对一个女人好的。😡，🎼这两种人他在恋爱当中都会非常的难的，什么跟你生孩子是大家的孩子。对呀，你去说服女人。

你说这是大家的孩子，我一毛钱不给你，我也不给你彩礼，你去说服他，你能说服他，你们也能很幸福，你说服不了他。🎼你就找不到女朋友，你就这么回事嘛，对吧？自私的人怎么改变，改变不了，不要去改变。

我再给你们讲一种情况啊。嗯，你这种比较牛逼的情况，喜欢就表白，表白不行就强行开车，对不对？大不了坐牢，你坐牢都不敢，你怎么敢说你喜欢他，对不对？其实什么意思呢？我给你们解释一下。😡。

🎼就是你喜欢这个女人，她这个头上标价。🎼100万你只能给他10万，对不对？他你给你只能给他10万，他就不会卖给你。😡，🎼那你还是想得到他怎么办？其实有很多兄弟都在问我这样的问题，你知道吗？

这个女人标价100万，你只有10万，而且你还不愿意给她。你过来问老师怎么办？😡，🎼我怎么才能得到他，你只有去强行开车了，然后就判刑判个十年，对不对？他只有这种办法呀，去扶老奶奶逛马路。😡。

🎼天天学到这些东西，扶老奶奶过马路。我跟你讲啊，社会上有一批人是这样的，他教你做一个好人，他当一个坏人来来坑你有没有发现很多人都都在教你做一个好人，然后他来坑你，对？你非要跟他在一起。

你就能只能去那个劳动改造了。所以说社会上社会本质上是等价交换，对不对？但是有你你会发现社会上还有一批人。😊，🎼对为他犯罪了，没有被抓到，他依然在逍遥，这个怎么解释呢？兄弟们。🎼就比如说他强行开车了。

他爽了一次，但是又没有被抓到。然后他又逍遥的过了一辈子是怎么回事？我从经济学的角度给你们解释一下这个现象啊，我跟你们解释一下，这叫风险，理解吧？这叫风险，他是冒险的，他也是有几率被抓到的。

所以说其实嗯这个想赚钱，想赚钱，想创业成功的人呢，你是要有赌性，敢冒险。有些人他敢于冒险，赌一把大的。😊，🎼那那么强行去开开妹子车的，他就这样一批人，他不愿意冒呃，他不愿意冒险，他就只能平稳的生活。对。

这就是社会。所以说兄弟们，我告诉你们，你们喜欢学习的这个世界上有有一门最牛逼的学问，你们知道什么吗？经济学其实所有的问题就现在这个社会上所有的问题。🎼都可以去都可以从这个经济学的角度去分析，知道吗？

其实你们去用从经济学的角度去分析这个男女关系，你就不会感性了，你就不会糊涂了，你也不会无限无限制的对一个女人好了。你无限制对一个女人好，你因为你知道放在经济学当中就会爆仓，沉默成本太高了。

她没有给你一个好的反馈，她没有涨价，你没钱了就爆仓了。所以说女人其实她就是代嫁而沽的对就是已经有几个人在追我了，他都会在我再等一等看我看看有没有人出嫁更高，有出嫁更高的人，我就嫁给他了。

所以说女人都是喜欢放卫星的对不对？因为周围有几个人在追她，她都不拒绝，他都不直接拒绝。所以说你我相信你们有表白的兄弟也会有这种情况，他不会直接拒绝你了，他会先养着代嫁而沽，看谁出的价高，她就跟谁。

甚至有些女人已经跟一个男人结婚了，他也不拒绝某些男人，对不对？你比如说我以前谈女朋友嗯，就有的妹子跟我已经在一起了，他还会跟那前男友在那聊天。🎼背着我去发信息，我看到了，我装作没看到。

因为因为他就这样的在价而沽嘛，看谁出的价更高，把自己卖一个好价钱。但是我告诉你们啊，把自己卖卖卖一个好价钱并不可耻，这是本性而已。如果说妹子把自己卖卖一个低的价格，就说明他脑子有问题，对？所以说不可耻。

再给你们举个例子吧，你就明白了，其实就就像你自己去找工作的呗？你找一个工资好的，工资高的还是工资低的，你肯定是找找工资高的，对不对？你当然也希望把自己卖贵一点，那么女人她其实也是这样的。

他希望把自己卖贵一点，所以说你们一定要现实一点，不要觉得钱不重要，钱她是很重要的。而且而且有些兄弟会被女人拒绝的时候，会被女人的话给迷惑，对不对？哎，不需要太多的钱，够用就行了，什么叫够用。

兄弟们有没有思考过什么叫不太不太需要太多的钱，这个东西是没有概念的呀，一个亿也叫够用，1000块钱也叫够用，这个东西是没有概念的，所以说女人她也是喜欢出价高的，对，为什么你追不到。🎼个女人呢。

因为他周围有出价比比你更高的，她周围有人给他提供了别的男人，给他提供不了的东西，这就是稀缺性，对不对？就是我开头就讲了物以稀为规嘛，对吧？你的不可替代性，所以说女人他就喜欢有钱的，长得帅的。

有肌肉的家庭背景好的，这叫代价而沽。那么对于我们男人来讲是么呃找找女朋友是怎么回事呢？我们男人来说是价高者得。就是说呃男人就是你有钱，你跟谁都有缘，你有钱，你跟谁都有缘，都有感情，都有爱情。

🎼你有钱你就可以买很多，所以说有钱等于100个老婆，没钱等于零个老婆，有很多钱等于有很多个老婆。为什么呢？因为从经济学的角度来讲，对对？一每一个女人她都是有个价格的，懂吗？把人给物化了。

那确实就这么回事。所以说其实讲到这里，大家大家应该明明白了一点，人有缺点很重很很正常。我们要做的不是去弥补自己的缺点，而是去发挥自己的长处，把这个长处发挥到任何人都无法比的时候。

你就可你就可以购买得起你想要的任何东西。就比如说你足够有钱，别人就有可能因为你你这个钱而忽略你身上其他的缺点。如果说你这个六边形战士，对不对？你什么都普普通通的，其实没有多大的意义的。

妹子一定会给自己找一个适合的男人，这是必然的结果。