# 5月 更新：高情商聊天话术 社恐变社牛：49.恋爱不是聊天，男人没必要说太多

🎼为什么呃这个妹子老是想拿捏我，老是想掌控我，就会出现这样一个问题。本质上就是社会历史带来的一个东西。因为中国自古以来是皇权社会。所以说不管男人女人他都喜欢掌握这个主动权，喜欢拿捏对方。

那么讨好是什么呢？讨好就是你认为你说了一句话，妹子会高兴，但实际上你说的这句话，没有拍到马屁上就会变成虚伪的话，所以说一个人想要把马屁拍的好，其实是需要下很多功夫的。

你需要对你这个对象的爱好啊、历史呀、故事呀、经历啊，了解的特别的清楚，你才知道他喜欢哪些东西，他不喜欢哪些东西。你不了解的不清楚的情况下，你去拍一个人的马屁，你很难拍的好。

所以社会上有些人瞧不起会拍马屁的人。我告诉你说说别人没什么了不起的。说在一个公司里面，这个人就是会拍马屁，啥也不会干，然后混了个领导，混了个管理层，没什么了不起的。实际上说这种话的人都是弱智。

因为拍马屁是一门极高的功夫。你要。🎼想怎么拍让别人舒服，怎么让你对象舒服，那怎么搞呢？你需要非常的了解你这个对象，你需要调查很多的信息，对不对？所以说我们很多兄弟想从聊天上去讨好一个女人。🎼太难了。

懂吗？太难了，特别是你刚加到一个妹子时候，你对她没有了解，不认识她，你不知道她喜欢啥，然后你去呃恶谀奉承啊，去讨好他，想要跟他贴近这个关系，这个几乎是一个不可能做到的事情。

特别是特别是你像通过展示你的才华，让对方欣赏你，这个也是比较难的。男人没必要说那么多，说多了言多必失，说多了女人就很不爽，女人就会觉得你在教育他，你在洗脑他，你在POA他。

你们应该有很多兄弟都有这样的经历，就是你跟女人发生矛盾之后，跟他吵架之后，你拼命的去解释一些东西，拼命的去讲一些东西，他说着说着，他说我不想听，我不想听，你在POA我，你在洗脑我，所以说言多必失。

男人没有必要说太多。特别是有一种情况，你的事业已经远远超过这个女人了。你也给他花了很多的钱，你也比他懂得多，你去跟他聊天，你去教育他，你去告他这个社会怎么混才能混得好。🎼他不会感激你，他会痛恨你。

🎼甚至他会产生一种你不爱他的感觉，甚至他会产生一种呃，就是因为你给他钱了，老娘才愿意将就自己才跟你的。就是因为你有社会地位。🎼你跟我讲话，你跟我讲这么多话，我才愿意去忍受你在这里讲废话。

所以说这个废话讲太多是一个大忌，他会自己给自己洗脑，他会给自己洗脑。我为什么要忍受你这些废话呢？因为你有钱，因为你有社会地位，我跟你在一起，我能够享受享受到好房子，好车子，有钱花。

所以说我才忍受你在这讲废话，这个才是他们内心真实的想法，你觉得你在帮他，他觉得你在坑他，他觉得你在PV他，不要去说教女人，同样一个道理，比如说我在教大家怎么去为人处事，怎么去提高情商，怎么去谈恋爱。

但是有一些人依然会说我在说废话，为什么这些人会说会觉得我在说废话呢？明明他自己混的啥也不是，明明他是一个打工仔，明明他穷的响叮当，明明他没有妹子，但是他还有勇有勇气来批评我，明明他连女朋友都找不到。

他混的那么差，他还是觉得别人在说废话，为什么呢？因为每个人都是非常自我的，这也就导致了一种现象，一个人想要学会一件东西，一门心东。是非常难的，对不对？因为他有自己的思想，他有自己的固执，有自己的执着。

为什么有一句老话就说3岁看到老，为什么很多人没用，一辈子没什么出息？因为你要从一个废物变成一个牛人，是需要改变的。而改变对于一个人来讲是非常痛苦的。改变意味着什么呢？改变。

意味着我要颠覆我以前的思维模式。我要否定我前二三十年的行为处事的方法，我要认为我前面20年所有的为人处事的道理都是非常愚蠢的拍马屁，我觉得就是要用鸡蛋里挑骨头的思维，强哥你怎么看差不多吧。

但是我不希望你们跟妹子相处的时候去拍马屁。🎼没什么意义。从人性的角度上上讲，其实谈恋爱就是占占对方的便宜，就是让他觉得跟你在一起，他不平衡了。然后但是你有好东西。

你不给他让他想尽办法来把这个他吃的亏抹平，他就会想尽办法天天在想怎么跟你纠缠，怎么跟你斗，然后从你身上唠叨他想要那个东西。所以说本质上就是你有，但是你不给他，让他来追逐你。

所以说我也老实讲不要随便给女人花钱，花钱是有条件的。你随便花，他不会珍惜，他会觉得理所当然，你要让他自己做出一些对应的动作，一些对对应的行为，你才给他花会拍马屁的人真是很聪明。对的。

能拍了能拍到那个点上的人是比较聪明的，聊天是没有意义的，聊天是没有意义的。有很多兄弟都有这样的问题。我前段时间跟妹子聊的很好的。然后今天突然就对我很冷淡了。不知道为什么。首先你们有一个错误的观点。

就是你觉得恋爱就是聊天，恋爱不是聊天，你要搞清楚女人他是。🎼很擅长去交流沟通的，他很正常去八卦的。他就是天生喜欢说话，喜欢叽叽喳喳的。所以说他们如果说想跟一个人聊得好，他们可以跟任何一个人聊得好。

这是他们的天生的能力，女人跟男人相比，女人就是天生的社交达人。所以说你觉得你跟他聊的好，其实是其实你觉得跟他聊的好，这个行为一点意义都没有。因为他可以做的跟每个人聊的都很好，特别是现在这个社会。

舔狗特别多，舔狗一主动，妹子很轻松就可以跟他聊的很好。所以说他昨天跟你聊的挺好的，今天又特别冷淡也很正常。而且他必然会对你冷淡，因为一个人要保持对另外一个人有热情，好的态度是特别难的。

第一个你们刚加上你又不给他钱，你在跟他聊天的过程当中，他也得不到什什么好处，他也没有看到你，没有看上你，所以说兄弟们不要把很多表面上的东西当一回事了。恋爱的本质就是要身体接触，这句话是核心。

其实你们真的如果把这句话搞懂了。不需要学啥了不需要学啥了。只是这只是说这句话太过于赤裸了，网上几乎没有人去宣传这句话。对恋爱的核心本质就是要身体接触，只有你跟一个妹子产生身体的接触了才有意义。

不产生身体接触的恋爱毫无意义。你只在演罗密欧与朱丽叶。你只在精神恋爱，所以说聊得好没有意义，要尽量去产生一些身体上的接触。这也就是为什么我老让你们去约约约约约，不要在网上聊。因为你们约到线下了。

你们可以共同的去玩一个游戏，去做一件事情。在这个做事情的过程当中，很容易就会发生身体接触。为什么要发生身体接触？我也其实讲了很多次了，对不对？因为恋爱就是身体接触，而不是约出来看电影就单纯的看电影。

有身体接触了，还觉得妹子不爱你，嗯人是特别孤独的，没有人爱你。🎼你为什么老是想让一个人来爱你啊？你不知道爱一个人很费劲儿的吗？你为什么会喜欢游戏？你为什么会爱一个女人？🎼思玉他身上有你想要的东西。

有非常巨大的利益去驱动你。所以说妹子不爱你也很正常，她已经从你身上得到了他想要的东西了。你没有更大的诱惑和利益勾着他，他没有那个动力去爱你。爱一个人很累的。如果说你真的想。🎼想要被别人爱。

想谈一个纯洁的恋爱，你就找那种傻逼女人，找那种单纯的女人，你不要老是跟一个渣女聊什么爱不爱爱不爱的，老是跟我问我怎么强哥，怎么让一个渣女爱上我，这渣女都是被伤害过了，你玩的这些东西他都不玩了。

她没有什么爱了，你要么就去找那些单纯的小姑娘，让她一直爱着你。但当一个女人真的爱上你的时候，你会觉得无聊，你会觉得没意思。他妈这就是人性。什么爱不爱，真的你面前有一个女人爱你的时候，你过段时间你就腻了。

你就是得不到的，永远在骚动，没有什么爱不爱的。所以说人其实。🎼最重要的是想清楚自己到底要什么，你真的是要那个爱吗？你要爱，你就去寻找单纯的妹子。🎼你找个丑妹子，他保证爱你爱的不得了，天天防着你出去出轨。

天天查你手机。所以说这这这个也讲到了怎么让一个妹子爱你。🎼就是你优秀的不得了，他天天在想你会不会出轨，他就会爱上你。如果说你自己也不行，对不对？长得又不帅，也没有挣钱的能力，也没有内涵。他为什么爱你呢？

🎼他身边有其他的选择呀，他可以去爱别人呀。你们觉得爱到底是什么东西呢？爱是爱你这个人本身呢，还是爱你身上的价值呢？🎼对不对你想通这一点，你就懂了，它是爱你身上的价值，或者说爱你身上的某一个特质。

你要有一个别人替代不了的点。而且这个妹子十分喜欢你这个点。那你就无敌了，那他就爱死你了。如果说你这个优秀的点，任何一个人都可以轻易的代替掉。那他可以随时爱另外一个人。我以前没听强哥说的。

觉得自己真太他妈不是人了。自从听了强哥说，我觉得我做的不太够。😊，你是说我没下线吗？兄弟。🎼唉，我是相信人性本健的，知道吗？我是相信人性本健的，就是要不断的去试探对方的底线，上传了都不行吗？唉。

现在有几个现在小学生，我告诉你都没你想的那么复杂了。现在小学生中学生都是啥都该该干都干了，对不对？越来越开放了，现在人强哥分析一下，为什么女人可以没有感情。🎼只要情况一变，就能狠下心来。你记住一个点。

因为女人是经济动物。女人是社会经济的风向标，你会发现社会上但凡赚钱的地方只有美女。🎼哪个地方女人多，哪个地方就赚钱。直播行业呢？为什么女人多呢？因为直播行业女。🎼赚钱呢。

所以说女人就是哪里有钱往哪儿跑啊，你你这个这个现象你都没有发现吗？😡，🎼哪个地方有美女，哪个地方就赚钱。还有一点就是我告诉你，你要记住。感情和情感和爱，它只是一种情绪，它会随着外界的波动而变化的。

它是不稳定的感觉感觉爱和情感它是不稳定的，她一定会变，你知道吧？就是你们老觉得一个女人一会儿爱我，一会儿不爱我，这是很正常的。🎼因为它一定会变，它是它本来它本身就是一个不稳定的东西。

还有一个东西就是说现在这个社会啊选择太多了，诱惑也太多了，知道吗？选择太多，诱惑太多。你像前几十年对不对？咱们中国还在改革开放的时候，那时候大家都单纯，获取信息的渠道也比较少，对？

一个村子里面一个什么一个城市里面，对不对？大家就那么点人，也不会往外界跑，对？你谈恋爱可能就一辈子了，因为大家没有更多的信息来源也没有更多的诱惑，现在是互联网社会诱惑太多了，对不对。🎼随便出去喝个酒。

可能就该干啥就干啥了，诱惑多，选择多，就导致现在的感情就会越来越不稳定。以前因为自己的人们的信息比较匮乏，一个村里面就认识那几个人，对大家都熟了，他没得选啊，对不对？可以继续连线嘛？我不是很想连了。

🎼这玩意儿治标不治本，主播应该还有隐藏，我不是有隐藏。因为我人我告诉你，人他只要是个人，他就有情绪波动，他就状态就有好有坏。我有时候状态好，我就可能。🎼思维就开放一点，讲的多一点，有时候状态不好。

对不对？心情不好，可能就是讲的少一点，人本身就是个不稳定的东西。所以说我希望兄弟们永远不要去问什么怎怎么掌控一个女人，怎么拿捏一个女人。🎼哎，太费劲儿了，知道吗？最简单的办法就是你找一个你看得懂的女人。

你找一个简单的女人。所以说你们一定要相信一句话，选择大于努力，你选择对了，你不需要那么努力。🎼你选了一个渣女想把它改变成个好人，你就是费劲，你就是吃出力不讨好，对不对？选择大于努力。

特别是感情上面这个东西，不要去教育人，不要去培养人，选择大于努力。你想想兄弟们，你们但凡在感情当中遇到感情问题的，是不是选择选错了？🎼你一开始可能也不想跟这个女人在一起。

不过说一开始你跟他在一起就感觉很费劲儿。你一开始跟他在一起感觉很费劲儿，那就证明错了。您不是一个世界的人，或者有些单纯的纯情小小兄弟啊，纯情小兄弟啊。他其实不喜欢一个女人。

但是莫名其妙的后面跟这个女人开了车之后就对他产生感情了。纯情小男生特别容易犯这个错误，就是跟一个女人开开车之后就对他念念不忘了。就是因为你经历的太少了。女人爱的时候也爱不爱的时候也说不爱就不爱了。

为什么男人不这样，男人怎么不这样了，兄弟，男人也是一样的，男人也是一样的，对不对？你看看我还有救吗？你什么情况，兄弟，有的女人是就是不是一般男人能追的，社会环境一样不一样，只有职称优秀。嗯。

我我我想问一下。其实有有。🎼我讲的东西有些顾虑，知道吗？我每次都想跟你们讲新的东西，就老的东西我不愿意去讲了。你直播间有没有说是很很少听我讲课的，或者说经常听的很少听我讲课的，打个一，经常听的打个2。

不是说我没东西讲，而是我讲的东西太多了，我感觉都。讲的东西太多了，知道吗？我就是不愿意重复这么多。这么多吗？我没有调查过这么多没有听过了，这么多吗？哦，那我认真跟你们讲一会儿，因为我的心态是怎么样的？

我总想让听过我的兄弟呃，去学些更新的东西，知道吗？我总是这个思想，就是老的东西我不愿意跟他们强调了。我他们每次来我都想让他们有新的所得。行。那我讲。🎼所以说其实现在这个社会很多人很多兄弟不会谈恋爱。

是因为你对这个社会不清楚。你认为谈恋爱就是聊微信，你认为谈恋爱就是聊QQ，对？所以说你们总会去找一些聊天技巧，聊一些聊天方法，对不对？你们总会去想这句话怎么聊，那句话怎么聊。其实我告诉你们，兄弟们。

首先你方向错了，对你会想表情怎么发才能好。特别是一些有有质量的妹子，你是不可能通过微信去谈到的。🎼非常好的女人，她不是她是不可能通过微信聊了的，啥女人才聊微信。

也就是说你们可以通过这个社交软件谈情说爱的。🎼很大一部分都是傻女人，其实最好的女人是通过朋友圈介绍出来的，懂吗？通过朋友圈介绍出来的，而且你要找到一个好女孩，你一定是要提升你的事业，提升你的圈子。

你才能够碰得到，你圈子就不好，你圈子里面没有牛逼的人，没有好妹子，那你就比较难，就像以前经常有学员问我，她说我现在喜欢一个妹子。我几乎每天直播都会遇到这样的问题。哎，我喜欢一个妹子。

我要不要一直跟她聊天啊。你不要老是想着跟别人聊天。凡是成天想着跟别人聊天的人，基本上都是脑子有问题的，都是神经病。在我在我眼里，对不对？没有谁想跟你聊天的，聊天是一件很烦人的事情。为什么呢？

为什么妹子不搭理你呢？为什么妹子跟你很冷淡呢？😡，因为聊天是一件很烦人的事情。你不要以为女人喜欢聊天，女人在跟你聊天的时候，他只是想通过跟你聊天的过程当中套出你的信息，套出你是一个什么样的人。

你是个什么性性格的人，你是有什么样的社会地位，你有没有钱，你有没有价值？他是因为这些事情才跟你聊天的。他如果说连这点欲望都没有，他是不愿意跟你聊天的。😡，🎼你是一个陌生人，你不值钱。

你去跟别人聊天是特别让人反感的。不要说你跟别人聊天，就有些兄弟，对不对？他跟我没有关系。😡，🎼也不是我的学员，他来跑到微信上来问我问题，我也会觉得特别反感。为什么要聊天呢？没有意义，对不对？

任何人都是一样的，你为什么老是要想着聊天呢？你有神经病，你给人家女人钱吗？还是什么原因？你为什么老是想找别人聊天呢？你不谈恋爱的时候，平时是不是都找别人聊天？你想一下，你为什么不去找你的老板聊天呢？😡。

你在网上上看到那些微信聊天聊的好的那些晒截图的，他为什么能够聊得好，并不是并不是他真正的聊的好，只是因为他的朋友圈打造的很好。😊，🎼或者说因为人家练时间谈了很长时间了，谈好了，你是男人，你有钱。

你有本事有能力，你是女人，你姿色好，你有教养，你身材好，你就是对方想要的那一款。🎼你随便聊一聊，走个过程，你俩就在一起了，对吧？你不是他想要的那一款，你没有展示出来，你是他想要的那一款。

你聊什么都没有用，这个才是本质。不是说你这个表情发的好，这句话说的好，他就跟你在一起了，懂吗？而是在你聊天的过程当中，你有没有通过你的话去透露出你的价值。你有没有通过图片去展示你的生活状态和生活水平？

😡，这个是核心，所以说。🎼如果说你非要想聊天，我建议大家不要去聊天。你可以去发你的生活照。如果说你平时出入的场所比较高级，喜欢旅游，你可以去发这些东西，对不对？都比你聊天强多了。

🎼它图片对人的震撼力是比聊天文字要强更多的。所以说你会发现我们这个时代一直在进步，以前是微博时代，大家喜欢看这个文字，对不对？后来是图片时代，抖音淘淘宝呀、京东呀，这些都是卖图片的。🎼你图片搞得好。

人家就去买了。现在个时代抖音时代就是短视频了，对不对？短视频对人的冲击力更大。所以说其实这个时代你想谈好恋爱，就是你做一个抖音号，天天展示自己牛逼的地方，然后往同城里面去发，你可以约到很多人的。

谈恋哪里是通过聊天呢。如果说你真的喜欢聊天，你可以。😊，你你有本事你穿越到十几年前。对不对？你那个时候聊天还是有点用的。🎼你你所以说其实你还在想聊天的这个事情的兄弟，你的思维是没有进步的。

你没有跟上时代的变化。你被淘汰下来了。你认为以前的老观点一现在依然有用，其实现在已经不适用了，说的真像个傻逼一样，我就是喜欢去实体店聊妹子。🎼对你们去实体店去线下聊，其实你们很多观点是错误的，知道吗？

你们总觉得网上更容易接近一个妹子，其实线下更容易接近一个妹子，知道吗？线下的竞争压力小一点。你比如说你通过网上，你通过文字，通过图片去展示你是一个什么样的人。你会发现特别人特别难，对不对？

你要去解释一大堆东西，你要去去跟他描述一大堆东西，他才对你会有一个整体的感觉，如果说你线下的话，你说两句话，你的整体感觉已经传达给他，这个方法更快，对不对？而且线下愿意搭讪，游泳去去搭讪的人是很少的。

线上骚聊的人屌丝非常的多，所以说你跟这些屌丝跟这些舔狗去做。🎼斗争跟他们做竞争，你很难脱脱颖而出，对不对？你很难脱颖而出。特别就是有些兄弟学了我这些东西，他知道不要去舔一个妹子。🎼但是在网上。

他身边有10个男人舔他，你不舔他，你就要为那10个男人舔他的行为付出代价。就那10个男人会不断的给他传达，你很牛逼，你是个大小姐，你是个公主，你需要被别人舔，但是你一个人的力量，没有那10个人强大。

你告诉他，你的你的给他的感觉，就是你不舔他什么什么乱七八糟的，相当于1个人教育他，你一个人在教育他，你是干不过10个人的，所以说一定要去线下，你定要去现实当中去接触，对，换个赛道，这个东西也很重要。

换个赛道，兄弟们，比如说你在农村里面，你在你那个三四线城市里面，这个地方本来妹子就少，而且彩礼他妈又高，中国对不对？中国这么大，有的城市彩礼很高，有的城市彩礼很很很少，对不对？你没有那么多彩礼。

你就去那些城彩礼少的城市去找你就去北上广深这些地方女人多的不要不要的。你如果说在一个农村，你这个老光棍，你想找对象特别难。😡，🎼没有几个女的在农村里面，对不对？这就是渠道有问题。你线上渠道不对。😡。

去线下。当然你如果说。非要在线上聊，其实也有办法，知道吗？你去花点钱去旅拍，让或者说你认识摄影师的朋友，你身边有摄有朋友有朋友是做摄影的，拍照很牛逼的。对不对？你去搞一些很牛逼的照片，往社交短件去发。

你就可以。😡，🎼干掉那一大批舔狗，因为很多人他是不注重这些字，很多人的思维还停留在聊天上面。我今天给你讲了之后，你就知道原来不是聊天的问题，是展示的问题，对不对？是图片的问题。你图片把自己展示很高大上。

你图片上把自己包装包装。😊，他们就干不过你。🎼女人甚至会很主动找你聊天，理解吗？如果说兄弟们非要喜欢在网上聊，一定要把自己的朋友圈，把自己的社交软件上那些说说呀什么的，搞得很牛逼。🎼你聊天就会很轻松。

我告诉你，那些聊的很好的兄弟，他也是经历过这一个阶段的。🎼就是他到到后面之后，他跟因为他吸引做够了，他图片展示够了，导致他每天都跟很多很多很多很多女人聊，对不对？那么到后来就会发生一种什么状况呢。

她不需要去展示了，她已经知道每个人心每个女人心里面在想什么了，他就干聊，他能把一个妹子聊的很好。但是你们很多兄弟看到这样的兄弟，你就会觉得他很牛逼，你就去学你就学偏了，你没有做他以前做的积累和动作。

你去学他现在做的些行为，你是达不到他那个目的和结果的。😊，🎼懂吗？兄弟们，所以说你会发现现现在的妹子注意力也是非常分散的。因为他他就是微信上有很多男人在找他聊天，他偶尔又喜欢睡睡觉啊，吃吃东西啊。

逛逛街啊，看看电视剧啊，追追韩剧啊。你跟他聊。如果说你的对他的吸引力不不是足够大的话，他很快就注意力不在你身上了。你甚至没有韩剧的吸引力大，对不对？你没有韩剧里面的欧巴对他的吸引大，他就不愿意跟你聊。

你聊天就特别难。你会发现如果说你真的想跟一个美女聊的很好，其实是有办法的，你去找陪聊，对不对？你一个小时给他几百块钱，你看他给你他跟你能跟你聊上天，或者说你们打游戏有没有找过那种陪玩。

花十几块钱让他陪你玩一个小时，对不对？你或者或者花50块钱找一个会聊的，他那一个小时之内一直主动提供话题，你都不用提供话题，他能一直跟你聊，是不是我看妹子现在扫一扫就知道他身上值多少钱。

这样就可以知道什么档次的这对这有这样个能力。😊，是见得多才能有的能力。所以说你们会发现，为什么有些人聊天聊的那么和谐呢？你没有仔细的观你们有没有仔细的观察过有些兄弟为什么聊天聊的特别的和谐。

跟妹子互动特别的好。这里面有个核心，你们知道吗？因为他在跟妹子聊天的过程当中，或者说他在朋友圈里面展示出来，他有牛逼的地方，他有价值的地方，他跟别的男人不一样的地方。

本质上就是他通过他的话语去描述他很牛逼，本质上就是他的微信朋友圈图片很高大上，你们记住这句话，你真的想着想在网上互联网上聊天聊的很好，你就只要做够一点就够了。你把你的朋友圈做的很高大上。😊，🎼就够了。

女人瞬间就位置低了，她卑微了，他甚至不敢跟你说话，他甚至跟你说话的时候会唯唯诺诺，很谨慎，就是因为你的图片做的很高大上。你的图他通过图片认为你是一个很牛逼的人，就像我们在公司里面上班，对不对？

你跟老板说话，你会唯唯诺诺，你跟牛逼的人，有钱的大老板说话，你就会非常尊重他。那么对于妹子来说也是一样的。他通过朋友圈通过图片觉得你很牛逼。你真的牛不牛逼不重要，因为大家都分不清楚的。

🎼所以说这个也叫包装，对呗？你把自己的图片包装的很牛逼，他就会对你有一种领导领导的感觉，懂了吗？兄弟们，你不是要去聊天。🎼就算你非要去聊天，你也是你也是通过聊天去展示一些东西，这个是你聊天的目的。

不是干聊，不是傻聊，不是说通过聊天去维维系你们之间的关系。🎼一个人很难通过聊天去维持你们之间恋爱的关系。你们之间的温度，很难的，真正能够维持这个关系的东西，一定是背后的利益。一定是你能带给他什么好处。

这个点给他勾住了，或者说你很会画饼，让他感觉跟你在一起之后，他的未来很美好，很幸福，他不用上班了，你养他之类的，对不对？所以说你要展示一些什么东西呢？你要展示你的房子，你的车子，你的公司，你的领导地位。

你的生活，你在旅游，你在读书，你在健身，你在品茶，你在插花，你在写字，甚至有些兄弟我教你们一招。如果说你玩游戏玩的特别牛逼的。你玩这个王者荣耀特别牛逼，玩这个撸啊撸特别牛逼，玩这个CF特别牛逼。

玩这个吃鸡特别牛逼，玩这个球呃，这个什么球叫什么球，球球大作战很牛逼，你去把你那些操作很牛逼的那个片段你给他录下来，然后发到抖音上面，你也可以吸引到一群小迷妹，这个也是你一个擅长的点，你是你个优点。

也是你个高价值的地方。😊，懂不懂，甚至你在可以做这个做这个事情的过程当中，甚至可以做点挣点钱，接点广告，或者说代打的单子，对不对？所以说其实聊妹泡妹子跟做生意是一样的，他是一个套路，知道吗？

你们搞懂了恋爱你就会做生意啊，你就会赚钱了。在网上聊一个月都不现实当中聊一个小时，对呀，因为说说白了，我跟你们讲，兄弟们，你们自己心里很清楚，你为什么会去跟一个妹子聊天呢？

说白了你也是想要通过聊天把它给约出来。但是我告诉你，你这个做法错了。不是通过聊天把它约出来，而是通过崭新价值才能把它约出来。🎼懂了吗？有没有恍然大悟，我现在朋友圈只发旅游美食聚会，高端。

这个兄弟就很很优秀很优秀的兄弟，这个兄弟我记得很深。🎼他很早就开始听我讲课，刚接触我的时候，他的思想不是这样的。后面我直播的时候，他经常发言，我就会发现他的思想跟我非常的契合。

就是我已经挑不出他的毛病了。刚开始的时候就是。你就一个小白的感觉。憨憨的感觉。思想当中还有很多错误的思想，主要是我没那么话没那那么多话说，后来发现话也挺少。对对对对对，你有没有发现？有些兄弟就是没有话。

硬要聊私聊，你不如把展示面做好，你不用聊，这也是一个逃避聊天的办法。其实有很多兄弟他不会聊天，他硬是要学会，很会聊天。😊，他妈的我就是不会聊，我就是不会聊，我就是聊不来。你为什么非要逼自己会聊。

你不会聊算了，对不对？😡，你不会聊，你不要去聊了，你就把展示做好，人要混的牛逼，不是老是盯着自己的缺点去改自己的缺点，而是去发挥自己的长处。你不会聊就不聊。😡，为什么非要会聊呢？泡妞牛逼的，我告诉你。

没有几个人就是天天盯着聊天的，很累的。我觉得什么旅游什么美食都不重要，就每天跑步，然后朋友圈打卡，然后这种照片我觉得已经够牛逼了。😡，🎼如果说你朋友圈全是这种打卡运动跑步的也是很low的。

最多你这些行为只能体现一个价值，就是说你身体比较好，对不对？🎼所以说你在操场上跑步是没有你在这个健身房跑步效果大的，把你这个健身房拍的很高大上，它体现的是两个东西。一个是你这个人很自律，身体很健康。

第二个就是你有消费能力，你很有钱，你能够出入这个高档场所。我现在开店就是那个女的出了一半的钱。然后她现在在经营利润对半分。对你其实这种方法也是个很好的方法，去引导女人投入的方法，对不对？大家一人出一半。

哥上学怎么办？一样的兄弟，你不要说你是上学的，你是。外国人你。你只要是地球人，我这些东西都通用，3岁小孩的他都知道跟有钱的亲戚走得近，他知道讨好有钱的亲戚。你有没有发现他都知道要靠近那个给他糖吃的人。

是不是？硬料硬料很掉价的对，硬料很掉价的。我也是送你的点播才开物的，你啥时候露脸直播？这辈子都不可能。我觉得我不露脸挺自在的，我想干嘛就干嘛，我想来根烟，我就来根烟，我也不用。闭着画面，对不对？

我讲课的时候我也不用在意我的表情，所以说人是想尽想尽办法做到简单的，简单的人就是牛逼的人。我跟你讲。简单的人就是牛逼的人，对不对？我我不不露脸，我直播我翘个二郎腿，别人也不知道。

我也不用搞个西服穿在身上装逼多好呢？你们学你们要学的只是我。🎼给你们讲的东西对不对？你们吸收这些好的东西去用上就就够了。我的脸并不能给你带来什么价值，没有必要，对不对？

你看为什么我跟你们讲聊天没有意义呢？你比如说我自己也算是能说会到，因为我看了很多书嘛，自己也做管理，也也也经常讲课什么都懂一点，但是聊天来讲，对我但是聊天对我来讲也也是没有意义的。

因为每个人的学识不一样。男人喜欢谈这个管理，企业喜欢谈赚钱，女人不喜欢听，男人要去奔前途。🎼要去想未来有孩子怎么办？我要赚钱存点钱，对不对？父母怎么办？父母生病了，我能能给他拿出钱吗？啊。

医疗保险怎么办？房子怎么办？未来我要活到一个什么样的地位。女人不想这些问题啊。🎼女人在想韩剧怎么办？支架怎么办？包包怎么办？衣服怎么办？闺蜜又跟我闹别扭了怎么办？闺蜜男朋友又跟她分手了怎么办？对不对？

你俩想的东西都不一样。所以说为什么有些男人跟女人这个关系处理不好呢？聊天聊着聊着就吵架，主要就是这个问题。🎼你老是喜欢去教育女人，去帮助女人，去对女人好，你以为你在对女人好。

你你在用你认为好的方式去对女人好。但是在他的世界来看，他并不觉得你说的那些东西好，他也不需要去关心你说的那些东西。所以说我跟你讲，不要去教育女人，不要去帮助女人，对不对？他们会讲你说的这些东西是错的。

为什么呢？因为男女的关注点不一样，你很难聊到一块去聊天就是很没有意义，甚至是一件很烦人的一件事情。人和人之间的三观是不同的。你要记住，每个人都不一样。他读的小学、初中、大学，他的社会见识不一样。

家庭环境不一样，收入不一样，没有办法三观相通。所以说两个人聊天一定会发生冲突，不开心不爽。这个东西一定会发生。所以说其实前面我就跟你们强调了，男人话要少一点，言多必失。离异女人是最难搞定的。

因为离异女人她吃过一次亏，她会在心理上防着别人。当你去进攻的时候，当你去接近她的时候，她会通过各种各样的行为去测试你，是不是跟她上一个男人一样。甚至他会把上一个男人的某些缺点嗯，放在你的身上。

她会认为所有的男人都是那样的。🎼他是会有对男人有敌意。所以说其实讲过很多次，男人要找年轻漂亮的，对不对？单纯的有感情的。所以说以前也讲过一句话。🎼男人找女朋友找的越多越值钱。

女人找男朋友找的越多越不值钱。我前就是离异，就是从始至终都在试探我的底线，因为他吃亏，他痛了，人痛了就知道改变了。🎼就会防着别人了，离异了好搞定，没有离的才不好搞定。嗯，其实离的，我说实话离的也好搞定。

离了他这个时候，他他没有那些感情，什么恋爱脑了，他判断能不能跟一个男人在一起很简单，就你这个男人靠不靠谱，有没有经济实力，对不对？你靠不靠谱，我靠不靠得住，只要你做对了这两点。

离异的女人随便找他不会想那些什么哎三观不合呀，什么乱七八糟恋爱脑，他已经吃过这这个亏了，为什么男的比男的女朋友多更值钱，因为你更了解女人呢？因为你更了解女人啊。你更知道怎么去做。

怎么去说女人会喜欢上你会爱上你。同时为什么你可以谈很多个女朋友呢？说明你这个男人牛逼啊。🎼他背后体现的是这么一个东西，说明你这个男人有价值啊，有吸引力啊，所以说才会有女人愿意跟你谈。我讲过了。

女人是经济动物，对不对？女人是价值动物，哪有价值，哪有经济，他就往哪跑。所以说如果说你跟很多个女人谈恋爱交往，说明你有价值，你有经济，你懂很多，我遇到有些兄弟就死性不改呀。你们不要老是可怜女人。

你们不要觉得一个女人需要你关心，真的你们不要有这个思维这样的误区，你不要觉得一个女人可怜一个女人需要你去关心他，你太自以为是了，他不缺的。他要的只是你强不强大。你看现在这个社会，但凡是一个正常的女人。

只要他的姿色稍微好看一点，他在2032三十年的人生生涯当中，你觉得会缺男人关心他吗？会缺屌，是关心他吗？他听这些东西听的脑壳脑壳都起茧子了，真的想吐了，什么多喝热水呀，嘘寒问暖呀，多保暖呀。

这些话是不值钱的。🎼他一天甚至能听到十几次，所以说你关心他有啥意义呢？你要去证明你自己牛逼，然后给他释放出一种可得性，他稍微努力一下，就能得到你这个牛逼的人，这才是正确的路。你知道你给女人送几朵玫瑰花。

女人会是什么心情吗？如果说这个女人不喜欢你，你给他送几朵玫瑰花，他会认为这是非常不舒服的事情，他会觉得很尴尬，甚至他会觉得你他妈的我我这个公司里面有我喜欢的人，你送我朵花，你他妈断了我路了，对不对？

他拿也不好拿，还要扔到垃圾桶里面去，这个花又不值什么钱，我我长这么大没送过花。兄弟们给你们讲，我没送过花。第一，我的观念我就觉得花这个东西没什么意义？而且还他妈浪费钱，还不如吃吃了吃几顿饭看几场电影。

死在。🎼我我我有时候就用这个观点去说服女人，他们也赞同女人的离益都很现实。强哥怎么专注的做事情，你自己去锻炼嘛？你首先怎么搞呢？先锻炼自己一个小时之内不玩抖音，不玩手机。其实人能够专注的去做一件事情。

是因为你知道做了这件事情之后，能够给自己带来巨大的利益，能够给自己带来巨大的好处，人专注的前提是你要有一个动力。如果说你这个人不喜欢读书，你觉得读书没什么用，你就是有这样一个三观，有这样一个思想。

🎼你不可能做到专注去读书的，对不对？所以说其实很多东西只要你的观念一变，什么都改变了。很多人其实混的惨，是因为他活在自己的思维的牢笼里面，而且这个思维是错的，有毒的错的离谱的思维。

你们到底有没有认真的思考一下什么是思维。什么是思想，有没有思考过我们的人的一言一行，一举一动，都是由于你思维做指导的，都是你的思想做指导的。甚至很多人？是被自己的思维欺骗的。所以说其实我跟你们讲呀。

但凡是学了我这些知识的，我这些学了我这些课程的，他的生活因此发生改变了的人。🎼你才能说他是学进去了的人，你才能说他是学懂了的人，这也叫知行合一。因为他没有学进去，他不认同我这些观点。

他是不会按照我说的去做的。当有一个人按照我的说法，按照我的观点去做了之后，获得了好的结果，他就会加深对这个道理的认同感，他以后就会按照他以前做事的这个经验不断的用用这个方法去对待每一个女人。

还有一些兄弟每天说他学懂了，学懂了，但他依然混的不好，他说懂了，我懂了强哥，他依然没有处理好这个关系，只是因为你你你你脑子认为你懂了，但是你没有按照我的方法去做。

你也没有按照我的方法去做了之后得到一个正向的反馈。所以说这个道理，这个思想还不属于你，你依然在用你以前老旧的思想指导你的人生，指导你的行为。现在这个时代的女人已经很现实了。

他跟前面几十年的女人是不一样的，现在谈的都是现实。对，现在谈的都是现实。🎼所以说如果你作为一个男人。你不现实。你就会混得很惨。你们真的有有没有思考过，你们有没有认真思考过一些东西？🎼就是我做这个动作。

我说这句话到底给女人带去了什么东西，还是说你随性啊随性的在瞎扯，在瞎聊。🎼你聊啥都没有用啊，不要老想聊，不要老想用嘴巴用打几个字去聊事聊聊恋爱，这是很多人错误的一个点。你的目标，你听我的。

就是去展示你有很高的价值，而不是去聊。那为什么有些兄弟这边女人。你看你们有没有想过一个事情，兄弟们。为什么你有的女人她一上来也没跟你聊天啊，对不对？她没跟你说几句话呀，你就被她吸引住了，你就有种冲动。

想跟她在一起，想跟她聊天。你们有没有有没有想过这种冲动是怎么来的，你们有有没有想过自己这种恋爱的感觉，这种想跟她聊天的冲动到底怎么来的？🎼是他很会聊天吗？他也没跟你聊天啊，对不对？

所以说从这一点你就知道聊天没有用啊，那你怎么能做到像女人那一样对他产生巨大的吸引力呢？🎼我告诉你女人是怎么做的对不对？她每天拍个照片啊，美图秀秀美化一下。然后别人看的都很漂亮，然后发到朋友圈里面。

🎼你看到了你被他晒的这张所谓的高大上的图片吸引住了，你你就想跟他聊天。🎼那么你们脑袋这么笨呢，你学一学把这个套路反过来用啊，你把自己打扮的帅一点，你的车子房子有一个好的工作。你很有潜力，你这些东西。

发到朋友圈。🎼是不是照样可以对他产生巨大的吸引力？他忍不住想要跟你聊，想要跟你开启话题。那你告诉我这一天这一系列行为。🎼是聊天聊来的吗？不是啊，是不是啊，千万不要去聊，为什么这个社会总有一些人。

恋爱比较容易，就是因为他们清楚这个恋爱不是聊天。这个链是高价值的展示。🎼高端的展示结果，然后不断的去肢体接触肢体升级关系，用女人魔法打败女生。我跟你们讲一句话，兄弟们，太阳底下没有新鲜事。

这句话什么意思呢？世界上没有秘密的。🎼很多东西都摆在你眼前了，只是你看不懂万事万物的这个方法，路径都摆在你面前了，只是你看不懂。那么我其实我做了一个事情，就是把这些东西给你再给你解释一下。🎼你就懂了。

其实我说了很多东西，大家心里面都清楚，你心里面都模模糊糊有这个东西，你本来就懂了。只是说突然有一天你刷了我的视频，我给你点了一下。你发现哦，原来这么回事。🎼我其实是把你已经知道的东西告诉你了，知道吗？

我是把你已经知道的东西告诉你了，只是我我来对你们说这些话比较有信服力，不要比较有说服力。如果说路边上一个捡垃圾的人跟你讲，同样的话，你不会听的，这就延伸到一个东西，人们是更愿意相信有结果的人说话的。

所以说展示朋友圈是一个道理的。人们是更愿意听有结果的人说话的。你展示朋友圈，展示高价值的目的。也是展示结果。那么人家自然愿意跟你说话，自然意跟你聊天，懂吗？人家妹子不愿意搭理，你不愿意跟你聊天。

就是因为。😡，你没有把结果，没有把架值放在他面前，他认为你是一个傻逼，你是一个没有结果的人，你再给我逼逼逼，我根本就不想听。你是一个公司老板，你是一个上市公司老总，你跟他讲话，他巴不得做个笔记，录个音。

这就是有结果和没有结果人说话的区别，这个结果是可以去包装的对你通过你的朋友圈去包装，老师昨天妹子说爱我，今天就和别说了，昨天说爱我今天就和别走了，女人的嘴骗人的鬼，女人的话不能太相信，你知道吗？

你你们会发现女人有一个通病，就是他答应你的事情，他很快就忘了。🎼她做不到，这很正常。我我遇到的每个女人几乎都这样的。他答应你之后，他就马上就忘了。今天开会有几个女的还不错，偷看我几回散会，我问别人事情。

她主动上来答话解答。那一刻我就知道。🎼拿下没难度了。对对对。这个兄弟说的话，我一看就知道他这个东西都是他实践出来的。这个东西编不出来，知道编不出来，知道吗？因为我有相同的经历，我是知道他说的是实话的。

他不是忽悠人的，他是确确实实去实践了，去用我讲那些东西去做了，偷看你几回就很能说明问题。就说明你很有机会，他这个是经验，兄弟们，他这个是经验，不是跟你们扯淡，答应我上周六出去，结果中午突然听课不去了。

你们相信女人的话，是因为你们吃的亏太少了，知道吗？🎼我一开始也是这种啊，我感觉妹子说了之后肯定会做的，我就没没把他当回事。我没有想他她明天不做了，放我鸽子怎么样，我都没往这个方向想。

后来慢慢接触多了之后，我发现他妈的女的就是扯扯扯犊子，很会扯。今天说个黄，明天说个黄，后来我就告诉自己，哎你管他干嘛，不管他。😊，🎼他说话当他放屁，对我想干嘛，我自己想清楚就够了。其实你兄弟们。

你们细心的，你们会发现。🎼我讲这些东西是帮你们混社会的，就跟你们找工作是一样的。你把那个人事主管当成那个你要聊的那个对象，你怎么能才能让这个女人搭理你？怎么才能应的应聘的上，怎么让这个人事主管收了你。

让你在他公司上班怎么搞？兄弟们不就是展示你的价值吗？😡，跟我讲的是一样的，跟我讲恋爱是一样的，对不对？你要告诉他。你有这个什么什么证书，甚至你可以写一份简历，告诉他你有什么工作经验。你在这方面有什么奖。

有什么证书？你以前在哪个公司就业过？干了几年。还带过团队。是这个行业里面的老手了。对不对？你把这些东西说出去，他会不要你吗？那么朋友圈对于你来说就是你的简历。懂了吗？兄弟，你把这个女人当做一个公司。

这个公司怎么才能收你呢？因为你很牛逼，你很有经验，你把你简历做的漂亮，这个公司自然就收你了。但社会上有些简历，它很多都是包装的。对不对？朋友圈你也可以包装啊，为什么可以随便很轻松的包装呢？

因为很多事情他无法去验证。🎼他无法去核对，对不对？人是只相信自己眼睛看到的东西的。你这个图片真真实实的摆在他面前，他就信了。所以说你要去展示这些东西，你去跟他唠唠嗑，拉近关系，拉近感情，作用都不是很大。

因为公司里面有规定。你没有这个证书，你没有这个行业。上过班，我我公司不能要你。对不对？所以说你有没有达到妹子心目当中那个对男朋友要求的那个门槛。🎼你没有达到那个门槛，你没有通过朋友圈晒出那个门槛。

你跟他聊啥都没有用。就算你聊你俩聊的很熟，天天在网上开车。网上自嗨，但是你会发现他永远不会跟你出来。🎼他永远不会选择跟你当女朋友。所以说我再告诉你们，聊天聊得很好的人，本质上是他在展示自己的好。

大自然当中的一切，很多雄性都是展示自己去吸引异性的？孔雀，为什么为什么孔雀雄性有那个尾巴，雌性没有呢？因为他就是通过展示自己尾巴好看，去吸引雌性呢？狮子有没有研究过狮子。

为什么为什么公狮子比母狮子长得好看，母狮子长得秃光秃秃的，公狮子脖子上还有毛，也是去做吸引啊？反而我们是个人有脑子而不懂得这些东西了，反而去舔他了。所以说我以前讲过一句话，你想要跟异性相处的好。

你就是去释放你的兽性，你就啥都会了。你看你们恋爱搞不好的兄弟是怎么搞的，反着来的，你不去展示自己有鬃毛，不是展不去展示自己有好看的尾巴，而是去对他好，而是去你所谓的对他好，去讨好他。其实你要真的。

🎼会讨好也也有作用。你把这个好做到他心坎上。你们很多兄弟所谓的对他好，那个好，他并不需要那个好，只是你自认为他需要那个好，这就是甜了。这就是讨好了。真正的好，就是他看中哪些东西，你把哪些东西做好了。

🎼他就跟你了，比如说他是一个学生，对不对？他是个初中生高中生，他就想要一个1万块钱的苹果手机，你给他一买1个1万块钱手机，他马上就跟你了，毫无悬念。我跟你讲，毫无悬念。你你们不相信你们可以去试一试。

因为他心里面就觉得给我买1万块钱手机的人，就是对我好，我喜欢这个东西，我需要这个东西，所以说本质上你能跟一个女人在一起。😡，🎼就是你身上有他需要的东西，你们很多喜欢讨好的兄弟，喜欢浅的兄弟。

是因为你你自认为有些东西是他需要的。但是你给的那些东西，你讨好的那些东西是他不需要的。所以说其实并不是说不要讨好，而是很多兄弟他不知道什么叫好，然后我就统一的给大家讲，不要去讨好了。说到这里。

其实你们会发现很多兄弟脑子里面的思维观念错的离谱。就是因为有这些错误的思维观念，你处处碰壁。🎼什么都搞不好，是不是还有一些稍微聪明点的兄弟，就是说不至于天天在网上聊的兄弟，能够把妹子约出来的兄弟。

很多兄弟会担心一个问题，跟妹子没有话题怎么办？约出来在路上散步很尴尬怎么办？冷场了怎么办？🎼不知道说什么怎么办，你没有必要把自己当成一个说相声的，特别是在恋爱关系当中，你不要把自己当成一个小丑去逗乐。

🎼去不冷场，冷场就冷场，而且冷场这个东西并不是说是一个人的责任，懂吗？冷场这个东西不是说是一个人的责任，而是双方共同的责任。那为什么你要主动去当一个销售，有没有想过，你心虚啊，你觉得自己配不上对方呀。

一旦有了你有了这个心理，那你搞不定，我跟你就搞不定，冷场就冷着呗，对不对？就比如说你去这个电脑城里面买手机，买买买这个电脑，对呗？这个销售员他不会说话，他跟你冷场，但是你就是需要这个电脑。

你今天就是就是要买。🎼是不是因为冷场他他就不买了，他不会说话，他在喊价格摆在那里，价格到到达你心里的预期了，你就是会买，对不对？你管他冷不冷场。😡，🎼所以说我讲这里什么意思呢？能跟女人处处好关系。

并不是并不是因为你冷不冷场。🎼冷不冷场对你们之间关系的嗯影响是非常小的，知道吗？你不要把冷场这回这个事情当做很大的一件事情，你不要把没有话题，这这个事情当成不得了的事情，它其实都不是重点，不是核心。

重点是你这个人是不是对方想要的。你们不要想到，我告诉你。🎼兄弟们，不要老是想着把自己做的非常完美，各个方面都没有缺点，不要以为只有完美的人才会被别人喜欢。🎼不是这样的，相反，男人要有点脾气。

甚至要有点缺点。你要是要你是要是一个爱憎分明的人，你这样的人才会有魅力。所以说你当你在思考，我跟女人出去约会，哎，会不会冷场呀，没有话题怎么办？这个时候其实你不理智了，你是在情绪上去思考这个问题了。

而恋爱根本不是情绪的事情，是价值的事情？价值不够，你俩不会成交的，情绪到位，只能说你俩在相处的过程当中会舒服一点，会开心一点。但是如果说只有情绪，没有价值，最终还是不会成交的。当然还有一种情况就是说。

你能一鼓作气，一竿子插到底。让他这个情绪始终。保持那个高涨的状态，然后一竿人捅到底，啥开车全开了。因为在这个时候他的情绪做主导，你把他情绪调得很高，他不理智了，他就很容易犯犯错误，很容易给你发生关系。

就是你不能给他思考的空间。但是一般这这种你没有价值，然后他因为情绪跟你在一起之后，一般开完车之后，第二天他都他就会开始反悔，他会对你冷暴力，因为他回归理智了。所以说长期关系，他一定是考验你的价值的。

不是靠情绪里情绪感情维持的。因为人就是分为理智和情绪，他不可能一直情绪化，不可能一直恋爱了。他多多少少会有理智的部分。当天平晃到理智这一这一边的时候，他就会对你进权衡利弊了。

那么你如果说能够再把他带入到情绪那一边，也牛逼也可以，你在家一边健身，一边听强哥的直播。如果说你不相信我说的这个情绪的问题和价值的问题。你可以到相亲市场去看一看，到线下的相亲场所，到线上的相亲场所。

或者到上海人民广场相亲角。北京的相亲角。你去看一看这个地方的人，他们看的是什么？🎼他们看的都是你这个是不是外国留学，什么学历，什么工作，月收入多少，家里有没有房子，有没有车子。你看大家在相亲的市场当中。

永远在讨论这些问题，对不对？相亲的过程当中永远在讨论这些问题，因为你是没有办法过这一关的。他就是这样一个逻辑，这个逻辑你绕不过去。那么会为什么不不直接相亲，有的人不直接不不恋爱，直接相亲呢？

其实恋爱是排在相亲前面的，相亲相当于就是大家虚伪一点，不愿意那么赤裸，但这个不恋爱说错了，恋爱就是大家拉不下那个脸面，实际上也是在相互试探对方的价值，没有直没有相亲这么直白，知道吗？

所以说本质上是一样的，都是在考虑你是什么学历，什么工作收入多少。本质上恋爱和相亲是一个道理。只不过说恋爱的时候，大家在在这个上面蒙了一场一层布，大家没去戳穿，没有讲的这么赤裸。

所以说你要知道恋爱当中什么最重要，说白了就你的学历，你的收入，你的房子。对你把这些东西弄好了。你就能谈的很好。你的外貌，我说这些东西，你不要忽略了自己的外外形啊。😡，🎼外形你还是要去打造一下的。

因为这是第一步。如果外形太邋遢，人家都没有机会，你根本就没有机会跟人家相处，没有机会让人家深入的去了解你有没有车子有没有房子。所以说其实女人找男人的套路，就是男人找女人的套路。女人怎么找男人的。

你们多去看，多去观察女人怎么泡她身边的男人的。🎼女人怎么去吸引你的，怎么去跟你谈恋爱的，你把这个套路摸清了，多去观察，多去思考，你就知道怎么去找女人了。套路是一样的。只是说这个这个很多兄弟脑子转不过来。

他这个角色很难转化。对不对？退出去一看抖音消息，四个妹子给我分享搞笑视频。你这个很抢手啊，兄弟看。男才与女貌。🎼男才女貌老祖宗的话对吧？男才女貌，女人是偏重。

与美貌的就是一个女人的美貌对我们男人来讲比较重要。🎼而男人要什么呢？其实已经讲了男才女貌，男人要通过才华。去吸引女人。才华是什么呢？才华还还要给你们。搅碎了，解释一下。

🎼才华最直接的表现方式就是赚钱的能力，对不对？你的内涵气质、谈吐。其实我跟你们讲，一个男人稍微打扮的帅一点，基本上是能够对大学生和没有出社会的人稍微起点作用的。🎼一旦这个女人出了社会。

他就知道帅的用处不大，帅的用处不大，有用处，但是用处不大。我告诉你，我身边有很多朋友有长得帅的，也有很多，但是他妈的谈的女朋友数量不超过3个，她就是性格上有缺陷，女人也是主动贴过来的，她不知道怎么去接。

很老实，很呆很呆头呆脑，也没有钱，就长得非常帅。🎼走在大街上都是被别人要微信的那种女人怎么追男人？我刚才不是讲了吗，女人追男的套路，就是男人追女人的套路。那你反过来用灵活一点。

