# 5月 更新：高情商聊天话术 社恐变社牛：52.男人会泡妞就会做事业，朋友圈是潜在沟通区。

男人会不会喜欢认真工作的女人？我把你这句话翻译一下，你就知道了。🎼有钱人喜欢钱吗？🎼有钱人喜欢更有钱吗？它是一个道理，优秀的男人自己有钱，自己能赚钱，他当然也希望找到一个能赚钱的女人。

🎼所以说这个也是加分项，只不过对于女人来讲。生存价值没有没有繁殖价值重要。🎼理解吗？对于女人来讲。强哥，明天去相亲注意什么？🎼如果说是刚加上第一次见面的话，你注意不要太粗暴，不要一上来就动手动脚的。

🎼你相亲这个路径去约的妹子，你不能太粗暴，不能太直接，知道吗？尽量做到放松吧，尽量做到放松，聊一聊自己的事经历，讲一讲自己的事情，然后去看妹子的反应。他愿不愿意听。

喜不愿喜不喜欢听从这个东西你就可以判断出来他对你讲的东西有没有兴趣，要学会察言观色，理解吗？察言观色，不要自己说嗨了，自己聊嗨了，一直在在那儿说说说说说，没有注意女人的反应。这很容易被被人讨厌。

反正就是放松最核心的东西就是你如果说能做到无所谓的心态，其实什么都是什么都不是问题了。🎼什么都不是问题了，不要见了第一面之后，觉得对方太漂亮，就要跟他怎样怎样怎样。

如果说你第一眼就被对这个被这个女人吸引到了，被这个女人震到了，那你就处于弱势地位了，你就很容易暴露自己的需求感。不是认真工作有魅力，是工作之前才有魅力。认真工作，一个男人能够做到认真工作，他不会缺钱。

所以说能吸引到女人背后的东西是认真是一个男人认真工作之后所带来的财富。认真工作只是表象认真工作能背后能带来的东西才是价值。所以说这个东西是刻在基因里面的记忆，对不对？因为一个男人认真工作就会有财富。

就能养活一个女人，就能照顾一个孩子，照顾一个家庭，这是抗拒不了的这个吸引力。强哥跟妹子聊了一个月后，说三观不合是真的吗？喜欢就三观合，不喜欢就三观不合，知道吗？因为我告诉你，没有人是三观合的。

世界上没有同一片同样一片树叶，所以说没有人三观是合的。只能说是差不多，只能说是。大家愿不愿意将就，刚下班没来得及换衣服。妹子说我拉他这个时候就是考验你心态的时候了，对不对？妹子说你拉他，妹子在打压你。

你你就要觉得无所谓，甚至你可以调侃他说还不是为了多挣点钱，以后养活老婆。对你有要。你要么就是表现的无所谓，要么你就能反击回去，调侃回去，就一种无无所谓的心态，无所谓的态度去把这个话就解解决了。

如果说他一说你想你瞬间就拉他个脸，就说明。你被他打击到了，他就觉得他就觉得戳你，你有反应，他以后会更多的打压你。😡，🎼女人就是这样的，他一旦发现他打压你有作用，你有反应，她以后还会继续这样去这样去干。

所以说遇到那种妹子打压你，打击，你要做到无所谓。只要你一直坚定，坚持无所谓，坚持不在意，慢慢他就会被你影响，他就觉得可能真的就没那么重要了。如果他说一下，你就很在意，就代代表你的内心很弱小。

他能够察觉到。如果他发现他说了你之后，你完全没有反应，完全不在乎。其实就是表达你内心比较强大，不会受别人影响那种感觉了。就比较靠谱。🎼强哥妹子说，我长得丑，性格差，有愿意跟我出来怎么期待，他自己不行嘛。

对不对？🎼这种女人就是自己不行，又找不到好的，她没有办法跟你出来，她就要吐槽一下。或者说他自己不自信，他要打压一下你这种女人都一般情况下都不太好。🎼要么就是很早出混社会的这种女人，要么就是从小娇生惯养。

就这两种性格。我告诉你，但凡是有这种行为的，就是这两种性格，要么就是从小被娇生惯养的，要么就是很早出社会了，遇到太多的那种小黄毛了。所以说杨这样的性格。🎼说话没有分寸，没有素质。我告诉女人打压你。

你要么打压她，你要么就不屌她。😡，懂吗？🎼你不要他一打压，你就说不出话来了，你要么扭头就走，要么就是反击回去，要么你就换人，对不对？🎼你们很多人都说王师聪会泡妞，对不对？王思聪有很多的妹子。

🎼其实把你们换到王思聪那个环境当中去，你们自然也会泡妞了。把王思聪放在一个臭屌式的这个环境当中，他也泡不到网红，他也泡不到明星。🎼理解吗？你们不要总觉得这个王室冲锋炮妞能力很厉害。🎼你们把位置颠倒一下。

你也能泡到网红。其实这个社会就这么简单。🎼所是说我每次讲这些东西的时候，很多兄弟不愿意承认，对不对？还有我告诉你们。其实，做事业和泡妞。是相通的，做事业就是泡妞。泡妞本身是浪费时间的。对于男人来讲。

做事业才是正事。🎼做事业本身就是跑妞，我不知道大家能不能理解。所以说我以前跟妹子相处的时候，在上学的时候，我会认真去读书，把自己的学习成绩搞好。你会发现在在一个班级里面学习成绩好的。对不对？

很多都有都会有很多小迷妹。那么在工作在出社会之后，你就要去认真工作，你让妹子坐在你旁边看你认真工作，他就会觉得你很迷人。因为其实从古至今认真工作的男人都是比较迷人的。所以说如果说你想要去吸引女人的话。

我希望你永远告诉女人，你在努力工作。你在为未来而奋斗。那么你就会变成一个迷人的人。我这样讲，我只是给大家讲了两个方向，往两个往哪个方向去讲去说去做。具体怎么去说，你还要根据这个妹子的性格自己琢磨一下。

改变一下，不要把我说的东西当做话术硬搬过去，对吧？我很怕大家这样去干。因为你一般过去很尬的，很尴尬的这话音。在那个气氛当中就不那么合适。我其实最怕大家把我的话音照搬过去。你要有自己的东西。

其实我我曾经有一段恋爱。🎼我告诉这个妹子，我在读书，我在工作，我在拼命，就是我几乎不主动找她，我永远说我在工作，永远在工作。然后。这个时候发生了一件事情，这个妹子给我发微信跟我讲，我都不敢给你发微信。

我都不敢你发消息，我怕打扰你的工作。我又想给你发微信，你们能体会到妹子这个感觉吗？就他可能有点自卑，但他。又非常的被我吸引，就这种感觉。能体会到吗？他有这个感觉，就是因为我不断的在给妹妹子宣传这个思想。

妹子就会觉得我很迷人。然后我去问她，我说我跟其他男人比起来怎么样，她说你跟其他男人比起来好多了，我说为什么？😊，🎼他说其他那些男人都永远长不大，为什么说长不大呢？他们只知道玩游戏，只知道玩。

只知道做一些没有用的事情，而你只而你知道工作，而你永远在工作。如果你们这样干过，肯定会有这样的经历，你不发妹子都被别人撩走了，都什么年代了，你去发呀，又没人拦着你，每个时代总有狗嘛，对不对？

你这话给你翻译一下，不就是说你不舔，我就舔嘛？其实刚才有个兄弟问了我相亲的问题。🎼包括相亲的问题和第一次跟妹子聊天的问题其实是一样的。就是你们首先要把这个朋友圈打造好，要晒好你的朋友圈，你的车子。

你的房子，你都可以去晒你的社会地位，你也可以去晒你的收入，你的家庭背景，你都可以去晒。这个朋友圈其实是我们和妹子的一个潜在的交流区。你们会发现每一个刚加上的妹子，她甚至会翻你的每一条朋友圈。

这个就是妹子，她会翻你每一条朋友圈，你们信不信？🎼所以说很多兄弟都是把朋友圈做的很烂，导致这个妹子在通过看你朋友圈的时候，就把你筛选掉了。你再找他聊天，人家就懒得搭理你了。😡。

如果说你的朋友圈做的一个比一个好，他就会翻你每个朋友圈，甚至说翻到几年前的朋友圈，他都会去翻。这样就会对他造成吸引力。他在看你朋友圈的过程当中，也对你进行投资时间了。🎼他有沉默成本了。

对你们对你们都是有好处的。所以说这个朋友圈几乎决定了你跟这个妹子聊天的质量和难度，理解吗？你的朋友圈高不高大上？对不对？高大上的话，你随便聊什么都是对的。妹子都会表现的很热情。如果说你的朋友圈不高大上。

你去求这个妹子，你去舔这个妹子，这个妹子也不会跟你聊天的，甚至她的反应会很冷淡。因为妹子首先得判断你这个男人到底值多少钱。😡，他怎么判案呢？🎼他又跟你不认识，他只能通过朋友圈来判断呀。

当他给你下了一个定义，这个男人是个屌丝，这个男人没有价值，你说你再热情有用吗？😡，🎼对你说你聊的再好有用吗？他对你的反馈就是不好。😡，🎼他的难度就直线上升了，妹子判断男人就是你值多少钱。

你们记住我这个话，对不对？体制内的不可能晒你说的这个东西，知道吗？强哥，现在什么社会了？兄弟，现在网上一大堆教你怎么做展示面的，甚至说是屡拍的都有，对不对？你花点钱去找搞一搞，有没有刷到过。😡，对不对？

直接带你去拍朋友圈展示面的。都有这样的那个那个公司。你没有办法，你要想办法呀，你不能说你没有办法，你就这样没有办法。😡，对不对？🎼除非说你真的无所谓，你真的说不找女人算了，那你就不改变嘛。

其实很多东西就是你想要你你有无数个办法，你不想要你任何东西都是。🎼借口都是理由，真的就是这样的。🎼所以说人比的什么呢？人比的就是内心当中那个欲望和野心。真的现在我我都刷到过很多那个网上搞什么屡拍的。

对不对？带你去拍下午茶呀，以前不是有那个什么嗯名媛下午茶，对不对？十几个人穿一条丝袜。呃轮着拍照。然后现在也搞出男人来了，也是那种下午茶，点了一堆下午茶在那拍照，现在都成。公司化了都有这样的行行业了。

知道吗？你们去搜一搜都可以搜得到的。如果说你有钱，对不对？你不差钱。😡，你天天你的生活又很单单调，很枯燥。🎼同时你你工作能力很强，你不差钱，你就可以去搞一搞嘛，等于说花钱弥补了你的缺点，何乐而不为呢。

对不对？也就是花一点点钱。但是你如果说去找妹子就会容易的非常非常的多了。所以说一个女人他他只有会跟他觉得上档次的男人，他才可能发生感情，发生关系。他觉得你不上档次，他甚至都不愿意跟你聊天。

更不用说这个发生感情了。所以说有些兄弟第一步就做错了。😊，对，朋友圈没有做，甚至空的，老是想通过幽默上去聊天。有没有兄弟是这样的，老是想去开头说一句非常幽默的话，嗯，逗这个妹子开心，是不是？

其实你就是在增加这个聊天的难度啊，但凡是聊天聊的很好的兄弟。他一定是展示面做足够了，但是这个展示面不是说只是朋友圈，有的可能是通过线下认识的，对不对？线下的时候，他就表现出了自己的吸引力。

那么线上他朋友圈没有做也是可以的。所以说有些兄弟不要跟我杠，理解吗？不要跟我杠，你看有特别特别多的兄弟，老是来问我，我遇到过特别多的兄弟，他说老师我给妹子发了一个你好，妹子又不搭理我了，怎么办？

妹子当然不搭理你，你就像我们现在这个社会，对不对？我每天都会接到很多的电话，如果说是业务员打来的电话。呃，三大运营公司打来的电话，广告公司打来的电话，我当然不接了，对不对？我直接就按掉了。

我不会跟你聊天的，对不对？你对我再尊重，我也不会跟你聊天的。因为我知道你是业务员，因为我知道你想占我便宜，赚我钱，你对我没有价值，还很烦。😡，🎼所以说你换一个角度来讲，对不？

这就是妹子为什么不搭理你的原因。所以说我希望兄弟们也不要跟我杠什么有的兄弟哎，没有朋友圈也能泡妹子，是为什么？这就等于说哎有的你你跟我说，强哥，对不对你不是说要买油艇才能可以泡网红吗？

那我见到有些人买直升机，也泡网红了，对不对？🎼你说非要有朋友圈才能泡好妹子，我见到有些家伙，他微信QQ都不玩，他也泡到妞了。我其实你们要学会变通。我刚才已经跟你们讲了，总体上讲的是价值。

至于你通过什么样的方式去展示你的价值，就是随机应变的啦，对不对？你不要死板，非要通过QQ非要通过微信。😊，🎼他实际上就是一个购买的行为，对不对？我主要是跟你讲。你要去体现你的。🎼领袖气质，你的爱心。

然后你的事业，你的社会地位、家庭背景、生活品质，对不对？你没有必要说非要用这个朋友圈去表现，你线下表现也可以。你线下把这个妹子约到你家里面去，是不是？🎼你可以聊天过程当中发图片，展示你的生活。

约到你的家家里面展示你的大房子，你家的装修布置，展示你家的在这个市中心的位置，花了很多钱买了房子，对不对？当然你不用刻意去说，哎，花了很多钱，很多东西其实一眼看出来就知道值钱你说了，反而成装逼了。

甚至你可以请他去喝这个咖啡吃饭。🎼对你可以去展示你这个消费能力和水平生活状态。所以说我希望大家就是不要老是反驳我，我希望你们遇到有些观点跟我不一样的言论。你首先想想，就是为什么我要这样说。

这样你们才能真正学到东西。包括你们这个朋友圈怎么去展示呢？不要照搬啊，兄弟们注意不要照搬。🎼只是给你们一个方向，不要照搬啊，你们可以说对不对？我在朋友圈发，我以后要成为大老板，对不对？

我以后要成为企业家，对不对？你可以宣传这个方向的东西，你可以宣传我我。我要创业，对不对？我其实就怕你们。🎼搞不懂的一些兄弟就死死死搬我的话术，坑了自己。你还可以宣传。

你说我跟这几个小伙伴一起去创业干什么，对不对？就去干正面的事情。如果说你是学生，你可以讲你要考一个好大学，要为父母争光，还要对得起老师，以后要拥有一份好的爱情，对不对？你在社会上混了。

你说我一定要拼命干老板给我加工资，对不对？你都是可以去宣传的。🎼你拍一张工作的生活照，然后配几句配几张夸自己的图，你就说对不对？同事都走完了，就剩我一个这里还在这里写报告，然后加个酷脸的表情。

就显得不那么装逼了，对不对？你说别人工作都是为了挣一点钱，我认为工作很有意义，我是来锻炼自己的，我是来提升自己的。然后你甚至说你周六周日我都在工作，我不会因为这个周六周日我就去玩游戏了。

我觉得玩游戏不好，我要努力工作，你比如说你22岁了，你说你可以说对不对？我准备25岁之前买自己的房，买自己的车，🎼然后你就计划对不对？你计划多少岁，多少岁买车，多少岁，多少岁结婚。

然后你你就能够做到什么什么了。然后就这样的巴拉巴拉12345就行了，对不对？然后你说你说老师，你说的这些我都说过了，怎么办？还有什么？好，你们你们可以打开抖音，打开百度，然后搜索怎么样表现自己很努力。

你去搜，你搜就能搜出很多东西来，所以说人和动物的区别在哪里，你们知道吗？人和动物的区别就在于人会使用工具，那么互联网社会。🎼这种各种APP各种搜索软件就是我们人类的工具。如果你学不会去使用它。

你就落后了，懂吗？兄弟们，所以说你其实网上一搜就会搜出很多答案。那还可以讲，比如说领导还没有安排我做好这个工作，我已经把它做好了，我是怎么做的。然后你写一篇文章，写个三四百。

这个你比如说这个知乎上面贴吧上面，你可以打开这个论坛，我告诉你里面有很多的很好的话题，就跟妹子聊天的话题。🎼比如说你要跟妹子讲管理方面的书，然后你就可以在里面抄一段这个怎么样管理公司呀。

然后这个比较上进的人话，上进这些话就是对生活比较上进的这些话，你就抄一段，写到自己的朋友圈。🎼还包括这个理财，这个投资，这都是比较高大上的话题，你可以用来装逼的。然后你就可以发到这个朋友圈。

你看我们曾经就见到一个哥们儿装逼就是这样子的，搞了一些股票，搞了一些黄金期货，然后发了这个朋友圈当中，然后说自己也在玩这个，那么这个逼就装的特别好，然后妹子有一些妹子第一看就他妈的这个是土豪呀，对不对？

😊，🎼我教你们这个不是让你们去骗骗女人啊，我教你们这个东西，我是希望你们拥有一份正常的爱情。😊，🎼你弄到一个好的女人，我也不希望你们用这些套路去骗钱。你比如说我以前看到一个新闻。

有一个家伙他说自己是一个厂长，然后骗了个女小老板，骗了一个律师，骗了一个金融女，还骗了一个什么的，就是骗了好多年，骗了78年才被发现。不知道你们有没有看过这个新闻。🎼都是几十万几十万的骗，这就是傻逼。

不要去骗女人的钱。这本质上就是你的价值高，或者说你实际的价值高，或者说你表现给女人的价值高，女人才会跟你你实际上价值很低，你表现的价值也很低，你是不可能泡到妞的，你泡到妞了，除非妞都眼瞎了，对不对？

我而且我告诉你们，美女的注意力是很稀缺的。😡，🎼因为有很多高富帅，很多有钱人，很多屌丝都在聊他，所以说他的注意力很稀缺。实际上就是一个美女，她的微信上一般都有二三四个男人同时在跟他聊啊，你好你好你好的。

所以说你就会知道为什么你发你好，他甚至都不理你了。🎼所以说你要去聊他，如果说你的朋友圈和你的潜在交流区，我不管说你们的潜在交流区是通过喝咖啡逛街，还是说朋友传递给他的，还是QQ传递给他的。

还是微信传递给他的，反正你必须传递给他。🎼如果说你不能把这些东西传递给他，那么你直接就不会进入到他这个选择范围内。就你们知道你们很多兄弟发了一个你好之后，妹子的第一反应是什么吗？一般来讲他加到你之后。

你第一次加到他之后，你给妹子发个你好，他第一反应是什么吗？就是点开你的头像，打开你的朋友圈。发现你他妈什么都没有。😡，🎼啊，就敷衍的鬼哥，你好，或怎么回个表情。如果发现你有两三个朋友圈打造的还很牛逼。

那可能就是一句话加一个表情了。所以说这妹子对你的反馈就是通过你的朋友圈来的？当有一个妹子加到你给你发发一个消息之后，你是不是第一反应去点开他的朋友圈，所以说是一样的。所以说如果说你不把这个价值传递出去。

那么你根本就进入不到他这个圈子？😊，🎼因为有些兄弟老是问对吧？为什么他不理我，他不会理你的。因为如果说你们跟一个稍微漂亮的女人交流过，你们就知道，就算他跟一个。🎼男人确定关系了。

他还是会跟其他的男人打电话，而且会当着他男朋友的面打，这就他们的天性，发短信也是发微信也是偷偷的发背着发。而且就算他真的有男朋友了，别人约他他也可能出去，他对不对被你发现了，他会说，哎，只是朋友什么的。

说我没跟他发消息，他给我发消息了，是吧什么什么同学之类的，就是乱七八糟的理由，因为这就是。🎼他改不了的就是天性，他就是跟有价值的男人。那么你不要去干涉他，因为女人就是这样子的。

如果说你强迫不让他干这些事情的话，那么他会背着你去干。如果说你放手让他去见面，聪明一点的女人，反而他就会收敛了，这也是我们的社会经验，房产证怎么去展示。🎼我告诉你怎么去打子，兄弟。🎼打开百度，打开抖音。

怎么在朋友圈展示房产证，懂了吗？🎼所以说你们这些问题太太太基本了，就到处都是答案。🎼而且有无数个答案，也就是说只要稍微是一个女人，一个稍微漂亮一点的都有很多人在骚扰她。

所以说你要迈进这个被女人筛选的这个线，你就必须证明你很牛逼。🎼我告诉你们哈，男人的太阳就是事业，女人只是男人的月亮或者卫星。如果说你有了这个太阳，你要多少卫星就有多少卫星。如果说你没有这个太阳。

你光想要卫星或者行星或者这个月亮，这是不可能的，理解吗？🎼所以说一定要专注自己的事野，要专注自己的社会地位，专注自己的工作。然后你们。我建议兄弟们尽量早一些。🎼能跟人打交道的工作，兄弟们，你们听好了。

教你们混社会的东西。🎼不要去做那些跟机器跟技术打交道的工作，因为以工作会反向塑造一个人，工作会反向塑造你工作也会反向的局限你。你就是说如果说你跟经常跟这个机器打交道，你就不会跟人打交道了。

你如果说经常跟这个人打交道，你就会变得非常会跟人打交道。然后你就会变得越来越有前途。你有没有发现很多程序员为什么没有老婆找不到对象，就是因为他天天对着电脑，他不跟人打交道。

🎼所以说这个不同的思维方式导致不同的结果，不同的思维方式从事不同的工作，然后或者不同的收入，交往不同的女人。还有一个东西，兄弟们，你们知道这个气质怎么锻炼出来的吗？就你这个走路呀、坐姿、站姿。

这些都是你的气质。🎼Don't trust no。其实这个东西改变最快速的方法就是锻炼身体。🎼你比如说有的兄弟喜欢玩游戏，玩电脑，对不对？就会导致他这老是感觉自己是趴着的，老是趴着的，会有点小驼背。

那么你可以怎么干呢？就去做引体向上，每天拉个引体向上，你们有没有每天坚持健身的呀？其实关于健身我可以教你们一点，很多兄弟。这个万事开头难嘛，让他去健身，他就坚持不了。🎼首先第一点，你不要想着哎。

我今天要做做多少多少多少个锻炼是这样的，改变是怎么改变和锻炼是怎么进行的？就是今天我去做一两个都可以。今天我就去做一两个，不要要求太多，要求太多，你就会觉得难，觉得完成不了。然后你连开始都不会开始。

🎼你就规定自己去做一两个就行了。只要有了这个开始，后面都会坚持下去的。所以说我希望你们听到我讲的这个之后，我希望你每天多少坚持健身。🎼做几个俯卧撑，还有平板撑，还有什么铁板桥。

还有一个就是你们可以每天靠着这个墙，靠着这个笔子的墙，你的身体就会变直，变得挺拔。你这个挺拔过后，你自然就是你的坐姿走路，姿识和你的站姿都会变得好看。这个气质这个问题，一个就是说锻炼身体。

一个就是读书了。书能改变一个人的气质。我建议你们读一些传统文化，每天读传统文化，然后你这个气质就会发生变化。比如说这个国学啊，老子道德经、大学中庸论语。还有这个史记道德经尚书知识通鉴孙子兵法三十六计。

然后这个千字文百家姓三字经呢。唐诗宋词、元曲小说楚词对这些东西去读一读，尽量不要读现在社会上的这些流行的书籍。因为他没有记。🎼经过这个历史的过滤，知道吗？凡是能够流行的数据都是迎合大众的。

所以说它不会说实话，就是会有些修饰，你很难学到东西。是的，我以前坚持一个月就找到女朋友了。🎼强哥每天刷短视频上瘾了，我现在就是控制不住自己。现在的这个社会基本上每个人都有这个毛病。刷短视频上瘾。

每个人都有这个毛病。其实自律是一个骗局。我今天看强哥的视频快变成流氓了，不要变成真的流氓，而是流氓身上的某些气质。🎼是对我们很有用处的，很有好处的。抢哥星座有用吗？🎼存在即合理，任何东西只要存在。

它就有用的地方，还都有一定的道理。包括兄弟们，你们这个面向丑恶的。🎼多去读一些这个向善的书，比如说了凡逝去。然后你经常去读这个书，你这个人就会有善心，包括金刚经。🎼就一个人一旦有了善心过后。

他这个脸就会变好看，为什么呢？因为相由心生。🎼你这个脸很难看，脸色不好，然后脸老是绷紧的，其实就是很招人讨厌的。你们有没有兄弟觉得自己这个面部脸色非常难看呢？给我讲讲。🎼有没有就去读一些向善的书籍。

向由心生。其实一个人的面向还还是由于他的生生存环境、生活环境带来的。因为如果他生活环境经常高压紧张，他他这个眉头就会皱起来，眼睛有杀气不好接近的感觉，这个也是需要去修的，我以前也是这种感觉。

🎼慢慢去修修自己的心。我相信有很多兄弟都是这样子的，对不对？就是因为你需要去修炼你这个心境。如果说你不修炼你的心境，你就会尖嘴猴腮。你这个人就让人讨厌。你根本就没有办法去有一份正常的恋爱关系。

甚至普通的人际关系。所说要读书，而且要读这个向善的书，然后你这个面部表情就好了。一个人内心向善，其实他。🎼他整个人会放松下来，他对外界没有敌意，面部放松下来就不会皱眉这些东西了。

慢慢他的这个脸就看着很有福气。其实这个很多这个技巧，它只是表面的东西，真正牛逼的东西就是个心态的变化。所以说你会你会发现我经常给你们讲这个心态。🎼对不对？这个心态的变化和这个面部表情的变化一旦发生过后。

然后你说出去的话。🎼就很多人会喜欢大家一旦喜欢你了，你跟谁交往都特别好交往。还可以你你们还可以读这个知识通鉴。这都是你特别牛逼的书。🎼对，读不懂文言文的去去读白话文，反正一些传统文化的这个书籍。

如果说你们喜欢读书的兄弟，我都建议去看一看。如果说真的就不喜欢读的，那也不要去逼自己，对不对？🎼如果功底好的兄弟去看文言文，还有这个诗词，这个宋词，一旦你把这个搞明白了，你背诵了很多之后。

其实你在妹子面前也可以去讲这个话，特别是你泡这个稍微层次高一点的妹子，他很吃这一套的。🎼知道吗？所以说如果说泡层次高的话，我就希望你进入到我这我说的这样一套模式。如果说文化层次比较低了，对不对？

那你就不要跟他讲这个东西了，因为他也听不懂，对不对？反正主要就是你们。做事业读书，调整自己这个心态，会健身，然后穿搭打呃这个穿衣打扮，然后你自然就会泡妞了，理解吧？所以说。🎼兄弟们，如果说还年轻。

没有多少工作经历的这些兄弟啊，我给你们建议就是说。🎼去找一些跟人打交道的工作，会对你的帮助很大。辅警可以吗？🎼我跟你说，我跟你讲啊，兄弟，人他其实就是一个权衡利弊的东西。如果说在你当下的环境当中。

你面前所有的选择当中，如果说辅警是最好的选择的话，你就只能选他。🎼知道吗？不要找那种没有未来的工作，就是给你多少钱，也不要去找那种没有未来的工作。比如说有些兄弟是开这个出租车或者开货车的，对不对？

你经常开车的话，就你就只会开车，然后你会变得越来越笨，因为你每天都是摸方向盘，对不对？🎼你开了十几二十年的车，你身上会有一一身的病，职业病，有前列腺，然后大肚子脑袋上也掉毛，然后甚至你有时候买瓶水。

你都觉得贵，开货车的其实蛮累的，对不对？就是。开一天一夜，然后一个通宵，经常熬夜。然后如果说是这样的兄弟，其实去泡妞是特别难的，因为妹子他不会跟你的。就正常了，你智力正常，他不会跟你的。

我并没有说歧实任何职业，我只是说这样的职业相对泡妞比较难，对不对？你比如说为什么有些小黄毛，他他也能碰到牛，他他有职业吗？他甚至没有钱，只是说他表现的有些东西妹子喜欢。

所以说很多东西都是经济基础决定上层建筑。你要去选择一份好的工作。有些人说工作就是工作，生活就是生活。其实这也是错的，工作决定着你的生活。也就是说你的伴理的质量，你的房子的质量都是由于你工作的来决定的。

甚至说你儿女的生活质量也是由于你工作来决定的。如果说你还年轻，我希望你们都找一份比较有前途的工作。选择工作就是这个这个工作，如果说没有前途给你再多钱。其实我这个话我我有时候讲话我讲的很谨慎，你知道吗？

因为有有些人吧，他随随便便一句话可能影响了一些人，尽量去找有前途的工作。就这样就这样跟大家讲吧。反正我希望大家理解我这个思维，因为你是要为未来着想的。而且你们要分析分析自己的情况，分析自己的环境。

厂内也怕未来没房子，他先让生孩子。你就是开货车的这个兄弟要给你个建议，就是说你如果说是开货车的，你想办法把车租出去，让别人开。对不对？不要自己搞，让别人去搞，你赚这个租租车的钱。

如果说你不是特别困难的话，我就希望你往这个方向去发展。🎼然后你就有时间有精力去想别的事情了。如果说你整天开车的话，你其实没有精力去想别的事情，没有精力去谋发展。强哥，我们找个场莓就可以了，不用这么累吧。

所以说这个东西啊，其实有时候讲话，他他不能说是讲的很全面，包含了每个人群。其实兄弟们这个泡妞跟这个发广告是一样的。你到大街上去搭讪，搭讪就是发广告，你发的广告多了，自然又就有人联系你，就有人给你成交。

🎼所以说我讲到这里，其实你就懂了，一个人只要会做生意，你就会找女人。🎼会泡妞就会做生意是相通的。你比如说有的兄弟对不对？是做生意的，你一定会把你这个朋友圈写的很好。但是你换到女人身上，你就搞不明白了。

🎼对吧你就你你如果是做生意，你就知道怎么去写这个朋友圈，能够吸引客户换成女人，你就不会了。所以说很多东西是相通的，这个这个跟泡妞是一个道理，就你只管把你自己弄得很好，你去泡妞。

你只管把你的家庭背景塑造的很好，职业前途，社会地位塑造的很好，然后把你这个身体塑造的很好，衣服穿的很好，脸蛋弄得更漂亮啊，就是这样子的。🎼你是一个强者，你就可以泡妞。那做生意也是这样子的。你的兄弟说。

哎，我就想学这个情感感情基础的东西。你觉得我跟你讲这个生意没有用，你只想学情感基础方面的东西。我跟你讲，你不会变通，没有事业。你是不可能有感情的，理解吧？你比如说这个待人友善。

🎼这个也是有能力的人才能做到的。一般的人，一般的屌丝，他就是怒发冲冠，喜欢骂人。特别是这些社会上的呃小黄毛交的这个女朋友，对不对？这个这个完全一点素质都没有。🎼张口这个脏话就出来了，他对谁都不满意。

怒气冲冲的，然后脸色就很不好看，脸上就有痘痘，火气很重，然后脸色偏黑，硬糖发黑，对不对？这就说明你心态不阳光，你吃的差住的差，你工作很差，工作好的人。你比如说。🎼他这个40岁了，看起来还像20多岁一样。

如果说你工作差，你经常在外面日晒雨淋的，对不对？你到了这个28岁，你看起来就像40岁一样。🎼你看起来你就比自己的真实年龄老10岁，所以这个东西也是一个心态的问题。所以说呀。

🎼如果说自己能管住自己的内驱力很强大的，就是说内心当中有力量能够推动自己去做一份事业的这个兄弟啊，我都建议你们去换个好工作。我其实很怕说这些鼓励大家去努力的东西，你知道吧？

因为有些兄弟他就是三天打鱼两天晒网。他可能现在过的日子就是刚刚好，对不对？混日子，自己也很开心。哎，我说了让他去换一个更好的工作，他知道自己是一个三三天打鱼，两天晒网的这个状态。

🎼对不对他可能今天听了我讲的话，他激励了他一下，他去换了个工作。本来好好的日子，对不对？不过了去搞了更艰难的日子，然后三天没有成绩。🎼自己搞得一塌糊涂，然后就还不如以前了。

所以说我很怕就是说话就比较谨慎了。现在很怕。🎼说一些话害到兄弟们了，你们自己要有自己的判断能力。人我告诉你人本质上都得靠自己。就像有些兄弟听到我讲那些东西，对他自己有用。有的兄弟有改变。

有的兄弟没有改变，那是为什么呢？本来就是靠自己。你学到东西改变，其实都是靠自己。🎼不要永远不要想着有一个什么人来对，把你扶起来，把你从深根里面拉起来，不存在这样的人的。就算有，也是因为你自己很牛逼。

这个贵人觉得你可以帮一把，你以后有更大的。🎼追求或者说可以回报他。🎼所以说一切其实都是靠自己。还有你看那个如果说有女人熬夜，她下面那个眼睛就会有很重的眼袋，就会有一串一有一块肉凸出来。

你们有没有见过这样的？他妈那个眼睛下面有一有一块肉凸出来就很丑。🎼对不对？很丑，你们见到过这样的女人吗？你是很恶心的。如果说你自己是这样一个状态和形象，你你来问老师，你说能不能给我一些技巧。

我告诉你没有用，理解吗？兄弟们，技巧它只是很小的一部分。就是我跟你们讲到了一定的程度，是不讲技巧的。我跟你们讲到一定程度的时候是不讲技巧了。就包括我前几天直播给大家讲的是。聊天内容、聊天技巧。

但是讲到一定程度之后。不能再讲技巧了，讲多了你们就钻进去了。你们就在里面绕圈了，出不来了。但是他对你的帮助却是很小的在中国历史上，所有的战争都不是靠技巧打上来的，都是靠实力。

🎼基本上90%的战场都是靠实力打上来的对我比你强，我就灭了你，对不对？他这样一个套路，现在大部分都熬夜，这个东西说不好，这个东西真的说不好。我告诉你，这个熬夜熬夜到底是好是坏，真的说不好，有人说好。

有人说坏，对不对？有人也也。熬夜也活了多大岁数。有人也熬夜生了于生病，我觉得就是个习惯的问题。对不对？我觉得就是个习惯的问题。因为人自身的适应能力是非常强大的，重要的是规律。我觉得重要的是规律。

不是早晚的问题，知道吗？🎼规律你不能说今天早起，明天晚起，今天早睡，明天早睡就是乱七八糟的。🎼这就不规律，对不对？所以说这个东西说说不好的，有人就是夜性动物。但是你如果说从中国古代的智慧来讲。

从老祖宗的文化来讲，从天道的角度来讲。🎼你就是说太阳升起来，你就该醒了，太阳落下去，你就该休息了，对不对？从天道的角度来讲，人就是不应该熬夜的，人就是应该多运动，多锻炼，多锻炼，对不对？

这从天道的角度来讲，人就是应该这样干。我是因为老师的思维贯众生活方面才才报课的对，这你们脑子灵活了，你们就知道。🎼学这个东西是相通的，有没有学生的学生其实朋友圈非常好打造，你知道吗？

学生朋友圈其实非常好打造，而且不需要出什么力。😊，对不对？你学生的朋友圈，你就晒你打篮球，对不对？🎼你作为一个学生，你锻炼身体，你打篮球，然后你身体好，你比别人强壮，然后你晒你学习好，你的家庭背景好。

你把这几个炫出来，然后你去多交往这个女生，你就不会缺妹子。🎼学校里泡妞就是胆子大。兄弟们，记住我这个话，学校里面泡妞就是胆子大，你就可以泡到很多妞。学校的妹子非常好泡。

因为因为跟你同阶层的这个学男人男生啊，这个学生啊，他还没有这个泡妞的意识，知道吗？他没有这个意思。所以说你们接触到我的学生，你就提前有了这个意识，你泡妞是非常好泡的。你竞争力也是非常小的。

你会发现学校里面，但凡你有一个擅长的技能，会唱歌呀，对不对会画画呀，或者会弹个吉他呀，你泡妞简直不要太容易了，你天天在朋友圈晒就行了，你不需要晒什么有钱了，对不对？因为学生嘛都没有多少钱。😊。

🎼当然你不要去跟那些富二代比，这个心态和身体关系是比较大的。你的面部表情和你这个心理也有很大的关系。如果说你们兄弟们没有锻炼身体的这个习惯或者经历的话，你一定要去试一试。我跟你讲，真的特别有用。

我是有亲身经历的。我这辈子最好的状态就是我大四的时候。连续3个月，每天晚上跑。🎼跑多少公里，我不知道，反正绕这个操场跑四圈七八圈儿。每天这样跑，然后每天六七点就准时闹钟都不需要自动就醒了。

然后按时吃三顿饭，晚上10。9点就自动就困了就睡了。我我我跟你们讲，那个状态非常非常的高。每天都是激情满满的。🎼所以说说如果说你们没有锻炼身体的习惯了，没有这个锻炼身体的经历的话，你们一定要去尝试一下。

一定要相信我说的这个对你帮助特别大。还有兄弟们懒的强哥怎么找到好项目？其实我跟你们讲啊，兄弟们，这抖音上项目太多了。你比如说你会玩游戏，那球球大作战呀，王者荣耀呀。🎼包括那个表情包啊，你们有发现没有？

表情包，怎么表情包，就是你会发现有些账号他是专门发表情包的，他整个主页全是表情包，他怎么赚钱呢？他就是把把你引到微信里面，然后去卖这个表情包几块钱或者说十几块钱一套，大家都不在乎他也能赚不少钱，对不对？

你们现在创业都要往抖音上面靠，很容易赚的，包括你们有些兄弟还可以把我直播录下来，呃，去发发我一些，你觉得讲的好的地方，你捡一剪，你往抖音上发，你就账号做起来，你可以找我私聊我跟我合作，对不对？

直播切片嘛，包括你们觉得这个小杨哥带货，那些带货的主播你们就去捡他的这个直播片段，他带货的片段，把他捡出来，往抖音上面发，账号做起来了就可以带他的货了，赚钱的东西太多了。我告诉你，其实。

其实抖音上面到处都是项目，知道吗？到处都是项目，你看到的每一条抖音，它都是为了赚钱。你看待任何东西都从。经济的角度看，都从钱的角度看，你就你都能看明白了，知道吗？你都能看明白了。

有的兄弟说看不懂这个世界，看不懂这个社会。你从经济学的角度看，一切都看懂了，一切都通了。因为人其实都是利益来驱动的。🎼大家都是无利不起早，这个东西对我没有利，对我没有好处。

不会去干这个抖音发出去对我没有好处，我不会去发，对不对？对我去年跑步瘦了40多斤，状态好很多，帅好多，泡妞好多。我告诉你，抖音上面。🎼任何一个视频都是为了赚钱的。🎼包括你们看那些娱乐视频，那些明星八卦。

他怎么赚钱呢？他可以通过中视频计划。对，有有播放量就有钱。那些美女天天秀大呃秀丝袜，秀这个身材。🎼他靠打赏，有很多人他喜欢去争论，他没有耐心，他不喜欢听牛人讲话，不喜欢听比自己厉害的人讲话。

🎼他去跟别人争论，只是为了去掌握这个说话的主动权，很多兄弟都有这个毛病。但这个其实对你没有什么好处的，老是喜欢去抢抢这个主动权。🎼对别人说话没有耐心，我也希望你们去改一改，你要让这个妹子去说话。

让他去说话，把她引导开心了，然后他就愿意跟你在一起。但是记住不要接受妹子倒垃圾。感觉抖音竞争很大。我跟觉任何行业都是竞争越来越大的。🎼如果说你在18年早些年做的时候。

你其实随随便便就一夜你就可能涨到几十万粉丝。所以说做任何事情没有没有晚，只有更晚。如果目前水平达不到我需要的需求的女人的质量，那我是不是应该全心全意放在创业，打到自己身上，等达到才去泡妞。

其实我觉得这个并不冲突，知道吗？泡妞和事业并不冲突，她甚至可以同时进行的，真正优秀的女人，她其实不是来消耗你的。他是对你相辅相成的，他甚至可以帮助你做事业的。我记得以前很多兄弟老是问我怎么去泡这个富婆。

其实这跟泡妞泡美女是一个问题，你知道吧？就有的兄弟说这个下面比较大，对不对？这个是泡富婆的一个东西，他需要这个东西。因为我们男人的泡美女，我们是出什么呢？我们是出钱，对不对？车房出钱，他是这样一个逻辑。

那么怎么泡富婆呢？答案出来了，对不对？那个富婆他也不会去泡丑的，他要泡什么呢？他要泡小鲜肉，小白脸，小奶狗。所以说你说怎么去泡富婆，实际上这个逻辑反过来叫什么呢？怎么被富婆泡，不是怎么泡富婆。

是怎么被富婆泡，那么你就要是个小白脸，对不对？你的个子高不高？你这个兄弟有的兄弟说这个下面大不大，对不对？小白脸会不会来世。富婆需要什么样的男人呢？就比如说有的兄弟对走投无路去应聘这个夜总会。😊。

对你们知道是干嘛的对呗？去应聘夜总会那个里面有一个考试，你知道吧？就是你对着墙把裤子脱了，然后看你能不能升国旗，对，看你能不能升国旗。如果说你对着墙不能升国旗，那就说明你身体不好，你干不了这一行。

所以所以你理解吧，你不要以为泡芙我很容易的。你不要以为泡婆婆很容易的，对不对？你能你能两个小时吗？你能跟富婆玩一两个小时吗？你受得了吗？😊，而且他还有两三次三四次，你受得了吗？对不对？你有没有那个身板。

你有没有那个肌肉，你有没有那个长相？强哥女朋友短婚未育，短婚是啥意思啊？薪资比我高，把钱看得很重，但人很自私，这种还要不要继续，我有点迷茫。像这种事情，兄弟，我都不敢轻易给你们建议的，知道吗？

🎼因为我不知道你们自己是个什么样的性格，什么样的状态，我也不知道你你放弃了之后能不能找到更好的。这个还是要看自己的一个。自信和自己内心当中的那个力量够不够？🎼如果说你觉得你这辈子也就这样了。

你就只能将就了。还有富婆有些这个这个癖好，比如说钢丝球懂不懂？钢丝球刷你那里，你受得了吗？所以说我告诉你，我告诉给大家一个建议，就是说不管你是男人还是女人，你只要是人多去学一学人性方面的东西。

都去看一些人性方面的书，都有助于你们人际关系的提升。情商的提升，兄弟们，世界上一切其实都是交易，都是价值交易。😊，🎼都是价值交换，就是你买不买得起，对吧？很多兄弟我一说到买不买得起，他就以为对不对？

就是有钱就是有没有钱，社交也是一种货币，情商也是一种货币，家庭背景也是一种货币，身体健康也是一种货币，不要以为什么都是钱，风油精刷刷螺丝钉。🎼对不油金刷螺丝钉，你们受得了吗？

所以说你们不要觉得泡富婆很容易，富婆能赚到钱的人他都精得很，但是不要自找自找没去，对不对？你以为你能玩得过人家，你就你们就告诉我，对？社会上但凡能挣到钱的人，他是傻子吗？

他为什么要把他白白辛苦赚来的钱给你给你花，富婆为什么要把钱给你花，肯定是因为你身上有他需要的东西，你身上没有他需要的东西，你你说再头也没有意义，伤人重力轻别离，什么都不看重，就看这个力，对，那都是人精。

还有兄弟们，就是你们在跟妹子相处的过程中不要太老实，知道吗？身上自己身上有些缺点，有些漏洞，不要去讲出来，你可以去隐藏出来。你像我们社会上有很多妹子有很多这个渣女，他这么搞的，对不对？他自己有一些问题。

有些毛病，他去隐藏起来，可能你就愿意跟他交往了，对不对？😊，🎼他不告诉你又不知道你就跟她了，你就跟她结婚了。就像新闻上有一个女人，她有很严重的这个肾结石，或者说有什么病。然后她跟一个男人订婚了。😡。

但是他没有告诉这个男人，就他就是隐藏了，对不对？😡，所以说你很多老实的兄弟，你什么都告诉对方。你就比较笨了。🎼而且这个病他可能影响这个生育，就这个女人，她生育功能还有问题，但是她没有告诉那个男人。

那个男人就跟她在一起了，每年还要花十几万去看病，就怎么怎么就是不怀孕，对不对？然后每天还吃药，但是那个男人不知道这个女人怎么回事，所以说跟他结婚了。🎼如果说那个男人知道了，他就不会跟他结婚。

所以说讲到这里，其实任何兄弟想做一件事情一定要紧盯目标，紧盯目标。🎼过程手段都是随机应变的。所以说其实男女关系都是这样子的，女人她要找的就是各方面都很好的人，男人要找的也是这样子的。

结了婚还可以离论没小孩的话。但是这个女人没有告诉他呀，对不对？这个老实这个兄弟又太老实了，啥都不知道，所以说你我讲这些，其实你们不要跟我讲什么，你是一个没有钱的人。然后也没有什么背景，什么都没有。

然后你还能泡到一个非常牛逼的女人。我告诉你，这种事情只能在玄幻小说当中有，所以说现实一点，对不对？🎼还有很多这个关于跟妹子相处的这个理论，就是泡学。你们所谓的这个泡学，很多理论都是错的。

很多你们学到的理论都是错的，很多都是精神鸦片。你们会发现你们学再多。都没有用。🎼但是你听着很爽，你听着觉得很有用。我告诉你那些技巧它有用，但是用处不是很大，会泡学中毒。你们就听我的去赚钱。

去拼命的去工作。你工作好了，你在这个社会上上了几个台阶，你再去找女人，找比你稍微差一点的女人，你就很好找。🎼就跟你一个档次的，你也会很好找。然后同样如果说你想找比你高几个档次的还是难找。

这其实就是这其实就是社会规则。对，紧盯目标手段套路随机应变。兄弟，你记住我这个话，任何技巧都是建立在一定的实力基础之上的。什么五步陷阱，各种乱七八糟的技巧。🎼都是一样的。

认知决定了一个人很大一部分的命运，这是一定的。🎼我到手开奔驰，我不会撩妹子，妹子也很主动。对的对的，你只要真的是有这个实力的，你都知道杯子会很主动的，不用你主动，长期没有竞驾，这是不太行的。

家庭一般女孩子家境好，但她喜欢我，我有点自卑，怎么办？不要自卑。我告诉你的。我只告诉你的点，就只能告诉你，不要自卑。🎼他喜欢你就证明你身上有对她有价值的地方。如果一个女人因为软价值而忽略你的硬价值。

该怎么去理解？其实男人和女人之间相处都是相互打压的，她一定会最终达到一个平衡。如果说你硬硬价值太高了，一个女人啥都不是，除了长得好看，啥都不是你跟她在一起。他会自卑，但人都不愿意接受这个自卑的心理。

因为这个情绪很难受，他就会通过找你其他方面的弱势。来让自己的心里平衡一点。🎼来打压你，对不对？所以说人其实最重要的东西是能够清晰的认识自己的价值，自己的优势和弱点。最重要的是你自己认识得到。

不然你就很容易糊涂。别人说一句啥，你就像你就去信了，你就当真了，你就迷茫了。所以说人人是怎么样一种生物，人就是在无聊和压力当中晃荡。无聊太久了，你就会去找事儿，无事生非，找事儿有事了，你就会有压力。

你就会难受。你把这个事解决了，你就又无聊了。人就是在这两种状态当中不断的切换。我两套房子。总价值1200万。车子是蓝色的。对，可以啊，你要把这些展示出去。结果他说我骗他怎么觉得这样很可怕，就跟我掰了。

为什么觉得你骗他呢？不是有一句话叫做有图有真相吗？不要光说你把这个晒到朋友圈里面去，反正无非就是钱和女人差不多差不多，对不对？女朋友打人怎么办？女朋友打人怎么办？你要打得过，你跟他对打呗，还能怎么办？

对我们自己我们作为一个好人，我们不打女人，但是也不能被女人打吧。我不相信两套房子开男生还对爱情感到迷茫。强哥，你信吗？我只能说不同阶层的人有不同阶层的烦恼，对，没什么不可信的，更有钱无聊的人多了去。😊。

