# 5月 更新：高情商聊天话术 社恐变社牛：36.永远去带领妹子，而不是把妹子当主角

那个女人呢她是非常注意这个感觉的，所以你只要跟女人聊天，你就要温和自信，面带微笑。那么女人就会感觉到这个东西。然后就是说啊。我们经常出去打讪，我们经常出去要电话，要微信，大家记住，永远不要要到微信。

要到电话或者QQ号码转身就走，这个是很多男人比较愚蠢的啊，我教了一些学员，然后他们去要这个电话，嗯要到这个微信，然后要到了他就不聊天了，他转身就走，他觉得他已经大功告成了，这个是错误的行为。

我想有个问题想咨询一下怎么个咨询你你直接问就是了，你直接直接问就是了，我就会解答你，或者你打字也行，打到这个YY里，或者你直接问。好吧，听到了没有？好吧，你你你要问你就问哈。

你不问我就直接我就讲一些其他的东西。就比如说我们在街上去搭讪，那么我们要到电话，要到微信过后，我们还要多聊几句，主动多聊几句其他的东西。那么聊几句是道别，就是不管你跟任何一个女人在一起的时候。

你不要做一些很唐途的事情。就比如说你跟这个妹子睡了一觉，然后你就直接跑了，对不对？嗯，有些男人更恐怖，她跟这个妹子她发现完了，他就不搭理这个女人了。那这个女人就会就会特别伤心，啊，你发现完了。

你还要搭理一下别人，那么你要的电话号码呢，要到微信呢，你还要跟别人多说几句，女人比较在意这个东西，嗯，那么呃男人的第一印象永远是最重要的。像我我们每个人都是这个样子，每个人的第一印象都非常重要。

你的这个脸蛋一着一着，你的鼻子鼻毛是不是外露，对不对？你可以去检查一下，你你鼻毛外露呢？那么第一印象，如果一旦你给对方的第一印象有问题。啊，以后你就很难这个扭转了，特别是生理缺陷，这个太重要了。

你比如说你秃头，对吧？其实女人很在意的，就是你秃头，所以我们。有一个学员他也是有一点秃头，那么索性。就建议他剃成光头了，对吧？剃成光头了啊，反而更好，它是一个标志性的东西。那么如果你秃头。

那这个就非常的恐怖。所以我讲这么多，什么意思呢？就是无论如何，你要去营造最好的这个第一印象。其实女人都是讲真话的，什么叫真话？比如说你去约女人，女人说啊，我特别忙，那么我不认为这是一个借口。

我认为他是真话，其实泡妞的最高境界就是妞说啥，你都相信妞说啥，你都认为他说的是真的，你管他说的真话还是假话，你就认为他说的是真的。捞王。很多人呢老是觉得这个妞啊说的是假话，嗯，他不出来。

可能说可能是就是说他说他忙，可能是他不忙。嗯，他说他要他他要去睡觉了，可能他不去睡觉了。其实很多时候女人说的都是真话。所以你要真诚的去相信他，然后根据他的逻辑去做出对应的一些反应。

那么如果你成天就是怀疑他说的都是假话，那么你们之间的交流一定是有障碍的。所以我的经验就是就算他说的是假话，我们也要顺着他的话去陪着他唱戏。好了。你自己心情不好啊，每个人都有心情不好的时候。

有情绪低落的时候，还有就是你今天工作或者是这一周工作特别的累，这个时候永远不要去打电话发微信，还有就是去跟女孩子聊天。那么因为你特别累，你情绪不好，你心情低落，这个东西他是会传染过去的。

没有人想当垃圾桶，咦你比如说嘛，我自己也有这个经验，呃，我自己因为我自己做公司。那么我也遇到过这个就是事业不顺利的时候，甚至说赚不到钱。那么我把这些东西告诉这个女生，那么这个女生她并不是来帮助我。

她是慢慢慢就疏远我了，甚至她觉得我很讨厌。那么我还我曾经还交了一个一个女生，嗯，我我那个时候我正在创业，我手上也没有多少钱。那他每个月还问我要一笔钱，要的也不多啊，当初每个月问我要2000块。

我我是非常痛苦的，但我还是给他了嗯。那么我讲这个话就是什么意思啊？就是你状态不好的时候，你不要去跟女生在一起。不要去聊你状态不好的东西，你不要企图别人会同情你。这个世界啊凡是炒过股的人都懂一个道理。

就是说你你买一个公司的股票，你你千万不要企图去炒底，你要买了个很强的股票，是他这个涨价的股票，那么你去买，因为强者很强，追涨不追跌，他是有道理的所就我们男人跟女人交往的时候，他也是这个样子的。

就是说你永远表现的是强悍，你没有办法表现弱小，你一旦表现弱小，女人就会离开你，所以心情不好和劳累的时候，不要去给妹子聊微信，聊车子说短信。那这个时候你们只你只会破坏呃你们的关系。

那么因为我们经常在外面要女人的电话号码，还有就是去跟这个什么妹子搭讪。🤧Oh。这个刚刚认识的女人啊，最好不要在上午去打电话，有很多妹子上午她都有事，她事情特别多，化妆呀、洗澡呀，甚至洗衣服呀。

那么嗯那么甚至起不来床啊，她都在上午最好的打电话的时间，发微信聊天的时间是在下午。晚上11点之前，那么你邀约就是说你约妹子也最好是约下午，有些没有经验的兄弟就喜欢约上午，对吧？他他很兴奋，上午去约妹子。

这个是错误的啊。好，兄弟们，你们。开始有个兄弟要问问题的，你还问吧，其他兄弟们，你们有问问题的，你们问哈。好，那么。认识一个妹子。不要马上就跟他联系，差不多等一个星期左右呃。

再跟他联系微信、QQ和电话是非常好的啊，是非常，等他时间太长了也不好，就是一个星期4天到7天的这个时间如果你问的如果你太早啊，那么你就会比较猴急。那么这个妹子。也不太会喜欢你。那么我经常要到了一些微信。

我不会妹子发个笑脸过来，我可能并不会马上回他。我可能会等上三四个小时，甚至第二天才回他，我会告诉他，我我第二天才我会告诉他，我没有看微信，我第二天才看到。

那么所以我们从一开始是把自己植入到一个奖品的位置，把自己植入到一个礼品的位置。而很多男人很愚蠢啊，他破他急不可耐，迫不这个主动去骚扰这个妹子，这是很愚蠢的。我们一般都会等一等，等呢这个妹子不搭理我们。

我们大概等到三四天的时候，主动去骚扰一下他呃，能听得懂的，你打个8，我跟你讲的这一套逻辑，你能听得懂的，你打个8。听得懂吗？兄弟们，你们听得懂吗？有没有听课啊，听不到你打个7。啊，好好了。

那么你不要两周再去找他聊，两周。他自己就把你忘了，你理解吧嗯。是。这个还有一个方法啊还有一个方法就是说嗯你要到了他的微信和电话，那么你在当天晚上可以给他打电话，在当天晚上可以给他发微信语音，但是要注意。

不要聊的很嗨，轻微的聊个两三句就停了。你聊的很嗨了，你就很傻逼了，对吧？跟妹子聊天，永远不要聊的他尽兴。就不要聊了，他很嗨很生性聊你聊了，你觉得他聊高了，你就道别聊高了，你就道别啊，你不跟他聊了。

你去你你说你要干其他事情了，这个是掌握主动权的一个过程。我们一些哥们没有经验，他聊啊聊啊，他聊的很嗨，然后那个妹子也聊的很嗨，然后不断的聊不断的聊，然后聊那个妹子不嗨，对吧？然后聊那个妹子说我要睡觉了。

然后然后他他还在后面回好啊好啊，你要睡觉了，那你早点睡吧，然后妹子说我要睡觉了，拜拜拜，然后你发个拜拜，然后你就傻逼了，然后主动权就被妹子掌控了，而且你被抛弃了，所以你要习惯性的在。聊天的过程当中。

跟妹子互动的过程当中主动抛弃妹子。那么这个时候妹子就会就会想念就会怀念。能够听得懂这个逻辑的打个折。能够听得懂这个逻辑的打了久。听得懂吗？兄弟们，这个逻辑。听不懂啊，你们都没听课。

我还我还我再讲几句话啊，就是说你们这些人啊。这个互动能力特别差，认为听课就是来听课的。我问你们什么，你们也不不发言。那么你们这样的人就是没有这个激情的人，没有动力，然后不具备主动精神。

别人指挥一下都不动的。那么这样的人不管学再多的经验和技巧，都是失败的。我告诉你，只要你养成了这个习惯，永远不会成功。你不要以为我说这些话对你没有用处。我们这样的人，你你比如说像我这样的人吧。

我自己去开公司去创业，这个是我主动的。那么我自己我我自己给你们讲课，这个也是主动的一个过程。我自己去追女孩子，这也是一个主动的过程。我永远是很主动，而且不管在任何一个团体，我都会去拿到组织者这个身份。

你比如说我我开会啊，我都会尽量去发言，我是组织者。那么以前我在别人公司的时候，举行这个拔河比赛，举行这个唱歌比赛或者公司举行这个呃年会，我都是组织者和参与者。我我在任何情况下，我都是积极的去主动。

所以我有一些资源，不管是男性资源还是女性资源，我都有。那么这个是我们的区别。我这生活的方方面面，我都会养成这这种习惯。但是我我发现你们没有，这个是人和人的区别，就是只有这一个小伙子。

那么我让他打二再打二，打八打8打七的再打7，其他人都不动，你们以为你们很聪明，就是不动的人都以为自己很聪明，你看老是让我打个七打个八，老子不打打个2，老子不打，对不对？我当没听到，我没有互动。

因为打一下，总是要浪费一下手指头，对不对？总是要让付出一点精力，那么你们在生活当中养成了这个习惯，你还泡什么妞啊，你理解的。啊，理理不理解啊，就是这么就这么点东西，老师再讲一遍这个逻辑，我讲完了。

对不对？等会我会传录音到群里，你可以再听一听，能不能够听得懂这个逻辑的，你打个6，那你能不能听懂我刚才始讲的这个逻辑，就是失败是在方方面面的。呃，这个后面这个兄弟说大家尊重一下老师不存在这个东西啊。

你尊不尊重我都无所谓，理解吧？呃，呃，因为我不需要你的尊重，因为我赚钱靠我自己，对不对？我的社会就要靠我自己，我不需要你的尊重，我从来不企祈求任何人尊重。嗯。

我只是告诉你这个逻辑就是你这个习惯会导致你终身失败，而且。你不是一个释放光芒的人。那妹子她喜欢这个释放光芒的人，喜欢主动的人，喜欢能量强的人，就像太阳一样。而你是一个阴冷的人，你比如说吧。

这个妹子跟你出去，他其实是希望你去主导一切的。但是我相信你们不是主导者，就是你们这里面的主导的很少。因为从你们的行为当中就能看出来。那么妹子去吃饭，对不对？那么他让你点个菜，你你又不是主导者。

你不知道怎么点菜，那你不是主导者。你比如说我以前我出去，我我在别的公司打工的时候，我跟我们领导出去，这把菜单拿过来，大家都点啊我说来来各位领导，我来点菜，那大家我就来点菜嘛，对不对？

以前啊我这个从哪里学来的，因为以前我跟一个我们我们一个公司有一个总部的一个一个经理啊。那么他在我们这边这个公司里干。嗯他对外边那些宾馆里各种各样好吃的菜，他都知道。

然后每次他都去给别人介绍推销哪些菜好吃，哪些菜好吃，然后大家就围着他转。那么我希望大家能够听懂我这个逻辑啊。这个后面妹子连互动都不去聊天的，怎么做，什么意思啊？你先把你这个语言讲清楚。

妹子连互动都不去聊天的，怎么做？你连话都讲不清楚，你还泡什么妞呢，对不对？你自己说的这个话，逻辑通顺吧，表到底要表达什么什么意思啊？对不对，所以我再给大家一个经验啊，就是你讲不清楚话的，你说话有问题的。

你说话不要超过5个字啊。就是就说你要说十0个字，你中间一定要加逗号，顿号、逗号感叹号。那么你你这个样子你才知道你在说啥，我发我发现这个社会上有很多人讲话讲不清楚的，打一串文字下来，别人读不懂的。

你自己也读不懂。所以我希望你改一改啊，改一改，我再来回答你的问题。好了。我刚刚讲了一个泡妞的这个逻辑，就是说你要到电话了，你当天晚上给他打电话啊，一定是不要把他聊的太嗨，聊嗨了，你要主动结束。

那么聊几句就不要再聊了。不要急着邀约他，大家把这一句话记记下来，就是说第一次聊天，不要急着邀约他过一两天再给她一个电话，或者一个微信去联系他。那么还是聊几句就主动道别，一定要听懂我说的主动道别。

这个非常重要啊，这样过了五六次过后，你可以谈约会的事情，过了五六次。因为根据你们聊天的尺度啊，可以约这个咖啡馆啊或者餐馆啊，那么或者电影院啊，根据你们聊天的尺度，我我以前有一个愚蠢的行为啊。

就是我跟这个妹子才聊了一次天，我就把他往电影院电影。愿约这是及取愚蠢的。嗯，妹子不聊天的嗯什么意思啊？妹子这兄弟要说什么？有书名记得加书名号。嗯，这个说的也很好啊，前面那个兄弟说妹子不聊天的。

妹子连互动都不去聊天的，怎么做，实在是听不懂你在说啥啊。Yes。🤧好哼。这个还有一个就是跟妹子聊微信和聊电话的一个经验。比如说你跟妹子打电话，打了一次，妹子没有接你电话，也不回你电话，不要持续打。

不要一天发几次。这个样子你就特别掉价，而且特别傻逼，对不对？我以前有这个毛病，我见了一个妹子特别漂亮，对吧？然不断给别人打电话，别人不接，我就打打打了好多个，别人终于怒气冲冲的接了，对吧？

那没有必要忍住，不要打，一天过后再打或者三天过后再打，那么永远不要去猜测妹子。因为你拆了，然后你的心思发生变化了，你以后聊天就不自然了。那么他不接你电话，很可能就是说他睡睡着了。

或者他在跟其他男人干什么呢，对不对？那你过几天再给他打。嗯，那么其实我们这样的人，我们这样的人就其实蛮狠心的啊。嗯，你比如说吧，我们跟一个妹子聊，他不接，他不回我们话，或者我们给他打电话。

他不不搭理我们，最多两次我们就会放弃他。高明的人是懂懂得放弃的啊。哦，后面这个兄弟他说嗯。呃，妹子不聊天的，给妹子发消息不回的。我刚才讲的这一点了，你放弃就行了，对不对？你为什么非要给那个妹子发嘞？

妹子不搭理你。他有他的这个想法，对不我也我也经常不搭你妹子的，对不对？我不搭那面子，不是他不是他问的，就是不是他这个。他不温柔，也不是他不会讲话。答案很简单，就是他的胸小。理解吧？就是这样的。

没有什么好讲的，你理解吧？妹子碰到男人也是这个样子。你不要以为技巧可以改变什么，我早都讲过了，技巧至少几乎改变不了什么。嗯，因为当你男女之间的感情接触多了，你你就能理解我说的这些东西。

只有价值才能改变一些东西。真正的技巧是给自己塑造价值。我再重复一次啊，我再重复一次。你比如说呃。我不搭理一个妹子，有一个妹子我不搭理她，她发短信我也不回她，她发微信我也不回她打电话我也不接他。

他这个人人人蛮好啊，也是本科毕业。那么。那么好像也有其他男人追他，但是我不搭理他，为什么不搭理他？很简单，只有一个原因就是他的胸太小。没有其他原因，就是胸太小。那么就像妹子不当你男人也是这个样子。

对吧你他妈的你是个。你是个。比如说你是个服务员，或者你是个送快递的这个妹子，她不愿意跟送快递的或者服务员交朋友。那么。他就不搭理你，或者说这个妹子她就是要找1。75米的，你只有1。7米，她不搭理你。

我或的妹子，我以前碰到一个一个一个妹子是安徽的，那么长得也很漂亮，也是一个公司的主管，是一个公司的一个主管。那么。呃，他的目标。就是要嫁上海人，那么要嫁在上海有房子的上海人。那么其他男人追他。

我们还有一个兄弟啊，我们有个兄弟追他，我们那个兄弟呢其也是一个公司的一个领导，中层领导。那么管理者100180多个人。1001120还是180人，我记不太清楚了啊，也算是有头有脸的对吧？

那么那么那个那他追那个妹子追了好长时间，追了一年都追不上，就是他妈的追不上。那妹子就是不跟他。而后来呃后来这个嗯那那哥们儿啊就追了另外一个女孩子，那个女孩子比那个妹子年轻几岁还漂亮吗？还还非常漂亮。

那么那个叫伙就去追那个妹子，然后就追到了，很容易就追到，对不对？其实很多东西不是不是你们想的那么简单哈。好吧，你还有问题，你再问啊，你我的课你要听很多，你才能够懂的。

你不你没有办法听我一次课就懂很多东西。而且有些问题并不是你你讲的这个问题，就是妹子发消息不回，你你说的这个其实相当于什么都没说，你理解吗？妹子发消息不回，你能怎么样，就你你给了这样一个问题。

他是毫无价值，也是没有意义的。妹子不聊天的，我知道你跟妹子什么关系，你跟妹子有没有个性关系，还是第一次见面，对不对？还是他们那个妹子就是不想搭理你，哎你这个家伙长得太丑了，你工作很烂，对不对？

那么很多东西在里面的，所以你需要把我给你包括我们群里的课啊，群里文件夹里的课都可以去看一下。好。什么时候该冷一了妹子，什么时候该冷你冷妹子啊。好，冷妹子的。时间点。是。嗯。你比如说。

这个你让妹子把手给你，妹子把手给你了，然后你就可以夸他一句，对吧？真乖啊，真贤惠，真温柔，你可以夸他一句。然后然后你让妹子把手给你，妹子没有搭理你，他不把手给你，然后你就冷冻他，就是你也不搭理他。

让他感觉到这是一件很不爽的事情，然后你你你比如说你让妹子去给你倒一杯水，妹子去给你倒了一杯水，然后你就夸夸一夸他，然后对他热情一点，然后你让妹子去给你倒杯水，妹子不愿意倒，然后你又不搭理他。

然后他下一次就乖了，冷是这样用的，而不是你觉得啊对妹子太热情了，该对他冷一冷的，那么能听懂这个逻辑的，打个打个9，就这个逻辑你听懂了吧？这个。开房后如何TD啊，开房后如何TD哈。呃。

妹子都跟你去开房了啊，那么就是。其实啊。你不用偷他衣服的，嗯，能上下骑手的去摸，对吧？一步一步的去摸边。抱在怀里，该揉的地方搂呃，该弄的地方弄，他不注意的时，你就帮他脱一脱裤子，对不对？

他注意他注意他不让你拖的时候，嗯，你要再把他的精力牵扯到其他地方去，那么就是这个样子啊。你你这个东西我不太想，我不想讲太细哈，讲太细了，他就成了一种黄色的东西了。但是我给你这几句话的描述。

你琢磨透了也足以。就是说让你完成你的目标。都是哄骗。然后以退为进，这个样子去做的哄线以退为进，然后他不愿意了，就把他的注意力吸引到其他地方去。那么他愿意了，我们又再进一步，就是这个样子。很一般了。

只要跟你开房了，基本上就是基本上就是在我这里几乎就达到了99。9%吧，不是说百分之百就达到了99。9%可以搞定了。其实一个妹子跟你牵手而已。你把他抱在怀里了，在我这里，我基本上就觉得99。9%了。

后面这个兄弟，他说冷毒是怎么冷毒怎么回事？冷毒就是你通过妹子的穿着打扮表情言语去判断他是怎么样一个人，对不对？她打扮的比较卡哇伊啊，比较这个嗯他身上还带了有比如说有动漫的这个项链，有动漫的车钥匙。

可能这个妹子喜欢看动漫，对不对？那么妹子呃买了一个啊王者荣耀的什么魔兽世界的一个一个小玩偶。可能这个妹子玩魔兽世界，对吧？那么这个叫冷读。就是根据他聊天的话，他的衣着衣衣着打扮。他的视品，他的爱好。

那么去判断他的这个心理，他的这个文化。那么这个就是朗读。好吧，再跟大家讲几分钟啊，再给大家讲个两三分钟三五分钟吧，你们想有想问的问哈，因为我开始已经讲了一堂课了，嗓子不太好啊。

你跟任何一个妹子认识的时候，就算你们讲的非常开心，相见恨晚。你给他打电话也不要特别的兴高采烈，不要一惊意乍。你的语气永远是温和和自信，永远是温和和自信。你你很热情，那么你就会失望。好。

后面这些兄弟问了一个问题，他说千亲抱几次，但妹子老说要思考清楚。他思考不清楚的，继续哄骗。继续好，我跟你讲一下，有一本书你们可以去买来看，叫做社会性动物。社会性动物。人呢。是行为说服思想。

人是行为说服思想，人是环境的动物。他跟你亲了，他就会说服他自己喜欢你，所以趁热打铁。侧个打腿啊。新的时候就使劲清，每一次比前一次更进步，到的时候就。第一次规规矩矩的报，对吧？第二次就手就不那么老实了。

第三次就更加不老实了，对不对？第四次连你下面的小弟弟都不老实了，那么牵也是这个样子，开始牵牵手牵，后来就牵的越来越狠了，后来就十指紧扣了，就是。趁着打铁啊。你不要听妹子说什么。嗯，他说他考虑清楚。

你不要管这么多，对不对？你该爽的都爽了，他爱说啥就说啥。2。平时不主动找我你。刚开始妹子不主动找你很正常的。你跟他睡了几次了，他自然会主动找你。你都没有睡睡他啊，他现在还不属于你的人啊。

你光签亲到他还不属于你的人，你看他睡了几次，他自然会主动找你。我不知道这个事候该不该揽他，不要让他，继续上观。好吧，听懂了，你打个8。不要让他继续升温。我要听妹子多少。不要让妹子的情绪引引导自己。

就是不要让妹子的情绪引导自己，自己想干啥就干啥。听咩天到啊。Yeah。嗯。好，我希望你不要给我用用这个泡学的术语啊，这哥们老是搞这个泡决的术语。嗯。

我其实是非常不喜欢这个这个炮子这个这个就是说这个妹子的这个术语的啊，不是这个妹子的术语啊，就是这个说这个泡学的术语，因为没有什么意思，你你你都天天都这个这个整术语了，对不对？那么你已经就是说很无敌了。

很牛逼了，对吧？那你还问什么问，这术语是没有什么意义的，你理解了吧？不要不要给我整术语，就。妹子的兴趣指标无兴趣指标啊。都没有什么意义，真正的泡妞高手是自己想怎么干就怎么干。真正的男神只在乎自己的心意。

老子搭理你就搭理你，老子不搭理你就不搭理你。真正的男人男神模式是爷爷模式。就是你会不会做爷爷？那么。这个就是真正的真正的男神模式，就是高价值模式。那么给了你一个无兴趣指标，啊，你就再给他塑造一点价值嘛。

就呃你塑造了一个价值，妹子给了你一个兴趣指标。那么你夸一夸他啊，再给他一些兴趣指标，再给他一些这个价值释放出来，那妹子给你的无兴趣指标，你你你两个选择，要么冷冻他，对不对？说就是说他这个人不懂事。

他妈的我这么有价值，你居然给我一个无兴趣指标，那么要么就是继续塑造价值，或者或者说一些其他的更牛逼的话，那么这个就是我的做法。后面这个C总是我联系他，感觉我需求感太强了。联系并不代表需求。

这个逻辑你要搞清楚。我联系你并不是代表我对你有需求。我对你有需求需要感，不是这样的。因为我我没约妹子啊，我这边有个咖啡馆新开的咖啡还还好啊，有几个朋友在这喝咖啡，你想不想尝一尝啊？然后妹子说我很忙。

没空啊，那算了吧，找下一次吧，就是我联系你，并不代表我有需求。我找一个其他的借口，你爱来来不来算去，跟妹子交往，永远是顺带似的。这是顺带带上你，我带上你是可怜你我看你一个人很孤单啊。我是可怜你。

就像我小四一样，带小弟弟小妹妹，那么就是这个逻辑听懂了，你打个8，有没有听懂我跟你讲的这个这个逻辑。嗯，不要故意去联系妹子，不要把他当成主角。一旦你把它当成主角，你就是在追这个妞。一旦你开始追这个妞。

他你就会失去他。一旦你不去追这个妞，而是带领他，顺带去带他，那么你就可以牢牢掌控他。好吧，我今天晚上就给你们讲这么多，你们自己去琢磨琢磨啊，这个录音我会传到群里去，好吧，谢谢你们。

