# 5月 更新：高情商聊天话术 社恐变社牛：22.不要通过送东西追女人

啊，我我是陈昌文啊，我现在给你们讲一下这个嗯男女之间的关系，恋爱怎么开始的，以及你应该以怎么样的姿态出现在女人面前。我们有一个哥们不知道有没有来听课啊，他老是去给女人送吃的。送东西送衣服。

在你们没有确认关系之前，不要送东西。你会把女孩子吓着的。就像一个女人突然给你送东西。也是一件很恐怖的事情，送东西就是要挟别人跟你好。大家记住这句话，在练在还没有确认关系之前。送东西就是要挟别人跟你好。

那么你们的感情就会变成呃你花钱去买了啊。你你送的东西又不贵重。好，这个兄弟说哎。你看我送你们一句话啊，男人不要叹气，你看你这个爱，这个就是叹气啊，叹气就是一个呃。竞争失败者。也就是说你是一个失败者。

你喜欢叹气。嗯，你不相信啊，你在你们这个团队当中或者公司里面，你就叹气，哎爱哎，这样不断的去叹气，你就会发现老板不会喜欢你，领导不会喜欢你，大家都想远离你。就是这个其实就是一个情商问题。

就说明你还有就是自信问题。嗯，男人不管在任何时候都要自信。一旦一个人没有自信的，这个人呢，他身上的灵魂就被抽光了，那这个人就很无趣，他你把这个恋爱关系当成。很重要的关系，那么你就不行。

恋爱并没有那么重要，女人也并没有那么重要，男人也并没有那么重要。啊，你要觉得无所谓，然后你才可以举重若轻。那么就像我们玩游戏一样。如果我们去杀一个人，我们特别的紧张。那我们的这个。按键盘啊就可能失误。

那么你冷静下来啊，你的操作才会达到最高水平。这个。女人恋爱当中，女人不理你是很正常的。因为女人他有几个方面，一个是她看不上你，一个是她有其他的追求者，一个就是说她太累了，有很多追求者在追求他。

他会回这个微信啊。都是你吃了饭吗？嗯嗯你在干什么？然后然后很多男男人啊都在给他。发表情。对不对？那他当然没有功夫去搭理每一个男人，他一定是搭理最优秀的那一个。那么还有一种情况啊，你比如说我的妹子啊。

我跟他的关系嗯已经非常好了。嗯，他也叫我嗯，就是说该叫的都叫了，对吧？嗯，牵手抱亲，甚至乱摸都没问题了。那么他依然会不理我，我发一个信息过去，可能他半天才会回。你问嗯有时候他会给你解释。

他在嗯跳舞或者练字或者搞瑜伽，或者在吃饭，或者在外面嗯洗澡、做按摩，做美甲，这女人特别是漂亮的女人。他是很麻烦的一种生物。所以你如果仅仅是因为不理你，你就难过。那你这个男人其实没有什么用的。

在我看来就是这个样子，但是我也不能怪你说实话，呃，我刚刚开始的时候，跟漂亮女孩子相接触。就是当我刚刚开始的时候。嗯，这个女人不理我，我也很难过，甚至睡不着觉。嗯，甚至就是说。嗯，心里面骂娘嗯，很痛苦。

但是我能忍得住，这个是我比较优秀的一个地方。我能忍受他们不理我，我能忍受这个这个女孩子呃半天甚至一天不回信息给我，而且而且呃你比如说啊嗯因为我交往过一个女孩子。嗯，他答应我什么时候见面，他也我去了。

他也不来。对吧然后一次、两次、三次、4次甚至5次，他放我鸽子，我还是无所谓继续约啊，继续约，他总有一次会来，这个是我在恋爱当中去处理的。我他并不会影响到我的心情。就当然开始的时候我做不到，现在我能做到。

他并不会影响我的心情，我无所谓的。那么慢慢慢慢的他也就接受了这个。特别是美女，她的这个注意力是会被其他很多东西吸引到的。因为这个社会上有很多东西都是在吸引女人的注意力。所以他没有那么多注意力分配给你。

嗯，你需要做的是呃优秀你自己。然后抓到机会。对吧该牵手牵手。那么这个是我比较强调的，不要试图从语言上去战胜女人，试图从语言上去。让女人成熟于你，而应该而应该实际行动啊，要么牵手，要么约会，对不对？

要么冷到后面的你自己去想啊，我就不说了。那么你们如果还有其他问题，可就可以问啊，没有问题，我会讲其他的东西啊。这个嗯有些人去追一个女人啊，在恋爱当中，她喜欢问嗯，你有没有男朋友啊，不要去问这种问题。

不要去问这个问题，你想干啥你就去干，不要问。啊，不要问。嗯，这个女人说她有男朋友有几种情况，一个是真的有，一个是没有啊，一个就是说就是不喜欢你，想拒绝你。恋爱当中女人会说一套表面的语言，就你跟女人接触。

他有一套表面的语言，还有一套真实的语言。呃，一般情况下，我是不建议大家去分析他的表面语言。和真实语言的。因为我觉得这没有用。所以很多很多这个就他有男朋友又怎么样，他没有男朋友又怎么样。

这不是我关心的问题。所以。我们很多兄弟的关注点是错的。他老是来问我，老师女生到底是怎么想的？包括我们群里有几个兄弟，老师问你这个问题，你不要管女人怎么想。你要关心的事情是，在你们约会的过程当中。

你能不能牵到手？而且还有一些兄弟喜欢问我，因为现在这个微信很很方便啊，微微信很方便。他他说这个呃要在微信上让女人搭理他，而且要聊得好，这个也是一个错误的思维，没有必要在微信上去聊什么。

微信就是一个约人的工具，约出来，对吧？见面才有恋爱。哎，你不见面有什么恋爱呢？啊还有就是说这个异地恋哈，我一般都不太喜欢说这个异地恋，这你妈的一个微信怎么样去维护关系嘛？所以我觉得这个是很多人太宅了。

因为你是一个宅男，或者甚至说你是一个宅女，那么你就会以为微信可以谈恋爱，这是没没办法谈恋爱的。就说我自己跟一些女生的关系，如果我们仅仅是通过微信发表情。聊天。他会淡下去的。话说多了就无话可说了。

不要说女人了，就是你的铁哥们儿，你在微信上天天聊，天天聊，他妈能聊多久啊？你想一下你想一下嘛，这个。人和人之间的关系，你不但你我也有一个铁哥们儿，也是一个老板。那么跟我有十多年的这个关系了。

我我当年啊这个跑业务的时候，没有地方睡觉，还在他租的房子里面睡觉，关系非常好。那么他来找我聊天。甚至他一个月找我在QQ上聊一次，我都不想搭理他。因为每个人都有每个人的事情，你跟我聊什么呢？聊八卦。

我不想跟你聊，你要聊这个事业，我也不想跟你聊，你聊啥呢？对不对？咱们都是有事做的，要赚钱的，不赚钱的人，他要看电视剧，他要逛淘宝，他要买东西，他要买衣服，他要买化妆品，对不对？他要睡觉，他要休息。

所以说很多人呢。他不换位思考，就是你聊什么呢？时间很宝贵的，你约他喝咖啡，那么这个是一件事，对不对？你说啊小妹妹你那本书借我看一看你有没有啊，她这是一个活动。对不对？你纯粹是去聊天。

这个是好愚蠢的一件事情啊。我觉得就特别愚蠢。还有一个啊，如果在恋爱当中啊，你没有必要老是去送东西，老是去给予什么，老是去讨好，你可以啊你好你好，你可以让他来帮你，对吧？那小妹妹，你帮我选一件衣服呗。

我妹妹要嗯我有一个妹妹也想买一件衣服，那么我自己也用了这种方式去打讪女孩子。比如说一个女孩子，我看她一双一双鞋比较好看。我就说啊我也想给我我的亲妹妹买买一个鞋子。啊，你这个鞋子蛮好看的。

能不能给我介绍一下是什么牌子，哪里买的啊，他巴拉巴拉给我说一大堆，对吧？我说那么嗯嗯要不你加我一个微信吧，对不对？没有有空呃，你如果现在方便的话，可以带我去看看。如果不方便的话，怎么怎么。

后面再约啊什么什么的，对不对？我现在有点事先离开了，对不对？然后我回我我我我如果比如说坐坐车到其他地方去了，我最多是打个招呼啊，我说很高兴认识你啊。对不对？这就是一个简单的答讪。

然后可能我更新三五条朋友圈，更新几个照片，更新一下生活照什么的。我过几天或甚至下个周末我才会去问他。我说啊有没有空啊，那上次说的那个鞋子，然后他会拒绝你，对不对？他说我没有空啊，对不对？啊，什么什么的。

对不对？那这个也无所谓，你再等下一周，再等下一周。就有可能有机会。那么我一般是采取这种套路去搭讪的。呃最早我答算是是喜欢问路啊，问地铁啊，哪里哪里怎么走啊，哪里来来怎么走，就你要开口去看一个女人挂上。

你不要管他是怎么想的。你也不要管他有没有男朋友，对不对？这个就是恋爱，恋爱是你行动了，你干了什么事情，你有没有牵到手，对不对？讲熟一点，你有没有听到，而不是从微信上聊天，而不是去猜测对方心里在想什么。

这个。女人心海底针。你怎么猜得到嘛，对不对？不要这个人是一个什么什么样的动物啊，它是事实。他是人的思想是环境塑造的这一句话不知道大家能不能听得懂。嗯，他是有事实塑造塑造他的头脑的。

什么叫事实塑造他的头脑？你牵了他的手，亲了他，你还没有说他是你你的女朋友，他心里面可能就承认你是他的女朋友，是这样一个逻辑，而不是先让别人成为女朋友，然后再去牵手。那么这个就反了。

所以嗯嗯我我的女朋友对吧，我是怎么样追求他们。嗯我就是过马路牵他手了，对不对？比较冷，我就摸他的手着热，给他保暖啊。对不对？理发把他带上，他坐在旁边看着我理发了。那么我是这个样子这个样子的。

他看上了一双好的鞋子，我就给他买了，对不对？先有事实再有名义啊。大家记住啊，这个做人的逻辑，恋爱的逻辑泡妞的逻辑是先有事实再有名义。宅男啊，没有情商的男人，他们都是以为先有名义，再有事实。

那么这个就导致了自己在这个恋爱过程当中非常的痛苦，因为没有事实，人家不会给你名义的，就就这一句话，我希望大家好好琢磨琢磨，没有事实，人家不会给你名义的。有了事实，名义是水到渠成的。所以我读书的时候。

我我宿舍有个有个兄弟泡妞很厉害，那个家伙他就是经常造成事实，他约女孩子出去，然后让别人在网吧里上网，然后然后等到学校关门了，然后回不去了，然后他就带别人去开房，对吧？他他妈的他他老早都把避孕套啊什么的。

准备好了，他说这样一。的模式是这样一个模式，男女之间恋爱也是这样一个一个模式。嗯。你请他去电影院看电影，对不对？你你只是说那个那个那个电影好看是个喜剧片，对不对？蛮好玩的，正好手上有两张票。

你不要不要去说他是你的女朋友啊，不要不要这个样子。这个。这个恋爱啊，他是这个女人，他是像猫一样，对吧？男人像狗，人家这样总结的，男人像狗，女人像猫，这个猫啊，你讨好它他就不搭理你，你不讨好它，要诱惑它。

小猫咪是诱惑的，拿一个毛茸茸毛茸茸的球或者或者拿一个其他的什么东西，玩具，啊，比如说像皮筋，对吧？或者吃的，你看那个猫啊，你在天花板上吊一个吊一个好玩的东西，一个球，然后他就会在地上往上面跳跳了去抓。

对吧你真把这个东西给他了。他就不玩了，那么女人也是这个样子。女人他是寻找刺激的，他她是一一个寻找寻找刺激的这样一种思维。就所以说很多男人的思维是直接把这个东西给到女人，那这个他就不刺激了。他也不刺激了。

所以为什么这个女人喜欢看恐怖片，对吧？基本上很多女人都喜欢看恐怖片，为什么男人不喜欢看？因为男人。男人他是一种比较稳定的生物，就他。他男人在这个思想上反而更加的保守和平稳。那么女人不是这个样子的。

女人喜欢寻找刺激，喜欢看恐怖片。没事看电视剧。在哪里哭，对吧？这个也是一种刺激。男人对这些东西。不是那么感兴趣。所以说嗯大家要理解这个嗯女人的思维啊，女人的思维。还有一个女人的思维就是。

你不要让女人觉得他是一个荡妇啊，你不要让女人口头上去答应什么，对吧？他她答应你是她男朋友，她就有一种荡妇心理。这这个就是。那女人这个。这个商物啊，他其实也偷心的，就是他也偷心他。女人也好色啊。

他甚至比男人更好色，这个是一个很正常的这是人类的天性。但是但是他一定是要把错误怪到男人头上。所以说所以说很多男人要名分，这个是很愚蠢的一个行为。因为女人最怕的就是名分不正，哪怕她就是一个荡妇。

她也不想要这个名分啊，她她她要把所有的责任推到男人身上。所以为什么这个女人经常要求男人。有责任心，道理就在这里，你有责任心呢，他就不用承担责任了，对不对？他没有心理压力，因为有责任是一种心理压力。

所以不要让女人主动做出什么，要你去主动做出什么，对不对？你主动去牵手，主动去亲他，主动去约他。有些那么宅览的一个思路啊，一般的宅览的思路是我要通过送礼。通过做好事。通过。通过一些送花，送他过生日。

我记得他想通过这些动作去感动女人。注意啊这个核心啊这个恋爱的核心，男女关系的核心。就是你不要去打动女人。感动女人你想要的一个结果。就是想让女人去主动承担这个关系啊。传谈这个关系，那么女人她就会躲了。

对不对？她躲她躲的后果就是让很多宅男这个。叫做丈人和尚啊，摸不着头脑。这个男人啊，他就他郁闷了。他为什么我对这个女人这么好，这个女人总是拒绝拒绝拒绝呢？对不对？你让我们那个兄弟，他去给这个妹子送吃的。

这个妹子就说你不要给我送了，对不对？为什么你因为你在逼他做出选择，你在逼他承认名分，你送他衣服也是一个道理。你在逼他，还有就是你表白，你说我爱你，对不对？你看那个妹子比较漂亮，你喜欢你就跑上去说我爱你。

他不两个在在一起吧。你这个也是逼他。就是逼他电视剧是这个模式啊。电视剧啊。电视剧是这个模式。所以很多很多男人这个电视剧电影看多了就就没有理解这个逻辑，就老是去逼迫女人。很恐怖的，你去送一个女人东西。

其实对于女人来讲，心理压力是很大的，感觉到很恐怖。你你要我们有一个高中生对吧？没事去，早上就去给那个妹子买牛奶，这个属于神经病了，呃，这个是属于神经病，有些女的习惯了就把你的牛奶喝了。对不对？

但这个因为现在很多女人嘛也比较贱，他们知道很多男人就没有经验，情商低啊，就坑男人，你给的东西喝了，你买的东西他吃了，对不对？反正都是破罐子破摔，又不答应你，反正还有其他男人给他买。

因因为现在这个社会嗯这个男多女少，很有一些女人就占便宜，对吧？就通过这这种手段占便宜啊，嗯，没有，但记住，恋爱当中没有确立关系之前，不要送东，不要送钱嗯，不要送东西。

不要不要把自己的这个这个一颗真心都掏出来了。他就是一个游戏玩玩而已，是一个娱乐活动，是一种无所谓的态度嗯去打造你们的关系。然后最重要的事情是一定要让自己越来越优秀。嗯你做不到越来越优秀。

你就要展现的比较优秀。因什么叫产现在比较优秀？我讲过很多次了啊。就你的头型，你的肌肉，你的家庭背景，你的工作，你的收入对不对？你的社会关系对不对？甚至你的身高，甚至你的皮肤的颜色。

那么这个都是你应该去展现的。把这些东西做好了，你自然能够吸引到与你匹配的这样一个女人。那么其次啊其次一一个一个重要的东西就是说你自己又不想提考，也不愿意包装自己。那么我们有个兄弟说啊，我有一个叔叔。

我有一个叔叔，嗯，长得很丑，对不对？也没什么钱，但是还是泡了很多妞。为什么？其实这这个是一个广撒网的一个概念。你如果愿意降低要求，如果愿意去跟很多女人不断的去聊。那么你是有机会找到很多女人的。

我自己也这样去干过，确实是这个样子的。而且我给你们讲的我的一个呃一个兄弟，他也是这个样子的，他就是他是他干什么呢？他就是玩游戏。玩游戏加女人带女人玩玩游戏，玩王者荣耀，玩英雄联盟，对不对？

玩了过后就去约约别人见面。有一些妹子是这个嗯大学生，有一些是高中生，对吧？约见面吃饭，他们就去宾馆里开房，那么就是这个样子的。还有一种模式是搭讪，天天天天到大街上去找女人搭讪，搭讪加好友聊天，搭讪。

加好友聊天。对吧在学校里去搭讪，百货大楼去搭讪，这个白领多的地方去搭讪。那么你的手机上你的手机上就有他们几十个，甚至几百个女人。然后你就天天聊，天天聊，总有女人有窗口。这个是这个就是说你不愿意提升自己。

你降低要求。那么广撒网这样一个模式。好吧，我今天晚上给大家讲这么多，那么大家呃去复习复习，然后该行动的就去行动吧。这个下一周周六、周日再跟大家讲，好吧，谢谢大家。

