# 5月 更新：高情商聊天话术 社恐变社牛：23.错误估值，导致剩男，剩女

我叫陈昌文啊，我现在给你们讲一下这个我们群里有两个兄弟提了两个问题啊，我们群里有兄弟。提了两个问题，这个兄弟说，女朋友相处一段时间后，是一直在提高自己价值吗？他问了这样一个问题。呃，你跟女人相处。

和你不跟女人相处，你都应该提高你自己的价值。人生如逆水行舟，不进则退，你要让女人看到你的价值不断的在提高。那么你就更有卖点。所以后面这个兄弟他问了一个问题，他说让女人更加喜欢你。

每个男人都想让女人更加喜欢你。女人凭什么喜欢你，这个是你要思考的，而不是嘴巴舔。嘴巴甜是一个方面。而不是会干，会讨好女生，这个其实意义不大。很，很简单的，其实其实很简单的。首先你是不是越来越优秀了？

你的肌肉是不是越来越发达了，你是不是越来越帅气了，你是不是越来越精神了？你的收入是不是越来越高了？那么你有没有表现出来你的责任心？人家喜欢你是因为你是一个好东西，而且越来越好。

所以这其实是一个很简单的答案。但是呢很多兄弟永远也搞不明白。我们有很多学员都喜欢问怎么样让女人喜欢你。对不对？你换一个换一个讲法，就是你怎么样会喜欢一个女人。一个一个凤姐，你喜不喜欢，对吧？

乞丐你喜不喜欢？对不对？扫地的妹子，你喜不喜欢你当然对不对？你如果是在车间里干活的，你肯定喜欢坐办公室的。对吧你是办公室里的文员，你是办公里室里的小会计，那么你肯定喜欢啊比较有范儿的女白领，对不对？

你是成功人士，你是商务人士，你可能会喜欢啊这个。空姐。喜欢小模特。对吧你是。为什么对不对？你为什么会喜欢这些？就是因为他本身非常的漂亮，非常的好啊，你你自己呃是这个本科生。那么你也希望取代一个本科生。

实在不行，你才会娶一个专科生，对不对？女孩子她也是这个样子，她自己是一个本科生。他当然愿意嫁一个本科生，而不是嫁一个小学生。对吧所以这个兄弟说怎么样让女人喜欢你，让女人更加喜欢你。答案很简单。

你必须变得更加优秀，女人才喜欢你。好，他又问了一个问题啊，他说怎么能给你给他情绪上的波动，这个情绪上的波动其实是。其实是有机会的啊，给正面的情绪波动。请给正面的这个笑容，对吧？他可能会越来越快乐。

但是一个男人要善于触动女人。就是让他痛苦。你比如说啊我的女朋友。他一个月花很多钱，远远远超标了。你比如说我规定他一个月啊，3万块、4万块，他可能会花到5万块，远远超标了，我就我就会生气，我就会吼他。

我就会讲你你不节制，你不懂得节约，你不懂赚钱的辛苦。你不想过日子了吗？我就会这样去问他，然后他就会很愤怒，他就会闹。他说你不爱我了吗？你不爱我，你才会这么在意金钱。不是你爱我，你你就愿意给我花钱吗。

那么嗯。我就会跟他讲，我说是要过日子的，不够日子，随便你怎么搞。那么他去买一双鞋，花个15000块，20002万块钱。然后经常去逛这个奢侈品店，那么我同样会找他麻烦。啊，我要让他节制一点。

我说这个是奢侈品定。你把它当成了平价商店了，你想买就买。而且人家逛奢侈品店可能是半年或者一年才买一件奢侈品，你是一周去买一次，就差天天去买。那么这样他会很不高兴，他会很不高兴呢。

但是他会知道你说的是对的。所以所以我们有我们昨天有个兄弟在问啊，他说老师你经常讲框架框架是什么，到底什么是框架？男人要有自己的框架，那么你说的框架是什么？我告诉你们，框架就是真理。你坚持真理。

就算女人在你面前闹。在你面前皮皮一会儿，他就知道确实他不对，这样他就会觉得你更加可以依靠。而有的男人是女人皮，他就去奉承，没有原则，那么你看起来就不像一个男人，没有原则的人，不可能成长成一个强者。

也就是说这这种人是不可以托付终身的。他最终是没有办法这个安身立命的女人要找一个能够管得住她的人，但然把这一句话写下来，管不是乱管，不是你逼着女人去卖淫，对吧？管不是乱管。关。是在真理的这个框架下。

就是你比如说你是一个讲道理的人，对吧？错了就是错了，对了就是对了。那么你能够理解我讲的这些套路。你能够理解我讲的这些讨论，你才能够跟非常漂亮的女孩子相处。你才能管得住非常漂亮的女孩子。

你理解不了这个讲道理，讲真理，你是没有办法跟非常漂亮的女孩子。在一起的。所以你们可以探讨合理的节约，啊，也可以探讨儒家思想。对吧。告诉他爸爸就是爸爸，妈妈就是妈妈，你要孝敬。告诉他要培养优秀的后代。

要为后代节约，告诉他要奋斗。告诉他要买房子，要花钱，告诉他需要努力工作。呃，告诉他啊，要多做好事，要多做善事。那么这个就是框架。嗯，这个我看哈那后面这个兄弟问了一个问题啊。

我先把群里的这两个问题回答一下。这个月之守望者，他他他说老师男人应该是追女人的。男人不是追女人的。我讲了很多次。女人是吸引过来的，而不是追求她。你可以跟他相处，展现你的优秀。展现你的优秀。

就像孔雀开屏一样，孔雀会展现它的呃这个尾巴特别漂亮，上面有很多眼睛，对吧？一定不是追求，不去讨好他，不要讨好任何人，任何人都不值得你讨好，你在家里都不讨好你妈，你为什么要到外面去讨好女人呢？

讨好其他女人呢？你要证明的是你配得上他。最注意啊，我讲的这一句话特别重要，你要证明你配得上他，你要证明你能够给他好的生活，你要证明你是一个可靠的人，你要证明你以后会越来越优秀，这个才是你应该去做的。

而不是去追求讨好，又不又不给他送东西。你爱送不送送东西是顺手的事情，而不是特意的事情。很多人呢把送东西当成特异的事情。那这个。就是不成熟的一个表现。你比如说啊我自己做点小生意，啊，有人送了我一块肉。

他说是野味。然后他发个短信说我送了一块肉，也发微信说我送了一块肉，QQ上也给我说送了一一块肉，电话上也给我打电话说送了我一块肉，要我照顾照顾他。然后反正就是呃隔了半个月还告诉我，他送了我一块肉。

让我照顾照顾他。那么我就非常讨厌他一块肉值多少钱，野味又值多少钱。我在淘宝上可以买到全中国，包括内蒙古，甚至美国的肉，包括牛肉，甚至甚至新西兰的肉，我都买到我为什么要收你一块肉来照顾你。

所以我们很多兄弟也是这个样子。你送的那个东西。你不要特当成。重要的东西了，重要的是你配不配得上他。重要的是刚刚讲的那几个点，而不是你送东西，他会不会认为你吝啬啊？你不要觉不要谈吝啬不吝啬这个东西。

你有钱。你有钱。你有实力。那其实就是最好的。好吧，我看这兄弟我看这些兄弟啊。这个兄弟说，le were get up，明明知道他在无理取闹，而你应该怎么办？小事情由着他闹。小事情。游着他老。

其实很多时候啊。女人的无理取闹都无所谓的对吧？我妹子惹我不开心的，而且是极度不开心。因为我妹子。太宠他了，他他上一次他他对我说了一句话，他说现在1万块钱根本就不算钱了。对吧？我听到这句话，我就比较生气。

我为什么生气呢？他自己就是已经是有一点无法无天了，把钱不当回事了。讲这些屁话，什么1万块钱不不算钱了，那么我就沉默不语，不说话，对不对？让他自己去思考了，对吧？就是一般情况下，我们男人并没有。

一般情况下，我们男人男人就是并没有。叫什么呢？就就是并没有那么。嗯。不要不用上纲上线啊，就是不用上纲上线，不不要太在意呃不要太在意。哦。这个。呃，实在是无理取闹，过分了啊，你知道他就是特别过分了。

那么我们就要管一管。这个过分不过分呢？每个人的实力不一样。你比如说我跟你的实力不一样，对吧？所以我们之间的这个呃过分不过分这样一个概念呢，可能。对我来讲。

不过分的事情对你来讲过分了或对你来讲不过分的事情对我来讲过分了。这个是根据每个人的阶层，就是你的阶层和我们的阶层不同。那么你有一个不同的应对。比如说他说什么做了个噩梦，梦见我在为其他女生吃巧克力。

然后就要叫我给他买，他要买，你就给他买嘛，对不对？这个小事小事情不要上纲上心。你让他咬你，他就给你吃巧克力。你有什么压力呢？我觉得你这个。什么算大事？大事就是你承受不了，对吧？你们你这些事情算什么事嘛？

吃个巧克力你买不起吗？对吧是不是吃个巧克力你买不起。那你能轻易去承担的事情就不要去扯。好了，你们还有问题继续问哈，没有问题，我给你们讲一下这个。男女关系相处的这些。就是说我跟你们昨天讲了9个啊。

本来还有三个想讲的。我想一想，今天晚上给大家讲点新东西。将点新东西。那么男女关系到底是怎么回事？其实是你想象中的，你认为。你认为啊你们之间的关系是怎样的，他就会向那个关系去发展。

你认为你们之间的关系是怎么样的，他就会向来关系去发展。比如。比如你觉得你你觉得妹子不开心，那么你去跟妹子聊天，你就会发现妹子不开心。比如你觉得妹子很开心，你去跟他聊天，你就会慢慢的发现。

确实他会越来越开心，就世界是你想象的那个样子。还有这个兄弟又问了一个问题，他说。跟一个女生聊天对我很冷淡。很久还是不回我，这是怎么回事呢？又在问这种小儿科比较小白的问题。

你跟一个女生聊天对你很冷淡是很正常的。人家一个女生没有必要对你很热情。凭为什么要对你热情，搭理你已经算给你面子了。为什么要回你？就像你找我聊天，我也不想搭理你，其他陌生人找你聊天。

你也不想搭理别人是一个道理。对吧咱们的时间就是财富，时间就是金钱，它是很宝贵的。我们为什么要对一个。莫名其妙的人。对吧又不能给我们好处的人去跟他说话。所以你比如说我在网络上有人来找我，我都是要收费的。

对吧比如说私人教学一般都是收6900。进行一对一的指导。因为我们的时间是值钱的。虽然说这个女生没收你钱，但是但是她也是在找其他重要的男人，能给她钱的，能给她利益的男人。

虽然说谈恋爱的过程当中可能并没有给钱，但是另一个男人比如说是开奥迪的，你是骑摩托的。对吧他跟另一个男人如果成交了，那个男人可能会给他买1万块钱的衣服，对不对？可能给他住好的房子，这个就是钱。

所以他为什么要搭理你呢？他。就是不搭理你。除非你展现出来你是他生命当中最重要的人，那么他才可能。搭理你。所以以后啊我希望这个问题啊，你们听一听我的录音，好吧？别人为什么要回你？

你要你要去想人和人之间的交往是有筹码的对吧？而且男人和女人的交往，你觉得是平等的，实际上是不平等的。实际上人家啊你觉得别人值10块钱，你也值10块钱。但是人家是想找20块钱的男人，对吧？

你觉得你是10块，她是10块，你想跟别人成交，但是中国社会女女女生很少，男生很多。女人都想通过婚姻啊，嫁一个强者，并且想跨越阶级，想跨越党籍。好了，后面这个兄弟又问了一个问题，也是经常。

很多人问的问题说这个异地恋不在同一个地方怎么聊，又是这种问题。恋爱不是聊天的问题。不是你怎么聊的问题。恋爱是展现双方优势，双方卖点。谈对了。去成交的问题，恋爱它本质上是让对方占便宜的。

给别人造成占便宜的一个心理的过程，而不是在微信上聊天，打电话、QQ聊天。这个毫无意义。问有什么意义？你看到的网络上会聊天的那些人，本质上是因为他们很值钱，他们聊的对象比他低等，或者刚好看得上他。

他们才聊得嗨。那么如果说谁在我面前说他聊天很厉害，很牛逼，我直接怼他一句话，你去聊范冰冰呢，你这么会聊天，对吧？你可以通过微信聊天泡妞，你去聊范冰冰去聊杨幂，对不对？去去去聊关晓彤，对吧？你你去聊吧。

你不去聊了吧，你为什么不去聊了？因为不对等。因为没办法成交，所以异地恋的本质也是你优秀，对不对？一个小姑娘，她要谈异地恋，她要谈异地恋，她只要很漂亮，长发飘飘1。7米，对不对？白富美啊，开个小跑车。

她聊谁都好聊，而不是在不同的地方。这个所以你们这些人啊，就是一点逻辑都没有，你优不优秀，这个才是关键。就像苹果手机一样，对不对？你在成都要卖给上海的人。他也是那么多钱。对吧。你你这个苹果手机1万块。

你要卖给上海那个买家，他也要出1万块。并并不是说他是他在上海，你在成都，他要买你的，就5000块钱就可以成交。不是这个道理。那么同样也不是他在上海，你在成都，你这个手机是1万块。

他由于他在上海在不不在同一个地方，他就要。花15000块钱来买，绝对不会绝对不会理解了吗？领悟了的打个8，就这这这个道理特别的简单啊。就是没有什么异地恋不异地恋的。对吧没有什么不同的地方不同的地方。

而是你要去展示，理解吧？你要去展示你值你配得上他，你远远配得上他，你就是他心中的白马王子。那么为什么有的人千里送，对不对？千里送，本质上是因为。你看啊我们网络上有很多这个网红，还有一些什么大V。

有一个词叫什么叫做造反。对吧造粉为什么可以造粉？就是因为呃那个网红已经征服了几千里以外的。那个人。几千里以外的那个人，不管是男人还是女人，他已经觉得这个他心目当中的这个网红太值了。

所以其实就是这么简单一个道理，需要怎么聊？这个。这个网红包括包括那个赵本山有个徒弟啊，叫什么名字啊，我就忘了。你们知不知道啊，谁知道的，可以给我打出来啊，就是赵本山有个徒弟也造粉啊，一个非常漂亮的女人。

而那个那个家伙还蛮丑的对吧？他们以前可能根本就没怎么聊，对不对？但是只要一聊就聊好了，就聊好了。本质上是因为你的价值是足够的。不是郭德纲小沈阳，是赵本山的一个一个徒弟嗯。嗯，那个妹子特别漂亮哈。

那刚后长得蛮丑的。就是有了这样一段造粉的这样一个历史。你们把男女之间的关系看成卖东西就好了啊，男女之间的关系看成卖东西，本质上就是你要把你卖出去，你怎么才能卖把你卖出去？对吧你其实有4个点。哎。

最重要的这个点就是你作为一个产品，你这个产品是不是够优秀。那么。第二个点就是你的包装呃，你各方面的衣着打败呃，内涵、才华口才，这就是你的包装，对吧？你的赚钱能力，对不对？然后就是你的渠道，就什么叫渠道。

就是你是不是在。你是不是在非常多的渠道去卖？你比如说你是一个宅买，你天天只知道宅在家里，那么就像你是一个卖西瓜的，你只知道坐在西瓜地里，不知道到外面去联系买家。联系渠道商，渠道商实际上就是媒婆，对吧？

你有没有联系很多个媒婆，然后零售商就是你有没有把西瓜推到街上去卖，就是你你这个宅男，你是个零售商，对吧？你是不是天天在街上去搭讪，你是渠道商，渠道，你有没有找到很多渠道，比如说找到很多帅哥。

很多美女给你介绍，找到很多八婆，对不对？很多阿姨给你介绍？那么那么同样的。还有一个就是你的定价，就是说你你们知道为什么中国有这么多剩女吧？有没有人知道为什么中国有这么多剩女。

我们有这个坑我我们我们有我们有这么多这个剩男，就是找不到老婆，同样中国有很多剩女，为为什么有这么多剩女，大家知道吧？然后我问你们的我问你们这个问题啊，就是为什么在中国有这么多剩女。

那为什么在中国有这么多剩女？对了，我说的这个定价。就是定价高了，就是定价高了。对不对？呃，一个。一个错误的估值。嗯，现在就是一个普通妹子，五分妹四分妹，她也觉得她长得很漂亮。呃。

我以前在上海一个工厂里打工，我们那个工厂里面有一个这个是车间呃这个呃工厂里的一个总经理的一个小助理。他是一个大学毕业的呃，一个财经大学毕业的，他长相也就是4分到5分十分至满分的话，但是。

但是他的要求是要嫁给一个上海本地人，并且这个上海本地人是有两套三套房子的。这个是他的目标。所以他在上海混了好几年。啊，也有男生追他，不过追了一段时间过后就追不到。那么后来他在上海混不下去了。

他又到了江苏的一个城市去混，还是没有结婚，2029岁了，还是没有结婚。剩下来了，那么我还认识一个女生，这个女生呢是一个人事人事主管，这个人事主管。嗯，他呢。非常漂亮，是一个空姐，就是打扮打扮出来吧。

就是特别惊艳的那种超级美女。那么。他也是很大年纪人，没有嫁出去，没有人要他。为什么？因为追他的都是人事主管或者人事经理，他自己也知道他自己特别的漂亮，所以他都没有答应，或者答应了，马上又不答应了。

因为他想要在上海有房子。有有房子，上海一栋房子好一点的可能都是1000多万。那么有这些房子的人呢，都是少数人，他们也知道他们是要价值，而且他们要娶老婆的话，也希也希望娶到这个嗯就是说家里有房子的。

对等着这样的女生，而不是说哼去娶一个漂亮的，并没有什么钱的女生，所以以前吧这些优秀的男人还比较蠢，就是没有见过世面。呃，只要觉得女生漂亮，就跪着了。现在这个这个男人越来越聪明。他知道漂亮的非常好找。

而且漂亮的很多，大街上到处都是。那么网络上也是特别多。网络上也是特别多，所以所以说这些女生就把自己卖不出去，所以就成了剩女。那么我讲这个话的目标也是告诉你们，那女生会错误估值，大部分男生也是错误估值。

为什么会错误估值，因为你们成天都看这个黄片对吧？在看黄片和打个7？就是最近一个月看过黄片的打个7。看个自拍，看个黄片了，你打气。啊。对吧你看到的你看到的那些女主角，她还特别漂亮，是不是啊？兄弟们。

你看到的那些女主角是不是特别漂亮？我问你们漂亮的打个九，丑的你也不看，对不对，是不是？就是你已经条件反射的看漂亮女人了。同样你在网络上看到的都是明星。你在电影里看到的都是明星。

你在电视剧里面看到的都是明星。你在网站上今日头条天天快报上面看到的都是明星。所以他导致大家有一个错误的认识，就是说啊你们看到你们的眼里只有明星了，普通人你们已经无视了，这也是一个错误的估值，眼光过高。

而不掂量自己的实力。就是不掂量自己，对吧？不管你是工厂的打工仔，还是做办公室的，还是什么马龙，还是主管，还是经理，还是销售，还是财务人员，对不对？还是家里有套房子的，还是比如说我们那个兄弟说他有奥迪的。

有有买得起奥迪的。你们的目光都是盯着模特，明星，超级漂亮的女人，忘记自己值多少钱。所以导致你们严重的错误估值。所以你如果真聪明哈。那错误估值就会导致自己。算下来，所以你西瓜你卖5块钱一斤。

就是5块钱一斤。你要20块钱一斤，你一定卖不出去。对吧你一定你就你卖的出去，我算你命好，因为确实有人能把5块钱的西瓜20块钱买卖出去，那是在特殊的情况下，对吧？所以我今天晚上呢就给大家讲一下这个。

就大家自己去反思了，我觉得蛮重要的这些东西。好吧。好吧，那今天我就给大家讲这么多嗯。这个嗯如果想让我一对一辅到的，那么我要收费6999。我的QQ微信6861169。呃，今天就给大家讲这么多，嗯。

谢谢大家啊，再见。