# 5月 更新：高情商聊天话术 社恐变社牛：16.2恋爱是用身体谈的

哦，我叫陈昌文啊。我在教人创业啊，也给你们做这个。这个恋爱课你们有问题可以问啊，没有问题我随便讲一讲。我给你们讲一些我想讲的。啊啊，老师你好，我有个问题，我想咨询一下。嗯，你说吧。我之前不是跟你说。

我去接那个女孩子，然后我跟他说，我很紧张什么的号嘛。然后我这段时间我也没跟他联系，就这几天我我就。不要在女人面前讲，你很紧张。那讲都已经讲了，那没办法，之前讲都已讲了。然后我现在就是我发给他了。

我是跟他说，我们也是别我们相亲一个人去介绍的。那个我们就是可以的话，就我们谈新的态度去跟女人相处。女人追求的是缘分感觉。不要去说你跟他是相亲的。不要去说这个东西，我我我你这呃，你说。要当成普通朋友。

不要去提恋爱，不要去提男女关系，不要去提这些东西。你提这些东西，女人是条件性的拒绝，她是一个。一个条件反射式的拒绝。嗯，就个你你去追女人，女人一定会逃跑，它是条件反射，就像我打你一巴掌，你会疼一样，他。

嗯，没有不存在说你去追一个女人，你追他他就答应你了，那这成在什么啦？这个是不符合逻辑的。你去追女人，女人就一定要逃避你。除非这个女人是喜欢你的不得了，你去追他，他才会接受。嗯，只要你告诉他。

你对他有意思。只要你告诉他，你说我们两个相处一下试一试，他一定会逃避。那这是他他就他女人她一定会体现出。他不是一个随便的人。这是他的。逻辑。这是女人的逻辑。呃，我是这样子的，我就我就跟他说。

我们是我我就跟他说，我们也是别人介我们也是别人介绍的那个我们可以就可以吧，不可以就算就我们合适就交往一下，不合适也不要耽误彼此，我就这样子这是非常傻逼的言论。

这种话只有在跟女人关系已经就是说你比如说我跟我的妹子，我们牵手亲吻舌吻，对不对？嗯，我们已经是很好的关系了，O然后我们耍脾气的时候可以讲啊，你如果不愿意跟我的话，我也不耽误你啊，你可以找找到更好的。

我也可以找到更好的对吧？我还可以压她一下架，但如果你还没有跟女孩子做到能够舌吻这个地步，你就不应该讲这种话，你。男人要赢人。一定要隐忍你不你不要去表现出来你的目的，男人和男人之间的交往可以讲，对不对？

哎，哥们儿，我们能做朋友就做，不做朋友就滚蛋，就像我们和好做生意一样，男人之间是啊，他妈的老子分给你60%，你还不愿意就滚你妈的，男人和男人之间是可以这样讲话的。男人和女人之间是不可以这样讲话的。

男人跟女人之间即便是你让女人占便宜。即便是比如说我们合伙做一个生意，本来只应该给女人分40%。但是我我们跟女人讲呃，他妈的你愿意跟我做，我就分你80%，你不愿意跟我做，不合适。

我们就不做女人的选择一定是不做。嗯，女人她的逻辑是。你的态度不好，女人她不她的眼光，她不是看到利益的。她首先看到的是这种条件反射式的态度。如果你跟女人讲。哎，我合适就谈不合适就不谈女人一定会说。

那就不谈了，除非你除非你已经跟她睡个觉了，除非就是说你已经跟他有过很长一段时间的关系了。这个时候你可以逼迫女人，他他没有办法，对不对？他喜欢你，他舍不得你，你说我们不谈了，他就会求你。但是。

你只要关系没有达到这个地步的时候，你讲这些话，女人她都会走掉的。就比如说我以前有一个妹子，这个坑妹子，她老爸是做生意的，家里很有钱。嗯，然后我跟他也是相亲这种关系。相当于相亲这种关系认识的。那么。2。

我就说因为我每分每秒都要赚钱，所以一般人跟我聊天，我是不搭理的。不管是微信啊，QQ还是任任何地方嗯，找我打电话，我从来不接的。因为我每分每秒都要赚钱。我跟这个妹子聊天，这个妹子她很认，对吧？

半天不说一句话，然后也很装逼，老是出去旅游啊，还会写写诗歌之类的，我也没什么耐心，那段那个我在那段时间没什么耐心，我就说哎呀，你他妈的你觉得我配得上你，我们就谈配不上我就算了，老子还要去挣钱。

不耽误你了。这个妹子就直接回我，那你就去挣钱吧，对不对？女人一定是这个逻辑，就。泡妞的境界是。即便是。你很讨厌这个妞，你已经看不顺眼他了，他是一个白痴。嗯，但是你还是不要表现你的目的。

你不要去用谈判的思维跟女人交流，还是要隐忍是吧？对，一定要隐忍女人他是一个柔软的东西，就是他她非常的柔软。女人这种东西就是你要让她上了当啊，躺在你怀里过后，你这个时候你才开始辱骂她，你懂不懂？啊。

我我我以前有一个妹子，对不对？我花了很大功夫，那他最终他躺在我的怀里，什么事情都做了，这个是我什么脏话都讲，对吧？她听着也很享受？对对对，然后我就是老师我我已经我已经把我说那我们合适就谈不合适就算了。

这句话已经说给他了，然后已经已经已经已经跟他说了，然后他就马上回复，我说，不好意思，不合适，他妈的，我说现在不知道当下怎么办。但是我现在就是。啊，你说吧，你继续说吧。就是我现我不知道现在怎么办。

但是现在其实我的内心是想要的，但是我就是觉得他我我就不想我就因为我就不想让这个女的看不起，为什么看不起。因为我现在我的事业是做的可以，但是我就是说我也不是以这些东西在跟他谈。

我也不希望她是看到我这些东西。然后我现在的意思就是说我不能给他感觉。我好像很懦弱啊，很软弱啊，瞧求他的意思啊。呃，其实我是其实我哎我太失败了，这是一方面。不是的，跟女人交往不是这个逻辑。嗯，你。二。

你在他面前就嗯跟一个追求一个女人和这个女人跟了你过后的逻辑是两个逻辑。嗯，你比如说啊呃嗯网上有这样一个呃有这样一个案例，就是说啊呃这个。是一个男人欠了一个人很多钱，他就把这个女儿嫁给他。

他就把他的女儿嫁给这个他欠钱的这个人。嗯，他说让他的女儿去给那个人说不就是你不要问我要钱了，我女儿嫁给你了嗯。那么这个女女孩子嫁样过去了过后啊。他。开始的时候，他给这个男的说啊，我现在叫过来了，你不要。

不要问我的这个老八要钱了。那么。等到这个女人跟这个男人睡了几天之后，然后这个女人就开始问这个男人说。咱老爸到底欠了我们多少钱，一定要要回来。他的逻辑就变了。你谂几只啊。哦，开开始追女人的时候。嗯。

你要去迎合他迎合他什么都整他。那你要忍得住啊。嗯。就不用就不用给他感觉，不用给他感觉，我我我是就不用感觉没有面子是吧？就是还他妈的有面子的，对吧？没有面子。你的事业，你的车子，你的房子。

你的现金它是摆在那里的。嗯，哦哦哦你你自己好像这是企业高管或者是老板，他的位置是在那里的，并不会因为你去迎合这个女人，这些东西没有女人是看得见这个东西的。你理解了，他是知道你的实力的。

你让他看见你的实力，然后你再对他好，然后就表达很多屌事了。我我我那个我现在那个表面这些是这些如这些我就是我们现在在深圳啊，这些东西我觉得没有什么，但是我现在是9我是94年的。

然后这个女孩子她是93年还比我大一岁。嗯，然后我就是因为在我们现在同龄年，我们也刚毕业不久。但是我我现在我是做风投的，然后我风投公司我就是比如说我现在接触的人啊，形形色色都是比较高大上。

然后我上次我也问问你，我也跟你说了，我平时我出出门代步都是那个宝马叉5或者是奔驰一级。然后我去接他都是开这两部车。然后这些东西我就应该觉得门面的东西应该不怎么应该不用我去多说，他也能感受得到。

然后我让他看到你的现金，这个是最厉害的现金啊，要拿现金在车上吗？不是现金在车上，你的支付宝，你的银行卡，你的微信，如果要看钱的话，是看现金是最有发张力的。但是我现在微信里就几万块嘛。

微信里就几几万块够吗？这样子啊，几万块肯定不够啊。对呀，几万块钱就不够嘛。我我我当时我觉得。我我我是这样子想啊，我我是我是我已经我现在当务之急，就是我已经发那些话给他，他马上就回我说不好意思不合适。

那现在这你说这些东西肯定是不合适的。所以说你进了我的群，根本就没有听把群里的录音清完。我确实是没有把我确实是没有，因为我太忙了，我确实是没有没有你忙你就倒霉呀，对不对？你没有耐心。

因为这些东西我都讲过了，我呃你你听完了，你哪里会犯这一错误，对吧？对对。嗯不要以为自己有多忙，对不对？你有多忙啊。对吧你现在一年可以涨到1000万还是3000万，对不吧？你你如果你一年能搞到几千万。

你说你忙，那随便你说没有没有也没那么多没那么多。我我然后我现在当务之急，我跟他说我不会再打扰他了，那现在怎么办？这也是二B的话对吧？这个又是二B的话怎么能讲二B二B超级二B超级男。

我现在都感觉自己是典型的男代表这些问题我在录音里都讲过，我以前的课里面都讲过。犯这些这些错误。所以你来问我这些问题我其实都不想回答你。因为我说过。你还要来问呃，其实我在其他地方上课，因为我有其他的一些。

我在教其他的一些人，他们也有你这个毛病。嗯就实这些东东西我都讲过了，还要犯这个错误，还要来问低级错误。这个是最不应该犯的错误。嗯。那现在当务之急有没有什么办法跟当务之急继续厚脸皮骚扰啊，骚扰他。

我我我问了我另外一个兄弟，我一个我我另外一个兄弟，他是这样子跟我说的，他说你就死去缠着他，你不用你不要有任何面子，面子是不值钱的，得到你想要的东西才是重要的，面子有个屁用，他是这样子跟我说的。😡，嗯。

他这个死缠烂打也是行得通的。死缠烂打，泡妞其实最厉害的。但是那我现在现在当务之急，我还是经常去接他下班吗？还是怎么样去呀。😡，没事就接他下班，没事就就去跟他互动。不是你接他下班干啥。

你接他下班就把他送到家里去了。没我以后不送他家里去了，直接接把他接去外面了。呃，那老师，那我我问我问问一个问题，就是我现在去接他下班，我直接跟他说，我刚好在附近，我接你。

还是说还是说那个还是说我还是提前告诉他，我说我现在去接你下班，你等我一下，还是还是随便找随便找，但一定是顺便的。他绝对不是重心，就你比如说比如说我约妹子啊，如果不是这种确定关系的，我都会跟他讲啊。

我说我正好在你们附近，嗯，对不对？要不嗯嗯跟谁谁吃个饭，嗯也出来一下。嗯，是顺便的，永远都是顺手的，永远都是顺手。嗯对，但等到你们关系进一步的时候，你才可以去专门约他。哦。

现在就是就是跟就是不要让他跟感觉有压力了，对吧？对，所以我们我们跟女孩子相处的时候，我们永远是要去考虑女孩子都有一个荡妇机制，你理解吧？嗯，你有听说过这个荡妇机制嘛？这也是一个专业的泡妞的一个术语。

没有没听说过，每一个女人，哪怕她是妓语啊，嗯，你也要说她很纯洁。哦哦安纯很善良哦，哪怕他非常邪恶，他舌节心肠，你要去告诉他他是这样的人。嗯，好。每一个女人都不都希望立一个贞节牌坊，你理解吧？哦。

我理解理解，这个我明白，就一定要说她你很她就算是个妓女，也要说她很单纯，说她很纯洁，就算她长得很丑，也要说她长得很漂亮。ふふふ。😊，是的，因为他他需要一个分级排坊，你知道吧？

你比如那那不用那现在当务之急，我跟你讲，老师，你你你你先把这个逻辑我给你讲特色，嗯，你懂了这个逻辑，你就知道怎么跟女人相处了。嗯，好，你比如说。你其实就是你说啊嗯你觉得咱们合适就合适不合适就算了。

我也不耽误你。这个其实是把它把它假定成一个荡妇了，你理解吧？嗯，就把他就降低她的价值了，女人听起来的感觉是我是一个随便的荡妇，他听起来就是我是一个随便的荡妇哦，我要跟你在一起，我我就这么随便就答应你了。

嗯，他他就成了一个荡妇了，你理解了？嗯，她就成了一个随便的女人。你你现在您您现在说的，我我明白了，我我慢慢明白了。嗯嗯。嗯，你继续说。就是你永远要给他立张节排坊，就比如说我们我们是啊我顺便去接他。

这也是一个没有压力的东西。嗯，就他可以选择来选择不来，选择权在他手上，你懂不懂？嗯嗯嗯，虽然说选择权在他手上，但是都是我们挖的，是其实这样一个。

其实最高的套路最高的套路就是让别人觉得这个套路是他是他自己选的，他他愿意去选。所以其实欺骗一个人的最好的这个套路啊，就你要去欺骗一个人。嗯那么你要让他认为是他自己选择的。这样，不要让他有压力咯。

不要让他有压力咯。对，其实人的选择啊，其实只有两个你听懂这个逻辑，你会变成一个超级高手，不管是做事业还是人际关系还是套妞人的逻辑只有两个，就是上当和不上当，对不对？嗯，他永远。

只只会是在上当和不上当之间，对不对？他不可能不可能选这两个都不选，对不对？嗯，嗯嗯，好，这个前提的存在。那么接下来就是有一个很有意思的地方，就是你不断的重复，因是你不断的重复，他总有一回会上当哦。

我明白了，不但是陷阱让他上当。对吧就是猫抓老鼠的游戏，我明白了我就明白了，我整天就欺骗他，我准备就我准备就下设圈套给他让他上当，他上不上当，让他选择嘛。那他我只要坚持这样子做，他早晚会上当。

对他肯定会上当。嗯，你你你是做这个风头的对吧？那么其实你的工作也是有很大的这个销售性质，对不对？我我其实我为什么当初会交这个钱，我当初在网络上交这个钱，我主要是看重你有时候说话。

那些很很对对事业上有帮助。我其实更主要还是注重那个因为您说的话，我都会用我一我大部分都会用用笔，然后用一个用用用那种用那种标签纸记写完之后，我都会记下来。

然后这些我我都会贴在我的那个贴在我那个房间那个床床头。然后我一我偶尔都会看一下，这样子我就会记在心里。😊，有这个习惯。嗯。销售啊销售这个东西一般是你推销5次以上才会成交5到7次以上，你理解吧？呃。

要跟踪销售喽。对嗯，你要去推销到7次以上。我以前做业务的时候，我做业务是很厉害的。我们公司有100多个业务员，我打工的时候啊，我就我我其实应该是第一名，我应该是第一名。我我做营销的，做销售。

我是做大单的。我做我刚刚入了个行当啊，我做到第17天，我就签了1个500多万的单子。那么为什么为什么会是这个样子？因为我们每天都去客户那里。因为我会抱着我们的样品去，我每天都去，我就这一件工作。

我就是坐公交车矿泉水去别人。因为我是跑工地的，嗯，又去工地，永永远都是。重复这个动作。所以别人天天见到我，然后他要买东西，他自然买我的东西，这就是我的销售逻辑。嗯。就是您的意思就是每天都去。

每天都坚持去，每天都坚持去，有时间去吗？对，就是这个样子的。其实这这一点我倒是这一点我倒是跟您差不多，我我我倒是我这个人做事情，我是比较喜欢坚持的，我不会轻易放弃的。嗯，我们我们群里还有一个学员。

他问了我一个问题啊，他说人改变为什么这么困难？人改变为什么这么困难？其实人的改变一点都不困难，每个人只是在每个人的习惯当中。是因以你是一个早起早睡的人，你永远都早起早睡。你是但是你一天晚睡了。

那么你就会很痛苦。但是如果你长期晚睡，坚持个一段时间，你就会晚睡，早起就会很痛苦。人是在习惯之中，那么建立一个新的习惯是痛苦的。因为这个就属于一个改变。其实你和女人在一起啊，你去泡妞。

你就是跟他建立一个新的社交关系。所这个时候对双方都是痛苦的。但是。你去不断的去建立不断的去建立。最后他就会形成一个习惯。他。再分开再从把这个习惯打破过后，双方都会感到痛苦。其实这个这个是一个。

一个最有意思的地方。就比如说我去跟一个女孩子，然后我开始我慢慢慢的去叫她啊。比如我有个妹子，我开始叫她老婆的时候，她她也很舒服。他哪里有人叫我老婆的，从来没有人叫我老婆。他说。他说然后过了一段时间。

他慢慢习惯了，他还是有点不习惯。他说人家男女朋友都是取个小名，我们叫这个老婆，一天老婆老公的。但是几个月下来到现在他叫老公叫的也很亲热。嗯，要坚持叫是吧？对，就随便知人是可以被洗脑的。哦哦。

就是人要其实我们就是等于说我们要去洗脑别人，然后把它形成一种习惯了，是不是对对，人是可以被操控的。我其实其实我其实我这一点我一直都是特别相信。然后老师，我平时我接他出来，我一般我我其实我跟他微信聊天啊。

或者是这样子，我真的不知道跟他聊什么啊，就不要聊微信，聊微信都是傻逼，不要聊微信，人是没有办法。就是。你跟任何人都没有办法聊微信，聊的很开心，你理解吗？嗯，你不信你去跟你爸爸试一试，跟你妈试一试。

或跟你哥们儿试一试。你你们你天天去聊微信，你看能不能聊的很开心，会很烦的，你理解吧？那那我平时就微信不用怎么跟他互动是吧？对你就是约出来恋爱是牵手拥抱接吻，去宾馆。恋爱是这样一个逻辑。

恋爱它是用身体谈的，不是用于嘴巴文字谈的，也不是用微信谈的，理解了？恋爱它是一种交易。对，其其其实其实那个老师如我不知道您现您现在的门面应该是我现在很多朋友他是这样子说我的。

他说我如果现在有你的身上的这些东西，我不知道妞我想泡多少泡多少，他都说对不起你的宝马，也对不起你的奔驰。其实其实你把这个宝马奔驰看了太重要了。没有我我我不我我我我从来没有把以这些以以那个为炫耀。

或者是把它看的重要。我从来没有从来没有从来那个从来没有我都不我都不想那个女孩子是看重这些而跟上我我我其实我这个时候理又是错误的。就是这样啊。你有什么你就体现出来，你有什么就行了，你不用去说他理解吧。

你不用你不用你不用怕女人看不上你的物质，因为我们没有物质都是穷人，大家都一穷二白，那其实就没有意思了。人和人的区别就是因为你拥有别人没有的东西，你才比别人牛逼。所以你一定要让他看到你的牛逼之处。

你理解这个逻辑吧。嗯嗯，你说大家都没有，对不对？大家都是一个屌丝，那还泡什么妞啊，对不对？那大家都去泡场内，都去泡最穷的妞。呢理解系嘛嗯。嗯。那那那现在。那现在就是我如果是。

你你建议我就是呃微信就不要跟他怎么聊天啊，如果是要聊天是吧约他的，就是你要把人约出来，恋爱是用平谈的。男女一般就是不行恋爱是用身体谈，是用一般体去谈。那比如说比如说像像像那个深圳这边。

比如是有一些就是那种水水水疗会所啊，我一般我约他出来，他比如说我现在去接他下班，然后我就直接。嗯。就直直接接去那里，如果是他我就我比如说我想去那个地方，那个地方可以过夜。过夜的话，我我就直接跟他说。

我们直接去那里。如果是他不同意的话，那肯定不能强行吧。诶。肯定不能强行，这个是大家都知道的道理，这个是犯法的。没有没这不是我这他他肯定是我他我们倒不至于到这一步，我的意思是是忽悠他去，还是说怎么样。

忽悠他去啊，永远都是忽悠啊。忽悠他去吧，就是跟他说没事的，去那里坐一下就走了，很快不过夜这样子。对，永远都是忽悠啊，你要理解他啊，理解呃，理解就是什么呢？对，我们进去坐一会儿就走了。嗯。

就是就是这样子忽悠他了。就就我们其实我们其实其实事情不是那样子的，但是我们就一定要骗一定要告诉他，其实是那样子的。你让要让他放心了，我我我就牵牵手哦啊，我就抱一抱，我就反正反正我们还没去的。嗯。

反正我们还没去之前，我就我就跟他说，我我什么事情都不会对你做的。你放心，我碰都不会碰你就这样这样子跟他说。对，去到去到那里去到那里我们就变了。我说我只我只抱一下你，我只牵牵手，其他事情我不看。

然后再一步一步得得寸进尺。对系就是那个很所以对其实蛮猥琐的。防为琐啊。对对，这其实这些东西我是不太想讲的，这些东西就是靠你自己去悟了，对吧？对我们讲这些东西是像流氓。啊其实人其实人都是人都是人。

其实人都是。就是有有有一部分时间都是在做流氓的，这个是这个是正常的。你像习近平他也有不要在流氓的时候嘛，所以你老是你老坏掉了，你也敢讲这个啊。啊，你你不要问了，我的意思就是说谁都有谁都是有流氓的时候了。

嗯，你还是做风头的，你怎么连一点法律意识都没有，怎么连一点保护处的意思都没有这个也是。是这个意思没有没有，我刚刚就是说的太快说太快了。我政治的东西开玩笑不要去谈。理解。对对对，政治的东西永远都要去谈。

对对对对我我这这点我知道这点我知道我那个刚开就就是说打个比方，就是打的这样可能太快了吧。对，这些东西对对对，这些东西这个东西都是不要乱说。老师，您提您提醒的非常对。嗯，这个只是脱一件衣服啊，有一点热。

我们只是在床上躺一会儿。嗯，躺一会儿。你把衣服脱垮，我不会干他的。嗯。就永远都是忽悠他了，有些都忽悠他。对。我只是摸一波只是揉一揉。嗯嗯嗯我我只是在外面，我不会进去的。嗯嗯就这么回事啊哦。

其实我这嗯嗯老师老师那个其实其实我们就是微信也平时就是不用跟他发来发去，也不用跟他互动什么。我们更主要就是说跟他见面，跟他就是去经常跟他互动，去接他忽悠他，永远都去忽悠他去干嘛去干嘛，他他那个不同意。

我们就跟他说，我们就反正我们就给出他安全感，就强调他我们是那种比较我们是那种正义的，我们不会去对人家说这种东西啊。但是我们说是这样子说，但是我们的心里是不这样子想啊，我们可以有我们想干嘛。

我们可以去做嘛，但是我们就不要跟他不要跟他生硬喽，一定要服软哦，一定要隐忍了，对不对？然后对慢慢的以忽悠的状态，一直在忽悠，最终达到我们的目的，就是要要。要人就做男人，要水一样水一样去去去碰石头。

不要做到石头去碰石头。对，以退为进，他不他不愿意了，你要退一退。你也就退一退谎谎一嘛，四谎择缘啊，他他愿意他愿意你就往前面推一推。嗯，就这样子的。嗯，男女关系是一个心理关系和一个体力关系。

最终他的体力和心力被你消耗掉了，就任你摆步。对，这个还要老实。还有老师，我就是可能可能我脸上我脸上就是以前就长痘痘吧，就是有有那个痘坑啊什么的，可能我皮肤就没有没有他那么好，我就是感觉有点不自信啊。

其实这样子也没什么嘛，就是小面积不会很多，就是有有有这个你能不能去做一做啊什么的，能不能做好一点。做好啊做好这个痘印的话，我我咨询了医院，他说这个要把那个皮肤给割掉，让他重新生活。

又觉得他妈的男人没必要吧，这么大工程。其实也无所谓的。其实其实一个女人真的喜欢你，女人是最不在意男人是长什么样的，真是不在意。就是特别是这种一旦相处过，女人是不在意这个的。

这个是我我的我的经验就是这个样子。那个女的她之前对我说过，他说感觉跟我的三观不怎么合，她是这样对我说的，这个也这个也是一个非常放屁的话语啊，这个也是很多男生和女生在一起就是特别大的一个问题。

很多不会泡妞的小白老是被这个坑所所坑住。没有人跟人的三观是合的，你理解吧？嗯，每个人读的书不一样，看的世界不一样，工作不一样，家庭环境不一样。嗯，三观合合个屌啊，合怎么合的怎么合的起来？

人每个人他都是一个个体，他合不了，每个人的阶层不一样，每个人的收入不一样，他怎么合得了，他合不了。有些人住大别墅，有些人住大平大平层，有些人是租房子住，有些人住在很小的这个阁楼里面。对不对？

有些人觉得买个苹果手机都很贵，那么有些人有四五个苹果手机。对，有些人是有些人开保时捷，有些人开奥迪，有些人开桑塔纳，有些人有些人只能骑自行车骑电瓶车，这三观怎么合的了。对有些人买LV。

有些人只能在百货商店里买个包包，这三观怎么合的了。任何一个人和另一个人的三观都不会合的你那一般那一般你孩子说我们跟他三观不合，或者说我们把天聊死的这这个这两个情况的话，我们一般怎么去回复他？呃，嗯。

首先做了这一步的人都是不会跟女人相处的人。对对对对，我也是这样子想啊，我也是这样子这样，这个女人。你比如说男人的模式是什么啊？我跟你讲男人的模式，男人的模式是受了伤了，受了挫折了。

然后如果一个哥们儿跟他喝酒，拍拍肩膀啊，兄弟，这个事情就过去了，没关系。在男人伤心的时候是这样去安慰的，但男人心里面就就觉得这个兄弟还是很贴心的，陪有喝酒，对吧？然后这个事情就过去了。

大家沉默一会儿就好了，就不用说话。嗯，就是拍下肩膀，说这个事情就过去了，咱们重新站起来。就完事了，这是男人的逻辑。那么女人的逻辑是什么啊？女人生气了不舒服了，不开心了。你去拍拍他肩膀，说啊。

这件事情就过去了，咱们重新站起来，女人心里面是怎么想的？女人就在想这家伙真是他妈个粗暴的汉子，真真可恶，我这么痛苦，他说就算了。我受到挫折了，他说就无所谓了，他这么不在有，这是女人的逻辑。

女人是怎么去对视他的？女人是。女人是。你说吧。我听着有我在嗯，我好心痛啊，我我抱抱这样子。以比较心疼他的方式去去去去去表达这个事情，对吧？然后让他说。嗯，然后让他说，然后你就在那听。理姐。

然后他哭你就跟着哭，当然这个境界太高了，我是做不到的。嗯，对对对，这个男人一般都是很难做到这个境界。嗯嗯，他哭，你就跟着他哭感性感性一点喽，对吧？对，然后他就会觉得你特别贴心，特别好，特特别善解人意嗯。

就就那么直接那么这个问题引申出来一个问题，叫做女人的三观嗯啊。每个人一个人认为另一个人跟自己的三观合是什么意思？你能理解吗，大家能。就是女人一个人认为你的三观跟她的三观合到底是什么意思？

比如说一个一只狗说屎好吃。那么你要跟他的三光合是什么意思？不知道，就是你也要觉得死好吃。哦，这他就说说到底我们就是他说什么，我们就是迎合什么喽。那我问你死好不好吃？那你问我，我肯定说不好吃啊。

那女孩子问我，我我肯定是说好吃啊，是不是？呵。好，这个就是。就是说一个人说你跟他三观合，其实就是他说啥，你的同意。嗯。我的妹子说我很好很好很好，我真的很好很好，就是就是她每天睡到下午两点钟起床。

我说女人就应该这样。就是他不他不工作，我说女人本来就不应该工作。嗯。你理解吧？嗯嗯嗯就是然后然后老师我哎，老师。我现在就是那个现在就是我我不是跟他说了，我我不去打扰他了嘛，我就跟他说这样子上了嘛。

那我那我怎么去延这个场啊，他妈的。不用原厂，这个是泡妞当中最有意思的地方。啊，你根本就不用。🤧你根本就不用去圆他的厂，你根本就不用去想什么面子的问题，你又去找他就行了，对不对？

你比如说我跟妹子冷战冷战了3天，我不搭理他，对不对？过了3天过后，他也没有搭理我，我又去叫他了，我也叫他啊，我也叫他对不对？老婆，你怎么啦，老婆，你不理我了，他说你不要回来啊。😊，你不要搭理我啊。

你不是很牛逼吗？对不对？😡，你你说哎我这几天忙坏了。我不知我错了，就是这样啊。嗯，你理解了，就就是这个样子。那那那那如果是我现在的话，我我就我微信我就不用怎么发给他了吧。你你可你想发你也可以发。

对你你想发你可以发，但是你不会说话，因为其实你都不懂怎么样去跟你相处。所以我建议你把我群里的录音都听一遍。嗯，仔仔仔细细的听一遍，会提升你的一些思维和基本功，要不然你都不懂发过去微信聊天。

又是让女人很讨厌的。嗯，那。就把就把这个全部再听一下，然后可以，这个全部再听一下没问题。然后就我现在当务之急，我是想就是。就是这两天想去开个车去接他，就就我就多点时间跟他互动。然后接他的话。

一般在车上跟他说什么好。说什么好说什么好，你要说什么，对不对？男人泡妞总是很扯淡，想要跟妞说啥说个屁啊，牵他的手，对不对？说让他说嗯，理解吧？高明的男人是让妞说让他说吧，对不对？嗯，你抱着他，让他说。

对吧？这个是我的策略就是这样的，牵着他让他说抱他让他说，至于他说啥，随便他说啥，对不对？他说他的，我我我牵我的，我抱我的，我亲我的，随便他干啥，对不对？给他买个饼，让他吃，对不对？他吃我就亲他就完事了。

对不对？那他不说那他不说呢，他不说不说也亲牵他不说也抱他就是这样。那我我我一般出去，我开我开车的话，他上车的话，我就直接我都从来没牵过他的手，我直接就你耳逼啊，对不对？扇你耳逼啊，你要找机会去牵他的手。

牵他的手的啊，找恋是用身体弹的，不是用嘴巴弹的。嗯，我是用微信谈的，你们很多人都很奇怪，我很二逼，我是我真的是很二逼，他妈的我都觉得失败死了，他妈的情商真低呀，操。我都不知道不知道该怎么不知道该怎么办。

嗯。老师嗯，你说啊，那那那现在这个当务之急，您是。我我我现在是我跟他发了这个话，是前天发给他了，说他我说就这样子吧，我我不再不再去打扰你了。那个我是这样子跟他说，然后我现在。

我现在你让我怎么重新回到过去啊？什不重新我来告诉你开车去接他嘛，你不是喜欢去接他吗？嗯，我就直接跟他说，我我刚好在附近。😡，我就直接跟他说，我刚好在附近，我接你接你回家，接你下班。

然后接到手了就不要让他回家喽。那你能不让他回家，就不让他回家呀，回家回家还有你什么事啊？哦，就反正我尽量就这个要靠我自己了，我尽量忽悠了。对，还有一个就是不要去请女孩子看电影，这个也是很2逼的。

没有没有，我倒从来没跟他去看过电影。吃饭就可以吧，其实也不要去嗯一般不要去让女孩子喝咖啡。呃，呃我约女孩子呢，如果要去喝东西呢，我一般都是在角落里，我会约到一个角落里去抱他，去靠近他。这个是我的车略。

哦，不要在那种人多的地方喽。人多嘈杂，你要我以前有个妹子挤公交，对吧？挤公交我就抱着她。嗯，那是十多年前了，对吧？这个人多嘈杂也可以嗯，人多嘈杂的地方其实是可以去牵她的，一般女孩子都不会拒绝。嗯。

那那那那现在你你的你的意思就是你的意思就是把他约出来，然后就不要去看电影，不要去喝这个咖啡咯，一般要喝喝，就是比如说我们去到哪里点两个东西，然后找个地方比找个角落的地方在那里喝了。对，一定是角落，嗯。

不要就是尽量往角落了，不管是哪里，只要是角落都行了。对，越黑暗的地方越好。然后然后我其实我我跟他在一起，我我不用怎么说话是吧？我不用怎么，就是我不用怎么硬硬是吧？我也不用跟他讲太多。

我就直接尽量就牵着他的手，对。不用跟他讲太多，直接听他的手就行了。对对，不用他。讲让他讲一个人认为他三一个人认为你跟他三观合，是因为他讲啥，你都说他好是对的。然后他讲爽了，他就觉得你跟他的三观合。

他妈的，当你讲多了的时候，他就觉得你是个傻屌。对对对，其实就是说多说错多，人都是多说无益。他妈的。我都是我都是这样子认为，其实你我她是这样子，他那个女孩子，我每次接到她都不怎么说话。

然后我就怕场面很尴尬，所以说我才说的，是这样子，说话不说话就亲她呀，对不对？哦，不说话就亲他是吧？对啊，不说话不说话，不说话，你摸他抱他他拒绝了，对不对？他拒绝不要碰我，不要碰我，对不对？

他不就说话了吗？哦这样子可以吗？😊，对吧那我那我那我就来试一下哦，那这样真的这样子的话。😊，对吧我说我说妹子，我说我们去呃我们今天晚上去开个房吧。嗯嗯，妹子妹子不说话，对吧？妹妹子不不说话。

我说我们今天晚上去开个房吧。妹子说。妹子马上就说话了，妹说我月经来了，我大姨妈来了，或者说你神经病啊。对他会说话的，对？然后然后就可以调给他一句，然后我们就可以调侃他一句，就说哦你终于会开终于开口了。

他他说话了，对不对？他拒绝你了，他拒绝你了，你就看着他笑就行了。嗯嗯，你就笑就行了，理解吧，不管什么尴尬的事情，他拒绝啊，他不舒服啊，嗯他骂你啊，你就看他笑就行了，然后又去牵他，这谁呀，你就不要说话了。

你说什么说啊，对不对？除非是非非非要说的地方，你就说。比如说他不说话，就牵着他的说候，他不给他就说不要签我，我们就可以说，那你终我们能不能对他说哦，你终于开口了。嗯也没有必要说这种话啊，呃，没有必要。

他说你不要牵我呃呃不要牵我，你就定着他笑就行了，理解吧。那那那老师，那如果是说我们我还没牵过他的手，如果是说我现在去牵他的手，他他他不同意的话，那怎么办？不同意就不签啊。不同意要怎么办？不同意就不签。

对，下一次又签，下一次又签，下一次又签，下一次又签哦，就这样子坚持喽，他他就是不同意，我们马上就放开。然后下一次去接他再签，他再不同意，我们马上又放开，直到他签到他同意为止，坚持做一个执情。对。

以前有一个妹子，以前有一个妹子。他在那里玩电脑，嗯那呃我我我他的手上面玩鼠标，我就用我的手去摸摸他的手，我也要去玩那个鼠标，他一下就把手收回去了，哎，说回去了，对不对？我也没说话，他也没说话，对吧？

气氛有点尴尬，等一会儿我说你你这个图是怎么做的呀，教教我，他又去中鼠标，我又去按他的手，他一下又缩回去了，对不对？嗯，等一会儿他又缩回去了，又缩回去了，说了几次，对不对？过了几天我再去按他的手，他不说。

嗯。然后被我抓了一会儿，分开，被我抓了一会。后来抓后来他不管在哪，我就牵他的手，他就习惯了让他形成习惯。对，就是我刚才讲的习惯。哇，这一周很这一周很很高哦。这不是很高，这是一种规律。

万事万物的规律都如此，这是一种惯性惯性一定这一定要拥有这种习惯。嗯，这是物理学定律，理解吧？这就是物理学定律。就其实我们其实我再给你们讲高深一点，这个世界上其实没有思维的。

其实其实说白了也没有人类这种东西，就一切东西就是原子电子，就按照佛祖的讲法，就是就是。设即是空，空气是色，就是这什么叫色，就是宇宙万物。就以这个地球上什么东西都没有，什么东西都有。

它它是一种一种一种新密的凝固，就是万化游新。就这个就其实一切东西是你的一种愿望嗯。啊，这个东西我相信你们没有多少人能听得懂。嗯，这个这个这个高度太高了。他他万事万物是你的一种愿望。愿望。对，是你的。

是一种阅力，就是你的一种愿望。嗯，那么你你的这个愿望有多强烈？嗯你的这个愿望。有多精细。其实这个其实其实我们嗯。思维也是一种业力嘛？对，思维也是一种业力。其实我们和树是没有区别的。

我们和泥巴也是没有区别的。就是嗯其实这个我跟你们讲一点这种高深的东西啊，其实按照量子物理学啊，就是这个学定额的猫，就实这个世界。他是既存在又不存在的。嗯。嗯，所有的东西都是玻璃二项性的，就也是玻。

也是粒子，也是能量，也是食物。就是就是任何事情都是拒绝和不拒绝的。你你你你做任何事情都是要抛硬币。嗯。你只要抛下去啊，一定会抛出你想要的那一那一个面。就是坚持喽是吧？嗯，可以这样讲吧。可可以这样讲吧。

但然这这些东西这些东西是没办法往上给大家讲明白的。嗯。那个那老师，那那个现在就是比如说我们现在去去接女孩子，然后一般跟他吃饭这些总药吧。你说看电影不要吃饭，这个应该总要吧，吃饭可以吃啊，坐在一排吃饭嘛。

对不对？坐在一排，然后不要坐对面面对面是吧？对，坐对面的也是傻逼，坐对面是谈判风格哦，坐一个面是同合的风格。哦，一般就是做那跟他不是特别熟，也是坐在并排吗？并排。哦，然后那个。呃。

吃饭的话一般是挑那种比较贵的餐厅吧。男人一定要挑贵的餐厅。嗯，女人可以挑。男人是挑越贵的餐厅，他是男人永远在证明你的财力，女人是可以挑便宜的餐厅，这样显得他比较会持家。嗯，嗯，反正他挑什么，我吃什么。

然后我要我来挑的话，我就挑那种。那种逼格高的消费高的对。就这样。那那我们就是要不要，比如说下雨天了，要不要就送把伞去给他，或者干嘛要不要体贴一点？はは。😊，他有伞，你送什么伞？他有时那哦。

那那比如说天气冷了，要不要发一条微信跟他关心一下哦，这两天天气转转转冷了。对啊，这都是2B喜欢的。2B喜欢的对，这就是2B脑残型的人喜欢干的活。天气冷了，你就拖他到商场给他买件衣服。嗯。

就或者把他拖去酒店搂着睡喽，抱一抱，那这个是最好的对吧？这个是你最牛逼的老师，你的意思就是说不要在嘴上关心是吧？要去行动去关心是吧？对嘴巴对吧？越漂亮的女人，你像我的妹子啊，我的妹子。我我跟你讲。

我我基本上只能在恒龙广场或者是国金里面看到。可以和我的妹子的姿色比的，基本上在大街上看不到。哦，像漂亮的女人，她是一个什么逻辑？漂亮的女人从小到大给他说好话的人太多了，嗯，太多了，狗屁呢，对不对？

没有人想听你说。就是要给东西啊行动。买东西是最牛逼的，你买一件衣服啊，买一件几万块钱的衣服。如果你买得起的话。你给你买给他了说，他妈的他穿在身上，他永远都在想起你，这衣服挂在他家里，他永远都想起你。😡。

你给到。你看他买东西，买包包，买了几个包包，他在在他的家里，他他满脑子都是你，他忘不掉他只要看到个包，他就会想起你的名字。等到他想起你的名字的时候，他就会满脑子都是你。他满脑子都是你的事。

他就会搞不清楚他为什么会相信你，他最后他就会觉得他恋爱。我我我我看到现在用一个苹果苹果七，我是准备买苹果叉给他，你他手机还可以用。没事啊，我就这样子想，你觉得有没有这必要给他送个苹果叉，对吧？对。

可以啊，可以可以送给他，就是就是他这个手机还是没问题的。他现在用手机没有坏。嗯，但有些女孩子不会接受的，就是你你你你现在当务之急是要跟他签上走了。哦，对对对对对，这是你手都没牵到，对不对？

抱都没抱怀里清都没清工。那么你这个送东西，他也可能有一点不太接受，他就压力很大了。对啊，就我们现在当务之急就是让他任何时候都不要有压力，先把他手牵了，嘴给亲了，让他一切都属于很正常了。我们想给他。

他也不会觉得有压力，想干嘛就干嘛。Play。行行行，然后然后平时比如说我们我们一般我们跟他出来，我们嘴巴上我们就是。要不要说一些关心他的话，不用了吧，关心。不要用嘴巴去说关心啊，不要用嘴巴去说。嗯。

你要表现出来，你很心疼他。其实他是一种一种感觉，不是用嘴巴说的。嗯嗯嗯，对吧你要用你的情绪去跟女人沟通。你比如说经常跟我妹子讲的，我说不要出去跟那些其他男人接触，不要到外面健身房去。嗯。

他他也知道啊他也知道啊，他妈的这个男人呃非常怕我去跟其他人接触嗯。😊，证两个。就是想跟我在一起，你知道他要的是这种沟通，女人要的是这种浅沟通。那这样子会不会给他感觉。

感觉我们反而是有点怕有点怕他去跟别人，会不会这会不会就是有点感觉越是这样子，他越会越越会牵着我们的鼻子走。不是的不是的，不是的哈。呃，你比如说。😊，嗯你的实力很强，那么你是一个牛逼的男人。嗯。

其实一个女人没有你的档次高。他是他是控制不了你。嗯，好好你你其实慢慢慢等你们关系确定下，你是可以告诉他的。因为你可以告诉他，你的档次就是比他高，他跟你是划得来的。你可以告诉他他也会明白这一层逻辑。

他签不了你的，就是他不会牵着你的鼻。嗯。要尊重事实，每个人其实都是尊重事实的。嗯。Yes。好吧，然后然后就是然后就是呃我们现在跟这个女孩子。他我感觉他态度有点冷淡。

女人态度都是冷淡的对他就感觉我们很有点他就感觉我们很二逼啊，很纯男啊，很很很直男啊，很很就是这样子，他就就是感觉我们很幼稚那样子的。其实不会我在他面前，我都是。表现的我我就是话也不多那种。

但是我就感觉他比我更高傲，比我的那种。更冷淡受不了怎么办？嗯不怎么办？女人漂亮的女人啊都很多的。嗯，很他很作，他也不给人面子，他在伤害男人，他们习惯性的伤害男人。嗯。日语不要太意。

理解你不要在意他这样子。对他就是很冷淡，好他也不说话，对不对？他。Pok。他也就是很高傲，然后又很作，然后又不讲理。嗯，无所谓的。嗯，不不不，那那比如说我我们现在发微信给他。

他比如说他不回我们还要不要继续发，我不发了呀。不分。对不对？你为什么还要发呢？约他呀？对吧？约他一般就尽量少在微信上跟他互动哦，尽量多见面去互动。对，微信聊天有什么意思呢？傻逼成年才在微信上聊的。

越聊越傻逼，越聊越聊把这个女的就给聊没了。有时候很多是是是微信上出了问题。他妈的其实你现实去沟通其实都蛮好。对你越聊越傻逼。哎，我都觉得我跟他是在微信上面给他聊崩溃的，本来见面还是蛮好的。

谁知道他妈的聊微信，我本来就不懂得怎么跟他聊，把他聊了聊着跟他说，你把天聊死了，微信你发脾0多了，人家就会觉得你是个傻逼。就发多了是吧？对呀，就算你说的都是对的，你也是个傻逼。

所以说所以说我本来跟他是处的还蛮好，就是在微信上，他妈的我们就是话太多了，就随便说着说着，他就说你把听聊死了，然后从此的后我们心里就有个疙瘩，他妈的就不知道以后怎么办了，我操微信开始了。😡，嗯。

话多的男人，我喜欢在微信上聊天的男人都是傻逼。哎对呀，我就喜欢发语音的也是傻逼。我我我我从来没有发过一条语音给他，我不发语音的。你要多用表情。多点表情。我倒是从来没用过表情很少。嗯，女人是情绪动物。

他要她要看到的是情绪表情，她不喜欢看到干巴巴的文字。嗯，睇下么么哒。么么哒，我倒是有发过这几个字。哼，他不要字，他要他要这个表情。我一个小时了，不跟你聊了。行行行，那谢谢老师哈，等你等你那个等我搞定了。

我去上海，请您吃大餐。嗯。我，看这个叫做什么子飞鱼的啊，老师，我把他的信息泄露了，可有可能被把妹达人加上了，我要不要给他讲，不用讲。张什么讲？哎，老师啊嗯。啊，今天还有时间吗？嗯没有时间。

但是你可以说几句，我先回答一下这个兄弟的问题，我明天晚上还要给大家上课。我有一个高中同学最近想追他做满头的，现在就不知道能不能追成功，你去试嘛，对不对？你为什么要问这个问题了？

老师为什么知道这么多专业的泡妞知识？因为我天天都喜欢读书。啊喂。不这样。可以找借口牵手女朋友这样可行吗？就是找借口，不让你找借口。你的借口多了，你这个世界上做任何事情都是找理由，理解吧，你有足够的理由。

如果你的理由足够充分，你是可以说服这个世界上任何一个人的。就你能不能说出来最牛逼的理由。如果你这个人喜欢你找理由，理由找的绝对充分。让那么你其实是可以让马云给你钱的。但是你能不能找到这样一个理由？老板。

那个兄弟要说什么，你可以说。几次五分钟。老师啊，那个你说恋爱是用身体弹出来的。嗯，那是不是上街搭讪是最好的这个锻炼方式啊？当和脸女人实战是最好的玩社交软件，反而不如那个。

肯定的玩社交软件怎么可怎么可能有现实互动有用呢？这个就相当于一个是纸上谈兵，一个是在战场上去打仗，一个锻炼出来的人不必样。啊，老师啊，今天我去那个挂水嘛，有一个那个护士，就是是我喜欢的那种心动的。

但是就是那种越是有感觉的，你越不好意思上去要号码或者要微信。Yeah呵呵。😊，对对吧就是那种越越是喜欢的，就越越在意那个面子，越在意看法，而且他说话也是冷冷的那种，所以我就感觉好像。😊，这也是不自信吧。

因为以以前我都是很比较自卑的，不敢跟女生怎么说话的。所今天回来很后悔。嗯，我有有几个境界哈，比如说我去一个比较高档的这个发店一看。我让这个那么我去理发，我一般都是选最贵的。然后他们理发店里也有人做按摩。

还是长得比较漂亮啊，他在给我按摩，给我按摩。然后我就跟他聊天了。我说。我说你们。工作蛮好的，挣的蛮多的。那么他说哪里哪里真的多。嗯。然后我们就聊赚钱，对吧？我说啊其实吧赚钱赚的多的人都不干活。

干活的人都赚不了多少钱。他说是啊，就是这样的。那你看我们天天干活其实赚不了多少钱的。我说哼我说你按摩按的还蛮好嘛，我想请个私人的按摩师，对吧？就是每天给我按摩，我说你要多少工资啊？系啊。嗯。

他说我就在我们店里啊，我也不知道你嗯这个出去要多少钱，我说我也不知道呀，你开个价吧，你随便说个价格，对吧？他说100多块钱一天吧，158还是11100多少？车听。对吧，然后然后他说你是做什么工作的呀。

我说我是无业游民啊。他说午业游民。嗯。能赚到钱。我是这个现在都是无业游民赚的钱赚的多啊。上班的都不赚钱。The嗯。然后然后我说呃我说你你给我按摩嗯，这个就给我做私人按摩，然后每个月给你发工资。

然后他说那加个微信方便方不方便加个微信，然后他就是他就要加我的微信。他就要加我的微信。然后我说下一次吧，下一次来了再讲。然后就没有下一次了吗？然后就没有下一次了。即。因为老师要到他的微信呢。

我只是不想跟他继续联系而已。我只是在练习啊，哦，那老师，你这样子就让他反过来让他加你喽，不用你去加他喽。对呀。哦，哎哎，我打断一下，不好意思，老师啊，就是你聊天是乱聊的，你去聊聊熟悉了之后。

你就有机会理解吧？你不要看。嗯。哦。多点时时多点时践了，我们都是我们都是太太少跟女人互动了，要多点多点去在女人堆里才有经验。那老师啊，刚刚我也听了你和那位兄弟的那个就听完了，我现在有一个女的。

我我我我对他表白过被拒绝了，这个也也能也能这样被拒绝很正常啊，我不是讲了嘛？女人有反弹时金机制，对表白表表白的意思，就是妹子你好，那我想操你妹子说不行，表白就是这个意思。但是他比如说我微信找他5次。

他就有一两次回两次回我。都可不回你啊，他当然不回你啊。对不对脑残嘛，我觉得你们这思想都是让我感觉到特别特别奇怪的。我这个你想说我也不搭理你啊，为什么要搭理你，对不对？对，不用，那我还是可以约他出来。

就不用考虑考虑那么多是吧？有机会合适的理由还是可以约。对，一次不行，就两次约，就是反正一直找理由，就是你你们说的忽悠是吧？对，跟刚跟刚那个兄弟一样嘛，就出来能能牵手就牵。😊，那就是各种禁挪嘛，找找理由。

对。那一般来说，像我这种我现在就跟他关系蛮尴尬的这些我们现在你说不要看电影，那就是去茶坐喝喝。我跟你讲喝茶是吧？我跟你讲，人是没有尴尬不尴尬的说法的。只是自己这样觉得。对你你也说了，思维都是一种。

定是一种业力，只要你自己觉得。你觉得尴尬就尴尬，你觉得不尴尬就不尴尬。任何事情都是自己说了算，对吧？对，就像今天我。我本来想走上去要那个护士，就是那个美女护士的微信，但是我觉得他好像这个网有点冷。

我操这个这个东西啊，对不对？我的妹子更能，越漂亮的女人越冷那就是。就算是黑脸对着你也没关系是吧？反正就是我跟你讲，越冷的女人才越有意思。当你把他搂在怀里的时候啊最有意思。对了对了，嗯。

我其实其实其实其实老师我不好意思，我打断一下，就是我的意思就是说我们平时要不要就是在朋友圈展示我们有多忙啊，就是发一些比较励志的那些朋友圈啊，可以啊，可以是吧？

比如说我们现在比如说我比如说我现在哦我说啊刚接到一个电话，又要去机场接客户了。就是说要表示出我们很努力干嘛的。对呀，然后这这是专门发给女孩子看的。对啊。这样子可以是吧，要然后我们经常发行不行啊。

还是说偶尔发一包就行了，天天发天天天天不要天天跟他说，我们很忙是吧？然后天天没事就发一些鸡汤，发一些比较励志的的鸡汤是吧？对，天天发天天天天发什么，天天发的什么东西，老子有钱。只有车，老子有房子。

老子有事业啊，老子有很多女人都在追。就是这样的，那老子有很多女人都在追这个这个这个话题怎么发啊啊，这个这这个块呢怎么发啊，你跟那些美女拍照呀，对不对？哎呀。

我们的这个呃这个谁哪个客户呃美女长得这呃这个不是这个这个这个美女啊，嗯经常经常想约我。又没有时间跟他约啊，比比比如说比如说我比如说我们现在比如我们就就顺带表达意思。

就是说强调说我们现在就是周围很多女人喽，就不要给他就类似这个意思了，对不对？嗯，你是做风投的，对不对？一一个项目有很多人抢，你们是不是很想抢啊？嗯嗯嗯。

对吧一个项目没有人抢这个这个他妈的都没有人要的项目，你们投不疼啊，是你们不投了，对吧？对。😡，就是就是一个道理啊。哦，就是要表要表现出他妈的，我们是那种抢手货喽。对呀，你们是独角兽啊。独角兽嗯。

现在你们是潜力股啊，你们他妈的以后会发大财的，对不对？女人都在找潜力股的，然后就是要就是要要要表达出我们反正就表达出我们哦哎呀，他妈的现在刚搞到现在刚下班啊，搞得表现出我们很忙啊。

很很很比如说我们现在发一张汽车的图片上去说我喜欢的东西很贵啊，我不努力不行啊，怎么样怎么样啊，是不是。嗯，对呀，就是这个样子的呀。哦，好好，那我现在就知道了，我之前都不怎么敢发。

我都是怕给人家感觉我们比较肤浅。哎，这位兄弟嗯，你好，像我这种没车，然后约那种，就比如说我明天要想约他出来，我该怎么说？没啥着集，我我我我我我就觉得你就直接你你没没没车，你约他出来，你就直接约嘛。

直接约嘛，该该做什么还是直接做嘛。我现在的思路也很清晰啊，你就直接约就行了，你就跟他说说，比如说我现在。😡，我现在这也就说你是要去就顺带，不要让他感觉我们是专门去约他的，就顺带就就是说新开了一家奶茶店。

然后不要不要不要不要这样太恶意了。你就跟他说，你你我刚好在哪里，有没有空一起一起一起去吃个饭怎么样嘛，不要不要我刚好在你那里附近，不要说我专门有新开的什么，关键我也不知道他在哪里，那不要那你问他啊。好。

我们不跟你们聊了，也是好，谢谢老师谢谢老师啊，谢谢啊。文哥好嗯，好，再见啊啊，再见再见文哥。😊，嗯，算了算了。不能算啊不能算啊。哎嗯嗯。你你我只要我这个妹子我对他表白过，就有点尴尬。哎呀。

不要尴尬了不要尴尬了妈的。😊。