# 5月 更新：高情商聊天话术 社恐变社牛：51.男人的人格魅力和框架的建立

我先给大家讲几句很重要的事情。🎼就是一个人你活着，你一定要知道你自己是干什么的。就是你的本行是干什么的？😡，不然你很容易被一些小人所带偏。🎼有些兄弟不是说有些兄弟有些人来找到我，加到我，对不对？

一上来就给我发他的故事，发他的痛苦的经历，恋爱经历，对不对？这些人什么意思呢？这些人就是。垃圾。🎼就是脑残，就是没有活明白。🎼我凭什么要免费的帮他，我很闲嘛，对不对？如果说你遇到这种人。

你知道你应该怎么办吗？🎼比如说你是卖茶杯的，你就给他发茶杯的价格、品种、图片，你是个装修的，你就给他推荐各种家用电器装修上面的东西。不管他说什么，你就给他发你做的东西，知道吗？

所以说我一开始给大家讲的第一句话都很重要。一个人在这个社会上混，你要明白你自己是到底是干什么的，你的老本行是干什么的。不要被一些傻逼给带偏了，不管别人来跟你讲什么，你永远是在说自己的东西。

🎼就社会上的一些这格力的老板娘，对不对？董明珠。小米的这个老板。🎼雷军，你会发现他们都有共性，不管他们出现在任何的场合。任何的时间点。🎼任何的采访，他们永远在说一个东西，要么就是说自己格力的品牌。

🎼雷军就说自己的小米，对不对？他们从来不去讲别的东西，他们从来不去闲聊，这就是一个人能够混好的非常重要的一个东西。😡，能懂吗？兄弟们。🎼这个东西非常重要，我希望你们不要被一些傻逼。

被一些垃圾把你的注意力给牵扯走了。😡，🎼把你给带偏了，你要知道你自己是做什么的。好吧，这句话非常重要，能够帮助你们混好社会。还在放音频。兄弟，你这样人我很讨厌，你凭什么断定我是在放录播？

🎼像这种人他也昏不跑，我告诉你们，兄弟们，就随便去一个陌生的场合，对不对？观察两眼，哎，听两句，他就觉得他懂了，他就觉得哎，就是自己想的那样子了，他也没有什么判断的依据和根据，他就随便来一下一个定论。

这样人他永远活在自己的事业当中，知道吗？我要把他拉黑。好吧，我今天晚上跟你们讲的东西非常重要，也是我比较喜欢讲的一些东西。🎼我先看看你们的发的东西，行，你们你们没没话跟我说是吧？没话跟我说。

我就讲自己的东西了。听完就去找妹子练，大有进步，加油兄弟。听到我东西能够去实践的兄弟，你一定能混得更好，对不对？你加油，要向优秀的人学习，不要像有些人听着听着就算了。好，我开始讲今天具体内容。

前面还是给大家讲一点关于妹子方面的东西。因为我毕竟是干这个的对吧？所以说今天晚上我要给大家讲的就是怎么去靠近这个妹子。怎么去靠近妹子？我经常跟你们讲，不要在微信上面去聊。

微信上面只是你约出来妹子的一个工具。🎼你最终的目的是要把他约到现实当中去聊。现在很多成年宅在家里面的一些兄弟啊，喜欢通过这个QQ聊天，微信聊天去泡妞。当然这个也能泡妞。🎼但是这属于你运气比较好了。

或者说这个牛本来就是对你有兴趣的，或者说这个牛友本来就是饥渴的，然后你就能泡到他。你们看到很多人在网上泡妞，不断的去加别人的这个微信QQ号，然后。🎼不断的骚聊，他成经没有事情做。

他妈每天就可以五六个小时的去天天聊，坚持一个月、2个月半年。他这样聊是能够聊到的，对不对？当然是能够聊到的。但是我不推荐这个方式。如果说你们有兴趣这样去干，你们也可以去干。对不对？

我说的是一个正常的一个模式，就是你必须在现实当中去接触这个女人。🎼你们最终都是要回归现实的，不可能网恋一辈子，不可能异地恋一辈子。🎼所以说你们把这个恋爱当成一个游戏，恋爱游戏是他跟你在一起玩游戏。

是他对你有兴趣，才会跟你在一起玩游戏。是因为你吸引到这个妹子。如果说你吸引不到他，他就不跟你玩。我们讲女人像猫，男人像狗，这个猫就是有个好玩的玩具，他就跟你玩。那么你吸引不到这个猫。

这个猫就去跟其他的人玩了，就去找其他的玩具去玩了，对不对？当然我们在跟这个妹子互动的时候。🎼一定要让这个妹子去投资，这个环节特别重要，要让妹子去买单，去投资，去触摸你，或者说你去触摸这个妹子。

而不是只知道给妹子送礼，只知道给。自己给他投资。人是怎么回事呢？🎼人是他对一个东西投资了什么，他就会喜欢什么，他就会爱上什么，他就会对什么无法自拔，他就拔不出来，对不对？

或者说更愿意花时间或者说赔本进去。😡，🎼呃，而不是说别人对他好，他才会去喜欢别人。🎼这个点多少能多少舔狗能够理解，多少舔狗能够理解。🎼所以说重要的事情是你让别人做了多少投资，而不是听懂了没？

是你让这个女人对你做了多少的投资。🎼你要去思考这个东西，不是说你对他做了多少投资。所以说这个男女关系当中重要的事情是。🎼嗯，你能够让妹子给你摸吗？能够让妹子给你买饭吃吗？能够让妹子给你倒杯水吗？

能够让妹子关心你吗？你有主动去要求这些事情嘛？这个才是你建立亲密关系的一个关键，你能够让妹子摸一下你的手吗？对不对？你让他摸一下。😡，🎼所以说我一般都会找一些借口去帮妹子拿掉身上这个脏东西。

不干净的毛啊，头发呀，对不对？女人她给头发都容易掉，你都可以借着这个理由去接触，对不对？对不对？我刚才的我刚才说的那个。🎼呃，让妹子给妹子去摸去去拿掉她的头发丝儿，对不对？这就是一个亲密感的一个建立。

亲密感建立了过后，你们之间的吸引力会进一步的增加。🎼也才有办法去诱惑他，吸引他。如果说你不做我说的这个动作，纯粹只是微信聊天呀，纯粹只是送礼物呀，纯粹只是表达好感啊。那么我可以讲。你们的方向搞错了。

🎼高手永远是在调情，永远是在建立亲密感，永远是在建立相互之间的触摸，永远是让女人去投资，或者说你们相互之间投资，相互的投资，你展现一个高价值，就让他去投资一点，在你身上，这才是一个聪明人的一个做法。

🎼他投资了过后，对不对？什么叫投资呢？比如说他摸了你一下，这个就是投资，他摸了一下就是投资，对不对？你就要对他表示一个好感，他不投资，你要表现的很平淡。🎼我后面要给大家进入主题了，怎么培养个人的魅力。

对不对？一个人的魅力，气质怎么培养起来的？🎼就说人家对你好，你也表现很乖，人家对你不好，你也表现很乖。🎼那么这样你就让对方不知道应该对你好，还是不应该对你好。所以说我们很多兄弟都是哎这个比较烂的人了。

什么叫比较烂的人？就是烂好人，永远都是一副面孔去面对这个妹子。🎼怕妹子生气，自己也不敢发脾气。对待恋爱中的这个关系，那么把这个妹子也搞晕了。所以说其实这个。🎼人的恋爱呀，你首先是要是一个正常人。

就是你有这个喜怒哀乐。🎼对不对？跟妹子相处，你必须是一个正常人，人家对你好，你就对人家笑，人家对你不好，你就反应不好，你才是一个正常人。所以说培养魅力、吸引力的前提是你首先是一个正常人，对不吧？

人家对你好，你也对人家好，人家对你不好，你也对人家不好。🎼如果说人家对你不好，你对人家还好，你就是一个贱人，对不对？所以说我们很多兄弟在这个过程当中，实际上就是扮演了这样一个角色。什么角色呢？

那个词儿我就不讲了，对不对？你看在这个古代的时候。在这个原始社会的时候。这个女人。🎼我们男人对不对？都是居住在这个洞穴里面或者山洞里面，原始森林里面。那么女人怀孕的时候，她是没有办法出去。🎼呃。

摘果子的他没有办法去外面弄吃的，对不对？所以说女人一般找男人的目的，其实很大程度上是为了养小孩。这是基因里面的东西。🎼对不对？怀了孕过后要养小孩，有地方住，有这个火烤，能够保证保证自己的温暖。

能够有房子，能够有饭吃。这是我们祖先还是原始人的时候，他就有着这个基本的需求。那么到现在这个社会，女人同样有这个基本的需求。他的目标就是要。怀孕10月怀胎，她能够生孩子，那么有人照顾他，有人给他吃的。

有人给他温暖，他得病了，有人给他钱。🎼对，那么这个孩子生下来过后呢，要上学，对不对？你能不能养起一个小孩，小孩一个月可能花几千块钱，或者说花几万块钱，这个小孩有没有地方住，对不对？你小孩去上学的时候。

是坐车还是走路去还是骑自行车去，还是坐公交车去，还是骑电瓶车去，这个都是这个女人从远古时期要考虑到的。所以说我们很多兄弟连自己养活都特别困难。那么女人也是看在眼里的记在心里的，对不对？

你不能够展现出来这个价值，其实你就很难吸引到一个女人。所以说这个就是社会现实，所以说昨天有个兄弟问了我一个问题。他说一个女人愿意跟我在一起，当我的情人，什么都愿意跟我干，就是不愿意跟我结婚。

是什么情况呢？就是我说这个情况吗？你不够有钱，你没有达到他心目当中那个标准，对你没有你没有钱的这些东西，女人是看在眼里面了，可能他不说，但是他最终不会选择跟你在一起，理解吗？🎼所以说这个就是社会现实。

只是我讲这个的时候，我们可能有很多粉丝，有很多兄弟老是反对我，老是骂我，对不对？他妈的也有人没有钱能泡到妞啊，对不对？没有钱也能泡妞啊，养不起女人也可以泡妞啊，不给女人花钱，也可以泡妞啊。

有的有的人甚至找女人花钱啊，对不对？很多兄弟都有这样的想法。🎼只说他没说出来。包括我们有很多兄弟，我觉得都是很搞笑的。🎼他只愿意花1000块钱，2000块钱一个月就要去泡妞，还要泡招，还要泡高质量的牛。

我觉得这就蛮蛮搞笑的。🎼只要是一个中等偏上的智力正常的牛人，他都知道一两千块钱在这个社会上根本什么都算不上，对不对？是毫无意义的。就相当于你用一块烂西瓜皮去骗一个妞是一个道理的。🎼对不对？

我们男人的时间说起说说明说说白了，其实并没有女人的时间值钱。因为女人的青春是很短暂的，他要跟一个正常的男人去结婚生子。所以说如果说你有这个实力，你就要展示你这个实力，你没有这个实力。

你就要去包装这个实力。🎼我经常讲男有三条出路，我有个视频也是讲这个的，对不对？🎼我前面已经讲了前两条出路，还有一个出路就是欺骗就是包装了。其实很多男人都在欺骗女人。🎼只不过我不太愿意大家去走这条路。

你跟女人相处的过程当中，你永远是有框架的。就是你要表现的出来你是一个强悍的男人，你要表现出来你是一个。优秀的男人，也就是说你是领袖。表现你的领袖气质，有前途，有权利，你并不会像一个太监一样，对不对？

🎼我不知道有多少人能够理解，就我们很多男人去跟女人相处的时候，他是一个跪田的心理。他是一个像太监一样这样的一个心理心态去面对这个妹子的对他天生就觉得他妈的我比自己我比妹子矮一些。🎼那么这个妹子的心里面。

当然她自己也是很清楚的，她能够看到的是你是这样一个性格。那么他当然就不太愿意跟你在一起了。🎼所以说很多兄弟就说呀这个流氓这个社会上的混混，那些小黄毛啊，为什么他们能够泡到漂亮的妞？就是因为这些混混。

这些流氓，他们表现出来的流氓气质，领袖气质，表现出来的雄性气质。这个东西对女人来说是很致命的。🎼女人就会觉得这样的男人可靠，有安全感，对不对？但是我们男人自己心里清楚，他妈的这扯淡吗？

口袋里面都掏不出来100块钱，怎么有安全感呢？但是他就是能够给女人这种感觉，他会觉得这样的人很强壮。🎼对这些混混打架很强壮，他们会这样认为，所以说很多老实男人，很多好男人，他们也不跟人打架，也不说脏话。

挣了钱就往家里面拿，踏踏实实老老实实。对不对？他们自己内心就认为哎女人就是喜欢这样的男人。他们就觉得唉我们这个样子其实是最好的，女人就喜欢。🎼确实是这样子的。其实现在这个社会。

如果说一个女人能够嫁给这样老实的男人，对任何一个女人来讲都是一种幸福。但是女人的基英当中天生要求跟随这个具有冒险精神的这样一个男人。因为冒险精神，你可能获得更多的财富，对不对？你按你按部就班。

你就那点死工资，一眼能看到头了，这是没有冒险精神的一个感觉。😊，你比如说在远古时期，如果说一个男人没有冒险精神，他是不愿意外出去打猎的。🎼因为外面的猎物很危险，可能有去无回。所以说你没有这个冒险精神。

你就没有肉吃，女人跟着你就没有肉吃，他就不愿意跟着这种男人。所以说在现在这个时代，现在这个社会，我们会看到一些东西，就是具有流氓习性，具有无赖习性，具有混混习性的人，他有妹子，甚至有很多的妹子。

🎼这就是背后的原因和原理。好，继续讲。🎼就是那些这个有混混习心的人，有这个无赖兮兮的这个小黄毛，他就有很多妹子。其实我也接触过一些。🎼泡妞的一些年轻的兄弟，他们十几岁的时候甚至都是不是处男了。

因为他们就是瞎搞嘛，对吧？在我看来，在我们正常人眼里看来，就是瞎搞。🎼就是那种上学的时候，在老师上在上面上课，他们就在坐在后面几排睡觉，或者说在讲台两边坐的那种那种人，对不对？要么就是玩其他东西的。

要么就是玩游戏，就这种混混，要甚至说是有些小黄毛。🎼他们很混，他们很坏，但是他们是混混流氓，他们这种气质就能够给女人带去安全感和这个冒险精神哼。🎼所以说你你不要在女人面前展现的，你很软弱，你很老实。

你这样子去展示，你就没什么吸引力了。至少对于女人来讲，你没有什么吸引力了。你帮女人做事，宅男兄弟老是犯了一个错误，或者说性格内向的一些兄弟，老是喜欢犯的错误。因为他不社交嘛，他不去外面接触别人。

他不交流。喜欢帮女人做事，去给他修电脑，这些行为都是没有什么吸引力的。重要的事情是你在做这些事情的过程当中，有没有把你的时间精力用来调情，这个是你要考虑到的。那么女人到底喜欢一一些什么样的男人呢？

你比如说我们有些兄弟，他喜欢一个女人，他就会表现的哦，他说我爱你，我操，我喜欢你，无论你变得多么差，我也喜欢你，我永远爱你。不管你怎么了，你缺胳膊我断腿了，我都对你不变了。有些男人喜欢讲这种话，对？

有些兄弟老是喜欢跪田女人，他们的心态就是我喜欢你，无论你变得多么差，我都喜欢你。无论你这个怎么样，我也喜欢你，他们一表白就是这样一种心态，其实女人不是这样子的，对不对？你好像在表现的。我就认定你了。

你变成什么样，我都不抛弃你。我对你有责任，对不对？但是你在女人看来，他就会觉得。你可能是什么女人都喜欢，对不对？还有一点就是相当于有一盘好菜，有一盘垃圾菜。然后你对他说我吃垃圾菜也很开心。😊。

🎼那么你这个好的妹子，她的心情是怎样的呢？所以说大家要换位思考一下。🎼你跟一个女人在一起的时候，你要说她很与众不同的地方，是因为她比别的女人牛逼，是她的美貌牛逼，还是她的人缘牛逼，还是她的性格很好。

你要去找到一个特点，而不是说什么女人都要，而不是说什么样的垃圾都要对不对？你越有标准，你越有框架，你越强势，你越要求越高，你越容易跟妹子相处的好，你要求越低，你越没有标准。你这个什么样的女人都能接受。

什么样的垃圾都能接受，你越找不到女人，因为你对女人没有标准没有要求，女人就会认为你对人生没有标准，你对人生也没有要求，你什么都无所谓。你对啥都没有要求。如果说你对女人没有要求，对生活没有要求，吃啥都行。

吃泡面吃吃。🎼吃什么垃圾都行，只能说明什么呢？只能说明你混的很差，女人就会有这种感觉。你不能给到一个女人一个惊喜。就是说女人觉得你特别好。你看一个乞丐，她吃饭是没有什么标准的，你给他有的吃都他就行了。

他就很开心。一个乞丐穿衣服也是没有什么标准的，甚至破了洞，有一条袖子断了，烂了，他都觉得挺开心的，垃圾里面翻件衣翻到一件衣服，或者说随便谁给了一件旧衣服，他穿上他也很开心，但是一个优秀的男人。

他绝对不会干这样的事情，对不对？他会去吃剩菜剩饭吗？他会去捡别人剩下的衣服穿吗？😊，🎼其实这些行为背后本身所带来的东西你们可能没看到，你们觉得哎呀对不对？中华人民的这个传统美德，对不对？勤俭节约。

对不对？但是在女人眼里面，他看她看你的动作就变味了，她会觉得你穷。🎼他会觉得你没有标准，是不是很扯淡，但是他就是这样子的。我们讲嘛女人如衣服，对不对？🎼我们也可以谈女人像食物。

所以说你必须告诉你周围的女人，你是有标准的，你是可以告诉他认识的男人，你你是有标准的。那么这个女人她就觉得有挑战性，你要引起她的征服欲和挑战心理，而不是一味的讨好。所以说这个逻辑就是听好了。

这个逻辑就是我这个人只跟优秀。🎼优质质量高的女人在一起，你恰好就是那么一个高质量的女人。所以说这他是这样一个逻辑，而不是说我爱你，无论如何，无论你变成什么样子，你不挣钱，你在家里躺着，我养你。

我都喜欢你，对吧？不是这样的。我再讲讲这个异地恋的问题，昨天前天几乎每天都有兄弟在问这个异地恋的问题。我给你们举例啊，对不对？🎼比如说有的兄弟在聊一个妹子，这个妹子在上海，他自己在武汉呀，在北京呀。

对不对？就是不在一个地方。🎼他问老师应该怎么约呢？其实这个问题兄弟们，你们用脑子回答一下，你就知道了，对不对？🎼你永远在北京，你永远在武汉，他永远在上海，你觉得有必要约吗？能约吗？

其实约会的借口是随便乱找的，但是一定要见面。所以说我一般不异地，很恶心的异地恋，对不对？没有什么用。你聊过来了成本也很高，开房什么的对吧？成本都很高，火车费呀、飞机费呀，建立关系啊。

建立的过程你也很痛苦。所以说。🎼我一般都是就近。🎼远水永远解不了近渴，对于女人来讲也是如此。你天天跟她聊，她她如果附近身边出现了一个诱惑，她马上就跑了。

我就不知道为什么有些兄弟老是喜欢搞这个超远距离操作，显示自己的技术牛逼吗，对不对？其实就是因为你们你们没有考虑这个成本。他跑过来的成本也很高，你跑过去的成本也很高，成本高的不得了。所以说成本一旦高了。

大家就不愿意玩下去了。🎼什么叫成本高呢？就像你们做生意一样，对不对？你投资一个生意，你投资9500赚1万块钱，你干不干，你肯定不干啊，对不对？你他妈的才赚500块钱，累死累活的。😡，🎼那么赚1万块钱。

你投资5000块钱，你干不干，你肯定要考虑考虑了，这就是成本的问题了。所以说你不要去做这种成本很高的事情。那么你非要这样干，你就要接受这个成本，你就要接受哎，我老是要跑过去。

我要买这个飞机票什么乱七八糟的玩意儿。😡，🎼可能一个月只能见一次。你你要你就要接受这些东西，你接受不了，你就不要搞人就是纠结，老是纠结，就是因为这个东西想不清楚，不想付出成本，只想只想要自己想要的东西。

所以说这个约会不是说。😡，🎼这个约会不是说你在微信上给他发个消息，发个短信他就约出来了。不是说你想约就约出来的，而是要你要不断的去展示自己的高价值，然后顺手去邀约。😊，🎼我得就给大家举个例子。

比如说你你到上海了，或者说你还没有到上海，你就在北京。对不对？你可以跟他讲，哎，我今天在上海顺便出差在什么什么地方，你要不要过来，我们喝杯茶聊一聊，对不对？就这么一句话，没有什么技巧的。

很多很多兄弟老是觉得约女人约不出来有是技巧的问题，其实就是你价值展现的够不够的问题，高不高的问题。每个人都是有利可图就上无利可图，就不玩了，每个人都是这样的，世间就没有例外，对不对？世间就没有例外。

你看我刚才讲那个意思，大家懂了吗？你人在北京，你可以说你已经到上海了，他答应了，你在想后面的事情，这样你可以结约你的成本，对不对？😊，后面怎么说就看你了，还有这个利益啊。

这个利益大家不要老是理解为金钱呀。很多兄弟老是说钱钱钱钱钱钱钱哎妈的。你脑子太单纯了，太死板了。这个世界。🎼他除了金钱，还有很多的东西，金钱是一种利益，但是别的东西它也是利益，你长得帅不帅。

你的工作职位好不好？甚至你气大火好，它也是一个利益，它也是一个价值。妹子在窗口期需要人聊，需要人陪，需要人照顾，它也是一个利利益，对不对？利益的利。这个利是方方面面的。

就是你要从方方面面去展现你这个利益。那么你就能够约到妹子，就能够泡到妹子。🎼利益是很多方面的，你不要老是一讲利益，一讲好处，你就想到钱，对不对？你没有钱怎么办呢？你你他娘的就是没有钱怎么办呢？

你展现不出来，你很有钱怎么办呢？你展现别的利的，一说利你就知道钱，你不知道别的东西了。往往这种人他就是挣不了钱。😡，他看不到钱以外的东西。其实我以前讲过一句话，讲过一个视频。🎼你想要挣钱。

你首先要忘记钱，对不对？你想要挣钱，你首先要忘忘记钱，就那个张三丰教那个什么练武功嘛，对不对？🎼一直想不起来那个主角叫什么名字，叫他练武功，对不对？练完之后，他问他，你忘了吗？忘了就对了。对。

张无忌张无忌。教他练武，然后给他一本武功，让他去练。🎼每天来问他，你练会了吗？啊，第一天第二天说没练会，第三天、第四天过了一年一年两年，他说练会了。😊，好，他说你忘了把它忘了。🎼就有没有看过的。

应该都知道，对你把它忘了，你把它忘了，你就牛逼了，一直恋爱，一直想谈恋爱，但是不相信男的。这就像我们小时候对不对？学走路，哎，走着走着摔倒了。🎼你的反应什么呢？是不是爬起来，还说你就躺着躺一辈子。

你摔一次跤，你就不起来走路了吗？😡，🎼那么你放在恋爱当中也是一样的，你遇到个渣男被坑了一次，你就不谈了吗？对不对？你就不谈了吗？先趴一会儿。😡，可以先拍一会儿。可以。杨小三，我再给大家讲。

🎼夸妹子的问题，一般情况下，你们不要去夸妹子漂亮，不要去夸女人漂亮。因为这个夸漂亮啊，她被很多人都这样夸过了。还有你对女人要有框架，你要经常你要经常去谈论你对女人有框架。你跟女人相处的时候也可以去谈。

不要怕，对吧？不要怕被反感。比如说你说我喜欢高尚聪明，有大学本科学历的女人，这个女人只有大专学历，你说你需要你你喜欢有大专本科学历的这样的女人，她就会觉得她配不上你，对不对？她会觉得配不上你。

🎼但是很多兄弟不想不敢这样去讲，很多兄弟的心态就输在这里，他不敢去要求妹子。😡，🎼他骂的他总觉得有个妹子就不错了，他不敢去给自己有标准，不敢给妹子标准。他总是觉得啊有个女人就不错了，有是个母的就就行了。

😡，你们有没有发现社会上有一有一种情况？🎼有种屌毛自己屁都不是，但是他他就是天天在女人面前装的很牛逼，天天要求妹子干这干那干呢，这样的人他也能有妹子。😡，🎼你说女人他就吃这一套，你知道吧？

自己拿着2两三千0块钱的工资，他天天牛牛气冲天，他给外界表现的就很自信，就狂妄。这样的男人他也能找到女人，对不对？所以说我讲这个事情什么意思呢？你心态只能往高了走，不要往低了走。我继续讲这个东西啊。

你要要求。😡，🎼你要谈你的这个对女人的框架。你看女人经常就这样搞，我跟你们讲讲女人怎么搞的，女人他们很会提高要求的，随便哪个普通的妹子甚至。中等偏下的妹子，她都会讲，哎，我要找男朋友，我要找的男朋友。

既要在上海、北京、武汉有本地户口的这个男人，有房有车的男人，对不对？就很普通的女人，她的要求都是这样的，她自己也就5分左右。我还接触了其他一些妹子，比如浙江的上海的。🎼广东的对不？他是一个高中生。

他是一个高中生，他都在要求他的对象，未来的对象要有上海有车有房，他是个小模特，对不对？分数六七分的样子，他就这这就是他们的要求，你不要管他们找不找得到，重要的点是什么？重要的点，他们他敢提，知道吗？

他这个要求摆出来过后提出来了过后，就总有男人会买单。🎼懂不懂？总有男人会买单，你不买，你不行，你垃圾，总有男人会往里面钻。所以说我为什么要让让你们讲自己的框架，你先讲出去再说，对不对？😡。

🎼他们有这些要求，有人会买单，但是你会觉得很难追。所以说我们男人要学会提要求。🎼比如说我经常会提对你这个脾气不能太坏，女人脾气不能太坏，你不要直接的去要求他。很多兄弟听我前面那个语气了。

觉得他妈我要很强硬的要求，我就要怎么样呢？你不要直接的去要求女人，你可以闲聊的用闲聊的方式去发表你的观点去发表你的价值观。对不对？你为什么要说这些东西呢？😡，🎼因为你必须让女人认为他自己很优秀。

她希望她能够配得上你。因为你是一个有要求的男人，你是个有价值的男人，只有垃圾才没有要求，没有价值。一个人。🎼对任何一个人特别是异性，都希望去了解异性的内心世界。就是说你到底是怎么想的。

所以说其实你谈到男人的框架的时候，女人他就比较好奇。🎼他就会好奇优秀的男人内心当中到底需要什么在想什么？人是一种好奇的动物，对不对？女人非常好奇，所以说你可以讲一些你冒险的故事，你疯狂的故事。

你可以讲一些故事，小时候的故事，有趣的故事，对不对？🎼好玩的故事，好玩的东西，你碰到一个什么很好玩的人，好玩的事，同时你传递你的价值观，你的评论这个功夫大家一定要去练。🎼如果你说话，别人都觉得平平无奇。

没什么意思。你其实跟女人相处就很难了。对？你其实跟女人相处你就很难了，你们没事的，对不对？没有什么生活压力的，平时很闲的，你可以养养小动物。🎼你以后跟女人相处，你就说你曾经养了一个什么小动物，对不对？

你是怎么养这个小动物的？你为什么喜欢这个小动物？这个小动物有什么好处？一般妹子还蛮喜欢这个动物的，对不对？你就可以这样去讲，你也可以讲你养了一个什么花。🎼跟几个兄弟去应聘。如果说你创业的话。

你可以讲你跟几个兄弟去创业之间的争吵啊之间的成果呀，对不对？你也可以讲你你有什么特长。所以说其实我讲过很多次了，你不要去学聊天，学什么聊天啊，你有精力你就能聊，你就能扯。你没精力，你学聊天有啥意义。

你讲不出来呀。😡，🎼你有那时间，有那精力去学什么聊天技巧，你不如去换个餐厅吃个饭。🎼跑到隔壁城市去旅游一下，对不对？🎼这个经历有了，你其实很容易讲出来的。你讲完这些东西，你可以问妹子。

让他讲一个有趣的事情，对他喜欢什么小动物。🎼他自己有什么开心的事情，你让他给人分享。但是你注意啊，这个地方有个陷阱。就是就是你一定是去跟妹子聊开心的事情，跟他聊开心的事情。我们有些兄弟就很傻逼。

老是去聊一些不开心的事情。聊妹子不开心的事情。那么妹子她就回忆起来了，她自己不开心的事情了，她就会在那里讨论她哪里不舒服，哪里不开心，哪里伤心，哪里伤感。然后如果说你经常聊这些东西的话。

那么女人就会觉得跟你在一起，他就会不开心。😊，对不对？女人这种动物，他只要有过错，一定是推给男人的，她一定认为自己是对的。所以说这个东西大家一定要记住，他就是不讲理的，没什么道理好讲的。

所以说不要从理智层面去跟女人谈恋爱。🎼他实际上就是一环扣一环的感觉和一环扣一环的陷阱。因为他本来就没什么逻辑，他就是凭着感觉在搞，而且毫不讲理的，能够讲理的女人是很少的。就算一个女人能够在平时很讲理。

但是在恋爱当中讲理也是很少的。所以说女人这种动物就是对他有利，他就干，对他没利，他就不干。🎼那实际上就是这样一个动物。还有一个东西啊，驯化。训化。🎼女人是驯花的，什么叫驯花呢？🎼其实男人也是驯化的。

我们人都是驯化出来的，我们人也是动物。巴普洛夫的实验，男人都是驯化出来，相互之间的驯化，要么你就是你被女人驯化，要么你就是你驯化他。那么到底什么是驯化呢？驯化就是条件反射，他对你好，你就对他好。

他对你不好，你就对他不好，这就叫这个就叫驯化，其实我不断的在重复这个点，兄弟们，我不断的在跟你们重复这个点，就是想让你们觉醒，想让你们站起来，不要舔。你先做一个正常人，对？

你会发现我一直在给你们重复这个东西。🎼他对你好，你就对他好，他对你不好，你就不要对他好，你让他去给你倒杯茶，你就给他一颗糖匙，他去倒，你就给他一颗糖匙。他不倒，他下一次让你给他倒水，对不对？

你就可以说缓黑一点说法就是。🎼那下次你给我倒水对不对？你上次没有给我倒，你可以告诉他，那么强一点的说法就是说你上次没有给我倒，我也不给你倒。对你这个人都不懂得别人对你的好，你可以否定他。😡。

泡妞高手恋爱高手是懂得否定对方的人，而不是说一味的去肯定别人。高手都是懂得否定对方的人。而不是说只知道肯定这个女人。所以说其实我给大家讲过很多次。🎼是我一直来以来都在讲的三个字儿。

这个三个字儿你一定要记在心里面无所谓，你一定要有这种无所谓的心态，不要老是觉得老是把这个妹子当成不得了了，对不对？老是重视的不得了了，那妹子要怎么干，你就怎么干。😡，🎼我就告诉你。

我以前有有跟妹子相处的时候，有的妹子能够连续一两个星期不断的骚扰我，给我道歉，不断的给我道歉。我后面讲，为什么他给我道歉，对不对？🎼我为什么他一直跟我道歉，我不原谅他，因为他让我不爽了，那你就让他痛苦。

懂不懂？他让你不爽了，你就让他痛苦。我的妹子发飙了，对不对？她说你不理我，你爱理不理，对不吧？我要怎么怎么，我要分手，对不对？因为我不搭理他嘛，那就让他去发疯嘛，就让他去，就让他觉得自己很牛逼。

就让他觉得他可以把我给甩了，但是我还是选择沉默，对不对？不要跟他说话，不要搭理他，他继续发疯，他继续说一会好话，哄一下，我继续发飙，他就说你爱理不理，对不对？我要怎么怎么着的。😡。

🎼然后说着说着又又怎么怎么，你还是不理他，对不对？他过一会儿他就会认识到他他有问题。😡，有没有这个经历？兄弟们。😊，🎼就很多情况下，你一定要有这个魄力，就算这个妹子非常的漂亮，你很爱她，爱的死去活来的。

你一定要有这个魄力。🎼你一定要有这个魄力。🎼就是不要一直跪着。🎼大家能理解吗？一个男人一定要有自己独立的人格，这样你就具有人格魅力了。很多兄弟都在问我怎么样才有人格魅力，怎么样才有魅力。

🎼对你就是你不要活的没有人格了，这是我们很多找不到妹子的兄弟一些问题。我们很多兄弟在这个女人面前，特别是比较漂亮的妹子面前。🎼然后他就会提出来很过分的要求，特别过分。然后如果说你没有人格，你答应他了。

然后他打了你一巴掌，你给了个笑脸，然后他又又闹又作，你还是给他笑脸，这样子女人就会上天，他就会上天，懂吧？他要上天。他要上天。我再给大家讲一个常见的问题，就是妹子遇到那种蹭吃蹭喝的妹子咋办？

其实我们遇到那种蹭吃蹭喝的妹子，我们也没有办法。🎼你唯一能做的就是让他不能长期的在你这里混吃混喝，理解吧？混个一两次、三次、4次、5次，对不对？你可以理解让他混。再多就不要让他混了。🎼作为男人。

你还是要有这个度量的。🎼对让女人吃点好的，喝点好的，你还是要有这个度量的，不要斤斤计较，对不对？但是日久战但是日久见人心，这三次过后，4次过后，他还是这个样子，你就可以把他给判死刑了。

高手就是只爱自己应该爱的人。这句话，我希望你们印到脑壳子里面去。🎼而不是什么都爱，垃圾，女人也爱，对不对？高手能够控制自己的情绪。🎼低等人下等人，他是为情绪活着的。他不能控制自己的感情。

🎼如果说你玩游戏耽误工作，你看但你看电视剧耽误工作，那么你就属于。🎼猎的人了，对不对？你就属于玩物丧志了。你就属于去爱了那些你不应该爱的东西。对女人也是这样子的，这个女人你已经判断出来她就是个垃圾。

她就是个蹭吃蹭喝的东西，她骗你钱。对不对？他不会爱你，他就是骗你的。😡，或者说他不喜欢你，但是由于你手里面有房有车，他就跟你了，他对你一点感情都没有，对不对？他骗你，你其实就不应该继续再爱他了。

爱是要控制的。所有的恋爱高手，所有的所有的我们讲的这个大师呀，牛逼的人呐，他们其实最做的最明智最对的一点，你们知道是什么吗？🎼就是他们只会爱上那些会爱自己的女人，对不对？我们要去爱一个会爱我们的女人。

你比如说真正有智慧的女人啊，不对你比如说真正有智慧的人，对，像我们有智慧的人。🎼他一定会对父母好，而不是去对一个女人好，忘了父母，这种人就成了垃圾，对不对？所以说我们在这个新闻上经常会看到有很多男人啊。

为了这个女人对自己的父母不孝。🎼对不对你这个父母对你那么好，生你养你，为你做饭，对不对？一把死心还尿把你拉扯大为你流眼泪，你去看看他们满头的白发，对不对？你去看看他们辛勤的工作。

你都不知道花钱给你父母买一点东西，买一件衣服，天冷了，你就跑到外面去泡妞，对那个妞对你爱答不理的对吧？对你这个各种很恶心的反馈。你还要上，所以说遇到这种问题。🎼蹭吃蹭喝的妹子。

🎼有一句伟大的话叫做什么呢？🎼叫做敌人来了，有猎枪，朋友来了，有酒喝，你一定要爱憎分明，理解吧？爱憎分明不忘本，对不对？人都是有立场的，不是为了女人，我们就没有立场了。为什么让你有立场呢？

立场坚定斗志强。🎼对不对？你立场不坚定。🎼你斗子就不强，你整个人看起来就软趴趴的，谁他妈都能过来捏你一下，欺负你一下，软柿子嘛。所以说其实很多人立场不坚定，也是因为他他价值观不正。他价值观不对。

所以说我觉得其实呃我们那个时期的伟人，对不对？有很多这种很有意思的这种话语这种思想，他确实是散发着光芒的。如果说你真的听进去了，可能小时候我没有跟你讲，你以前也知道一些话，但是你并不懂得是什么意思。

我现在跟你讲一讲，你就应该知道男人是应该有立场的，爱憎分明，该爱的爱不该挨的不要去，对不对？我看到有些兄弟。🎼就爱上一个洗脚的陪酒的。🎼按摩的垃圾女人，对不对？我不是说这样的女人都是垃圾。

我只说有大概率，对不对？🎼都是很差的，我就觉得特别搞笑。所以说有些女人实际上就是。🎼说的男天是那个什么女，对不对？是渣子，你不要去爱他，就像玩游戏一样。

这个兄弟你们这个刚开始谈恋爱或者说恋爱经验少的兄弟啊。或者说刚进我群里面那一些兄弟啊。嗯，你要记住一个东西，就是什么女人你都去聊一下，你才会有所成长。一定要多聊好吧，一定要多聊。曾经沧海难为水。

除却巫山不识云。你见多识广，对不对？你看到了这个世界。🎼那么你才知道世界是什么样子的，你才知道哪些人是好人，哪些人是坏人，要多聊多见识。聊10个20个50个，你多聊一聊，了解一下，买一件衣服。

我们买一个手机，买一个电脑。我们都知道货比3家。🎼你找找媳妇儿找老婆，你当然也要货比，对不对？货比7家货比10家，因为那是你一辈子的事情。大家出去实践，因为这个东西它就是一个实践的过程。对。

有的人他出去。🎼他这几天跟出去跟妹子唱歌了，逛百货商店了，你有没有去啊？你有没有去啊，你是不是在家里面宅了一天呀？下班了，往家里一躺啊。平时有空，星期天、星期六对呗？你有没有专门出去搭个上演。

花个半小时一个小时。🎼你看着一个美女地铁口公交车站，百货大楼咖啡厅，你有没有去，对不对？你不要老是宅在家里面，然后你听了我的课又不实践，你要么就是要这个微信，要么就是要手机号，对吧？

你今就比如说你们有些兄弟，你今天听了。你明天会不会去实践？🎼你星期六星期天会不会去实践，你去实践了，实践才能让你成长。如果说你只听课不实践的话。🎼我说句扎心的话，兄弟们一辈子都很难有出息。对不对？

这句话能不能扎扎，你们让你们动起来。🎼对，加加一个微信给5块钱。🎼我告诉你，你们现在其实找去妹子要找妹子微信很简单。你比如说前段时间还有个很火的一个项目，就是说这个一个箱子里面。

🎼然后2块钱一个塞一个号码进去，2块钱一个拿一个号码出来，就那种你们应该知道吧，你就去搞这个东西嘛，对不对？你就去搞这个东西。🎼你说妹子免费男人收5块，顺便还能挣点钱。还是一个正当理由和借口。

🎼如果说你拍拍抖音，你搞一下本地的抖音也能接触很多妹子，就是妹子到处都是，真的到处都是那个那个那个那个那个那个声音叫什么什么月老，理解吗？那个声音叫什么月老。我搞过，对不对？你就搞那什么月老，我说一下。

你们应该知道，就是前段时间很火。🎼但那个玩意儿赚不了什么钱，你玩一玩，加点异性还是很好搞的，是赚不到钱，图一个乐。🎼兄弟，是不是首先展示自己的价值和底线，然后再和妹子有原则的交往。不是说你认识一个妹子。

你刚接触一个妹子，你直接上来，你妈的，我要是要什么样的女人，什么样的女人，你不能太强硬，知道吗？🎼他这个价值观的输入，框架的输入，它是潜移默化的，都是循序渐进的。你不能一一上来显得框架和价值太强。

女人其实也不会接近你。🎼你要同时展现高价值的同时给妹子释放一种可得性，就是你要让他感觉他垫一点脚，对你好一点，他就能得到你了。如果说你展现的太牛逼，他妈的就感觉我费劲都不得了，可能你就是个渣男。

我就得不到你。那其实你也很难。🎼不要过了，过犹不及，任何事情都是过犹不及。我把手机放在我朋友理发店一个月加了无数个。对你看这种都是有脑子的，有脑子的，知道吧？你们也可以这样搞。

兄身边有那种理发店的兄弟的。就让他帮你介绍嘛，他们那个客户基本上都女的多的很。或者说你这没工作的，你想找个工作做了，你去去理发店。去这种好一点的，不要去那种垃圾理发店，垃圾理发店只能遇到low的大妈。

所以说无所谓吧，无所谓就是人生处死无大事，对不对？没有什么大事。死不了都没什么大事，所以说你就可以对任何事情做到无所谓。被女人骂了无所谓。被女人打压了无所谓。女人走了无所谓。不是说你真的无所谓。

你要去刻意的培养这种无所谓的心态，他就能往向外散发出一种气场和魅力。这个东西就有点悬了。女朋友老想让我给他点东西，点外卖，我问他怎么不想着给我点。🎼他说只有他自己想才会点。你看他说他只有自己想才会点。

他就在抒发自己的框架。对他敢说，说明他不把你当回事儿。我说白了。🎼他不是很在乎你，或者说你把他宠上天了，你把他惯上天了。你看这个话说的多牛逼，哎，我想点我才会点，把自己搞得牛逼哄哄的。

二婚女人比头婚的要求还高，有很多都是这样的，主要是这种人没有自知之明，他没有掂量清楚自己是什么。情况对不对？还有一种可能就是他为什么会头婚会离婚呢？也是因为他觉得自己牛逼啊，所以说离婚了。

他就想找个更好的。但关键是还有的兄弟很认这个东西，还还愿意去接盘，就导致很多女人这个三观就不正常了。