# 60、泰德调情术：ted24（添加微信：kc58567获取课程首发）_ev

🎼。🎼。欢迎来到火种情感台北小青树。呃，这个内容是我非常早期的一个内容啊，非常早的一个案例。那么其中内容如果你是一个玩过game的人，你就没必要再看了，都是一些简单的基本道理。

那么如果你是一个两性认知啊，非常有限的新手。那么你可以适当看一下，去理解一下什么叫做心理去投资。你就去理解一下跟女人的相处模式啊，为什么无时无刻的去照顾，去体贴这个女人，反而得不到这个女人的兴趣啊。

你要去理解人性是如何，他是一个呃我在跟女人吃火锅的时候啊，当时是记录下来的一个片段，你可以去感受一下女人的心理是怎样的。对，把我拉黑了，他把你拉黑了。背景就是我跟这个女生约会的时候啊。

他前男友后来知道了，问她说你怎么就有新欢了啊，你如果跟这个男人相处，拿不定主意就来问我，你太自私了，你从来不考虑别人的感受。我当时对你多么多么好，说一些这样很奇怪的话。

我相信很多兄弟男人都犯过这样的错误啊，这样愚蠢的错误。那么后面我会慢慢拆开，让你知道为什么这样的逻辑是错误的，以及女人他妈的本性到底喜欢的是什么。那就要恼羞成怒的，知道吗？🎼我也觉得不。🎼就是很奇怪。

你们俩你们俩是气的分手呦我去。他可能还没放相。那。🎼像一个儿。🎼很累到底什么意思啊？很多男人都会觉得啊我对我女朋友很好，他为什么还觉得很累？就是因为规则规矩太多了，女人喜欢的是刺激与自由啊。

不管他的家教是怎样的，人就喜欢刺激与自由，所以我基本上不会跟女人在网络上说太多的废话，很多时候兄弟们会在网络上哎，吃了吗？睡了吗？在干嘛？是不是在跟别的男人聊天啊，晚安了，有时候甚至不需要说的。

有时候延迟满足会让女人和你有更多的快感。但是他和我一样大呀。🎼完全是两个。暂时的感觉。不会在起感到很新腻。🎼他真的有点像我爸，他真的跟我爸太像了，什么都要管。

很多男人会在他们的关系中把很多事情规划的井井有条，看似会说我是一个男人，所以我要付出很多，我要为女人规划这一切啊。因为我是一个男人啊，我很强。实际上这种行为是在做心理学投资。

尤其是在你跟女人还没有建立正确的游戏规则和规矩之前，你做了这样的行为，只会让你自己越陷越深。慢慢的你的行为就会变得开始祈求女人对祈求女人的爱，祈求女人的性，这就错了。你的信心里有一句话就是。

如果一个男人是他无时无刻的注意力丢到你的身上的话，说明他其实内心是不适合自己的。不认人人都像我这样自恋的。那你网络做的很滑了。🎼什么措施，但是我就不感觉他。没有竞张力了。🎼做的做的好反而会让我感觉。

🎼就是。🎼外的。🎼多兄弟看到这儿开始骂了，说哎，这个女人啊，我对他这么好，他为什么要这样对我？因为他们已经把自己情境带入了，带入了那个loser中。这个就是你们不尊重游戏规则所必然会带来的结果。

就是说你对一个女人如果很好，事无巨细的在身边照顾她所有的事情，那么这个女人就会觉得好不刺激，好不好奇，好不神秘，好没意思呀。你说嘛这个女人真贱，不是这个女人是整体的所有的女人的一个案例。

这也是所谓的情趣，因为你他妈照顾人照顾太好，太体贴了，就毫无刺激可言了。你们必须要尊重这个游戏规则，你才拿到更好的结果。你较坦诚，其实你挺坦诚的。因为这是这个女性身体上天信。

就是这个男人如果毫无攻击力的话，他很好的话，反女孩就都是讲三观的三观还是困难。如果我也好宝你在干嘛，为什么不理我。🎼你是不是找别的男人去了，那也很不行。あ。ませ婚？🎼在さ。情况真的是完全两个。

🎼其实所有大部分男人很多问题不在于所谓的外形有没有钱，就在于一个相处方式，性格上。🎼对吧。🎼作为一个女人，你是这样认为的。🎼当是一辈子都意识不到这一点，他们他们一直以为啊无辈有钱我有钱了。

我就可以泡所有女人了。太多这样朋友，或者是啊我不够帅，因为别人帅了。🎼遇到自己其实只要自信一点。🎼就可以了这。跟女人相处啊，其实就是一个独立的学科，就像你喜欢的天文地理，骑码设箭数理化等等。

它是一个独立学科。在当今的自媒体时代啊，很多人他就是看到了，因为自己的男女认知非常的少，实战上认知很少。再加上自己就看过很多啊美女从法拉利上下来的这种视频，再加上一些啊车贩子啊，卖房子的人啊。

跟他进行一些饥饿营销，交流营销，他就会非常愚蠢的认为啊，我只要有钱了，我就可以拥有女人。但实际上他发现他有钱的时候，他还是不断的给女人还钱，而女人却并不喜欢他，女人只是迫于生活，喜欢他的钱而已。

其实对于很多男人来说，我相信这也是毫无成就感的。