# 60、泰德调情术：ted5（添加微信：kc58567获取课程首发）_ev

🎼，🎼欢迎来到泰德跳形术。今天要讲一个点叫做反推。其实就是推开的一种啊，背景是什么？这个女人啊是我应该是在嗯山东认识的，应该是山东认识的，她也不是什么处女啊，她也跟前男友做过爱啊。

但是她还有这个抗拒行为，什么意思？他就说哎呀，我不希望啊这样的事情发生啊，我不喜欢啊男人为了跟我睡觉啊，怎么样啊，包括你们可以看到他在聊天中跟我讲啊，你对我的吸引啊，并不是睡觉那种吸引啊，很明显啊。

成熟的人都知道这种说法是非常虚伪。这是女人一种撒谎的伎俩啊，本质上是她在释放自己的一些标准和驯化的一些行为啊。那么在这种情况下，我们应该怎么处理？我相信悲塔男的行为肯定是哎呀，你跟你跟前男友都睡了。

不跟我睡呀，你这样做是不是很过分啊，你不尊重我。但这样的行为之后，女人往往会对你失去兴趣，她会觉得你是一个饥渴的。相反这个时候你更应该大力的把女人推开。因为在女人的舔沟通中，他会表觉到你是一个有选择的。

有价值的，完全可以放下她的男人。然后这个女她背景她是一个西安交通大学的一个研究生啊，就首先她的这个认知啊，她的这个文化水平的话还是可以的啊。那么跟他讲话的过程中，我就非常反推有一个重点。

是要给女人输入一种客观的第三方视角的内容。就说这个事情它是客观事实，它是客观存在的。并不是因为我主观的概念。哎，你为什么跟前男友说不跟我说，这是主观概念，对吧？这是错的。你给他说出什么什么叫客观概念啊？

你看我这段话，我讲啊，什么我首先我讲说我们可能不太合适。什么意思呢？我说我们可能不太合适，并不是说哎我想跟你睡觉，而是我觉得你太幼稚，为什么因为男人对女人的吸引，女人对男人的吸引都是基于性的。

而你逃避却不承认这个事是非常幼稚的。而且我下面也说到，你们看到我说我即使不跟你睡觉啊，也可以跟你分手也是没关系的。我只是觉得这样的话，我们的思维不是同频的。你不可能在脑子中没有幻想过跟我睡觉的场景。😊。

这个就是阿尔法男人的表达，直截了当表达，这是客观事实。而且这个女人一定想过，因为他妈是个人，他是一个人，他妈不是一个死人，能理解吗？你看我这样说过话之后，你看女人马上产生一种反应，不想分手。

我还没看够你说啊一个交大的美女啊，这么好看，她会怎么样学历这么高不是的，你敢这样做的时候，你就已经区别不同男人有人男人说我把推开分手怎么办？那本就在玩不太可能的因为这两个人已经绑定关系了。

不太可能产生这样的效果，明白？这就反推，你们能看到后得非常的啊我不想分手，我还不想离开面接连了几个表情包啊。😊，就是这样，这都是女人的情绪啊，后面他就不断的跟我分享啊，这个吃了什么睡了什么。

遇到了什么啊，然后你们就看到哎，然后我们就睡了。😊，啊，然后他还来到了这个地方，他还啊买机票。我说我在重庆没时间，他说我去重庆玩，我说我去南京吗？我要去南京，他说哎，我去南京也可以，我说我要回烟台。

他说哎，我去烟台也可以。😊，嗯这种女人大多数男人面前，他都绝对不会主动的。但是她在我面前如此的主动，这都是因为你做的一些行为和潜沟通，让女人潜意识意识到，我操这个男人为什么敢这样做，她太有魅力了。

就是这样，他到现在都不知道你有多少钱，你家庭多少，你什么学历都不知道重要吗？这根本就不重要啊。那么这节课的一个重点啊，如果女人啊把你从睡觉这个话题上引开，你一定要给他陈述客观事实。

而这个陈述的方法非常重要。一定不要把自己挂在那种，你为什么跟前男友睡不跟我睡或者什么男人睡女人不是听该的吗？这都是非常幼稚，这个不叫客观事实，这个叫饥渴，客观事实是在陈述的过程中把它推开。

你一定看我这句话是怎么讲的。我说第一句哎我们可能不太合适。因为我在高位，我才可以这样讲话，因为我前面操作是得当的。那么中间我又说我说。如果你呀作为我的女人，你脑子中从来没有幻想过跟我一起睡觉的画面。

那可能。啊，你根本就不喜欢我，是他不喜欢我，不是我要睡你，你要这样去讲话，那么女人就可以get到哦，我他妈怎么可能不喜欢你，难道你要走了吗？你不要走，我不想输。😔，这才是女人真实的想法，很残酷。

男女之间确实是一场博弈。好，下课。