# 60、泰德调情术：ted21（添加微信：kc58567获取课程首发）

🎼。🎼好，那么欢迎来到泰德调情书啊。这节课程我们要讲一个很多兄弟啊，尤其是新手比较关心的一个问题。那就是外在形象对于调情实战到底有没有影响，有多大的影响。那么我在这里先说答案，你的装扮如果可以的话。

可以纪念有一点神秘的元素或者有攻击性的元素。但是这节内容的核心，我却要说的是，其实外在形象根本就不是关键。那么很多人在实战的过程中啊，尤其是新手。🎼我们再给他打扮一番之后啊。

他变了一个更加帅气啊光彩的形象。那么这个时候啊他会发现哎我搭讪好像变顺了。🎼然而，此时此刻，他没有意识到的是，在改变形象的过程中，他受到了一种非常强烈的正向反馈。因为他在内心深处潜意识里确信了自己。哎。

我好像变帅了呀，这样一个事实，由此而产生的能量和气场，以至于他在跟女人搭讪的过程中，他释放出了真实的属于自己的自信，而并不是犹犹豫豫畏畏缩缩的假自信。🎼或者自卑，这也是为什么在实战中有一些兄弟啊。

他们穿一件特别的衣服，会觉得我操，我穿这件衣服就很自信，我不穿这件衣服就觉得很没有自信。而这件衣服有一天突然弄脏了。哎，结果我那一天的搭讪实战效果就会非常差。😊，🎼啊。

那么水平一般的半斤八两的老师或者是选手，他们就会因此把这个原因归类于这件衣服上。他们会认为哦，这件衣服是我的神器，我可以穿上这件衣服之后，我就拥有非常强大能量。他就是我开挂的神器。然后这就是一个误区。

他没有意识到是因为当这样的事情发生的时候，他的脑子中的想法发生了翻天覆地的变化，以至于他获取了真实的自信，这就是这个问题的真正核心，这也是一些新手啊，刚开始打扮的很帅很酷之后，慢慢随着时人的进行。

获得那种自娱自乐的心态，不在乎互相反馈的心态，娱乐的玩家的心态之后，他会发现，有一天我把这些帅气的装备一拖。我在街上哪怕我穿两条巾跟女人讲话。哎，女人也会嘻嘻哈哈的跟我聊天。🎼这就是为什么？

其实外在条件并不是核心的一个关键，而互相反馈的自卑的人，他们总会找到各种各样的理由。即使啊他条件很不错了，他还是会找一些冠冕堂皇的借口。那么有一些人啊他长得帅了，他会说哎呦，不够高，有一些人长得高。

他有会说哎，我不够帅，他说哎，你们能成功，是因为你帅啊，是因为他有钱，总之我不行，就是因为我有各种各样的理由，我他妈就是不行。我告诉你一点，不仅仅是面对女人，不管你做生意还是在生活中。😊。

🎼盲目的自信也比清醒的自卑要快乐很多。很多男人啊是因为女人的目的被吸引来的。然而，当他们离开的时候，他们获得的是属于男人那份天生的自信与快乐。这个才是大家真正所需要的。好，那么在这样一个核心的基础上。

你再去听下面的内容。那么关于形象的一些配饰呢，我的建议是，那比如说啊像耳钉、耳夹这样的东西啊，是有啊一定的性张力加成的。😊，🎼就是说在日常生活中，不管你是白天呢还是晚上。

像现在这样一个耳钉或者一个假的耳夹啊，对于大部分女人来说，她是有一定的张力，或者说最起码你是一个知道打败自己的人的啊，一个耳钉、耳环或者一个项链，一个戒指啊，这样的配饰不需要过多啊，特别的花里胡哨。

是有一定的性张力和品味，这个是OK的。那么第二个。🎼像墨镜这样的东西啊，它有一个问题是它并不适合于啊在一些特别一看就很正经，很长期很传统属性的一些女人面前使用。因为那些女人即使觉得你很有性张力。

她也受不了，她会害怕，他觉得你很危险。🎼墨镜这个东西，而面对一些非常漂亮的女人，非常时尚的一些女人。那么墨镜也是一个很好的属性。那么在夜场的时候也可以戴一些有色眼镜，也是一个非常好的一个装扮啊。

当然这些东西都不是关键，我只是简单去告诉你，他们是可以适当使用的。那么再着衣服的穿搭至于你的形象护肤之类的，那就不是我应该考虑的问题，因为市面上有特别多教你穿搭，教你护肤的一些老师，不管你是什么年龄。

什么身高，那么平台上都有各种各样适合你的老师，那么找到你的风格之后，穿搭出属于你自己的风格与品味就很好。那么还有一个原则是呃宁可另类夸张，也不要过于朴素。那比如说啊你一看就是一个很老实的人。

那么没有人会喜欢一个老实人，对吧？那么你哪怕你穿一个很夸张的衣服。那比如说你带一个很夸张的假发，但是你整个人释放出来的能量又很自信很幽默，那么有一些年纪很小的女孩，她也会觉得很有意思。

她也不代表她不会喜欢这个事情。而假如你穿的很板正，你说话又很。😊，🎼呆板，那么这样的话女人就不会喜欢。所以很多男人说我说话呆板，我不自信啊，我内向实际不是的，没有真正内向的人啊。

只有那智商不够和智商正常的人。那么只要你是一个智商正常的人，你所谓的内向实际就是不够自信而已。🎼那么至于我们讲啊身高啊长相啊无法轻易改变。🎼但是我觉得我们的身材是不是可以控制呢？

那比如说有些兄弟说我很胖啊，那你是不是可以适当的去锻炼呢？其实你会发现在真正的game中，如果你这魅力真的很强，你还幽默而技术很好，反应很快的话，真的你就是个胖子，其实你也一样练，你是个很自信的胖子。

你一样可以搭讪很多很棒的女孩，真的是这样，就你整个人看起来很有价值。你但是很胖，你还是可以去搭讪，很漂亮的女孩。😊，🎼重点是克服猥琐。其实按照我讲的这个健身，实际上是保持你的一种精神状态。

所以很多人就是同样的一杯水，很多人看到的是，哎呀，我他妈只剩一杯水了。那有一人看到是，我操，我还有一杯水，对吧？那么乐观自信的人啊，他整个人不仅仅是泡妞，他的生活也会很好，他的事业也会很好。

那同样的我在线下两个学员，一个啊是一个胖子，那么他在跟女人说话的时候，他总是。😊，🎼叼一根烟，觉得自己很酷那种。哎，美女还有一个哈，她戴个眼镜啊，穿个大靴子。🎼他说话的时候就是滔滔布去很有趣很有趣。

他整个人就是挺胖的刘着还绑了个辫子，但是这个人他就很受人喜欢。你强装自信。哎，美女啊怎么样觉得自己很爷们儿，想象自己是gadfather啊，实际内心很猥琐，很假假自信。

那么这种男人女人的身上的小雷达是可以识别出你是一个假自信的男人的。而那种滔滔布绝充满幽默，做推拉做的很好，实际有没有很去舔女人，很饥渴的向女人去表达自己的诉求的男人，哎女人就会觉得你很有魅力。😊。

🎼所以他并不是一个关键，但是我为什么还要讲形象？目的就是因为我知道屏幕前很多兄弟他都是新手啊，高矮胖瘦，不同的学历，不同年龄，不同的这个职业。🎼所以我要讲，因为他作为新手来说，他是一个建立自信的过程。

重要的不是那件衣服，那个帽子，那个眼镜，而是你穿上它之后，你觉得自己可以了那种可以的感觉。所以当你如果戴上之后，你依然觉得哎呀我他妈的是不是还是假的啊，那就完了，不能这样想。那么当你不断实战之后。

你会发现哦，最重要就是自信。🎼就是来自于自信。那么刚开始的时候，你还会进入一种什么状态，你会把你的自信建立在女人的反馈上，就女人对你反馈好，你会有自信，能量越来越强。女人打枪啊，鄙视你冷落你。

你就自信下来。😊，但这个游戏本就是鉴定一个男人是否真实坚韧的过程。🎼所以当这个女人即使有一个负反馈，你也无所屌位啊，眼睛一眨，马上去看别的方向，去找别的目标。🎼这才是一个真正坚韧的男人，该有的心态。

所以讲到这里，你们应该也明白了形象不是最重要的，它只是一个锦上添花的东西。