# 60、泰德调情术：ted19（添加微信：kc58567获取课程首发）

あ。🎼，🎼，Yeah。嗨，各位。我在这里呢要给大家带来一个就是长期关系的补充片段。因为这是一个实战的负责人的课程。那么前段时间发生了一点事情，我认为对于很多新手啊，包括长期关系的兄弟很有参考价值。

所以我会把这一些呃故事案例啊再给大家分享过来。这里就不啰嗦了，就是当天我和这个女孩啊回去就是晚上无聊了。我想呃去lave house玩，那么她就想呢叫她一些朋友。我本来以为是朋友。

但实际上他叫的是一些同事。那么大家也理解，同事之间的关系可能没有朋友那么好，对吧？但是人都来了呢，那么我们就一起玩。而且你要知道啊，很多男人在面对一些情况时，他会涉控。他说哎呀，对面啊都是他们的朋友。

只有我一个人是不认识的，我会很尴尬。但是我并不会觉得尴尬，我反而会更加的自信，因为我知道大部分男人都只是背他男而已，我不会在意那些啊就是你知道在酒桌上有很多喜欢啊装逼啊，充面子的男人啊。

但那种男人在我们阿尔法男人眼里就是小丑嘛，对吧？所以如果他是一个能嗨得起来的阿尔法自信的男人，那么我们也会成为朋友，那么如果他是一个很自卑的虚张声势的男人，那么他也没什么可害怕的。

没有什么可担心和顾虑的对吧？所以就是一桌人在里喝酒玩嘛，中途呢发生了一个事情，就是我跟这个女的说，我说哎呀，我觉得大家玩的不是很嗨啊，大家都在装都在端着，嗨不起来。所以我就给她用我的手机打了一条消息。

因为当时很吵，他是听不到的啊，我就把这消息给他看，然后她想回复我，但是刚好当时好像是有别的女的给我发我消息来的，我就把手机拿了过来说你别看了，她就开始假装生气了，没错，又是一轮新的基因测试。

又是一轮新的基因测试，因为在长期关系中女人会一直测试你的基因可持续性嘛。然后她就假装开始生气嘛。而且在此之前呢，我还要强调几个点，就是在跟他的朋友玩耍的时候。

比如说他有一个朋友说哎你能帮我们拍一个视频嘛？我是不会同意这个事情的，我不会忙说好的好的很客气，我会跟这个提要求的女孩，在我的这个目标面前跟另一个提要求了。这个女孩说，我说你说谢谢哥哥。

你说谢谢哥哥的话，我就给你拍。😊，他就说一声，谢谢哥哥，那么他就说了这句话，然后我再开始拍这个，因为这是一个比较缓冲的条件交换嘛对。因为。你放不开。でも。🎼对吧那么在拍摄过程中呢。

我先跟边上那个穿旗袍的妹子互动，我说哎呀你放不开，因为她扭不开嘛，我说你放不开啊，确实是这样，这个是基于客观事实的，她就笑一下就开始笑了一也很好情绪波动。但是两个女孩呢在这个目标面前。

因为知道我们是男女朋友关系，那么他们也不好意思表现对我太感兴趣，对吧？那么紧接着你们看到我就伸手啊跟中间那个女孩就是提要求这个女孩去转圈，😊，那么最后呢我才跟我的目标互动。

而你要知道目标整体的颜值、身材都比另外两个女孩要高很多，因为我的眼光也比较高嘛，对吧？但是我并不会因此啊把我的注意力全部放在这个女人身上。因为女人本身潜意识并不喜欢啊一个没有选择的男人。

因为女人行为就是这样的。那么我跟其他两个女人互动的时候，在目标的演绎，他也会觉得都是我的同事，大家认识一下，没关系，但是他心里又会有点吃醋。这样的行为是最好的啊，既不会啊对你产生不良影响。

另一方面呢啊又会让她觉得哎呀你好像是很多女人争夺的对象，这个就是调情。那么我们继续回到啊刚才这个目标假装生气，因为我不让他看看手机啊，假装生气的这样一个画面，然后开始自己喝酒。我拍他一下。

故意假装不理我。然后有一些那种帅哥模特从前面路过，他就假装拿起酒杯跟那帅哥互动干杯，但是我不为所动，我并没有像很多悲常的人那样，我操你居然跟别的男人互动。哎呀，我生气了。哎呀，宝贝不要生气了。

我都没有做我很淡定，我说过很多次啊，一个小孩子撒泼打滚的时候，你要做的事情并不是打他打他是你破方了，也不是哎呀，宝贝我错了，那么孩子就会得寸进尺，你只需要啊抽一根烟或者买一杯饮料。

坐在旁边看他演戏就可以了，明白吗？这样一种心理对你来说非常重要。那么下面呢就是这个课程的啊一个重点。我想我当时感觉不太舒服了。一方面是因为他的同事之间呢都放不开。

都不是特别自信的一些人都是社会上常见的这些不太放得开的人。虽然我可以向下兼容他们，但他们并不能够带来太多实质的快乐。所以我要打算走了。因为这。😊，我一个阿尔法男人内心真实的想法，我想走我就可以走。

但当时我确实感受到了一份很不舒适的压力。因为呃当局者以旁观者情，很多人在第三者从视频角度来看，我说的这些话，他可能不太会理解，而很多处于长期关系中的兄弟，他们并不会有这种感受。

因为他们如果真的想走的时候，内心会有一种非常痛苦，纠结与不舍的感受，不舍得。对，所以。这里有一个点就是要告诉你们，我在走的时候，我不会跟女生说，我走了滚吧，我生气了，不是这样，这是破房。

我也不会一直赖着他了。我会说那个哎呀，我感觉有点累了，我先休息了啊，就这样跟目标说话。因为你从始至终我一直是否都占据着高位，对吧？所以我讲话的时候，他并不敢像你们大多数男人遇到了女人那样啊。

对你啊又是不爱听，又是不耐烦，他不敢这样。😊，最起码我讲话他会习惯性的去听一下。因为他他之所以会精因测试我，实际上他的潜意识也希望我依然独立勇敢决绝。没错，是这样的，然后我跟他的同事打了一下招呼。

就那两个小美女嘛，我说你们照顾好他，我撤了啊，我穿了衣服我就往外走，但是我并没有甩脸子。我跟每一个人包括目标都打了招呼，说我走了有点累了，撤了，然后他就一脸不高兴的这样鼓着嘴看着我。我没有说什么。

我说哎呀，累了累了他就走了。我并没有生气，一定要记得不是破房生气对抗，而是我就是很累，我不舒服，所以我想走，因为我是主角，那么走出去的时候，我感觉到哇一生的轻松。

到这个时候很多兄弟想万一这个女人真的不要我了怎么办，这种男人本身就是没出息的，所以你越是这样，你越是得不到女人的喜欢。首先第一点我要告诉你的一个事实是，如果他不跟你走，说明你前期建立高位有问题。

以及或者你在这个女人心里本身也不重要，但是如果你像前面一样一路高位扑了下来，那么到最后呢，这个女人应该会选择跟你出来，如果他在同事面前感觉没有面子啊，又感觉吃亏，又感觉不好意思，放不下脸。

那么这个时候你可以给他一个台阶下。你们可以看到我在走出酒吧门口之后，我发了条消息，我说我要走了，你出来吗？这个就是一个。😊，测试啊，如果女人跟你出来了，那么后来啊女人就会更加听你的话，更加的尊重佩服。

仰望你长期关系。那如果女人不出来，那说明你心里应该有答案。如果这个时候你没出息的一样跑回去，那么对方也可能会退而求其是的选择你，但是你们未来早晚还是要完蛋的。因为男人带领女人本就是一段好的长期关系。

这个确实是没错的。而测试的目的也是让各位理性的男人能够看到，看明白这个女人是否还有可持续的意义，而并不是让你像一条狗一样挂在这个女人身上，因为没出息的男人本来就没有选择。我还没发一消消息。

我就发现这个女人屁颠屁颠跟你出来了。但这个女人的姿色啊，在大多数女人面前，就她跟我在街上一走，所有的男人几乎都会回头看她望她，就这样一种姿色。但是她在我面前非常的听话。而且你要知道她是一个女主播啊。

她在这个跟所谓的一些啊非常有钱的大哥面前，她还会。😊，就是PUV这些大哥啊那些大哥像狗一样啊，为了舔他，为了要他的一个袜子或者什么的啊，花很多的钱，非常的可笑。但是这个女人在我面前就非常听话。

那么女人出来之后啊，她的情绪很明显还是不好的。因为他内心还是不服的。就像是长期关系的第二段一样驯服一样，你要不断的重复这样一个过程啊，那么下面我就对她进行了一系列的说教。我讲我说我不希望你这样。

但如果你真这样，我也救不了你啊。😊，另一方面呢，我还说了一个问题，就是你叫朋友来的，我以为是朋友大家能开起来。结果你叫了同事来，同事来，大家都放不开，都装模作样的，对吧？那么他也意识到这个问题并不太好。

我跟你说，这些不一定有那个，因为我们俩最后也不一定走哪一步，真的。😊，咱们事说不准吧，那老不一定会走两。Yeah。我还我还愿意跟你讲那个有一些微信你会觉得这句话说的真。那么后面也跟我道了歉啊。

并且我也原谅了他。好了。现在我们的长期关系只会越发的好，越发的稳妥，以及在两性关系中，你真正占据高位之后呢，你想讲很多话都可以讲出来。

