# 60、泰德调情术：ted6（添加微信：kc58567获取课程首发）_ev_ev

🎼。🎼啊。🎼，好，欢迎来到泰德调形书啊。今天我们讲一个非常基础的概念，叫做可得性啊。如果你对这个概念已经非常了解的话，你可以暂且划走这节课程。那如果你不了解可得性到底是什么的话，是一个小白的。

那么请你还是要认真听好这节课程。可得性啊，我们都知道女人是木墙的这就导致很多实战情感经验相对较少的男人，就误以为啊当我的各方面综合实力都强于女人的时候，我就可以很好去拥有这个女人，我怕我这个女人。

这是一个男人中啊普遍的非常大的一个误区。很多男人会误以啊，我有车有房有钱有颜值，有身材有学历啊各面都比这个女人强啊，这个女人就归我了，这是一个非常大的误区。因为女人也是一个活生生的人。

当你的能力各方面综合实力完全远超过他的时候，他会觉得压力很大，他会觉得得不到你进而体现出各种各样的一些抗拒反应。哎呀，我不稀罕，我不我不我不喜欢帅哥啊，我不喜欢这种优秀的男人之类一些反应。

当然你作为一个成熟的男人，你没必要去抗争这句话。因为这句话毫无。意益对你获得他的肉体，或者获得他的爱，毫无意义，毫无帮助。你要知道你的目的是什么。所以为了达到这个目的，你才要理解可得性这个概念。

很多时候你们会看到后面的一些案例中，在实战中我也会经常跟女人讲，有一些女人会误以为啊我的实力方面都强于他的时候。比如说他说啊你是英国留学回来的。你的学校多么多么的好，我们就没有这个条件。我会说没有啊。

其实去留学的话，家里条件也很辛辛苦的，就是家里也会啊凑很多钱，也不是很轻松就可以拿出来。你也可以说啊，我出去留学的话，可能。😊，啊，国外的学校比较好考啊，只考一个雅思就可以了，没有那么难。

这些话啊都不是自我贬低，而是叫做假装谦虚，而这种谦虚实际上会给女人一种可得性。那么在女人心里他会觉得你是一个啊有一定可得性啊跟我的距离原来没有那么远的，但是比我要强的男人。

这种感觉反而会更快的促进你跟这个女人的进度，明白吗？有时候你实在是过于强过面碾压这个女人啊啊，对你反而是对你的效率反而是不利的啊，真的有一些愚蠢的自卑的男人，他们会疯狂的秀自己的肌肉啊，我各面都强啊。

小白小白兔啊来到我的怀里，自认为是一个霸道总裁，实际上是一个疯狂装逼的傻屌男，这种情况也是在实验中经常出现的。那么当然啊与此同时，如果可得性过高的话，女人也不会珍惜啊。就是说。😊，啊。

女人说你啊刚面挺好，你就说啊我他妈就是一屌丝，我他妈最喜欢深夜打飞机之类的这种话是不是很傻逼啊？有一些男人你不要觉得好笑，有一些男人还真的会这样搞怪去讲话啊，可能没有这么过分嘛。

他可能会讲一些非常搞怪的话，目的是接近这个女人，但是他说的太过了，显得自己非常的傻逼，显得自己原来一点价值都没有显得自己像一个小屁孩，那么女人也会觉得又是一个丝，那么可得性太高了，那我也不想要了。

坦白讲男女之间都是在互相之间营销自己。你在营销自己的时候，如果你是一个廉价的烂货二手货纺制品假货，他会觉得啊那我不要。但如果你是一个巨贵全球限量的奢侈品。那么他作为一个普通女人。

他也会觉得啊虽然我在学校是女人，但我知道自己几斤几两。我他妈知道这个男人我得不到那也是不对的。他虽然会仰望你，但他。😊，知道根本就没戏，那也是不对的那对于你的快速推进，以及发生某些事情来说是不利的对吧？

所以说兄弟们要有脑子啊，尽可能把这个可得性控制在比他要强一点。但同时让他觉得啊你没有那么的神神圣。还有一个什么点呢？就是如果你的可得性太少，你太神圣了，你太牛逼了。这种情况下。

就算是啊这个女人最和你怎么样，你也会非常累，你要非常的装逼，你要无时无刻不在维护自己那种包装出来的细节之上，那你会非常累，其实不真实，你看我在实战中经常跟女人约会的时候会讲一句话。

就是啊我最讨厌装逼的人了，哎，我不是一个喜欢装逼的人，我觉得大家端着都很累。如果你端着我端着我们都会很累，对吧？大部分女人都会同意这个观点。😊，这也是增加女人的一种认可，三观认可。

他们都会觉得这样更舒服。但实际上在潜移默化中的话，会对你的约会推进起到很多帮助，以及不会让你有很大的伪装的压力。这个就是这节课的一个内容。

