# 60、泰德调情术：ted23（添加微信：kc58567获取课程首发）

I。Oh。🎼。🎼。好，那么欢迎来到泰德调情术。我们都知道啊，男人在社会中是一种非常要面子的生物。那有没有很多人考虑过，其实女人也是一种非常要面子的生物。

而女人所要的面子和男人所要的面子的理解方式是完全不同的。各位都知道，我们在平台上发布相关的一些视频的时候，有一个女人，她是自己有一个订婚的男朋友。然而她被诺兰搭讪之后，依然在跟诺兰搞暧昧。

后来结果这个女人刷到了那条视频，她直接就给来找诺兰对峙，当时诺兰也是慌了一批啊，你说对不起，我错了啊，怎么怎么样，她就会报警啊，就得你侵犯我个人权益。好难受啊。那就保持住这个平衡。

他就会觉得哦你一直不给我一直不给我。姐下我要买一套100万的房。😡，啊，不行不行，啊，那我买一辆1000块钱的车行吗？啊，1000块钱的手机行吗？啊，他说行。这个时候他就会觉得啊你删掉这个视频更合理了。

那个时候我就开始接受这个事情。那么通过我的操作，你们可以去了解一下，并且看到女性的心理到底是怎样一种逻辑，以及女人所担心的东西到底是什么，以及为什么要跨过基因测试，给女人的淫荡扑下一条又一条的台阶。

通过这个视频，你们就可以理解为什么女人总是带着面具。我们来看nlan和这个女人的聊天记录。首先啊就是正常的使用了很多一些技巧，包括开场，然后反向的这个筛选啊，不让女人呢不进入女人的框架之后啊。

这个让女人去猜测自己，然后设立一个游戏标准。这个我们看到啊就是说两个人一看就是很暧昧，你看这个女人哈哈哈哈哈的一个哈哈什么样怎么样。呃，这这个不是本期视频的重点。你们要知道。

很明显这个女人是产生暧昧与好奇了。然而打开了朋友圈一看，我操这个女的他妈都快订婚了，整天发自己男朋友的照片，好像很爱自己男朋友一样。那么在这种情况下呢，这个女人刷到了我们在平台上发布的那条视频。

就是曝光的一条视频。然后这个女人就来找事了，你看。有机会可以来南京约一杯。本来我想去南京的，回来来这什么意思啊？就这个女人窗口很大，没有兴趣的女人一定不会这样讲话，没有兴趣的女人就要么就是拉黑。

要么就是不说话，要么就是哦好嗯好的，或者闲的没事，回个嗯啊哦，对，不会是这样的反应啊，这个但凡是有点经历，男人都知道女人只有窗口才会这样去讲话啊，否则他是不会这样把自己抛出去的。

虽然可能你说啊就是女人的陷阱啊，怎么不重要。如果你把一个事情考虑成女人的陷阱的时候，你就是一个弱者，因为他不管是不是陷阱，你都是一个俯视她的角度去看这个事情啊，你看啊让学诺兰发一句话。

然后女人会回复一大堆这个语言，说明这个女人窗口大啊，你不要以为就是说每个女人都是这样，就是说这个女人当时窗口确实也是大当上现场窗口比较好。这个是前提你朴实的，必须要认识到这一点。我可没有要害你。

只是想引起你的注意。啊，闹着玩的了，那女人的一种自呃自保行为啊，什么意思？就是女人她会讲这种话，以免自己陷得太深，就是怕自己写的自己太铁啊，以免不会为男人尊重，所以他会说哈哈哈闹着玩着呢。

但是但凡有经验男人都知道女人如此积极的回复，就是一种非常大的窗口。然而就在这个时候啊，这个女人刷到了这个视频啊，说要找事啊，说要这个你侵权了，怎么样怎么样啊，说我们没有暧昧啊，你太他妈自信了吧啊。

女人开始翻脸，为什么因为这个时候女人要开始保住她的被持面具了，因为他非常害怕被更多人知道她有男朋友还跟别的男人搞暧昧这件事情。虽然这合乎所有女人的刺激暧昧的想法，因为女人对于择偶权丧失的恐惧不亚于死亡。

这是女人的天性啊，那个这个时候弄完他慌了之后，我就开始接受了。那么你们可以看到技巧啊，从这个时候开始如何在女人啊想要占据歪力，或者对你进行攻击的时候。拿到你的主动权。

那么这节课程其实也不光是一个关于sex的调形的过程，更是以你作为一个男人如何保持住自己的高位框架，如何不被女人道德绑架，甚至反向输出，不让女人啊得逞的一个操作。哎。

这时候你没看到女人突然发了一张截图过来说嗯，哼嗯哼啊，你是懂流量密码的，什么意思，我他妈不是必吃啊，我不是跟你我只是跟你闹着玩了，你千万不要让别人知道了，这是他的目的。那这个时候我接手了。

我说他他坦白讲，他讲的挺客观的呀啊，男人不都是一样的。不想听你解释，这已经侵犯了我的个人名誉权。什么意思？在这个女人的潜意识中啊，我们都像她常见的大部分的贝塔男一样啊，去赶快对他进行解释。对不起。

我错了。因为这就是女人脑海中预想的剧本，但是你他妈只是一个女人而已，我是不可能让你进入你自以为是的剧本的后面所有的操作都将震碎你作为一个女人的想象和幼稚。那么这个时候我开始使用反抗问题。那么女人啊。

说我不想听解释，你已经侵犯了我的个人名誉权。我说为什么要解释？他直接就懵了，这个女人直接就懵了，为什么这个男人会这样讲话？那么他这个人就还始说啊，营销账号还有理了，玩PUA是吧？我说PUV指精神虐待。

强迫意思就是有没有PUV，你有没有虐待，你没有数吗？女人心里啊比你更清楚。全程有没有搞暧昧，有没有啊，让他日思夜想产生情绪波动，女人比你更清楚，但是女人之所以来找你。

是因为她非常担心自己会受到名誉或者择偶权丧失的伤害。女人就时说我问你，你怎么不敢把这句话发上去，什么意思？说明这个女人自己在找补，就是他说啊你为什么不把这句哈哈哈闹着玩发上去啊啊。

就好像这个女人在自欺欺人一样，她觉得这些网友啊看到啊啊，我说过一句啊啊，我这只是闹着玩的啦啊，网友就不会以为我们在搞暧昧了。然而前面这么长一段聊天记录，是否有暧昧，是否有情绪波动和兴趣。

是否在瞒着男朋友跟别的男人接触，她比你更清楚。她认为这样一句话能够挽回自己的自尊和择偶选择权，实际上是她自我安慰而已。她自己心里也非常清楚。而我要做的，就是让你。认识到这一点。

并且坚定属于男人自己的框架啊，不要被这个女人所带节奏。那么你们看我是如何操作的啊，那么他说啊我发这句话，你为什么不发上去啊啊，我们只是开玩笑的啦，我们只是闹着玩的了。

因为我说啊我们的聊天也不止这一句话吧啊，那么女人她就会啊开始进行一些类似于她常对贝塔男所操作的冷嘲热讽的操作啊，然而在最后你们就会发现这个女人有一种无计可施的无力感。那我说为什么要笑死呢？反抛问题对吧？

呃，属于是属于诋一回，所以给我删掉啊。当然这视频本来就是应该删掉，我们不想给你添加麻烦。但是在删掉之前，我也要进行一些操作，避免让这个女人觉得哎呦你侵权了，我要蹬鼻子上脸，不要给女人蹬鼻子上脸的机会？

所以我需要把这个基础给打牢。这个时候诺兰就很慌了，在我身边，他说你这样发，不是在用于诋一毁吗？我说为什么你觉得别人在诋一毁。大家会觉得很生奇，你为什么一直在反抛问题？反抛问题？对。

因为这个时候情况在当时是非常危机的。如果这个女人啊举报侵权乱七八糟的，或者得理不饶人，不一定会成立什么东西，但是会给我们的公司添加无尽的麻烦。所以这时候对我个人而言，我必须要啊坚定的保持自己的框架。

不断的反抛问题，直造框架扭转过来。而女人啊才会在我的操作中啊不断的啊慢慢的从想要打到高位，重新变回处于自己的地位。因为从客观事实来讲，他本身就没有道理。因为他做过什么事情，他比你更清楚。

我说你扣帽子才是真正的PO啊，这里没打清楚，而你还真会给自己找理由呢，善良那句话，然后加以诋毁这么想火呀，怎么样。你通过这个案例，最主要是让你去理解女人那个思维，你去看一下女人啊。

他特别会啊尝试站在高位去讲话，去评价你。哎呀，你会这自己给自己找理由啊，然后你给我加一诋会啊，你想火啊怎么样，但他就是不承认他就是不愿意去面对事实，就你跟我这个雪员诺兰搞暧昧这个事实，他不承认这个事。

他总是去强调啊，对他有利的一些行为。虽然这一句话像放屁一样。那么我这个时候我就问我说你为什么一开始就不把我拉黑呢？他跟我搞暧昧，那你有男朋友为什么一开始不把我拉黑呢？这种话的力量是非常强大的。

那么在女人的潜意识，他会意识到，我操，其实我他妈就是一个bit吃，虽然我嘴上不会承认，但是我也感受到理亏了我为什么我有男朋友啊，我他妈订婚了，我认识你，我还要跟你搞暧昧呢？而我不把你拉黑呢，对吧？

那么我就一针见血了指出了这个问题的关键。但女人说，因为我有素质。其实这句话我说为什么你一开始都把我拉黑呢？跟我搞这么长时间暧昧。😡，然后现在你说啊，我怎么样怎么样。啊，那么女人心里当时一定是被震撼到了。

她很无语，她很慌。他非常害怕那个视频被别人看到，丧失自己的所有权。所以。他说啊他打字都打乱了，你没看到啊，用我我有素质啊，又打了一遍，因为我有素质。那我开始反向评价，我说6意思就是你这不合理啊。

你装啥呢？你根本跟我搞密，你心里不清楚吗？但是我不会这样直接说出来，你有一个语言的力量去侧面表达给女人的浅沟通，就是这样，我说6。他女人呵呵，他心里慌的一瞥，这个时候，他拿高一口架，没拿到评价。

没拿到啊，一拳打到棉方上，所有的操作没有拿到这种回复才是你一个男人真正坚韧的表现。而并不是所谓的啊我很强壮，我很怎么样，你们慢慢去感受语言的力量，感受到什么叫真正的强韧啊，这我说辩论家，什么意思？

我开始反向评价你了。我说首先啊你担心的事情不会发生，什么意思？这是我第一次暗示女人，我要让女人意识到，我他妈完全知道你担心的是什么，因为我他妈太了解女人了。啊，但是呢啊他会装装必纸。

因为他不会说我害怕你们啊知道我是个婊子，那他多没面子，女人不会承认这个。啊，女人只会主要是你的错，是你的错，跟我无关啊，这是女人的本性，是被我说服了，还是说服，说我是辩论家，这都不重要。

因为你们能看到女人又一次想要拿回属于自己的这个主动权，但是根本不可能啊。那我说其次呢，我们聊的不是只有几句啊。我说首先啊。呃，这个。啊，你担心的事情不会发生啊，就是你被当成一个bit纸啊，你被曝过。

因为我打马赛克了。那其次呢，我告诉你，我们聊的这些可不是只有这么几句啊，你心里应该比我更清楚吧。其实你面对女人的无赖啊，你只需要不断的强调客观事实就行了。但是你要记住啊，在强调客观事实的过程中。

不是他妈的，只是说事跟女人讲理，不是。是要你不断结合反抛问题，结合对女人的评价来强调这个客观事实。这期视频很值得很多兄弟去面对那些无理取闹的女人的时候使用。

他说你看女人说因为啊你没有正当理由回答我的问题，你说这么多，没有一句在回答，女人又想评价你，但是女人又说了一个解释，因为怎么怎么样啊，你没有一句话在回答我的问题，但是我就是不会回答。

你们这种男人就是不要正面回答女人，因为你回答你就进入女人的框架，我说女人喜欢暧昧很正常，人家也没说错，你只是担心自己的事情，我们聊了这么多。这就是把女人的面具揭开，无情的揭开，告诉你，别他妈装了。

你们女人喜欢暧昧，大家都知道，你因为人家也没说错啊，你只是担心你的事被发现，我我就把她的丑陋给揭出来，但是女人这个时候一定不会去表现。我他妈就是这样，女人一定不会承认，我知道，但是我这个时候还要接一下。

揭了之后，女人就会受到伤害，受到攻击。那后面我再才有利于我更好的去铺垫，陈述这个客观事实，让她认识到事实是如何，以及无法为自己所狡辩，然女人有点无法掌控的感觉。他说。那你现在回答我啊。

你为什么不要把那句话发上去，就是女人还在耍无赖，你们能感到？就他的意思还是你为什么不把那句哎我们闹着玩的那句话发上去，好像我把那句啊我们闹着玩发上去了啊，别人就不会觉得我们在搞暧昧了啊。

就是他自己还在自己意淫，就还在自己幻想好这样一句话，就能还他了自己清白一样，殊不知他自己心里也很清楚，她被了男朋友做了那么多暧昧和幻想，他自己很清楚，但是他还在自我欺骗，对吧？

那么我要做的就是让你意识到他妈事实是如何，别他妈在我面前装啊，不要妄想通过这样愚蠢的操作啊，就能给我蹬鼻子上面，对吧？好，那这个时候啊我还强调框架，我没有理会这句话。

也是精测是面对金测试使用一种忽略策略。你看我说当然没有人想利用你火，还是那句话，其实大家都一样，就是你别他妈装了，你做什么了，你心里没清没数吗？还是这样一个意思，但是我从来没有这样去讲话，你会发现吗？

我一直都是有一种强调陈述客观事实的一种语气去跟女人讲这个事情，让他不断加深这个印象，并且意识到事实到底是如何的，那么在不断的积累的过程中，那么他的这种耍无赖的嘴里就会逐渐崩溃。

因为我平常也会这样跟我朋友说啊，只有思维不正常的人才会有那种想法啊，怎么样怎么样不停的给自己解释，根本不重要然后这个时候我才去沉默策略啊，沉默抽离嘛，对吧？就就不理会他。因为他这句话苍白无力啊。

太无力了，太苍白了，你强行在给自己找股，他他自己什么病啊，他没数嘛，对不对？那么很多悲惨呢在这种情况下啊，包括面对女人的一些智慧的时候，他就会丧失掉自己的框架与坚持，他就会说啊，对不起我错了。

请你不要举报，我不要报警啊，怎么样啊，或者说一些啊滚。傻逼啊，你他妈是不是傻逼怎么样就破防了，都是错误的啊。你真正的沉着冷静与坚韧是在这样的一种语言中去体现的那我认为我们没有什么暧昧的啊，我跟你讲了。

我才闹着玩啊，你并没有把这句话发上去，在后面拍了视频啊，我没有对你说很过或过的过分的话吧，那么我就怎么回复这句话，我说啊我说。我觉得相比较啊，我们相比较而言的话，我贴近的更少什么意思？

就是你他妈回去看聊天记录啊，你他妈发那一大串一大串的话，我他妈就一句话，两句话，你看你那个积极那个主动啊，然后这个时候你跟我说啊，没有搞暧昧啊，你他妈只是出于友好，你觉得自己信吗？

意思就是在嘲讽这个女人意识到客观事实是如何的，一定不要印着那句话去解释啊，其实你们从我的角度来讲，你看我如此操作啊，你觉得他很合理，没有什么。当时如果是很多男人在面对这样一个情况下。

如果他要报警或者怎么样一个情况下，很多男人，他其实就慌了，你知道吧？他根本就想不到如何去保持自己空调如何去这样聊天，面对女人的咄咄逼人之后，再加上想要到这个女人长得挺漂亮的啊，怎么样怎么样挺有钱的时候。

这种情况下就会被很多表象所吓住，那么很多男人他在其他男人面前要面的，他不会承认这一点然而你看很多学员啊，你看他们当时就已经很慌了啊，他不能真正面对这样一个紧急的情况。啊，我说你可以回看聊天。啊。

他说哎你有哪里来的自信，也可以说句暧昧啊，那么女人就会有一种感觉说啊你这个普性男啊，像他们常见的一种操作啊，你凭什么说暧昧，你算什么东西啊，想要尝试拿到高位啊。那么很多男人他们不懂的男人。

他们就会被女人这种行为给击败。但是我们不会啊。他说所以你还是没有回答我的问题，为什么为什么不把这句话发上去？那么这个时候我就直截了当了。我说你为什么会觉得这句话能让别人觉得真段聊天不暧昧啊？

就你他妈心里没数嘛，才是基因测试场景的反抛问问题的操作啊，那么这句话对女人的伤害是极大的，他一定会非常难受，因为他自己也知道，他妈这句话有可有可无没有，他妈也知道，真的加上别人也知道啊。

我们他妈搞暧昧了啊，我背着男朋友跟你搞暧昧了，对吧？我说别人也不是傻子，好吧，就我他妈根本就不会回答你傻逼问题，我直接就会评价他们时候，我说为什么你觉得这句话就能让别人觉得我们不暧昧啊。

我们聊天他妈又不止一句话，好吧，站在更高的位置，腐视女人。通过语云的力量，就会让女人感受到，我操你他妈是真牛逼啊，我根本就控不住你。他说赶紧回答我了。啊，既然你没有营理由，那只能恶意营销。

这些女人她强行评价，因为女人现在已经束手无策了，因为她知道她干了什么，但是她一人还是会耍赖，她就不可能去强调啊，我错了不可能的。嗯，那么这个时候很多啊不太懂的男人，他们就会把长讲打，我要把女人打一顿啊。

或者说我认错怎么样，那么你们就会发现大部分这种男人，他们的问题在哪？他们根本就不懂正确的跟女人调情，跟女人交流，跟女人battle，我又开始评价，反向评价女人，我不会跟女人真正评价的机会啊。

我也不会进入女人评价或者问题。那么我说这句话坦白讲反而显得很刻意，不是吗？大家又不是傻子。就是你加上这句话不是讲的很刻意吗？大家不依然知道我们在搞暧昧吗？不你没有发别人，怎么知道啊，你想象罢了啊。

我猜我说是啊，你的想象罢了。你看他说啊你的想象罢了啊，你这意淫，你个自恋狂，但是我没有进入这个框架。这女人的浅沟通，他传过来的浅沟通，那么我传会给他的潜沟通是是啊，你的想象罢了。

意思就是我们搞暧没搞暧昧，你心里不清楚嘛啊，你觉得一一句话就可以遮掩我们搞暧昧的事实，也不过是你的想象罢了，就是反抛给女人的浅沟通。女人对这个很敏感，而大部分男人需要终身学习这个东西。

那下面你们会感受到啊这个语言的力量。我说。大家只会以为是矜持，而并不会改变想法。因为暧昧的事实，你在质问我之前就比我更清楚，反向评价女人。千万不要回答他的问题或进入他的评价。

因为你会发现这个时候你一旦进入女人的评价，马上他就会开始蹬鼻的上脸。你没有数吗？你这么伤害女孩子怎么样？你诋会我的清白怎么样怎么样，开始扯了，他就开始越发的远离和抛弃事实。

这就是女人在面对贝塔男人时常用的策略。哼，然后他遇到过了。啊，他说我表示不理解啊，你怎么知道大家会认为是矜持怎么样，他说没必要自己骗自己，我们聊了也不止一两天了。你们会发现。

从始至终我一直在强调这个客观事实，并围绕这个客观事实对他进行反向评价或反抛问题，但我们并没有情绪化的讲，你是傻逼或者怎么样怎么样，或者是道窃认错，对吧？这就是男人保持框架的方法，后面他说哎。

本来就在跟你开你开玩笑，你太自信了点啊，我们好像说的我们好像天天聊天一样，我又没有主动找你，这个时候非常精彩的一幕发生了，我直接说我说你为什么觉得我要跟你天天聊天，这就是赚住高位的一个非常好的策略。

我的意思就是你他妈你他妈算个屁啊，你为什么觉得我要天天跟你聊天，我又一次使用了反抛问题，这个策略非常的好用，你们会看到然后女人就已经特别慌。我跟你讲。

后面这句话他过了一两分钟之后才回他震惊了一相当长一段时间。他说都是你。然后我才回答啊，你这句话什么意思啊？你很矛盾。嗯，我根本就不回答，我根本就不进得他的评价，我继续反抗问题，说为什么你觉得我很矛盾。

这个时候女人就很无奈了，中间他就不知道怎么回了。因为他根本就发现自己的所谓的高矮框架完全丧失了。当我说出你为什么觉得我要跟你天天聊天这句话时候，女人啊他妈就已经彻底散架了。

她会发现这个男人啊无比的强大有坚韧在她面前几乎占不到一点真正的便宜。在这个男人面前根本就无法真正的进行耍赖，根本无法去曲解事实啊，吵操过了有相当一段时间之后，女人啊突然开始打了一串字。

说什么你说我们聊了不止一天两天啊，我们聊的也就是两天啊，一次一开始加一次，是昨天我今天没发现我不是不会找你啊，什么叫不止一两天？嗯，你看女人又开始评价，又尝试辩解。

那这个时候你会发现女人的辩解已经变得非常的就是苍白无力，就非常无力了。那我们只需要评价就可以了。我发了一个6啊，这个时候女人出现了表情，而女人发这种翻白眼的表情，其实不是一个坏情绪。

这个时候我可以敏锐的捕捉到啊这个女人其实软了，你知道吗？女人这种表情，这个翻白眼的表情，类似于一个撒娇无奈，求求你把视频删了吧。其实这是他的潜沟通，但是他不会承认，因为她知道自己理亏，这就是女人的情绪。

那么只有高手能够对自进行精这个精确的捕捉，那么这个时候我就要开始反向站到女人的高位上来评价女人这就是大部分男人要学的东西。我说幸亏我们不是只有一段聊天，不然我真说不清了啊，不过我明白啊。

你担心的事情不会发，女人也要面子，因为我知道这个女人来找我，她的真正目的是什么？她本身就不清白啊，我首先不会让你耍赖。但是我知道你要的是什么。要的无非是害怕自己择有权丧失的所谓安全感。

那么我就给你这份安全感。但是很明显，这个女人啊在我进行一段操作之后，她会继续担心，她会再反上一阵劲儿来再跟你辩论。因为这就是女人的本性，作为一个坚韧的男人，作为一个持久的，不是三秒男的男人。

你就是要继续博弈下去。你看哎我不明白是我对你没有敌意，没有怎么样，你为什么要这样攻击我，其实我们没有攻击啊。我们作为我们因为我们做这行生意的，我们就必须让兄弟们意识到真正的实战真相是怎么样的对吧？

那么同时呢他没有去强调的是啊，我有男朋友我给你搞暧昧这个事，因为他输了啊，他也没有强调那句啊，你没有发那句话啊，也没有什么又为什么不发那句话，因为这两回和他都输了，他就开始强调一个新的话题，说什么啊。

你为什么对我有给你扣帽子啊，女人的一个天性负格啊，你为什么要攻击我怎么样？但是我有时候我说你为什么会觉得别人在攻击你呢啊，因为我没有伤害你对我造成的伤害，不需要进入这个框架，这句话对我们不是很有利。

那么这个时候我就会呃忽略这个话题，我会开另一个话题说。两情相悦的聊天啊。为什么是你感觉是单方面的伤害呢？是这句话有点曲解女人的意思。我觉得我们两天相对聊天，为什么你啊觉得是你自己单方面的伤害？

我又发了一个6。就是我不禁框架的意思，就是你别他妈想要啊道德绑架稳一点可能都没有。因为女人大部分情况下的这个情绪发泄，其实都是道德绑架。因为女人并不尊重事实啊，我说过很多次，嗯，她就开始讲啊。

什么叫两厢情愿啊，我求了你发了吗？求了别人来骂我了，怎么样啊？这个时候啊女人又一次情绪崩溃啊，你会看到女人就是还想让你达到高位框架，那么这个时候你要再狠一点。

那么下面啊又是啊我使出一招杀手锏的这个情况非常有意思。我问我说别人为什么要骂你这句话对这个女人的伤害是非常高的。😡，就是别人为什么要骂你呢？你做了什么事，你心里不清楚吗？

因为女人其实也是普世价值观的被洗脑者啊，那不同于我们小部分的阿尔法男人。他其实也是被这个普世价值观的洗脑者，他自己也会觉得自己很羞耻，你知道吗？不然他就不会来找你，因为他自己知道自己没没干什么好事啊。

我说你觉得只是因为是一段视频，还是因为我们聊天的这个事实呢？这个发挥真的是非常好。如果你担心的不会发生，我说了。我也知道你真正想要的安全是什么。那么这就是我第三次给予女人安全感。

就是你他妈别担心你那些壁视面具的被人揭掉了啊，你的壁视面具我会给你保留，就是不断让女人啊意识到事实是什么，并且不直接去解释这个事情啊，不断的反问女人通过反问女人，让女人意识到事实是什么。

难道你心里不清楚吗。这样一个操作。然后我发了上面的三段文字之后啊，就是她的攻击力是很大的。而且你必须让女人意识到这个客观事实。那这个女人的那的时候就很慌了，就不知道怎么办了，就不知所措了。

中间间隔了将近半个小时，他就没有说话，就是他自己在想怎么办啊。其实他在想的是怎么去耍赖，怎么不让自己的择偶权丧失啊，如何去道德绑架对面这个男人，这就是他在思考的问题。那一句，为什么你觉得别人要骂你啊？

这句话攻击力是非常大的。那么很多男人看这条视频，千万不要去误以为啊，这我们要这么防御女人，不是这样一个心理。我来推出这期视频啊，是要让你意识到女人是怎样一种思维逻辑。为什么他们习惯性的去责任化。

为什么他们喜欢去耍赖。然后这个时候啊，这个女人还想做最后一搏，在这个时候我们发现我们的目的已经达到了？因为我们稳住框架，没有被女人道德绑架或者蹬鼻子上脸消除了诺兰所担心和害怕的威胁之后。

那么我们没有必要跟这个女人浪费太多时间，对吧？那么你们能看到这个女人还想做殊死一搏，突然在半小时之后骂了一大堆字过来。什么。啊，怎么样上传是不对的啊，对我侵犯了个人名义啊，怎么样怎么样。呃，按法律来讲。

你已经侵权了怎么样怎么样。而我说你为什么会觉得完整的聊天记录对你更有利呢？然后小仙女这个时候就破彻底破访了。他就说啊不用管这个，按照法律讲，你已经侵权了，这就是他最后的杀手锏了。他接着一常表杀啊。

你如果不服的话，我就要报警了。这个时候你一定认说，哎，对不起，姐，我错了啊，马上去删怎么样，他马上就会开始啊，你这样侵略女性欺负女性怎么样，就开始给你各种各样的扣帽子，负格道德绑架。

其实我们只是做了反PUV的行为，就是反抗了女人的PUV反抗了女人道德绑架，即使是这样，还是会被扣上什么男权的帽子，非常可笑。但是这个时候女人已经感受到我非常强大的能量和力量。我就回了一个字，我说行。

发了一个底儿，意思就是我不怕，你他妈心里没数吗？你什么玩意儿，你他妈干什么事，心里没数吗？来吧，不负担就练练，但是我不会嘴上这样说，有本事你报警啊，不要这样讲，你就回了个心，这是一种真正强大的能量感。

就在那个瞬间，女人就会以感受到，我操他没有被吓住。它软了软，所以删掉。这句话就是软了，他们有说我要报警怎么样？他说啊所以说删掉，实际上他是软了，但是他要强装自己还是一个公主，强装自己是一个高位。

他根本就不行。他在阿尔法男人面前，女人就是一个小孩而已。我说你他妈看看抖音在说话。其实那个时候我我们已经闪掉，因为我们要避免风险，对吧？毕竟这是一个公开的平台，有时候还是会有女人会刷到。

然过两天过了一会发了一个好，发了好之后呢，后面还有一段就是啊我发了一个okK。然后他就开始道德绑架，哎，你们不要再这样欺负女孩子了，这样对女孩子真的很不好。怎么样？你们这些人意思就是我不是坏人。

我不是坏人，我不能承认我是坏人，我不能承认我是一个婊子，我不能承认我背着男朋友跟别的男人聊聊天了，我不承认事实。哎，我一点没有诺兰说怎么回啊，我不用回了，就不用理他就行，过了不到两天。

这女人就自己感到羞耻了，自己他自己也觉得自己不好意思，知道事实是如何，让他把诺兰给删掉了。诺兰还真是那么回事啊，还真把我删掉了。他肯定很羞愧了，对吧？这就是跟女人博弈的过程。不是每一次聊天。

跟女人都是如此强硬框架聊天。那么你看我在调情实战乐会中的一些聊天，我们是假装让女人赢了。有时候啊假装让女人赢。但这种博弈啊，女人要开始蹬鼻子上脸，一看眼看着女人就要开始啊侵占你作为男人的利益啊。

或者想要给你扣帽子的时候，这个时候就要用硬口间的聊天模式啊，这期内容是很具有参考意义的。