# 60、泰德调情术：ted13（添加微信：kc58567获取课程首发）_ev

🎼，好，那么欢迎来到泰德小情说啊，这个表演系女孩的第三部分。很多人会问啊，说这个人为什么会愿意跟你出来约会了，对吧？他如果不愿意出来操作的机会都没有，对吧？那么现在啊给大家看一下。

我们这个聊天当然是怎么聊的。包括你要知道在夜场有很多的现实问题是你在夜店有很多人有一个误就就打夜店的女人他妈喝醉了，谁都能睡。我告诉你那些女人都很清醒，醉也是装醉，也不代表说哎呀，我是帅哥，我就可以睡。

我是有钱人我就可以睡，是男人自以为是的屌丝的意义，因为女人也是一个人，很多操作如果没有操作正确，女人我不管你找什么样，你有多少钱，在夜场啊一样需要很多正确的操作，但需要结合夜场情况与白天是有一定区别的。

那么我们来看我们是怎么样呢先给大家介绍一下，当时我们是怎么认识的，在舞池跳舞的时候，我看到那个女孩很漂亮，他在那里坐着下个演员，我上次就讲，我说我可以邀请你跳一支舞吗。因为我的能量很坚定。

这个坚定感是游戏中最重要最重要。的啊我我哎嗨你好美女，不要这样，你好不要你这样，你好，就说嘿。我想邀请你跳一支舞，这样讲话，不要说哎你好，美女不要这样讲话。嘿，我想邀请你跳一支舞。

女孩可能说yes or no，什没关系。这只是简单的邂逅，认识一下，跳一支舞都不代表什么。让女人啊把这个事情合理化，避免她的羞耻性，拉着她的手，还give me your hand，把你手给我。

然后拉过他，她就带她转圈跳舞。然后如果女孩问你是干嘛的，你就说你猜一下，不要告诉他，这就是神秘感的戒定。你说你猜一下，如果她不说的话，你也可以问他啊，你说你觉得我是哪里人，你感觉。你感觉我是哪个国家的。

都可以去逗他这东西随便扯就可以。扯出来之后，你就让他猜，不要告诉他答案。然后带他来转一圈，来转一圈，带她跳舞嘛，带人转圈，这都是一些简单的辅层性测试。因为女人喝醉的时候，他会更加的暴露本性。

这都不是重点。啊，重点是跳完舞之后，我们回去了之后，你看我们是怎么聊天的。回去之后，我说我们再一起喝一杯。他说你可以过来，你看女人剖腹使行测试啊。那我考虑一个问题，如果我说你过来，因为我们的做很远。

女人过来不太现实，女人不会放下面子。很多女人她虽然跟你跳舞啊，跟你拥抱，她坐下之后，你让她过来她就开始反悔，她就不过来了。女人就是这样的生物，你一定要理解，女人就是这样，她当时还很开心。

但是过一会儿她突然又不要了，可能有各种各样的一些想法在她心中产生啊，可能羞耻心可能是什么？我们不需要考虑这个。那我考虑是什么？我要给你把这个事情综合掉，我说我在过道，你过来喝一杯，我没有过去。

你也没不用你过来，那我再过道，你过来吧，实际上还是我的一个服从性测试，你也能感受到吗？是我的服从测试。然后女生就过来，我说我在门口的。你看然后他朋友就上厕所了啊，他的朋友回去呃回来之后，他就过来找我。

然后我就拉着他。在外面啊。然后我的朋友好像没我酷啊，这是因为什么？这是因为我的线下有一个撩有一个这个nolan，他娶这个跟女人。撩她的闺蜜，我说你训练一下自己，因为她是商业门头，她要进行训练。

我说你去撩她一下的闺蜜。但对我来说实话，做的不好，他的能量并不够坚定。所以聊了半天，他闺蜜不动弹。我说我说你的朋友我的朋友好像没有我酷啊，啊这只是随便一个话题。因为那个时候我们已经啊又亲又啃差不多。

但是没睡，为什么？因为他朋友在那，他不可能跟我出去过夜的，他是一个外地人。啊，他回去之后，那么我要想我要做这样一个案例，如何通过推拉推拉推拉。把他去搞定。就说刚刚那个是你朋友我说是啊，我的小弟啊，尴尬。

这这都不是重点，不要想我要故意装大个啊，这个不是重点。他说哎，没事没事，我们马上就走了，哈哈。这个时候一定要抽力，这就开始使用技巧了。从这时候开始使用技巧了。他说。没事没事，我们马上就走了。

女人喜欢被追逐，但你一定不要追逐她。这个掰掰啊会让女人感受到一种断崖式的下跌。他会感觉怎么突然就断掉了，他就很难受，他会很不甘心的说还没走呢，你就要和我拜拜吗？😊，他的不甘心就是我要的推拉效果。

让他有一个瞬间的情绪低落。那你明天陪我咖陪我喝咖啡吧。那女人一定要矜持，他不可能说啊，因为你让我断崖式的处理了，然后我又要拼喝啡，他要继续矜持，他要继续装，看女人怎么装啊，我要陪朋友明天，我说行。

拜拜这样一个手势。中间我又隔两分钟之后，我就说跟我喝咖啡只需要1小时。其实这个女人现场未必没有被吸引，但她之所以会矜持，一方面是她要装装一个bititch。另一方面是那时候是夜场，在他们眼里。

夜场人都是渣男，对吧？你不要觉得夜场女人都是浪啊，都是骚婊子，不是这样的，真实的夜场是。女人虽然会在那里还想展现自我，展现开心和快乐，但是男人该破戒的还是要破解。不是说你他妈去夜场搂个女的就能睡。

别他妈那么想啊，然后你把女人灌醉了，怎么样，那都是屌丝行为，没有必要。我说渣女，你跟我讲安徽合肥啊，吃完就跑，他在外面时候跟我讲，她是安徽合肥人。😊，啊，说什么，我说我说吃完就跑什么意思啊？就是。

你他妈占我便宜之后，占了就跑，不要觉得我要占你便宜，不是这个不要不要脸，你要让觉得女人在占你便宜。虽然你可能没什么便宜可占，但你就要这样讲话，本来这女人就应该甩了，直接的去搭讪别的女人。

但是很多兄弟有这样的需求，要非要去别的地方找一个人。那么我告诉你应该怎么处理，我就出了这样一个案例。我说我不是一个吹牛逼的渣男。想让我找你，你要更我合咖费，因为这是条件，你不可能说好啊，我去找你啊。

那么你去了，你就会成一个屌丝，你要首先不需要找女的，最好是他妈去找新的。但你如果一定不要找新的，没办法，就要找他的话，那你一定要讲条件，就是这样。想然我找你可以，你要跟我喝咖啡。

这时候呢我紧接着又加了一个推拉在里在里面，我说不喝也行，你太坏了，我怕受不了。这一次女人终于进狂下了，这个哈哈哈哈哈就是进狂吓的反应。她终于承认她是一个坏女人，其实所有的女孩都有欲望。有的人看似很老实。

但是他内心也很好色。所以你只要说女人是坏女人，怎么样正常的轻松的合理的植入进去，想办法让女人接受是很重要的，都是可以的。我说你在哪个区，他说南京嘛？因为在南京在线下的时候去撩他嘛，对吧？

然后我说虽然这个我们见面的地方不太对啊，虽然你有点变态，这个是什么意思啊？是在陈述一种浪漫的感觉给女人。你要睡女人，不代表你要跟女人说，要睡你我屌很大，我接触很大，这是屌丝傻逼行为。啊。

你要故意给女人营造浪漫的这个爱情故事的感觉，女人就喜欢这个。你说虽然地方不太对啊，虽然你有点变态。推拉他。他是没有，我就是合上头了呢，哈哈哈哈哈他也已经开始进入自自己是变态的这个框架。

自己是坏女人那个框架。我说我想见你，现在很多兄弟说，这不是表露需求感嘛？男人在美人面前不应该不表露需求吗？你一定要灵活动脑啊。这个时候是在我前面不断的推拉，他让他有不断的情绪波动之后表达出了一种需求。

这个需求如果你不表达，你不说我想借你。那女人永远不会说。这句话你说了之后，你没有任何的付出，你没有任何实际的付出。你作为一个男人，你心态坚定，说他妈这样一句话，在女人看来是一个浪漫的表达哦，这个男人哦。

想见我有一种浪漫的爱情故事邂逅的感觉。而在作为一个男人的心里，你这句话你要知道，我他妈什么都没有付出。其实我只是发出这句话来看你什么反应。这种话如果你如果你没有前面的铺垫用的话，你就是舔狗。

但有前面不断推拉，这个时候用就会在女人脑海中变成一种浪漫的邂逅，他就会犹豫。因为他已经建立吸引了。你要假装让女人赢，当你睡她的时候，你他妈就是真的赢，对吧？然我已经走了啊，从夜店走了。

然后我说我刚才在你旁边坐的时候，我就知道一定会认识你。到今天我都没有注意到身边的人装心驰。啊，装心驰这个不重要，我说我没问你在不在意，这就是很霸道的一句话，我说我没问你在不在意。我想见你先走，我去找你。

然我就走。实际上我他妈是看看能不能当天搞一下他，但是他朋友和他住一个房间，而且一个女人啊，说实话，你光看一些老师发自己西游记就的片段，你要了解你自己去实战的时候，要结合现实，要朴实一点，解决实际的问题。

她如果是一个人，这晚上这个女一定搞定，但如果是两个人，而且她把闺蜜看的很紧，有时候就是不可以。闺蜜挡脚是一个常见现象。你在看内部课程，你要知道实际情况是什么，不要总看那些花里胡哨的啊，炫酷的不行啊。

我已经回酒店了，我说拜拜。又把它推出去，这个时候推拉必须要做。你会看整体的聊天中啊，有无数次的大的推拉，拜拜，带着女孩发来一个表情包。这个表情包啊它不是调皮，我跟你讲啊，这个表情包其实是一种情绪的反应。

女人的表情包就是一种可爱的表情包，实际上是女人在发情。那么他发消息之后，我有时候变态。为什么我又突然说他是变态呢？因为我要继续给他副歌啊，这个时候看似掰拜。很多时候其实如果是我个人的生活。

那我他妈一开始我就不要不理他了，因为我他妈也没亏什么，对吧？但是我为了做这课程，我要还再次推拉他，我又说变态副歌，他说我可没有。比如说你是流氓一个。他说你耍流氓，我没有女人的矜持啊，她没有进入这次复歌。

我谁拦我脖子啊，笑死。我就挑战他啊，你就要这样去讲话，你要尽可能的让女人成为一个流氓，这个思路非常重要啊，你的手又放在哪？我说你看起来有点凶，还不从，你会干完的腰子，就想这样讲话，千万不要想，哎呦。

你的腰很细，你的屁股很翘，怎么样啊，愚蠢至极。我说我也喝酒了。我感觉现在喜欢你，但是明天起来会讨厌你。这很多贝塔男生不敢这样跟女人讲话，因为他说哎呀万一睡不到这个女人怎么办？

首先我讲任何的话都没有怕过我睡不到这个女人，因为她只是一个女人而已。这是一个底层的心法和核心逻辑。在这个心态的基础上，我才讲，我现在可能喜欢你，但是明天起来我就会讨厌你。让女人感觉到我在筛选你。

而不是你在筛选我。你会看到整体的思路是我在评价、筛选和挑战这个女人，这个女人只配接着反击，她的反击几乎是脆弱的。我说。我还没睡，你还有机会啊，你一直很乖，但又有点喜欢冒险，女人没有理我啊。

因为他可能一个是困了，再一个有可能是。但是觉得哎呀。没有可能啊怎么样怎么样，她有闺蜜在那里，她不可能当着闺蜜的面儿出来跟我开房啊之类的一些情况。女人的面具也要保着，她要考虑自己的尊严。呃。

他说我说你知道为什么我搭讪你不搭讪别人吗？他说为什么？我想让他猜，但是他没有猜，没问，那我就下命令，我是闭嘴骂坏你们。他说哎呀，你说的我很乖呀。我就要评价他了，不要给他认可，不要给女人认可啊。

我说我前女友是俄罗斯人啊，你和他有点像，只是因为这个我要找出另一个女人和这个女人进行比较，去挑战。因为这是个美女。你说什么我你和我前女友很像的话，就会觉得很屌。你说一下这个高价值的话。

其实我的前女友是一个俄罗斯。你和他有点像啊，感觉是在夸他。但实际上你还没下面一句话就把他推出去。你说我们夜态夜场认识别太当真啊，有人说不会的。你不要看女人是不会的啊，冷读了两个多小时没理他。这个过程中。

女人心里一定是不爽。假装自己是一个深情的人设，你知道吗？你你虽然说啊，短期关系很多人就有一个误区说短期关系我要跟女人说我屌很大啊，我肌肉很大，不是这样的，短期关系也是深情人设，只是睡完之后不理她。

女人会觉得哦，我明白了，成熟女人都明白，只是你没有实战过，你都不知道这些漂亮女人到底在想什么然后我又说了个妈的孽缘啊，把它推开啊。然后女人说遇到地方不对，但这句话实际上是我前面说的。

是我先否定他的时候讲的，现在女人又反过来讲啊，确实遇到地方不对哈哈实际上她心里这句话是什么意思，你不要去理解啊，遇到地方不对，她拒绝了，不是这句话能体现到女人的遗憾。那我就开始想，那既在你已经清醒。

因为这第二天了，你清醒，那么我就要按白天的套路来跟你认识。但是我也要告诉你，我也我也是一个正常人啊，我不是一个猥琐男，我不会只在酒后占你便宜，我白天也可以征服你。我说我叫taylor。一然重新认识一下。

但我讲重新认识一下之后，紧接着就要推女人，千万不要让女人觉得你在追他。我说你只要白天不像晚上一样变态就好，这就是推女人。因为他要做坏人，一定记得让女人做坏人，让你做坏者，假装让女人赢才是真正的实战思路。

我说明天我们一起喝杯咖啡，因为他当时没走，他第二天应该是晚上才走。我想如果当天如果能见面的话，我就可以搞定他。因为他当天我一定会为了我而延期。但是任何的实战情况不会像童话故事和剧本一样。

一切都在你的思考这种。他一定会有很多的突发情况，这才是实战有意思的地方。那我说傍晚开完会以后，我们见一面吧。他说下午要陪朋友朋友去风景区啊，这个时候哈我们就假装是一种在追女人的感觉。

让女人觉得你在追她啊，但你心理上知道我没有追这个女人，我只是用技巧在使用这个技巧。很多老师说我不要追女人，要吸引女人，他妈你光在这坐着，什么也不动。女人来的，那个女人一定比你质量低。

你他妈只靠被动吸引来的女人，一定是屌丝女，明白不？你拍个照片P个图，吸引来的女人比你质量低。😡，这种什么表演系的，当演员的乱七八糟，这种女的，他妈的你就是得假装让她赢。

但是你和别的男人就舔他追她还不一样，你追一下推一下追一下推一下。然后炸弹让他又舒服又难受，又舒服又难受，这才是实战。我说你他妈山顶洞人嘛，天天爬山。😊，还有开是笑笑笑啊。我说我说那明天爬完山见你一眼啊。

磕点东西，我说我也要回家看看我的家人啊，做一个自己的处礼，我也他妈也有事儿，不是我他妈一直追你，我也有事儿啊，看完你我就回家，我要他说明天有时间的话，可以见。我现在可不敢保证明天有时间。

这句话这个是个钩子。到这儿的时候，很多男人就会觉得哎呦那行，那明天见。我告诉你，一旦到明天，女人一定反悔。😊，这句话说，明天我可不敢保证一定有时间，女人一定反悔，所以我一定不会说好啊。

OK这时候接了就是傻逼，明天一定死。我说呸模棱两可的扎你，我要评价这句话，我要评价你这个行为。😊，我说我都受冷风吹，就说哎呀，每天没办法出来旅游，行程比较赶陋，我还有装。

其实我女的他妈每天都有男人追意他几乎，所以说必须要这样弄这三段语音啊，大概说了什么？我说我说我就陈述了一些事实。我说如果你遇到一个有兴趣的男人啊。嗯，却不见一面的话会很遗憾。而且我知道女人不喜欢舔狗。

如果你一味的被填的话，我想你们也不会喜欢。我说实在不行，就没有缘分了。我是这样讲的。他说，但是明天上午我们要到牛首山呀，来不及呀啊有缘走相去，这句话还是表达出女人有点遗憾。这种他妈漂亮女人就是矜持。

就是装，但是他还会有遗憾。漂亮女人就是这样的，你不要说哎呀，好累呀，这也是你坚韧的一种表现。但你一定最重要的是要理解到这里面和甜不一样。显示送东西，表达自己的目的，这个到死也只是说了，我们见一面。

没说我一定要怎么样，这节课说实话不适合新手。如果你有一段时间的实战啊，你再来看这节课程比较合适。其实我没有说候把你合肥的定位点发给我，我去找你。不是我说你敢不敢，你要不断的挑衅女人，啊。

否定女人评价女人，然后挑战女人，这才是你要做的，发给我。我说如果工作遇到你就是缘分，遇不到就是无缘无份。啊，这就是一个退拉，不要去讲啊，我我去找你。不是我说如果工作或者旅行偶遇你的话，就是有缘。

遇不到的话，就是无缘无份给我一个退路，永远让自己留退路。嗯，男人不会这个，但男人要学会这个。啊遇不到就是无缘无份。然后女人说我就。我说行啊。那你尽尽地主质意，别让客人吹冷风就可以。这时候你看好了。

我要开始复歌了。女人说，那不得等你来合肥，我才能尽地主之疑。实际上这女的会就是下钩子。如果你是一个普通的小屌丝或者一个新手，不要弄她。因为你去了，很可能我上你这个咖啡咖啡课的时候，我就说过啊。

很有可能被这个女人操纵。但是我要去因为我要做这个课程，我怎么去翻盘，怎么去转过来。他说你不能等你来合肥，我才能啊这个进地主质疑啊。你说那不吹牛逼哦。放我鸽子的女人会便秘，知道吗？女人没有劲，她说不知道。

因为这个女人就是抗拒性很强，她没有哈哈哈的笑啊，说这个。啊，便秘啊之类，这个是没有进这个副歌。我说那要真去的话，你又不尽地主质宜，放人鸽的话，那你就会便秘啊。我再次强调这个副歌。看女人会不会接受啊。

我说也不好说，工作不一定有时间，但有时间的话，你可以安排我一下。这种余地一定要留。其实这种说话方式和女人是很像的，这就是情绪控制的一种能力。女人天生就会，男人需要后天学习。我说也不好说。

工作不一定有时间，但有时间的话，你安排我一下。然后女人说我不会放弃鸽子，她才这个时候才真正进入了这个副格里。所以你能看到这个女人她是操作是有难度，她经常的抗拒啊，经常的装啊，经常戴上她的婊子面具。

然后他又说了一句什么，你都说了是缘分吗？哈哈哈。😊，我说15号我的客户就会飞去某某地了。16号的话，你安排一下我干嘛？他说没课的话啊，我就安排你，我说醒算你靠谱，工作去了。那很多人就会考虑一个问题啊。

说哎这个约会终于敲定了，没有让女人模棱两可。说我明天我不一定有时间，我不一定有时间怎么样啊啊，女人接受了你这个不会放你各自的这个话啊。虽然这个时候女人是上头的，但是随着时间的推移。

因为我们要16号再见面，那么这个时候才他妈3号。中间十多天，如果我不聊天的话，那么这个女人一定会泡。到时候我在检场一定会反悔。所以说在过了3天之后，你也不要吵，就找个女人，每天他妈都聊天。

我3号回家的时候就坐那个冲浪，我就拍了个视频，我就跟他说个还熟悉的陌生人。这种话是要常会讲熟悉的陌生人啊啊，这个网络朋友啊啊给女人一种啊，我没有很贴近你，但是好像又有点接又有点回忆的这种感觉。

女人喜欢这个。说我在天上啊。你回了吗？啊，他说什么啊，你回山东了呀。啊，我说嗯啊，看看父母，他说我也回学校，明天开始上课，我说你是东北的，他说辽宁大年，我说啊过段时间出差路过去，你记得安排我这客人一下。

我在确定这个事情，但这个时候是没有情绪波动。我说你变得客气了啊，我开始去挑战他，因为我必须要让女人有情绪，中间有十多天的间隔，女人如果没有情绪，情绪下降了，就像是。插着擦着，你他妈突然软了。

女人就不想高潮了。其实女人的心理和生理是一模一样的。他说你过段时间准备去哪儿啊？我说我今天去长沙，因为那时候又有线下嘛，我说我们没去过长沙，一直都很想去。我说你最远去过的地方是哪里？那时最北就是吉林啊。

最南就是江浙沪。这句话什么意思？你知道吗？你要知道很多女人啊不像网络上的女网红一样，哎呀，到处什么真穿金戴银都是假的。很多漂亮女人在现实生活中，其实她的生活就一般般很无聊，很枯燥，这就是现实。

这句话其实是在筛选他，因为我去过的地方很多，我说你最远去过哪里，他告诉我他去过哪里，我就会知道啊，你去我地方很少，他我说你给我的感觉，我还以为你经常出来玩，其实这句话是在否定他。

你学的地方他妈的太少了吧。但是你不要讲，你他妈缺地方太少了吧啊，那就是很屌丝，对吧？你说我给你给我的感觉，我还以为你会经常出来玩。不仅否认他没怎么见过世面，没怎么出来玩过。同时我给他说过。

我觉得哦在我心里你看我感觉你挺会玩的。这就是我要的两个效果。他说。呃。在父母身边是乖乖女啊，离开他们就叛逆了。哦，这里删掉了一段话啊，当时我说你知道。为什么我愿意跟你讲话呢？他说不知道。

我说因为你大方不装逼。还哈哈哈笑，这你能感觉到吗？从某个时刻开始啊。一直都是我在评价和筛选这个女人。我说你知道为什么我跟你讲话吗？好像我他妈是个皇帝一样啊，我我要跟你讲话。

但是女人好像很自然的接受了这个。他说他没有说哎，你他妈是谁呀啊，我我还跟你讲话，你还跟我讲话。😡，就是因为从前面的不断破解，带入调情引到了这一步，我才说你为什么你知道为什么我跟你讲话吗？他说不知道为啥。

我说用你大双不装逼。同时给女人一个副格，不要多安着了，不要他妈的带这个婊子面具了，装他妈啥呢。但这样讲话，女人会哈哈哈会放轻松，她自己心态轻松，他就会装的更少一点，慢慢去引导他，慢慢去带入他。

就像你的前戏一样。我说所以你那些身手比较喜欢冒险，比较喜欢啊，比如说跳伞啊、蹦极啊之类的。他说喜欢啊，我说哦够变态的。作为变态，我很欣赏你他说啊，这又变态了，怎么样？我说。啊，这个时候我说啊够变态的啊。

作为变态，我很欣赏你啊，同时要释放一点自己的性张力，同时不要放掉啊对女人这个变态的副格。因为你已经副格给他扣这个帽子，扣了很久了，要继续扣这个变态的帽子。那么他说了一个啊，这就变态了呀。

那很多时候男人到了这一步就会开始解释说哎呀啊为什么变态，为什么不变态啊，你跳伞啊什么还包括变态，你胆子很大都不用用说，我们直接采用了基因测试的忽略那个策略。记得吧啊。

我说为什么你的声音和现实生活中听起来不太一样啊啊，我要换一个话题来评价他。呃感觉你在网络上的声音啊温柔多了，现实生活中可不是这样啊。因为他这个语音说话很假嗲声嗲气的。

他说怎么在新实当中听到的声音是什么样让？你给我形容形容？我说嘎嘎嘎这种就是调侃他嘛，对吧？这个话你可以不回也可以忽狸。如果你一直忽狸，一直忽略的话，显得太生硬啊，一定记得调情是一个自然东西。

不要刻意讲掏空式，前期尽可能大胆的犯错，包括你前期有些女人，你快睡到了，结果这我没了，都要放平心态，都是你前期训练的经验，别这么近啊，我才注意，他说对象高铁50分钟。

所以我离职带每一个男朋友都去趟南京这种话挺装逼的是吧？我说16号路过喝咖啡，但是我的工作有很多不确定性，所以可能提前两天通知你。这句话就是说我本来说好是6号，但是我不一定是6好去，不要给女人确定的感觉。

女人就会难受，这就是我要的。我说如果能见的话，不要放我鸽子。我说放我鸽子的女人会便秘，我又次又一次重申了这个问题啊。然后这个女的说说到做到。这一次更加加深了这个女人的这个啊说到做到的这个点。

那么她就会更容易履行程度。很多人说你是不是太啰嗦了，我告诉你，只有新手才会这样觉得女人就是会突然在约会前一天突然反悔，女人是会这样的。我说渣女啊，你要带你每一个男朋友去南京吗？那你这个渣女的还就笑啊。

什么，因为我很喜欢南京，他有些女孩喜欢装逼说这种话，不要用太在意屌丝男心理脆弱的男人，他就会觉得哎呦哎呦这个女人哎呀是个海王族庙的，你不用管她就是个女的，她说这种话，你就只管评价她就行了啊。

你这是你觉得这样是不是很渣，那你就说她很渣就可以。你去渣女吗？啊去逗他。你要一定想象，这个女人不管是什么样的女人啊，她就是一个小屁孩而已，一定要有这种一个思路在作为一个基础。这个其实也是一个挑侃。

我说南京这晚上没人的冷静地方，你居然会喜欢啊，为什么？就是调侃他的这个审美嘛，就好像你们没去过什么地方，还觉得地方挺好啊。实际上啊。每个女人都有可以调侃的点。如果你经常实战的话，但是。坦白讲啊。

这个力度不是很强，算是闲聊的一种。他说感觉吧，因为南京每次都很轻松，我说没事的时候带我轻轻松。在我眼里，南京太无聊了。他说你每次来都带着工作。所以感觉没那么轻松。我说可能吧，同工作的年龄的人都比我大啊。

所以他说你你多大啊。他说你猜，我说你猜一下三次机会猜的有奖。只要女人对你有好奇点，就是一个上楼而升级的一个表现。在这个点上，你可以去让他猜。那么这个时候你又变成了一个游戏规则的制定者。

你可以通过游戏来评价他。我说不对，还有两次机会。他说那你告诉我是大还是小，我说那提示你不是耍赖的吗？我相信你不是耍赖的人。不要说你提示一下我是大还是小，你说是大还是小，不要说我他妈才不会告诉你是大是小。

😡，就像你让我插，我，他妈不一定要插，一切要按我的意思来。虽然这句话有点猥琐，但你要跟男人啊，屏幕前的男人要更好理解这句话是什么意思。那我说你说我不告诉你，不告诉你，女人说那算了，女人就会这样。😡，啊。

所以你说哎呀提示你那不是耍赖的，我相信你不是耍赖的人。这样讲话，女人就会继续讲下去。他她有一次听话了，而且。不对呀。😔，而亲爱的观众朋友们啊，我们的选手实习室也最后一次机会了，不知道他能否突为成功啊。

放弃了，不猜了啊，他没有继续游戏，也是OK的。他继续游戏。我这个时候说哎呀，再猜一次最后一次机会嘛啊你放弃的话，那你是不是很很虚啊，都可以这样讲啊，这些话都是张口就来的，慢慢训练慢慢就有了。

我行与大奖啊十之交臂。因为我讲过猜对有奖嘛，那我说没关系，可以给你一个安慰奖。没你发现没有？游戏规则的制定评价、颁奖与否，基于奖励惩罚都是我来定的，这就是心理学。女人会在这其中啊不断不断的陷进去。

真的假的，我说行啊，等当面给你。他说好吧，亲请期待一下。其实这个女人这时候就开始上路，她跟我的关系，他妈的就更近了。要稳定的话，我没有说好呀好呀，等我当面给你。然后他说期待一下，我说好，到时候给你。

不是我说哈哈，如果这段时间稳定的话，我会当面给你，但我还是不确定的一个性质。因为女人对期待我去找她，已经变得非常的憧憬了，这就是我要的一个效果，不断的铺垫出来的一个效果。那么到11月的时候啊。

当天晚上我在无锡泡另一个妹子，就是安里中另一个妹子。然后我又跟他讲说还有熟悉的陌生人，为什么中间又差了4天？所以你发现跟女人聊天一定不是每天频繁聊天，要聊这个女人错了。

是你建立吸引与好奇以及调侃评价的心理机制之后，在你感觉好的时候找他聊天，感觉不好的时候不用理他。嗯，你只要知道在这几天中把节奏稳住就行了。你的新一次我开启话题之后，这个女人啊。都会情绪更激动一点。

你看上一次我找他，他们不是像现在这样，他怎么样没人在工作吗？没有怎么样去关心我啊还有人有一个疑疑问说啊啊，那你们都聊到这样的女人，还没有说哎呀，我想你怎么样，他妈的这个时候还没见面呢。

女人怎么可能说想你呢？因为这是一个长性作战。在此之前，你们俩之间都还是在博弈。那么到这一步，你只是不断的调动她的情绪，但永远不给她可能性和确定。这是最重要的还在工作。他说我以为你是工作狂呢。

他说我说你为什么感觉我是工作狂？因为为什么？因为这是女人给你的一个评价，算是一个基因测试。那么我采用了反考问题。我说为什么你觉得我是工作狂呢？啊，他开始解释，看你们还有些好多都是关于工作的问题啊。

我15号卢冠安会安排我喝一杯。我说能靠谱吗？😔，因为为什么啊？因为我前面已经两次说不靠谱的女人会怎么样？他说我一定不会放你鸽子，我一定不会放你鸽子。从一开始的啊，我不一定会见你。

到后来我一定不会放你鸽子的。到这一步之后，我还要继续刺激他，我说能靠谱吗？虽然我尽量不断的听安排训练。然后说哦你不会让我受冷风吹吧，他说不会啊，最起码不会是冷风，说什么不重要，他已经完全接受了这个事情。

这种情况这种反应才是女人真真正正的被你吃定的一个反应。千万不要以为女人说啊O到时候我们再说啊之类的就答应了。啊，女人一定会反悔的这种话不要当真。或者哈哈坏女人，那就15号放女人放我鸽子，女人会变秘了。

这个时候我又重事了一遍，放我鸽子，女人会变秘，不是为了啰嗦。其实我纯是忘了，因为我他妈接触女人太多了，我真的想不起来，我跟哪个女人说，我说没说过这句话，所以我就又发了一遍这句话。那个女人说行啊。

无所谓了。因为这个时候她已经被享服了，准备待多久。我说也就一两天吧，你就是飞重庆，你不要跟女人说，我要待好十多天那，你陪我吧，不要这样，这个就叫需求感了，和我想见你不一样。说这么忙说吧啊。

我说你就你可以带我玩玩最好玩的地方啊，行，今明就时候睡觉了。他说最好玩的地方就是合肥南站。很多人就会开始讲啊，你这么没有耐心，你不带我去过往景点，吃安徽菜怎么样的，没有，我直接忽略。

因为我当时他妈太累了，你是一个阿尔法，最重要的核心就是。你他妈感觉不想理，就不理他了。行吧，见面的说候睡觉吧。所以说老年人晚安，不用回啊，晚安，这也是一个重点。这个女人在你没有搞定之前。

不需要给她说早安晚安，那就是舔狗做的事情，她是舔狗，你要把她通过操作培养成你的舔狗。他说晚安是他应该说的，但你不需要回晚安。我说给我发一个定位，啊什么什么校区啊，发了一个消息啊，我说我来无锡了。

这地方全是大学生。他说你是不是出每出差每一个地方啊？啊，就会认识几个女大学生啊，年轻的漂亮女孩之类的。那就是基因测试，对吧？为什么？因为过了一天距离约会越来越近了，女人其实会紧张的，她就会抛测试给你。

啊，他怕到时候见面尴尬，他会抛测试A给你。所以这个时候我又反叛问题。我说为什么你觉得我会认识很多女大学生呢？比要说因为什么？我没有认识了，我认识了，都不对，都会降低你的魅力。我都会说。

为什么你会觉得我要认识这个大学生，这都是前面精英测试讲的，精英测试的节课一定好好听反扒问题。他说我早就有这样的想法了，猜的你感觉你是这样的人。他又在附责你啊，说你是一个啊好像认识很多美女的人。

虽然事实如此，但我们不能让女人知道我是这样的人，我们可以让女人感觉到我们是这样的人，但我们不能真的说我们是这样的人，我们也不能说我们不是这样的人。那你看啊，我是如何说这句话，我说你一定是用屁股踩的。

反向评价女人。我没有说哎，我就是认识很多女人装逼这是错的。我也没有说我没有认识很多女人。那么在女人的潜意识就会觉得你没魅力，你他妈真的不认识，那就没意思，女人就是这么欠，你听好就是这样的。😊。

我说那你一定用屁股踩他，反向反向测试它。我说你这样讲话的口味很像一个坏女人，一个坏人。反向评价嘛啊，没有理会他的刚才那个副格，我就反向评价他。说你总认为我是坏人。但是坦白讲，我说我不觉得你是一个坏人。

但是你不要让我失望哦。最后在建立我的标准。我一旦我一直在筛选女人，评价女人，筛选女人，评价女人，而女人几乎没有评价和筛选我的机会和能力。因为我已经牢牢掌握住了这个节奏，一定要反复看，如果你是新手的话。

你会很好的理解怎么叫筛选女人。什么叫调动女人情绪，什么叫长线钓鱼？他说我怎么样才会让你失望呢？我说那只要你不来个突然袭击，搞反差就可以了。我觉得你应该表里如一吧。这句话其实上有兴致入画题。

因为女人其实他们脑子比你色多了，点啊女人说你觉得我是什么样的人呢？就是她说她自己。那么我这个时候不要给女人答案，我没有说我觉得你是一个好人，你是一个坏人。不我说你觉得在我心里你是什么样的人呢？

你觉得我是怎样认为你人呢？把问题反抛给女人。很多男人会觉得我操，你们在跌罗汉啊，但实际上真正的实战的操作就是这样玩的，很多男人一辈子学不到这个东西。啊，他说明明是我先问你，怎么你又在问我呢？😊，啊。

那我说那你说嘛，你感觉我是怎么认为你的？坚定你的问题。不用太硬啊，你快说啊，不用我说那你说吧，你感觉我是怎么认为你的？继续保持自己的高位框架，没有因此而丢掉，这就是保持框架。

他说你真的每次都不回答别人的问题，一块去评价你嗯。评价你我就不回答，不说话，因为这个时候女人情绪一定很起伏，因为你他妈在高位蹂躏她很多次了，她肯定不舒服的。啊，紧接着他又说我不知道啊，所以才来问你啊。

但你又不说，你还来问我，我说哈哈算了，当面告诉你吧。把这个好奇点保留到线下面基的时候，不要在线上给女人太多肯定的答案。你现在通过语言看不到我的表情，也不知道我的是我是否真诚，对吧？啊。

你要你要睡到这个女人在一天之内啊。尽可能的要显得自己真诚，尤其是长线操作，远就是远程操作。同时呢我不能让他知道我在我在追他的话，就是错了。或者我还要加一句，我说同样的，我也看不到你的脸。

意思就是我也不知道你是否真诚了，对吧？这种感觉男人感觉不到女人能感觉到。我说同样的，我也感觉不到你的脸，我也看不到你的脸，我也不知道你是什么表情，你是否真诚的。意思就是妈，你说不定是个渣女，是个坏女人。

这就是浅沟通。那女人说行行行，什么都是见面了再回答。实际上这句话这都在撒娇。因为后天就要见面了，我要再调动，我尝试再尽可能调动一下他的情绪。我说你的普通话为什么听起来总是卡壳啊。

你是不是平时不说普通话呀？又评价了他。啊，他说说东北话比较多，想说普通话的时候还是比较标准的。我想用什么大碴子什么的话去调侃他是我没去调侃他。我说平时喝拿铁多一点还是美食多点？为什么我要切这个话题？

因为我当时突然想到，我说后天就要见面了，是吧？那我就是要把这个约会具象化，你去问她喝咖啡还是拿铁会让女人脑海中产生一个场景，就是你们两个人坐在那里面对面喝咖啡的场景。那么女人回答这个问题。

他就会更更加贴近约会这个事儿。呃，这个时候他说。嗯，以之前经常喝美式啊，最近拿铁多一点。然后后面是发生了什么？后面说东北人是不是都会跳二人转呀？他说情绪最高涨的时候，突然把他掐断。

他就会更加期待与你的见面。嗯，后面还有一段聊天啊，就是讲这个。到了这个合肥之后。天气真好，他就会说啊，安徽的天气啊，早上冷，什么中午热之类的，说那些乱七八糟的。然后。那我要想一个事儿啊。

因为有些女人啊有些比较极端的女人，她会突然啊在约会的下午当天放鸽子。虽然这个女人基本上被我定下了，但是我还要百分之百确定一些事情啊。因为我作为一个专业的人，我需要搞定这个事情。我又讲了一句，我说哎呀。

你怎么秒回啊，我都没打完字，你就回我了。然后发了一个非常可靠一个表情包，又一次复隔了他这个可靠靠谱的这个帽子啊，扣他这个帽子，他现在基本上已经百分之百接受自己是一个靠谱的女人这个帽子。

所以他就如约的来约会了。