# 60、泰德调情术：ted9（添加微信：kc58567获取课程首发）_ev

好，欢迎来到泰太肯金属技术频。这一篇讲的是复格这个技巧以及自我证明陷阱。什么叫复格？很简单，就是赋予女人资格。我们在跟女人相处中经常听到女人会讲啊。说哎呦你这个人啊肌肉蛮大的。啊。

你这个人啊看起来不太聪明的样子。不管是正向的还是负向的，这都是相当于在你头上扣了一个不太聪明的，什么肌肉蛮大的帽子。而且男人对这个东西不是很敏感，甚至于很多男人被复合之后啊，丝毫都没有察觉。

那么在实战中啊，我们也可以反向对女人进行复合。那么常见的复荷并不是啊很多人讲的哎，你太矮了，你太老了，你太丑了，这是非常的愚蠢的。啊，我们复格啊通常会让一些尤其一些美女啊，她的自尊性是非常强的。

我们在用复格的过程中啊，一定要让女人感觉到这是一个非常轻微的情不易察觉的方式。比如你可以说啊你这个怎么感觉有点呆呀？这种副格是比较合理的？那么他为什么合理？它如何结合前后语境呢？

那比如说是你在跟女人进行游戏的过程中，女人啊对游戏反应非常的木讷，非常的啊不够敏感。那么这个时候你再加上前面他游戏玩的不太好，这个客观事实进行复合。那么这个事情就会变得合理化。因为副格有一个重要前提。

各位听好，就是你在复格的时候必须要结合前后语境和客观事实。让女人觉得你这句话说的非常的合理。那么这个时候如果你复格的非常好非常正确的话，你们会发现女人会有一个非常大的反应，就是哈哈哈的笑。

🎼那比如说啊这个外国妞的就个反应，I'm honest boy。I'm honest。🎼I'm not， I'm different from you， I'm different from you。

やてね。🎼That's those。🎼也是。我说I'm not lying，我不是一个骗子。I'm an honest boy。我是一个诚实的男人，然后他就他就说你是liar，我说no 。

I'm different from you。我和你不一样。这句话什么意思？就是讲嗯我是一个诚实的人，我和你可不一样，意思就是什么？就是你是一个小骗子。为什么？

因为这个女人在前面跟我游戏的过程中经常耍赖，所以我说I'm different from you，然后女人就哈哈哈的笑。吃一声笑出来，这个反应就是负合正确的反应，这就是心理学。那么还有很多男人啊。

他们会陷入一种被女人负隔之后的自我证明的陷阱。那么这里要强调一个非常大的重点。就是有一些男人啊，他们赚钱是为了谋求更好的生活，让自己享受的更好。而还有一部分男人，他是为了证明自己。

这种男人看似最后即使成功了，他也是非常痛苦的。因为他的驱动力是自卑与痛苦的。那么女人会讲一些话说呃，哎呀，你没钱，我喜欢有钱的。啊你条件这样，这屌丝呢，你妈还想追我。那么有些男人就傻逼了啊。

他就会想我要证明我自己，我要有钱。有一天他终于扬眉吐气，赚到了钱，他就会证明。哎呀，你当初瞧不起我，你看我有钱了吧，怎么样怎么样。然而，在现实活中，这个女人你不会真正瞧起她，她还会继续的PUV。

那么整体的问题就出在哪里？出在于这个女人一开始就PUA这个男人说啊，我喜欢有钱的之类的。那么很多男人包括中国大部分的啊傻掉那悲惨男人，所以他挣到钱就会拼命的证明自己，他挣不到钱。

他会拼命的骂女人说女人喜欢钱。千万不要把这句话当真。啊，如果有些兄弟他们的认知不够，理解不到这句话的话，那么这里啊我讲的再详细一点。就是女人嘴上说的我喜欢什么什么类型的，你都不应该去迎合她这个类型。

你看似你赚到钱了，但这个钱并不是为你而赚，而是为了自我证明让别人瞧得起你而赚的。那么这个时候你的驱动力是自卑的那本质上你依然在这个女人的框架和陷阱中，因为你为了她而证明自己，或者你说我没有为了她。

但实际上你心里的痛苦，实际上依然是你在证明自己。你依然会回忆起当初他拒绝你那份痛苦。那么这种心理本质上你就依然没有跳出来，没有成为阿尔法的心态。因为你他妈赚钱是为你自己，而并不是想你有人证明自己。

包括另一些人。他说我不喜欢胖子。有一些人还会拼命健身啊，我终于证明自己了。他会向女人说啊，我还喜欢你，你看我现在怎么样，肌肉大了啊，这是一种屌色男。还有一部分男人他会说，哎呀，当初你们瞧不起我。

后来你们高攀不起，你看我肌肉多好，我身材多好，这两种思路都是错的。你们大部分男人都是这样的一种思路。这两种思路，无论你是健身身材好了之后去迎合这个女人，还是说你身材好了之后去贬低这个女人。

本至少都是你太把他当回事了。你正确的思路和思想，本质就是你他妈健身酷是因为你自己为了成为一个更好的历史，为了狩猎。明白吗？因为他妈这些这样的受力会让你更爽，会让你泡到更多的妞。因为这些妞会让你开心。

从心理学逻辑上讲，你还是在迎合他的标准。你应该输出自己的标准。那么反校来讲啊，比如有时候你可以跟女人讲，你说。哎呀，我觉得你可能更适合那种公务员类型，女人会对这种话非常好奇，说为什么？

因为我感觉你有点板板正正的，你知道吗？这个就是副格。实际上是把你们推出去，因为我没有说我喜欢你，我说我感觉一定适合公务员问题。那么女人就会产生好奇，为什么会有这样奇怪的话？女人对这个一定非常好奇。

那么你讲啊，因为你这个人看起来板板正正。考的不太真实。好，那么这节课关于副歌啊，关于自我证明，关于输出标准，我们总结一下，当女人去定义你是什么类型的时候啊，你不需要刻意反驳。因为反驳也是一种证明。

也不需要去证明自己迎合他的框架，然后证明我可以做到，这都是错的啊。那么第二类，反向复责女人，用女人的方式去负责女人，大部分女人就像大部分屌丝男一样，不管是美女还是帅哥，很多人是没有这个认认知的。

他们是理解不了这句话的。尤其是当你训练到后面之后，你的复合，你讲话越来越自然。那么你女人是意识不到的。那么第三点就是输出标准那。结合输出标准并赋盖女人。像我刚才讲的，你可能更适合公务员类型的男人。哎。

因为你感觉有点板板正正的不太真实的样子。那么结合女人的好奇点进行了复合，那么这个话就会更加的合理。这就是这节课的总结啊，它是一个基础的例子。然后后面你可以通过实战的案例去更好理解副合是如何的使用。

