# 60、泰德调情术：ted10（添加微信：kc58567获取课程首发）_ev

迎来到泰德调情术的技巧品。那么今天讲的这个技巧呢，叫做抽离。兄弟们也在后面的案例中会发现，我经常会提到抽离这个技巧。而今天呢我们将为新手从基础上去拆解。抽离具体分为哪几步。

并且结合实战案例中的片段告诉各位为什么要抽离以及使用抽离的本质心理到底是什么。那么抽离啊从分类上简单可以分为两大类，一是语言抽离，二是行为抽离。那么语言抽离啊，它的大致思路是在女人。情绪非常高涨的时候。

选择沉默，测试女人是否会重新开始新的话题，或者说接化来测试这个女人对你的窗口和兴趣。那么行为抽离呢？只是通过行为肢体上的一些远离来测试女人对你的窗口，很多兄弟啊只通过视频的角度可能很难去理解。

那么下面我们来结合具体的案例，来让大家感受一下抽离的魅力所在。好，那么我们先看第一个语言抽离。我们可以看到这段聊天，这个女人前面我进行了第一次的简单邀约啊，这个女人选择了矜持，而矜持之后呢。

我选择了使用抽离。因为当时我刚好是忙着赶飞机啊，所以我也免有对气进行回复，这也是候为什么有很多心式或者很多兄弟会说老师，我这时候回什么？我这个时候回什么？我要不要一直回他为什么你的状态，你所说的话。

其实不。不仅仅是一个聊天话术那么简单，兄弟，有些时候是可以不讲话的，不讲话也是一种话，能理解吗？你们看到这个女人她有很多真实的窗口。她说男人啊死男人不说话，她虽然当时假装矜持的拒绝了我简单的这个谣言。

但是呢他又想继续开启话题。因为这就是女人自己矛盾的一个点，那么这个时候我就可以知道啊，这个女人一定是可以约出来的。那么在后面的案例你可以看到把她从外地啊，直接约到了我这个地方，他坐火车过来找我。

那么下面我们来看语言抽离的第二个点，哎，我前面啊调动了这个女人情绪，我对她进行了挑战。我说你看起来很会拿捏男人啊，这个案例在速度约会的第三部分，你们可以看到，哎，这个女人呢也是噼里啪啦说了一堆话。

产生了很大的情绪波动，然后他说什么，我要睡觉了怎样，这个时候我没有对其进行回复。因为我要告诉兄弟们的是，在这里你们要一定要记住，不要跟女人。说一些什么晚安早安睡了吗啊，注意安全，注意休息这种话毫无意义。

女人这个时候她会按照她所见到的大部分贝塔男的思维习惯去等你说晚安，但实际上你没有说这种行为实际上也会引导女人做心理学投资。那么紧接着第二天你们会发现我随便发了一个吃什么东西的图片。

女人在第一时间就回复了，秒回说哇哦，因为前一天他可能等你的晚安等了很久，结果没有得到这个东西。那么这种感觉都是女人在潜意识里会被征服，会喜欢的东西，这也是大部分理论派老师所永远不会告诉你的东西。好。

下一部分呢，我们来讲行为抽离。那么行为抽离，我又会通过实战中的两个片段来告诉你啊，为什么要做这样的行为抽离。那么先看第一个片段。But。车啊。你们可以看到啊，我跟女人讲完话之后呢。

我紧接着在喝咖啡的时候，我把身体哎转过去的朝后方去看。而这样的行为浅沟通，男人可能意识不到，但女人对此非常敏感。他会感觉到啊你给他的注意力从他身上抽离开，转移到了别的方向。

那么女人此时如果有窗口和感兴趣的话，他会重新开启话题。这个女人本身她的能量很低频的。但是我把身体转过去之后，他马上问了一个问题，说你在干嘛？在你是开车过来的，还是坐地铁过来的？

那很多兄弟不需要敏感去感觉啊，这个女人是不是看你是否有车，不要这样自卑的去想象去投射。你要看的是女人在你转过去之后，马上开启了话题说啊，你是开车来的还是坐地铁来的？就说明他非常的难受。

不喜欢你这种把注意力从他身上抽离开的感觉。因为大多数低位的贝塔男在面对一个 girl儿的时候，他非常饥渴的会把注意力全部放在这个女人身上。而大部分女人一辈子所经历的大部分男人都是贝塔男。

而这种行为会让他感觉到你的不一样，他会感觉难受，他会做心理去投资，重新开启一个新的话题。那么这个时候你等他开启话题之后，你再转回来，那么算是给予他一个奖励，那他就会觉得舒适。那么在心理潜意识上。

他就会在不自觉的去追逐你并服从。然后我们来讲行为抽离的第二个片段。很多兄弟啊在第一次跟女人约会结束的时候呢，他特别喜欢呢陪女人等车送女人回家，很多人觉得这不是一个绅世应该做的吗？

兄弟们不要以为是啊刻意的去伤害女人，啊，刻意的啊去玩弄女人。当这种刻意行为产生的时候。你会发现女人的行为也并没有达到你预期的目的，关键在于你这个行为是自然的顺滑的那什么意思呢？我们先看这个片段。

看完之后，我对这个片段进行解析，兄弟们就会明白我是什么意思。你们看到啊，那么我跟这个女生约会结束之后，在这个地方，她要等车打出租，对吧？那你们会发现我跟女人拥抱了两回合之后，我选择离开了。

让女人一个人在那里等车。很多兄弟他们会非常愚蠢的像一条小狗一样站在女人旁边，陪着女人等车，等女人走了之后，他们再白白在车。但是我出去约会，不管跟谁，我基本上都是先走了哪一个。

那么这个行为也是一种行为处理。那么当时我其实是怎么说的呢？我说的是。我还有点工作要做，所以我要先撤了。那么女人非常惊讶，她会说哎，你不要陪我等车吗？你不应该陪我等车送我走吗？有些女生真的会这样讲。

那很多兄弟这里就有一个误区啊，她以为我撒手走就可以了，或者说哎呀，不等不等，我要走了，不是这样的。你的抽离啊要有一些合理化行为。我当时说的是我说。不是啊，你公司有急事，所以我要走了，明白了吗？

你说哎不是，真的公司有点急事，所以我赶快撤了。这样讲的，明白吗？他并不是一种很强硬的啊，你滚吧，自己待着吧。那很多男人他会这样去理解啊，他以为你是撒手不管。他其实当时的表达方式一个重点在于告诉女人。

哎呀，不是啊，我公司真的有事情，所以我先撤了，那么女人会觉得哦公司有事情，是一个铺垫，是一个合理化行为，所以他才不得不让你走。如果他这时候再不让你走，他不是就是有点耍赖了吗？而且第一次约会结束。

就不要有一种陪着女人等女人的感觉，让女人以为你要陪他的时候选择抽离，那么女人回去之后，他就会更加的想你。因为他没有感觉到你像大多数背塔男一样，那么容易抓住，因为女人潜意时会有一些控制行为，对吧？

那么你抽离之后。会州女人反而会更加的想你，抽离的本质心理是建立在如何的一种心态基础之上呢？如果你做抽离的时候是想套数学题的时候刻意而为之的，那么你会发现抽离的效果也很一般。

抽离的一个心态基础是你非常相信你能够认识很棒的更棒的女人，以及你自身拥有充实的富裕的生活。这个富裕不是物质富裕，而是精神富裕。在这样一种心态上，你对这个女人会产生一种可有可无的心态。

并且你对第二天面对的恐惧和挑战，依然勇敢的去面对她，你不会觉得啊这个女人是悬崖上的一颗救命草，你要死死的抓住她，因为你害怕认识新的女人，你会去觉得哎呀我认识这个女人很幸运了。

我以后不一定会认识多棒的女人，当你产生这样一种心理的时候，那么你使用抽离，你就会变得非常奇怪。而当你的心里依然勇敢自信，并且自己的生活真实的充实的时候，你使用它的时候就会变得非常自然。

这也是为什么很多兄弟在学习所谓的理论派技巧派。🎼这样一些点的时候，无法最后达到目的，本质上是改变你整个人由内而外的心态。你在面对未知的时候，依然选择勇敢。所以你在面他的时候。

你才会产生不饥渴无所谓的感觉。而这个心态才是抽离的关键，也是所有技巧的关键就是本节课的一个技巧点叫做抽离，抽离，包括语言抽离和行慰抽离。包括在话题结束时，不必非要去承接女人。

最后那个晚安早安那些啊看似啊是关心实则是舔狗的行为。那么同时在约会结束时，也不必非要啊等着女人陪着女人结束。因为你是一个阿尔法呢，你有自己的充实的生活，你有自己要做的事情，你有自己的目标和使命感。

所以你要离开。那么包括你说哎我回去还有论文，我回还有一节课，回还有一些工作要做都可以。那么找一个合理。🎼适当的合理化的借口，一个理由。那么从女人身边选择抽离。

那么女人会对这样的注意力转移行为感觉到不太舒适，但同时她会对你做更多的心血投资，并更加的对你好奇。因为你不可控，你对她有窗口，他对你有兴趣，但同时你又不可控，才是让她对你产生窗口以及愿意。

禁挪行为的一个关键。