# 60、泰德调情术：ted8（添加微信：kc58567获取课程首发）_ev

🎼，🎼，好，欢迎来到泰德小情书技术片。我们今天讲一个点叫做服务从性测试。我们可以在两性关系中经常听到女人讲一些话，比如哎我这瓶水打不开，可以帮我拧开吗？如果包很沉，你帮我背一下包吗？

再比如说最近2023年比较流行的一个梗叫公主请上车啊，公主请进房间之类的一个说法。🎼那很多男人觉得这是一种宠溺女人的一个观念。实际上啊这这都是上层的一些人啊。

所谓的上层阿尔法给下层的普通男人或者是贝塔男所洗脑的一种方式。他们并非是真正的绅士，但他希望你们都去做真正的绅士。所谓的体贴女人，照顾女人，保护女人，谦扰女人。而在这过程中。

他们会把女人的驯化行为描述成一种绅士行为。🎼父以母会觉得啊我啊听从女人的话，公主请上车，没有什么大不了，无伤大雅。我一句话而已。然而，在这样的一些训化行为中啊，在潜移默化中。

你就会慢慢在心理上变成这个女人奴隶。以至于在某个瞬间，很多男人心里会产生一种想法，觉得这个女人很特别很特殊。实际上就是因为你在前面做了很多的心理学投资。那么关于实操方面。

其实男人也是可以使用服从性测试的。在后面的案例中啊，你经常会看到我在实战中使用的服从性测试。比如说哎你帮我拿一下这个纸，你抽出来，你帮我擦一下。😊，啊，你先退过来，你站住，等一下，你听我讲。

这些都属于男人的服从性测试，只要女人没有特别抗拒，你就要不断的积累服从性测试。随着她越来越听话，那么你的很多事情和他的很多事情就可以很快的实现两性的共赢。再比如说在喝咖啡的时候，我会经常跟女人讲一个。

我今年在泰德调情术中经常用的一个惯例。比如说你喜欢唯物主义还是唯心主义。那么如果女人讲，我喜欢唯心主义。那，你就可以讲你想体验一下唯心主义的快乐吗？要带他起来跳舞。这样讲比较笼统。

在后面的实战中有一个表演系的一个女人去看那个案例，你就会明白这是什么意思。为什么女人只要破解了这个测试啊，跟随你的命令去做事情，他就会越来越爱你。那如果说女人说我喜欢唯物主义的那你说。

其实唯物主义不一定对，有时候人需要适当的维心来，我带你体验一下唯心主义的快乐，然后继续操作都是一样的。只要你足够坚定这个服从性测试就可以达成。当然她只是万千惯例中的其中一个，我相信这里会有兄弟问啊。

说如果女人给我服从性测试，我不做啊，但我不做，她会生气怎么办？那完全这是你的一个思维误区。如果你们刚认识没多久，你不做，她就生气了，说明这个女人本身就没有尊重你，这就是事实，你不应该自己骗自己。

作为一个男人。那么女人说比如说你人说你帮我把这个瓶盖拧开，你说你自己拧。我不相信你拧不开。有人说你背一下我的包。你说你自己背吧，嗯么我今天晚比较累。对你大胆的表里如一的这样讲话，女人其实反而会更佩服你。

那女人会不会假装生气，哼啊，假装生气，然后转身走开，她只是假装走，她不会真的走。你要相信这一点，不要哎哎，你回来回来，我给你背。😊，背了之后，女人虽然表现出一种啊很开心的样子，但是在不断的驯化过程中。

女人就会对你兴趣越来越降低，这就是良性真相。那么有有人说有没有更加综合的一个处理办法是有的那比如再比如说女人说你帮我背一下包，你可以讲的是。行啊，那你现在跟我讲呃，daddy求求你宝贝。

求求你帮我背一下包吧。你三个教我听一下，这叫什么条件交换。🎼这是相对温和的一种处理方法。那么女人说啊女人说我不要，那你不给，那你就说那不公平啊，那我帮你背，你什么都不做吗？这样讲话的话。

女人自己也会羞愧。🎼他不会去讲，不行，你就要帮我背，然后我还不做。因为你讲的这个条件交换，在女人的潜意识里是很合理的。所以女人大多数情况下，你只要坚持一下，女人就会讲样啊，宝贝啊或者什么的，求求你。啊。

你说行，勉天帮你备一下吧。🎼这种条件交换是可以的，它最最起码不会让你处于低位。这个就是面对女人的服从性测试的两种思路，一个是强硬框架，一个是条件交换。

