# 60、泰德调情术：ted18长期关系（添加微信：kc58567获取课程首发）

あ丈夫。🎼，🎼。好，那么欢迎来到泰德调情树长期关系的第二部分。嗯，这期间呢。我谈了一段长期关系啊，并想通过这个长期关系，让很多有长期关系学习需求的兄弟能够理解如何进行长期关系的框架博弈。那么在关系中。

有一天他突然爆发，想要通过某种方式去扭转框架。那么我是如何处理的，你们可以看一下啊，然后从中去学习。从这个视频以后，你们再看到女人的一些啊生气啊或者愤怒啊或者服从测试的一些行为，你就会马上明白过来哦。

这个女人此时此刻，他是要博弈，而你也再也不会陷入啊，去跟女人具体讨论，他所说那个问题的一个怪圈或陷阱之中。你会从一个旁观者的角度去理解到哦，女人这个行为实际上是在做什么事情。有毛病啊，你啊。你啊。

这个背景就是我跟这个女的，我们平时会开一些玩笑，我会掐她啊，不是你想的时候为了虐而虐，不是啊，就是本质上会有点意思，会有点情调的那种一种。就这一天他突然说哎呀很疼的一个意思一样。啊，突然就开始哭啊。

很多人会说，哎呀，宝宝你怎么了，委屈了，怎么样？不是的，作为一个专业选手，我知道哎这个女人她是突然想在这个时候在基因中想要测试我，连她自己都不知道。能理解吗？这就是这个游戏的啊最有意思的一个地方。

他想要开始通过框架博弈啊，想要尝试站到高位，或者说可以想要测试我做一个男人的可持续性。然后呢，他就莫名其妙开始哭了。他但是女人哭总要一个借口，对吧？他其实只是当下的情绪发泄而已。但是他要找一个借口。

他说哎呀，你打的太疼了，你掐太疼了，你没有说你是不是有毛病。那很多这个时候男人就会慌了啊，对不起宝宝怎么样怎么还是道歉，或者还是硬刚啊，你他妈的怎么样？硬刚，对吧？但都不是对的啊。

两条大部分男人的错误思路，我常讲，我要是把他按倒，他就上来啪打了打了我一下啊，说什么你有毛病啊，怎么样怎么样，对吧？非常真实的实战。好，你看到啊情绪对抗之后进入相对冷静的阶段，然后女人坐在床边抽泣。

对吧？这个时候千万不要着急说话，就让她在这种不舒服的状态下持续一段时间，然后再输出。没想到今天还有这处。好，这句话什么意思啊？就是要表达自己对他的失望。因为我前面是高位，对不对？所以你来学习。

你之所能够真正学到东西，能够改变。就是你能够理解这句话背后的能量和意义，而不是单纯去模仿这句话。如果你模仿这句话，你依然还是个屌丝，对吧？我要向他表达出我的失望，因为我原来一直在高位，对吧？我说哎呀。

没想到竟还有这样一出。让他心里有一种落差感和不舒适感。嗯，就是实际上它的底层逻辑是我依然在拿住我的高位去筛取它，评价它，对吧？啥子意思嗯，啥子意思？什么叫啥子意思？嗓子这天很累出。那很明显。

我这句话让女人感觉到了不爽，对吧？因为在她之前那么多段经历啊。的情况下，他通常都是得到了安慰和照顾或者抚软，所以他感觉非常的不适。他对我这种啊故意筛选他啊，在对他失望这种情绪感觉到不适。

所以他现在想要挑战我，这就是女人自己的潜意识，连女人自己都没有意识到，对吧？然后他问啥子意思啊？我也没有解释，像大多数的贝塔男一样去解释啊，怎么样，你刚才那句话怎么样。

你刚才这个行为怎么样没有说还我就先反问啥，我好像一种不紧不慢的状态一样，我说啊，什么啥子意思。然后他开始解释，他说你刚才说啊，那个真没意思是啥的意思，他开始翻译他的话，但是我没有进行解释。

这也是高位的一个侧面表现。真没意思。😔，你早有意思思。收嗯，好。手机。飞咗。我真没意思，给他心理上又来了一群世界上，他马上又火了，因为他又想博弈，这就是博弈的过程。你们仔细去感受博弈的过程是怎么样的。

然后他说啊，心想要有意思是吧？先把手机给我，我要走了，没意思。大部分的啊宝贝，我错了，不要走，或者是那种啊，你他妈傻逼吧啊，等一下开始吵起来，开始就事论事了。根据啊刚才那个事我怎么做了。

你怎么做的都不对的。啊，就是像我这样处理。😡，他手机给我我自己找，因为这是个小服送测施嘛，我为什么给你拿？你跟我这个屌样，我要给你拿，不能让你舒服了。因为你想舒服的话，你必须要听话，对吧？嗯。哎呀。

我真天服了，我操当时的两个人哈，在那个巨大情绪压力下，那种感觉和你在屏幕上直观去看还感觉不一样的。要他一其实性格上有个优点，他会她脑子就是一抽一抽的。

就是很多女人你在外面看到他和现实中他自己真实的性格是完全不一样的，她她突然开始笑起来，你看到她突然开始笑起来，为什么会笑，这不是神经病，不是就是她会给自己找补，给自己一个台阶下来。

这种女人本质上性格还是挺好的，就是她会给自己一个台阶下来，那么过一会我就会鼓励这个行为，好的行为就会鼓励不好的行为就会予以惩罚，而这个惩罚不是打或者骂，而是给予心理上的一些奖励或惩罚。

然后她先服软开始笑说，哎呀，我要指这个时候我就哎呀，我说我操我真服了，就同时释放压力，给对方一个舒适感，对吧？但是还没完啊，你们大部分男人到这会觉得不错了。但是你会发现，如果这个时候一切结束了。

那么下一次你再有上一次这种行为的时候。他就会开始哎，上次怎么说呢？他就会不经意的拿出高位。所以这个时候高位还没有拿到，还要进行操作，你们看好。我知。我真服，我操。😔，嗯。嗯，快。你看这个是我给的地址。

但是他没有接，明他没有完全服气。就是你们不要觉得啊可怜或怎么样？不是的，就是两性之中啊。你这样做之后，女人其实只会更爱你，更加的喜欢被你征服的感觉。所以你不要有太多情绪化。

情绪化是男人比较幼稚的一个表现。那我给他指，他不解，然我就直接扔给他，我也不不会一直举着这个手，对吧？因为我是高位置嘛，对吧？呵ふ。😊，嗯。啊。那手机。好，这里是本节课的一个重点，也是一个关键啊。啊。

我说哎手机很多人觉得哦战斗结束了，这个时候你们重归于好，不是的。给他手机之后，他感觉到一种舒适感。嗯，他想要自己一种胜利，但不会的。啊，我会让他心感觉舒适。而且这个时候我说话的节奏，你们一定要注意。

我说哎手机。拿着是吧，他拿起手机来，然后紧接着。我缓了几秒钟之后，我又加上一句话，让他心里咯噔一下。你可以走了。当时在现场啊听完这句话之后，他的神情举止都震惊了一下。其实那种啊感觉就是心情平复了。

结果又来了一下那种感觉。很多人说哎呀，你这样做是不是太狠了？啊，但是男女之间如果想要长期的相处比较愉快的话，男人就是要这样的。这个不是说是故意虐待或伤害女人。而是要明白，没必要去无理取闹，对吧？怎么。

嗯。😮，要知道啊，当时是凌晨3点啊，半夜的时候啊走啊。他就在那搓手机，其实很难受，肯定是啊。因为大部分男人都会哄他他没感受到你居然会这样去做。但这种行为上，他背后有一个男人，首先是对自己的一个自信。

其实是因为前期你在高位啊，从一开始上一期课，我怎么建立的啊并不是说呃你要刻意的去模仿别人讲话，他没有想到，我操这个男人这么狠，但是这样的话他就会更爱你，你们就会发现真的是这样，他说啊怎么还不走一个意思。

他说啊。然后他说啊等一下，等我们外面到，那这个千万别啊等吧等吧，不要等你就说。哎，回去再点一个算了，因为他当时要点一个避孕药，还是要点一个什么东西，我说你回去再自己再点一个算了。

那种感觉对他打击是很大的。もは見度。我回头点一个算了。然后这个是外卖刚好来敲门了嘛啊。兄弟们，说实话我也不是什么NPD啊，或者觉得玩弄女人很快乐。我身边是一个完整的男人，我心里也会难受。

而你们恰恰要学的就是你就是一个正常的人，你也能够理性去看待这个东西，对吧？感性的人容为输，而那些所谓的什么NPD，他们以玩弄女人为乐，我觉得都是不对的。而你作为一个完整的男人，你也能够明白你需要什么。

你此时此刻应该做什么，你的理性能够胜过感性，这才是一个关键。然后刚好不是快递来了嘛，他就开始往楼下走，我看着也挺心疼的，这个时候就是做推拉嘛，刚才那一系列的行为都是在推他。然后下面。下去了啊。

因为下去的时候，我不可能拿手机这样照着他拍，对吧？那很刻意，他肯定会觉得很奇怪。在他下去拿快递去拿那个避孕药之前，他一直都处在这种被冷处理的很难受的状态下，就是想要博弈，没有博弈到啊失败那种感觉。

这个时候才应该下去拉他，下一跳步不会说哎，对不起，我错了，怎么样，那你前面就白操作了，不是这样的药打不开嘛，在那可怜兮兮的一边流着眼泪，一边扣那个药，然后我下来拿个那个药，哎呀，我来，我想拿过来。

我就给他开他如果这个时候还要哎，不要别动我。好，你就你就继续啊。好好好。😡，别理他，你就像就像小孩撒娇在地上打滚一样，就像父母啊不要去拉他。哎，也不要去打他，对吧？

大多数男人的思路对待小孩的思路就是打他，或者是拉他哄他，对吧？没有，其实感觉和看啥的一样，就是看他就可以了。他就会尴尬，就会冷。你越是厚脸皮无所谓，真的无所谓的感觉，他才越能感受你这种真正的强大。

所以为什么我说强大不是跟他对抗，而是他太弱了，根本不值得你对抗。所以为什么厚脸皮是强大？为什么真实就是强大？然后嗯我拉上，你先上来，你先上来，我就把他慢慢慢慢慢就拉上来了。哎。

这个时候他感受到了一份推和一份拉。那么他这块如果被拉上来，那就是他开始顺服了。那么紧接着后面说话的过程中肯定还会有小的博弈。那么每一次博弈看我再怎么去处理。最后你就会发现我操吊，这个女人更乖了。

那你好好跟我说不就好了，早早期的时候。然后你们看这事我也没有去讲，哎呀，刚才那个事儿怎么样怎么样，没有我先说的是他的这个态度，你好好跟我讲话不就好了吗？那我没有是这种语气，我是很温柔的。我说哎呀。

你跟他好好跟我说话不就好了，像不像爸爸哄孩子之后那个情绪，好像是孩子做错了一样。然后你们会发现跟女人相处的时候，很多时候女人会说啊，你什么态度？那么我们这个行为就是在复制女人的天性基因测试。

就我们烦问女人，哎，你刚才态度不好好不就好了，让女人觉得是自己错了一样。但是他一开始他不会这样去信的这个他还在不服去叹气干嘛的。慢慢慢慢你就会发现我怎么做到这些事情。如果一开始就不喜欢的话，你说好玩。

他就错一个方式。不然今天哦哟开始发脾气了。你这样谁能明白了，但是我说我一直跟你说，我你看不出来吗？我我都我很严肃，我跟你说，我说我真的很痛，你以前是不是有好多自己样。是吧有没有结说有吧。有吧，好的。

都是我从啊，然后以前是不是你也有好多次呃假装哭，对吧，有不有？有吗？想问吗？你看看我现在开始教育他，我说你看你这个态度是不是可以好好讲呢？第二点，我又说，你看你突然这个样子，弄得别人都莫名其妙的。

是不是不太好嗯，就像是爸爸在哄闺女一样。然后这个女人说，哎呀，但是我真的很痛我，怎么样怎么样，你们会发现啊。女人讲的根本不是内容，女人讲的就是一个情绪。这个时候男人就会觉得哎呀我已经推拉完了。

我可以开始抱她搂她了。这个时候你一带上去抱他。哎呀，对不起，或者说你抱他啊，好了好，他马上就开始这又会又开始又会开始这样，绝绝对的没有任何例外。所以我没有就这样，我又抛测试。我说哎。

但是我们以前经常这样闹，你说有没有吗？有没有。我说话他都知道是有的对吧？然后我说你是不是嗯以前都是这样，承认吧，突然突然很突然承不承认啊？要把你的框架去压住他，说话方式不一定要硬或者软。

关键是你的这个能量感是第一个。第二是这个事儿是感看起来讲的很合理。实际是个事说啥我做的不如他做的好，他他妈我欺负他呀，你知道吗？这个事是我在他妈肢体上欺负他，对不对？但是呢。嗯。

他想要进行情绪的框架博弈，我依然好像是我是对的一样。因为他在我的长期高位中已经形成一种习惯了。这就是长期关系的一个关键，非常奇妙。你看到这个课，你再看大部分人的老师的什么长期关系的课，你会觉得全都是傻。

嗯，对头，你看对头这不进框架了吗？哎，紧接着这时候还没有结束，后面还要继续紧接着操作。对呀。所以今天如果换的是你，你会觉得你在假装裤着闹着玩，结果我还真的把别人弄懵了，还要发出脾气来。

那如果换成换成是我的话，你觉得你们你觉得好受吗？你看我说对呀，如果换位思考呢，是不是觉得你像以前一样在闹着玩啊，谁知道你真发起脾气来了，结果发脾气这样弄得别人很难受，你觉得不会好受吗？是吧。

我这不是站在了道德和制考点吗？是确实这样。因为这是一个真实对你有帮助的课程，对兄弟有帮助的课程。你要在长期关系中能够处理好你们彼此的关系。你就是要做一个爸爸啊，你必须要红女人不是铁女人。

红女人就是推拉教育。而不是铁啊，我错了，这不叫哄，明白吧？如果真的就是不好，你要提前跟我说，或者一开始就我不喜欢这种娱乐方式也是OK的。对不对？能不能就不要那么情绪化这个玩对。对不对？

他说我但是我真的很痛啊，他的语气是不是缓和下来了。第一点，你要知道他语气缓和下来的一个关键不在于我说的这些字儿，而在于前期推拉的操作。刚才教的那个好好学好好听okK第二，你们会发现我的框架完全没有丢失。

他说我，但是我真的很痛啊啊，有点缓，但是还有点想要反抗那种博弈感。今天我又说，那你那是不是应该可以提前去告诉我呢？而不是这样突然去情绪化呢？因为女人情绪化就是有点耍无赖的样子。

那么我们就是要通过一些推拉压制这种无赖，并且合理告诉他，哎，乖乖，你是不是应该这样？因为他就是一个小孩儿。对吧你看沉默了，这时候他就开始听话了。这种表达方式不好，你知道吗？这你表达方式该换位思考的时候。

我也我觉得你也应该换位思考。你看这个是我还在教育他，对吧？然有这个时候你会发现女人又在你这个最容易掉以轻心的时候，又给你跑了一个基因测试。哎现我刚才在思为你思考。

那么我觉得你也应该站在我的角度去换位思考一下。很多男人听到这种话会非常愚蠢的以为啊，就是哎呀女人换位思考的那我也换位一下思考。不是女人之所以会缓和脾气，是因为推拉的产生，以及你是在高位上的。

这才是真实的情况，而并不是什么换位思考表面那个意思。所以紧接着你会发现我采用了一个忽略策略。我没有去回答这个换位思考的问题。我整个人没有没有性致了问觉。你看我直接反向筛选，我说哎呀。

我感觉我现在整个人都没有兴质的感觉，根本就没有说这个换位思考的内容，我就直接反向筛选他。我说哎，我感觉现在整个人都没兴致。又给他一个小小的情绪，这是最好的处理。我打你从来没有刚刚你打我那样痛吗？

我神仙起啊，我刚心一模糊。对呀。你以后不要再打我的脸了，知道吗？然后这里又输出标准。我说我打你可从来没有你刚才打我那么痛吧，实际上我抽他的力度比他抽我力度大多了。这他刚才慌了就打了我一下。

你看屏幕上晃了你一下，很多啊骗子老师假大事，他们会非常装逼的要面子会讲一些非真实的情况。我要告诉你，真实的情况，什么都会出现，而就是这样一个脾气不太好的女人能够处理好，才是我的本事，对吧？

但是当你那还是确实说不对。疼挪。你看金框架说，当时当年脸确实时候不对，那紧接着很多男人长期被洗脑，他就会感说啊，没事没事，没关系的。错了，不能这样说，我说哎呀，疼死我了。开始刷新疼指数了，明白吧？

传统教育下呢啊，这个给男人的洗脑，就是为了让男人做一些傻逼的绅事。我没有说故意去做那种故意虐女人啊，你们打不我抽死你啊，我没有你去做那种虐待女人的行为。但同时我要知道，男人要有真正的好的生活，高位框架。

阿尔法的舒适生活。那么你就是要让女人爱你，心疼你，哎有点怕你很重要，我不论我层想你还有这样一。我很认真，我我一直不觉得你是这样的。拍死我了。你看我说我操，没想到你还有这样一面。我一直不觉得你是这样的人。

我操，拍死我了，其实我他妈怎么可能不知道这女的脾气在川渝这边，哪有几个脾气特别好的女人，脾气又很爆，长得又好看，脾气又怎么可能不骄？但是我又开始反向筛晕他，我说我一直不觉得你是这样人，我操拍死。😡。

他就会进框架，他会想哎呀，不太好意思，不该这样做。而且你们一定要知道一个点，能够这样做的一个关键在于上一期视频。就你从认识他到现在，你一直是一个高位才能这样做事情。你中途如果就过早的暴露过一些需求感。

哎呀，为什么不理我这类这样傻逼行为的话，那么今天这个事如果发生的话，那么这种处理就会无效。你要不要。有没有巴掌叶儿看看。没有。😔，但是好疼啊，感觉骑上火辣辣。好像十个拥你刚刚。其实根本就不疼。

就几乎都没粘到，没有太大的感觉。但是你就要这样说，理论的老师永远不会告诉你这一点。真实的情况。真实的男人，真实的生活中的真实的情况。就是他说哎呀，好像是有一点点，实际上哪有什么巴掌音也不疼也不痒的。

但是就是要这样说嗯。吃饭吃吧。我还没有那么容力打过你吧。他是打理。嗯。吹吹给我吹吹。は。早上这里。我感觉脸好像真的有点红，废话。😊，気持ち？这是东宝。嗯真乖。你看这个时候哎，她就已经完全被驯服了。

从一开始那个样子到后来这个样子是不是很神奇。那么期间有很多细节，不光是技术上的，你要去感受当时的那个能量和心态上的去理解为什么可以做到这样点。那么后面你就会发现这个女人对你越来越爱，越来越喜欢。

并且愿意为你付出一些行为上的。语言上的一些付出，你会感觉非常的舒适。如果你能够熟练掌握这种能力，那么即使结婚，那你也会有很好的一个感受。当然了，你自身在长期关系中也要保持一定的价值。

不能整天像一个废物一样。情侣之间产生矛盾，其实也很正常。只是你作为一个男人，你作为一个领导者，你要很好去带领和引导这个女人，就像一个爸爸一样。那么后来我们的生活其实也很快乐。我是刘魔。😊，也很愉快。

对方也很享受跟我在一起的生活，你不要去做那些PUA或者虐待女人的行为啊，虐人的女人啊为了爱我，为我割腕啊，为我做一些精神伤害。不是的，你们是因为看到了这样的一些画面。

因为当时两个人情绪处于愤怒或悲伤的一个情况下，对吧？但是情侣之间吵架有矛盾是很正常的，只是从专业角度，你知道作为一个阿尔法男性，你应该如何去正确的处理，如何做一个真正的领导者，也仅此而已。

如果你把它理解成一个非常黑暗或者虐待人的行为。那么你一定要注意，不要有这样的心理。因为这是你内心非常危险的投视。😊。

