# 60、泰德调情术：ted17（添加微信：kc58567获取课程首发）

あ0。🎼，🎼，好，欢迎来到火种情感。本期内容是很多人所比较关心的一个内容，就是长期关系的处理方式。因为很多人讲啊，我现在目前没有太多短期关系的要求，我只希望能够处理好属于我的长期关系。

但是我要告诉你的是，当你经过不断的训练以及不断的学习，你会发现长期关系和短期关系的处理方式是有很多的心理上的共通之处的。也就是说，当你心态不够富裕的时候，你确实会没有选择。而当你没有选择的时候。

你的长期关系不可能通过单纯的技巧来改变。因为你真正想拯救的并不是对方，而是你自己的内心。那么这里先不够多赘述啊，经过长期的学习和训练，你自然会懂得我这句话是什么意思。据我所知，就内网啊。

我们国内的一些平台，比如抖音之类的平台。那么他们的这些所谓人性课啊，什么情感课全是一堆理论课啊，就没有去亲身实战。其次呢包括外网的一些相关行业，真正同行的一些课程，也不包括长期关系。

因为有一些老师他们能够快速的建立新引，快速的甩尾。但是却没有建立长期关系的能力，所以为了拍好太的调情术，我专门进行了长期关系，以及在这个关系过程中不断的去记录发生了一些情况，以及在长期关系中。

我是如何提醒自己，并保持冷静和原则，以及维护自己的框架的。这对于很多想要维护长期关系呢。来说是至关重要的。同时这节课程包含内容有调教的部分。就是说有一些女人她愿意为了吸引跟你玩一些刺激的内容。

比如说SM或者说一些啊玩具啊，一些反正我个人觉得挺猥琐的一些东西。但是有些男人他们就是感兴趣啊，那么如何让女人从心理上突破这样的一些行为。包括为什么她跟前男友可以做那样的一些行为。

跟我却不愿意做那样的行为，本质上其实都是心理问题，而并不是生理问题啊，都会在这个课程中得到解答。然后案例的这个目标，我之所以会选择她原因有两个，一方面呢是因为她确实腰细腿长啊，长得好看年轻啊。

另一方面啊最重要的是这个女人的恋爱经历长达5期啊，就是有5次以上的恋爱经历，可以说是恋爱经历非常丰富。那么像这种女人的基因测试，啊，像这种女人呢她的一些习惯性的驯化会更加的严重。在这样的一种情况下。

我操作正确才更有意思，对很多人来说才有学习的意义，对吧？那包括刚开始的时候，你们也看到她聊天的时候，经常。😊，包抛一些测试，一上来就是说你说话好官方呀，怎么样，抛一些正常的测试，对吧？

一堆乱七八糟的内容。那么就像你看到我约很多啊案例一样，跟他们约会啊，聊天都是一样的，这里不过多赘述。呃，长期关系有两节课内容，一节就是讲啊相处关系，发生性关系之后啊，如何建立属于自己的高位框架。

这第一节课，那么第二节课呢就是讲一个案例，就是。😊，他发脾气就是女人发脾气的正确的推拉抽离的处理方式啊，就是在女人挑战你的高位框架的时候，你通过正确的处理更好的拿捏了你的高位框架。

那并且让女人更加的顺服。🎼哦，这是睡后的第一次聊天。你要知道啊，女人之所以会跟你睡，就是因为她的心里觉得你是比较高位的，但是睡后她还是不断要测试你的基因可持续性，不断的挑战你。

不断的想要驯化你都属于女人的一种天性的一种占有欲啊，你没必要去情绪化的骂女人是傻。因为这种天性，像男人好色，男人基因广泛三播性是一样的，没有什么谁好谁坏，所以你要做的就是不断的克服他的基因测试。

不断的给他抛副从性测试啊，以及不断的去保持自己的坚韧，不被驯化，就是这样。因为我给他直接抛了一个副从性测试。因为第一次或者是我也是给他的一个无敌的一个小玩偶算是，我随便拿了一个，我也不记得从哪弄的呢。

然后我说我给你呼鸡保存好，他说好的，我每天瞌睡早就要抱起，四川人嘛说话就是这样。我说另外几个视频发给我，就是我带她去洪崖洞拍过照片嘛，那时候约会的时候，因为你要带女人不断的转场到各个地方。

仿佛你们经历了很多一样，女人就是喜欢这个，所以不要猴急，要不断带她转场，转场转场，然后在过程中我也说帮我拍几个照片，我第一次来洪崖洞帮我拍几个照片，其实我他妈去崖洞不知道多少次了，对吧？帮我拍这个照片。

实际上是一个服从性测试，对吧？哎我有点感冒，我说发就我俩然就开听话开始发发完之我没理他，就是你就是要这样刚开始的时候保持你的态度，她听话之后，她服从之后是好事，然后你不讲话，没什么不要强行讲话。

为什么这个时我说啊这个课程刚开始的时候记不记得我强调过我说心态的重要性建立在你的资源和自信之上，那没有选择了男人，哎，偶尔碰上一个美女，她就还想找这个女人说话。女人说完话做完服从测试，他还想找话说。

因为她没事干，因为她没有女人，她生活非常的匮乏。所以这就是你必须要客观上改变的一个问题。生活充实，女人充足，这很重要。那么我也懒得找她了。因为虽然她漂亮，她比较出彩，但是出彩的也不是只有你一个。

所以我没什么好可说的，那就不说了，不是为了说而说也不是这个地方也不是故意做什么沉本处离，只是一种心态而已。那这个时候第二天他又说早我说也不算太早了，评价他这个早晚我说我又发了一个我们俩一起拍的视频。

评价他，我说你好傻，他就啊啊服了，对吧？就是要调戏他的情绪嘛，长期关系也是要这样我说哎呀，你昨天在桥上叫我啥来着，我给忘了，就是她教我宝贝，我希望她再叫一次，实际上是一个服从测试，女人说忘了。啊。

忘了没关系，我说你再叫我一声，提醒我一下，他发了一个耍赖的表情，然后问我在哪转移话题不服从。没关系啊，不用刻意的啊，你必须要说，你必须要叫宝贝。那这个时候就显得你在追逐他了。追逐者是lo loseer。

追逐者是没有选择了男人，不太当回事，不太斤斤计较，是男人的钱沟我通。然后我约会的时候，我跟他讲，我说你有没有充电宝，帮我拿一个。啊，没电了，我说那你先充着，等6点多给我拿过来啊，他说我没带。

可能他在外面不在家里。因为我即便说过，你再叫我一声宝贝，提醒我一下。结果他这里不小心叫了一个宝贝，那我就乖啊，实际上你在进我的狂架，我在逗你啊，是这种这样一种心态啊，下班在哪里等你。

然后在这重庆国贸中心等好，就然后就在约会嘛，再喝嘛，在玩嘛。我要陪我。你能不能说话态度温柔点啊。这样你他妈一你他妈一出这个四川话非常出戏，我操啊。😡，发现啊我好像无时无刻都在评价女人。他顺应之后。

我好像还是不满意。但是我说的这个话，为什么他们能够接受？就是因为他符合客观事实。加上一些幽默的有趣的调侃，像是你们两个在开玩笑一样，他不是一个你装模作样的来给我说话温柔点，你这样说话。

女人马上就说傻逼吧，你这样说话不是的，其次呢，当你建立高一框架，并且让他相习惯这种相处模式后，那么你即使怎么讲，他都不敢轻易的跟你生气。那很多男人会说，哎，为什么我说我的女人就骂我滚蛋，骂我傻逼。

因为他本身就没有那么尊重你。在刚开始认识的时候，你就没有那样去操作。他还能说你想你了，然后你就说我也想你，我也爱你说这种傻逼话，一定是犯过很多错误，导致无可挽回。😡，宝宝，你好帅呀。听起来很夹。

显得质量很低啊，我。正常说普通话就可以。在一起玩，然后紧接着。睡完她两次之后，我紧接着我就要去南京啊，因为南京那边有案例拍嘛，就是你看到其他案例有一些是在南京拍的，他让我回南京啊，然后我说再见。

就是10月周后喽。我记得就是那么中间有相当长将近的时间都没有再碰梦见这个女人。我也没有担心过，哎，他会不会找别的男人，会不会有男人搭讪他，肯定会有男人搭讪他，因为他好看长得好看，身材好，对吧？😊。

但是没关系，我不怕谁，因为我不缺，而不是因为我强行骗自己。哎，我不要害怕我不要害怕。实际上你他妈资源穷的一批，你还要骗自己，我不要害怕，我不要害怕，那你心里就会更慌。你只有100块，你投了50块。

你就会慌的一批。你必须要有10万20万、100万。😡，对吧这就是资源的客观性。那除非你练到后边，就是你练的水平练的很高了，你可以不在乎你可以随时不打讪，你没有任何女人爱昧。

但是你相信自己可以随时随地的去认识一个新女人。那么这样一个基础上，你也可以有这样的心态。有时候我就会调戏他，我说应该给你打呼噜录个音啊，和我哥们儿这个水平了。😊，打睡觉会有打呼噜一些女生，对吧？

经过长期训练，你就会发现，为什么阿尔法男人都是一个相对完整的男人，相对完整的人格，并不是单纯大家讲的什么跑什么操逼呀什么东西。哎，就是越缺的人，她的内心才越猥琐越饥渴，不缺的人，只是让你看到了那一面。

但其实他没有那么饥渴。我说你亲爱的老公落地了，你看她在主动问我，你当了吗？我没有主动说话。但是如果你跟女人睡完之后，你一直不说谎，女人会觉得你是睡完就打炮了，打完一炮啊，渣男好吧，那就渣男就渣男吧。

那么你睡完之后有紧接的说话，给他注意一些长期的属性。比如说我给你那个蝴底，你要保存好，就是给他一种幻想，觉得你要长期，但是觉得你要长期之后呢，后面你又不怎么主动开启话题啊，给他一种好像要长期。

有没有长期的感觉，给他一种不确定性，这就是你说话的一种表达方式，这就是所谓的浅沟通。我说好吧延迟9点57分的，这都是简简单交换信息。他说哎呀，好难过，离我这么远。那这个什么行为的？

这个行为可能是真的可能是假的，对吧？我说过很多次，要测试，我就不是发了一个呸渣女发6啊，发6的女人会。因为她有时候说好难过啊，离我那么远好心疼，都有女人在演戏，而且刚做完爱，刚他妈打完炮。

这女人她怎么可能就有这么大情感呢？谈过那么多次了，让这种女人产生情感，对吧？你要给她威胁感，同时要给她安全感，两者相辅相成，而不是很多人讲的就是啊睡完之后女人就爱上你。

只有处女没怎么谈过恋爱的女人才会这样。啊，有经历的女人，不会因为睡完之后就对你产生感情。想要有这种女人对你产生感情，还需要继续操作啊，那你现在去哪呆着啊？我说与朋友会合下班了。

我说你平时下班会说什么会做什么？还有他又跟我说什么，每天下班都会路过我们见第一次见面的地方。又是假装神情，对吧？他每一次女人假装深情，我都会质疑她。或者评价他这个行为，他不会说哎呀，我也想你，你爱我。

我也爱你，屌丝男人会这样回答是吧？什么你爱我吧，我也爱你。😡，都是傻逼，千万不要讲去评价他这句话。他说哎都会路过我们临基地的地方，哈哈哈，我也受不了，真的。哎呀，我说太热麻了，你这句话太屌丝了。

推他孩子这句话是，然后他说你是不是对浪漫过敏呀？呃，长得好看的女的，每天都有男人跟他讲，我爱你，我想你，我对你有兴趣，我喜欢你。所以你讲的对他来说太常见了。如果他说哎呀，这是我们第一次见面的地方。

他就是小渣女，表演型人格爱演戏都无所谓。这个时候都不是真心阶段。啊，你不要中他这个招，你更不要啊，说我也想你啊，我也爱你啊，那他就会觉得和大多数他身边的男人没有区别。因为他享受这个享受太多了。

我说你这个气质配上这种身体的话，有点不太协调，你知道吗？因为。好看的女人，你不能说你长得丑，他自己都不信，你说你长得有点丑，她根本就不会当真，他会很自信的，没那回事。因为她知道自己好看。

那么女人的气质有时候好的也不好，她即使好，她也会怀疑自己气质有好与坏，所以我尝试用气质来讲，那么如果后面你发现她的腿比较粗，可能其实有些女人腿粗一点，更性感。但是你最要这样去讲。

你要尝试找到这个女人可能会焦虑的点，然后去刺激这个点，很多时候是不是太坏了，但是人就是这样。如果你不去刺激他，让他寻求你的认可的话，那么他就不会爱上你。那么你做的就是一个测试，你就是一个理性的男人。

那否则你就会被女人所牵着鼻子，那你就是活该了，也没有办法。我说你这个气质，配养你讲这种身形的话不太协调，你知道吗？😊，他平时我什么气质，我是女王吗？就是她一很自信的一个女人。😊，所以我就逗他说。

你想象一下赵本山讲土为情话，类似这种感觉。他说你看你以为我好说好听，就是我本人不服，然后他就叫我开始。就这样刺激他的情绪吧。然后他想不想，他想的饭都吃不下，他一看就是在扯淡，渣女，不是渣女。

很多人就有一个误就说，哎，谈恋爱多的女人她就不会有爱情了。不一样的女人之所以会跟一个男人发生性关系，就是因为有一个低位和高位的关系存在。所以女人每次发生关系，都会有类似于心动的感觉，所以无所谓。😊。

你都要去调侃他的行为，不管这句话是真扎假查，你都不要当回事儿。因为你是真正的阿尔法男人，你认真你就输了，你认真你就输了。你记住这句话，说想的饭都吃不想。我说是呀，我想你想的尿都尿不出来。就是在调侃他嘛。

而且这句话其实很好玩，所以我真的受不了，我就笑他就笑笑，其实一方面是幽默，一方面是在调侃他。你看你什么想了犯的丑现，那我尿也咽不出来。这是在调侃他，我没有觉得这句话很对啊，你想我了，我也想你，我也爱你。

千万别这样，很多男人真的会这样很蠢，过不了多久，这个女人就会不没那么爱他就会开始不听话。插一句啊，这种高位价值感的建立之后，你会发现女人就会给你突破一些性上的。😊，境界的一些行为。而高位没有建立。

那么即使开始发生了性关系，后边的女人也会觉得很没意思。他发了一个图片，说这个文案笑死我了。啊，你每天都不跟我说，你干了些什么，这就开始驯化了，女人开始驯化你了，说你每天都跟我讲一下，你每天都有什么事情。

那么屌丝男就会讲啊，我每天都会吃饭了，睡觉了，开会了，干嘛了，有些男人条件很好，我跟客户开会了，干嘛，他就会被女人驯化，他真的会被女人这样行为给驯化我见过很多老板啊，资产也是百万级以上的。😊。

一些就是这样，女人说你每天跟我分享一下你的生活，他就真的去分享生活。真的你把女人的话当真就是很蠢。我知道为什么我第一时间想到的是你，因为他这个图片发了图片里面就是讲那个屌丝那个事儿，所以我就给他复格。

因为我前面说过，你是屌丝，对吧？那么后面我就继续复格，这屌丝的事儿，可能会引起情绪冲突，也可能不会有情绪冲突，但是。都要去尝试，慢慢让女人进入这个副格中，必须让他进去。只有他们不但进去这个副格啊。

气质不好啊，腿有点粗这样一些行为之后，他才会慢慢开始听你的话，寻求你的认可，并且跟你在性行为上加深加深各种各样的一些行为，我可爱的小屌，说我们还能愉快的聊天了。我说无聊吃饭没什么可讲的。

那么我今天就采用了忽略忽略策略，没有说啊我们还能愉快的聊天。这句话没有去回应，我仅仅说无聊工作没什么可吃饭没什么可讲的啊，没有说哎好的，啊，我我就每天跟你分享啊，我干了什么，或者我就不分享，对不对是吧？

我说工作吃饭没什么可讲的，他呸你就是不想跟我讲啊那我反抛问题，我说你可以跟我分享一下，你每天的生活我很感兴趣。因为你要知道谁每天主动发消息发的越多，谁就会越受控制。

这也是为什么你看到抖音这种地方包包括一些评论区，他们经常有些傻屌，会暗特他的女朋友发现一些好玩的搞笑的事情，就会艾特他女朋友，包括我的一些视频，就是有些男的他会在评论区艾特他自己的女朋友。

说你看你就是这样对我的，结果换来总是那个女人的冷嘲热讽，就说你不爱谈滚呗。因为这种男人都是一些低位的傻逼，他们居然愚蠢到去艾特自己女朋友，而不是偷偷学会这个东西去用这个东西。所以说这些男人活该被女人耍。

真的是活该。然后今我给你分享有什么意思，拉扯，对吧？我我不会中这个招。我说因为你爱上了穿吐。😡，啊，太好玩，我想调侃他这个说话搞笑。因为重庆人说话总是普通话不是很标准，好多重庆人都是这样。

我要去调侃他这个行为啊，他没有禁这个但是没关系，我说你今天怎么总撤回800个心眼，就是凭借他撤回这个行为，就是转移了话题，采用了忽略策略。没有就说这个我跟你分享，你给我分享这个事。

然后抛服从就测什么是给我一个电子亲吻，他就发一个这个亲嘴的声音，然后我就发乖。但每次女人服从之后要给予一个奖励，可以是夸赞性的奖励，乖这种都是可以的，那他就开始嘻嘻哈哈什么东西的，还始打电话。

有人想你才会这样，这说明什么？当你不断的做腹特性测试，并且女人驯化你，哎，你每天不应该给我分享你的日常吗？结果你忽略了，没有去理他。就是精因测试嘛，精因测试跨过去之后，女人就会对你更生一级。

那还是有情绪啊，主动打电话，嘻嘻嘿嘻哈哈，这是这才是真情绪。什么哎呀，想你想睡不，然后呜呜呜我要哭一会儿，那都是演戏，她要自己开始演戏，有些女人性格活泼，就爱这样，这个不是真的。

这种才是真的OK然后我说哎呀，想我了，是真的吗？她说当然是真的啊，然后我就没理她。😊，女人说，当然真的你没必要一直调情，像傻逼一样，女人说当然真的想你了，你还什么都说，不要再说，有什么可说的。😡。

你他妈生活不够充实吗？还非要回回女人的每一句话，长期不回女人会着急。但如果你刚睡完，你不说话，可能就不说话，就到此为止了。但是你前面一系列建立之后，你不说话，有人开始着急。

只要就要是就是要不断让女人养成主动开启话题的习惯，明白了吗？他说你是不是被别人拐跑了，我说我在给客户复盘呢，发了一个当时就是线下带学员的一个视频，带他们当讪的一个视频，在分析复盘的一个视频，也懒得理他。

当时一方面是有点忙，你知道事业比女人重要，另一方面我也没什么可说的，好好忙了都不理我了。我这累还没有结束啊，终于结束了，忙了一天，说对呀，辛苦了。😊，然后他是什么意思啊？我这个时候就是求女人的心疼指数。

耍心疼指数，对吧？就是哎我好累，我好辛苦，但是我是高价值的那女人就非辛苦了，怎么样怎么样啊，但是我懒得屌他，但他朋友圈就会发一些好看的东西，女人就会故意这样，你知道吧？故意发一些好看的照片。

故意来引起你的注意或者引起他人的注意，他就是会这样一些行为，然后我就故意点赞，点赞完之后呢，我也不说话。然后这里补充一句啊，因为我说过在跟女人约会之前，尽可能不让他看到你在观察他的朋友圈啊或者干嘛的。

会显了你没有选择。😊，呃，而且你自己确实也没有必要去盯着一个女人朋友圈的动态去看。但是你已经把一个女人拿到了，拿下了。啊，那么这个时候有互动是可以的，因为你本质上只是在调戏这个女人而已，点她一下。

但是又不讲话，实际就是在刺激她，就是这样才有意思。哈哈哈小屁孩哎牛是吧你看你点赞都不回消息，好好，我记住你了，我也不理他，我没有理他什么都没有说。😊，你在干嘛？这种话有些时候就是你就是不改。

就是不能听他的那也不要说我就不听，我就改，不要去回他，直接抽离掉。然后他又着急打电话，我说我在陪客户，当时在线下玩那个夜场游戏嘛，带客户。啊，你是酒量少喝点，我说对呀，还没开始，我已经发愁了。

装自己不能喝。其实我酒量比他好，但是我一直装的不好，也是为了第一天收尾的比较快嘛。杯子放冰块说好，喝多了先加冰块女人就是这样这个女人谈了很多次了，他慢慢要引导她进入这样一种情绪。

你不能一开始就让她关心你，包括他测试你的时候，你要怎么去处理。前面的电话就是关键，你看这个通完电话之后，他说居然不让我先挂电话男人她每次有这种虚化行为时我都不说话啊，你居然不给我分享生活。

你不让我先挂电话的男人，我都不说话那每次他要说真的较真这个我就说我真的在忙，不要说我就不理你你要这个长期关系，那你就故意找一些借口，但是这个行为其实是故意的，能理解吧？😊，没失踪吧，我说还活着咋回事？

不是忙完了吗？我说啊9点到山东啊，我说嗯，不要你了。还有反溜，实际上这地方就做推拉，什么意思？他不是情绪挺好吗，所我突然就开始假装把她甩掉，给女人危机感，不让女人觉得你无时无刻都拥有他。

但我这样讲的一个关键能够舒适的讲出来的关键是因为前期我建立了高位，不是后面刻意为了讲而讲，如果你哪一天跟女人讲话，你觉得你在刻意为了讲而讲，那只能说你实战经验太少，面对女人太少。

必须要再多去面对各种各样的女人多去实战，他就发6对吧？明显是有情绪不爽啊，我就故意引用了前面的一句话，我说发6女人会便秘是在逗他对吧？评价他这个这种行为。那女人可能说你傻逼，你神经病吧。

那么你前面就要有一个植入，植入我说发神经病的女人就会便秘发什么变态的女人就会故意的摁一个一，那么这样这种危机就化解了，但同时前面说嗯不要你了会让女人心里咯噔一下，这咯噔一下。

就是女人会产生更喜欢你的感觉的一个错觉。那后面呢我又把这个东西拉回来，我说发了个语会便应用一下啊，他就开始什么123456啊，这调皮嘛，对吧？女孩就是这样。他发这种行为，我就可以评价这个行为，评价他。

我说你是搞笑女的，你怎么这么贱啊，那你是搞笑男。但是他说你是搞笑男，他发译又不太好。重庆人嘛，他说搞笑男，像说搞笑男一样。然后你看你的这个传普多么搞笑，文字都转不过来，搞笑来笑死我了。我说那你是搞笑驴。

我在模仿他的口音，就是调侃他的口音，在长期关系中要有把他推出去，让他心里咯噔一下那种抽离感。同时呢你要有一种幽默感，对吧？幽默感看似是幽默感，实际是在调侃他的一些行为，让他不不像别的男人眼里那么完美。

他只有不是完美的，他才会听你的话，女人是这样的，他是一个人类，你是在是不是在外面鬼混呢，语音都不敢听哼。他就能慢慢感觉到你为什么前来都不能忽略，为什么能不跟我分享生活，为什么不进我的框架？

为什么不进我的标准？他就会觉得你危险，但是越危险他就越喜欢他就不喜欢老师对他好的人打电话我就拍他一下丑照啊，有绪，他骂你什么都无所谓。女人说你是坏蛋王八蛋么都无所谓。他说你是好人。

你人真的挺不错那才完蛋，那才是真的完蛋了我要报警，我在看老照片。原来我以前也是非主流自我投视，慢慢就开始评价他再到后面你看我评价女人之女人就会开始习惯，没有想开始情绪那么大很多时候你会发现女人很双标。

同样的一句话，一个男人对他讲，他就会生气，另一个男人讲他就会顺服。为什么就是慢慢建立起来的，他并不是一开始你这样讲，女人就会很顺服，他会觉得你他妈是谁啊，然女人慢慢寻求你的认可。

慢慢就会开始依赖你那就是长期关系，建立高于框架的一个关键啊，我就笑他会笑死。他说不想跟你说了。😊，我就说拜拜，我的前女友，这个时候我在在线下，我们相当长一段时间没有见面，对吧？有将近一个礼拜有了。哎。

然后我说拜拜我的前女友啊。又是他心里又咯噔一下。他说哎呀笑死我了，真的假的呀，就仿佛自己不在意的样子啊。因为他谈恋爱经验多，长得好看，他就会说真的假的呀，然后发一个这种好看的视频。

因为他会觉得这种好看的视频其实就是从背后啊。能够看出一个女人的心理潜台词是什么？就是哎呦你看我这个视频多么漂亮，别的男人想要我的也来不及。你看你这么说放就放下。我确实如果她真的说就我前面建立的这么好。

后面这个女人还说哎呦，那就滚算了就算了。那我真的也觉得哎我可以调戏你一下也可以，我算下来也可以，因为我觉得太没压力了，因为我美女太多了，这就是我说为什么心态富裕的关键。那如果你就是只有这名美女。

你说老师，我想用技巧让这个女人留下来，你觉得可能吗？你只有100块，你投了90块，你觉得可能吗？那为什么找那些骗子，老师，你学不到东西。😡，就是你必须让自己先变成另外一个人。

每一个男人都有阿尔法的一面发好看的视频。这种情况下啊，有些屌丝就会觉得我操好漂亮好看，然后装的不在意。但是我选择就是评价他这个这个视频，我说屌丝滤镜。他会觉得你见过很多女人，你见过很多女人之后。

你评价女人是一种很顺滑很自然的感觉，而不是一种刻意的感觉，只是感觉你感觉不出来，女人会很敏感。他说还记得这里吗？我们第一次见面的地方，我说坏了又开始了阳光灿了这就开始演戏了，这女孩他就有这样一个性格。

在一些男人眼里，他会觉得我操渣渣女啊，又在陪我演戏，怎么样怎么样，你控不住这种女人，他演起来比你还会演，但是我就可以控她，因为我今天比她还丰富，他再谈了5个，对吧？😊，那我说最佳演员讲啊。

是给你们看这个东西，不像前面的案例，告诉你们怎么去约会，怎么去理解他这个思路。这一次只需要去理解前期女人刚跟你睡完，她是低位的，才会跟你睡，明白吗？所以睡完之后那一段态度处理很关键。你是高位，可以评价。

可以筛选，可以幽默，可以抽离，做这样一些行为之后都是高位的人才会做的事情。不要让她让你做什么，你就做什么，你应该跟我分享生活，我就分享生活啊，让我先挂电话啊，就是让你先挂电话。😊，不要有这样一些行为。

适当评价，带一点情绪，不要太刻意，这就是关键。这个内容可以反复去感受，不是去学这里面的话，去感受这种感受。同时另一方面要增大你的女人资源，这是必须的。包括后边啊都将近11月份了，将近12月份。

他还会经常会主动打电话干嘛干嘛的。很多人说谈时间长了就没感觉了，女人对我没感觉，就是因为你的位置是低的，你们没有这样一份意识在，所以你才会觉得啊女人对你没感觉了。因为相处中，男人只要不是高位。

在基因浅沟通中，男人不是高位，女人就会想着换人，潜意识就是这样，天性就是如此，只是说有没有条件换而已。说哎，救命啊，别人刚来加我微信，我真的球这就是女人展现自己价值，但是只有低位才会强调这个。他好看。

肯定会有人加他微信，对吧？但是我不会跟他讲，哎呀，谁呀，什么事儿跟我商量一下，我直接推，我说呦呦，我说我们暂时都只是暂时属于彼此而已。他就哦哦哦，实际这样讲话，女人会不爽啊，这种不爽。

其实讲会感觉你很强大，你好像不是很在意，这个很重要，而这种强大，并不是啊哎我不在乎我不在乎，那就假装不在乎。😊，对吧那你真的说我很在意我很在意是谁呀，多大年龄啊，长什么样帅不帅，那在乎肯多女人就得意了。

她得意就不会很高兴。她看似很高兴，心里不会很高兴，女人就是这样的一个生物。所以呀我是真的是这样想，我说我们都只是暂时属于彼此而已，而是客观规律上讲，我们就是暂时属于彼此，我对她没有占有欲。

所以越是对美女越是要这样。你的这些丑女可能她没得选，她也不得不跟你在一起。但美女她每天都在自由竞争。所以你要这样的话，你必须时常保持你的高位狂架竞争力。😊，并不是说我多么帅我，这么有钱的就是男人的思维。

像肌肉行为。你要想的是就是在有一定价值的基础上，在你的潜沟头中，潜意识中就是天生的高位者。所以说为什么最重要的是心态，而不是技巧，心态和你资源的富裕，想任何办法去扩大你的资源是最重要的。😡。

所以为什么你他妈光靠聊天聊不出来？所以为什么同样一个技巧，别人用完之后三五天不说话也无所谓，因为他富，心态富。而为什么你说完之后，你他妈过三个小时，你就忍不住想要再跟女人讲话，因为你心态不富，你没得选。

😡，所以用技巧是套不住一个女人的女人只喜欢富裕的人，而这个富裕是基因上真实的富裕，而不是有钱，我长得帅啊，不是。所以你要不断扩大这个资源，自信就是男人最强大的基因。搭讪。🎼多去跟女人耍。

去任何地方跟女人畅通无阻的大方的说话，交流是最重要的这个能力太重要了。🎼不存在真正意义上的所谓的社恐。你刚才说啥？Yeah。啊，那你叫一声。你说爹地帮我关一下空调。快快快。宝宝不对不对。叫我啥？仔哋。

🎼啊，都叫了，好生说来。🎼我关起嗯前面那个通话好声点说。快点。不好意思。你正常也说，快快。嗯，然后。🎼帮我关一下通。🎼哎，对了，也不是说一开始就叫dady的，他之所以能叫dady，是慢慢潜移默化形成的。

如果你他妈刚认识，就叫他叫daddy，他不扇死你。🎼然后叫daddy啊，你有病吧，哎呦，还激动起来了，这么样吧？你叫宝贝吧啊，没事，你叫一声叫一声，就是也是这样哄他哄吼成习惯了。有一天跟他闹着玩。

闹着兴趣比较兴奋的时候，他叫dady在逗他这行为也是因为潜力的铺垫，不是你他妈一上来就这样，有些女人他就怒了，包括这个女脾气其实一点也不好。😊，🎼后面下面那一集你就会能知道为什么。然后你就会发现啊。

在你面前处于低位的女人基本不敢发火，偶尔发火，只不过是为了挑战你的框架，然后挑战不了之后她就只会哭。🎼晚上活得怎么样？🎼可。🎼我他快，为啥子要我说刘着，因为你是牛牛。快点。可以。妹儿。妹儿的医思。😊。

🎼快点。🎼没两声，快点，来第三声。😊，🎼然后这里加一个部分啊，就是女人刷这个心疼指数的一部分。有一天她就是说哎我喝多了。🎼我就发了一个问号，很多人说啊，我不喜欢喝酒的女人怎么怎么样，嗯。

你可以有选择去做这个事情。包括一个喝酒的女人，你也可以说你不喜欢女人喝酒。你输出标准之后，只要你是高位下尊重你，他也会尝试不让自己喝酒去迎合你，真的会这样。而同时我还告诉你的是。

有一些人啊表面上看的很清纯的一些人，他们在被压抑了一段时间之后，他依然会选择放纵。就是女人有些时候，她其实为什么说女人本质都是骚的，像男人都是色的是一样的。🎼他被长期的束缚之后。

他长期在迎合社会给他的道德标准之后，他也会有一天突然忍不住出去喝酒，或者跟别人发生一些情。因为人性的东西是不可捉磨的，因为人最终都是被欲望所驱使的啊，然喝多了，我就发了一个问好，信呜，不是刷稀统指数嘛？

就这么女人。🎼很多男人把他当成一个宝贝啊。🎼你不要说什么我爱谁我爱谁，都是因为这个人在你心里价值高，很多人不会选择保时捷，不会选择大众啊，你在觉得保时捷值钱牛逼啊，装逼啊。😡，🎼男人不是这种心理吗？

兄弟们难道不是吗？所以很多男人会觉得哎呀他这个哎快可怜，哪妈说你他紧给我发定位，你在哪里？我过去保护你，我过去给你穿雨衣，我可以把你保回家。😊，🎼因为当时我还在南京，还在外地。

这个时候如果你说哎我好心疼你，我好在乎你，我告诉你这种小渣不能说小渣女吧啊，这种女人。😊，但很有可能。🎼他他反而对你兴趣马一下就降低了，他就是可以说贱嘛，但人性如此。发连一问老师回家没有。

他说你来接我呃，你要去挑战他，要去评价他。我说笑死了，成年人喝酒没输。🎼不接我不回了，这种照他为什么会这样说话，因为他很不习惯啊，有男人会这样笑话是，哎，你他妈成女人喝酒没有说。

因为大部分男人对于一个美女来说，他们都会哎呀，我要保护你，我要爱你啊，什么样怎么样，男人自以自己啊，是岂视是岂不知信男人只是觉得他更好看而已。男人都不要你自己，女人也不了解自己。

他说你来接我不接我不回了，我也没理他，晚上凌晨1212点20就给我发了一个什么什么糖葫芦之类的，到一点时哎呀回家了，睡觉了，这个雨一身湿完了，被雨淋了，没有说哎呀，我好心疼啊。

怎么样怎么不要说什么好心疼怎么样，我就没说话，一句话也没说。😊，🎼第二天半夜起来之后，我才说呵呵，没想到你喝喝酒会发疯，我没有发疯，你个狠心的男人。🎼我这么梦到别人跟别人结婚了啊，我真的s you。

我说啊我可你做伴王娃，就你不在乎我，然后。😊，🎼不在乎原因是什么？然后那假如说你只有几百万，你买了一辆保时捷，你还是会很心疼他的那你如果有几个亿呢，对吧？你买保时捷，你也不会很心疼，碰了就碰了。

呱了就刮了。那如果你有几百万买大众了，是不是一样？😊，🎼啊，但我不能把女人比作车啊，而你也不可能真的拥有10个亿。所以你在心理上可以给给给自己构造这种10个亿的感觉，你可以适当打讪，并建立自信。😡。

🎼有些人他就会乐观，他会觉得我早晚挣够10个亿。虽然很多说不太可能吧，但是有些他就会永远相信我就可能挣到10个亿。可能我死了，但我就觉得我能挣到1个亿。好像别人觉得你很疯，你疯了，他就会这样去想。哎。

但是这样的话，他给女人的浅沟通就是自信。😊，🎼所以前面说，我说过，你要扩大资源，其实可新手说的对吧？新手没有扩大资源，没有客观上资源的丰富，他无法真正体会自信的感觉。

而老手不需要老手即使身边真的一个女人都没有，只有这一个女人，他依然可以自信别人。因为他相信明天可以拥有更多女人，他相信明天可以再这到神意。😊，🎼等你一种感觉吧。🎼Get it out。

 find a way， Make feet。