# 796、【完结】陈海贤·自我转变50讲：chx11 培育：如何在容器中探索自我【加微信 kc58567 获取全网情感课程】

欢迎来到自我转变五十讲，你好，我是陈海贤。这节课我们继续讲容器。上节课我们讲了所谓的容器是为自己创造一个空间，它也许是一段时间，也许是一段关系。在这个空间里，你能允许新旧自我的共存，来培育新自我。😊。

也许你要问了，我已经给了自己一段时间，可是怎么做探索呢？怎么培育新自我呢？这节课我们就来讲讲这个问题。容器听起来很简单，就是好像给自己一段时间嘛，但他背后有一个理念。

就是新自我的成长都有他自己的阶段和规律。如果你和你身边的人正在犹豫纠结，要不要辞职，要不要转行，要不要离开一段关系，不要把犹豫纠结看做你没有办法做决定，而要把它看作你决定的时机还不成熟。

因为新的自我是逐渐长成的。你没法做决定，说明新自我还只是一个没有成型的想法，或者有一些重要的经验还没有被创造出来。你还缺少一个可以做决定的依据，一个契机。那这时候呢，你就需要一个容器。

在不需要做那些不能回头的选择的同时，制造一个可供尝试的空间。在避免失去旧自我的同时，为新自我创造机会。旧自我的存在就像一个基地，它会给你一种安全感，大不了我可以回来。

正是这种安全感能够帮助你去探索新自我。就像胎儿会从母亲身上吸取养分，新自我的探索，也需要用到救自我的这种资源。容器的主要功能是帮你再缓决定性的关键选择。但其实就算在一个容器里，你还是要做选择的。

尝试什么样的新自我，就是你要做的选择。就像上节课里，戴蒙德给了自己一学期的容器，可是他尝试的方向是继续努力做实验，而不是做同声传译，这就是他的选择。你所选择的方向就是你要探索的方向。那具体来说。

在容器里如何做自我探索呢？如果你想要做的事是明确的，而你就有的工作或者生活能够提供足够的时间给你去探索，那你就很幸运，这种探索也会变得容易起来。比如说刘志欣的三体，就是他在山西娘子关当电工的时候写的。

当年明月的明朝那些事也是在他当海关总署公务员的时候写的。这种例子，国外也有啊，比如说爱因斯坦早期的论文是在瑞士专利局上班的时候写的。虽然他们做的工作是事务性的。

但这份工作在他们那儿没有变成眼前的苟且和诗和远方的冲突，而是变成了他们创造的容器。但这种情况只属于少数的幸运儿，对大部分人就没有这样的调节和便利，他们的容器就需要以一种新的方式把新旧自我联系起来。

从旧自我中寻找培育新自我的资源。典型的探索方向有3种，第一种是在旧场景中培育新能力。我有一个读者在一个互联网大厂工作，他在原来的部门做的不错，可是被老板派去做一个新业务，同时也开始带团队。

本来业务就不熟，加上他没有带团队的经验，不知道怎么把工作分配给别人。那时候他就很焦虑，一直怀疑自己是不是没有能力去应对这个工作，这个焦虑严重到他甚至想要辞职。幸亏他有一个不错的老板。

老板让他休养了一段时间，并告诉他，这不是你的问题，而是很多新人管理者都会遇到的问题。于是他就给了自己半年的时间为容器。他决定如果半年以后还没有起色，那我就再辞职。在这个半年里，老板给了他很多指点。

他也沉下心来学习怎么带团队，终于慢慢站稳了脚跟。当我见到他的时候，他已经习惯了作为管理者的新自我。你看这个读者的转变是从一个员工变成了一个管理者。但是他面对的场景并没有变，仍然是他的公司。

他的容器是什么？他的容器是在旧场景中培育新能力，而这个新能力变成了一个新的自我的核心。所以每当有人问我要不要换一份工作，我总是会问他们，你到底是不喜欢这份工作，这份工作跟你自我的某些部分有关键的冲突。

还是你缺少能力去胜任他。如果是你缺少能力，那我就会建议你通过培养一种新能力来完成你的转变。因为能力是可以培养的，而培养一种新能力，就是一种新的应对方式，也是我们完成转变的一种关键的道路。

我要讲的第二个探索方向是旧能力的新应用。有时候你想要的新自我和旧自我之间并没有完全的联系，这个时候就需要你发挥想象力，如何才能拓展自己原有的能力，让他变成新自我的资源。

有时候现有的工作角色常常限制了我们对自身能力的认识，以为他只能应用到现实的场景中。但是如果你发挥你的创造力，你就会发现你已经拥有的能力，它的应用范围比你想象的更广。只不过你需要到新的场景中去积累经验。

让我来举一个例子，我认识一个建筑师，他很喜欢心理学，一直希望转型做一个心理咨询师。为此呢他还参加了很多心理学的培训。我问他为什么要当心理咨询师，他说我被心理学疗愈过，所以我也希望能够去疗愈人。

我说如果当心理咨询师啊，你就需要很多的训练，这对目前的你来说，他的路太长了。可是如果你想要的是疗愈，那你现在就能做一些事，你是学设计的，设计本身就可以产生很多疗愈的作品。他真的去做了。

他把疗愈自己的某些经验变成了设计的理念，做了很多室内的小摆件。这些有心理学意味的小摆件，受到了很多人的欢迎，他也因此找到了一个新的自我。你看设计是他的旧能力，现在他在心理疗愈的领域找到了新的应用。

而这个新的应用就能帮助他探索新自我。也许你会问我的旧能力怎么能应用到新的场景中来探索新的自我呢？我这里有一个诀窍啊，就是把你的能力用一种很抽象的方法说出来，越是抽象的东西，它的原展性越大。

它的可能性也越广。比如说如果你是一个HR，你可以把HR想象成跟人打交道的工作。那你的能力就可以迁移到很多跟人打交道的工作上，如果你是一个设计师，你可以说我的工作就是通过作品与人对话。

那任何你想表达的东西都可以用于这种对话。当你能够拓展旧能力的新应用，新的自我，就有了更多的可能和空间。第三种探索就是尝试在旧场景中扮演新角色。我们能够用于新自我探索的资源，不只是旧自我的能力。

也有我们所熟悉的场景。如果我们在熟悉的场景中能够安排一个新的角色，让这个新的角色更靠近新的自我。那这个新角色本身也就变成了一个可靠的容器。让我来举个例子，我有一个朋友多年来一直负责一个训练营课程的开发。

做的很不错。前段时间见到我，他说我人到中年了，也在想我自己的人生意义在哪里。有一次他去参加一个教练的工作坊，做了关于我想要的自我探索。他发现自己真正想要的是去帮助人。

只不过他一直误以为只有把外在的事业做成功了，才能做这件事。现在他想试试了，他想做一个企业教练。做企业教练和做一个课程的设计者，这是一个完全不一样的工作。那怎么办呢？他就每次在设计课程的时候。

给自己安排一个类似教练这样的角色来练习自己的教练技术，也能深入了解学员的问题，最开始大家对这个角色的设置也有一些疑问。可是因为他是课程设计者，他也尽量在课程的逻辑上让这个角色显得合理一些。

慢慢的大家也接受了这样一个新角色。时间久了，甚至有学员在课程以外也来找他咨询。😊，你看他的做法就是把这个旧场景当做一个容器，在旧场景中扮演一个新的角色，慢慢把新的自我孕育出来。

今天我们讲了在容器中探索新自我的三个方向，在旧场景中培育新能力，拓展旧能力的新应用，以及在旧场景中扮演新的角色。你曾经做过这样的探索吗？如果你现在要培育一个新的自我，你觉得哪一种探索的方向更适合你呢？

欢迎在留言区跟我互动。其实转变的方向并不只有这三种，还有其他很多的可能性，你都可以做出探索。但是你有没有发现这三个方向的共同点，那就是把旧自我变成新自我的养料，把你旧自我中有用的，你欣赏的。

你也想保留的那部分自我嫁接到新自我中来，变成一个可能的探索方向。也许你要问，如果容器孕育的新自我成熟了，会发生什么？什么时候我们该做出重要的决定呢？下节课我们就进入了转变的第四站。

当新旧自我再也无法共存，你所面临的转变的契机，我们下节课再见。