# 796、【完结】陈海贤·自我转变50讲：chx44 重新观察：如何重新理解现实【加微信 kc58567 获取全网情感课程】

欢迎来到自我转变五十讲。你好，我是陈海贤。在上一阶段的课程中，我们讲到了新自我的重要内涵之一是从旧的评价坐标切换到新的评价坐标。也许你会问，如果只是从外界回到自身，会不会变得太理想化，太不切实际了。😊。

其实不是新自我的长成，不仅不会让我们逃避现实，相反，它能够让我们更好的面对现实。获得新自我的重要标志，就是更有能力的去理解和接纳现实，从而以种更有创造性的方式去处理现实。从这节课开始。

我们就来讲讲建立新自我的第二个环节，改变与现实的关系。无论你喜不喜欢你我都处在特定的现实里，而转变的契机也常常发生在我想要和现实的矛盾当中。当你面临着一个跟以往完全不同的现实，无效的转变就是扭曲现实。

逃离现实，而有效的转变则是接纳现实，慢慢发展出一种更有效的处理现实的方式。所以，新旧自我的更替常常意味着自我与现实的关系的改变。这种改变发生在两个层面。第一个层面是从与现实融合到与现实的分离。

第二个层面是从顺从和反抗现实到理解和利用现实。今天我们先来讲讲前一种转变。什么叫与现实融合呢？在发展心理学的角度，你并不是一开始就知道世界跟你是两个不同的东西。当你还是婴儿时。

你会发现这个世界对你有神奇的回应，就好像他是你的一部分。你哭了会有人给你喂奶，抚慰你，你笑了会有人逗你开心。😊，因为你的反应总能引起外在现实的反应，它就会让你形成一个有趣的误解。

你跟这个世界是融为一体的，或者说这个世界包含在你之中，你的需要和世界的反应是同样的东西。精神分析理论甚至认为这种融合一体的状态就是神话里伊甸园的原型。可是慢慢的你就发现，并不是所有的举动都会得到回应。

并不是你所有的需要都能得到满足。随着你的成长，这种不一致的情况越来越多，你才慢慢的意识到，原来现实是独立于你的东西。伴随着自我和现实的分离，自我就诞生了。今天我们当然已经知道现实跟我们并不合一。

可是在转变期，当我们面对一个很难接受的现实时，这种残留的印象和反应又会反复出现。最典型的反应是我们对现实有一种拟人化的倾向。有时候我们把现实叫做老天爷觉得他像是一个威严的长者。当你觉得不公平的时候。

你就会说老天爷为什么这么对我为什么把这种不幸加到我头上。当你遇到好事的时候，你就会说感谢老天的眷顾，感谢他给我的幸运？😊，当现实不如意的时候，有时候我们会拒绝现实，就像拒绝一个糟糕的礼物。

我们会像幼儿园小朋友一样，对老师喊，我不要这个，请换一个新的现实给我，就好像这样现实会忽然改变。而当这种请求得不到回应时，你就会变得更加生气。这种反应就是怨天尤人。

怨天尤人这个词本身说的就是把天当做人来看待这样一种拟人化的倾向。它本身就是自我与现实融合的财物。这种融合让你很难有效处理现实和自我之间的矛盾。对于融合的人来说，现实像是一匹高大生动的骏马。

它在不停的变换方向和位置，而你手里有的只是玩具的套索。当你用玩具套索去套这匹骏马，你就会发现自己怎么也没法成功。而当现实不如你所愿，你的头脑中就会有很多的应该。你觉得这个世界应该按你头脑的预期运行。

问题不在于你的预期，对不对？问题在于当现实不如你的预期时，你是怨天尤人，还是改变想法去处理它。这个问题在转变期就显得尤为重要。因为在转变期，现实和自我的需要发生了激烈的矛盾，而人呢会本能的抗拒。

已经改变的现实。可以说转变的过程就是接受现实的过程。那我来举个例子，去年网络上出现了一个线下级的视频，相信很多人也看过，那就是回春三天二舅治好了我的精神内耗。很多人在朋友圈分享这个视频，带给自己的感动。

这个视频讲的其实是一个转变的故事。视频里的二舅，原来是村里的天才少年，人很聪明，成绩也很好。哎，正常的轨迹，他应该上大学，有一个美好的前途。可是十几岁的时候，他发烧了，给春医打了针以后。

忽然就变成了残疾人，这当然是一个很难接受的现实。他之所以难以接受，是因为当你接受了这个现实，也意味着你接受了你不再是那个别人和自己眼中的前途光明的天才少年，你变成了一个好像没有用的瘸子。

接受现实就意味着你要去跟一个理想的自我告别，而去接受一个你完全陌生的没有办法接受的自己。你没有做错任何事，却需要承担这一切，因为这是一个现实。那视频里的二舅是怎么过来的呢？对他来说。

这当然是非常艰难的转变。最开始他在床上躺了3年，他不肯下床，因为一下床，他就要面对自己是一个瘸子这样的事实。那时候他对现实有一种抗拒，甚至一种愤恨。后来呢他拿起了一本医书，想通过学医来治疗自己。

这是他与现实讨价还价的努力。当然了，这也是一种徒劳的幻想。当他发现现实并不跟他讨价还价，他才慢慢接受了这个现实。后来他发现家里请了一个木匠当木工，他让爸爸给他买了一套木工工具，开始学习木工。

他接受了自己不再是一个天才少年，也不再是一个健康人，而变成了一个瘸子这样的事实，并在这个事实上重新去寻找新的出路。这个视频后来讲了哦就遇到其他生活的困难。

这些生活的困难都被他以一种宽容和豁达的态度应对过去了。他为什么有这种宽容和豁达呢？正是因为他通过接受这么困难的现实，改变了自己和现实的关系。这也是他的故事能治愈很多人精神内耗的原因。转变是很艰难的。

可是艰难的转变也给了我们一个礼物，接受现实的能力。艰难的现实撑大了你的胸怀，也给了你处理现实的智慧。可是在转变期，人们会编织各种理由来逃避现实。比如我是一个心理咨询师。

我知道心理咨询本身也会变成逃避现实的理由。因为在心理咨询室里，人们会获得平常很难获得的无条件的接纳、理解、认可，他们的感受会被放大变成焦点。这本身并不是问题，我们需要关注和认可，也需要有人理解。

可是如果他变成了一种习惯，当你用这种方式去要求咨询时以外的世界和他人，你就会发现别人不会像咨询师那样提供那么多的理解和认可给你。这时候你就会觉得外面的世界错了。有时候你就会习惯性的重新躲回心理咨询室来。

所以我总是提醒我的学员，不要用心理的难题代替现实的难题。你当然应该关心自己的心理，关心自己的感受。可是最后你还是要回到现实去处理现实的难题。你要关心粮食和蔬菜、工作和早餐，关心自己的前途和身边的人。

否则你想要成为了自己，也会变成空中楼阁。前几天我读到一个故事，也给了我类似的启发。有一位年轻的女士，她先生是一位创业者，年纪轻轻就取得了不错的成就，所以她一直生活在一个养尊处优的幸福的环境里。

忽然有一天，她的先生意外去世了。因为先生去世，很多人怕自己的财产受影响，就来挤兑。结果公司也破产了。她从一个贵太太变成了一个欠了一屁股债的女生，还有一大堆的赖胎子，等着她去收拾。

最开始他完全不知道怎么经营自己的企业，对创业也毫无兴趣，可是命运把他推到了这个位置，他需要通过让企业重新运行，去赚钱，去还债。这样的人生转变引来了很多媒体的关注，很多人去采访他，问他这么大的生活变故。

你悲伤吗？答案当然是显而易见的，可是他却说我没有时间悲伤，我不能依靠社会，不能依靠婚姻，不能依靠老天保佑，一切顺利，当一切都变得不可靠的时候，我发现我能依靠的只有我自己。我有这么多难的现实要去处理。

我没有时间留给自己悲伤。遇到这么大的变故，却没有时间悲伤，这本身就是一件让人悲伤的事。可是这位强大的女性教给我们的，其实是一种面对现实的态度。当你意识到，现实不会因为你的喜怒哀乐而有任何的改变。

你就学会了把自己和现实分开。面对现实，理智是一种美德，你可以让周围的人理解你的痛苦，唯独不需要让现实理解你。当你发现现实独立于你而存在，你就能审视它，处理它，接纳他。当你接纳了现实。

其实你也就接纳了你自己。这节课我们讲了从自我与现实融合到自我与现实分离的过程，与现实分离的过程，即实就是接纳现实的过程，也是接纳自我的过程。你曾经接纳过哪一些难以接纳的现实？你是怎么接纳他的呢？

欢迎在留言区跟我评论互动。也许你会问，就算我接纳了现实，然后呢我该怎么处理它呢？下节课我们就来讲面对现实的另一种态度，从屈从与反抗现实到理解和利用现实，我是张海贤，我们下节课再见。

