# 796、【完结】陈海贤·自我转变50讲：chx03 自我三阶段：“我想要”如何生长出来【加微信 kc58567 获取全网情感课程】

欢迎来到自我转变五十讲。你好，我是陈海贤。😊，从今天开始，我们就要踏上自我转变的旅程了。今天我们进入15个站点中的第一站，所有的转变想要发生。第一站就是你要有一个我想要这个我想要是自我转变的基本动力。

也是所有转变的缘起。今天我们就来讲我想要到底有多重要。对于整个转变的过程来说，他在发挥着怎么样的作用。说起来我想要其实是有很多层次的，有一些比较细碎，比如说我想吃什么，我想喝什么。

我想穿什么样的衣服等等。有一些呢他要郑重很多，比如说我想跟谁在一起，我想要做什么样的工作。我们这节课主要解决的是后一种那种比较郑重的我想要。因为这些我想要的核心是我想要成为一个什么样的人。

为什么说我想要这件事对转变这么重要呢？因为你的自我和外界的现实之间存在着一种永恒的矛盾和张力。当你想要突破现实的限制，实现自我时，我想要就变成了一个重要的信号。我听武汉大学的于峰教授讲过一个故事。

他说他当初去美国留学的时候去costaco购物，看到一个妈妈和一个孩子在买可乐。co斯taco的超市是仓库似的，可乐都是一箱一箱叠在一起卖，这个小孩子就指着最下面的那箱可乐，说我要那一箱。

当时于峰教授心想，这孩子估计要挨揍了。可乐不都是一样的吗？可是让人震惊的是，这个妈妈问孩子，are you雪，得到确认以后，真的把上面的可乐一箱一箱搬到旁边，把最下面的那箱可乐搬到购物车里。

又把可乐一箱一箱搬回原地。等搬完这一趟，妈妈已经累得气喘吁吁了，可是孩子好像很高兴。😊，这个妈妈这么做的意义是什么呢？她是通过满足孩子的我想要来告诉孩子，你想要这件事很重要。

下面的那箱可乐会比上面的那箱可乐更美味吗？当然不会，可是我想要的可乐一定比我不想要的可乐更美味。当然对于这个故事，我们可以有很多不同的解读，很多父母可能会想，这么做，不是溺爱孩子吗？

反正我自己作为一个父亲，我是做不到像这个美国妈妈那样。😊，不过，究竟该确认孩子的意志，告诉他你想要很重要，还是该帮助他认清现实，告诉他，不是你想要就能得到。或者干脆引导他一起搬可乐。

让他知道你要得到自己想要的东西需要付出自己的努力，这并不是我们讨论的重点。我们的重点是从这一个很小的例子里，你就可以看到人的自我意志和现实之间存在着矛盾。😊，而。

我想要的意志即可能被以尊重个性的名义鼓励，也可能被以认清现实的名义打击。如何处理我想要就变成了处理自我和现实的矛盾的核心问题。现在你可以问问自己，如果你很想要一个东西，不是普通的一件衣服哦。

而是一份工作或者一段关系。那在你心里，这个我想要会有多大的分量。你是习惯去确认它，还是习惯忽略他，你是会把它当做不切实际的幻想，还是把它当做重要的信号行动的指南？你对待我想要的不同态度。

背后是两种相互矛盾的本能。一种本能是我们都希望自我能够成长，有力量，能够实现自我的潜能。从这个角度，我想要是你对现实提出的要求，是一种影响力的召唤。如果我们需要自己更强大，就需要诚实的面对和回应。

有时候甚至是有意识的去放大这个我想要。从这个意义上来说，我想要的声音背后是自我成长和自我确立的需要。可是我们还有另一种本能，就是保护自己的本能。我们倾向于寻找安全和确定，倾向于合群和顺从现实。

所以当我想要的声音出现，而你发现它可能带来冲突和威胁时，无论这种冲突和威胁是来自现实还是来自周围的他人和关系，人们都会倾向于把这个声音藏起来，有意识的忽略它。当忽略变成一种习惯，等你条件成熟。

再去找我想要的声音时，你却发现再也找不到了。这两种本能背后的问题是，对于自我的转变，到底是我重要还是现实重要？这个问题的答案不是一成不变的，它的变化本身就是自我转变的过程。它常常分为三个阶段。

第一个阶段，自我是关系的背景。在这个阶段，自我还很弱小，你常常听不到那个我想要的声音。为了生存，我们要努力在社会和关系中找到一个位置。我们要学会满足他人的期待、理解和尊重社会的规则。

这时候我们通常不知道自己想要什么，或者说我们唯一觉得重要的东西就是被群体接纳。在这个阶段，真正的自我还没有诞生。这时候的自我只是关系的从属物。法国存在主义哲学家加缪曾经说过一句话。

他说很多人的自我其实是他人。什么意思呢？其实他说的是，如果我听从他人的话，胜过听从我自己，重视他人的感觉和意见，胜过重视我自己，相信别人胜过相信我自己。当自我和他人产生矛盾的时候。

我们总是把自己的我想要藏起来，而去关注他人想要我怎么样的声音。这个时候你的自我就没有诞生。你不再是你自己，你只是他人的声音，他人的期待，他人的关系的影响的总和。所以你是他人。如果作为一个儿童。

在这样的发展阶段是正常的。可是如果作为一个成人，那这个人就会失去自我。这是很多人开始觉醒时有的感觉。原来我从来没有过自我。可是这种混沌和麻木很难持续。就算外界压力再大。

内心那个被隐藏的我想要还是会慢慢的冒出来。这个时候我们就进入了第二个阶段。第二个阶段是自我和关系相互矛盾和相互冲突的阶段。在这个阶段，你会感觉到我想要的声音。

尤其是那个与现实相悖的我想要的声音开始隐隐约约的出现了。我们和他人和社会期待之间的矛盾就会逐渐的凸显。这时候你仍可能努力去满足他人的期待和要求，但是你会感觉到一种委屈，一种失落。

而这种委屈和失落正在不断的提醒你，你内心有一部分的自我等待被满足。这个阶段我们一开始惯用的方式不是直接完成转变，而是以一种妥协和迂回的方式去看待与环境冲突的那个我想要。我们总是会想现在条件还不成熟。

也许挣更多的钱，也许等待更长的时间，也许做更多的忍让和改变，这个平衡就能协调好，可是自我和现实的矛盾在不断的积聚着转变的力量。你会发现这个我想要的声音越来越大。当他大到无法忽略的时候。

我们就进入了第三个阶段。在第三个阶段，自我成为了主体，而关系变成了自我的背景。在这个阶段，你的自我意识开始逐渐的清晰，我想要的声音也变得越来越强烈，强烈到概过了他人的要求和期待。你开始认真的审视我想要。

同时意识到你需要为我想要负责。关于这一点啊，我有个学员有一个特别形象的形容。他是一个上了年纪的妈妈，50多岁的时候遭遇了婚姻的变故。她说我看这些年的照片，年轻的时候我是清晰的，总是在笑。

在照片很显眼的位置，一眼就能看到。可是慢慢的我发现我成了照片的背景。家人们总是在最显眼的位置。而我呢总是在一个连我自己都注意不到的角落。直到婚姻出现变故，我才发现原来这么多年，我一直忽略了我自己。

现在无论愿不愿意，我重新成为了我自己生活的主角。无论多么艰难，我都要重新把自己找回来。他以一种特别直观的方式表达了自我在环境中的位置。当自我重新变成主角时，我想要的声音就开始变得重要而明确。

你必须去证视他，审视他、理解他，帮助他。当我想要的声音变得明确时，新的自我就诞生了。这意味着你不再从属于特定的关系，你开始从属于你自己。但是这并不意味着我们完全脱离了关系。相反，只有等你的自我诞生时。

你才真正开始拥有关系。为什么这么说呢？在自我诞生以前，你反应的只是他人。虽然这让你烦恼，可是他是简单的。现在有了自我，你思考的不只是他人，也不只是自我，你要思考的是我和他。你会想我如何得到别人的支持。

如何面对别人的反对，如何协调我的我想要和别人的我想要，有时候你依然会做出妥协。在当你把自我当做关系的主体时，你就不会只是一味的顺从他人，你多了很多的选择，你开始变得丰富而复杂。

而你的成熟和智慧也由此而生。从这个角度，也许你会理解为什么我把我想要当做自我转变的缘起。有时候自我转变的原因就是你内心里有一个我想要要去实现。发现我想要的过程就是自我诞生的过程。

想一想你心里的那个我想要是什么呢？你可以把它写到留言区，跟我们一起分享。这节课我讲了转变的缘起，讲了发现我想要的三个阶段。不过也许有同学会说，可是我并不知道我想要什么，好像大家都知道我是不是有问题呀。

不是的，不知道自己想要什么，这是一个非常普遍的现象。下节课我们就来仔细讲讲为什么人会不知道自己想要什么。我们下节课再见。😊。

