# 796、【完结】陈海贤·自我转变50讲：chx42 信念发展：如何从现实标准切换到自我标准？【加微信 kc58567 获取全网情感课程】

欢迎来到自我转变五十讲。你好，我是陈海贤。😊，前两节课我们讲到建立新的评价坐标，意味着从他人的标准回归自我的标准。也许你要问我的问题并不在关系里，我要面对的是一些很难的现实。

如何通过新旧评价坐标的切换来解决这个问题呢？今天我们就来讲讲这个话题。在转变期，我们常常面临着左右为难的矛盾。这些现实在不断的挤压着我们，让我们陷入纠结和痛苦。可是你有没有想过摆脱这种纠结和痛苦的过程。

就是我们切换新旧自我评价坐标的过程，这也是新自我诞生的过程。从新旧自我评价坐标的视角看，现实是一种我们自动采纳的评价标准，它遵循的是可能的结果。而有时候在转变中，这个结果走不通了。

我们才会切换到我想要成为什么样的人。而这种评价标准的切换，常常带来巨大的勇气和行动力。有时候正是这种评价标准的切换能帮助我们从焦虑中解脱出来，能让我们获得内心的某种坚定。

而新的自我也常常是在这样的切换中诞生的。前段时间我重温了一部讲丘吉尔的电影致爱时刻，他所讲的就是一个通过切换新旧评价坐标获得转变的故事。电影生动的勾勒了这种转变的心理历程，让我讲给你听。

丘吉尔上台的时候是二战时，英国最危险的时候，英军的精锐部队被德军围困在敦克尔克看起来完全没有挽救的可能性。前任首相张伯伦刚刚下台，但他在议会的势力还在丘吉尔的历史政绩并不亮眼，跟国王的关系也不好。

所有的人都以怀疑的目光看他，而他要做的决定，又关系着大英帝国的生死存亡，丘吉尔当然是主战派，但他并不是一开始就发展出了真正的信念，我把他的心理发展分为三个阶段，这也是我总结的关于信念发展的三个阶段。

第一个阶段，我把它称为扭曲现实的阶段。在影片开始，丘吉伦就说我要战斗。听起来好像很有信心，但其实他并没有认识到这件事的凶险，而只是简单的认为敌人没有这么强大，以及我能赢。

所以他去跟法国总理讨论对德反击的时候，还说德军不够强大的时候，法国总理觉得他得了妄想症。这个时候他其实没有什么坚定的信念，人有压力的时候，有时候会用一种盲目的罔固现实的乐观来支撑自己的行动。

这种乐观会遮住人们面对现实的眼睛，转而去幻想中寻求安慰。这个阶段的人看起来也很坚定，但那只是防御的封闭的固执。😊，可是盲目的乐观不会成功，因为现实会逐渐显露他的强大，让所有忽略他的人受挫。

这时候人们就进入了第二个阶段，屈从现实的阶段。在这个阶段，现实会显示出强大似乎不可再生的力量。在现实面前，人们开始变得趋利避害，会不停的思考某个选项的利弊得失。哪个选项会有更大的概率带来好的结果。

就像电影里，当丘吉尔面对被围困在敦可尔克的英国陆军可能面对全军覆没的命运。而他又不得不派出1000多个战士去当炮灰，其作用也只是延缓德军的进攻，他也开始纠结，战斗和和台，究竟哪一个对英国更有利。

在这个阶段，人们就是用可能的结果，这个旧坐标来作为决策的依据。别人的意见，新的信息所遇到的意料之外的困难都会变成改变你决策的依据。你的心态会随着这些外在的结果不停的变化，不断的摇摆，无法安宁。

由于看不清未来，你也没有办法做出坚定的选择。有时候看着这样对了，可是遇到挫折的时候，另一个选项好像又正确了。当下所见的未来都是模糊不清的。而在这时候，你好像在等一个信号，一个来自未来的隐隐约约的许诺。

你的投入必有回报的许诺，好，让你来下定决心。你的痛苦在于没人给你这样的信号，或者给你的信号似乎在让你想要放弃。可是你没有想到这个信号只能来自你自己，而不会来自于外界。😊，在这种痛苦和纠结中。

纠缠的足够久，有些人就会达到第三个阶段，超越现实的阶段。在这个阶段，人们终于摆脱了趋利避害的限制。不从外在的线索，去找行动的依据，转而重新回到自己的内心。就像邱吉在经历一段痛苦的挣扎以后。

他又跟普通民众去接触，去倾听他们的声音，他终于下定了决心。在这个电影里有一个特别重要的演讲，在下一月，丘吉尔去跟议员演讲讲述如果跟希特勒讲和国家会变成什么样子，他没有从胜利或者失败的前景来讲这件事。

而完全从国家会变成什么样的自我来讲。他讲到纳粹的棋子会在白金汉宫飘扬，讲到英国人民会成为希特勒的奴隶。而他最鼓舞人心的一句话是，他说，如果大英帝国的悠久历史势必终结的话。

那就让这个国家的历史随着我们在自己的土地上前仆后继的牺牲，彻底的终结吧。显然，这句话表明已经下定了决心，可是到底什么是他的决心。如果你以为丘吉尔的决心只是在战斗和投降之间选择了战斗，那你就错了。

重点不是他在战斗和投降的选项中做出了选择。重点是他做出选择的判断依据变了。他选择的依据从是否能赢得这场战争，变成了英国要成为一个什么样的国家，这个选择的依据甚至超越了胜负和生死。

也因此他的这句演讲值才有巨大的改召力，而不是变成一个空洞的口号。那么从现实的利弊得失到可能的自我，完成这种新旧评价坐标的切换，它的意义在哪里呢？首先，新的评价坐标能够帮你从左右摇摆的纠结中摆脱出来。

其实大部分人的内耗就来自这种左右摇摆的纠结。现在你有了更多行动的动力，以前你的精力会放到该怎么选择上，现在你的精力都放到该怎么把这件事做成上。当你不用考虑选择，而只想方法，你会激发更多的创造力。

就像电影里，丘吉尔是完成了这种新旧评价坐标的切换以后，才想到征用名传从敦克尔克把士兵撤回来的办法，这不是偶然。其次，他让我们的心里有一个信念，你获得一种定力，一个锚点。

某种程度上信念就是切换到新的评价坐标的财物。因为外界是会变的。而你想成为一个什么样的人，却是相对稳定的。你有了一种无论外界环境如何动荡，我都不会轻易动摇的信念。当你有了这种信念。

你就知道在面对一些很艰难的判断时，如何做选择。他也把你从现实的被塑造者的身份中解脱出来，变成了一个创造者。当你完成新旧评价坐标的切换时，现实不再是能完全左右你的力量，你有了自己追求的东西。

未来也许依然是模糊的，但你终于发现你并不需要也没有办法完全看清未来并受他的指使。相反，是你的信念给了模糊的未来与形状。通过你的行动，你塑造了未来的样子。由此，你变成了一个创造者，你开始创造你个人的历史。

这一点我们关于改变与现实的关系的内容里还会再讲到。今天的课我们讲到了从现实的评价坐标到自我的评价坐标的切换。从这几节课，也许你看到切换一种评价坐标的艰难，也看到当他完成以后带来的巨大的力量。

正是因为这种艰难，你才需要一个完整的转变历程去实现它。而你前面所经历的所有转变的痛苦，最终都把你带到了这儿，通过获得一种新的评价坐标，你来到了一个更高的精神的层次。你是否经历过你的自爱时刻。

他帮你发现了怎么样新的自己。欢迎在评论区跟我们留言互动。下节课我们就来讲讲新旧评价坐标的切换，对自我的发展意味着什么？我是陈海贤，我们下节课再见。

