# 796、【完结】陈海贤·自我转变50讲：chx05 三个区分：如何知道自己想要什么？【加微信 kc58567 获取全网情感课程】

欢迎来到自我转变五十讲。你好，我是陈海贤。😊，上节课我们从心理动力的角度解释了，为什么你不知道自己想要什么。因为有时候人是在知道自己想要什么而求不得的痛苦和不知道自己想要什么之间，选择了后遗者。

那接下来你一定会问我该如何找回我想要呢？如果你不害怕那种求不得的痛苦，不害怕去践行我想要会带来的现实的麻烦。你就会发现我想要是一种这样的感觉。想到他的时候，你和他有一种很深刻的情感链接。他让你激动。

让你恐惧，让你渴望，让你担心得不到。得到他，你会欣喜，失去他，你会失落。我想要的背后是你渴望成为的自己。我想要到底是什么？某种程度上这节课不会完全回答你这个问题。

我们整个课程甚至整个转变的旅程都在回答这一个问题。他既包括如何总结我们过去的人生经验，也包括如何去创造未来的新经验。但是知道我想要的一个重要途径是对自我和他人做区分。当我们陷入关系的迷雾。

把注意力放到关系中时，你就很难有空间去探索和思考我想要。所以这节课呢我们先来解决一个关键的问题，如何拨开关系的迷雾，让我想要更清晰。这节课我会给你提供三条线索。第一条线索区分我想要和别人想要我。

也就是说，这件事到底是你想做，还是别人想要你做？当你思考我想要时，你跟自身经验常常有一种深刻的情感连接。而想到别人想要我做的时候，尤其是你自己也不那么情愿的时候，那更多是一种责任和无奈。

当我们用别人想要我的逻辑来思考时，你的关注点会更多放在我怎么才能让他满意。如果我做不到，他会有什么反应，他这样反应我又会有怎么样的后果？当然，有时候我想要和别人想要，我不是截来分开的。

比如我们认同的人对我们有期待，而我们也希望能够满足他们的期待。那这种期待就变成了我们对自己的期许，变成了我们内心的渴望。可是就算这样，我想要满足他的愿望和我只能根据他想要我怎么样来思考和感受。

还是不一样的。在转变期，人们常常会有这样的觉醒。对呀，为什么我只知道别人想要我怎么样，却从来没有想过我自己想要什么。而这个问题常常会成为转变的契机。😊，为什么我只知道别人想要我怎么样。

却从未想过自己想要什么呢？很多人会以为那是因为我对这个人有很大的认同感，所以只考虑他怎么想。但我觉得认同还是不认同，不是关键，关键是这段关系对你安全还是不安全。因为安全的关系常常会给我们一个空间。

我们知道那个对我们重要的人会允许我去探索和容纳我想要。而不安全的关系呢，他会让你总是想着别人。因为别人的喜怒哀乐对你是头等大事。久而久之，你就会失去自我探索的兴趣。我见过很多家庭出问题的孩子。

他们总是习惯盯着父母的一举一动。对他们来说，父母比自己更重要。他们了解父母的纠结和痛苦。可是当我问他们，你自己想要什么时，他们常常头脑一片空白。因为太投入父母的关系，他们很少有空间去思考他们自己。

如果你也处在一段不安全的关系中，你也需要不停的察言观色，以至于忽略了自己。其实你也可以认真的问自己，别人想要我怎么样。而我自己又想怎么样，去感觉两者之间有什么区别。

也许这个问题就是你发现那个被压制的微弱的，我想要的开始。而第二个线索是区分我想要和我应该。我应该和别人想要我有点像，但并不是完全一样。别人想要我一般来自具体的关系，而我应该则常常来自更抽象的社会规则。

想想我们社会最明显的常识，你应该找一个稳定的工作，你要坚强，不能软弱。如果你赚更多的钱，代表你更有能力、更成功，否则就代表你更无能、更失败。如果你和别人不一样，你就是异类，你就会被排斥。

所有这些规则都有它特定的道理，某种程度上他也代表了一种社会现实。可是他们有一个共通的问题，就是这里面没有你自己。当我们习惯用这种默许的社会评价体系去思考时，你就很难给自己的我想要留下空间。久而久之。

你也会失去跟这个我想要的连接。前段时间跟一个朋友聊天，他一直都是别人家的孩子，学习好，能力又强，几乎所有外界期许的事情他都能做的很好。别人羡慕的东西，像名校的同衔，高薪的职位，他都唾手可得。

他自己的职业生涯发展的也很不错，可是他总觉得缺了一点东西。缺少的东西也许就是跟我想要的那种深刻的连接。因为大部分事情他都能做的好，所以大部分事情对他来说其实没什么区别。他问我是怎么找到我想要的？

我说我没有办法像你那样把所有的事情都做的好，我只能做好心理咨询这一件事，因为只有一条路可以走，这增加了我成功的难度。可是也降低了我选择的难度。而你正相反，也许在应该的路上太顺利。

这种顺利也会变成一种挫折，寻找自我的挫折。那第三条线索呢就是区分我想要和我想向别人传递信息。这个是很有迷惑性的，因为看起来像别人传递信息，也是我们主动的想法。当我们嵌入某种关系时。

我们常常会下意识的根据关系来做反应。我想取悦他，我想反抗他，我想靠近他，我想挫败他。其实一些旁人看起来很荒谬的行为。如果从关系的视角就有他的合理性。因为他们是用这些很荒谬的行为在向对方传递信息。

我曾经见过一个家庭，父亲是一个很成功的企业家，他希望孩子接自己的班，对孩子很严格。而孩子呢最开始很听话，到了青春期就开始反派抽烟、喝酒、逃学。在咨询室里，孩子愤怒的对爸爸说，你以为你很成功。

你在外人面前人模狗样，在家里也总是高高在上。我就是要告诉你，你不成功。😊，原来，孩子是通过把自己的生活搞得一团糟来证明父亲不成功。这种智毁的背后，当然有他很大的委屈。这种委屈让他觉得证明父亲不成功。

远比我自己的前途更重要。当我们心灵受伤的时候，我们不想轻易放过那个伤害我们的人。如果给我们一个报复的机会，我们很多时候是不建议把自己当做工具来用的。可是就像开守囚徒的玉族，其实也被这个囚徒接近着。

这个不放过，也深深的伤害着我们自己。在关系里，当你把自己当工具来表达对对方的怨恨和不满时，其实你是把对方放到了一个比你自己更重要的位置。你即实是在说对，不原谅你会让我自己也不舒服，可是让你不舒服。

比让我自己舒服更重要。也许在这个时候你就要问自己了，为什么要把它放到那么重要的位置，甚至比自己还重要。除了向他传递信息，那我自己想要的又是什么？当你这么问自己的时候，转变就开始了。有一句话是这样说的。

为了自己的福祉是人的最高美德。很多人会觉得这么说是不是太自私了？其实他们没有理解这句话。这句话讲的是，当我们陷入复杂的关系时，有能力从自己的角度去思考什么对我最好。如果放下一件事对你有好处。

那你也可以选择放下他，不是为了对方，而是为了你自己。好，今天我们讲到了我想要的三个线索，区分我想要和我应该以及区分我想要和我想向对方传递信息。仅你从这三个维度回头观察一下，我的一些行为是出自我想要。

还是落入到了关系的迷雾。听完这三讲，我想你已经知道我想要很重要。前面我们铺垫了很多，好像是在暗示，只要遵循我想要的方向去行动，就能完成转变。可是我们都知道，如果碰到坚硬的现实，有时候只是我想要也没有用。

那下节课我们就来讲讲当我想要碰到现实怎么办。如何面对我们的求不得。我们下节课再见。