# 796、【完结】陈海贤·自我转变50讲：chx45 应对现实：你选择顺从还是反抗【加微信 kc58567 获取全网情感课程】

欢迎来到自我转变五十讲，你好，我是陈海贤。上节课我们讲到获得新自我的过程，也是改变我们与现实关系的过程。第一个重要改变是从与现实融合到与现实分离。第二个重要改变，是从顺从和反抗现实到理解和利用现实。😊。

今天这节课我们先来讲讲对现实的两种反应，顺从和反抗现实。也许人的大脑就是为反映人和人之间的关系而设计的。所以你很难把现实当做一种客观存在，反而倾向于用拟人化的方式来理解它，应对它。当现实顺利的时候。

你觉得这是现实对我们的认可。当现实不如意的时候，你会愤怒、指责、抱怨，觉得现实背叛了我们。因为这种拟人化的倾向，我们也常常会以对待权威的方式来对待现实。最典型的反应就是顺从和反抗现实。什么是顺从现实呢？

想象一下，如果你有一个严厉的父亲或母亲，如果你做的事顺他的意，就能得到奖励。如果你做的事不顺他的意，就会受到惩罚，那你就会逐渐学到自己的想法和感受并不重要。重要的是根据现实的利弊得失来做决定。

这个时候人们就会以为顺从现实是他们能做的唯一的选择。在顺从阶段，人们总是根据现实来做决定。如果说与现实融合的阶段里，人们分不清什么是自我的想象，什么是现实。那在顺从阶段，人们常常已经领教过了现实的威力。

这种现实既可能是大众眼中的现实，也可能是我们想象中的现实。这个阶段的人，他们的思想总是容易被现实左右，陷入一种短期的功利主义思维。因为只有短期的现实能给他们明确的信号。顺从现实的人很难忍受模糊和不确定。

因为现实的信息是他们唯一的依据。总的来说，他们并不相信自己，而更相信他们所谓的现实。他们总是期待会得到一个确定的许诺。我的投入会有更好的结果，否则他们就很难真的投入去做一件事。

他们把很多的精力放到了预测未来上。如果未来是模糊不清的，他们就很难去做选择和决定。他们的锚点是外在的现实，而外在的现实又在不断的变化。所以他们会分析每个选项的利弊得失。可是在选择里。

每个选项都有他的利弊得失。他们不断想要看清现实，每做一个选择，他们会不停的想，我是不是错过了什么，反复的纠结和摇摆，常常变成顺从现实的财物。对于顺从现实的人，他们最大的特征不是理智，而是很难做选择。

就算做了选择，也很难真的投入做一件事。因为不容易投入，他们就没有办法得到自己想要的未来。表面上看，顺从的人是为了获得更好的结果，但是他确实也逃避了自我选择的责任，从而避免了失败的痛苦。所以。

顺从现实的人总是有很多的理由来解释自己为什么不成功，却很少真正去理解自己行动的功效，并据此做出调整。那这样的代价是把自己放到一个被动的完全由现实决定的位置。人变成了现实的提现木偶，就会没有自我。

可是有时候当我们有一个重要的自我，想要保留这个自我并不现实，我们却为了保留它进入了另一个极端，那就是反抗现实。让我继续用父母和孩子的关系来做类比。当一个孩子发现自己无论如何顺从。

都没有办法得到父母的认可时，他就会开始反抗。他用这种反抗来掩饰自己需要被认可而得不到的挫折感，同时也用这种反抗来表明自己的力量来表明我是谁。在转变的过程中，当人们觉得现实和我们想要的自我冲突时。

人们会不愿意进入现实，而在幻想中保留另一种自我，他们会反抗现实。反抗现实的一种表现，是怨天尤人。我曾遇到一个年轻人，遭遇了一次职场的挫折，被公司裁员了。这本来是转变的开始，但他再也不愿意去找工作。

而是每天躲在家里打游戏。谈到外面的事件，他充满了各种抱怨，从抱怨工作到抱怨组织，最后抱怨那些对他的怨恨缺少共鸣的人。当我问他怎么才会重新考虑找一份工作时，他说这个世界欠我一个道歉，他不值得我投入。

我其实没明白，到底是这个世界欠他一个道歉，还是世界上的有一些人欠他一个道歉。也许在他眼里，这是一回事。当我们受伤的时候，我们经常通过拒绝进入现实，防止自己进一步的受伤。另一种反抗现实的方式没有那么直接。

但也是我们经常用的那就是对现实的理想化。从某种程度上，理想化是我们通过幻想代替现实，并用美化的幻想来贬低现实。因为是在幻想中，理想化的关怀很容易破灭，而这也变成了我们没有办法进入现实的理由。

有时候我会遇到这样的来访者，他们见到你的时候，把你夸的天花乱坠，觉得你太好了。你比我遇到的所有的咨询师都聪明善良，遇到你我的问题有救了。抬过几次话以后，他们会说你对我的帮助特别大，我一下子就好了。

每当遇到这样的来访者，我会非常小心。因为我知道他们说的不是我，而是他们头脑中理想化的咨询师的形象，只不过他们把这个形象挨到了我身上。一旦他发现我有不符合他形象的地方，他们又会愤怒的攻击我。

觉得我这也做的不好，那也做的不好。他们在用这样的愤怒提醒我，让我重新变成他们幻想中理想的样子。而我呢也会用我的不同来提醒他，我。一个他幻想以外的现实。他想把我拉到他的幻想中，而我想把他拉回到现实里。

因为我知道只有真的接受与幻想不同的现实，他才能看见我，我们之间才会建立真正的关系。这种理想化绝不是只发生在咨询室，有时候他也发生在生活中。比如在亲密关系中，有些人总是会爱上那些遥远的人。

可是当这个遥远的人变得现实起来，他的一些小缺点就会让这段关系崩坏。在寻找工作的时候，也会有一些人，他们要寻找的是那种理想化的、有意义的工作。可是当这个工作遇到现实的困难时。

他们又会很快对这个工作失去兴趣。说到这儿，也许你已经知道了理想化的问题在哪里。对于理想化的人，他们需要一个已经存在的完美的现实来承现他们的生活，却没有办法进入不完美的现实去创造他们的生活。

可是因为这种完美的现实并不存在，他们就只能让自己的生活停留在幻想中，而把现实隔绝在外。也许你会想，是不是我在心里嘲笑这种理想化的努力呢？其实我并不是有时候我会敬佩他们绝不向现实妥协的勇气。

并经常反攻自省。是不是我自己太现实了，所以变成了一个世俗的人。就像西班牙小说唐吉诃德里，那个叫唐吉诃德的乡绅，喜欢读骑士小说，就带上村里的农户商丘一起去冒险。他所处的并不是一个歧士的时代。

可是他偏要用骑士时代的做派生活，他把一朵花献给想象中的贵妇，即使这个贵妇是妓女，他却跟想象中的巨人再斗，其实那些巨人是风车。他为了想象中的英勇把自己撞得头破血流，可是回到现实。

他那些英勇的牺牲变得毫无意义。有时候人会固执的不愿意进入现实，而宁愿到想象中生活。因为幻想中的世界比现实更美好，幻想中世界里的自我比现实中的自我更让自己喜欢。有时候，为了维持这个幻想的世界和幻想的自己。

人是愿意付出巨大的牺牲和努力的。你说他勇敢吗？他是真的勇敢，这种不像现实妥协的牺牲，也需要巨大的勇气。你说他可笑吗？好像也有可笑的一部分，人居然会为了幻想拒绝现实。可是，万一不是他们错了。

而是现实的世界错了呢。我不知道我只是感叹幻想的神奇，居然能构造一个现实以外的世界来为失意的人提供庇护。可是我也总是想，也许总有一天你还是不得不走出这个幻想的庇护所，重要的不是现实的对错。

而是你要怎么处理它。如果说理想化的自我，只要幻想的土壤就够了。那真正的新自我，一定是在现实的土壤中才能成长起来。当你接受了这一点，并真的走进现实，也许你会发现，就算现实不是如你所愿，他也绝不是你的敌人。

现实只是现实。今天的课我们讲了两种面对现实的态度，顺从现实和反抗现实。你有没有过这样的幻想，在幻想中有一个比现实更好的自己。欢迎在评论区跟我留言互动。如果完全顺从现实，你就会没有自己。如果只是反抗现实。

你就会头破血流。也许你会问，既然顺从现实也不行，反抗现实也不行，那我们该怎么来面对现实呢？还有没有第三条道路？下节课我们就来讲讲如何理解和利用现实。我是陈汉贤，我们下节课再见。

