# 796、【完结】陈海贤·自我转变50讲：chx13 契机的意义：如何利用它发现自我【加微信 kc58567 获取全网情感课程】

欢迎来到自我转变五十讲。你好，我是陈海贤。上节课我们讲了契机的三个特征，加剧矛盾、非理性的冲动和偶然中的必然。其实，契机同时发生在现实层面和心理层面。在现实层面，契机是一件偶然发生的事情。

帮助我们完成新旧自我的脱离。那在心理层面呢，契机有另一个重要的含义。它是一个启发帮你发现新的自我。就像阿根廷文豪博尔豪斯所说的，任何命运，无论多么漫长复杂，实际上只反映于一个瞬间。

那就是他大彻大悟自己究竟是谁的瞬间，而契机就是这样一个瞬间。契机为什么能够帮你发泄新的自我？如果你认同契机的偶然和意外背后，有新旧自我更替的规律，你就会发现这种偶然和意外背后反而有另一种真实。

一种因为某种原因你一直不愿意看见的真实。而这个真实背后，就有一个你一直忽略了的自我。如果日常是漫长无边的黑夜，那契机就像划过夜空的一道闪电。借着这道闪电，你看见了你自己。为什么我们平时看不见自我。

非要借着偶然和冲动呢？我相信这个自我里有我们忽略的，或者我们不愿意去面对的东西，而契机让我们面对它。有时候契机让我们面对我们自身不愿意面对的弱点。但是这个弱点常常是旧自我重要的组成部分。

我们甚至是借着这个弱点获得过成功，所以我们不想改变他。让我来举一个例子，不知道你知不知道吴世红老师，前段时间他也在得到开了一门新的教练课程。他是前微软中国区总经理。

20012002连续两年被财富杂志评为全球50位最具影响力商业女性。后来呢他就从大众的视野里消失了。我再一次知道他是因为他的新书越过山丘。看篇就讲他如何陷入重度抑郁，又如何通过教练技术把自己钻出低谷。

原来从微软离开以后，他去国企做了职业经理人，遭遇了互联网泡沫的破灭，又经历了创业失败，欠下巨款，光怀退去，英雄走下神台。那段经历让吴老师陷入了长期的抑郁。他甚至想过很多次，用死亡来解脱。直到契机来临。

一次偶然的机会，他误入一个学习教练技术的课堂。教练问了他两个问题。第一个，你取得今天的成就，内心最重要的因素是什么？第二个，你觉得可能阻碍你最大程度发挥潜力的自身的因素会是什么？

这两个问题进入了吴老师的内心，他一个人在房间里思考良久，直到这个答案慢慢的浮现，他居然是害怕失败。这一段在吴老师的书越过山丘里有很详细的描述。如果你感兴趣可以去读。当时吴老师讲这段的感觉。

就像是一个苦修武功的人，终于破仗，仰天长晓。原来把自己限制死的，让自己痛苦的东西不过如此而已。为什么需要这样的契机，才能让他意识到他一直以来的障碍是害怕失败呢？我跟吴老师聊过这个问题。

他说他自己原来出身并不高，以往所有的成就都是靠着不服输的精神拼搏来的这就是他原来引以为傲的自我。当他用这种不服输的精神取得成就以后，他更不能接受自己也会不行。当意想不到的失败来临。

他还是要不停的证明自己不会失败，这让他走进了一个死胡同，原来的成就变成了负担，原来的优点现在变成了弱点。😊，他怕去面对失败，怕去承认他那个荣耀的时代，也许已经过去了。

直到他忽然发现自己原来那么害怕失败的那一刻，他发现了一个新的自我，一个会失败，会软弱的自己。他接纳了这个新自己。凭着这个接纳，他也放下了长久以来的负担。从此以后，那个永远成功，永远光鲜的打工女皇不见了。

有的是一个更加真实的吴老师。只有这个契机，她开始了重新寻找自我的旅程。有时候契机会帮我们发现我们内心真正的我想要追求这个我想要会付出巨大的艰辛和代价。所以我们一直不愿意看到它。知道自己的梦想。

有时候是一种折磨，因为你会在现实中担惊受怕，你会付出很大的代价，承担很多的焦虑和不确定。可是他同时也给你一种意义，一种要去努力投入的生活。我有一个朋友在国外一个名校读心理学，那时候他就想学心理咨询。

但是因为各种机缘巧合，没有读成，而是读成了认知神经科学。他是一个很会调整自己的人，就劝说自己既来之则安之，既然学了就好好学。塞翁司马，焉知非福。所以他顺利完成了学业，又回国到了一个互联网大厂工作。

有时候一个错误的选择，需要兜兜转转，走很多弯路才能弥补。这个兜兜转转，不仅是职业生涯上的，也是自我认知上的。到互联网大厂以后，一方面工作的节奏很快，给了他很多压力和挑战。另一方面。

那个遥远的心理咨询的梦想也一直在他心里回到。最开始他并没有把这个梦想当真，入职的时候告诉自己，无论如何，我要盖满两年才考虑其他。可是慢慢的一些身体的信号出现了。他开始变得很焦虑。

每次上班之前都要给自己鼓很长时间的劲才可以。😊，那个遥远的梦想也变得越来越强烈。他又劝说自己，我不能因为自己有痛苦就要逃避，有痛苦要去面对，要成长。为了缓解内心的冲突，他也给自己设计了一个容器。

我业余时间可以学一点心理咨询的知识，为伽兰的探索做准备。可是他的工作根本没有业余时间。慢慢的契机来了，他所在的公司发生了很大的变动，他在努力的项目忽然就被裁测了。有一些原来还在一起工作的同事被约裁员了。

他虽然没有，可是他忽然发现自己努力的事情，其实并没有那么坚实的意义。在那一刻，他忽然想通了，无论我选择坚持还是离职，都不能说明我是一个什么样的人。

我不用坚持在这里痛苦的工作来证明自己是一个不怕困难、不会逃避的好人。想通了这一点，他忽然发现很多事逐渐清晰起来。他想起自己当初为什么要去学心理咨询，就是想成为一个助人者。

他一直想向自己证明那个遥远的梦想是对现实工作的逃避，其实并不是，那是他一直努力想做的事情。从他上大学，甚至更遥远的童年就开始了。😊，当他知道这一点以后，他再也没有办法轻易的把这个梦想放下。

他再也不能劝说自己轻易去找个工作，他也开始了漫长的寻找自我的旅途。为什么最开始他看不到这个梦想，是因为这个梦想意味着和常规生活的脱离，意味着一系列的麻烦和不确定。而现在他开始看到他了。

契机有时候能帮我们去面对最艰难的选择，帮我们看到我之所以存在的根基。为了保留这个根基，我们需要舍弃一些重要的东西。很多时候，为了避免这种舍弃所带来的痛苦，我们不愿意去看到这个我。

婚姻的破裂是最艰难的转变，很多时候不仅牵扯到家庭，还牵扯到孩子，让孩子受伤害，是所有父母最不愿意的事情。可是如果两个人已经没有感情了，那该怎么办呢？我曾经接待过一个离婚的妈妈，从结婚第一天开始。

她就觉得自己的婚姻是个错误。在这段婚姻里，他一直觉得很孤独，可是周围的人都劝他，你已经不再年轻了，不要再折腾，就凑合过吧。最后连他自己也开始怀疑，是不是我的感觉没有道理。😊，渐渐的他在家里不说话。

甚至连愤怒都消失了，而离开的念头变得越来越强烈，可是他还有女儿。一想到女儿会因为自己的决定而失去完整的家，她就心如刀绞。她没法做这个决定，直到她整个人渐渐失去了生气，去医院检查，医生说她有严重的抑郁症。

这个抑郁症变成了转变的契机。他凭着仅有的力气搬出了家门。那时候我听他讲这一段，我跟他说，就好像如果你要承担起作为妈妈的责任，你就必须否定你自己的感觉。他说，不是否定我的感觉，而是否定我作为整个人的存在。

如果是这样，我整个人就不在了。他说我几乎是用生命做这个决定，我跟自己说，既然没有人来爱你，那就让你自己来爱你自己。既然没有人理解你，从今以后就让你自己来理解你自己。可是想到女儿，他还是很心痛。他说。

我想给女儿一个温暖健全的家，比谁都想。我愿意为她做任何事。如果我能，我想承担对他的责任，可是我不能，难道非要杀死我自己才能成全他吗？我被他的话深深的震撼，我说，当然你不能这样，你也做不到。

你得先有你自己才有这个家才有责任。如果连你自己都不存在了，那哪来的家呢？抑郁症是一个契机，让他看到，就算有再多的顾虑，他也没有办法否定他自己的存在。从这个根基，帮助他看到一个无可奈何的选择背后。

他要保留的自我。从此以后，他要去面对一个新难题，如何好好离婚，把这件事对女儿的伤害降到最低。如何离开婚姻以后，再去寻找一个新的自己。相比于前面的难题，也许这是一个更有解的问题。好了。

今天我们讲到了契机在心理上的意义，它可以帮助我们认识我们自己，他会帮助我们去面对我们不想面对的弱点，他会帮助我们看到我们真正的我想要，以及他会帮助我们知道自我存在的根基。从这个角度。

你曾经遇到过什么样的契机，他又帮你发现了什么样的自己。欢迎在留言区跟我互动。下一节课我们来讲另一种契机，不以决裂为结果的契机。我是陈海贤，我们下节课再见。

