# 796、【完结】陈海贤·自我转变50讲：chx39 新旧评价坐标：自我转变的指南针是什么【加微信 kc58567 获取全网情感课程】

欢迎来到自我转变五十讲。你好，我是陈海贤。😊，前面的课程我们已经完成了自我转变的三个阶段，响应召唤，脱离旧自我，踏上新征途。从今天开始，我们的课程就进入了自我转变的第四个阶段。

也是课程最后一个阶段获得新自我。一个成功的转变，常常意味着新旧自我的顺利更替，也意味着我们获得了一个新的自我。可是究竟什么是新的自我？它包含两层意思，从表面上他可能意味着我们找到了一份新的工作。

开启了一段新的关系，有了新的群体归属感，获得了一种新的身份认同。但其实获得新自我，还有另一层更深的含义。它发生在我们的心灵层面。它意味着我们获得了一种新的评价体系，一种新的信念系统，一种与现实的新关系。

一种新的意义感。在心灵层面的变化，意味着自我发展到了新的阶段，也意味着新自我的诞生。今天这节课我们就来讲讲新自我的第一个层次，建立新的评价坐标。无论你处在什么样的阶段。

你都会有一个评价坐标来告诉你什么是成功，什么是失败，什么是得到，什么是失去，什么重要，什么不重要，什么值得什么不值得，它是你做选择的标准，是你行动的依据，也是你自我价值的核心。而在转变期。

我们忽然发现原来的评价坐标开始不适用了，这个时候你会开始迷茫。而这种迷茫会变成你寻找新评价坐标的动力。慢慢的你也许发现被旧的评价坐标困住，这就是问题所在。而建立新的评价坐标就是问题的答案。

让我来举一个例子，我有一个来访者高中时一直是一个优等生，如愿考上了名牌大学，在大学里，他遇到了学业困难。因为一门课不及格，他需要补考，这给他带来很大的焦虑。最让他焦虑的是别人的目光。

他总担心别人会怎么看，尤其是原来学校里那些拿他当榜样的同学会怎么看，越焦虑，他就越学不进去，越学不进去，这种心理负担就越重，到最后他不堪重负，只好休学了。这对他来说是一个很大的转变。

不仅意味着他要跟过去一帆风顺的人生假设告别，也意味着他要跟好学生这样的身份告别。他要重新去寻找自我。经过一段时间的咨询以后，他的情绪稳定了一些，他也准备重新去上学。一次谈到将来可能遇到的困难时，我问他。

你以前一直想向别人证明自己优秀，这次休学回去，你会因为别人的目光而觉得自己失败吗？他说，不会失败，这只是暂时的挫折，我还是会努力学习，赶上进度。我会通过其他方面的成就来证明我自己。显然他有了一些进步。

有了新的动力，但我总觉得这还不够。于是我们又咨询了一段时间。一个月以后，我又问了他同样的问题，这回他没有说怎么证明自己，他说，一些别人是谁呢？我觉得没有别人的目光，重要的是，我自己看待自己的目光。

我只是想做好我自己。他接着说，无论怎么样，我会努力，就算我不是一个好学生了，我至少还可以做一个好人。我很高兴，觉得这回他是真的准备好了，而事实证明我是对的。他回到了学校，适应的还不错，不会失败。

我会努力改善，证明自己和没有别人的目光。我只想做好我自己。这两句话的区别在哪里呢？😊，没错，这两句话的背后是两种不同的评价坐标。应对转变的第一种方式是沿用原有的评价坐标。这个时候你的目标没有改变。

评价目标成败的标准也没有改变。你只是寻找新的方法，继续实现原来的目标。这种转变讲的常常是一种逆袭的故事。逆袭的故事很解气，一个人拿回了他，曾经失去的东西，甚至得到更多。可是这种应对方式沿有他天然的缺陷。

他最大的缺陷是强化和认同了原有的评价体系。他只是在原有的评价体系上寻找资源和方法。而有时候问题恰恰就出在原有的评价体系上。就像这位同学，当他说不会失败，这只是暂时的挫折时，他的目标并没有改变。

就是向别人证明我是一个好学生。他关于好学生的标准也没有改变，只是他改变了他遇到的事情的意义，从自我的失败，变成了暂时的挫折。这当然也是一个进步，这样的改变带来了他努力新的动力，可是这还不够。

因为他的困境并不在于他不够努力。他的困境在于他受困于外在的评价标准，以至于很难接受在这个评价标准下的失败。当沿用原来的评价标准没有办法应对转变时，有时候我们就会改变自己的评价体系。

这就有了应对转变的第二种方式，那就是更新自己的评价坐标，并在新的评价坐标下重新寻找自己的资源和目标。他所讲的才是成长和转变的故事。当这个同学说，没有别人的目光，我只想做好我自己时。

他放下了原有的评价坐标。他开始从新的角度去思考一个更高维度的问题，我是不是只能成为一个优等生？如果不是我能成为谁。当他这么想时，他就开始放下过去，他开始寻找新的评价体系，并在这个评价体系下寻找新的资源。

新的目标了。所以当你正在经历转变时，你要问自己，我到底是沿用了原来的评价坐标，还是要建立新的评价坐标。前一种应对方式是寻找新的方法，而后一种应对方式才是寻找新的自我。

有时候我们需要从新的自我的角度去思考，才能理解问题出在哪里。我有一个学员经历过好几次职员的变动，他好像陷入了一种模式，一旦在一个公司稳定下来，他就会恐慌、焦虑，担心自己错过成长的机会落后于别人。

而一旦真的下定决心跳槽到新的公司，他又会懊悔自责，怪自己为什么这么折腾，直到他在新的公司重新稳定下来，又开始新的折腾，十年过去了，他已经从一个初入职场的年轻人，变成了一个中年人。

而他最怀念的还是自己的第一份工作，他的经历和很多职场人的经历很像。说成功吧，其实也是成功的。他在不停的走出自己的心理舒适区，薪水也长了不少，履历也丰富了。说不成功吧，又好像却实差了这么点东西。

至少他不享受自己的工作和生活。我曾问他他这种对成长的强迫式的。风洞从哪里来？他说，也许从学生时代来，在学生时代，我一直是一个学霸，那时候我很焦虑，而那时候焦虑就会有一个出口。我只要不断的努力。

不断的提高我的学习成绩，超过我的同学，别人就会用敬佩的眼神看着我。他说，也许我最不能接受的就是落后于他人。而他自己现在最耿耿于怀的也是原来的同事，有人升职了，还有原来的同学，有人去纳斯达克敲钟了。

他却还在职场打工。如果从新旧评价坐标的角度，你就会知道他的问题出在哪里。他一直在旧的评价坐标中觉得自己要通过不断的努力和成长来超过他人。他旧的评价坐标下，他一直很努力，可是这种努力并没有消除他的焦虑。

他没有办法切换到新的评价坐标重新来看自己。他的职业生涯不缺努力，缺的是我想要成为怎么样的自己的思考，或者更准确的说，他本能的沿习了旧的评价坐标，觉得他想要成为的人就是比别人强的学霸，可是没有结实的。

我想要成为谁这样的核心，他就会失去方向。他的努力也很难有回报。当我告诉他，我的看法，他说我也是这样想的，有时候我也告诉自己，我也做的不错，可是想躺平却躺不平。情绪不好的时候，我又想这不是阿Q精神。

明明自己不够好，却不想努力，还自己骗自己。我觉得他的问题代表了很多人的疑虑。新的评价坐标并不是躺平，也不是自我安慰，就是评价坐标和新的评价坐标的区别，不是努力不努力的区别，而是为什么努力的区别。

他们是为别人的目光努力，还是为自己的价值努力的区别，是为比别人优越而努力，还是为成为更好的自己而努力的区别，是为别人觉得我应该而努力，还是为我自己真正想要成为的自己而努力的区别。

后者需要我们从内心寻找答案。而有时候转变就成了这样的契机。当你发现。旧的评价坐标行不通时，你就会从新的评价坐标去寻找答案。今天的课我们讲了新旧评价坐标的区别。

讲了沿袭旧评价坐标的应对方式和建立新评价坐标的应对方式。回想你的成长经历，你有没有那种摆脱旧的评价坐标，重新在新的评价坐标中寻找自己的努力呢？欢迎在留言区与我互动。

下节课我们将来继续讲讲如何建立不同的评价坐标，我是陈海贤，我们下节课再见。