# 796、【完结】陈海贤·自我转变50讲：chx20 有失去，才有新的自我【加微信 kc58567 获取全网情感课程】

欢迎来到自我转变五十讲。你好，我是陈海贤。😊，前几节课我们讲了三种重要的失去，目标的失去，身份的失去，关系的失去。今天这节课我们就来讲讲怎么面对失去本身。人的一生是有什么构成的？

心理学家朱迪斯维奥斯特在他的著作必要的上司中是这样写的。他说，人的成长之路有放弃铺旧而成。终极一生，我们都通过放弃成长着，他还写道，我们对生命核心的理解就是我们对丧尸的理解。我们成了什么样的人。

以及我们过着哪种生活，都是由我们失去的经历决定的。无论这种经历是好是坏。我觉得他说的没错，自我转变的过程其实也是一个不断失去的过程。也许你会问面对失去，我有什么办法吗？其实我没有什么特别的办法。

对于真正重要的东西，寻找一个万能的方法，那太轻巧了，承认没有办法，就是承认失去的东西的重量。如果你的失去重到需要你痛哭一场，那也许痛哭就是最好的办法。如果你的失去，让你一直抱有遗憾。

那也许遗憾就是最好的办法。如果你的失去，让你黯然神伤，那也许黯然神伤的失落就是最好的办法。有时候我们需要这些和失去对应的痛苦来确认失去对我们重要。这些痛苦会好吗？我想他还是会好的。

人的心灵有自我痊愈的能力。如果真的面对失去有什么办法，他所依靠的正是人这种自我痊愈的能力，但大概率他会在你身上留下印记，就像一个战士会留下伤疤，这些伤疤并不意味着我们不完整了，恰恰相反。

他是我们走向完整的标志。人不是瓷器，完美无瑕，一遇到打击就会碎成碎片。人是老树，经历风雨，能把失去的枝丫变成成长的养料。在讲关系失去的时候，我曾经说好的分手是这段关系活在你心里。

关系里美好的部分变成了你的回忆，不好的部分变成了你的经验，而不好的分手呢，你还活在这段关系里。关系里美好的部分变成了你不肯放手的执念。不好的部分变成了你不敢重新开始的创伤。😊。

其实这段话不只是用于关系的失去，它适用于所有的失去。好的失去会让我们学到一些重要的东西，它变成了新自我成长的基础。而换的失去呢，它会让你以为所有的投入和期待都是错误。因为害怕这种失去的痛苦。

你不敢再去投入。虽然我们前面的课程里讲了三种失去，但我觉得他本质上讲的是同一种失去，远离人群和关系，去寻找新自我的失去。失去一个目标，是我们被所向往的群体拒绝的那种失去。

这种失去都让我们在某种意义上离开人群，去独自面对生活的残酷，在孤独中寻找和确认我们自己。就像威廉布里奇斯在他的著作转变中介绍的转变仪式。在晚上，原始部落的村民们聚在篝火旁。

围着一个将要成年的青年唱歌跳舞。不族的长老会为青年唱部落的圣歌，用镰刀在青年脸上留下两道伤疤。这两道伤疤象征着生活的残酷。然后这个青年就要离开部落去森林里流浪，他没有身份，没有家人，没有部落。

有的只是他自己独自面对存在本身。两个月以后，他会以新的身份重新回到村庄，脸上的刀疤会变成成人的标记。当他回来的时候，他已经不再是那个少年了。作为象征，他的父母会将他从小到大睡过的席子扔到火里烧掉。

最开始的一段时间，他不会去认自己的父母，他记不得原来熟悉的事，少年的时光已经变成了遥远的记忆。接着，他的父母会给他取一个新名字，部落的长老会带他完成这样的转变，直到他习惯自己完全变成了一个新的生命。

这个仪式讲的就是转变的历程。在这个仪式里，少年失去了家人，失去了部落的保护，他必须以一个独立自我的身份去面对生活的残酷，直到这个自我足够坚定，他才能重新回到部落。失去不仅是失去，也伴随着得到。

我们人生出一些重要的东西，都是在失去中得到的。当我们远离人群，独自流浪，我们究竟得到什么呢？首先你会学会更依赖你自己。依赖自己是失去给你带来的最重要的转变。这种转变常常会积聚和释放巨大的能量。

那个你想要去的群体没有接纳你，你没有一个引人注目的头衔或者身份，你没有一个能够保护你的关系。现在你只能依靠你自己，如果你也靠不住，那你就真的没有人可以依靠了。为了把自己培养成可靠的人。

你需要独立做出判断和选择。无论这个选择是否明智，你需要发展自己的能力，无论你曾经多么笨拙，你需要为自己创造机会，无论你有什么样的羞怯和自我怀疑，你需要发展，面对挫折的坚韧，无论这个挫折，多么让你受伤。

你能依靠的只有你自己。这是一个简单的事实，就像那个离开部落的青年要面临随时出现的野兽一样，他逼着你重视你自己，信任你自己。意识到这一点，常常是一个人成熟的开始。不只是能力，也包括在回答我是谁这个问题上。

你也要更加依赖你自己。但依赖自己并不意味着我们独来独往不能求助。相反，我们会对自己已有的东西，已有的关系变得更加珍惜。这是我们从失去中得到的第二点，让你更珍惜现在的拥有。这些东西即使一直都在。

只是因为失去，你更会看到他。那我还举一个例子，我有一个朋友曾经在一个大公司创建了自己的业务，也做出了不错的成绩。后来因为各种人事斗争，他放弃了自己一手创办的业务，组建一个小团队，开始重新创业。

从已经做成的资源丰富的大公司，到一切都从零开始，资源捉襟见肘。以前是别人求着你合作，现在是你要求着别人合作，这种落差，给他带来很多的失落。可是过了一段时间，他就说我很庆幸，我还拥有这么多。

现在虽然业务团队小，我的业务更自由了。以前我做什么事都需要看老板的脸色，现在我能自己决定，还有我的妻子经历这么多的挫折，但一直在身边支持我，我们的感情从来没有这么好过。

想到这些我就会感谢自己做的那个决定，现在我比以前更珍惜这种拥有了。我知道这种看到，某种程度上也是他去适应失去的结果，是为了自己不被失落淹没所做的努力。可是这种对拥有的看见并不是一种自我欺骗。

那些最简单的存在，那些纯真的关系，真真切切成了新自我的一部分。因为这种看见，他们在生活中变得更重要，有了更大的意义。第三，失去会让我们觉察人存在的本质。有时候人需要经历失去，才会理解存在的本质。

理解那种更接近生命本身的孤独和自由。因为这种理解，我们会变得更加宽容，就像一个读者给我的信理所说的。他说，我以前受过的教育，都是预示要乐观，要坚强，要勇往直前。而在经历了一系列变故以后。

我却发现这一套行不通。在经历失去的迷茫期，我的生命里确实长出了全新的东西。其中最宝贵和神奇的经历就是我能够静下心来看以前看不下去的文学作品。我在自我怀疑，自我否定，远离人群的时候。

看到有人把这种痛苦、挣扎，还有可能的救赎刺出蚊子，我就觉得我的孤单有了共鸣，就觉得自己不那么孤单了。这种理解和共鸣也是我们从失去中得到的。前面我曾经举过电影心灵奇旅的例子。

让我们继续用这个电影里的例子来作为失去这一个环节的结尾。在电影里，那个钢琴师交易终于梦想成真跟著名的爵士乐手完成了一个完美的演出。演出完了，那个爵士乐手问他感觉怎么样，他愣了一下，说。

我以为会有很大的不同，可是好像也没有什么不同。然后那个爵士乐手就给他讲了一个故事。从前有一条小鱼，他游到一条老鱼旁边问，我想要去大海，怎么才能找到大海呢？大海老鱼说，你现在就在大海里呀，小鱼不信这儿吗？

这儿只是水呀。发现自己在大海里，这也是我们从失去中得到的。失去或制造一种匮乏，它是目标带来的思维宰化造成的。有时候我们需要失去自己执着的东西，才会发现自己拥有生命本身的富足。这种富足就在一呼一吸之间。

就在习以为常的生活中，就在最简单的美食和最朴素的人和人之间的关系里。他会让我们发现，无论我们失去什么，至少我们还有自己。正因为这个发现，我们才开始好好审视和珍惜我们自己，失去会开阔我们的心胸。

增长我们的智慧。你人生中印象最深的一次失去是什么？现在看来，你觉得他又给你带来了什么？欢迎在留言区跟我互动。好，今天的课就讲到这儿，讲完如何面对失去，下节课我们就会进入下一个环节，告别救自我。

我是陈海贤，我们下一节课再见。