# 796、【完结】陈海贤·自我转变50讲：chx06 “我想要”的另一面：如何面对求不得？【加微信 kc58567 获取全网情感课程】

欢迎来到自我转变五十讲。你好，我是陈海贤。前面几节课啊，我们一直在讲转变是自我和现实之间永恒的矛盾。我们也一直在强调要寻找我想要。他似乎在暗示遵循我想要的指引，去行动，是转变唯一的方向。

可是只要你尝试过，你就知道事实没有那么简单。另一些时候，我们会无可避免的碰触到坚硬的现实。有时候现实无可避免的会打击你的。我想要。这个时候也许你可以开始另一种转变，那就是接纳现实。生活总是残酷的。

他给我们一个梦想，但又不告诉我们到达梦想的道路，他只是不停的小声嘀咕，让你听不清楚，却又无法忽略。当我们鼓起勇气，坚持梦想的时候，现实的生活经验却要常常给我们另外的暗示。梦想所碍示的那条路根本行不通。

于是很多人就被困在无法选择的境地。那个已经无法安住的现实，却又不能抵达梦想的中间地带，他们在不停的纠结，停不下来。让我来给你讲个故事。从前有个洛奈的公主，因为再乱，他的王国被推翻了，他颠沛流离。

来到了民间，靠做一份普通的工作为生。公主还依稀记得自己公主的身份。可是这个身份除了给他带来失落和痛苦，并没有别的用处。周围的人当然不知道他公主的身份，为了避免别人多问，公主也会避开人群，离群所居。

随着日志继续，公主的记忆在慢慢的远离，那些曾经的生活已经变成了模模糊糊的痕迹。他不知道该记住这些痕迹，还是该忽略他们。如果记住这些痕迹，他会一直痛苦失落。而如果忽略这些痕迹，他就会忘记自己是谁。

如果你是这样一个公主，你会选择记住还是忘记？这就是人忘不掉又放不下的纠结。明确我想要这件事已经很难了。可是即使你明确了，你不一定能够真的得到。有时候我们需要承认有些我们真实的东西失去了就再也回不来。

只有承认了，我们才可能去寻找一条新的出路，为另外的梦想，另外的生活，另外的我想要。当然，面对现实是很难的，因为一旦面对我们就会面临失去重要东西的那种失落感。就拿关系来说吧，我帮很多夫妻挽回过关系。

我也面对过很多关系的分离。我知道并不是所有的关系都可以挽回。一旦越过某条线，关系就很难逆转了。当接近的痛苦大于亲近的快乐。当回避痛苦的冲动大于对关系的渴望的时候，人的自我保护机制就会启动起来。

这时候我需要把你和我从我们中分开，我需要把你变成一个跟我无关的人，就像把你从身体中排除出去一样，我需要对你重新定位，把你从一个爱人变成一个坏人，一个陌生人，一个跟我无关的人来提醒自己，不要再试图接近你。

不要再去受那种伤害。而一旦这种保护机制启动，无论关系的一方有多想挽留，你都不得不面对这个现实，这段关系已经无法挽回了。我总是会问那些来求助的夫妻，无论以前大家有多少伤害，现在努力还来得及吗？

如果他们说来得及，那我会一起帮助他们来挽救这段关系。如果说来不及了，那我也会帮他们一起去面对现实。这时候我会对那个被留在关系里的人说，记住，你不是在继续和结束这段关系之间做选择，这不是你能选择的。

你只能在面对现实和不面对现实之间做选择。不爱了就是一种现实。如果我们不需要面对这样的现实，好好珍惜，趁着一切都来得及。如果他已经变成了现实，那面对他无论多难面对，再去重建你的生活，去探索新的空间。

如果他已经变成了现实，那你就需要去面对他。同样的道理，有时候发现曾经的我想要走不通了，我们也需要在面对现实和不面对现实之间做选择。有时候只有在接受现实的前提下，你才有机会去发展新的我想要。

而不是被旧的我想要所绑架。我有一个学员从小喜欢诗歌文学，可是他做的却是一份最琐碎的行政性的工作，完全不需要他那方面的才能。这个文学梦背后的我想要，也一直在他内心隐隐作痛。

他的故事并不是借着这个我想要去冲破命运束缚，寻找自我的故事。相反，他的故事是一个臣服于自己命运的故事。从青春期开始，他就一直过得很拧巴，一方面，他渴望自由，不想被束缚。文艺有时候就是最好的叛逆的形式。

另一方面，他所走的每一步人生选择都是追随着主流的道路。他这么做是为了让他妈妈放心。他说好像一直有一条绳子拽着我，我想去做什么，这个隐形的绳子不让我去。原来我觉得绳子的那头是在我父母手里，后来他们老了。

我长大了，那个绳子就已经在我心里了。以前他写过网文，写过很多诗歌，那是他对远方的向往。可是父母对他的这一面不以为然，他也曾经反抗过，想辞职去寻找更符合我想要的工作。可是当他妈妈知道他的想法以后。

妈妈就在那头哭说，你千万不要辞职，你辞职以后我会分的。这不是一句恐吓，她说这是真的。我妈妈当时的状态就是要分的状态。于是，他打消了直子的心思，一方面做着自己不喜欢的工作，一方面憧憬着别处的生活。

就这样过了很多年，他也慢慢适应了自己的工作。那些诗歌和文学的东西，那些对自由的向往，也变成了一个遥远而模糊的梦。后来他外公去世了，他利用自己的写作才能为外公写了传记。这件事给妈妈很多的安慰。

他也鼓励妈妈给自己写传记，并且帮妈妈修改。在这个过程中，他逐渐理解了妈妈不安全感的来源，那是更远的那个不安全的时代的印记。他说，我一直以为那条绑着我的绳子是攥在我妈妈手里的。

可是我发现并不是妈妈也是被这条绳子绑着的那个人，绳子的另一端不在他的手上，在更遥远的家族的历史里。因为这个发现他跟他的妈妈和解了，他也跟自己总是得不到的。我想要和解了。他说我所经历的痛苦就像考试一样。

我认真的答了一面卷子，然后翻过来的时候，有人告诉我说，这只是一些练习题。接下来你要开始正式的答题了。然后我发现我已经不再年轻了，我没有时间了。我好希望我20岁的时候，这一切就可以发生。

我就可以自由的去追寻我想要的东西。但是到了今天，我找到的答案是，我要臣服于自己的命运。我以前想答的题我没有时间答了，但我想我还有时间去答我需要答的现实给我的题目。不知道听完这个故事，你的感受是什么？

除了遗憾，我被一种更深的东西打动，是人面对遗憾的尊严。这个同学让我理解，并不是所有的我想要都能被实现。我们没有实现的理想，有时候会给我们带来很多的痛苦。可是知道我想要和不知道我想要还是有区别的。

我们的一生很漫长，很多东西都会改变。就算你现在想要的东西，也未必就是你将来想要的。一些梦想会丢失，一些梦想会被重新找回来。有些我们曾经认为重要的人或事会变得不重要。既然我想要不是固定的，他在不停的变化。

那知道我想要的意义在哪里呢？也许他的意义就在知导。知道我想要，虽然会让你面临很多的矛盾和冲突，但这些矛盾在给我们痛苦的同时，也拓展了我们心理的空间。就算他没有被实现，它也有它的意义。

那些没有被实现的我想要，仍然是自我重要的组成部分，一直存在于我们精神的深处。知道本身就是对我想要这件事的重视，习惯对我想要重视，其实也是习惯重视我们自己，让我再来明确一下，就算你没有选择。

我想要没能实现，我想要，知道我想要，仍然是自我发展重要的成就。他会把你的自我带到一个新的高度，实现我想要没有一个简单的答案。如果有，那就是先知道他，发现他不可能了，就勇敢的为他哭泣。

然后再去生活中寻找新的我想要。这几节课我们讨论了我想要对自我的意义，讨论了如何进一步明晰我想要。你的我想要和现实之间存在着怎么样的矛盾和张力呢？欢迎到评论区给我留言。

下节课我们将进入模型的第二个环节选择。即使你明确了我想要，它也不一定就是你未来的道路。它是你众多选择中的一个，你会选哪一个呢？这就关系到你会采取什么样的衡量标准。我们下节课来讲讲这个问题。

我们下节课再见。