# 796、【完结】陈海贤·自我转变50讲：chx10 容器：如何培育新自我？[微foufoushu]【加微信 kc58567 获取全网情感课程】

欢迎来到自我转变无思讲。你好，我是陈海贤。😊，前面我们讲到如何做选择，做选择是很难的。很多人以为选择只是一个结果，但其实呢选择是一个过程，它背后是旧自我的逐渐消退和新自我的逐渐成长。

很多时候我们不知道自己要什么，或者没有办法做选择，或许不是因为我们优柔寡断，而是因为新的自我还不够成熟，所以选择的时机还没有到来。怎么能够在保留旧自我的情况下，先把新自我培育的更成熟呢？

接下来这两讲我们就会讲到自我转变的第三站容器。什么是容器？就像一个胎儿要发育成熟，需要一个子宫来孕育它一颗种子要长成苍天大树，需要一块肥沃的土地来培育它。一个新自我的诞生，也需要一个安全的环境来激发它。

如何为自己营造一个这样的环境呢？它可能是一段特定的时间，一段关系，一个空间。无论什么样的形式，它都是我们刻意打造的，用于培育新自我的环境。这个用于培育新自我的环境就叫做容器。那我来举一个例子。

大家有没有听说过贾雷德戴蒙德，他是一个很有名的生物学家，也是一个作家。他写了很多从科学视角看，人类发展的畅销书，像是枪炮、病菌与钢铁、崩溃。第三种黑猩猩等等。

可是你知不知道他曾经差点放弃了自己的学术生涯？在巨变这本书里，他就写了他所经历的这场心理危机。那时候他刚刚本科毕业，以优异的成绩去剑桥读研究生。做了整整一年的生物学实验，他发现自己好像什么都做不好。

过高的期待和失败的落差，让他开始怀疑自己，也开始怀疑自己的梦想。😊，那时候他想放弃科研的道路，退学，去做一个童声传译。因为他有语言的天赋，他觉得做一个翻译，似乎在做自己喜欢并且擅长的事。而做一个科学家。

只是出于虚荣心，只是想得到别人的认可。他把这个决定告诉了他的父母，他的父亲是一个开明的学者，他当然希望自己的儿子能够继续学业。可幸运的是，他的父母并没有贸然帮他做决定，而是温和的听他讲述他的烦恼。😊。

听完了以后，他父亲说，你确实对科研生涯产生了困惑，但这只是你在建桥的第一年，现在放弃原本计划好的事业，好像有些为时过早，不如再给自己一学期时间。这一学期呢你就好好做你的实验，等春季学期再来做决定。

你不需要现在就做这个无法回头的重要选择。😊，如果一学期以后，你发现自己确实不喜欢，那我们也支持你。他父母的建议一下子让戴蒙德放松了，他并没有放弃自己的学业，也没有完全放弃自己作为同声传译的可能性。

这半年，他很努力的去做他的实验，努力加上运气。他的实业有了很大的突破，引起了学界的注意，这给了他很大的信心，也让他越来越认同自己作为研究者的身份。他几乎忘了这到底是因为自己喜欢还是出于被认同的虚荣。

只是馒头做自己的研究。一直到后来博士毕业，他成了一个很成功的生物学家和一个作家。可以说，这半年的时间奠定了他后来的人生走向。那这半年里，他做了什么？他就是为自己打造了一个容器，去努力培育新的自我。

可是容器也不是只给自己半年时间这么简单，让我把里面的心理学原理来讲给你听。首先，容器是一段可供探索的时间。当戴蒙德面临一个选择时，他是在一个尚未被验证的旧自我和一个尚未成熟的新自我之间做选择。

这样的选择是痛苦的，某种程度上，他几乎是要凭着想象做出对人生至关重要的选择。而可以一学期后再做决定，就帮他创造了一个容器。这个容器可以同时容纳两个自我，让一些新的事情发生，让新的自我变得清晰。

并让选择容易一些。为什么只需要一学期事情就能变得容易呢？因为确定了一学期的时间，可以减轻他选择的焦虑，他就可以跟自己说，我不是选择逃避，而是选择一学期以后再做决定。而且一学期以后。

这个具体的时间点为他在不确定中创造了一种确定性。而对于确定的东西，我们就可以在心理上放下它。最重要的是，新旧自我造成的内耗是转变其常见的一种心理现象。而创造一个容器，能够帮助我们避免这种心理上的内耗。

一学期的时间容器把戴蒙德从内心的冲突中解脱出来，他可以告诉自己，一学期以后我可以去试试同声传译，所以我现在不需要着急去做这件事。我可以把所有的精力都放到实验上，也正是因为保留了这种可能性。

他才能在实验上全力以赴去创造属于他的新经验。所以如果你现在也面临着一个很难的选择，不如也给自己创造一个容器。我曾经遇到一个读者，他跟我讲述他的烦恼，他刚毕业不久到一个新公司上班。

他原来的梦想是去学校读博士，然后到高校当老师，他所有的努力都是为这个梦想做准备。可是申请博士被拒绝了，所以无奈只好找了一份工作，到现在所在的公司上班。现在的公司工作很忙，压力也很大。

他做的又是事务性的工作，跟原来的梦想相去甚远。这个时候他就面临一个难题，如果放弃原来的梦想，他就会失去那个一直梦想成为的自己。毕竟他为那个自己做了很久的努力。可是如果放不下原来的梦想。

他就没有办法进入现在的生活。现在的生活和工作就会变成他一直需要忍受的苟且。这种矛盾让他没有办法做好眼前的事，你可以想象一下，他是一个职场新人，本来就会遇到很多的压力和挑战。

这些压力和挑战本来有利于他积累他的职场的经验。可是如果他一直放不下自己的梦想。他就会觉得是因为我没有追求梦想，才需要经历这些挑战和压力。这样他就会更难把注意力集中到现在的工作中。

另一种可能性就变成了他逃避挑战的理由。😊，这时候他问我怎么办？我说也许你也要给自己一个学期的时间，给自己制造一个容器。你可以告诉自己，这一个学期我要全力以赴去工作，看看有什么改变。

我并没有完全放弃自己的梦想。一个学期以后，如果我实在觉得这份工作不合适，再来做决定。这也帮他从他的内心冲突中解救了出来。当然了，容器不只是一段时间。容器的第二种含义是。

它是一段既能提供支持又能给你空间的关系。不知道你有没有发现，在这个例子中，戴蒙德的爸爸的做法是非常明智的。试想一下，如果他坚持要戴蒙德走学术生涯，告诉儿子，你绝不能退缩你选择同声传艺。

只是为了逃避现在的困难，我比你多吃这么多年的饭，我是为你好，结果会怎么样呢？也许戴蒙德会听从他父亲的话，可是他可能就会想，这不是我要走的路，这是我父亲要我走的路。这样的话他就很难全力以赴。他也可能不听。

他可能会想，凭什么我要听你的，你又不了解我，你为什么要否定我的梦想？本来还在犹豫的，可能马上就选择了另一个方向。关系就是这样，他有时候会干扰我们想要的东西。当把去剑桥学习和遵从父亲的愿望联系起来。

把当同声传译和我要独立为自己做决定联系起来的时候，我们明明想要的是独立为自己做决定，却会误以为我想当一个同声传译，这才是独立为自己做决定。很多错误的选择就是这样发生的。从这个角度。

你就可以看到戴蒙德父亲的名字在哪里。他没有为儿子做决定，他在保留可能性的同时，也把决定的权利最终给了儿子，并表示无论如何，他都会支持儿子的决定。这种宽容和支持，就创造了一种关系的容器。

关系的容器看起来什么都没有给，可是对于探索新自我，他是非常珍贵的。我曾经遇到一个年轻的朋友，他考研失败，觉得前途渺茫，陷入了抑郁，什么也不想干，就回到了家里。那时候他的父母已经分开了，他先去妈妈家。

妈妈对他的状态很着急，不停的指导他，告诉他要振作起来，要做简历，要找工作，可是这让他心烦意乱。后来他又去了爸爸家，跟妈妈不同，爸爸什么也没说，也不催他早睡早起，也不管他打游戏，只是每天帮他做饭，吃完饭。

叫他一起去散散步，随意聊几句。他爸爸总的来说是听得多，说的少，就这样过了一个月，他忽然觉得自己不能再这样浑浑噩噩下去，就出来找了一份工作。后来我们讨论他爸爸做了什么，帮到了他。

表面上看起来似乎什么也没有做，但正是这个什么也没有做理，帮含了帮他复原的最重要的因素。他爸爸给了他一个容器，让他去整理和修复他自己。这种不打扰的背后，是一种信任。我相信我儿子已经长大了。

我相信他会找到自己的办法。为什么这种容器会有效呢？因为自我转变是一种涅盘式的成长，而不是修复一样东西。在转变期，人最需要的就是这样一个容器，能够让他慢慢去想自己想要的是什么。在转变期。

这种宽松的带着允许的能够让你思考和探索的容器，远远比任何名字的评价更有疗效。这节课我们讲了容器的两种含义，一段用于探索的时间和一段能够容纳探索的关系。在过去的时间里，有没有这样一段时间或者这样一段关系。

培育了你的新自我，欢迎在留言区和我互动。但是呢光有一个容器也不够，我们还需要在这个容器里去主动做一些探索。我们该怎么在容器中做探索呢？下节课我们就来讨论这个问题，我是陈海贤，我们下节课再见。

