# 796、【完结】陈海贤·自我转变50讲：chx27 黑森林：焦虑不确定，是在焦虑什么？【加微信 kc58567 获取全网情感课程】

欢迎来到自我转变五十讲。你好，我是陈海贤。从这节课开始，我们的自我转变课程进入了新的环节，走进黑森林。😊，上节课我们讲到在转变的过程中，我们常常不愿意放下过去。不过有时候不愿意放下过去。

可能也是因为我们不想面对未来，特别是未来当中的不确定，就像面对一个黑森林，你不知道里面有什么，更不敢开始你的冒险。在这一个环节呢，我们就来讲讲如何面对转变中的不确定。

新旧自我的转变总是包含着很多的不确定。人生十二法则的作者乔丹彼得森教授，曾经用中国的阴阳来解释转变的历程。他说，阴阳图案中白的那一半，象征着生活中稳定有序的部分。可是如果你一直生活在白色的那一半。

你的生活和心灵就会变得苍白僵化无趣。所以白的部分里还有一个小黑点，代表着确定中的不确定。它是我们生活变化的来源。而阴阳图案的另一半是黑的部分，它代表的是危险、混乱失控。如果一直在黑色的部分。

你当然会感到不安全，感到焦虑。所以黑的部分里又有白色的一点，它代表的是不确定中的确定，那是新的稳定的结构。彼得森教授说的最有趣的地方是什么呢？他说，黑白之间有一条模糊的路，就是我们所谓的道。

自我转变也是这样一条模糊的道。我们已经告别了旧的生活，旧的自我，离开了那些稳定的白色的部分，必然会迎来的是黑色的变化和不确定。童话的故事中也总会有这样的情节，主人公离开自己熟悉的地方，进入黑森林。

去寻找关于我是谁的答案。如果我们太害怕，不确定，就只能在黑森林的边缘徘徊，望着回不去的村庄，永远没有办法开始我们真正的寻找自我的冒险。所以黑森林它是一个特别的隐喻，它象征着未知神秘和冒险。

这些不确定包含着至少两个层次的含义。第一个是事情上的不确定。第二个是我们想成为什么样的人的不确定。让我们先来说第一个层次，事情上的不确定，这很好理解。如果说在原先的生活里，所有的事情都是有序的可预测的。

你通过自己的努力就可以解决的。那黑森林里的事就是无序的不可预测的，你不知道会遇到什么，会有什么样的结果，你需要重新理解这个世界。我有一个学员从名校毕业以后去了一个公司工作，他在那个公司做的还不错。

很受领导的赏识。不幸的是，他加入的是一个P two P的公司，在工作几年后，这个公司随着P to P泡沫的破灭倒闭了。他开始新的尝试。但这些尝试变得越来越混乱。

他花了一年的时间脱才考司法考试不是为了找律师的工作只是为了堵住父母唠叨的嘴，他又尝试了几个兼职，都无疾而终。眼看着同龄人在职场上走得越来越远，他变得越来越焦虑。对工作的恐惧也越来越深。

对自己的怀疑也变得越来越重。他花了很长的时间分析自己的优势劣势，又找很多人聊天，学很多东西，但却没有办法做一件最简单的事，做一份简历投出去。他不断告诉自己的是，我已经犯过错了，绝不能再犯错。

我问他希望我帮他做什么，他说我就希望有个权威能够告诉我，这次只管去世，这一次一定不会失败了。我当然没有办法做这个权威，我又问他，如果这个权威不是告诉你，这次一定不会失败，而是告诉你去尝试。

总会有更多的机会，这会有用吗？不会有用，他说，那还是有太多不确定了，也许是前面职场挫折带来的恐惧，他太害怕再次失败了，以至于要消除这种不确定才能迈开尝试的步伐。可是他没有想到他的出路正是在不确定里。

如果不通过尝试去制造一些不确定，那现在确定的结果就是不停的继续内耗，没有转变的可能性。对于重要的东西，我们总是想消除不确定，甚至希望消除不确定以后再有行动。可是这种不确定永远都会存在，就像运气或者命运。

这个世界并不是所有的事都是受我们控制的。有时候我们会过于相信自己控制的能力，他可能表现为过度准备或者自责。过度准备像是说，只要我准备好，不确定就会消除。而自责像是说一切不如意的结果都源于我的错误。

他们都隐含着一种假设，我能够控制一切，却没有意识到不确定是一定存在的。其实，过度准备和自责都是对自己控制力的过度相信，某种程度上这也是一种迷信，而迷信背后是一种焦虑。

是不相信自己有能力应对好这种不确定的焦虑。经常有人会问我，老师，我想要转变，可是我很担心自己没有能力应对怎么办？这时候我就会回答他们，你当然没有能力应对能力是你面对不确定的挑战时，逐渐长出来的东西。

现在因为害怕不确定你连挑战都还没有面对，那你的能力从何长出来呢？当你真正进入这种不确定，应对这种不确定的时候，也许你会发现自己的潜力比你想象的还要大。这就涉及在转变期，我们所害怕的第二个不确定。

面对新自我的不确定。虽然在转变期，我们也期待会长出一个新的自我。可是当这个自我真的需要我们做出改变时，这种不确定的焦虑却常常会让我们抓起原来的应对方式去应对它。我有一个来访者，一直焦虑自己的未来。

这些焦虑当然让他烦恼，可是也帮助他考上了一个好中学，考上了一个好大学，找到了一份好工作。他一边焦虑，一边也幻想，有一天能过上休闲的日子，弄弄花草，读读闲书，看看剧，学学厨艺，到处旅游。后来在某个时机。

他真的从公司离职了，这是他人生第一次有了这样一段无所事事的闲暇时光。他原来在公司的收入不错，不工作也够他生活很长时间。所以离职之前，他对自己说，终于可以好好休息了。我该好好享受生活了。离职后的第一天。

他买了很多花草，给他们浇了水，在午后的阳光下读一本文学书，发了朋友圈。第二天，他买了一个新烤箱，开始研究厨艺，做了一个披萨，又发了一个朋友圈。第三天，他想盖点啥，却忽然开始焦虑起来。

原来他的焦虑有一个去处就是自己的工作，可是现在他的焦虑不知道从何排解，他总觉得自己会错过什么，或者正在错过什么。他开始想，我这样休息是不是太不上劲了，我会不会很快就被时代淘汰。在这种焦虑下。

时间变成了需要打发的负担，这些休闲的事情自然也变得所来无味起来？当他来找我的时候，我试图让他理解他的焦虑并非来自一种客观的处境，而是来自他的内心。他一直在努力适应那种快节奏的竞争激烈的生活。

这种环境塑造了一个旧的自我。虽然他到了新的环境里，可是那个旧的自我却依然存在，享受生活，也是他需要学习的，而他坚持说他焦虑是因为外部条件，因为他还没有实现财务自由。他说，如果我实现了财务自由。

那我才能真正开始享受生活。所以他很快又找了一个像以前那样快节奏，竞争激烈的工作，一边焦虑一边憧憬财务自由以后闲暇的时光。😊，这个故事虽然有些极端，可是他在转变期的意义却很普遍。我们想要转变。

可是在转变期那种不确定的焦虑，却总是让你拿回原来的应对方式去应对他。我们想要抓住一种控制感，却发现自己只是回到了过去。就像离开一段关系的恋人，马上又找了一个恋人，或者离开一个不喜欢的工作。

马上又找了一份相似的工作。这个时候我们并没有认真的问自己这个人或者这份工作是不是适合我，我们只是在不确定的焦虑中，想要抓住一些东西。这时候我们没来得及问自己的事，我抓住这个东西，究竟是因为他适合我。

还是因为我现在特别需要一种确定感。如果因为他适合你，那恭喜你。如果只是为了一种确定感，那他也没有帮你完成转变，他只是暂停了转变的历程。最后我用一个故事来结束我们今天的课程。据说缅甸有一种猎猴子的方法。

在猴子出梦的森林里放一个葫芦，葫芦开口很小，刚够猴子把手伸进去。葫芦里放一些花生。猴子来了，总是抓一大把花生，手鼓鼓的出不来。这个时候猎人走进猴子急得乱跳，越是着急，手抓的越紧。

却不知道把手里的东西放开，有时候面对不确定，我们的办法也是抓住手里的东西，却不知道让我们真正解脱的是学会放手去拥抱不确定。你现在或者曾经的生活里有没有这样一种不确定的体验，你是怎么来应对你的不确定的。

欢迎在留言区跟我互动。今天的课程我们讲了两种不确定，事情的不确定和成为怎么样的自己的不确定。下节课我们来讲讲如何应对不确定。我是陈海贤，我们下节课再见。

