# 796、【完结】陈海贤·自我转变50讲：chx24｜三个思路：如何应对关系的脱离？【加微信 kc58567 获取全网情感课程】

欢迎来到自我转变五十讲。你好，我是陈海贤。😊，前几节课我们讲了不同种类的关系的脱离，不知道你有没有发现，无论哪种形式的脱离，在情感上都有相似的历程，那就是把那个曾经重要的人变得不那么重要。

这件事之所以艰难，是因为当我们把某个人变成不重要的时候，我们就失去了他。可是他又是有意义的。因为原来的关系已经限制了自我的发展。失去他的过程，就是我们重新找回自我的过程。

前面我们已经了解了关系脱离所需要经历的几个阶段。那么，如何能够完成关系的脱离？今天这节课我们来讲讲这个问题。也许你已经知道了，关系的脱离，绝不是我们在空间上离开那么简单。有时候就算我们空间上离开了。

那个人对我们的影响却还在。如果他的影响大到了对自我的关注，那其实我们就没有完成关系的脱离。这种影响是怎么来的呢？当我们进入一段关系的时候，我们都曾希望现在那个要脱离的重要的人能够理解我，保护我。

他走进我们的内心，我们也接受了他的影响。我们会在意他的情感，学会用他的眼光看我们自己，以便为这段关系做出调整。可是当我们离开以后，这种情感并没有消失。更糟糕的是，关系的脱离，常常伴随着冲突、否定和指责。

因为他对你的影响没有消失，这种指责和否定现在也变成了你的自我怀疑。我曾经接待过一个因为失恋而痛苦的来访者，他原本是一个自信的人，跟男朋友的关系持续了很多年，后来分手了。分手的时候，男朋友撂下一句话说。

你脾气这么差，又没有什么魅力，连我都受不了，真正了解你的人是不愿意跟你在一起的。这句话深深的影响了他和男朋友分开几年以后，他身边也有一些追求者。可是一想到男朋友的评价，他就变得恐惧万分。

再也不敢走入亲密关系。我问他，那周围的人是怎么看你的呢？他说他们都觉得我挺好的，我又问他，那你为什么要这么相信前男友的话而不相信他们的话呢？如果是这样，你也把你的前男友看的太重要了。

也许他的相信是为了保护自己，不要再次受到失去的痛苦。可是无论如何，这种相信就变成了他对自我的封印。就好像明明一段关系已经结束了，可是我们的自我却被封印在那个人离开时对我们的评价里，没有办法有新的发展。

这种自我的封印是关系脱离的陷阱。我曾经写过一篇文章，叫一只鸟要自由，需要离开笼子两次。讲的是一只鼓起勇气逃离笼子的鸟，却逃离不开主人愤恨的咒骂，觉得自己清凉的歌声不是骄傲，而是邪恶的诱惑。

他走了很远很远的路，一直都不敢唱歌，直到找到新的群体，有了新的生活，才重新找回了自己的歌声。一只鸟要自由，需要离开笼子两次，物理上的笼子和心理上的笼子。其实一个人要自由，也需要离开关系两次。

肉身上的离开和情感上的放下。只有在情感上放下它对你的影响，你才能解除它给你的封印，你才能重新获得自由。可不幸的是，一般人在脱离一段关系以后，本能的反应并不是放下，而是愤恨和报复。

不知道你有没有看过电影功夫熊猫在这个动画片里，黑豹原来是师傅的爱徒，可是当他发现师傅并没有选自己当接班人，而是选了同盟的师弟乌龟时，他非常愤怒，所以他一辈子都想通过打败乌龟来报复师傅的决定。

和很多人的报复一样，他的报复是另一种形式的求认同。就算他的师傅去世了，他还是希望师傅能够意识到他错了，意识到他的决定如何伤害了自己。他要通过打败这个师弟来证明自己更强。为什么要证明自己更强呢？

也许就是因为如果不证明师傅最后的决定，就一直会变成他自我概念的一部分。他一直会带着这种我不行的念头去生活？可是如果要去证明对方错了，你也永远没有办法离开这段关系。这很像在很多原生家庭中受伤的孩子。

拼命想要父母承认他们的错误，承认他们伤害了自己一样。这里面的基本假设是我仍然认同那个离开我们的人有定义我们的权利。既然他在关系中伤害了我们，如果他改变了这个决定和看法，是不是我们就能被治愈呢？

是不是只有他看见我们的痛苦，改变他的看法，我们才能放下关系，带给我们的最后的封印呢？当然不是在这里我给你提供三个思路，让你自己能够脱离关系的影响。第一个思路是探讨原谅的可能性。

我知道在一些伤害的关系里说原谅要很小心。原谅只是一个可能，而不是一种要求，更不是一种强迫。因为只有受伤的人自己才有资格决定原谅还是不原谅。可是我为什么要把它当做一条丝路呢？答案是为了你自己。

就像一个心理学家说，原谅的英文forgive这个give不是给别人的，而是给自己的，是给自己一些空间，把自己从这种纠缠的关系中解脱出来。也许你会说我咽不下这口气，我要报复他，其实原谅也是一种报复。

没有什么比把他在你的生活中变得不重要更好的报复。当然，你这样做的目的不是为了让他不痛快，而是为了能够更好的过你自己的生活。放下就意味着放弃对他的期待。无论我们之间发生了什么，没有了期待。

也许你就有了更多的空间给那个对你真正重要的人。脱离一段关系的第二个思路是重新定义你自己，你是你自己的裁判，你比对方更了解你自己，也更知道你是什么样的人。更重要的是，每个人都是有很多可能性的。

你有一种责任去为自己创造你想要的可能性。可能他对你有一些评价。可是这个评价只能作为信息的一种，你可以接受，也可以拒绝。如果要接受，你也可以把它局限在在一段糟糕的关系，一个糟糕的阶段，你会这样表现。

而不用把它变成你根深蒂固的自己。也许当关系里的伤害想要被治愈，他会驱使你，不断的想要回到这段关系里。你希望他承认他看错了，你，希望他修正对你的看法。这样好像你才能从自我的封印中解脱。可是你有没有想过。

如果是这样，你就把定义自己的权利给了对方，人最大的权利就是定义自己的权利，你不能轻易把这个权利给别人。脱离关系的第三条思路是寻找关系以外的支撑点。最开始你会很不习惯失去这段关系。

就像青春期的孩子一直想要独立，但是离开父母以后，他们仍然会觉得迷茫和脆弱。这时候你就需要去寻找新的支撑点。这个支撑点，也许是事业，也许是新的关系，在这些地方有你新的自我。

我有一个摄影师朋友号称灵魂摄影师，他特别能抓住和表现人的情感。他拍照片的方式很特别，就是把你带到一个很黑的摄影棚里，像一个心理咨询师一样跟你聊天，聊你重要的人生经历和故事。

把你情感最真挚的那一瞬间拍下来。很多人都喜欢长大拍摄，觉得他镜头下的自己最有灵魂。他为什么走上这条独特的道路呢？最开始他其实只是一个普通的全职妈妈，没事的时候喜欢给孩子拍拍照，有一些文艺情调。

后来呢她遭遇了婚姻的变故，毅然选择了离开。😊，脱离这段关系是很痛苦的，把他从一个妻子变成了一个离异的单亲妈妈。那时候他想我不要自己的人生被这样定义，我要有自己的事业，要支撑我和孩子的生活。他自己的痛苦。

也让他对别人情感的痛苦变得敏感起来。他把自己摄影的爱好捡了起来，又学了很多新的东西，把摄影跟情感结合起来，变成了他的新职业。说起这段脱离，他说我没有办法去治愈关系的伤痛，我也不知道怎么治愈他。

他是慢慢愈合的。我唯一能做的就是拼命去发展自己的新事业，直到他变成了另一个能支撑起新自我的东西。我觉得他的话很有启发，当脱离一段关系以后，有时候我们并不能直接去治愈那段关系带来的伤痛。

可是生命总会为自己找到出路。既然这段关系已经没有出路了。有时候那个新的自我，就是生命为我们找到的新的出路。你有没有那种脱离一段关系又慢慢找到新自我的情感历程。生命为你找到的出路是什么呢？

欢迎在留言区跟我互动。今天这节课我们讲了如何应对关系的脱离。下节课我们就要进入自我转变的下一站，如何放下过去。我是陈海贤，我们下一节课再见。

