# 796、【完结】陈海贤·自我转变50讲：chx28 三种方&法&：如何面对不确定？【加微信 kc58567 获取全网情感课程】

欢迎来到自我转变五十讲，你好，我是陈爱贤。上节课我们讲了转变期的不确定，也许你会问如何面对这种不确定呢？今天我们就来讲讲这个话题。我有三个思路供你参考。第一个思路是用好奇代替焦虑。😊。

当你面对未知和不确定你的第一反应一定是焦虑。可是我们对不确定其实还有另外一种反应，那就是好奇。好奇同样是对未知的反应，只是他用探索代替了防御。当你走进黑森林，你看不清未来的路，小心防范着路上的妖魔鬼怪。

这会带来焦虑。焦虑是对未知的一种威胁的想象。对于我们的祖先，未知就代表着不知道从哪里会冒出来的野兽，所以保持警觉是正常的反应。但是他也带来一个问题，在不确定中，我们总是夸大他的危险程度。

而忽略了他可能会有好的一面，更忽略了我们自身适应的能力。你有没有想过黑森林里除了妖魔鬼怪，也有精灵宝藏，你会遇到哪些你未曾想过的好事，你会发现自己哪些你也没有预料到的能力。你所面临的不确定除了让你焦虑。

还有没有让你好奇的部分。其实这种好奇本身就是可以冲带焦虑的反应。道理很简单，可是面对不确定你很难想象其中好的部分，更难想象自己会如何应对它。这种应对能力是你身处具体的情境才会激发的。

我曾有一个来访者从国外留学回来，一直做一份自己不喜欢的工作，工作中压抑和不习惯的部分，让他的情绪出了问题。有一段时间他很抑郁，经过很长时间的纠结，他终于决定去申请读一个国外的博士。

这对他是一个重大的转变，当他决定离开的时候，他很担心。他说，如果我去国外读书，万一又抑郁了该怎么办，人生地不熟，遇到困难，不知道该怎么面对怎么办。万一学业压力太大，毕不了业怎么办。我跟他说。

对你所想象的所有的事情都有可能发生，但是你知道吗？你只想到了可能的危险，你却没有想到你会不会在一个新的城市里有一个新的体验，你会不会遇到一些有趣的人能够跟你交流，你会不会进入一个让你激动的学术领域。

做出你想要做的研究，你会对这些未知的经历好奇吗？他听我这样说，他说我也会有一些好奇，但我不知道自己有没有能力去应对他。我说这不是缺少能力的问题，而是缺少想象力的问题。因为人只能想象那些危险的事情。

而很难想象自己怎么去应对他。后来这位朋友真的去了美国，也确实遇到了很多困难，但他也遇到了很多他想象不到的资源，帮助他去应对这些困难。这段经历给了他很多的历练，把他变成了一个很不一样的人。

除了用好奇代替焦虑，面对不确定的第二个思路是在不确定中创造确定性。当我们失去一份工作，一个目标或者一段关系时，你就很像失去了生活中的一个锚点，就像飘在空中，再也没有外在的规则告诉你该几点睡，几点起。

什么时候该上班，什么时候该下班，连要见什么样的人也无关紧要。你的生活当中只剩下了不确定。这种不确定让你觉得好像做什么事都没有差别，做什么事都不会有人在乎。为了避免这种虚无。

有时候我们需要去刻意制造一些确定感，让这些确定的事变成我们生活中的锚点。我有一个转变期的朋友，他本来就单身又离开了熟悉的工作，日常生活变得无所事事。他的办法就是把他养在老家的狗带了回来。

有时候他陷入了抑郁，一点都不想动。但是他的狗却需要他去遛。那时候他只好勉强支撑着起床到公园里去遛狗。这个强迫的任务帮他建立了一个基本的日常。如果你不想养狗，你也可以养一些植物，隔段时间需要浇水。

有一个生命需要照顾，本身就是帮助你恢复生命力的办法。创造确定性，还有其他的形式，比如约一个心理咨询，你需要在特定的时间、地点跟特定的人来谈一些特定的主题。

有时候我也会建议那些喜欢宅在家里的朋友抽出一些时间去图书馆看书，让这种公共空间带来一种确定性。说起确定性，你一定听说过这样一段祈祷词，上帝啊让我有勇气去改变我能改变的东西。

让我有胸怀去接纳不能改变的东西，让我有智慧去区分这两者。古老的哲学流派斯多格主义面对不确定的办法，也是异曲同工。他把所有的事情分成两类，我能控制的和我不能控制的。你需要训练去专注你能控制的事。

而不是你不能控制的事。无论你能控制的事有多渺小，你不能控制的事有多重要。有时候这不是为了改变事情的发展，而是为了重新找回我们内心的确定性和控制感。面对不确定的第三个思路是进入过程，而非关注结果。

在面对不确定时，人们最容易关心的话题总是结果。这件事我能成功吗？我这件事会有用吗？他能帮我找到工作吗？可是你会发现，结果是你没有办法控制的。你能控制的就是进入事情的进程。就像下棋，你当然想着要赢。

这是结果。但是当你真正进入棋局，每次你能做的只是下棋中的一步，而外部的世界会根据你的棋给你他的反应。这个反应有时在你的意料之中，有时候在你的意料之外，而你能做的只是继续下你的一步。

等着外界再下他的那一步。有时候让一件事情延续，甚至比他的结果本身更重要。作家史铁生本身也是经历过很多转变的人，他身体残疾，行动不便，只能坐着轮椅去家附近的地台打发时光。他写的我与地台，我们都很熟悉。

不过他还写过另一篇小说，叫命若勤学，讲的是一个小乐师得了一种病，眼睛要瞎了，这对于这个年轻人当然是一个很大的失去，他万念俱灰，失去了活下去的勇气，他的师傅一个老乐师跟他说，徒弟啊。

你这个病其实是有的痣的，我有一个药方，但这个药方有一个特别的影子，你需要台断1000根弦才能得到。人在绝望的时候，就很想抓住一个希望。他的徒弟当真了，就不停的弹不停的弹。当他弹断第1000根弦的时候。

他也变成了一个老人，他的手艺有了很大的长进。他作为乐手的一生，也接近了尾声。他拿着师傅给他的药方去药店里抓药，结局你一定猜到了那个药方不过是一张白纸。这个故事讲的是什么呢？当我们失去一个东西的时候。

我们总想要弥补它。就像这个故事里失去光明的小乐诗。有时候我们需要一个希望能够让我们的生活继续。当你继续的时候，你会发现治愈你的不是这个希望所承诺的结果，而是他所引发的愿意让你投身其中的过程。

师傅的这个药方没有治好他的眼病，却治好了他的心病。可是如果你继续生想这个故事里，也许还有一些别的东西。当这个乐师从少年变成老年，他发现一生的追求不过是一个谎言，他会觉得人生荒谬吗？这样的人生值得吗？

在漫长的弹琴过程中，他会怀疑师傅说了谎吗？他会选择相信他，还是选择拆穿他呢？如果有人也给了你一个这样善意的谎言，让你的人生充满希望的过下去，你会接受这个谎言吗？所以谎言也有真的东西。

就算谎言里的这个承诺是假的，可是那种善意却是真的，这就是不确定中的确定性，它能带来人生的转变。我有一个来访者正经历事业和婚姻的转变。他说，老师，这段时间我读了很多悲观主义的哲学的书。

我觉得人生本质上不值得过，所以让我重新开始工作，重新建立家庭，我觉得这不过是人生的谎言。我实在提不起劲来。可是如果什么也不做，又觉得很没意思。这时候我就跟他讲了命若琴斜的故事。我说也许你说的对。

也许人生本来就没有意义。可是如果有这样一个理由让你的生活继续下去，你要不要接受他呢？如果没有一个人给你一个这样的谎言，你会自己编一个谎言给自己吗？今天我们讨论的话题是关于转变的历程。说到这儿。

我们就要回到我们的课程。我们讲了转变的种种历程。可是在这儿，我忽然想问你，如果我们关于转变的历程也是一个谎言，可是它真的能够鼓起你的希望，帮你推进新的生活，你愿意接受这个谎言吗？

今天我们讲了面对不确定的三种策略，用好奇代替焦虑，从不确定中寻找确定性以及进入过程而非关注结果。你想尝试一下哪一种策略呢？到这儿，自我转变的第二个阶段，告别旧自我就快要结束了。下节课我们来做一个总结。

我们下一节课再见。