# 796、【完结】陈海贤·自我转变50讲：chx31 旧能力的新应用：如何整理旧自我的资源？【加微信 kc58567 获取全网情感课程】

欢迎来到自我转变五十讲。你好，我是陈海贤。前面的课程，你已经完成了自我转变的两个阶段，响应召唤和脱离旧自我。你已经做了最艰难的选择，也慢慢告别了旧的自我。在经历很长一段时间的迷茫后。

也许你的新自我开始萌芽，一些有生命力的东西开始萌动，就像大病出遇，你的身体还很虚弱，但是你的元气正在恢复。接下来你就要开始新的征程。从今天开始，我们的课程也进入了自我转变的第三个阶段，踏上新征程。

今天我们来讲踏上新征程的第一个环节，整理旧自我的资源。转变是新旧自我的更替，可是别误会，当你告别旧自我时，不意味着你完全抛弃了原来的自我。你告别的只是自我里最不合时宜，最束缚你自己。

或者最不为现实所接纳的那部分自我，告别这个旧自我，只是为了让原来自我中最有力量，你最想要最适应现实的那部分自我长起来。他们是隐藏在旧自我中新自我的种子，这些种子最开始不起眼，你甚至从来没有意识到它。

但是当旧自我逐渐脱落时，这些新自我的种子有了新的生长的条件。当它终于成熟在现实里生根发芽，被你认出来时，你会有一种一切本该如此的感觉。就好像新自我的答案其实早已藏在旧自我的土壤里。

新自我是从旧自我的土壤里长出来的，新自我的成长可以归纳为一句话，那就是旧自我的资源在新现实中的应用。如果没有适应新的现实，你的自我不会成长，你就不会知道自己是谁。如果没有跟旧自我的连接。

你的自我没有来处，你同样不会知道自己是谁。所以在踏上新征途之前，整理旧自我的资源就变得格外重要了。可以说他们是新自我成长的根基。什么是救自我的资源呢？

它包括你原来的经验、能力、残情、报复、关系、理念等等。它是你在救自我中最珍惜的部分，是你经历转变却仍然想要保留的部分，你舍不得丢弃他们，甚至你经历转变，就是为了保留这部分的自我。

而现在他们变成了自我重建的基石。旧自我的资源是如何应用到新的现实来创造新的自我的？让我用我们时代两个著名的转变案例来说明。第一个案例是东方真选和董宇辉老师。在经历行业风波之后。

董宇辉也跟着公司从一个教师转型到了直播行业探索新的可能的出路。那时候的直播行业，要么被帅哥美女把持，要么被一众本来就有名气的网红把持。董宇辉闯入直播界，就像是一个行业外的陌生人。

而他唯一有的是救自我的资源。他的救治我的资源是什么呢？董宇辉原来是英语老师，不仅英文好，口才好，而且教师身份寄托着他独特的情怀。现在他失去了教师的身份，也失去了他的讲台，可是救治我中最重要的。

作为教师的口才和情怀，保留了下来。他带着这个旧资源进入了新的现实，他开始用自己独特的方式做直播，不像很多主播在直播中努力卖货，他会讲很多知识，会教大家英语。但就算是这样，这个故事也不会一帆风顺。

旧自我和新的现实需要磨合，这种磨合不止来自主播，也来自听众。最开始很多人并不欣赏他，有些人觉得他不够帅，另一些人觉得他不好好卖货，话太多，听着烦。行业已经建立的标准主导着大家对一个主播的认知。

而他不符合这个认知的那部分自己，在被接受之前也会被诟病。但是后来就自我和新现实，擦出了奇妙的火花，一种新的独特的自我开始传播。很多人说，原来到直播间只是逛逛，结果学到很多英语知识也莫名其妙下了单。

好像买的东西不是买东西，变成了一种知识付费。直播间也好像变成了另一个奇特的课堂，而更多的人在其中寄托了一种希望，在绝境中重生的希望。大家希望他和东方争雪能够成功，就像希望自己能够成功的完成转变一样。

也许你会说老师，你讲的只是偶然现象，万一他没有成功呢？你又会怎么说呢？我想说，就算这个故事本身有偶然性，他仍然反映了一些重要的转变的规律。最开始他很围观的群众并没有认出这是一个什么样的故事。

后来大家才认出这个故事的核心。一个经历磨难、绝境重生的转变的故事。而这个故事本身充满了力量。但这还不够。当董宇辉不再是老师的时候，他一直困惑于自己是谁，他并不能那么轻易接受自己只是一个销售。

哪怕是一个成功的销售，他的新自我还需要一个核心的意义感来把自己支撑起来。幸运的是，他找到了这个意义感。在最近的一段采访中，他说，我最开始在屏幕前当销售，我都瞧不上我自己，这不是一个老师该做的事。

那时候我没有意识到，其实是我太执着于过往了。直到有一天，我了解到农产品的故事，在甘肃的一个村里，年轻人都走了，而留下来的老人仍然在照顾田地，苦苦维持生计。那一刻，我知道这就是我做这件事的意义。

而他经由这个意义，重新找回了他自己。回过头看这个故事，也许你会发现新自我重生的核心，就是旧自我中最被珍实的那部分。你的情怀、知识、才华能力。当你告别旧自我的时候，你会误以为你失去了他们。

但其实并没有在新的场景中，他们会创造新的意义。当你用到它的时候，人们才认出来，没错，那就是你，他没有消失，他还是你，只是以新的面貌回来了。我想讲的第二个例子是褚石健的例子。当开始种植储存的时候。

这位曾经的亚洲燕王昔日风光的企业家，不仅失去了心爱的女儿，而且深陷牢狱，因为严重的糖尿病才被允许保外就医。那个时候他已经是75岁的高龄了，生命似乎再也没有留给他足够的时间，可以东山再起。

好像这个潦倒的晚年就是故事最终的结局。告别昔日的光怀，告别人群的簇拥，他和老伴回到了当年做知青时的哀劳山。人在绝境中总会回到过去，寻找自己的原点。安郎山是他起步的地方，正是从那里，他承包了一个厂。

开始了企业家的生涯。那时候他想做一些事，却不知道该做什么。很多烟厂厂来请他当顾问，他都拒绝了。似乎这不是他想要的自己。他也想过开个买云南米线的饭店，但实在不熟悉，加上身体吃不消，就打消了这个念头。

那他为什么想到种橙子呢？偶然的原因是一个亲戚去看他时给他带了自己种的橙子，他觉得好吃，就留下了印象。而必然的原因是，他在经营红塔山时，其实就有过烟草种植的经验，这是他工作中最有成就感的一部分。

这是他救自我中重要的资源。从他的选择看，相比于烟草生意的经验。种植是他更珍惜的旧自我的资源。当年正是因为种植烟草的成功，才让他的产品变成了分靡全国的名烟。而种植作为旧资源，又有了新的意义。在失落的时候。

人总是想亲近自然，而种植本身就有重生的象征意义在对于经历过挫折的人来说，还有什么比播下种子收获果实，更有希望和重生的意味呢？在祖世界的故事里有一个动人的片段，那时候王石去安牢山看他。

他意气风发的指着面前的一大片小树苗说，5年以后，这些树就能挂果了。他好像一点都不在乎，5年以后，他已经是80多岁的高龄了。我觉得那一刻，他想的未必是储成以后的成功。那一刻，他只是找回了他自己。

不是红塔山看起来风光无限的自己，而是哀劳山那个开始奋斗的自己。当然，主世界还有很多旧自我的资源能够应用到新的种植事业。比如说它的影响力，它的经营能力。但是在这些旧资源中，种植是旧自我最核心的部分。

它成了新自我重建的基础。从这两个故事里，你可以看到旧自我的资源如何在新自我的重建中发挥关键的作用。也许你会问老师，你讲的是不是要把旧有的能力和资源迁移到新的情境中，可是我的旧自我的资源和新的情境不匹配。

该怎么办呢？你不需要匹配，你也做不到。就像董宇辉从教师转到直播界，他不会马上了解电商直播的逻辑，储师界进入果树种植业，他也不会了解水果种植的知识一样，从本质上旧自我的资源，不是为了让你适应新的环境。

新的情境需要新的能力和资源，这是你进入这个行业以后逐渐发展起来的。其实我讲的不是简单的能力和资源迁移的故事，我讲的也不是如何成功的故事。我讲的其实是如何重新发现自己的故事。没错。

救自我的资源最核心的作用是帮助你重新发现你是谁。他通过给你一个线索，帮助你把新的场景跟原来的自我联系起来。旧自我的资源，就是为了让你重新找回你自己。那个和原来一样但又不一样的自己。

自我的重生是我们重新找回自己的过程。他与我们过去那个最深层的最有力量的自我遥遥相望。也许你走过了很多路以后，逐渐忘记了他，迷失了他。现在在新的情境中，你反而有机会把它找回来，这时候重生就开始了。

今天的课我们讲了旧能力的新应用和旧资源的新整合，这些能力和资源是很重要的，它是自我重建的基石。对你来说，旧自我中最宝贵的旧资源是什么？他能够怎么应用到新的场景中，欢迎在留言区跟我互动。当然了。

旧能力的新应用不是自我重建唯一的基础，背后还有更多深刻的自我等着你去发现，下节课我们会继续来讲旧自我给我们留下了一些什么样的资源，我是陈海贤，我们下节课再见。

