# 796、【完结】陈海贤·自我转变50讲：chx50 我爱问海贤：怎么区分“不努力”和“不适合”【加微信 kc58567 获取全网情感课程】

欢迎来到自我转变五十讲，你好，我是陈海贤。时间过得真快，我们已经学完了自我转变第四个阶段的课程，获得新自我。我们一共讲了四载，建立新的评价坐标，重新面对现实、新信念的诞生以及新的故事。这个阶段讲完。

我们的课程也快要到尾声了。今天是我们这个课程第四次的问答环节。😊，今天的问答有一点特殊啊，前两个问题来自蒋行佳老师，贾行佳老师是我最喜欢的得到老师，他自己也经历过转变，对转变有很深刻的理解。

我也是他的专栏文化参考的用户。他在专栏里还专门介绍了我们的自我转变课程。😊，贾豪江老师的第一个问题是替一位读者问的。其实这也是很多读者的问题。这位读者问，如果我走出了关键的一步，做了重要的人生改变。

可是又后悔了，那该怎么办？我的回答是，这位贾老师的读者，你好，我看到你的问题说的是，如果说明这是一个假设性的问题。那我们说起来也可以轻松一点。你说的没错，走出改变人生的重要一步是可能会后悔的。

所以在走这一步之前，我们也需要慎重考虑。但是你也别忘了，不走出这一步，你也同样可能会后悔。而且，根据哈佛大学心理学家丹尼尔吉尔福特的说法，相比于做了选择，因为没有选择而错失了一件事，更让人后悔。

人站在选择的当下，是看不清模糊的未来的。这时候他就需要问自己，我做这个选择是为了什么。就拿转变来说，很多人选择转变，是因为内心有一个更重要的自我要去实现。而他现在的现实并不能接纳这个自我。也就是说。

转变，意味着他选择了新的更符合内心的评价标准。可是当他想是否会后悔的时候，他用的却是原来旧的评价标准。比如说能不能挣更多钱，会不会更成功？可是那在这个过程中，人的成长呢，你获得的新的生命体验呢。

你通过选择新的道路所获得的艰难的领悟呢，你带着这种领悟继续在生活中寻找的勇气呢？你因此而发展出的新自我呢？这些在新的评价坐标上的获得，算是收获吗？你会不会当初就是为了这些收获才做出你的选择。

选择最艰难的是，我们明明选择了新的评价标准，却还总是习惯用旧的评价标准来思考选择的得失，并因为他不符合旧的评价标准而觉得自己后悔。所以在课程里我就用了一个比喻，我说就像一个人原来打算去罗马。

现在转到去耶路撒冷朝圣了，你不能问去耶路撒冷能更快的到罗马吗？你只能问去耶路撒冷啊，这是比罗马更值得走的道路吗？如果你想明白了这一点，你就不会那么容易后悔，你只会在你选择的道路上不断向前。

直到建立新的评价坐标，做早日找到属于你的道路。蒋老师问我的第二个问题是，请问海鲜老师，对于世界上最糟糕的人这部电影你怎么看？如果自我选择可能给别人带来伤害，该怎么办？我的回答是，我在蒋老师的推荐下。

看了世界上最糟糕的人这部电影。电影的主人公朱莉能够自由的选择学业和工作。她考上医学院，没几天想改行做心理咨询，又没几天想当摄影师。她在两性关系上的选择更是如此。她有一个事业有成的男朋友。

想和她定下来生孩子，可是也很尊重她的人生规划。她的选择方式是，马上跑出去和另一个男人玩起了出轨的游戏，回来就和男朋友分手了。在课程里，我曾经讲过，选择是要跟承诺相匹配的。如果没有深入这条路的承诺。

看起来你有很多选择，其实你并没有真的做选择，你只是用很多的选择逃避了真正的选择。因为选择的意义是我们愿意深入一件事或者一段感情，而为之舍弃一些东西，没有舍弃，就没有选择。对亲密关系的选择更是如此。

当你选择跟一个人走的更深，你要接纳他的各种缺陷，协调和他的不一致，修复关系中的伤害，而最终得到的是把自己的生命跟另一个人紧密的连在一起。那时候你就不再只是一个单独的个人，而变成了你们这一对。

他会深刻的改变你，让你不再只是飘在空中。至于自我选择，可能对别人造成的伤害，这个问题又很复杂。如果离开是你真正的选择，符合你内心真实的我想要，那你应该尊重自己的选择。你没有办法。

因为不想伤害一个人而选择跟那个人在一起。但如果像电影里，朱莉即使爱这个男主角，只是男主角提出要跟他结婚时，他通过选择其他人来逃避更深的亲密关系。那这种对更深亲密关系的恐惧，就变成了他需要去克服的弱点。

这种恐惧从本质上就是对承诺的恐惧。这种恐惧的背后，有很多可能，也许是害怕失去自我，也许是害怕发现对方表面背后有一个丑陋的真实的自我，而不能再爱对方。

也许是害怕对方发现我自己有一个丑陋的真实自我而不再爱自己。也许是害怕去处理亲密关系的难题，害怕冲突和争吵，也许是害怕被抛弃而不敢走近，也许是担心失去而不敢拥有，也许是担心改变，而不愿意进入新的人生阶段。

无论是因为什么，既然这种恐惧妨碍了他的成长，他都应该去面对和克服这种恐惧，包括去理解自己的选择，对所爱的人的伤害。否则的话，他的人生就会被他的恐惧所支配。有一天，他也许真的会因为做了错误的选择而后悔。

蒋老师的两个问题就到这儿了。第三个问题来自一位读者，他问怎么区别在探索过程中是自己的努力不够，还是真的在这个领域不合适。我好像是经过一段时间的努力，发现没有效果，很快就放弃了。我的回答是。

这确实是一个难题。我想沿着刚刚关于选择的思路来讲。其实努力不够，还是这个领域不合适，并没有特定的标准，这同样是出于你的选择。因为有可能这个领域不合适，别的领域也不一定合适。我们是否能坚持一件事。

有两个不同的标准。第一个标准是我们内心的感受。第二个标准是外在的反馈。内心的感受是这件事对你有多重要，你有多享做成这件事，你有多享受做这件事的过程，而外在的反馈则是投入努力时，效果怎么样。

是否有成功的体验。这两个标准都很重要，他们相互影响，但是他们是分先后的。从内心感受来讲，如果这件事对你很重要，那努力一段时间发现没有效果。你先想到的不是放弃，而是调整努力的方式。你可能会想。

这是我的方法有问题吗？是我积累的不够吗？是我还没有掌握足够的技能来应对这件事情吗？怎么才能更有效的掌握它呢？但是如果这件事对你不重要，效果不好时，你当然会想放弃，他不重要就不值得你投入吗？

那怎么决定这件事是不是重要呢？你可以观察自己的选择。如果你选择了继续深入，你就要问自己，我对这件事的投入程度是否与这件事对我的重要性相匹配。你会把努力了，但是没有效果，看作是对努力方式的反馈。

而不是对是否适合这个领域的反馈，你会去改变你努力的方式，让它更有效。如果你选择了换一个领域，那就告诉自己，这件事并不重要，我只是在尝试阶段，我还没有真正做出自己的选择。

你可以参考我们前面关于容器的课程给自己一个容器不断的做尝试，这也很好，只是不要在选择阶段停留太久，要不然的话，你会一直没有办法深入。第四个问题是有位同学提问说，我看了课程的留言。

发现大家都好像在经历要强，要比别人更强，获得别人认可的路径。而且发现大家都想不再和别人比较了，但是很难做到。我想请教一下，为什么很多人都会有通过比别人强来获得尊重这样的想法呢？这是某种阶级共识。

还是来自家庭环境的影响。真的有人不在乎别人的评价吗？我的回答是，希望自己比别人强，这不是来自阶级共识或者家庭环境，而是来自于我们人类的本性。作为一种社会性动物，竞争和合作是刻在我们基因里的本能。

既然有竞争，当然就会有比较，会希望比别人强。我们也会认可强者这代表我们至关重要的尊重和接纳。这种本能确实会让我们更加努力，可是人之所以是高级动物，并不只是停留在自己的本性里。它不仅会追求比别人更强。

它也在追求超越自己的限制。如果只有竞争，那他就会被别人的目光所限制，就没有办法去理解、尊重和发展，对自己重要，但又不符合社会标准的那部分自我。而转变意味着我们就是把自己从这种外在的标准中解脱出来。

能够更好的发展自己。这也是为什么我们在课程里用很多的篇幅来讲新旧评价坐标的更新，对自我发展的意义。至于你说有没有人真的能做到，不在意别人的评价。我觉得很少有人能完全做到，除非这个评价的人对他根本不重要。

可是你也不需要完全做到不在乎。你只要做到不会总是想着别人的评价，想着自己领先还是落后，并能在一些重要的时刻不随别人的评价起舞，而是追随自己的内心就够了。而这一点是很多人能做到的事。就拿我自己来说吧。

我当然也在乎别人的评价，偶尔也会去想别的心理咨询师做的比我好，自己怎么怎么不够。可是当我走进心理咨询时，我就会忘了这些评价，也会忘了我自己。我会全神贯注的去倾听和反应，和来访者一起经历悲喜。

寻找可能的出路。如果你足够投入一件事，这件事里就有某种神明。通过这件事，你就会忘了大众的评价，而你也会通过做这件事，找到真正的自己。祝你早日找到属于你的神明。好，今天的回答就到这儿。

我们约定好50讲的课程内容，照理说也要告一段落了。不过明天我会再加一节课，关于转变的知识。前面已经讲的差不多了。下节课我来讲讲关于转变的心理话。我们下节课再见。

