# 796、【完结】陈海贤·自我转变50讲：chx32 中心自我和边缘自我：如何切换【加微信 kc58567 获取全网情感课程】

欢迎来到自我转变五十讲，你好，我是陈海贤。上节课我们讲到了整理旧自我的第一条思路，旧能力的新应用。今天我们来讲整理旧自我的第二条思路，中心自我和边缘自我的切换。😊，不知道你是否记得在前面的课程里。

我们曾说几乎每个选项背后都有一个可能的自我，他们在不停的对你喊，选我选我，而在某一些特定的选择中，你只能选择其中的一个。如果你选了它就有机会把它带到现实中来。如果你不选它，他就会消失不见。

跟其他很多可能的自我一样。人有很多个自我，在某些时段，某些自我占据了舞台的中心，而另一些自我则变成了舞台边缘的配角。如果说中心自我代表了最适应现实的那个自我。那边缘的自我。

则寄托了现实以外的我想要这些边缘的自我，让我们的自我变得更完整。可是在转变期，无论是出于你的选择，还是出于无可奈何的现实，这个长期占据中心位置的旧自我，忽然消失了。这时候某个边缘的自我。

就有潜力重新成长为新的自我。让我来举个例子，我们工作室有个家庭治疗师，他是从儿科医生转行来的，听起来这是一个不太常见的转变。他是怎么完成这个新旧自我的更替呢？原来他在儿科医生门诊时。

经常会遇到很多过敏高热惊厥的孩子，他发现对这些孩子的治疗效果跟他们父母的表现有很大的关系。如果父母表现的很镇静，这些孩子就会很快镇静下来，症状就会缓解。如果父母表现的很慌张，孩子就会更慌乱。

症状就会维持。这是他第一次发现父母和孩子之间存在着一种情绪链，这种情绪链会影响孩子问题的疗效。发现了这个有趣的效应以后，他就开始关注父母的情绪。这个关注把他带到了一个更大的世界。

他发现父母的情绪背后常常是他们多年没有解决的矛盾，而这些复杂的矛盾是他不理解的。于是，他开始关注家庭治疗领域。最开始他的中心自我是儿科医生，对家庭治疗的关注只是一个为儿科医生的工作服务的边缘的自我。

这个边缘的自我是从中心自我长出来的。而一旦这个边缘自我长出来，他就舍不得把他丢掉了。他觉得原来那种只开药，而不管孩子所处的家庭系统的做法，太简单了，可是他又没有能力去治疗孩子的家庭。于是。

他开始不停的加班调休，用调休的时间去参加各种培训。他构造了一个容器，想要培育那个新的自我。儿科医生本来就很忙，再加上培训的奔波，他慢慢发现自己吃不消了，他已经有好几年没有自己的假期。

科室的领导也开始对他有意见，他自己的生活也开始受影响。在前面关于容器的内容里，我们曾经讲过，容器的作用是维持新旧自我的共存，让我们一边培育新自我，一边避免做出不可逆转的选择。可是当新自我逐渐成长。

新旧自我无法共存时，选择的契机就来了。他必须要在儿科医生和家庭治疗师之间做出选择。当选择来临的时候，他发现那个原来只是边缘的家庭治疗师的自我，变得不可放弃了。事实上，他也从来没有想过要放弃那个自我。

从那个自我冒出来开始，他就知道没有办法放弃了。于是他选择了从医院离开，变成了一个家庭治疗师。当然，边缘自我变成中心自我，也绝不是一蹴而就的。它需要一个完整的过程。

甚至有可能这个边缘自我在遭遇现实的挫折以后，也会被放弃。作为一个家庭治疗师，他也不是一开始就顺利。在离开医院之后，他也经历了很长时间的失落和痛苦。更糟糕的是，他没有足够的客源来支持家庭治疗师这个新角色。

靠着原先医院同事的介绍，他才挨过了最难的那一段，逐渐变成了一个家庭治疗师。从他的转变道路，我们可以重新来思考中心自我和边缘自我的切换是如何完成的。首先，边缘自我从哪里来？答案是。

边缘自我是我想要的自我意愿，从现实这个容器中溢出来的。如果说我们灌溉的中心自我是一棵大树，那边缘自我就是树荫下的花花草草。它最开始是伴随大树而生的，但随着它的生长，它会变成五颜六色越来越显眼。

当最后这棵大树不在的时候，我们发现我们还可以把这一片灌溉成一个比原来更美的小花园。想想刚才励志里的转变，这个儿科医生最开始关注家庭，看起来只是他本职工作的补充和延续，但这不是他本职工作的要求。

而回应了他内在的某种兴趣和价值取向。他不喜欢只是开药，而是对人的情感本身就有他自己的兴趣。随着这个自我进入现实，不断添加新的材料，他开始有了自己演进的过程，最终才慢慢变成了一个现实中可以规划的方向。

让我来举另一个例子，我有一个朋友叫彩彤，可能你也听过他的名字。他心理学博士毕业以后到1个IT公司工作，做用户研究。那时候他的兴趣是写著和研究。曾经他一直想当一个大学老师。但是当他进入另一种现实时。

这种研究和显著的需要，就有了另一种表达。他会把自己在用户研究领域的经验整理成心得跟大家分享。一段时间以后，他变成了业界小有名气的大神。他这种写作和分享的习惯迁移到了一个刚刚兴起的分享网站。

分享的领域也逐渐扩大，从用户研究变成了学习心得和职场的感悟。最开始这种分享的欲望是从他的工作中长出来的，可是写作和分享本身脱离了原来的工作，有了自己的生命力，直到新的现实。

需要他在原来的工作和专职的写作之间做出新的选择。于是他开始辞职写精进这系列的书。写作帮他完成了从边缘自我，向中心自我的切换，让他从一个爱分享的IT来变成了一个作家。这些人的故事，你可以看到。

一个边缘自我如何在现实和我想要之间长出来，又如何不断演进，拥有了自己独立的生命力。他演进的动力就是来自我们自身内在的需要。当他变成中心自我时，你就更愿意投入时间和精力，更有行动的可能。

而这些行动是新自我最关键的因素。说到这儿，也许你会想现在我的旧自我也逐渐不合时宜了。我要从哪里去寻找边缘的自我，看看他是否有潜力发展成新的自我呢。这是我们要讲的第二个问题，如何寻找边缘自我？

有很多提示边缘自我的线索，你曾经的梦想，你所做的最有成就感的事，你最敬佩、最向往的人，甚至你原来工作中最让你享受的部分等等。在这你可以问自己两个问题，一、在我曾经做过的事情里。

哪些事是就算一时看不到回报，我仍然愿意去做的。第二，这个事情背后有一个怎么样的我自己。也许你会发现，新自我的种子早已在旧自我中种下，就在那些你在原来的自我中最热情、最愿意投入的地方。可是我也想提醒你。

对很多处于转变期的人来说，边缘自我并不代表新自我，他们只是值得探索的新自我的起点。就像那个转行的家庭治疗师，他会面临很多授训不足，客源不足，别人是否信任我这样的难题。半路出家的惨痛。

也会面临写作的技法和题材的难题。边缘自我只是新自我，一个值得探索的开始。想要也变成新的自我，还需要克服很多难题。但是对于身处转变的人来说，拥有一个开始就已经足够了。

今天这节课我们讲了寻找救自我的资源的第二条思路，中心自我和边缘自我的切换。除了当前的中心自我，你有哪一些想要去探索可供探索的边缘的自我？欢迎在留言区和我互动。也许你会想这个边缘自我为什么这么有生命力呢？

我们能够坚持的动力从哪里来呢？下节课我们就来讲讲自我转变背后更深的动力，来自生命中的深刻体验，我是陈海贤，我们下节课再见。

