# 796、【完结】陈海贤·自我转变50讲：chx49 阶段和环节：如何讲属于你的人生故事？【加微信 kc58567 获取全网情感课程】

欢迎来到自我转变五十讲。你好，我是陈海贤。😊，经历了前面新旧评价坐标的切换，重新理解现实，建立新信念的阶段。我们的课程终于来到了最后一个环节，书写新故事。说起故事，你一定不陌生。从某种程度上。

我们都是在故事里长大的。不认识字之前，父母就会给我们讲故事。实际了我们就开始自己读故事。再长大一点，我们从小说、电视、电影里找那些跟我们的人生发展阶段相对应的故事。我们从故事里学习。

为精彩的故事废寝忘食，和故事里的主人公一起经历他的人生，或为他振奋，或为他叹息。但你也一定听说过故事嘛，都是假的，不要认真。这句话也对也不对，就情节而言，你当然知道故事是假的，是作家虚构出来的。

但就传递的信息而言，好的故事它又是真的。因为好的故事有他心理上的真实性，他能表现人在关系中真实的情感反应，能体现主人公通过不断克服困难成长和蜕变所需要经历的心理历程。只有这样，你才愿意听这个故事。

才能够投入和共情主人公的命运，才会被故事启发和影响。而转变是故事最重要的母题。古今中外，无数的故事都在不同的背景下，用不同的情节讲述转变的心理历程。以至于神话学家凯贝尔在他的英雄之旅中。

把所有的英雄神话都看作心灵成长和转变的隐喻。也许你要问，就算故事是真实的，他对我实现转变有什么帮助呢？我想故事常常有两方面的作用。第一，你通过故事理解自己正在经历或者将要经历的是什么。

转变常常把我们推往心理上的陌生之境，这是我们从未经历过的境遇。而这种境遇又常常伴随着恐慌和失去。所以在事情发生的当下，我们往往并不知道自己在经历的事情是什么。有时候我们会用一个简单的社会标准来判断它。

比如说成功或者失败，但故事常常会给我们另外的启发和答案。我有一个学员毕业以后加入了一个互联网公司，在互联网公司最蓬勃发展的时候，他却选择了去美国读书。等他回来。

他发现那个互联网公司已经发展成了国内的巨头。而他原先的同事都随着公司的发展身价倍增，这让他很痛苦。为了弥补想象中的损失，他选择自己创业，最开始创业也风光过挣到过钱，但后来却没有办法维持。

最后不得不关门大吉。他觉得自己彻底失败了，他总是在想，如果我当初不选择去读书，我也可以像我的很多同事那样财富自由了。原来创业的时候，他还不用去想这些，现在创业也停止了，他更不知道该去哪里寻找新的意义。

他的故事范本里似乎只有积载大量的财富，才是成功唯一的标准。为了拓展他的故事范本，我试着用其他故事安慰他。我说著名的英雄故事，河马史诗也是分两部的。伊利亚特和奥德赛。前一部伊利亚特讲的是英雄征在的故事。

在这部分的故事里，英雄要去征服，去搏杀，去获得丰厚的战利品，让自己威名远扬。后一部的奥德赛讲的却是英雄回家的故事。英雄奥德修斯忽然发现原来的一腔英勇再也不管用了。他要面对的是，不可再胜的巨人。

女妖的诱惑，以及无数阻碍他回家的迷途，他的敌人变成了他自己。他要靠谦卑和忍耐，逃过一劫又一劫。故事的最后，奥德修斯所率领的浩浩荡荡的船队一艘艘沉默。这个著名的英雄只能向无助的孩子抱着一根木头求生。

最后木头也成了，他抱着一根飘上来的无花果汁，正是这根无花果汁，把他带回了家乡的沙滩。他听进去了这个故事，他说，陈老师，我知道了，我的人生处在后半段，我不能只用财富衡量自己，我需要去寻找新的人生标准。

这个故事让他开启了不一样的英雄之旅。但这个故事不是我讲给他听的这是河马史诗作为远古的神话，一直要讲给世人听的。当我们和神话故事建立了连结，它就变成了我们的故事，而让我们的经历也有了意义。

就像心理学家荣格所说，没有神话或者外在于神话的人，就像扶贫一样。他与过去与所继承的先辈的生活与当代的社会都没有真正的联系。这种玩笑般的使用自己的理性，永远都无法掌控命运。你也可以想一想。

你一定读过很多故事，你觉得自己的经历最像故事里的谁。你为什么认同这个故事？跟这个故事建立连接，他会帮助你理解自己正在经历的事。当你理解了自己正在经历的事，这个故事，他就变成了你的故事。

有时候故事不只帮我们理解我们正在经历的事情，也帮我们理解我们将要经历的事情。故事是很郑重的事，你没有办法随意对他。因为如果你认同了一个故事，你就会受故事的启发，他就会指引你的人生慢慢变成你的命运。

就像刚刚的例子，那位同学认同了奥德赛的故事，他就会从这个故事里寻找答案。奥德修斯最终回家了，他也会想，那我是不是也要回家呢？可是回家意味着什么呢？是回归家庭吗？还是去陪伴因为创业而被忽略的爱人和孩子呢？

那段时间，他每天送孩子上学接孩子回家。有一天在问自己新的人生意义时，他忽然想到了，我没有变成别人眼里成功的人，可是别人有什么重要呢？说到底，我要在乎的只是自己的家人。我想要成为孩子的英雄。

我想要成为让孩子骄傲的爸爸。想到这一点，看着旁边依赖他的孩子，他忽然热泪盈眶。他跟这个目标有了深刻的情感连接。这个连接提示他，这是他的故事，怎么变成让孩子骄傲的爸爸，他还不知道答案。

但他又觉得这个发现意义重大。因为这个发现帮助他把目光从外人转回到了自己再在意的家人，这是他的奥德赛。当我们说故事帮我们理解自己经历的时候，即使我们把故事和真实的人生分开了，你会觉得过好真实的人生是目的。

故事只是启发。可是有没有可能故事和人生并不是分开的。有一个好故事本身就是人生的目的，而你所经历的事情，你的选择只是为了让你的人生这个故事变得精彩一点。这就是故事的第二个作用。

我们用自己的经历来成就一个好的人生故事。如果是这样，你就需要从故事的角度来思考自己的人生。一个好的故事是有自己的标准的而这个标准也变成了你的人生标准。你所经历的情节会变成故事的一部分。

你一边用选择推动着故事的发展，一边在不停的观察这是一个什么样的故事？我喜欢这个故事吗？我是故事的主角，还是我在自己的故事里，不幸变成了故事的配角呢？有一次我跟贾航佳老师做直播，在讨论现代人的信仰危机时。

贾老师就说，也许是因为我们现代人的人生总是缺少一种历险感，没有这种历险感，生活就会变得平淡无奇。我想他说的历险感就是从故事的角度来看我们的人生。从这个角度，熟悉的生活，因为属于传奇的一部分。

而有了一种神圣感。转行不只是转行，他是离开熟悉的村庄去往黑森林，理想不只是理想，他是你在努力寻找的圣杯或者宝藏。从心灵史的角度，每一个在现实中挣扎着寻找出路的人，都是跟恶龙作战的英雄。

而恶龙也不只是现实的困难，它变成了我们要超越的人生的弱点。这个说法并非毫无依据。心理学家海德特在象于奇象人中就说，人格的核心并不是外在的特质。人格的核心其实是一个故事，故事赋予了经历与意义。

而我们从这个故事里寻找到关于我是谁的答案。今天的课我们讲了如何从故事的角度来理解自己转变的历程。从故事的角度，你所经历的转变已经变成了故事中重要的情节。所以你的转变历程是一个什么样的故事？

你在故事中扮演了一个什么样的角色？你在转变中的应对会变成什么样的情节呢？作为这个故事的谱写者，最终你会为你这个人生故事谱写一个什么样的结局？欢迎在留言区跟我互动，我是陈海贤，我们下一节课再见。

