# 796、【完结】陈海贤·自我转变50讲：chx18 被放逐感：如何面对身份的失去【加微信 kc58567 获取全网情感课程】

欢迎来到自我转变五十讲。你好，我是陈海贤。😊，上节课我们讲到了目标带来的思维转化，也讲到了失去目标以后被向往的群体拒绝的那种痛苦。这种痛苦涉及到我们没有办法获得自己一直想要的身份。

但有时候转变意味着另一种情况，就是你本来就是某个别人羡慕的群体的一员，你本来就拥有一个让人高开一眼的身份。可是出于某种原因，你放弃了他，这同样会带来很大的失落。

今天这节课我们就来讲讲如何面对这种身份的失去。让我先来讲自己的一件小事啊。前段时间我和家人去青海旅游，我们包了一辆车，请了一个司机。闲谈的时候，司机就问我，老白，你是做什么的？

我说我自己在做一个心理工作室，他淡淡的说哦，心理工作室啊，那是很不容易的。显然他并不理解我做的是什么，也不觉得那有什么了不起。为了让自己的身份显得高大一点，我几乎本能的说，还行。

我原来在大学里工作是大学老师，他一下子来了兴致，说哦，你是知识分子啊，我说嗯我原来在浙大工作，哇，好厉害，他的眼睛一下子就亮了起来。😊，我跟这个司机并不认识，其实以我们的关系并不需要知道彼此的身份。

我离开那个学校也已经很久了。可是在那个谈话的瞬间，我几乎是本能性的用了某个遥远的过去我工作过的机构的招牌。我好像觉得那个招牌更优越，更有说服力，好让司机来理解我是谁。

我很快就觉察到这是一个人对身份的虚荣。当然了，我也很快原谅了自己的这种虚荣。他不是一个人的，他是我们人类作为社会动物的本能。人总是在寻找一个更优越的地位。

并让别人知道和承认身份反映的就是我们对这种优越地位的追求，身份听起来很虚，但他是自我实实在在的组成部分，他是你和他人达成的关于你是谁的共识。也因此，当你失去了某种身份，你不仅失去了一个优越的地位。

你还失去了这个共识。你不知道别人会怎么看你，你也会困惑，自己应该怎么看自己。我接触过很多经历转变的朋友，比如说从高校辞职创业的，原来是法官，后来改行当律师的，原来是官员，后来下海经商的。

原来在互联网的大厂工作，后来加入小公司的，他们或多或少都经历过这种失去身份的失落感。他们共同的感觉是有这种身份的时候，我并不觉得怎么样，一旦失去了，才觉得原来那个身份是有关怀的。以前别人高看你一眼。

你会觉得理所当然，觉得他高看的是我本人。可是失去了这种身份以后，你会发现别人高看的是你的身份，而你已经失去了他，这会让人失落。如果说失去一个目标所引发的痛苦，是被你所向往的群体拒绝的痛苦。

那失去一个身份所引发的痛苦，是被原来的群体放逐的痛苦。就像我一个从体制内辞职的来访者说，我迟迟成了单位里的新鲜事。很多人跟我说一些客气的话，恭喜啊，祝你有美好的前途，很佩服你的勇气。

可以去追求自己的理想等等。可是当他们跟我说这些的时候，我分明从他们的眼神里看出一些让我不舒服的东西，倒也不是幸灾乐祸，而更像是看一个异类。他们的眼神好像是在说你不属于这儿了，我跟你是不一样的人。

而他们对自己身份的高度认同，又让这种不同，看上去像是一种同情，一种贬低。当然，他们会认同自己，任何一个群体都会以某种方式强调自己所在的群体。好，哪怕很多时候这跟他们自己的感觉相悖。

所以任何离开就会变成一种损失。即使你已经下定决心要转变，你也只是离开去寻找新的自我。这不意味着你一瞬间就有了一个新的自我。所以那时候你还会不自觉的以原有群体为参照坐标来看自己这种被当做异类的感觉。

这种困惑和失落，我就把它叫做放逐感。我用放逐这个词形容我们在转变期失去身份的心理落差，是因为这是根植于我们潜意识的本能的恐惧。人是群居动物，每个人都需要有一种属于某个群体的归属感。

它就构成了身份意识的一部分。而失去这种归属感就变成了一种惩罚。在古代，当你犯了错误，做了不符合群体规范的事，群体就会把你赶出你所属的部落，甚至给你一个身份做专门的标记。比如说脸上刺字，发配边家。

放逐是一种很重的惩罚，在远古时代，离开部落的人很难独自生活，所以放逐常常就意味着死亡。当然了，我们现代人其实不会那么依赖群体，某种程度上我们是以自我为单位生存的。可是对被放逐的恐惧。

仍然会根植于我们的潜意识，在特定的场合被激发。我曾见过一个被裁员的来访者，虽然他被裁员是因为行业不景气，可是裁员仍然给他带来了巨大的心理阴影。这个阴影是原来一个我那么努力投入辛勤工作的公司。

是会说不要我就不要我的。他对公司有很复杂的情感，一方面对那个裁掉他的公司，他有一种愤恨，觉得他们不该这么无情的对待自己。另一方面，他也有对自己深深的自我怀疑，他相信是自己犯了错或者不够有能力。

才会被公司裁员。你看这就是现代版本的被放逐的故事。他们觉得自己犯了错，所以被放逐了。其实这当然不是事实。从这个角度，也许你更能理解转变的艰难。有时候转变是从归属于一个群体到归属于另一个群体的过程。

当我们隶属于某个新的群体，我们就获得了新的身份，新的自我。当然，所谓的群体并不是一个实体的组织，有时候也是我们某种想象的共同体，指的是有相似经历、能相互理解和支持的人。比如说创业者的共同体。

但是如果找不到这样的共同体，你就会在流浪中不知道自己是谁。我有一个朋友，原来是房地产公司的副总，混的都是商界精英的圈子，因为各种原因决定离开公司。十几年，他一直都在这个公司工作。

从普通的销售做到了公司的副总，忽然停下来看着自己废弃的名片，他发现这么多年工作是自己最投入的地方。现在这个世界好像不需要你了，你无处可去。我这个朋友并不是一个虚荣的人，当初离开公司。

他也做了很多的心理建设，可是他还是经历了这种失落。印象最深刻的是，有一次朋友组织了一个高端的会议，拉他一起去参加，参加会议的都是一些商业精英，大家相互介绍，交换资源嘛。很多人给他递名片。

但问起他的身份的时候，他的朋友就会用原来的身份介绍他说这是某某公司的副总。他当时很不自在，可是又不想说的太详细。他忽然发现自己已经失去了融入这个圈子的身份，他需要冒充原来的身份才能属于这儿。

事后他就很生朋友的气，认为朋友这么介绍，是觉得他的新身份上不了台面，这是不能接纳他的新自我。朋友却说哪里呀，我主要是怕你麻烦，要不然人家问你为什么离职，现在在干什么？你不是还得解释半天。他忽然发现。

以前用一张名片就能说明的是，现在需要解释半天也没有办法明白了。有时候我们感觉到这种放逐是原来的地方开始清理你的痕迹。我有另一个朋友，原来在公司里立下汗马功劳。他离开这家公司以后。

公司就完全清除了他的痕迹。他的位置有其他人领导，他提拔的对他忠心耿耿的团队，也不再跟他联系而去巴结新的领导了，虽然他嘴上说理解，可是心里却很失落。公司组织一个行业年会，他很失落的说。

以前我是站在这个舞台上发言的人，可是今年换了一个人，也没有人觉得这有什么不对。公司里从来不缺这种现代形式的放逐，你的功勋会被清除，你的照片会从网站上拿下，你所做的项目会有人接手。

你努力奋斗的痕迹会被人刻意抹去，你就像遭遇了盗歉，却又无处申诉。原来的群体不承认你存在过，但是没有办法，组织已经没有地方安放你的存在，他也不知道该怎么解释这种存在。这是身份失去给我们带来的痛苦。

在里面的时候，组织会不断制造一种假象，你的付出是有意义的。可是这种意义只是为在里面的人所制造的。一旦你离开，你就要去寻找自己的意义，这也是失去一个身份所带来的痛苦。既然身份的失去让人这么痛苦。

为什么还要离开呢？我喜欢看一行禅师写的佛陀传记，故道白云，讲佛陀在悟道之前也经历了很长一段时间的流浪。在那段时间，他失去了王子的身份，失去了出生的王宫，也失去了旧有的生活的根基。也许你会奇怪。

为什么他不能以王子的身份修道呢？那不是更好吗？大不了在远离王宫的地方修个道场不就行了吗？这是因为原有的身份给了我们一种归属感和安全感，但同时也给了我们很多的限制。

你会用原有的身份赋予你的角色来思考和感受，而压抑自我当中那些跟身份不符合的部分。有时候你需要先离开原来的身份，才能知道自己是谁。在流浪的过程中，你会放轻一些东西，又会加重一些东西，放轻的是外在的关怀。

别人的目光，而加重的正是原来那个不被身份所涵盖的自我。在流浪的过程中，身份给你的指引消失了。现在你只剩下你自己，也因此你只能根据自己的经验，内心的感受，自己的好恶，那些真正属于你的重要经验来判断。

为了不再荒野迷路，你的自我必须觉醒。你必须依赖自己，信任自己，让自己变成自己的指南针。这些自我中慢慢苏醒的部分，就变成了新自我的重要的基石。而这是我们经历身份失去时正在面对的事。

今天这节课我们讲了身份的失去，讲身份的失去所带来的放逐感，以及他对新自我的意义。你有没有曾经经验过这种放逐感，他是否给你带来了转变？欢迎在留言区和我互动。下节课我们来讲另一种失去，关系的失去。

我们下一节课再见。