# 796、【完结】陈海贤·自我转变50讲：chx16 思维窄化：如何告别旧的目标？【加微信 kc58567 获取全网情感课程】

欢迎来到自我转变五实讲。你好，我是陈海贤。😊，我们说转变是新旧自我的更替。前面十五讲呢，我们介绍的是转变的第一个阶段。到这，也许你已经艰难的响应了内心的我想要，已经培育了新自我的容器。

已经通过契机离开了支持旧自我的系统。你怀着期待，马上想要开始探索新的自我。可是转变常常并不是这样。因为接下来我们要面对的是转变最艰难的部分，也是自我转变的第二个阶段，告别就自我。

我们会用十四讲的篇幅去讲解这个阶段。在第二个阶段，我们要面临的核心问题是如何处理失去？转变之所以艰难，是因为我们知道一旦转变发生，我们会不可避免的面对失去。直直追求梦想的人。

首先面对的不是如何去追求新的梦想，而是失去了经济保障这一个现实。勇敢离开不适合的关系的人，他也不会马上重新建立新的生活。而要先面对失去了这段关系的痛苦。这些失去包含着很多的失落和悲伤，但它不是错误。

它是转变必然会经历的历程。就像装修一所房子，你需要把原来的家具腾空，才能让新的家具搬进来。有时候我们也需要告别旧自我，才能为新自我的诞生腾出空间。从这节课开始，我们先用第一站来了解一下失去是什么。

我们会分别讲告别旧自我的三个最重要的部分，告别旧的目标、旧的身份和旧的关系。今天这节课我们就从告别旧的目标开始。讲到目标的失去之前，让我们先来理解一下，失去一个目标对于自我意味着什么。

目标是自我很重要的一部分，是尚未兑现的自我，是自我组织生活的方式，也是意义感的来源。他连接着我们过去的经验，也寄托着我们对未来的期望。所以当你失去一个目标的时候，你就不可避免的失去了一个定义自我的机会。

我有一个朋友曾经是一个很风光的创业者，他很努力投入做一个公司。后来因为各种原因，这个公司失败了，他也没有再创业。这几年，他去环球旅行，拜访朋友，参加各种活动，过着很多人退休了。

就会梦想要过的那种自由的生活。可是他并不快乐。他唯一感觉快乐一点是参加创业者的局，他会跟他们交流创业的经验。在这些局里，他还是创业者的一员。可是局散了，他就发现自己不是了。我一直在想。

那次创业失败对他意味着什么，并不是钱，甚至也不是世俗意义的成功或者失败，而是他失去了一个机会，一个定义自己的机会。他没有成为他想要成为的那个自己，所以也很难让别人明白他是谁。

你看失去一个目标对我们的意义就是这么重要。失去一个目标，我们就失去了一个定义自己的机会。从此以后，你要跟这个目标背后的自我暂时告别，你需要去另一个地方重新寻找你是谁。也许你会问，只是失去一个目标。

为什么这么难走出来呢？这是因为重要的目标会塑造我们，让我们每个人都为适应追求这个目标而活。而我们的生活就是根据一个又一个重要的目标组织起来的。一旦失去这个目标，你的自我就散了，你就需要重新找到一个目标。

把你自己拼凑起来。也许你又要问目标为什么这么重要？他是怎么塑造自我的？不知道你有没有看过赛马场的赛马，在赛马场，为了让赛马跑得更快，每匹赛马在比赛之前都会带上一种特别的眼罩。这种眼罩会遮住旁边的视线。

让赛马只是盯着眼前的赛道，心无旁骛。眼罩的优点是聚焦，而他的缺点也是聚焦。通过这种聚焦，他把成功和失败与自我牢牢的害在一起。当你为一个目标努力的时候，你也给自己戴上了一个这样的眼罩。

你通过这个眼罩来看什么是成功，什么是失败，什么是顺利，什么不顺利。当你失去这个目标的时候，就像已经结束比赛的赛马，你仍然会习惯的盯着眼前的跑道，不知道该往哪里去，只是觉得自己输掉了比赛。

除非你把眼罩摘下来，否则你很难发现目标以外原来还有一个更大的世界。其实眼照这个隐喻啊，在心理学里有一个名词叫思维的载化。他说的是这个目标太重了，重到我们只能看到跟这个目标有关的东西。

只能想跟这个目标相关的事情，而看不到生活的起余。所以当我们失去目标时，你就很难相信在目标以外，自己还拥有一些东西。你也很难相信自己有重建生活，重建自我的能力。这样当你失去这个目标时。

你就只会沉浸在失败当中，而失去了整个人生的意义。这时候你就需要把你的眼罩摘下来，去寻找目标以外的生活的意义。让我来举一个例子，前几年有一部电影叫心灵奇旅，不知道你有没有看这部电影引起了很多人的共鸣。

他讲的是一个叫优异的黑人，一心想要登上更大的舞台，成为一名真正的爵士钢琴家。他很有才华，也为自己的音乐梦想付出了巨大的代价。可是他要面对的现实，却是人到中年，没有家庭，没有事业。

工作只是在一个中学兼职做音乐老师，没有保险，没有退休金。面对一帮对音乐完全没有兴趣的学生。有一天，校长终于给他带来了一个好消息，你可以转正了，从此有编制了，有退休金了，可是他怎么也高兴不起来。😊。

梦想是他唯一拥有的东西，他把所有的自我都寄托在这个梦想上，和他的梦想相比，现实是如此的平庸，而且让人失望。这个故事有一个悲剧性的转折。多年以后，当他终于获得一个梦寐以求的机会，要登上一个一直渴望的舞台。

他却在演出前夕意外去世了。于是，他的灵魂带着内心的不该偷渡回了人间。久已重回人间的过程，就是他摘下梦想这个眼罩的过程。摘下这个眼罩以后，他发现自己原来错过了这么多生活中重要的东西，披萨的香味。

普通人友好的关系，妈妈的爱。以前当他过于执着于目标，用目标来定义生活时，他的生活被分成了两半，实现目标之前和实现目标之后，实现目标之前，所有的生活都是匮乏的，没有意义不值一提的。可是有了这一次经历。

他忽然发现自己原先一直就生活在富足里。这种富足来自生命本身，只要你活着，他就是一种富足。就像一匹离开跑道的赛马，他发现自己原来还有草原可去。当然我不是说不应该追求目标。事实上。

如果不是这么专注于重要的目标，你也很难调动所有的资源去实现它。问题在于，当你失去它的时候，你怎么才能重新看到更大的世界？你要突破思维的载化，去重新发现自己所拥有的东西，去重新定义自己，否则的话。

你就很难从一个目标的失去中找到出路。说到这儿，我就要跟你讲一个很重要的话题，如何面对失败。我曾读过一本小书，很多朋友都听过叫有限与无限的游戏。书里介绍了两种游戏，一种是有线游戏，它有明确的规则。

也有明确的起点和终点。玩家的目标就是尽快结束游戏，成为赢家。可是还有另一种游戏是无限游戏，他没有明确的胜负，也没有明确的起点和终点，玩家最重要的目标是让游戏继续下去。书里说，人生就是一个无限游戏。

所以单个目标的失败不算什么，重要的是让游戏继续下去。这个说法鼓舞了很多人。有线游戏和无线游戏的目标是不同的。可是你有没有发现这种不同的目标还提示了你不同的定义自我的方式。在有限游戏里。

你是用目标成败来定义自我，你要么是一个成功者，一个赢家，要么是一个失败者，一个输家。可是对于无线游戏，你定义自我的方式就变了，你变成了一个玩游戏的人。这个自我不会因为你短暂的成功或者失败而失去。所以。

应对目标失去最好的方式就是更新你对自我的定义。你不再以成功者或者失败者来定义自己。你知道这种定义是目标带来的思维宰化的财物。现在你要学习用新的方式来定义你自己，你可以是追求梦想的人，不惧失败的人。

接纳现实的人，正在转变的人。当你摘下思维在化的眼罩，你就会发现你处在一个更广阔的世界，你有更多的可能性，这些不同的可能性等着你去创造新的自我，而这是应对目标失去最好的办法。好，今天我们讲了目标的意义。

讲了如何突破目标带来的思维转化。不知道你曾经或者正在为什么样的目标而努力，这个目标带给你生活的意义是什么。如果有一天你失去了这个目标，你会怎么看断这一段追求目标的经历呢？欢迎在留言区和我互动。

也许你会问我是谁，并不只是我怎么看我自己，也关系到别人怎么看我，目标失去以后，怎么处理别人看我的目光呢？下节课我们就来讲讲这一个问题。我是陈海贤，我们下一节课再见。

