# 796、【完结】陈海贤·自我转变50讲：chx41 关系视角：如何把标准从重要他人切换到自我【加微信 kc58567 获取全网情感课程】

欢迎来到自我转变五十讲。你好，我是陈海贤。上节课我们讲了如何从旧的大众的评价坐标切换到新的自我的评价坐标。这一节课我们来讲另一种新旧自我评价坐标的切换，那就是从他人，尤其是重要他人的评价坐标。

切换到自我的评价坐标。转变是重新寻找自我的过程。在转变期，旧的自我坍塌了，新的自我在逐渐的形成。可是在新自我形成的时期，不同的声音会不断的拉扯着你。你的头脑是一个观点的战场，这个战场比拼的其实是影响力。

在这个战场，你的想法并没有什么特别的优势。除非你意识到它发生在你的主场，你有权利决定谁的影响有多大，你有权利决定让谁影响你。如果说别人在很多事的看法上比你更懂，所以你接受了他们的影响力。

但至少在一件事上，你不能轻易接受，你要更加慎重。那就是关于你是谁的看法。人最大的权利就是定义自己的权利。如果你失去了这种权利，你就会失去自己的感觉、思考想法，你就会按照别人的感受、思考和想法来行驶。

所以不要轻易让出这种权利。无论那个人对你有多重要，而寻找新的评价坐标，其实也是找回这种权利学习，用自己的眼光来定义自己的过程。如果你没有意识到你有定义自己的权利，别人的评价就会变成你的自我封印。

他会限制你的可能性。还记得吗？在前面的课程里，我们曾经举过一个例子，有位女士在失恋以后再也没谈恋爱，她原本是一个自信的人，跟她男朋友很多年，因为相处不愉快，分手了。男朋友走的时候撂下一句话。

你脾气这么差，又没什么魅力，连我都受不了，真正了解你的人，不会愿意跟你在一起。😊，这句话深深的影响了他和男朋友分开几年后，他身边也有一些追随者。可是一想到男朋友的评价，他就觉得恐惧。

觉得再也不该走进一段亲密关系了。我问他周围的人怎么看，他说他们觉得我还挺好的，可是也有可能是他们并不了解我。他补充说，我说那你为什么相信前男友的话而不相信他们的话呢？如果是这样。

你是把前男友看的比他们更重要。他说我也不想把他变得这么重要，可是我总觉得他说的是对的。从他的故事里，你可以清晰的看到观念的战争如何影响一个人。当然这背后也许有其他的动力，比如说他没有完全放下这段感情。

因此不自觉的把男朋友的话看的那么重要。可是无论如何，这深刻的影响了他对自我的评价，而这种自我评价又影响了他的生活。也许你会问，那难道没有客观情况吗？会不会她男朋友说的有道理？她跟男朋友的很多相处的细节。

就是暴露了她是这样的人，所以她才相信了前男友说的话呢。关于我是一个什么样的人，这件事啊，有两种典型的思考方式，一种是探究现实的视角。这种思考方式假设关于我是谁，这件事存在着一个绝对客观的真理。

我们所做的就是从各种证据中拼凑出这个真理。所以当前男友说这个女士脾气这么差时，我们就寻找很多的证据来证明她说的对还是不对。这就是关于探究现实的视角。可是在这里我想给你介绍另一种思考方式，关系的视角。

在关系的视角里，关于我是谁，这个问题并没有唯一的答案。当然你可以说我有很多发脾气的时候，但你也可以说我有很多没发脾气的时候，我发了脾气，既可以说我脾气不好，也可以说你是一个很能惹我发脾气的人。

任何一个想法都可以找到相应的证据。😊，既然这些都不确定，那什么是确定的呢？那就是谁是这么想的。他为什么这么想，而我要接受谁的想法。当你这么想的时候，你开始把我是谁的问题放到了关系的视角。

这个时候你就会思考，他试图影响我，让我接受我不是一个好人，而我也可以自己决定我要不要接受这种影响。😊，当你这么想的时候，你就拿回了这种权利，你不在以他人的评价坐标来看自己，你开始形成自己的评价坐标。哎。

因为这种权利，至少在你的观念的战场上，你给了自己更重要的位置，这是新自我的基础。那我们应该怎么拿回这种权利呢？当你发现自己的头脑中有很多否定自己的声音时，你需要从探究事实的视角切换到关系影响的视角。

你可以试着问自己这么几个问题。第一个问题是，不是这个看法，对不对？而是这是谁的看法？这是一种比较反常识的思考。如果探究现实的视角是对事不对人，那这个视角就是对人不对事。而，实际上定义我是一个什么样的人。

这样的事实本身就是一种权利，权利只有放到关系中才能被理解。当你问这是谁的看法时，你其实把这个观点从一个确定无疑的事实的位置拉了下来。既然他只是一种看法，他来自某个特定的人。

那你也可以根据跟这个人的关系来思考怎么处理这个观点。而你要问自己的第二个问题是他通过这个看法在向我表达什么？头脑中的看法只是看法，而被表达的看法就常常有他特定的意图。当然，不表达的看法也有特定的意图。

当他这么说，你不好的时候，他是善意的提醒，委屈的抱怨，不满的愤怒，还是隐秘的控制。当你这么想的时候，你就把一个特定的观点变成了关系中的事界。而你也因此可以思考，我要怎么处理这个关系中的问题。

就像前面的例子中，这个分手的男生对女生这么说，明显是有他的愤怒在，问题并不在于他好不好，而是在于这个男生对他生气。😊，当他告诉你，你是什么样的人的时候，有时候他是在彰显一种权利，我比你更客观。

比你更有影响力。所以我比你更有资格定义你是什么样的人。如果你接受了这种影响，那他的观点就会变成你的观点，如果你不接受这种观点，那他的观点只代表了他影响你的努力。这种努力因为你的拒绝变成了失败的努力。

第三个问题是你是否接受他的影响？与之相对应的问题是，你想把它放到一个什么样的位置？这个问题其实是一种暗示，他在提醒你自己，你有权利决定是否接受他的影响。如果你觉得那个人已经不那么重要了。

那么你最好也能把他对你的影响放到不那么重要的位置。不要被他所谓的权利、地位、致识或者影响力吓到，定义你自己本来就是你的权利。在你的头脑中，这更是你的主场。不过这并不意味着你一定不接受他的影响。

他只是提醒你，你可以有自己的选择。当你意识到自己有选择时，你就把自己放到了一个决定者的位置。这本身就是创建新的评价坐标的一部分。受不受观念的影响，本质上是一种关系，而关系背后也有我们情感的纠结。

很多时候这种纠结是我们既希望能够同这个人保持情感的联系，所以我们自然就看重他对我们的影响。可是我们又不想接受他对我们的否定。那怎么办呢？我的建议是，你可以只是从情感层面去理解你对他的需要。

而不用轻易让渡关于定义你自己的权利。当你在观点层面这么做的时候，其实你也在重构你们的关系，把你变成跟他更平等的人。那由此带来的第四个问题是，什么是你想要的看法，只是接受或者拒绝是不够的。

如果你要形成自己的评价坐标，你还需要寻找你自己的答案。关于你是谁的答案。关于这个问题呀，很多人的答案是我不知道。有时候也许我们被影响的太深了，所以不知道到哪里去寻找关于我是谁的答案。

可是不知道也比不假思索的接受别人的观点要好。因为这是你需要给出的答案，而给出答案的过程，也是你获得新的评价坐标的过程。听到这儿，也许你已经明白了。其实切换评价坐标的过程就是我们重构和他人关系的过程。

只不过这个过程发生在关于我是谁的观点的战场上。也许你会问，那你的意思是不是我们都不要接受别人的影响呢？当然不是，事实上知道你是谁，也需要很多别人客观的反馈。

我们所讲的是从一种不假思索的从属的地位解脱出来。在关于你是谁，这个问题上，没有人比你更清楚，你才是这个问题最大的权威和专家。这并不意味着你要不受别人的影响，而意味着你可以选择我要接受谁的影响。

我在哪些方面接受他的影响，哪些方面不接受，以及我在多大程度上接受他的影响。在前面的例子中，这位受前男友影响的女生最终在日记里写了一段话。她说我曾经把你当做很重要的人，所以我才愿意接受你的影响。

哪怕你仍然很重要，可是我要收回这种影响，我要去新的关系重新寻找我自己。在你的生活中，重要他人对你的评价曾经给你带来过什么样的影响？你对此的感受是什么？欢迎在留言区跟我互动。今天的课就到这。

下节课我们会继续讲从现实的标准切换到自我的标准，我们下节课再见。