# 796、【完结】陈海贤·自我转变50讲：chx22 反复：关系的脱离会经历哪些波折？【加微信 kc58567 获取全网情感课程】

欢迎来到自我转变五十讲。你好，我是陈海贤。😊，上节课我们讲了关系的脱离。我们说关系的脱离之所以发生，本质上是因为现有的关系已经不适合自我的成长，所以个体需要离开这段关系，去发展自我。

可是当关系脱离发生时，新的自我并没有马上形成，我们还会留恋过去的保护，关系里的爱恨情仇，还会牵动我们的神经。有时候甚至我们会尝试回到过去，这就是关系脱离中的反复。也许你会想都已经离开了。

为什么还想回去呢？这是因为关系的脱离，绝不是只是离开那么简单，人永远需要归属感。你离开了那个重要的人，可是他对你的影响还在。你还会用他的眼光看自己，有时候你还会想念这种归属感。当你在关系里受伤时。

你会误以为他还是那个能治愈你的人。所以，关系的脱离常常不是一蹴而就的，而是一步三回头。这种反复既可能发生在我们离开的阶段，也可能发生在我们离开之后。那我用一个例子来说明，我曾经接待过一位女士。

她借我的第一句话是跟我说，老师，你说我是不是遭遇了职场PUA？PUA是一个意向不明的词，有时候我们遇到没有办法描述的情感的状况，就会用PUA代替。而PUA呢常常代表了一种这样的关系。

被伪装成感情的权利和控制。这位女士讲的就是脱离这种权利和控制的故事。他的前老板是公司里的明星，年轻有为又风度翩翩，受到很多女同事的青睐。他也很崇拜他。所以最初当他发现老板非常赏识自己的时候。

他有一种额外的荣耀，这种荣耀变成了自我概念的一部分。我一定很不错，所以这么好的老板才会赏识我。老板也确实给了他很多帮助，委派他做一些重要的工作，当着大家的面称赞他，还在升职的过程中，力排众义，支持他。

他也享受这种保护，并用努力工作来回报老板。但是慢慢的这种保护，有了微妙的期待。有一次加班很晚，老板邀请他一起去散步，他本能的拒绝了。老板也没有再提。人和人之间这种情感的暧昧是很复杂的，他好像发生过。

又好像没发生过。有些事情看起来微不足道，却会在情感上掀起滔天巨浪。从那以后，他们的关系变得微妙起来，保护变成了打压和控制。老板会挑他的刺，会在同事面前批评他，否定他的能力，稍有不顺，就会冲他发火。

表面看起来他好像遇到了一个穿小鞋的老板，但是如果考虑到这是从原来很亲近的关系中演变来的那这种变化就变得更加让人难以忍受。老板无疑是在向他显示权利。他一方面不停的否定他，好像在说，如果不是我。

你什么都不是，你要懂得感恩。另一方面，老板又说是你自己有问题，我骂你是问你好，这就是PUA。有时候他会让人陷入巨大的混乱，究竟是我不行，还是他很坏？如果相信他很坏，我就会失去他的保护。

因为这个答案预示着离开，可是你明明对他很有依赖。如果相信我不行，你就会失去自己陷入自我怀疑。可是你又明明觉得自己没有那么差，是他对我的指责不公平。在这样的痛苦和纠结中，他不停的犹豫，无数次想要辞职。

却又不敢离开。直到有一次，老板又在他面前挑刺，契机终于来了，他忍无可忍向老板递交了辞职信。老板的反应很激烈，他冲着他怒吼，又愤怒又伤心。也许这是老板第一次意识到他的权利是有边界的。如果他选择了离开。

那他的权利就作废了。老板的激烈反应也让他有一些小得意，就好像他通过这个反应，确认了自己对老板是很重要的。当保护变成了控子，接受保护的人就开始挣脱关系，去寻找自我。可是关系的脱离不止这一些。

他以为递交了辞职信，离开了老板，关系的脱离就完成了。可是恰恰相反，关系的脱离才刚刚开始。老板很快从这种痛苦中摆脱了出来，他恢复了对他那种普通同事的客气。他走之前，老板甚至还组织大家一起吃了一个散伙饭。

就像什么事也没有发生一样。可是这位女士离开之后，忽然发现自己来到了一个荒芜的地方。反抗的对象消失了，连带消失的是曾经的青睐和保护带来的虚幻的荣耀。那种曾经让他觉得自己很特别的感觉。

这个地方现在只有他自己。一切都归于平常了，钱老板还是公司的明星，而他呢却要为自己的前途奔波，要去重新找工作了。他觉得不公平，可是也说不上哪里不公平。这时候他才真正触摸到了权利，重要性不对等的权利。

老板对他重要，他对老板却并不重要，老板有着光明的前途，而他却为此付出了巨大的代价。他觉得自己好像在演一幕独角戏，他开始变得落寞起来，这种落寞把故事引向了他意想不到的方向。

原本她是一个维护尊严、反抗强权的女性，现在她变成了一个失去重视的落寞者。离开之后，她反而陷入到了他们的关系中，她开始认不出自己，认不出发生在自己身上的事，她开始仔细检验经历的每一个细节。

想要弄清楚自己是否真的曾经重要过，在这种检验中，幻想和现实融合在一起，她开始怀疑自己的选择。怀疑自己是不是太过矫情，是不是错过了好的职业机会，她还想重新回去找老板谈谈。这是关系脱离中经常会发生的事。

脱离关系的最初常常带着巨大的迷茫、恐慌和留恋，它会变成一种自我怀疑。而这种自我怀疑，又会让你编织各种各样的理由，想要把你拉回到过去。在经历了一段时间的挣扎以后，他真的鼓起勇气约了这个钱老板来谈谈。

他们约在路边一个人声鼎沸的咖啡厅里，刚坐下，钱老板就跟他说，我这里不需要你这样的人了，以前是我看错你了。事实证明你离开了对部门的工作还更好。在巨大的情感冲击下，他保持了冷静，站起来，平静的跟老板说。

还是谢谢你的时间，然后转身离开了。可是回到一个人的时候，他痛苦极了，羞愧、悔恨、愤怒和自我怀疑淹没了他。一方面，他痛恨自己为什么这么不理智，还要去找钱老板去接受这样的羞辱。另一方面。

他又怀疑是不是钱老板说的对，我就是利用了他。我其实没有自己的能力。我知道他的痛苦，他的痛苦不仅在于钱老板的拒绝和否定，还在于因为去找钱老板，他失去了一个故事。在没去找老板之前，就算再痛苦。

他也可以跟自己说，这是一个通过英勇反抗前老板，通过摆脱一段不合适的关系来寻找自我的故事。他所承受的痛苦是英勇反抗的代价。可是当他去找钱老板又被拒绝后，这个故事就变成了一个软弱的人做了冲动的决定。

后悔了又被拒绝，却再也回不去的故事。他觉得自己失去了原来的故事，而我呢想把这个原来的故事保留下来，还给他。我问他，在找前老板之前，你想过他会拒绝吗？他说我当然想过，我老板脾气很大，心胸狭窄。

我辞职的时候，他就恨上我了，以我对他的了解，他拒绝我并不意外。我说如果是这样，在我眼里，你所经历的仍然是一个英勇反抗的故事。这个故事从你决定离开钱老板，他就是了，现在他也一直都是。也许你去找钱老板。

只是不想再后悔和纠结，所以通过让自己碰壁来断了自己的念想。我这么说，倒也不只是安慰他，因为关系的脱离本身就是这样一个反复的过程，常常是一步三回头。如果你也在关系脱离的阶段，你也遇到了这种反复和纠结。

这是关系脱离里正常的反应。因为关系的脱离本质上是把一个重要的人变得不那么重要，这其实是很难的，你把它变得不重要的过程，就是你失去它的过程，这意味着你会失去原有的保护和温情。可是如果你选择继续成长。

那这种失去有时候是注定的。从这个角度失去他的过程，也是你重新找回自我的过程。这个故事的结尾是他同意了我讲给他的关于转变的故事。他又去了一家创业公司，新老板把他当做了一个更平等的合作者，他做的不错。

重要的是，他不再只是一个受保护的人，他所有的价值不再需要一个上级和权威的认可。现在他可以认可他自己，他获得了一种踏实的自信。今天这节课我们用了一个很详细的例子来讲，从一种控制的关系中脱离会发生什么。

你是否也经历过这种关系脱离的纠葛？他对你造成了什么样的影响？欢迎在留言区来跟我互动，我是陈海贤，今天的课我们就到这儿。下节课我们来讲另一种关系的脱离，从原生家庭的脱离。我们下节课再见。

