# 796、【完结】陈海贤·自我转变50讲：chx40 评价标准：如何把标准从大众切换到自我？【加微信 kc58567 获取全网情感课程】

欢迎来到自我转变五十讲。你好，我是陈海贤。上节课我们讲了新旧评价坐标的区别，他们最核心的区别是遵循外在的评价标准，还是追求我想要成为的自己。😊，这里的外在的评价标准主要是两个方面，一种是他人的看法。

一种是现实的要求。今天这节课我们就先来讲讲如何从大众的评价标准切换到自我的评价标准。说到他人的看法，大家都能理解，我们生活在一个大众的社会里，别人的眼光自然对我们有根深蒂固的影响。

而别人的眼光又是有他自己的价值观的。最简单说，社会习惯根据你有没有钱，有多少钱，在哪里工作，地位高低，有没有结婚，房子有多大来评价你。而如果你说我对自己的人生有自己的看法，不仅是别人。

有时候连你自己也会怀疑我这是不是自我安慰，就像一堆人站在一边，你刻意的站到人群之外，你会有一种恐慌，担心自己是否站错了地方。😊，你当然不是为了与别人不同而在，你再在另一边一定有你自己的理由。

这是与大众不同的你自己的评价坐标而转变就是你从旧的大众的评价坐标开始发展新的你自己的评价坐标。这个过程是很艰难的，你一定会感到很大的压力和焦虑。但是有两个好消息。第一个是所谓的大众啊。

其实只是想象的财物。就像一个创业者，曾经问我，我是不是一个不典型的创业者，我就跟他说，没有典型的创业者。如果你仔细看，每个人都有不同的故事，都是不典型的创业者。同样没有所谓的大众，一方面。

每个人都是大众标准的一部分。另一方面，他们也以各种方式违背了大众的评价体系，并为此烦恼。第二个好消息是，就算你开始追求自我，你也没有远离众人。因为追求自我本身现在也日益成为一种被大家所接受的价值观。

所以你仍然在人群里，只是这个人群也同样是有观念所构成的想象的财物。当然这会带来另外的问题。比如说追求自我会不会也会成为一种我们要遵循的群体压力，而不是带我们去我们真正想要成为的自己呢？

会不会我们用追求自我这样的借口来逃避现实呢？这些问题先留给你思考哈，我们下面的课程还会讲到。回到今天的主题，那么我们要怎么从大众的评价坐标切换到自我的评价坐标呢？我想用一个学员的例子来说明。

我曾经有一个学员在一个研究所工作，周围都是教授博士这样的高职人群，他是硕士毕业进来的，所以只能从行政开始做起。好在院长说，你可以读个在职的博士，将来转研究稿。

他渴望成为一个专业人士对研究也有很多自己的憧憬。这听起来很像是一个理想的工作。可是真到了现实，他就发现大家在研究的东西让他失望了。那是一些立场先行，然后找一些材料来拼接，用勉强的论证。

证明这个立场的正确的这样的研究。这里面没有他想做的事，也没有他想成为的人。他很失落，而让他更失落的是，当他跟这些老师交流他自己的疑惑时，他们并没有听懂他的思落是什么。他们觉得这么做是理所当然的。

并带着好心鼓励他。这些东西并不难学，你要好好学，多做研究，多写论文。加兰凭职称。他心里憋着一句话，一直没有办法说出口。不是我不能是我不想。当我问他想做什么研究，他说他想研究那些社会里的弱势群体。

进入他们的生活，去碰触他们真实的生活经验。可是从事这样的研究是有压力的，大众的评价标准挤压的自我的评价标准，让好不容易冒出来的我的一些想法，变成我是不是自不量力，我是不是不够了解的自我怀疑。

不知道你发现没有，我们的头脑就是一个观念的战场。在这个战场里，你自己的想法并没有天然的优势，除非你选择站在自己这一边，可是大众的评价标准能够占据优势，不是没有原因的。

最大的原因是他能从更大的概率许诺你一个更平稳的生活，而远离这个标准，则意味着冒险。在经过了一番漫长而痛苦的思考以后，他决定辞职去读博士，去做自己想做的研究。周围的人听了他的决定，都摇头惋惜。

甚至有好心人提醒他，你辞职去读博士，博士毕业以后都不一定能进来现在的单位。他心里却想，我去读博士，不是为了回来工作，而是为了做我自己想做的研究。显然，他已经建立了新的更尊重自己想法的评价坐标。

这帮他做出了自己的选择。我很好奇，就采访他，问他怎么完成新旧评价坐标体系的切换。他说，其实他也不是马上就知道要尊重自己的感受的。这分了三个阶段，第一个阶段是遵循外在标准的阶段，在那个阶段。

他所有的选择都是根据主流的评价坐标形式。比如说别人问他为什么高考报这个专业啊。他说，因为我的爸爸说考的分数不能浪费，不能考了600分去填550分就能够录取的专业。

所以呢我就压着这个分数线选了现在这个专业。别人又问他，为什么你去读另一个专业的硕士呢？他说，因为录取我的是一个名校，而且我还是保送的。虽然我都不知道那个专业做什么，但是他可是一个名校啊。别人又问他。

那毕业以后，你怎么选第一份工作呢？他说，因为这个单位解决北京户口，虽然那时候我完全不知道北京户口有什么用，但是既然大家觉得重要，那他一定重要。你看当我们遵循外在的评价标准时，每个选择听起来都是合理的。

唯一的问题是这里面没有你自己。可是在这样的评价标准下，总有一个自我在悄悄的生长，在与外界的碰撞中慢慢的想要生根发芽。当你在现实中经受挫折，发现现实并非你所想要的时候，你就到了第二个阶段。

第二个阶段是知道自己不想要什么的阶段，还是那位同学，当他找了一份有北京户口的工作以后，他遇到了困难。他说在那一份工作里，我才知道我不能这样过下去了，我做的所有的事都让我难受。

我感觉自己的脾气变得越来越差，跟家里人打电话的时间越来越差，我的身体也越来越不好，头发一把一把的叫，我感觉我越来越不认识自己了。在那时候，我真正知道了自己不想要的是什么，我不能再呆下去了，我需要改变。

😊，不想要的感觉是尖锐和强烈的，他让人不愉快，他也开始逼着你去正视自己。最初我们也会想方设法压抑他，忽视他，适应他。可是如果与现实相悖的是自我很核心的部分，那你很难一直忍受。因为你会发现，如果一直忍受。

你就没了自己。从遵循外在的评价坐标到知道我不想要，并不需要特别的方法，只需要你对自己的感觉足够诚实就可以。不想要的感觉所带来的也不是追求，而是逃离。但这种感觉却蕴含着自我的种子。

因为跟只遵循外在的标准相比，这里面有了自己。当这个自己足够多了，慢慢的你就到了第三个阶段。第三个阶段是从知道我不想要，慢慢拼凑出我想要的阶段。在这个时候，你开始建立了自己的评价坐标。

这个评价坐标的核心是你自己的感受。关于什么是我讨厌的，什么是我喜欢的，什么是无聊的，什么是有趣的，什么是我抗拒的，什么是我想投入的感觉。他开始是模糊的。但是随着感受的增加，以及你对感受的重视。

这个新的评价坐标就被逐渐的拼凑出来。而那个同学所发现的也是支撑他的，就是他想做那个有意义的研究。我问他，当别人告诉你就业形式有多糟糕，你做了多糟糕的决定时，你是怎么抗拒这个声音的。他说他们说的对。

可是我做这个决定，不是为我回来工作，这不是我出发的理由。我又问他，那你出发是为了什么呢？他说我希望能够去做自己的研究。如果我能用我的研究，帮一部分人讲出他们的感受，让他们被看见，我就会非常开心。

我说记住这句话，什么时候都不要忘了他，他会变成你做选择时很重要的依据。也许这句话会让你经历很多的痛苦和困难。可是记着这句话，你就不容易迷路。从第二阶段的我不想要跨越到第三阶段的。

我想要需要的是尝试后形成的切身的经验，和根据自己的经验做出选择的勇气。在这个阶段，你开始能够抵御外在的标准和别人的声音，你形成了自己新的评价坐标。在这个评价坐标里有你想要成为的自己。

它是从众多我不想要中拼凑出来的这个新的评价坐标变成了指引你的道路。从遵循外在的标准，到知道自己不想要什么，到逐渐知道自己想要什么，听起来容易。其实对于身在其中的人，每一步都惊心动魄。

也许你会问知道自己想要什么，我就能不害怕了吗？当然不会，就算知道自己想要什么，你还是会害怕，还是会犹豫和纠结。但你会多一些勇气去面对害怕。而慢慢的你会越来越知道自己想要的是什么。

今天这节课我们讲了如何从大众的评价坐标切换到自我的评价坐标，讲了新旧评价坐标切换的三个阶段。你有没有经历过从别人告诉你应该到知道自己不想要到逐渐知道自己想要的过程，欢迎在留言区跟我互动。

下节课我们继续讲另一种评价坐标的切换，从他人的评价坐标切换到自我的评价坐标，我们下一节课再见。