# 796、【完结】陈海贤·自我转变50讲：chx19 被抛弃感：如何面对关系的失去？【加微信 kc58567 获取全网情感课程】

欢迎来到自我转变五十讲。你好，我是陈海贤。😊，前几节课我们讲了目标的失去，身份的失去。如果说目标的失去，代表了想要加入某个群体而求不得的痛苦，身份的失去代表了被放逐的痛苦。那我们今天要讲的是第三种失去。

那就是关系的失去。它更像是被抛弃的痛苦。而抛弃我们的是我们曾经最亲近又最信任的人。越是亲近的关系，那个关系里的自我就越重要。我们失去他的过程就越痛苦。可是如果一段关系已经不肯挽回了，那接受他的失去。

反而是最好的选择。让我从一个案例讲起，我有一个学员经历了婚姻的变故。最开始在婚姻里，他是一个特别小鸟依人的人，做饭、打扫卫生、打车、修电脑，去哪玩，他什么都不会，都需要先生的照顾。

他先生也乐于扮演一个照顾他的角色。他本以为生活一直就会这样幸福的继续下去。😊，直到有一天，他发现先生出轨了，而且出轨了很久，忽然之间天塌了，一切都开始模糊不清。他原以为牢不可破的关系。

忽然发现他是一个幻觉，爱情变成了谎言，甜蜜变成了伤害，他进入了一个陌生的上下颠倒的世界。他将会经历什么呢？一段关系出现裂痕，并不意味着我们马上就会舍弃他。这其中的心理历程要复杂的多。

他至少会经历四个阶段。第一个阶段是挽回的幻想，就算造成伤害，爱不会马上消失。最开始他的先生也表示歉疚，也知道照顾他的感受，忍受他的大哭大闹，可是他的先生没有办法切断跟另一个人的联系，这让他一次次崩溃。

两个人都很痛苦。最后他先生搬出了这个家。可能会失去这段关系的想法，让他恐慌。为了挽回这段关系，他开始讨好先生，他把自己变得很卑微。每次先生回家，他都把家收拾的干干净净，给他端上水果，问他想吃什么。

得到稍微热情点的回应，他就会很开心，觉得那个曾经的家还会回来。得到冷淡的回应，他就会怪自己。为什么没有骨气，并怨恨先生为什么这么冷酷无情。😊，在挽回幻想的阶段。

人们总是在讨好和厌恶、思念和痛恨之间来回正道。前者是对于挽回关系的幻想，后者是对于已经发生的伤害的反应。为了疗愈自己，也为了挽回关系，他不停的反省，不停的参加各种心理学课程，各种工作坊。

每次听到婚姻课程里有讲夫妻之道，他就会对照自己的婚姻，想是不是我做错了什么。如果我不是那么依赖我先生，结果会不会不一样。这种归因变成了我也有错的自我怀疑，也满足了一种。如果我改，也许婚姻还能挽回的幻想。

幻想会提供关系留存的希望，可是幻想一次次落空，它就会变成折磨人的伤害。当幻想不断破灭，人们就不得不进入了第二个阶段。面对现实的阶段。在经历这样的来回往复之后，他问我该怎么选择。如果他要选择挽回婚姻。

该做什么改变？当他这么问的时候，我知道他还处于挽回关系的幻想当中，他总觉得自己还有选择。我想了想说，也许你应该认真的问一下你先生，他还会不会回来。一段关系，如果要开始，需要两个人一起决定。

可是如果要结束，只要一个人决定就够了。如果他决定不回来了，那你再怎么挽回也没有用。你不是在留下和分开之间做选择，你一直是选择留下的。你只是在面对现实和不面对现实之间做选择，你要选择哪一个呢？

这个提醒让他很伤心，然后他想了很久，他说我选择面对现实。他真的去问了他先生，果然不出所料。他的先生给了他一个很冷淡的回应，告诉他，有些事过去了，就让他过去，我不会回来了，我们之间已经不可能了。

这是艰难的现实，不面对它，你会痛苦，你可以用编织的幻想来止痛。可是这些幻想会制造更多的纠结和痛苦，会让你迟迟没有办法跟过去告别。而面对他呢，你也会很痛苦，可是你至少有了一个机会去接受关系的结束。

去腾出空间，为新的自我做准备。他选择了面对现实，这是一段很痛苦的经历。那段时间他得心冠阳了，他的先生知道他阳了，可是没有一个问候的消息。以前这个时候那个想要依赖先生的他会出现。

会让他给先生打电话或者发微信，得到一两句会好的，没关系，这样的敷衍的回应。可是这一次他咬着牙，无论多痛苦，都忍着没有发。别人牙了都在发烧，可是在那样的痛苦中，他却浑身发凉，怎么也捂不热。

那时候他的心凉了，他忽然发现他的先生已经从原来那个嘘寒问暖，关心他的人变成了一个漠不关心的陌生人。他只是不愿意承认，才纠结了这么久。一个人在脆弱的时候，没有得到另一个人的关照，这是最让人心寒的时刻。

这个时刻常常会变成关系的转折点。他是在那个时刻意识到先生不会再保护他，也同时意识到这段关系已经结束了，这是一个无可挽回、不可辩驳的事实。无论他接受不接受，他都在哪儿。从意识到这个现实开始。

他就进入了第三个阶段。第三个阶段是消沉期。彻底分开以后，他不再努力学习、看书，不再听心理学的课，不想做饭，不想上班。他觉得人生已经没有了意义，只能每天刷小视频来打发时间，逃避这无尽的孤独。

其实并不是人生已经没有了意义，而是那些原来附着在这段关系上的意义，已经随着这段关系消散了。随之消散的还有生活的热情，甚至他的头脑中偶尔飘过轻生的念头，觉得也许死亡也是一种解脱。

他就这样浑浑噩噩的过了3个多月，直到迎来第四个阶段重建起。第四个阶段是重建期。3个月以后，他忽然接到一个工作坊中老师的邀请，邀请他去当助教。这是他们在3个月前就已经敲定的事。他即使没有力气去做。

但是他是一个很要面子的人，想想，既然已经答应了，不好推脱就去了。在工作坊看到其他同伴的时候，他好像忽然清醒了。他发现原来那个学习的平台，他只是为了挽回关系才加入的，现在却变成了承托他的新的根基。

他又开始学习，开始尝试把学到的东西当做副业。他开始思考思考自己的成长，思考什么对自己有利。这一次，他不再为了关系，而是为了他自己。他变得越来越独立，这一部分是现实的逼迫，一部分也是自我的追求。

他学会了修电脑、处理汽车事故，换灯泡。原来他以为做不了，需要他先生做的事，他都学会了。他也开始享受那个独立的自己。虽然讲起这段关系的失去，他仍然会有很多的痛苦和悲伤。但他心里知道，那已经过去了。

这个学员的故事非常典型的描述了我们面对关系失去会经历的心理历程。它是一段漫长的过程。最开始无论怎么受伤，我们对对方还会抱有期待。当期待不被满足，我们会痛苦、失望、指责、抱怨。

直到受够了这种期待落空的痛苦。我们会学习不再对他抱期望，以免自己失望。这个时候，我们的心就开始冷却了。失去一段重要的关系，就是把一个曾经重要的人变得不重要的过程。而把一个曾经重要的人变得不重要的过程。

就是我们失去他的过程，也是我们重新找回自己的过程。有时候想想，这是很可惜的。所以我总是会对那些遇到矛盾，想要离婚的夫妻说，婚姻是一件很郑重的事，你们要谨慎决定，也要想一想，是不是真的尽力挽救了这段关系。

如果已经尽力了，那将来就算要分开，也不会留遗憾。可是另一方面，当我们的关系已经无法挽回，或者某一方不想挽回，我们真的决定要分开。那我们也要学会接受学习好好分离。关系的结束常常会给我们带来一种羞愧感。

就好像我们经营一段关系失败了，我们失去了妻子或者丈夫的角色，我们被抛弃了。但从另一个角度，分离并不是失败，而是为了好好做自己。一段关系结束了，你需要从我们的故事切换到我的故事。

我们的故事和我的故事的区别在哪里呢？我们的故事需要两个人相互配合。有时候他不仅不支持自我的委屈和要求，反而要求自我为经营亲密关系承担更多的责任。而我的故事是摆脱束缚、反抗、压迫、走出伤害的故事。

是自我觉醒、成长和转变的故事，是勇敢结束一段并不适合自己的关系的故事，是原以为我没有你我活不了，结果发现没有你我也还能活，而且还能活得好的故事。这个故事的结尾是一个新的自己。

今天这节课我们讲了关系结束的四个阶段，你或者你身边的人有没有经历过这种从我们到我的转换，你有什么样的体会，欢迎在评论区跟我互动。到这儿我们已经讲了三种重要的失去，目标的失去，身份的失去，还有关系的失去。

下节课我们会来讲讲如何对待失去这件事本身。我是陈海贤，我们下一节课再见。