# 811、【完结】2022.8.5-7 40年两性婚姻大咖 莎兰 汉考克亲授《亲密关系训练营-需求与界限》：16 2022.08.07-张莉&祥春老师亲密关系分享 【加微信 kc58567 获取全网情感课程】

嗯，不是说过去一地鸡毛，是现在仍然是一地鸡毛，只是过去把鸡毛的堆起来，把，房间都堆满了，现在把鸡毛捡起来，做个鸡毛掸子，为我所用。在我们的群里，昨天就有同学说女人说的太多了，所以我现在先把话筒交给男人。

需要男人先说说话。😊，😀好。😊，😀啊哈哈哈。😊，嗯。原刚才讲的确实是这样，我们曾经是。因为我们两个啊是。嗯，有着丰富的，然后又很亲密的这个恋爱过程，非常非常亲密啊，这是我们这一辈子当中啊。

我觉得啊对我来说，我这一辈子当中我最最最最收获最大最最最最幸运的事情就是。遇见我老婆，但我这老婆怎么来的呢？是我踢球踢来。我曾经是一名足球运动员啊，我踢了，我到现在还在踢球，他是我一辈子的爱好。

那我是一名专业的足球运动员。我从事足球运动，我最大的一个收获。就是把我老婆给气回来了，因为我老婆是一名足球裁判。那。知道啊裁判在场上面是要吹哨子啊，如果经常在家里吹哨子，那会把我吹疯了，你知道吗？

所以呢我和我妻子的婚姻关系当中，真是我们是非常相爱。一开始生命的。嗯，我们今天结婚20多年了，在我们刚开始相爱的时候，我们是非常非常的相爱的。他甚至为了和我在一起，然后嗯。抛下了自己的工作，跟我私奔了。

到了另一个城市，你知道？这对于一个男人来讲，哇又是荣耀，但又是那份责任在哪里？但是就是这样的一个开局。那慢慢的呢，我们经过了婚姻的第一个7年、8年、9年。啊，就开始我们开始之间有了很多争执。

有了很多这种不可思议的一些部分，就是总感觉到不对了，哪里不对了。哦，我们就甚至都要走到了教要去离婚，然后都已经把离婚协议写好了，都已经约好了，哪一天哪一天要去离婚。说你要不去，你怎么怎么样，我要不去。

我怎么怎样，我们都开始独够巴士都这样都做出来了。但是后来呢。那一天我真的开始问我自己，我说我们怎么会走到这一。我也问他，我也哭的问他，我们为什么会走到这，他也哭的哭着，我也不知道为什么走到这一步。

所以就在那一堆乱码里面把自己折腾的要死。那后来我。😊，报了我在惠伦上课，第一堂上课的财富语期，我特别开心。那上这个课呢还有一个非常好的部分，就是让我知道了沙人老师这个亲密关系的课。哎，我就在想。

让我老婆去上那个课，我就把钱直接给他交了。然后回去跟他讲，我说嗯这个有一堂课嗯，需要你去上。这个钱也不退，你去吧。他就看着我，你觉得我哪里不对吗？你觉得我哪里不够好吗？凭什么要我去上课？你为什么不去？

我说我已经上那个课，这个课你先去上。他上完课回来过以后给我讲。老实说。你也要去。这个事不是我一个人的，是我们俩。那个时候其实是我们俩最挣扎的时候，就是要离婚的时候。我就在离婚的边缘。

然后李屡去上了这堂课。回来过以后呢，我看到了他的力量，看到了他的变化。那我随之而来呢，我也感觉到哎是有些不同。但我听到一开始听他这么讲，我是有些抗拒，说干嘛还要我去上。

这个都是家里边的事情都是交给你们女人就好了。男的只要照他面赚钱，打天下嘛，带孩子照顾家都有你们的事情。然后后来。我感受到了他那份坚定，他说如果你还想要去挽留我们这段婚姻。

想要为我们的婚姻来做这点做点事情的话。你就得参加上次堂，跟我一起去上这堂。然后。我就去了。我就去了，然后来到这个课程里面。五雷轰顶啊。真的是五雷轰顶那种感觉。就我突然看到了啊。我一直是。

困在那个和妈妈的关系当。和爸爸的关系当，困在我的原生家庭里，但我却我以前从来不知道，我从来不了解这个姑。我就一直在那里，我说哎呀。这个。男人啊在中国你一定要孝顺，对于家长对于父母，一定要孝顺。

你要是不孝顺，你什么都别谈，在事业上面，你要说这个人不孝顺吗，你这事业都不想跟他谈。那我的这份孝总，我的这一份后本我们来说这叫于忠啊，对于父母的这份忠诚啊。啊。

就是让我看到我宁愿为了我的父母都要破坏这个婚姻关系。那我看到这一点的时候，我真的特别特别痛特别特别痛。啊，山海老师在跟我做个案的时候。我就深深的触碰到我内在那个最深的那个伤痛，那个伤痛是什么呢？

就是我看到我小时候爸妈妈在吵架，我妈跟我爸讲，大的归你，小的归我。我发现我只有我妈才要我。那么我为了要满足我妈的这个很多需要，我就要把我很多的需要给。Yeah。抛去的。那我就可以慢慢形成那一种感觉。

就是啊我妈总是用悲伤啊，用哭泣啊，用这种啊，你还不如别人好啊，这种方式来去。告诉我的时候，我是非常愤怒。我不管我怎么做，我都得不到你的认可。我对于妈妈那个情感，我是又爱又恨。又爱又恨，我靠近了吧。

他要吞没我，让我没法做自己。我离远了吧，他又觉得哎呀不对了，你看看我多命苦啊，这个男人啊就这个后来我才发现，我以为只有我只有这个才有这个部门。后来我发现哇。天底下的男人都有这个部。

和妈妈这份年恋和妈妈这份纠缠，妈妈这婚。理不清这又很乱的这份爱在那。然后后来幸亏来到德个课程让我看到哦。我和我原生家庭真的去清晰了这个界鉴，我也开始慢慢的回归我的家庭。我真的看到我真的要在我的家庭里面。

我想要创造的那个幸福的快乐的婚姻生活是怎样的。啊，我的孩子他需要的榜样是怎么样？我可以为我的孩子传承的是什么？我真的很荣幸去参加了他这个课程。他的那个个案给我资助五林轰顶的那个个案帮我打的。打碎了。

然后又重新我自己又把它拼接起来。就是看到那样的一份挣扎。我对于爱，对于。女性的那一份爱，我对于妻子那份爱，我又想靠近。我又怕被吞没，我又很难去去理解到他的那份爱，然后我承受不了。他的很多的需要。

我觉得我实在抗拒不了，我就跑，就得跑。这就是我在婚姻当中的这个模式，跟丽ly的沟通的模式。他我一回到家里边，他又跟我讲家里面这个是那的事情，哎跑跑跑，赶紧跑在家里面没有我的一席之地啊。

我回到家里边就要被挤责呗。但是后来。做完那个个案以后。我就知道。我是一个爸爸。我是一个男人，我还是一个丈夫。我可以去表达我的需求。就像刚才丽丽收到的一样，以前是一地鸡毛，后来一地鸡毛变成了鸡毛的。

然后我们后面真的有了一个阶段是非常困难的，就是我们俩都上过课以后啊，开始都开始表达自己的需要啊，你要听听我的需要，我的需要比你的重要。呃，你要听听我的，我们就会有很多的争执，就一段时间就争吵的特别厉害。

但是后来有一天我们突然意识到，就我们开始喊停，我们真的练那个停啊，练了两年多，你知道吗？在这个一开始有前戏啊，他总觉得对方不理解自己的时候，我们说停。听让我自己给我一点时间，让我跟我自己待一会。

我去看看我发生了什么，我的哪一个部分又被我探索到。然后非常感恩这么多年来。我的妻子在我们的亲密关系的这条路，一直在等待我。啊，等待我在慢慢的决心，慢慢的唤醒，慢慢的开始成长起来。

那我也看到我自己很优秀的就是我的那份。我成长以后，我开始慢慢的让我更加的稳定。我开始看到更多这份真相，来自于他的家庭，来自于我的家族里面啊，那些部分以及我们开始有很多的沟通。

我们可以为我们的家庭来做一些什。我们可以为我们的孩子来做些什。我们可以为我们两个人之间的。这份关系我们可以做什么？虽然。欢迎大家来到这个课程，我也会鼓励大家。在21天的练习当中持续的练习。

我也会强烈的建议大家赶紧预约老师的个案。太好了。我们需要有那么一瞬间被闪电击中的那一瞬间，让我开始真的知道我是谁。好，这就是我想和大家分享的，谢谢你们。好的，我刚才听了分享，其实我还是蛮感动的啊。

平平复了一段时间啊，我们在上老师的课，这次的课程是需求呃与界限。其实老师关于我们被吞没的创伤以及仪器创伤是说的相对比较少的。因为它不是这个主题。那如果大家对呃我们我们先潜尝，我们先看到自己的模式。

然后我们再去探索过往原生家庭的伤痛，大家就可以来到10月份的原生家庭的这个课程。那对于我来说，其实。我最大的收获就是我通过上了沙兰老师的课，我拿回了内在的力量。这个内在的力量是从我承认我是一个女性开始。

从我承认我的女性身份，我以前只是物理性的啊，我是一个女性，但我内在是不承认的，我会觉得我比男人都强。它也是来源于过往的我们家庭重男轻女的这个伤痛。我小时候有很严重的仪器伤痛。所以我就一定要活的像个战士。

像个斗士，我要把所有的男人都踩在脚底下。因为我吹了裁判，你知道吗？我带足球队，我队里面我玩的朋友全是男人，他每个人都听我的话，然后我就好牛逼呀。所以这个其实他也是我一个伤痛，就是因为我对男人的嗯。

嫉妒就是我我很嫉妒他们是男人，他们可以什么都不用做，他们好像就比我们要强在父母那里，我很嫉妒他们。嗯，所以我要通过去攻击他们来得到我的价值。这是我过往的一个模式。其实这个模式大家都知道。

如果在关系里面其实非常有伤害性的。我也是在之前我一点没有意识到，我我会为他做很多事情，他所有的事情都要通。都要通过我的安排，他才能去做，否则我就会很生气。那我去上课的时候，我会跟大家说。

我说我老公可好了，什么都听我的，然后什么什么的，然后。真的上了三沙兰老师的课，我才发现我想要通过控制他来获得虚假的赋权，就虚假的安全感。好像你只要不逃逃脱我的掌控，我就可以控制你来爱我。

后来我发现全是错的。我婚姻里所有的风雨以及坑，都来自于我的控制和他的逃跑。我们两个我的一切伤痛和他的吞没伤痛的碰撞。所以沙兰老师在第一天的课程里，他说到什么是亲密，大家还记得吗？在第一天课程里。

沙兰老师说到亲密就是向外打开连接。向内连接自己。但在我我之前没有了解的时候，我是向外关闭了连接，向内封锁了自己。因为我关闭了连接之后，他们就不会看到我的脆弱。那我封闭了自己之后。

我就不会在伤痛中去独自去舔自己的伤口。我假装一切都是很美好的，我假装我自己是很强的。可是当了一个事件出现的时候，我就会掉入到那个我不够好，我不是个男人，我什么都做不了。我无能为力的那个巨大的伤痛里。

就那个黑洞一直都在那。我为什么说我们要去疗愈那个伤痛？是因为。当你没遇到那个事儿的时候，你会觉得哎呀好像这个商痛无所谓。可是当你想要做一点事儿的时候，他就迅速的把你拉入到那个深渊里面。

他就是阻碍我们去获得亲密，阻碍我们去成功的一个核心的。一个拉动力。所以其实在沙拉老师的课程里边，嗯，今天上午我在听东东和花花的分享的时候，我特别感动。嗯，我曾经沙拉老师这十几年来的课，我每一堂都上了。

他只要到中国来，我都一定会上他的课，我做他的助教，开始做学员。那对我印象最深的是我们在柔情似水，就那纯女性的课程。我们待会不要开三天的纯女性课程嘛。

所以我特别期待因为在全女性的课程里会做更多很深入的探索。我们在柔情似水课程里面有一个案例，他让我印象特别深，他也改变了我在关系当中，我的一个非常大的原生家庭的认知。那个案例就是一个女性。

她在在课程上她举手，就是说我有一个非常痛苦的事情，我要去分享。然后他就说到了，他说他在过往的亲密关系里面。他永远都得不到满足，就是他的伴侣都。早泄就他永远是得不到快感，所以他就非常的痛苦。

他说我身为一个女人，但是我永远都得不到快乐。那现在为什么要去问这个问题呢？是因为我现在遇到了一个我特别爱的一个男人。我和他已经确立了关系，但我们即将进行下一步，我们要去一起出去旅行，去日本旅行。

可是在刚才他给我打电话，就上课之前他给我打电话的过程当中，我们在聊他说他是个处男。他说完蛋了，我为什么我的命这么苦？我又找了一个处男，他又没有性经历，他一定不会给我快乐，所以我又要重蹈覆辙。

但是我又很爱他，我怎么办？所以这个问题其实当时给我很大的触动。我第一个触动就是竟然有人在课堂上敢问这么露骨的问题，在我的原生家庭也是绝对不能弹性的。第二个就是你还敢去追求性快乐。嗯，关系是什么？

关系就算家庭啊，家庭要什么新快乐，只要一起大伙过日子就行了。其是我当时真的是有这样的一个。😊，认知。他老师给他了一个回答，也就当时做个案的过程特别感动，我们全场的女性都被疗愈了。但老师给他一个回答。

对我印象最深的一句话，就是说没有不行的男人。只有不会引导的女人。不会调教的女人，但时我们都说。😊，老师说这句话，我天哪，我们要去怎么去调教他。😊，然后老师就问到了他的原生家庭。

他的原生家庭就是他的妈妈在一生当中都没有得到过满足。所以他的妈妈会跟他去说非常多，他爸爸不行的话，就说你我这一辈子太苦了，我为了你，我才不离婚的。说以我从来都没有过很好的性生活什么什么的。

所以他就特别害怕在他未来的生活当中，遇到一个呃不行的男人，结果他遇到了所有男人都不行。你想一下，我们我们设身处地的想一下，如果你在进入那种。流动的关系当中，你是一个僵硬的僵化的人充满恐惧的人。

可能你的伴侣都会不行。嗯，所以嗯当老师老师说了呃，对他做延伸家庭的疗愈做了呃。他不是说直接告诉你一些技巧，而是他真的去对原生家庭里的那个信念去做了疗愈。同时他还会有一些如何调教的技巧。

所以后来这个女士就是下了课之后呢，她就和她的这个男朋友去日本去旅行了。然后后来她就在我们的群里发信息说，我天哪，你知道吗？我们到了日本一个星期，我们都没有出宾馆，说们有特别好的生活。😊。

所以我们在群里面都一直在恭喜他，真的就是当你有一个限制性信念的时候，你会创造出那个信念的现实。所以这个世界上没有不行的男人，只有不会调教的女人，也没有不幸福的女人，只有不会去争取和创造的女人。

所以沙兰老师的课程真的是让我看到了，就我们是逢山开路遇水架桥。像刚才那个呃同学问的问题一样，那我当初做的选择，可能我现在觉得。那个选择是错的那又有什么关系呢？你在当初你做那个选择的时候。

你已经拿到了那个选择你想要的东西了。那你就承担那个结果了。那我现在能在现在的关系当中，在这个当下，我能创造什么，这才是我要去考虑的，而不是我去担心呃去去抱怨过去或者去担心未来。

我们要做的就是像沙兰老师说的这个当下，现在你要问什么？现在你的需求是什么？现在你的界限是什么？现在你要创造的是什么？这才是重点。因为刚才田艳刚还是说啊，曾经一地鸡毛，我说永远都是一地鸡毛。

因为家庭生活当中，你不是佛，永远别把自己当成佛。我们永远在这个城市当中，就是有很多的挑战。那就遇到挑战了，我们就用智慧来解决了。我如果智慧不够，我就跟老师学了。我跟老师学过以后，我再请求同学的帮助。

请求助教的帮助，一个团场域的帮助，我再回来践行了。这个事情没有什么是不可能的。只是看你要不要去做，如果你真的感觉到痛了，一杯水很烫。你一定会把它放下。但是如果它不够烫，并且他能给你带来既得利益。

可能你不会想要去改变。所以就问问你自己，我想要在生活当中创造的是什么？我真的想要一段圆融的关系吗？亦或是我即便是离开了这段关系，我想要的下一段关系是什么？我还会再重蹈现在的覆辙吗？

所以这都是我们需要去思考的。因为我也是很强烈的建议大家来到。尚兰老师10月份的课程，尤其他的个案班。如果你有一个很明确的议题啊，这个议题又让你在你的生活当中重复的出现，去控制你的情绪，造成了现在的结果。

呃，妈妈在我儿子又进来打扰我了，你看这也是生活中不确定性啊，然后就可以来到这个课程当中，就请老师用老师的智慧来加持，他一定会让你少走弯路。因为踩在巨人的肩膀上，我们会更容易去看到晴空万里。好。

因为时间有限，我就先说那么多，不打扰大家了。如果大家以后想要我们有更深的接触，我们下次来开一个故事会啊，说说你的故事。好的，对对，最特殊的一点就是他教授的不仅仅是你去疗愈过往。

他真的会在这个当下教你工具。大家从这三天的课程当中看到了，老师在做个案的时候，其实很多时很多的都是在这个当下如何去改变。所以他不同于其他老师的部分。就是我们既可以在当下拿到工具去改变。

又可以有机会去探索过往。这两步是同时进行的。所以他就会更快速更精准。这是沙人老师最绝的一个地方，就是我每次上他的课，我这十几年来一直在上他的课，有时候一年上几次，我每次都能拿到工具。

就是因为你当下出现那个问题，你就可以在他的课程上拿到迅速解决的工具。然后你再去解决那个背后的情绪，背后的伤痛。所以两步同时进行一堂课就能解决。所以特别推荐大家来。我说完了，谢谢丽丽老师的补充啊。

