# 811、【完结】2022.8.5-7 40年两性婚姻大咖 莎兰 汉考克亲授《亲密关系训练营-需求与界限》：13 2022.08.07-课前：谦慧老师舞蹈静心带领 【加微信 kc58567 获取全网情感课程】

能听见声音扣一耶嗯。😊，让我看看有多少小伙伴上线了哈。😊，啊。好，我们现在早晨的，谢谢谢谢奥里。😊，OK谢谢肖婷，谢谢慧星。谢谢听涛。好的，那今天早上我们的这样一个舞动练习，我们就要从这里开始了。

大家昨天晚上睡得好吗？😊，谢谢谢谢你们扣1。我现在的声音是合适的是吧？好啊，谢谢好的。😊，睡得好是吗？所以邀请我们舒服的坐在椅子上，但是请你们呃睡得晚哈啊睡得晚，如果睡得好也是很好，睡得不好。

也是祝福的说明某些东西在我们的内在开始发生了哈。😊，那么接下来呢大家现在可以坐着，待会呢你可能需要找到一个可以站起来的地方。哇，我看到元宵的好开心啊，待会儿你需要站起来啊，在原地转站起来。

所以呢你要找到的那个地方是可以供前后左右可以去有空间的，好吗？😊，是有人要说话吗？Okay。好的。那么。现在呢现在你们可以舒服的坐在椅子上动动你的。臀部动动你可爱的臀部，去感觉到椅子对你的支持。

就感觉到椅子对你的支持，抖抖你的肩膀，刚吃完饭可以做，没问题。😊，可以做这是很很轻柔的，所以也是来自昨天老师课堂的一个练习啊，希望能够跟课程更多的融合。

于是没有去哪个没有去给大家别的那就我们在课堂里的练习来延展。所以呢抖抖你的肩膀。就感觉到你像微风一样可以自由自在的去流动，我们先动一动，让你的双手就像在溪水里游过来游过去，游过来游过去试试看。

我们先动一动啊，特别好，你可以轻柔的轻柔的轻柔的。经有一个深呼吸，经由一个深呼吸，把昨天晚上无论你睡的时间的长短，把那一份能够让我们入到梦境的睡眠邀请进来，去谢谢他，让我们可以睡着。

无论是5个小时还是7个小时还是8个小时，甚至是3个小时。都谢谢他，让我们睡着。所以再次进由一个深呼吸，把今天早晨的早餐的美味，飘香的美味经由一个呼吸收进来，放在你的身体里。有其一点点我们的音乐。

一点点音乐。跟随这个音乐。🎼Nancy这个音乐很好。🎼一个很深的呼吸，把你的早餐的美好收进来去感谢他帮助我们开启。🎼是满满的一天。🎼在其元气满满的一天。🎼在此经有一个呼吸更加下沉。

🎼把窗外明媚的阳光收进来。🎼都进来放在你的心上。🎼或者你的甘甜。🎼大家能听得见我的声音吗？有音乐之后。🎼点点头，OK很好。🎼放在你的心上或者丹田。🎼把微风把朝阳都收进来。🎼让我们的气更加的下沉。

🎼轮到你的腹部。🎼沉到你的双腿。🎼轮到你的双脚。🎼脚趾头。🎼脚踝脚后跟。🎼脚掌。🎼跟随音乐动动你的脚趾头。🎼嗯 how。🎼很好，去感觉到所有的朝阳，经过音乐，经过你的邀请，沐浴着你的全身。

🎼所以现在我们动作可以稍微的大一点。🎼动作。🎼稍微的。🎼大一点点。🎼双手展开，双手向上举过头顶，就感觉到。🎼所有浩瀚的宇宙之能量。🎼所有的朝阳，所有的微风，所有的白云。🎼随深的一个贪婪的享受的呼吸。

把它们收进来。🎼从你的头顶到你的脸庞，到你的喉咙，再到你的脖子。🎼带到你的心上。🎼很好。🎼告诉自己说欢迎。🎼欢迎。🎼欢迎这个宇宙的能量。🎼再来一次。🎼展开你的双臂，像飞翔的小鸟。

🎼然后去接收来自宇宙之神的能量。🎼你可以。🎼像雨水的花洒一样。🎼让它洒落着进入你的身体。🎼让它洒落着进入你的身体。🎼当头电。🎼到脸庞。🎼A whole咙。🎼的肩膀。🎼爱到你的心。🎼很好。

🎼By like。🎼继续邀请。🎼邀请所有的宇宙万物之神赋予我能量。🎼赋予我爱，赋予我慈悲。🎼不予我风盈。🎼不予我享受来到我的身体。A。🎼贪婪的去享受这个呼吸吧，它都是你的。🎼And后。

🎼我们可以慢慢的向下双手展开去邀请大地之母的能量。🎼邀请大地之母的能量。🎼我们的双脚。🎼Yohui。🎼小腿大腿。🎼来到我们的腹部。🎼邀请大地之母给予我们这份承载力。

🎼给予我们这份厚重的展开的祖母的光辉的承载力来到我们的身体。🎼所以我们可以微微的弯腰。🎼邀请和欢迎大地之母的能量。🎼到手展开，欢迎他。🎼温柔的爱抚的。🎼来到我们的腹部中心。

🎼记得拥有我们弯下腰的魅力去邀请大地。🎼邀请大地之母。🎼从我们的脚趾头脚踝。🎼脚后跟。🎼小腿大腿来到我们的腹部。🎼让我们拥有大地之母般的承载抱纸。🎼包容。🎼无边无际。🎼无边无际展开你的双手。

去感受到那份无边无际，像自由的小鸟一样尝试着去飞翔。🎼你在想。🎼是的，你们做的很好。🎼像小鸟一样，你接收到来自宇宙的能量，天空的能量也接收了来自大地的能量。所以现在去展开。🎼去展开自由自在的无拘无束的。

无边无际的透过你的指尖，透过你的双臂，向你的左右两边展开。🎼在你的左右两边展开去欢迎我们来自左右和前后的能量。🎼让他们紧紧的包围着我们。🎼守护着我们。🎼你可以感受到自己像小鸟，像雄鹰，像孔雀，像凤凰。

像任何你想要成为的那个动物一样。🎼在你的左右去展开，去飞翔，去邀请。🎼去连接。🎼再次进入一个深呼吸，把它们都收到你的腹部中心来。🎼我收到你的腹部中心来。在这里让他们安住。让他们酝酿。让他们转化。

再次进入一个深呼吸。🎼我们再来一次。再慢慢的再一次去展开你的双臂。🎼像小鸟的翅膀，雄鹰的翅膀向两边打开。🎼当两边打开，感受到你的能量力量在你的指尖蔓延，在你的指尖蔓延，无边无际。

🎼然后去感觉到你此刻正在轻柔的飞翔。轻柔的飞翔，向外扩展的飞翔。🎼当外扩展的飞翔。🎼与天地所有的一切万物所融合。🎼你是他们的孩子，你在他们的拥抱里，你在他们的支持里。🎼和在他们的开放里。

🎼自由自在的飞翔。🎼所以去感受到你前后左右没有任何可以阻挡的地方。🎼你是自由的，你是辽阔的，你也是宽广的。🎼在你的前后左右。🎼当你感受到了这份飞翔的能量，这份自由。🎼我们有可能会跟随不同的音乐。

🎼会跟随一个快一点点的音乐。🎼让自己可以去起舞。🎼让自己可以在太空里漫步，尝试着让我们雄鹰的能量，凤凰的能量，孔雀的能量跟随这个音乐乐。让你的双脚打着节拍。让你的双腿跟随这个节拍。

让你昨天被开启的骨盆可以燃烧起来。😊，🎼慢慢的，如果你感受到了身体的能量和热量，你可以站起来。🎼你不用去管屏幕前的任何人。🎼唯一要关照的是你自己。🎼对你自己。🎼与天地的连接。🎼站起来。🎼但你的钱。

🎼ho左右。🎼自由的、自在的，没有任何的要求，没有任何的规则。😊，🎼所有的规则你来制定。🎼所有的节奏你来掌握。因为。🎼你是宇宙的宝贝。🎼整个宇宙的空间都是你的。🎼展开你的双臂去享受。展开你的双臂去享受。

🎼整个大地都是你的。🎼用你的双脚去扎根。🎼也可以用你的双脚微微的抬起。🎼等个前后左右都是你的。🎼给这一切一个放肆的表情。🎼一个不羁的表情。🎼一个热辣的表情。🎼告诉他们。是的。🎼这一切都是我的。🎼我。

🎼也是你们的宝贝。🎼来自于宇宙的宝贝。🎼来自于大地的宝贝。🎼在这里。🎼没有评判。🎼没有指责。🎼没有要求。🎼没有必须。🎼有的。🎼就是你放肆的舞蹈。就是你热烈的舞蹈。🎼就是你想要用任何方式的舞蹈。

🎼就是那个欢庆的舞蹈。🎼像小鸟一样。🎼像围风一样。🎼像雄鹰一样。🎼像鱼儿一样。🎼加个认可。🎼不认识。🎼唯一要做的。🎼就是去享受。🎼享受。🎼经有一个深呼吸去体验到你正在酣畅淋漓的享受。😊。

🎼感受所有宇宙给予你的这份宝贝的爱。🎼不足的爱。😊，🎼热烈的爱。🎼兴奋的爱。😊，🎼放肆的唉。😡，🎼黄野的爱。🎼这才是你原本的样子。🎼你享受他。🎼恣意的相声。🎼O。🎼我们允许自己在这里在稍作的体验。

允许在这里。🎼更深的体验。🎼允许在这里。🎼跟随慢慢慢慢。🎼温柔的小声的音乐。🎼让这一切有机会在这里去蔓延。但这一切的能量在你的指尖蔓延。🎼在你的双脚蔓延，一个深呼吸，别着急做其他。🎼一个深呼吸。

允许自己依然停在这里去感受。Oh。🎼是的。🎼是的是的。🎼你是宇宙的宝贝。你值得享受这一切。🎼你值得拥有这一切。🎼在你身体的任何地方。🎼Un truerue。🎼按住。🎼阿主。🎼安住。

🎼允许这一切从此刻开始蔓延，朝向未来的每一天。🎼这个空间是你的，这个舞蹈是你的。🎼这份享受是你的。🎼这份风云是你的。带着很深的致敬。🎼去致敬和享受这个开始。🎼然后我们慢慢的回到这里。🎼慢慢的回到这里。

🎼回到这个空间，回到这个教室。🎼回到这个课堂。🎼我把麦交给田园主持人。