# 811、【完结】2022.8.5-7 40年两性婚姻大咖 莎兰 汉考克亲授《亲密关系训练营-需求与界限》：15 2022.08.07-课后：梁红老师第3天课程复盘 【加微信 kc58567 获取全网情感课程】

很清晰，好美啊。李红老师今天谢谢，每天都很美。😊，嗯。这三天跟着沙兰老师天天都那么美。好，大家好，我是梁红啊，我是一个心理咨询师，今年54岁，呃，很感谢主办方哈，也感谢老师。

那么我跟沙兰老师学习了有大概13年了吧。每次呢都参与老师线下的一个课程。那么很感谢老师关于在亲密关系这方面的教导。那么在亲密关系这一块呢，在我的工作生活中都有很大的帮助啊。

呃特别是提升了自己的这个亲密关系啊，那么呃其实在座的各位，如果是一个是想提升自己亲密关系。还有一个呢，如果你想成为咨询师的话，这个领域是一定要去学习的，要去触碰的。好，我们关于课程呢给大家梳理一下。

啊那么今天呢老师的这个呃程序是很清晰的啊，一开始呢就是对他的课文的呃课程的这个一个讲解啊，一开始就来对这个羞耻感做了一个分析啊解说啊，他指出呢每个人都会有羞耻感的男人有女人也有啊。

他是来自我们被养育过程的一些经历。比如说我们在成长的过程当中，来自于我们父母的来自于我们自己的身体本身在成长过程当中，比如对这个性的一些懵懂啊啊，这个性的一些恐慌啊。

以及我们在成长的过程当中行为上的一些羞愧啊等等这些负面的一些经历啊，他会产生我们这些羞羞耻感啊，那我们也要了解呢这羞耻感呢并不总是坏的啊。因为羞耻感能够让我们去变成一个更好的自己。啊。

比如说我上次在公众场合呃很不呃在意的做了一些行为，我不知道啊，但是别人提醒我了，那我就有点羞愧啊。那这种羞愧感呢就提醒我在下一次这样的场合呢，我就不会再以这种方式出现等等。啊。

那么因为而且这个修耻感呢在亲密关系里面呢，它能够让我们去变成一个更好的自己。因为亲密呢，它其实意味着两个人他开放开放这个信任的这样的一个彼此的呃遇见。如果我们两个人在遇见对方的时候。

如果我们都带着各自的这个高高的羞耻感，甚至高高的这个格绝啊，老是形容成一个高墙。和彼此这种羞耻感，那我们两个人呢就不可能会有一个真正的相见啊，那么爱也不可能在这么样的一个过程当中产生。

所以呢羞耻感呢是让我们没有办法全然的去打开自己的啊，因为我们会觉得我们自己的内在，我们没有任何的。当我们羞愧的时候啊，我们是感觉到没有很好的东西可以拿去分享，我们只能把它藏起来。啊，那这样的这个关系呢。

就好像彼此之间总是隔着一些东西。嗯。曾经是这样形容的啊，就是两个人之间中间有一块地毯啊，那我们中间这个地毯呢，我们的羞愧就压下很多东西，每一次的这种彼此之间的这种需求不敢提界限啊出不来。

然后我们的羞耻感又在作怪，还有我们自身的一些被遗弃的伤痛啊，一些这个被吞没的伤痛。就在这个两个人的之间，这个地毯下面呢，就越堆越高越堆越高。那变成了我跟这个人之间呢，中间隔着一层一层又一层的东西啊。

那么埋的越多呢，刚开始的时候，刚结婚的时候。刚进入亲密关系的时候，我们都知道的哈，哎有个什么滔滔不绝的说说几个小时的电话，甚至晚上讲的电话都都都还在讲，人已经睡着了等等。哎，好像有说不完的话。

等到结婚了以后，慢慢慢慢的这些话到哪去了呢？啊就慢慢的压压压压压下来，然后就变得在我跟这个人之间中间这个这个山越压越多越压越多，就变成了一堵墙。甚至这个墙大到的像一座山一样啊，那么在这个地方呢。

我们越来越不愿意打开自己啊，越不来越不愿意去倾诉。那么这里发生了什么呢？啊，我们说所有的关系不单单只是亲密关系啊，都是在这个地方有一个自我隔绝的这个部分。那怎么样打开自己呢？

怎么样看到彼此之间有没有这堵墙呢？啊，老师在课程当中呢引导大家做了一个静心。这个精心呢就是学习如何打开自己。啊，千万不要小看了这个练习啊，这是一个和身体链接的一个练习。这个小练习啊将会有大大的收获。啊。

那这个进兴的作用呢，不知道大家有没有发现哈。我们去谈论需求。谈论这个界限。那为什么有那么多的老师每次课程，你看都有1到2个的这个跟身体链接的工作呢？其实在这里呢有一个很深很深的这种潜意识的部分。在这里。

老师甚至都没有跟你们说，只是带着你们去做这个效果就出来了。啊，这个是我们说哈在这个工作房里面，在线上线下可能有的一个差距。在线上呢，我们更多的身体的这种舞动啊，现在外面有说很多的这种舞动的工作坊啊等等。

其实你们只需要打开音乐，让自己的身体动起来。啊，其实在动的过程当中，你就会发现身体有很多很多的这种被锁住的啊这种局限性的东西在里面。当我们的身体被紧锁的时候，就是这样子，不准不准不准不准啊，这个也不准。

那个不准。你会看到回答问题的时候，有的人是眉头紧锁的啊，整个身子是紧的。那当我们这个身体在这样紧的时候呢，我们是没有办法打开自己的，没有办法中正的去对待自己，那更不用说对待对方了。

对吧就比如说我们小时候，只要我们一提需求，我们就会被打压。那这种打压呢，不但在我们的记忆中，我们的头脑中有这种被打压的感受，同时我们的身体也是极其敏感的，能够感觉到啊，你就想那个羞耻感。

为什么我们想到同样一件很让我们羞愧的事情的时候，我们的脸马上就会发红，就是脸皮薄的那些哈啊，像我这个脸皮厚的，就就不会这么发红啊，他会有点尴尬啊。

会有点就是那表情会有点尴尬啊这些呢都是我们的身体啊曾经在遇到这件事情的时候，有一个极其强烈的收缩。他会这种收缩呢，他当时的这种很强大的这个羞耻感，羞愧感就会啪一下被我们紧紧的抓住啊。

然后每当我们回想到这个时候，我们同样的体验它就会出来。所以呢我们的身体呢是极为敏感的啊，我们不单只感觉到他并且以各种不同样不同的这种方式藏在了我们的这个身体里面啊，就比如哈当我们想要有一些界限的时候。

对方没有给到我们界限，不单只还不断的入侵啊，比如一些身体的被侵犯呢等等。那么这些感觉呢好像这件事情过去了，甚至我们的意识层面都把它。清理掉，就是我们不去特别是我们的一些来访者啊。

我们去跟他谈论一些东西的时候，他好像刚开始的时候完全记不清楚了。甚至有的人连他高中以下的这个事情啊，我我见过最严重的一个就是呃他只他只记得大学以后的事情，高中以前的事情完全不记得。那么这些呢是我们意识。

我们的潜意识在把这些我们不想要的这记忆啊选择性的把它丢掉。那么这种感觉，比如说我们的想提需求啊，我们的羞辞感呢，当我们想要有界限的时候，这些时候被突破的时候啊，也就是没有被正确对待的时候的这种感觉。

除了在我们的记忆印象当中是以一件事情保留下来。在我们的身体是一种感觉。藏在了我们的身体里面，藏在了我们的潜意识里面的啊，当我们再次遇到这些呃提需求啊，想要界限的时候呢，这种身体的感受就会出来。

就是被打压的这个感受就会出来啊，我们知道我们要提需求啊，我们知道我们自己要有界限的。但是每当提这些需求。每当提这些界限的时候呢，我们就会有很大的恐惧，很多的不自在啊就会出来。

也就是说我们身心分离的这个状态会很明显。啊，所以呢。当我们说我们要去看到自己的需求，要知道自己的界限，首先在身体层面就要被看到和知道。也就是说，我们要尊重我们的需求，首先要尊重来自我们身体的需求。

Yeah。你饿了吗？你渴了吗？你想上厕所吗？你内在有一些需求，你你想要的一些东西，你身体想要表达的一些东西，你累了吗？你想睡觉吗？你想休息吗？比如像现在连续几天下来，你对你的身体的这个疲劳感。啊。

他的这种需求你看到了没有呢？啊，我们很多时候。对这个需求啊，就是对自己的需求不了解，对别人的需求也不了解，对我们的身体的需求不了解，同时也就对我们身体埋藏在我们身体的潜意识的这个需求。

就没办法去真实的去感受到这种需求。啊，所以当我们身心分离的时候，我嘴巴说我想要啊，我的需求是啊，很多时候呢我们头脑出来的这个部分和我们真实的内在的是完全不一样的啊。比如说一下子我们就会被激录。

当记录的时候，我不巴拉巴拉巴拉去用语言去组织去去分辨啊，去解释去抗争的时候，我就忘了我这个地方我这里到底想要什么。我对这个关系我到底想要什么？我这样子去做这些抗争的时候，我的身体舒服吗？

我是怎么让他就不舒服了呢？啊，所以很多时候呢，当我们没有跟自己身体连接的时候，这些需求。很多时候都是我们头脑层面的啊，我想要怎样。但是当我们跟自己的身体真正的连接起来了。

尊重到我们这个身体本能的潜意识的需求的时候，很可能那个才是我们真实的啊内在的需求。又比如说啊我们说要尊重我们的界限啊，那尊重我们的界限。

首先就得来自于尊重我们身体啊这个层面的身体这个的部分的这个这个界限啊，所以老师才有刚开始说这是我的手。啊，这是我的手肘，这是我的肩膀，才有这些让你从自己的这个部分扩展到这是我的空间啊，这是我的地盘。啊。

才慢慢开始从这个身体的这样子的一个界限感，然后才进入到啊我们内在的那个部分。所以呢我们只能去不断的和身体链接，我们才可以真正的去感知到我们内在的真实的需求和界限，而不是我们头脑以为的那个需求和界限啊。

所以呢我们要多练习啊，在这里我们这个会者平台很棒哈，因为可以回看对吧？可以跟着老师做，每天去做啊，那么也听说大家有一个共识的这个小组，就是21天啊，在群里面对吧？看到大家在群里面的这个分享很热烈啊。

彼此之间给到很多的这种支持除了这个支持啊，我们在21天里面还要不断的去练习这个部分啊，那么听说有打卡的这个练习啊，啊练什么？除了去我们去分享这个练习外，真的跟着老师的这个回放，跟着老师的这个录音。

每天的去做做21天。在我看来，21天不够啊，那么起码要做到百日助机啊，道家说的，有100天以后，它就会成为你身体自动运作的这个部分。这样子做了100天以后呢，你会发现你慢慢的发现你的身体回来了。

你真正的需求和界限，你就开始拥有了。啊，这个呢是老师在呃课堂前半部分的关于内容上的这个解释啊，那我跟大家回馈一下。那么接下来呢老师就做了这个呃个案啊，你看我们谈完了身体的潜意识呢，我们还要回到头脑中。

我们还要梳理这个个案啊，那么头脑中，我们学习到的需求和界限呢，都来自于我们过往的这个家族系统。这个家族系统，那就是我们的这个养育者和我们的父母了啊，我们从个案当中呢可以看到这两夫妻真的真的很敞开。

而且很有爱啊，可以看到他们之间的沟通啊，他们之间的这种连接是很深的啊，甚至他们可以把自己这么隐私的东西，在这里分享给大家，对我们来说是啊绝对是一种很强大的一种资源的支持力啊，那么也从这可以看到哈。

老师的这个功力哈啊很短的时间里面抓到一个抓到几个很准的点。那么从个案当中呢，我想不是去分析老师怎么做的啊，我想从这个个案里面呢来分享一下，关于这个个案背后啊带给我们的应该去看的一些部分。

那么从个案当中呢，我们可以看到。他们两位彼此都是来自于各自家族的系统的影响，彼此都把这个影响放在了这段关系里面啊，这不是在责怪啊，我们的意识我很多时候都是无意识的在做这个的。

可以说是所有人都在做这个事情。就是彼此把自己各自在从小到大在背后啊，整个家族系统里面学到的东西放在了我们的这个关系里面啊，这样呢我们就会带着我们家族的这种烙印进入到我们的亲密关系里面。

这个必然会让对方痛苦的。因为对方并不是我们的父母啊。啊，但是我们在父母那里得不到的部分呢，却都想要在夫妻关系里面获得啊。所以呢我们个体如果不去面对我们家族带给我们的伤痛，不去疗愈我们的这个部分。

很多时候呢。这些过去的伤痛啊，就希望啊丢给了对方，希望对方能够帮自己疗愈。这个疗愈什么意思呢？就是在亲密关系里面充满了期待。那这份期待呢其实是我们彼此双方永远都无法给对方的。为什么？

因为对方并不是我们的父母。我们竭尽所能像老师说的啊，他以前这个这个比喻啊，他说我们在这种孩童。这种需求没有得到满足，见到对方呢就像一个大河马一样，张大了那么大的一个口，在那你啊希望对方能够喂养我们。啊。

那是不可能的事情。那么会发生什么呢？呃，我们说开始在关系里面呢，我们都带着一个玫瑰系玫瑰色的眼镜进入这个关系。那么过了几年以后，这个玫瑰色的眼镜就掉颜色了。啊，恢复到正常。

看到的对方呢就不再是通过我们的玫瑰色的眼镜看到的对方那么美好啊，请人眼里出西施哈。但实际上呢我们看到的是什么呢？我们看到的就是鼻子不是鼻子，眼睛，不是眼睛。为什么呢？因为几年以后。

各自家族的亲密关系相处的模式就会出来了啊，结果呢就会发现对方越来越像或者自己啊越来越像自己的父母或者对方的父母啊，那么这样子呢越像对方的父母，或者越像自己的父母呢，那我们的创伤就越出来了。

为什么因为对方越像父母的时候，我在小时候我的那个跟父母之间的那个纠结的创伤就出来。他越来越像我的父母的时候，我就出来。我越像他的时候，把他的创伤也就勾出来了啊，结果呢关系就变得一塌糊涂。啊。

所以当关系出现问题了啊，离婚离开呢其实并不是唯一的一个解决办法。来我咨询室的很多伴侣啊，他们都是抱着离还是不离的困惑走进来的啊，我记得有一对夫妻，他们带着对彼此很深的这个怨恨进来。啊。

已经拖了3年说要离婚，但是种种的原因呢都没有离成。结果呢孩子也变得叛逆了啊，不愿意回学校啊那。有有一部分是因为孩子的原因，有一部分呢这个女的说哎呀，那已经这样子了，那么去呃离也可以啊，可以离。

但是呢你也我们也去找找啊梁老师，我们去找这个婚姻咨询专家做一段时间的咨询再说啊，然后呢就来了。那么在咨询的过程当中呢，他们会发现彼此有很多的模式，他们只是在重复他们父母的这个婚姻的模型。

坚持要离的那个男士呢，最后看见他自己呢，其实是替他自己的母亲出气啊，在一次很深的这个这个呃呃这个咨询的过程当中，他意识到了他很深的那个部分啊，他说其实我好像在对我妈妈说啊，妈妈那么糟糕的婚姻。

你为什么还要待在里面，你不离我替你离。啊，一个男士啊啊他说出这样的话，为什么呢？因为他小时候被他妈妈吞没的很厉害，他爸爸妈妈的婚姻出问题，这个妈妈整天抓着这个儿子来絮絮叨叨的说他爸爸怎么不好，怎么不好。

他怎么可怜怎么可怜。啊，那么他从小就被这个妈妈给吞没了啊，我们说这里除了羞耻感呢，还有仪器创伤和吞没创伤，这些都是沙兰老师的一个法宝啊，但是这次没有触动到这个部分。因为这次讲的是需求和界限。

那么当这个男士看到这个他被吞没的这个部分的时候，啊，他极其的震撼啊，而且他这样子的表述出来，他觉得自己要离婚呢，本来是因为很多太太的一些行为原因，觉得这个太太不爱收拾家呀不爱干净啊，对孩子不温柔啊。

对自己又大大咧咧呀，这个太太的这个情感很隔绝，他自己经常送礼物给这个妻子，啊妻子反而呢是不是嫌贵，就是嫌麻烦。你看啊最后呢他觉得实在难以维持下去了，感觉沟通不。无了，他就提出离婚了啊。

但是当他们彼此的看见自己在关系当中创造出来的模式，看见自己是怎样把伤痛丢给对方，把离婚的责任丢给对方的时候，他才真正的看到他自己在婚姻当中的这种创造力。他看见自己是怎样把这个离婚给创造出来的。

当这些都被他看到的时候，当他们开始去疗愈各自背后的家族的创伤的时候，1。1点的去修复这个关系。最后在他们夫妻之间，那个大大的冰山才开始慢慢的消融啊，当这个冰山慢慢消融的时候，彼此之间呢。

就可以开始真正的看到真实的对方那个被家族的伤痛。罩着的那个对方。当他看到这个部分的时候，这个关系才开始重新建立起来了。啊，那么现在呢他们已经恢复到现在可以彼此手拉着手天天去散步啊。

那么孩子呢也正常的回到学校去上学了。所以看哈梨和玻狸其实根本不是问题。问题是你发展出，你观察出，甚至是你去通过这个部分疗愈了自己内在各自的伤痛以后，那么这个关系啊。是持续下去还是分开。

那个已经不是问题了，对不对？好，那么在这个呢是我们在个案里面呢要去呃看到的。啊，那么老师呢很慷慨，除了呃我们说这个疗愈各自的伤痛呢，这是一个正道啊。那如果说我们不去找咨询师了啊，老师给了一个解决方案啊。

就是那三个步骤，第一就是关注啊，需要去陪伴他，然后全然的去聆听他，让他感觉你是在乎他的啊，那么呃这是非常疗愈的非常重要的一个举动啊，如果你能够感觉到老师这样表述的。

你感觉到有一个人对你是在乎和关注的那你的心自然就开始融化了，这是第一点。第二点呢就是身体的接触，就是用自己的肢体啊触碰跟他身体上的互动去表达你对他的喜欢。那么这些呢在我们生活当中呢。

就是经常的一个小动作呀啊一个很亲昵的一些举动啊啊这些非常关键。第三呢就是我们说的感恩和欣赏。啊，那么呃老师提到呢就是在心里面啊，因为你当时要不管是什么原因跟他结婚，你都是非常的去啊感谢他愿意接纳你啊。

非常的欣赏你啊，这是三个方法啊。呃，那么。老师的整体的这个内容呢，我们复盘的内容呢就到这里。那么呃最后呢想给大大家表达的就是这三天的工作啊。

好像是讲完了这个界限和需求但是实际上呢他给我们打开了另外一扇窗啊，他并不是课程的结束啊，我觉得这是刚刚的开始让我们从我们自己的需求和界限里面呢看到我们自己的内在很真实的这个部分同时呢去看到我们的亲密关系中的模式啊。

需要继续的探讨和深入的啊，所以接下来如果老师的这些课程，我个人觉得哈该疗愈伤痛的去参加疗愈伤痛的课程啊，还有一些很深的啊关于来自家族系统的这个部分呢去参与学习啊，你会发现通过这样的课程的学习呢。

你的提升呢是极其迅速的。那么我们想要创造的美好的这个呃亲密关系，一定是我们自己创造出来的。好，那么今天我们的这个。这个复盘就到这里，我们还有时间还有时间吗？我们回答一下问题啊，还有4分钟。好。

我们请呃二班的亚亚。嗯。Yeah。Yeah。你好。哎，老师你好。啊，其实我想问一下，就是我我我在沙兰老师里面的课学习的就是亲密关系应该是什么样子的。但是我有一个疑问。

我觉得呃怎样去建立一个比较健康的婚姻观，或者说怎么样去选择。以什么样的一个状态走进婚姻。我对这个方面有困惑。我觉得讲老师讲了依赖性和反依赖性人格。他们在婚姻里面的一些状态和表现。

但是其实我觉得中国很多人的婚姻，包括我自己的婚姻都是以这样一个依赖者的形象，最开始因为想找一个安全的人，然后进入到婚姻里面。那进入到婚姻里面之后，你会发现哦，原来我还有其他渴望的东西。

那其实这个就像一个，稍等啊稍等。呃，这个是你的这个感受。那么在这些基础上，你想要问的是什么？我想要知道什么样的以什么样的一个。就是做一个什么样的选择，才会觉得啊你你这个婚姻。的开始和进入式是健康的。

是没有问题的。呃，首先你说做什么样的选择，那也就是说你这里有几样选择，对吗？所以你你的几样选择，你要去呃，我不知道你的选择是什么。但是你说要做一个什么样的选择，就说明你有选择，有几个选择了，对不对？

那么每一个选择你都要跟自己的身体连接，去问问这个是不是你想要的。啊，我们说在我们的婚姻有无数的婚姻，哪个大文豪说过这样的一句话啊，就是幸福的婚姻都是一样的。但是不幸的婚姻各有各的不幸。

那我们各有各的不幸，就是我们家族系统背后的所有的东西导致了这个各有各的不幸。啊，所以不管你的选择是什么，一定是要跟你自己，你是否有去看你的这个部分，你家族系统的这部分，家族系统带给你的模式是什么？

你们在这个婚姻关系当中相处之间产生了一个模式又是怎样的？有没有建立起一个新的模式，是按照你们家的模式，还是按照他们家的模式在运作。那么这两个模式，其实都是不是很适合的。因为他本身都带有他各自家族的模式。

那么我们找的这两个家族模式共同好的地方，我们来妥协来磨合，建立一个关于你和你先生都可以都舒服的一个方式，一个模式。那么这个呢我才可能就是一个好的选择了。好，不知道有没有回答你的问题。

我我我问的可以再清晰一点吗？嗯，那有的人选择婚姻票，比如说我我可能在某个阶段，我的认知水平，或者说我的出一些。个人的一些原因，那我选择的是不是以爱情为。为基础的这样一个这样一个状态走进婚姻。

可是当婚姻进入到某个阶段的时候，我发现我自己是很渴望爱情的。那这个就是一个很强烈的一个冲突，也可能会导致很多动荡和。我重新的选择。在我这里看来呢，没有不合适的不合适。在那个意思在说什么呢？

就是你愿不愿意把心对这个人敞开。当你去。你说的这个爱。你当时就好像有点像这个今天那个男士哪天提问，我不记得啊，就是我当时选择的是有很多的利益呀呃呃家族事业等等父母的东西选择了这样伴侣。

但是当你们走进去的时候，这两个手握在一起的时候，相交的那个部分，一定是你也有你想要的，他也有他想要的，所以才会结合在一起的。只是你说这里面有没有感情成分啊，我个人认为哈。

当一个人跟另外一个人愿意交出他的身体，愿意跟他在一起的时候，你要去探索的是，当初你做的这个决定，是不是真的如你头脑里面想的那样子。啊，我们说潜意识对我们的选择是最最大化的利益最大化的啊。

当时那个选择其实就是最适合我们的选择。所以你从这个角度去看，如果你觉得爱的感觉。想要去创造出来。在我这里哈，我的观点是这个男人不管是什么样的男人，只要你的心对他敞开，他也愿意对你敞开，那这个爱就会出现。

但如果你说我跟他之间一点爱都没有，那么在我听来就是你不愿意把爱再对他敞开了。啊，是这种感觉。那如果是你们有了家庭，有了孩子，你也是只是找一个爱的感觉。那为什么不尝试一下，跟这个男人去敞开。

去找到去创造出自己想要的爱的感觉呢？所以我想确认一点，爱情是可以被创造的。在我看来是的，因为爱情它其实就是一种爱的感觉，对不对？这种爱的感觉。如果我们想要的话，我们学到过怎么爱一个人。

我们从我们的家族系统学会我爸爸妈妈很相爱，我就看到了爱的模式，爱的感觉那我想要这个模式这个感觉啊，但是我在生活当中，或者是说我们通过我们从小到大对这个爱的这种渴望父母呢你没有给到我们，我们想要去。

拿到想要去呃享受的话，一定是我们自己创造出来的。没有任何一个人给你说这个就是爱的感觉，你来吧。没有的啊，即使两个我刚刚说的两个戴着玫瑰色的眼镜，两个人都觉得对方是啊很很很吸引我的。彼此走在一起以后。

过一段时间爱的感觉也没了哦。那难道这个爱去哪了呢？是老天爷丢给我，然后是时候就拿走了吗？一定不是的啊，其实是我们把这个爱的感觉。创造没了啊，我们把它通过很多的日常的鸡麟狗碎啊，很多的这些苟且啊。

就把它创造没了。那这个爱的感觉我们曾经有的不，对吧？如果现在没有，我们在初恋的时候肯定是有的哦啊，我们在这个第一段投入很深的感情里面是有的喔。那现在到哪去了呢？那一定是我们可以再把它创造出来找回来。

我是这样认为的啊，比较局限。谢谢老师，我很感动，谢谢。不客气。好，我们时间到了是吗？是的，谢谢谢谢梁红老师精彩的复盘。😊。

