# 811、【完结】2022.8.5-7 40年两性婚姻大咖 莎兰 汉考克亲授《亲密关系训练营-需求与界限》：08 2022.08.06-课前：清流老师舞蹈静心带领 【加微信 kc58567 获取全网情感课程】

大家可以听到我说话的声音吗？可以啊，清晰了是吧？太好了。那今天早上呢我会用一个呃舞动的方式，然后带大家来去做一些舞动。那我们的环节呢大概会有几个动作。那一开始呢我们会需要坐在地上啊。

所以也邀请大家可以在你的房间里面去找一个对于你来说记安全，然后也干净，然后你愿意可以去坐下来的一个地方。然后呢我给大家一些时间我还是坐下。然后我们呢开始准备一下音乐。大家听到这个音乐声和我的说话的声音。

觉得OK吗？就是我的说话的email，大家能听到吗？嗯，可以。可以的是吧，OK太多了。嗯。所以邀请大家慢慢的找一个地方安顿一下，然后和我一样，你可以双腿排坐，你也可以呢找一个啊椅子，然后坐在上面。

这个都不重要。重要的是呢，你要去让自己的呼吸安静下。他们自己去融入到内的节奏之中。嗯嗯，我们先做紧身呼吸。嗯。Yeah。那接下来呢我们要邀请大家开始让你的身体是顺时的。Ch。🎼，🎼Yeah。

🎼自己完全融入到这一人。🎼，Yeah。🎼的。🎼，🎼懂。🎼，🎼Yeah。Yeah。Yeah yeah yeah yeah。🎼如果可以的话，邀请大家可以开始把转动的幅度做的越来越大。

金老师声音可以音乐的声音可以稍调小一点点。ok。おと？现在可以吗？Yeah。我听着，但是可以可以。🎼，あ。🎼再让我们一。🎼这个过程你要去。哪的。お。🎼嗯。Yeah。と？🎼，🎼Yeah。🎼。Yeah。

🎼感受。有意。🎼战斗过程中。🎼い。你。🎼，🎼あ。🎼下午发下一。🎼动作呢叫做实习。🎼我昨天晚上做的那个工作室有点累。🎼下来我给大家试。🎼，🎼这个时候我们的脊重向后投。🎼这时候我们的术。向前会。然后同样。

你会用音乐。然后大家双手可以放在双脚这里吗？哎。我们换下一首。🎼，🎼，因。早上我们都道。🎼也是的身体之本。我不要经常的让我们。手先上一下。看告。啊。あて。太。或你觉得有些思路，或要有个交互的话。🎼今在。

他们可以放开我们双手。🎼那我们高手走是们。い持ち。对我看大家都不。早好。Yes。一头。你这么叫。でさも。有意的。よい。Yeah。ひい。にしろ。🎼です。呃，金茹老师金茹老师的声音可以稍微大一点。

音乐声音小小一点，我说话的声音太小了是吗？嗯，对，可以大声一点。OK。ちと。一上。🎼好，大家继续保持。🎼继续保持这样的动作，真的允许自己去感受这个韵律。Yeah。Ohello。🎼非常好。

🎼接下来呢我想邀请一位小伙伴，然后慢慢的让自己站起来。🎼对。🎼很好，慢慢的往出动索。🎼然后呢休息一会儿了。没要。开始进入到下一个动作。现在我说话声音大吗？🎼现在变身的就是力力嗯。

🎼来让我们先轻轻的动一下我们的身体。😊，🎼跟随着音乐。🎼让我们的骨盆向左向右。🎼双手叉腰，帮助自己去感觉你的骨盆。🎼向左和向右的感觉。🎼接下来我们要换一个方向，前后。🎼在这个做前后的时候呢。

我们要用右手放在我们腹部的前面，左手后背顶住我们的后腰啊，后背，手背顶住我们的后腰。对，然后我们试一下，哎，用你的左你的左手嗯你的左手对左手往前顶，右手往后推。对，不用你的骨盆发力试试看。

而是用你的手来发力。😊，🎼对下看看你的身体的协调的感觉。😊，🎼对，非常好。😊，🎼对，去试一下你如何用你的手去推动你的骨盆。🎼如果你现在感觉到身体有些发热，非常。🎼我们小冉老师非常强调，在我们。

🎼这个课程里我们要做的，如果我们想要去清晰自己的需求，想要去了解自己的界限。第一件事情就是要和我们的身体。🎼好。🎼接下来呢我们要来开始做一个连环的动作。钱。😊，掉了。🎼哦，对，前左后右来跟着音乐节奏。

前左后右。🎼Then。🎼我后。有。🎼前左后。🎼有。🎼前左后右对，找到你身体的这个节律。🎼香水的音乐。🎼好，现在你可以尝试双手放开。🎼哎，让你的手和你的身体一起来玩起来。😊，🎼好，大家继续保持。😊。

🎼接下来呢我们要进入到一个最重要的环节，就是叫做零蛇游动。😊，🎼对。🎼大家可以注意到，我们今天早上的功课大部分都是集中在骨盆的。因为骨盆腹部是我们所有人最重要的生命区域。我们所有的生命能量都来自于这。

🎼所以接下来我们开始来去做一些玩。🎼对，我们可以让我们的双手和我们的身体一起。🎼我们的双手在什么样的高度，我们的身体就在哪个高度还始摆动起。🎼然后它可以慢慢的向下，我们的肩膀可以开始随着我们的双手。

🎼跟大家合作的流动起来。然后接下来是我们的腰。臀部。🎼我们要注意我们的重心也会越来越低哦。😊，🎼。🎼然后我们的重心。🎼再低一点点。🎼再低一点点试试看来。再低一点点试试看。🎼对，去看看哎。

你的重心可以在多低这一个角度，仍然可以让生活让让你的身体灵活的流动着。😊，🎼怎么来得起来？🎼上去。🎼，🎼。🎼好，接下来呢我们邀请所有的小伙伴，不要只停留在原地，你可以开始走动起来。

🎼让你的双手指引你的身体。转个圈。🎼对，开始去享受。😊，🎼这个音片感觉自己。🎼就好像是一条灵蛇。🎼你的呼吸。🎼陪了你的双手。去和你的身体一起。🎼玩一吧。🎼最后我们来一次从上到下来。🎼感受你的肩膀。😊。

🎼编着不动。🎼腰部向两边的舞动。臀部。继续往下。让你的重心继续往下。Oh。Oh。好。对。🎼哎，好，那么就接上来。😊，🎼然后我提醒一下时间差不多了。🎼可以我这。Okay。好。😮，让自己慢慢的安静下来。😊。

啊。😮，然后呢，你可以开始去。给自己一个安静的呼吸。🎼然后去体会一下在刚刚的舞动过程里。你和身体的连接。是一个怎样的感受？谢谢大家。😊，然后我们。

