# 811、【完结】2022.8.5-7 40年两性婚姻大咖 莎兰 汉考克亲授《亲密关系训练营-需求与界限》：03 2022.08.05-课后：黄晓民老师第1天课程复盘 【加微信 kc58567 获取全网情感课程】

啊大家好，我是黄晓明。啊，今天是三安老师三天课程需求与界限的第一天。啊，老师今天第一天的课程内容非常非常的精彩。啊，把很多在关系中的需求和界限啊。说的非常明白哈。呃，老师在这里强调的就是说。

我们在关系中啊，我们需要知道自己的需求是什么，并且去把这个需求表达出来，这样会让我们的关系。变得更健康，更滋养。那如果听到这个朋友，听到这个呃观点的朋友有没有想想？在关系中知道自己的需求。容易吗？嗯。

而在我的咨询工作中，真的发现。知道自己的需求真的不容易的，甚至我们都会忽略他。那要表达出来。那就更难了。因为我们总是渴望。在关系中啊，有一个人能够。知道我的需求，在我没有说出来之前。他就可以满足我了。

我相信有很多的特别是年轻的朋友，他在刚开始一始谈恋爱的时候，他都抱着这个美好的一个想法啊，在关系中嗯，我还没说出来，对方就满足我了啊，那是个多美的感觉，对不对？这是声音点小吗？好好的听得清楚吗？

我觉得声音是可以的啊，如果你的声音有点小，可以调大一下你的设备啊。或者是如果你是用手机的，请把你的那个左上角有一个小喇叭一样的按钮打开，它的声音会变大。好的，嗯，蒋老师声音可以。嗯，好的。

所以呢其实我们才发现我们要知道这个需求真的不容易，要表达出来，我们更加叫不愿意。所以我们在关系中呢，我们经常会就处于啊聚阴的状态。是什么呢？我没有说出来。啊。对方就满足我了。

那其实这完全是一种退行的状态呀，就把自己放在婴儿的状态。但很为难对方的就是说。对方经常。不知道你的需求的，即使他再爱你。那为什么呢？因为我们每一个的需求是不一样的。比如对于依赖的人来说。

他最渴望就是心命。对反依赖的人说最需要是什么空间。说以我们经常听到一个矛盾的表述。你爱我。😡，你就陪我啊。😡，你爱我，就在我需要的时候，你要在我身边呢。但另外一方经常会表达你爱我，你给我空间呢。你爱我。

不要评判我啊，你爱我，让我自己做自己喜欢的事不行吗？你爱我，不要总是粘着我行不行啊？所是看得到我们的需求是根本不一样的。你说要对方明白你的需求，那多难呢？同时。每一个人经历不同是我们缺失那部分。

我们在童年缺失那部分，也就创造了在现在的需求。但他的童年跟你不一样啊。所以他对你的需求可能是觉得莫名其妙的。所以更加不要说去满足你了。所以就回到来是什么？在关系中，我们一定要知道自己的需求是什么。

并且表达表达出来。嗯。我。在很多年前，曾经有一个女孩子来找我。啊，他当时的议题是什么呢？他说呃，他没有办法长期待在关系中，他。谈恋爱没多久就会分手。那时候。啊，那个女孩子要记得哈一个很漂亮的女孩子。

她是个医院的护士的。啊，他说他现在20多30岁要结婚了，他觉得一个这样子，两个这样子，三个、4个、5个6个，一定是自己出了问题。啊挺有觉察的哈。那我当时我就问他，你最近这一段关系是怎么样呢？他说啊。

他最近一段关系刚刚分手。我说你什么原因分手呢？😡，他说对方说他总是骂人。啊，总是发脾气，总是很有情绪。那我就让他描述一下。嗯，他说啊比如啊有一次她感冒了，他想他想她男朋友来陪她。

但是她男朋友既然说跟她的朋友去看足球。所以他很生气。啊，那结果她说她男朋友去了看足球那期间，她打电话足足骂了他一个小时。我当时我说你为什么生气？他说。我明明感冒了，你为什么就不能陪我。

你为什么那么自私只顾自己啊？😡，我说当他跟你说要去看跟朋友去看足球，你是什么感觉？他说我就是很生气呀。啊，我当时让他放松下来啊，就有一个比较深的一个放松状态啊，也就是说我们说的啊催眠状态。

我说你去感觉你的身体的感觉。当你在愤怒之前，男朋友说，哎，我要去看足球跟朋友，你是什么感觉？他抬了一会说，我感觉到。好孤独啊。我感觉到被抛弃了。诶。我说你感觉了孤独，感觉抛弃了，那你有表达给对方知道吗？

他说没有。我说你为什么不表达呢？他说。如果我表达了，我感觉到我是很软弱的，我很无能的，我感觉到很羞耻。我说如果你表达的出来，你的男朋友会怎么对你呢？你按照你对他的理解，他说，如果我表达了。

我相信他会留下来的。好，那看得到就是说这个女孩呀。他是有这个需求，但是这个需求。他冠于了很多的负面的一个评判、羞耻的、没有力量的、软弱的。那好。所以他就不敢表达出来，但是我们的需求没有表达。

他会用另外一种方式呈现的，对不对？我们就用负面的方式呈现了，包括用愤怒等等。那她的男朋友可能也挺冤的，可能对一个男孩子来说，他没不知道哎，女朋友原来感冒了是必须赔的，他可能没有那么看重。等等。好。

所以呢在这里说的是我们每个人就去看看我们对自己的需求真的清楚吗？我们真的能表达出来吗？啊，这是一个很大的功课来的。而为什么我们不能表达我们的需求呢？因为我们的文传统文化啊，我们在很小的时候。

我们是被教育的。不要轻易的表达你的需求，不要麻烦别人，你不要总是打搅别人，不要那么自私。等等等等。所以我们的需求不能表达。我们的情绪也不能表达。所以所以呢我们就从小就养成一个。方式是什么？压抑。啊。

特别我们在啊中国啊。中国这边呢是更加压抑的。我前段时间呢参加一个研讨会啊，在研讨会呢我们谈到一个观点，一个观点是什么呢？他说在西方人啊，他们的心理问题往往就是心理问题比较多。

他说我们东亚就东方这边的心理问题，他经常会转化为躯体化。就是说我们会有很多的需求，情绪不表达，那就变成怎么样子啊，我们用身体来表达。那这就是我们的代价来的，我们用情绪来表达。啊。

就去到另外一种很极端的情绪，不能正正常的表达我们的需求和情绪。所以也这是我们的文化带给我们的啊一个教教导我们，让我们学习到一个压抑的状态。所以。学习知道自己的情绪，表达自己的情绪。

这是在关系中的最重要的一点。好，第二部分呢，老师呢去讲到用。我们身体感觉的方式，让我们知道我们的边界在哪里。我们每个人呢其实有两种的。空间哈一个是物理的空间，一个是心理的空间。我们的界限呢？

我们当有前后左右界限，我们就构成了我们一个。物理的空间。啊，比如你去坐地铁的时候，你去发现当别人靠近你。啊，跟在跟你的不同的位置靠近你，你的感觉是不同的。🎼那这里说的是什么呢？

就物理空间还心理空间它是相互的，甚至你会发现啊一个你喜欢的人靠近你和一个你讨厌的人靠近你的身体感觉都不同的。所以我们有两个空间就是物理空间和心理空间。但这物理空间和心理空间它又是相互作用的。

那老师在今天的练习非常好，他用练习的方式让我们感觉到那个界限的存在。啊，这个练习我觉得大家有空可以经常给自己做一做。那在这里呢。老师也强调一个观点，就是说我们要表达我们的情绪。

是因为我们的情绪呢是是我们生命活力的一部分。很多大家都会认为，哎呀，我们觉得不接受我们的情绪。是人认为呢负面的情绪不好，对不对？但是。往往我们不接受我们的负面情绪，也会有一个副作用。

我们会不接受我们的正面情绪。那是什么意思呢？啊，曾经有个来访者啊，又男来访者来找我，他抑郁了。他说。我觉得我。没有感受，我觉得生命都啊。没有活力啊，我的生活工作我都感觉不到快乐的。嗯，我当时我就问他。

我说你去感觉一下。你是想用意义来掩盖。你那兴奋快乐的状态吗？当时他说老师，我不明白你讲的是什么意思。那后来我们在随着资讯的进入去，让他去感受。啊，我只是让他感受那种快乐、喜悦、兴奋的状态。

当你去想象的空间，在区面的状态去感受的时候，突然他告诉我。我感觉到这种快乐。我我失控了。我感觉到我失控了。那是什么意思呢？就是说在他过去的生命中，他学会了压抑自己的情绪。

包括把自己一些正向快乐的情绪也压抑了。当他压抑了之后会变成什么样子啊，他就呈现出一个抑郁的状态。所以呢在这里就是说我们应该知道我们需要去。成为我们情绪的统一者。啊，不是说被情绪带着走。

我们知道我们的情绪是怎么样子的，我们能表达我们的情绪。但也很可惜，就是说我们从小啊嗯我们很小的时候还能像一个小孔穴那样的蹦蹦跳跳开开心心的。但是我们的文化呢慢慢慢慢的。我们。对男孩子女孩子的话。

我们的要求要压抑我们的情绪。所以对女孩子很高的评价是什么？哎，这个女孩很安静，很有东方美。啊，那种啊很开心啊，像一像像人来疯凉的那个状态呢，我们是不被接受的，对不对？那男孩从小就被教育成什么样子啊？啊。

开心快乐呢都不要表达。啊，给人感觉是什么样子啊？就啊很稳定嗯很沉稳的感觉。那我们的文化竟然会这么被教导。所以我们经常聚会怎么样子啊，我们就跟我们的情绪越来越远。所以呢在伴侣关系中呢。

我们经常就失去了感受对方的能力。因为我感受不到自己，我当然就没有办法感受别人了。所以呢在伴侣之间呢，我们就变成一个什么样子啊，我们只是去满足对方需求的人。而自己开不开心快不快乐？

没有感受对方是不是开心快乐，往往我们也去忽略他。那关系中呢，大家之间呢就感受不到那种亲密了。所以老师强调呢，在这三天的课程啊，他会带自己来去感受自己的感觉，感受自己的情绪。

学会用中正的方式来表达自己的情绪和感受。所以老师的课堂中啊有几就今天都做了两个啊的进心了。那都是跟我们的身体连接的。呃。😮，在我们从小的啊从小的那个教育之中呢啊特别是在伴侣关系、夫妻关系啊。

我们从小都学会了不表达自己的需求，甚至会。觉得有需求是不对的。甚至会怎么样子忽略对方的需求。我，我记得前些年有一对。夫妻来找我。啊，那。有了两个小孩了啊，那小的刚刚出生没多久。

那但是呢丈夫呢就和单位的同事啊很暧昧。嗯，那老婆感觉到危险了。那两夫妻过来找我来做咨询，来做咨询的时候呢。那。在我们做心理咨询的啊咨询师这里看呢，我们不是带着道德的评判来去评判对方。

我当时带着一个疑问去想，哎，他们的关系发生了什么？这个男的要在外面来创造另外一段关系呢。我带着这个疑问来去跟他们做工作。No。刚开始呢丈夫很紧张啊很紧张。等到后来我就问他，我说啊你。你可以直接告诉我。

就我不会评判你啊，你在那段关系中，你得到了什么呢？我相信一定是有些呃。正向的那些对你来说是很重要的。他就告诉我。他说那里我感觉到被尊重了。我感觉到别人能看见我。我说为什么呢？他说。当他孩子出生之后呢。

太太眼中是没有他的。首先呢夫妻生活是肯定没有的啦。啊，他说啊孩子一个孩子出生啊，两三岁了，他就跟太太说，我们好久没有出去旅游了。啊，那我们能不能出去旅游一下呢？嗯，把孩子交给爷爷奶奶。

因为爷爷奶奶孩子爷爷奶奶是跟他们一起住的嘛，但是太太觉得不应该，这样太自私了。后来呢太太的描述成是什么呢？她觉得老公的任务就是赚钱，为家庭做贡献就是了。我当时我就问了太太。

我说那你有没有想过她作为一个正常男人呢，他的需求怎么办呢？那他太根本没有反应，因为在他的认知中。做丈夫就是应该付出的。那是什么呢？就是说就是在这段关系中啊，他根本没有尊重到对方是有需求的。

而我们的夫妻关系啊是在我们。所有的关系中，它是一种平等的关系。平等关系是什么呢？在这段关系中，你都要给出，你愿意给的，然后在对方那里拿到你所要的。就是说你的付出和你的需求要达到平衡的。

如果只有付出没有满足到需求，那会失衡，婚姻一定会出现问题的。但是我们在关系中经常会要不去忽略自己的需求，要不忽略对方的需求，要不两个需求都忽略这样的关系。就不滋痒的了。而在那今天的。

我们的男士那个问题的时候呢，真的我挺觉得他挺勇敢的，也很真实。他讲到了在这段关系中，他很努力了。他愿意付出，但是。有些东西他真的做不到了。他的需求他也不能提出来。啊。

甚至觉得自己要表现的够好才可以去提需求。其实这部分呢也是说明了我们在。中国真的很多的。男人就是这个状态的，真的很不容易。就我作为个男性啊，做个男性咨询师，也看到中国男人真的很不容易，都是被要求。啊。

应该，但是他的情感叙述在哪里呢？他可能想被看见。但是呢对方可能觉得你的付出就理所当然的。啊，只有做的不好。没有一个赞美，没有一个肯定。那。在这里呢呃。这个。我们的学发出一这句话。

我真的我觉得是一种心灵的呐喊呢。他说，我知道最后能够真正关心我的人，只有我自己。我以前不懂得去向身边人要更多的关心和爱，只是觉得只有我做了一些什么事，我才有资格去要爱或者有资格的去开口。那这里呢？

但最关键是什么？如果你自己不爱自己，你不懂得关心自己，别人也真的没有办法。去爱你，去懂得你。因为如果你都不说出你的需求，对方真的会不知道的。所以在这里呢就希望呢就是说我们还是从知道自己的需求。

这这个点来出发，看看自己我要的是什么。那为什么会在婚姻中？在感觉到孤单呢。没有深度的连接呢。那最关键的原因就是说。我们在婚姻关系中，伴侣关系中有过多的期待了。は。我们中国文化有一个。

传统的思想有个误区是什么？托付终身。好像我们找到一个人了，我把我托付给你了。啊，然后呢我的幸福快乐都在你身上了。这可以说这是生命中不可承受之重啊。每个人都没办法承受伴侣的这个期待的。

所以如果伴侣中有那么多的期待，在另外一方怎么样啊？很可能就想逃的，因为真的承受不起。那在这里呢，萨兰讲到就是说在。莎朗老师在我们中国讲过十多年了，他看到一个模式。就是说。当一个女孩子啊。

她在特别需要感受父亲对她的爱和接纳的时候。在他做一个小女孩有这个需求的时候。但是。如果缺乏了来自父亲的一个。关爱。和知识。那这部分的缺失他就一直还在的。如果他没有觉察到这部分好，当他成年人了。

他建立了伴侣关系了。他童年对父亲那种渴望，那种肯定赞美、怜爱、溺爱等等等等。那就跑出来了。跑出来了。但他又不会向债主要我。啊，现在那个人。他不会向欠债那个人要不会向父亲要，因为父亲年纪大了，老了。

甚至有父亲不在了，他会把这个债务连利息放到这里来去要求办理给。但是来说呢。在婚姻中呢。当他带着这个需求来去找到伴侣，其实伴侣就不是丈夫了，其实就变成一个。父亲的。所以这个时候呢。

当他期待是一个父亲的时候。对于对方来说。他想要的是什么？他想要个女人啊，他不是想要个娶一个女孩，来像一个父亲的照顾。啊，那也许另外一面，他可能也想要个理想的母亲吧。那这时候矛盾就来了。那在这段关系中呢。

要不一个去期待对方成为一个理想的父亲，一个就期待成为理想的母亲。那这样的关系中。他就不是个成年人的伴侣关系了。所以为什么在这关系中会遇到很多的困难呢？大家都觉得。很孤独。啊，很无奈很无力，那是什么？

我们都把我们的需求丢过给对方。那但麻烦的是，我们成年人的需求和孩子需求不一样的。如果你是成年人的需求，对方可能还能接得住，还能去满足你。但要对一个孩子的需求，那对方经常就满足不了了。即使他再努力啊。

按照沙拉老师曾经说过，如果他能满足到30%，那已经是很好的了。所以在这里呢很强调是什么？我们一定要把那个需求。承担起来。第一，看到自己的需求。第二，把自己的需求说出来。第三，当对方不能满足我们的时候。

我们是要把它满足起来的。好，那今天呢啊主要是从这部分来去给大家做一个复盘。那最后还要说一下，有个很重要的就是说啊萨兰老师很强调，在伴侣关系中啊，一定要有身体的接触拥抱。是为什么呢？

因为这男人和女人之间的身体的亲密是非常重要的。当我们还没学会用语言来表达我们的情感来亲密的时候呢，但我们身体是可以表达出来的。所以当我们身体的亲密的时候呢，我们就可以再放下两个人之间的防御。

去感受那份亲密，创造那份亲密了。所以老师是讲到呢就是说在关系中有3点非常重要。第一个是我们要信赖关系。啊，我们之间的就啊两个人之间的这种身体的接触是非常重要的。第二呢是学会要聆听和关注对方的需求。

第三呢是一定会要欣赏对方，表达我们的赞美。啊，这是伴侣关系三个最重要的的要点。好，那今天的内容我大概就讲了这么多，还有一点时间，我们看看能回答1到2个问题呢？啊，主持人帮我选选有没有问题呢？好的好。

谢谢小明老师的复盘。嗯，那我们现在来。回答一下问题。嗯，我们请四班的索菲。啊，如果你要提问，请注意你的。备注城是证确。嗯。哎，你好，索飞好的好的，小明老师。嗯，中午好。对我刚刚就是听到小明老师复盘。

感觉又嗯重新的复习了一遍沙来老师的课程，都是那个我我刚好记了笔记，然后都有在认真的听，尤其是您分享的第一个例子，就是说那个女孩子感冒了，就是男朋友去看足球就特别生气。我就想到了，如果当时是我的话。

我也会一样的。哦，原来原来这就是不知道自己的需求，也没有表达自己的需求，就是这个例子特别的。🎼特别特别的就是让我触动。然后原来原来我好像很多时候的愤怒和那个生气表达，就是因为不知道自己的真正的需求。对。

然后我现在想向您问一个问题，就是。就是我我我刚刚在那个。哦听一下，小孩好吵，哎不好意思，然后就是我我在上良老师带那个练习的时候，高普君，你你冷静一下好吗啊？😊，不好意思。

然后那个就是沙兰老师在带我们练习的时候，我有在想我的需求是什么。然后这些年呢我是一个人带孩子，就是我跟我老公一直在婚姻关系里。但是但是我我一个人要带孩子，我要去上班。然后呢我还要就是呃家务活。

我全部都是一个人在做。嗯，就是每天就是奔波忙碌，早上送孩子去幼儿园或什么的，然后赶紧自己去上你的问题是什么呢？She。我的问题就是我我我的需求好像是帮助和呃需要帮助和需要。嗯，需要陪伴。

我觉得我最深层的需求是需要陪伴和帮助。但是呢我又得不到这个帮助，我不知道我怎么表达这个需求，然后跟谁表达怎么样能满足我这个需求，我就一个人干的几个人的工作，然后我老公很忙很忙很忙。

他每天晚上10点半左右到家，有的时候还更晚，有的时候还要通宵忙工作，然后我就我这些年都是这样过来的。然后我就觉得。我很我很无助，然后也很。也很孤单。对也很孤单，也很无助。然后我就我知道了您刚刚说的需求。

我好像看到了我的需求。但是我不知道怎么表达，也没有人能满足我，我自己也满足不了自己。因为我整天就在这些事情里忙啊忙啊忙啊忙这样子。好，你这问题问的很好。那首先呢你要让自己有一个给自己一些时间。

每天给自己一些时间，能让自己放松下来。比如喝。杯自己很喜欢的茶，做一些自己很喜欢很享受的事情。在那个过程中呢，你去跟自己多点身体去连接。你去看看你的需求是什么，也许就是那种放松允许。陪伴等等慢慢来。

当你去感受到了啊，再去学会去怎么表达。我们去表达，不是把这个责任去丢给对方，你为什么不满足我啊？但如果一种正向的表达是什么？哎，老公，你今天能不能陪我半小时，我们一起聊聊天呢？啊，如果今天不行好。

那我们换个时间，你能不能。周末的时候陪我看一场电影呢。当你慢慢慢慢的去查到自己需求了，在这去表达。不是一种理所当然的索取，只是表达我的需求。成年人表达需求是什么样子啊，都最起码是可以交换的，对不对？

谈判交换的。慢慢慢慢的哎，你就学会了，哎，我原是可以有需求的。慢慢你对自己的需求呢就更加清晰的。哎呀，我今天累了，我想要的是。等等等等。但我们要学会跟我们的需求去连接。因为我们成长的过程中。

我们这部分是被打断的。我们觉得提需求是添给别人添麻烦的。我们的需求越多是越羞耻的。所以呢就会把这部分的功能也压抑下去了。说现在是放慢它。放慢它，多点跟身体连接。那在两个夫妻之间，其实就是一种交换的平衡。

就当我满足你的时候，我也需要你来满足我去让那个平衡。当我付出的时候，我也会提出来，请你满足我这部分的需求。慢慢大家学会一个交换中的平安。就是就是我们两个都是很忙，他忙他的工作，我就忙家务啊，孩子啊。

然后自己工作呀，我就觉得我忙不过来。比如说我有需求，我很累很累，我眼睛都睁不开了，但是我还要去干活呀，我这个活没干，没人帮我干呢。然后早上就是说我我我可能半夜那时候小孩子很小的时候嘛。

他半夜醒了要吃奶什么的，我要起来给他冲泡啊，我要那个什么我我不做，没人帮我做呀，就是我很有需求，我想休息一下，我想睡觉，我站着都能睡得着，我一天睡5个小时，我白天还要上六节课。

然后我我就是这么过来的这些年我我。我不知道我这么多的事情，我每天有做不完的事情，我就很烦躁，然后很劳累。然后然后累了之后，我又我又暴躁，然后又可能孩子不听话的时候，可能会说他。然后说完之后又内疚。

然后就是反复就是这种劳累，然后然后消耗，然后就。先放慢它，你先去看得到你怎么把这个忙碌创造出来的。也许很多时候你并没有那么重要的。我创造了忙碌吗？这个很有趣，你去想想。😊，世界上有上亿几个亿的女人。

如果每个女人跟你碰到你这个问题，她都是表现一样的吗？还是说他们会有不同的应对方法呢？对吗嗯。一定有人处理的好的，对不对？我一直想到马斯克的妈妈，我是觉得他怎么那么厉害，带了三个孩子，独自一个人。

还考了两个博士。因为我读了他的自传嘛，他说人生那你去看一本书，时间的原因，我就直接回答问题科到了60分妈妈。好的，做一个足够好的妈妈，就是60分的妈妈。好。好不好？就是老师的建议就是说我要我要放低期待。

然后我要放松，然后链接自己内在的那个瓶颈，然后。呃，知道自己。真正想要的是什么？然后自己去创造，然后保持一个良好的心态，是是这个意思吗？是的，并且呢说并不是说你学到这个课课程，你要所有的需求都得到满足。

其实阿拉神灯也最多只有三个需求。😊，嗯，对我是觉得我我可能确实有点急，然后说话的语速也很快，然后确实我我也我也感受到了，可能可能比较比较兴奋。就是可能刚好刚好有机会能提问老师。

然后我就我就可能还有一个就是我我有一种好的，不好意思，我要打断一下。好的好的，确实是时间嗯有点久。接下来有其他的环节要进行。好的，谢谢老师。嗯，谢谢嗯，好，我明白了。嗯，谢谢谢谢老师。好的。

也谢谢小明老师。😊。