# 820、【完结】【表达艺术与情绪疗愈】专题体验+实操课15讲 _ 国际表达艺术治疗师直播授：08.案例讲解与表达艺术个体咨询技巧【加微信 kc58567 获取全网情感课程】

好的，大家好，我是乐姑娘。今天我们呃第八节课，今天是理论课，然后呢呃今天就呃不需要任何的物知。所以大家可能可以啊用一个放松的心情去聆听今天的一些理论。很多就关于我们之前的一些呃体验的分享啊。

还有一些解释的部分。那啊。我们号看一下。好，我们可以开始了。那基得因为呃今天有一些关于呃客户的一些照片，就呃参加者的一些照片。虽然我得到他们的同意和信任，可是呢就呃都需要大家就是合作，不要呃拍照。

然后呃自己用用来做当自己的用途。这样，因为就是都是在我呃教育上的一些呃用途而已。嗯。好的，那今天呢先回顾一下上一次我们第七节呃透过的粘土把我们一些内在比较深沉的一些感受。还有可能一些想法上外化了呃。

不知道大家在上一次第一次用到红米这个媒体的感觉如何。那我看到啊。大家有在打卡，就是加工课的那个时候看到大家都有很不同的感觉。那我依然觉得呃表达艺术，就是是一个很长的旅程。我们一直都要尊重每个人的不同。

那呃学习的过程里面呢，我自己觉得看看一看呃，其他人的一些创作，还有分享是一个很好的呃吸收呃去让自己从渗入或生活当中就已经熟悉了，多接纳，多聆听。呃，这个呃方式，对你以后做表达艺术的时候会比较嗯有用。

好的，那上一次呢我们很简单讲了关于粘土的使用啊，然后也有讲了关于我们上一次啊关于情绪的一些其他比较简单的活动。那嗯之后呢我们做了呃两个比较长的表达艺术体验。就呃关于喉咙。好的，就是关于喉咙。啊。

还有呢就是铃铛的这个部分。那啊我们就呃希望这个喉咙呢啊是用粘土做成的那呃还有铃铛就代表我们的声音。那每个人都有自己的创作。后来呢我们就邀请你们去把这个喉咙用你自己选择你自己舒服的方式。

然后去打开你的喉咙变成一个船。那个船呢就呃会有。会有你自己啦，还有啊你的一些资源，比方说你觉得保护的东西是需要的，你就会加上去。还有一些可能是呃陪伴着自己的一些东西啊，一些重要的东西都可以放进去。

还有就是要请你们做了自己的传奇，还有就是帮他加一个名字，创作一个名字，啊。然后呢，我们嗯。之后呢就有一个分享，就呃不知道是不是关于这个是比较长，还有比较深化的一个呃话题。还有就是可能是媒介的一个初体验。

那我们就呃只有一位参加者去分享。啊，很谢谢他的分享。那不知道大家听到分享的时候，有没有想法，或者是有一点感受，那都可以啊把所有整个过程包含在啊你的创意日志里面。要去过滤一下。

特别是呃我自己觉得因为我们开始到呃一个半流体是就是啊用粘土肺的部分，我们叫半流体，就是它不是固体，它通常就是由固体去啊。呃，就是固体到流体的这个状态，所以呢就会把我们的情绪会比较能够带动。

所以之前有分享说呃呃粘土是一个情绪，就不就是情绪的一个好好的工具。那呃待会会再分享关于这个媒介的应用。那还有呢就是呃我们再上一啊，我们就是也做了这个呃休息区，然后做了那个桥的部分，再上上一次的时候。

🎼好的，那嗯为什么会有这个重温呢？因为今天主要都会重温关于啊上几节的这个体验，还有他背后的一些理论，还有接入的手法。那待会就会分享。所以我今这一次我也收到不同的提问。那稍后会一次跟大家分享。

可是可是呢跟在分享之前呢，我都想跟大家呃呃分享关于这个呃课程的期望，还有他的结构，就是他的原因是如何。因为呃我觉得有些同学呃，就是我听到很多呃每一个参加者不同的声音，我都想加进去。

可是因为我们的时间有限，我们资源有限。所以呢呃这个课程本身他是呃比较专注在个人的层面，所以他。他的个人层面，对自己还有增加知识啊，还有增加个人成长这个方面我觉得啊我们是希望可以做到的。另外一面呢。

我们希望就是大家学到了就是体验过后学到了一些呃关于表达艺术的一些正面的知识，还有如何使用的话呢，就可以把它就是带到生活里面，比方说你的工作啊，比方说你呃和其他人做艺术的时候。

也可以用这个不同的角度去做啊等等。那啊所以在这边我想多分享关于我们这个呃这个课程的期望。好，那嗯第一呢好像之前我分享说我是蛮强建议，真的要先从一对一开始。啊，是这个是差不多我我我我自己觉得我。

自己参加的不同呃艺术就是创意治疗或者是艺术治疗，他们都会偏向啊建议大家同一对有些是强迫性，有些是强烈建议，可是我自己都会呃因为我自己从从过来人的身份，我一开始的时候，如果你一开始要去做那么多人。

还有他呃比较真的比较复杂。还有他要做的东西都还蛮不同的时候呢，其实一对一有一个顺利的开始。你越来越熟悉C之后才开始一个组的话，会对你而言，你整个人而言，是呃比较好的。因为你的自信心也会比较高。

然后你也比较我都我觉得我们要对我们的参加者负责，所以也要。对他们而言是比较安全的。因为你已经有了经验，所以啊我会建议大家真的从一对一才去。好，那当我们啊对其他人使用表达艺术一对一的时候呢。

我们就看看那个图。好，你看刚开始的时候呢，你会先介绍自己啦。还有就是用表达艺术这个时间是多久。要很清楚。因为你要让参加者知道，因为表达艺术，他的角度还有很多事情是跟外面的世界是不同的。

所以啊你是有一个责任去告诉他，我们现在有比方说60分钟去做做表达艺术。那在这60分钟里面呢，表达艺术是怎样怎样怎样，就是要安全啊尊重啊等等。那你介绍完之后呢，啊你最好就是有一个up table。

就是你放艺术的啊，或者是你待会有一些舞动的东西，一些卡。你都可以把你的工具，你你一定会想你想做什么。如果你的参加者是愿意啊愿意由你提供的方向去做介入的话，那啊你的桌上就会有一些固定的物资。

然后呢嗯你就可以让他选择就跟他讲，你今天准备了这个，可是你也可以自由发挥自己想要呃画的一些或者是做的一些东西。那我们通常就会有黄色跟绿色那两个选择，让我们的参加者自己选择。

所以啊在这边呢灵活性是比较多的。因为你是根据你的参加者为主。所以是以他的能力，他的需求，还有他的目标去呃做这个接入的。那所以呢待会会讲呃会呃比较呃非批评性啊，他的非主导性啊也会比较多。

那呃如果是他呃用我们的呃。比比方说我今天准备了跟我的个案做火山的时候，啊呃在火山这个创作里面啊，我就会告诉好像我跟你们告诉你们我们要做什么。可是如果他呃我的我我的个案在中间，他觉得没有我我我我开始了。

可是我之后不想做火山了，我之后想火山里面做一个海这样子，那也是可以的。啊，因为记得我们是人本主义，我们开始是给一个方向，可是我们相信呢如果我们的参加者，他从这个方向有指引之后有了自己的需求的话。

那个比较重要。所以我们就会同样用人本的呃手法去陪伴他去多聆听去陪他去体验这个东西啊。所以这个你看到中间有一个。呃，arrow就是它是互相连接的，它可能是有一些互动在那边灵活性是不比较高的。

他没有说一定要呃完全是要做完火山，或者是他完全是做自己的，他也可以做自己的中间，比方说他只晚了10分钟，然后他后来的20分钟，他想要做火山也是可以的。所以在这边是真的蛮多灵活性。

那只是一对一的设设定一下，会有这个灵活性比较多。那第三呢就是呃小组啊或者是一对一，我们都一定要确保我们的参加者离开之前的安全，包括星星灵的安全，所以他要回复一个平稳的情绪。好的，那嗯。

还有呢关于我们之前要讲的关于ACP的方法去做呃一些限制，要去好好保护保护我们自己嘛。所以呃也讲了关于其实bound就是除了那两个呃规矩以外呢，我们如何去维持我们的限制也是很重要的。

就是limitation的部分。好，那要要去坚持哦，就是温柔，可是要坚定啊，去告诉他有这个必必要，真的是很重要。对我们而言，或者是对参加者自己都是很重要的。好，那讲一讲关于小组的分别咯。

小组呢就是我们开始的时候都通常会向黄色那一边，就是你通常是比较主导性的啊，为什么呢？因为一个参加者一个小组那么多人，我们不没可能就是事实上我们没可能每个人的呃他的能力，他的也可能要的东西。

可能他喜欢的东西都不同。啊很难就是。用呃完全完全呃主导呃非主导性这个呃方法去做介入。可是呢呃我们只是开始了，开始的时候通常都会告诉他们同样规矩跟哎介绍自己。之后呢我通常就会向啊呃就是告诉他们。

我今天呢跟他们准备了这个东西。那我不会自己说啊绿色的那个部分，我不会自己说啊哎我们其实可以不给的。那我们不会这样子说，可是我们也不会自己说不可以，就是我们也不会强迫。

可是呢呃我自己是觉得如果有某一些参加者，他是觉得可能觉得他觉得不舒服啊，或或者是没有准备好，他就会其实自己去调整，自己去做一些他自己可以做的东西。那啊那个时候。后呢我们就在绿色的部分。

就是我们会呃多接纳他呃了解到哦，原来他可能做这个东西的时候，他觉得可能觉得困难，能力上不行，可能他心理上还没准备好。每个人有不同的原因。可是如果他在一个小组里面，他选择做自己另外的东西的话。

我们都会多接纳。那嗯。呃，所以它的灵活性比较小，我自己觉得它也不比较复杂。因为关于很多group dynamics就是呃呃小组的治疗是另外一个很长的旅途要去学习。我自己依然在学习。

可是我就在这个呃比较短的课程里面，就觉得呃我觉得没有那么呃没有没有那么多时间去讲关于那个理论。所以我就先决定就是跟大家讲这个不同。那啊如果你是很喜欢小组的话。

你可以自己去寻找关于group dynamics，就是心理学里面有很多呃组合的治疗小组。可是呃这那个是也是就是另外一群啊，我自己觉得如果你真的有兴趣，你才去研究那一边。

不然我觉得这个课程里面包含个人或者。是我自己做的呃跟你们体验的这些体验，其实大部分都是个人，还有小组都可以做的。所以你多练习之后，个人以后有信心再去做小组之后觉得哦我对小组真的很有兴趣。

那你就可以再 that group group therapy man。好，那同样我们在离开之前都要呃确保参加者的安全。那我在这边这边讲了啊，其实你的你的题材，你的工具，你的。呃，手法等等，其实都重要。

可是呢最重要是我们我们自己。因为我们就是那个最重要的工具。你在表达艺术里面，我们自己的呃态度，我们如何应对这些技巧，就是我希望啊在技巧分享啊，或者是呃个人啊个案分享啊。

还有你自己的体验里的一些呃一些启罚，这些都是很重要的，去让你自己真的是啊重新的认识自己，然后重新的以表达艺术的角度去看这个世界去看我们的参加者去看他们的作品等等。那嗯在这边有一个小小的示范。

就是讲的关于呃我们的规矩。那呃讲我先讲关于呃安全，就是安全。无论个人或者是小组都是肢体上言语上还有精神上，我们不伤害。然后第二呢就是尊重嘛。呃，小朋友比较难，我建议大家可以先就是示范，就是问他们哦。

这样子你觉得可不可以这样子，或者是就直接告诉他们，用为他们的呃角度去看这个世界。然后就是你可你就可以用他们的语言去告诉他们，不要用字态难。他们不懂的。呃这个方面，那尊重的时候呢，有时候特别是嗯。

个人一对一，如果你是做呃小朋友的话呢，呃我自己会多包括一样东西，就是要尊重人这个等质呃，包括你身体的一些一些界限。那啊。呃，金我们有这个黄金三角形，这是关于我们的呃身体。那我自己来，因为我在训练的时候。

其实做的很多的体验去感受一下，到底我哪一边是觉得不舒服，已经是极限的，不可以碰了碰碰了会不舒服。我自己是呃倒型的三角形了。可是有还蛮多呃治疗师呃，他们是到可能手的中间的部分，他摘上去可能就不舒服了啊。

没有对与错的，这只是一些比较个人的一些。参考。那啊还有特别要注意的，如果你是异性的参加者，就特别要小心这个呃这个东西。因为表达艺术，那之后如果有舞动的时候，大家可能就会感觉到。

其实有时候是会有一些互动的啊，然后呢呃好，然后我这边有一些例子，就是如果比方说我的个案他是呃男生小朋友，然后他可能是呃6岁，然后他可能就是很喜欢你嘛，然后可能他就会呃一直摸你的身体这样子。

那在这边呃我通常就会告诉他们，我的限制是在哪里，那我会告诉他，请你不要再碰这个。比方说我这边不舒服的话，我就说呃请你不要再碰这边，你要讲他你要最好呢就是真的用手指去告诉他们哪一。部分。

然后呢去告诉他哎啊，因为这样子我的心会不舒服。那呃我觉得不安全不被赞尊重，所以你就重新会告诉他哦，我我这里是不可以碰的。你可以碰哪里。我们通常说你拿走一样东西。

我们就会给另外一个方案给我们的参加者让他们不会觉得被拒绝的感受。然后第二呢就是比方说我的呃结婚戒指啊，他很多小朋友就会呃想要拿。呃，那时候呢呃好像呃耳环呢或者是一些呃你自己的东西，我都我都会跟他说。

这个是我的一部分，不好意思，可是我们呃这个不可以拿，我们要互相尊重大家，这个是我的部分，所以他不可以拿，就像你有衣服我不会叫你脱掉这样子，就这样子的比比喻，小朋友通常是okK。可是他要知道呃什么是可以。

什么是不可以要很清楚。那第三呢就呃比较多肢体的。有时候小组会比较多。像呃可能呃小朋友A跟小朋友B，他们有时候玩的时候很兴奋，就会不小心打到，打到就生气都开始推，这这很小组里面我看到都会都是第一次。

有有这个机会的。所以呃在第一次的时候就一定要做介入，告诉我们的小朋友，这样子是不可以打人。因为那个人会受伤，人是不可不可以不是被打的东西，这是不安全的行为啊然后我们就会跟他讲，你不可以做这个。

可是你可以做其他东西。比方说哦我这边有个呃呃呃枕头你可以呃抱着他，然后丢他都可以。因为枕头是死窝，他不会疼，他这个不是这个不是不安全的行为。那就要跟他解释，如果是小朋友的话，好，那呃讲一讲。

关于这个期望。呃，我希望呢大家呃完成之后呢呃都会比较懂得怎么了解体谅，还有就是有一个温柔而耳机定的态度去面对我们的参加。Yeah。啊，我们希望透过表达意术去跟他们一起探索探索，还有就是去陪伴他们经历。

还有做一些新的挑战，让他们有一个新的启发呃，鼓励他们引导他们的反思，还有达到个人的成长，让他们可以在能力上为自己多发声，那我们的呃我们的这个角色呢。

其实希望是多聆听比较多active listening的部分，然后少说话就是我们不会讲关于自己的东西，有时候呃特别是小朋友，他们会好奇问你啊，那你怎么怎么怎么我通常就说哦，你对我很好奇我。

可是我对你也很好奇耶，你怎么怎么怎么就把这个focus集中哎回到他们身上。因为我们是呃他们不需要集中在我身上啊，我们是希望听到他的声音，他的一些。想法还有需求，然后我们去呃看看可不可以多接纳，还是调节。

还是多改变等等的东西。所以呃我们最终都只是希望我们的参加者啊到一个更健康的精神状况，就是一个battery。我们经常说的这个那这个课程呢在我们的therape relationship。

就是基治于关系里面呢比较多是专注在。呃，即即执行者就是你们使用表达艺术的人，还有creative process，就是你们要很呃体体验很多关于表达艺术啊，之后呢。

你才可以知道怎么利用啊creative process怎么可以透过创作的过程，就让我们的参加者。第一，你已经试过你知道大概是怎样的，他有什么帮助，他有什么他需要的是什么，可能他有些难题，你都会懂得。

因为你自己试过。第二呢，你对创作的这个角度，这个是很重要的，你要了解比方说你对媒体的了解。你对一些理论的了解，你对啊哦你知道粘土，他怎样会加在一起，他怎样是可以减掉的。这些你都是一些基本的认识。

还有呢就是呃之后比较多啊个案分享的部分，你会呃知道如何透过艺术去让我们的参加者多反思。如何做到某一些期望，那就是这个课程去主要的目的。啊，这个真的是一个15节的网课而已。所以啊我比较多做啊平面的艺术。

就是fial art。因为呢啊在。呃，网上其实做舞动或者是做dma或是music是比较困难的啊，平面艺术比较稳定，还有比较容易。呃，还有是比较安全的。所以啊我们比较多选择了这个呃媒体。

那呃如果大家完成之后真的很有兴趣的话呢，其实自己是可以申请这个认可的课程的。好，那我们开始了。那今天呢呃我们比较多讲关于之前的体验。不知道大家如果有一些呃疑问的话，待会也可以在聊天室跟我们分享。

今天有这个呃这空间，可以大家去好好互动一下。好的，现在邀请你们在聊天室那边分享你的颜色。还有你现在的感受喽。不知道大家如何觉得。身身体上精神上是如何呢？我们可以尝试呃想一想。

我身体上是比方说我身体上是很累的，是一个红色，可是我精神上OK是一个蓝色，是舒服的这样子可以尝试去翻一下。看到呢今天人数比较小，不知道是不是因为理论课比较无聊，或者是可能啊我我知道就是你们可能就是情况。

我看到打卡的时候，有同学都是呃就是不舒服啊等等。就呃如果不舒服的话，就记得多保重，你可以就是。对，可以就是之后再再上，我们是可以可以的，最重要是照顾好自己的身体哦。对呀。

我看到呃打卡都有几个同学说生病了，希望大家就是呃之后会好起来。我们都呃我自己都吃过粽了，然后就。就大概一两一个星期吧，可是真的会不舒服，还有只是嗯真的要多好好调节一下自己，身体上还好心灵上。

我们都会有一些影响哦。好的，我们还有30秒的时间。好的，最后10秒钟的时间喽。好的，差不多了时间，谢谢大家的check in。呃，希望不同舒服的同学，我们快点好好照顾一下自己，看一下我们需要什么。

如果是休息的话，就多休息。呃，幸好我们这个课程是可以重温的。好的。我们今天第八节课主要讲关一些技巧，还有就是大家分析的这个部分。那嗯我们先讲会会讲关于接入的分享，就是之前那三集呃，之后会讲关于一些技巧。

就是有两个技巧的应用。还有就是个案的分享。那如果有时间的话就可以有一个问答环节。好的，那记得今天都需要呃做创意呃后记得。因为呃你听个案呢，或者是了解到之前的体验的时候，你可能会有一些东西呃有一些想法的。

你都是可以呃写下或者是把它呃转化为呃艺术，然后把它记录下来，这些都是很有用的一些或者是很好调节自己的一个方式。好，那讲一讲关于第五节课，不知道大家记不记得。那那时候比较简单的分享了。

可是今天会比较多分享关于他本来的一些理论。那第五节课呢，我们其实做了9大家组之后呢，我们就是把它变成了一个呃火山的创作。然后我们火呃有这个调节的部分，就分享的部分。那嗯我们这个手法呢，我一直都是人本嘛。

我就会跟大家讲，可是呢因为我们现在是做一个很大的组，所以呢组合的时候，我通常都会是用指导性比较强的那待会会讲一下关于指导性的这个问题。那我自己本原本就是如果不是一对一的状况下。

我就会比较多呃情况是呃利用指导性比较强的。因为我需要去让他调整，还有一致，让我自己啊第一安全。第二啊，就是很现实的，你有一个目标，你就为用那个呃小组的目标为准。比方说我现在跟你们做，我的目标呢。

就是希望你们可以用透体验，不同的呃媒体用不同的手法去明白从呃自身明白哦，如何使用表达艺术。然后你就之后就可以把它应用在其他人的身上。好，那介茹的眉介，我们就是在刚刚说的。

我们刚开始了热身的时候是跟大家复复习了九大家族的认识。所以呃大家已经知道九大家族是一个呃我如果呃做情绪的话比较好的一个呃方法去拍始，它比较简单。那我们先用蜡笔啦，还有就是颜色跟线桃去探索。

还要表达用这个方式去连接情绪。这个呢之后我们就会。好，我看到有同学问问题，我稍后会啊跟你们啊讲。好，那呃关于这个连接的情绪的部分。那第二呢就是呃我们做了这个部分之后，有一定的热身之后呢。

你就可以用自己呃做呃，因为你们已经了解到呃做呃这个拼拼贴的这个技巧嘛。所以你们自己。之前你的九大家族去做这个啊拼贴，这个有一个可以选的部分。很多朋友问为什么？因为我们刚开始的时候呢。

我们都会建议让参加者有这个自主的能力，就算是媒体上的使用，因为他不能选择。流体的东西，它只可以用固体的东西嘛。所以我们从固体里面也给一些选择，我们的参加者，让他不会觉得哦我完全没有自足的空间。

那这个就大之后你会很常见的这是我们如果做嗯主导性的话，我们很经常会设定一个主题之后呢，我们就在主题内让他们自己选择。好的，然后呢我们之后就做了这个呃压力的火山。

我们希望这个过程是可以帮大家了解探索到还有外化到你的一些压力的。你知道你某一些压力，可能是关于某一些情绪。如果你是有把你的九大家族某一些情绪放在火山那边。那你就其实很好是一个很好的察觉。

是知道哪一些情绪特别容易触动到自己那个压力火山爆发。那你之后就可以比较呃更好的预防了。所以这个是很好的察觉。如果你是用你的创意去自己用拼贴的方式做了一些比较复杂的情绪，也恭喜你因为你的创意。

让自己有一这个能力去好好外化一些还有调整一些。比较复杂深沉，难以开口的一些呃呃很复杂的这些情绪，你都可以表达了出来。所以他从不同的角度里面可以帮你外化你一些比较深沉的一些情绪。

那还有呢就是李思开本身这个动作，其实研究都会说他是有助去啊舒缓一些偏激情绪的。我还很记得之前我做啊，就是香港有一个就是啊一个中心，他是呃就是没有妈妈爸爸的一些呃孩子，他们都会住在那个那个那个机构里面。

我很记得我有一次去做的时候啊，他里面很多很偏激的小朋友，因为他们没有没有父母，所以没有父母的时候呢。他很多一些偏激的情绪在啊我们叫ster，就是这些呃孩子是呃很常见的。可是我很记得有一个小朋友。

他呃他是不能控制自己的，可是他不想，但是他打人的时候，他自己会哭。那社工啊，还有很多人其实都不知道为什么哦，这个孩子很特别，他打人，可是他自己会哭哎，他很矛盾。那啊之后呢，有一次他呃又打人的时候。

我因为看到他打人，那时候我知道我不想他打人，尽管那时候不是做在做表达艺术。我在那个机构是做表达艺术，可是不是对他，可是我看到他真快打到那个另外一个小孩的眼睛的时候，我就很快拿了一张纸给他。

我就我就问他说有没有兴趣去啊撕开他，然后他整个。身体都在震震抖，然后就就没有他没有回答我，可是他我他拿掉我给他的那一张纸，然后就撕开疯狂撕开。然后他就问我有没有更多，我就说有你需要我就有。

那啊他就跟我去拿更多的纸，然后他就没有打人了，然后呃社社工就是觉得很神奇啊，因为为什么这就就是大家都觉得他就会打人，可是他没有。然后我就问社工，你可不可以给一些空间给我跟那个呃小朋友沟通一下。

我想了解一下他这个感受，然后我就用了ACP的方法去问他。那个小孩之后就有跟我说，他说其实他不想打人，可是他控制不了自己，然后之后他就会很讨厌自己，所以他就会哭。

他就其实他是有一个很他是他是有一个很善良的心的，可是他因为他的背景让他的自我控制的能力很低，所以可能有一下下他觉得那个人很讨厌的话，他就已经打了，可是之后他会后悔，他就很生自己的气，就开始会哭。

那你看到因为他的背景他他的背景是比较复杂了。可是这个是我现在到到现在我都依然会很生科技的那个。小孩他就是colllage，就是这个拼贴，我后来也有跟他做火山的这个这个技巧，然后很神奇哎。

他真的我做了几几节之后，他就没有打人，他就慢慢慢慢的调节他打人的呃行为之后啊就是社工就很很想我跟他继续做治疗。所以就有继续跟他做治疗。可是那个时候呢，我最大的反思就是其实很多小孩他不是想打人的。

他他是呃因为他控制不了那个气，那个力量，然后他要发出来，他就随便随便随便旁边是哪个人，他就那个就糟糕，他是因为没有学到一个呃方式去让他好好的舒缓自己的，可能是一些委屈，可能是一些不了解。

或者是一些无助的感觉。你不知道，可是我们做了火山，这个呃这个活动的时候呢，呃我自己觉得特别是很多anger的小朋友，他就是很愤怒的。那很多力量很强的这些好小孩，或者是他很委屈的。

他不让自己呃表露出来他的他的呃委屈，他的忧郁的。那一些小孩都很适合做。我上这个呃活动，因为可以externalize帮他外花他的能力。因为如果他呃没有学到可以用艺术这个方法，他就用行动了嘛。

每个人都会这样子，你不理我，我就哭啊，很直接。可是我们用这个方法就是提供另外一个方式，让他很安全的外化他的情绪之后，我们好好帮他调节。那啊所以呢我自己觉得呃我依然会觉得这个小孩，我从他的身上学会很多。

呃，他是让我知道呃更多关于呃我们的有一些开不了口的一些状况。所以啊呃我自己觉得呃你要看哪一些人需要有需要这些效果。如果你觉得他这些效果对他是有用的话，你都可以跟他做这些体验。好的，那嗯。

本来就是他colllage就是拼图拼贴，它是从很复杂的一些东西。你把把它整理好之后，你又你又撕开它。然后这个动作本来就是舒缓嘛。然后可是呃在这个很乱的这个东西里面，你再用自己的能力，还有创意。

重新再把它调整成为一个新的作品，其实是很有意义的一个东西。所以我自己觉得呃拼贴这个手法是很好的。就算你没有可以把它应用在工作上面，你自己也可以多尝试一些关于拼贴的一些体验。好，那呃讲一讲关于呃这个目标。

我自己呢好像之前讲的呃，其实你有能力了解。火山就可以了。啊，目标呢之前有跟大家分享的这些都都有跟大家讲过。那呃记得记得就是呃我们希望不要过度的分析我们的个案的作品。

我们要做的呢是希望他透过作品自己讲出来。那嗯第六节了呃第六节呢就是我们做完火山就做了啊苏西区，还有做了那个桥，还有门或者是隧道，你自己选择。嗯，这个体验呢我们的热身是呃希望跟我们的火山。呃，去做调整。

还有加固的呃一个东西。然后希望大呃大家呃有一些反思的部分，就根据你的火山。然后我们发展到要去创作一个舒西趣呢，其实是希望大家呃除了挑战的东西，我们都有舒服的东西。有一些我们不喜欢的东西。

我们通常都有一些呃喜欢的东西，很负面的生活，总有一些小缺喜。我们希望大家有这个态度在。呃，有时候呢嗯透过艺术去探索或者戏，或者是啊突然发觉到哦。

原来自己对这个东西还蛮还还蛮珍奇的这个那个感觉我希望呃可以在呃苏西区那边让大家知道自己最重要的是什么，你有珍惜的呃一些正面的资源，你还是有东西的，还是没有想象中那么差。呃。

那呃之后呢啊我们通常都有一些反思吗？就是呃如果跟呃从九大家族里面，九大家族里面有一些情绪，他你可能放在火山区，他很难呃出发你火山爆发。可是他总有一些东西是呃留在你的苏心区，那这些是你珍惜的东西吗？

那些是怎样带给你生命或者是动力的一个存在。那这些都是一些很好的反思。那当然这些反思呢，通常就是要中学生以上呃小朋友没有做到反思的这个部分。嗯，然后呃。主题B呢就是多一个桥到门或者隧道。呃。

我自己通常是讲关于这个形容词，然后有一些人呃人可能他不喜欢桥，不喜欢门，不喜欢隧道，他喜欢做一个火葬这样子也是可以啊，这个就是一个示范，如何从呃主导性，可以回到呃非主导性。就是我们只是提供一个主题。

可是如果他有自己的想法，他是安全的，他是尊重别人的就可以了。嗯，反而我我有时候我根据他们的年纪了，可是如果是呃平常没有太多创意的人，或者是自自信心比较低的人，他如果自己有这个想法，我是很欣赏他的。

那时候就是ACT最后的那个我们要有一些肯定，还有欣赏的话给他。那个时候就是言语的介入了。嗯，我们希望慢慢的帮他去利用呃创意，还有自主的能力去提高他自己的自信心，让他自己发生了。记得这个是我们终极的目标。

好的，然后在第的这个部分呢，我们透过艺术处做出改变。因为我们之前一直都没有跟大家讲改变，就是我们都是听很多听的部分。啊，你看好像我们我设计这个课程，我是到中间这个第六节，我才做第一次邀请大家做一个改变。

做一个调节，是不是说安全的介入，是真的问一下，有没有空间去做一个东西去为自己做的这个东西。啊，这个不可以很突然呃开始的时候就邀请做改变，你可不可以改变，很难啊。因为如果他改变是那么容易的话。

他一早就改变了，不用啊就是我们做了那么久嘛，我们做那么久之前是给他星星给他。他告诉他，我们很我们可以聆听，我们可以理解他的一些不改变的一些原因。我们也听到他的一些呃。可能一些担忧啊，可是当他找到目标。

知道自己是有资源的时候，他可能愿意再进一步就是改变了。所以这些都是有啊呃计划的那待会再跟大家分享，在个案的时候啊，就是个案分享的时候会比较明显。好，那啊所以呢这个是第一第一次叫大家做出改变的时候呢。

就要凭自己的能力去做一个出口给自己，就是我自己是可以创作一个我们叫transform，就是可以转变的，是可以转变的。从火山到我们的数息区看似很远很很不同的东西。

可是中间是可以有连接的这个是可以互动的这个是安全的互动，健康的互动的对。争上这个东西其实就是他第一个在呃艺术中的改变。我们多做多鼓励的话，呃，通常啊个案都会愿意开始嗯小步小步在呃生活中实践的。好。

然后其实第五节跟第六节呢，它的媒体的呃应用都是同一个介入的方法。就是你看到我在图那边那个图是ETC的图，如果大家记得的话，啊，不知道大家有没有读AECT呢，那如果读了的同学就应该很清楚。我知道做什么的。

啊，我们在下面呢其实拼图还有其他固体的混用呢。在这个体验里面，它有第一它一定是安全的，它可以帮我们连接我们的情绪。然后要一定要确保你有足够的热身，你不可以自自己删掉热身，然后直接去跳到主题里面。

那是很不健康，呃，有时候会会会不安全，就是对我。呃，希望大家如果这的话，就一直跟一一节的这个流程。第二呢，他是可以释放呃我们的愤怒，还有一些挫折的一些炽热的感觉。第三呢。

这个就是是开本来这个动作就很好啊。呃，我自己觉得我最呃我个人最欣赏拼片的呢是因为它通常是从一个很凌乱的状态到重整，你自己要再啊把它变化成为一些新的作品，通常都是很意想不到的。

所以我通常觉得嗯拼贴是真的安全的变化，它是做到一一个这个东西。还有呢记得我们之之前讲过关于表达艺术的角度嘛，关于美的东西，colage pink的部分，通常在诗人的眼中是不美的创作。所以我自己特别喜欢。

就是我很喜欢嗯。呃，在表达艺术里面的这个。good enough就是好呃可以表达到就好，你不用很完美。就是还有就是我们不是讲关于美不美啊，我们不是我们我们不是讲关于结果的。我们讲关于过程。

可是他在过程里面是非常有用的。所以啊我自己觉得啊大家可以啊如果你第一次尝试的话跟其他人的话，这个也是一个不错的一个介入方法。好。第七节了。先喝水。好，第七节的体验呢嗯同样因为是小组的部分。

我是用的比较指导型的。如果你是一对一的时候啊，你就可以比较多灵活性。嗯，我们做的这个媒体的选用呢是粘土。那呃粘土有分很多种啊，之前跟大家分享了红泥这个部分是我们第七节第一次使用的，有一些同学问我啊。

可不可以用轻粘土啊啊，其实我自己觉得呢啊没有说不行的，因为我们表达意术嘛？没有说不行，啊，可是青粘土它的效果不同，它有它的好处，像它很好处理啊，他没有沾到手啊等等啊，他呃就是就是有不同的好处。

对儿童而言，很多妈妈可能希望用青粘土，我能理解的。啊，可是红泥的确它的特征，就是比较适合做情绪的部分。我自己觉得轻粘土好像我之前说你其他的部分可以加轻粘土，可是这个喉咙这个创。呃。

体验我自己觉得红泥它的嗯它真的比较呃有效。好，然后呢嗯这个这个整个体验呢是从粘土，你塑行到你做完这个之后，体验够了之后，你定型之后，你再上颜色嘛，不知道大家有没有上颜色，可是啊在这个部分。

你可可可已经很自然的从如果回到ETC了。就是从右边我们的认知体验慢慢上色上颜色的时候就流动到我们的情感的体验。呃，粘土它是我自己觉得半流体是，它是你说它超乎体又不是你加水进去，它就半固体啊。

所以我自己觉得如果你你的目标是想从右手边到左手边的话呢，在ETCETC上面，你就可以用红你这个媒体的。好，然后我呃跟你们做的这个体验呢的热胜就是首先我们要现认识，记得认识现认识他的特征。

好像colage我会现介绍你们它的特征，它是如何使用的嗯。特别是一些新的媒体了，我自己觉得如果是craayon蜡笔，那就不用啊，小学生都会认识等，让他们自己探索是OK的。啊，可是呃在红泥呢。

特别是年纪比较小的，可能他就会一下就加很多水，那他就会很崩溃，就还有就是那一节就不能玩，那一天都不能玩，要可能要等等一星期，有一些救不了的东西，我就会事先教育一下，像粘土和水的运用。黏土很特别。

就是水呢可以是他朋友，也可以是他他的敌人，要跟参探他的需求。他最干的时候越干，你看到有纹的时候，你要就加一点点1点点水去帮他呃软化软化也是要水，可是你太多，可能它的状化已经够了，你再加进去，它就变一坨。

东西还有它是呃它的可控性是比较低的。所以有时候你察觉到它已经变成慢慢变成一一坨东西的时候，已经很迟了，已经很难救了。所以我们通常呢都会告诉他们1。1点啊。

我自己觉得这个是一个很好很自然的方式去让我们的参加者啊训练自我控制的这个东西。他就他就会知道，所以我通常就会建议他们1。1点哪1点点的粘土，他不要整个都做做呃探索，他可以可能用一半先做探索。

然后另外一边半就做呃我们喉咙这个体验。那尽管他整个丢进水里面没有了，它还有其他的东西可以做，他不会觉得很失败的感觉，很或折的感觉。那嗯他的特征记得它可以软化，用水软化，他也可以用水去塑形，改变它的形状。

丢我们像说通常粘土都是雕塑嘛，雕就是剪掉的部分，你可以用一些工具去剪掉它的一个部分，它是一个方式，你可以锁就是加东西进去，然后把它加起来，这个也是一个方式。我通常就会告诉他们就是这四个这四样呃做法。

然后就让他们自己探索。啊，最后呢探索完之后自由探索完就回到原形。为什么原形呢？呃我自己觉得第一圆形是一个我们叫比较比较heing的一个一个安全的一个形状。第二呢就是因为我想跟我们的铃铛去做一个连接。

让他们知道他们有一些很不可控很不熟悉的东西，到他们变慢慢靠自己的能力，自己的热热，把它融化成为一个圈圈创造造型为一个圈圈，他同样可以在这个体验里面。呃，变成铃铛这个功能就是把不可控的东西变成可以的东西。

嗯，这个是比较像正西细的一个 symbolic的一个呃意意在。嗯，在过程里面通常我们都会呃跟我们的跟我们的嗯。参加者呃做一些bathing exercise。那因为在时间的关系里面。

就是还有在在线上比较难。我们下一次可以挑战做一下breathing exercise。可是呃 breathingreathing exercise对呼吸练习对啊你的呃如何把你的情绪呃变得平稳。

然后把这些情绪呃呃流动到你的粘土里面，这个也是呃可以用breathing exercise去增强的。可是我呃邀请你们去嗯碰着他，就是放在他的嗓上面，这个也是一个很直接安全的方法。

去让你的情感流动到你的到你的粘土里面。啊，如果你有时间足够的时间，你就可以做bing exercise没有时间可以就像我这样子，直接把它放上面，也也是安全的。

然后呢就呃讲关于他我们做喉咙这个开不了口的这个创作。嗯。不知道大家呃在这个创作的过程如何，我在打卡的时候看到大家有同满不同的感受。如果你是觉得不舒服的话，记得像我之前说的。

在呃创呃就是创作的过程里面感到任何的不舒服。我们要做这个过程呃这个课程呢？其中一个关于个人的层面，是希望大家对自己的情感，还有身体有增加了自己的self awareness，增加了自我的察觉。

因为什么要增加自我察觉。因为比方说我以前可能我要爆发了，我生气，我要爆发了，我可能从到0到10的时候，我以前可能察觉比较低，我就会到8，我才会爆发出来。那时候做预防就已经开迟了。

可是我现在做了很多表达意术之后，对自己的呃self awareness比较高的时候，我很快就察觉到没有，我已经好像有点不舒服了，我就可以停了，那就不用到爆发的时候，我在这个健康。比方说五的时候。

我已经知道没有我好像越来越不舒不舒服。然后可能到767的时候，我知道哦没有我我真的不舒服的时候就可以停止，然后做一些调整，你不用到爆发那个那个呃那个地步，所以我自己觉得希望也希望大家在这个课程之后。

其中一个呃一个take away就是可以呃我们的自我察觉是有提高的。好，然后呢嗯如果你不舒服，就真的要暂停。还有如果他是持续的不舒服，就要寻找专业的人士去跟进一下。

可能他是有呃tger到你就是引发到你内部一些情感，所以要处理等等的。好，那嗯。有一些反思啊，就像铃铛就是代表你的声音的话，他如果卡在哪里呢？你的感受是如何呢？这些都是都是一些很好的反思的问题。好。

然后呢嗯讲一下关于。好，关于呃粘土的这个上颜色的部分。嗯呃像颜色呢就是我刚之前是跟你们定型嘛，定型之后就叫你们呃呃可以上颜色。然后这个象征就你就可以呃自己在这个船里面安全的到达。

你对就是下一个阶段的目的地。嗯，记得我们不会是说目标，因为这个像人生一样，嗯，你不知道不知道你的目标还有多久，所以我们安全的讲通常会讲是下一个阶段的目的地。就是state。

它不是ultimate goal，它不是一个终结的目标，它是一个可能就是我们先到达了这边，然后我们再到达一边人生就是有不同的阶段，还有不停的不不停的不不不多不同的想法。

所以啊大家也可以在这边好好想一下关于自己的人生呢？就是如果你真的在这个团里面，你下一个目的地是怎样？就是是如何？大家可以有一个反思的问题。在那嗯还有呢在这个。呃，过程里面你凭自己的呃能力，你有选择权。

如何去打开它？啊，你可以有选择权变成怎样的船。这些就是我刚刚说的，在啊。directive里面，然后可以慢慢有一些你可以自控的东西变成了directive啊，被主导型呃，这个也让我们的个案觉得哦。

我知道我做什么，可是我在这个题目里面，我依然是有一定的自由度。然后好好的去啊透过表达艺术表达到自己或者是做到另外一些目的的。但些会让他们的自主能力也是会在的。他不会觉得被就是被被拿走了这些自主的能力。

好，然后呢呃我们整理之后，你在你的船上面应该就是你的primary，你就是你最需要的东西的。比方说你的船上面有人吗？可能你是需要陪伴的。嗯。呃，你的传上面是自己一个吗？呃。

不知道是不是需要个人的空间或者是怎样。嗯，通常都会有一些让我们参考的一些。我们作为知知行者，我们在这些作品里面拿到很多hi，很多很多呃很多kiips，让我们去好好知道从哪个方面去发问。

然后可以引导引导我们的参加者到下一个呃呃需求的部分。当然了，因为有目的地，自然就会培养到他对未来的希望啊，或者是重新规划一下自己的人生等等。记得这个是要做安全的介入，还有分享的。那在ETC的部分呢。

媒体的选用我依然就是在右手边。可是当你已经塑形，从固体到呃。呃，加了水之后，塑形变成废固体之后，它再变成固体的时候，坚并了坚长了，它比较坚长了，它就可以上颜色。这个部分就很自然。

从我们的右边到我们的左边，就是从固体里面到我们的流体里面啊。如果你是通常通常我自己会把它放在户外晒一下啊，然后它就会很快定硬。如果没有我是像表保留的它的话，我就会把它变成一个圆形。

中间戳一个洞放一点点水里面，然后把它再重新埋了，变成一个圆形之后呢，它干的时候它会慢慢很神奇，它会慢慢吸收里面的水，然后它就会依然变软，所以我自己觉得念图它的百变是真的很有趣。啊。

特别是呃它你如何根据它的需求，你去啊给它呃呃就是给它一些东西。比方说。它你上水，它就可以啊软化，你要塑形，你又加在另外一个角度加水。如果你要硬，你就把它放在太然下下。如果你要上颜色。

你有一些会拿去呃就是变成涂瓷，让它更坚硬，红泥是可以的。可是因为呃我们不是体，这是实体，如果是实体的。之后回来他就会是非常的坚固的。然后呢呃。对，然后呢呃粘土它的这个其实呢粘土它是半流体。

所以其实如果你从你从右手右手边到左手边呢，这个活动是很自然的，也很安全的把它从流体带到半流体带带带到呃流体，你之后就可以如果它是O的话，你参加着它是O的话，你就可以跟它之后做比较多流体的部分。

因为我们之前都有说流体对啊啊情绪是很好，可是它不好的东西就是它它可能很不受控。那因为情绪是不受控的东西嘛。啊，如果你是不受控，加上不相控，那就很危险。所以啊我们通常不会第一次就做 clay啊粘土的部分。

我们通常可能会做2到3三次的固体，你确保你的参。者是可以借助半流体像呃我们这个粘土之后呢，你就可以做粘土这个转化，然后就可以很自然的上颜色。就到流体这个部分啊，可是是需要一点时间。

那记得因为硬的硬的干掉的粘土，它是非常坚固的。所以它其实我们怎么打它怎么捏它怎么丢它，它都承受得住。所以啊我觉得在这个过程里面也是很乱的回到我们重整回到呃我们用我们的能力完成一个意想不到的新体验。

新作品。那嗯我在这边有呃。就是有收到同学的其中一个问题，就是讲关于在课程里面。就是在体验里面，我们如何向对方提问问题，如何去呃就是引导呃那个调整。好，你看到我这这个三角形呃。

就是therape relationship，这个三角形大家应该应该都很蛮熟悉的嘛嗯。我就是用了这个ar去赞头，去告诉大家呃，我通常会怎样做。比方说呃是喉咙的这个部分的时候，呃。

我应该跟他已经有一定的关系了，他已经是信任我了。嗯，第一，我会先做创作完成之后，我会先邀请他去呃分享。那就是呃ar旁边，就是你看他是关于参加者，还有创作过程中间的一个互动。

当他完成分享完成之后呢啊啊比方说啊他讲关于他的他的喉咙有东西。那你就可以抓住那一点，你要多聆听嘛。我们多聆听的时候，其实就是要呃抓住一点或者是两点。你是有好奇的东西。你之后可能可以抓化成为开放式问题。

让他多一些反思，或者是有一些你想知道的东西，这样子啊，那我通常第二呢就是会我自己会透过这个呃问关于参加者的呃创作过程。比方说因为我自己也做过喉咙嘛。我自己知道如果他这样子讲的话。

他就讲了他喉咙东西卡在那边嘛。我就会问他哦，那你讲讲关于分享关于他的喉咙这东西卡在那边很久嘛，还是什么的感觉。那记得要短还有精。如果是呃一个reive的reective，就是啊。呃。

reflective question就是反思性的句子。那是关于他的创作的。所以通常我们问的时候，你你不要一开始就呃问的那么呃就是不要一下就一下就呃呃到他的他的这个他的痛处啊，我们会说啊在一个洋葱里面。

我们开始的时候在外面先兜一兜啊，然后越来越进去，不要一下中中间，那他就会很痛很不知所措。呃，这也这个也是不安全的。所以我通常会在外面啊啊第二题就是我会问他的创作的过程是怎样的。让他多一切分享。

可能说他就说呃呃呃讲我啊关于他一直都是很无助的感觉，以前以前是会很痛的。但现在。管的那呃这个这个第三呢就是他跟他的作品的一个互动。因为他在看回看，因为我的这个观点，他回看他的这个呃过程。

然后分享关于他过程里面的一些想法，还有感受。那最好就是他多讲话的，我们多聆听。然后第四呢下一步呢就是我们希望透过创作去引领反呃参加者去进行一个反思，让他可以跟自己的作品去练习一下。

然后开放性问题可以多可以问。那呃呃通常呢呃比方说我这边的例子就是呃无助呃痛久了才会变麻木。那记得我们要讲一些关于acknowled他的情绪，这个就是他的部分就是他痛还有无助，然后久了他变得麻木。

就其实这个过程是辛苦的那我们就会讲一些话，让他觉得是温暖的。然后就呃会最后呢问一些开放性的问题。比方说你觉得创作和自己相似吗？如何相似或者是不同的这样子。

那这个开放式的问题就会让邀请我们的呃参加者在最后呃讲关于自己回到自己本身，而不是呃回到呃我们的作品了。呃，是透过呃作品，然后啊把这个问呃这个topic这个题目回到自己的身上。

那之后你就可以集中呃跟呃参加者分享关于他的东西了。因为啊其实1二3呢是热身，最重要是事，让参加者自己去讲关于自己的事，那才是在最真实的那找到希望在过程里面找到他的需求，叫就可以下定下一个目标了。好的。

哎呀好的，那不知道大家有没有觉得就是在这个开放式问题里面，大家觉得第一个是what就是什么？第二就是hy为什么？第三就是where哪里？第四就是谁？第五就是怎样如何？你觉得哪一个是表达艺术的第一步呢？

如果你要问问题的时候，你觉得哪个是第一步呢？邀请大家现在在聊天区那边分享，你可以直接讲打那个英文或者是中文或者是数目字也是可以的。Oh。嗯。Oh。好的，最后10秒钟。好的，最后32。E。啊。

时间差不多了哦。好。嗯，其实呢啊我自己个人呢觉得其实都重要。可是第一步通常如果用开方式的时候，就是我关于。how喽how为什么是那么重要？如何怎么这些为什么是那么重要呢？因为。嗯。

因为呢呃我们要第一东西发生的时候，通常我们要问how do you feel，这是他的情绪是最重要的。他。感觉他的感觉是我们最重视的，他要有我们这个是通常都是第一步。

how do you feel你看到人你后问你怎样，你觉得怎样，你现在觉得怎样，这些呢都会让我们第一觉得哦那个人是关心我的他没有要追追究我发生什么事，或者是谁做错，或者是我应该怎么做。

而他是啊做集中在我身上自己这个感受。他很在乎我的感受，真实的感受。所以呢现在邀请大家再去试一下，你觉得。好，大家觉得哪一个现在有12345嘛？你觉得哪一个不是号的问题？所以它是不是how。

它是呃不是开放式的问题。因为呢开放式的问题，会问如何嘛，我们试一下呃开之前要讲关于开放式，还有非开放式。好，我在这边再讲一下讲一下呃开放式呢就是呃你是呃呃可以有多于一个答案的。如果非开放式呢。

就是你是呃只有一两个答案，就是你有固定答案的。比方说呃你是不是开心，那这个我只可以大式或者是不是，那个就是非开放式。比方说我会问啊今天天气怎么样，那这些就是非开放式的，这就是开放。是的。

所以现在邀请大家看一下12345，哪一个是。开放式的问题呢好，大家找一下开放式open ended question是哪个？他应该多过一个哦。大家试一下。

我们找一下太放式的就是open ended question是什么？是是哪一个？好，还有大概10秒钟的时间。好的，时间差不多喽。那啊在这边我们揭晓吧。好，首先第一个这是什么？这是什么？

如果有人问这是什么，我的问我的答案可以是很多不同的的东西嘛。呃，这可以是呃苹果，这可以是呃这可以是人的，他可以是动物，他是不是固定性的呃答案，所以第一个他是开放式的。好。

第二个可不可可以告诉我发生什么事吗？好，这个他问他想知道发生什么事，可是他问的方式是可以告诉我发生什么事吗？那如果我听到这个问题的话，我只可以但可以或者是不可以，所以这样子它第二，它不是开放式。

它是cose and question。那第三呢就是为什么会打人，为什么会打人可以有很多原因？可以是我生气，可以是他先打我，他可以是没有原因，我就是无聊。所以呢呃因为他是可有不同的原因的话。

他多于一个啊固他多个多于固定的答案，所以他是开放式的问题。好，第四个，你是不是很生气。好，因为那个问题他问是或者是不是，所以呢是他不他是close and question，他不是开放式的问题。第五个。

你觉得我们应该怎么做去提醒自己下次不再这样子做吗？好，这样子他问你觉得我们怎样去做how这个就是how的问题了。how的问题通常都是开放式的问题。因为how是很多个方式，我可以这样子做，我可以那样做。

我可以怎样做。所以呢how通常对我而言，how是很好的，他是可以让我们第一，整个去了解发生了什么事，有时候嘛我们问他可以发告诉我发生什么事吗？其实小朋友就会说不可以或者是可以做完。

特别是青少年很多就是5个字以内吗？那如果你想知道关于他发生什么事，其实你就可以跟他说，你觉得呃你觉得我们我应该怎么去呃了解到呃没有我这样这样子不好，对不起，我这个例子不好啊，如果你想知道发生什么事的话。

你想用how的话呢，你就可以问他呃，你是你是比方说他打到别人，你就说呃不知道他是怎么受伤的呢？这些如何啊怎样啊，都是可以让我们的参加者，他自己就会选择用what或者是呃发生什么事是who谁刚刚打我啊。

这些其他的where或者是刚刚的呃这另外的4个W他都是可以在how里面很自然的告诉你的。所以呢呃通常会建议大家。多使用嗯非开放性的问题去做提问。好，然后呢这个就是一个图。

通常呢我们呢在在呃计划上面都希望好像蓝色钻钻头这样子很柔顺到改变到对啊更好的自己。可是因为每个人的步伐都不一样。他可能他的经历啊，他的个性啊，他有其他难题。所以呢我们记得通常有时候他们是会排徊中间的。

我们那时候呢就记得不要分析，真的有时候我们就要上信我们的个个案，继续去陪伴，还要理解他。那嗯这个呢就是讲关于刚才的情景提特别注意的地方呢，就是如果有安全性的时候呢。

呃我们就会从 non directive，就是非主导性那边回到比较多的主导性。不然的话呢，你根据我们刚才讲的就是黄色，就是啊如果你是做directive，你就会比较你就可能是小组的这个部分会做。

或者是呃做一对一的时候，你的个案自己选择。那不然你做 non directive呢，就是一定通常是一对一的时候，你在一个呃安全的空间才让我们的呃个案就是充分的有这个呃自由的空间去做非主导性。

所以呢通常如果啊我自己除了安全情况外，所有小组跟个案都会调到比较主导性，要做。集体以外呢，其他时间你都是可以自动啊自自己去设定你的这个主呃主导性或者是是非主导性的contin。它其实是可以自由流动的。

像我之前讲的灵活性啊，你是自己可以调节的，除了安全以外，安全就记得要回到呃主导性directive，然后你要fim，你要坚持自己的呃呃。做这个ACT的介入。好，那最后就是个案分享了。啊。

我在这边分享一个个案，他就是呃10岁的男生，他有ADHD有呃有有有药物，可是我通常有这些情绪病例的，我都会只是当参考。因为我觉得呃其实嗯我比较相信自己的观察。呃，有时候我不想带有偏见去呃对待我的个案。

所以这只是一个参考。那第二呢就是他的情绪就是他refer他的呃介绍的人告诉我就是一个社工，他的情绪偏激啊，有行为的问题比较暴力，通常有很多打人啊，打自己也有打自己的一个记录。啊。

在那家里的关系还蛮恶劣的，特别是跟爸爸，还有弟弟，爸爸会打他，弟弟会打他，他们互会互相打。呃，不是很不是亲的那一种，是会需要报警处理的那一种，呃，所以是有危险的程度在。然后他在校园也有被亲凌的呃的情况。

然后他的社交比较弱这样子。那我对他的介入呢就是一对一，因为他有aggressive behavior，还有他的impossive比较低，他就是比较激动，他很难控制自己。一开始如果有安全的问题呢。

我不会做小组，因为对自己，你本人也不安全，对他也不安全，所以嗯你为了两边的好，你通常一定要做一对一。如果是这一种。那我不建议你们做那么复杂的个案。呃，建议你们一开始的时候就是嗯跟一个。没有这些行为。

或者是啊啊没有没有关系那么复杂的的个案做尝试啊表达艺术。那啊呃我每周见他有60分钟，那目标呢就是去调节他的情绪，减少呃暴力的暴力的行为。那以下呢有一些照片，那记得不要拍照哦。好。

那呃这个是一个简单的sction plan，我用 diagram去跟大家做出来。那第一个阶段呢，其实他呃我看到他就是他呃不是一个容易相信别人的小孩。他很多testing behavior。

就是很多呃挑战性的行为。然后他的呃自我控制能力也很差，所以他有一些失控的行为。那呃当他受伤的时候呢，比他他不在我的呃表达艺术的时间里受伤。可是如果他在外面受伤回来之后呢，跟他了解的时候。

他是不懂得什么叫痛，什么是安全，他没有他觉得没有这个必要，他没有这个教育的。那下一个阶段呢就是要去了解他的支线，所以他已经知道有一些东西他是可以做，他是不可以做的。啊，他已经了解他。

所以他减少了他的挑战性的行为，他也同样呃慢慢的开始就是认识到表达艺术，是可以帮他呃舒缓他一些情绪，让他开始比呃多一些自我控制的能力。那所以他因为有出口嘛，所以他的偏激情绪也减低了。

那第三个阶段呢就是去信任我啊嗯就是开始信任的，开始呃因因为他开始觉得安全，他就可以信任我。就没有啊testing behavior，没有挑战性的行为。他就呃跟我一起要去啊探索他的痛或者是他的一些经历。

然后呃让我们一起经历这些痛这些黑暗的东西。他同样懂得安全的时候，懂得呃要照顾自己的时候，就想到怎么保护自己了。第四个阶段呢，他就开始自己可以去靠自己的能力去做出一些改变，有一些转变啊。

比方说我很记得就是他在第四阶段的时候，就开始要啊问我可不可以跟他一起去建设工，去讲关于他的一些啊东西。关于家人关于在学校欺凌的一些状况，因为社工可以帮他有一些真的资源去啊支持他。我在心理辅导这个方面。

在现实里面做有的呃资源不多。所以在这个个案里面，我是跟社工一起合作的那我也得到他的同意去跟社工去做，当然很好了。那第五呢就是他可以完全靠自己表达他要的东东西，还有他愿意自己去做出一些改变。也呃知道呃。

他可以利用言语或者是艺术这些比较安全的呃方法，而不是透过他一些偏激的行动去表达他的不满。那为什么我会讲这个个案呢？就是因为呃在这个个个案里面，他其实就做了你们在呃56七节的体验。

那嗯你看到他在第二个阶段，当然他不是接着，可是。他嗯他那个有做很多调整啊，探呃探索的这个过程。可是呢你看到第二个阶段就是图片一的时候，它是慢慢的啊表达，还有舒含他的情绪，然后拼贴。

让他有更多自我控自控的能力这样子。然后呢呃我很记得啊那时候做第二个图就是comfort zone的时候，你看到他的comfor zone呢，其实不comfort啊，没有苏西区。你看到这个苏西区。

是很多东西绑在一起，然后都扭曲。然后那个桥你看到啊那个门口那个那两个责位的桥，他不安全啊，他是破烂的，他呃呃他说上面是很危险的海。有鲨鱼啊，有一些危险的东西等等。呃。

上面有一个你看到他其实他说他正面那个门口，他不是真正的门口，他说他要从上面那个你看到他屋顶上有个红色的东西嘛。他其实开了一个洞，然后把那个呃粘土做了一个门口，他说其实那个才是真正的门口。

他每一次都要有勇气去跳下去这个confer zone，他才可以到达。所以他不是容易不是安全的一个休息区啊，当他分享的时候啊，其实我本来就是啊做计划的时候，啊。

我是以为他就是做了一个confer zone，就是每个人的呃休息区都很安全啊，之后就啊可以再做下一步嘛。可是啊我发现哦原来这不安全的时候啊，我那时候问他怎么可以安全。然后他就变成第三。

的图就是他用了一段时间去做关于安全，怎么去保护自己。他做了很多面具，去啊代表勇气啊，代表威严啊，代表强强强悍哪，就是很多不同的试验去做一个呃面具，然后做一个保护夹，那个是下面那个是保护夹，他要穿在身上。

然后啊他就会问我去丢东西啊去打击他。然后我记得因为把表达艺术里面呃，我们都不会呃这个有一些dramer就是戏具的部分。可是啊在表达艺术，我们不会用呃东西攻击他嘛。

所以我们用我是用枕头跟豆带你看到旁边有些豆豆打，是不是豆刀德袋子就是痘就是袋子，它里面是痘的。然后所以他呃丢进去都不会疼，然后我就做这些呃这些东西，然后测试他他觉得安全之后呢，他就呃做了。

第四个这个作品，那就变成一个真正的苏西区了。呃，这个苏西区呢很可爱，它有他有玩的地方，他有这个从这个很危险的海，变成这个呃他说右手面是一个湖啊，然后是呃他可以玩的湖很安全的湖，然后外面有有草啊。

有生物啊，有就是他有尝试做树，可是他做不到，然后就呃尝试用其他东西代表，然后他的屋子里面是有他很多他喜欢的资源。你看到这部门是安全的，有铃铛，他他有说有passway去进去。

然后啊他有说哦有一些信任的人可以进来。所以啊他对这个屋子是整理好的，是健康的，是呃安全的，他是有控制的，他可以控制谁进来，谁不进来，信任的人才进来等等。相对于第二个图跟第四个图，你就看到哦。

其实你参加者中间，有时候就是不会像我们计划的那么顺。有时候就是他中间需要再多一些东西，用表达意术。第三个是他自己去啊啊跟我讲的啊，他要他要很自然的去找一些关于安全的东西去加固的东西去保护。

然后他也知道受伤之后，我们做一些呃治疗的东西。他知道哦我自己是可以自我保护跟自我痊愈的时候，他就啊慢慢到第四个部分。所以啊你正整个过程是很长的。虽然啊你看起来就是四个图。

可是我就我觉得就是这个图就代表了啊，其实表达意术就是像这样子，你们也经历过这个这个这个过程，啊，每一个人的步伐不一样有。些时候我们觉得哦我们希望是这样子留，所以回到这个。给大家看这个。

就是回到啊之前讲的那个图，有时候就是他会来回。那这个个案就是很好的示范，他就是来回在二3的时候，他没有他他没有回到我很想做的下一个部分，他就是回到探索还有认识的部分。

因为原来他对安全的呃的的这个层面不够，那那个就是他的需要啊，那他就透过表达意书也做到了，就很顺利到呃呃这个建啊安全的屋子里面，这个苏悉去。好的，然后呃那时候做了那一节课之后，他就越来越有信心。

然后就呃自己啊我那个社工告诉我，他就自己去找他，不用我陪他了。呃，我觉得这个是一个很好的示范，就是从表达艺术里面，我们一步步做一些陪伴我们的个案。到他准备好，他有这个能力，有这个信心的时候。

他就会为自己发生做出改变。好，那呃时间差不多了，我们过了几分钟啊，好的，这今天应该都解释了很多该碍于我们之前体验的。还有呃如果是个案层面表达艺术治疗，可以怎么做这个接入的部分啊，透过我们之前体验的。

不知道大家有什么想法，可以啊你可以用画圈圈的方式或者是用文字的方式。录在你的呃日记里面。那现在我们就che out吧，看一下大家的心情如何选择一个颜色去代表你现在的心情喽。

要多还有最后10秒钟的时间看一下大家check out的心情。呃，我也很关注你们那边的状况。如果大家就是真的呃要多照顾好自己的身体。啊，我也相信呃大家如果就是还没中的话都会很担心。呃。

呃所以呢呃真的建议大家呃可以多透过表达艺术的方式去让自己呃认识一下自己察觉自己现在的精神状况。然后呃看一下有什么可以啊帮助自己，让自己呃呃多就是多多爱护自己一下。好的，希望呃不舒服的同学快点痊愈。

然后希望大家就是可以过一个。是不是christmas？好，下一次见面就是过了圣诞节了。好，祝大家圣诞节快乐，我们下一次下星期二见。好了，拜拜。大家保重哦。对。

