# 820、【完结】【表达艺术与情绪疗愈】专题体验+实操课15讲 _ 国际表达艺术治疗师直播授：11.舞动的应用和情绪工作、活动体验【加微信 kc58567 获取全网情感课程】

🎼hello，大家晚安。嗯，今天是呃第十一节课，然后呢嗯今天我们的主题呢就是关于舞动的部分。那呃之前就是因为我们碍于呃我们的空间有限，那也明白就是大家可能不太方便去开镜头的关系。

所以呢今天我们会用呃比较不同的方式去进行啊体验的那个部分。好的，那呃今天呢我们呃是第十一节课。啊，然后之后呢会有三个星期的佳期。因为啊中国的新年，就是所以有三个星期的佳期。

那所以呢第十二节就是会在啊2月7号然后继续我们。啊，第第十二节到十五节的课程。好的，那啊。呃，今天呢呃先重温一下上一次，我们呃讲了关于一些背后的理论，还有就是呃一些分享，关于呃有些同学的分享。

那呃之后呢我们讲了关于音乐很简单的应用，然后讲了关于表达艺术里面的音乐呃有不同的部分可以体验。那上一次我们就体验了填池这个部分。啊，然后大家应该都啊就是不知道大家有没有留下你们填池的那个上一次的体验。

啊，然后因为今天呢可能都会有一些关联在。那如果你有的话，你又保留它的话，那你就呃欢迎你待会可以呃拿啊放在旁边，然后我们可能有一些联系，还有。回顾的部分。好的，那上一次我们填的这个词呃。

如果你有你有这个在旁边就可以放在旁边，然后啊待会就可以用到喽。那记得表达艺术，每一次都会提提大家，第一就是安全。第二就是呃尊重。然后今天也有呃一些呃分享的部分。那如果大家有兴趣的话。

就可以看一下有没有机会就是开镜头跟大家互动一下，分享一下你的想法，还有一些感受喽。好，那今天是我们放假之前最后一节课，不知道大家心情如何。同样我们会分心灵的部分的check in选择一个颜色去代表。

还有呢就是你身体的状况，不知道你现在身体还有心灵的感受，是用什么颜色去代表呢？现在欢迎大家可以在聊天去跟我们check in一下喽。可以分享一下呃，那个是心灵的还是身体的尝试去啊。

探索一下或者是整理一下，分一下是属于哪一个部分的哦。时间还有一分钟的分享时间看一下大家今天。发晃如何，心情如何，有什么感受，或者是有什么呃想法都可以分享一下哦。我看到今天这一次很多黄色，还有橘色。

然后很特别每个人的呃那个就是他背后的一个想法或者是感受都不同。好的最后10秒钟的分享时间喽。啊，我看到大家呃今天的che in都呃好像。啊，比较好像比较就是呃轻松一点。之前可能真的是关于疫情关系。

就是呃大家的分享，我也呃就是有观察到或者是看到大家的呃呃有可能就是会因为疫情有一些影响。那如果你们真的就是心灵上啊，或者是在身体上或者是在资源上就是呃呃材料啊，像之前我看到有些同学说啊。

因为呃现在不知道你们那个呃购买那些东西有没有困难。那如果就是呃还是有困难的话，也很欢迎你们在打卡的时候呃，跟我分享一下你们的状况，那呃让我也知道哦，原来有呃就是这样子，我也很理解。

那希望我可以有一些调整之类的。啊，谢谢大家的分享哦啊。今天呢我们就是呃会跟大家分享一下关于舞动的部分。那呃因为呃在线上的舞动的确是我自己觉得啊呃5个每一街里面最有限的这个每一间。

因为呃舞动呢它需要我真的看到你们是很重要的。我们的互动是很重要的。我们在这个空间里面的互动，或者是感觉也是很重要的。可是在空间的话，我们讲到空间的话，我们是就是爱呃碍于在这个疫情就是在网上。

所以我们每个人的空间那个环境都不同。所以的确是啊海马男就是跟大家分享到那个互动的部分。可是尽量啊呃在这一次我用了另外一种方式尝试跟大家啊也是另外一个介入的方式。那待会可以分。

享一下关于这一种啊舞动的介入是如何的一回事。然后还有就是有一个比较长一点的个案分享。然后就有一个啊呃呃体验，然后听一下大家的分享，记得最后我们做一下创意后记。那下一节我们有理论课的时候。

那就是应该是最后一次的理论课。所以这是大家可以在这三个星期可以建议大家再回顾一下。如果你在嗯第一节到第十一节今天有任何的疑问，也欢迎大家可以有讯息给我们。

希望可以在第十二节最后的一个理论课整理后跟大家分享一下。好，今天呢呃我们舞动的部分会呃先介绍一下关于舞动治疗或者是舞动动作治疗。啊，为什么呢？因为其实呢呃舞动舞道啊动作治疗是比较呃算是比较呃不太常见的。

在香港，我不知道呃在内地有没有多一点，可是呃音乐治疗或者是医术治疗的是很普遍。可是呃不知道为什么呃呃DNT就是真的是呃比较少，然后在香港也不多注册的治疗师，所以呢呃的确是还蛮有限的。

如果大家对舞动或者是呃动作那一方面是有兴趣的话呢，大家也可以尝试一下，我自己觉得DNT的面对面是很重要的。所以。嗯，可能医术治疗他很多时间都可以在线上做。可是DMT呢我真的觉得面对面。

如果你们有机会的话，建议大家可以多体验一下。那我先介绍一下呃DNT同样跟医术治疗，他们是属于单一的媒介，所以呢呃跟我们表达艺术不同。可是我们的元素很相似，就是会用到动做那个部分。

那如果一般要注册成为呃五道治疗式呢就有分三个阶段。那第一个就是学生，那他他们是分的很严格的，以我所致。因为他们的呃整个训练是比我们表达艺术更长。呃，好像就真的可以很长。我听过十年这样子。

所以真的是可以很长。然后呃第二呢就是呃第二个阶段就是。成为这个呃实习的治疗师。那他实习是以我据我所知，应该是很多ours。唉他是需要很长的时间去做不同的这个啊实习的。然后呢。

最后你就可以成为注册的啊动作治疗师，也可以啊因为在香港呢呃现在是没有呃本地的注册，所以他们都是海外注册。然后我的舞道治疗师啊朋友他们大部分都是美国注册的。

以我所知好像是有两个bo是可以呃协会是可以做注册的那大家如果有兴趣的话，可以看一下下面的链接去看一下关于他们的这些认证的啊详细的啊资料。好，那呃在呃表达艺术里面的呃五道就不同了。

因为我们是用到这些作作为元素来帮我们进行这个转变的intermod的时候，我们这是一个其中一个媒接，是让我们可以转的那什么时候转呢？待会会在个案分享的时候跟大家分享，你什么时候会考虑要转。

然后你考虑的因素是什么？那啊他我们用这个方式也是做心啊就是心理治疗。可是呢心理治疗啊，我们用到的跟他啊舞道治疗师的不可能就真的还蛮不同的啊，我自己呢很喜欢用啊舞蹈或者是动作去做一个转换。

可是通通常可能是热身或者。是我最后也会用呃比较多用呃呃呃平面绘画的方式去做最后一个部分。因为我自己觉得呃舞动这个部分，可能有时候比较呃我对我而言比较难去呃确保我的参加者最后是回到一个平复。

还有安全的心态。那因为我自己是呃呃干呃做fial art，就是平面的比较熟悉，所以我就会用我最熟悉的媒介去呃生在着他们最后的这个状态。那每个呃治疗师他的背景不一样。有些可能就是要看他有多熟悉了。

通常就是看你是哪一个训练，你就会选择用呃哪一种方法。也有呢就是如果呃你的个案特别喜欢的话，我也会多用这个眉介。因为呃我们是人本嘛，所以。呃，我们会根据我们个案的需要是第一的。好，那也分享一下呃。

我在表达艺术里面会用到的应用。啊，我在这边写了舞蹈就是movement，dance movement的部分。那dance呢它就会是跳包括跳舞，还有舞蹈动作的一个部分，所以呢它可能会有音乐。

那那为什么我跟音乐联系在一起，就是因为音乐跟舞蹈很多时候是会有连接的那其实呢呃不知道大家有没有察觉。啊，我做呃表达艺术的时候，我除了ged image，就是有需要我会做啊有音乐的引用，我其他部分的创作。

我都坚持是不会有音乐作为一个背景音乐的。那为什么呢？呃其实没有对与错啦，我自己个人因为从不同的感觉，我自己觉得其实因为我们不可以盖起我们的耳朵嘛。所以如果你又有声音或者是音乐播放的时候。

我们潜意识还是会受那些音频所影响。呃，像我现在在做一个艺术作品的话，如果是播一些柔和的音乐，或者是播一些很澎拜很 rock的音乐，或者是播一些hiip hopop，就是呃饶舌的音乐。

我都会被这些受所影响。我自己个人呃觉得我的体验是这样子。啊，所以我希望可以让大家就是多专注在这个啊作品，就是创作的过程。所以这个是第一个原因。第二个原因呢就是啊我一直觉得。嗯。

我们成人很多时候啊不知道为什么啊安静。一段时间就会开始不安，或者是开始觉得很奇怪。我为什么没有声音呃，觉得身体好像痒痒好很痒这样子，我我我也经历过这个阶段，我自己觉得是自己可能有一些事情。

你也要跟自己好好谈话，好好调节一下，问一下自己为什么呃没有声音，或者是呃很近的时候，你会有这一些感受。那我自己觉得呃在。治疗里面我们有讲therapeutic silence。

就是讲关于呃往往有一些过程呃，我们的参加者会在呃一些重大东西啊，要分享之前，他都会静下来的。因为进这个过程就是让他沉淀，想一下他怎么跟你表达。所以我我自己呢在呃表达艺术的世界里面更安静，要成为好朋友。

那我之前其实呃我自己本身的性格就不太会很安静的。之前了。可是我之后经过那么多年的训练之后，我现在就慢慢就是要呃如果你要在表达艺术的世界可以集中可以面对这些，我之前有一些恐惧或者是觉得不舒服的部分。

我觉得这个也是你自己探索或者是认识自己的其中一个方式。那大家如果你觉得哦很安静，觉得会有这些感觉不太舒服的话，也建议大家可以想一下，为什么自己在安静的时候会不舒服呢？安静的时候安静的环境。

让你有什么感觉呢？这些也是一些很好的呃self reflectlect啊，就是让我们自我嗯反应的一些问题哦。好，那今天呢我们就会因为我知道让全部人看镜头哈，像也啊就是有点困难，对我而言有一点挑战性。

然后我也尝试过我的眼睛好像一一次过看那么多。因为啊我们有时候很多人，有时候就小人一点就呃可以做多一点互动。可是有时候真的人很多的时候呢，我真的看不到那么多人，那我也希望就是很公平。我一看。

到也看到所有人。所以呢呃这一次的呃movement的呃体会呢会用卡片的方式去进行。那呃不知道大家有没有尝试过，如果你没有尝试过的话呢，也欢迎大家告诉我，你们的感觉。好。

那嗯我们呢啊有一些普遍的用法关于比方说呃动作，我自己今天会做的是姿势姿势呢就是好像呃拍照这样子，你看到一个照片，你看到一个姿势，那动作呢就是中间它就是有连续性的，我之前有跟很多人做的动作。

可能就是好像一个广告，呃，一些连续性的pose，它就会变成一个怎样的呃动作，对你而言，你觉得这个动作，它带给你的讯息是什么？这些都可以是一些很。普遍的用法。那嗯我自己今天会跟你们有一些创造性。

还有象征意义比较重的一些应用。呃，象征意义就是meaning了。我们make meaning，就是我们看到一个东西，我们就会想可能联系到自己的一些想法或者是感受，那透过卡片。

你看到某些卡片知识可能带啊让你回想到一些经历或者是感受等等的。好，那呃要做体验之前呢先跟大家分享一下这个呃性智是，不知道大家跟sia啊，有没有听过这个名字。如果你是呃呃有听过家庭治疗的同学们应该跟。

就是他就是B组嘛，所以啊很多人可能都已经认识他了。啊，还没认识他的朋友可以现在先听一听。如果有兴趣可以看一下关。的论文，他就是给出很多关于啊家庭治疗的部分。然后呢啊今天想分享的是关于s。

他所讲的应对姿态。那呃我们也叫他做求生存的姿态。那啊这个是什么呢？这个coing啊呃求生存，我自己觉得啊应对姿态好像啊温和了一点。我自己觉得真的是有一点求生存姿态的感觉。所以啊为什么呢？

因为其实啊sier呢觉得啊一个人的自我认同是从小朋友开始的，从比方说你跟你的父母的互动的经验中去学回来的那所以呢啊或者是啊其实我们不不只是父母，其实是幼儿，你的环境。

你就会根据不同的环境会develop，就是坚建立成为。发展成为自己的一个呃求存的这个姿态。那呃这个姿态呢其实是为了保护自己，讲到尾都是为了保护自己的啊这个个人的价值啊其不有些呢是会转变的。

可是我们做很多成人的时候，发现他幼童或者是小时候的一些经历，真的啊会是影响蛮大的。所以啊如果我你做个案或者是参加者，你想跟他很自然的探索一下关于他呃幼儿发生过什么事。

或者是你知道他有经历过一些比较黑暗的呃经历的话呢，se这一个呃模这这一个啊生存姿态的这个表呢，就会啊还蛮帮大。你的那st呢把我们的日常生活的互动变成三个部分，就是自我self差人，其他人了。

就是others，还有就是情景context。那在这三个部分呢，我们会用某种不同的应对姿态去呃就是啊保护自己了，可以这样子这样啊，第一呢就是讨好型讨好型呢就是我叫取悦比较好。

我自己觉得讨好这这好像好像有点就我自己觉得是啊呃取悦了。啊，就是pleaser，你就是很想啊别人开心而忽略了自己的需求。啊，没有表达到自己真正的需求，或者是这个方式，其实不是真正的沟通。

其实就是为了呃多一思不如少一事。我好，我就压抑着自己的需求。先先呃为你的需求呃呃先做一些委屈自己的方案等等。这一个就是一个呃例例子，什么是讨好型。第二呢就是指责行。

指责行呢就是我们讲是 blameer blameer呢就是通常就是有什么是呃就是在乎自己而不在乎其他人，也通常很多否定，然后命令来沟通。呃，我做一个例子。

就是比方说有呃可能呃我跟呃比方说呃有两个女生她们吵架，他们就是觉得都是对方的错，而没有呃想一下是不是关于自己，也跟自己有关呢？呃，通常 blamelamer就不会selfreflelect。

所以呢呃 blamelamer有有有时候都是经过呃责备或者是责怪这个方式去保护自己，让。自己不不受打击的。第三个呢就是超理性啊，是啊super rationalal。

那呃就是跟别人沟通的时候时候呢比较小讲理啊，有一个同理心，他通常就是很呃讲呃呃比方说他很讲道理，过度讲道理的或者是他过度理性的呃，忽略了情绪那个部分的啊，我就是跟你讲理啊，就是呃有时候就是啊我们人情嘛。

有时候他就是没有这个同理性的部分，就啊很执着在这个啊道理那一边。那呃通常他们什么方式可以跟他们呃呃讲呢，就是呃你有一些数据去跟他讲的话呢，他肯能都会听的。可是你跟他。讲情情感那一方面呢。

他就觉得你太情绪化了，我我我我不喜欢这样子，我不受这一套的这样子，那就是超理性supperal。第四呢就是打叉型。那就是呢呃跟别人沟通的时候，他虽然好像很在乎别人，可是其实自己也就是就是你的事啊。

不关我的事啊，就是有一种啊无关，就是所有东西都不关我的事的这一个一个感一个感觉。那啊他其实给同事会忽略自己啊，还有他人，还有这个情景。所以有些人可能你觉得哦我都很难跟他沟通，可能他就是这个类型。

就会有这个状况出现的。第五个啊类型呢就是一致性一致性呢就是说这个人是可以真诚的自我表。表达也可以去呃关关注一下对方的需要。那在一个适合的情境，他会做适当的事，那是可以有这个flexibility灵活性。

还有有这个同理心，他是可以去别人做一个良好的沟通的。好，那讲到这边呢呃不知道大家对这5个类型有什么想法。我们待会会根据这5个类型，再有一个呃分享。还有就是一个体验的部分。好，那嗯。

看一下我们呃分享了关于这个为什么我们会分享呢？其实如果在呃呃面对面的话呢，我会跟你们做一下。关于就看一下大家觉得讨好型的人的pose会是怎样。但那大家就可以好像定格在同一个空间里面去探索不同的讨好型。

同时你也会看到其他人的讨好型的啊的姿态是什么。第二呢就是让大家感受一下。比方说你是做讨好型的呃姿态的时候，你当下的感受是如何啊，做了12345个呃姿态之后，你就会身体会告诉你哪一个你做哪一个类型的时候。

你的身体是很不舒服的。有一些你是很享受的，你觉得哦好爽哦或者是。呃，某一个部分你觉得哦好难想到我呃我完全没有这个状态啊，我真的很难想到呃，如果要做一个姿态去表现呃呃讨好型的话，我我想不到。

那就会用透过身体的探索，进一步去了解到啊，你的心你的身体啊，你的想法就是你有什么想法，你你你是会还有就是你的感受，你在做某一个pose的时候，一个比方说呃呃讨好型，我通常我我就会好像跪下或者是趴在地上。

然后你就很想讨好一些人好像求婚这样子。你那个那个pose，我很常看到讨好型，就是有一个跪下来，然后一个就是崇拜的感觉。那啊你去做这些探索的时候。

你就会进一步了解到原来你身体是真的会很诚实的给一些反应给你。过。了一些时间的探索之后，你会慢慢觉得有点热，或者是我没有，我觉得很僵硬，或者是我觉得很不知所措。这一些全都是不同的感受。

让你自己可以进一步了解，还有理解自己的个性或者是想法等等。好，那就我们如果是面对面有这个空间的话，我们会做这这件事。那嗯大家如果你是在镜头里面，然后你觉得哦我今天都可以有这个空间去试一下。

大家待会在这个啊体验。对我啊你们可以尝试呃想一下，如果真的用身体，你会选择什么姿态去表达这5个类型。好，那在这边呢先分享一下我的一个个案分享啊，这个个案分享呢。

就是他是有之前我们做植物的啊 facialial art的部分，就是平面艺术的部分。之后呢，我跟他是有做music的部分，就是音乐填池的这个部分。啊，还有做了卡片，就是今天我们待会会做的这个部。

部分最后我回到平面医术的这个部分。那呃为什么我会在这边分享这个case？因为这个case呢就是我们这几次都有经历过的一个过程。那让大家看一下，如果在表达医术治疗里面我们可以做的目呃效果是什么？好。

简单分享一下关于呃我这个个案，这个个案是叫J，他是17岁。然后呢他就是啊读中学嘛，啊他是有呃忧郁症，然后有是一些药物。那我通常就是有这些情绪病的同学们呢，我都只会作为参考。因为啊我要知道他的背景。

可是我不会因为他是有这样子的背景然，然后有一些不同的呃介入等等。那啊他的性格。人呢比较内向，然后他情绪呢有时候会很激动。呃，自我控制的能力当初是呃有一点弱的呃，他来自一个离异的家庭。

还有他家里的呃关系还蛮恶劣的，他爸爸离开了他之后呢，妈妈就扛起一个家庭。那啊妈妈每天都好像不见了，所以他妈妈就是很努力的嗯去工作，然后有经济的问题。可是呢他妈妈因为很大压力，也同时有酗酒。

还有就是有呃懒药的问题。所是所以他这些他从小都会尽力很多啊，他长大之后呢，就是很呃隐藏自己的感受，然后就是有呃不少几次呃自杀的呃想想法，还有他是有企图的，所以他有几次都是有进医院呃，就回来。

然后又又有这个呃阐述。at就是又尝试的样子。然后因为学校的社工觉得他有这个需要，所以他就是有看啊精神科医生，同时就是他只是做药物的治疗。他没有做心理治疗。那就在我这边做表达艺术的心理治疗这样子。

那呃我们的目标呢都是希望他可以调节自己的呃情绪，然后降低他自下或者是致伤的这个呃企图。这个行为。好的，那因为真的这一次是呃会比较敏感，所以真的要提议提大家不要拍照。然后呃我会没有照片的。

让大家看一下呃分享呃这个部分，可是我不会有照片的呃部分。因为真的是还蛮敏感的。好，那啊分享一下我的这个大概的这个呃想法呢？就是我们会呃如果自我表达艺术治疗的时候，我们会想一个方针。

就是想呃有几个阶段你大概一个阶段要用多少时间去做，你怎么可以做到一个目的，用的眉介是什么。那我很简单在这边跟大家分享一下呃，这个女生第一个阶段呢，她因为她来自离异家庭。

她也听她也从小已经见过很多不同的专业。所以她一看到你一听到治疗师她。他已经知道你是要过来做什么了啊，虽然他我是他第一个表达因素治疗师，可是嗯他有听到，如果你是治疗师。

或者是在这个学校他之前都是不信任的状态，也也有拒绝的呃呃行为的。他就是还才是很隐藏自己，然后不觉得呃想跟你分享任何的东西，那呃我看到他手上很多伤痕的时候，呃，他也没没有这个能力去分享关于他的想法。

他的感受呃，问关于痛或者是安全的献祭，他同时是没有这个概念的。然后呃第二个阶段我就是啊因为我就要啊跟他先建立一个信任的关系，他才会愿意觉得舒服，要去跟你去坐在一起啊，就是当初可能他就是想走了。

他不想跟你在一起。那啊之后我们建立关系之后呢，他开始觉得哦，你你也是就是你是想就是不是帮，可是我觉得他那时候应该是觉得啊我是可以去听他故事的人。那啊啊所以第二个阶段我们就啊开始探索这个部分。

那啊我觉得做青少年真的要啊啊不要分析他们太多，还有他们很不很不喜欢你分析他的。其实其实没有人喜欢你分析他，我我自己觉得大部分的人都不喜欢我就是我为什么要被分析啊啊所以他们特。别在这个阶段很在乎自我自我。

还有自呃自主力的时候，我们特别要小心他们会很敏感的。呃，记得不要呃过度的分析，你你有呃好奇的地方用多一些开放式的问题，用一个温柔的呃，就是关心他真的方向去去呃问他啊，比我比较多都会让他自己告诉我。

我会等，就是你要有耐心的等他，他准备好就会告诉你了。第二个阶段呢啊我们去探索一下关于就是第一，我要先呃让他觉得安心安全，给他安全的定义是什么啊，给他信任的定义是什么，让他体会到什么是安全，还有可以信赖。

还有是安全的环境。因为他从小没有这个环境。你想象一下啊，他从小就觉得不安全，从小就觉得啊就是之后他有讲关于爱的这个部分。他觉得连胜自己的父母都不爱自己。呃，连生的他也可以抛弃他，可以伤害他。

所以啊他在这个部分是没有爱的。这个呃他不知道爱是什么，不知道安全是什么，不知道痛是什么，他都麻木了。所以在这个呃第二个部分主要就是跟他让他呃了解到这个部分啊，然后我就开始用表达艺术的方式去啊让他多探索。

还有表达一些关于自己的情绪的部分啊，也同样我们要相信他是可以自己啊，呃控制自己的啊，尽管他可能情绪会比较偏激。可是啊我们要相信他啊，其实没有人想伤害自己，他都是因为找不到出口。

他才选择用伤害自己的方式啊，我在表达艺术里面一直会用。这个呃想法去跟我有致伤或者是呃就是伤害自己的呃呃个案去啊去去去去做治疗室。我觉得他每个人都有一个原因，一个很痛的原因去让他伤害自己。

这个行为他觉得有必要也同时觉得很多人都叫他不要做，可是他偏偏就只有这个方式让他得到出口，所以他依然选择伤害自己。我不支持他这个决定，可是我尊重他。

我我理我想理解他为什么有选择会选择这一个方式去舒缓自己的情绪。那啊呃生命是我我一直都觉得啊。呃，通常啊我是呃呃我会告诉他，我会觉得很我会我会替他感到很不开心，或者我会感觉到那个痛。

可是呃呃我我很我很希望他可以爱惜自己的呃身体，我我都会跟他讲一些我比较真真诚的一些想法，还有感受。可是他要选择怎样，是他的选择。我依然会希望他就是可以啊一一直陪着他走这些路。呃，所以呢我做智商的个案。

通常我都会呃先看一下，然后如果真的有需要的时候，呃，其实我知道就是啊我我我其他其他的专业，有时候会啊跟个案讲一个叫呃就是啊。不伤害不自杀协议，我不知道你们有没有呃做这个部分。呃。

在我们这边就是呃一些呃专业人士就是还蛮喜欢会叫我们的个案去签这个东西的，就是呃叫他们不要呃伤害自己。可是呃我在表达艺术的过程里面，我通常会呃叫这个协议，叫呃自我爱爱惜协议。

就是self care的contract，就是不是nonsuicidal，就是不是教你不要呃伤害自己，是希望他可以爱惜自己。其实道理是一样，可是他的用质比较呃希望是他爱惜。如果你会爱惜自己的身体。

你就就不会伤害自己了嘛。就呃我自己觉得在这边有一点创意，然后让他是觉得他值得被爱的。那我看到有同学问关于这个协议的内容，呃，待会在个案的时候，我可以再分享一下关于这个selfca contract。

就是我我叫他爱惜自己协议会里面会有什么东西。好的，然后呢第三个阶段。第三个阶段呢就是呃他开始已经很信任我了，也同时他的自我控制的能力，也相当的比较就是高一点的。然后这在第三个阶段。

我就开始跟他做一些表达，还有理解。我想知道他发生什么事，让他经历了这些，然后让他导致他现在有这个想法。所以我跟他有做呃面具啊，粘土啊，火山啊呃音乐啊等等，这些我都有跟他做。

那呃之后有一些图可以让你们在进一步了解到我跟他做了什么。第四个阶段呢就是。啊，欣赏他，还有就是让他可以接纳自己。嗯，这个时候也希望他有一点点的呃反思，可以有这个能力开始去反思。

那他呃在呃实际上他就真的开始呃呃就是有一些转变。他之前是不看社工的，他觉得学校的社工很烦，就是他就是一直叫我就是可不可以不见呢，他很烦哪什么，可是呃第四个阶段他有了一个新的角度之后呢。

他呃邀请我叫我跟他一起去见社工，那我叫呃就进进了第四个阶段，就是他需要我去陪他，可是他的心理，他的角度是有一点点改变的。他是有一点开放接收别人的帮忙的。之前他是抗拒别人的帮忙的。然后之后呢。

第五个阶段就是他真的可以自己建。社工了，就是不需要我去陪他啦，还有就是他可以表达到自己的一些想法。还有他需要的东西。因为呃治疗师在学校呃，是呃我们是不可以运用到学校或者是呃社会的一些资源的。

但是社工可以，我一直觉得治疗师我要做的东西，就是在这个房间之内去陪伴他知道我的个案有这个自信，啊，去啊还有能力去自己找外面的嗯资源去帮自己。那在第第五个阶段他就做到了，他就嗯可以告诉社工他需要什么帮忙。

那社工也有告诉我，就是他自己讲了他开始讲了关于自己的东西给他，嗯，也同时呢就是他有告诉他一些计划，让他可。一啊啊呃在就是社工可以帮他找其他的资源，在他实际的生活。

不只是the room不只是我这个房间的，他是在外面的房间也有一些改变。然后第六个阶段就是当然因为第六个阶段我就要我就开始要准备我要离开嘛，所以第六个阶段我就要进一步做一个巩固的作用。

还有就是预防告诉他，我不是要离开，可是呢如果你我一直都会在。如果你有需要的话，你叫社工，然后社工可以联系到我啊，呃，可是我也希望他就是可以就是一直就是朝着我们的努力努力的目目标前进。

因为我们已经一起做了一个计划。那因为那时候他就是啊就是呃呃考试，就是中学最大的考试。所以呃。他做了这个考试之后，他就可以就是去呃朝着他的目标前进。因为我们一起找了目标，他就是去啊实现那个那个目标了啊。

然后呢跟大家下接下来就分享一些他做了什么的作品。好，不知道大家有没有记得我们上一次有做这个啊做这个植物的这个啊呃故事。其实他也同样做了啊，他的作品呢给大家看一下，他的作品呢就是他呃有画了植物。

然后在讲植物的时候，他讲了啊，他一直都讲植物哦，直到有一下，他做了一个therapeic silence，就是安静。然后他就进了大概大概就是真的有有10分钟吧，就是完全安静，然后他就低下头。

然后我觉得他开始听到他有一点哭泣。那时候是啊。呃呃呃就是他一直低下头哭，然后安静，然后他就呃跟我分享他之前经历，他爸爸离开他最伤他的一次经历。然后啊我就呃那时候邀请他啊呃直接去画出这次不是植物了。

这一次真的是自己啊，同样是好像植物就是讲关于他的特征，然后讲关于他厉害的地方，然后他带成长的地方。然后他有一个挫败的东西，然后就如何去啊就是呃面对这些呃挑战，然后最后有一个怎么样的结局。

同样是这一个呃概念，然后这一个structure这个呃这个呃structure，可是呢啊这一次直接他用自己，就是画人出来了，不是画。植物了，我觉得呃跟大家分享一下，是因为呃这两面是他其中一个p。

就是他抢了关于自己。他说呃前前面上面那个呢是讲关于他妈妈只自从离婚，右手边那个是他妈妈，就是他妈妈自从离婚之后呃都通常没有见到他他他就是很其实他很乖，他就是呃放学之后会打工。

打完工就是这之后他就会读读书，做功课之后，他就洗碗，就是自己吃自己洗碗。然后就是回到凌晨的时候，他妈妈可能就是因为很累，他妈妈有酗酒嘛，所以他妈妈通常就是做完嗯。就是啊做做呃工作完之后都会喝酒。

就是每一次他呃凌晨等妈妈，其实她装睡觉，可是其实他没有睡觉，每一天晚上都是真啊，就是呃妆要睡觉。然后妈妈一回来他就会可能很多酒的味道，然后就睡觉，就完全没有看过他或者是有任何的互动。

那他很多时候他就会他就是那么多年都是这样子成长的。所以你啊呃就他就画了这个这个画面出来，他就透过呃画画，然后我们就啊就每一次去跟我分享他呃过往发生了什么事。

那下面那个呢就是啊当他尝试过第一次伤害自己的时候，他发现啊其实他伤害自己的时候，就是那么痛。为什么他也要选择这个方式？只是因为他觉得痛的时候，嗯，他觉得自己还有感觉，因为她已经不懂的其他感觉。

她已经麻木了啊，那些累，那些失望，那一些呃被遗弃的感受，那些无助的感受，就旁边很多人都会因为这个女生她真的呃嗯。很多老师都跟我讲，就是还蛮担心他的，因为他外面就是装呃很内向，可是他装无事的感觉。

其实他是经历很多很多很复杂，他真的经历很多故事的一个同学。所以啊他还会很善良的，就是其他同学，比方说有爱情问题，他还会做顾问，还会就是去听别人的故事，然后去就是啊他很有同理心啊，很善善良的一个女孩。

所以就是啊这样子的时候，其实他压抑了很多在，就是他没有没有想自己的需要的东西，他就是就是啊去啊因为别人的需要，就先照顾别人了。啊，尽管他其实那一刻的自己是很难受的。他同他也是会放别人的需求在前面。

那所以呢嗯在伤害自己的。那个时候他看着那一些钱留下来的时候，他觉得哦原来我还有感觉我还会还会觉得子痛。那嗯因为呃伤害自己就是会越来越痛嘛，就是才会觉得自己是alive，自己是生生活者生存者。

那还有就是啊因为每一次他啊。伤害自己的时候，可能他就啊不需要去面对很多事情啊，他可以真的睡觉，好好休息啊，不需要去管那么多。因为他平常的呃热要做的事情太多了，要顾虑顾虑的东西太多了。

对于一个117岁的女孩而言，我觉得是真的啊很过分，所以啊呃有时候他真的需要这个空间的时候，他就会选择这样子的方式。那他很直接跟我分享很多想法，我很谢谢他的信任。也同时我看到这些话，其实我心里都好不舒服。

说真的，有时候我们就会看到他们的痛。可是这已经是一个很安全的方式去让他表达到。因为他刚开始的时候，他他还没准备好，直接用奖的，你直接用讲的很露骨啊，就是整个事情，他也不知道从哪里讲。

可是艺术就是这么一个安全的媒介去打开她的心，让她一步一步你准备好，你再讲，她自己可以调节自己啊分享多少等等。那呃他呃这些只是两张话。可是她其实有做很多创作，去讲关于他爸爸离开她当初她看着爸爸离开，呃。

看着他跟其他的呃安T，就是跟其他的呃呃女性，然后觉得哦世界上没有真爱，她她会为了其他的人离开我妈妈妈，然后妈妈就很不开心，好一阵子，然后呃有于久的行为。同时之后她有工作，然后工作。也看到妈妈工作很累。

然后他就没有任何的依靠，其实他家里就是没有成人，他从小就是要当一个小成人啊，然后呢呃父母都放弃自己的时候不爱惜自己的时候，他觉得自己也不需要爱惜自己了啊，同时他就同时其实之后发现他觉得自己是有有错的。

可能自己不够乖啊，小时候要呃爸爸买玩具，所以他觉得我很我我不乖，他就离开我，也有很多自我啊就是selftop就是自我责备的这一些感受。啊，发现了其实他有好多深沉的想法。

他都可以啊透过啊画画或者是做土泥了。中间我们有去让他探索一下这些情绪。啊，对他而言绝对是比较安全的媒介。也是他享受的每节，去让他告诉我他的故事是怎样。然后呢，我就跟他做了我们待会会做的体验。

就是用卡片去呃进一度探索他的一些想法。那为什么呢？因为其实呃我们做平面艺术已经这是一个很长的个案，我们做平面艺术已经到一个位置，我什么时候通常会考虑要不要钻呢？我的考量是什么呢？第一。

我要看问一下我的个案，他有没有兴趣去尝试一个新的媒介，因为刚开始的时候我是问他他是选择艺术去开始的啊，然后他可能也觉得握过了一针子，他准备好尝试新新的媒介了，他也告诉我，他不太觉得呃有信心的。

所以呢呃对于比较身体没有一开始医用身体很多呢，他会啊不舒服的。通常我们这一些。天呢我都会慢慢来，我就用卡片的方式去让他慢慢的接触关于啊动作的这个呃新的方式去做心理治疗。

然后第二呢就是啊通常我会看一下他的需求是什么。啊，我是呃还蛮多不同的卡的。我我会用不同的卡去做心理治疗。我自己觉得有时候是还蛮好的方式去让他慢慢的啊，不用很急，不用一下就用身体。

因为一下就用身体对嗯这么慢热的青少年而言，其实是很有挑战性。还有他觉得很可能有一些觉会到诉我我我觉得很恶心很不帅，或者是或我很不酷唉，这样子。那所以啊用呃手指去点你喜欢或者是选择啊你喜欢的卡片这一个。

那么小的动作是第一步，让他去呃揭开开始一个新的挑战，就是舞动的这个部分。好，我介绍一下在这边他做了什么，我就跟他去呃讲关于就是嗯这几个类型嘛。然后我就问他啊，不知道你觉得你的生存的姿态是什么。

然后我有很多看，待会可以让大家看一下那个卡应该好像有。我看一下好像有呃。呃，大概50应该有大概50张吧，就是有很多的，然后它里面都是不同的啊动作。然后呢就让他挑，好像我们啊往塔罗牌这样子，就是摊开来。

然后让他自己去挑选一个啊呃符合取悦者的，就是你看到他这样子排，他就觉得他自己比较多是取悦型的。他其实觉得外面的自己就是对外的自己，还有他自己内心呢也有取悦者的这个啊呃应对的姿态。然后呢里面比较多呢。

就是啊职这职责职责，对，就是blamer。还有就是他问那时候问我，就是我有一个新的啊类型。然后我我就问他是一个怎样的类型。他就在高斯我啊我有一个随便随便。的行，他就分享关于随便啊。

随便就是他没有任何的兴趣，没有没有没有任何的欲望，没有任何的想法，就随便就是放空的感觉，就是好像他选择这一个牌就是。啊，躺在那边什么也不想做，什么也没有兴趣这样子。所以他选择了外面呢。

他很多人觉得他是一致性的，就是可以做一个良好的呃沟通啊等等的。可哎同时有一些同学也觉得他是一个少为的pleer，就是取悦者，他可能真的还蛮呃理解到，然后可以想要讨好别人的需求的。

可是他内那面没其他人没有知道的，就是关于指责，还有随便行的这个部分。那然后呢我就根据这两个，然后跟他做了另外的介入。可是这个嗯这个介入的呃步骤还蛮有趣的。

因为你看到他其实嗯开始可以分享关于外面还有一些内面的东西。然后我就跟他做了那个呃面具啊，还有其他黏土，让他在进。一步去分享关于他指责，他指责的部分比较多，其实是关于他父母。的部分。

他会有指责父母或或者是自己，还有就是会指责那个天为什么要做这样子。对我为什么要给我这些考验的部分，然后随便行呢？就是因为他觉得啊呃他已经做了那么多，他都没可能就是他的无力感很重。

所以他就随便啊没有兴趣啊你问他什么都随便呢这样子。那啊我自己很欣赏他有自己讲关于随便行这个部分。因为啊应该是啊第一次从这个directive，就是从指令性可以渐渐换到这个非指令性。

然后因为有这个转变之后呢，其实之后很多实践都是在非指令性，就是关于他自己想要做的东西了。外面对，就是外面还有那面就是讲关于他外在，就是别人看到他是一个取悦者。可是可能你你觉你觉得觉得我是一个取悦者。

可是可能我的内心是一个责备者，我是有很多bler在里面的。所以就分清，然后这是给我们一个很好的方呃方向去让你可以进一步去了解不同的主呃可以potential topics。

就是有啊你可以之后跟他做的主题。比方说他的职责者的故事什么。他随便行的故事，还有感受是什么，这些通通都可以探索的。好，然后呢呃之后我们做了第三个部分之后呢，第四个部分啊他呃跟我慢慢去看这个。好，等一下。

我看到同学有问题，我看我先看一下。啊啊，我回到刚刚那个图。好，谢谢你的问题哟。好，我刚回到怎么可以回到呢？好，我回到这边，同学问关于那个那个呃图，他是同一个人，我是呃分享关于一个人可以有一啊五个类型嘛。

就是五个类型，然后呢问他关于他自己选择他自己觉得自己的求生姿态比较多是在哪里。比方说可能我我也有取悦者，别人都觉得我可能有时候会呃就是因为别人的要求而这样啊没有看到自己的需求啊，他可以是外科。

他可以是那那那那一面。那这个同学呢他打叉型，还有超理智型，他就觉得他完全没有这一个这一种求生姿态在。所以呃有些人可能他六种都有啊。有些人可能他有第七种，第八种就是没有关系。

但这个只是一个切入的主题去让你。好好进一步去探索你这个个案的需求。还有他可能有一些故事。好，然后呃在这边分享一下他之后做了什么。啊，这个是我们selfcareselfcare的，他其实是故事。

因为很可爱，我们之前做了植物，然后他就啊不想他就想做一个新的，他觉得植物，他不想留。因为他我们有做一个盒子去啊放他的东西，然后他不想留植物的那个。

所以他就呃做呃做了一个新的关于他自己就是之后我讲关于他用用直接画自己嘛。然后他就画自己啊做这个故事啊，就是大家你们都就是有叫大家可以剪下来。然后你有兴趣的话，你可以加一页去做你的封面。

然后或者是你也可以把它就是我们。用tple就是用这些去把它呃做起来去呃变成一个小本子这样子。然后呢，这个小本子呢很可爱，就是它因为对呃连缝东西很有兴趣，所以他就不用tper。

它直接就是去呃找了不同的方式去变把它变成一个很可爱的小本子。然后那时候我就呃问他，我就说哎那个本子他啊这个本子啊可不可以加多几页在后面，然后我们就之后可以做一些有一些空间在这样子。其实第一就是我预防它。

如果是有需要的时候，记得我说最后有一个白的白页永远是to be continue的的的意义在嘛，就是一个安全的接入。他当时只是这样子想，可是他很可爱，他后来就说呃我想就是呃呃加一些东西。

这个是第四阶段的时候，他已经开始有一些想法去问我怎么做改变了。那那时候我们我就呃给了他就找了这些啊透明的胶，我不知道就是透明胶，然后他就呃在上面用呃用马克就是加了这这一层在上面。

所以他现在把这个透明的一个新的右手边那些，然后放在前面，然后你一看就是这个新的，好像动画这样子，他就画了。啊他希望他的妈妈可以跟他是不同了。他希望他现在不会装睡了。

他希望他可以跟他有勇气跟他讲关于他比方说今天在学校发生的东西等等啊，然后他也希望。妈妈也需要改变，就是妈妈不会就因为酒，然后神志不清晰，不可以跟他聊天。他希望同时是可以有一个互动的空间在。

然后也呃就是他他讲的关于其他就是妈妈希望妈妈做的一些改变。那为什么我我想知道这些呢？是因为第一foster hope就是我希望他是还有一个呃呃一个希望的。第二呢就是我知道他要什么的时候我经历告诉社工。

因为社工跟他妈妈有呃联系嘛，所以我可以做的是让社工知道他看可不可以让妈妈知道这些东西，然后去在生活中真的做出一些改变，可能不是说直接真的哦，所以之前要这样子。

可是我听到他背后其实是想妈妈啊不要喝那么多酒，希望他可以有一些互动或者是关心的的的的某的呃状况这样子。然后啊下面那个呢就呃我自己是很很很欣赏他自己去做这个改变的。就是他告诉我。

他之前会用呃在在这个新盘这盘这个水呃洗手间那个盘呢，其实呃右手边那个是借刀，就是那个借刀嘛，就是去让他伤害自己的这个呃呃刀片，然后啊他右手边那个呢他就加了呃呃是呃呃我们的啊毛笔，就是画画那些笔。

就是就是这一种画画的笔，他就画呃画了这个然后啊水呢就是不是斜的水了，是啊就是不是斜了，他是红色的啊画笔，就是他啊现在会选择用画画的方式去啊表达自己去让自己啊啊舒缓自己的情绪。不是选择伤害自己了。嗯。

这个我呃他做了这些，我们做了这些的时候呢，就看到其实他真的想改变，也也有一些想法如何去改变。那我就之后就可以尝试在呃帮他实现。还有就是嗯看有没有什么东西，我们可以真的计划一下。

去让他进一步去呃改变这样子。好的，然后刚刚有同学问关于那个slfcare contract，就是自我关怀的这个呃呃呃协议。呃，其实我呃其他个案我平常是呃有一个A for的纸。

然后就教他去画一个呃画一个画是就是说要爱护自己呀，然后用多一点创意，其实每一个人画的东西都不同。可是这个个案呢他在最后的一一页去画了啊他因为他写了他以前是怎样。然后他呃现在是怎样的过程。

然后他下一步希望做什么，然后未来希望他可以做成为一个怎样的人。嗯，他做了这个计划之后，最后一版，他就写啊我我在这个啊这个过程里面，我就告诉他，我有这个需要去确保他是安全的啊心灵上，还有身体上。

所以他就呃呃花了我跟他，然后打勾勾的这个呃场面。然后他就说啊他会啊他如果他想再伤害自己，他一定会等到有机会看到我他呃他才会去做这个东西呃行为。所以啊他就告诉我他不会呃他就会尽力，就是啊啊控制自己。

有需要的话，他就呃会见我，啊啊在见我之前，他都不会伤害自己。那这个就是我们的呃协议。嗯，当然我自己觉得啊这个这个个案他之后真的啊就没有伤害自己的嗯行为了。呃。

可是我那时候我觉得我们要做的其实真的要伤心他。因为啊我们啊没有我们没不可以强迫别人。尽管他是18岁以下的小孩啊，可是他同样就是一个人啊，我们都需要尊重他啊，这是他的选择。

可是我们可以表达我们有多么的心疼他，还有我们希望他可以做到什么，跟他好好沟通，看一下他可以做到什么。啊，在过程里面我们就讲到啊，他可以做的就是啊他他他很诚实哦，他告诉我，我很难一次没有伤害自己啊。

可是他可以做的就是他想伤害自己的时候，他会啊控制自己，然后。后把这个转回成打电话给社工告诉他，他需要找我。那我也告诉他，我在那个呃实期会一直都在这边。如果他有需要，我就会嗯尽快跟他去做啊治治疗的部分。

那当然就是我觉得是要互相尊重，还有互相呃呃给予信心支持，这个是最重要的东西。就像我一直讲的治疗师，我本身就是一个工具人，就是我们是一个工具去让他觉得安心，觉得呃有支持他这样子。好。

那嗯他呢在过程里面其实很多就是为什么是我为什么天要给我这么多难关。呃，他之前就是会埋怨呃父母啦呃，自己啦，还有天狼。然后他之后就有启发，觉得哦原来呃在鼓励下他也。是可以靠自己进行改变的。嗯。

做小朋友的青少年的好事，就是他们是18岁以下，18岁之前的确没有太多自主的能力，可是他大越长大就越有自主了，所以是可以改变的未来。尽管我们要接纳这样子的自己，之前的经历，可是未来是可以改变的。

最重要是你要找到找到那个角度，还要找到一个改变的方式。然后就坚持就可以了。那嗯最后就是我们变成就是做了关于未来计划的一个东西。啊，他克来他其实做了哎几个目标。因为我们也不可以说你找到一个目标。

然后啊你做到你就会很成功这样子嘛，就脱离苦苦海呀这样子啊，我们也要告诉他现实中我们也会看到未来有不同其他的挑战啊，我们做的不是要告诉他怎样一次成功，我们要做的是陪伴着他失败。然后让他知道，其实跌倒。

也没有什么大不了，我是可以自己站起来的这个心态是最重要的。所以也跟我们表达一术。很相似，就是我们不是要学怎样做，我们是要学那个value，就是你的价值。你怎么看这个世界，你怎么看艺术，让他可以去帮自己。

还有其他人这样子。好的，那在这个部分呢嗯通常就是当自己有找到一个希望或者是比较安稳的时候，你就可以慢慢理解。同时是理解自己，理解在他的个案是理解父母为什么当初会这样子对他，可能爸爸就是有一些原因。

妈妈也有一些原因，所以他要这样子对自己，我们都要接纳自己这一些故事。因为他就是很真实的故事，他是我们的一部分，我们要接纳我们这一些，然后同时要释怀，就是要嗯尝试翻开这些恨。因为太执着呢。

其实也会影响自己嘛。呃希望把这些动力放在我们之后可以做的事，就像我们要了解表达艺术，他的确有很多限制，比方说时间啊空间啊等等。可是我们把这些变为良性的动力，然后放在我们可以做的这。

一些事情其实跟我们个案也是呃有很相似的地方的。好，那我们呃时间不多，我们很简单的，呃，我们看一下好7分钟的时间吧。我们7分钟的时间呢，每个人有一个A for纸，然后你去想一下，你自己是哪一种生存姿态呢。

求生姿态呢？然后呃呃选择一个吧。然后你最有感觉的那一个。然后呢像我们这些卡里面很简单用线条就是画你觉得对于你的这个求生姿态，它的他的姿态，它的pos是什么呢？

那大家可以啊啊尝试一下这一次是看到这些我们有一个个案的分享，不知道你会选择啊，你觉得自己现在的你对哪一个姿态最有感觉。那是可以联系到自己的成长的呢。这一个啊选选选择了之后，你可以画下来。

或者是写下这一个呃生存姿态背后的故事或者是一些感觉都可以。那呃因为我们呢很难就是给给大家看所有的卡片，没有的选择。所以呢如果你像画的话，你就欢迎画下来。

如果你比较喜欢用文字去呃进行这个啊探索的话就用文字的方式去写下你这个感觉喽，时间有7分钟的感呃7分钟的创作时间，你准备好就可以开始喽。如果你是觉得哦我这5个都没有，或者只是这6个都没有。

你自己想到新的也可以命名一个新的类型啊。还有3分钟的创作时间。还有一分钟的创意呃创意啊时间。然后呢啊如果已经完成的同学呢呃也想要跟大家分享的同学呢，我们今天应该有一个啊同学可以跟我们就是在线分享。

如果你有兴趣的话，欢迎你，就是现在可以在聊天师跟我呃大家说，我想分享这样子。那啊中心职员就会联系你，就可以进行分享待会。好的，时间还有到最后10秒钟的时间开始倒数喽。10。9。8。7。6。嗯。43。嗯。

您好，谢谢大家哦。那看一下有没有同学想要分享呢？如果有兴趣，可以在聊天室跟我们讲哦。那你下有没有同学想要分享呢？或者是你呃今天的一些呃分享都可以跟我们就是做一个在线的互动。

我们时间应该有一个同学可以做这个。好，谢谢。是不是空，我不知道怎么读你你的名字。好，谢谢你哦。啊，待会你可以告诉我你的名字怎么读。好，谢谢。等一下哦，我先。😊，呃，停止分享，然后看一下。你好。你好。

天空。你好，你背啊能听到吗？那个声音可能要大声一点点。现在呢。现在也我听到很违，可以再调高一点点啊。现在呢？不是我是耳机的问题吗？我尝试一下两个。喂，可以试一下吗？在现在呢哦听到了哦听到好的，好，你好。

你叫什么名字，我不知道怎么读。我是面空空喉的空一空你好，我空，谢谢你的分享哦，你有画下来或者是写下来吗？你的关于你的画下来，因为时间那个其实很挺充足的，所以我就大概都画了一下。嗯。

可以告诉我们你的分享吗？对呀，然后其实我这个我现在觉得我是一致性的嗯。嗯。然后其实我画的这个就是我之前做的一个青粘土的这个图哦，你之前有做过这个作品。啊，之前就是呃呃自己有感觉，所以就去做了一个青年图。

就会觉得自己是什么样的。然后我就去做了一个。然后我画的这个图，其实也是这个这个样子嗯。嗯，就是就是嗯一只手去呃捂着自己，就是关爱自己，然后一个一只手去伸出去，就是拥抱他人。嗯，你觉得这个是外面的。

还有是内面或者是是两两个外面，还有内面都是这样子的那的行吗？我觉得我的外面是这样的，然后内面呢就是逐步的在往这个方向去走。嗯，嗯。然后呢嗯就是就是怎么到达的这个地方，然后我就也画了几个图，嗯。

我可以看一下吗？哦，有有可能是看不太清哈，就是第一个就是那个讨好型。然后其实我我觉得我是一个就是蛮幽默的人，但是就是会老去逗大家笑嘛，然后我就觉得我可能是有一点讨好型嗯，嗯。好。

我看到呃讨好型下面的那个是呃下面是会有一些指责，就是总是我是嗯画了一个人的侧面，然后就他一直在输出，就是一直在输出，一直在输出。然后然后这个可能也是我的一个侧面。然后我现在就会有当我不停在输出的时候。

我就觉得嗯我要停止说话，我不能说了。所以所以我我我我会慢慢的去转变一下啊，嗯这个是那个呃就就就就是指责型。哦，那我也看到下面好像还有第三个哦，还有一个就最后这一个就是超理智型，然后两两只手然后放在胸前。

然后嗯就超理智的去给别人分析问题，然后分析事情，然后就会很理智。嗯，嗯就就就又画了一个超理智型。嗯，嗯，所以内内在我还有其他吗？我看其他的是没有了，就是我写的是空白，就是其他的两个。

其实没有没有太大的感觉，然后我就写了空白。嗯，我看到呃里面有三个不同的类型，还有就是想问一下，就是如果你现在可以用另外一只颜色去写下他的一些感受，就是不同类型的感受会是如何呢？

你觉得你可以跟我们分享一下哈，他背后的感受是什么？嗯，我这个一致型，我就会觉得很舒服。嗯，然后那个就是就是我也很舒服，然后因为我也表达了自己，然后他人也很舒服，我觉得呃他人也表达了自己。

所以我就觉得会很舒服。嗯，是一个舒服的感觉。对嗯嗯，然后那个取悦型的时候，我有时候很多时候也是舒服的。嗯，嗯但是有的时候我觉得大家没有没有觉得嗯get到我。

或者说没有觉得我是为了那个大家高兴做这个事情的时候，我可能会有一些不舒服。嗯嗯，那你觉得那时候的你的需要是什么。我可能。😔，我可能就是想让别人看到，就是嗯就就是我是为了大家在做这个事情啊，嗯。

所以你想大家看到你的好意。对对，嗯，嗯如果他听到你的好意，看到你的好意，你就会舒忽。那这一个模式就会慢慢降下来的。好，我们看一下这个模式降下来的时候，下一个是什么。就是加一个词对他的感受是什么？就是。

就是我会就是有沮丧，就是就是那那个时候沮丧的时候。就是发生一些事情让自己沮丧，然后就就分析这个事情，然后就各种就什么什么都不对，然后怎么怎么都不对，就会这样。嗯。嗯，所以你是想找到解决的方式吗？

是想要快回到对的事情吗？对对对嗯嗯，那我听到分析呃，我也听到刚刚有分析这个部分。对，你觉得呢是什么感受。超理智的时候吧，就是就是就是有时候感觉稍好，就是稍微思路会清晰一些。但是在跟别人沟通的时候。

有时候超理智的感觉嗯，有一些好，但也有一些就感觉不好。因为那个时候就是有一些可能会觉得自己残忍。就是没有照顾到他人的情绪，就会觉得会觉得自己有些残忍。嗯，你觉得自残忍对自己有什么错，有什么不好？嗯。

因为感觉会伤害到对方啊。哦，所以不想伤害别人。对呀，嗯，所以有这个很还蛮矛盾的，想要不伤害别人，同时也想保护好自己，可以表达到自己的这个时候，是是这个忐忑，就是有一些这种情绪在吗？还是怎样的感受？嗯。

会有一些这样的情绪在，但是就是很多时候就会还是会就是说还是会说嗯，还是选择选择去说出来。对，还是选择会说出来啊。嗯，我们通常都会说这一些会看到自己的一些想法，还有就是呃你会更清楚自己的想法。

为什么我还是这样子选择。还有你的需要是什么？有时候别人那个需要那个改变是别人要做的。有时候是自己的角度，可能自己有一些要做的那这个希望你可以再想一下。

有很多可以想一下的让自己再进一步啊认识到自己的一个方式。好，你啊康尼有其他想跟我们分享的东西吗？嗯，我我其实最后就是我还想补充，就是说我的这个一致性吧，就是我觉得我的内在的这个一致性还是需要去巩固的吧。

嗯嗯，所以你想要巩固好，然后把这些都慢慢过过去的感觉，是这样啊。对啊嗯，我同时也呃鼓励你要多接纳这样不同的自己，就是我觉得我们每个人都不是我们是人嘛，就是每个人都有不同的面呢，所以有时候要认识自己。

然后去理解他，然后去接纳他他就会慢慢降下来的自然，可是我们需要的就是先接纳他，我们不要不要去不想要他，就是也是我们的一部分。那呃我会鼓励你再想一下关于需求或者是感受的那个部分，他可以帮你想到很多。

如果你有时间样的话啊，先谢空的分享哦，先谢你。谢。好，那呃我们回到这个我们今天时间差不多就可以呃看一下大家的check out了。好，我们看一下大家的好，我们回到这边，那不好意思。

我们就看一下关于这个好这个呃总结一下，其实呢呃个案分呃个案分享，还有就是体验，都希望大家可以有一个新的角度去看关于舞舞蹈，或者是怎样去做心理治疗。有时候特成人呢，你一开始教他去动，其实真的还蛮难的。

啊呃所以呢我们用不同的方式去做卡片可以是其中一个方式，之后也有其他不同的方式会介绍给大家。记得呃我们都是好像植物一样有自己的故事，我们要做的去认识他去接接纳他。还有就是让他啊就是好好的成长。

我们自己希望可以好好鼓励自己，好好去欣赏一下自己。然后嗯昨天的挑战，可能是今天你的一些维他命。所以呃never never有时候他可能是好东西哦。那呃我们呃至少希望就是可以大家多珍惜一下。

尽管是一些不好的经历，或者是比较黑暗的想法，我们都通通去践纳他好时间差不多了，我们做一下check out吧。嗯看一下大家心情现在身体上还有心灵上是用什么颜色去代表呢？欢迎大家在聊天去跟我们分享哦。

还有小提示，记得下一次我们有三个星期的一个休息的空间。所以你如果你们有任何的问题呢，都欢迎你可以在这个空间好好回顾一下。然后呃有问问题的话就就告诉我们。

我希望在之后第十二届的理论课可以一次过跟大家分享哦。好，看一下大家check out。不知道大家选择什么颜色呢？还有一分钟的分享时间。我的最后10秒钟的时间喽，看一下大家的check out。

不知道现在的你这一刻感觉如何呢？好的，最后10秒钟时间喽，我开始倒数了。19。8。74566。哦。43。21好，时间够了。那谢谢大家。今天啊去跟我们啊做了这个呃第十节的这个课程。然后我们下一节再见喽。

三个星期后再见，新年快乐。然后嗯期待下一次再见到大家，拜拜，晚安。