# 820、【完结】【表达艺术与情绪疗愈】专题体验+实操课15讲 _ 国际表达艺术治疗师直播授：06.二度空间媒材应用与情绪工作，活动 设计与体验(3)_增强自我灵活性，巩固已获得【加微信 kc58567 获取全网情感课程】

好的，大家晚安。啊，我是乐姑娘，今天是第六节的课程，然后呢我们还有大概一分钟就会开始了。那今天呢有一些体验的，所以都有一些呃这啊医术的呃物质要准备一下。那大家可以现在把它拿出来放在旁边，有需要的时候。

就可以呃用这些物质做体验了。还有呃在这边呢先提醒大家，我们第七节开课就是下一节课呢就会呃有需要用到粘土的部分。那所以呢那个涂泥的部分呢呃是这真的比较难有其他的东西可以取代的。

所以就会建议大家呃真的记得记得要带。因为它呃呃涂泥的那个那个感觉是完全不同的。所以就呃。红泥就是啊土泥对土泥是不是这样子读土泥 claylay就是 claylay，就是红色的这一种。

现个可以给大家看一下，现在在找。Right。就你你能找到他还没开的，就像这样子也是可以的，就是这些都可以，反正它是很重很重的一那一种。那啊记得加就。要用要要下下一次记得大家要带哦。因为呃其他都有东西。

其他方法可以去带，可是图泥这个部分就真的很难。所以就呃然后他真的感觉很好。对呃对于情绪这方面的呃那个体验，感觉会很不同，所以都希望大家记得下一次要带哦。好，现在我们开始今天的课程了。

那记得大家就是不可以拍照。然后呃我们这个呃呃那个文字的版本会在呃之后就给大家了，所以不用太担心。好的，今天啊今天第六节嘛，我们回顾一下上一节课。

那上一节课呢我们做了呃主要就是介绍了一些呃呃我们发展就是我们画画绘画发展的一些阶段，还有能力的评估呢。然后呢。体验就是讲关于火山情绪的这个压力，火山这个部分。

那呃我们用了不同的方法去探索去面怎么面对我们的压力。然后呢呃我们也呃试着用画的方式去表达出来。那除了啊我看到很多同学都觉得哦我们撕开那个感觉还满一个新的感觉。那可能在行动这方面也会有不同的反思。

然后呢呃也有另外一个部分，就是我们用了上一次学会的colllage拼图的啊方法去呃呃表达出我们九大家族的某一些情绪，然后把它放在你的作品里面。最后呢我们就呃做了一些分享啊，还有调整的部分。

那其实呢呃上一次这个会是一个呃一个完整的体验。可是上上上一次啊预告的。今天做的呢就会是一个境阶的版本。那什么是境阶的版本呢，就是其实它是可以连着在一起的。比方说上一个呃体验呢，它是啊它是可以做到。好。

做到这个效果给大家看一下。一题问在这边。好，可以做到的效果呢就是啊可以啊让大家呃探索不同的情绪，整理不同的情绪，尝试用不同的方法去梳理啊，你们的这些啊情绪出来之后呢。

我们面对着他学会践纳他等等这些这个是一部分的。可是呢我们今天做的是可以延伸进去到另外一个啊体验。那是不同的主题。可是他们是可以连起来的。所以啊我之后会更详细的讲解一下，你怎么把它连起来。好。

那上一次呢啊我也有分享，就是你走的时候，我们啊邀请我们的呃参加者去啊选择怎么去认掉我们的压力或者是某一部分的压力，也是其实是介入的呃某。一个重要的呃元素哦，因为这样子可以让他们选择啊有选择。

就是因为很多呃很多特别是啊在学校的话，小孩他们在离开的时候呢，都啊没有这个选择的，就就比较少了。所以啊如果当呃一些平常没有太多自主能力的啊孩子，他们从头到尾都有这个啊选择呃权利的话呢，对他们而言。

其实对他们的自主力，还有自信心是非常有帮助的。所以啊我自己也很鼓励同学们用不同的方式去多探索。因为我们非批评嘛，所以其实不用怕，我们就可以多尝试一下了。那啊呃经过上一次的体验之后呢，我是受到不同。

其实不同的呃问题。那啊我受到大家的问题之后，我尝试整理，然后呃就是给大家呃可能就是有一些东西我要多解释一下，然后有一些就是新加的尝试，还有一些小小的技巧等等。

那呃第一个呢就是呃有有参加者问有学员问火山游戏适合多大年纪段的孩子，还有成人。其实我上上一次分享过，呃，主要是5岁以下。那为什么呢？是因为其实啊我们需要啊那个参加者有理解的能力，他知道他在做什么。

而不是呃随便做任何的东西，或者是其实他啊不知道什么是火。因为很小很小，如果是2岁的孩子，他可能不太明白火山。那如果啊我自己有一些呃个案，我很想啊跟他一起做。可是他其实有这个理解的能力。

可是他不论识什么是火山的话呢，我这边有一个小小的技巧，就是我们啊会介绍他就像啊教育有一点点是教育的部分，就先问他啊，你啊知道火山的认识多少。那我们通常会用从啊山开始啊。

因为可能他们就是都会多切触大自然嘛，可是火山可能因为在呃香港没有，那所以比较小接触啊，我会从一个比较他们容易接触的方向接入。比方说啊。山普通的山，然后就会介绍哦，其实山有不同的类型哦，有一种叫火山。

然后如果我是呃网网络的话，就是比较网络的的话呢，我会给他看一些关于火山的图片，如果真的话呢，我会呃列印一点一点火山的照片给他看哦，他平常可能会有这个状态。然后有有容颜的时候就会变成怎样的状态，就给他看。

然后看完介绍完那个过程之后呢，就邀请他想象一下他有这个压力，火山怎么自由创作。那这个部分呢就会比较多接入。可是嗯我自己觉得有有好的部分，还有他有不好的部分。那他有一点点限制了。反正啊如果年级年年级的话。

我自己。觉得年纪大概5岁以上就应该有大概这个能力了。呃，可是有一些孩子，我我自己觉得年纪啊，还有他的能力比较就是能力比较重要。比方说他可能很小已经有这个理解的能力的话呢，其实他也可以做这个啊体验的。

所以每个人不同，每个小孩不同，就呃很难讲，真的几岁啊，可是如果你觉得他有这个能力去理解火山这个过程的话，他就可以做了。然后呢，第二就是之前有分享过，如果你是做小组的话，或者是多个一个人的话呢。

安全性是最重要的。所以我们要确保，因为这个会呃接触到情绪或者是压力的部分呢，我们都会确保参加者走的时候，他是身心都安全都舒服的，回复到平静的状态。这是我们需要做的呃这个部分这样子。

那呃如果他都可以就是有这个理解能力啊，都会可以就是确保他安全离看，那就可以去做这个活动了。好，希望可以达到你的问题哦。第二个问题呢，就是做作品完成后如何提问，让作者对火山细节有更多的表达。好啊。

第一呢就是我也要告诉大家。因为我自己的训练。呢是以人为本，就是我是person center的训练的治疗师。所以呢我自己就不会嗯。有啊我是不会逼参加者，或者是我不会呃有一些可能behavior行为学的。

就会有一些啊会有一些小产品呢去呃去鼓励参加者多多讲关于他的事。那比方说就是有一个应，然后有几个应就怎样怎样的那这些比较是行为性的呃那一派。那我我自己本人呢就不会呃再加这些在我的呃活动里面的。啊。

啊然后呢第二就是我们主要呢就是是希望啊参加者自己告诉我们。我们不是希望他我们做很多东西去讨好他，让他嗯去告诉我们。其实我们要做的不是要真的答案，我们要做的是让他有这个信心，还有勇气去告诉所有。有人答案。

那嗯。第二呢，我们要学会的就是要放下自己的欲望。有时候我们成人呢很自然，就想知道为什么为什么。那很经常的，我都会呃知道就是嗯我都会听到啊成人跟小孩发生一些事之后第一句都是为什么发生什么事这样子。

那嗯这样子呢其实对儿童而言，其实是重要的，其实发生什么事是重要。但是我们尝试不是第一个问，我们尝试第一样是多了解一下，多听一下他的心情，他的情绪。他的多聆听，先多聆听。然后第二是陪伴。我们要陪伴。

然后一起帮他一起接纳，一起攻度这个很艰难的时段。然后之后他其实他要告诉你，他就自动会告诉你发生什么事了，不用强迫的。呃，所以呢但是我自己觉得对我而言呢，我之前去呃受训的时候，最难。

就是你要拿起你那个至是你要收起那个想问的那个欲望，就是我们这一个部分，很多rescuer的身份，就是我们很想去帮人呢。因为很想去帮人，你告诉我，我就知道怎么帮啦。那这一种的态度呢。

其实我自己觉得帮人的态度是好的。可是呢呃也会阻碍我们去和他建立我们的关系。所以呢啊不是不问是呃先听然后先陪伴，然后让他鼓励他，用自己的嘴巴自己告诉我们他经呃做呃经历过什么。

然后还有就是在火山里面的创作是什么？为什么会那么呃呃愤怒为什么会呃就是呃。经常那么多脾气这样子，他其实自己都知道，只是他要不要告诉你而已。所以呢啊我自己觉得关系啊，先建立好那个关系。第二。

他就会自动告诉你了。所以呢啊呃当我们有这个关系。比方说啊你已经跟他建立了很好的关系，已经做了聆听，还有呃就是接纳的这个部分陪伴这个部分之后呢，如果有特别某些问题，你真的很想知道的话呢。

都是有技巧可以问的。好啊。那个技巧呢就是软性的技巧呢啊我们会比较多用open ended question去引领我们的参加者。什么是open ended question呢？

有一些人可能你已经如果你是读辅导的或的或者是社工的背景的话，可能你已经知道了啊，可是我在这边也想跟大家就是问大家啊，就是跟大家分享一下这样好啊，什么是open ended question呢。

open ended question呢就是啊我们我现在先讲关于技巧三呢好，技巧三呢就是open ended question，还有close and question的分别。

所有世界上所有的都呃我呃问呃的问题都有分是open ended question或者是close and question。一个就是啊开放性的open就是开放性的那开放性呢就是你有一些问题啊，我问你。

你不只是答答一个答案的，你可能是有几个可能性的答案的。比方说他是谁，那他是谁的话呢？啊呃他是谁，就是他可以是我啊，他可以是他自己啊，他可以是他妈妈，他可以是呃街边的一个叔叔啊，就是很多很多可能性的。

我们叫open ended question，这是开放性的问题。close ended question呢就是啊他的答案呢通常只有对或者是不对，或者是某一个人。那通常如果是同一样画呃画作的话。

如果我是用close end question的话呢，我就是问这个是妈妈吗？那这个就只有答案是是或者是不是。嗯，所以呢呃我通常呢会鼓励大家呃先多用open ended question。

因为open ended question呢是在辅导里面是比较好比较好受用的。然后我之前有参加的一些研究啊同数据呢都是说呃在counsing在辅导这个部分呢，open ended question。

他呃一如果一个治疗师或者是一个辅导员要跟你的个案呃建立一个良好的关系thera relationship的话呢，你是需要呃多问open ended question，多问开方性的问题会有助他们的。

关系的啊，那这个是一个我记得我觉得我自己觉得是一个小小的技巧了。那呃其实呃这个也是多写多学习，多练习这样子，就其实你很自然就会问的是open ended question，就是开放式的啊问题，这样子。

第二呢就是我也想分享啊技巧一跟技巧2，那技巧一呢就是description形容这个部分。那啊在这个部分呢就是你很像评论啊，可是呢你的评论用的字眼是要中性的，要记得要 neutralutual中性的。

第二呢就是他先做了你才描述，你不要他还没画那一笔，你就已经说啊已经描述了那一个一个。一个作品，比方说他可能只是画了一个圈圈去代表他的头部，然后有两个眼睛，他还没画其他东西嘛。

所以呃大人可能一看就觉得哦是人这样子，可是呃在我们做描述的时候呢，我们要等到他画完整个人的呃部分我们才会就是描述他画了哦，比方说一个圈圈呢一个圈圈有一些哦，好像不知道是什么，我经常会问这个问题。

听起来很像很傻。可是呢这是一个超好用的小技巧，就是哦呃你描描述了一部分之后就啊用一个特别的声音可能是比较高一点，就是哦不知道那是什么啊，或者是怎样，这些呢open ended question是很好的。

因为孩子呢会自然。啊，开了一个门去告诉你更多。如果你只是问嗯close and question就是非开放式的话呢，它只会答答你通常他只会对或者是不对，就完完了，就没有对话了。

所以open ended question是一个小小的技巧这样子。好，那如果他拒绝很好的问题哦，我听到有啊同学问，如果他拒绝问呢，通常如果他拒绝问的时候呢，第一就是啊你很好，因为你知道他还没有准备好。

代表他还没有准备好去啊呃表达很多关于自己的东西。所以你那时候你要保守一点哦，你不要太进取哦，太进取可可能有时候会吓坏别人就跑掉了。所以我们通常呢等待啊。这个是呃呃训练耐性的时候，通常我会这样子讲。

那嗯open any question。如果他不回答的话呢，我通常只会啊在旁边等待。然后有一些小小的形容词，你会一步一步慢慢的听到他的回答的长度从可能三个字到最后十0个字，那你就知道哦他越来越准备好的。

你就可以知道哦，你们的关系越来越有进步了。其实是啊很常见的，我通常都会呃期望最后是我不讲话，对方全部都是对方讲话。那这样子就代表你成功了一半了。因为他主动会告诉你很多关于他的事情。

那记得我们不是啊要去帮我们的个按照。找呃找答案，答案是希望他们去找的，我们要做的是聆听陪伴。还有就是很很一个一个我觉得是同理一个接纳这样子，让他自己为自己真正的声音发出来，可以发出来这样子。好。

第二个技巧呢是imitation，就是模仿这个像miorring。如果有读辅导的同学可能比较熟悉。那啊跟小孩做差不多一样的东西，可是我有这边小小的技巧分享，就是特别我们做艺术的时候呢，建议用相似的材料。

比方说他用呃呃他用蜡笔的话，你就用蜡笔，你不要他用蜡笔的时时候，你用水呃，你用水彩这样子，就就不是相似了。一个是sd，一个是呃固体的，一个是fluor，一个是流体的那感觉是很不同的。

所以啊如果他是用铜呃，他是用呃粘土的。比方说你就会跟他一起用粘土，可是颜色可以不一样。那当然其实一样的颜色也okK，可是有时候呢如果是特别呃我自己觉得是anger问题，就是有很多愤怒啊。

很多啊很多很多energy，很多力量在里面的孩子，我通常不会他可能他已经用了黑色或者是红色这一种很强烈的颜色。

我通常跟他做imitation的时候啊模仿的时候我会用啊比较浅一点点的颜色去陪伴他啊去啊平衡一下那个颜色，比方说他用。嗯，黑色的时候我就会用棕色，可能是一个呃棕色啊。然后如果它是用一个很红的颜色的时候。

我就会拿一个叫就是粉，有一些粉粉粉一点的呃红色这样子就嗯让他知道，其实你们是相似的，你们是s在同一个，就是我们think，就是你是嗯可以联系到同一个一个。速度的，你们是同一个时空，要告诉他们。

你们是他你是留意着他的。啊，可是呃你不不可以让他感觉到更大的力气，更大的压力，不然他就会爆。所以我们通常建议啊颜色比呃小朋友或者是你个暗用的浅一两度颜色，这样子会比较好。

那这是是一些很小很小的micro skill小小的技巧。那啊你们刚开始的时候可以先多练习，我自己觉得有信心之后再啊去呃就是慢慢去啊。尝试这样子。好，那啊我刚刚介绍了三个呃技巧啦。

那呃这些呢都记得问问题之前做这些之前，我们都需要先聆听我们的参加者，这是最最最重要的第一步。好，那之后呢就分享一下关于第三个好，哎哎我要要我要嗯我忘记要跟大家讲分享这个 quote。

这个 quote呢是我自己觉得啊，因为 Rogers就是人本主义的B组。那所以呢啊我自己看过他的书之后，我自己觉得最呃。最感触或者是反思最深的就是这个括，我不知道中文我有没有翻译错误。

可是啊大家如果要看，可能可以看英文。那我我尝试翻译的意思呢，就是你其实永远不是啊我们的个案。所以我们的个案真正在经历什么的痛苦，我们是不知道的。

反正我们就是要从哪个他他们呢就是他们就是啊这些感受或者是方向或是是一些关键的问题，比方说怎么去解决这些其实都深深埋藏在他们之前不好的经历里面。所以我们要做的就是要去陪伴。

还要聆听这个所以这个我通常都会记在心里，就是哦，我我先不要急我先聆听我要去陪伴。这是我们人啊，我觉得最需要。的两样东西之后呃怎么解决问题，他可以自己选择。啊。如果他问我的话，如果他主动问我的话。

我会给意见的。可是每一个人不同，我都会这样子跟他说，我的意见而已哦，就是每个人不同嘛。因为所以呃可是呃我的意见如何都好，我是会在这边陪伴着他的，这个是重要的，要让他有呃知道是有人支持陪伴着自己的。好。

那第三个问题呢就是火山体验过程的原理是什么？询问呢表达呢呃呃整理了呃书杰之后如何分析个人的火山，还有进行引导。好，谢谢你这个问题哟。好我在这边呢用了你的字眼，先加了一下在我的这个呃讲解的部分。啊。

询问呢是要去啊啊不是真的询问，是要我觉得是要去呃自己拿线索去看一下这个枪这个的这个作者，他如何理解，还有如何接纳自己压力的来源，怎么看待压力这回事。这个就是在第一部分我们会做到的。啊。

第二呢就是他怎么表达。比方说他用艺术哪一些比较容易表达，或者是没有。他经过嗯。他在艺术啊帮他啊表达之后，他的感受是如何。还有就是我之前有跟大家分享的人在出现危险时呢。

我们是很自动我们的荷尔蒙会很自动有反应的啊。第一个反应就是freeze嘛，就是冻结。第二个就是f and run，就是你会很就是逃走，就是逃避。第三个就是你正面反击，这样子就是fight。

所以呢你也会在火山里面看到他啊作者的一些反应，如果这个人面对火山是这样子。因为火山就是危险啊，就是代表有危机的地方啊，就是面对压力的东西啊，因为我们做一个压力火山嘛，所以我们这样如果有联系的话。

也要看我们的作者是不是真的有联系到啊啊我们的主题哦，如果他说没有，这是一个快乐火山完全跟我的情绪不同哦摆放。的东西里面都是我喜欢的那就完全不同了。所以你要记得在分享的时候多聆听。作者的等一下。对。

抱歉啊，我的喉喉咙最近有点痒嗯。好，可能今天晚上我都需要喝一点水，大家要啊多照顾自己的身体哦，还有谢谢大家的谅解，可能要等我一下哈。嗯，第二呢就是呃讲关于表达这个问题嘛。

所以我们呢就是也会看嗯他有没有根据我们的呃主题去做这样子。如果他真的呃他是根据我们的主主题去做的话呢，他有做到这个联系的话呢。Check。哎呦，如果做到联这个联系的话呢，那其实就呃就就就对了。

就是他他你会看到他面对呃压力或者是情绪是用用哪一种方式去嗯。表达或者是面对。那通常如果是freeze的同学，呃，就会可能啊有有有有呃冻结火山的可能，或者是有一些是压压抑着自己情绪的这些都可能会。

那如果你是fighter性格的。你是呃正面攻击的那一种比较多，就会让他解放。所以就是这些都只是参考了。因为呃像我在这边放的，就是文字，就是我们其实不会分析参加者的作品。我们啊。因为我们永远不是他啊。

所以啊我们不会分析，可是我们知道这一些呃只是拿来做参考而已。就是你会知道哦，可能他是这样子的话，我们应该用什么方法去啊去去去理解，然后去接纳，还有就是怎么去加入一些安全的要素等等。好，然后呢嗯。

整理这边呢我就啊啊。啊，觉得拼图过程里面的舒缓，还有你梳理那个嗯情绪是有帮助的。所以在如果你有做九大家族拼贴的那一个步骤的话呢，你就有整理到你的这个程序。还有呢嗯我自己很可惜，我们就是线上嘛。

所以我们分享的的部分比较少了。可是啊我自己觉得其实面对后面的话呢呃分享是很重要的一环啊，而而且我如果是面对面的话，我很多roll play的。就是我其他教学都比较多，有一些ro play。

让学生可以多练习的。可是因为我们在这个网上还有就是时间不太够这样子。所以就比较少了。可是在小组里面，其实我觉得group therapy最好小组治疗最好的一个最有利的一个元素就是我们人和人是有连接的。

如果呃这个小组所有人都是支持你的都是不攻击的都是非批评都是多接纳的一个小组呢。其实是很有同理心，你会慢慢的一步一步很勇敢的讲述自己的啊想法，还有感受的。所以啊我自己觉得态度是真的一定是最重要的。

如果做小组的话，每个人的态度哦。所以啊如果你是呃进行使用啊，表达意术在一个小组里面呢，你就要做啊记得我们这些非批评的规矩，要好好的守着保护着那那个啊制一个一个限制这样子。

最后呢我们有一个调节就是介入安全的元素。因为啊所有的表达意术都是希望走的时候离开的时候，所有人都是带着一个轻松或者是比较平稳的啊心情去离开的那嗯。所以为什么我们呃就是面对面的话呢。

就会有这个讲啊讲就是就是种子的那个那个部分，去让大家就是确保che一下大家的心理状态是良好的，安全的轻松的就离开哦。那我们就呃开始今天晚上的呃体验了，今天主要很多体验的。好，先听一听大家的声音啊。

开始check in时间喽，带大家可以在聊天是多分享你自己今天晚上的心情感觉嘛，用颜色去表达哦，好，我没有。2分钟时间。哦，一分钟时间。Itally。好的，最后10秒钟时间了。

我今天大家的情绪感觉还蛮不同的哦，就是很多不同的描述，不同的形容词哦。好的，谢谢大家的check in。那嗯第一步我们要做的通常都是要多察觉一下自己现在的状态如何。

那因为我们这个课程主要都会体验啊一些对，就是比较慎入的东西。所以呢就啊大家是啊常常啊看着自己的状态如何。如果真的很累，有点不舒服的话，就就就就要限selfcare一下，照顾自己一下。好。

那嗯今天第六节我们今天做的呢就是我们啊。主要去增强啊，还有加固我们一些的情绪，然后做一些调解，还有预防的部分。所以用呃表达艺术怎么去做呢？今天就会啊做到了。然后呢嗯我们还有就是呃都会讲一点点很小的理论。

就是讲关于关于你在因为呃表达艺术呢，其实它主要是nonnonfi的，主要是非言语的，可是我们也呃特别是承认的话。你其实也呃要有一定的呃语言或者是分享的时候，你也会用到语言的部分。

所以我们都会讲一点点关于呃言语接入的部分。How。那啊讲一下这个部分，最主要呢我做成人的话，可能这个部分比较多。因为我们成人呃习惯了用语言去分享，可能有时有些人真的分享的时候用语言比较舒服啊。

所以表达艺术不是完全非语言的。我自己觉得啊表达艺术其实两边都会用啊看每个人他喜欢哪一个哪一个形式这样子。可是呢孩子小孩的话大部分真的比较小啊。言语的部分，我自己比较多，就是啊让他们多专注在啊艺术的创作。

创作，然后让他们在过程里面找到那个资源，找到那个勇气，找到很多东西。那啊啊但是我们也要介绍一下语言的这个部分了。好，那呃我自己觉得呢啊通常表达艺术呢，我们都会讲，就是一个使用者，你的心态是如何。

因为它不是他不是一个说你要去学游泳，你学了游泳就ok跟你个人没有关系。我们不是我们表达艺术呢，其实跟你个人有关。所以为什么我们说你自己要先体验也是很重要的。你要多训练自己慢慢的在生活中也变成有这个心态。

你就会越来越嗯束缚了用表达艺术用的。第一个呢就是开放的，还有呃非批评的态度。我相信大家都已经开开始就是很很熟悉了。我我看到大家的的打卡的时候，有看到大家的分享。然后第二呢就是啊温柔而坚定。

这个呢是呃我自己觉得啊我自己还在学习中，这个是很难的。所以啊不要觉得气馁。如果有时候你真的会有一点点情绪出现呢，那是很正常。因为我们是人嘛，所以有时候真的是一点点啊一点点迈着你的目标前进这样子啊。

温柔呃坚定特别难是在小孩的个案上面。如果有一些小孩他真的很很有时候真的好好好，他他就是喜欢闹的时候呢，有一些呃很喜欢挑挑战的时候，有时候你那个坚定是真的要呃就是柔一点的坚定，就是呃可是你又要坚定。

又要让他呃呃呃不会觉得伤害到他的感受。那个是真的要很很很难的的一个一个一个课题。所以我自己觉得啊就是练习啦。那我也觉得就是大家要真诚对待自己的情绪。那啊不要觉得要压抑着自自己的情绪。

要我们第一个人要去就是要多接纳自己。然后你才可以多接纳所有的人这样子。第三呢就是安全一致，我相信大家都很清楚了。因为做了表达意术那么多节之后啊，都知道身心灵的不同啊，程度的安全，还有意制性是很重要的。

好，那我讲关于在表达艺术里面的语言，你怎么去介入啊。第一个呢想分享的是过程里面，我们要有接接受，还有承认的部分。我刚刚讲的聆听的这个部分就是接纳。

还有啊呃acknowled就是承承认我们呃呃我们对方的那个感觉是很重要的。你要让他知道你听到我，你不要只是在旁边，然后他一直。就比方说他一直很不开心，你也就是只是真的只是陪伴。我们都有讲。

就是陪伴是有宁近的时候。可是我们有一些时候也是要需要告诉他我在这里陪着你啊。比方说他如果讲了一些东西，我会说我听到你的那个感觉。那如果他是担心或者是不安的话，我就会用同一个字眼去跟他说哦。

我听到你的担心，还有不安。所以我们要catch我们。要抓住我们参加者的一些形容词，你们要是真的要抓的很准哦，就是你要听你听你呃的分享的时候。

你的呃参加者可能会很自然讲的一些关于他们的情绪或者是担忧的时候啊，你要听到这个，然后用用差不多或者是用一一样的字眼。如果你没有信心的话，你先用一样的字眼，然后去告诉他，我是真的有听到。

那去让他知道你们是联系的，你能们是connected的，你们不是没有关系这样子的那这个很重要。第二呢就是鼓励怎么去鼓励我们的参加者呢啊通常是呃失败的时候呢啊比方说。我很经常。

就是有一些呃参加者一看就觉得很难。我做不了的，我我没有信心做，其实很很经常会这样子，可能可能可能只是画一个画，然后画一个圆圈，他就觉得很难。我我不可以画到一个一个圈圈，然后画了出来就觉得他不美。

他很恶心，我画画不好，我不要再做了，这些都是很常见的。第一，我们要接纳他觉得真的。他他觉得不够好，这个这个这个这个这个感受。然后第二呢，我们要告诉他非批评嘛，因为我们是非批评的环境，所以去让他那个不安。

慢慢的降低。啊，其实在这个社会充满着批评的社会呢啊是很难的。可是要告诉他们，记得在这个空间，我们是安全还有非批评。我是。只只要你是安全，我什么都可以接纳的。这个态度对他而言是很重要的，让他安心之后。

我们多鼓励一起鼓励他。比方说我有通常有时候我会运用这个同理心，我会跟他说，我们是一起的。因为我们一起做啊，就是如果就算他他画圈圈，他觉得失败。但是我跟他一起的，所以我都会跟他说我们是一起的。

我们一起去面对这个东西的。如果他是尽管他是失败的，或者是成功的，我们都是一起的，我们是unconditional love，我们经常人本主义主义有讲unconditional love。

就是无条件无条件的爱。所以我们不是特别是小孩，很多小孩觉得你是有条件啊，比方说我前期好，我乖你才爱我很多这一种呃想法的。在这边我们一定要告诉他，我们是非没有这个。条件的爱，我们是只要你安全。

我们都可以一起去面对这样子。所以啊就告诉他，其实失败也没什么，这些都是一些鼓励性的话是可以讲的。啊，完成之后呢啊如果他挑战之后，如果他呃都失败，我们再鼓励啊，再一起做啊。有时候我会我会就是我先失败。

然后告诉他，没有关系，我再尝试一下，那去鼓励他用行动鼓励他他就慢慢会人跟人之间最奇妙的东西就是会互相感染正面里力量也是会互相感染的。所以啊我自己就会做这个部分。那啊如果他成功的时候呢。

我就你就要有一个很真心的啊鼓励，就是要肯定他在过程里面，你的努力。尽管他的结果可能没有他想象中的好，或者是怎样在最重要表达意术里面就是。不是看呃结果，我们是看过程。在这个过程里面，我看到他的集中。

或者是我看到他的努力，我看到他的付出，我看到我很欣赏他的态度等等。这些都是嗯我自己觉得嗯。是是是无价的，所以无价的陪伴，无价的鼓励。所以啊呃对我而言，我一直都坚持不用任何behavior。

特别是学校真的很大呃很很很多场合，就是老师啊，社工都会问我你真的不用呃礼物去帮一下这样子，其实我都明白，就是有礼物就真的很快很很好效果。可是他会影响很多。

我不希望我是呃在我我我希望我他们所有东西都是真诚的，所以啊呃防止有这个力有的部分，我都坚会坚持说表达艺术是呃没有呃呃小奖励啊等等的一个我的奖我的肯定的话就是这个奖励了。所以啊就是我们互相鼓励吧，这样子。

好那，还有就在这边写了一个可选的呃提案，就是如果我们参加者在呃在尝试的时候，他还没准备好。比方说刚才同学问的时候，也会说哦，如果你问open ended question开放式的问题啊。

参加者还没准备好回答，那怎样记得我们一定不会强迫参加参加加者的啊，第二呢就是我们就是其实呃我们转一个眼眼呃观感去看这个事情，就是很好啊，你知道他的状态是还没准备好的状状态。你要多了解他一下的。

那我们就我们就去看有什么我们可以做的，去让他感觉更安心，更准备好去告诉我们吧嗯。所以就会去呃告诉我们的参加者，没关系，没有压力。我们嗯我们都很尊重他的决定，这个很重要。第二呢就是我会告诉他啊。

呃我我我是很希望可以听到他的呃他的分享啊，或者他的回答啊，可是我知道他还没准备好。那啊当他准备好的时候，你再告诉我，我是会在这里听他的分享的。如果他愿意的话，我就会这样子跟他讲。

啊啊其实我很多我很多的经验告诉我，你只要慢慢的等待，其实他都会都都会呃回来告诉你的，只是可能不是立刻告诉你，是需要一点时间去让他啊相信你这样子啊。也通常啊我自己觉得我是很珍惜。

或者是真的很谢谢他们的信任。因为你就要去相信一个人讲关于自己的感受，或者是自己的经历是是不容易的事情。如果特别是一些比较紧张或者是不安的的参加者，所以呃我们也是要带着个这个心态去面对我们参参加者。

让他们可以放下信访一下。好，那我们讲了那么久，就开始表达艺术吧。今天呢我们会做一个部分，就是有一些调节，还有加固的部分。那啊回重重温一下，我们上一次呢就呃做了这个火山嘛，还有做了一些分享，很可惜。

因为因为时间我们只有一个同学呃分享。所以今天我希望是可以多一些些同学分享的。好，那嗯今天呢我们做这个体验呢，就是要准备以上的呃物料。对，那嗯我们这个是进阶版嘛。所以你想象你真的已经做了这个火山。

麻烦你将你的火山放在旁边，然后现在拿一个新的纸呢，就是A的纸。可是你表把它分开变成两张纸，就是你可以啊主要A是比较大的大的纸，所以A是大的纸。然后B就是。呃，撕开一部分变成B这样子。

因为你应该是有1个A3的值这样子。好，然后你撕开之后呢，A呢就会是一个平面的创作。然后你呢就要去画，或者是如果你有粘土，或者是其他呃呃立体的物料物料也是可以去做。可是你的主题就是要做一个安全的舒适区。

所以要一个comfor zone。一个comfor zone，你要低安全。第二呢就是要舒服。那啊做了这个空间之后呢，你就利用你撕下A的某一个部分的B这个去变成你可以做一个门哪。你可以折一个呃例行的门。

你可以画一个门，你可以做一个隧道，就是你自己想象了。你看你有什么物物料呢，用你的呃创意，然后就是可能做一个隧道，这样子也可以，反正就是一个通道，一个桥，一个门去，你选择去做什么。然后做的这个东西。

它的作用是什么？是要接着火山待到你去这个A的舒适区。好，所以呢你们实践大概就有15分钟的时间要完成A还有B。那所以你要看看你有什么物料物料。因为每个参加者你们不同嘛。好，我再解释一下哦，对不起。

我看一下呃，怎么去。好，就是A跟B是同一张A3的纸。对，因为你们准备的是11张A3的纸嘛，所以A3的纸呢，你把它撕开很小小的部分，然后变成A，还有B，所以A加B是A3，然后呢。

B的部分就是做一个桥的部分。A的部分呢就是做一个comfor zone的部分，一个苏西区的部分。这样会比较明白吗？所以就是A跟B加起来，是就是你的纸，你把它遮起来，撕开之后不就变成了两张纸啊。

比较小的就是做B的，比较大的就是做A的。这样子会比较清楚吗？有人可以回答我吗？对对对，A呢其实呢火山区就代表挑战区，所以呢火山区你不会再做它的，它已经完成在那边了。你要啊你要想象。

比方说有一些人他在火山区，他要离开这个地方，那那他怎么离开呢？你就要做B用B做一个B，它可以是桥，可以是门，可以是隧道，你自己选择图你离开到A的部分。好，所以A就是这个安全的地方。

所以你今天要做的就是逃做这个桥逃难的工程。要去创作这个安全的。朝难计划这样子。好好，看到了，谢谢。那应该清楚了。好。😊，对，那其实呢所有A跟B都可以用青粘土，可以用我上在这上面的任何的呃的的东西。

比方说你有其他彩色的纸，你都可以用。因为每个人你们啊呃有的物料都不同，所以我没有很准确的告诉大家。反正就是在上面你有的物料，比方说你有很多青粘土，你你把你把这个做了一个很大的呃。

我不知道怎怎样的门都可以。所以啊你根据你有的物料去做AB就可以了。可是时间只有15分钟，所以你自己好好把握这个创作的时间吧。好，那我们现在开始现在时间8点25分，15分钟的时间。

那我最后呃就会呃最后5分钟。没有，最后3分钟，我们是不是讲3分钟3分钟。会啊，还有一分钟，然后倒数10秒钟。啊，对不起，是倒数5分钟，一分钟还有10秒钟。好，那你们可以准备好就可以开始啦。

A跟B都是创作的对。所以在你的呃苏溪区里面，你可以想象一下怎样是可以让你觉得安全。比方说要围栏吗，要一个可能一个指纹的的密码锁吗？或者是呃怎样吗？就是你要想象一下一个怎样的空间，你会觉得安全好舒服。

有没有床啊，有没有比方说你喜欢的东西在里面呢，都可以通通画出来的。好的时间还有大概5分钟的时间哦。我的时间呢还有大概一分钟的时间。所以呢我们尝试在一分钟里面嗯去好好的，最后调整一下。

有没有东西要加或者是减呢。那如果有啊。有同学今天晚上嗯可以跟我们分享的话，都啊邀请你们现在在聊天室里面跟我们讲，那我们就会进行那个分享了的部分。那今天我们看时间嗯可以有两位同学去分享的。好的。

最后10秒钟的时间喽，开始倒数喽。し？9。7。6。Oh。S。S。2。🤢，一哦最后一笔我们最后一个动作先完成这样子。然后我们呃如果还没完成的话，没关系，我们呃先分享之后，我们再去继续做都可以。

最重要就是啊我们希望大家就是还没完成都OK最主要就是先表达这样子。好的，有同学今天晚上想跟大家分享一下你的作品吗？好，我收到红米可以跟大家分享，谢谢你哦。麻烦你可以开始呃，就是开你的。好的，谢谢月儿。

你会第一个分享哦。好，谢谢你。那今天晚上就会有这两位同学的分享了。我们大概时间每个人大概3到5分钟去分享一下。好，那可以看一下大家。好的，红蜜，你好，我看到你了，你有声音吗？那边可以。

听不到暂时听不到啊，听到了。哎，现在可以吗？可以听到了很清楚啊，黄敏可以可以跟我们分享一下你的作品吗？好的，我把那个手机。放放放放到他上面。这是我做了一个一个金字塔，然后。

然后就是这个因为一开始我听错了，我拿了一张比较小的纸，然后正好把它变成了一个做了一个正方形之后，把它变成了一个金字塔。嗯，这个金字塔是一个怎样的地方啊？应该就是在沙漠里吧。

就是感觉没有人可以找到我觉得很安全。嗯，所以没有人找到的话，你会觉得安全的。嗯，是的。然后。这个金字塔里面是有一张小床，然后小床周围这些彩色的，就是会有一些植物和花。嗯，有一些植务陪伴者，然后有一个床。

这个床的功能是怎样的？我可以躺在上面休息睡觉。多休息的一个空间哦哦我看到还有旁边是不是有其他这。哦哦，可以分享一下吗？嗯，这个这个是那个就是金字塔，它是一个地道的入口，就是前面有个地道。

它外面是没有门的，他就从那个地道里面进去。嗯，那你说没有门的话，是任何人都可以进去吗？还是怎样的？就是我自己从这个通道里面，所以你可以进去，你别人进不来。哦，别人进不来，只有你可以进去嗯，是的，嗯。

那很很很很很有兴趣，就是你说别人进不来起哎，你可以进去。那你可以走吗？我可以走啊，我可以从那个通道里面出来，因为我在这个通道它里面外面都有一个像一个地道一样，我画了一些。

所以这个是你自几个人可以自由走动的一个隧道。嗯，是这样的吗？后明白了明白了。那我想问一下另外嗯上一次的火山可以也跟我们好好分享一下吗？我看到现在他是从火山的上面联系到这个下面的是不是我没有看错，啊。

是的，火山可以多分享一下吗？嗯嗯，但这火山我其实有点不太记得清楚了。但是就是这里面是一些就是基本上都是比较焦虑的一些情绪，然后一些压力，然后他们就散落在这个地方，这个地方可能也是一个比较像嗯。嗯。

沙漠或者是戈壁，但是它不是没有植物，它有一些植物，然后还有一些石头，然后这个就是火山上喷出来的一些一些情绪的东西。然后可能那个东西还是蛮多的，那些情绪挺满的。嗯。我看到那个火山是没有没有其他。

你刚才说是没有生物吗？还是还是没啊，有有什么色的绿色的。植物。哦，植物对，黑色的是一些石头。嗯嗯，那呃在这边想问一下，就是如果你想象一下那些植物，就是那一些植物都是因为他们都有寿命啊。

如果他们想要离开火山区到啊，你的那个苏溪区，他们是可以进来吗？还是他你有其他的方法可以让他到其他的安全的地方，还是怎样？哦，植物的话嗯。那我可以把这两个地方连起来，然后他可以到这个沙漠上去找。嗯。

他就离开旁边这块，然后到这边来。嗯，所以他可以这样子过去的。我也听到，所以那个隧道都是是你只有你可以过去，是不是？那也是很安全啊，这个也是我们的选择啊。那我你可以告用你的手指告诉我，如果是植物的话。

他们可以怎么走啊？可以因为我现在想把这我现在把这2块拼起来，就是这2块土地相当于。他们就挨在一起了，然后他就可以从这边这块大路上走到这边来。哦，就可以这样子。那我也很好奇哦，如果我们连接了在一起。

那那边是危险的挑挑战区嘛，火善区嘛？那会过来吗？还好，我的金字塔很坚固啊，所以你的金字塔很坚固，是不怕的，是安全的。石头就是那种像像真正的埃及金字塔阳，它有厚厚的石头。它外面嗯嗯，所以他很坚固。

他很安全的。嗯，是的，嗯好的，那呃还有其他分享吗？关于你的作品的话。嗯，没有了没有没有了。好，谢谢红敏的分享哦，谢谢你哦。嗯好，那我们也看听一下谢谢月儿，你在吗。😊，hello，你好。

我还没听到你的声音哦。😊，hel，hello，你好好好，我看到你也听到你了，谢谢你女儿在旁边hello。😊，好的，呃，可以让分享一下关于你的作品吗？嗯。😊，稍等一下，我把它拿起来。好的。呃，哦，好立体。

对对他有。好像有一点模糊哦，我那边的镜头可能要近一点点，可能先对对，这个是我看到的嗯嗯。嗯。然后这里中间有个通道，然后这个呃这个这个大的这个绿色的呃，其实那个上面还有云，可能不太清晰，这个是我的安全区。

他是一个怎样的地方？嗯，哪一个是怎样的地方？安全区你的安全区。对嗯，安全区其实是一大片草地，然后上面有很多小的花朵。嗯，然后呃天气的话就是那种多云的天气。所以是多云的那它会下雨吗？嗯，它不下雨。

它只是它会下雨，只是一直多云。就是我本来想画太阳，但是我觉得但是我因为我很怕晒，我觉得太阳晒很热，我就又没有画太阳，就我曾经想过画太阳，就选择的是没有画，嗯。

所以他它是呃它是舒服的这个这个这个温度是舒服的，不会太热，也不会有有雨的这样子嘛。嗯，对，就是那种春天的感觉。嗯，所以是春天的感觉。嗯嗯嗯嗯嗯那你会在哪里呀。😊，我我会觉得你会在做什么。

你在草底上草草地上在做什么？我可能躺在草地上，躺在草地上，那个感觉是如何的。嗯。很放松很舒服放松嗯，很舒服的。嗯嗯很惬。好，那我看嗯很很什么惬意。很惬意惬意。千叶是什么？有朋友。

有有人可以告诉我这个是什么吗？啊，你待会可能同呃O其他人可以哦，对，有人打字出来哦哦，我看到了。好，谢谢大家，我在进步。好，谢谢。那还有想问关于中间的那个那个是。😊，呃，中间的哎片经，你帮我拿一下这个。

谢谢你哦。😊，就是中间的通道，它其实呃它是一条平，它就是一条平坦的道路。然后他呃他是呃就是两两边跟中间那个是草地，然后那两条棕色的就是人可以走的路，然后两条棕色的路的中间其实是呃有树的树有开开着花。啊。

可能是因患。嗯。听那我想问这个路是嗯是有呃，就是有其他人可以去的吗？还是呃还可以去的。对他就个很容易，就这条道易去的对，很容易去的。哦，那么容易去，那任何人都可以去，那会有坏人可以去吗？嗯。

我应该也能去。😊，那怎么办？我画都没想这个问题，但是我画的子谁都可以去的，那怎么办？那我们也要安全的哟。那如那个这个世界上真的会有坏人哦，那怎么保护自己，你想一下，现在邀请你想一下怎怎么办？😊，就是。

诶。这我觉得只是坏人也是可以去呃与他相处的。嗯，所以他都可以去你的休息区吗？记得要安全哦，记记得我们的主题那个休适区要安全哦，那安全完了坏儿坏人在苏适区怎么安全呢？嗯，想一下。坏人那个舒适区怎么安全？

是对呀，嗯可能舒适区里面不止我一个人吧，可能就是说呃一个就是我自自身本身有一定的呃。一定的呃自我保护的能力嘛。啊，另外一方面的话，它可能可能就像我们现在就像我们平时生活的社会一样。

可能会有一些人本身他他承担着保护这个舒适区的职责。Im。所以有其他人他会可以保护你的，他也在苏溪区里面跟坏人在一起。所以这个地方也是安全的对，因为跟你刚刚提问的时候。

我有想到就像我们身体里面会有白细胞去打败病毒一样哦，他可能会有就跟他一起在这个责任哦，明白明白，所以就让他在这边呃，可是你对其他人帮忙的人都有信心，还有对自己有信心。哦，就就坏人在这边也是安全的。

是这样子嘛。嗯对，嗯好坏人可能变成好人哦，好，我们我们在这边可以去呃试一下什什么东西可以呃就是第一，因为要安全嘛。所以就是也也是一个很好的反射的地方啊，就是如果我们在这边我们有信心的话。

我们都相信坏人是可以在这边这个淘地里面变好人的我们在你看一。下火山那边，我看到这个状态是什么？Oh。这个火山呃，我上一次在做这个火山的时候，其实其实这些本来是那些呃有压力的事情啊，怎么样子啊。

但是我后来在火山的时候，我想做一个喷发状态的时候，因为我想把它。就是把它呃做一些呃编编编出来的时候，我就发现它很像那个花朵绽放的样子。然后我就直接把它摆成了一个花束嗯啊然后呃就摆成花束之后。

我就觉得嗯后来在布置整个环境的时候，我就干脆把它布置的成了一个很漂亮的环境。就是嗯再加上当时有联想到日本的富士山下，本来也是樱花嘛，所以我在下面写实是画的樱花树。啊，那那他的状态呢，它是呃它是正在暴吗？

还是它是流出来还是怎样，慢慢的流出来还是怎样？嗯，慢慢的速度啊慢慢的流出来，慢慢的流出来的。嗯嗯，那我想问你现在就是加了中间这个东西呀，那当然很好啊，有人可以就是花人也可以离开火山嘛。

那我想问一下容岩会经过这个隧道过到你的苏溪区吗？嗯，容容颜呃容颜会会会可以进去你的这个这个道路吗？不会不会，所以是不会的。嗯，所以这个是没有是不会是呃就是受到容颜的影响的。那边的地方。嗯好有的。

谢谢你哦，关于你的作品还有什么其他跟大家分享吗？嗯，我我想分享一个点啊，就是嗯其实我在这个嗯就在这个这个整个创作的过程中最舒服的，就当时画就是做环境的布置的时候，画下的这些樱花树。

然后因为我当时有想到嗯前段时间听一个老师讲，他说中国有一个传统文化，就是呃诗意而优雅的活着。然后呃他当时其实讲到诗意而优雅的活着，我就有想到，其实呃很多中国的很多诗人啊，就他即使在很郁闷的状态。

下在很气氛的状态当，他写出来的诗其实也是非常的美的啊，所以我就觉得就是其实是负面的情绪，其实我们可以也可以以一种很美的方式去把它表达出来。嗯，嗯嗯对呀，那我记得我们就是呃你怎么去表达。

或者是我都很欣赏大家的正面的态度啊，还有就是我们多接纳，尽管他是怎样的情绪，我们多接纳他。然后就呃去拥抱我们这些呃情绪，那安全就好了。好，谢谢谢月儿的分享。好，谢谢你哦。好，我们呢就回答谢谢。

那我们会到呃我们的最后啊。😊，跟大家分享一下这个我们做了这个呃分享之后呢，其实呃也跟大家分享一下，如果是面对面的呃这个工呃这个体验的话呢，其实在上一次我有分享过啊，我是会把这个火山邀请他们放在圈圈里面。

那如果我们是做了这个金阶版的话呢，其实我们呃邀请他们放完火山之后呢，会邀请他们也选选择他们可以选择另外一个呃很远的地方放下他的苏西区，或者是他可以啊放的很近，把他的隧道或者是门放的很近都可以。

这些空间都是自由选择的。可是他们都需要在圈圈里面去完成这个动作。然后同样我们会做一些就是。关于种子啊，然后就是呃去做这个啊舞动的部分，然后就安全邀请他们离开。那同样也是可以选择扔掉。

那我做这个部分的时候，其实很多人只会扔到火山的部分，然后休息区就很想拍照或者是留恋这样子。那你看到其实那个情绪会不同的。我们面对压力或者是我们面对我们比较欣赏很珍惜的东西的时候都会有不同的反应。

那是很正常的那啊大概讲一下关于这个sction plan啊，这个部分呢啊。呃，承接的上一个部分，其实它同样是呃5岁以上你可以理解的人都欢迎可以使用的那创作这个舒息区comfor zone的时候呢。

这个安全的舒服的这个地方，其实就让我们第一用我们的呃创意可以去培养希望foster hope对人而言是非常重要的一环。第二呢就是通过医术多了解一下他们的需要。比方说在呃呃你的舒适区里面。

你是很需要个人空间的，可能就代表你现在的呃空间，你需要多一点自主的能力。这样子，或者是呃第二，你你可能觉得呃呃在舒息区里面，你很多防护的装备的话，可能就代表你在现实里面。

可能你都需要一点点多一点点安全感这样子那。这些都只是供参考，我知道我们的嗯。参加者他自己自己讲出来，那就真的是啊你可以你可以很谢谢他的分享，他也多了解一下，多了解一下关于自己的需要。

那是我们最需要最希望他们能做到的，就是用自己的嘴巴讲出他们的感受整理之后，再啊找到自己的需求，就是他的你这样子。那我刚刚看到有同学问关于人数的部分。好人数的部分呢，因为啊我自己呢就嗯。

看要看一下每个人他的能力。因为有一些如果是孩子，小孩的话呢，就不会多多于6个人。我自己觉得刚开始的时候，因为6个小孩本身已经可以是是是很很很challenging，很有挑挑战性了。

所以啊如果他是小孩的话，我呃建议越小的小孩就越小人。如果是他是幼幼儿的话，就大概4个人就好。如果他是小学生大概6个人。如果他是中学生，我呃也要看是怎样的中学生。

我最多中学生只会做12个啊以下的那已经还蛮吃力的，所以我不建议大家一开始做很多的那成人的话呢，呃成人如果是呃没有特别的背景的话，我自己觉得成人是可以大概20个都可以。那因为我们啊就是在做线上这个培训。

他不是一个真正的小组，所以我就可以人数比较多。可是如果你是面对面的小组，你要看很多东西的时候，其实就。真的大概20个人就差不多了。好，那分享的环节呢呃不需要每个人都分享的，我通常都会啊看看时间。

然后问一些就是谁准备好分享。如果你是多一点时间，你也很想每个人都平均的话，我通常都会就是问其他人啊，你准备好分享吗？如果他还没准备好，他就会说我还没准备好。那你就啊跟他说说我之前讲的那一段话。

然后啊他他之后准备好，他就会分享这样子不用不用急，我们一步一步来这样好，那嗯最后就是我们也需要做调整的部部分安全的介入，所以最后也会做这个种种子啊，然后让他就是在不同的的速度。

然后C掰 by安全C掰 by这个部分，那整体整个啊计划呢是可以帮助啊我们的个案去好好增加自己的自主力，还有就是他会多接纳自己。多一点点关于情绪的部分也会很好有理解的部分啊，另外呢利用艺术。

因为它可以自己控制时间的分配，用几多多少时间去做桥，多少时间去做A多少时间去做啊，就是那个那个东西，它都有自己的嗯自主力嘛。所以啊还有就是他可以选择用什么啊啊媒体。比方说我用门去做啊。

我用青粘图去做门这样子，你看到这些都是我个案做的一些成品嘛，这些都是啊很有创作，很有创意的成品。所以啊我自己觉得完成之后，其实他就啊自然很自然的做了一些自主，做了一些自信，做了一些同理心。

所以啊如果你对这些你想想想做这些目标的话呢，以上这个压力火山是一个还蛮好的开始。的那大家可以呃尝试看看。那呃我自己觉得月小人啊，你们应该会呃呃比较有信心。所以我不建议一开始就很多人这样子可以先慢慢来呃。

一个一个这样子慢慢来。好，那嗯。最后呢我跟大家分享啊，我们为什么要做这个就是我们要体验安全，让我们的个案真的用他们的手，用他们的脑自己去创作这个东西，一一个安全，一个舒心，一个自足，一个满足的空间。

那因为其实呃我我我经常都说其实我们也就是每一天我们都要力量去去生活嘛。所以其实一定的欣赏，一定的安息自己的生活，一定的希望是需要的。所以在第二个怕今天体验的部分，主要就是体验这四个安全舒悉。呃。

自主还有啊满足这样子。那嗯。有些同学可能会问，为什么要先体验火山呢？因为就是我们每次都是s plan，就是要先热身准备好的时候，我们体验情绪的时候就是火山。你可能有一些呃情绪可能会比较强烈的情绪。

可是记得我们有强烈的情绪的时候，我们如果找到资源，就是我们的confer zone。我们其实有希望的。我们也有这个能力去改变我们的方向有这个桥有这个灵活性去到安全的地方的嗯。

这样子的时候可以安全离开自己多一些自主，自己多一些信心的话，那就是一步一步在表达艺术的世界里呃，有自信之后，他就会慢慢在真实的社会就是reality去一步步踏出不同的改变这样子。

然后所以我们通常都会说表达艺术是一小步。可是在现实的社呃，在表达艺术的一小步，在这个社会里面，其实你已经做了一大步了。因为其实我们都是靠着一点点表达艺术的精力去慢慢培养出我们这些啊。正面的态度啊。

或者是这一些呃抗压力呀等等的。好，那因为时间关系，我们下次才分享，我准备了这个，我下次才跟大家分享。因为我上次也有听到同学想知道多更多关于这些呃创作的。那我下一次再详细跟大家分享的。好。

那最后啊我们也去选一个颜色去代表自己的心情，然后就嗯今天时间差不多，我们就下一节课呢就会用粘土的部分了。所以记得大家要记得带粘土哦。好，还有我们要打卡做功课。好好的调整。

还有就是调节一下自己的这个不同的情绪，用画圈圈的方式。好的，还有1分钟1分钟看一下，再听一听大家的分享，看一下大家的分享。所以为什么我们经常要做check in跟check out？

那就是特别如果你是做情绪的话呢，就真的建议大家可以做这个check out，可以真的去帮忙看一下。第一，我们知道大家察觉大家的情绪之后你也要确保参加者他是带着平稳的状态去离开的，这样也是很重要哦。

我记得。好，谢谢大家的分享。那今天晚上的课程差不多了，我呃希望下一次可以看到大家一起体验黏土吧。好，拜拜，晚安，拜拜。😊。

