# 820、【完结】【表达艺术与情绪疗愈】专题体验+实操课15讲 _ 国际表达艺术治疗师直播授：13.戏剧的应用和情绪工作、活动体验【加微信 kc58567 获取全网情感课程】

hello，大家好，我是乐姑娘。今天是第十三节课，然后呢，今天是2月2月14号，就情人节，祝大家情人节快乐。今天我们做的呢就是关于呃戏剧的那一部分。啊。

今天呢我们就呃希望大家呃就是呃可以有一个小重关关于上一次的这个理论的部分，因为呃听大家讲就是。嗯，有一个。哦，等一下等一下。还没开吗？我应该开了。大家看不到我吗？大家看到我呃分享分享的画面吗？看到。

好的，我应该开了我的镜头，可以好，谢谢大家。大家看到我本人吗？哦，只看到课件，等一下哦呃，我在。好，我再看我再重新再看啊，弄一下，等一下哦。好，大家看到我吗？现在。可以好的，谢谢。那我再重新再分享一次。

好的，现在看到我还要power坏吗？Yeah。现在可以吗？看到了。好的，谢谢。那如果有任何问题，呃，请告诉我。因为有一些可能就是IT的问题。🎼好，那嗯有一个小小的重温，因为上一次呢其实呃包括了很多东西。

所以这一次呢就是呃有一些小重温好呃。还是看不到我的头像。没关系，如果是啊就是需要看到我头像的时候，我看一下可不就是可能不可以呃呃分享我的powerpoint吧。

我不知道现在好像是呃可以看到我或者是可以看到啊powerpoint。马。我有点我我我。我不知道呃老呃职员说的是看不到我的头像。嗯，可是同学们说可以看到啊，对可呃。那应该没问题，如果再有问题再再告诉我。

好，那我继续喽。好，谢谢啊啊。这然后呢啊对，然后呢呃呃现在就是跟大家呃很快的重问一下。那那因为上一次我没有呃收到大家任何的提问，所以啊希望就是这一次呢，如果你们有提问的呃话，也可以顺便就是问一下这样。

好的，上一次分享了一个焦虑症的个案。然后再上上一次是分享了一个depression的个案。所以这一呃现在应该我有分享过焦虑症，就是anxiiety和depression的个案的那如果你们有兴趣的话。

可以回顾一下。然后这些是这一个个案的分享。那嗯还有呢就是我们上一次也跟大家分享了。如果你的对象是青少年的话呢，特别在他们这个阶段呢呃，我们很多时候最有助的，不是是去嗯提供一个答案。

我们最重要的其实是要真心的陪伴。让他们就是知道其实这个世界上是还是有一个人很愿意真心的去聆听，还有陪伴他们。啊，对于青少年，如果不呃我们特别快的话，或者是强迫的话呢，绝对不是好。

是所以啊希望就是如果你的对象是青少年的话呢，我们多给陪伴，还有真心的聆听。好，然后呢，因为呃上之前就是有同学问关于研究的部分。所以呢我就很简单的就是啊提供了几个研究。

那最重要的我自己觉得啊一个我自己觉得很大的发现的一个研究，就是呃有一个研究分享是45分钟的呃艺术创作是可以让我们啊就是有明有明显的减低压力，还有就是wellbeing的这个啊指数。

所以呢呃也呃希望大家如果之后你们做表达艺术的话呢，啊希望创作的呃时间可能可以到45分钟左右。那就可以让他的治愈性比较高了。因为我们本。本身如果呃 expressive us就是呃表达艺术呃的话呢。

我们也呃应该相信呃我们的医术它本身是有这个治愈的功能。那呃我们要做的呢？就是要去呃提供一个安全还有书息的环境，让我们的参加者可以融入其中呃，放胆的去探索，还有去表达呃，关于自己的更多。好。

然后呢之后我们也分享了关于group therapy，就是团体治疗啦，还有它的一些group dynamics，就是呃为什么呃团体里面是那么复杂啊。

为什么我经常就是乐姑娘今天经常跟你们说啊呃我们第一阶段先开始一对一的个案会比较容易，然后让我们啊慢慢有经验，还有自信的时。后再去挑战做group呃，团体的部分。因为团体治疗呢或者是团体的小组呢人数越大。

你其实呃挑挑战越高。所以呢呃一个人已经那么难了。如果是那么多人，还有你有呃时间的局限的话呢，其实是很有挑挑战性的。啊，所以呢如果你是有呃专业背景的话，如果你本身是一个注册的社工，呃。

你自己本身有一定的安全介入的话，你是可以去呃用呃做一个很小的小组的。我建议的呃的数字是4个人到6个人，那年纪越少就越越少了，就是越少人，如果你是啊成认的话，其实呃人多一点就没有那么都都都可以。

可是啊自己去要要去啊。选择一下就是一开始的话不要找太有难度的啊，要筛选啦，要选择啦。还有就是呃你要找一个group，一个小组，他是没有行为问题的这样子对你而言，对他们而言都是好的。好。

那啊介绍一下小组啊的关键。还有就是分享了我我本身我三个都有做，就是呃右手边的个案，我会做了一对一的治疗。然后 therapy就是团体治疗我都会做。然后社区工作也会做就是community work。啊。

其实包括我教做教育的这个部分，或者是我做研究的这个部分，我都会觉得它是外面的那个全圈。啊，它的治愈性呢其实是没有那么高。那呃最高的治愈性。当然就是一对一喽。然后之后就是呃团体的部分，最后就是社区工作。

还有就是如果你们在呃这个这个课程里面所体验的那个都算是社区工作的一部分，还有一些exeriential workshop，就是一些工作法啊。体验工作坊啊，这些都一都算是社区的工作。

那所以啊如果你们之后有兴趣的话呢，你们可以参加啊一些团体的或者是呃一对一的呃应该对自己的启发会就是越来越越来越多这样子。好，然后呢嗯要有一个小小的重温，就是关于治愈性的这个小组啦，还有小组的类别。

还有他的效果等等。然后记得我们要做的一些准备啦。还有最后呢就是分享了一个我的研究小组，就是一个老人的小组。然后很简单的跟大家分享了就是嗯。主导性还有啊非主导性的不同。所以如果你是是做任何的小组的话。

你一开始的就像现在是应该在呃主导那一边先开始的。然后我们目标呢就是去非主导的那个部分。好的，那有一个小小的分享，就是个案S，还有个案丈夫两个个案，然后还有一些社工的回应，就是第三声啊。

他们的一些回应是看到呃参加者完成之后，在外面的世界，回到真实世界的一些回应啦。还有就是都有问关于参加者的一些访谈。好的，因这些都是关于呃那个研究的部分。还有最后这个反思。我每一次做呃研究的话。

我都有反思的部分，我都会呃就是反思一下关于自己的介入方法啊，或者是呃其实某一个呃他的方针对不对呀，这样子。其实我觉得每一个个案，我们都应该反思一下。因为啊反思可以让我们去成长。还有呃明白自己更多。

所以如果你们之后做表达意术的话，也建议大家可以啊开始就是完成之后可以多做一个反思self reflectle的部分。对我们还有参加者都是好的。好，那呃很快的重温了上次很多的呃这个内容。

今天的内容呢就是呃主要分享关于呃戏剧的治疗，还有戏剧在表达艺术的介入。然后我们有啊体验的部分这样。好的，现在看一下，大家就是啊做一下这个check in，看一下。

大家不知道今天这一刻你这个选择哪一个颜色去代表自己的心情呢？好，看一下大家在聊天室的分享吧。还有一分钟的分享时间哦。对呀，我们嗯现在表达艺术，呃，就是如果你就是慢慢的带着表达艺术啊。

进入我们的生活的话呢，呃也希望大家可就是可以去尝试一下，就是感觉一下呃那些情绪是来自你的身体或者是你心灵或者是你精神上，就是都会有一些区别的那我们如果呃自我呃察觉这方面越来越敏锐的话呢。

其实对我们做表达艺术的呃活动的时候是有帮助的。啊，所以啊也很鼓励大家可以这样子去做一下check in或者是check out的部分。好的，谢谢大家的分享。那嗯。我们呢继续就是分享一下关于今天啊。

今天第十三节落，不知不觉。呃，就是今天呢我们会用用另外的一个可以网上进行的一个方式去进行呃戏剧的部分。呃，如果是呃面对面的呃戏剧呢，可能他需要的活呃活动的空间呢，或者是道具啊，都会有一定的呃呃不同。

因为戏剧其实它有分很多派了。可是今天呢我们我们就是很简单的呃有几个体验，就是讲关于如果是网上或者是呃个人的话，有一个怎样的介入。好的，那先介绍一下关于表达艺术治疗啊，为什么呢？因为其实呃表达艺术治疗。

我相信大家呃呃今天第十三节课应该都知道我我们这个课程主要是根据人本的这个person center的approach的介入去做的。可是呢也想跟大家分享一下关于intermod啊。

mtimod express therapy theory就是partlow他说这个多模式表达艺术治疗的这个呃呃很简单的介绍，为什么呢？因为其实你看到人本啊啊心理动心理动力学啊，存在主义啊。

正向呃心理学啊行为，心理学等等的这一些其实它都是本来心理学的门派，它不是表达艺术自己去嗯。去去去啊去研究而成的一个呃一个派别。呃，只有intermod。

就是最后那一个它是只有表达艺术自己啊创作的一个门派。那所以想跟大家分享一下。它很简单的两个概念。好的，先有一些回回啊重温就是关于呃人本啊，就是car Roger。如果啊我们就是别人问你哦。

你独特表达艺术课程，它是呃哪一个门派的话，哪一个理论的话，你就可以跟别人说其实他呃根据的是car Roger人人本的这一个呃作为基础的。可是呢他的呃呃就是我们现在很多的这个呃小组的应用呢。

都是根据naly Rogers就是。呃，natalie Rogers他其实有出还蛮多本书的，这里是其中一个creative connection for groups。啊。

我自己本人觉得如果你是呃想做呃你是享受人本的概念。你是想做表达艺术小组的话呢，我我我会呃建议你们去看一下这本书。因为这本书就完完全全是人本的概念，然后他是啊主要讲关于小组的应用，所以呃是还蛮有用的。

他讲的都是我觉得比较啊容易明白的呃的文字，所以大家可以作为参考用。那啊其实natalie Rogers他都有呃分享，就是其实我们啊我们作为一个初学者呢，我们要做的第一个任务就是去创造一个安全的空间。

可以让参加者自由的探索，还有认识到自己真实的感受，已经够好了good enough。所以呢呃也希望大家呃有时候我们就不要太赶太急。呃，真的在这个阶段，我们如果做到可以让参加者觉得很安全很自由的探索。

然后他们也意识到自己的一些感受，已经很好了。所以希望大家从这个目标出发。好的，然后呃分享了nataallie Rogers的小组呃介入之后呢。

简单分享一下关于 parlo的这个呃intermod multimod。therapy嗯，其实呢他是apolllo呢，其实他是创创作这个门派的。呃，你看到这里有一本黑色的那一本书，就是他写的。

我自己觉得这本书，它呃他可能有一点复杂，有一点tra有一点有一点虚虚魔。可是呢嗯他呃里面分享的第一个就是deenting它的概念deenting叫去中心化，那那是什么呢？很简单的跟大家在这边分享。

就是polo觉得呢？啊我们从一个眉街到另外一个媒街的话，如果你在生活上遇到一些问题或者是困难呢？是嗯可能会有卡在那一边的一个危机的那如果我们将我们的困难，用一个媒接，然后转换到。

那另外一个媒介去继继续的探索下去呢，嗯就会用一个新的体验啊，palo叫另类的体验去呃呃体验之后有可能有一个呃机会，就是让参加者有一个新的从一个新的角度去呃探索，还有有一些启发了。所以呢呃在这这个过程呢。

polo叫呃去中心化。就是在创作作中呃用不同的媒介有呃一个新的体验。然后从中呃透过这个体验呢呃得到一些领悟或者是一些启发。那如果你有你有领悟或者是启发，可能就之后下一步就是有改变了。

还有呢palo分享的第二个很重要的概念呢，就是low skill high sensitivity，就是很低的呃技能，可是很高龄的敏锐度。那啊这个很可爱。

我觉得就是代表其实真的任何人都可以用表达艺术术的，其实啊我自己觉得你只要只要有手指你可以动，或者是其实啊我我有有做其他就是有啊身体极限的参加者，其实他都可以做表达艺术。啊。

low skill就是我们不着重啊你的啊 quality，你的呃质量。其实我们不在意。如果参加者是一个啊画画很厉害的呃艺术家或者是我们的参加者是啊刚刚认识或者是啊只是就是画可以画普通的话这样子对。

我们而言其实是一模一样，那一些都只是他们表达的方式。那当然有时候呃别人就是说我我会画的很漂亮，很高难度的那一个就代表他可能他可以呃呃表达的比较多元化，可是我们都相信最重要是艺术艺术本质。

它是作为一个媒介，可以让呃参加者充分的表达自己就好了。记得啊尽管你艺术方面还没有达到呃，就是一个你你想代表的东西，你还有分享的部分可以在充分的跟大家分享。

所以在这边呢呃真的啊希望大家呃再一次就是跟大家讲，不要太介呃介意自己的画共是如何。只要你很专注在这一刻啊敏锐度够高的话呢，其。

实呃expressive art表达艺术是非常适合我们的那啊当然了就是我们经常会说呃希望参加者在呃创作的过程里面得到一些新的体验啊，而我们要做的呢，就是要主要去支持。

还有去鼓励参加者去啊呃尝试一些新的啊挑战嘛。那呃怎样可以去支持他们或者是鼓励他们。当然是一个安全，还有非批评的环境啦。好，现在问题呢就是我们知道我们应该就是呃要怎样。就是面对九大家族的呃个案。

如果你的个案是快乐家族，如果他是一个很快乐过度快乐的参加者，你要怎么应对呢？啊，这边我分享的都是一对一的啊应对方法哦。嗯，比方说第一个嗯快超级快乐过分快乐的小孩。如果他进来的话啊，他就是啊一直快乐的话。

他就会可能沉醉在自己的的世界听不到你的一些啊分享啊，或者是你的一些啊啊呃一些一些呃引导的的的介入，那是很正常的。如果他是过分快乐，有如果你们有做ADHD的小孩的话，他就是ADHD很多小孩。

他本身是超级快乐的，都是。旁边的人很烦恼，所以他就是很好动啊，很快乐啊，只是过度而已。那做这些个案的话呢呃我们都希望和我们的个案一起。如果他快乐的话，你也可以跟他一起快乐，可是不要比他更快乐。

因为你比他更快乐的话，整个呃就会你有自己的快乐，他有自己的快乐。我们要让他知道我们是因为他而一起快乐的。啊，所以呢呃我自己做这些个案的话，我都会呃希望就是你们先一对一开始会比较容易。

第二个呢就是如果那这个呃个案来到的话，他一直哭，他就是悲伤过度悲伤，他就是一直哭。那我们应该怎么应对呢？啊，如果你的个案是这样的话呢，我们会跟他一起就是你的脸不可以很快乐啊？因为他在他。

是一个很伤心很悲伤的人，或者是他想到一些很悲伤的东西。所以我们尽量都要跟我们的个案同一个情绪，可是不要比他更更嗯悲伤。对，所以呢嗯通常呢如果呃有一些人会问哦，我可不可以哭啊。

就是我我也呃就是很很能感受到他的痛，我可不可以跟他一起哭，这个呢没有对与错，有一些人是会哭的。有一些人是不会哭的。我觉得就是很自然，你自己感觉如何，你就让你的情绪出来，可是当你感觉到你的情绪比他过了。

你就要慢慢去控制自己的情绪了。因为他是主角，我们是工具，我们不可以就是比他更夸张，所以呢呃还有就是我们也希望如果他有一有一些个案。他哭的有一个呼吸的问题的话，那时候呢我们就真的要呃呃冷静一下。

然后或者是呃建议他喝杯水啊，或者是一起做一下呼吸练习呀，冷静冷静一下，记得安全第一。好，第三个呢就是生气家族生气家族呢，通常如果有ang issue的人呃，比方说他通常比较多是小朋友的话呢。

他一来就很生气的话，通常会有行为问题的。所以我在这边也跟大家嗯。呃，分享了可以跟我们的呃个案一起生气，就是可以描述一下哦，真的很生气。为什么那么生气呢？可能某某某做了一些东西，让他很生气。

你就描述一下他呃发生的东西啊，或者是他背后的一些情绪啊，只是什么时候不可以跟他一起呢？就是他有一些安全的问题。比方说我太生气了，我我想打他的话呢，像这一种有安全介入问题的时候，我们就要立刻就是跟他说。

我知道你很生气，可是我们不可以这样子做，因为这是安全的问题。要提一下他有ACT他是有跟我们呃就是说要尊重还有安全两个规则的。啊，这个时候就要用ACT去呃介做介入了。好，第四个呢就是恐惧家庭恐惧。

家庭呢啊很多时候就是啊充满不安的这一群呢呃这个时候我们跟我们的个案是可以一起恐惧，一起感受一下他的恐惧是从哪里来的。这个对我们而言去认识他是一个很好的机会啊，可是呢恐惧家庭呢通常我们适合的要去多理解。

还有多鼓励他啊，通常呢我自己有一个小小的技巧，就是我跟他们都会说我们一起这样子做如何要问他。第一，开放式问题。第二，让他觉得不孤单。这个恐惧是我们一起面对的。所以我会用我们这样子。好。

第五个呢就是C皮家族playful呢啊嬉皮家族看起来就是很很很很开心啦，就是很嬉皮啦。可是如果他是过度嬉皮的个案的话呢，他通常就会什么都觉得我只是晚呢？你为什么那么认真，包括我们界线的问题。

他都会这样子去呃应对的。所以呢对于嬉皮家族其实是还蛮多时候要用ACT的方法，让他知道有些时候大部分的时候，我们真的可以一起嬉皮一起玩。可是当安全问题的时候，我们是坚决不可以做，就是不可以做了。

这个时候也要多用ACT去让他了解，其实啊C皮也有分什么时候这样子。好，第六呢就是友爱家族。友爱家族呢就是通常比较多呢会是呃我自己啦。我自己本人可能看到有一些小孩，他是呃就是做呃就是没有爸爸妈妈。

或者是他们是呃被家包之后的那一些小孩，其实他们都会有这个嗯很atment issue，就是他依附的呃会有一些问题，他的他的呃这个这个部分可能让他以往的经验，让他们觉得我很缺爱，我很需要很多爱。

他就会嗯很黏在一起啊，或者是他一看到你我他就会问你呃，可不可以做他爸爸妈妈，我很爱你们那，我很需要你们等等。那这一些嗯个案的话呢，他们第一可能很极端。他或他是超级喜欢你或者是超级不喜欢你啊，所以。

呢有时候记得如果尽管是小孩，如果他碰到一些你不舒服的部位呢，你也要告诉他哪一个部分，身体部分是不可以越界限的啊，所以这个部分可能也会用到ACT那个界限bound的的一个接入。好，第七呢就是困惑家族。

困惑家族呢呃跟第八的主沮丧家族，其实都还蛮近的，就是我们应对的方法都是应该跟他们一起啊呃分享了一个情感。然后同时去让他知道你是理解他的，你会在这边去多鼓励，还有陪伴他。第九个呢就是平静家族。

看起来平静就是呃很好啊，这样子，其实可是过度的平静，就是可能有一些不理你，或者是他很他麻木了。他他是不知道怎么分不同的情绪的，或者是有一些PTSD就是创上后为证的呃个案。他因为是创上之后。

他的情绪是冻结了，就是freeze，所以就呃他的情绪就不能够呃自己可以呃就是接触到或者是呃察觉到。那这三个情境呢都可能是平静家族的那我们第一个步骤要先跟他们做的呢，就是要去呃描述你的观察。

还有多鼓励他们。好的，那嗯如果大家要呃就是要熟悉这9个家族之后呢，你知道你一对一的时候应该怎么去面对他们的时候，有信心你就可以开始第一个表达艺术的活动了。好，那一个小小的分享。

小小的一个啊啊如何选择主导性跟非主导性。像我之前分享的就是一对一的时候，你的呃开始是从非主导开始的啊，因为你要做的是建立关系，希望他可以放心，才有舒服的。那呃如果你做了这个之后呢。

你下一个找到目标之后呢，就会往往呃主导性那边移。因为你有一个目标，你知道要做什么去啊陪伴他去让他有这个呃启发。然后如果呢你是做小组的话，就相反了，你开始的时候呢，我们通常都是啊你严比啊你很松。

就是你很你严的开始很严格的开始慢慢松是比较容易的。可是如果你一开始很松松。然后你对小组下呃越来越严了，小组就会啊啊越来越难组做。所以呢在这边跟大家分享一下。如果是小组的话，建议大家从主导性开始。

所有的规矩就是安全还有尊重，一定第一第一节一定要很清楚的跟他们讲。如果年纪小的话呢，我自己本人会重复三节，要让他们呃就是不停的重温，他才会会慢慢从呃知道就是很自然知道哦，我不可以这样子这样子。

那嗯如果小组之后是安全，还有你是有目啊，就是可能能某一些参加者有自己的想法的话呢，想做一些非主导的东西也是可以的。可能这个就是他需要的东西了。好，然后还有呢最后要跟跟大家分享一下关于安全问题。啊。

无论是小组或者是个人一有安全问题，我们立刻往我们主导那一个方向去移，因为你要做ACT啊，然后做完ACT之后，你要确保他改变了。然后你有称赞他，让他坚持用。有这个新的方法，然后才慢慢向右移。

然后这就是呃我们就是啊如果你们之后要做呃表达艺术的一个介入方法。好，那讲到这边，我们就分享关于戏剧治疗了。好，C剧治疗呢，其实它是一个同样跟音乐治疗一样，它是一个单一媒接的治疗。好。

我看到同学问关于安全问题，因为关于上一页，所以我也在这边先分享安全问题就像是啊比方说呃一对一的话，就是呃呃你跟他讲了关于表达艺术的安全，还有专中的的规矩。可是他违规。

他就是打自己或者是打打你或者是你说呃艺术的东西只可以在艺术的桌子上，可是他可能就把把东西丢在啊呃呃地板上面乱花，这一些就是呃安全的问题了。啊，所以呃这一些我都会用ACT的方法去处理的。如果是小组的话呢。

就是他打其他同学啦，这一些就是安全问题，都会用ACT的的打方法去处理的。好，希望可以答到同学的问题。好的。那我们继续喽。好，如果同学有其他问题，我呃可以先在这边告诉我，然后我之后再回答你们哦。好的。

那啊戏剧治疗呢就是他单一媒介啦，跟音乐音乐治疗啊或者是艺术治疗都很相似。啊呃艺术治疗呢它在呃呃本身在香港呢，它是呃第四都都都越来越普遍的。啊，可是它通常会用啊啊它有分很多派别戏剧治疗。

然后它也有就是呃根据它的啊戏呃剧场，就是他们有一个t，就是有一个台这样子，所以它的地方可能有一些呃不同的，跟我们表达艺术里面的戏剧治疗。然后呢可是我们相似的地方呢都是跟戏剧治疗一样。

就是第一是有治疗目标的。第二是有治疗的情景的。第三也同样是有治愈关系的，就是 therapeutic relationship。还有第四呢就是呃。

治疗师是要有啊接受充分的规啊训练的这四点都是跟我们是很相似的那呃分享一下你如何就是如果你呃做完今天的体验之后，你觉得你对戏剧这个媒介很有兴趣，想在啊探索一下的话呢。

你要这里就分享一下如何成为一个戏剧治疗师。好的，那啊这个图就很清楚分享了，其实他们都要读这四个部分呢，还有啊就是香港的呃戏剧治疗师，其实在香港现在是没有任何的注册的啊，他们都是外国完成训练之后。

然后得到外国的啊协会啊呃然后得到这个注册的。所以啊大概啊我以我所知呢？第第一个就是英国的训练。第二个就是北美洲的训练。第三就是啊澳澳洲，还有纽西兰。的这个啊训练。

那第三个是他们跟我们的呃的的就是我们expressive art的这个名呃协会，他的名字其实是一样的，都是第三个协会，可是他们之后写的是注册戏剧治疗师，而我们说呃之后后面的就是注册艺术治疗师啊。

然后有一个break就是表达艺术这样子。所以他他我们都是同一个学会颁发的证书啊，还有他我们的认可。可是呢呃名字是不同的。大家可能要注意一下啦。好，第三个呢我就分享一下关于表达艺术里面的戏剧啊运用了。

那个是比较不同的。就像我们分享的，其实每一个表达艺术治疗师呢，他都有比较熟悉的一个媒介，可是5个媒介都。要大概知道怎么做啊呃有一些表达艺术治疗师，他可能他的背景是很多关于戏剧的啊一些训练的话。

他那他最强的媒介可能就是戏剧了。那每一个人因为训练不同。其实啊很难说就是说你要怎么做。所以啊只是每一个人他找到自己做啊表达艺术里面戏剧的方法。

就像我因为我比较多是啊啊啊就是平啊艺术就是fial asking面艺术，还有就是音乐的这个部分啊，老实说啊戏剧我不是一个很专门的呃表达艺术治疗师。可是我也会用到抓嘛，就是戏剧的元素去做。啊。

可是呢我自己觉得啊我们去就是表达艺术里面的戏剧跟呃戏剧治疗是真的会很不同的。所以啊呃大家可能都可以感受一下，就是啊待会的体验这个模式比较像是啊表达艺术里面的啊戏剧运用了。啊。

今天我们会体验的是叫process drama。还有就是如果有时间的话，也会很简单跟大家分享一下small world就是小世界的啊介入方法。好的，先介绍一下关于process drama是什么啊。

process drama它是一个过程戏剧，比较多些呃像一个学习戏剧的方法。那呃在外国很多时候他们会在学校的呃设定去做。在香港我们表达艺术都会用到呃艺术治疗师也会用到他是一个很普遍的手法。

他要做的事是什么啊，主要呢就是希望啊呃就是这些儿童或者是青少年或者是成人在呃看到一些情景题的时候，他有一定的角色。然后呢，他会根据他自己的想法去分享一下关于这个图片或者是情景。他有什么想法。

记得我们是非批评，还有就是多接纳的这个部分是很重要的。特别如果你是在小组里面做process drama。第一。这个同学或者是第一个人，他违规的话，一定要嗯温柔而坚定的告诉他啊。

我们是啊不可以去攻击别人的。啊，这个因为在这个过程里面比较多时候可能会有呃这个呃攻击的部分，所以也希望大家是做了AACT的教育之后才开始啊用process drama去做。好的。

process drama呢其实它是适合个人或者是小组的，个人呢就是可以根据你的对象而特别设定，那就会比较啊比较呃贴身或者是比较嗯比较适合他了。小组的话就是应该根据你小组的目标去做这样子。

还有呢就是参加者必须要有一定程度的认知，还有表达能力。他要对可以跟你对答了解情景题，他才可以参加process drama这个活动的。好的，现在我们就体验一下什么叫process drama了。U。

proces drama还有另外一个好处，就是你可以是呃呃网上一起去做的那当然你面对面的话，我之后也会跟大家分享，面对面是怎么做的。好，大家今天都是参加者，所以我们的互动呢，因为人还蛮多的。

所以我就啊不会开麦去做这个互动呢？啊，取而代之呢，就是大家会在呃聊天室那边分享一下，你作为参加者有什么想法了。好，大家都准备准备好了，应该都需要打字了。好，那嗯我们开始第一个体验呢？

现在大家看到这个这个情境，相信就是经过一个天灾之后，想象一下，大家今天就是在这个情境里面发生了严重的。天灾你自己一个人站在这边看着这个情境，你觉得你的心情是如何呢？大家可以在聊天室那边跟大家分享一下。

记得没有对与错，每个人都有自己的想法哦。好，我们还有一分钟的时间去分享一下你的想法。好，谢谢大家的分享。那我们就呃想象一下，呃相信大家看到这个呃情境有不同的感觉，不同的想法。

现在我们前进看到树下面好像有一对有一只手，像这样子。不知道你觉得。下面那个人他现在的状况是如何呢？可以跟我们在聊天时分享一下，你觉得他的状况大概是怎样呢？还有一分钟的时间。

去分享一下关于你对这张图有什么想法，还有感受。你看到这只手之后有不同的感觉感受之后，你打算很有鼓起你的勇气去把它拉起来，接受他给他他需要的东西之后，他告诉你在他的旁边有一个电话。他问你可不可以去。

帮他看一下这个电话还可不可以用，因为他有需要去联络他的家人。这个时候你看到这一部电话，不知道你觉得这个电话他的转换是如何，可以帮助我们吗？也希望大家可以在聊天室那边分享一下你的想法。

还有一分钟的时间分享一下你的想法。好的。你打开这个电话，看到另外一面研究，看到外面好像可以继续用。可是呢你好像怎么按，他都没有反应，突然詹妮觉得无望的那一刻，你收到电话，突然想起了你听着声音。

慢慢看听到原来另外一边是小孩在哭泣，小孩在哭泣，然后你听到原着他的声音去找这个小孩，他好像在旁边呢，然后你放下电话，把它放在你的口袋里面，根据他小孩哭泣声音，你看到那个小孩了，你看到他像这样子。

你觉得他为什么哭呢？希望大家可以在聊天室那边分享一下，你觉得这个小孩为什么哭呢？还有一分钟的时间分享一下你的想法，还有感受。好的，你看到那个这个哭泣的小孩，然后你安抚了他之后呢。

你看发现他原来是刚刚你救出来那个男男人的呃的的女儿。然后呢他跟你分享说他其实有一个车子在旁边。那可是呢嗯他们已经受伤了，他叫你可不可以去载着他的车去找他的妈妈。这个时候呢嗯他你你看见那个女生。

他已经受伤了，所以你跟他的爸爸说他要你要带着你那个女生一起去找妈妈。那那个爸爸也会跟你们一起，所以大家呢就上车子去找妈妈了。这个时候你看到这一个车子呢，你就安全的把他们都。放到就是。放在坐在上面。

然后你就是当这个呃司机去载他们到附近的医院，希望在路途中可以找到妈妈。然后你在你发现就是呃出发的时候呢，你发现他的这个车子上面有一个字条，这个字条呢是他妈妈最后留下来的这个呃句子。

你觉得他妈妈写下了什么的呃一个讯息给他们呢，希望你们可以现在在聊天去那边分享一下你的想法？所以车上是有刚刚受伤的那个男人，还有他的刚刚哭泣的女儿，你都会带他们去医院，然后去找妈妈。可是在当你开始的时候。

你发现车盘上面有一个字字条是妈妈最后写的句子，你觉得句子。是有什么讯息呢？所以这个字条是他妈妈最后留下的句子。还有一分钟的时间分享你的想法。好的，时间差不多喽。然后我们呢现在就会呃邀请你们拿起一张纸。

一个一张A for的或者是AV的呃白色的纸，很简单的利用你现在有的话剧，然后我们就会去嗯画一下，你觉得他的这个故事的结局是如何呢？我们有4个就是有四格去好像漫画这样子写下你觉得这个呃情境。

他的故事最后的结局是如何？记得是很个人的一些想法，可以很天马行空，很有创意，或者是嗯很实际的一个结局都是可以的。好的，这个时候呢我们有嗯15分钟的时间，然后15分钟的创作时间去呃利用这四个漫画漫画。

然后呃画画下你觉得他们的结局是如何？对，四个就是他的过程是如何，不知道最后他可不可以找到妈妈，或者是最后他去了其他地方，或者是最后他就是结局是如何，都是开放性的结局。哦，不是是一个结局。

所以他另外三个是过程。就像漫画一样，就是有4个去分享一下他的过程是如何。还有最后的结局是如何呢？好，我们有15分钟的时间。对。好的，时间还有大概5分钟的创作时间。那如果你已经完成的话。

就可以去丰富他一下上衣下颜色啊，或者是如果你还有很多想画的话呢，就调节一下自己的脚步，看5分钟以内可以画到什么喽。记得我们画漫画也跟刚刚的嗯proces drama一样。

你可以用一些东西去象征着这一个情节。那嗯待会呢有嗯一个机会去让参加者可以分享一下关于他的创意创作。呃，如果有呃就是今天想跟大家分享一下的话，方便分享一下的话呢，你们可以从现在开始。

就是我们应该有两个呃分享的呃空位就是可以分享一下。那呃如果有兴趣。去的话就可以现在开始在聊天室那边跟我们分享，说你有兴趣，那工作人员就安排你待会可以开镜头，还有开麦跟我们分享一下喽。

时间还有3分钟的创作时间。那如果有兴趣，可以今天分享的话，请写你的名字，在聊天区报名哦。如果你不想分享你的创作的话，可以就是只是言语上跟我们分享都可以。或者是如果你不想呃言语上的分享，你也可以选择。

就让我们看一下你画的作品都可以哦。分享多少都是自己的选择哦。还有一分钟的创作时间。好的，时间差不多喽，那邀请你们画完最后一笔了。好，我看到荣华有分享一个图片，呃，方便可以就是跟我们你喜欢的话。

可以开麦跟我们分享。如果你镜头不方便的话啊，你你你想分享一下吗？或者是有其他人啊可以开镜头，或者是呃开麦分享一下他的作品吗？No有're任何人。想要分享吗？今天。好的，我听到荣华是不是开开了麦。

可以跟我们分享一下你的作品呢。啊，乐儿老师好，你好。我来开一下门。啊，你好你好。你好，老师好，可以跟我们分享分享一下你的创作吗？嗯，呃最开始的时候根据这老师的节奏，然后在废墟上，然后发现一个一只手。

加上后来呃发现一个人加上电话，小孩呃一辆车呃，然后呢一个字条，嗯，然后这个妈妈回来了。呃，我然后我我就。跟着往下来继续创作了4个呃情景。然后第一个就是妈妈带着食物回来。嗯嗯。

然后和和孩子和她的丈夫一起呃。先嗯解决这个食物的问题。嗯，然后在我我们的帮助下啊，将爸爸送到医院去进行救治，这是第二幅图嗯。嗯，第三幅图是爸爸治好了，然后呢呃一家人开开心心的出院。

第四幅图是呃一家人呢呃又踏上了。嗯。远行呃旅行的这样的一个行程。嗯好，想好奇问一下，你觉得嗯。8巴第二幅图，你觉得8巴那个呃治疗的时间是多久的？嗯，应该是一周左右就可以的。嗯，一周就完全康复吗？

还是之后还有需要回去做几次的。呃，他的一周的话可以出院，然后呢呃在。我感觉他是可以出院自由行走的那可能有一些呃皮外伤还需要呃再恢复一段时间，但是这个不影响他的呃行动。嗯，好的，还有都呃比较好奇。第四个。

你觉得他们去哪里是一个旅行吗？还是是呃就是住在另外一个地方这样子。哦，我的表达是想让他们出去旅行。嗯嗯，所以他们会回来的。是的是的，嗯，那他们回来之后，你觉得他的家是已经重建好吗？还是你觉得是如何的？

嗯，他们的家。在这个之前的这个嗯灾难过程当中没有太大的影响嗯嗯。所以呃他们都回回到这个家，这个家现在安全吗？你觉得。嗯，我觉得是安全的，所以他们能够放心的出去旅行。嗯，好的，谢谢你的分享哦。好。

我看到谢陈老师，谢谢好，我看到有另外一个同学空可以跟我们分享一下。那我们就呃把镜头到空好空，你好，你可以老师下你的你的分享一下你的作品吗？嗯，因为我画的比较简单，我就想描述一下。好的好的。

可以方便现在描述一下你的作品吗？嗯，好的，就是嗯第一个是嗯因为我那个车上面的纸条是嗯那个让嗯爸爸和孩子等待他，就是嗯然后那个呃等他回来。所以第一幅作品就是最后决定，然后呃。把一个呃明显的有呃，那稍等吧。

我去开个灯，然后我这样说不太好说啊。没问题，我们等理哦。哦。对呀嗯。啊意思。嗯。第一个就是呃把一个明显的标志，然后放在树上，然后告诉妈妈，就是说我们先去医院了。

然后就去那个呃我带着和那个爸爸和孩子去医院那个去给爸爸那个看看伤。然后第二幅图就是到了医院之后，然后到了医院，看到医院有很多人，然后也有也有很多那个伤者。然后呢嗯就看了一下爸爸，然后呃包扎了一下。

然后呃看了一下之后就没有什么事儿。然后但是医院有一个信息版就有很多的信息，就是寻人的一些信息啊之类的，都会都会看到嗯嗯然后呢他们就把那个嗯嗯寻找妈妈的信息，就嗯那个放在了里面。嗯。然后第三幅图呢。

就是呃妈妈就呃盛着热气球回来了，回来了之后看到树上那个呃爸爸和孩子给留的那个纸条，然后就知道他们去医院了，然后就那个又乘着热气球去去医院了，然后就回医院的时候就呃遇到了，然后遇到了之后。

他们三个就那个在医院前面的一个大的那个广场上面也有很多人，然后也有一些帐篷啊之类的，然后他们就在那边休息了，然后也有很多热气球是去救援，其他的人的。好的，谢谢空的分享哦。有几个啊好奇的问题。

你觉得呃整个过程过了多久才可以所有人一起重遇啊。呃，三个三个人重遇的时间应该不久，就觉得就很快就一天啊就能重遇。嗯，嗯那他们的状态，身体总呃或者是心灵的状态是如何呢？我觉得呃呃三个人的状态都不错。

只是爸爸受了点伤啊。嗯嗯嗯嗯，那他们之前就是天灾之前的那个家，现在你觉得他们怎样，那个家他他们可以回去吗？或者是觉得那个灾害还挺严重的，然后嗯房子都都没有了啊。嗯，那他们有什么计划呢？

嗯就是因为他们那个地区的房子都没有了，所以他们最后就是有很多呃人都聚集在一起，然后那个等待一些这种物资啊，然后然后商量着那个重建家园呀之类的嗯，嗯所以跟其他人他们会跟其他人到另外一个地方嘛，暂时。呃。

现在现在最后一幅画是没有的嗯，嗯可是我也就是想听你分享，你现在现在想的话，我们想象一下，你觉得他们下一个是怎样，他们会怎样去面对，就是他们暂时没有加，那他们会怎样呢？

我觉得我觉得我觉得就是会设置一些临时的可以居住的地方，然后在这边然后重建家园。嗯，好的，谢谢空的分享哦。好，那我呃换到这个屏幕。好，谢谢呃两位两位的分享。那跟大家分享一下喽。

其实process drama呢其实大大部分就是让我们去进一步了解呃，参加者他的想法或者是他的状态，或者是他应对一些困难的时候，他很自然用的方法是如何特别特别呃。

我们最后都应该要确保参加者他们有这个安全或者是有希望的一个呃状态。如果他的呃结局是呃就是很危险呢，或者是很严重啊的话呢，我们就希望用表达艺术呃啊方法可能去啊邀请他像火山创作一样。

邀请他在后面就是花一个安全的地方出来。呃，这个是我们最后的一个呃一个小。小的呃完结termination。好的，也跟大家分享一下。呃，有一些同学会问哦。

这个呃跟小孩或者是呃青少年或者是成人用process drama有不同吗？在这边跟大家分享会有不同的啊，就像呃青少年呢，我们或者是成人，我们刚刚体验的是成人或者是青少年都适合的。

可是他不太适合小孩子或者是老人家啊。呃，如果是小孩子或者是老人家呢，我现在就会很快跟大家分享一下主题方面，还有你的图片方面的选用会有一点不同的。好，现在给大家看一下，很快看一下。如果是小孩或者是老人家。

我们会用怎怎样的图片去做process drama呢。好，呃，这个是另外一个我会用的呃一个process drama的呃方法。第一个呢你看到图片比较呃就是可能画的或者是呃不是那么写实的。

第二呢就是我们通常呢就是可以用动物的呃，这个成为主题，就不会用真人那么真实。啊，第三呢就是可能用比较多大自然的东西啦。那啊你看到这个process drama。

它不是呃就是呃打仗啊或者是天灾人祸啊的这些主题啊，它的这个主题是用森林，还有其他的动物的象征去代表。比方说这一个呢就是有一个黑熊，它看着自己，你觉得在这个森林里面，这个黑熊会攻击你吗？

还是你觉得你会怎么反应啊，这些都可以让我们进一步了解参加者他有什么想法。对于一个潜在的危险。他会用什么方法去应对。好的。

还有呢就是呃大自然啊、山啊、水呀、河流河流啊都是一些很好的呃方法去呃跟呃小孩或者是老人家去做process drama的呃，像图片门哪图片这一些都是呃幼儿会比较呃适合他们的年纪，还有适合他们的世界的呃。

如果你是跟幼儿做process drama的话呢，鼓励你们用这一种呃画画的颜呃就是图片啊，不要那么真实或者是有一些比较呃有一些暴力的因素都呃不太适合啊，不太适合他们的原因，就是因为可能嗯。

在这个方面会让他觉得怕怕，或者是觉得呃其实不太束缚。老人家不适合就是因为如果你还没有呃完全建立到安全的环境，或者是你们之间的relationship的关系不是那么强的话。

突然给这个这种process drama给他他会觉得不太束缚的。啊，为什么成人或者是呃青少年就可以呢？因为其实他们本身已经那个世界接触到很多不同的这一种，他们心心理上或者是真精神上都是可以接受这一种的。

他们反而会觉得比较真实，比较有趣，比较可以投入。如果相反你给刚刚那个动物的给他们的话，他们可能觉得很幼稚，很不真实。所以他们投入感会比较啊没有那么高。好的，呃，保物商也是。是一个很好。

如果是呃幼儿或者是老人家，他们会觉得还蛮有趣的一个元素了。好，proces drama呢其实呃根据我们表达艺术的不同阶段，其实他是达到呃认识探索，还有就是让参加者啊。

稍微很简单的表达自己的一些禅意潜意识或者是很自然的一些想法，还有情感的。可是他不太是啊深入的这一个方式。所以呢在可能第一嗯第二节啊，第三节跟第四节去做是还蛮不错的效果，可以让你们更进一步了解到你的个案。

你的参加者，他是有什么想法的。比方说面对着熊的攻击或者是面对着一个啊一个呃一个一个危险的话，啊，你会有什么想。你有什么应对的方式啊，或者是如果刚刚的一个小孩在哭泣的时候。

就像我们面对着一些比较弱势的需要帮忙的人，你会怎么帮他，你会怎么应对。有些人可能他就会跟你说呃，我不想帮他。我觉得这样很自然，就让他自己好吧。如果是这一种的话，你就会进一步让你很快的了解。

可能个案在这方面他的同理心比较弱，或者是他呃他觉得这个世界啊呃，可能比较想法想法会比较负面。这样子。那这一些都是一些观察啊，不可以判断我们个案。可是我觉得一步一步让我们更加更加了解个案的一些想法。

好的对啊，我看到芳华的一个呃问题，他就问细菌里面就是process drama里面呃，如果就是小孩看到小动物会死掉，要不要引到。呃，要看一下那个是不是最后他的结局。如果他是最后的结局的话。

你可能问一下哦，不知道他会会不会就是一直死掉，还是他会突然就是呃重生这样子。因为我有试过有一些呃小朋友，他就说其实他几天之后他就会重生这样子。如果你觉得这个小孩，他表面其他都是比较负面的。

没有太多希望的，他的结局也是死掉的呃，就是死亡那个结局的话，建议你可以加一个一版给他，然后让他告诉他有一个有一个人，你比方说有一个东西真的可以帮他真的。可以啊是安全的，我们可以挂下来吗？

可以做稍微的引渡的。如果你是没有下一节再看到他的机会，可是如果你是下很确认你之后可以看到他的话，就可以不做这个介入，让他自然你一些那个阶段可能是要陪伴他去探索一下他为什么有这一些想法。

而不是很快的做接安全介入。可是如果你是确保你之后是没有机会再看这个个案的话呢，就建议你要做这个介入了。因为我们要确保我们的个案在离开之前都是安全的。好，那记得在这边也有一个小小的重案。

就是每一个人的呃他的呃步伐不一样。所以你做process drama小组的时候，记得你要分享还有多少时间，让你的个案有足够的时间可以表达到自己的想法。那呃在这边跟大家分享一下。

如果我是啊做呃面对面的话呢，呃我是会列印所有的东西出来的，我就不会呃带电脑进去。因为特别是呃特特别是呃呃小孩或者是青少年在学校的话或者是中心的话，有电脑是一个很蛮危险的行为，很容易会违违啊违规。

也很有很大的引啊有呃引有了。所以我自己本人呢就习惯会啊猎猎印所有的图片出来。这样子给他们看这样子。好的啊，那呃process drama呢，你像我刚刚之前分享是可以去呃呃网上做或者是面对面做的。

它有一定的灵活性。呃，同学问呃，是不是一定要根据你的故事去走。不一定。如果你想到呃你的故事，你就可以试一下，用你的方式去做所有的process drama的情境都可以是不不一样的。嗯。

像呃呃特别就是你如果你想了解这这个人遇到受伤的人会怎么处理，你就可以加呃哭泣的小孩呀，或者是受伤的呃小鸟啊等等。啊，这些主要的呃方法啊的主题都是想让我们进一步了解参加着看到这一些情况会怎么处理而已。

让我们多认识它而已。好的，今天分享了process drama，希望大家呃大概有一个呃体会，还有大概知道process drama是怎么用的。可是process drama是需要练习的。

还有是需要预备的。所以呢嗯大家可以多练习一下，多练习的话就有信心可以啊自己做创作你的故事，自己去做process drama了。好，今天时间差不多喽。

那现在做一下check out看一下大家的呃呃颜色分享不知道现在的你的呃情感用选择用什么颜色去代表呢，希望大家现在可以在聊天是跟大家分享一下喽。好的，我看到芳华一个呃问题。那啊这个问题比较呃复杂。

所以呃可以麻烦你将这个问题就是呃呃。电邮啊，我我写下了这个问题，我下一次会回答你这个问题的，因为不是很快可以呃分享的一个情呃一个情景。好，谢谢。我会呃写下来，下一次回答你哦。啊。

我们专注在这个check out，看一下，不知道该大家今天感觉如何。好的，还有一分钟的分享时间。好的。如果大家还有其他问题，欢迎你们在这个星期就是电有我们的工作人员，我会在下一节的时候回答到大家的提问。

好的，今天时间差不多了。那下一节会回答芳华的提问。那我们下一节就是再见喽。好，晚安，大家晚安。好，我可以看到空的问题，我会下一节再回答带大家啊，如果你有其他的问题都可以。

欢迎大家都可以啊联系我们的工作人员呢。好的，大家晚安，下一次见。