# 820、【完结】【表达艺术与情绪疗愈】专题体验+实操课15讲 _ 国际表达艺术治疗师直播授：14.创意写作的应用和情绪工作、体验【加微信 kc58567 获取全网情感课程】

那下一节是第十五是十五节课，是我们最后的一个理论课。那今天第十十节第十四节课呢是最后一个体验课，所以今天呢需要的是一张A for纸，就是啊普通的白色画纸都可以了。然后呢。

还有就是一个啊A5的啊名上名照片嗯，好像名照片这样大的一个画纸。如果你没有的话，没关系，不用太担心，我们可以把就是啊普通的白画纸剪下来都可以像明信片这。的size就可以了。好的。

还有呢下一节课我们可能就是啊我们也希望大家可以啊现场参与。所以呢就是要提提醒一下大家下一节课，因为有一个positive good goodbyee就是讲关于如何要呃跟你的呃参加者呢。

或者是你的个案去有一个正面的呃再见。所以这个部分对我们而言也是非常重要的。希望大家下一节可以准时参加了。好的，那重温一下上一节课是关于呃戏剧的部分。那我们刚刚开始的时候呢。

呃分别分别就是讲了关于不同的表达艺术治流的派别。那很简单的分享了关于人本，就是naly Rogers他讲关于小组应用的这个部分，也推荐赞大家可以看这本书是还蛮有用的一本书。

如果你是对表达艺术小组或者是呃呃就是组组大比较多人的这个部分的应用，有呃兴趣的话呢，大家可以去读一下这本书叫creative connection for groups。

那他在网上好像也有不同的这个呃课程，就是呃网课来的。好像就是大家有兴趣的话，也可以研究一下。然后呢呃跟大家也简单介绍了parlo的这个呃多模式的表达艺术治疗这个派别。那为什么只分享关于这个呢？

是因为其他其实是基于呃其他不同的心理派别为主的。所以呢他们在心理派的理论呢，已经是还蛮多的书本可以去找到相关的资料呢。可是呢呃palo的这个呃呃多模式就是intermod的这个派别呢。

只有表达艺术它自己才有的。所以呢可能比较小研究，或者是比较小书书习关于这个嗯派别。所以就在这本这里跟大家分享一下parlo它分享的主要是两个概念。第一个概念呢就是deentary去中心化。

还有第二个概念呢就是low skill high sensitivityens，就是所谓的低技能。🎼高敏敏锐度啊，其实是啊我我自己呃就算是人本的这个呃训练呢。

其实polo讲的那两个很多都是很有相似的部分。只是他们啊就是啊那个字眼是比较不同了。所以其实我们也通常会用到这两个概念的。好，那还有呢就是呃上一次分享了关于九大家族的一些情景题。就是我们要如何要去面对。

或者是啊面对我们个案的不同的这些情绪的情景题呢，那有一些比方说啊圣奇家族啊，或者是嬉皮家族啊，都比较常会用到ACT的这个部分。所以大家如果要开始的时候记得记得要多练习ACT如何应用。还有就是这个图呢。

就是简单讲了我们不同应用的这个主导性或者是非主导性是如何使用呢？在这个图是蛮清楚的。大家可以研究看一看。啊，最后呢分享了关于戏剧治疗，还有如何成为一个戏剧治疗师，还有就是呃表达艺术里面戏剧的运用。

那下一次上一次我们分享了关于process drama这个部分。那大家体验了一个process drama，就是第一个是适合啊成人或者是青少年的，有一定认知的呃参加者。

还有呢第二个呢就是呃比较适合就是小孩的那呃也分享了关于青少年，还有小孩他们啊的process drama有什么不同。主要是主题上，还有就是他们啊呃的呃图片的应用会有一点不同。那选。择如何选择呢？

下一次在理论课的时候会仔细的跟大家分享一下啊，你如何选择你process drama的一些呃啊图片，或者是你要想要知道哪一个方式呢，我们都会在下一节就是比比较多时间跟大家仔细分享一下。

那啊因为也收到大家还蛮多问题的关于process drama，还有就是关于面对面的戏剧啊，比方说就是有戏剧运用的这一些方面。因为都需要蛮多时间去分享。

所以就选择下一节第十五节最后一个理论课跟大家分享更多，还有一些就是技巧的分享。那今天呢先回答两个问题，收到有同学问关于第一个问题，就是有一个初一的小孩，父母父母在那离婚，那个人很缺缺爱有自杀行为。

如何用戏剧引导。好的，在这边跟大家重温一下，因为这个课程只是一个很简单的入门课，也不是一个训练。所以呢如果有啊以下四个四种对象是不适合运用的。第一个是情绪病。第二个是智商经验或者是行为。

第三个是呃受创伤。第四个呢就是幼儿有不合作的呃照顾者。啊这四个呃情呃情况呢都是不适不适合你们去做表达艺术5的。所以呢呃同学问的这个如果他这个小孩是有智杀行为，有智商行为的话。

其实他就符合第二个就不适合你们去做了。可是我们可以可以怎么做呢？啊，如果你是呃本身是社会工作者的话，你就可以使用你自己培训的呃呃呃呃去帮助这个小孩。啊。第二呢就是作为成人。如果。

这个小孩其实你看到他喜欢医术，还有这个需要的话呢，你可以做的就是多啊观察他的一些东西或者是行为。然后把这些资料给呃负责注册的治疗师，让他去跟进。因为呢这商商行为的这些这些呃其实他呃背后有很多理论。

还有他的介入是蛮复杂的，呃，是需要一定一个长时间的训练，所以呢呃就不太安全，记得do know harm，就是我们要确保我们不会用到呃表达艺术，就是呃拨开了洋葱里面之后，然后他就呃不理他。

这样子是不可以的。所以呢呃呃在这边也要跟大家就是重新呃就是跟大家强调一下。如果是这四个情况呢，就不适合呃你们去处理，需要呃让一些注册的表达艺术。治疗师去跟进的啊。

你们可以做的呢就是用用自己本来的专业去帮他了啊，可是表达艺术呢就不太适合了。啊，还有呢就是呃我自己啊觉得戏剧，特别是戏剧，是很直接很深，可以很快进入那个洋葱里面的话是蛮危险的。

如果没有呃充充分的这个呃训练，所以呢呃我自己都会就算我自己有这个训练的话，我也不会立刻用呃戏剧去做引导。因为呢呃呃对于这样子的小孩，其实他需要很多的安全感。啊，戏剧呢太快了，呃。

我开始的话也会不会用戏剧的这个媒介的啊，所以呢呃当然了某某些人的呃每个人都要自己的观点了。还有他自己呃就是介入的方法，可是对我而言呢，这种呃小孩的话，我比较多会用啊，可能是呃音乐的介入。

或者是游戏的介入，或者是平面艺术的介入去开始。那呃戏剧对于对我自己而言，我觉得呃可能要之后之后对他会比较好。啊，第二个问题，第二个问题就是问关于呃呃这个研究，就是因为上次分享了45分钟的这个呃创作。

要连续吗。如果是3个小时内分开进行有没有效果。其他如果是讲座啊或者是一些体验这样子。好，在这边跟大家分享一下，呃，其实呢他的研究是一次性45分钟的，可是他是一个外国的研究。

我经常跟外国的呃呃治疗师就是互动的时候，发现其实他们真的呃比较多资源，就是像时间他们很小要很赶，像香港很赶啊，或者是他呃接入时呃结束都是很长的。在香港就没有这个呃奢侈的这个部分。

所以呢呃对我而言啊在香港去做表达艺术呃，是啊还蛮难的。第一就是一定要有充分的时间。那我自己呢觉得啊。他主要要看一下他的这个创作是不是有连贯性的。如果他是一个他三个部分是有连贯性的话，我觉得还okK。

可是如果他是三个完全不同不同主题的一个体验，你把他45分钟分开三次呢，我就觉得不理想了。所以你要看一下是不是有连续性啦。第二就是呃要看一下啊就是你参加者自己的步伐啊，我我自己呢如果是个人的话。

我觉得是很明显，你可以看到啊呃你的参加者，他步伐是快还是慢还是还是怎样的。可是呢啊小组的话，我建议大家找一个中间的这个点。因为你永远没办法去满足每一个人，那你自己就找一个中间的点去让快的人。

他可以就是有耐心慢慢等待，就是因为你。是一个小组，如果是慢的同学呢，就让他们慢慢理解到，原来他是可以在有限的时间再调整自己的步伐，还有他的能力的这些都是他们可以学习的东西啊。

那呃第三呢就是要看一下啊我觉得要看一下总总和的。啊，呃我自己呢就觉得我其实不会把一个主要的体验啊，短于30分钟，就算你多感都好，我自己个人在做艺术的时候。

我觉得很多时候30分钟是一个嗯就是呃好像都可以沉淀，然后可以表达的这个部分。当然45分钟是最好最理想。可是如果你真的没有这个呃时间的话呢呃我自己觉得啊呃不少于30分钟是OK的。那45分钟就很理想了。

那呃呃最后呢就是啊这个创作的这个啊proces，就是我们叫creative processces，就是创作的过程啊，是不包含讲讲座还有分享的这个部分。因为他们我们讲如果是讲关于文字啊。

或者是分享这些都是用另外一个呃脑袋。所以呢就是啊大家都呃要呃希望是完全我们艺术这个部分全部都是45分钟这样子。所以就我们经力而已为了，就是呃没有，如果没有那么多时间有没有办法。

我们就这当他的治愈性会相对上啊降低一点点。可是呢啊45分钟，就是啊研究讲的这个足够的时间这样子。那大家可以试一下。好的，那今天第十四节课呢就是讲关于创意写作的啊，今天呢啊写错了，应该是创意写作。好。

那今天主要呢跟大家分享的呢就是呃呃一个比较长的一个体验课。所以呢今天其实比较多时间会做体验的。因为也是我们最后一次是一个对你们而言表达艺术的最后一个啊呃这个体验，也是一个closing。

就是如何去为自己做作为一个完结的这个部分，有一个呃good enough足够好的这个完结的部分。所以希望大家今天也可以多参与喽。好，今天呢有呃呃一些分享的部分。那如果大家想分享的话呢，就可以呃把握机会。

因为是我们最后一次的分享了。好，那今天。先跟大家先了解一下大家今天现在的心情是如何，那可以在聊天室那边跟我们分享一下。最后一节体验课，不知道大家心情如何呢。好的。

还有一分钟的分享时间听一下大家不知道今天你的心情如何。然后今天我们有呃也建议大家，如果你在你的旁边的环境是有其他的声音的话，建议大家可以戴耳机。因为基于有一个分享的部分呢，还有就是有音乐。

一个小小音乐的部分，所以呃建议大家可以呃戴耳机。好的，看到大家的check in是呃看到大家的状态了。哈啊，希望呃之后check out的时候看一下呃大家有没有一些呃颜色上的转变或者是力量上的转变。

可以分享一下。好的，那嗯。今天呢讲关于创意写作的这个部分，不知道大家熟不熟悉。呃，我记得我刚刚去呃接触表达艺术的时候，其实我完全不知道有创意写作这个没介啊，就因为。啊，很少真的很少听过。

而且觉得就是什么是创意写作啊，就是是不是随便写这样子。他今天可以试一下呃，创意写作呢像我这边跟大家分享的，要看一下你们呃要呃我自己比较多用于创意写作呢，是在个人的这个部分啊，如果是个人的话呢。

其实啊还蛮多青少年或者是成人，他们是呃呃不太有一些如果他不太熟悉艺术的话呢，其实文字是可以帮助他们的。可是他们也不希望就是有这个批评的这个呃氛围的话，其实创意写作就很适合他们的。因为呃文字作为媒体。

可是呢他是在呃人本的这个呃环境啊提供一个安全，还有熟悉的氛围去让他自由探索的话呢，其实是还蛮不错的效果的那对呃参加者，你要看啊他是呃是不是。是很喜欢非主导的这个方式。如果呢他是需要一些架构。

很多成人刚开始的时候他不太熟悉，就不不知道自己要做什么的话呢，你可以提供一下主题，或者是呢我会分享关于架构的这个啊这个啊范围啊。第一呢可以是如如果像故事的话，可以告诉他分享，就是他有背景啊、情景啊。

解决方法，还有结局，就是四个嗯大的结构。如果是诗词的话，你可以让他选择一下五行诗啊，可可能就是从我开始还是你开始还是他开始，都这些都可以让他选择啊，我自己觉得内容就是让他们选择。

可是架构你可以给予一些引导的方式。那嗯。呃，第一呢呃其实在创意写作里面，我自己觉得用文字就是创意写作了，可是它包含的呃方式是有很多种的啊，第一个就是jonaling，就是日记。

那啊他日记其实也分每一天每一周，那或者是指即性的。我很多个案的部分，其实他们都喜欢啊谁就是即性随性的，他发生什么事，那就就他觉得有感觉他就立刻想写下来，有就有没有就没有，就是没有一个固定性，没有对错。

他自己喜欢就可以了。这个叫improvisation，就是即性的日记。第二呢就是关于创意日记，就是创意日记一术日记都像你们讲的呃，你们做的就是用艺术为主。那有时候如果文字可以加强这个部分的话。

也是很欢迎的。那它的主要的呃模式有什么不同？如果jonal的话画，它通常是有一行行，就是让你写下来的东西。如果是ar journal的话，就是艺术写作，我就建议你们买这些画补。

那就比较呃我觉得会画起来比较舒服。那啊不知道大家就是有喜欢哪一种。可是我自己的呃日记呢，我就是有有行的，我就觉得很整整齐的那如果是ar journal，我就喜欢就是很乱的。可是画完之后呢。

有自己的这个啊呃呃 conclusionc就是你完结的这个部分就好了。第三个呢就是tory making故事创作。呃。

其实跟play therapy很像在呃我在读游戏治疗的时候也有story making。可是他们叫therape story，就是啊故事里面它是有一些疗愈性。或者是有教育意义的跟小孩做的比较多。

那嗯在这边表达意术的 storyory making呢就有一点点不同同，有时候是比较多与青少年的，像之前跟你们分享，就是呃植物的那一个啊漫画的方式去创作，也是tory making的一种。

第四呢就是poetry诗词的这个部分呢，我只会跟成人或者是老人家去做。因为以我自己的经验呢，小朋友还有呃青少年是不太享受这个部分的那我很尊重每一个人的喜好。我觉得每一个阶段有他的不同。

所以啊诗词这个部分比较多跟成人还有长者去做。那呃诗词呢他有很多不同的架构。如果你本身对诗词有啊兴趣或者是有一些了解的话，你可也可以分享一下哦。嗯，最后呢就。信还有明信片，我觉得是很像的两个。

我自己呢通常没有太多时间的话，我就会用明信片这个媒介。如果你是有还蛮多时间的话，你就可以用信去做。啊，其实信还有明信片都有它魅力之处，感觉是还蛮不同的。可是今天我们呢因为没有太多时间。

可是也想跟大家去做大家去做这个体验，所以呢今天选择的用明信片这个啊介入。啊，好呃creative writing创意写作跟其他四个表达艺术。另外四个媒介有什么不同呢？

就是一我所知呢创意写作是没有创意写作治疗师，所以它是没有一个单一媒介的治疗师。可是他有poetry的poetry therapist，就是是。词的啊治疗师。

这个也是外国注册的那以我所知是香港好像只有一两位吧，就真的很小很小的那啊啊我对诗词真的没有太多的啊研究。可是呢以我所知，就是啊啊大家如果有兴趣的话，可以去外国去进修的啊。

外国还蛮多啊poetry therapist的。那啊还有呢就是啊如果你本身是一个私人的话，其实跟本身是一个artist啊就是艺术家很相似的部分，就是你要在表达艺术里面放下你对啊诗词的这个想法的。

因为在表达艺术自己这个世界里面呢，他的啊诗词也是媒体的一种而已，可是也是主要呢它是没有好跟不好啊。就是那一种的模式想法都要统统抛弃我们。希望的是大家欢迎一个新的角度去看关于诗词，还有文字这个部分。

今天我们会用明信片这个。这个体验有两个体验啊，那我们现在会开始第一个体验。那第一个体验需要的是一张A for纸，就是普通的白纸就好了。还有啊你你一些可以画的东西啊，话剧物体比较好。

因为水啊水彩就比较麻烦。所以大家可能现在家先准备一下。好，那我先讲关于我们第一个体验是讲关于什么的。好的，第一个体验，我们叫生命之旅，就是啊希望大家可以在一张啊白纸上面，然后呢啊你就是画零。

就是你刚刚出生的那一刻，那另外一边呢就是这一课，就是今天你现在听课的这一课，中间我不知道你啊年纪多大，你就就就写这个年纪这样子。你可以高高低低，它可以是曲线，它可以是一条直线，没有关系，相信自己的直觉。

画下来之后呢，邀请你呃想象或者是回顾一下你已经发生的三个比较负面的呃经历的一个体验，然后把它用呃图案去象征，把它画下来。像我呃用了就是我这个例子的话，就是啊用了一个雷的这个作为一个象征，然后放在上面。

然后就写5岁时候发生的东西。你是可以写下啊一些字眼去描述一下当下发生的什么事情，或者是你的感受。你当下或者是你现在的感受都可以。那我们时间呢有三分钟的时间去做。所以这个真的很靠直觉的去。

现在很快的回顾一下三个呃比较负面的啊情绪的一些经历。好，现在时间开始了，3分钟的时间准备好就可以开始喽。有问题可以在聊天室问哦。如果你不想写也没关系呀。

就是你可以想象呃画下来一些比较你想起的一些经历就好了。你自己舒服就好了。那我们主题是这样子，可是如果呃你不太束服的话，绝对尊重你就画下一些你想到的一个经力就好，你就写下来这样。

他可以是嗯对你而言是大事或者是小事，就是呃你可以是今天吃不到我想吃的那一个呃呃意大利面这样子都可以。所以你没有，就是呃没有分，一定是要很大的一件事情，其实小小日常的东西都可以写在上面啊。

只是他啊可能就是你有一点呃呃不太舒服的情情绪就好了。那不用是太深刻的那一种。当然你你写下深刻的那一种也是可以的。好，时间还有大概2分钟的时间。时间还有一分钟的创作时间。好的，时间差不多了。

邀请你们写下或者是画下最后一笔喽。那那么呢现在我们就到下一个部分了，下一个部分呢邀请大家可以去呃回顾一下三个就是增加三个正面的体验。那这一次呢呃你是呃可以画下或者是写下你一些正面经验的一些感受啊。

或者是描述都可以的。像我们之前的这个部分。那有一些同学问哦，有一些是呃之前刚开始的时候是负面的，可是最后呃我觉得是还蛮正面的一个东西，一个经验，可以这样子画吗？是可以的，所以就呃可以有重性的事情。

就是把它叠在一起都可以。那啊同样三分钟的时间，我们在我们的。线上增加三个比较正面的经验。好，时间开始，你准备好就可以开始了，有时间同样是可以欢迎在聊天室跟我分享。还有一分钟的创作时间。

所以你看一下你的作品呢，应该总共有6种经历在上面的那或者是如果是你有一有一些是重性的话，那就可能就是有5个或者是4个了。好的，时间差不多喽，邀请大家写下，或者是画下最后一笔喽。

那现在呢就有一个第一个分享的时间。所以呢在这个时候呢，邀请大家呃，有任何谁可以，就是跟大家分享一下呢，开镜头可以跟我们分享一下他的作品。那很啊其实呢不用全部都分享都可以。你只选如果是选择的话。

你可以选择一个开心或者是一个不比较就是负面呃情绪的一个经历跟大家分享都可以。那如果你说呃我不想分享负面的，我只想分享开心的，或者是呃我只想分享负面的都可以。好的。

有任何呃学员可以就是在这边跟大家分享一下吗？好，看一下。有同学可以分请一下吗？如果可以的话，就打你的名字出来，在聊天区那边让我们知道。Okay。

因为我们之后的这个呃记呃这个创作呢就是会比较私人的这个部分，所以呢就呃不会有呃这个分享的这个部分。所以在这个时候是最后一个分享的时间了，所以也想听一下大家的的声音。有同学可以分享一下吗？好的。

我看到有黄小双可以分享一下。好的，麻烦工作人员可以帮手，就是开拆my防手霜的镜头准备。已经开好了，老师可以听到声音吗？可以，还是可是我看不到你，你等一下哦，看不到我我好的，我看到你开了。好了。

谢谢你好你好，可以给我们分享一下你的作品吗？啊，可以的可以的，那是这样子，我我可能用铅笔画的不是很清晰。哎哦，你看要可能那个那个呃镜头它是不是有内镜，因为它有点化掉的感觉，看不太。

对我好像哎这样有没好近可能要近一点可以试一下吗？哦，很近也不可以哎，我奇怪。呃，那我不然你可以就直接讲吗可以。好，谢谢哦，有小伙伴说是因为我背景虚化了，那有可能我现在设置会不会来不及。我也不知道。😊。

试一下试一下。这样会好一点吗？哦哦好好好，现在看到了，谢谢这样可以哦，就是可以啊，谢谢啊好，那我我就按顺序讲一下吧。我5岁的这一部分，因为看不清，我直接这样讲，可以吗？因为看是很清晰。

5岁这个地方是一个负面的经历，然后我画了是一棵树，然后有个树洞，就是这可能跟我的跟我妈妈相处有关，就那段时间可能我们相处的不是很愉快。然后我印象中有一个场面，就是他要把我丢掉。

所以我觉得是一个蛮大的创伤，所以我画了一个树，然后上面有个树洞，像一个伤疤一样，我就按顺序讲下来啊，嗯，然后呢是在往后面是到大学，这是一件开心积极的事件，然后我就画了个笑脸，是当时在学生会的时候。

我当上了那个公关部的部长，就是跟很多人去竞选，然后竞选成了。然后呢跟一个自己很崇拜的一个偶像，跟男生的。是带有不同情愫的，就哎跟他有一起共事，你觉得蛮开心。然后是在往后面是我研究生阶段，就是我画了一朵。

其实我标用文字标注是乌云，就是呃家里养的一个狗狗，然后去世了。哦，当时我是在外地读书，就没有办法回去，就会有很多生气的感感觉到那种力不从心，然后很后悔，觉得假期里面怎么不跟那个就是对那个狗狗好一点。

然后多待一会这样子，然后再往后面是。一个下雨天，结果这里有一个画错了，这个笑脸应该在往后面就是一个下雨天。然后呢是跟我的先生当时吵架了吧。然后我觉得嗯本来那天自己还蛮赌气，就觉得我我我不回头或怎么样。

就我一定要刚到底，但后面还是。就是妥协了，就自己回家了。本来我都打算到另另另一个房子里去，就是。没没那个，然后当时那个情景我还是蛮记得，就很伤心，然后也不知道去跟谁讲，因为跟父母讲，他们要担心。

然后觉得跟朋友讲，又觉得来来去去就那些问题。那那个时候感觉其实蛮差劲。然后现回想起来那种情绪应该是还蛮强烈的。然后再往后面这个应该往往那个下雨天这里往前挪，就是一个比较开心的事。

就是我工作以后第一次这种大型的比赛，然后我直接拿了，就是我当时虽然没有拿第一名，但是现场所有的品味，包括听课的老师都是给我一个很好很好的反馈，就说这才是呃因为我是心理老师，他这才是这才是真正的心理课。

然后就给到我一个很就给给到我信心，就我我是一个很自卑的人。然后到最后面这里应该是一个人生蛮重要的经历，就是我拥我自己的小宝宝。然后也得很开心，就看他成长啊，每一每一个时刻，我都觉得感觉特别好。那这。

这是我6个世节，谢谢老师谢谢你的分享哦。记得我们在表达艺术里面，就是真的很谢谢每一个人的信任。然后可以在这边跟我们分享比较真的很自己很很亲密的一些呃经验。好的，我想问关于啊你刚刚的创作的各过程里面。

你是想到呃哪一种比较快，或者是你是觉得两个两种的呃经验都可很很快就想到这样子。你现在回想起来的话，嗯。我感觉是我觉得好像差不多，但是在世界的选择上，我会有一些犹豫，我就觉得有些事件。他虽然距离蛮远的。

就比如我在写那个伤心事件，那个就是同样是一个丧尸的经历，是我奶奶在我大学的时候去世，以及各个这个小狗狗离开。然后最后我。我还是选择了另一个事件嗯。我不知道怎么去形容那种感觉。

但是好像心里就觉得说那我可能更倾向于去写。因为这个小狗狗的离开，让我更强烈的去体会到我的那种无能为力。然后好像特别心痛，我做什么都没有办法去改变那个现实的那种那种感觉。因为我奶奶走的时候，我是陪在身边。

我遗憾没有那么大。嗯嗯嗯嗯，好的，其实你就讲了，因为你在这些经历里面，其实每一个体验都改变了，然后成就了现在的你它都是你的某一个部分啊。

让你学会就是啊就是我看到你很多就是管讲关于比方就啊讲关于正面的都是管讲关于自己的成就或者是信性的部分。就是你在刚刚分享说你之前是比较啊自卑的人。然后经过这些经历，你就开始有目标，开始有方向。

特其他人的肯定，让你觉得你都找到了。自己了在这个方面，然后就像呃男生这个部分也是就像呃我们跟异性的一些相处。就是第一次可能很紧张的之后有一些改变啊。然后还有就是讲关于伤疤的这个家人的这些部分。

其实种种都是你所以你在这边的选择，其实当然我们人生做了那么久，就是有很多东西，可是他其实那六种可以在回顾一下。其实当中的很多都是让你成长成为这样子的。

你那啊大家我自己觉得这个呃练习可以让你很简单的更了解自己啊，为什么成为这样子的。我那你可以回去再想一下。好的，好的，那看一下呃这个我想问好，还有我想问呢，就是呃讲关于这个呃作品。

那啊你现现在自己觉得哪一个部分最深刻或者是最影响你呢？听不到你的声音。对，看听不到你声音不小心关麦，是不是？对，没关系，可以呃再开一下吗？或者是有。哦，打不开好了，主持人，因为可能这个他设置了。

不好意思，因为我刚以为结束，我就没关系，我想就是深入问一下。呃，因为你分享的关于还蛮多不同的这些经历啊，你现在觉得哪一种哪一个经历，对你现在的你就还有一些就是嗯情绪在或者是对对啊。

就是哪一个就是刚刚分享关于嗯呃跟先生的关系，或者是有那种呃力不从心的这些经历，你觉得对你而言，现在还有嗯就是有一些影响吗？对现在的你哦嗯我我我觉得有可能是在于说那种丧失的经历，就是力不从心的那一块。嗯。

其实我觉得两个事件是有联系的，就是我对于分离，包括从我5岁的那个经历，我觉得我三个父亲事件是有联系的。就我小时候有那种被遗弃的恐惧跟觉得是因为我做的不好，我才会被丢下。嗯，会有这一块的恐惧。

以及另一块我说的丧失的那个经历，那个是比较深的啊，就是我不可控的，说生命中失去一些东西，他有些时候就引发那种分离啊，死亡焦虑等等。我觉得这几个东西它是串联起来是有影响的。嗯。

刚刚你分享说呃就是小时候有那个做不好才被就是遗下的这个感觉，到现在你还有这个想法啊。嗯，在一些比较应激的情况下，我下意识的就会觉得。就是比如说你你在待位里，你必须非常努力工作。其实你已经做到足够好。

你还是会觉得说一旦我不够优秀，我会被开除累死。其实它就是一种被被遗弃的恐惧跟一旦我做不好，我就会被丢掉的那种恐惧在支配着我。所以有时候会感我自己很累。嗯，所以你现在会累吗？嗯。我可能当我觉察到的时候。

我会告诉自己说不值得没必要，然后我就会让自己停一下。像这学期我有在做这样子的调整，就之前某段时间真的会把自己消耗过度，就太想去照顾好身边每一个太想做好自己的工作，然后实际上会搞得自己很疲惫。

我想我我会逐逐渐把自己放，就我意识到之后我就给自己放一点，意识到我就会给自己放一点。嗯，别多给自己多一些时间，还有希望你可以就是多啊尝试一下，就是我我们做这个good enough，就是足够好就好了。

我们不需要就是不做不好，不是一个罪，其实我们很多人都可以做不好。因为我们还在学习中啊，还在成长，做不好，才有学习的空间，做太好，其实就没有了，所以就呃有一个灵活心在可以再看一。下呃。

不要给自己那么多压力了，就是多多给自己一些时间。那待会有一个嗯这个明信片的这个部分也觉得还蛮呃适合你的，可以去试一下，希望你可以享受待会的呃这个经历。好的，谢谢你哦。黄小黄小双，是不是？黄小双。对好。

谢谢你，谢谢好。那呃我们呢刚刚就是呃有同学的分享一些些小双的分享。好，我们现在呢就是回到这个。部分好，等一下，二姑娘的这个。这个嗯。他不知道为什么啊，看到了好，我们可以就是继续这个呃这个体验的部分。好。

其实呢就是在这边跟大家分享说呃其实创作的过程，我们经常说就是呃作为faacciilitator，就是你自执行表达艺术的这个人员，我们同时也要就是陪伴着，我们的呃参加者要看一下他的这个呃呃创作的过程里面。

一些小细节。比方说如果是呃我们的个案他想不到一些正面或者是负面的经历，这些都些都是一些很好的方向，让我们去呃了解一下，或者是探索一下为什么呃呃参加者会觉得不舒服。

还是他觉得是恐惧或者是他背后的这些情绪是什么都很值得我们去看。做的。还有呢就是有一些啊呃呃参加者可能会比较快想到另外一个部分。那你也可以跟他探索呃，那些经历对他而言，可能是很快就想到了。

那呃他背后的意义是什么，可以联系到自己的一个想法，可能他是呃比较呃有一些比较可能悲观的呃同学有时候他就很快想到不开心的经历。然后他就想不到开心正面的回忆。那在这个部分其实希望其中一个目标呢。

就是希望大家都知道人生就是有高高低低，有不同的经历，才会创造出我们自现在的自己，他都是你的一部分，要去接纳他，或者是你要慢慢的舒悉的去了解一下自己其实发生了什么事。呃，我经常觉得你要去去做表达艺术。

第一个。个案就是自己了，你要跟自己做好表达艺术这个部分，你才可以充分的去帮其他人做表达艺术。所以呢呃其实我觉得是一个还蛮好的机会，让大家透过表达艺术，多了解，先了解自己，还有自己的需要。

要多接纳自己的嗯哎每一个细节都是很值得去让我们去反思的这个部分。好，现在开始是第二个体验了。像我刚刚分享的第二个体验真的啊私影都要需要很高。所以呢呃啊待会是没有分享的这个部分。当然如果有同学说啊。

我真的很想跟大家分享，都是欢迎的。可是我在这边没有特定要跟大家去做一个分享的部分。那就绝对是尊重大家的隐私，希望大家有一个熟悉的空间，真的啊跟大家去为自己做一。一个啊我们叫positiveby。

就是一个正面的正面的一个再见。好的，在这个部分呢，刚开始就是啊刚刚你的纸，你在任何一角，你可以写下，现在呃就是拿起笔写下你人生听过，你觉得最让你受伤害的一句话。

我相信啊我们每天都听过到很都不同的话嗯呃回顾一下选择一句最伤害自己的一句话，自自自己现在想起来，然后把它写在纸的任何一方，你可以呃画在呃你刚刚的作品的上面，或者是一个空白的地方。

或者是你想反过来写下下来都可以。然后呢邀请你把啊这句话就是可能要写大一点。然后把它用你的手啊，把每一个字撕开撕下来。好。我们呢现在就是有3分钟的这个时间去写下来，然后把它撕开。记得没有对与错哦。

你选择到一句话就好了，那就写下那句话，相信你的直觉，然后就把它撕开来，分开每一个字这样子。直间还有一分钟的时间。如果你已经完成的话呢，就可以呃看一下我们之后这个部分呢，就是呃你把它分开。然后呢。

你选择你应该桌子上有几个你死写撕下来的字，然后你选择哪一个在呃去重组句子，就呃创造出自己的新句子，记得这个句子呢，它应该现在是一个给你正面力量的句子，而不是一个伤害你的句子了。那你就相信你的直觉吧。

呃在这边呢他呃我们不是中文老师，所以呢我们呢呃就是同音啊，或者是错字都是可以接受的。你自己觉得啊你想拿选选择哪一个字就可以了。呃，你不用全部都难。啊，那些字你可以选择。

比方说我这个例子就是我选择了我还有伤害的伤，还有就是性，就是一个新的句子哎，新的字眼加起来的那这个就是我的性句子了。那啊我们同样就是啊我们这个部分呢有2分2分钟的时间，所以总共刚刚是5分钟的时间哦。

新句子不用有逻辑，让呃对你自己而言有一个意思在就可以了。这个意思是有一个正面的力量的。所以我在这边就是我相信可是我伤是用了伤心的伤去去形容的，我自己看到这个我就让我觉得有呃力量那样那样就好了。对呀。

谐音都好都可以。同音啊、谐音啊都可以。那个新的句子是对你而言有一个正面力量的，他就可以了。那你可以加一些新的字眼，或者是你从你旧的句子拿起几个字去做一个新的句子都可以。

重新为这些字啊有一个新的意义在这样子。好的，时间还有一分钟的创意时间，创作时间。Yeah。好的，现在邀请大家呢写下最后一笔或者是最后一个字喽。那呃之后我们就呃邀请大家拿起你的明信片。

就是你空白的明信片进行啊创作，也需要你的话剧呃。那嗯今天呢今天晚上其实我们去探索的是关于meaning of words，就是文字对你而言是什么意思。还有就是呃meaning of life。

就是exential approach的同学，你可能会知道meaning of life。就是呃其实生生命的意义是如何。其实在表达艺术里面也是很多人，我们经常会呃探探索到的一些主题。

那今天呢我们呃也是分享或者是探索一下自己你自己生命的意义，还有你自己透过文字去呃呃探索一下我们现在你对你自己的意义是如何存在的意义是如何。还有就是你的需要是什么。

都通通可能可以在今天呃稍后的呃经验可以就是呃呃了解到啊，我们可能是有一些阶段性的需。或者是一些情绪，都希望可以今天找到一个安全的出口哦。好，那嗯现在邀请大家一起去听一下这一首歌啊，呃，你有应该有鼻。

还有纸，就是啊我们要呃去听一下这首歌，还有就是去写下这首歌啊，你最有感觉的一句歌词，那你不用跟大家分享，所以就是只是默默的写下来就好，待会就可以用到。那啊如果没有就是呃戴耳机的同学。

现在可以戴耳机去一起聆听这首歌了。这是一个广东话的歌，那我有歌词给大家的，所以大家都啊可以去看一下这个歌词。好的，那我先播音乐了。🎼How。同学应该听到了。🎼我也想哭，你今天知道吗？😔，🎼赚到几多。

🎼愿放弃自由吗？🎼快乐要靠成功吗，努力拼搏求新救平凡活一种分公式的笑话。🎼望见爸妈健康身体变瘦。🎼不要再告吧，将几定都情握。🎼发誓要发光吗？🎼往后要了无牵过，原谅着青春可喜不可泣，容许你发梦吗。

只要相信。么。🎼被南费。😊，🎼够与带。🎼得结失，即使无法。🎼宝贝。🎼是你空心的传奇，凭着你稚气会成大气。😊，🎼天公不造美几经风流也是你。🎼Yeah。🎼每天吹干为知撑一个家。🎼被压抑。🎼习惯我爱难说出吗？

😊，🎼快乐 you。🎼好身共芒。🎼最后献上天价。🎼名牌或更说，该不该珍惜人终要向上么。🎼真实。そち。🎼，🎼能够与待。🎼得月失即使。🎼你是你本生的传奇。😊，🎼等着你漆黑。🎼会心带意。🎼会这。🎼你在是。

🎼曾情。🎼没喃。🎼Yeah。🎼我却道。🎼おいで。🎼足够。🎼，🎼月稣之间。🎼你心念不。😊，🎼新的传奇，前路里振翅在高飞。🎼即使不如你只需经历你摄影。好的，谢谢同学的呃解释。我刚刚想写下来的时候。

然后呃同学帮忙回答了，谢谢大家哦。好，那刚刚呢跟大家分享的这首广东歌。那呃跟大家就是呃可以分享。第一二呢就是想邀请大家写下你刚刚听这个音乐看到这些歌词最有感觉的那一句话。

邀请你现在可以在你的呃画质上面小小一方写下来，待会也是呃需要用到的。好，那嗯听完这首歌这首歌其实呃就是他也就是有很多不同的讯息啦。就是很多人受到的讯息都呃都不同啊，主要呢他的歌词叫你是你本身的传题。

我自己是还很喜欢这个这这一句的。我每次听到这一句的时候都有一个正面的批量。我觉得每一个人都是自己的主角，都有自己的故事，都是自己的传题啊，所以也希望大家多爱惜一下自己啊。

人生就是很多像歌词里面有高高低低这样子，都是你的一部分。那啊在这边呢呃跟大家最后的整个课程里面最后的一个体验课，我想了很久，我就选择这一个啊呃体验跟大家分享。在你的postcard的。

上面就是你明信片的纸上面呢，它应该有两面嘛。所以呢呃邀请你选择哪一面去画画，那去画什么呢？就是希望你画一些你喜欢的东西。可以给你力量的一些东西。那如果你想用啊一些水性的材料的话。

比方说post color的话呢，就建议你待回就是先写字，写完字再画画这样子。那嗯如果你是用用固体的话，或者是用拼贴的方式的话，就没关系，你想先写或者是先画画都没关系。

那啊另外一面呢画画之后的另外一面呢，就是呃一个我们叫给自己的信喽。啊，你可以选择主题是给啊十年前的自己或者是现在的自己或者是未来十年后的自己，你可以都可以你自己选择，反正他都是你啊，你有什么跟他讲呢。

希望大家可以多体谅或者是多接纳一下他的努努力，他的一些话，你想跟他写的一些话啊，都可以写在里面。那啊最后呢邀请大家像我例子这样子，就是有一个hhtag，就是写下你刚刚创作的这个信的句子。

还有第二个hhtag呢就是呃写下你刚刚歌词，你最感最能感触你的那一个句子歌词在下面可以去呃有一个新的体验去呃呃就是最后为我们表达艺术课程做一个完解。这样子。好的。

在这边分享都到这边想问同学有任何的问题吗？有不清楚的地方吗？如果没有的话呢，就随时可以开始了。那我们呢就是整个体验，就是画画，还有就是写信的体验，都嗯有20分钟的时间。

所以就是呃大家可以大概每一面就是10分钟这样子。好，时间你准备好就可以开始了。1、你的主题可以是十选择十0年前的自己，或者是选择现在的自己，或者是未来的自己。那几岁你都可以写下来。正面只是画画。对。

所以一面是画画，你可以选择用任何的眉接去画画或者是拼贴呀、水彩呀，用呃呃蜡笔啊，都可以。他的主题是你喜欢的东西就好了。那背面呢就是你你给自己的信这样子。那有很多同学都可能可以呃会写下你的名字。

还有就是天你，还有就是写下今天的日子。每一次我自己都是有做到这个体验的时候，啊，有一有些时候没有力量的时候，我就会拿出来去看。所以我其实真的觉得这个呃体验是就呃就是一个很好的回顾这样子。

那大家可以啊尽量享受在这个创作的时间。我们我们有20分钟的呃创作时间，你想先画画或者是先写字，你自己选择都可以。好的，时间大概还有3分钟的创作时间，应该就呃已经完成一面了。还在就是画另外一面。

如果还有很多的同学呢就呃在这里可以调整一下你的步伐。那尽快在3分钟之内的创作时间可以呃就是完成呃比较多的东西了，那也没有说一定要呃要去完成。嗯。

可以之后再完成都可以可是希望大家就是可以呃尽快在这个时间去画啊完成了。那呃。那边是应该是写错字，我刚刚也看到，应该是说如果是随溶性的，就是如果你是呃呃post color的呃连接的话，就先写字这样子。

好的，时间还有一分钟的创作时间。那记得我们在这个创创作，因为真的呃是一个明白是一个很私人的部分，那所以就没有要呃跟大家分享的这个部分的，所以不用太担心了。那最后一分钟的创作时践。

看看有没有一些调整的部分都可以去做这个动作哦。Oh。好，时间差不多了，那呃邀请大家就是画或者是写完最后一笔了。好的，那这是你们给自己最后的一个表达艺术的啊礼物。然后呃这这个也是我们最后的一个体验了。

希望大家都有享受。就是之前的表达艺术不同的体验。那呃简单的分享关于呃刚刚两个表达艺术体验的一些目标。那第一个呢，其实你看到他比较多是探索或者是表达的这个部分。

同时呢他对于幼小的同呃小朋友呢其实也有教育意义的一个部分，就是讲关于其实人生有高高低低啊，有好就有不好，有不好就会有好的这个部分。那不呃希望他们就可以有一个比较。啊。

比较一个远的一个从一个比较远的角度去看待我们人生的不同的情节。这样子。同时如果你是在小组的时候呢，就可以啊呃建立同理心，就是让大家都理解到，其实每个人可能在某一个阶段正在呃面对一些很艰难的挑战。

可以多一些忍耐心啊，或者是多一些呃爱心去支持其他人这样子。那第二个部分呢，关于第二个体验，就是讲关于我们啊明信片，还有就是伤害这个呃这个部分。

那刚刚在开始的时候呃叫大家回顾一下人生听过很伤害自己的一句话。同时其实是为了呃呃让大家可以尝试一个新的方法去进行一个呃疗愈的过程就是把它转化成为一个新的体验。呃，重新去了解自己的伤。口的同时。

把他拿到一个就是带带到一个新的体验去造成一个新的呃一个呃情绪。然后呢比较多是自主，有自主的这个部分不再是那么无助的这个呃感觉，没有那么凌乱的这个可以有一个重整的部分啊，我们用的每一件是拼贴的这个啊部分。

那呃如果有些同学说其实啊他用的其的他的方式，其实也都可以的啊，有一些同学他们不喜欢用拼贴，用其他的方式啊，也是可以的。他的最重要是啊他的背后的理论是希望大家可以啊靠自己的能量去创造一个新的体验这样子。

给予一个新的意义。还有就是啊啊最后明信片这个部分就是比较多是培予希望啊，就是foster hope，还有就是灵活性，就是希望大家有呃多一些灵活性。当然了就是如果他是一个小组的话，同样就是呃建立同理。

还有支持的这个部分。那啊我通常在在做这个也是会在 endingending的部分，就是在完结的部分，是一个呃同整吧，就是给自己的一个礼物，一个小小的礼物，还有就是给一个同整的感觉。

因为他用到的媒体都很自由的啊，你可以选择任何的媒媒体啊，还有第二就是文字，你也可以有一个新的尝试。所以他是一个呃表达艺术啊，一个还蛮好的一个完结的方式的一个体验这样子。好的，那呃给大家之前分享过。

就是我们很理想，是呃希望透过表达艺术啊，先去认识，还有慢慢去探索啊，表达理解。还有最后是改变嘛。可是有些时候我们发现每一个人的步伐不同，你的角度不同。有时候我们不一定是最后选择去改变。

反而有时有时候是呃呃肯定了自己的努力之后，很努力的去呃坚持或者是维持你自己。啊，这个也是呃表达艺术。另外一种方式，就是呃去肯定自己，去更加去理解，还有陪伴更爱惜自己，也是我觉得表达艺术。

另外一个很希望大家可以做到的一个目标。这样子。最后跟大家分享的就是很简单的一个回顾，就是分享的关于这个课程上，我们在知事上呃有一些。有这些分享啊，比较多的时间。

因为表达艺术真的是一个要体验之后才去啊花花比较多时间去呃研究它背后理论的一个课题。所以呢呃在第一节跟大家分享我们这个架构是先体验后分享一些呃可能有用的。如果你有兴趣呢，记得这个只是一个入门课。

所以呃鼓励大家可以再进修这样子。那呃在课堂上，我们其实不知不觉做了十五节十15个不同的体验。不知道大家呃最深刻的是哪一个体验，你给大家什么礼物。那当然作为呃呃治疗师。

我们人这是还蛮有兴趣听到听一下大家的分享的很可惜我们没有面对面这个分享的时间。所以呢这个就会是我们最后一节打卡，做工科的一个。啊，题目了。所以今天今这一次的打卡的主题就是希望大家可以啊分享一下啊。

那么多节课你啊体验过最深刻的体验是哪一个，还要分享可能分享一下为什么呢？那啊最后跟大家讲一下，就是啊因为我们没有画或者是没有呃小组呃互动这个部分。可是我也很希望大家可以留一个念，所以呢就呃呃邀请大家。

如果下一节课就是下下一次你是愿意的话，最后我们会打开镜头。那呃邀请大家直纳请你的明信片，就是画画的那一边，不是文字的那一边，他应该都是你呃画了你喜欢的东西。

那所以呃觉得呃如果你是可以去呃打开镜头一起拍照，留一个念的话呢，你下一次就可以先安排一下。如果同学是不同意的话呢，你可以继续逼啊关闭你的镜头也没有关系，绝对转正。那呃所以我们最后下一次有这个安排。

最后可能会拍一下照呃，作为一个纪念。那如果啊大家。开镜头就代表你同意啦，那就大家可以一起拍这个照这样子。嗯，好的，那时间差不多了。最后一个呃体验的部分不知道大家的心情。现在感觉如何。

那也呃邀请大家在聊天是现在跟我们分享一下，我们最后一个体验的check out，不知道大家感觉如何呢？还有一分钟的分享时间，不知道大家就是完成明信片的这个体验之后，呃，现在的你感觉如何呢？

可以跟我们分享一下你的心情哦。还有就是呃下一节课的时候，我们啊就是呃之前也欢迎大家可以就是发问一下最后的一个呃问题，问答的环节和。下下一节理问课。那大家可以想一下，就是有最后有什么问题。

都欢迎大家的提问。好的，时间差不多喽，谢谢大家的分享。那记得我们今天晚上也是要去打卡，做去做功课的那嗯分享一下，你可以分享一下关于你今天的创作啊，或者是享受的部分。

那记得啊呃也希望大家可以回顾之前的课堂的经验去分享一下你最深刻的那一节是什么体验。还有为什么呢？都对我啊，我我都很想听到大家的分享。所以啊记得要打卡做功课喽。好，时间差不多了。

大家晚安下一节真的很希望大家都可以再去呃做一个正面的再见喽。好，下一次见，晚安，拜拜。