# 820、【完结】【表达艺术与情绪疗愈】专题体验+实操课15讲 _ 国际表达艺术治疗师直播授：05.二度空间媒材应用与情绪工作，活动设计与体验(2)_发现与理解自己当下的情绪状态【加微信 kc58567 获取全网情感课程】

hello，大家好啊，现在时间是7点29分，我们还有大概一分钟的时间会开始。今天晚上第五节课。那大家呃今天呃是有体验的部分，所以麻烦大家就可以先去准备一下我们的物物料。

然后还有就是可能有一些呃会有一些拼贴的部分，所以我们可能需要啊嗯。一些呃拼贴需要的东西，比方说呃胶水啊，像胶水啊，或者是这些啊。啊，gose stick就是这种也是可以的。那可以粘的部分就可以了。

或者是胶带呀都可以。那我们可以先准备，然后把它放在旁边，然后有需要的时候就可以使用了。今天需要的物资还蛮多的，所以看可以看一下我们的物质单，然后就把它先放放在旁边。好，时间差不多喽。

那我们今天正式开始了，我是乐姑娘，我们今天是第五节课。然后呢，也是开始之前要提醒大家，我们呃这些照片都是只是用呃就是有供教育的用途，所以不可以拍照。然后我们之后呢，我会呃把只是文字的版本给大家。

所以大家可以不用太担心。好的，今呃今天呢我们先回顾一下上一节课我们学到什么啊，上一节课呢是理论课，所以都知道大家有也我也看到大家说啊理论课可能就是比较复杂。

然后呃是我个人也是在上理论课的时候比较会觉得很长。可是这些也是一些我们觉得必须的资料，希望大家可以听进去。然后呃可以更加让我们多理解一下表达艺术的背后。那上一节呢就讲了关于时间的重要性。

那呃根据上一次我们就有一个调整啊，之后的体验课呢都会变成啊三次的提示，所以是最后5分钟。最后一分钟，还有倒数最后10秒钟，那我们会有这个调整的第二呢就是事前的准备啦。我们有讲关于啊。

然后就是啊呃讲好是啊对，然后讲了关于啊一些介入或者是技巧，特别是如果啊有小孩的时候不合作做着的时候不安全的时候，我们会使用的ACP方法。然后呢，还有就是人本主义的一些他刚开始的一些小技巧。

比方说模仿或者是形容。那我们呢这些因为这个我的训练呢比较多是人本主义的。所以之后呢，其实我们是有一些时间可以多练习的。所以不用太担心。稍后稍后呢我们会有一些呃练习的呃的的的呃一个练习，可以给大家啊。

所以不用太担心，这只是一个小小的。分享。那大家如果自己的工作有需要多练习的话，平常可以多练习啊，不然我们之后就可以慢慢开始练习。这个表达艺术是一个一条很长很长的路。

我一直觉得是你开始了这个窗推开了这个窗之后呢，你就是一直都会一直成长。所以我们就一起成长吧，一起学习吧。好，那呃上一次呢也很简单呃跟大家分享了ETC。

然后我看到有同学就是呃很谢谢工作人员分享了呃中文的版本。然后呢有同学就有分享说就会去呃购买那个ETC的中文书。那我也我也觉得哦真的看要看一下中文跟英文有什么不同。因为我自己觉得其实呃呃中。

当然是很啊呃就是比大比我们比较有用啦，就是呃可是英文也是原著，所以我两个都会建议大家可以看一下这样子。好，那如果对ETC有兴趣的同学可以呃买这本书。

然后呢呃我们也分享了呃关于很简单关于sction plan，就是你怎么设计一个计划，这样子也解释了上一次我们那个面具的一些呃分析这样。今天我们的体验也会有这一个部分的。

就是分享关于sction plan的部分。然后呢呃这也是关于上次的一个小小的分享。然后呢，我们最后的时候，我们啊呃邀请了各位就是呃呃自己分享一下，觉得呃如果你是呃参加者的话。

你希望你的治疗师或者是啊你的辅导员是呃或者是对你做表达艺书的那个人士有什么的特质的那我看到。大家在啊打卡的时候都分享了很多啊不同的呃形容词啊，也也有分享为什么等等。

那呃通过画圈圈这个方式可以让我们想一下反思一下。然后如果你是觉得呃你想在那一步成长的话，我们就尝试看看有什么计划可以让自己成成为这样子的人吧。那呃我们呢呃听好，那呃我们现在会开始第五节课。

所以就有一个很简单的呃回顾关于表达艺术第一安全第一尊重啊。好，那现在打卡的时候了。呃，看一下大家今天的心情如何，今晚的心情如何吧。那呃邀请大家在聊天是跟我说一些hello。然后看一下。

选一下你的颜色去代表你现在的心情。也鼓励大家可以多看看同学们的分享哦。因为我们是一个大组，所以呃就是这是一个很有用。我们可以学习很多学习怎么接纳不同声音的一个小小的机会。

每一次也有这种机会跟大家用表达艺术的方式去说声hello。看到很多很多颜色出现的。也看到很多很多我们的一些感觉。就让我们这些感觉表达出来。经过今天。嗯，我们可能就是过了大部分的时间。

现在的你是什么心情呢，什么感受呢？有什么想法呢？都欢迎你们。还有一分钟的时间在聊聊天室告诉我们。好的，最后10秒喽。好的，时间差不多了，谢谢同学们的分享。那我们呃尝试放下这些感受啊。

然后去呃享受一下今天的这个体验课，然后看一下有没有心情转变一点点喽。好，那嗯。今天第五节呢呃。主要是讲关于发现和理解自己当下的情绪状态。那今天讲的比较多是关于压力的这个部分。

因为压力跟我们的情绪息息相关。然后呢呃这我个人觉得今天做的这个体验呢？他的服务群主比较广，所以会可能比较多人刚尝试表达艺术的时候呢，是一个蛮好开始的点呢？那大家可以自己选择。

要不要呃先从今天这个练习开始呢？好的，那嗯今天呃完成之后呢，呃也希望大家可以做一下穿衣后期的。因为这个跟上一次的体验也是不同的，可能会有不同的启发和感受。

那上一节呢那个体验是比较适合呃成人或者是青少年的。因为可能也有需要一些嗯。呃，认知还有一定的呃分析。那今天这个是比较简单的，所以呢它就会很适合呃儿童啊、老人家或者是其实成人也是有一个很好的效果。

我自己个人觉得呃呃今天这个体验是比较比上次那个比较容易开始的。所以大家可以呃可以选择一下喽。好，那我们刚开始的时候呢理论部分会讲关于发展的这个这个阶段。好，那我呃大家都应该知道表达医术为什么适合儿童了。

其实呃我自己做那么多表达艺术呢，呃每一次我都觉得呃。每一个儿童他就是其实每个人都是独特的。所以呢其实他呃呃表达艺术呢就是给他多一个工具去表达探索，还有认识自己。

那啊儿童呢特别在学校的呃学校里面呢比较多批评，或者是因为学校是一个呃你要有有分数的地方嘛。所以有分数就会有呃就是会批评啊。所以这个我们呃呃通常呢都会觉得呃如果你呃做今天这个体验呢。

啊他们通常会你会看到很多东西，从他们的作品里面，那待会会分享。好，那嗯这个表达艺术呢。呃，我们知道他很适合儿童，可是呢嗯在我们做这个个案概念画case formulation的时候。

特别是方法的那一个时候呢，我们设计一个sction翻一个计划的时候呢，是必须了解参加者每一个参加者，他们的阶段和能力的。比方说我今天做一个我的参加者是一个小呃6岁的小孩，那6岁的小孩。

每一个6岁的小孩其实都不同哦。所以有一些6岁的小孩，他理解能力可能很高了，已经可是有也有一些他的了解能力可能只是呃呃一些简单的情绪字眼。所以你啊我自己觉得啊。我建议大家可以先去了解。

如果你是不可以看到那个呃那个参加者的话，我建议你是可以在refer，就是介绍他来表达艺术的那个人，他通常可能是社工或者是他家长，你都可以问在interview的时候，在呃家长面谈的时候。

多问一些关于参加者的一些能力或者是背景。这样子对你之后是很有用的那为什么我们要呃明白他们的阶段还有能力呢？嗯。啊，明白他的阶段是因为我们可以帮助我们去找一些啊关于他心理因素。

他的一些啊特征或者是面临压力的一些来源。可是呢明白他的能力也是很重要的。因为呢有一些啊我们设计我们session plan，我们计划的时候呢，有一些呃活动。他们是需要一定的分析能力。

或者是一定的呃imagination的一些呃一些灵活性幻想的能力的。可是有一些孩子如果他年纪还还很小的时候，其实他没有这个能力，他还没发展到这个能力。所以呢我们通常都需要去啊问一下。好。

这里呢有一个小小的游戏给大家玩一下。好，这里有啊ABCBEF那呃他。们是有一个顺序的那按据你觉得直觉去呃想一下，你觉得他们从开始的时候是哪里开始，然后到最后是哪个哪个年纪的呢，可以呃排序一下。好。

我们从小到大吧。好，看一下大家。玩一下这个游戏。大家可以在聊天室分享哦。如果你不想分享的话，也可以自己写下答案。我们这个都是呃。看一下。从小到大，所以是从年纪最小得到年纪最大的排序一下。我不计分哦。

我不是老师哦，所以大家不用太担心。只是想听一听大家的声音。好的，我相信大家有一定的排序。那呃我们就揭晓答案吧。好的，那其实为什么我们会有这样的一个呃。呃，就是你为什么你会觉得他是这样子排呢？

其实当然我们可能有小孩的话会了比较了解了。然后还有就是观察嗯。每一个呃其实画画每一个发展都是有自己的。好像我们的eric艾rickson的人生发展这个理论一样。其实啊画画也是有一定的排序的一定的阶段的。

好，那分享一下。第一个好是FF的这个图呢，其实它大概就是12个月到15个月，我们还是baby的时候呢，我们就会开始涂鸦了。涂鸦我们嗯。其实呢是呃有分的不同方式的涂鸦，这个呢是我们叫随机的标记比较多。

它可能看起来呢是你还没有看到任何的形状。你只是看到简单的线条，其实它的作用是什么呢？它是呃baby那那个时候呢就是去呃开始探索，还有去控制它的力度，然后学习怎么去画线。这个部分呢其实是非常的重要的。

因为呢呃它是要靠自己慢慢的呃一步一步的去呃了解怎么拿这个笔。第一，那它的能量它大力会变成如何，它小呃轻轻的会变成如何。那还有它的角度，它怎么拿它怎么拉那个笔。第三呢就是每一件就是。

我们用的是什么样的媒介？比方说这次我用的蜡笔？第二次我用木颜色那个控制那个呃方法，它适应的啊方式也会完全不一样。啊，他们的能力呢大概就是啊直线对，比较多。还有就是他很努力画直线，可是就会弯弯的。

因为它就是在尝试当中，我们多一些多一点理解。那啊这个部分呢呃其实画画是可以呃让他们学习到N果这个关系，所以看似很简单的东西，可是N果这个relationship，其实这个东西是还蛮深的。

他就是种了一个种子在这个方面，那我们呢他你看看，其实它只有大概3到6个月去学这种东西。所以其实人。内真的是啊很厉害的一个一个人呃一个生物，我自己觉得很很有趣，也很有趣。那啊我们就理解一下哦。

他在学习什么。好，第二个阶段是一的这个阶段，一个一这个阶段通常是15个月的啊2岁好，他们在做的这个受控涂鸦，我们英文叫conttrorolll google do doling那啊其实他呢在做什么呢？

啊，他其实已经开始受控了，他已经大家概懂的怎么去有什么分别啊，力大啊，还有角度啊等等。他在尝试用线去形成不同的形状。那通常呢都是开始用圈圈的，你觉得啊在这个呃期间的小孩，他就是尝试画圈圈，可是。啊。

因为圈圈其实是很难的，你要从啊开始到最后也是圈起来一个完整的圈，一个完美的圈其实是很难。所以我我们大概在那个时候就要多学习good enough，就是够好的圈圈。

然后呢呃我们就是从不同不停的啊不同的圈圈啊，可能形成的漩涡会呃开始懂得怎么去在呃近阶段去开始啊完成不同的形状。那还有呢呃这个阶段会开始用很多重复性的动作，你都觉得啊哦小孩一直不断不断的画同一个pan嘛。

同一个形状了。没有，其实在他的眼中每一次都是新挑战。所以他们是很有耐心的一种一直一直一直画画达到一个嗯一个他终于懂得之后，其实他就会变自己会变化。其实嗯就会学习其他的形状。

所以你观察不同的小孩画什么形状，也可以看到他发展到哪里。好，下一个阶段呢就是A这个阶段呢，基本上呢他都会一些基本的呃图案。那这些基本的图案呢，大概到3岁到4岁的时候就会开始看到。

那当然也开始觉得哦我终于人的脸终于是有一个圈圈了，或者是一个形状了。那嗯这个时候呢大概呃还不是呃他们就是我们可能就会变得像下面一样，就是有一个圈圈，还有两两两条线，就代表我们的手那。那在小孩的眼中呢。

他的能力还不能百分之百去表达他想跟你表达的是什么。所以有一点落差。在这个时候呢呃我们都会去希望帮一下啊，我们的孩子看一下他在哪里，他其实想要表达是什么。因为他还是有一点不足在画画这个部分，他的能力，呃。

他的词汇也是的，他还没懂得任何的词汇，所以画画呢就变成他主要表达自己的一个部分，因为他其实开始有自己的思想了。所以在这个时候呢，我们啊经常说troubble to之后的这个孩子呢，其实他有自己的思想。

然后还没有这个能力去表达，就会情绪就会呃就是还会还蛮多偏激情绪的，就是因为他你都不了解我，你你都不明。我我产生了那么久，他们就是一直在这个情况。

所以我们就啊如果可以帮他啊去呃呃用画画的方式疏导一些情绪的话呢，是有助他们的这个调节的。好在这个部分的孩子呢，他们通常都很喜欢去观察别人。然后呢就是假装呃你画圈圈，我也要画圈圈，你要一样的。

所以呢呃他都有观察还有呃呃有自己开始有创作力的这个能力的。好，下一个阶段呢就是5岁到6岁咯。他们这个时候呢就真的有能力去完全复制，或者是有创作力呢。他知道我去啊copy你的东西，我去复制你的东西。

他是有这个能力的，或者是他用自己的创作力去想另外一个东西也是有这个能力的。画画已经完成完全可以帮他们去表达他们的感受，也开始很多，你看到啊他们是会画背景的，他们是会有。更留留意呃背景的一些东西。

可以有一些人物的联想了呃，家人的话他可能就有排几个，然后后面就会有一个呃屋子这样子，就很很普遍的在5岁到6岁的孩子的画画里面。可是呢很特别的，就是他们还是对比例不太呃小的。

就是可能人也是比屋子大的这样子，他还在学习中，还有就是细节的部分都会在学习中，那这个是他们的特征。好，之后下一个阶段呢就是6岁到7岁的小小孩。啊，他们这个阶段呢是可以make meaning。

我们叫make meaning为什么那么重要呢？simmbol我们这个这些可以代表一些东西是什么。像刚刚开始我每一次呃开始这一啊表达艺术课的时候，我都会问大家用一个颜色去代表你的心情。

其实这个代表我们不是天生就知道的，我们是要到6岁到7岁的时候才懂得哦，什么是叫这样子代表我啊，动物都代表自己啊，颜色代表今天的心情等等。这些代表，其实我们是要6年的努力才有这个能力的。

所以啊我自己个人觉得呃呃就是我们啊这个时候呢就开始真的。呃，可以百分之百用表达艺术了啊，所以为什么我之前会跟大家分享6岁以下下的。有一些小孩可能不太适合呃表达艺术治疗，因为他还没可以有自己的想法。

他还没可以把这个呃能力出来。然后还没可以呃有这个make meaning的部分。所以呃我自己为什么呃会觉得哦可能呃游戏治疗比较适合小的小孩。因为他们用玩的方式会比较适合。

可是呢6对到7岁的或以上的人其实都适合表达艺术，或者是我其实觉得所有人都可以玩表达艺术。可是如果你是要要有治疗性，或者是你想呃可以多一些发展的呃的方向的话呢，6岁以上的孩子是他的灵活性会比较多。好。

那嗯。在6岁到7岁这个阶段，通常他们都开始去上学了嘛。所以其实呢除了在表达艺术之啊呃的世界里呢，他们也是可以用啊表达艺术去达到其他的效果的啊，比方说专注力啊，比方说他的社交啊，他的灵活性啊。

他的啊调节他的啊偏激行为等等。这些都会是我在学校做的一些比较普遍的目标等等。那在这个年纪就适合的那这个年纪呢，他们其实已经可以在不同的角度，对，去看事情了。所以我们在这个啊年纪的时候。

他的灵活性是非常非常非常重要的。如果小孩子懂得在一个角度去看事情的话，他的灵。性不会那么广，那我们就可以用表达因素去帮他去扩展他的呃他的。他这个flexibility，它这个灵活性，他有了这个灵活性。

他就不会那么顽固，或者是只觉得自己是对的，别人都是错的。他有了这个耐性去多听听其他或者是去接纳其他的声音等等。所以啊在很多时候就是在6岁这个时候表达艺术，开始有他的魅力的地方了。好，之后最后的这个阶段。

其实我们画画只有这只有这几个阶段就断定了我们一生的画画能力了，这是9岁啊到9岁以上呢，我们就是已经懂得的呃自然了。我是说自然懂得画画的能力就差不多了，就是会知道这是真实的，这是真实派。

这是呃呃这是abtract。呃，的派别这样子比较啊。就对，就是啊你会开始知道哦啊有一个叫fantasy world，就是一个奇幻的世界。有一个是这比较真实的世界，你会分了，就是在9岁的时候那嗯。呃。

可能我自己觉得啊自己去自己画画，这是一个天生的能力。其实你有一个手，或者是我有做一些行动不方面的。其实它有两只可以动的手它就可以画画了。啊呃画的好不好。

或者是其他的东西都是我们呃之后的一些想法或者训练回来的一个想想法，可是我们天生呃呃有这个能力就是可以你看到刚刚我说了那么久，其实这些都是我们天生的能力。所以这些已经是good enough。

这些能力都good enough，我们有这些能力都可以做表达艺术了充分的。好的。那呃我们因为就是刚刚分享了，我们其实用了短短99年的时间，就去学习我们人生那么久画画的这个啊媒介或者是艺术的这个媒介。

我们依然每一天都在成长，依然每一天都在学习新东西的。所以正因为是如此，我们呃压力一定是有的，每一个人都有压力的，只是我们有分压力啊的类别。那今天主要会讲关于压力啊。

压力呢其实他跟情绪是非常非常有一个紧密的一个影响跟作用的。压力，他的角色本身是中性的，其实跟啊情绪是很像的，也是没有对与错的，只是呢啊压力啊我们啊就是如果你是缺乏压力的话呢。

其实可能这个人就是没有太对生活没有太多兴趣。所以他就一直好像哦没什么动力这样子。那呃这个呢也不是我们最理想的状态。另外一边呢偏激的另外一边呢就是过度的有压力，就是可能看重很多东西，你就会过度压力。啊。

过度压力持续呢他就会变成一个问题，严重的话呢，其实啊他是可以影响你的。睡眠指数啊，你呃的呃饮食啊，你的身体啊等等，这些都会行作了一个很长期的一个负面的作用的。所以其实啊压力呢。

我们会说正面的适当的压力是最健康的啊，就代表你是有动力的，你对生活是有兴趣的的。但是有一些事情你也是可以放手的，放开的，有调节的一个空间。这样子的压力就是最好最良性的压力的。好。

那它跟情绪真的很像就是它重点是你如何去面对，还有处理它。那我们啊下一半的部分呢就会去认识你压力的来源，探索一下你压力的由来啊。然后去啊表达表达，还有就是去舒缓一下自己的压力了。好。

那当我们出现呃一定压力，觉得有违险的时候呢，其实我们很自然我们就会释放我们那个荷尔蒙是可以让我们啊有三个啊三个不同的一个行动的。第一就是freeze freezeeeze呢就是冻结。

就是下很多人可能下下到这个。呆住了，这个就会是freeze。第二呢就是惊吓，然后可能就是会跑掉，就是fry and run，就是有一点比较像呃会逃跑的，就是会呃afid的，你会是逃避的这一种。然后呢。

第三呢就是fight fightight呢就是呃比较像战士这样子就是迎战，就是就就是会正面攻击这样子正面去面对这样子。所以我们每个人你如何去面对啊，你用什么模式出来呢？其实都跟我们的呃呃环境。

你出生的环境，还有你的性格有关系。所以带回这个呃艺术呢就可以让自己看一下哦，自己是怎么的一个方式的，多了解一下自己。好，那现在时间差不多，我们开始体验的部分。那今天要准备的比较多。

包括我们现在可以拿出来了。嗯一张A4的画纸，所以是是会比较厚的那一种白画纸。然后呢就是有四这样颜色的材质，就是有一些。颜色的纸或者是如果你没有颜色，你待会做拼贴也可以，就要4张纸。然后呢呃呃就是白纸杯。

每人一个，然后还有固体画具，你可以是纳笔，可以是啊啊mar克可以是拼贴的东西，可以是啊颜色木笔都可以。那啊第三呢就是轻粘土，不知道大家有没有买。我之前跟大呃跟工作人员说的就是主要是啊三个颜色。

就是primary colors是白色的。我们通常啊如果你买木质的时候呢，最好就是买买白色四个颜色比较重要。白色的。然后就是红色的。然后就是蓝色的。

还有最后是黄色的那基本上这四个颜色是可以大部分的颜色都是可以啊呃混出来的，就就是创作出来的。所以这四个是一个基本的颜色，然后呢就是啊拼贴的材料，待会你选择可以自己制作，好像上一次一样。

所以麻烦大家先准备今天晚上体验的东西放在旁边喽。好，那今天这个呃呃这个这个体验呢是讲关于感觉，然后释放我们的压力的。好的，那我们开始了。第一个部分呢，就是先邀请大家，不是张不不是拿白色的那一张白纸。

那张纸是啊选择你颜色的一个纸。所以你应该有4个颜色嘛，然后颜色纸，然后呢颜色纸把把你最不喜欢的，就是你感觉不太喜欢的，其中有四个里面选一张你比较不喜欢的，然后就拿在手上。好的。

那大家应该都拿了一张不太喜欢颜色的纸在手上了。你拿完之后呢，你就呃呃你就对你就先拿起它，然后就想象这个颜色就代表着你最近压力的来源。嗯，好，那你选择差不多的时候呢，你你看到你看到它，你感受一下。

想一下回想一下你有一分钟的时间去回想一下最近有什么压力呢？就想象它都是从这个颜色啊，它都是这个颜色的由来这样子。好，那现在呢。我们有一分钟时间。你们应该手上拿着一张不太喜欢颜色的纸张。把它拿起来。

然后想象这都是你的压力哦。好，时间差不多了。我们现在有一分钟的时间，每个人都是一分钟的时间。你可以选择像我图面这样子去直接撕开，把它撕撕撕开，或者是你想卷起来。或者是你想要就是捏起来，或者是你想啊。

不碰他，就是我不想碰到我的压力也可以，你想象到任何的方式都可以。好，我们每个人都是有一分钟的时间。然后呢你完成你想要怎么面对它之后呢？一分钟之后，你把你的压力都放在纸杯里面就好了。好。

一分钟时间现在开始。Yeah。是。She。She。可以尝试呃，如果你撕的话，也可以尝试不同的形状或者是方式或者是角度去撕开它，或者卷它也可以用尝试不同的方式。This。这都是没有对与错的。

可以鼓励大家可可以大多探索一下不同的方式。怎么去试他怎么去。释放你的压力呢，不知道大家最近压力如何。如果很多的话就可以大力一点哦，安全就好了。She。好，时间大概还有10秒钟，那我开始倒数了19876。

54321好的，那大大家应该都放了。呃，杯子不用放水，杯子是艺术的一部分，所以我们不会放水的。现在所以大家应该好像我这样子，杯子里面都渗在了你的你的那个不喜欢颜色的一个一个碎纸的形状在里面。好。

然后我们下一部分呢就是去选择另外一张纸，因为你应该有4张颜色的纸嘛。好，你现在呢应该已经撕掉了一个颜色，现在选择另外一个颜色。然后我们会做什么呢？这是我们会。拿起一支笔，任何颜色都可以。然后呢。

你可以选择用文字的方式不撕掉，也可以直接放进呃杯子都可以。嗯，所以这些都代表着是我们的压力哦。好，那第二张纸呢，就是你啊邀请你去拿起一支笔。然后呢，那个笔呢就把它画或者是用文字的方式写出。

你觉得呃刚刚你想到的那些压力，它的来源来自哪里。比方说如果是家庭的话，你就可以画一些东西去代表它，或者是你比较喜欢用文字的，你就可以直接把这些压力的来源都写出来。好，我们呃。

我们写或者是画的时间也是一分钟的时间。好，开始喽。只是呃我们就是呃。颜色就是我跟大家说有4种颜色的颜色值嘛，然后就是你选择一个不太喜欢的颜色，然后去呃做这个活动就可以了。

颜色是你你选择你不太喜欢的颜色就可以。就是四章里面你比较不喜欢哪一个颜色，你就选择出来去做这个活动吧。好的，一分钟的时间呢，你也是同样刚才一样，就是你想撕开也可以。然后呢，还有你是折想要折起来也可以。

或者是你想直接放在你的杯子里面，也可以画在呃颜色纸里面。啊，如果这些颜色都喜欢的话呢，就你看看呃白色会不会呃呃是另外一个选择。你如果有其他白色的纸，你可以拿它起来，或者是呃呃把它画成你不喜欢的颜色。

再做这个练习都可以可以多运用一下你的想象力，看一下有没有一个方式，会比较适合你的。好的，我们现在呢还有一分钟的时间就会去撕掉它了。好，你可以撕掉它后是去处理它来。Yes。用什么颜色都可以。好的。

那现在是湿的我处理的这个部分呢，大家应该已经在你的纸上面写完，或者是划环。最近啊令到你有压力的东西的。好，同样呢跟第一个部分一样，一分钟的时间我们会去面对处理它。好，你可以选择撕开它，可以选择玻理它。

直接放在杯子里，或者是这把它折起来或者卷起来，你都可以可以选择自己的方式。好，一分钟的时间开始喽。那你可以用同一个方式或者是用不同的方式。好，弄完之放在杯子里面呢，同样让杯子去盛哉它。

还有10秒钟的时间开始10秒钟的倒数了10。Jo。家。She。6。哦。4。3。Oh。一好，时间差不多了，所以呢你的杯子里面呢应该现在着呃还蛮多。我们的这个呃压力的来源的。好，那有一些是你表达出来的。

有一些是刚刚第一个部分的这些纸。如果你是用同一个颜色的话呢，你可能里面就是一个颜色。有一些同学用了两个不同的颜色呢，就会有两个颜色在里面。好，那我们看一下第下一个部分是什么。下一个部分呢就是。

这个是一个可旋性的，所以有一些同学觉得我不够，我还想要，那我们就可以选择。有些同学觉得呃没有，我觉得够了，你就可以先休息一下。在这个部分。啊这个部分呢就是去邀请你，你可能去选择第三张纸。

那呃你也可以用白纸，像我们之前的你去用你的方式，然后觉得你的压力在九家九九大家族里面呃哪一个家族或者是你可以选择几个呃情绪，然后把它涂鸦出来，然后再撕开它。

然后这个呢可以变成你啊像一个部部分的这些艺术的材料。所以啊这个部分呢同样是一分钟的时间。所以我们很快就是去选择你想做。做哪一个，比方说我的情绪，我的压力火山里面，我觉得其实嗯。其实恐惧和生气都还蛮多的。

我就选择呃生气跟恐惧家族，然后把它画出来再撕开，变成它的一部分就好。你放在里面，可以，你待会把它拿出来去做其他装饰也可以。好，现在开始一分钟的时间。那这个是不是一定要做的，这个是一个可选的。好。

时间开始了。对对，压压力来来源的情绪。所以刚才比方说讲到压力的时候，你也很自然想到某一些情绪的话呢，现在就可以都把它呃释放出来，都选择用呃不同艺术的方式去把它涂鸦出来。好的。

我看到同学问刚刚就是这个嗯啊我们这个呢就是呃一个可旋性的这个部分。所以如果你呃是有这个资源的话呢，或者是你有这个需要的话呢，你就可以多拿一张纸。

然后呢在上面就是选择啊我们九大家族的里面的一个或者是两个家族，然后把它涂鸦出来，然后把它撕开变成我们带回的一个艺术材料。好，时间还有大概最后10秒钟的时间，我开始倒数喽。10。9。啊。She。Well。

嗯。4。Sam。E。一好，时间差不多喽。啊，我们不需要9个都都呃涂鸦出来，我们只是选择9个里面的其中一个或者是两个。比方说当我想到呃压力的时候，我就会想到呃呃恐惧家族，还有呃圣气家族这样子。

我就啊把它都涂鸦出来，然后撕开变成我带回的一个呃艺术创材料。那啊如果同学不够时间的话，不用担心我们带回有比较长的呃创作时间，你可以再回来这边再去呃呃做你的涂鸦就好了。好。

那啊我先介绍一下我们今天主要做的是什么呢？好，其实今天我们做的这个呢就是要创作出你自己的压力火山。那这个压力火山呢，其实它就是会啊运用到我们刚刚的这个好，那如果它要变成火山呢。

第一就是它里面就是压力来源，就代表着火山的。岩章呃呃它的容呃岩岩章是不是岩章呃，它的它里面的这个泳啊。可能要翻译一下。对对对，好，然后呢嗯。😊，第二呢就是啊啊你的火山啊，你想要把它啊这样子呢。

或者是你想把它倒转，然后戳开一个洞，然后让你的容颜容岩可以爆发出来也可以。所以你自己选择怎么去把它。啊，改变成为你喜欢的火山类型。第二呢，你要想一下你的火山是不是一个活火山。如果它是还在爆熔熔岩的话呢。

它就会有熔岩出来，或者是已经爆了很久很多了这样子。那或者是它是一个睡火山，它就呃它的熔岩就是在里面没有熔岩，然后可能封着的那外面呢你就可以选择用涂鸦的方式，用拼贴的方式用啊你的轻粘土去装饰它。

把它变变成一个火山。呃，最后呢就是每个人应该有一个A4的画纸嘛，所以呢A4的画纸呢就是它融呃他的火山生活的土地。然后你把它放在上面，然后一个地方，然后呢你就要完成了火山的装饰之后呢。

你就要画它的呃火山啊，它的环境，它周围是有什么的，你就要画出来。在A4景啊，A for。直力上面，所以这个是一个立体的创作。这个杯子。是火山，它下面的这个是土地，所以你要装饰两个部分，就是火山。

还有它的环境是如何的？好，夏乐姑娘现在这样子。好，那啊我们。的资呃资源呢就是我刚刚说的呃青粘土啊啊我们的呃一些固定的啊。白张题名是什么？我不太知道，有同学可以解答吗？哦，青粘土。

哦哦哦轻面土呢就是你可以整个创作，你想把它就是呃如何装饰都可以，所以是没有分，你要如何用的。好，我我我再尝试呃说多一遍。好，第一个呢就是整个整个东西就是我们的压力火山啊，所以呢这个是我们的压力火山。

下面的一这个AO的纸呢，就是他火山生活的环境。你觉得它的环境是如何？啊，这个是一个立体的创作。所以呢你的资料你的物资其实你想怎么用都可以啊，这个火山呢你可以想象，如果它是一个呃爆发中的火山嘛。

如果是的话，你可能就是它的熔岩会长很多出来或者是流出来，这样子贴起来都可以。不然的话呢，如果它是一个嗯它是一个睡火山的话，可能你会选择就是不让你的熔岩熔岩出来这样子。好，那还有呢另外一个办法。

你可以把它戳一个洞，然后把你的火山走出来，哎，你的容颜长出来都可以。对。所以呢你就是要呃去装饰你的火山，把它变身成为你的亚地火山。啊，你可以天马行空一点。

有一个门或者是有一个自动保护装置去呃代表你的火山去造保护着你的火山，这些都是可以的啊。第二呢就是这个火山不一定要呃呃住在呃一个国家，它可能可以住在太空或者是沙漠或者是水底里面，就是宇宙都可以。

你自己想象我们是表达艺术，我们不是生物克。所以就是多可以多运用一下你的想象力。对你觉得你的火山在哪里，就就直接去做就相信你的直觉，没有太多对对与错的好。然后呢，最重要的是两个东西。

第一条问题是你创选择创作了哪一个类型的火山，所以它是爆发周吗？还是没有，它已经爆完了，你想一下火山的状态。第二呢就是火山旁边它是什么环境的。比方说它呃有森林吗？有水吗？有呃人嘛，有动物吗，有植物吗等等。

这些都可以是你想象的呃，这个嗯设计这个嗯创作的一个部分这样子。好，有同有同学。不太明白，需要我再呃分享一下吗？还是大家都明白的。如果有同学还就是还需要一些讲解的话，可以在聊天室那边，我再跟大家分享。

不然的话呢。时间啊15分钟的时间好，15分钟的时间。然后我在5最后5分钟，一分钟还有10秒钟会呃跟大家有一个呃倒数的。好，你们准备好的时候就可以开始了。我是不会给你们看成品的照片的。

因为我想大家多用一下自己的呃想象力，待会在分享的时候，你就会看到有一些作品了。可是现在希望大家可以多想象一下。纸杯是要用上的，纸杯，就是我们火山的基本的状态。这样子。可是你可以把它变不同不变形。

所以你可以剪开你的纸杯，变成一个火山的形状，什么都可以。可是你要用到纸杯，然后你的熔岩就是你压力的来源是是这样子的，它可以全部走出来都可以。可是它一定要在A for纸。上面就可以了。

环境是你可以选择选择画也可以，你选择做一些立体。比方说你用念图念出来一个森林这样子也可以，所以没有没有绝对的。你选择你觉得15分钟以内你想怎么去做这个操作呢？都是你的选择哦。Yes。

还有呢另外之前呃我们购购买物资单，另外也有一些可选的物料。比方说有一些嗯散粉啊这些或者是一些呃呃其他的装饰啊。如果你有的话，你也是可以自己选用的。对呀，我看到文华的呃这个分享说关于呃这个杯子这个对。

你说的都可以，你可以选择用这样的方式去做这个创作也是可以的。大家可以先想一下呃，决决定用呃。呃，什么材料去做什么样的状态的火山，然后呃做完火山之后，可能就很自然会想到他在哪里生活。

就可以去呃装饰一下旁边那个环境。记得我们表达艺术是没有对与错的。所以最重要的都是相信你的直觉，还有你想表达的东西。这个享受这个创作的过程这样子。嗯，我就不打扰大家的创作了，我在最后的时候就会。

告死大家最后5分钟。嗯。Oh。But。好的，时间还有大概5分钟的时间，5分钟的创作时间。老时间还有一分钟的时间。所以大家应该差不多喽，我开始倒数10秒钟了。10。Jo。876。5332。一好。

邀请大家画完最后一笔，或者是完成最后一下动作这样子念完最后一个东西这样子啊，我们可以先分享啊，那看一下我们看一下时间哦。好，那时间大概有一个或一个或者是两个同学可以分享的部分。好，如果你有兴趣。

今天晚上跟大家分享你的压力火烧呢，邀请你现在在聊天室那边跟我们讲哦，工作人员会邀请你开麦，然后开镜头分享你的作品。好，有人可以分享你的作品吗？Mo们啊。邀品等一下，我看到呃。因为我们有时间限定啦。

所以我们就呃邀请。作人员要请哪一位？我有点好，等一下哦，我看到是不是。你好，真珍珍吗？是真珍吗？晶，我看到工作人员晶晶，对不起哦，晶晶好，你好，晶晶哎，你好，等一下哦，你等一下，我先解除这个。好呃。

你的我还会看到你了。你好，晶晶呃，方便可以分享一下你的作品吗？镜头可以可以可以作品吗？个就哎，我我试一下，我就把镜头给切换一下。😊，嗯。😊，哎，我不知道怎么切换镜头，那我就直接直接可以拿起来。对。

也可以看到就可以了。好，看到你的作品呢，可以分享一下你的火山，它是哪一种火山呢？是火火山，然后里面的岩浆喷出来了。😊，嗯，所以它是一个正在活动当中很活跃的碰出来的火山。嗯，对，然后我没有白色的那个杯子。

所以我用了一个呃牛皮纸杯子代替了。嗯，也可以，我看到他呃中间那个熔颜那个部分可以给我看一近一点吗？有一点模糊。呃，所以是中间碰出来的这些是熔岩吗？对，这个其实是里面的纸。

然后但是我觉得这个纸呢就是有点少，然后我就给他加了一些。嗯，所以你多加了一些嗯这个颜色的呃粘土嗯。然后边上的话就是一些我感觉就是植物呀，还有海洋这样子的。嗯，所以他是在海洋里面的吗？嗯，对对对对。

所以它是在海洋里面，然后然后盘跑一个小岛植物，嗯，然后有一个小岛嗯。所以他是在一个小岛里面，然后旁边是海洋。嗯，对对对对，有海水的把它给围起。嗯，然后这个。呃，这个岩浆就是它喷出来了以后，我感觉就是。

和那个植物融合了。呦最后我不知道为什么放了一些植物在那个火山上面。嗯，所以你多加了，最后你多加了一些植物在火山上面。对。嗯，那这些是呃植物在火山旁边生活吗？他是还在生活的吗？还是他是生的吗？

生的还是什么的，熟的还是生还是生还是生存的。因为火山它很很热啊，那它在旁边生活它安全吗？哦，是这样子，那那我觉得应该外面的这个他已经凉了，就是已经已经它已经凉了，所以那个冷却了哦。所以已经不那么热了。

已经冷却了。所以他就过完之后了一些一段日子，他才进去生活的。对对对对，是的嗯。嗯，所以呃你觉得现在看起来你的火山会会有不安全的部分吗？你看你的作品嗯有哪里是不安全的吗？呃。

我感觉就是他就是他呃这个火山上面的这些这个部分还没有完全的冷却。嗯，所以上面是冷却了那上面呢下不是不是是下面冷却了哦，上面了还没有完全冷却。嗯，对。所以上面的部分还是热的。对对对，还是有一点温度的。

还是有温度的那这个温度是很错热吗？还是都OK。就是也嗯还好，不会是那种喷发的感觉。就是其实已经播完了，就是有一些温度，但是不是很热了。😊，嗯，所以有些温度，可是它是安全的。嗯，对。

可是因因为植物在上面OK吗，就是他因为他已经住在上面，我看到有一些小植物。对，就是刚才近哦，他很近哦。嗯，对对，是，这是刚刚才我就是觉得说我就觉得这个上面的可能会还是有一点有一有一点呃有一点热。

所以就没有把植物呃放上去。但是也想就是。可能我觉得现在觉得呢。我我现在觉得。我现在看着他。有感觉什么感觉？感觉也可以尝试放一些植物在上面。嗯，你想多一些植物在上面吗？觉得可以尝试，但是。

但是我也会有一种隐隐的，有一种不安。对对。😊，嗯，我听到你想尝试，可是会不安呢。对对，是的。就是嗯那你选择选择呢，你觉得现在你准备好要尝试吗？还是我觉得哦我下一次准备好再尝试，你觉得呢？你想不想试一试？

都，没关系，可以我可以我觉得我可以可以试一下。如果我放上去以后感觉不是很舒服的话，那我就再把它拿下来。嗯，好，我们可以呀，我们可以试一下。如果不舒服，我们再有一个一个选择的，可以选择把它拿出来哈。

看一下你会怎么把它放上去吧。嗯，那好，我就。呃，好，我我放我放上去一点绿色。然后一些绿色的对对我看我看一下我的感觉会不会是觉得觉得如何黑的，我看一下一现觉得嗯嗯。你啲。😔，哎，我觉得也还也还OK啊。

也还，我听到你声音有有有有高了一点，好像还蛮满意的哦。对对你觉得现在感觉如何？😊，就是。😊，有一点意有一点意外有一点意外。嗯，有点意外是什么的发现呢？嗯，就是我我本来我没有放上去。

就是我觉得它是会有有温度的。但是我发现我放上去了以后。我觉得还挺和谐的，也没有觉得。就是有有焦虑或者是觉得不舒服的感觉。嗯，所以他变和谐了，有东西陪伴着他的时候。对对对。

然后我现在的感觉就是我觉得可以再多放一些，可以再尝试一些。好啊，在之后呢你可以选择。因为其实他的呃方向啊，他的位置啊多少啊，你都可以去尝试一下。那我很欣赏你刚刚说对啊，我就是不然我就拿掉就好了。

就可以试一下这个挑战的精神，也是很鼓励大家可以跟真晶晶一样的。好，晶晶还有其他分享吗？关于你的作品。😊，哦，你是是在问我吗？对呀。哦哦，其他的我觉得应该是应该是没有了。嗯，好的，谢谢晶晶的分享哦。好。

谢谢。那我们还有呃因为时时间关系可能今天就只可以分享到一个同学了。好，因为我还蛮想的，就是跟大家再分享一下这个活动背后的这个意义。这样子。好，那我们下一次如果同学们想分享的话，我们下一次再有机会的。😊。

好，等一下哦。我先转转换这个。这个。好，其实呢这个活动是可以很久的。其实在我自己做这个活动，如果是真实的话呢，这个火山就这个火山本身就会做大概至少30分钟。因为这个是一个很简短的体验。

所以就会变15分钟。那s呢它只我现在是A for，所以会比较少。可是呢真实的话，我通常用A3，所以就会呃两倍的呃时间要去完成这个环境。那你也看到其实环境可以画多一点点，也可以了解参加者呃多一点点。好。

然后呢我们有这个分享之后呢，其实通常呢就会有一个调整的部分。我刚刚跟晶晶做了这个部分，就是有一些调整。有一些你想加的部分，或者是没有我有一些可能反而是减掉的部分，或者是没有我我觉得我。满意了够了。

就五不做任何的改动也是可以的。那最重要呢对我们而言，你去做呃跟别人做表达因素，一定要做的就是如果他表达的呃创作是充满充满危险危机。然后完全是呃没有任何正面的讯息的话呢。

我们通常在这个时候就会做一些安全的介入，会邀请我们的参加者去想一下。呃，如果就是有一个呃人可以在这边放下一个安全的种子，或者是一个门，这样子就是一定要有一个安全的因素在呃那个创作里面呃，我们会变成怎样。

就会邀请参加者自己用自己的呃灵活性。然后然后创意去放在加在他的作品里面，确保这个呃作品是有一点点升级的一点点正面。面的资源的那之后我们就会继续做其他关于正面呃资源的一些表达艺术。好。

那这个呢sction plan关于分享一下这个活动呢，其实是适合年纪比较小的小孩。刚才我说其实我我我自己做小孩，我觉得哦有一些小孩现在真的5岁就可以有这个能力去做这个体验的。通常的话呢。

小学6岁以上就可以有这个能力去知道什么是火山呢，也知道呃是怎么可以创作，有这个能力去做一个立体的，就6岁以上的小孩。还有呢这个是适合个人或者是组合的方式。如果你想做一个活动也是可以的。那呃这个目标呢。

第一就是去理解，还有接纳自己压力的来源。就是你刚刚在第一个部分，你应该已经有了不同的方式去想一下，回想一下最近你压力的来源。第二呢就是去了解你压力的状况，这个火山就是呢如果你是一。个正在爆的火山。

而且它是非常频密的话，可能你最近有一点紧张，有一点在一个高压的状态，就建议你可以多用医术去调节自己的心情。那如果没有你是很多火山，可是你没有让它包出来呃的话呢。

可能刚才的33个F里面你就是比较逃避型压压住的那一个呃一个方式比较多。你就会呃很自然的用的这一种方式去展现在你的火山里面。所以呢呃通常呢fighter的就会爆，就是你都会就是面具面对一样事情。

你都会啊立刻爆出来。那如果你是没有你的3F里面，你用的方式是逃避的，或者是逃走的那一种呢，你在火山里面很自然的可能就会用的同一种方式去面对你的压力你的火山。那对于我们其实我自己觉得这里有一些。

可能就是会有一些啊问题，你可以问你的参加者，就刚刚我说的呃，其实参加者自己口中表达的想法是最真实的。所以啊分享的部分其实是很重要的那呃还有呢如果你是做组合的话呢。

小组的分享是可以让我们觉得哦他也有这样的经历，或者是哦他其实也有跟我呃很像有这个感觉啊，面对火山有无助的时候有愤怒的时候有不同的情绪，其实大家都是有一个同理心在里面然后在我们呃拼贴的过程呢。

那个撕裂的动作，其实有帮我们舒缓我们的压力，也可以安全的啊把它释放出来。最后呢调整就是安全的介入。那基得如果你做火山的话，我们跟压力跟情绪有关，都一定。要确保参加者是离开的时候啊。

不是带着很多偏激的情绪。然后你也呃没有方法让他舒缓这样子。好，那如果是团体的部分呢，我还会去呃用一些呃之后，我还会就是呃邀请参加者去呃就是变成神奇种子，然后在一个圈圈，让那个这个圈圈是我活动的范围。

我会用绳子绕成一个圆形的圈圈，然后邀请我们的参加者放下我们的火山，然后自己画成为种子，然后一起就是成长这样子。然后最后的就就是呃有可以成长或者是做一个butterfly her。

我们做很多这个butterfly her就是叫自己照顾好自己的样子，然后就安全的看着他们离开。你要确保每一个参加者，他都是带着呃就他不会一直哭啊，或者是他带着很愤怒的心情离开这样子。那嗯。

他们是可以选择调动自己的方向的的作品，可是不能动别人的作品。在这个部分。好，然后最后呢在他们走之前，我也会邀请他们说，如果是一次性你不再需要这个火山的活动的话呢。

我也是会邀请他自己选择要不要丢掉他的压力，有一些人他会拿开他的火山，然后只是丢掉里面的容颜，然后他就拿着空的杯子，说哦，我一准备迎接我下一个压力了。这样子也是可以，就是每个人的选择都不同。

每个人的选择都很可爱了，就是没有对与错嘛。所以他喜欢整个都丢掉，或者是他完完整整带回家，或者是他只丢掉一部分都可以，可是丢掉这个动作也是可以是therape的，也是可以有记治愈性的。

就大大力的丢掉在乐记。跟他说拜拜这样子。好，那嗯我们下一次呢就呃会做一个延伸版，就是精阶版，就是都关于你这个火山的。所以大家不要丢掉你的火山呢。因为我们下一届的体验课。

会是做一个金阶版会是用到你今天的这个呃火山的作品的。好，那如果你想就是呃下一节课对的呃下一节课继续完成火山也可以。可是我们呃也有part two就是第二个部分精阶版去连接到我们我们的火山的。好，那嗯。

那时间差不多了，那我们呢嗯我下一节因为我看到时间不够，我们下一节才会再分享其他的表达艺术。那最后呢呃这先在邀请大家完成了你的火山之后，经过这今天的体验之后，不知道大家的心情如何呢？

最后我们再选一个颜色去代表自己的心情。然后就呃去去讲我们的功课，打卡功课题目是什么吧。好，现在你们可以分享一下，要请大家分享一下心情。可以呀，你可以跟家长去做这个活动啊，你觉得自己有这个把握。

就你可以多练习一下，然后有这个把握就可以啊。应用表达艺术在其他的可的的方面。啊，网上呢它有蛮多的限制的，呃，我自己觉得面对面容易比较容易。如果你想做呃网上的，你也可以。

可是我会先鼓励大家先做面对面的那呃因为网上有很多限制会比较困难。啊，所以我会建议大家先做面对面的之后才做线上的会比较好。因为呃我觉得呢呃我们刚开始的时候，我希望大家就都是有一个成功的。

或者是觉得满足的这个呃体验，就不希望大家会感觉第一次就很受挫者。所以我希望大家都比较就是选择一个比较容易，或者是适合自己的这个方向去开始表达艺术。那如果你觉得哦今天这个火山，我觉得我有把握。

可以开始开始练习，或者是没有我。上一次纸磨呃这个mask会比较容易的话，你就可以选择从上面那个体验开始，每个人的选择不一样哦。好，谢谢大家分享，最后分享一下打卡的部分喽。好。

今天的打卡的呃题目呢就是你在这个体验过程里面最享受的部分是什么？我们其实详细有5个部分呢，所以大家可以想一下，其实你最分享受是哪一个部分，包括同学的分享，你也可以很有感觉哦。好，所以是这5个部分。

然后呢有领略到什么，有反思什么，有另另令到你有什么想法吗？或者是什么感受吗？都欢迎你们在功课的画圈圈里面啊表达出来。还有最后当然就是你对表达艺术有什么看法喽。好，期待大家的打卡。

那我们下次同样时践再见大家晚安。Bye bye。拜拜，晚安。