# 820、【完结】【表达艺术与情绪疗愈】专题体验+实操课15讲 _ 国际表达艺术治疗师直播授：01.开启认识情绪与表达情绪之旅【加微信 kc58567 获取全网情感课程】

。🎼あ。🎼Yeah。🎼hello，大家好，听到我的声音吗？😊，🎼我们会呃现在准备好就会开始。🎼客钱了。🎼所以谢谢大家可以在聊天室那边。🎼讲一下你的。🎼这些想法。🎼有其续。

🎼问题的时候也是好欢迎大家在这边我看到听到大家的声音的。🎼没有呃。🎼那概一个半个一个半个小时就是一个小时，还有1个90分钟的课程。那呃呃工作人员麻烦就是要停止一下，然后我要sha screen。🎼谢谢。

😊，🎼好，大家如果呃有耳机的话呢，也是很欢迎大家在呃之后的呃结束里面也会会利用我们的耳机去呃进行这个课程。我听到有人说那个音乐有点潮，我们在调整当中，谢谢你们的一些意见哦。好，现在应该好一点了。那。

还是不能呃分享分享那个画面。等一下哦，我可能第一节课有一些技术的问题。还是不可以分享。他说有人在分享，所以我不能分享，麻烦呃工作人员可以灌。关一下你那个。那个share screen吗？谢谢。好的。

好的，应该可以了。好的，大家应该看到荧光路这边。变成了这个。对我们这个表达艺术的那个课纲。那呃欢迎大家第一次。对，今年第一次参加这个表达艺术。呃，这个与情绪调调节这个课程。这样子。

那我看到有一些人可能上上次也有参加，有一些可能是新加入的朋友呃，很欢迎大家我们这一次的课程呢有十五节的课。那嗯我们主要呢这一次呢会呃就是专注在体验的这个部分。第一节课比较多一些呃介绍啊。

或者是简单体验的那之后呢，我们就会有一些比较长的体验的部分。那大家应该有呃这个呃有其他准备的东西，待会会跟大家分享一下。好，我想问大家听得清楚吗？因为我看到有一些朋友在聊天。

是说有杂音啊呃或者是背景音乐那边啊。看一下大家清楚。好的。嗯即以。好的，谢谢。😊，好的，那呃我自我介绍一下喽，我是呃乐姑娘。那大家可以叫我乐姑娘啊。然后我呃这一次呢有朋友说呃。

上次我看到有朋友参加了上一年的课程。那啊这一年的课程呢主要在于体验。所以我们经常会说表达艺术里面呢，如果你呃有一些是之前有体验过的没关系，因为这今年这一课的你也是不同的。

所以你有不同的呃体罚或者是有不同的感受。那我们都是呃专注在当下的那个感觉比较重要。所以呃如果是呃这一次呢比较小理论的东西，所以啊希望大家可以啊。就是也是很享享受呃当中的体验等等。好。

那待会我也会很仔细的跟大家分享这一个课程的呃一些内容。好，那呃。因为我们是表达艺术的课程嘛，我们呢希望大家因为我看到有有不同的，因为我看到现在好像有呃五十几个哎，九十几个人。

那呃我们也希望就是听一下大家对这个课程的期望这样子。那欢迎你们在聊天室这边啊写下你的对这个课程的期望，让我听一下大家的声音。好，那我们这个部分呢啊可能看一下喽。啊。

我看呢有些同学是希望就是可以呃学到一些东西，可以任用。有一些朋友是希望可以呃犹愈自己的，让自己放松一下。有一些可能会。咦为我看到对，其实大家的哇好。好好顺的，这一次的这个这个聊天室。好。

我看到呃可以帮助自己，帮助他的。我看到很不同，有一些呃可能会在工作中想有一些嗯。就是使用啊。嗯，我看到有些朋友开始有一些疑问，关于我们的。目标这样子。好的。那我们。

还有大概一分钟的时间去让大家就是分享大家的期望。这样子。那大家也可以呃透过这11分钟的时间看看其他人的一个期望。也看一下我们这个大组里面。只是认识一下大家不同的期望哦。

我看到有些人是第一次参加加有些人之前有参加，很欢迎大家。我们呃这一次的课程呢呃会跟上一次有点不同。可是也有一些理论啊，或者是呃是开始的时候可能比较多，也可能有听过，可是呃我觉得是很重要的。

因为要让大家有一个很好的基础，这样子，那之后的体验就会比较不同了。好，谢谢大家。那呃我们呃大家可以继续在那边分享哦。如果有任何的疑问或者是想法呃，我呃就是不会因为我我我也呃设计了很多东西跟大家分享嘛。

所以就是最后呢如果你们有一些疑问是很想知道的呢，欢迎你们可以以电邮的方式，或者是呃wechat那边联络文的工作人员留下你的呃这个名字啊，那我就会呃之后在下一节课的时候再呃回答你们的一些问题这样子。好的。

那我们开始正式开始喽。好，我自我介绍一下啦。今天这个课程呃是关于表达艺术嘛。那我是一个注册的表达艺术治疗师，也是一个注册的艺术治疗师。同时我也是呃一个注册的游戏治疗师。

那我不知道大家有没有知道这三三个的分别。我们稍后会跟大家分享一下是呃什么分别。那呃其实我觉得呃大家可能有一些概念是好的，知道他们这些不同的心理治疗的这个课程是怎么走。那如果大家之后是有兴趣进收的话呢。

也是很欢迎大家去就是联络或者是问我，我也是很欢迎大家进入这个大家庭的那有一任何的疑问，也是可以稍后呃告诉我这样子。好，那呃我们因为这个是网络的这个课程，我们也是呃很呃希望大家就是很真诚。

然后呃就是真的有一些是之后会可能有一些透露，就是呃我们个案的照片哪等等。我们不希望大家就是呃在那个网络上就是拍照这样子。可是我们呃之后呢会呃。取消这个照片之后给文字的版本给大家。

所以大家可以不用那么担心。呃，我们是呃如果你们要note的话，我们可以以文字的方式给你。可是我们不可以随便拍照。因为呃我们是一定要得到参加者的同意才可以拍照。这样子还有录音，还有录音这样子。那嗯。

就如果大家有不同意的话呢，就麻烦现在在聊天室那边发表意见了。有没有同学不同意啊？嗯现在看一下。对，不能再途。因为呢我们呃有一些特别之后，有一些个案的分享啊，我们呃就呃是比较失，就是不希望被载涂的。

可是如果大家是想嗯有文字那的一些资料呢，我可以之后给文字的方式给你们。好的，谢谢大家哦。😊，好，那呃表达艺术里面为什么呃当呃刚刚说不能再涂啊？

因为其实都是有原因的那呃我们因为做心理治疗都很注重隐私的部分，还有安全的部分。那呃现在跟跟大家介绍一下表达艺术的两个主要的原则。第一个呢就是安全，那包括言语上，那身体上我们就当然不可以。

就是如果你呃呃在一个表达艺术的呃服务里面呢呃当然肢体的安全是很重要呢，可是除了肢体以外呢，语言，比方说我做了一些艺术，然后有个呃参加者说呃你的那个很恶心。这样子。

那这样子的一个言语上的攻击呢就会造成这个人的不安全。所以呢我们在呃表达艺术里面。是不你可以不支持他，你可以有自己的想法，可是我们不会用言语的方式去攻击别人，那是很重要的那特别在网络的世界。

也希望大家可以遵守这个规矩。因为这是对我们啊非常重要的一环，我一直觉得安全第一。那没有安全，我们什么都做不了。所以希望就是第一就是安全。好，那第二呢就是讲关于尊重的问题。那尊重呢呃其实范围很大。

所以我们之后会有更多的这个呃体验，大家可能就感受感受到什么叫真的尊重。那第一就是包括隐私了，就是刚刚说的拍照的部分。我们应该就是如果别人啊做了一些艺术。那你如果如果你没有问他可不可以拍照。呃的话呢。

我们是不可以拍照的。如果你问了他他说可以拍照呢，你也要呃在那个照片，你呃就是保管的很好啊，不会让他随便流出啊这样子。因为你知道网络的世界不太安全。

第二呢就是我们如果就是啊比方说我之后的一些照片呢是经过当事人的同意，他们知道我会之后拿来当教材。可是我只是啊得到他们的同意做教材，并不是有他的同意，让其他人发出去。所以啊不可以再途呃。

希望大家可以理解哦。因为我的我也是很尊重，我们要很尊重每个人的决定。那当然我的个案，他们很好，有一些让我分享的话，也希望大家可以多保护一下大家呃，他的新心理。好的，第二呢就是投入。

那呃我们希望大家投入呢就要准时准时是很重要的。我也希望可以准时让大家完成。因为就是我们是网上的课程嘛，知道大家都会很累。那希望大家就是准时进来，那我们就准时离开，好好享受这一个半个小时的课程。

然后第三呢，我们最多就是要多接纳。呃，我们小批评小呃就是多接纳多聆听，就是在这个课程，希望大家都会呃做得到的一个东西。好，那呃讲了那么久，我也希望跟大家多一些互动。因为陈可惜呃。

我在香港没有机会跟大家就是可以面对面。可是很希望呃在呃网络上我们也可以有一个很好的互动。好，那现在邀请大家去选一个颜色去呃呃代表现在你的性情。那记得哦表达艺术是没有对与错的。你透过颜色去表达你的想法。

还有思想是没有对错的，最重要是真诚，那希望大家可以呃在聊天室里面用一个颜色，然后分享一下你选择那个颜色的原因哦，那大家也欢迎去看一下，可以去看一下同学们。其他的一个分享这样子。

我看到很多不同的颜色出现喽。好的，我们还有一分钟。嗯，我看到其实呃大家的情绪都很不一样。然后呃我希望在这个呃小小的che in里面，就是多认识一下大家。然后第二个呢我也希望大家就是可以知道哦。

原来你的比方说我的白色跟他的白色啊，可以是不同的原因。那这个也就是刚刚呃示范的刚刚说的那个多建纳的这个东西。因为其实我们呢我们呢呃表达艺术有很多派别。可是呃乐姑娘自己的训练呢。

就是呃基于呃个人他自己的分享比较多，就是专注他与他的分享比较多，有一些派别可能他是觉得白色是代表什么什么什么，那我自己就会觉得最主要是你们的分享，所以很谢谢大家那么投入。在这个嗯聊天书里面分享了那么多。

那我看到有一些同学呃可能身体不太舒服，呃，我明白，就是呃我们希望就是如果你真的很不舒服的话，记得呃安全第一哦。那呃如果真的太不舒服的话，我们可能之后稍后，就是你用一个比较舒服的方式去进行。

如果真的不太舒服，可能要暂停多休息，多关心一些呃自己的身心。第一，然后第二，再去上乐姑娘的课，要好好照顾自己的身体。好的，谢谢大家分享。那呃。😊，我们之后也会比较多这些互动。

因为都想跟大家就是有一个小小的互通互动。那之后我们有一些呃体验的呃可能会有一些比较长的互动呢，就会邀请大家开麦去呃分享。可呃可是因为我们的大组很多人嘛。

所以呢呃我们可能因呃要根据时间去呃去看一下有多少个人分享这样子，希望大家可以呃谅解。好，我们下一页喽。呃之后我们会讲一些关于呃细节。对啊，这个这个页呢这个这个讲了，我们十五届十第十五节的这个日期。

还有时间。那我们每一次呢都是在星期二的晚上7点半到9点的时间。那大家开始的时候可能就是希望呃多准备好自己，可能就是要吃完饭呢，不会很饿啊，或者是你可以放一些饼干在旁边，你一直吃。

一直就听了姑娘的分享也是很O的自我关怀是很重要的啊。第二呢就是呃希望大家要呃真的呃做一些准备。比方说我们之后的材料包，我会待会会分享就要准备好这样子。那嗯我们呢这个课程主要是呃体验为主。所以。い案。

可能这一次跟上一次的不同呢，就是会呃2到3节之后，我们才会有一个呃个案分享，还有技巧的部分。这样子。那呃我一直觉得表达艺术最好的最好的学习方法，就是先体验后知道他的理论。那会更深。

然后你认知会就是更好这样子。啊，我们这个呃目标呢同时是呃希望大家呃有多一点启发，还有就是会获得自我的成长，透过表达艺术，可以呃帮助自己帮助别人这样子。可是呢因为我们会呃涉及到一些关于情绪的问题。

特别可能是第五节之后呢，会比较深入一些关于自我情绪的一些东西。所以呢也是希望大家呃如果在过程中有一些呃情绪。出现可能呃之后也是觉得还是很不舒服的话呢，就真的要联系就是专业的帮忙这样子。

那还有呢就是呃我们一些准备的事项，就是希望大家呃准备一个舒服，还有有隐私的空间。那所以我会呃希建议大家用一个耳机去呃第一就是保护自己。还有其实因为我们是个大族，所以也要保护别人啊，希望如果可以的话。

就是呃建议大家用耳机啊，然后我们中间在分享的部分呢，呃如果大家可以的话，也是啊建议大家可以开镜头，然后看看你们的脸，然后多分享这样子。因为呃其实表达表达艺术呢，看到人对就是我们面对面的时候是最好的。

因为我们可以感觉更多，可是很可惜，在网上的时候，我们尽量做咯。所以如果你是可以开镜头的话也是很欢迎你去开镜头的。好，那最后就是要去呃准备好我们的物资。那呃我们完成这个课程之后呢。

呃我们就是这是一个很简单的这个呃介绍的课程。呃，它不是一个呃很正统的一个呃一个一个一个课，就是啊一一个大学的课程或者硕士的课程。所以啊我我你们完成之后呢，还是不可以叫自己当一个呃表达艺术治疗师。

如果可是如果你们呃上完这个基础课之后是有兴趣的话呢，我是呃可以为你们写一些推荐信趣呃给有关的申请有关的课程。那嗯。有些人可能会呃就是好奇怎么去呃成为一个表达艺术治疗师呢？就是其实坊间现在越来越多。

就是呃越来越多表达艺术的关于的一些课程。可是你要中统的呢，其实只有去大学去读硕硕士硕士呃课程才可以呃成为一个呃治疗师。那呃表达医术治疗师呢。

其实是呃有两个机构去呃去呃给这个注册的那第一个呢就是ec circuit呢就是呃他中文名字好吵哦，他就是澳洲与澳纽，其实纽西兰那边跟亚亚洲的一个呃学会。那其实我知道他在呃香港是香港大学有课程。

那新加坡也是也是有课程的。如果是。是呃，在亚洲的部分。那第二呢就是Eta是国国际表达医术治疗学会的注册。那它可以它有两个途径。第一个途径是ris。第二个途径是ris。

那我待会会跟大家分享一下这三个不同的方法。好，我很简单的介绍一下，其实啊我们要成为一个呃职业的表达医术治疗师呢，你是要完成所有的呃呃训练，还有你要做不同的实习，有一个中述，然后有一个经验。

然后呃就是要保险呢等等。还有独导的呃一个持续的读导才可以呃成为一个注册的治疗师。所以啊我们是呃这是这是很重要的，所以啊我们也是希望跟大家说一个。一个一个正确的概念，如何成为一个呃呃治疗师。

而不是呃其实方天很多呃课程可能他们也是说你们可以用表达艺术。其实你们是也是可以用表达艺术。那我们之后会跟大家分享。啊，那是那个不同是在哪里。好，那呃注册成为表达艺术治疗师。那第一个途径就是。

那ec呢呃就是你看到这个他的中数是不同的。它的钟数是7050的。还有他要做两年的project，然后就会成为呃这个呃呃你就可以呃成为这个治疗师这样子。那在香港呢。

其实我呃我自己是香港大学硕士的这个呃呃课程毕业出来的那呃之后你就可以申请成为ATHR就是这个呃呃表达治疗师这样子。那呃如果你们是有兴趣的话呢，是可以去啊申请。那第二个途径呢就是rit。

ri呢就是呃会要比较久的时间，他要你成为呃治疗师之后，比方说5年之后。或者是5到10年之内，你完成了一个实宿，在呃注册的一个这个是国际认可的。所以这个就会啊比较好像进一步比较难的这个阶段这样子。

可是啊他的他的方式有不同。它不一定要说是呃香港大学的硕士，它有其他的途径是可以成为ris的。好，第三个呢就是ris risk呢是很多教育工作者，他们可能是呃本身是老师。

那他们呃也是想希望成为表达艺术治疗师，那他们就会可以申请这个ris。那呃其实呃这三个也是同时可以在呃这个专业上上职业的这个啊这个title就是这三个title。

那你们如果在坊间看到呃讲者一定是有三个这三个任何一个的注册，他才是一个真的呃注册治疗师。那其他的名字啊，都不是真的。所以大家要小心哦。因为在香港呢暂时是没有一个很正统的这个呃体记。所以呃大家要小心。

就是要看看呃哪一个是正统的。真的可以注册省成为治疗师，只有一个现在在香港只有一个方法，就是读这个香港大学的这个硕士课程。好，那这边给大家看一下。好呃，那个呃课程的话呢，都是英文为主的呃。

暂时是没有中文的课程这样子。好，那呃。好，那我现在先介绍一下这个。如果之后大家有问题，欢迎之后可以就是发问哦。好呃。暂时呢你看到就是这个不同的国家里面。

他们都有呃属于自己的呃注册表达艺术治疗师的一个体质。那呃在香港的话呢，我们是应用了澳洲那一个。所以我暂时在香港职业，也是呃用澳洲的这个牌照，那也是认可的。好，可是呃因为在内地。

我知道你们可能在那边是刚刚呃就是大家刚刚呃还好好像还没有大学或者是有一个呃一个boy一个协会去进行这个呃方面，所以呃我就分享我知道的这样子。好，那呃。刚刚已经分享了关于注册的部分。

因为我之后就是全体验的部分，大家就用了呃短短的时间去介绍完成这个注册。如果你们有兴趣的朋友，那你就可以去呃就是研究一下我刚刚呃分享的这个部分。那如果有看到有一些朋友，你们没有想要成为治疗师。

可是也是想透过表达艺术去呃跟大家的情绪，就是去做一下好朋友去呃体会一下的话呢，那就很欢迎大家在之后的呃体验里面，希望你们可以多启发一下。

那我们一起就是开始这个表达艺术跟我们情绪的这个呃这个这个分分享的部分了。好，那呃之后的体验课呢，每一次我也写了我们需要的东西。那一个部分呢是必须的材料。那因为呢我们呃呃其实在表达艺书里面呢。

你们我们有些目标，有一些呃物物料是呃特别特别好的。就是所以啊我们会有必须某一个物品是啊给比方说第一节。今天呢就是一个呃白画纸还有任何的一个可以画的笔就好的。比方说你有呃呃呃呃颜色的。

比方说马克啊或者是纳笔啊，也是可以的。那之后呢，第二部分呢就是可选的材料。那每一个人是不同的啊，你有多少，就是你自己选择了。那呃我现在要介绍的部分呢，就是关于创意后记。因为我们呃会有15节的情绪的课。

那呃我们每一次呢都要做这个功课的呃，你们呢应该已经买了像这种sketchbook，就是这些可以画的，就是白色的这一种。那呃每一次呢完成之后呢，希望大家呃可以立刻如果可是可以的话。

就立刻画那个啊呃呃这个后记或者是用文字的方法。那我待会会跟大家分享是用什么的方式去进行。好的，我们之后每一次呢都会画一个圈圈。所以呢呃应该第十五届之后呢，你至少有15个圈圈。那嗯画圈圈这个练习呢。

你可以最好是用呃呃你是用用水笔或者是用marker也是可以或者是用蜡笔也是可以的，有颜色的就可以了。可是啊最好可能是水笔的那个感觉会比较粗，因为水笔跟我们的情绪会有一个呃附作的这个呃这个影响这样子。

那第一个呢就是呃我们每次都是这样子。第一个部分呢。呃，水彩笔应该是watercolor。对，水彩笔应该是。啊，就是你要你要呃用。呃，这些去调颜色的那一种，我这可能应该是水水彩水彩的。好，谢谢。

那嗯第一个部分呢，就是你会呃画出你当下那个心情，你可以调整不同的颜色，然后去填满一个圈圈。所以我呃通常会邀请大家呢先用铅笔画一个圈圈，然后你可以用一些流动性的，比方说水笔要去填满它这样子。

可是每个人不同，有一些人很抗拒水笔的话，你就可以用蜡笔一些固体的材料。那第二个呢就是呃你看一下第一个圈圈之后，你写下你当下的感受，呃，可能是用文字的方式这样子。然后之后呢。

你第二的部分就是呃想一下你在呃那个课程中间的体验，你有什么的感觉，你也也可以画一个新的圈圈，或者是在原。有的圈圈上面加任何的呃创作，或者是你可以加，比方说一点点啊，或者是加一些线条进去啊这样子。

那那之后呢，你在旁边就会用文字的方式写下你的新加的东西的这个改变，有什么想法？好，然后呢第三个第三步呢就是你会一直花心的圈圈，直到你觉得哦我舒服了。我觉我觉得我现在的心情平静了下来，我觉得OK了。

那全部都是个人的决定，你觉得多少个圈圈之后，你找到平静，就是有些人可能第二个已经好了。有些人可能第20个，那每个人的步伐不一样。那记得我们要多接纳哦，可是哎希望你们在最后一个圈圈的时候呢，是找到平静的。

然后还有呢你会要写下你这个过程，你看一下你这个过程啊。这个过程的这个感觉还有想法。那呃如果你有其他的想法，也邀请你在呃用文字，就是在旁边加进去多大呢是没关系的，你自己选择。

比方说我这个sketchboard，我想要最大不要大不过越A for，就是比方说我这个stchbook呢，我通常可能最多就是会这样子。那如果有些朋友他想画很大的，然后在下面写也是没关系的。对。How。

所以是可以画新的圈圈，对你可以画新的圈圈，全部都是你自己选择。可是我们开始的时候都用圈圈去盛载着所有的情绪。那呃你你你你自己想要调整新的呀颜色或者是加新的颜色进去也是可以的那整个过程其实没有对与错。

或者是呃要几个圈圈，都是你自己的选择。那个圈圈我们没有说多大，就是不可以大于A for值就可以了。House。好，那呃我们每一次呃作文做做完之后，你应该啊有至少一个圈圈一节课。

有一些人可能有20个圈圈都没关系。可是希望你们在每个圈圈里面都会可以用文字的方式写下你一个情绪。你看到这个圈圈有什么情绪，然后确定最后的圈圈是安全还有平静的就可以。你觉得是舒服的就可以了。

那呃可能有些人会上在你一个圈圈，有一些人像上在所有的圈圈也是没关系的，你自己选择呃，要分享多少。那记得我们就是因为在网路上的功课啊，所以呃我也希望大家觉得是可以给大家看的，你才分享出来给大家。

那你可以分享文字或者是圈圈或者是两种都分享都可以。那如果调整不到安全舒不舒服的情绪，如果他还是继续这样子几天的话呢，就建议你们找呃专业专专业的工作呃，专业的呃治疗师去跟进。

就代表可能有一些东西可能真的要呃找其他人去帮忙这样子。好的，那。呃，我们不是一边上课，一边呃写圈画圈圈，我们是完成体验之后，每一节课完成之后，你才找自己的时间去呃画圈圈。

我们通常可能是完成呃遮堂这这节堂之后，可能你找个5到10分钟，立刻去画圈圈会比较好。因为可能之后你做的其他东西就忘记那个感觉或者是想法了。所以就建议大家呃完成呃，我们这节课9点之后。

就是可能当那那天晚上找5到10分钟去画圈圈就好的那嗯。对，好，那呃我们现在开始会讲关于呃呃情绪的部分。好，那嗯。我们开始呢会呃大家可以在心里想一下，你觉得情绪是什么。呃，大家可以在聊天室那边分享。

你觉得呃如果别人问你情绪是什么，你会怎么解释一下，或者是你会跟他分享什么。现在呃我们要两分钟的时间，欢迎大家在聊天区那边跟大家分享。She。好，我看到大家都要吼。好多关于情绪的想法哦。

大家也可以呃去看一下别人觉得情绪是什么呢，也是那也是很有意思的一个互动去看一下哦，原来其实其他人会这样子想哦，记得我们对没有对与错，所以我们要多接纳一下去呃就是听听看每个人不同的声音。好的。

我们还有一分钟的时间是在聊天室这边分享一下，你觉得情绪是什么？好的，谢谢大家的分享哦。啊，我每一次在嗯。😊，其实到现在我还在想这个问题，就是情绪是什么？为什么我们没有情绪的课？

其实我们天生出来就有情绪了。每个人可是为什么明明是那么重要的东西。为什么我们上课的时候，上课的时候没有人教我们要怎么面对他怎么梳理他怎么呃怎么去学习这个东西，呃，可能之后就想到因为每个人。

都觉得情绪的他们的理解也是不一样。呃，因为情绪跟我们的生活息息相关。我们其实嗯。是很独特的一个东西，也是很难说怎么教别人的一个东西。所以呃虽然我们今这一次的课程是讲关于主要讲关于情绪的部分。

可是那姑娘也不是你们哪，所以呃没有人比自己更了解情绪对自己而言是什么。呃，我们希望呢呃去分享一些关于怎么用表达艺术去探索，或者是了解关于情绪。

可是之后的是呢呃比方说呃我们刚刚有朋友我看到说啊我们做这个圈圈有什么作用啊，啊圈圈画圈圈这个其实有关一个呃艺术治疗的一个媒介叫mandeella。那之后会跟大家家分享一下。

可是呃最主要的也是希望呃大家可以啊。把艺术放进自己的生活里面，给自己多一个表达的方式去调整，然后自己的情绪，还有去认识自己的情绪。最后呢希望大家可以接纳自己所有的情绪，是这个课程。

我觉得最重要的一个讯息给大家。好的，那呃我们呢呃就是呃定义定义情绪的定义是什么？其实呃很有有朋友有我刚刚有看到朋友说是自然的。呃，我们在表达艺术里面呢。

是很喜欢用比喻的方式去用比喻的方式去让大家更有那个感觉的。所以可能之后的姑娘也很多比喻。这今天我呃设计了两个比喻跟大家分享。第一个就是情绪，它本质。呃，情绪的本质就是流动，很像河水一样，河流一样。

它是很自然的流动的，很像我们的血在我们身体里面自然的流动。那如果当他有时候可能心跳快的时候，他会流动的很快，可能有时候会比较慢。有时候如果我们有些病的时候呢，就会停啊，就是啊停。不会停留在一个部分。

那呃可能有些鞋就不能到某一个地方，就会造成我们不健康的状况。那我觉得是很相似的这个东西。那呃可是呢情绪是对我们其实是很多好处的。呃，情绪每个人都有情绪。我们看过有很多呃呃个案，他们很讨厌情绪的。

觉得情绪是一个坏东西，很是个很麻烦的东西。呃，为什么他们会有这样子的一个想法呢？是因为可能他们在他们以往的经历里面觉得情绪情绪啊不知道怎么去啊面对他，或者是对他们而言太大压力太辛苦了。

所以他们觉得情绪本质是不好的。其实情绪本质没有好跟坏。呃，尽管我们啊有一些人经常啊我都会有很不开心啊，很伤心啊，很失落的时刻。可是呃情绪本质是没有好坏。只是我们怎么去对他面对他处理，它才是有好坏的。

我经常跟呃很多家长都会呃打个比喻，就是说呃小孩子啊，他们呃为什么会打人？就是因为呃他们不知道呃怎么去表达出来他的情绪，所以他才会用打人的方式去表达出来，他的情绪。那比方说有一些小朋友他生生气了。

他会打人去宣泄，或者是他打人是为了告诉大人，你要听我讲话，这样子，每个情绪背后呢，其实都有一个故事在。所以我们呢这个十五节的课程主要就是跟自己内在的情绪，去好好沟通一下。

看一下自己过往的经历给了自己什么的情绪，其实情绪是很好的东西，或者是情绪是我们自然的东西。我们不不。不可以没有他的，所以我们要跟他好好相处。好，那嗯呃刚像我刚刚分享的，我们是可以透过情绪去学习的。啊。

这边的分呃这个比喻就是呃小时候看到有小动物在马路上被车撞到。那我我看到很恐惧嘛。所以我就我的恐惧让我知道哦之后不会在马路上随便就是晚，因为原来是很危险的地方。啊。

这样就会呃就是每次过马路的时候也要小心一点。那情绪也可以让我们进一步了解自己，还有建立自己的个性。那比方说我经过这一的事情之后呢，了解到到我的同理心，觉得要更更关心一些动物的安全啊。

或者是也有可能是因为这件事之后，我觉得我变得胆很小，我的恐惧很大很大很大，让我啊呃怕了过马路之类的选择，就是以车的方式去进行。的入场这样子就是会有一些极端的一个。影响这样子。

那他就是如何去建立自己的个性，还有呃呃自己的选择自己的理念呢，这一些都是一步一步一步透过情绪去呃建立的第三个呢就是情绪可以让我们更进一步了解世界。那我们每个人都有不同的背景啊，不同的经验啊。

最后都是希望可以呃大家可以就是团结起来，或者是可以互相帮忙啊，希望就是我看到有一些人的期望是希望可以帮自己帮别人。那这一个也是因为你有一个呃你我不知道每个人的呃他的原因不同，可是也是情绪。

把我们啊连在一起。那我相信大家都是对情绪有呃兴趣的啊才会参加这个课程。所以啊至少我觉得情绪已经把我们拉了在一起。希望大家可以就是。享受。之后的这个呃课程。好的，呃，现在分享一下情绪呢。

它呃其实也是有一个负面的作用的。呃，刚刚用河流的比喻啊，我也会用河流的比喻呃去呃表达一下呃，不同的状况。比方说呃有一些人可能他是很压抑的，他就会变得不让那些他就会一直压着。那不让他的情绪表达出来了。啊。

那就是会有一些呃主塞的这个状况出现，那河流就不能自由流动了啊。第二呢有机会他就是如果他是很极端的一下子很容易就是情绪爆发的呢就会有偏偏偏激的呃行为出现。比方说啊。突然大哭呃。呃，4个小时这样子。

那哭呢其实是一个很好的呃一个情绪调节的方式。可是每一样东西我都觉得是要适当呃，如果就是太偏激所有的东西都是太偏激的话，就是不健康了。那第三呢就是我们很多呃比比比较多男生可能呃不太善于表达。

可能他们呢就会用呃一些另外一的另外的呃面孔去掩饰自己的负面情绪，或者是去喝酒啊，然后或者是有其他的方式去掩盖自己负面的情绪，其实也是不健康的。所以呃我们希望过了4十5节之后。

大家是知道怎么透过表达艺术去呃适当的呃舒缓，还有调解自己的情绪。然后你帮助我了自己之后，你就可以知道怎么去帮助别人。那河流就可以。自由的流动，好像我们的血就是可以自由的流动，不会生病这样子。Yeah。

好的，那呃我们有4个部分，第一个部分就是认识情绪。那第二个部分呢之后就会探索一下呃情绪的这个部分。第三呢就是要去表达了，就是可能也会呃连接到你的一些期望啊，或者是你需要的东西或者是一些改变。

第四呢就是接纳，还有拥抱我们的情绪。尽管有一些东西我们可能在日常里面是不可以去呃就做不到做不到什么改变的。可是我们要调整自己的态度或者是想法，那就会让自己就是有一个更正面的这个新心灵。

然后呃当情绪被真正的接纳，对我们真正的接纳之后呢，他就其实可以让我们觉得更舒服，更有活力，跟生存的更愉快。这样子。所以我们呃希望呃大家呃。做完第十五节之后，会是可以达到第四点，就是拥抱情绪的这个部分。

好的，讲到这边，想问大家觉得自己有多了解自己呢？好，我们在这边看一下，在聊天诗写一下您是觉得我完全不认识自己哦啊，十是我超了解自己的，不能再了解自己了，那我就是平均数喽。我看到很多78。

还有哎有其他数字出来了。哦，其实我看到。好像5678看到1。很多5六现在。哦，我看到到由4到9都蛮多人分分享的。好的，记记得我们表达艺术里面尽管是一个小小的测试，也是希望大家可以呃鼓励大家多分享一下。

然后我们就是要去呃呃接纳大家的不同。好呃。记得你这个数字，希望你啊我们第一节课之后，你是有高了一点点，或者是我们过了三节之后有过了一呃有高了一点点。如果你是有降低的话呢，可能就是呃你可以告诉我，哎。

我觉得我低了的子。好，那嗯。我们呢呃希望透过表达艺术的方式去探索。那呃之前也有跟大家说，我们其实是不需要任何的这个技巧，或者是你不需要说呃有我有没有天分。呃，你其实不是很抗拒艺术就好了。呃。

艺术可以是一个很安全，还有很自然的一个方式去让你情绪的部分慢慢透露出来。然后我们慢慢去接纳它。Yeah。好，那呃我们现在开始去学习一下感觉，就是怎么用呃表达艺术的方式去呃分享自己的一个想法，还有感受。

好的，我们会先先讲为什么表达艺术那么适合表达情绪。呃，好像刚刚我呃的那个check in问大家那个呃呃颜色呃，有我看到很多人呃选择比方说白色，可是每个人的白色对他而言是不同的一个意思。呃。

今天我的白色跟我明天的白色可能也会不一样。因为我们中间发生了一些事情，让我觉得白色有不同。也可能是因为我的情绪觉得今天的白色跟昨天的白色是不同的意思。

那记得啊我们常常说focus here and now就是。现在当看当下的这个感受去真诚的表把它表达出来就好了。啊，我们很多时候呢情感是很深很复杂的东西，很难用呃言语去表达出来的呃，特别是小孩子更难。

所以呃我自己觉得当呃有人问哦，什么什么年纪可以做表达艺术。其实当那个人是知道可以认知不同的颜色，那就可以了。呃。第二呢就是呃有些人可能很怕讲话的，呃，特别是有一些可能他觉得不太束服啊，用言语的方式。

那我们就会很建议他用另外一个方式，比方说画出来或者是用粘土粘那个感觉出来，呃，透过这个东西帮助我们去呃。找到一个出口这样子。那还有呢就是我们通常第三声的方法，呃呃比较多呢，我会用呃比方说我有一个小小的。

比方说呃一个屋子去代表什么。一个比去代表什么。然后可能他呃他不觉得我这个就是我呃他可能总觉得如果他不觉得不太舒服的话呢，他就会说他是他可是可能过了一段时间，他觉得安全之后。

他就会说其实这个是我那你就会比较勇用一个第三者的方式让他慢慢去建立这个信任之后呢，就可以呃越来越勇敢讲出自己真正的感受这样子，那就会比较舒服，特别是可能比较害羞啊的的朋友这样子。

那呃呃还有就是表达艺术里面，你可以自己做主这是很重要的。啊，你是有选择的呃，一个很好的呃想跟大家分享的就是之后我们又分享的部分啊，你要分享多多少都是你自己选择的啊，我们不会强迫人家做任何的东西。

除了不安全的情况以外啊，呃不不安全的，我们一定要有介入的。可是如果安全的时候呢，我们是啊。一拜他就是很尊重呃参加者的一个意向。这样这样子。好，那啊还有就是承认的话，呃，有些人啊，我觉得呃透过艺术。

他才面对到真正的自己。平常他可能会呃抗拒啊或者是压抑者啊。可是呃艺术是一个很直接很难去呃压抑，很难去隐藏的一个呃媒体，所以他是呃对情绪是很好的。好，那嗯。呃，我们都说创作跟情绪是很相似的。

他们是没有对与错的。呃，还有呃我们都希望大家可以在第一呃这十五节课里面去呃真正的把面对情绪啊，一一个星期一个半小时，应该是OK的。如果呃大家觉得太不舒服的话，记得一定一定一定要告诉呃呃。

就是要告诉我们呢，或者是要呃去找专业的呃人员帮忙。好，那呃。我们呃也会说不要判断呃，比方说黑色不一定是不好的颜色，每一个人他的这个呃他的意思都不同。那所以我们希望待会就会有一个呃。一个一个体验。好。

大家之后可以呃去呃。就是投入一下。好，我们呃现在呢就会讲关于嗯表达艺术的东西。那嗯表达艺术，我知不知道大家知不知道是有5个媒体的5个媒介的。第一个是faial arts，就是呃视觉的艺术。

那呃我们做的粘土啊，稍后的粘粘土啊，也是关也是归于这个那呃照片呢有时候我会用明信片呢，那些也是归于这这边。第二呢就是音乐啊，第三呢就是舞动。第四呢是戏剧。那小朋友的话我们也会有呃角色扮演这样子。

第五呢就是创意写作。那创意写作呢，就可能大家比较陌生。我们稍后都会比较仔细去分享。那会简单跟大家分享哦。如果你是对某一个媒体特别有呃感觉的话你就可以就是看清楚的啊，我们因为基于我们是在网上很多限制。

还有那姑娘比较主要是多运用视觉的。所以啊我们之前大部分的课也是会啊用到不同的视觉艺术。包括粘土啊模型啊等。然后呢，之后我们在第十一节课呢会进行一些舞动的啊部分。所以如果你的地方是觉得我不太。

不太觉得呃不可以，就是舞动太多的话，你第十一节课就是要注意可能需要一个比较大的隐私的空间，让自己可以去舞动或者动一下自己的身体这样子。第十三节课就会讲关于戏剧的应用。第十节课呢就会有一个音乐的部分。

所以呃特别音乐的部分呢呃建议大家有耳机，因为我会播音乐呀，跟大家有一些音乐的互动这样子。那呃最后就是创意写作。那第十第十四节会有一个比较仔细的创意写作的体验课这样。那嗯。

刚刚跟大家分享是表达艺术的5个媒体。那那我个媒体呢加起来就是表达艺术。那呃每个治疗师会根据每个人的需要而用不同的方法去做做介介入。比方说我是呃表达艺术治疗师啊。

我今天看到的个案他是喜欢音乐的那我就会用音乐去做介入。啊，这样子啊。我们这一个课程主要是体验，所以呃理论那边会比较小。那呃一个很简单的概念就是表达艺术治疗呢，它是一个心理辅导的一种。

那我们终点是不在技巧。所以我刚刚说你没有技巧也是OK的。你的手可以拿到一个颜一个笔，你的眼镜看懂，不同的颜色就好了。那在创作的过程，我们是啊没有对与错的，很着重，那的感觉，还有和艺术的连接比较多。

那呃我们有不同的派别。那那啊我是比较呃呃人本主义的训练的。所以可能之后你们会看到比较多这个技巧方面是属于人本主义的。好，那呃我们希望对我们希望呢就是呃可以目标通常有这些选择啊。

那可是我们现在在做表达艺术。不是治疗，就是啊这个课程是表达艺术。那可是啊表达艺术跟表达艺术治疗什有什么不同呢？我做了这个表去让大家看，有它的不同。因为 therapy呢治疗它是有治疗的治疗性。

还有它是有目标的，它有一个时间的。可是therapeic呢就是它有一个它是没有治疗目标的。比方说啊。好，比方说呢就是这个第二个比喻就是中医跟药材这个比喻呢，就是其实每个人都可以用中药去啊就是煮啊。

可是他知不知道中药怎么的中药加起来可以对症什么啊病呢就要你要啊完成一些呃课程才会知道。那你们就是在学这个课程，就是在中间的个以培训的成人。那你们完成啊课程之后。

你们就会成为这这部分的那如果你要成为中医呢，中医还要懂得比较比方说针灸啊拔卦啊等等不同的技巧，就要成为一个表达艺术治疗师成为一个呃专业才可以。达到这个呃这个呃治疗的效果。那嗯尽管不是专业。

可是也可以帮助自己。还有其他人的啊。但是我作为一个表达艺术治疗师，或者是你们呃可以用表达艺术去帮自己跟别人的成人，也是有一些道德跟操守是一定要遵守的。第一呢就是不伤害，还有尊重，就是我刚刚说的。

第二呢就是讲关于现界的问题，就是有一些事情我们不可以做，就是不可以做的。呃，基于安全的部分。那第三呢呃在这个网网络的社会很重要，就是保密，还有是社交媒体，我们是不可以去像在任何的照片去上面啊，呃。

我们呃我们就是一定要呃很清楚，就是比方说他得到他的同意才可以这样子做的。所以我们会有这个同意术。如果他是个案的话。那还有就是要宣传有关的正确信信息。对，就是我们不会有一些假的东假的资讯给其他人。

我们都要宣传就是正确的讯息。那呃我们呃呃其实疗愈师跟治疗师呢，我我不太知道疗愈的那个东西。可是我们其实在就是呃我们的协会，他们是说这个字眼，就是一定是啊你要你要注册才可以用。

就是那姑娘比方说第一页的这个自我介绍呃，注册治疗师这几个字眼是一定要有呃，就是一定是你才可以用。那疗愈有一点灰色的啊地带我也不太清楚，可是呃我觉得最好都是你可以说知行员会比较好。因为英文疗愈的也。

所以英文也是同样会啊怎么说，就是就是不太好。所以我觉得practition呢就是呃执行员会比较安全这样。对，好，那呃我们到了体验的时践了。哈，我们呃邀请大家拿起你的白话纸，还有你的你可以是我这边写错了。

应该是呃你要用一些有颜色的啊。东西比方说是啊纳笔或者是啊颜色笔也是可以的那如果你没有，你只有一个颜色也是可以的，可是会有一点点困难。可能。那你们先准备这些白纸吧。我也要准备一下好。

那比方说这个是我的我的主张。Oh。那我们现在呢就是要要把我们的纸张分成三三个部分。好，那整个呃三个部分你可以不一样，就是你可以就是大概折一下就好了，笔共很准确。

然后你就写一3还有2在角落里面去给自己知道是这个第一个部分。啊，粉红色是第一个部分，然后黄色是第三个部分，还有蓝色是第二个部分这样子。不。Okay。就。哦，应该。那可以喽，然后呢。我们现在要做什么呢？

就是我们要去小小测测试一下，了解一下关于自己的creative你的创意咯。好，那嗯你在这个嗯纸上幻想一下，你在面前有一个秘密的花园，好像我这边哦，我想象这个画面，可是这个画面的整个是在上面呢。

所以你分了三个部分，你要好像就是拍照这样子。然后记得这个画面。好，你有一分钟的时间去嗯去想象这个画面。你可以你如果你可以的话，你可以闭上你的眼睛，想象一下这个画面有什么。

然后就拍照拍了下来在你的脑海里面。好，还有大概30秒30秒的时间。湖上那边是那个呃呃那个示范。对。所以那个图片是你自己想象的。嗯，自己想一个。对。好的，最后1最后最后10秒钟。你的秘密画园是怎样的呢？

想一下有什么呢？最后5秒钟。啊，时间差不多喽，那你应该想象到一个画面了，好像明信片这样子下来呢，然后我们呢就会去把它呃画下来用自己的方式。可是呢是有步做的那第一个第一个部分呢就是邀请你现在用你的右手。

对，在第一个部分，所以你折起来，你折到只看到一的这个。对你折到只有一的这个部分。应该都是3分之1哦。好，你有应该你这角落有写一的部分。对，就这3分之1，你把它画这个部分出来。

比方说呃对那边是呃我的左手边是有碰船的，或者是是有一条条道路的那你就画那个部分出来。好，两分钟的时间现在开始了。记得用右手啊。记得只是只是那一个部分，不是整个图片，只是那个部分。

所以你现在是画3分之13个加起来才是一个完整的图片。你可以转颜伸，你可以用同一个颜色眉擦，你自己选择。好的，还有一分钟一分钟我们完成第一个部分。好的，最后1最最后10秒的时间。7。好，时间差不多了。

那我们呢。呃，下一个部分就是打开你的你的作品，然后到第二个部分，应该另外一边是写了二的部分。那这一次呢邀请你用你的左手继续画，可是是第二个另外一边的部分。好的，同样也是两分钟的时间，我们开始。好的。

还有一分钟的时间完成。第二个部分。好，还有大概3030秒的时间。好，最后10秒钟。好，时间差不多喽，那我们应该呢完成第二个部分，还有第二个部分。

中间图片中间的那个部分是空白的那我们现在呢就是邀请你用任何的方式，你可以用一只手啊，左左手右手或者是双手去继续完成这这个画，同样两分钟的时间开始喽。Thank楚。Okay。应该要要把两边连接起来。

成为一个完整的图片这样子。记得你可以。对你你用什么方式去完成，是你自己的选择。对自然的方式就好了。最舒服的方式，最自然的方式，你会怎么选择呢？你在图片上面有没有想加一些东西，或者是调整一些东西呢？嗯。

有没有水呀，有没有人啊？有没有没有画啊，有没有蝴蝶可以想一下哦。最后一分钟。Yes。完成第三个部分。对，可以开全开出来，就是你可以打开，然后化妆间。Yeah。如果你觉得这样子比较好的话。

可以帮助你一点的话，你就可以打开。有一些人可能他没有想打开也是可以。那你要把它连接起来，第二个第跟第二个部分连接起来，好好利用第三个部分怎么去连接呢？好，最后10秒钟的时间。最后。5秒钟。好。

时间差不多了，那你呃邀请你现在画完最后一笔，然后看一下你的。你的作品。好，我们应该完成了一个好像呃postcard的这个作品，不知道你的秘密花园里面有什么元素嗯。我们去做这个小测试呢。

其实它的目标不是说呃秘花园里面的内容是什么，反而是看一下你们最自然去测试一下你们最自然是去处理一些嗯不如意不与与期望的时候，你们用什么方式去啊解决问题啊，这个也是认识自己的一个部分。好，那去看一下呃。

你觉得第一你的过程是如何，你可以跟自己去分享啊，自己想一下。第二个呢就是你可以想一下，回顾一下你刚刚画的时候，第一个部分，第二个部分跟第三个部分有什么不同的感觉。有些人可能觉得用右手比较舒服。

有些人可能觉得最后自由画的时候很难。因为要想怎么把它联系起来。那每个人的呃感受也是不同的那呃主要今天要分享的呢，就是你在第三个部分，第三个题目，就是你右手还有左手的比例是多少啊。

在欢迎现在聊在聊天室里面可以分享一下，比方说我刚刚的体验里面用左手呢，是用了30个30帕的，右手是70趴的那呃看一下你。呃对呃，你们用的比例是多少？可以也可以看一下其他人哦，我看到很多一白趴出来了。哇。

我看到嗯。嗯，对，有一些7030有点有些。呃90。跟1。我我看到有一些朋友有4440跟60哦。有有一些朋友说有点混乱了。对，之后可能有一些混乱的了。一些很准确哦，我看到。好的，我们还有最后一分钟的时间。

大家在聊天区那边分享一下，看看大家到底用了刚刚的体验里面，用了左手跟右手的比例是如何呢？有一些朋友我看他说很很赶很赶很想画完他那个也是一个很好去呃认识自己的一个啊。😊，一个特质。

有一些人可能在看到一个未完成的作品，有一些不舒服的情绪。那让这些体验都是可以帮我们更进一步去了解自己的个性啊，还有自己的一个想法，为什么会不舒服呢？为什么呃很想完成呢？

这些都是一些很好的一个呃反思的问题。那有一些人说哦我画的根本不是花园。其实啊没关系啊我们最重要的都是在这个过程里面去呃尽量投入。那有时候可能当下你画的其他东西啊，我们设计的我们不强迫嘛。

所以我们相信这个就是你最自然流露的一个作品这样子。好，我看到啊谢谢大家分享啊。我看他时间差不多，所以我就呃赶快去告诉大家，呃，就是刚刚那个小测试是什么呢？好呃呃。

其实我们刚刚做了一个很简单啊神经的一个小测试去呃让大家了解到自己啊是一个主呃左脑或者是右脑主导的人。那其实很可爱的一个东西啊，我们左脑跟右脑呢，其实他们负责不同不同的东西啊，不同的部分。

那你看到呢呃其实我们的左脑呢是有从我们的右手控制的那他负责的呢是创造力，还有感受那方面。所以呃其实那方面可能会呃我们呢呃之后会比较多用到这个部分的那我们的右脑呢就是左手负责的那呃是它是负责分析啊。

还有就是呃一些逻辑啊，包括语言啊数学的这些部分这样子。那我刚刚我们说情绪很像水流动嘛。其实我们的脑也是一样。呃，如果我们可以左脑跟右脑自由的流动呢，那就是一个free flow。

我们就是很健康的一个指数，它可以自由流动。所以呢啊。如果朋友你刚刚呃ID这个刚刚的体验里面很多100趴的部分的话呢，就代表可能你另外一边没有用太多。因为在第三个部分中间的部分就是你遇到问题的时候。

你很自然这个那个反应，你用了什么方式去面对去啊把它呃联系起来。那所以呢啊呃我们其实呃希望透过这个小小的这个呃呃一个一个小知识一个小的测试去更了解自己。

那其实呃我自己啊觉得呃因为我们成人经过那么多年的社会的训练之后呢，其实我们的呃右脑呢是非常的发达的。因为我们经常用这个部分，我们理性的部分去啊。就是要去分析呀，去用言语的方式去呃解决问题呀。

那反而我们左脑呢就是可能比较小用。所以呃希望在这个第十五节里面，我们尽量都会用到右脑，很很很自然的用到右脑的，就会可以呃多一些自由的流动，比较健康这样子。好，那呃我们是。

我们呢嗯希望就是可以希望呃透过这个练习，可以知道哦，其实右脑跟左脑呢其实是呃没有说对与错的。呃，其实有些人他呃100趴是左脑或者是100趴右脑都是可以很健康的。可是呢我们希望呃呃平均呃就。

自由流动就会比较呃我们说自由流动就比较健康。那也不是说100帕就很不健康。我刚刚看到有朋友说很不开心的这个感觉，其实也希望大家其实是呃多接纳一下自己啊，然后还有呃认识自己哦。

我理解自己为什么会啊呃100帕。因为我以前就是我那么多年都是经过呃社会的训练，是叫我用呃左边呃，就是要分析的头脑去解决问题的那知道之后我们就可以用其他的方式去啊。平均均衡饮食，就是你知道那边比较弱。

我们在这边就是多做一点。那就是像表达艺术的课程，我们呃去做一些，用一下我们创意那边的那个分那个部分去让他activate，就是啊让他啊活跃起来，那就会很健康喽。看下。哎，我看到我是PPT写反了吗？哦。

对不起哦，我看到。好的啊，我我会呃。😊，转回这个如果我真的写反的，我会做转回，这是给大家哦，对不起哦，可能左边跟右边写反的。好的，那最后呢呃我看到时时时间差不多。

最后呢想跟大家呃就是呃用我们当初check in的方式去check out一下，就是用呃表达艺艺术的方式去啊呃让自己。定下来，然后想一下你呃经过了一个半个小时。第一节课，经经这一节课可能比较多理论。

因为很多要介绍的东西，之后就会呃主要是呃体体验，那会更多的时间是体验的那呃可是也是希望大家可以找一个舒服的空间去想一下哦，你啊现在当下是用什么的颜色去代表自己的心情，还有你的感受是什么呢？

欢迎大家在呃聊天去那边分享一下你自己现在的感受。然后啊也是希望大家可以啊。对，分享一下。呃，你最后我们差不多时间差不多了。那你你有没有什么想呃，就是分享的也可以欢迎你们在聊天室那边写下来。好的。

我们还有一分钟的时间，大家可以在聊天室那边分享一下你现在当下这个啊用什么颜色去代表自己的心情呢？还有你的一些想法，还有感受哦。好的，最后呢嗯哎希望大家可以记住你现在的那个颜色，还有这个感受。

那他就可以帮助你开始第一节创意后记哦。呃，现在邀请你们可以打开你们的嗯花。画本。对，画本。然后啊在第一节你可以写下今天，比方说第一节啊，然后呃可能啊你的一些想法，然后开始画圈圈哦。

那嗯你可以用你刚刚想起的颜色去开始，然后加其他的颜色去填嘛。你第一个圈圈。啊，然后用文字的方式在下面写下一些随心的想法，他不一定是完整的句子。它也可以你觉得嗯就是突然淡起来的一个想法，也是很欢迎大家。

这个是绝对要呃呃私有隐私的，不要随便让别人看到。因为嗯也希望大家在生活里面多加一些艺术的元素，还有多加一些照顾自己的元素，你有什么想法都可以在这个本子上面写下来。好，那嗯我看到已经有人开始开始画了。

好的，那。那嗯呃有三个三个点让大家可以反思一下。第一个呢就是想一下你现在对情绪的看法有什么不同。啊，你可以用因术或者是文字的方式去想一下。第二呢就是想一下，现在对自己的认知，你有多认识自己啊。

有什么不同。刚刚那个数字有没有多了，或者是反而小了，那也是一个很好的问题哦。那最后呢就是把今天的体验分享在这个创意日期里面，记得每个人都应该有一个圈圈哦，过了呃今天的课程，那很期待大家呃去上载。

就是啊你们的圈圈上去。如果有文字的话，也欢迎大家可以去跟大家分享，我们互相去学习哦。好，时间差不多了。那嗯很谢谢大家。今天今天晚上啊去参加我们第一节，那期待我们第二节的课程哦。好，拜拜。

有什么问题之后可以啊联系我们的工作人员，我在最呃下一节会回答大家的。本子是嗯你的你用你的画纸也是可以的。如果你有本子的话，你就可以用本子。如果你有准备的是纸张，也是可以用纸张。好的，拜拜，下次见喽。😔。

好，我很我很简单，因为我看到大家有一些关于这个的问题。纸张呢，我建议如果你是用水水笔的话，就用比较厚的那些纸张会比较好，因为它不会过底。那呃其实你出去画看买这些呃呃画本的话，它其实都是比较厚的。

所以应该都OK，那size呢那你自己选择其实没关系。呃，我不建议用平板的。因为呃我们呃都相信其实呃平板跟实体的是有有一些不同的那我呃之后分享的也是用呃会用呃对又会用特特定的一些材料。

所以会呃建议大家用实体的，不用不要用电纸的这个画板。画对，那呃怎么画画画圈圈呢？你可以回顾到我们呃之后呃那个第20页我会先出来，就是工作人员会发给你们的。所以啊不用太担心。那之后呃可以看一下呃。

我们的我们的PPT的简讯那个那个资讯。对，去参考就好了。好，那大家也可以简单用文字的方式写下你现在的心情。那可以帮助你画圈圈这样子。好，那呃我们稍节见喽，希望可以解答到大部分同学的问题。好，谢谢，拜拜。

