# 820、【完结】【表达艺术与情绪疗愈】专题体验+实操课15讲 _ 国际表达艺术治疗师直播授：10.音乐的应用和情绪工作、活动体验【加微信 kc58567 获取全网情感课程】

。Yeah。It。吃发来。对。嗯。hello，大家晚安，我是乐姑娘。今天呢是2023第一节课，也是我们第十节课。那新年快乐哦，大家啊今天我们讲的会呃主要集中在遇上一次的一个体验分享。

还有就是呢呃今天会讲关于音乐的介入音乐在表达艺术里面的介入。啊如果大家今天的这个环境，就是旁边有一些声音的话呢，都建议大家可以用呃耳机。因为我们都需要就是有比较一个舒服。

还有宁静的空间去做体验一下音乐的这个部分。好的，那我们现在开始喽。And。呃，今天也会有一些个案的分享，所以呢呃提提醒一下，就是我们不可以拍照。然后呃我们的这个课程呢呃之后会给你们一个文字的版本。

所以就不用太担心。我们也是会有这个ns给你们的。可是就记得不要拍照。这样好，然后呢有一些重温，上一次呢我们做了一个还蛮完整的体验。

那呃很像似就是跟我们如果在呃表达艺术就是面对面的呃一个情况呢很很像似就是会有一个呃比较长比较完整的一个体验。那呃上一次呢我们用了大部分的时间去做这个体验。那我也看到我也听到大家的声音。

有一些同学还是都都很。很喜很喜欢就是跟大家分享，不知道呃那些同学今天有没有这个空间去做这个啊分享的部分。那呃如果你是想啊分享的话呢，很欢迎你们大会可以就是踊跃一点去分享。

因为今天我们有也是有一点时间去去做那个分享的。好，那如果你的作品还在的话，或者是你是有一些调整的话，更好。就看看过了一个星期之后啊，你的呃分享有没有什么变化，或者是呃特别的事情。

觉得哦可以反思一下的部分。好，那上一次主主要就是关于就是呃接纳自我的这个部分。那呃我们开始的时候也是用这个呃粘土。通常我们做粘土的话呢，也会用大概呃就是十分钟就是如果面对面的话，就是5到10分钟的时间。

啊，每一次都需要的做这个热身呢。要让呃参加者有足够的空间去呃跟你的粘土有一定的互动。主要呢就是跟他熟悉一下啦。因为他之后就是我们表达的媒体嘛。

然后第二呢就是呃希望大家可以连接到就是从你身体中的一些感觉或者是想法，可以自然的流动到我们的粘土作作为一个啊表达。然后呢呃题目上一次就是洞穴。那呃其实呢呃洞穴这个部分之后会有更多的解释。

那我们现在先先重温一下。啊之后呢我们做的洞穴旁边的环境，还有它就是呃空间里的一个植物。然后就呃集中在植物本身的这个故事，然后把它再连接到自己的身上，想一想关于它的一个故事这样子。那呃这。

呃体验呢呃其实呃跟跟我讲刚刚讲的那我待会就会分享那个sction plan，就是那个计划，还有它的目的。还有如果呃同学们就是有一些关于上一次的体验，也可以在聊天室那边跟我们分享一下。好的。

那主要呢是做确认察觉，还有肯定的这个部分。那呃希望大家都可以接纳呃，我们像植物一样，每个人有自己的特质啊，每个人都不一样，有自己的特质，你的步伐，你的方向也可以是不一样的那呃你的阶段在哪里。

有时候其实啊我们不需要一直在成长。有时候其实呃努力不忽萎，已经是啊一个一个努力了。所以有时候其实我们也要懂得如何去呃欣赏自己的一个。特征特特征。然后呢，有时候在我们在经历某一些阶段的时候。

可能有特定的呃需求。那我们会呃怎么去呃怎么去拿到这些需求呢，或者是一些正面的支资源呢？那这些都是可以帮我们去度过那个难关的那嗯。也像人的发展阶段一样，其实植物也有它固定的一个发展阶段。有时候太多的营养。

我看到有些同学分享，其实。很奇很奇妙，有时候太多的营养也是呃不好的。所以呢呃任何的东西，其实好像我们的喜嘛，就是我们在之前讲关于经木习，就是五五行的那时候，我们讲关于喜 joy，其实太多也是不好的。

所有东西都是要平衡，你要如何去进行这个自由的流动，还有平衡的那个呃呃阶段都是呃我们人生的一个很长的题目。那我也在学习中啊，希望大家可以一起经历。那今天呢我们啊有一个呃个案的分享可能也会有多一点启法。

那让你更认识一下表达艺术。如果是在治疗当中会是怎样去运用的呢。好，那上一次呢很抱歉，因为呃时间真的不够。那在这么有限的时间内呢啊我看到大家打卡的，在打卡的时候呢，也分享了不孝。

那首先谢谢大家的付出努力的打字。然后呃我不知道大家有没有看到其他同学的一些分享。我自己觉得这一节这样分享也蛮好的。大家通过语言的这个部分大就是文字的这个部分。

我看到其实还蛮多人都很愿意分享一些比较深沉的一个想法。那嗯首先谢谢大家的信任喽，还有就是作为参加者的，我们都希望大家要尊重呃，每个人的不同，我们要多接纳。呃，每个人不同的想法，还有感受。

那第二呢就是呃也在这里。问一下有没有同学，今今天我们有预意切空时间啊，如果你想呃分享上一次的体验呢？有没有同学现在是想分享的呢？好，我看一下聊天诗哦。啊，有有同学想分享吗？好。

我看到summer可以分享好，谢谢你麻烦你先准备一下。如果你有你的作品在的话，那更好。如果没有的话，你就谈呃语言表达也可以。好，有其他同学准备好吗？除了summer以外。好的。

我们待会也有其他就是音乐体验性的一个呃一个部分。所以呃如果你在这这个时候你不想在这边做分享的话，你也可以考虑在下一个音乐音乐的这个啊部分做呃分享哦。好，那呃我们呃麻烦工作人员可以让summer先分享吗。

好，看一下哦，一下上面可能。要等一等，我们现在在hello，老师可以看到吗？听到了，你好，你好你好老师。嗯，那我展示一下我的作品吧。好啊好啊，稍等一下哈，我看一下。😊，呃，这个是就是那个洞穴，嗯。

然后这个是洞穴，然后这个是呃洞穴里面的场景。嗯，然后这个是我的那个小植物，就是我的小植物它就是还用了一个一些小羽毛，就是它会飞，然后它其实是在一个小河的旁边，呃，就是我这个都是在洞穴里面的嘛。

然后洞穴还用介绍一下这个洞穴吗？里面的场景可以啊，你想啊分享多少都可以，你自己选择可以分享一下洞穴啊。嗯，洞穴里面的话就是它有一道小河，然后这个是我的呃床吧，它是一个水床，然后旁边呢还有一些书，嗯。

然后上面就是天顶上就是花，然后还有一个灯，嗯，然后就是这个小花呢，可能就是代表我嗯我本来我创作的时候呢，其实没有太大的一个想法。嗯。

但是就是呃刚开始的时候嗯因为老师说要描述一下自己的这个小花是什么样的一个特质嘛。然后我刚开始的时候就是嗯就想让它有翅膀。对，然后就觉得它是一个可以随遇而安的一个一一种植物。嗯。

然后就是上面还给他弄了一个触角，然后就会觉得嗯这样的一个小植物的话，它是有它独特性。然后嗯它还就有有一些爱心的一些这种的呃形状。然后就想的是嗯它可以就是有就就是那种很有爱心。然后这种小白球的话。

当那种小珍珠，然后就会觉得它是一个嗯就非常nice，然后它还有一些就是与众不同的这种感觉吧。然后这就是我的一个小植物。那我就是根据呃其实在老师说这个画这个画的时候，我就感觉有点纹丝全涌的感觉。嗯。

就比如说就是其实在画这个画的时候，我当时就是就是很快就画出来了。就比如说像第一个就是世界上的花朵千万种，但是呢有一朵格格不入，就是说这个花嗯，然后嗯其他的那个小花都在讨论。

然后就比如说像这个花就会说世界上哪有绿头花呀。另一个就是说别逞能了，你开不了花，不过是个小叶子啊，还有一个说你还有一个假翅膀，真可惜，你都飞不起来。然后另一员在说别做梦了。嗯，老师在土里长吧。

就是就刚才给大家描述了一下，其实这个还是没有开花的嘛。然后它是一个绿头的，然后。有一个小翅膀。然后第三幅呢，他就说我为什么和别人不一样啊，不一样有错吗？或许我可以有自己的人生。

就是他开始陷入自己的一个困惑中，然后一个反思，然后呢他就去找小鸟了，然后他就问小鸟教我飞吧。然后小鸟说嗯一就是一一根这个小草怎么会飞呢？然后他说我有翅膀呀，我可以试试，他说啊有点危险哦，他说没关系。

我不怕，然后他可能就是觉得想给自己一个挑战的机会吧。然后他和这个呃小鸟来到了一个悬崖边，然后小鸟就说从这里跳下去快速的挥动你的翅膀就可以飞喽啊，然后其实到最后一个就是就是我这个花它绽放，它绽放的样子。

其实他就是说战胜内心内就是内心的这种恐惧感。然后我就是独一无二的自己，其实就是就是把我这个花就画出来了。其实它本身呃就像那个刚开始的时候，他为什么是绿色的。😊，其实就像是那个毛毛虫，嗯，它还没有去生长。

然后呃其就有点像丑小鸭的一个故事，就是大家都不认可你的时候，然后你可以勇勇于挑战一下自己，然后你就会呃就是自由的飞享，然后你也可以去去到你想去的地方，对，这就是我的一个故事。

当时觉得就是很有心流的感觉吧，就是15分钟的时间，然后就画出来了。嗯，谢谢你的分享，我听到很多很多你的一些呃想法，还有就是我觉得这个故事他就是很有很很有意义，啊，我们可以去听一下啊。

这个你你的分享里面呢，我听到就是之前可能就是有格格格不入的这个感觉。然后呢呃也有就是别人有可能就是这个世界都充满了别人的否定。你在自己的这个。😊，经历里面你有这种感觉吗？你有这样的就是有时候会有吗？

就是觉得嗯可能会觉得嗯就是想要有一点与众不同的感觉。对嗯嗯嗯也有就是需要可能有一些肯定是来自你自己的呃那个肯定我看到刚才那个故事里面，其实是花儿自己的一些肯定，可以给自己的这个肯定，不是别人的肯定。

那其实我们在表达艺术里面做很多，也是要巩固自己对自己的肯定。那很好，我们在嗯这个故事也听到有是阶段性，很像我们人生，就是你的这个故事也有不不停的阶段性。可是在这个阶段里面里面你找到这个这个你的需求。

你的需求可能不知道在那个你说很困惑的那个阶段。你觉得是什么，让你。呃，给给自己有这个肯定，你觉得是什么？那个花你现在看这个故事，你觉得呢？就是我觉得我要找到自己的内心的那个内核吧。

就是嗯就是你可以去成为一个就是就是比如说最头上就是就是大家可能都是呃按照一定的方式去做，或者是都是呃就是比如说常规的那样，就是你可以去挑挑战，就是说他的内生性就在于就是你本身就是不同的。

就是你要清楚这一点就可以了。就是嗯你生来就不同嘛。然后所以如果呃就是这个信念，就他从你本身就有的话，对，就是自我认同，我觉得就是呃这个小伙伴说的很对。

就是呃就是如果说你呃就是自己对自己的这种信任感越来越强的话，然后你就会完成这样的一个蜕变。对，确实是呃，然后我看他在一书中，还有你在分享当中，我也看到这个呃共同点，也很希望你可以继续带。

是这个自我肯定的这个这个态度。然后我也看到有同学开始有很多就是分享啊，就是大家也很想去给你一些支持吧。我看到应该是这这种。然然后啊谢谢summer的分享，我还有其他想给跟大家分享的吗？上回还在吗？

你还有其他想跟大家分享的吗？呃，我们我们就是你还有其他想跟大家分享的东西吗？啊，就是就是那个上一节课就是这两个那个嗯两个那个作品所以嗯有其他想分享的吗？还是就是分享完毕了。啊，对，分享完毕，啊。

谢谢smer的分享。那我啊我们也看到同学哦，其实呃也可以在这边跟大家就是打打气哦，因为大家其实都是呃在自己就是大家也就是呃去发现然后去认识一下自己是哪一种呃植物的类型。因为类型也有很多啊。

然后就是大家也在成长当中，所以啊我通常都觉得在小组分享嗯，这边呢，其实如果面对面的话。😊，会更好，可是很可惜我们在网络上，可是也希望大家可以在这边给大家多一点支持，还有同理的同理心。

我自己觉得啊啊我们之前做group做呃小组的话呢呃最秒最美美丽之处呢就是人是和以感染人的啊。就是这生物。然后我自己觉得呢呃做小组有很多限制，可是它漂亮的地方呢是如果大家都有同理心。

都懂得欣赏大家呃不同的不同阶段，你的速度不同，每个人发展的方向不同。我们多容呃包容的话呢，其实是一个很好很支持，很supportive，很很有包呃很有支持性的一个呃一个组合。

那谢谢大家呃也现在summer的呃这个信任，还有呃也谢谢你的分享。好，我们回到这个课程。好，等一下哦。Mouse那呃。好，那呃分享之后呢，我也听到有我也收到一个问题。那在这边谢谢同学的呃问题提问呃。

他说呢呃怎么理解在创作肢体做作品中总感觉无法无法按照原来就是他脑海中的这个形象做出来，就是可能他的效果有一点不同。那这边他有一个例子，就是原本可能他想做一个绿色的高铁。

然后发现其实因为呃因为特别就是呃黏黏土他可造性很高，可是他也很难控制。所以呢呃我理解到在呃可能就是做不到这个他想象的这个啊模样。那之后就会很着急，有一些无感，然后之后可能会草草了事。那谢谢你的分享哦啊。

在这边我自己觉得是一个很好的呃分享。因为呢呃第一呃通常呢我都我们都会遇到这样的状况，我也会就是有时候约得很沮丧哦。为什么不像这就是约另外两回事这样子啊，我通常呢我我自己通常都觉得表达。

因是我的的确是很多东西是没有绝对的。在这边就是一个没有绝对的一个呃一个处理的手法。可是我也可以稍微分享一下我自己通常在这个情况的话，会怎么去进行反思。第一呢我会根据我个人的能力。第二呢就是个人的表达。

第三呢就是根据个人的角度，然后可能最后整理之后有一些反思性的问题，我就会写下来，在我的process diary在我的我的呃创意日志里面去写下来。想一下，这些都可能是比较深沉的一个反思。

所以嗯可能需要一星期、两星期或者是一年两年。我最近有一个反思是5年后得到一个真正我觉得给自己的答案。所以其实其实他可以很久的这个反思，或者是一生都有可能的。那我们都会根据第一啊。

我自己觉得呢呃有一些问题，就像哦我看到有些可能日常情况上，我也有一点，有时候呃哺乳预期的时候，我可能也会有这种反应，像着急啊，无力呀等等。那我就可以让自己透过表达艺术更了解自己。

发现原来在这边的的这个呃处理手法是相似或者是一致的呃，像你的做呃艺术的时候，或者是你平常日常的时候，不如意的时候，原来自己有这种pattern出现。那可以多了解一下自己。啊。

之后呢我会想一下关于呃表达艺术中，我们经因为我们都已经第九第九节了嘛，那大家呃可都已经了我我我我以为自大家都已经。是嗯知道表达艺术的重点，不在不在于这个成品，还有它植树。那我们如果是那么重视创作的过程。

那你在那个过呃过程里面还是很在乎那个成品或者是啊植树的原因是为什么呢？是是什么让你觉得那么困扰，或者是你你你也是很着重的，就是我们也多去反思一下，可能呃我自己啦呃我自己很多时候回想。

也是会想到我的嗯小时候的教育可能就是会比较严苛。那所以我我之前的，我其实也很在意我的品质觉得做的不好。我也用了很多的时间去克服，去把我自己的角度转转变。那这个不容易。有所以啊呃也希望大家可以尝试一下。

那第三呢就是可能在这个创作的过程里面，呃，因为我们都比较着重于呃你的表达嘛。那所以你在这个空间有有表达到吗？就是透过艺术，你觉得有充分的表达到自己的情绪或者是呃感受吗？那啊这边会多帮自己去多察觉。

还有整理一下关于你有没有good enough，就是表达够这个这个部分。那如果我们是面对面的话呢，我会确保每一个参加者都有足够的时间呃，去做面对面的呃分享。然后因为我可以看到你们的脸，我可以看更多。

可是很可惜。因为在这边我没办法看到大家的脸，所以呢就嗯有一点可惜。可是我我也希望就是如果你觉得哦原来是在谈话中可以在呃表达到自己的话，我很鼓励你之后可以参加呃面对面的表达艺术的体验。

那你也会有一定的一个。啊，就是反思的。我觉得在那边你可能就知道哦，原来我需要的就是真的面对面比较多这些呃形式的分享，就是我比较多在语言这边的分享比较多这样子。那最后呢就是嗯我们要做的都是察觉之后。

你要去想你要去做出改变，还是你要去接纳他，去承认这些我们每个人都有能力有限。然后嗯。你你永远就是有进步的空间。所以啊要看一下你要接纳这样子的自己呢，还是你要进修。可能你说你可能你就是有呃发展的空间。

就是哦我下一个就是要去学什么什么，让自己更有这个能力去完成你想要做的这个可能是有一些技巧或者是什么，去让你丰富一下你自己，那去做出这个改变，这个就是改变了，你去学新的东西。那啊我呢那时候就选择去接纳。

因为我我自己觉得有时候就是其实我我特别有一段时间是还是很在乎的，可是我的脚步比较多呢，就是像以下的我是用用那些呃力量去进行这个调节，就是因为我觉得能力上，其实。你一直可能都不够好。

可是我我想做的是调节自己的想法，还有角度。第一，下一次呢你可以尝试一下，就是啊去调节你的能力还有方向。因为你现在啊因为你做粘土可能啊认识不多不够多时间，你认识久了之后呢。

我自己也是花了很多时间去好好知道我跟粘土之间的关系是如何，我可以做到多少，在什么时间内我可以做到多少。我通常之前都很挫败啊。因为我觉得我做不的不够表达的不够好啊。可是啊。

就是表达意思就是给我们这个安全的空间，还有非批评的空间，批评的只有自己，就是自己批批评自己。所以我也用了很多时间去让叫告诉自己，调节一下，告诉自己，不要不要呃不要就是挫败我自己，就自己不要批评我自己。

反而要去focus，就是专注在我在这个时间内以我的能力可以做到多少，然后去embrace去欣赏我这个这个调节的这个啊能力。啊，其实我自己我觉得这个心态很重要。因为呃能力你去学习就有嘛。

可是你要呃改变自己的心态，其实只有自己可以做到。那也需要一段的时间去慢慢的调节的。所以我们就是多体验多认识，然后之后去做调节，然后就不停的其实要经过很多次不停的。这样子你就会找到自己的节奏。

还有呃充分了解，接纳自己的有限的能力。因为我们是人呢每个人都有呃自己的能力，就是有些人可以做在这边就是是他的优点，就是他可以做很多。可是他也有他的缺点。所以我我自己觉得每个人也要看一下啊。

就是包容多包容自己是一个怎样的人去欣赏一下自己可以做的方向是在哪里。那啊希望可以呃解答到你的问题。那如果啊就是呃还有其他问题的话，也欢迎同学们，就是呃给电友给我们呢。好的，那嗯。😊，好的。

那呃今天我们呃时间也很希望可以多做一些体验的。所以呢今天开始看一下大家今天这一刻的心情如何。记得现在开始我们去做check in呢，就是做身体，还有精神上我们选择把它分开，不同的层面的话，你的精神。

今天用什么颜色去代表，还有你身体上呢？用什么的颜色去代表你现在的心情或者是状况呢？好，看一下聊天是做一下check in呢。还有一分钟的时间做check in呢。好的，最后10秒钟。

看一下大家check in。今天的你这一刻的你身体上，还有精神上是如何的呢？好的，新一年啊，我们也希望就是大家可以啊再进一步跟表达艺术再拉紧一下距离。那今天我们有一个大突破。

因为我们之前那么多结束都是做faciial art，就是平面的，就是啊啊啊平面艺术的这个部分。然后今天我们会做音乐，所以不知道可能有一些同学会特别呃呃觉得哦好新的感觉。

或者是有一些同学会呃不太喜欢这种介入。那我记得我们每个人有自己的喜好，每个人喜欢跟不喜欢的都不一样。我们多多接纳，多尊重一下大家的不同。好的，那嗯今天呢呃我没有忘记同学问的理论课关于表达艺术的研究。

可是在我呃呃在就是考虑之后，我决定把它规律到十二节的这个理论课原因呢就是因为我想一次过，让大家知道表达艺术5个媒体，它的一些研究，还有就是某可能就是某一种媒节它的特别的研究。可能你有兴趣的话，呃。

十二节可以期待一下关于研究的这个部分。我们等多了两节课。好，然后今天呢就是主要讲关于音乐情绪还有声音的应用，有一些个案的分享。还有呢就是最最重要的体验部分。今天会用到音乐的，所以希望。

大家如果在一个有其他声音的地方呢，就戴耳机喽。好的，那我们今天用的呃呃的的的材料呢就是两张纸，还有就是一些固体的固固体。然后就像呃固体，就是笔呀，然后我们的颜色笔呀、蜡笔啊等等，就不是流体的那一种。好。

那嗯先分享关于上一次我们做了啊一个比较完整。第九节比较完整的这个体验，分享一下关于它的sction plan，它背后的手法，它的概念是什么？好的。主要呢我们的希望就是先像我之前讲的。

我们做黏土通常都一定要有热身，这个是安全的介入。啊，我自己呢通常5到10分钟。那因为我们在网上所以把它缩短，所有东西在网上都可能要缩短一下。嗯，可是我也建议大家如果你是想要跟你的个案在工作上做的话。

一定要自己做一个完整长板，那大概就是我用的两档到3倍的时间就差不多了。如果是面对面的话。然后呢，我们做了热身之后呢呃我们呃就进行这个洞穴的创作。那啊其实呢呃我们做洞穴的创作的过程呢。

我们做了sensory就是感感把我们的所有的感官都呃就是stely把它刺激一下。因为我们做了这些从右就是认知体验到我们左的这个情感体验在ETC里面，大家就知道了，我们希望在这个方向走。

所以比较多sensory，还有流动性的这个介入。第二呢就是个案在能力上，我们要也要希望个案可以在能力上提高一下自己的观察，还有增加自我控制的能力。就像刚刚同学说的。呃，它有时候就是不可控，为什么？

就像我之前说的啊，黏土它是半固体的，所以啊因为它有一定的流动性，特别如果你是比较多水分，或者是你要上颜色的这个部分，还有天气可能有一些比较热的状况也有影响，会让它呃就是比较流动，如果它流动的话呢。

也代表它是比较呃它比较难控制，因为它比较多水分嘛。像啊我们的嗯。啊，post color呢就是一样，流体的都要小心。特别我们做深层的啊呃这些呃情绪的话呢。

情绪本身已经是呃可能有我们的个案觉得不可控的感呃的的的呃就是他比较不可控了。然后第二呢如果媒体也是不可控的话呢，他就会overwm，就是会造成一定的呃危险。所以注意我们第一一一定要做足够的热身。

第二啊你要确保你的参加者不要太多的流体。第三呢你要啊看一下他有没有这个呃自己可控的这个呃这个能力在。如果有一些呃比方说我做小孩的话，他其实不懂得怎么呃做这个可能在体。中间的这个热身已经要做很多次。

他才会充分的知道怎么去控制水或者是上颜色的这些流性的呃的的的接的眉介。好，它的他们的影响了。其实主要是第三呢就是整个过程是可以提高啊，我们个案的创造性。因为你是从一个to地。

就是你从你从你的脑袋里面想象，把它啊外化出来，真的创造一个作品在嘛实很实质的把它你想象的东西把它做出来。所以呢你要planning，你要呃有计划的这个。第二呢，同时你是要需要有创作创作力。哇。

这个好难讲，创造力啊，还有灵活性的flexibility。然后我们呢通常其实觉得这两个就是creativity啊，创作力，还有呃灵活性，他们两个都是互相影响的。有时候特别呃如果是做成人的部分。

如果他的想法是很坚固的，他是很很执着在某一个想法的话，我有时候也会用粘土。因为粘土呢是看起来很坚固的东西。可是。当你有适合的时间，还有适当的介入的手法的话，其实是可以软化，把它很灵活的做出一些变化。

就会完全不同。那有它有巧妙之处是很很。很有廉接的可以。那呃我自己觉得呢嗯粘土基本上是很多人都适合，没有说什么人不适合的。可是有一些呃要小心一点，每一次你都要确保啊你是有做安全的介入。

你每一次碰过粘土就一定要做安全的介入，要看一下你参加者当下是不是回复到一个比较平稳的心情，他有没有你需要需要跟进的地方。那第二呢就是。啊，我们这个目的了啊，通常呢说这个就是我刚刚说洞穴创作的这个目标呢。

就是通过安全。但是有一点闪煽情的。因为这个粘土呢，它本身对情绪是很很多ups and downs的，就是它可能可以让你就是内在隐藏的所有呃想法都一次过曝出来，所以呃记得要小心啊。

但是他已经是很安全的眉解了啊，也希望大家可以靠着你当下的这个啊想象力，还有灵活性创作，创造出自己的一个metafer。我们叫metafer呢就是隐隐喻嗯。那呃我们做表达艺术啊，一直都是有隐喻的嘛。

就是像我最之前讲的中医啊、河流啊，这些都一直是啊一些比喻，就是让我们去用第三身的时的的身粉去呃。探索一些呃关于自己的东西，有时候不安全的时候，他就是他他不是我。可是如果你的个案觉得他你就是适合了安全了。

他自己慢慢就会连接到自己。最后呢我通常一直都在等待呃个案讲我的时候，因为我们最想就是做他，我们希望最后的目标都是他可以讲自己的事出来。跟我们分享，然后找到一个真正接纳或者是做出改变的这个呃这个方向。

然后呢呃连接自己，把艺术的过程，还有作品，记得我们thera relationship。那个三角形啊，我们至于关系的三角形。就是通常我们们很常会在参加者还有作品当中一直来回找一下他们的关联性。

然后再把它联系到我们呃真实的生活，然后可能拿一两个东西，然后把它解成为下一个你可以探索的呃目的或者是题目，然后让他再进一步了解自己在安全的情况下。好，在这边有一些反思题呃，不知道大家做的时候。

可能有已经想到了。如果没有的话，也邀请大家可以回想一下啊，像冬穴对此刻的你有什么意义在有些呃人呢我特别做比较多嗯，一些有焦虑啊，或者是忧郁啊，或者是孤独感很强的人呢。

通常洞穴对他们而言是可以比喻成他们那个感觉的嗯。如果你是你的冬穴是很健康的，就就可能你的孤独感就是啊没有那么强。因为冬穴它是很自然天然的一个情况。然后他你进去它很黑很深，很暗。

所以通常啊很多人可以联系到一些可能是孤独的时候啊，忧郁的时候或者是焦虑的时候，特别我做呃很多个案啊，他自然就会呃连接到它那个画面。所以啊如果你是有兴趣的话，你也可以啊在那边想一下他冬穴对你的意义在哪？

嗯。第二呢就是我通常有时候做完作品，我都会邀请参加者。如果他OK的话，我会邀请参加者把手碰，看他可以选择碰哪里了。然后呃就是感觉一下想象一下，呃，如果你有东西问他或者是你有一些想法要连接到你的作品的话。

你有什么话，或者是你有什么想法。关于你的呃作品，这是一个很direct很直接的一个触碰，让你跟你的作品的连接更深。好的，那基得在这个时候可以多用开放式的问题，他可以让我们参加着讲。表达更多关于自己的。

我们希望做的就是他们多讲我们小讲这样子。好，第二个体验呢。象征着自己的植物。那呃在这边呢，其实我们也是希望就是经过其实很相似，可是它是延续版，就是呃去有一个植物去陪伴着这个冬穴。

通冬穴呢通常是他们的一个有一个装换。然后有一个东西是有生命的东西，去陪伴的时候，通常每个人的连接都会不一样。可是这个是比较啊就是al life，它是一个有生命的嘛。

所以啊通常在这个时候可以去连接自己会更深，更呃就是可能有时候我们都会觉得它的连贯性会比较强。这样子。然后呢呃这个植物是呃要连接到自己的嘛。所以呢想可以在这个回顾的时候，想象关于自己的特特征。

就是你每个人都有一些好的或者是有一些待进步的地方，你会是什么呢？就是很重要的。我们不要只focus在只有集中在不好的东西，每个人都一定有一些好的东西发生，只是自己有没有察觉到，可能是很小。

可是足够就是足够。有时候知我们我通常啊每每每次都觉得哦知蛛常乐，就是一定要知蛛，如果你不。蜘蛛的话呢，其实你要更多一次要更多更多更多。那我们通常是要调整个这个心态，让我们有一点小小的快乐。

我们懂得欣赏它，好好珍惜它这样子。那啊在这个创作里面，同样就是啊就是有这个植物好好的陪伴陪伴着我们这个洞穴作品的话，它是怎么的一个存在呢？那个植物是用第三人称的，就像洞穴一样。

让我们的个案觉得有一个距离，一个安全的距离。我们在心理学里面通常都有讲distance，就是relective distance。如果你有读ETC的话呢，它里面也讲了很多关于relectived。

就是反应性的一个距离，让通常呢就是让我们呃参加者如果你跟你的作品的距离比较远的话呢，它的好处呢，就是呃很安全，他不觉得讲的是自己嘛，很自然的，比较多是第一或者是第二阶段做的一个介入。他不好之处呢。

就是你要等很久，就是他可能讲植物讲很久。然后等他我每一次都是等到呃我的我的参加者，他自己讲关于第一个我之后，我就会引用哦。你刚才讲了关于我的这个因为其实很自然啊。啊。

然后我就会picick那个就是选择他想我的那个时候，我就会把他延伸进去，就很自然，让他知道哦，对啊，就是我的故事就是怎样怎样怎样，也在分享当中，他很自然讲到关于自己的时候，1。

1点给他自信心去分享自己以这些比较深沉的一些想法。这些都是呃呃我自己觉得还还蛮不错的技巧，这样子用第三人称的这个方法。呃，然后呢呃在过程当中我们认知到不同它的需要，可能植物它是需要阳光或者是没有。

它是需要自己的肯定，或者是没有它是需要一些营养的，或者是没有他需要的就是一个环境完全改变。它就是他需的就是很多就是创作就是这么奇妙。它每个人的故事都不同。我我自己觉得就是很奇妙的。呃。

所以大家可以想看在回看一下你的创作性可以那么多的时候，为什么你就会用这个方式去啊创作出自己的故事，它一定有连接到自己的这个啊东西在我们要去找它。你就找得到的时候，我们就会进一步更认识，还有察觉自己了。

啊，第一最后呢就是呃这个呃选择权。对，就是我没有控制说呃你的植物是要在哪里啊啊，你的植物是一定是可能是要有呃太阳啊或者是怎样的，就是这些都是啊我们做的可以是一些介绍，就是介绍，就像我介绍啊。

植物它有这个呃阶段性。可是没有说你要在哪个阶段去分享，或者是你可以focus集中在一个阶段也可以。那我们在创作中只是给的题目，然后其他的都是你们可以选择的。这一次特别的是你可以用其选择其他不同的材料。

那待会也会分享在材料部分的选用啊的一些想法。好，那呃有一些反思性的问题呢。那就是呃植物对植物那个植物对你是有什么意义呢？呃，你是如何去就是看一下对与自己的关联，可以是上色或者是差异的地方。呃。

最后呢就是作品中就是你加没有加上植物前的那个感觉，你觉得是怎样加了植物后那个感觉是怎样，也可以有一些反思性。那你可以看到呃，当开始我是开始你怎么play with the matter。

就是你怎么跟那个比喻玩，你要去玩去跟跟他玩游戏，这个阶段呢，你stay with matter，你要继续用这个比喻，继续去探索这个部分。记得用第三人亲已经是最安全的这个空间。

我们不要强迫我们的个案去进行反思。就是反思。每个人他的速度不同，所以有些人可能就是他已经很快就可以告诉你，关于他自己很深沉的东西了。可是有些人可能他要很长的时间。我们没有对与错的。

都要互大家就是多包容一下。啊，他只要他只要他伤心你的话，只要他准备好的话，他自然就会告诉你，不用急的。好，然后分享一下关于第三个体验。第三个体验就是回到呃我们平面的创作，然后用的呢就是固体的固体的媒介。

那嗯我们主要呢就从左手边的情感呃体验慢慢回到我们右手边右脑的呃知呃认知体验，记得我们ETC都是说我们两边都是要呃自由流动才是健康嘛，所以这个就是很完整的，从这边去这边，然后再回到这边这样子。然后呢嗯。

讲了关于TC的方式呃的的表的ETC的部分之后呢，就讲一下关于这个过程里面。其实最想跟你们分享呢就是呃讲一下关于它职物，你要找关于自己的那个缺点跟呃优点。我自己不太喜欢用缺点这个部分。

我觉得是带成长的这个部分。然后啊我们要去接纳它，最很多的时候就是啊有一些很特别，就是大家也可以想一下，你想自己的优点比较快，还是想自己的带成长的点比较快，这边也可以很直接的告诉你。

你比较focus在哪一边。那如果你是很快想到优点的话，那看一下是不是很难才找到缺点呢，那你就要找那个平衡。如果你是很快找到缺点。然后很久才找到优点的话，你也要可能找一些平衡，想多一点关于自己的。

另外一边的嗯特征这样子啊，然后我觉得这个是很好用表达艺术。哎呀，没有了答字，我再我再加进去，这边有一个typo，然后就是用表达艺术的方式好好去呃认识一下自己，像你的特征啊，你的种类呀，你的想法。

你的方向是如何。呃，这些都对自己是很很很很嗯。我觉得是很完整的一个呃反思的部分。透过你用一个职物去象镇着自己，然后用6到88格的创作空间。呃，有有同学问，为什么要要有这个呃呃选择的权利。

我自己很喜欢在表达艺术里面有一定的呃权利，让我的参加者感觉到他有自控的能力，还有其实去对他对他们而言，自信心是可以增加的这个部分。啊，但是如果他的故事呢？像我之前讲的，他最后的那一个是很忧郁。

然后或者是是有伤害自己的这个行为的话呢，就记得要做安全的介入，记得记得在我们表达艺术嘛。我们通常都会用艺术的方式去找到出口，就像我通常会用加一个见嘴或者是圈圈去让他知道是有这个空间去进行下一页的。

就会加。他一页在后面这样子，有些成人他很喜欢文字的方式，我都会说代续，就是to be continue这样子去让他觉得这不是be end，这不是结局。这还有还有啊待发展的空间的。好。

然后呢呃我们这是呃反思性的问题。我主要都觉得其实嗯冬穴跟植物它就是一个support figure。所以我通常互相支持着，互相陪伴着，就呃我通常觉得其实啊他这个如果可以有这个能力去发展这个领域的话呢。

其实嗯他这个个案呃参加者他已经找到不少的在过程中找到不少正面的资源，或者是更进一步接接纳自己的特征了。是大概都有方向或者是有一些想法了。好，然后讲关于ETC的部分，就是选择我们的媒体。

那嗯我比较想跟大家分享，就是为什么我在呃就是呃体验一的时候坚持要用啊红泥，然后媒体二的时候，如果你是没有红泥，你是可以选择用呃青粘土的这个部分啊，第一呢是因为啊我知道疫情对大家的影响。

我听到大家每一次都听到大家的一些。分享，很谢谢大家告诉我你们的装况或者是有一些难处。所以我在这边希望可以多一些灵活性，不要给大家太多的压力。第二呢就是啊我呃其实他们都是呃 clay，只是一些是比较重。

然后它可能需要水。啊，青粘土，它特质不同，它不需要水，它已经有颜色的，它是不同的类型，可是它的根都是要用sensory去做的这个部分。我比较希望大家可以着重在我们可以做的事，不要想哦我没有这个媒体。

我做不到呃，总有一天你有这个媒体，你可以做得到啊，所以不用急着用同一个媒体去做这个体验。那如果你已经有的，为什么要坚持，我觉得为什么我都会建议大家如果有的话，就用同一个媒体。因为呢如果这是一个完整。

的session plan的话呢。在体验一，我们做了用了同一个媒体去做，在媒媒体啊就是体验。2，我们做同用同一个媒体的话呢，其实它的连接性会比较强。还有它的原材料，因为它同样的，所以它的难处也是一样。

它啊不会觉得因为我我用了这个粘土是不会干，它已经有颜色而比较容易去做进行这个改变。哎，希望在媒体上媒介上它也是同样。比方说我用红泥，我当初觉得啊我对这个水啊很没有可控感。然后我做的呃。

我觉得很难去定型这样子塑形这样子。然后我在媒体二的时候啊我用红泥的话，我也我我就比较有一个直接直直接的改变。就是我同样用红泥，可是我的角度会不同，我专注的可能不是不受。控的东西，反而是受控的东西。

或者是我觉得啊啊我我的能力上我进一步了解了我跟粘土的这个能力，他贪婪的点是什么，我可以做的点是什么之类的。如果你是用了青粘土的话，可能你就集中在媒体的转变。哦，因为我用了青粘土，所以比较容易这样子。

可能有一点点这样子的误解。所以啊也我们也不可以不怕不不嗯。不接受轻粘土的确是不同，它的确是比较容易定型，或者是它的确是有颜色嘛，这些都是事实。所以啊我们希望如果可以的话，用同一个眉睫。

如果你是有呃困难的话，不用太担心，或者是有压力。你你可以先用青粘土体验一下。等你有红泥的时候，你再去再体验一下，那这样子也很好。好的，那希望大家可以就是在眉眉街上有这个就是。了解这样子。

那呃最后那个就是呃为什么要回到平面，就是因为你看到我要左边去右边，右边去没有右边去左边，左边去右右边嘛，还有就是平面，它通常就是可以帮我们grounding，就是回到现实最安全的一个做法。

所以我通常呢呃就像我之后的我做music之后，我做完音乐之后，我都会回到一些平面的创作创作。因为它通常都是最安全的。还有它可以做cosing，就是呃说再见会比较呃有一个正面的作用。这样子回到我们这个。

哎，三角形的这个relationship就是从作品回到我们参加者，还有个案的这个关系也会特别好。好的，今天呢讲关于音乐嘛嗯。不知道大家熟不熟悉音乐啊，讲就是我也很很诚实跟大家讲。

我不是一个music therapist，我不是音乐治疗师。啊，所以呢呃我的运用是在表达艺术表达艺术中的音乐。啊，我是用音乐在表达艺术治疗里面跟表达音呃跟music therapy。

就是音乐治疗就是是不同的。他们是单一媒体，所以他他们大部分都只用音乐比较多。我这边呢就是呃比较多是用音乐不同的元素去把它回到就是运用在表达艺术的心理治疗中。那你们呢待会可以尽力一下，呃，就是一个部分。

可是呃你问我的话呢，因为太短了。这个通常music呢在网上是比较难的。我疫情当中真的很少，有啊音乐的这个部分。因为会有就是时间不同啊，然后有时候收音不同啊，有些是有时候会卡，你做呃inter。

你做互动的时候真的很难。像呃所以我自己觉得如果你像体验一下关于音乐的，最好就是等我们疫情比较好的时候做面对面，你的体验会更好。好，那嗯在呃音乐当中先介绍一下我们基本的一些呃呃会用用用到的一些呃元素。

第一呢就是rehythm，就是节奏。那当初就是呃节奏呢，其实它只是啊一个一个就像拍子这样子，就是把它一定的拍子。然后它是基本基本款上，它是最重要的元素。啊。

可是节奏呢其实也是通常我们听到你会拍打的时候呢，就通常是节奏，会让你有这个反应。那通常我跟一些自闭的儿童啊，或者是没有只是儿童自闭症的人，或者是啊小孩呃做miing的时候做呃。

其实就是呃节奏是很好的开始。啊呃我们我通常觉得是比喻成为我们的心跳，就是你会跟随着的心跳，然后有。不同的反应这样子。第二呢就是page就是音调啊，我自己觉得乐器的部分还蛮还蛮就是重要的。

因为你如何使用一个啊音乐器，它有一定的音调，它就会讲有一些比较高比较低这样子。嗯，就像giit他就是呃如果是吉他吉他的话呢，它就是比较高。如果你是base的话，就是会比较低这样子。

所以你选用的音呃的乐器也有不同。也有影响。第三就是melody，就是呃呃旋律的这个部分。那通常旋律就是我们通常可以辨是一个一一系列的音符的这个呃重要的元素。那通常呢我自己是觉得你如何记得你的记忆。

通常就像melody，就是你最最最有影响性，或者是最你最有感觉的那一段就是melody。那第四呢就是和声harmony啊，我自己觉得和声harmony就像group group therapy。

就是小组治疗一样啊，在组在组里面你们有不同的声音，可是你们有时候就是健康的结起来，就是很美妙的声音，就像harmony一样。那嗯。之后呢就是整个故事的全貌，就是结构性的一个方式了。啊。

最后今天会体验的主要就是歌词lyrics的部分。那我自己觉得就像非语言中的语言表达。啊，所以呃在在网上也比较多用到的。因为它也是语言嘛，所以啊它没有。

就是它可能在网上停一秒一秒或者是两秒都没有太大的分别。如果你是做rthm的 mirror之类的话，我在这边拍一下，我期待着你那边的拍已经慢了两秒，所以那个互动真的很有限的那如果你是对啊音乐治疗有兴趣的。

你可以看一下，就是国内有没有啊啊音乐治疗的一些体验课。我自己是建议你们如果是音乐的话啊面对面对面会体验会比较好一点。好的，那呃在我们现在开始我们的表达艺术的体验呢，我们需要的就是啊我们先用一张纸。

可是我们要准备两张纸。今天啊先准备一张纸，还有你的固体材料。第一啊你可以写字就好了。那嗯现在呢今天我们做的要听的就是五月天的一首歌，叫我心中尚未崩坏的地方。不好啊，不好意思，我可能发音不太对。

我我不知道有没有读错。啊呃，我们呢现在会先听一下这个呃歌，然后去看一下他的歌词。好，等一下，我先转换一下画面，等一下。嗯。好的，不知道大家呃听不听到我这个。等一下哦。好，现在在如果戴耳机的同学。

现在记得戴耳机喽。好，我现在开始播音乐，那不知道大家有没有。如果听不到的话呢，你尝试自己去调整一下。如果大家都听不到，就是我的问题，就要呃啊可能中心去播放。🎼好，大家听到吗？可以在。🎼好的。

🎼心在陌生的地方，镜头变成了刀枪，而也变成了真相。🎼吉他告别了肩包，使人接受了。Yeah。It。有广告。🎼等一下。🎼破坏了这个对好们再集中流吧。😊，🎼爬上了天堂。🎼整个代价都要品尝。🎼单纯的孩子。

🎼是否割样？🎼跟着游戏规则。😊，🎼学着撑着。🎼轰轰烈烈。🎼你的。🎼跟着节奏我唱。🎼当眼心变成石头，当时辰变成战场。🎼沙旅山。🎼我会想这一下。😊，🎼许迫的希望。😊，🎼走迹赶走。🎼的更觉。🎼伟大和伪装。😊。

🎼会着或会煌。😊，🎼那是一切之歌。🎼那是一线曙光。🎼明か？🎼看见了。🎼我的一。🎼天山。🎼我的。🎼的是。🎼我心脚像。😊，🎼你所会。🎼一天每有。😊，🎼的真。🎼只说在。🎼的心着。🎼的伤。🎼的定。

🎼可下结局小售量急着追逐天际量没瑰谁比谁更善良。😊，🎼无论天好或天。🎼除了小逼或老脚，时间人死都要藏。🎼期待着彩虹。😊，🎼所。🎼开了张。🎼这我只有灼热山。🎼所谓的彩虹。😊，🎼不过旧时光。🎼只接心。

🎼再的。🎼就着这些失望。😊，🎼三天了。🎼我都一个人着。😊，🎼默默的。🎼的是。🎼我心跳下。😊，🎼那一天。😊，🎼每人。🎼的这。🎼至守在我的心中。😊，🎼的生。🎼あて。🎼其实我。🎼相去吧。🎼被全球般的。

🎼一着我。🎼一生的。🎼一路就山越不远。🎼然是恨变成了。😊，🎼是间活。😊，🎼我是。🎼默默的让这旋律。😔，🎼而我心跳像。🎼至少在我的心中。🎼自己为自己。🎼口ち。🎼結局く？🎼的天。🎼我的一。🎼天长。🎼等着雪。

🎼心就。🎼是溯会。🎼一切。🎼的下。🎼只少在我。😊，🎼心中。🎼的伤会。🎼不。好的，我们听了这首歌之后呢，就回到我们这个表达艺术。这个啊。分享了。好，大家应该可以到这边。好的，那嗯。

不知道大家呃通常我们都说啊歌词它就是呃音乐以外就是非语言以外。另外一个语用了语言的方式让它再强烈一下，就是强呃自己的一个讯息，它的讯息是是什么。好，在这边看一下在聊天是，不知道大家听了这首歌之后。

你觉得这首歌要传达的信信息是什么呢？好，大家可以现在嗯一分钟的时间看一下，大家很快在聊天区分享一下，你听完之后听之后你有什么感觉，你觉得这个讯息是什么呢？好的，大家可以在聊天区分享一下。你听完之后。

你觉得这个歌词的讯息是什么？好的，我们呢还没做表达艺术的时候，我们就只听这个音乐的时候，可能你已经有自己一些想法了。那在这边呢就跟大家分享一下我们做的这个表达艺术，今天会做什么呢？好。

今天我们会呃创意进行创意填词这个呃这个部分。那呃我们呢通常都会呃就是因为我们在网网上嘛，所以你在你的纸上写下1234，那你看到有空白的空间就写了啊，你现在就要跟阿星一起去填词这样子啊。

就是刚刚才听到你可以忘记那个旋律，我们专注在这个文字上，你的创作，你觉得在这个空间里面，你不用特定觉得要多少个字，或者是你要啊和他押韵等等的因素啊，可是看一下啊，你自己直觉觉得他在空白的。

你在空白的空间想要写上写上什么的文字。那实际上我们有大概十分钟的时间进行这个。部分。好的，那大家如果就是你可以写一下整句也可以，你想写1234，我们总共有8个空间呢嗯进行去发挥一下啊。

把它这个音乐变成文字，你会如何进行呢？想写下什么文字呢？好，我们时间有10分钟的时间准备好就可以开始喽。好的，时间还有3分钟的时间。如果还是很多呃那个空白是没有写上呃，任何的字的话。

我们就可以加紧一下脚步，或者是你可以呃想一下在3分钟的时间内我们可以写什么进去这些空白了。好的，时间还有一分钟的时间。那嗯。我们呢就是在这边你可以先想一下，如果已经完成的话，你可以先想一下，选择嗯。

最多只是三句，最少就是一句，你可以选择哪一句呢？呃对你最有感觉就是。它可以就是是你已经是在填词的这个部分，或者是原本歌词的某一些部分，你觉得最感触最触碰到自己的话，欢迎你们呢。

就是待会就是完成之后再聊天去跟大家分享一下。好的，我们最后10秒钟的创作时间。1。9。八七。No。5432。10好，谢谢大家。那嗯大家已经都填完8个空格了嘛。那呃包含着你新填词的内容。

你可以选择最小一句或者是最多三句。呃，大家现在可以打出来再聊天去跟大家分享一下。好，看一下大家的分享。有任何的同学，今天我们有大概一个同学分享的时间，我们看一下有没有同学想分享呢？可以现在在聊天区呃。

分就是讲你想分享这样子。好的，如果同学想要分享的话。就现在可以讲你想分享，或者是我们就是在呃聊天区那边看一下大家的用文字分享的部分。啊，对，时间还有一分钟分享的时间看一下。

其他也可以看一下其他人在留言聊天区的分享哦。好的，最后10秒钟的分享时间哦。我在这边呢也想跟大家分享一下，嗯，其实呢田池有它一定的限制的，通常他一定要有能力去呃写那些词，就有足够的词汇。呃。

我比较多是跟青少年以上或者是成人他们去做比较小跟小孩，还有就是长者去做这个这种呃填耻的。呃，这个部分，那主要就通过音乐还有填词的部分，让他们知道，其实音乐也是另外一种音乐的美节，像艺术一样。

我们听同一样作品一样的作品，可是也有属于自己的一些想法，还有感受，而这些想法跟感受都是非批评性，还有就是要多包容的这个部分。他其实是啊我自己觉得音乐有很多美妙之处。嗯。

可是我们同常同样也要承认每个人喜欢的爱好不同。有些人的确是不喜欢音乐作为美节的话，我们就不会用这样子。我们如何去转化媒体呢？通常是你觉得你的个案在平面的或者是艺术的那方面已经做做的有点卡的时候。

你觉得没有太大的呃呃呃。进度的时候，你可以选择一下进转媒体。可是在表达艺术里面呢，我们我自己通常转媒体的话，一定会问我的个案，他感觉如何。如果他是不啊就是很很拒绝的话，我不会去呃强迫。

记得在表达艺术里面，我们不会强迫个案去呃呃。议价我们的计划去做任何的东西。所以呃这个媒体转换这个部分同样呃，如果他是喜欢音乐的，我们就会转。如果他是不喜欢或者是感到压力的话，呃。

我们就不会就是硬要转这样子就停留在我很多时候其实我觉得有一个媒体有用的时候，那就继续下去，不不需不需要为转变而转变这样子。好，谢谢大家的呃分享。我暂时没有看到有同学所说想要分享。

所以在可能这个部分我们就呃看一下大家呃在文字上的这些呃创作啊，我自己看到很多都很有创意。然后我自己呃呃下一次呢就会分享一下我们用的音乐达到这个部分之后，我们怎么再继续去做，就我们拿到一些这些字眼。

你们今天分享的字眼都建议大家可以写下在你的processary。在你的创意日志里面。然后好好想一下这些字，对你而言是一个怎样的意义在，有什么可能有一些反思性的问题，可以问一下自己。

还有就是呃第一次接触音乐甜词这个部分，不知道这个过程对你而言有没有觉得能力上。然后我们有什么困难，或者是没有啊，你觉得哦原来呃你自己的喜好是在哪一个呃媒体。我们其他的媒体都是清清触触碰一下，了解一下。

如果大家是有兴趣的话，鼓励大家可以再进去，就是好好去探索一下。好的啊。我们今天呢主要时间来这边，然后啊做一下check out的部分。呃，我们个案分享，因为时间不够，所以呃就下次你在啊movement。

就是下次是呃呃movement的部分就可以。依次讲关于个案分享的部分，因为个案movement的体验比较少，所以就嗯可以多分享一下关于个案这样子。好的，那嗯同样需要下一次也需要是画纸。

还有固体的嗯媒介的。对，然后嗯。我们今天做一下check out吧呃看一下，今天主要跟大家想要分享的部分呢都是想跟大家讲关于我们每个人其实都值得被欣赏。然后呃。有别人的支持当然是很好。

可是这个事件或者是别人呃是我们不受控的东西啊，我们不可能改变别人，所以可以改变的是自己的脚步，可以调整自己的角度啊，至少如果你的你是为自自己就是要自己而活，为自己去欣赏多一下自己。

然后去爱惜多一下自己啊，在歌词中的就是为自自己鼓掌，是我自己是可能是很小的一件事。可是呃就就是很有感染力的一件事。那希望大家在今天的。亲轻的体验当中也能感受到呃，可以多接纳一些，还有欣赏自己。呃。

昨天的难关可能是今天的维他命，我一直觉得啊就是今天这一刻可能很痛苦，很困难。可是你不知道可能在下一年的这一刻，他就是成长，就是或者是让你变成一个很度特度杜特人的人的一个维他命。好的，时间到这边差不多。

看一下大家的check out，看一下自己大家不知道体验过后，你现在身体上还有心灵上用什么颜色去代表自己的感觉呢？还有一分钟的分享时间。好的，还有因为下一次是呃movement的关系。

那如果你是可以开镜头的话呢，呃你就可以看可不可以开镜头互动会比较好。不过如果你呃觉得不方便的话，也很尊重大家的选择。那嗯下一次呢同样我们有一些就是要可能要听一些呃音乐的部分。

所以就呃看一下大家就是需要耳机的话，也记得要去就是陪伴着我们上下一节的课。好，时间差不多喽。那记得嗯去。打卡做作业。今天呢呃邀请大家就是去享了，除了今天有什么礼悟或者是享受的部分。

也呃建议大家可以去多听一下音乐，这个星期选择一个属于自己的打气歌。呃，我自觉觉得每个人我们面对那么多不同的阶段性，不同的经历，我们都需要一点点的打气歌。你可以啊开始去找寻一下自己的打气歌。

那呃也是一个在生活中运用到表达艺术的一个方法。那不知道大家就是可以现在先探索一下这个星期多听一下音乐吧。好，我们下一次见，晚安，拜拜。

