# 821、【完结】源头对话x家庭疗愈大师班x3位心理学与家庭疗愈大师 【线上视频】：09  转化孩子得负面行为-理论讲解-1【加微信 kc58567 获取全网情感课程】

上好。呃，我比较想能够翻几页，看看每一位哇，这一页的人都打开了。你让我的心。里面笑开花了，谢谢。hello。😊，谢谢各位。😊，啊，非常高兴在星期天和各位去分享关于亲子的一个话题。如何转化孩子的负面行为？

嗯，我想采访一下，有多少人认为你的孩子是有负面行为，负面习惯的，举手让我看一下。对。让我了解一些。嗯。😊，OK那今天我们这一个课程嗯嗯。转化孩子的负面行为。呃，不需要用不用点那个手了，举手让我看就好了。

举你的真手让我看就可以。好，请帮忙放下我们荧屏上的那个点举手的那个地方，谢谢。我看到了，我已经看到很多朋友在举手。谢谢你告诉我。那今天我们这个课程是集中在如何准获孩子的负面行为。

那如果你看到这个PPT的第一章，我会放在关注的焦点是对游戏上瘾啊验血呀，我做了很多的验血的个案。然后呃还有一些负面的行为。那如果。如果你的孩子已经在今天问题积累。

已经有了这些游戏上瘾或者是拖延或者是厌血。或者是拿着手机没办法放。那当你发现孩子已经在这些负面行为上面，已经有了一段时间。我认为这就是一个信号。这个信号在反映着。如果。家庭里面的这些动力。军事。

孩子里面内在的这些情绪。在这样发展社区。他就会变成了一个。更。完严重的问题。所以负面行为他在反映着。过往某一些东西已经行不通了。如果我们不改变。我们就会继续用这个负面的行为，负面的习惯上瘾的这种方式来。

来压抑或者让我们没有办法去面对。所以。这些负面行为邀请我们能够去看到它就是一个信号。他在召唤我们。有一些东西需要改变。所以。我我邀请我们今天透过这个课程，能够达成下面的几个目标。我们有几个目标。

希望你能够把我们达成一致。在今天呢我想把这个课程的目标定位为首先。让问题不要再变成大问题。有很多的情况。孩子的问题已经发生了。他是一个长期累积的结果。那当我们发生这个结果之后。

比方比方说孩子验血没办法回到学校了，孩子呢对游戏上瘾，孩孩子已经产生了这种抑郁的状态。当这些情况发生的时候。我们长期的累积达成了这个结果的时候，有时候很多家长回应问题的方式。

是让问题变成了一个更大的问题。让问题变成了一个更大的问题。所以。课程的一个目标就是止损。当这个课程已经发生了。冰冻三尺，非一日之寒。问题的发生是很多累积的结果。所以如果真的发生了。第一点。

起码我们不要把这个问题变成是一个更大的问题。那么第二个目标就是。我们透过今天的课程。我们可以带着这样的一种觉察。改变。这一个回应问题的方式。现在回继续把这一个目标放出来，我要跟大家说完。

很多的时候我们回应问题的方式是让问题变得更严重的。有时候当问题发生的时候。一个消极的结果，比方说爸爸妈妈不管。逼父母去控制。更多的唠叨。也许。会更好一啲。所以当一个问题已经发生。我们回应这个问题的方式。

往往会让小问题变成一个大问题，让大问题变成是一个更大的问题。我有一个个案是非常让人心痛的。因这个阶庭里面的呃结构里有很多的挑战。嗯，姐姐是智障的。就没有办法照顾好自己。爸爸。职业是一个医生。

妈妈也是一个大学教授。呃，弟弟本来学习成绩很好。后来因为没办法上学。在这里打游戏。结果因为这个家庭里面回应的方式不确当。后来这个孩子在一个激烈的争吵中，那他就。跳楼啦。所以。这是很多的时候。

我们回应问题的方式并没有真正的转化问题为资源。而是让一个小问题变成是一个大问题。所以这一次的课程目标就是。如果在课程结束的时候。你还是有问题。但是。你回应问题的方式已经不一样了。

那我想我们今天的见面也是有意义的。首先第一点。不要着急去解决问题。而是开始去好奇。我如何。保持问题。我如何回应问题？我是否有能力赋予问题不同的意义？然后改变回音的方式。

那我想这是我们这一次课程里非常重要的一点。那第三个目标我我想能够在这一个课程里。各位能够了解到任何负面行为。任何负面情绪。背后多有一个正向动机。然后这个正向动机，我们回应他的方式。

决定了这一个动机是否能够绽放在这个世界上。要或者一个良好的动机，变成了一个负面的表达。哦，我们会跟你各位讲到。任何人类的核心需求。人类的渴望需求。内在的这些动机都是我们发展。在这个现实的世界里。

非常重要的一种创造力。人类的创造力是围绕着我们的需求去展开的。但是。我们保持着我们内在的需求。他的这种方式。未必是正向的。我们保持这个过滤器，家庭的过滤器，文化的过滤器。性别的过离体。这些场域的过滤器。

我们保持它的方式未必是正向的。我们保持我们认知身体。场域这些过滤器。很多的时候他是崩溃的、负面的、非正面的。当人类的需求经过这一个人类的过滤器、文化、性别、历史。认知身体。家庭。那么。

他如何正向或者负向的呈现在这个世界上？所以我们需要了解到你今天看到的行为。他是和我们。这一个内在的需求，如何被过滤去保持而产生一个正向或者是负向的结果的？所以希望你能够去了解到负面行为的这个成因。

我会给到各位一些呃案例。从这个案例里去看到一些可能性。当然有一些持续改变的练习是需要的。因为。我们这一个过滤器。拥有的多是一些古老的地图。文化的。家庭的。不同性别的。历史的。嗯，父母的。那么这些地图。

我们保持着他。如果我们不去做这些练习，那么我们就很难在我们的神经系统去松动这一个地图。然后让地图的边界可以扩展。也许。在呃佛学或者是在道教上面，他们称之为你需要修行的。可是在西方心理学。

我们也会说你需要练习的。你所表现的只是如你练习的一般好。在我看来。很多人上了很多的课程。我从事这个行业接近20年。有很多的事间生。他们上课的时候都学了很多头脑上的概念知识，没有关系啊，最重要是接纳嘛。

嗯这个原因是因为你不爱自己嘛。嗯，因为你没有同理心嘛。大家都懂了很多的理念，很多的概念。所以当一个个案，如果你看到。昨天萨德老师在做个案的时候。你就会看到评估上很多人在评论原因是什么？理念是什么？

对对对对，一大堆。但是我跟你各位讲。里面。如果没有成为我们身体的经验。你的想法如果没有得到你身体的配合。你知道的东西对你毫无意义。除非你懂的东西，他流经了你的身心。像一首歌曲，像一首诗。

你并没有有谁去分析一首诗。有谁会说这首歌写的有没有道理呢？🎼你只是让音符让旋律流经你，让那一首诗经过你，然后你内在有某些东西被唤醒。这个唤醒指引你朝向新一段道路。改变就发生了。如果你知道的东西。

你知道的理念。只是锁在这里。没有流过你的神经系统，没有被你的神经系统所吸收。他都是在你的世界的外面的。ok。😊，所以。我非常认同欧文亚伦所说的。如果心理学只是透过咨询带来更多的觉察，那么意志力。

行动他在我们的生命里还有未置吗？所以。你需要把练习。白闪东。带入到自我觉察这一个完整的地图里。而不是只是让他成为你的概念。Okay。😊，好嗯。让我们现在从这个目标里朝向下一步的内容。我想。

现在那个向葵先把PPT收掉。我我今天设计的内容。分为四部分。第部分。我称之为主一士。就是醒过来。醒过来的意思就是。往后退一步。看到你曾经的努力是无效的。H。看到你在坑里念经，挖的越来越深。然后。

已经掉到坑里了，你还在挖。我觉得。能够看到这一点。有能力往后退一步。放下这一个头脑的执着。放下这些过度的思虑，我该怎么办？我该怎么办？如果再这样发生，该怎么办？如果再这样上不了大学，没有工作。

孩子没办法养自己，啃老。从把我从房子里面赶出来，我住在天桥底，我的邻居经过天桥底，看到我由头说，哎，好可怜。😀呵呵呵。😊，放下这一个过度的思虑。放下这一个头脑的这种强迫。就看到你已经做了很多的努力了。

没有效，那为什么还要继续呢？如果你能从这个地方退一步，你已经踏上一段新的可能性的旅途了。这是第一步，我称之为觉醒。第二步。你需要去聆听。聆听问题深处的智慧。聆听问题，想经过你，留过你。

想帮助你来到这个世界上去苏醒的那个是什么？你需要像一个接生接生婆。切。接生这个孩子。你不知道他是男是女，你充满着期待，尊重好奇，欢迎他经冠你，留冠你。在这个世界上。能够焕发他的灵性，他的生命。

所以第二部分我邀请你能够去聆听，也能够去看到今天你所形成的这个结果，它的成因是什么？你聆听的方式是什么？你报持的方式是什么？你抗拒的方式是什么？你解离的方式是什么？你连接的方式是什么？

所以我们需要能够从这个地方去聆听。O第三步。我我会跟各位分享转化的方法。第四步。持续的练习。我们要成为人生道路上的这一个精通生命的大师。精通你自己生命，成为你自己生命的大师，那就需要很多的练习的。

你需要很多的练习，让自己可以精通作为一个人，成为你自己的生命大师。啊，我们也常常说。这个世界上没有大事。因为一切都在变。那些精进不停练习的人，才能够成为自己的生命大师，你才有能力用不同的状态。

去进入到无常变化之中。带着一种创造力的流动，在无常变化的世界上去跳舞。因为一切都在变。你今天拥有的身体它会变。你今天拥有的关系他会变。今天你的孩子。跟着你是你爸爸妈妈的小屁孩。非常甜美。到了青春期。

你就发现。好像哼哼他跟你的关系就改变了。O。一切都在变，我们的婚姻也是一样。曾经是喝醉酒。迷恋的状态。到最后就是你是你。我是我。到最后是再到最后就是你也不能是你，我也不能是我了。所以一切都在变。除非。

你拥有一个生生不息的创造力的状态，进入到无常变化之中。我们才能够在这个旅途上生生不息。无论那个是什么。你有能力带着生生不息的状态接过来。流经你的神经系统，借由你去表达它。这个世界是借由你去表达的。疫情。

没有办法开线下课。在线上目前来说是最好的。但是也许你不习惯。但有些人非常享受。外国老师有翻译。这已经我们做了15年20年的一种模式。但是有些人就啊不能接受，有些人哎我不能接受，但是我做一个呼吸。

回归到当下的状态。放下事情。不如我所想那样发生的期待。放下事情，不会变坏的期待，全心全力的回归到当下，向当下的事物去打开。经由他。留过我今由我去打开，借由我去表达。朝向我想要去的地方。

因为世界是从我开始的。世界是无常变化的。但如果我处在生生不息的中正状态，他流经我，经过我，借由我去表达，我清楚我在这里要的是什么。而不是把目光放在那些我不要的东西上。这是米尔顿艾利克森非常重要的理念。

在你的生命道路上。有很多不同的事物会接入你。目标越大，问题就会接入你，愿景越大，挑战就会接入你。你作为爸爸妈妈，孩子的问题挑战就会接入你。你进入到亲密关系，亲密关系里面的挑战就会接入你。

事物永远是两面性的。人永远是多重矛盾的。就让我们去接受这样的一种真相。OK所以。请记得。这个世界。经过你留过你。竟由你去表达。如果你发现你的表达并不是。你想要的结果。并不是你。想想要创造的体验。那么。

改变。表达他的方式。改变你的神经系统，改变保持他的方式。所以如果你处在这一个生生不息的状态，无论是亲密关系的挑战，放心好了。你一定会遇到挑战的，无论你谁跟你结婚。然后当你有了孩子，放心好了。

无论你们两位多高的学历。你们自己的工作有多棒，你出生的家庭是怎样的？孩子的问题一定会经过你，留过你。但如果你处在一个没有创造力的崩溃的状态，那经由你表达的事物。可能就会让小问题变成大问题。

所以如果你处在一个生生不息的创造力里，无论那个是什么。接过来。让他经过你，流过你，像米尔顿艾利克森所说的。你可以正向去表达他。帮助你朝向生生不息的道路。但是很多人。并没有让问题经过他。留过他，唤醒他。

大部分人都没有这样的。他们把问题。从身体里面推开尝试。让问题。离开自己，因为他们害怕，如果向问题打开，问题淹没了我该怎么办？所以。这样的一种方式，你也就没有办法从问题里得到一些新的智慧。得到新的礼物。

帮助你朝向新的一段里途了。所以。让他经过你，留过你，借由你。去表达。如果你今天所遇到的不是你想要的。也许。根本没有让他经过你，留过你，唤醒你。找到一个新的表达的方式。我们常常说，当你逃避苦。

你就会纠缠上苦。所以。不想。第一点。我想跟各位分享的一个理念就是觉醒是什么。不要在创造问题同一层次的思维去解决问题。这是爱因斯坦的一个非常重要的理念。创造问题同一层次的思维。不能解决问题。因为问题。

就是。在那一个层次被创造出来的。我们可以看看下一张PPT。这个。6个理解层次是非常好的一个理念。我们可以看到，如果我现在问你。如果我现在问你各位。你的孩子。如果有一些负面行为。

请问他在这个金字塔的哪一个层哪一集？从下面。往上我们说最下面是第一层，第一个层次，第二个层次是行为，能力是第三个层次，信念是价值观。第四，身份第五系统或者另外一个名称，我们可以叫做精神。现在在第二层。

对吗？ok。😊，所以如果你。在第二层这一个地方。查询问题。你同样的。在第二层。来解决他。那。你是没有办法解决这个问题的。因为问题就是在这一个层次里面被创造的。如果你要解决这个问题，你需要提升你的能力。

那我很高兴各位能够来这边上课。能力是需要练习的。如果你要弹钢琴，掌握这个能力，你要练习。你要说外语，说英语，你需要练习OK。但是。你是否能够拥有这一个能力？

来到更高的一个层次决定的你相信你拥有这一个能力。各位。如果市民跟你说。如果你上一个系统的生生不息教练。接上你自己的练习，你就可以成为一位。心理教练。你相信吗？有些人相信不相信。

如果你不相信你永远不会去发展这个能力，同意吗？好啦。😊，你想不想你的孩子拥有某些能力？问题是。孩子相信吗？你相信吗？然后。在第五个层次。第四个城市性念。我们还需要拥有这个能力。

可以为我带来的重要性是什么？价值观信念OK。同样，信念价值观如果要改变，你也不能在他同一个层次上去工作的。你要身为来到身份层次，你相信你就是那个人吗？如果你就是那个人，你就拥有这一个人的信念价值观。

拥有他的潜能、天赋和能力，做出相应的行为，创造不同的环境。ok。😊，所以我常常。会非常简单的跟呃一些同学说，在身份层面的改变。最简单的一个方法是。看你自己的榜样的自传。

