# 821、【完结】源头对话x家庭疗愈大师班x3位心理学与家庭疗愈大师 【线上视频】：10 转化孩子得负面行为-理论讲解-2【加微信 kc58567 获取全网情感课程】

自传。Yeah。Okay。如果你。把自己调频到那个人，想象如果你成为他。那么你就在那个地方感受到他是谁。你体验到那个身份的震动。你站在那个地方体验到你的信念价值观是什么。然后你就很自然的去发展。

这样一种能力。ok。😊，那身份的一个改变。他最重要的还是要回到一个更大的系统动力里。因为一个人属于一个更大的系统。一个人。属于家庭这一个系统。一个人。属于社区的一个系统。家庭也是一个在更大的社区。

所以我们是属于这一个性别，属于这一个家庭，属于这个文化。他们都会留过我，经过我，塑造了市民，塑造了各位OK中国人、男性女性。所以在我们之外，还有一个更大的系统。所以我用一个非常简单的例子。

我我的很多旧同学已经听我讲过这个例子。非常简单的来呃让各位明白，创造问题，同一个层次不能解决问题。小明。考考考英英语考试考的15分。爸爸妈妈在家里聊天。Okay。妈妈说。这个鬼邪校。

这些死老师怎么把我孩子教成这样呢？请问在哪一个层次？你可以打字来打字。嗯。😊，环境抱怨环境，抱怨外面这个世界让我变成这样，对吗？我上班不开心，都是这个黄世民的这个这个这个老板。但是问题就是。😊。

人们最大的问题是什么？Yeah。我。抱怨这个地方，而我抱怨的这个地方是用我的力量去选择的。我用我的力量做一个选择，同时我用我的力量在抱怨，同时我不改变。这是让一个人很无力的原因，对吗？

所以那些不停的抱怨外在环境的人。抱怨这个世界，让他变成这样的人。那他是在一个比较低的城市里面OK。所以妈妈说这个鬼学校这个烂老师怎么把我孩子教成这样？然道爸爸就接着说。关老师关学校什么声。

你看我们孩子明天要考试了，今天晚上还在打游戏。打到两三点都不睡觉，请问在哪一个层次？行委嗯非常聪明。然后呢，妈妈就接过接接过来说。唉。就算他练习就算他学习，他的语言天赋也是非常差的。哪一个层次？

能力层次嗯。然后爸爸就接着说。好在我们家里有钱不读书也没关系。在哪一个层次？信念价值观嗯。好啦。😊，这个时候奶奶就出来了，看了他们两个人一眼，奶奶说。啊，没有那么快哈。你嘅。😊，我跳了一层。

所以爸爸刚才说什么，好在我们家里有钱不读书也没关系。信念价值观。这时候妈妈就接着说。小明就是一个笨蛋呐。哪一个层次？Yeah。嗯，身份层者。这时候奶奶就出来了。看了他们两个人一眼。然后说。

我们姓黄的一家都是笨蛋。我不敢说你们，我就说我姓黄的好了，如果这么巧，你也姓黄的那对不起了啊。Yeah。所以各位。你会看到。你会看到。更高的层次会影响下一个层次，同意吗？所以我想问你了。

各位我们来做点自我的觉察和反思。你的孩子如果有负面行为，他是在哪一个层次？在第二层。好啦。那如果在第二层。我们需要在哪些层面来做出改变呢？嗯。那非常简单的一个答案。上面三层。最上面的三层。系统动力改变。

身份改变。身份认同改变信念价值观改变能力就可以慢慢培养。当我有。能力培养。然后呢，我的。行为就会不一样。然后我就做出改变环境的这一个结果。OK所以上面三层是我们呃去改变的一个非常重要的一个方向。好。

我我想。用这一个图让各位去做一个觉察。那。通常如果当孩子有这些负面行为。我们接长最多的是。在哪些地方？来应对孩子的这一个行为呢？我们是怎样跟他互动的，我们是怎样跟他说话的。请你写出来，你们平时遇果孩子。

比方说他打游戏，比方说他他呃。状态不好，或者呢呃他有抑郁状态，又或者是他没办法上学，你会在哪一个层面来。给他回应。OK我看到很多的同学说，在行为层面。别打游戏了，你不能再这样了。OK嗯哼。好。

我们先把这个PPT收起来。呀。所以我们只是在行为层面不停的要求他改变，同意吗？这种情况是不是很常见？你不能再做这个行为。如果你再做，我就惩罚你OK。啊，所以我们只是在这一个层面来做工作。那我想。

引导各位或者提醒各位的一种可能性。我们需要在更高的层次来工作。而我今天一个非常重要的理念是在系统这一个层次来工作。因为家庭是一个系统。还记得昨天萨德博博士放过一些视频吗？让我印象深刻的是。妈妈。

抱着是4个海宝贝。有看到吗？是个那个呃呃呃baby躺在床上，妈妈在笑的时候，那四个宝贝怎么样？这就是一个系统。我看到丁子昨天问萨德问题。一开始性子钉子呢是有点严肃的。有点紧张，那很正常嘛。

突然问一个问题，但是萨德博士是自己先笑。然后笑很长时间。所以我们人是受到这个系统常域的影响的。能理解这点吗？各位。所以如果6个理解层次，我们会看到场域在系统这个比较。高的一个层次，那个动力的层次。

那我想如果当孩子有问题的时候。我作为咨询师，很多的时候是。孩子呢。就被。当成的一个问题需要去解决。我在我的微信公众号。或者视频号里的微信。很多的留言。都是我的孩子抑郁了，我的孩子不能上学了。

我的孩子成绩下降了啊，我的孩子和我关系不好，我说什么他都不听啊，我我。我在座的这一个呃呃和他的这个说了很多次，也没办法改变。呃，他没办法上学留言都是让我能够帮我的孩子做个案吗？我们作为咨行师。

很多情况下，你都会发现。很多人把孩子当成是一个问题来修理。他们以为我把孩子给你。你帮我搞定他。我们。就没问题了。所以。他们把孩子当成是一个问题。而忽略了这个系统里面的其他不同的。动力。

没有这样的一种觉察，看到孩子的问题是这个系统动力的长期的累积的发展的结果。所以。从这一点，我是非常小心的。只要父母。让我跟他的孩子做个案，他们置身事外的话，这些个案我一般不接的。但是直到有一次。

有一个妈妈跟我说了她的孩子的情况。他说他孩子有强迫症。呃，19岁。已经工作了，没办法再上呃19岁，应该是高中刚毕业。没办法再去进一步上大学。现在呢在一个地方工作也是换了很多次工作，是妈妈安排的。

是在一个电脑的组装公司里卖电脑，做电脑的组装。但他希望他的孩子能够进一步学习，最好是能够去上海做这个逃行的白领。嗯，高尚的这样一个工作。但是孩子呢有强迫症。呃，就算这个装电脑的工作也不想干了。

所以他说他的孩子也愿意咨询。哎，我听了他说他的孩子愿意咨询。我的内在就是想有一个呃看能不能给他一些帮助，我就答应你。但是一直到这个个案来到我的面前。他非常不在状态。我们是在线上做咨询的。

他拿着手机晃来晃去，我有时候看到他的肩膀，有时候看到他的额头。反正就没办法看到他这个人。没有一刻是能够安顿下来。所有的一刻能够让我看到他，但他的眼神从来没办法看着我都是漂浮的，不定的飘来飘去。

然后我就马上有这样的一种觉察，我就问。诶。我就用一个，我现在不是用他真正的名字啊。我去问哎，小杰，这个咨询是你自己。我听你妈妈说，是你主动的要找一个咨询师帮助你，对吗？他说当然不是了。哎。

我就惊讶了一下啊，那。那对不起，因为你妈妈呃跟我讲，你是有这一个动力，想找我做咨询的。那孩子就说才不是呢。我的一切都是他安排的。工作也是他安排，咨询也是他安排，让我去做投行。我怎么有可能有这个能力呢？

我现在连断电脑都装不好。She。我做了一个呼吸之后。然后我去感受。小结的内在有哪部分到现在还没有办法向世界去打开呢？有哪些部分不愿意打开？他害怕如果打开会为他带来一个怎样的淹没呢？会为他带来多大的伤害？

我马上对小结没办法进入世界，没办法向世界打开这一个部分，我感觉到很多的尊重好奇心。然后我做一个呼吸，把这一个解离的部分，把这一个紧锁的部分。甚至乎因为害怕关闭的部分。然后。甚至府。然后呢。

我就做了一个呼吸，轻柔的抱持着他。从这个地方，我升起了一些语言。我跟小杰说，小杰非常抱歉。对不起。😔，我在这种情况里。嗯，和你见面。但我想。既然你来了。但是。我向你保证。我在这里，我并不是来改变你的。

我也不会和任何人一起战队结盟，来证明你多么差劲。多么不好。你是一个需要被解决的问题。我一定不会跟他讲。我想告诉你。如果今天我们进行这一个小时。我唯一的目的就是去陪伴你。我不会改变你。我只想聆听你。

陪伴你。因为。你不需要改变。我就可以聆听你。陪伴你。和和你一起在这一天这一个小时里。去探索一下什么是小节。在这个世界上，最想最想最想创造的人。小杰。我不会改变你，我只想陪伴你。突然间。

他那个油晃的画面安顿了下来。第一次抬起头。真正去看我了。然后我们静静的待了一会。没过一会儿。他做你一个新好事。这就是一个信心，他内在有些东西开始生动。然后小杰继续跟我说。老师老师。每一天在我的头脑里。

都有各种的画面。让我最害怕的一个画面就是。我的头脑里有各种的刀子飞来飞去，插我的身体，我非常害怕，我不停的用手去抓着他们紧紧的握着那个刀子，然后我整个手都被刮伤了，都在流血。我再一次。像小杰的这个焦虑。

这一个让他恐慌的画面去打开我自己。在那里。我轻柔的去触碰小杰这一个担心、害怕、恐慌的存在。我把它吸进来。我没有去做任何的行为。也没有办法在那个地方给他。任何的回应。因为我需要让小杰这个画面。

这些害怕担心、焦虑，这些恐慌的画面来教会我，触碰我。让我能够。从这个地方去连接它。能够从这个地方去说出。一些正确的话语。而不是我头脑里面想做的东西。所以我再一次静静的打开我自己的心。去保持着他的问题。

然后小杰问我。老师。为什么你不说话呢？嗯。我做一个呼吸。跟他说，小杰。因为我在等待。因为我在得底。在那里。在你的内在。有那么多的不同的存在的到来。我确信他是有道理的。我确信是。他是有意义的。所以。

我在等待。我在等待。我好奇在你的内在。他的到来。可以为你的生命带来一个怎样的不同呢？他的到来。如何套过你？在你的生命里去苏醒。我在等待。然后。再一次。我发现他整个身体完全放松。眼泪在他眼睛里面打转。

我可以这样去猜想。小结在这个世界上。从来没有被这样对待。就算我现在遇到生命里面这些挑战和问题。但是。我也被温柔的人性的保持。那种感觉就像是他是有道理的。他是有意义的。我相信你。我相信你。😔。

只要你花一点时间去探索。保持问题。那么有些新的东西就会到来。所以。我想问。各位。你是否。能够和你的问题。一起。陪伴他。不改变的。从他的角度一起看向外面的风景。你是否能够在你的生命里去保持着。

问题聆听问题背后的智慧呢，你是否有能力在混乱里待一回呢？如果当你这样去做的时候。我们会说。你已经改变了保持问题的场域。这也是来自里尔克这位德国诗人的一个。非常重要的。一个智慧。他说。

他在他的一本书呃书里面。给到青年诗人的一封信。这一首诗里面，他说。耐心等待所有尚未解决的事情。努力去爱问题的本身。这各位爸爸妈妈。你作为你孩子的旅途同伴。你是否能够去爱孩子问题的本身呢？

一起保持着生命中的问题。如果我们有能力去保持着生命力的问题，自己的孩子的这会为我们带来怎样的不同？如果一个治疗师有能力去保持着。个案的问题。成为个案的旅途同伴。这会为个案带来怎样的不同？带来一个怎样。

的铁印啊。赋予他一个怎样的意义呢？作为爸爸妈妈，如果你作为你孩子的同伴。旅途的同伴。保持着孩子的问题，这样会为你们的关系，为孩子的生命体验。为这个问题的到来，赋予你们生命道路的意义会有怎样的不同？

然后我就会反问。各位爸爸妈妈。你可以成为你孩子生命旅途的同伴吗？你可以保持着孩子的问题吗？我也会问我自己。作为。孩子的爸爸。我可以这样吗。米尔多耐力克森。我们的同事。可以。嗯，把这一个。把这一个。

里面打到我们的屏幕上。没有杜纳利克森认为。症状或者是问题是负面场域保持的负面催眠经验。症状。是一个负面场议。保持的。负面催眠经验。如果一个孩子说。爸爸妈妈。我学生先啊。我好抑郁呀，有什么好伤心的。

积极一点。每天都是哭哭泣泣的，有什么好伤心的。有你吃，有你自的。好有什么好伤心的，就你这个这么脆弱，你能不能勇敢一点？嗯。问题。症状是负面惨吁保持的。催眠战业。ok。😊，所以。以其改变问题。

不如改变这一个报持的。七月。以及改变内容。不如改变背景。简单的一个例子。沙漠这一个背景里。有什么内容？沙子。仙人掌。骆驼对吗？请问沙漠里面有没有大白菜？有没有玫瑰花呢？没有。为什么？

因为那个背景没办法吸引那些内容。为了能够在沙漠里。种大白菜，种玫瑰花，我们需要在沙漠里去建一个温室。ok。😊，然后在那个温室里，它的空气，它的湿度，它的土壤是不同的，你就可以。仲打排出未瑰好。

所以以其改变内容。不如改变。背景。不同的背景吸引着不同的内容。我我我想。无论是。艾利克森。里尔克。或者接着下来，我想念给各位的这一首诗，来自庄 or donna hill。

在这首诗里面也是非常棒的讲到了这些里念。有些同学呃已经听过，但是我愿意。啊，再次把它念出来，也希望你能够打开身心的管道，而不是用你知道的这个过滤器，让它吸收，让它进入你的神经系统。

尼尔克的这首诗的名字啊，不是dhn or down hill。这一首诗的名字叫祝福。他说，某天重担猛然猛然压向你的肩。某天中弹猛然压向你的肩，你几乎跌倒。愿尘土起舞。使你平衡。当挥视窗口后等你怅徉失神。

失落之灵，潜入你的心。愿红尘黄鹂青蓝紫七彩云飞向你。唤醒你内心无限的喜悦。当人生像鱼叶小舟飘荡在狂风骤雨的黑夜海上。愿温暖的月光在水面照出一条小径。带你安全回家，愿大地滋养你。愿这光使你澄名清澈。

愿你像海洋一样舒畅流动。愿你的祖先保护你。愿一缕清风把这些充满爱的话语吹向你。环绕在你的周围。像一件隐形的美丽披风。眷顾着你的生命。这一件隐形的美丽的披风。对我们每一个人都是很重要的。我们之所以有问题。

就是因为我们没办法感受到在我们的身体之外，或者是内或在我们身体之内有这样的一件隐形而美丽的皮肤。所以你看到。很多这个受到伤害的创伤的人，他很难跟别人去面对面去交流。因为他没办法感受到这一件。

隐形的美丽的皮肤。他会感觉到，如果他的伤口去打开。他就撕掉了保护。想象一下。伤口暴露在旷野之上。那是让人非常震惊的。所以。如果当我们内在。这一个脆予弱的。挫败的。无助的这个部分向家庭的场域去打开。

我们的父母。家庭能够成为一件隐形美丽的披风。那么这一个脆弱在这个场域里被。保持着。邮件披风脆弱，就不会变成是一个问题。挫败。脆弱就不是一个问题。因为他是生命。整体的一部分，他被人性的对待。

他被赋予人性的价值。然后我们就感觉到它是生命里面整体的一部分，它也是有价值的，他也是有人性的，它不是一个问题。所以。当来找我们做个案的这些朋友。为什么？他会让这一个痛苦不停的持续呢。

因为当他体验到生命里面这些脆弱的时候，挫败的时候，无力的时候，伤痛的时候，他没办法感受到这一件隐形美丽的披风。然后他在那个地方关闭了。谢离啦。然后。在那个地方就会变成是一个问题。

在那个解离的地方就变成了一个问题。所以。邀请各位能够从这样的一个角度去思考。灯。在我们的家庭里，这个系统里。当一个孩子一个问题来到的时候。他能够向家庭向父母去打开吗？当它打开。

他能够感受到一件温暖而美丽隐形的披风吗？如果孩子向我们打开。我确信他已经曾经向我们打开很多次了。可是他得到的回应是负面的。然后孩子就拥有了这样一个信念。这些来到的部分是不好的。不应该的。

所以我要变成一个更好的人。我要为父母的这一个快乐负起责任。然后他只能从那个地方产生的解离，把它压下去了。然后一个短期的解决方案。就变成了一个长期的问题。这一个人类的需求。来到人类的世界。

但是保持他的这一个产域。是负面的。是崩溃的。这一个过滤器是非正面的。这一个需求就没办法正向的在。人类的这一个现实里去表达，只能用一些负面的方式去表达。所以。请各位。能够。做这样的一个自我觉策。

也许你可以拿起笔。或者一张纸。去觉察一下。当孩子向我们去打开。妈妈。我感觉到害怕。我做不到。我担心。我国安全。我感觉到脆弱。我做了很多努力了，我还是没办法成功，我感觉到好挫败。很多的不同的表达方式。

也许是语言的。也许是非语言的。请问。作为家庭的这一个场域。我们是如何回应的？我们是否能够在孩子这个感觉受伤的地方能够带来一件隐形而美丽的披风呢？希望我这样说，我并不是责怪你。并没有任何责怪的意识。

我们只是能够看到这些习惯性的反应，为我们的带来一个怎样的结果。所以我邀请你和我做一些互动。当孩子向我们打开语言的非语言的信息。我们作为家庭这个场域，很多的时候你是怎样回应的？来写下来让我。

了解你们更多一点。Yeah。Yeah。有些正向的回应，也有些负向的回应。嗯。烦躁呀弹性呀。嗯，讲道理呀。讲道理也是一种帮助孩子解离的一种方式。嗯。OK讲道理常不常见，各位。嗯，要有同学举手了。

当孩子遇到挑战问题。呈现他的脆弱的时候。讲道理。就是。让孩子和那一个部分。解离的一种方式。也是一种让孩子没有办法感觉到借件隐形而美丽的披风的方式。O，所以。我想。从这个地方邀请各位能够去理解到。

创造问题的方式不能解决问题。你需要从行为的层次上升到系统的这个层次去改变这一个场域。里面的动力，改变里面的关系。重新。去用一个呃。不同回应问题的方式，从讲道理。从排斥。从想去掉问题。抗拒问题到。保持。

聆听。尊重好奇的方式。ok。😊，那么。从这一个地方。我想。来到我们里程的第二部。问题。形成的原因，除了这个报持的空间以外。为什么一个。正面的动机会变成是一个负面的表达呢。我们想各位来看呃这一张PPT。

人类的。创造力是围绕着我们核心的需求去。展开的。