# 821、【完结】源头对话x家庭疗愈大师班x3位心理学与家庭疗愈大师 【线上视频】：14 转化孩子得负面行为-个案演示-1【加微信 kc58567 获取全网情感课程】

对。好，欢迎大家回来，然后我会先做一个个案。就系。申请做个案的同学。其他。过嚟。嗯。呃，屏幕已经共享了。嗯。嗯。Okay。Hey。hello，艳丽你好。😊，嗯，好像网络有点延迟是吧？

我看到共享的这个是画面没有动。hello， ok 吗？So。嗯就是。好有其他的以吗？哎嘿hello好，谢谢谢谢谢谢黄老师啊，很有幸有这么一个机会呃，能够这样面对面的去和黄老师沟通。😊，耶你好，艳妮。

请问你是。你是在哪一个城市呀？贵州。哦，贵州嗯，啊，您看起来你那边还很冷，穿这么多衣服吗？下雨了，有点冷。好，嗯，我谢谢你提出了这个邀请。也透过你的个案，能够也去帮助你自己。也帮助我们有更多的学习。

所以非常欢迎你。在现在这个工作开始之前呢。我我自己的一个做法就是我想会邀请呃艳丽和我找一些时间安顿下来。因为如果。想着啊，我该怎么办呢？我要表现的更好一点，我这样做对不对？

我们就很容易卡在这个头脑的声音里。所以我邀请艳丽和我。也许做一个呼吸，非常简单的轻柔的闭上眼睛。也非常的好。当愿你闭上眼睛。去感受。几个自然的呼吸。海举斗。你的内在。回到你内在的家。Yeah。

这是自然的呼吸着。放松脸部的肌腰。放松肩膀。听到我的声音。然后。就是安住在这个地方就好。哎，不需要去做任何的表现。在这里就好。呼吸就好。在这一个当下。单纯的存在就好。放松肩膀。感受到。我们在一个空间。

一起去探索。说明里面一些非常重要的东西。让我们的潜意识。有创造力的潜意识。我们的内在也接入到我们这一个空间里。就帮助我。引导我。所以有钱。眼你再一次做一个呼吸。但你。慢慢就备好的时候。

我邀请你慢慢打开眼睛，回到这里。系 hello。现在你感觉怎么样？艳你。还是有点紧张。Yeah。Yeah。我也一样。嗯。他证明我们是活生生的。那我会对你内在那个紧张的部分说。欢迎。欢迎。欢迎。

我会给他很多的空间。也会给他很多的尊重。让他决定。艳丽可以打开多少？可以在什么时候打开？什么时候找到他自己的节奏？我会对他的到来。对他来引导我们找到这种节奏。我会说谢谢谢谢他的到来。温迎。

当你听到我这样对他说，你现在有什么感觉呢？让你。嗯，稍微放松一些了。Yeah。Yeah。所以。我会聆听他的指引。那如果建立在今天。有一个主题是你想在和我的这个交流里。你想去。探们索的。

那你今天带来的一个主题是什么呢？嗯，我想通过就是。瑶玉呃，怎么说呢？就是。通过调整自己吧，能够更好的支持和帮助到我的孩子。嗯。😊，嗯。那如果。当你透过调整自己。能够去帮助到你的孩子。那他看起来。

那个画面。会有。怎样的不同呢？他看起来是怎样的？So。我会看到整个。家庭的一种协调，然后孩子的那种。呃，还是那种比较好的状态。然后自己也比较好的状态，整个家的那种氛围它不是紧张的，然后是有温度的温馨的。

嗯。有温度的。温馨的一个家庭的氛围和连接。Yes。O那很好。我邀请你做一个呼吸。要把这个画面吸进来。在艳丽的。生命力。现在的这个年龄里。他想创造一个温馨的。温暖。有连接的家庭。呃，自己的先生。孩子。

在这个街庭里。感受到。和谐。温度。连接。这样的画面。非常棒。Yeah。这样的画面。我认为对艳丽是很重要的。他也引起了我很深的共鸣。对。我邀请你把这个画面吸到你的内在。做一个呼吸，吸进来。温馨。连接温暖。

有爱的家庭。这个画面很重要。眼你你能够在身体哪个地方感觉到这个画面。嗯。心的这个位置，胸口的这个位置，你你能把手放在那个地方，要不知道这个位置O。Yeah。把一个呼吸带到来。在这个地方。

有一个非常重要的意图。有一个美丽的画面。温暖。连接。和我的先生。Oh的。在未来。我邀请你再一次从这一个地方做一个呼吸。Yeah。嗯。我也能够感觉到。在我的这个地方。2。触碰到。你这个非常美好的画面。

分清楚。连接。有爱。那真的是很棒。那真的是。は。如果我问你。一年。如果你用一个身体的动作。来代表这一个意图。你会做出一个怎样的动作，就代表这一个温暖的连接的有爱的家庭。他看起来就像是。嗯。嗯。应该是。

拥抱吧拥抱的动作拥抱的动作。嗯，不是用语言说。是用身体做出来看是怎么样的，是这样吗？是这样吗？是这样吗？嗯。你可以尝试做些不同的动作，看哪一个动作最能够代表。温暖。连接。有爱的家庭的这个未来。这样的吧。

嗯，真的抱一抱拍一拍。呀，所以不需要用语言。只是邀请你。抱着。拍一拍。冰来。连接的。有爱的。未来。😔，家庭。感觉到温暖。在这个动作里待一会眼你。也许你可以闭上眼睛。就感受这一个拥抱。

感到感受着轻轻的拍着。感受到内在的温暖。有爱。连接。和我的孩子。嗯。喂哋先生。我想要的未来。在这一个身体的模型里。做这个呼吸。就感受到。在你的身体里。让这个未来。发生在现在。你知道吗？😔。

预测未来最好的方式。就是。让未来发生在现在。温暖。连接。有爱的。家庭。拥抱着。呼吸着。天天。拍的拍拍的这己。抚摸着自己。先打开。微笑。😔，温暖。有爱。连接。那真的是很棒。那真的是。让未来。花生即线在。

在你的身体里。那真的是很怕。Not understand。那真的是。然后当你做一个呼吸。当你准备好，慢慢打开眼睛回到这里。嗯。谢谢你。也带着我进入到这么美好的地方。现在你。内在有什么在发生呢？因里。嗯。

没有刚才紧张的。然后觉得全身是暖和的。嗯哼。😊，有一股暖流。Yeah。谢谢你告诉我。我能感觉得到。这样的一个未来。是你非常渴望的。是你很想创造的。他真的引起我的共鸣。我会给你很多的祝福。很多的支持。

祝你。梦想成真。谢谢。😊，那我只是好奇。在通往这个未来的道路上。你想创造你想要的家庭。温暖的。连接。要爱的。我这样理解对吗？对， yeah。然后再通往这个未来的。道路上。有另外一些东西也发生了。嗯。

不迎。欢迎。欢迎他进入到我们这个谈话之中。欢迎他进入到我们的。探索之种。你能告诉我那些是什么吗？嗯。就是我的孩子有抑郁，然后呢也做了咨询。嗯。应该是换了两个咨询师了啊。

就是就已经就是和他工作过的咨询师有两个。然后现在孩子呢他嗯就后面这个第二个咨询师的话，他现在也不想和他做咨询了。因为他觉得这些咨询师都帮不了他嗯。然后我又不知道我怎么才能够帮助他。

因为我感觉到他的状态很紧绷，然后嗯。经常会因为一些事情很愤怒，然后我也不知道我怎么能够让他的这种愤怒能够呃平息，或者说没有那么愤怒。然后我就觉得我无能为力。呃，但是呢他又希望我。

能够给他找到一个解决方案。所以我就特别痛苦。所以我现在都特别害怕接他电话，我接他电话我就特别紧张。然后呃而且我容易情绪崩溃，就是和他说说说的，我或者他很指责我很呃向我发脾气，就是他很愤怒。

在我面前表达他的愤怒的时候呃，我就会很紧张嗯。然后就会不知所措，然后我也不知道怎么能够帮助到他。所以我自己就会很痛苦。我看能不能把复杂的东西变得简单一点。我能这样理解吗？即系。

艳丽想创造一个有爱的温暖的。这个家庭的未来。但是。人呢。常常会体验到。福利。挫败。对。😔，就是这样的。乜嘢。欢迎。欢迎你来到人类的社区。欢迎你接入人类的俱乐部。呃，可以确信。这些到来的。存在。

他是有道理的。他是有意义的。他想唤醒艳丽。在这个世界上。可以去苏醒。还可以。唤醒念力。去聆听自己。保持自己。把廖愈带给。自己。所以。😔，我确信他是有道理的。我确信他是有意义的。欢迎。欢迎他接入到我们的。

团队之中。你能告诉我。在你身体哪一个地方，你最容易感觉到这一个害怕。担心或者是无狸吗。啊，胸口的位置就心的位置，新的位置O。也许我们可以再一次做一个呼吸吸。把手。放到新的这个位置。轻轻的触碰它。

就像触碰你最心爱的宝贝一样。把公司带到那里。把善意带到。然后跟他说。在我身体这一个很重要的地方。有一个存在来到了。这不是很有趣。我确信他是有道理的。我确信他是有意义的。虽然我不知道他有什么道理。

我也不知道他有什么意义。但是我就知道。他是有道理的。他是有意义的。他想透过我。把疗愈带到。这一个地方。他想套过我来到这个世界上去苏醒。欢迎。欢迎。Okay。把这些爱的话语。温柔的人性的。触碰。

Either。话语送到他那里。送到他那里。跟他说。我在这里。我在这里。我看到你。我感觉到你。我接纳你。我爱。喂。让他花一点时间。把这些成熟的爱。成熟女人的爱。善意。带到那个地方。身体嚟。非常重要的地方。

然后做一个呼吸之后。慢慢打开眼睛回到这里。嗯。😊，人利。当我跟你内在这一个部分说，hello，你好。欢迎。婚迎。😊，在那里有什么在发生？就是之前有点堵，就是觉得不通畅。

然后刚刚做那个跟着老师做那个就是这个自我的一个调调理嘛，调疗愈吧。然后我就觉得现在是通的，虽然我现在还是有点紧张，但是呢我觉得新的这个位置是通畅的，它的管道是通的。Yeah。那不是很有趣吗？嗯。

当你触碰他。连接他。把你这些爱的话予。一个成熟的女人的爱。带到他那里。他在那里就有一些不同了。就通了。知道这一点不是很有趣吗？我能不能问一下，了解你多一点点呢？可以。嗯哼。😊。

那在你的孩子现在还有在上学吗？算等。初三对嘛你跟才说。嗯，没有，他休学了，他是进初一的时候，然后就状态不好，状态不好。老师老师就在学校说他因为回来打打电话回来情绪那天情绪特别崩溃。

老师说怕他可能有抑郁的情况，然后我就带他去检查，然后检查以后就啊确诊是抑郁嘛，然后后来他上课就上的断断续续的，我给他休了一个学期的学，他现在是初从初一读起，今年应该初二的，但是因为休学，所以从初一读起。

Yeah。你能回答我一个问题吗？嗯。这一个抑郁的。兜嚟。他。保护了你们这个家庭什么呢？呃，应该说让我看到了孩子，就是以前的话可能我更多的注意力是在工作上。然后只要孩子呃。就是成绩不差。

然后平时表现也没有什么太大问题。嗯，我陪伴他的时间是比较少的，就是呃就算他跟着在我身边，但是我真正和他有太多的这种互动是比较少的啊因为这个事情呢就呃把我带就是更多的让我去关注这个孩子怎么了？

然后未来要怎么办？啊，是我觉得最主要的是这一点，就让我们的注意力转到了这个孩子的身上。我我尝试能不能这样理解。他帮助你们。让孩子感觉到现在我终于有一个家了。嗯。也可以的理解也可以的。如果我不对。

你可以告诉我。我觉得应该是这个意思吧。嗯哼嗯哼嗯哼。难道你的先生呢？你的先生和你的关系和家庭，你们是怎样的一个关系？嗯，我们的家庭氛围可能会比较冷。就是家庭的互动也是比较少的。

可能我和孩子的互动会多一些。嗯，爸爸呢他。比较容易活在自己的世界里面，就是他做他自己喜欢做的事，他不太和我们互动。嗯，所以这个也是反正就。这也是我一直带不起来。

就是我没有办法去让他的爸爸更多的融入到我们这个集体里面来。然后主要就是我和因为我不想孩子太孤单，然后我会去和孩子互动啊，是这样的，所以然后家里只就一个孩子，就一个孩子的话，其实还是比较冷清一些的嗯。在。

Yeah。你和你先生的关系呢？嗯。应该说以前就是孩孩子还没有这样之前可能我对他有很多的要求，嗯，有很多指责，会有很多埋怨嗯哼。嗯，按用他自己的话说的话，就是我总想控制别人啊，控制不了他就去控制儿子。

就就这样来形容我啊。所以他不配合我。他总是呃抵触我的。嗯哼。😊，你和父母的关系呢？嗯，也比较冷，就是相对也比较冷一些啊，我的原生家庭。呃，也是比较冷冷一点的啊，不是很温暖的那种，偏冷一点的啊。

但是我还能就是我还能活过来吧，我还能这样长大的话，就是呃就是没有表现出太有问题啊，其实内心是很缺爱的这么一个情况啊，我的原生家庭是这样。然后我好像在现在的这个家庭，就是我也没有办法去就是不太会去表达爱。

然后也不知道怎么去互动啊，是有这样的情况在。