# 821、【完结】源头对话x家庭疗愈大师班x3位心理学与家庭疗愈大师 【线上视频】：15 转化孩子得负面行为-个案演示-2【加微信 kc58567 获取全网情感课程】

去互动啊，是有这样的情况在。O。所以。我现在是和你在做个案。我并没有和你的孩子去做个案。也没有和你的先生在做个案。所以我没办法能够去嗯。改变。他们。我我在跟你在做这样的一个工作。那，如果透过我们的工作。

你想在这一个。家庭关系里面。对于你自己来说。在你个人上。如果有哪一些东西。带来一些不同。是你现在最想为你自己带来的。嗯，我就希望我能够。我能够表传达爱出去，就是能够让我的孩子觉得我是爱他的。嗯。

就能够让这个家庭是温暖的，就是我希望我自己努力了以后，能够让呃。比如说我先生，然后我的孩子感觉这个家是温有温度的嗯。然后我。就是反正让他们觉得是有温度的。然后能够。能够帮助到我的孩子吧嗯。那很好。

真系很好。我认为这是不错的一个想法。但我只是好奇，但目前。呃，艳丽还没有做到。那是因为什么？呃，因为应该说嗯我不知道我为什么做不到，其实我也就是嗯。我不知道怎么和人相处，会让别人觉得是有温度的。

就是我特别是我的孩子，是呃我这样讲吧，其实我的我是一个可能就是因为在原生家庭这样一个情况的话，其实我不是就是我的爸爸妈妈，虽然我希望他们很爱我，但是他们可能没有通过行动来表达，表达出这种爱哈。

但是呢我也没有关系，就是我也无所谓。嗯，我就没有那么太追求。但是我的孩子呢就是一定要呃你们要爱我，然后要呃好好照顾我，就是那种感觉。我们家里有一只猫，然后我呃我会和猫说话呀，抚摸小猫咪呀这些。

然后他就会觉得我爱猫不爱它。就会给他造成这样的，就是我觉得这个孩子在情感上的需求会比我强烈很多，然后他又很细腻。他对情感的捕捉，对就是他就像昨天呃。那个三博士讲的就是他有一颗很柔软的心。然后但是呢。

恰恰遇到我一个比较粗一点的妈，然后就。啊，总之就是合拍不了，我就没有办法，我不知道我怎么表达爱。呀我我想还是回到一个非常简单的基本点。目前你还没有回答我的问题。Right。我问艳丽。想表达爱。

但是目前做不到那是因为。我觉得我缺爱，我自己也很挑剔我自己。我对自己也很苛刻。嗯，哼。😊，嗯。你你觉得自己缺爱。嗯，我觉得我也没有好好被。呃，也没有好好被爸爸妈妈这样。谢谢。

那种情感的那种东西就是温柔以待嘛，就是我爸爸他们对我很严厉啊，因为妈妈身体不好，所以他和我的互动其实是很少的。所以。嗯。没办法感觉爱也是很挑剔的。嗯，我能感觉到别人对我爱，但是那种东西比较少。Yeah。

所以就是等一下慢一点慢一点。因为。我我觉得现在慢一点，我想等等。你能够去觉察到现在你的眼泪接入到我们的这一个谈话之中。他想说什么？他想表达什么这些眼泪。嗯，可能上比吧一种。一种悲心吧。跟住。跟月。系。

跟迎。如果这一个悲伤。有一个数字冒出来，从你的直觉上。这个数字代表某一个年龄。他是多大？这数字是多少？30。😊，我也不知道应该用什么数字表达，我我可以确信从我的直觉里。他是一个更小的年龄。

一定比你现在小的多。我能问一下，你现在多大吗？燕龄42岁。42岁。那个成熟的女人。我只是在猜想。很多年过后。做1个42岁的成熟的女人。和过去已经有很多的不一样。技能不一样。智慧不一样。

活动的范围也不一样。你可以做很多的事情。跟一个更小的年龄比起来，同意吗？所以。如果你带着这个成熟的女人。拥有的现在的这些资源。有一个悲伤的部分来到。那个比你年龄小很多的小女孩。但悲伤。他感觉不到爱。

他觉得冷冰冰。他觉得没有被看见。我很抱歉他经历过这一些。但是现在他来到你这里。他知道。你在这个成熟的年龄里。有成熟的女性的爱。那你会怎么对待他？我会。😊，摸摸他的头，然后我也会拥抱他。嗯哼。😊。

摸摸他的头。拥抱他。你会怎么跟他说呢？我会好好爱你。😊，我会好好。还有吗？我们一起去面对。未来的生活。嗯哼。😊，因为我已经有。能力。有资源，因为我已经长大了。我是 ok的。来我这里。

和我一起去面对未来的生活。你能够向他发出这样的信息。那真的是很棒。那真的是很棒。我会爱你。😔，我会爱你。来我这里。我会和你一起面对未来的生活。我是 ok的。我觉得他这样说。是对的吗？对的。嗯。

那不是很棒。你会发现。那个等着别人来爱他的那个人。就是你自己。你一直。等待着那个来爱他的人。就是你自己。你觉得我说的是有道理的吗？嗯，是的。当你能够跟他说让我来爱你。对那个悲伤的。

曾经想从父母那里得到爱的那个小女孩那里。很遗憾，他没有得到。但是到今天。他从你那里。嗯。听到。咳收到。有你爱他。然后。那个感觉是怎样的呢？人哋。嗯，温暖的温暖温的。所以。我可以确信。前面很多时候。

你不在说谎。一骗一骗市民。你骗我说你没有能力。把爱带到。只停你。你在骗我。嗯，家庭成员给我的反馈都是我很挑剔他们，我想控制他们。一。那是因为你。没有连接。看到自己的这个悲伤的部分。他在召唤你。

他在等待你。等待你把爱带给他。然后你就变得挑剔了。那种感觉就像是为什么你们不看到我不关心我。为什么你们不理解我？为什么你们不聆听我？为什么你不照顾我，你能理解我多一点点吗？我好悲伤啊，你知道吗？嗯。

然后我非常高兴。你的孩子。他在唤醒他的妈妈。把爱带回给自己。套过他的孩子。妈妈。看到自己内在。需要被爱的部分。然后当我能够为自己这样做。先发生在我自己的身上。我才能为。其他人做。如果从这个地方。

你能不能跟你的孩子这样说呢？孩子。谢谢你。😊，谢谢你提醒我。妈妈。现在会为自己做。你不需要。代替我。我昨天的时候，他给我打电话。Oh。后来我倒是给他说了，就是说嗯我说我特别感谢他能够来到我的生命里。

然后让我去看到我自己的问题，然后借由。借由他的呃借由借由这样一件事情，我能够去。Yeah。鸟嗯，我我记不太清楚怎么说了，反正大概意思就是嗯就是借由这样一件事情，我能够去鸟愈我自己。

然后去照顾好呃照顾好自己，然后也借由这个事儿能够照顾好他。但是嗯没有没有像老师说的那样，就是说嗯就是让他不要就是我现在能够很好的照顾自己了，让他不要去再为我去做这样的事情，我倒没有说后面的部分。

并不是说的问题。是把这些理念。成为一种能量的表达。让他。发生在你自己的身上。他比说更重要。孩子，谢谢你。你不需要。为我做。谢谢你过去那么多年对我的提醒。我为了。其他的人。忘记了自己。孩子现在。

我会照顾好自己。等你。不需要。用你的问题。嚟。得到。我们的关注。你也不需要再用这个问题。来提醒我。我会照顾好我自己。我会为这个家庭。创造更多的。温暖。和谐。连接。无论怎么样。我们都是一家人。你放心。

你不需要用问题来维持我们的。紧密对。就算你没有问题。我们也是。一家人。你不需要用你自己感觉到不被爱。来提醒我。要爱自己。你把它变成是你内在的冥想。眼睛里的冥想。看到的这些豁面的明想。比你说出来。更重要。

I my。I my眼睛里的。明显。眼睛里的。神经系统。在你的内在。让这个祸面发生在你的身上。嗯，老师，我能这样理解吗？就是呃我在做，我不不一定非要把这个话说给孩子听，但是我一定要把这个话说给我自己听。

没有比你的理解更正确。谢谢。😊，没有。比你这个领悟。更正确。你知道现在我想唱一首歌吗？多陌深的领悟。所以现在我邀请你轻轻的闭上眼睛。做一个呼吸。也许你可以轻轻的把手。放在你的心。打开你的心。

跟你内在这一个悲伤。感觉到不到被理解被爱的。存在。那个甜蜜的可爱的小女孩说。你就是我。你就是。我现在长大的自己。谢谢你在那里等我。现在我明白。你在等待那个需要被理解的。需要理解你，需要爱你的人就是我。

谢谢你在这里等我。我现在回来跟你说。我是OK的。我一切都是 o 的。我足够好。我不需要完美。但我就够下。你是有人爱的。对。我爱你。我在这里。来我的怀抱。让我抱一抱。让我像抚摸家里的小猫一样。你系。

你是一个甜美的。天真的可爱的小女孩。也是有人爱的。你是被哀的。我系。Yeah。然后从这一个地方。看到你的孩子。想象他站在你的面前。带着对自己爱的连接。跟孩子说。扑贝。亲爱的孩子。谢谢你。😊，现在。

让我自己来。现在。让我。自己做。如果你把这样的。尊严还给我。妈妈会非常高兴。孩子，你不需要代替。妈妈做。如果你健康快乐。开心。感觉到更多的力量，勇气去冒险。去成功，去幸福，健康。爸爸妈妈。会为你。😔。

开心。我祝福你。这是对我们最好的报答。属于妈妈的。爸爸的。让我自己来。孩子。By。我看到你。我感觉到你。哎。我邀请你去感受，去想象。如果你在你的内在。在你的心。为自己做这些很棒的工作。在你的周围。

你传递的能量。你发光的程度。你点亮的空间。会有怎样的不同？你会创造一个怎样的家庭氛围？温暖。唉。连接。因为你。这样的不同。这个未来。要会变得。怎么一样呢？这更靠近你呢。还是远离你。他只是一个幻想。

还是一个触手可及的。未来。能够这样去探索，那真的是很棒。Yeah。能够这样去。学习那真的是很大。预测未来最好的方式。现在让他发生在。我自己的身上。如果我想把爱带到家庭里。那就让现在爱在我的心发生。

能够这样去。做那不是很棒。能够这样去探索，那不是很棒。一个人。能够重新回归到自己的力量。那不是很棒。所以。为什么？我去感恩。感恩我的孩子。感恩我的先生。感恩我的父母。去感恩所有可以感恩的人事。透过他们。

艳丽。可以留愈自己。请薇。😔，完整的自己。让这个完整引导艳丽。真瞓仔。生命的道路上。和他的孩子。可他的先生。朝向一条新的光明大道温暖。连接。宠物系。毫不犹豫的大步。往前走。能够花一点时间。

在你的内在做这样的整合。那真的是很棒。你拥有一个这么有智慧的潜意识。真的是很棒。真的傻。S。一个全新的未来。一个美好的画面。😔，一首动听的歌曲。一段美丽的生命的舞蹈。那真的是很。那真的是很。你是自由的。

你是有爱的。你是享受的。你可以享受。生命的。从这些领部里做一个呼吸。去感恩。姐，谢谢。谢谢所有发生的一切。谢谢所有身边的人师傅。对你内在这一个有创造力的潜意识说。谢谢。😊，谢谢你。😊，嗯。谢谢你。

我爱你。谢谢。😊，宝贝，我爱你。当你再一次做一个呼吸。当你内在做了一个整合。看到未来的改变。然后把它吸到你的内在。当你准备好的时候。活上这一个星球所有的时间。然后等你准备好了。

我邀请你慢慢的打开眼睛回到这。谢谢。我们的个案时间要。接近尾声。我们的同事已经举牌。让我注意了。知道啦哎呀，知道啦。😔，嗯。😊，Yes。ok企。系 hello。欢迎回来。我以为。做一点点时间就够了。

你知道我们过去了多长时间吗？让你猜一下不知道。呀40分钟。物质。一个小时。哦，好快哦， yeah。所以。在催眠里。时间只不过是一个概念。发生可以发生。改变可以发生在堂子之间。在时间之外。

我很高兴和你去体验这样的一个过程。好了，我们要结束了，我能不能做一个简单的总结？你分享一下，如果有一两点对你特别我们的平衡还是，那会是什么？是吧？有什们的评衡？No。嗯。

我觉得今天做了就说黄老师有这样一个沟通以后，我觉得自己。嗯，很温暖，就是特别是最后。所以我说你骗我。嗯谢。😊，也没办法把温暖带给其他的人。不是。下次要罚你，我们到贵州，也要请我们吃饭。可以。

贵州有很多好吃的。😊，我就觉得整个嗯从最开始其实是比较紧张的。然后到就是每一次做这样的一个催眠的疗愈，嗯，从后来虽然紧张，但是我整个新的通道是通的。然后到后来我觉得嗯有。有有温暖流过。

到最后这个感觉就是我整个人是很热乎的，就是很暖和。包括我的我觉得我的手指手手手手指的手指的这个指尖。他都是暖和的，就是有一股热牛涌涌过自己的全身。嗯，就这样的感觉。邀请你记住现在的体验。手指有。

热流热流流过的感觉。全身发热的地天。就好奇。如何和你的先生孩子在一起的时候，把这种体验创造。到致一个家庭。但嗯黄老师，我有一个问题想就是想提问一下，可以吗？可以。嗯，就是我在面对孩子的时候，我会很紧张。

然后会很紧绷，然后我们两个的交流，最后会陷到一些呃具体的事物中，等一下。你是紧张的。你也是发热的。你是。挣扎的。你的手指也是有热流的。你是这两者。你比这一切。更多。更多。😔，更多。😔，从这个地方。

就不会陷入到那些。循环里。但前提是。你需要保持两者。这就是我对你的回答。谢谢。😊，好，谢谢老师。OK谢谢艳丽，让我们所有人打开摄像头。解除我们的对焦，2到所有人打开摄像头开麦。😀。Yeah。谢谢谢你好。

😊，也许我们这个社区。就是我们说的special community。意见。美丽而隐形的披风。呃，帮我调到那个货郎模式，我要看到大家。ok。好，可以了。Yes。我想可以了，OK了嗯嗯。

我想简单的做一个学习。呃，向各位。所以说我做这个个案的过程。我是这么做的。OK很明显，你会看到。第步。我们。不一开始。就会问你要解决什么问题。

