# Amg海外旅遊泡妞指南_：Amg海外旅遊泡妞指南__ev

就现在就开始了。OK那我们就准备起航了，大家都上车了吗。头等舱老司机们准备好了，发车发车 go开始那是纵横四场泰国片如何在国泡妞在泰国泡妞要注意？现在分享一段话这个名言京句啊。

这个出国完就出这种刺激的地方就是名言京句就喜欢那一段大家在坐看现上讲座很舒服，对不？边们的如果你觉得这个讲座你觉得很棒，帮你就好就行动那你就真的定个机票不一不一定是泰国有很多地方可以去是开始旅行。

后溜旅行其实蛮无聊的，开始边旅行边泡妞然后边旅行边泡妞也是无聊就边旅行边泡妞边生小孩好？走刺激这个蛮刺激那最大风险应该是得病吧。险危险那在讲座前面呢我还是很认真就是做个声明啊。😊。

我们讲座是个人主观经验分享了，我们可能做很多一些比较疯狂的事情。那不代表说我们鼓励这样做。所以如果你受这个启发或是模仿或是一些呃可能真出事哈，就我们不会负责，也不保障个人身体安全。

出国还是要小心的尤其牵扯到女人傲妞的地方要小心一我们我们出国其实也是常被骗啊。东骗西骗，但是还有还活着了。一开始就建议不要挑挑你不要挑难度很高的什么，一开始跑去那种自然很差的地方就好像菲律宾忘。

因为我们有一些经验的，所以我们比较知道怎么处理。但是我们今天会分享我们在泰国还是要注意的。今会分享那天主要是泰国面前都还好，放心，我们等下会讲好不好？这是我们的流程表就是讲座的情表可以稍来看一下。

第一个是讲大纲，我们就会讲一些比较大的。原则，然后我们对泰国泡妞这件事情的优缺点做一个评分分析。这样那再来就休息1分钟。休息完之后呢，我们会有故事分享。那故事分精华泡妞的情还做简讯。

但这次这次其是没有拍片但简讯图第讲故事分享邀约的告准个故事伦个都个重点故文跟团团觉攻次刷了蛮功再泡妞泡罗斯那混血日也会讲罗斯是有简讯邀约的截图。而日泰混血。就是直接口头讲两个故事嘛。哎，这样很扎实。

那我们大钢琴明凯来讲哈，明凯讲话节奏比较快。第一个是为什么要去海外泡妞？那对我们这些在台北有很多加室的人呢就是去海外泡妞，第一个好处是没有负担，没有伤害没有加室就等于说出去也不用说啊还要care什么的。

怕你朋友知道什么这是第一个大好处。后第第好，我觉得是这样就是说都在你都在台湾呆着，其实那个眼界会很狭小，就跟旅行一嘛，你出去眼界比较开嘛。那再是你你在旅行的时候，不是像在我们去泰国。

然后泡当地人你时你你的约会文化不不会只有台北的约会文化因关久是那这次去菲律宾跟泰国那个差别是很大。因为台北或者说亚洲人台湾约会文化还是女生还是比较避这样很快很快可能预约可以关门约可以。关门。

可是跟跟在国外比起来，然后还有女生愿意调情的那个放开的程度。对台湾比较起来都是相对保守的那你出去看一遍之后，会让你整个气其实比较放得开一点。当你你回台湾还是要调整嘛。

但是会让让你对这整个约会男对你的框架展现你的这种男性的一面会比较放得开。我觉得蛮大的差别啊。这样我我就想我这里就写就是说你去泰国真的是整个城市有个打炮的氛围。在泰国也是有炮到就是比较保守女是乖的保守的。

但是你跟保守的要在最后一刻的抵抗的时候，然后那个保守女生会有一种他觉得如果他今天不跟我打炮是他的错差很大地方差就台湾觉得性是一件羞耻。性是很脏的事情。但是泰国他们有种我们互相喜欢那前面都这么爽了。

那为什么我还这边盯什么，我奇怪，们会开很奇怪他们会觉得就是台湾普遍女生觉得说。性行为是男生的爽。对，就他们就是就是会觉得说哎我跟你做这件事，其实是我亏。嗯，男生爽的，对他们对被暂平嘛。

所以他们就女生会普遍把信看的很重要，可是对泰国女生他们反而是觉得说性是很正常的事情就是男生开些女生也开心那那我觉得这个没有好坏的。因为你去玩玩，你会来台湾保守也不错嘛，你超女人可能比就放心嘛。

没那边女人也很好的，就是菲律宾泰国我们都找到好女人，这个很容易。那你觉得容易嘛，找到好女人很容易嘛，很容易嘛，我觉得也容易啊，很容易，我遇到很多好女人啊，是很不容易嘛。啊。

你会发现就是呃在泰国以泰国片来讲，女生很愿意给你机会，然后也会给你调情，这是最大的差别。对，然后再还是你就刚讲家世嘛。然后还有是里面有你原本在台湾形象的包袱。

你在台湾你可能从小生长到大妞你到国外你可以整个放开展现不同的就得这个真的差很多因为你知道台湾就很小嘛，然后环境比较封闭。然后你台湾泡妞，你可能帮手绑脚啊，怕泡捞认识的，或是被认识的人看到你在泡妞。

然后生活圈又被传出去，你就得各种枷锁，比如说生活圈就算了，比如说别人搭讪都很害怕上爆料，在国外就没有比就没有这种枷锁。然后在个人就是长健事啊，世界各地都泡泡，说泰国想去海外就是其实也回到前面的嘛。

人就活一次嘛。对，那想跟白妞黑妞看情况，合力配瑞也是不错，只合。可以冰牛各各国的妞，我想体验看看，而且不是只是嫖妓。对啊，我觉得就当一个男人有这些想法，然后想要去做也很正常嘛，也很浪嘛。

不要只在台北实像刚提到有一个好处嘛，就是跟长见是有关系，就是你在泡国外的女生的时候啊，各国的他们的两性互动的文化都不一样。以你要一直去思考，我要怎么样才有办法去推进我跟国外女生的关系。

就是你要去他们文化的前提下面，然后去推进你们的关系对那这个会一直就是一直比你去动脑思考，去思思考可是你在动这过程，其实你会进步对你的把面能力会进步跟成长的快。

有一点就是刚讲嘛跟第二点泰国好人的地方有点绑在一起啊，就是泰国就是有个打炮的氛围，应该是很容易打到炮了。不管你就是到底泡妞强不强你只要在我们等一下讲的地方，你出现在对的地方。

出现就好了做点在那边就好是做点是就会打到。等一下会讲就打到炮故，他就是在那边他也没干嘛，他做的他做最正确的事情就是跟我一起站在那边国边他没有回家睡觉。泰国好玩的地方的优点就是我讲整个城市有个打炮的氛围。

所以非常容易打到炮。跟跟俄罗斯妹子也是是知道俄罗斯的保守程度没有去做过功课，但是也是我夜店认识，然后预约约会是就就打炮了这样后泰国好玩的优点还有消费吧泰国消费大概台湾八成，是大家都知道。

然后泰国它是观光城市，所以我觉得他甚至可能比台北更好，因为他的植物然后天气跟他可以可以玩的地方，比如说夜生活。假说台北嘛。

台北来讲说夜生活可能就固定就是那几舰店几点到几点就但是泰国虽然他的夜店跟外国一样是表定到两点但是两点之后，你永远有地方可以去，我觉得台北的夜生活真的是在亚洲排面后面就蛮无聊但是无聊。😊。

后面又回到提莫西讲的话舒舒服，但是很平庸，台北太平庸了。泰国我们上次也才去一个礼拜。其天很多店我们去我们还会再去探索因为有的店可能是当地人然是外国人然后俄罗斯的亚班去的那个们都还在研究还在好玩的优点看你们还没有什么要补充的按摩还有是旅行城市按摩也舒服啊。

再你你喜欢嫖记啊泰国嫖妓也是很棒冰团对记啊。刚才讲各国人俄罗斯然后日泰混大城市遇到不止泰国人遇到各国的人西方人很来去啊再来还有一个是泰国是亚洲唯一大麻合法化的地如果你喜欢的人呢泰国真的很棒泰国就是基本上我的行程就是白天先。

然后吃饭再然后吃完大麻之后配米其林他们的米星上面超好吃完大马超好吃然没有先去按摩。感觉你玩的部分大于泡6部分，你玩的很开心的，我没有玩我讲在一起，就是你你抽大码，然后去按摩超爽。按完摩之后吃米其林超爽。

然后吃完之后，你药效差不多没了，再补一口完之后呢泡妞泡炮之呢带生回家再补一口不多大打炮结束开放爆完大马打炮那个就是你真的要你在撞的时候，你感觉你撞的不是不是单纯一个女生。

也不是泰国女生你撞的是一个虚空啊，撞一个外太空我要射到太空里面的就把自己射出去，就这边飘着然后很舒服讲分都讲我下下开放爆你直接下了刚刚讲像讲差不多，觉得夜生的娱乐就是乐是他那边夜市多很多小逛地拼。😊。

也有白天你有很多景点，你可以去逛那郊区有那个什么大佛还是什么大佛那边，说什么古迹对对对，其实其实你从白天到晚上一直都有地方可馆，然后坐船吃那个uff费嘛。

然高空的那个高空餐厅大高级的酒吧东生每个都很漂我会化妆也无聊无聊就是你从早上到晚上都有事做如果你体力够的话，你可以从早上玩到晚上是没有问题的。我们之前去就是这样玩，所以回来就累了。我还可以给带过来。

回来不多累玩命是玩命泰国推荐的夜店转场地点那夜店的话，我基本基本就推荐一个就它的好处是他够大他有三个厅，后家很便宜。就是你不用订包厢你就200块门票，然送一杯酒多便200超便宜的泰铢就等于台币打8折嘛。

60吧160块台币，然后换一杯酒换一杯酒。你在台北啊不要说台北在高雄也没那么便宜吧。高雄喝到是报三个厅区总共有三四间夜店但最这一间因为他CP值最高隔像隔壁定要没有站位就是都有一个空间门站跳区户外区户外区不花。

在户外你要坐着休息的休息生圈边休息的你就边搭讪超容易是户外不吵大家最怕吵就那种加业另有一个他现泰国泰国的，泰在最家店叫设备亚洲顶尖但我们有进去看，但是我没有没定到位为。😊，是要生意太好。

而且他一定要包销他不能只买门票，所以我们我们没有进去，所以有点可惜啊。但是我们下次去泰国肯定会再去啊。不管是我们自己去玩或是带学生。

们带学生就是会去啊如果定之百多便是顶级的那另外呢其实如果你真的要空手留也ok了那一区就是夜店区嘛你外面乞丐机欢但喜欢你跟你就是不扭扭捏夜店算。😊，包厢不然他进不去。

而他生意超好再来另外一个推荐的是通在另外一他的属性是话你以那的都音乐你去泡妞有人说一去演唱梯门口那个夜店里面的那个外面那个走廊都超壮观见见世面场地大家都知道一个无聊妞团是泡到有众没中旅馆中就再聊一转场地但就建议场韩国城超。

其实那一栋就是都是韩国人开的店，那里面有霸有什么就是很多就可以去里面选都可。因为那一区其实就是就是接在夜店完之后，所以曼谷那边其实夜店玩往，他们都是跑去另外一个区，因为们他们是分区域的。

这些区夜店大概就都是开到两点，然后两点结束之后，大家都会移动到另外一个区域就是吃小的地方两点泡到妞，果你还想要再喝你还想要转场，你就去如果你两点没有泡到妞，你还想在泡妞，也是去韩国城。

为妹子都在那里都就是一直照的那个单纯的蛮简单的也可能妹都会带你去他想去的店那你要先gogle查一下，确保安全因为那边很多可以转就是夜店他很早就关两点就关了。

他们当地人都知道可以再去哪里后有一些小的店我可能也是像台北要开到4点店但是那个店果你你完全没有听过或者你看gogle评论很奇怪，那我建议不要去因为候女生带你过去不是真的喜欢只是带你过去消费。

然那个店可以给他。或是蹭饭。对对，有些是这样。所其实如果如果你知道我们这样讲。你你你这要转，你知道韩国真超吵，你就带家去好了。那我觉得这样比较安全。他说我想去这里。

然后朋友跟我说这边好像还蛮好玩因为我们是真的胆子很所我去去妹我们会去听我讲我是建议你安全一方式但我们的胆子很自己去都没太可怕拉拉妹子上街的时候说要回旅馆妹子突然跟司机讲一串泰文都听不懂。

然后你下车到不同的地方来感觉很可怕，容易发女们框架也比情可是他们都要干嘛，他们框架也比较强，这个要注意啊不要太客气啊，开场白跟骑手是泡妞流程场白开场大家想泰国泡妞场要讲么？

泰文版本跟英文版本跟中文版中文版打炮打炮格。😊，要打炮英文版本英文版英文版本英文超简单，我就悟出来，你只要会一句就好can get超简单刚刚一个直接就台湾连们只要就回你你讲一句就要就聊简单简单简约他们1你不去纠结说英文很烂用讲复杂的不解释讲什么不用。

😊，这都不用是这样罗斯你要跟泰日混血女生对你有兴趣她就跟你聊天。她就会问你说哎你是哪里来的？你这时候可能就是要需要一些英文听懂一些英文。

不就是翻那边国生耐你讲人是不太用担心他们都耐心要是指泰国女生还是别国女生也是因为我主要还是泰国女生啊罗斯我那个是夜店我跟他互动1分钟，是互动1分钟已经打了。

以应该也好觉得不管是一国人在泰国都打的氛围是教被生对你有兴趣甚至生指望跟你夜店。他跟朋友在，然后过去外面几女生直接问我说有没有直接邀直接我换号要跟要陪朋所以就换应该大家喜欢不聊直接你关跟大家讲简你晚上出去玩都在泰国的约会律你住的饭店有那种屋你女生才有那个喜欢。

😊，我来O会可能有一个问题就是说对他们来说有点远。那国外国外要先有一个心态来，就是愿意帮他们叫车大方啊大方。因毕竟台湾人经济能力比较好。

这个就是说你在泰国了有遇到妹子的泰国妹主动妹不主动但小问题他直接来旅馆超还是要约会，还是要约会，但是就去去没有的话。

其你就直接约你家你住的地方附近的餐厅约会定他们也几乎都会来这边回个重就是常重选择就是住哪里住一区省很远的地郊区青年泡妞跟大家你应该泰国没有约女生来不要对吧因为我约两个两个都来交都表人都。还是有。

因为我那时候两期是刚约在总间总他他跟你中间原本是约旁边嘛因为那时候是其实我约那时候都是见峰时，他们都跟我伦夜店简旅馆预约就且常会胆设场发吃开场白比较起。😊，泰国就是两个字粗暴粗暴粗暴粗暴没有什么挫折。

然后你愿意尝试挫折部分吗？泰国我这里是没什么挫折，没有人有挫折折折折炮英文打炮讲英文都打炮折回打炮得通吗？

待会会讲待会一行得伦艾伦分享个子叫嫖妓泡妞个伦个下一认真讲好奇哪里私下聊私聊大家该不是为了听嫖妓报名简单简单艾伦嫖。😊，觉得这真的没有什么很好分享。

因为因为因为泰国泰国果你花钱资料上网便查基本上泰国go过以前我去过一次泰国我也网网噼里啪伦大，就是体验你平常在花钱的那就体验下上瘾因为他那边真的是蛮容易上因为他那个是合法的。

以你就找就找那种官方有评价你可价就种没有评价或什么就比较危险知道知道这个如果你会嫖觉得O但是艾伦是菜鸟菜鸟会有问题就是不好意思那其实我们也有老司机朋友是菜鸟就好意喜欢菜鸟进去意他们那边会很情你不好意思拒绝的话。

不。被缠除，你要没种热情要要有点那个我在花钱你要有婴儿对，我是我是抱泡妞不用去嫖妓，要心德说我花钱拿家听一个用婴儿嫖妓的讲这边就是比台便宜就是比便便宜又发达服务大人那边玩花钱他服务后这边这样讲这个我顺讲来讲讲到注的事情边讲何就是你在泰国这种地方任何的working girl不要觉得说我可以跟他发展呃浪漫关系以把当何跟你要钱不要这种想法要浪漫主千万不要千万不要觉得你是理茶鸡的可以把麻雀变凤凰。

觉得这蛮重要的千万不要嫖回来就好泡远距离啊，但是要付钱的千万不要准备准备机票住宿住宿在这边讲讲准。😊，不是我我觉得好像也不用讲的像像旅行估个驾照个价给你参考了。

那就不讲到像旅行但 terminal21吧，对不对？那一区啊第一名是他们那捷运的交汇点交汇点大概就是中孝复兴的等方比方便方这21。

这是我这一次住的附近们住在上面一但这边也以边国村就在这韩国村就在你最后一站是韩村你住这边最后一站就回家住这边这边你约跟女生约比方便算是市中心，然后去夜店有点也不通。

是那夜店就么多讲下次再去还是住直接推你要泡妞就住什大皇宫有比准备就这机票住。办签证基本那些都很简单，签证要办了，然后其他应该还好了。

然后换钱这叫google就好了这基本的一个后要注意什么还好直接跳到人要是应分另个个一东南亚都叫他们交通非常的叫锋时锋都千万不叫汽车你个你不要想说叫一台汽车一起一定叫摩托托叫托也也以叫摩托车个得去泰国最重要绑信用但绑信用金麻烦。

😊，的摩托车也可以摩托车也蛮快的，但是就是不要叫汽车汽车对吗？超慢的。然后再讲到交通，我觉得这个蛮重要的是要跟刚讲要注意什么我一泰你叫机程路程被骗甚至是饭店叫机程都会骗你去你喊跳叫司跳就直接下叫叫不叫路上的个是夜店夜店出去所有程们倍4你夜店100跟你喊40有就叫比你比精打细算的叫。

哦会久了，可是就自己衡量一下，有时候可能你要等很久。对，比如说你要带带妹子回去的时候，那也没办法，如果你个叫摩托车那有候你要带妹子回后叫计妹帮司机撒架沟妹成功率你欺负你是外国人他定你外人下一个何分辨人妖汉如何分辨人妖汉人妖京剧来了京剧觉得现场大家应该比没问题一句你就直接是妖妖下情绪你精准一点are懂 girl。

女生嘛？就这两句ladybo然不要不好意思问我们一开始几年前第一次去不好意思问后发现你就是直接问就好方你问他们也不会们们是人妖靠但们善你分辨不就直接怀疑直接介意人妖胆人妖人妖。😊。

面到本人不对但我这边再补充，他只是真的找人家男生菲宾现来补充就是问的女不是但笑就跟't believe't believe摸像跟跟玩有跟我在菲宾你问大部分都不会骗你见先问然现场你担心就问你看他的骨价价很大很高再来外观嘛刚才讲她声音粗概99暴露假但假穿暴乳穿超辣的穿超辣声音的手是不是很得声音通常都。

😊，出了，不过真的有遇过那个很漂亮是连声音都不你还是直接问吧are you lady是你可以判断，然后再就是直接问也不会说没礼貌。那再来就是妓女我讲walk girl分全职跟的全职是正常工作。

但遇你加拿一下分这两种泰国蛮单纯纯今他不管他有没有他是要跟你要钱的，可以感受他也会直接跟你费开那个场地之前会跟你开吃东准备要上车他谈价你去判断女生你跟他聊天都都没聊什么我神也没对也没有说什么就是看到你就直接问你你住直接你住他也在筛选找他们在筛选这筛选问正常正生第你住。

😊，所以这是要注意的，不然你会浪费时间了。那还有一种是呃你真的哎你们眼神对到聊天什么不错，然后你真的回房间之后，女生可能会加紧跟你要个钱，也有这种的就加紧跟你意识要一下啊。

你不要给就好不要不要就跟他调500是不要不要菲宾有个但我要到菲宾爱伦的故事因有一种但要菲宾那个尊敬值下方听到我们都跟郑经理真的吗？

值不加世界的爱伦大方两种讲两种种是他跟你要钱你觉得你不想给你就不要给果女生生气什么你就你你不用担心什么那另外一种是你你觉得好吧，那反正我现在想打炮跟要钱，就加减给一下。😊。

可是其实蛮多他如果是比如说在夜店或是外面认识的路上认识，他跟你上车前，他就会问那那个可能他就就是真的要付钱。但如果跟你进了房间才跟你要的，你不得到几率蛮喜欢回加开口要你真喜欢那个女生人家跟以回去打炮了。

也蛮开心的也不要省那个钱，觉得女你们是有互动的有连接感对你伺候你他们都都会问你吃饭然后帮你倒饮料啊，果你你要自己倒饮料。

他们会奇说我的工作你跟我抢你倒饮料在泰国泡个互动什么都很有连接感然后到房间了女生跟你开口要钱要2块我不能付钱付钱坏关系有两种一种是直接开价嘛，一种是看生直接开价。😊。

会稍微讲一下不是可以有的不是直接说看你吗，看你要给我多少，有时候说看你有些他不开价。不管怎么样现在的那个讨论的重点是说有2块嘛一个是选大爱选择付钱另外一就是选择不付关系叫请好去按摩之做好不一支持这个加减支持这个捐赠嘛你加减付付很少就显得你很小气啊就算个几种意思直接跟生讲明上班资请假。

😊，但是直接给钱，我自己也是觉得直接给钱不太好，会让这个关系产生一种怪怪的感觉。自己自己觉得但是没有好后坏。能他跟我讲我就不给但打炮但知道不欢你有没有可能女生很厉害。

他预判到你预判关聪明会付钱的啦是不付你们的理由是什么跟我票互钱钱伦伦。😊，体这个我们留到叫卵体地方讲这个说感觉不富，有点尴尬。应该是会担心女生这样觉得年小气。如果是这样的话，我要扭转这个心态。没有。

你就是指的女生你怎么这样上不担心但跟你回到你出车以你出但打炮 love love你你就人路就直接付但不尴尬不意你就个五六千就你还尴尬宁愿通常应打完炮跟你要要多打跟很少遇到。进房间钱打炮钱跟你要。

我没遇过你没有遇过吗？有些就是可能不够喜欢就加钱要一下。然后这有人说破坏回忆。其实我们一开始就觉得，但是我跟你讲你多走走你就知道说他们薪资比较低啦，所以也是一种就是他们没办法。

所要太在意们破坏回忆们那个薪资的关系一开我觉得后懂他们情况之就比较比较不会去在意这个了，而且这也符合洪耀文讲的嘛，就是男生嘛比较常见是跟你要智能车钱。

有一次是那韩国一个生回来20200很201早男生金平分要早餐要30。😊，100块听到现在最喜欢你这一招每个人都选现金200，然后每个人都给10要300给100说定啬不吝啬我下次回去就给300了。

就不要这样子如何不被当盘子片，不要当盘子片是不是只说女生蹭饭蹭饭是但他不是蹭饭吗？蹭饭也如何不被蹭饭饭也是个议题嘛，女生可能女生可能不是真的喜欢你，她只是想要骗你一顿饭，然后就带你去吃什么。

遇到嘛喝酒对啊，其实会遇到会遇到那那个就是所以所以我觉得这个就跟你的泡妞的更有关系了。如果我今天去吃饭，然后去喝酒，那我觉得我帮女生出钱，我觉得O没有问题。但是相对的女生如果不让我泡。

比如说我摸她或是我要推进，他很明显就是挡或怎么样的，但是还一直跟我跟我我们去吃什么吃什么是我约他他他限定一定要在某一个地方或是贵的地方她才要去那我觉得这就比我会有因为他们有。😊。

想要吃日料啊是真的所以你要去感觉一下，那你连约约的地方都是一个指标了。就是你约比如说像我约会，我就会约很简单，就是约交通方便，后份还不的咖啡厅去找米其林们过米其林个会们租帮出饭钱。

但是地料但是不是这种不是这种方式不是用这种方式泡你你要去意这个只是花很多钱你你也生一直带你装场，然后去各个地方就没次就拉拉一个女生上这车嘛。

跟生说回我的旅馆就硬带漂朋友讲女生也上去女生就突然改变主就泰跟噼。😊，然后就跑到一个门当地的一个吃吃宵夜的地方，他们就下去，他就说哎我们要吃宵夜，那我们先吃完宵夜，我们等下再去之类的。

后好我就进去啊进去后发现他们就就是在点东西吃里面都是当地人是夜店结束的人吃宵夜，后就想下等于我吃这个我要帮他们出钱嘛，出钱女生到底有没有让我泡这时开始怀疑，不太好嘛，为不是很顺。

我就问那女生说那那个吃完之后，待会女你先送女朋友走，然后我们再回我的旅馆嘛。然后那女生就说不行，那个我一定要后后我就稍还是有稍微坚持一下但发女生不我泡我生说那他也算比较笨没有等知道，那你们慢慢多加一些。

帮我加一杯啤酒，然后我就就叫叫规博就回去这个故。😊，很大方的故事女生的故事不同的生态戏嘛平衡嘛对不？不付小口秀专是的脱大家不被骗骗骗骗说是要朋不跟刚明天会就好关撑到最后就跟他们吃饭跟开开心心付出第个放觉得做男人要大方大方他们框架喜不喜欢着鼻盘子真假那。

😊，刚样啊，看有没有补充或者讲一个这一次还好，我两个都还好我这一次没有遇到什么其实那边那边直接直接喜欢就喜欢讲耐讲泰国女生直花跟跟其保守个女生喜欢你推进你要带到私密空间困但喜欢里空间羞愧讲拿顶多泰真遇到太问题。

泰没有。😊，我泰日混血有了，但是还好等一下再讲太快，除非是你是在马上就要跟人家就地正法在夜店在厕所吗？

在夜店就觉得这个才是正常的节奏在泰国我们都慢我们都慢了吗带回旅馆个草丛找个顶楼找个厕所讲次去泰国夜店带带走了面好像没有讲我这边先讲不是我们今年去是我们201我们2019年那一次去泰泰国。

然后去泰国夜店嘛，后是在夜店里面泡一个后一进去很明显女生热度就很然他跟朋友站在一起一去其实发女生我就推开就是女生给我再进一步我要去亲女生生说不能在这边明暗示不要在这边还有跟我说这边夜店结束之会再跟你把我朋友送走们都来很正常帮安排。

😊，主动帮你安排好，所以你唯唯一要等的就是等夜店结束，等他们他朋朋友送走之后，然后你就可以带回去了。大概是这样。

那边对那边的好处就是台湾这边通常女生比较不会帮你安排那个关门的流程嘛你要自己去想办法处理各种问题。那这边他们自己讲好就结束了。他们讲而且他们朋友其实都很乐意啊。对他们都没有么乐意啊。

看你泡他没有他朋友也喜欢我很乐意看你们去打炮。好，那我们前面的大纲就讲到这边算是休息时间，第二单元就实战的，那我们就续开始哦哎第一个是我如何克服英文障碍。

眼神勾魂术carry朋友团战 byex有三大主题好了，英文障碍这个就没关系讲我就准备有一个故事但是一个故事有有有两个东西可以讲，因为有carry到这个故事这样。我跟这女生是在就是。

在夜店认识那呃夜店认识的时候，就是那时候现在我在外面我先看到他第一次，然后我眼神就跟他对到，眼神对到之后，然后我就很想要泡他，然后就我就走过去，然后走过去之后我就跟丢了。😊，你那时有仇。

我每天都有仇没有仇后跟那没关系然后我就继续继续跟跟别女生聊天嘛怕别女生后来我就走到那个夜店里面去中间那个个个一个厅嘛，他有三个厅那个有三个。

然进去其中一个厅就遇到后遇到他的时就经过然后我就走过去她在包厢里面，跟朋友在包厢里面，然后眼神都对然后他也看到我我也看到她然后我就笑然后女生也笑们对第二次笑了后就笑了嘛。

然后我就我就用手跟女生比这样我跟比这个因为他是这个这个就笑笑看她然后这样用手他过因为他在朋友的包厢里面嘛，然后我不想要直接走进他包厢里面就用比这个叫他走出来跟我聊天。

然后那个女生也很会就就这样他比这个然后我就走过去了那女生招手嘛，然后我就走到我也没有直接进她包厢，我就走过去，然后稍微我个距离这样子然后。😊，到这边都还没讲话，然后我就笑着看她嘛，然后女生就笑着看我。

然后女生就拿她的酒杯要跟我进，然后我就逼着这样就没有酒。然后女生就把她的酒杯拿给我就绕过那个桌子，把酒杯拿给我。那当然我就接她的酒杯。

然就笑着看就我就拿着他酒杯进去他包厢把杯还理的走进她包厢走进包厢里面我朋友是包厢里面我就开始跟他聊聊没天只有开场跟应该就是笑着看他，就笑着跟他嗨后女生就就跟我讲话嘛。

女生就问说问我有没有问我没有包厢问我没有包厢跟他以为她要抽烟牵她拉到户外户外有有坐的地方，我就坐着坐着就抽烟这抽烟聊天女生就女生。😊，们开始聊天嘛聊聊你就问我说我才听懂他他一直是问我们包厢我就说有啊。

就这里好像回到以前的三年前通用就说所以你没有包厢觉这边比包厢还好，就户外而且也不会有人赶我，说可以坐这里，我说可以没有人理我没有我我就坐这里好后就继续聊天，然后聊天聊一聊我就觉得女生就是非常非常热。

因为就是他的那个眼神就是很炙热。然后他眼睛很漂亮，他眼睛很大很漂亮，我就喜欢他眼睛聊一聊我不知道干嘛开摸他我就搂他摸他然后边搂他边摸他边聊天然后内容什么像是太重要。因为我们交流其实非常非常短因为没多久。

他的朋友打给朋友都担心他说你去哪里怎回就说他回去找他朋友然后就说那就回去找你朋友等下过来找等下一起你先去找朋友我知道包边不过去找殊不知后来就被别的事牵引走后来就去忙别的事就找。😊，O然后那天就结束了。

我们就收好。所以这段就是呃我们回去聊天的故事。然后呢讲一下，就是大家聊解说他讲这聊天没聊讲没有聊什么我我每组都是聊今天去干嘛会在这里我觉得这里好在台湾讲把故事讲的只是数就好了哪里忘记讲这些跟他们讲是英文不是你好或不都要注意英文不没关就用国小简单的句用单字就要意要太们听用完成其实态不要听听懂简单 have been to台不要讲听 have台湾台动不要动词赞你单字都不要写太复杂了太复杂听不懂。

😊，是四个就是六个字母以上的英文单都不要不太完整讲们直。😊，他们就是的机你看我们在英文聊天女生的也不是很这简单沟愧接注触。😊，生在看你的那个感觉是什么？如果是很热的话。

就摸他就边讲话边摸就80%都搞定了，剩在20%就只是你的旅馆住的地方好不好而已，就这样就是方不方便待而还有女生的那个么那注意下是那天的2点38。

但是同一天晚我那时候已经要re我回回去要找他干嘛就说miss意思么夜识跟发生的故事的怎么有你完全喝醉有一。😊，就是要re了，就是要让他回回回忆一下，因为我们交的非常非常短。

所以我估意要reco他昨天晚我们一起发生什么事情，然后又怎么连接聊了什么把他的情绪换回来，所以他就他就他就讲就跟我刚刚讲一样我问你说你包厢在哪里后你的朋友问我是不是la你跟我要要我就 memory以角度来讲要的角度来讲。

就是你要求他做一件事情，然后他投资的，所以你就称赞他就这么简单他朋友把他叫回去，后就的有点醉，他就没有回来找我他有补一个解释过来后后来为什么没这个也是加分。

欢就直接邀约就他说你什么候有空然后约一下那我就提议一下我们约会要干嘛嘛？我就我们就喝杯咖啡，然简单英就答应他就我什么回台湾讲回台湾然后他就给我一个时间，说我们可以拜一约，那我再确认一个日期日期打出来。

😊，那我就问他说晚上时间，然后他就问我地点，那我就找个地点给他，反正超简单easy是 easy然后就贴一个地点给他他就说好啊，再就确确认时间啊。

他就问我说哪一天他忘记了所以我再回去说礼拜一他们都超容易忘记不生气他们忘记记哪一天哪一遇你哪一天走跟他约哪一天因为在泰国真的从哪里来他也不会记得在泰国一天之内会发生很多事情。

所以人会得很强他们都记得泰国大家一天是台湾的一个礼拜吧，发生的那个资讯量大概是一个礼拜再来就看第二章 when we meet monday night反正确认时间后再来就因为还有一点时间嘛。

所以中间我还是会交聊一下，所以我就关心他说你经过么他就说有点忙有点累，那你的呢反问我我就说在睡觉有个红笔第三章他说I see lesson out with your friends。😊。

是他在夜店看到我哎呦哎呦哎呦哎呦呦哎呦这这这其实应该走起来，这样比较好玩走起来，大家怎么讲这样女生抓到你在夜店玩在你们第一次约会之前，大家会回什么，这是很正常的事情。

以我就后故意讲一个发生疯狂事情但是故意不讲清楚引诱他的好奇心然后就问他说那你呢你昨在夜店玩怎么样就问我说发生什么事就说一跟朋友玩就他们就玩在一晚上跟朋友在我就他说你昨天没有喝水？

然就跟他讲说昨在夜店发生一些不好的事情，但是我会跟你讲故事明明天要见面说明跟你讲故这里的秘诀单是jokingking就是me friend放king啊不多king日常生。😊，me搞懂晚上早上就好了。

果你是星期啊星期面看不简单沟正就确 tomorrow后那跟就又找找小反正开拜拜确认单跟。😊，呃，约晚一点，然后嗯哎第二张 arrive月7号下午这边是我们第一次约会见面前哦啊，这个是之后发生的故。

之后还有个故事，所以我们现在第一段讲完，第一段讲是眼程文书跟客服文上啊，第一段讲完我们现在来讲约会发生的事情约会见面，然我们就约在一个一个咖啡厅。然后后来他进来之后，就远神接触嘛，然后上来问他一下。

你从来边过来啊，然后今天过怎么样忙不忙稍微前两下，然后慢慢走去咖啡厅，然后走到咖啡厅的时候，在咖啡厅跟我说要关，我说好关的好，后我就跟他说后你这样跟我讲说他待会几点，他跟朋友有约，好像是9点吧。

他本来是预计是9点要跟他朋友9点10点跟他朋友有约，他们约也是约夜店开一个包厢一起所以我就现在咖啡厅关了。然后我现在跟他约会。但是我现在以有的时间大概只能到几点就是最晚可能9点9点半就要他走了。

所以我仅限的时间不多我就问你是一个关键问题。然后咖啡厅也关了这时候晚上时间。😊，怎么办呢？以问一个女生关键问题，我就问他说哎你会抽大码吗？然后女生就说他不抽，他不喜欢抽大码。然后但是如果喝喝醉的话。

会会抽一点。然后我就说哎这样咖啡厅关了还是我们在路上买个东西吃回我的饭店我的旅馆 back to hotel然吃点东西抽一口买一些食物买一些酒，然后补些。

生就说们就旅馆咖啡厅都回旅馆之回旅馆之后们就聊天我们都没有什么太多的体接触眼神眼神接触，就很强烈但是我们都没有我也没有急着要碰他干嘛然后到旅馆之后我们就叫外卖叫外之就坐一起聊神开外卖外一旁跟我们去抽饱了。

那我们去抽大码。后我就说房间不能抽大码，所以我们到顶楼去抽后女生就准我我准备要到出门去顶楼。😊，大麻的时候，我要突然想说，哎，我还剩一点时间，为什么我一定要抽大麻，为什么不打炮，打炮好了。

然后走到门口就停下来看着他，然后他看着我然后我就开始亲然后轻轻把抱起来丢到床上后就不道抽大码，我说等一下等一下开始脱脱脱裤子后女生害羞后生是害也没有就是乱搞是那种party girl。

就正常女生我要脱裤子稍就是害羞然犹豫挡一下就没有急着脱第一直就回继续亲后轻之后就就把他撩起来之后，我再脱第二次然后我准备要脱然后次他就他就他把手伸下去要挡他挡一挡就是我刚才讲他就觉得这样像不太对这个城市里面跟喜欢的人在床上我到底在矜持什么他妈是不是有病。

开始教给自己自己他在矜持这件事情。😊，因我听到声音那个挣扎，你知道吗？说听到他那的转折跟以喜欢这个女生为我听到他那个挣扎就觉得很爱后我们就打炮打炮有点时我们就上去凑单以说他他就他跟他朋友一直后本来找朋友。

故意跟我们就天他单嘛我就他去做坐我帮他叫是自己叫记好像是他自己叫，好像自己叫叫车去去夜店找他朋我就去铜锣嘛他这边就一个 arrive他到夜店我就就问他说那今天夜店人不多泰国你看泰国国夜店后就问我是不是在铜锣然另外一家另外一家店我就问他说我应该去铜锣嘛。

我不确定那们人多但好像没去但要学一个。😊，to you随便你看你看你看你超好用的 to you他们超喜欢用以用后后要接就可 to you to do简文只开次边关键有都但重单重有多。😊。

你们到底有没有这个心趣沟通了，然后他就讲他的计划啊，所以他待会不是夜间结束就没了，他说还要去去那个韩国城嘛，然后吃宵夜嘛，然后我就问他说我这边就是接这个了，你想不想见我。

然后你会不会累你看我这边给的是其实这边给的是稍微有点反正都打完炮na see me我的意图都直接但是我这边还是有微调直接直接我还是有个微调是或者是你会不会太累了，因为你知道为什么？

因为每个跟我跟我打完炮，女生累我是线下都少了一点互动啊，线下就很多互动感这我到荧幕前面你们应该在笑了然后女生一样丢 to you然后na see me然后我就说好那我就先问他说你明天早上几点起就问他明天帮上班然后就说明天休假等他这个我就说na不想给他太大压力。

所以说等你吃完那让我知道我们就见面然后这边就邀约了，你不要跟我一起来去韩国城后我那时候在。😊，我已经在了对。

就是也在韩国城在韩国城这旁边而后这边 yes他说他现在正要去韩国城然吃东我要是命 for你直旅国找音音。😊，这个是叉叉，你就看到，你看他是一间去夸吃东西的吧，人就这么多。嗯。

而且里面的女生都是喜欢亚洲人的，你不用担心音，没有声音了，看来不能分享声音。没关系啊，就看画面就好了。这是音乐夜店的音乐好，那这个是什么？这是泰国的麦当劳请问插在哪里有双手合，双手合双手合实。

那看看出来，是台湾的台湾的你你要刚讲那一天就跟你去发声。要我现在要讲这样讲后讲到最后一我们在我们在韩国城的那个。😊，一个地方吃吃东西。请问根是什么？电子烟电子我就跟我的女生见面的嘛？

那个女生她就有三四个朋友都都是女生，她就跟女生朋友一起去嘛。然后我就跟她见面了，然后我就带就一跟我过去可惜我那一天太累了，所以我走也可以捡得到就跟着一定打炮定打炮一定打炮以团战是O后舅去嘛就不会讲英文。

就开跟那个女生聊天，然后女生就就就像女朋友就靠着我，然后就就很爽啊，泡妞这样很，依偎在你身边啊，然后介绍介绍他认识啊，帮你夹菜啊，吃东西啊正服说你们两个单身啊个单身跟他聊天，然后就就就弄在一起嘛。

然后弄弄之后就正配个女生就觉得就有趣懒一直拿东西在弄就懒叫。😊，然后后来后来之后还发生很多事情啊，就是就就反正就你跟我们去你胆很大得先跟教练你有什么你有什么特就用特色泡妞嘛去菲律宾也一一模一样。

带就出去也是一模一样套路，一模一样一模一反正差不多就回去那回去的应该是就他跟那女生我跟我的女生就两个人嘛，然后一起回饭店然后一眼一间就束了嘛，但是发生一些意外，就是他其中有个朋友失恋，跟朋友失恋。

然后他想要喝酒，所以就跟我们讲说他他要去他干嘛的，然后但是他演体贴，就说不就去你们的旅馆我就就5个人回到我的房间，我的旅馆房间酒他的朋友蛮漂亮的。然后他朋友是大哥的女蛮漂很那女就后面喝醉。

然后失恋那生一直他朋友不在摸懒靠我一想说可不可以皮正常甚我原本泡那女生是好女生，所以她有点吃醋法没有看到他有点吃醋。😊，就是他的朋友说他饿嘛，他下去去买东西吃。然后我就说哎这么晚了。

要不要要不要陪你去或是一起去这么晚了。然后他那个我没有怕到女生听到嘛，就有点生气。他说他说你是不是喜欢他，你要陪她去就陪她去啊有一点点生气这样子就说没有，我识他但是也不熟悉这里。

但是在台湾我就发生这么多超多事情超多事情可以玩后后他那个朋友就一直趁他我怕那个女生不注意的时候一直摸卵叫然后我就一直有人不能三没有直接摸到没有年轻如果我是20岁的话。

我才不管我直接开福的朋友也有解药神秘小礼物小礼物神秘小礼泰国等一下泰国报名泰国团的活动报名就送报名本没有送对对有送报名就送这么大方以你看是这个女生直接脱掉就女生直脱。😊。

在房间喝酒超悲了就是那个失恋的女生一一走，他下去买去旁边买宵夜吃，宵夜回来吃一走，我就跟我的女生在在垃圾。

就在床上然后就跟他的那女生在沙发开摸摸摸间回房直接在房间打打朋友回来的时朋友看到我起受我跟我的女生跟另外一。😊，那个大哥女就变三两女云男来。然后想起来我们后三P。

我跟你那个的时候应该直接在客厅就给他打起，本来都是啊客气的，客气的啊，最怕就是客气了，比较乖啊，对自己太客气了。好，我这边结束了欢于场控哦。

我们先在讲交友软体的部分胶软体其实泰国的胶软体难度会比台湾还要再简单，因为我们有台湾台湾优势有加层嘛。然后那胶软体的话，其实你虽然说我们有加成，可是你的照片的质感还是要好啊，你也不能说乱拍。

因为像我们上上次我们上次去泰国去去曼谷说我们那时候有时候稍微玩一下，可是配套的数量很少，而且质感不太行。很多很多人要就算了，然后再配套的女生。😊，真的你会调约出来也很少。

因为那时候其实我们的照片质感还很差张重点照片对，所以照片是你的照片质感还是要好，那你配的数超越多我自己的体感是我在台湾。

我在台湾可能配一般一般十几二个但到以到快4个个直生超蛮漂要做的只是说挑你自己喜欢的，然后再去筛选lady boy筛选掉。

后我甚至连我原本的世界都是用中文的我也没有改文的上面多打一个台写中文后一台中文后以文对话就个的量蛮多所以基本上要一定是没有问题的。但前提就是你的照片要拍的感要好一乱你乱拍样难配。😊。

次去我们三个人叫软体，其实都玩不太起来，配对的质感都不太好。很多人要然后这次去的话，我再我再试一次就发现蛮好配配对策略其实就是要快速筛选。

因为我们只是去玩几天的那玩配几个一下发很多女生其实听去几天他们热度就掉很快，但我那些都不是我们目标目标还是放在说愿意跟我们出来约会目标放在所要筛选配对够大样筛下还是那一次在曼谷约了三个嘛有约了两个要软体约了两个还有两个是我们没有时间约的。

还个可以。在曼谷待四五天就去他，不可惜配量够大，以一定是约在曼谷约了两个，然后在他约了一个今是在曼谷一个他重正左到右3开招呼都很简单，我都非常简单，速天。😊，重点是快速筛选出女生对友热度。

后像这种什么我打一个黑基本上没有下一句的，我就直接把筛掉，就是也不会回了我是回个随便回一个什么不跟他筛选度接不花时去话题场度筛个但场为简度度度。😊，台基本上这一段你完全照抄就好照抄应单。

以大家应该不用翻中文台湾伦一个很1生意正。😊，我说好很或旅馆。😊，女生回劝他这边可能是误会我的意思后我没要约还是怎要改约我其实是想要问。

反正我就是要问他今天好像有想提他是说好像都误误会我意拜直接时得来害。离我们住的旅馆比较近。当然如果你们是可以住附近有比较多霸的旅馆，当然是更好。因为你就对我更多选择嘛。

或者说你住的旅馆本身就有一面就有酒吧，那你可以直接约下面女生也一个叫铜区推看一下没有太远ok然后就说后这了筛选比较喜欢女生嘛。说但是你说我很漂亮，可能不是正过。一泰泰文老师。

难怪他可以他配合你讲英文他真是配合你去讲英文还不说有在有在念然后就这问大家说你等下怎么旅旅。😊，站之啊。

因为那边交通真的很真的很神秘我不喜欢女生迟到我不喜欢女生迟到在国外没法让你这傲娇法傲娇就后完酒吧去约会女生就站就那天女生去找他们刚在附刚女生去打碰就馆做简。😊，生主动丢的话，实动打招呼都很简单。

说 going不跟。😊，了个看起来。😊，后说他聊。😊，就之就换到上面聊生确这边小插曲那行程是大家道国？泰国之医院住了个礼拜做事很认真拼国给大家道那处境候真那逛一刚。😊。

我那时候就点那个叫什么好整后神经痛，就我就头就很痛。然后我想说快不要发作了吧。我我真的正在查机票，明天准备要飞回台湾后就前一天天换是同一天时那就己回旅馆但台了正作换到之后你。

说很主动说你不要话要等下是一个那景观餐厅厅的那照片要打算在泡你。😊，对他真的想跟我碰面啊，show you everything就视讯通话就拿过去给他就聊了40分钟。

通话的时候讯通话他就真的很那那时候就是对我放通话的时候你的皮舌在哪里看到你的皮舌没看到我皮舌起这里那个话以你我不能回去这么干我不能回去就把一把皮舌压下去后外打开露两颗奶本来男人就忍不住硬把皮舌压下舌前面没讲国外人有点国外的妹子洗但国外这边还是要提醒一下那个前面有讲分享的故事就是真的是这样为了看大奶压皮舌这些事情剪为了把。

😊，一把皮舌压下去，我就是也是啊龟头害人出液玩命归头，真的有有身体有状况什么的，就是安全回家最好了安全回家到。你晚上夜场，然后白天抽那个我们还有前面那个事前准备啊。

真的认真的你平常如果你有感冒肠胃不的话，那药都以防万一因为你候你现场不舒服。比什么肠胃炎急诊那那种胃准备怕国外怕外感也是到但是是去药配药因为那个后边先到第二。

摸去爬路就个血给然传之后有女生就跟我说今天有水登级的。😊，活动后后来查来发现是当天刚好是泰国的水灯水登记他们有些都是出国完全是会有动庆典在海滩在海滩修托托卡托老的有钱人泡秀车车。

汤我说我分享一下哦这好好吃，子冰淇淋还是子淇淋超级很好吃朋友都会拉肚 hungry就我在一吃面时间发真心跟提时约准门。😊，然后你现在到了这边，这个我也是等超久了，这个也是等了半个小时有。

因为我我比较准时嘛，用抓紧时间抓好，可能他们那边时间就是非常的可力。这边在边就是女生跟我说他的她现在在干嘛了，她现要出门了。

然后叫我等他叫我在星巴克那边等后也认阿姨下那就确认时就右右边边边准见面传照聊那天等下去，就不舒服让我等那压一道会时那那下。

就样就取消约会直接一点没有关系的 my girl霸气一点在国外就是这样女生已经很喜欢你嘛直接一点播那天是真的直应该是确认一下所女生后小故事话才知道说她是她其实蛮害自己创业己创业赚钱然后是自己批发做批发衣服然后有钱人这是有钱人因在约会的时候她直接去旁边了一万泰币看到花爱完之后。

他就他就说他想要去那个夜店玩。他说带我去夜店玩，说去然后进去之后，我没有带护照，因为我没想说要去夜店，穿短裤短裤拖鞋，穿短裤。

然后拖鞋就这样进去一进去那个到夜店门口都关护我们路清光最面面道他去那边很那万小全部光了一直叫那个旁小小小小跟块钱多。会被打吗他他而且他很厉害，他会他会给我到最夸张是什么道吗？

他直接秀他那个营营业额给我看一天收入，我看上面有二十几万泰一直在当地不得了台也台湾也是不得了不得了个哇所以他是会赚钱艾伦在已经有房了？登记在名下结婚休要就是让大家知道叫实蛮简单的。

直接到植配对完邀约约会照片配后像艾伦这样越简单越好简单就是一种筛选你要快速筛输，愿意跟你约会的场我待到什么时候要不要见面就这样然后聊天也不用很害，就是正常聊女生喜欢你他就会他就会接话。

后你就可以很快速的推进推进推进去那约会约么候到没什问题那都是预约关门两个都是预约关门艾伦碰上你人会不会有推进。😊，因为女生很喜欢我，就是推进然后我也喜欢女生，那边不会有焦虑的。

不会啊台湾人的优势是你说对东南亚的国家怎么看台湾人，为何能有钱的因为他是爱其实不要想那么多女生喜欢你就喜欢你要说觉得是泰国女生真的会去看你的经济能力要货不要要钱的就是要钱不要钱的就想跟你约会最一个你约会觉得其的要刚刚蛮是要那个自我价值女生喜欢直觉得我配不上他很漂亮不应该喜欢我他发现我很怎么价值不好当开始会有但假设我们方法去玩一天东西就是你在台湾想觉得这想多抽完大码之后就得我可以想那么多生单纯简单快乐。

怎么可以想那么多想这么多台湾日常接搭约会。差很多对，差很多对，差差非常非常多让你看见世界了。嗯，好后我们休息一下。回来之后有那个明凯的故事分享哦，大家准备好了吗？那个故事分享好12点O如何泡羊妞。

这个我必须讲一下，就是说在泰国是很多外国，所以你的口味可以是全世界已经很多人想泡金发牛，嗯所以在那边是可以泡到金发牛的。然后我在那边认识我我这一次就泡两，因为这一次就是艾伦前面有讲嘛。

我因为我们第一次去叫软体，我用的很烦。就我这一次懒得用叫软体嗯，我就是现场游戏。然后这两个妹子是我们礼拜五，我们礼拜四到礼拜五去夜店的时候认识的。呃，夜店那一天呢就是我先看，然后呃到到场嘛，然后晃晃嘛。

然后就看到那个六六外面的那个。空的室外区啊，有有一个妹子，然后她奶很大，然后我第一个反应是想说干是人妖嘛，因为你看到奶很大，你就知道想说是人妖，但是看起来好像还好，我就上去讲话，就是日泰混血的了。

我这里先讲日泰混血。在我先讲那天夜店发生的事，然后再讲这个简讯这边跟俄罗斯妹子约的事。然后那日泰混血我上去呢，其实也就是讲you are现场跟叫软体聊的方式都是一样的开场开场还是一样的。对。

you areyou are cute，你也不用紧张或者什么，you are cute。然后讲完之后呢，哎也是反应很好，很热，他就说他是日本过来的，他住日本，他是日泰混血。他跟他妈妈来的。

他跟他妈妈还有阿姨来的，哎变对，所以那个logs不好，当天是就真的没办法close他的。😊，然后其实也是也是很也是简单聊了，我我来几天啊，你来几天啊，我住的，我今天做什么你做什么吃了什么。

然后你在日本面什么大学啊，学什么科目啊，那你怎么回他去泰国办个办个跟护照类似有关的东西讲一讲之后，就想到他妈妈在他家人妈然在不知道干嘛妈妈也嘛要上所然后就跟不要陪去上然后我们就去上所出到旁边的因为他三个我们到没table的跳然后跳跳好嘛抱抱就要亲这里互动不到几分钟这也没什么好到有人问题夜店吵文不抱他就亲就害说刚所就。

就没有给我亲这样，可这理由是正常的。嗯然后我们就去点酒，我就一点酒喝一杯，然后喝了之后就再清。然后到亲大概不到10分钟吧。后来就是聊天大概到半个小时。

他就说跟家人回然就就没有干嘛第一个就这反正你就是说 are去开场场之后再到热闹的地方跳掉5天，就感觉可以贴就贴就开他走了之就干我再找事情做然后我就看到一个俄罗斯你我跟他朋友一起很高很高我我就犹豫一下180要不要泡泡看好。

因为因为其实这真的是要体会才知道。然后我那时候也是觉得洋人会不会比较难泡啊，因为在台湾还是有这个想法嘛，金发的就是比较难泡，然后我就上去开场，也是说you are，然后就用一个很炙热的眼神看我。

他说谢谢你我也忘他说什么因为我后面其实也了一点认真回想其实我不好做什么就说 are然后就看然后说你哪里来住多久我来几天住多。不多聊天没有法没有法太有趣的，大家都不是大家都不是英文母语的人。

聊天没办法太有趣的。然后看一看也是不到10分钟就抱他，然后就请他然后就打圾然后他说他要跟他朋友走我就那天就束拜个夜个花时后去其他地个俄罗斯讲简前情提是在夜店一下靠近就夜店结束就到家罗斯英文就多进醒就传讯息给等你传讯息。

😊，我就说let因为他会他会等我传讯息很所以我们要回应他的热度 tomorrow说t me are跟 need接。😊，应该要睡觉，然后他就跟我讲，他在he给我他的距离其实不近40分钟这个比一点。

因为他没有在市中心外人就去那个月远工作到处旅省钱住 yesterday说今天想见面我找看刚面伦好像也是明就是跟讲这在旅近直接找不那意明知道故意找省时说 can。主要是他也有事啊。

他说呃if you are free他说如果我明我我跟他是礼拜五见面嘛，礼拜五夜店，然后礼拜六约见面。那他说果我拜天有空。

他想要跟我约拜说友来曼谷但拜要见但决曼谷精华去湾就是以朋友来找他带拜带朋友去说没关系，今好的陪朋那我们明 will make tomorrow再看他嘛 get甚同量很强。

大家不会被认出认你看啊女生也是啊马上聊天 make时下班时伦班水族水族闲水族闲聊问游讲实很不小心还。😊，太多了在泰国不需要啊太多太多了太多太多。因为你比较爱聊天嘛。

然后第四章我们看到最右边第四张最下面就说where do want下太水族馆水族pan司调。😊，点工作结束了，我们可不可以8点见要化个妆啊，准备这，因为他比较远就见方？

见家学238就那天概小正常正常聊饭好，因英跟讲工男朋跟租房。😊，啊这些故事，然后喜欢的兴趣是什么？爱喜欢跳舞啊，在曼谷上一些呃怕跳舞的课啊。

边旅行边边工作边找事情做然后也讲回饭店的路5分钟了坐沙发就说 want我放音乐发女生跟我会紧张，感觉到进房间他很会也有他就就后我就后直接上。然机就开始拖床上开始打炮哦，然后就打炮。嗯。

然后打炮我时候我就说你觉得这个plan怎么样plan。I think a goodI don't think about the plan good plan回他把我笑了，我知是把我。😊。

爱很爱所以我是妞一样毫无阻碍，毫无障碍，1008公分进房间就直接来不要客气。O在问胁我讲一下，他混血礼拜我夜店认识嘛，然后他跟他妈妈一起他妈妈还好阿姨先制住阿姨很保守。

所以那时候我们约约约到隔礼拜六他跟他妈有到因为他们住比较住市区一个小时，跟他妈妈有到市区办一下东西，然后他晚上跟他日本朋友吃饭，吃完之后呢，大概8点半，他说他有一个小时跟我见面，我说好来我旅馆。

但是因为他是可能在日本长大的，还是比较比较坚持一点点啊，我说来我旅馆，然后说比较方便，因为这一个小时我们也不要去拿。他说他就跟我说我们可不可以在 outside赛外面见面对他不要在房间里，我说O啊。

那就在饭店楼下这我就叫车，帮他叫车，因为他不是不是我觉得应该是因为他他是外国回去，他可能也没有用gra或我但是也要住，因为我那时候叫车，他在。😊，他在我刚讲那个terminal21那个站，那站太大了。

就是一个很大的捷运站。所以那时候那时候帮他叫车司机找他就找了半个小时但他也是过来，他马上要放弃了，但找到车过来的。然后来之后我们大概只有10分钟吧。所以我那一天就跟他聊聊天，真的就10分钟。

他就走而且一聊的他一来要跟我保持距离啊，然后我想说看是没有还怎么样，后来发现只是他太害羞了。但是我想说啊他十0分钟都愿意来的。

所以后就是没关系先送他走还会待几天再看有没有机会再泡到他在他我再约到他的时候，他有空是礼拜三，我们是在礼拜二去爬他雅的礼拜二他就跟我讲他礼拜三有空要他见面然后我得想说塔雅距离曼谷大概是两个小时的车程。

忘了多久，反正有一定程度的车程，然后他又离曼谷一个小时，所以他他离爬塔雅车程是3个小时，就想说因为我真想跟来大一然后长得很可爱，日本他日混很正然后我就。又又年轻啊，大学生而已。

大学生孩子又大又混又又日本长大这样我就想说O礼拜三我在爬他ya，我要跟他见面，那我们要约曼谷嘛，还是说我叫他我原本一开始只想说跟他约曼谷叫他来，但是叫他来很麻烦的是他没办法自己来嘛，我只能帮他叫车嘛。

可是我车子我不知道怎么到那个他住的地方去找他，所以我只能跟他约曼谷，但是曼谷就麻烦我回去曼谷见面有房间，我要开旅馆，也是要多花钱嘛，我只有想好，如果如果说我回曼谷就是爬亚住宿我就丢了，我就算了。

我在曼谷跟他见面再开一个房间，因为你不是只有见面就好，一定要有私密空间嘛，不然你没办法打炮嘛，我果只是回曼谷跟他吃饭，我就我也懒这我也后来就想到说我跟他说是因为礼拜他妈妈会去出去办事情。

说要不然我去然后说就搞定我就是从塔亚包车，然后去曼谷叫我去找他我跟饭店包车多少其实也是3000块。来回00块包来回但钱我因为我在隔天在见他的时候，他十分钟都愿意来见我然后再去找他。

我是说那我可以到你家吗？他说O以那我们其实不是人那30030嫖辛一个恋爱的去找他家接用害羞妈妈没关系。

你还是可以进就跟他妈妈到他的房到房间亲没要月经那天到这边跟他到坐车吃东西猜谈恋爱是去谈恋爱我不去但到房。😊，去在房间也算不错嘛，他也不是不让我推嘛，有爽到，然后再去再去某谈个恋爱，然后就解散。

他是有说我可以再到日本找他了。但是我跟大家讲，因为我是没有跟他打到炮，所以你在国外呢你跟妹子如果有打到炮，你回到台湾，你们想要再约见面，我但如果没有打到炮，我是觉得不要我现在还不知道了。

我现在是觉得说他如果回日本，他有想我再再传讯息给我，我可能会考虑飞过去，跟他打炮叫他带我去玩。主要是他他住的地方，我已经去玩过。如果没有的话，就算没打过炮。

我可能也会去了我要看我去这一趟的价值的地一下下，但是不要说你因为你可能去了。比如说他在日本我去，我找他，我可能我如果真的是为了打炮去，我可能打不到，那你就浪费时间浪费了钱。

是你在国外谈恋爱要租的地方不要太晕要控制一下。觉得礼拜晚上这样泡两个蛮爽的划算空且后来那边有应该有洋牛很多的再去。我本来我早一点老外会去的。

就我们区都没有人是在楼上二楼楼上二楼我们走到二楼啊通之前那个底老外外关充的机充只要你到那里过滤掉 girl下发什么就发价环节提问的话这边先整理我们整理这些就是表单的报名的候的后给大家场得重复英吵杂体如杨妞讲了？

讲讲跟台湾生态玩法了解泡妞注意事项如避文化上不造成的完化不是台人不要太害羞太害羞太台湾的包袱人普遍较害羞英文程度只有小。😊。

说什么聊什么如果亲近女生就是亲近他近靠近他靠近靠近泰国不V泡妞从泡妞泡妞焦虑框架在台国国外语肢体升级做一些测试后靠近玩手摸接触接触近大保守些惯例嘛，就把长相相伸出伸出慢手手手手。😊，然后讲一些废话。

然后如果他都O的话，我就握着握着也O的话，我我就会想办法拉回房间，或者呃找个比较没有人的地方请他这样详很详细，不要得啊这东西好简单啊。

就这么简单不要复杂重你敢推你敢看他敢推看他女生的反应就推应该同一个人问问问泰国泰国夜店的玩法开场白国会安排类型分手没有分手走就像艾伦一样约会前先讲你待概什么时候就好了筛选筛选知道泰国夜店的玩法哦。

泰国夜队玩法的时是跟国国外一1到两点大部分店可以早一点去一点去然泰国的特色是眼神一直喜欢你就直果你们神对上去讲话都很浓热度都会特别泰国是这样眼神先看然后反正女生和音乐队聊天都。😊，了。

你不用太担心你聊天怎么样不好？然后你大量说耗这样，但没有什么特殊的潜规则后你要在现场，然后在在现场跳舞或者在跳舞时候升温都可以随便因为女生是种。

但是你追一下我不就是讲然在外国跳女生超喜欢篮超会去趟就发生也是对的但优缺点不泰菲律宾用听用那邦邦得在东南亚但台大家老另软台湾夜有女生是不要在台湾强一点来去。你的思维完全反的。

在台湾节店很难遇到有这种女生，那就先去泰国找一点自我价值感。哎，我没那么差吧，那么差啊。泰国线下课我刚刚讲的没错线下课有人问夜场跟听的的比较都很容易当天关门吗。对很容易天关门。

然后比较的话比没办法比都很好玩都很简单都很好玩都很好玩啊夜场听的比较舒服，可是筛选要刷要一点时间，因为很容易配太多要慢慢。啊夜场是就是兴奋感，且上都夜到货了照片不会差太多啊。

但是就是要等晚上玩玩晚玩到五六点就是综那个综横四海世界讲座的第一站嘛。真的泰国B站不是香我们这一次就是晚，所以就一些简讯截图菲律宾我们有拍实战影片后完整也拍了很多。

大家可以期待菲律宾面我们实在里面应该就是直接做好，然后卖让大家看在国外英文全程泡妞。你可以看到眼神沟文术啊，因为的没法聊天放弃了语言的能力。

所以只用文强烈建议大家我们的玩法国外旅看风景逛景点不就那样想要的话还是可以看你比喜欢你可以一的有在旅游的形程最最好就泡妞啊最好玩最好玩是什么就是泡妞。

然后大家出去一起玩让妹子带你出去玩最好妹子带你出去当地好食物当地的食异国女最好多好好国外的女生就以体验跟台女生的不一样的感觉一生一次管你跟就认疯狂泡妞都。那如果你觉得你在台湾玩不起来很难玩的。

一更要去好不好？你更要去泰国，先去泰国。然后去那边玩一下，其实你会发现有时候其实你只是是生态生态不一样。因为嗯说实在你到那边，如果你有一些经验体验之后，你对你自己的自我价值感或者会上去哈。

自己在跟女生互动的经验上面自信心，你也会再上去。那你再回来台湾泡妞其实会再比较简单一点。因为你其实你的自我价值感已经有提升的嘛。夜店真的直接去遛遛就好了。除非你要去space按摩B去很便宜。

那频率可能可以找一些其他的bar。有特色的 bar。好，那今天就到这边了，谢谢大家参与。那今天讲多多到这里喽。好，感谢大家，谢谢大家，希望大家有收获，然后开始播，拜拜拜拜。好，拜拜。

