# Cary老师《权贵的秘密》：第三章 男人的财富量级_（四）不想被白嫖？如何判断他值不值得：掌握不同财富等级男性的恋爱规则

hello，欢迎大家来到我们的第三节课。就上一节课嘛，我们把男人的付出意愿呢分为了五类啊，分别是财神、国王、商人、堂主，还有铁公鸡。就说白了，我们这样划分呢只是单纯的了解男人他是怎么样花钱的。

就我们仅仅了解男人他是怎么样花钱的还是不够的。其实呢我们还有一个更核心的一个关键点，就是要知道这个男人到底有没有钱，你别搞一个一个月挣4000块钱的男人啊，这样子的话呢，你喊阔天了。

他也只能给你付出那么一点点。好吧，那么我们应该怎么样去区分男人的真实财富量级呢？好，现在废话不多说，直接上干货。那么我们同样的，我把男人的财富量级分为了四个等级，A加AB还有C那么划分的标准是什么呢？

就如果说啊这个男人他的收入水平是你收入水平的10倍或者以上的那就是A加男了，那他的收入水平是你的5到10倍的呢，他就是A级。如果这个男人的收。🎼水平是你的3到5倍的。

他就是B级那收入水平是你3倍以下的呢，就是C级了。这个呢就是我们划分优质男的一个标准。对你来说呢，只有A加A，还有B才算得上是优质男，那么B以下的呢不算是优质男了。但是我们去评判这个优质男的标准呢。

他并不是一个硬性指标的，而是根据你的自身收入水平去做判断去做匹配的。也就是说呢以你自身的条件为标准去对标优质男的话呢，那如果说这个男人可能在别人那里呢是个C级男，但是呢到你这里呢，他有可能就是A级男了。

但是呢优质男他是有一个底线的，并不是说你的收入是3000块钱啊，但是这个男人的收入是1万块钱的。那他也算是一个B级优质男了，并不是这样子的。就你们必须要明白。

他的底线就是这个男人的年收入必须是50万以上呢，或者说有车有房无贷款的。有一个良好的学历，良好的家庭环境或者社交圈的。那么他呢也算得上是勉强到达了优质男。🎼的及格性了。那么总的来说啊，就是这个男。

他必须是得有自己稳定的事业以及收入的，才能称之为优质男。而且呢在这个标准之下呢，男人的等级啊跟他本身的一个相处难度呢，也是陈负相关的。就是说这个男的收入水平跟我们越接近的话呢，那对于我们来说呢。

这个男就会更容易相处。也就是说如果我们真的想拿下一个优质男，拿下一个很有实力的男人的话呢，那么我们本身呢也是需要具备一定的实力，具备一定的条件的。我们真的不要去心存幻想啊。

就好像是那种电视剧里面的剧情一样啊，总有那么一些什么霸道总裁，爱上宝洁小妹这样子的，对不对啊？我跟你讲，现实生活中网址是不会爱上灰姑娘的这些剧情在现实里基本上是不可能会发生的。

因为他们本身的收入水平认知水平，价值观相差太大太大了。就经常看我视频的粉丝都知道啊，我经常就说人与人之间的交往，本身呢就是一个价值交换的过程。我们在第一节。也说过了吧，关系的本质是交换。

那么当你的价值跟别人太悬殊的时候呢，你本身能够提供给别人的价值呢，就几乎为0。那么这个时候呢，你是完全没有谈判的筹码的。你们之间的关系呢最多最多也只能算得上是短则关系啊，很难是拿到主动权了。

就我之前有些会员啊做主播的。嗯，因为呢这个大哥给他刷一点礼物呢，他就跟这个大哥走了，去谈恋爱去了，不直播了啊，每天呢就跟着这个大哥吃喝玩乐，住大哥的大房子里面后面呢也不直播了，也没有学习没有进步。

那么这个大哥呢到后来他的付出自然也会越来越少啊。因为他本身跟这个大哥的实力就相差的非常的悬殊的。而且呢他的身份从一个主播变成了一个普通女孩子了，已经没有光环了，没有人设了。

他呢这个就是一个自将身价的过程。所以大哥对他的付出呢越来越少，甚至是直接分开呢，也是意料之类的事情啊，可以理解吧。那么我们讲到这里呢，其实我们说的呢还是一些筛选的标准了。但如果说我们真。

的遇到了一个优质男，我们应该怎么样去做到让这个男生喜欢上我们呢？或者嗯我们怎么样才能跟优质男保持一个长期良好的相处模式呢？

