# Cary老师《权贵的秘密》：第五章 如何引导男生付出_（十二）引导付出实战场景b：如何用小回馈撬动大结果，让对方不断加码？

🎼这个呢就是我们要说的第二个重点，叫做预期回报。一个男人在追求你的时候呢，他想的肯定不是单单追求你这么一件事的。他在想的就是我跟你在一起之后，可以去哪里玩，一起做点什么事情。

或者你可以给我过什么样的生活。这个东西呢才是促使，她去追求你的，促使她来给你付出的，他想得到的东西越多呢？或者是你让他看到这个可能性越大呢，他就会为此付出更多更多的代价。

我以前听到一个很好笑的一个例子啊，就是呢在健身房里面，有一对一健身教练呢给一个女孩子在推销这个健身课嘛。然后这个女孩子就说哎呀我都不想请教练了，上次没有把持住，把那个教练都给睡了，这次我就不请教练了。

我怕我自己把持不住。其实这个女孩子啊她不一定真的跟别的教练都睡过什么的，她可能只是不想交钱。但是呢她却用这句话呢给全健身房的教练呢都花了一个大饼。那有些教练就会想，哎，有这么好的事情啊。

那我不教他岂不是我亏了嘛？所以呢那些教练啊都前赴后继的给他免费提供服务。所以说有可能你本身的价值呢只是80分的，但是你可以通过你的语言通过你的行动，让对方呢哎为你的未来价值投入120分。

你呢也是可以撬动他们的意愿的。简单来说呢，就是会画饼这个饼画的月圆呢，他就吃的越香，就我之前呢我有些视频也举过一些例子啊，说什么呢？宝贝呃我要好好学习做饭以后给你做一个满汉全席。宝贝啊，等你买房了。

我一定会给你布置一个最帅的电经房，我们就可以一起打游戏了呀。那么这个呢就是我们前期的一个铺垫啊。那么当我们铺垫完之后呢，应该怎么样用实际的行为哎让男生给你付出给你掏米呢，这里呢有三个心法啊。

你们先听完三个心法，然后我再给你们讲讲具体的实操。首先第一个心法就是你开口要的东西呢，要选择。🎼男人他最不稀缺的东西。第二点呢就是男人每次给你付出，不管多与少都要做及时的良性回馈。注意好了，哎。

是及时良性回馈，不要过度回馈啊，那么第三点呢，就是男生给你付出的时候呢，你要有一定的节奏感，不明白什么意思是吧？我们一个一个来讲啊，首先第一个呢，我们开口要选择男最不稀缺的东西是为什么呢？

跟有钱人要钱跟有资源的人要资源跟有人脉的人要人脉，你们可能会觉得有点奇怪，对不对？你们可能在网上听的很多什么都说什么，富人缺的是时间，要用时间来证明他爱你穷人缺的是钱，要用钱来证明是爱你的，听起来呢。

好像是正直正确的蛮有道理的。但是这个呢是赤裸裸的吃鸡汤。在我们向上社交的过程中呢，你不可能是做这样的事情的。因为如果一个人啊，他对你付出的超出自己复合的东西的时候呢，他就会产生一种。🎼不良的心理。

比方说月入几千块的人啊，你要让他给你买几万的包。那这个时候呢就不是消费心理的，他是赌徒心理。一个赌徒他就不断的下注，他绝对不是为了回本了，更加不是为了小赚一点，而是为了干一票大的这样子例子真的有很多啊。

很多女孩子呢谈恋爱的时候呢，会被一些经济实力稍微有点差的舔狗舔懵了，然后就答应他了，相处之后呢，发现这个男生哎呦越来越PUA他越来越一毛不拔，甚至开始找这个女生要钱，啊他辱骂他家暴啊。

所以说舔呢只是他之前下得注，追到手之后呢，这个债你必须要还的，甚至有些女生呢会找一个舔狗啊，让他去付出，不让他去借贷来给自己花米。那这样子的话呢，如果你不跟别人去谈婚论嫁，你不跟他结婚，你不要他了。

你必备反式的，人家不会放过你的。但是如果说这个男生他很有钱的，对他来说呢，就算是他给你付出了，他也不至于是很心疼的。你这样子操作空间才大嘛。才有更多的余力和精力去寻找更多的可能性。

我们所有的操作呢都要从长期着手的，就算不能发展为恋人呢或者婚姻关系呢，也至少能够一直保持联系。当做是自己的一个长期持有的人脉，你千万不要逮着一只突羊使惊的薅，对吧？你这样子呢你薅不出多少的啊。

完了之后呢，这个羊还会惦记你还会反视你。然后我们第二个呢就是及时的良性回馈，这个呢也是非常重要的。有些男生呢他一见面呢，可能不会给到你特别大的礼物。但是呢这个时候呢，这个男生其实他会在暗中观察。

你收到这个礼物的一个反应。那你这个时候要做出什么样的一个反应呢。比如说你专门给他发个朋友圈也好啊，回馈一个小礼物也好啊，这个呢都是在座的一个正向反馈，会给到他情绪上的一个满足，之前呢还有个会员啊。

他特别惊的啊，有个男的给他转了个5个W嘛，他呢立马去回馈了，他就把这个男生呢发了什么朋友。圈啊、小红书啊、抖音啊都翻了个遍啊，然后得知这个男人他是一个潮玩爱好者嘛。

然后就托人去买了一个限量版的那个积木熊啊，那个bd就送给了这个男的，其实没有多少钱呢，但是这个男的收到礼物的那一刻呢，特别开心，一直想主动的跟他推进关系的。这个呢就是所谓的及时的良性的回馈。关于回馈呢。

我给你们总总结了三点啊，首先第一点是嘴巴上的夸奖跟认可，嘴巴要足够的甜，对吧？那么第二点呢就是行为上的关心跟付出，比如说男生帮了你很多忙了，你请别人吃个饭啊什么的。那么第三点呢就是高质量的打牌啊。

这个就不强求了，你得看双方的个人意愿，对吧？但是你的付出呢，千万要记住，不能过度啊，如果说这个屌丝给你发了个200的红包，你还在那里哇哥哥，你这么大方啊，出手就是200，那就有点下头了，知道吧？

但是有一点啊，你们一千万要记住啊，如果这个男生没有在物质上给你付出的，或者在。实际上给到你帮助的，你就千万不要给他太多实质性的回馈了。如果你让他觉得三言两语就把你骗到手了。

那大概率他以后就不会给你花钱了。你一定要记住啊，一个男人就有感觉他用嘴巴搞不定你的时候呢，他才会想用钱来搞定你。而且呢我们回馈的东西，实际的价格啊，最多最多跟他是旗鼓相当，一定不要超过去。

千万不要去装这个冤大头，知道吧？不然他会觉得你的配置感很低的，就不会再给你付出了。但是我说的这个呢是一个一般情况，知道吧？我之前呢带过一个会员呢，就是这个案例是特别特殊的。

因为这个男生是一个非常正直非常大方的一个人，所以呢我就会让我这个会员嘛，就不断的给这个男人送礼物，送了小几十万的礼物了。然后那个男的呢他得回你呢，就是回了我会员一个房子，一个600万的房子。

这个呢就是得分析你们相处的细节，得分析这个男生到底是个什么样的人了，知道吧？如果你们。觉得看不准的话呢，在操作之前呢，可以先问问我们的负责人老师。但说到底了。

我们做回馈呢是为了给男生这次的付出画上一个句号。为了给下一次的付出做准备的。同时我们做回馈的过程中呢，也能够筛选出真正愿意持续性给你付出的人，而不是逮着一只羊就使劲的薅，这是不科学的。

那么我们的第三点节奏感啊，节奏感怎么理解呢？就是我们在嘴巴上说的时候呢，要做到从大到小，实际性引导男人付出的时候呢，要从小到大。哎，我给你们具体解释一下什么叫做从大到小啊，也就是说呢我们要付出的时候呢。

从嘴巴上说的时候呢，在日常生活中，我们要学会狮子开大口啊，什么意思呢？我给你们啊举个例子吧。比如说宝宝啊，我真的好喜欢保时捷911啊。我以后呢想开着911去接你上下班还可以陪你去看最。美的日出。

让你的下属啊都羡慕死你。宝宝啊，我真的好喜欢这个小区啊，它交通真的很方便。去你公司找你呢也特别的近。那如果啊你以后给我买了这套房子呢，我会精心给你布置一个最帅的茶室，让你每天下班回来呢。

都可以啊在茶室里面好好的休息，喝上一口热茶。宝贝啊，真的好喜欢这个爱马仕breaking啊，我觉得特别适合我如果你给我买了这个爱马仕breaking呢，我一定得让全世界知道你是一个最大方的男朋友。

就我们跟这个男人说这种话的时候呢，并不代表我们真的要去管他当下要这东西的。而是呢为了在男人的脑中种下一个种子，让他知道我们心心念念的东西是什么。我们心心念念的东西呢，哎。

不仅仅局限于这个柴米油盐酱醋茶的。我们想要的这个东西呢，跟他都有关的。等到这个男生以后啊，具备。心态跟条件的时候呢，他想要给你付出的时候呢，他自然的哎就知道从哪些方面去给你付出了，知道吧？

那么以上呢就是我们引导付出的心法加实操了。