# Cary老师《权贵的秘密》：第四章 如何正确使用情绪价值_（八）情绪沟通力a：让塑料朋友成为你的贵人，如何让关系迅速升？

那么我们接下来呢就进入到我们的负面情绪价值的环节了。就我视频里面经常跟你们说立规矩立规矩，对吧？其实呢这个立规矩其实就是运用了负面的情绪价值。那么负面情绪价值的作用，其实就是立规矩啊，引导补偿等等这些。

而不是让你去发泄你的情绪，让你爽的。比如说你可以用于对方承诺没有兑现，或者对方在外面乱搞暧昧，对方出轨了，对方惹你生气等等这场景上，但是其实啊负面情绪价值呢，我们有一个误区的。

很多女孩子都会认为负面情绪价值呢，就是我怼他，他让我不爽了，我就怼我就骂去作剧闹啊，删除拉黑什么的，其实这种呢是一个不正确的负面情绪价值。就如果说你的价值足够高，你去作剧闹。

去拉黑删除对方大概率呢还有可能会回来哄哄你。但是即使你的价值是足够高的，你长期作闹的话呢，对方也有受够你的一天，最后呢也会导致这个关系崩盘的。那如果说你的价值不够。高的话呢，你还去做去闹的话呢。

对方就会直接选择换人。特别是在你们跟大佬相处的时候啊，很多时候呢就是因为你们使用这个负面的情绪价值过多了，错误的使用负面情绪价值了，所以才会导致这个关系崩盘的。那么我们还有另外一种女生啊。

就他们的情况是这样子的，就由于过度自卑了，过度仰望对方的高价值了，生怕自己展示出负能量的一面呢，对方就会被你吓跑。那么如果你们曾经也有过这样想法的人呢，请你们给我记住了。

无论你面对的是一个大佬还是芸芸众生。如果你展示出了一个过度迎合的自卑形象的话呢，那没有人会珍惜你，也没有人会尊重你的，你们一定要给我改掉。所以说我们一定要学会运用负面情绪价值去立规矩。

千万不要害怕展示出负面情绪了，对方就会跑掉。如果说对方真的是因为你的负面情绪价值而跑掉呢，无非只有三种原因。第一，你的正面。情绪价值没有铺垫好。第二，你使用了错误的负面情绪价值。第三点。

你本身的个人价值不够高。那么我们正确的情绪价值是怎么样的呢？你们给我记住一个公式，情绪加难过的原因加目的情绪就不多说了，情绪呢啊我们在讲正面情绪价值的时候，已经讲过了。好，那么我们展示负面情绪的时候呢。

那你可以去哭，你可以崩溃啊，你可以很伤心啊等等。那么我们接下来第二步呢就是表达出难过的原因或者失望的原因。那具体要怎么操作呢？比方说我原本以为你是一个比较靠谱的人，我真的有打算跟你长期发展下去的想法。

但是我和你接触久了之后，我才发现你是一个比较自卑，只想着自己平时连一点仪式感都没有的人，我真的是有点失望了。再比如说我为了这个家付出了这么多。我以为我们会有一个很好的以后，但是你却背着我在外面乱搞。

🎼我真的对你太失望了。那么我们接下来最后这一步呢才是最关键的。就为什么很多时候呢，明明是男生的错啊，很多女孩子捉闹之后呢，反倒没有好果子吃呢，还甚至导致了这个关系直接崩盘掉了。就是因为啊他们不懂得进退。

他们一直不断的在重复做表达情绪加难过的原因，这两个步骤上，他们没有一个最终的目的导向，没有引导出自己想要的结果，就一直停留在捉闹上了，知道吧？你们必须要清楚啊，如果你的价值是高的。

或者是你在平时对她的正面情绪价值呢一直是拉满的这种情况下呢，那么这个男人他一旦接受到你的失望之后呢，她的内心啊就一定会有想补救的心理的。他大概率呢也是想寻求一种解决方案的。

所以说接下来呢你就不要停留在捉闹上了。你接下来就一定要学会正确的去引导他来达到你的目的。这个目的有可能是经济补偿啊，或者是怎么去修复关系啊，你就一定要有目的了，千万不要为了发泄而发泄，知道吧？

所以最后呢给你们送上一句话，在向上社交的过程中，你永远要记住，情绪是你的武器。你可以让这个男人开心，让他振奋，也可以让他收敛，让他怕，可以让这个男人有各种的波动，但是唯独不能让你自己有一丝丝的波动。

你的情绪必须拿在自己的手里，你不能被情绪拿在手里。OK那么我们这节课呢就到这里结束了。那么这节课呢给你们留下了两个作业。第一，假设你在一个高尔夫球场，你刚认识了一个大佬，这个大佬呢在跟他的父亲在打球。

那么这个时候呢，你应该说一句什么样的话，能够让他对你留下深刻的印象呢？那么第二呢就是你的男朋被你发现他出轨了，你应该怎么样去正确引导他，交出财政大权补偿你呢？好。

把你们的答案写下来教给你们的各自的负责任老师。那么我们这节课就到此为止，我们下节课见。