# Cary老师《权贵的秘密》：第七章 读懂男人的内心活动_（十七） 读懂男人的内心活动

hello，各位姐妹们，我是carrie。欢迎来到我们的第十七节课。这节课呢我们主要讲如何判断男人是什么样的啊，就是如何见人下菜。简单来说呢就是看准机会，提供他所需要的情绪价值，换取我们的真金白银也好。

拿捏他也好，而我们呢要分为两个部分来讲，首先第一部分呢叫做看第二部分呢？就是听听就是什么意思呢？言外之意，就是读懂男人。好，那么我们现在直接进入主题，好吧，首先我们要先来说一下，看这个部分。

那么第一个部分的重点就是情史是不断重演的。什么叫做情史不断重演。我经常在直播间跟姐妹说过的，每一个人呢他都有一个行为惯性，什么爱好，什么三观呢，或者呢曾经有过什么经历，吃过什么亏。

受过什么伤都会影响他的一个择偶观的。比方说呢我以前谈了60多段恋爱，对吧？就是什么类型的女生我都谈过，都见过，对吧？但是呢我就是有一个偏好，就是喜欢遇见我所谈过的这些女生当中吸我最多。😊。

播的那种大部分的女生就是御姐，所以就导致了我谈了60多段恋爱呢，起码有大部分都是御姐这种类型的。我现在找的女朋友呢也是御姐。因为我已经形成了一个行为上的惯性。我找常泽对象的话呢，就一定是御姐这个类型的。

所以说姐妹们，你们真的很有必要去了解这个男生的过去，才能更好的了解她有什么样的行为偏好，有什么样的价值观，会导致她有什么行为惯性等等。那么了解这些之后呢。

姐妹们就可以根据这些去预测她将来会做出什么样的一个行为反应，在某些事情上她会做出什么判断等等。那么这里呢我给大家拆解了三种方法论去做一个更好的了解，分别是看情史，看惯性，看分手的原因。来。

我一一的给大家讲解。首先呢就是看情史，对吧？就在一段关系里面呢，你想要了解对方喜欢什么类型的女性。我们要尽可能的去了解她的情势。也就是说这个男生成。会为了什么样的女生失去理智。

他曾经会为了什么女生奋不顾身，或者说他想把自己的情感经历拿出来的时候，他会给我们呈现的是什么样的一个状态。比方说是内疚啊、后悔呀、痛恨啊等等等等。就这些信息呢对我们来说呢都是非常有用的信息。

也就是说呢过去她会被哪些类型的女生吸引过。那么他以后大概率都会被这些类型的女生所吸引的。就算是他被哪些女生伤害过的，那么他以后呢大概率也会被同类型的女生伤害的。因为某些东西呢是特别留念呢，很难割舍的。

就比方说啊她曾经爱上一个表强势的女生，女生非常独立，非常有思想，他可以给男生出谋划策等等啊，那么这个就是一个强势的女生给他带来的好，但同时呢也意味着这个强势的女生呢，是不是曾经会对他有很强的控制欲啊。

会进行打压等等啊，从来给这个男人造成很多很多的这种负面影响。那么这个。😊，男人他之所以会被这样的女生深深伤害，深深吸引过。那么他就很有可能以后啊寻找新的一个情感目标的时候呢。

他就会刻意回避这种强势的女生。因为呢他不想再说到她伤害，对吧？因为这个东西呢是负面的，会对我造成困扰的。这个时候呢，我就会寻找一些相对温柔的一个女性。但是你会发现再次对这个男生产生深陷的。

或者再次激发她强烈的爱意的那种女生啊，一定也是强势的。所以说呢如果你是一个温柔的女生，但是你又具备这种强势女性的闪光点的时候呢，你就一定能让这个男人欲罢不能了。那么我们从男生这段情史。

就能拆解出两种事情。第一就是他害怕什么？第二呢，他就喜欢什么？姐妹们呢，你们就可以规避一下，尽可能展现出他喜欢的那一面，成为他心目中的完美对象，就比如说刚刚我给你们举的这个例子啊。

那个男生呢他喜欢的是什么？喜欢的是强势女生给他带。的那种好处好处是什么？能够给他出谋划策呀，能够给他一些怎么支援呢？他不喜欢的是什么呢？不喜欢的就是控制他，打压他等等等等。那么再给姐妹们举个例子啊。

比方说任正非对吧？她是个非常有名的大人物，对不对？他身边呢有过三任的女人。他们每任呢都有一个很大的共性，就是特别有能力，特别有文化底御。他第一任太太呢是一个富家千金，性格非常强势，非常有能力。

但是就是因为他这种家事，会同时给任正非带来非常强势的一面，也给他找第二任太太的时候呢，埋下了伏笔。这个时候任正非啊，她肯定想找一个比较听话的，比较温柔一点的女生了，所以呢她就找了他身边那个秘书。

因为能当他秘书的人呢无需质疑，她保留了前任太太的能力，但是呢她又能够坐小伏低，又能够去察言观色，观察任正非的各种负面情绪，照顾他的情绪等等等等的。所以说他们的婚姻呢也持续了好长一段时间。

那么他第三任太太。的优势呢就是比第二任年轻，其他的一些优点呢，基本上呢就和第二任是持平的。所以说呢我们可以看看任正非这种大佬级别的，他是更容易被这类事业上的有能力的，有价值的女性吸引的生活上呢。

同时呢又对他温柔顺从的这个是第一点。那么第二点呢就是惯性，什么是惯性呢？比如说我谈了这么多段恋爱，对吧？其实呢我对他们的相处模式呢，如出一辙，我会经常给女生花很多钱。那么这个呢就是我的惯例。

我不会在下一段谈恋爱的时候呢，就白嫖女生就不给他付出的，我会一视同仁，按照惯例。但如果说你现在接触这个男生，他曾经对前任或者钱钱几任都没有花钱的，都是白嫖的。那么到了你这一任呢。

他是照样不会给你太大的付出的。很多像我直播间来的姐妹呢，他们呢都会咨询我一个问题，这个男生这么有钱，为什么对我这么抠，对吧？还有的人问什么男人不愿意付出怎么办呢？他很小气怎么办啊？

就我给他们呢统一的一个回答，就是你没有办法去改变一个小气的人，没有办法。去改变一个人抠这种问题呢就是无解。所以说呢遇到这种问题的姐妹呢，我的建议就是你直接换下一个。第三点就是分手原因。

姐妹们要去看这个男人以往是怎么样分手，分手的原因是什么？是因为鸡毛双眼皮的小事啊，还是因为家世啊，因为性格什么原因导致分手。就如果说你呢也是触犯了跟他前任相似的原因。那么大概率呢，你也会被分手。

所以说你要去了解这种事情上，尽可能去规避。如果说你能够做到比他前任，那会更好。那么在这个男生的心里面呢就会产生一种想法。就哎呀，我终于遇到在这一方面比其他前任更好的女孩子了，她就会更加珍惜你。

他就会觉得你是她的更正确的选择。那么同时在这里呢，我也希望很多喜欢抱怨的姐妹啊，你们可以反思这一点，为什么呢？因为你们总是去传递一些负能量，哪怕是一个很小很小的事情，你要去怨天尤人。

那么你能最后有可能就是导致这个男生受不了你的负能量导致分手了。希望姐妹们好好理解一下我这个话。那么第三。😊，三个就是看她的兴趣爱好，就很多姐妹你要去看这个男人到底花不花心，对吧？你要去看看他的爱好。

她平时是不是很喜欢去夜店啊，喜不喜欢去按摩PC啊，或者说这个男人如果有很大的猎奇心理的话呢，你能不能够接受，对吧？自己能不能够满足她。就比如说我之前谈了一个女朋友，他比较喜欢SM的，我就会审视自己。

我可不可以给到他这种SM的体验，啊，如果说我给不到的话呢，那怎么办，对吧？首先我自己要有一个评判标准，再比方说呢我身边有一个富二代的朋友，他的家庭地位是非常高的。

他是非常典型的那种喜欢到处去浪到处玩的那种刚新婚不久，对吧？他就各种3K各种左拥右抱。像这种时候呢，很多姐妹就觉得难以接受，要么就选择离婚，要么呢就搞他一下，对吧？我那个朋友刚新婚不久。

他的老婆就不以为然，他就让我那个朋友身边那些富二代朋友就拍她喜欢左拥右抱那种女生长什么样子的。通过分析他们的这个样子啊，性格等等，讨她老公的欢心。😊，很多姐妹是不是觉得很不可思议啊？来。

我再告诉你们一个更不可思议的。就如果说他老婆忍受不了她去外面找这些莺莺燕燕，或者呢自己不改变，努力讨老公欢心的话呢，我那个朋友呢是不会跟他走进婚姻的。我那个朋友看上他老婆的那一点，能够忍受他玩的这一点。

才会跟他走进婚姻的。所以姐妹们有的时候呢，你们看事情不要只看表面。有些事情呢并不是你们想象中的这么简单，相反的啊，每个人都每个人想得到的东西，每个人都有每个人能够接受的东西，你要看自己能不能够接受。

自己能够接受的，你就给相应的服务，给相应的服务之后呢，去置换你自己想要的。很多时候呢关系就这么一回事。那么讲完了情使是如何重演之后呢，我们再讲讲如何读懂男人的言外之意。但是呢这里呢有一个很大的前提。

就是越高级的人越不会去改变别人。他只是会让你自愿的去改变自己，而不是受到他的威胁啊，压迫等等。所以呢他们一般会对你开始不满的时候呢，他会通过一些比较委婉的方。去告诉你，其实很多戴高帽的领导啊。

他是这样子的。比方说呢我拿自己的一个女助理举例啊。就有一次呢我带我的助理去参加一个酒局啊，桌子上的全都是大佬啊，我让我的助理呢当时表现的主动一点，不停的给那些大佬敬酒，对吧？

但是呢她跟那些大佬呢有说有笑，特别活跃，就有点呢没顾及我的感受了。当她敬酒结束之后呢，我就跟她说了，丽丽啊，你今天是不是有点表现的过分活跃了，他就立马呢从我的话语里面呢读懂我的言外之意了。

他会觉得自己的喧宾夺主了，抢了我的风头。随后呢他就立马调整了自己敬酒的时候呢，句句都不忘了带上我的名字。他说哎王总最近可好可好啊，我们carry老板啊特别关注你的身体，特别关心你的，天天惦记着你，对吧？

所以说我们都会通过一个表较委婉的方式去点醒你了。这个时候呢你就一定要学会读懂对方的意思，做出调整。听到这里的姐妹呢可能会有点疑惑，不知道怎么具体的去听对方的言外之意。好，那么现在呢就给到大家。原则。

这个原则是什么呢？这个原则叫做不必读懂建议。但是呢得读懂夸奖的含义，就是一个身份地位比你高的人啊，他直接给你建议的时候呢，就表明了他对你的一些真实想法，不需要过度的去揣测他的这个意思的。

听话照做就可以了。比方说呢我有个会员啊，我当时呢为他很着急啊，因为我的会员是个富二代呢，平时没有工作的，她老公呢是依靠他的资源才会呢现在很好的那种类似自己的财富增长啊，户口转移等等啊。可想而知。

她老公在跟他相处的，前期是下了不少功夫，各种跪舔，各种照顾他给金日价值，对吧？但是婚后这个男生逐渐变优秀之后呢，每个月也会给固定的生活费，我的会员想要什么也会满足，但是就一直没有孩子。

后来更过分的就是基本没怎么回家，开始疏远我的会员，后来呢我的会员想要孩子的时候呢，她老公就告诉他，你还没有资格当一个母亲，他就跑过来找我啊。当时呢他们的感情已经非常不乐观了。

给男生打电话基本不接家也不回了。其实当时呢我就明白了，当下。他们两个人的差距呢已经拉的很大了，我的会员整天在家里面无所事事，就整天买买买，对吧？一个月开销十0多二0万，但是呢这个男生每个月给到生活费呢。

在15万左右。其实他的事业呢算是非常成功的。随后呢我就立马帮着会员呢发了一个小作文。内容大概就是我们从一开始生活到现在，你非常的努力啊，非常的辛苦，都是你独自在支撑这个家。

所以我非常欣赏你很心疼你我在这段关系里面呢，有很多做的不好的地方。但是呢我想让你告诉我，我应该从哪里开始改变，哪怕有一天你不想要我了，我呢也想成为一个更好的自己，作为送给你的最后一个礼物。

我跟你们讲这个小作文呢没法给这个男生之前呢，电话是没有接过的消息一条不回的。但是他看到这条消息之后呢，这个男的立马给他罗列了7条建议，让他去报什么瑜伽班总裁班之类的啊等等等等呢。

目的呢就是让这个女生慢慢有价值，慢慢的能够站在男性的这个角度去。😊，思考问题啊，说白了这个男生呢就希望这个女生能配得上他现在这个位置。我的会员呢看完这7条建议之后呢，就很疑惑的问我。

我要按照他的建议改嘛，岂不是累死累活的呀，所以呢为什么有的学员想参加一对一的时候，我会拒绝嘛，因为你的思想永远是躺平状态的，你没有办法去匹配跟高级的人生，所以说你们永远都不要有躺平的心态。

不管任何时候我们不能放弃自我成长，你们看像我carry一样对吧？虽然我事业有成，但是我从来没有想过躺平的，我一周7天播6天，对吧？我每天准时开播，我很少迟到的，所以说你们一旦放弃了自我成长，别说事业了。

男人都会跑光啊，所以说高级的人给到你建议的时候呢，四个字听话照做就行。那么听到这里呢有的姐妹可能会疑惑，我应该怎么去判断对方是不是真的在夸我呢？那么接下来呢我就给你们讲两个方法论。首先第一个呢。

如果你看到对方没有正面回答问题，在兜圈子的时候呢，你要注意了，就比方说王石和田补俊的那个采访，很多姐妹都知道，对吧？俊呢他声称自己是独立女性。王石就是说哦，你当然是啊，然后田不俊说什么。

那为什么还有人说我不是独立女性呢？王石说，每个人对于独立的定义都不同的。你看王石这里呢表面上是在夸奖他，但是背后的这个话呢并没有正面的回答的，其实王石呢就是在绕了一个圈子兜圈子。

说每个人对独立的定义都不同的。说实话，每个人对独立的理解呢都大同小异，没什么区别的。所以说不难看出王石对他呢是否定了独立女性的定义的。那么第二个方法呢，就是看对方是不是在用中性用词在夸你。

比如说啊当你今天打扮的很好看的时候呢，你问别人今天好不好看呢？他今天第一反应就是啊你今天穿的这么漂亮。那这个呢是正面的夸奖，而不是个中性子。但如果他今天你说你今天打扮的挺别致的。哎。

那么我们可以判断这个是中性子。这个时候呢，我们就要清楚的感觉到对方对你今天的打扮还是感觉有很大的问题的那。妹们呢就可以接着往下说，那你们能不能给我点建议啊，我很想知道我今天出了什么问题，我去调整调整呗。

我会很感激你的。这个时候你就应该说一些这样的话，让对方放下戒备，对方呢才会给到你一个很真正意义上有用的建议，那么最后呢再给姐妹们一些比较常见的言外之意的场景啊。如果说姐妹们遇到了，真的你要好好想一想。

要不要再跟对方在一起，他能不能为他的言行举止而负责。就比如说有一个男的告诉你，我很花心的，但是我只爱你一个他的言外之意是什么呢？言外之意，就是说他给自己搞一个免死金牌，告诉你，我还会去找别的女人的。

但是呢我不会爱上他们的，我的心里只有你。那么第二个呢就是比如说这个男人跟你说啊，我现在没打算要结婚，那么他的言外之意什么呢？就是他不想跟你结婚，你并不是他想走进婚姻的这个目标对象。

他有可能只是想跟你玩玩的让你不要当真。那么第三就是已婚的男人，隐瞒了自己有家庭的。他最大的一个原因就是想低成本的持有你，想白嫖你。😊，男人大多数都是商人属性和铁公鸡的重灾区。

因为他们一分钱都不想多给你花，所以才隐瞒自己有家庭事实的。所以姐妹们，你一旦碰到这样的男人啊，二话不说收起好证据，索要赔偿，或者直接去找他的老婆。那么第四个呢，就是我可以主动给。

但是你不能主动要这个言外之意呢，就是你已经被明码标价了，他很清楚你的价码啊，我想给才给我不想给的话，你好好表现，先把我服务好了，再给你一点小费。好，那么今天的课就讲到这里了。

