# Cary老师《权贵的秘密》：第五章 如何引导男生付出_（十三）引导付出实战场景c：对方不肯付出？学会用“让步原理”极限拉扯。

那么我们当我们做完这套东西，做完这套动作之后呢，如果说这个男人迟迟的还没有给你付出，这个东西迟迟没有给你搞下来，要怎么办呢？我接下来呢再给你们支一招。那我们呢首先当他没有把这个东西给你兑现落实的时候呢。

我们要学会去沟通，学会慢慢的啊缩小自己啊，这个口子，这样子做的话呢，你就能测试出这个男，他付出的底线在哪里。而且呢这个男人他的心理呢也能更接受。那么我们这个操作呢就叫做让步原理。

你一开始说一个他不接受的东西，对吧？你给他让一步，他还不接受呢，你就再次给他让一步。这样子的话呢，男人的心理啊就会有一个愧疚感的产生。这个心理呢就会促使他去接受你的要求。

所以说一开始我们为什么要说从大到小呢，就你一开始定的东西越大呢，他最终呢能接受的这个东西的价值就会越高。甚至如果这个男的实力特别好的那你得到的东西呢，就会超出你的预期。那如果说这个男人想要打个折扣啊。

那你最起码的你到手的东西呢也不会是太差的这就是我们为什么要试子大开口的意义了。比方说你一开始呢，你想要的是一台宾利，对吧？但是由于这个男生可能预算不足。那么你呢啊可以这么跟他说，哎呀。

老公我了解你最近的情况，那我们后面可以省省嘛，嗯但是这个车子对我来说很重要的，或者我们可以把预算再降一降嘛。但是你不能不给我买呀，平时工作真的很需要这台车子的，买了之后呢，也能方便接你，你喝完酒之后呢。

我每次都可以去接你了呀，就你一开始呢对他的预算是一个宾利。然后你通过降一降要求的这个操作呢，通过这个让布原理呢。那你最后呢有可能的是你会得到的，你是一辆保时捷。那也不算是太差，对吧？

但如果说你一开始你要的是一个奔驰，那你通过这个操作呢，你搞下来最后呢也只能得到一辆大众，对不对？就我们找男人要付出的时候呢，一定会有一个被杀下的过程呢，我之前呢还举过一个例子啊，比如说嗯你跟男朋友说。

亲爱的，我们下个月一起去欧洲旅游呗，虽然有点小贵，但是我觉得那个路线确实是不错的。然后呢，这个男生呢如果他实力是不太好的。他一想我操这个机票两个人得2万了，啊，来回不是4万了嘛，不行不行不行不行太贵了。

我还得工作呢，然后呢，他可能会跟你说什么，哎呀，宝贝啊，下个月我可能会很忙啊，要不然再过一段时间再看看嘛，然后这个时候呢，你可以跟他说，哎呀，要过段时间呢，那过段时间可能我要开始忙了。

要不然我们挑一个时间去去三亚吧，三亚比较近。啊，三亚天气也不错的，可暖和了，来回也花不了多少时间。那这个时候呢，男生肯定会觉得哎呀，那我我们去三亚算了吧。那即使这个男生不答应你呢，啊。

他说什么要考虑考虑呢？那你呢你最后还可以降一降这个标准，你要怎么说呢？你说嗯那最近我看你也是蛮累的旅游，可能会嗯很辛苦。嗯，要不然你陪我去逛个街吧，我也给你挑几件衣服喽，那这样子的话呢。

就是这个男生嗯最后呢还是会带你去逛个街，给你买点东西，知道吧？就这个操作你们一定要多加练习的，知道吧？实操的时候呢要学会举一反三，实在不知道怎么办啊，你来问问我们的负责人老师，那么接下来呢跟你们聊聊。

就为什么我刚刚强调啊啊，我们付出的时候要从小到大呢，从小到大又是什么样的一个意思呢？就比如说你一开始想要一个大件呢，或者是大二复出，但是呢你必。需要从一些小的付出或者习惯去引导的那这个东西小的有多小呢？

小到男生的一个行为习惯，语言习惯。你比如说你可以从称呼开始，你以后想来找我的时候呢，你必须要叫我大宝贝，让这个男人慢慢习惯，慢慢习惯之后呢，那后面呢你可以引导他，你下次来找我的时候。

你必须给我买这个必须给我买那个必须给我带点小水果，你自己去吃好吃的，你记得给我打包什么什么的，如果这些行为对方都可以做到的时候呢，你就可以直接跳到我们接下来的这个操作了。那么接下来这个操作呢。

就是你要记得，当他每完成一个具体的一个行为或者一个付出的时候呢，我们语言上呢，一定要及时回馈啊，语言上耍耍嘴皮子不用付出什么的，知道吧？你要说什么宝贝你好，哎，我呀，宝贝，你又给我带吃的了。我太爱你了。

么么么就你要让他把他自己。对你做出的这些行为呢跟爱你这个想法绑定起来。那么时间久了之后呢，他就会把这些行为归结于他是喜欢你，为了你才会这么做的。就我们这样的一个行为上的引导呢是非常厉害的。

通过时间的沉淀呢，能够让一个原本不愿意为你付出的男生啊，1个AA的男生从不愿意为你付出，到慢慢慢慢的从时间精历，金钱上不断的慢慢慢慢的让他加码。那当然我还是回归到那句话啊，咱们成年人只做筛选，不做调教。

当然了，有些会员他找我报了一对一啊，他实在是特别特别没得选了，选了一个铁公鸡，或者选了1个AA男啊，咱们最后呢通过这样的操作呢，还可以稍微的我带着他去掰一掰，让这个男人就就慢慢的变好一点。

但是呢也不可能变得特别的好啊，咱们一定要从。从源头上去筛选OK okK扯远了。那么我们就回归我们的主题吧。就我们在引导的这个期间呢，就引导他从小到大这个期间呢，我们一定要记住我们是有终极目的的啊。

别搞着搞着自己呢，又不敢开口了，忘记自己啊，想要的是什么了。就比如说我们啊在年底想让他给我买辆车，对吧？那你在这个过程中呢，你要不断的去跟他提的呀。你比如说你日常生活中呢。

你要给他看看那个汽车网站啊或者什么视频相关的一个东西啊，过程中呢，你就得在这个男生的心里面播种，知道吧？你必须让这个男的不断不断知道你真的好喜欢好喜欢了，然后呢，这个男的啊，我告诉你啊。

只要你让他开过一次口，答应过你一次就够了啊。只要他答应过了，我们呢就重复以上的步骤，不断的做，不断的做就可以了。那么我们到达了终极阶段的时候呢，也就是说快到。年底的时候呢，那这个时候呢。

我们就可以稍微提醒一下他，慢慢慢慢的提醒他我们的目标是什么了。那这个时候呢你可以跟他说什么。哎呀宝贝啊，最近啊我不是经常跟你提过那个汽车吗？我好喜欢啊，我最近跟一个汽车销售聊了好久了。

他可以给到我一个很大很大的优惠力度啊，我们什么时候可以去看看嘛。那么当你在一个长期的赞美呀，以及良性回馈的铺垫之后呢，这个男生啊自然而然呢到这个阶段呢，他就会冒出一个想法。

就是哎呀我的女朋友长期以来呢给了我这么多的夸奖和赞美，而且呢我又这么的爱他。那年底我给他买辆车子的话，他可能真的会开心坏了呀。这个呢就是我们在长期的引导下，男生呢有可能会产生的一个情绪。

所以说你们搞大件呢，这是一个过程。这不是一个简单的一两句话呢就能达到的一个结果的，他是需要一个过程的。这个呢就是啊我们会建议。很多情绪不稳定的人过来一对一的一个意义啊。因为呢你情绪不稳定的话呢。

你就很容易会打乱这个计划。有可能你铺垫了一半呢，甚至一半都不到的时候呢，你就闹了，把他删除拉黑了。那全盘计划就揭空了。我们能带给你的帮助，就是把这个铺垫的过程，铺垫的更加的完美。那么到时到点的时候呢。

男人给你的付出呢也自然而然了。但是呢有些男的，在这个时候呢，他没有完成他的承诺，他没有给你。那么这个时候要怎么办呢？我们也绝对不能继续给他装糊涂的，不然我们前面铺垫这么久就就白费了，对不对？

那我们呢也必须要把这个话给他说清楚，你大可以直接跟他讲，你自己说过的，你都做不到。那你凭什么说爱我呀，你之前都答应我的，害我白期待了，那么就真的好难过。如果你一开始你就不打算给我买的话。

你为什么要给我这种期待呢，你就是骗我。这个呢就是我们之前说到过的啊，咱们正面的情绪价值铺垫到位的时候呢，这个时候呢你把负面情绪价值摆出来呢，那杀伤力就一定是巨大了，知道吧？那类似的话术呢。

你们可以自行发挥？O那么我们这节课就到此为止了啊，这节课留给你们的作业，就是假设你要啊让你的男朋友呢去给你买一个公寓。那你应该怎么样去策划这件事情呢？好，把你们的答案写下来。

交给你们的各自的负责人老师吧。好，那么我们这节课就到此为止了，咱们下节课再见。