# Cary老师《权贵的秘密》：第三章 男人的财富量级_（五）从破冰到深度链接a：如何让优质男卸下心防，收获高价值人脉？

🎼那么第三点呢啊就是在你展示自己的时候呢，你的姿态应该是真诚的且谦卑的。就你一定要知道啊，高冷是留给我们不care的人的，高冷谁都会知道吧？在我们面对想要拿下的目标，特别是优质的目标的时候呢。

我们的状态应该是积极阳光正能量的，而且我真的想要去认识你，我能够给你提供帮助，是这么的一个感觉啊，我们经常就是伸手不打笑脸人，知道吧？就你的状态呢能够影响到其他人的。

而且你越积极呢越来越多的人呢就会想向你靠拢，这个呢就是吸引力法则，但是我发现有些女生啊她并不高冷，但是也不是真诚的，她反而是有点自卑了，她在接触到这些优质男的时候呢，她就会下意识的去关注对方的光环。

那对方的光环来跟自己做比较。比如说什么他比我有钱那么多啊，他学历比我高那么多啊，他手底下管的人比我多那么多啊。就是一系列的自我否定。我这里呢教你们一个方法去克服这种问题。好吧，这个方法呢就叫做心理假定。

我们呢在进入的每一个新的场合或者认识新的人的时候呢，我们在内心里面呢首先得告诉自己。对方一定会非常非常喜欢我们。每一次你这么做呢，你就会慢慢把这个状态给调整过来了。而且你每天起床呢，你就得告诉自己。

老娘们就是最好看呢，我就最美的。你要把这个话呢，每天都对着自己一次一次不不断的麻痹自己，你自己把自己骗多了，你自己也就信了。然后你走出去呢，你走路都带疯了。如果说你连自己都不认可自己的话呢。

那没有人会认可你知道吧？就如果说优质男在你身上没有办法感受到那股能量的时候呢，别人就不会认同你了。你就要知道能量这个东西呢，只会从高的人流向低的人，也就是说高能量向低能量去流动的。

所以说我们客观条件没有办法跟对方相比的话呢，那么我们。唯一能做的就是调整自己的能量，让自己充满能量。好，那么我们的第四点呢就是要去寻找一些我们跟对方身上的一些共同点，让对方在心理上感觉跟你是同频的。

就比如说你对某件事情的看法，跟他是一致的。他喜欢看的某些电影，你也喜欢看。或者说他没有看过的一些话剧啊，你也很喜欢你也愿意去陪他看，又或者更简单的，你们同样的都讨厌某件东西。

这种呢也是很容易去建立认同感的。毕竟敌人的敌人就了我的朋友们，就当你们这种链条越来越多的时候呢，他就会认为你跟他虽然不是走的同一条路，虽然条件有差异，但是本质上哎你们是同类人呢，这样子的话呢。

他也会更愿意跟你分享一些他自己的看法，我们呢也会更容易的触及他的内心啊。好，那么我们上面这部分呢，就是我们前期跟优质男相处的一些要点。好，那么我们接下来呢就到了我们本节课的第二大重点就是相处的后期。

在这里呢我给你们构建了长期关系。三大心法一致性、唯一性，还有统一性。首先跟你们讲讲第一个一致性。也就是说你用哪个形象去吸引这个男的，你就得保持不变。就算你有变化呢，也是往好的方向去变化。

就比如说啊你给到这个男人的形象，初始是M属性的。那么他呢也是因为M属性被你吸引到的。那么你后面呢你就不要突然变成S属性啊啊，你要翻身做主人的话呢，那这个男人肯定被你吓跑。

因为你的人设跟这个人本身偏差太多了，知道吧？所以我们很多时候做一对一的时候呢，有我们专业团队去帮你调整你这个初始形象的时候的话呢，你后面相处会节省很多的时间。

最怕就是你们刻意的去营造一些形象装一些形象去跟这个男人接触。那后面呢你们突然改变了，就一定会把别人吓跑的。然后我们接下来第二个点呢叫做唯一性。这个唯一性呢要分为两个角度啊，首先第一个角度呢，就是你是。

他的唯一。第一个角度呢就是他不是你的唯一。哎，那么这句话怎么理解呢？就是你要让他知道你的行情非常好，但是呢你也是忠于他的，所以你不会给其他男人机会，但是你对他的忠诚，是因为你选择忠于他。

而不是因为你只有他一个人可以选。这个呢就是我们所说的唯一性。然后的话呢就是最后一点统一性。这个呢就是你们的目标，你们的大方向要统一啊，这一点呢就是跟我们前期相处的共同点是不一样的。

共同点指的是我们是一类人，那统一性指的是我们进行的方向是统一的。就比如说你这个事情呢啊都是在为他考虑的，替你们的感情在考虑的，或者是替你们的未来生活在考虑的。即使有矛盾呢，也是因为我们的方向是一致的。

但是观点稍微有那么一丁点的分歧的，并不是说我刻意去抬杠你的，或者说我只是为了自己的利益考虑啊。比如说你想让。让这个男的给你去买一辆车子，对吧？也是因为呢你想要通过这个车子节省工作的时间。

你想要更方便的去接这个男人或者接小孩子。所以呢你让他给你去买这辆车子，是为了让你们共同的生活能变得更加高效且舒适。这样子的话呢，就不是单纯为你们自己考虑到，把这个落脚点落在了我们身上。

那么我们以上说的这三个点呢，就是常则的核心点，却失任何一点的话呢，都无法去构建一个常泽关系的。然后针对不同类型的优质男的，就我们在日常生活中呢啊还可以做出不一定的展示的。

就比方说你在面对一个国王型男人的时候呢，那么我们呢可以在厨艺居家教娃这些属性上做做手脚去展示啊，那么面对财神的时候呢，我们呢就可以展示一下自己的才艺啊，琴棋书画呀。

还有自己在事业上拿到了一些什么样的成绩啊，分享一些自己的认知啊。那么对于商人呢，你呢。就可以展示出自己的有什么资源啊，什么人脉啊。那么面对堂主呢，你一开始是怎么吸引他的。

你就加深这一点优化这一点就可以了。那么我们最后呢还有一个雷区就是不要频繁的啊，男别人跟这个男做比较。特别是很多优质男，他们的内心优越感和自尊心是很强很强的。

他们也明白自己的事业远超于你在这种价值的差异下呢，男生是非常不愿意去雄尽的，雄尽只适用于B级男或者B级以下的男生，因为B级男跟我们的差距是最小的，特别在婚恋市场上呢是最合适，最舒服的差距。

你呢可以匹配到非常非常多的B级男，那么这个时候呢适当做做雄尽是O的。男生也是乐意去接受的。但是对于A级和A加级别的男生呢，你当你去做雄尽的时候呢，他第一时间想的是你凭什么呀？你是对其他男人有想法吗？

比如说啊这个男朋友本身是做房地产。但是你在买房子的时候呢，你没有首先去问他的意见，而是选择了问另外一个做房地产的男生的时候呢，哎这个时候呢男生心里面就会想自己可能被你忽略掉了，你没有优先考虑他的意见。

他就会自尊心受挫，甚至觉得你要把它给绿了。所以说咱们在面对优质男的时候呢，千万不要随便引入竞争机制，不要让他们去雄尽，好吧，你们可能会觉得这一点呢跟上面我讲的唯一性啊，是不是会有冲突啊，并没有的。

我们只要不去主动展示出我们的行情很好就可以了。但是我们呢哎可以侧面展示。比如说让闺蜜让你的朋友让他的朋友来为你展示啊，这个呢你们不知道怎么操作的话呢，后面可以找我再细聊。好吧。

那么我们的第三节课就讲到这里。那么这节课的作业就是假如你在一个酒局上认识了一个A类男生，那你要怎么样上去做自我介绍呢？你后面应该怎么样跟他拉。景关系的好，把你们的详细的规划啊写下来。

然后发给你们各自的负责人老师，好吧。