# Cary老师《权贵的秘密》：第四章 如何正确使用情绪价值_（九）情绪沟通力b：学会拒绝是提高身价最有效手段，如何构筑边界感？

你比如说好的呀，我们去吃饭吧，哎，是不是两种完全不同的感觉呢？所以说我们在运用正面情绪价值的时候呢，第一步首先你要注意的是，你得有情绪的，而且你的情绪必须是真诚且深情的。

你们千万不要小瞧这种情绪的感染力。很多男人他吃的就是这一套真诚且深情的情绪，一定能打动人，你们必须要给我记住了，这个是百事百灵的。就你们可以回顾一下很多电影的里面的情节是不是演绎的非常的触动人心。

比方说泰坦尼克号里面的跟rose深情的对话啊，再反观一下那些段位比较高的渣男，他在撩你们的时候啊，是不是浑身上下都散发着真诚且深情啊，他们呢眼里都是带着星心的对吧？

就说白了人呢在感知到真诚且深情这种情绪的时候呢，他呢就会觉得自己被打动了，就有的时候呢并不需要。你有多好的文采说多么多么撩人的话。有的时候你一个眼神，你就真诚的看着对方，那感觉就来了。

那么接下来呢给你们讲讲什么叫做细节。那细节我们要怎么样去体现呢，就要体现在你能看到这个男与其他人不同的地方，或者是一般人没有发现，但是这个男却很在意的地方，给你们举个例子啊。

比方说当时呢我在带一个会员跟一个大佬聊天嘛，当时呢大佬呢就跟他聊了一些呃前期的一些事情。啊，这个大佬就说他的前妻虽然呃一直在陪着自己创业。但是后面呢这个事业做起来之后呢，前期呢就不工作了。

天天在家里面吃喝玩乐，还很作很闹，天天索取情绪价值索取陪伴。所以到后面那个大佬也是很忙嘛，他就受不了了，他就直接跟他前妻就离婚了。那么以上这些信息呢。

我们不难看出这个大佬他目前是渴望一个情绪稳定的女伴的。然后嘛这个大佬他也是40多岁的一个年。他的身材管理和饮食管理都做的非常好，那说明他非常的自律嘛，他是一个对自己非常严格的人。

那其实对自己严格的男人呢，他对另一半一定也是严格的，甚至是更加严格。所以说当我们能捕捉到这些信息之后呢，我们应该怎么样跟他沟通才能取得共鸣呢，那么接下来这段话呢，你们要做好笔记。这段话呢。

就是结合了情绪加细节加目的这个公式去表达的。就我当时让我的会员是这么说的。王总，我知道你平时对身边的人一直都很好很好。对大家呢也是足够的包容。但是其实我知道啊你在择偶方面呢。

你的内心还是渴望一个像你一样这么的努力上进这么自律的一个伴侣。这种感觉啊，我真的太能理解了。因为我自己本身呢对自己的要求也是一个比较高的人，甚至啊我对我身边的亲人啊，总有一种恨铁不成钢的感觉。

那么当时这个大佬呢听完我会员发的这段语音。之后呢，他立马被打动了，他就马上给我的会员打来了电话。然后一聊呢就是两个钟头。所以说我们去运用这个正面情绪价值的时候呢，一定脱离不了情绪加细节加目的。

这个公式的。而我们的目的呢也是非常重要的。你比如说你想让对方达到共鸣啊，想要对方付出，想要对方为你做事，你都可以将你的目的结合到情绪里面去做引导。再给你们举个例子啊，比如说这个男生跟你说什么啊。

我觉得我给女生花钱没有问题，但是如果说这个女生不想跟我在一起，又希望我给她花钱，那我就觉得下头我以前去遇到过这样的女生啊，这个时候呢你得这么回复这个男人。亲爱的，没有问题啊，我觉得你的三观真的好正撼。

我也深有感触。因为我以前啊有很多跑过来追我的男生呢，都送我什么香奈儿的包包啊，送我宝格丽的项链啊，我一个都没有收。因为我觉得我不喜欢他们所有不能收，因为我一旦接受了你的礼物，就表示了，我对你有好感。

你可以来。追求我。所以说就你们很多人啊，为什么引导不了这个男人呢？或者说你夸这个男人的时候，让别人觉得你没有情商，你在拍马屁。就是因为你们在情绪细节目的这三个环节里面缺少了其中一个环节。

或者是缺少了两个环节。就你们要知道啊，这三个环节是缺一不可的。你比如说你没有情绪，没有细节，你直接跟这个男人说你必须要给我买，我就是喜欢你不买就不爱我，那这个话听起来是不是像在抢劫。那如果说你有情绪。

有细节，但是没有目的的话呢，比方说亲爱的，我觉得你的三观好证啊，我也深有感触。因为我以前啊有很多对我的男生都给我送包包送项链的，我一个都没有送，那你就缺少了最后一个目的性的引导的话呢，那这样子的话呢。

你就等于了给这个男装傻的机会。再比如说拿我刚刚就是带着会员跟大佬聊天的这个案例来说吧。如果说你缺少了细节的观察，你这么跟这个大佬说，王总啊，像你这么优秀的人，我觉得啊必须要足够。

优秀足够稳定的女人才配得上你啊。这样子的话呢，是不是有一种马屁硬拍的感觉呀？所以说你们听了我的课以后呢，就不要再拿网上的一些话术去乱套了。什么？我知道你很坚强啊，但是你的内心还是个小孩子，就这种话呢。

你可能拿去跟一个臭弟弟说说呢？可能多少还有点用。但是如果是你面对的是一个大佬面对的是一个高阶的人群，你这么说的话呢，那别人的心里面就会想你尬不尬啊，你真的了解我嘛。

