# Chris《智选伴侣》：010.识女系统课第1节

那在情感行业呢有这样的一句话叫做男人是一杯红酒，女人是一块奶酪。我们来看这张图啊，这张图呢横轴是代表年龄从20到40，而众轴啊是代表SMV也就是两性市场价值，从最低到最高100。

那么蓝色的线呢是代表女人红色的线呢是代表男人。我们可以清晰的通过这张图看到哈，男人的SMV从20岁开始是最低的。然后它逐渐的开始往上走，25到30是男人SMV开始上升的阶段。

而30到35是男人SMV的顶峰，然后30开始才开始逐渐的往下走。而女人呢跟男人是完全相反的。女人的SMV最高是在20岁啊，男人20岁是最低的。然后20到25是女人的黄金阶段，也就是SMV最高的这个阶段。

女人25以后呢，它的SMV就会逐渐的下降。30岁啊基本上已经跌到腰部了，30到40岁呢继续下降，40岁已经跌到谷底了。所以女人的黄金阶段非常的短，就只有20到25这个区间，从25往后。

这个时候女人的SMV就开始直线的下滑。然后从30岁开始就直接跌到谷底了。那在我们的今天社会呢，由于避孕技术的普及，相比过去啊女人她的试错成本是更低的。

所以说一个女人在SMV的最高阶段也就是20到25这个区间，通常呢是她的派对时间。由于互联网和社交媒体的兴起啊，女人她去接触男人的成本也是很低的。因此在这个阶段的女性，她会倾向于去筛选并接触大量的男人。

并且去探索和体验不同类型的关系。那么在这个阶段的女性她呈现的特点呢，她的短则倾向往往会大于常则。即便这个阶段的女性，她选择长则，也并非像许多男人过去所想的那样，她认准。一个男人就要跟他去私定终身。

而一个女人在25岁之后，她的两性市场价值才会开始下跌。那么在这个阶段里呢，她会基于社会压力或经济稳定等现实问题，他的倾向性才会开始发生变化。那么我们总结一下，第一点。

今天社会女人在择偶倾向上最大的阻力是她的时间。那处在高SMV阶段，也就是18到25的女孩跟他们实际接触过程当中，他们往往会呈现以下的特点。第一点呢，直觉判断。

他们可能呢会迅速的根据最初的感觉或第一印象去决定这个男的是否有吸引力。第二点，他们会追求刺激和新鲜感，不惧怕短暂或非传统的恋爱关系。因此呢，情感升温也会更快。第三点，非物质筛选。

他们会更倾向于在兴趣爱好以及新。相融上去筛选对象，而非仅限于物质基础。那么第四点，社交媒体活跃。他们会经常利用现代社交渠道，例如在线约会APP社交媒体来认识新人。所以呢他们的潜在追求者更多。那么第五点。

非固定关系，他们会暗示对非传统或非单一伴侣关系的接受度，进入一段关系很快。但是呢，他们去替换一个男人或者退出一段关系也很快。那么第六点，慎重承诺。对于未来的话题，他们会持有保留态度，不会急于承诺。

也会一定程度上排斥一个男性对他的承诺以及对关系的绑定。那么第七点，生活态度。在生活方式上呢，他们可能以享乐主义为导向，重视旅游聚会或其他的休闲活动，而非围绕家庭建设。那么第八点，个性表达。

他们有较强的个人表达欲望。通常在时尚个人品味方面呢，想要去彰显自己独立的个性。而相反，在SMV第一阶段的女性，也就是18到30岁以上的这一类女性跟他们实际接触过程当中可能会呈现完全相反的特点。第一点。

理性选择他们会开始更实际的考虑，潜在伴侣的资源和承诺能力，而不是仅限于感官所带来的吸引力。那么第二点呢，筛选标准变高。他们呢在约会早期就会筛选寻找有结构化生活和稳定提供能力的伴侣。那么第三点呢。

寻求稳定的关系。他们对潜在伴侣有一个更为明确和严格的标准列表。因此呢，你跟他们相处的过程当中啊，他们的情感升温会更慢。因为他们需要评估进入一段关系的时间周期会更长。那么第四点呢，寻求深度。

关系与派对时间的女孩比较啊，他们更倾向于寻找能够提供情感深度和精神支持的伴侣。那么第六点，社会期望，由于两性市场价值下跌所带来的社会期望的压力啊，他们呢会更在意社交评价。因此呢，相处过程当中呢。

他们会更端着自己。那么第六点，经验总结，在交流当中，他们可能会谈及过去关系的经验和教训，并把他们作为未来关系的参考。那么第七点呢，生活兼容性，在讨论关系时比较重视价值观、生活方式和目标的兼容性。

那么第八点，传统模式。那么在这个时候呢，女孩她可能会倾向于回归更传统的关系模式和家庭价值观。