# Chris《智选伴侣》：005.识女系统课第6节

那么这一节课呢，我们讲身份维度如何去评估。那在身份维度的评估啊，关于行为表征，我们可以去参考在第三节课当中讲的一些特点。但是呢在实际的沟通过程当中，身份维度更多是体现在这个女人价值观的导向性上。

通常以强调实现个人价值，或者说对新事物新关系接受度比较高的那种都是左派女性。那么最典型的就是比如现在有很多啊她能去接受姐弟恋的女人，如果说一个女人啊在她的表达当中，她在价值观上面表示出自己比较目强。

倾向于那种传统价值观的那她可能就是一个右派女性。那么同时呢这个女人她身边的社交圈也是一种评估方式。比如说啊右派女人她的社交圈一般比较垂直，基本上都是跟她自己从事的行业。领域或者生活家庭相关的。

而左派女人，他们的社交圈更多元化。比如呢他们身边啊会有一些不同兴趣爱好，或者说一些同性恋或者跨性别群体的这种社交圈和朋友。那这里呢也可以给大家一个实际的例子去参考啊。

那我自己呢曾经就约会过一个家里面是做那种养生生意的女孩啊，你一听这个养生生意就知道啊，偏向于国学那种。那这个女孩就是一个典型的右派女孩，因为养生代表国学传统家庭啊，这些标签一下子就出来了。那这个女孩呢。

她在身材上是非常丰满的。但是有意思的点在于她自己却很不喜欢展露她的这种优势。她有一个细节啊，就是她会在自己的朋友圈里面把她自己身材很丰满的照片去P的不那么丰满。那你听到这个行为，哎。

你是不是就会发现跟今天的许多女人是完全。相反的。那么这个时候你就会说了，如果这个女孩的反面她就一定是左派吗？啊，在我看来也未必是，因为呢你还是要去符合三个维度的判断。所以这个女孩她是属于右下这个维度。

那比如有一些女孩，她在右上这个维度，她可能在自己身材的展露方面也不会那么在意。而左上的女人呢，她在身体的展露方面会更夸张。比如说她身上会有大面积的纹身或者穿刺另类的穿衣风格，短发五颜六色的头发。

其实呢这都属于她的内在价值观，在外在行为上的表征。那我据说啊跟这个国学女孩的故事。因为我当时并没有跟她去确立一个正式的关系。所以这个时候每次我开车送她回家的时候，她都会做一件事情，就是她告诉我。

我车一定要停在离她家不远处，不能停到她的小区门口。因为呢她怕被她的邻居看到不太好。所以说右派女孩她是非常在意这个社交。评价的这个社交评价是建立在这个女人，她有一种传统的价值观。

建立在这种传统价值观对女性的定义。而我跟她的约会项目啊也非常的传统。她每一次约会都会想叫上她的发小，她的朋友，生活圈里的人带给我一起认识，她也想让我叫上我的朋友。

她在约会规划里面更倾向于一种家庭的稳定感。因此呢这个是一个非常重要的判断方式，而左派女孩是完全相反的。比如左派女孩，她们可能家庭关系啊不会那么和谐，甚至许多左派女孩啊啊一些离家出走的，也不在少数。

所以说最简单你可以通过家庭关系，家庭教育或者这个生活圈可以去判断这个女孩的身份维度。那以下是一些具体的参考因素。首先第一点呢，这个女孩她是不是需要定时定点的回家，或者说呢定期。

去参与一些家里面安排的事项。第二点，他的社交圈中有没有跟他家庭关系比较密切的人，例如他的弟弟妹妹亲戚发小，或者他家里给她介绍的某个老师朋友。第三点，她的家庭结构是怎么样的，就是说她家里面谁说了算谁主导。

第四点，她的家庭观念是怎么样的。她是属于一个重组家庭，单亲家庭，还是传统父亲，还是说那种宗族观念比较强的家庭。那么前两者呢通常是会更左一点。那么下面啊也是一个比较简单的方法。

这个方法啊也是一个测试叫做过河测试，这个测试可以去判断这个女孩，她是属于身份维度的哪个类型。那么以下就是这个测试的内容。那A小姐跟B先生他们是一对恋人，两个人隔阂相居。两条河呢并不算宽敞。

但是呢还是需要传才可以过河。那么有一天她的恋人B。先生啊得了一种疾病，A小姐知道了以后，心急如焚。但是呢那一天出现了暴风与，河水暴涨，风急雨尽。那么B先生叫他不要去探望我。

可是A小姐呢对这个B先生情深意切，所以还是决定啊不顾一切想要去看他。于是这个时候呢，这个A小姐找到了C先生，C先生告诉他，我有一条船可以送你过河，但是我要收5万块的过河费。即便这个时候他向C先生解释。

B先生情况很危急，但是这个C先生呢仍然不为所动，告诉他给我钱才能送你过河。那么对于A小姐来说，他没有那么多钱，于是呢他又去找了另一个男人，也就是D先生，那么D先生啊知道了以后告诉他，我也有一条船。

我也可以送你过河。但是D先生呢他是一个好色之徒。他的要求很简单，就是让A小姐献上他的身体，陪他一次。我就可以宰你过河。那么A小姐呢，她为了爱牺牲了自己。最后呢终于到了河的对岸。当A小姐遇到了B先生以后。

发现B先生的病情并没有恶化，最终化险为夷了，但是呢当他知道A小姐居然为了他自己牺牲了贞结，他非常的生气，告诉他，我已经吩咐过你不要过来了，你不听我呢，你还过来，甚至你还牺牲了自己的肉体。

于是B先生就跟A小姐分手了。那A小姐经历了这件事情以后，非常的伤心。在此以后呢，他遇到了一个年纪很大的E先生。那E先生啊了解到了A小姐的过去，她非但不在意，还向他表示了自己的爱意。

虽然说A小姐啊不太爱这个E先生，但是呢他也勉强答应，最终两个人在一起，组成了一个新的家庭。那么这里问题就来了，在这个故事里面，根据你自己的喜好优先级。将ABCDE5个人啊。

也就是一女四男根据你的喜好优先级或者好坏优先级做一个排列。而这个排列其实在我们的答案里就可以反映出这个女人在价值观上的择偶倾向。那么在这个故事里的每一个人呢都代表着一种价值观。那么我们从答案上面来讲。

A小姐代表的是爱情。那么在维度上面来讲就是时间维度。如果这个女的把她排在靠前，就是高SMV排在靠后，那就是DSMV。但是呢也不是绝对。那么B先生呢代表的是道德。如果说这个女人她把B先生排在靠前。

那证明她的经验维度是往下的。那么C先生呢代表的是事业或者是金钱。如果说这个女的她把C先生排在比较靠前，那么她的身份维度一定是偏左的。而D先生呢代表的是性。如果说这个女的她把D先生。排在靠前。

那么在经验维度上，她一定是偏上的。而易先生呢代表的是家庭。如果说这个女人她把易先生排在靠前，那么她在身份维度上一定是偏右偏传统的。好，以上就是这个心理测试，你可以给女人做一下，这是最简单的方法。

