# Chris《智选伴侣》：003.识女系统课第8节

那同样的呢，我们再来定义一下渣女啊，渣女的定义是指那种不真诚不专一，玩弄男人感情的女人。那么基于渣女的特点，这样的女人，她在经验维度上一定是很高的。所以呢如果以那个象限图去分类的话，左派右派都会出渣女。

只是通常来讲啊，左派的出渣女的概率更高，而右派出捞女的概率更高。当然两者也会一定程度上的有所重叠。那么作为一个男人要如何防止被渣女归零呢？其实方法是很简单的，就是你在刚开始遇到这种类型的女人。

你就要降低你自己的预期。但凡你对一个错误的女人抱有不切实际预期的时候，那么接下来一系列的情感问题啊，才会接踵而至。因为我们男人啊都有一个弱点，就是只要对一个女人一上头。你呢。

就会自动的给他套上一层美好的滤镜。你会把这个女人与你心目当中那个完美女人的形象，那种完美的关系去无限的靠拢。但是现实情况是，这个女人可能压根就不是你想的那种人，你心里想着可能可以跟她私定终身。

你内心当中很笃定啊，我认准了这个人，但是对于渣女来说呢，她只是把你当成一个盘子，把你当成情感上的过渡或者是备胎。所以这里关键点在于识别和降低预期。那么降低预期这件事情其实很简单。

因为我们男人遇到一个不喜欢女人的时候，我们的心理预期就会自动降低。我觉得这一点根本不用去教。如果你要学这一点，说明你女人经历太少了。但是难点就在于识别。一旦你对一个女人上头的时候，那这个时候就完了。

因为你眼里只能看到她的优点，你看不到。他的缺点，他的缺点仿佛都不存在了，都可以被你忽略不计了。而这个时候往往就是一个男人陷进去的时候，因为你已经给他套上滤镜了。那么这个时候事情呢就变得开始麻烦了。

所以今天男人啊，她在情场上面要去去妹是很重要的。我问一下各位的男性同胞啊，你们通常是怎么去判断一个女人的，你在识别这一点上是怎么去做的，大部分男人是不是只通过外表去判断，而外表这件事情恰恰是最不靠谱的。

为什么这么说呢？因为外表在女人这里他只是一种风格，一种装扮，这些都是可以通过后天人为塑造出来的。而女人她恰恰是在这方面最懂她最会去下功夫的。所以我想请各位回想一下啊，当你觉得这个女人。

你觉得她很踏实靠谱，或者你觉得她很清纯，适合谈恋爱。适合走长期适合进入婚姻的依据是什么？是不是都是在刚开始的时候，你看到了她清纯的打扮风格或者右太的妆容上，这个是最最不靠谱的。

如果说你把一个女人的外在跟她的本质联系在一起的时候，那就完蛋了。因为外在风格，例如右太风好嫁风等等。对女人来说只是一个换一种装扮的事情，换一种风格的事情。这个东西它完全不能作为判断依据。

而真正要去识别女人，一定要去用我们八象线里的分类，从三个维度上面去判断，而不是建立在你的主观喜好，跟对女人的外貌风格上面去判断。因为八象线它是由理论依据支撑的。但是呢你的审美喜好。

它是没有客观依据去支撑的。所以我们不能。只看女人的外表，而要看她的习性，左派的渣女一般社交圈都很多元化。他有很多同性恋朋友，平时呢生活习惯，比如说喜欢去夜店很爱玩去喝酒。那么这里就有兄弟会说了。

柯老师这个听起来很好去判断啊，但实际情况没有你想的那么简单因为正常人都会觉得一个女人常去夜店，那她肯定比较渣，但是问题就在于很多女人她是很会给自己丽人设的，她的习性是这样的。

但是她在你面前呢会用一套美化自己的说辞，比如说她会告诉你，我出去玩啊，都是跟我的姐妹认识的朋友一起，我是不会跟陌生人一起玩的。那么这种话在我看来你听一听就好了。因为渣女她在经验维度上很丰富。

她们是很懂男人心理的。他们会用迎合你心里的说法去美化自己的表达。而许多男人陷进去往往就在这个点上。假如说这个女人外。代表恰好又是你喜欢的类型。而你呢又给他套上了一层美好的滤镜。那么这个时候你听他说的话。

你就自然会往好的方面去想。所以说啊有时候其实也不是别人渣。那么在这里可老师说一句公道话，很多时候呢，别人她只是在做自己。你呢却是在一厢情愿，错就错在身为男人的你实在是太单纯了。所以我的建议是啊。

如果你觉得这个女人但凡有一点渣女的倾向，你千万别上头，千万不要认真，你也抱着跟她玩一玩的心态去对待就可以了。你要去理性的看她的生活习性，这里有一个关键点就是左派的渣女，一般选择都很多盘子都很多。

而她们重心都会放在自己生活当中的乐趣爱好上，男人对她来讲都是次要的。所以生活当中。如果你遇到一个女人，他告诉你，他今天。要跟他姐妹去玩，在他这里，你的优先级是比他去玩。

比他的姐妹更低的那你是很容易察觉出来这一点的。你不要去听她表面上的那些冠冕堂皇的说辞和理由。而别人呢也没有有意的想要吊着你。因为这个对于这样的女人来说，这个呢就是她最真实的生活形态。

所以说啊只要她没有把你放在一个很高的优先级上啊，像右派女人那样，把你变成想要去认真经营关系的那种投入度和责任感。那么在这个时候你就不要太当一回事。为什么因为我跟太多的渣女接触过了。怎么说呢？

我跟这些渣女能够相处的很好的原因就在于很多时候啊大家都是心知肚明的，内心当中都有一条线，平时井水不犯河水，不会去越过这条线。说白了就是大家各玩各的，而有一种东西呢，她是不用说出来的。当你经验多了以后。

大家都是心知肚明的，你今天不能来陪我啊，你跟我说，你要去找你的姐妹啊，巴拉巴拉，不管你是什么理由，我都会心知肚明啊，我懂你的意思了。我不会去猜你到底是跟谁见面，你到底是不是去找男人。但是在这里。

你作一个男人，你但凡一上头，你一上心，你一去提你去追究，你去问，那就完蛋了。这个时候问题就开始了。这个时候拉扯就产生了。所以说啊男人如果你能抱着像我这样的这种心态，你去面对渣女的时候。

基本上你就可以做到万花丛中过片叶不沾身。那么这个呢也是我十多年来宝贵的经验之谈。