# elon极速吸引《把妹白皮书》：聊天软件到家（附赠）_ev

欢迎来到极速吸引TV，我是sim，我是simmon啊，我们这一期要给大家分享的是线上直接约回家的一个聊天记录的案例。呃，是我在约软件上面聊的，然后大概一次没有见过面。

然后那天是凌晨3点直接聊了大概半个小时吧，这个女生就直接来家里。呃，你分享一下你的当时的那个情景。呃，这个女生是我在大概两个星期之前先第一次认识，然后她的长期属性非常强，她是属于那种比较媚的。

虽然不太高，但是明显是读过书，跟她聊天挺舒服的那种。呃，然后我就呃因为当时我有一些别的事情，我就冷了她一段时间。那天呢是我9点多左右，我跟她说，我回来了，然后她大概凌晨一点钟回了我。然后当时我正在约会。

当凌晨3点回到家之后，我发现她回我之后，我就回她呃，我跟她闲聊了一下，然后大概聊了十几句吧。然后s看到之后，她就说这个你让怎么说呢？哦，他说呃这个感觉已经可以可以的够了。然后这个她帮我聊了20句。

这个女生就直接回家了。其实当时我也觉得凌晨3点，对吧？我作为一个还没有那么懂的人来说，我是觉得不可思议的。这个女生已经扛下了，凭什么还会愿意？你是觉得她残期属性太强了是吧？对。

我本来是以为这种女生她是属于要见个两三次面。呃，喝点东西吃个饭，可能才会跟你。发生了什么请上正片，从哪里开始来的？呃，从你接手之后是在。这里。呃，你们前面呢大概是说了一些废话吧，就是什么最近干嘛呀。

在哪里搬家这些那些。冰箱好不好用啊，这种东西前面的废话我们留到片尾给大家看吧，我们直接从这个s接手之后开始给大家讲。我相信你们也比较想看那二十剧吧。呃，他说了一个说了一个对我来说。

好坏的界限没有那么明确，人性都是比较灰色戒质。首先这个女生讲了一个对我来讲，好坏的界限没有那么明确，人性呢都是比较灰色戒质的。呃，如果呃当时已经目目的是我们是要把他约回来，对吧？嗯就不要再扯太多废话了。

就往带着往你这方面走。嗯啊，所以我给了一个很中性的东西，就是你这么会说呢，我一下就喝醉了。呃，可能我一会儿要说我喝了酒。所以我可以先安排一句很中性的东西。然后他接着他自己的话，他在讲说好听够美就够。

这种时候你一般会回音。呃，如果是我以前的，我可能跟他就开始聊哲学，聊艺术啊，聊人性，不要聊太多不要聊太多。OK呃，我们说了一个就是不重要，你要不过来这呃，喝一杯，你要我说的是呃不重要。

你要不呃和我喝一点。呃，先试一下先试一下，他说了一句非常中性的这个是50per跟50per的一个机会的东西，叫芥末晚了。好，这个东西这个时候是没有办法判断O不OK的那你需要继续呃退回来。

然后再吃退回来再试。我们说了一句说我猫再陪我喝。我们都不用上班。O我的猫在跟我在喝，反正呢我们俩都不用上班，你考虑一下呃，对方说的是这个。要我从床上爬起来很难。呃，我当时发了两个问号。

指的是啊为什么很难呢？有什么问题呢？啊，不要说服他不要说服他，是跟他把位置放平，跟他说为什么。你怎么就上床？O啊，其实我当时看到这，我是以为是不行的。就是以我的判断来说，我当时想着啊，他已经上传了。

OK ok哎平一点平一点，然后再再往前走，就是先退回来，不要一直追问，不要一直追问，不要一直追问。但是呢你的你的整体的东西是要达到你的目的的，所以你还是要问呃，我当时就问他说一个人怎么可以这么早睡。

其实这这几句话呢有一点废话，但是你是要平衡，你特呃特别强的SOI嗯啊问他说一个人怎么可以这么早睡啊，当然他讲的也会是废话，就我在回这种话之后呢，对方一般回的也是废话。

他说是对他说只是我躺着可能会刷刷电影，看小红书写一点半夜感悟。啊，在听着随机瞄夜，这都是废话，其实没有任何的意义。我觉来这个事情没有挂钩。对，没有关系。那我们可以再再一次尝试了，对吧？再一次这个进攻。

然后我就问他说你你要不考虑一下，是现在爬起来呢，还是改天爬起来。OK如果他说改天呢，我也会在在后面再给他掰过来，所以这句话不重要，只是唤醒了他，你什么时候来的这么一个干嘛去想呃，我到底要不要来。

就给他给他加一个给他加一个这个印象。所以我说的是你是考虑现在爬还是改天爬。他如我说改天爬，你觉得这是好还是不好？这是不好。是是OK那我们先过。他说大晚的约会，梦里面呢都会混混合着这个种子。啊。

这里我猜嘴，因为这个我是个导演嘛，我以前约了一些会，那女生其实就比较爱这样讲话，就那种文青属性特别强呃，当年我会跟他们聊文青的那些东西，我发现其实没什么好聊的呃，你会发现我是不太会喜欢听女的讲话。

因为女的讲话，他通常没什么呃逻辑或者目的，我会一直带她，一直带她一直带她。然后呢呃我说你考虑一下是现在爬起来是这个改天爬起来，他说的是大晚上的约会都是梦的种子混合的。我记得我们当时看到这句话。

我们就啊说什么，像我喜欢晚上。😊，OK这个时候是我不喜欢了这，但是你要附合一下，反正这个也可以定位为废话，但是你需要复合，想想都有点不一样。好，紧接着我在呼和一句废话之后，我很快的又会进入我自己的。😊。

的节奏和范畴里面嗯。说这个。你快花20分钟起来，然后呢，我花20分钟去种个种子，就你先起来，我眯一下等你。呃，或者是。一个呼应啊，他并不重要。OK他并不重要，就是你花20分钟过来，然后呢。

我花20分钟去做一下我的事情。O那20分钟做什么事情不重要，就只呼应了他那个就像特定时刻的NPC在特定的时刻出现，就怕遇到了。就最后一轮是最后最后一眼啊OK她还在跟我讲这种话，就这女的有一个特点。

就是她其实有时候会忽略掉我们说什么，先把她的话说完。对对，她会说她的东西，但这个东西仍然不重要，这你会会说。我会说这个。呃，我会觉得说那什么我如果是以前的，我会说啊世界就是一场游戏，我们都是NPC什么。

我会附和他更多一些。嗯，以前的我。那不要复合他，这也没有用。OK。啊，我接着紧接着我说也不是坏事，你先别感慨了，花20分钟出门吧。对我发现你其实打断了他两次。

就是大他啊其实我是不断的在在在在做我的呃邀约。呃，为了我的目的是就你也不在，其实你也不在意他说什么呃，对我不会哄着他呃，没有意义的。如果你你你你你跟他说说哎，我觉得你这聊的很好啊，我们要不要过来聊一下。

这基就，这是百分百也是geme overO。呃，也不是坏事，你先别感慨，花20分钟出门，就是你哎不要不要这样不要这样，不要不要再那个出不要再抒发你的这种深夜状态了。对，出门不是坏事。

你你先花20分钟出门，他说了一句不要这个时候是不是觉得死记了，是当时我们也确实发了一个劲，是呃，这个是稍微推了他一下的东西，但他紧接着说了一个我是呵护你才不出门。哎，感觉又呃这个就是他还是不想出。

但是呢他愿意就是他但是他他对我是有兴趣的。呃，他愿意跟你掰扯，他有可能是无聊，不一定是兴趣。哎。这我跟他说，我说你你摧残我吧，我从来没有试过158，然后给你说兴奋。你你看到这一三段是什么感受？呃，就是。

感觉你接的很自然。啊，不是这这三句其实接的不好，这三句是什么呢？呃，我给你解释一下啊，不是这三句是一个非常强的一个呃。兴趣来了啊，你你如果回看整一段，我所有的邀约和所有的东西的话。

是只有这一段是给了兴趣。呃，但是给完呢仍然是不足够的。呃，但是要给，因为这个时候只能给，因为他已经说不要。哎，因为3点多那时候我已经有点困了，我想快点给你解决掉，把这泡号给约完，然后我去睡觉。好吧。

然后他说不过这个你此刻还有猫，嗯呃OK。他回避了一下，他回避了一下我说的吹残啊什么这种东西。哎，我觉得OK这个挺好，我感觉快快可以了。感觉。哎，他说怎么试对他说怎么试1158怎么试，我说不知道得见面。

这个时候要low一下啊。你说哎我们见面啊，喝一杯啊，OK这个是其实不太好。你这个时候反而你你你你想告诉对方说我很想见你啊，我很想见你OK。但是不是说我想见你之后，我现在就想跟你上床。

而是说先见得得见得见其实平衡了一下前面那个。对对对，你已经知道平衡了。OK就是你得你得收回来一些，是是你得收回来一些。这个时候不要劝他，他说那你试的都是178嘛啊，不要答他这个问题，你们再聊下去。

然后他就会问你可能说你们的最后几个然后什么什么啊，并不重要，或者说就是他跟你聊这个东西是没有用。然后他说那那你你啊那你很有经验啊或者什么的，你们可能就记了。那不要聊，他没有意义。

他并不能推荐你们两个回家。OK啊，这里我想到了，你当时问我说快说一部这个有色情，但是有艺术的电影呃，带到我们的话题里面。对，因为他比较能聊，这个你又在现场。要是我我可能会我自己在聊我自己的话。

我我可能会啊现场去搜一下。你在的话，我就直接问你。我说你看过梦梦巴梦巴黎戏梦巴黎是一个情色电影，对吧？又艺术又情色的一个电影。OK他说嗯你看过好，这里的目的呃提示梦巴黎，其实是给他一点想象是吗？

哎不是你你要你你需要把你的特别想要打炮的那个东西给合理化呃不叫合理化，得变得更 chill一点啊，然后你们再再喝酒，再enjoy你的晚上，然后呢，你希望他也在O但你们肯定打炮。

但不要这样不要直接不要不要只是打炮，不要那么粗鲁。然后呢你不能跳过那种不知道得见面，你不能跳过这种你对对方的一种。呃，你要努力一下啊，这种东西啊，就是我我是在想受我自己啊，不你丢掉了你的自我之后呢。

你就很难有那个吸引力，就是你只想见，但是你没有自己的东西，你你有自己想看你有自己的电影，有自己的想看的东西，有自己的这个这个想法，有自己的。想要讲的故，就我的状态是一直很自我。对对对对我享受这个夜晚。

只是我现在希望你也在，而不是我想跟你怎么怎么。当你去讲述你你看的电影，你所想的东西的时候，那个就是你的一部分的东西。明白OK就是他来是你会给他分享这个东。所以会会好很多那个感觉。嗯。

他说他看过那这个时候我觉得高潮就来了，就最后一波了。是就猛烈攻击。是是是，当时我说你说要当时的这个场景，当时我心想那是不是得聊下电影。好，我们可以先讲完这句吧，就是说我发了一个我可能喝了一点。

可能明天呢就不想跟你做爱了，啊，人呢总是在情绪里面。特定的时间和特定的人晚安这个晚安其实结束掉这个我前面拉了一下，我们结束掉呃，告诉他我在享受我的夜晚，我在享我的事情，我在喝我的酒。OK但意思是。

OK那可能过了，今晚就不想跟你做爱，就这样。啊，当时他发完这个之后，大概隔了几十秒，补了一句晚。我当时觉得我操这什么操作啊，就是啊我觉得这也要断掉它。你说呃当时我的体验就是。我以为如果是往常的我。

他说嗯看过之后，我要跟他聊一会电影。呃，这个呢他直接扔过去。这个呃可能我喝了一点，明天就不想跟你做爱。如我当时心想怎么可能？因为以我对这个女生前面这个呃兴趣程度也好，她回应内容也好。

她说不要啊这个那个我是觉得已经大概率没有了，我想着可能得再约了，然后你直接就来了一个这个做爱，就当时我挺惊讶。以我当时的认知来说，我觉得是不可能。然后果然这个女的呃，她说完这四句话之后。

她隔了三五分钟都没回，我心想已经死掉了。就是没有，你当时没有想我当时已经跟你说了，我说大概历程了。对她说之前我想的是已经死掉了。然后她很她几乎就觉得怎么他怎么说，他说啊，你去收拾一下我，他应该要来了。

我记得说你可以去把家里收拾一下去啊，我觉得是啊我们给大家讲一个我们的5分钟定律吧，就是我们在给女的提出一定的要求的时候呢，如果对方是秒回答呢。那你显而易见，当然如果我们当我们给女的发了一个要求的时候呢。

对方不回，就你们正在聊天，聊着聊着，对方没有再回。啊，OK这是什么？就是5分钟定律他一定答应了。他的感性跟理性在在做斗争，但是最终身了5分钟之后，对感性赢接，感性一定是战胜了理性。

他其实已经他不他不表达，他已经想要来。只是他的感性要做一个最后的挣扎。对对你我我明天早上我我现在这么晚要起来，然后化个妆，然后再过去，然后且明知道他来，就是就是要呃。

而且我跟你并不认识O我也没有见过你这个人不不OK我在后面你也可以可以他们看你的这个小软件的照片。只是并没有什么照片。然后当时就跟你讲说，他没有回呢，就是他就几乎就是答应。对他他说了一句话。

他说如果他不答应他会秒回呃，他会说接这个是经验，所以呃你们需要就是5分钟定律吧，大家可以记这个东西是非常好用，很好玩的一个东西啊，他问了一句，你在哪哎，当时其实O已经ok哎，但你还说还是要推拉一波。

我记得你说呃，因为你不可以就是他如果他一问你在哪，你很快就把所有东西扔过去，你是没有一致性。你没有前面的一致性。那你们在看伊龙的视频的时候，伊龙是非常有一致性，他在任何的地方在外面在家里。

她保持着一样的一致性。所以女孩子对他呢是不会有要求，也不会呃讨厌他，然后呢，也不敢留在这里，就是他让她走那个女生就走，所以是一种很好的一种状态。然后他是不这里不可以，你直接就扔地址说我在这你给我打电话。

不不不，而是你已经确定我们已经确定他会来了的情况下，你还告诉他mabe maybe3公里。看他怎么说，我们是我们在喝酒，OK你的状态是怎么？我们在喝酒，我们很秀，我们在在在思考我们的电影。

而不是哎快来我在你打这样。然后哦来来，你在哪赶紧O保持好你的状态。然后他说他在叉叉。他说你醉在哪？啊，因为前面他以为他想问我们在在外面还是不不不可能嘛？但我们已经跟他说，我们在跟猫在喝。没事没罪呢。

因为你清醒的时候，人也不是我的啊，说一下你对这句话的理解了。呃，他会以为我是喝醉了，所以。今天要约他来这个时然。因为你清醒的时候，人也不是我的了，这句话是合理了啊。

合理化他要他自己要来啊他合理了他自己的SD他是给了自己内心的一个借口。从人讲的话里面，你是可以看到很多呃不一样的东西。嗯，O是，然后他他希望我是对的，就是他。他希望用这个事情来合理掉他。

他今晚要对他前面说你醉在哪和这一句说，因为你清醒的时候人也不是这一句话很非常明显的是呃，我为什么要来，因为你清醒的时候人也不是，他给了自己一个借口，其实这句话不重要。

他是给了他自己的SD的一个一个借口而已。然后呃我发定位给你，你起得来吗？发现我们你看到这句话的时候，你当时怎么想，我我应该没跟你讲，为什么说这句话。呃，我现在我当时怎么想，我不太记得。

我现在会觉得这个应该就是再推一波。呃，给一点呃，这个叫什么平平衡一下我们这个这里其实不是用来平衡的，这是用来这个这个有点不想公开讲，但是这个是用来这个这个把你的位置放在更舒服的地方。

我本来是疯狂的在邀请的对吗？嗯，然后说OK那你起来你过来，然后我们再喝一点OK。变成了，那我发定位给你，你起得来吗？你确定你要来吗？啊，O他变成了okK你要他要来okK对不是我下。然后他说我看看。

然后我们把呃我们这个家里面的那个小区名字发给了他。嗯，问了一句20分钟够吗？呃，这个是我很习惯性的话，语就是在跟别人在呃我从来不喜欢等女的，所以我会确定这个时间。😊，说你OK你20分钟够吗？ok。

他说嗯哦，你的这个地址在我的店旁边，如果我来，明天可以直接去店里上班。这个女生开了一个她自己的陶瓷茶艺的对，日式的那种置物的那种店，O还挺高级啊，其实这句话也是在给他你ge到对。

他在他在给他来找一个借口，我说我不是很随便的人。然后我来是因为O刚好这个我明天可以去。O我说那我先喝完，你到了跟我说，O这个还是还是保留着那个往后退的那个自，我为了让你抄的时候舒服一点。

她说她说你小王咪在等着，我说她感应到你来。然后呢这个。很平的一个话的一下，嗯，但是他听着也开心，就是这okK就是很舒适。但是我们是保持自我的这个状态。当然如果之前对于呃一致性还听不懂的话。

可以在这个视频里面学到应该学到很多。呃，他说哪个门他说哪个门下哪个门比较近，准备打车，我就不化妆了。然后呢，人呢，然后我们当时这个我就回房间了，然后我当时真在喝酒。OK我忘了看这个东西了。

是我让你灌两杯给自己嘛。嗯啊我告诉你当时你应该以一个什么样的状态去见他，你会得到非常好的体验。因为我们不喜欢追逐女的，我们希望那个女的，她跟我们在一起的时候，我们是可以很很自我很很愉悦。

然后呢呃跟他待在一起，而不是我们要去抱着他，然后贴着他跟他说一些很傻逼的什么男女框架的东西，不需要男女框架。O然后他说呃他电话发我要O我就让你把电话跟门发给他，然后OK然后他就。

15分钟下来接我到OK大家就非常顺利了。而且那天晚上后续也挺挺好的，就是。呃，如他所说这个位置放好了之后，呃，你的体感会会非常好。对这女的完全没有任何的。他家桌用中文应该呃。

你其实如果你不要有公狗模式的话，你你个人状态很舒服的情况下，对方也会很舒服。然后你的心引会很强，然后你们会很愉悦，然后女生不会去跟你说很多很傻逼的话。对对呃，我个人真实体验来说。

我其实有一点担心这个女生会呃会问那种那种话，就是我们太快了。是说哎你以前也经常这样吗？第一次约女生回家。其实你很冲的话，很想进男女框架的话，就会遇到这样的事，结果说你完全没有。

就是所以你可以呃聊的很开心。然后就。可以理解像一弄的那样视频，就女生就莫名其妙很自然。呃，我们经常收到评论，就是呃大家会说说完全没有男女框架，是是，然后就就可以。呃，这呃纯粹是认知问题。

因为大家学的都是。哎都不懂OK就一龙对女生的那种态度会让有些同学觉得是假的。就凭什么就理解不了，为什么我不跟他贴贴，他还。😊，他愿意。认知问题认知嗯一开始学的时候就呃不对。OK就这一期就就到这里。

然后那个之前的记录我们后面放一下，大家感兴趣也可以看，不过都是废话了，就没什么好学。嗯，可以看一下看一下嘛，这个全程可以看一下对。那我们这一期节目就到这里。

