# elon极速吸引《把妹白皮书》：第七章：现搭现约流程讲解_ev

hello，我是信，然后我就又来给大家讲白皮书的这个案例了。然后呢在讲之前呢在讲之前呢，我给大家讲一下，就是说呃我来聊一下game吧，就所有的game呢它都是发源于啊美国的90年代的夜店文化。

所以呢它一直的发展呢都是啊。在就是都源于这个美国90年代夜店文化所衍生出来的。但那个时候的美国呢又经历了性解放，然后经历了经济的这个腾飞而改革，然后经历了很多的这个社会问题。然后呢。

他们高中呢就开始party啊、喝酒呀，然后还有呃各种性的活动。呃，而game的方法呢呃无论你是ISD，还是说后面说的自然流，还是前面的啊各种各样的迷喃杂耍人，然后dy Xd dang等等的这些人的。

他都是源于这个美国当年90年代的夜店文化开始。由这个理论为基调去往前走的啊，所以他啊的方法呢是一直没有改变过的。然后我们呢就呃一直用，因为我跟易龙之前是纯粹的喜欢这个东西，然后呢我们又玩了很多年。

我们用过各种各样的人的办法，或者说用过各种各样的方法。我们以前也做呃肢体的这个禁挪，然后到现在我们可以禁挪的时候，我们也不选择禁挪，这个我们再强调一次，原因是啊在这个时候我可以禁挪。为什么不禁挪。

因为那个禁挪对我们来说没有意义，就是禁挪呢又如何呢？又啊你禁挪呢很容易会啊增加需求，然后呢掉吸引，导致后面的不就是后面你要接吻或者要回家的时候呢，就会卡住，或在家里面无法完成最后一步啊。

所以啊我们是不做这个肢体禁挪。如果你非要做啊，我们在可能百分之mabe20per的时候，20%的情况下我们做自己接触也是非常无需求的。啊，去做肢体接触，而不是我我好想要，就是就像一个发情的状态一样。

OK你们啊需要去知道这个东西以及啊为什么不用的原理。好，那我们这一期就讲一个。呃，易动易动的这个现搭现约，这里面他用了多少的呃方法，以及他是怎么去判断这个现场OK。哎，hello hello，哎，你好。

你好，不是推销不是推销。什意思？呃，首先首先这里她上去 sayay hi之后，然后呢，这个女生呢没有没有任何回应。然后她告诉这个女生说，哎，我不是推销，呃，尝试着再打开这个女生说哎，我不是推销。

然后这个女生摆手还是白手。那就一直那个了。然后一动继续的去询问对方说啊，你为什么一直这么抗拒的，你为什么一直这样带有善意的，一种是有点笑的OK然后结果这个女生无视了她。OK一从我这里观察到这个女生呢。

可能是刚刚在查一个手机的东西，当时可能在查一个手机的东西，还有机会再讲一次。然后呢，他就上去了，很多人在这里，他已经放弃了，就已经觉得哦完全的完全不接受，所以直接就放弃了。OK一龙再做了一次尝试。

因为前面因为观察到前面过了之后就没有人了。好好よ。哎，你好，那个你能停下来让我讲一分钟话吗？OK他再次尝试说你你可以停下来吗？你可以听我讲一分钟话吗？你要干嘛呀？就是我不是这个女士啊，你要干嘛？

然后我然后呢，我在那边看到你然我想跟你交个朋友而已哦，我不是这儿的，呃，我也是不是这。😊，这个女生还是在拒绝说啊，我不是这里的人啊，不不用交这个朋友，不用了不用了，就是他她不是拒绝你这个人。

而是她本能的去呃拒绝搭讪和拒绝跟陌生人的这个哎呀讲话和交互OK。在公国海这边啊哦是过来旅游吗？啊，对对，嗯他这里还是很防备的啊。对啊，对对对，他身体有一个往后的姿态，看到没有？还是有点防备的。

然后一种站住了，很很放松。没有往前没有往前拱。认识一下。好，我说下你为什么就那么，不是我就觉得。雷总为什么？OK一总这里再一次尝试打开说不是你为什么一直是这种啊，就这种状态。然后这个女生终于打开说啊。

我我是觉得这个推销okK那他们就打开，然后至此。OK你们可以啊正常和平等的对话。在很多的时候，你上去搭讪的时候，你是寻求对方的一个回应。然后呢，对方是没有回应的。而一勇一直在解决这个问题去询问他。

尝试着打开的。一打开之后，OK关系就平等。好，我们接着。是哦，我是一个运动员，行哦，好，你是一个人过来这边玩吗？没有朋友说你在等朋我，现在啊没有没等，他出去吃饭去了，下楼趴个省啊，我就出去逛一。

那要不我们找个地方喝杯东西。哦，放心。呃，首先这里呢这个这个一动我就问他是什么情况，他自己一个人吗？他过来这边玩OK然后这个女生一听就是很金枪的一个女生OK坏人啊对。行好，现在我我也在吵下。

我想你不喝个咖啡或者什么。😊，然后这个女生呢一在一动说完，说OK那我们可以找一个地方喝杯东西。然后这个女生就哎O了。我因为他因为他正正此刻下是没有没有事情的，他是没有什么事情的。

所以哎O你这样对我没有什么，你对我这个人这样没有什么威胁啊，OK又我们两个又能讲两句话，那那OK，那你就喝一杯哦，其实也是OK因为我们很多OK首先在现代我们在北上广深也好，在二线城市也好啊。

甚至在三线城市也好，作为年轻人O我们是愿意去跟陌生人啊去啊聊一下天喝杯东西的。因为因为大家无论是在夜店也好，或者是平常生活。我们其实是愿意和别人去讲两句，如果这个人熟悉和没有威胁的话。

当然非常非常的小的城市，又或者说啊。这个这个这个很保守很保守的女生呢，她可能是需要哎稍微熟悉一下你。然后她呃我告诉你我们的经验。OK就是女生会问你一些问题啊，那你是干什么？你是做什么的啊。

那你啊你来这里干嘛的？啊后呢，他会问哎，你多大啊，你是哪里人OK那啊那可以喝一杯啊，但是我不能呃待太久啊什么之类的。OK你遇到非常非常非常谨慎且保守的女生，在你打开他之后。

他也就这样子询问你啊去喝一杯东西是没有问题的。OK那一切你跟任何女生发生一切的故事？都是从喝杯东西开始的O。不是刚才你会害怕，就是说。这是错。你这样吧，要不你要找不到，我就带你去一个地方。哦。

我刚来这边不久吧，这个女生说的是她找一个地方，然后呢去喝东西。可能她在小红书上面有她中意的东西，她是来成都旅游的OK。知道有一个大我在那个339那边。有人棒，我所以是你是要推销去。哎，不是我是我好。

这个女生这句话大家觉得是开玩笑，还是还是这个呃认真的。其实这个女生不是这个女生是已经没有防备的，她只是开玩笑啊，所以你是推销酒嘛，她自己笑，但是她啊并不是真的在质疑你。那个运动员，我是一个球员了。

不是我没有没有的呃，打车5分5到10分钟。好，就是这个女生AD的一个一个话。好啊，OK这里还有一个重点，就是呃易动全程是非常放松的，非常放松的。就是他不是说啊我们一啊我们去哪里吧，哪里喝可以啊啊。

不不而是啊如果你找不到的话，那我有一个呃喝的东西的地方啊去啊。这个建议OK我们可以去那个地方。你经常会遇到推销吗？好，这里又到了过渡的环节，两个人去打车熟悉和过度的废话环节，就是问问两个人所知道的信息。

而他们两个知道的信息无非是聊来旅游。然后呢，遇到推销啊，来这里去了哪些景点或者去了哪些地方玩的这些呃过度的话题。但是你们可以观察异动的状态。凤凰话。很正常。来这边玩几前。明天船。明天对昨的天天到的生子。

刚买没。是是东。然后明天就回毕京。工作。有的打包有的。对。住腹肌吗？哦，对，去腹肌。走不过来了。OK这里一动还是很板直的往前走，没有那种斜侧的去斜侧的去看这个女生，而是正面直接往前走。

对这个女生没有什么威胁。可没有什么能让他害怕，这个方便他一会儿或者是到家之后打开自己。我今天第二次来这边。なの。就呃就功成功。对。是我是定居在这边了。我叫个车吧嗯。啊，这里你这里一种斜插过去。

这个女生很乖的就跟着。你看这个的作用就是易动没有对他这个人其实没有什么威胁。因为一龙很自我，保持着很自我，就是说哎我要跟你去哪，但是我并不是求着你去哪里，是你我想跟你去哪。O。能理解这个区别吗？

不是我求着你跟我去来，就是说我想跟你去来，OK吗？OK我们就去吧，然后他保持着他的自我。出租车。可以啊，如果能接到的话，就是出租车就好。能知道吗？我接两个吧。好好好，也很也很快，200米。

那你是经常遇到推销吗？你看哈尔滨那个面不是有个什么冰雪大世界啊，对对，我19年的时候去过那个哦。冬天吗？冬天。那很好闻，夏天没什么玩儿了。呃，这个女生是一个在在北京的，应该是哈尔滨人吧。然后。啊。

他们就聊到了这个去那里玩过啊的这样的经历。就是聊一些他们所熟悉的一个话题。啊。我微信是不是还没加，我加那个微信，我刚才不是扫扫扫了吗？扫了吗？😊，好。OK在这里加微信呢是为了过渡一下时间。呃。

缓解一下他无聊的这个这个中间的这个过程，顺便把微信留。那个我叫。哎，不是这个。So。照户是。哦，还是非常平平无奇，就是你系统还是会坐在前排坐在前排，然后呢到地方，然后呢再敞开再聊，再尝试着打开它。

果然啊。平时。冬天滑过雪，然后健身了就可啊，不不，你滑雪厉害吗？不厉害，也是刚学两三年吧，刚玩两三年单板还是 skin单了单。我很少在外面喝。就是在家里坐上，下一面会舒服一点喽，就可以看看电影啊。

然后呢。玩一下撸一下猫，然后。呃，OK这里一动又开始铺垫了，就是平常呢喜欢在家喝一点撸一下猫，然后呢准备要准备要这个之后往家里面待的一个铺垫。合理化，你对自己想要回家的一个一个诉求。我很菜。

就是他们能不能喝呢？我也不知道。😡，啊，我会邀请他们到家里面喝。他还是在铺垫这个回家的这个东西。我北京一姐们也是平时挺爱喝的，然后就。今常去。我觉着这不太好讲，我是熟悉的人，我觉得是偏那个意的。

对对我觉得他要是陌生的话，对，百分之只有七八十或者六七十这样。就是不太能嫁。不当能然后还有有的时候。给分一些什么气场用。就你喝喝了一点就就会好很多那种还是啊那会属于的。你会吗？

你喝多对喝多了会会怎么样那种比较嗨一些吧。😊，然后我朋友有时候就说。你有时飘忽不定。啊，OK这个女生呢从刚开始搭讪的时候，摆手拒绝拒绝拒绝到她现在讲话的这个状态，这个是有非常明显的不一样的。

因为她打开了且换了一个场景之后呢，她可以直接。他可以直接的呃讲话，他跟另外的这个案例不一样的是呃，那个女生是直接约回家的，而这个女生呢是先转场到喝东西的地方，然后再在这里铺垫回家。然后呢。

他们两个是有点不一样。在这里呢，你需要在这个在整个坝，就是你们喝酒的这个这个期间。你需要去啊给女生呢呃，第一是让他知道你是谁，你是干嘛的。然后你来这边呢，会待多久会做什么东西。然后呢。

其次呢你要给机会给他讲，比如说他有什么爱好啊，滑滑雪啊，平常会怎么样啊，喝了酒之后人会有一个什么样的状态啊的这么样一个问题，然后先熟悉啊，彼此的东西，啊，一龙呢是非常不耐烦的，你们看他的状态，然后呢。

但是他会陪着这个女生先聊哎因为有的时候跟我们在一起吗？你一般喝多少，才会会有那种状态。好，这个时候一龙打断他了，说你你他在聊他朋友的话题，然后一种说你一般喝什么时候喝到多少，你会有那个比较好的状态。

那你什么时候会这样。所以刚才第一次打招呼也是您我没抬头。啊，那段应该是收音不好。然后呢呃那个摄影师换了位置，然后呢就没有听到。好OK。什咩意思？这里解释一下这这个女生呢以为以为这个一龙第一次搭讪她。

她拒绝了之后又搭讪了一次。他以为第一次不是伊龙这个人。所以你们其实很多时候你们在搭的时候，你们不用太焦虑，而且你们不要因为失败而有很多的这个挫败的感觉。因为在伊勇在第一次搭讪他的时候。

他甚至没有看到伊龙这个人，他只是觉得啊有个人跟我讲话，我呃不要不。因为他在干他的事情，他在收他要去的地方，他在看那些他要去的地方，他直接就拒绝。然后他问一总说啊，刚第一个搭讪我的也是你吗？

OK他甚至不知道。第一个答案他的也是一种，所以。所以这个大家不要因为搭讪而很焦虑。然后我印象中我有过。最多的一次应该是7。打了7次吧，就连续7次都被拒了，然后后面就一直成功。

所以呃不要因为不要因为这个被拒绝而有很多的。啊，尴尬你只需要礼貌大方的上去跟他讲话就可以了啊，不要骚扰女生OK。你这是就是在泰国里那条巷子里面。不是一直都是我吗？😡，啊，什么那条巷子里面我跟你打招呼。

然后你第一次没理我哦，那就是两次呗了，然后后面我就跟上去，然后我就跟你说了聊。我有点奇怪，你为什么这么看就因为在那个王虎井就有一个人，好像是，然后我就。然后我就走，要不你稍微听一下别人讲怎样。

这个女生也说了，说她前面她在啊。王府井的时候在逛的时候呢，也有男生在搭讪他，然后呢他就拒绝了。然后一路这个时候丢了一个非常牛逼的话题，就是说你要不听一下别人跟你讲什么时候你再拒绝。然后子你说啊，我不要。

其实他很多时候他是他是没有听的，没有怎么听啊，这也没怎么看你这个人是是什么样，他直接就拒绝了。OK大家不要有太多的这个啊焦虑的东西。你是春节那天生专月毕业。这么好。那也太棒了。呃。

这个是一种是非常敷衍他的这种话题。就是说啊你春节生日吗？好棒啊，那也太好了啊，作为一个作为一个过渡的啊内容。那你平时过年都回二尔滨。诶深日这几年生日我父母到了冬天就会。今年どち。那你就是过年都在三亚。

这道嘛？对。中间有两年没在。没有打算，那你平时会一般都去哪里玩，对不对出国吗？国内还是国外。还是不能去多一些的。这次我们就是也是朋友自驾从北京到内蒙，然后到兰州，然后我要出出这样的。好，这有一个小细节。

就是一龙在问他这些东西的时候，这个女生就开始讲回哪里过年到她最近从哪里玩到这里。OK一龙没有说多的东西，一龙就跟他哎碰了个杯，然后直接就碰了一个杯。好，这里我们给大家讲一个干货吧。

呃非常非常干非常非常重要的一个东西。当你们在呃bar里面约会的时候，好，什么阶段呢？你可以呃往前走了。什么时候你可以往前了，跟他的关系和跟他这个人往前了，是你需要先了解他这个人，你可以询问对方。

那他平常你平常都怎么样的？那你跟平常跟男生约会都怎么样的？OK你平常啊你平常是怎么别人搭讪，你是怎么样的呢？啊，平常你在哪里OK过年你在哪里啊，你为什么要来这里玩啊，当你对对方呢？有足够的这个。

了解之后，你们需要多问这个女生OK啊，这个的作用我告诉你们，就是当你们对于女生的询问很少，而你去证明自己。他向你提问，你去证明你自己。而你不去向他提问的时候呢啊，你所你就会很难的去升级。你需要多问他。

也就是我作为一个呃评审官，我作为一个HR，我在问你问题啊，那你平常都会怎么样？OK你你去哪里玩，你怎么样？OK然后他当他给到我足够多的信息。OK那我对你这个人啊有了一些好感。O你需要合理化这个东西。

那你可以很合理化的，你对她有好感，对吗？好，但你不可以第一次你刚见这个女生，你就已经认认可他了。已经给了她认可和已经就对她感兴趣。那女生会之后会给你丢非常多的这么一个废测。也就是说。

为什么一在前面他自己正面往前走，女生正面往前走的时候，她跟女生在一起的时候，他也是正面往前走，他不是对着女生，他不是在寻求女生的认可，而是一直走。然后到上车，她也是在坐前面。

而当你收集和了解足够多这个女生OK我判断一下你是不是我喜欢的。我作为HROK那我才会给你示放我的好感和善意。然后我才会约你回家OK。啊，易总这个时候肯定是在跟我发信息说，OK我准备带回来。

然后呃你这个回避一下。你换个地方。好好。好，这里呢由于一动呢前面呢是有很多的铺垫，比如说啊我们喝一会去换个地方，然后我们可以去走一下。然后还有就是呃他前面说我更喜欢安静的地方。好，那你喜欢去家里面。

你总不能说啊，我是这个喜欢看性爱电影啊等等的这些东西。所以我想回家，那你肯定是要先要告诉他说啊，我喜欢安静的地方啊，我再给你们提合理化的这个东西，就是你们需要给你们所做的行为和做的事情呢。

呃有一定的合理化的东西，然后带领他。回去。再喝一口啊浪费了。行，是的，因为这个酒他们没喝多少。好，这个时候这个女生问伊栋说，我们去哪找个伴，或者是吃个夜宵也行。对喝喝酒了。可。好。

一动这里说找个爸或者是吃夜宵也行。好，在这个时候他会我们啊会先说哎去个坝或者去吃个夜宵也行。好，当两个人走往前走，准备打车的时候呃，你可以再说呃，OK要不回家点吧。要不我们回家点吧，或者是我觉得太吵了。

要么回家喝吧，去我家喝吧。啊，这个时候就会回归到我刚刚说的，又很合理化掉这个东西啊，并且不会非常的唐突。这是一个弱SOI弱SOY会很方便你回家。结果这个女生说哎那再喝一点吧。

那一动一会儿就会啊一会儿啊应该有录音。如果没有的话啊，一动也是一定会讲说okK那你找个安静的地方，要不去我家喝吧。是不是本来我走的那个马路，是我打的时候。都。OK为什么呃？你们会有很多的问题是。

为什么伊龙每次约回家都会很顺利的这个事情啊，首先他无论是喝酒还是搭讪的时候到上车，她对这个女生都并不是呃有这个球的这种欲望和想法。讲白皮书呢啊我尽可能的不用理论和术语跟大家讲。

尽可能的是用我们就是说说人话，用我们简单的语言让你们去理解为什么这样子做。他在前面的整个过程呢，他没有，比如说女生往前走这是女生，然后呢，他面对的这个女生这样走，而是她要往前走，然后呢。

聊天很自然大方舒服。OK他没有给女生很多的压力。压力OK无论你去撩这个女生也好，还是做肢体的这个这个升级也好，还是你想要这个这个撩拨她也好，这个都是你的一个你输出的是你的需求。好，比如说我们见到任何人。

他告诉我们他的需求，这只是他的需求，这不是我们的需求，对吗？那我们会防备会啊想要回避。当他对我们价值有损害的时候，我们会选择回避等等的东西。而女性对男性来说，最大的价值就是性。当你去索要这个性的时候。

他就会回避。这也就是为什么不能过早的做肢体接触和我们为什么摒弃了欧美，最早因为他90年代，因为这个game的发源是在于夜店大家开始呃玩开始研究的，所以然后沿用了，但他们也没有想过，为什么不要这样。

所以就一直沿用自己为什么不呢？就是这个原因。因为女性对男性来说更多的价值是在于性。当女性感觉到你要索索要他这个性的时候，你在撩拨涛，你在聊他，你在自己接触等等。也许他接受这个自己接触。

但是他已经知道你要索索取他的这个呃性的价值。OK那他就会回避你。所以一动呢是一直很正常，很大方，并且有距离和像跟HR一样审核对方。所以对方呢一般都不会拒绝，就是你们几乎看不到拒绝的。然后呢。

我们也很少被拒绝。OK这个是呃原理。然后我们把这个原理和干货都告诉你们OK。好，这里一栋自己先走了。OK这里是一个又是一个OK他要他们两个要回家，然后呢，一栋呢。一会要带他回家。

这里如果站在这等他或者一直看着他呢，是也是一个okK很害怕这个我害怕我的这个钓的鱼跑了，和我很害怕这个我靠，我到嘴的食物跑了等等。OK他选择了做降需求的做法，就是他自己一个人往前走。

OK他对他没有那么所索索取，也没有那么所求。他不ca这个东西，所以他自己往前走。OK这个女生会跟着，这个是你们可以学到。国。啊，你好，滴滴专车为您服。他对陌生人欢迎不是。好，老演员又在。

这给大家讲个别大家可能不知道的东西，就是我个人特别喜欢猫。伊龙呢是不喜欢猫的。然后呢，他觉得猫很多毛很脏，它不想养啊，我是非常想养。然后呢，就是呃。所以我们最后呢就还是养。那比如说有些朋友。

有些这个我们的用户说我这个不允许养，或者说没有这个养猫的这个环境。就是没有时间照顾，没有这个条件怎么办啊，看这这应该是我的另外一个呃黑色的猫，是一个德文猫。你买一个玩偶也可以。你说哎可以啊。

去我家和我们家还有一个猫。OK在你经历两次三次约会的时候的那种女生，你可以跟他说，O可以去我家看看我的猫。然后结果他发现你的猫是一个玩偶啊，O他会笑，他会。O大家忍不住笑。好，但是第一次第一次现搭现约。

okK就不要以看猫为理由去约回家，而是以更舒服的状态回家。什么啊，他是男孩子。好。好，我们回顾一下这个视频。哎，你好。你好，不是推销不是推销。你为什么就一直那个了？😊，你还。哎，你好。

那个你能停下来让我讲一分话吗？你要干嘛呢？就是我不是推销，我然后呢我在那边看到你要想跟你交个朋友而已哦，我不是这儿的呃，我也是不是这人，我是公过来这边嗯哦，你是过来旅游吗？啊，对对，我们可以认识一下？

好，我是是你为什么就是那么，不是我就觉得都。😊，你总 ok。从。从这个女生拒绝一动，然后呢到一栋二次搭讪，然后到回家。OK大概他们经历了呃整一个完整的是呃两个小时不到吧，一个小时50分钟左右。

一个小时40分钟左右，然后从搭讪到他们回家。然后当然在家里没有待了呃一两个小时OK就是到你们看到的那个画面啊，经历从到到你们看到的那个画面，大概是一两个小时。呃。

正常来说呢呃整个流程呢是3到4个小时左右的，3到4个小时。那新手也好和呃你们第一次date就第一次约会就要跟女生啊从约会到回家啊，这个过程呢大概以我们的经验就是呃3个小时啊到6个小时中间。

那这三个小时到6个小时可以是两次。比如说第一次的咖啡一个小时。然后呢，第二次再约3个小时。都可以，然后也可以是111天内完成，也可以是呃一次11次完成，也可以是两次约会完成，也可以是三次约会完成。

但是最少是需要这么久。OK那整个过程你们可以看到，他们是从先搭，然后呢被拒绝了之后二搭。二达之后，他坚持打开这个女生，直到打开这个女生啊，在这里有很多的肢体啊等等的这些行为。

一动就一直带领着他然OK然后最后转场到伴儿，然后从伴儿又转场到了回家OK。这期有很多的还是有很多的干货，然后你们可能需要吸收一下我前面跟你们讲的这些东西，就是一个很完整的一个呃链路啊，我把步骤分给你们。

第一，先在你们呃约会的时候，早期你跟对方这个人，你是需要从HR的角度去筛选这个人去问他问题。到OK给予他肯定哦，O给予他肯定，这是你心里面要知道的OK先筛选他，先问他东西。

中间的阶段OK给予他肯定OK那 maybe我们可以回家那去我家喝吧。OK或者去我家好。回家，然后再回家的私密空间，我们在下一集里面会讲到在私密空间里面的操作，这就是完整的链路OK。感谢大家的观看。

然后啊我们这一集就到这里。