# elon极速吸引《把妹白皮书》：第五章_ev

欢迎来到极速心理TV我是信呃，这一期呢我们用高分女生的全流程案例，然后给大家讲一下啊，这应该是你在全网唯一可以看到最清晰真实的案例全流程了。呃，来给你说明白什么是把妹，什么是获取别人没有的吸引力。

并且能让女生在你面前对你的时候和对待别的男的区别。对待这一期的案例呢先做一个背景介绍。这个女生呢是我和他在她说上面这个软件认识的。他说的这个app，我们一般认识女生只有两个渠道，一个是他说，一个是搭讪。

呃，当然还有一些聚会啊、活动啊，这些以后有机会再讲到这是最方便。并且你能遇到最多人的呃两个渠道。他说的留学生呢比较多。呃，搭讪的话，你能遇到各种各样高质量的人。这要看你去什么样的地方。

那这个女生呢她是高中呃，本科研究生都在美国也是藤校的。家庭背景非常好，家里面呢是开发商，应该是从小就富养嘛。我们是在他说上加的微信，当时聊了几句吧，就加了微信。呃，这里我一般呢不会太多的废话。

因为我们在软件上正在聊着，我想快点确定这个邀约啊，打了电话。那电话呢里面我们大概会互相聊一下对方的朋友圈呢呃告诉他我这个人喜欢什么呀，我喜欢啊打语音，我不喜欢挽聊，我喜欢见面啊，我们可以见面再说。

OK比较简短。那在电话里面呢，我就确定了第二天晚上见面。我觉得地方就是我住的一个地方的楼下，就我住的地方的楼下的半儿。这个时候呢沟通就很简单啊，你别迟到了呃，你当他是个人就可以了。你对他一定要有奖赏。

而不是他想干嘛，你都可以惯的，但前期呢需要友好。他问我到了没有？我说可以到啊，我说可以到，是因为我在楼上，你到了的话，那我就可以到呃。她到了我才下楼。见面之后呢，我也比较惊讶。

这个女生呢她穿的都是很贵的衣服呃，戴宝格丽的舌戒，一个舌戒呢要20多万吧，她是有钱到那个贵气贴脸上的那种。但是没有关系，你无论遇到怎么样的女生，你都是要正常的，你就是正常的对待她就好了。

这里要注意的是在你吸引不够的时候呢，你是不能进攻的，进攻会掉吸引。只要你表现出你想和他贴近，他很快就会审视你。从纯价值的层面上来说呢，他自己本身和他接触的人价值是非常高的。我经不起这种审视。

所以我丝毫不会惯着他，也不会让着他。呃，这里要记住，就是对他好贴近示弱这一些行为呢，一点都没有办法让他喜欢你。这些行为只能让他感觉到舒服，他舒服，而不是让他喜欢你。反而还会掉呃，对他好呢。

只能在你拥有高吸引的时候，这里要记住。吸引永远都是见面决定的，并且在20分钟的时候就会有一个基本的值。这个在我们前面的课程里面说过，关于怎么做吸引呢，我们会放在实教课里面重点讲那我们聊了一个多小时。

我完全没有感觉到我对她的吸引有多少呃，她是非常高冷和自我的那种女生。因为她她去过她在纽约生活，她吃得住的用的全是最好的啊，他还不差钱，从小呢就各种人哄着她。呃，但以我的经验呢，我们见面很难没有吸引。

这个时候我就主动的去结束了。我说差不多你今天迟到你去买个单吧。然后呢呃因为本来我们约的是8点，他推到了9点嘛，虽然我很近啊，虽然我比他慢下来，但他迟到了OK我们大概也就喝了我喝了三杯。

他喝了一杯五酒精的，大概就500嗯，差不多这样他就去买单了。你不要讨好他，这里要记住，就是每天呢都有男的，讨好他他的同事，他工作的接触的男的，包括甚至他的领导，知道他的身份叭叭叭都会讨好他。

那他各种朋友呢也都会讨好他。你作为一个有吸引力的人呢，你是不需要去讨好他的，这个并没有什么用。反而你需要把你的位置放的更高。面对这一种女生呢，我一般第一次会用来做吸引，然后呢，不会第一次就约回家呃。

我当时我们已经走了。我想测试一下我的吸引到哪里。我们就离开了半，走到这个分别的地方，大概也就100米的呃路口吧，差不多很近的一个地方。我说我没有遇到过你这样的人，我们接着吻吧。

我当时说话的状态呢跟我现在是一样的，我是不需要他的，我只是感性喝了酒，我觉得开心，我觉得可以来一下。所以我说我哎我没有遇到过你这样的人。来清一下。OK他从很自我的状态，当时突然就变得很害羞。他说啊。

现在吗？啊，这瞬间我能感觉到哎，又赢了。然后就准备接吻。他很紧张，我就准备把他拽过来。然后呢。准备接吻。然后呃。他就一直在左右左右的在看，我问他说这个人你认识吗？他说不认识，我说那你你干嘛要在意呢？

OK来吧，然后我们大概吻了20秒吧啊，我这个我本人不喜欢舌吻。如果你们的口活比较好，或者你们比较喜欢舌吻，你们可以跟女生舌吻，然后我也不喜欢爱吃鸡魔吻，我就正常的亲OK啊，亲完呢，大概我就走了。

很多的人呢。觉得这个时候是不是已经赢了？如果你在这之后，你就觉得你已经得到他了。然后呢，你跟他很亲密，你就进了一个很亲密的一个跟他的框架，都是不对的。你很快就会掉心，他不会追逐你。呃。

这个时候你很难可以去推进，吸引是贯穿全流程的。OK我们往下看。这里呢他回到了他回到了，他跟我说，他迟到了。啊，他真的错了。然后呢，因为我一直在说他迟到，我说你这个迟到非常不好啊，他我还给他推荐了电影。

这里我当然是没睡的，我睡得比较晚，但是呢我不想回他了。一呢是不着急。二呢呃一般呢我对女的比较冷，还有一个东西就是你只要确定你对她有吸引，你之后想怎么做都行。所以你并不需要去啊回他或者跟他聊很多。

这个是没有必要的，而且我没有什么没有什么时间跟他聊那么多。啊，第二天我给他推了两个短片啊，他说他回家看。这里我本来呢不太想跟他聊了，但是我很敷衍，回了一下。我说啊OK你好好品一下。这里我想要不呃。

我可以约她回家啊，那天我本来约了别的女的呃，但是我不想出门，我们很喜欢割别人，但是这个不是本意，就是呃比较懒吧。然后我说那那去你家或者是我家啊，大家一般会觉得SOI是需求，你表明意图是需求吗？啊，不是。

然后他回了一个，他说啊。也就是聊聊而已。我问他说，那你几点，他说那去你家看猫翻跟头嘛？这个是我们昨天呃喝酒的时候，我跟他聊过的这个猫后空翻的这个话题。啊，我说的是猫，今天不接课，你有猫条吗？

这个话有很多意思啊，就是呃我现在我家里面没有猫。就无所谓。这句话你有猫条吗？如果你有的话，那再看吧。如果他接这个话题。那很快我就确定是OK，他说没有男人来过他家然后，那我说那总有第一个会吃螃蟹的人吧。

我可以去，大概就这个意思。那是算了，我也不太喜欢去你家，我就说哎算了。一陇呢是比较喜欢去你的家的，但是呢呃我是不喜欢的，但去谁家呢都没有关系。对，所以我说那那你来找我吧。他说不要。

我问他那个还记得这个什么时怎么来我家吗？这个他说不要是就我不要去他家的意思。然后我问他说，还记得怎么来我家吗？你直接无视那个话题就可了不重要。因为我喝东西的地方，楼下就是我家。

所以我问他还记得怎么来我家吗？然后呢，我问他哎人呢，他应该在跟朋友泡温泉。我问他你还来吗？他这时候是有他的AD的，然后呢，他不确定我会怎么对待他跟他什么样的关系。呃，他问我睡得晚不要几点呃，我睡得很晚。

但是呢晚了我就不想建了，这是底层的框架，而不是你几点要来呢，几点我都让你来。所以我问的是呃，你要几点OK。这时候他说他呃去了不会必须要做吧。他想说去了不会必须要做爱吧。这个时候你会说什么？

ok给你要保持你的框架。然后呃一般人可能会回看氛围，不拉不拉不拉看情况，做爱需要氛围，或者说啊我不我不想跟你做爱，OK都不用说这个。都不好。啊，我本身会很自然的把自己放在关系的高位。呃，我说那倒不用吧。

这话呢不用必须要说出来吧。这个话呢其实很高位才会说。才能说出来，你可以feel一下，你平常能不能说出这样的话呃，他立马就给我道歉了。然后因为我之前跟他说，我给朋友写过的剧本啊，不不拉不他自己给我道歉。

这个时候你又会回什么呢？呃，其实你需只需要保持好，你原本对待他的框架和态度就可以了。还有一个原因，他回这句话本身呢，也是因为我见面的时候和上面这句话呢都很强势。所以我直接跟他说，你想太多了吧。

然后他说OK啊，这之后呢可以拉一下，我这也是很嫌弃的对他说的。OK然后你可以直接说你来或者不来都没有关系。OK然后他秒秒回，他说我想去，但是他们还没有结束，他们一群人在泡温泉。O什么是一致性呢？

就是我对待他，从来没有变过啊，记住什么是一致性，我对待他的态度，从来都没有变过，我不会因为我要实现我的目的，改变我自己的原则和框架。记住我不会因为我要实现我的目的，就是我想睡他。

就会改变我自己的原则和框架，我会一直用一样的态度去对待他。这里还是我原本的框架。我说的是呃，那你一会再问我吧。OK我也不是很急说，okK那你那来吧，我要准备什么吧不不不不ok还是保持了我原来的框架。

我说的是呃，那你一会儿再问我吧，还有一点区别的就在于这个女生本身很强，所以呢你需要比她更强，呃，反而在对待别的女生的时候，我可能会。降一点降一点会呃更温柔一点。OK。然后他说一会儿到okK到这里呢。

就基本上没有问题了。他还怕我骂他。当时呢我还在打游戏，我没有那么快下去，我安排好他停车之后呢，我就先打完我的游戏呃，他在这里已经卑微了很久了，所以我是轻轻哄了他一下的。然后我说我那个我在找燕维福。

你等一下，我是愿意给一点情绪的。O这里送走了。他来之前他还会犹豫他要不要这个做爱。但其实他见到你这个人的时候呢，他就没有别的想法。他会服从和尊重你啊，这就是吸引那他对待别人呢，他会高高在上。

他对待你呢是完全不一样的态度。这个取决于你是怎么对待她的。在这之后呢，这个女生天天都要见我散步也行，喝东西也行。然后只要能见呢，她就想见啊，保持好你的框架，你会在关系里面呢很强位置很高啊。

大家不要误解了。就是我跟女生在一起的时候呢，她是很开心的。只是我自己的原则和框架不会改变啊，伊龙呢跟我探讨过，我们能给女生什么，其实我们什么都给不了女生，很多时候还是他们买单啊，他们跟我们在一起呢。

应该是获得了开心啊，他们应该是可以获得开心。那这整一个流程呢，也就是从你遇到女生，从陌生到亲密到建立吸引的整一个过程。当然这之后呢，你可以随意的控制你想发展的方向。呃，无论你想长期还是想短期。

他都会依着你。当你在第一次见面，又或者第一次语音就获得了很好的吸引的时候，恭喜你啊，你已经入门了。这时候你已经超过99%的人了。有很多的人呢一辈子都没有办法得到女的很强的吸引。

他也没有办法拥有女人对她很强的吸引。呃，挺多呢作为女人的工具和依靠而。好，那我们总结一下这个案例，无论对方的价值有多高，你给他的感觉决定了他对你的喜欢。第二，真正的吸引是对方对你的服从和尊重。第三。

如果你想要得到别人没有的吸引，你就不能做别的男人做的事情。你们可以感受到在相处和对话的过程中，我和对方的框架、位置和吸引。嗯，如果大家有什么感受，也可以呃私信分享给我。然后呢希望大家都可以获得超强的心。

