# Eric子轩《打造男性吸引力训练营2.0》：12课：声音训练让女人爱上和你聊天2 .0【加微信 kc58567 获取全网情感课程】

🎼这堂课是第十二课声音训练，让女人爱上和你聊天。为什么约会的时候，有一些男人一开口就能让女人心动，而你说的越多，女人越讨厌，约一次会就再也约不出来。你以为是因为他情商高会聊天，刚开口还没有说几句话。

哪来的情商。核心问题到底是什么那就是你的声音给女人带来的感觉。女人的直觉是非常敏锐，他可以通过你说话的语气，语调语速来判断你是一个让他心动的强者，还是一个无趣又自卑的弱程。沟通中。

你所讲的内容只能占30%，剩余的70%是情绪。也就是说，你聊天的水平再高，也只能打30分，连及格都没及格。所以最重要的永远是带动情绪。这就是为什么同一个搞笑的段子。别人讲起来风趣幽默，而你讲起来呢。

尴尬要死冷场。那么这最重要的感。🎼70%也就是情绪怎么来提升，怎么来体现，那就靠你的声音，你的语音语气、语调艺术。这一点不会有任何一个教聊天的所谓的那些导师能够教你，但我可以接下来的课程训练非常关键。

认真练习，你也可以能做到一开口就让女人练习，让他主动和你聊天去找话题。这堂课就是训练你的声音表达你也是我之前在北京电影学院顶级的表演老师那学到的。今天教给你咱们大多数的兄弟表达都是平淡无趣的。

说话照本宣科，各种口水才。嗯啊哦，这不说了，有一些兄弟还会说就是拿这个。🎼举个例子啊，我连麦的很多兄弟和我说话的时候都会这样表呃，我我我。🎼有一个问题想咨咨询老师老师，你你有什么想法。

或者是你觉得我我我这种情况有怎么去改变的一个机会，听到没有？所有这类的话这类的习惯，口水词的习惯其实都已经植根在你大脑里。你每次和女生见面的时候，都会有类似的表现。可能你们线上聊天很好。一旦进入到线下。

你说话的时候，你的那些口水词就会直接影响你的魅力和对女生的戏引，所以我们怎么做呢？这堂课我们既然训练的是声音的基础表达课，那么就通过三个角度，第一步，我们就先从纠错开始，很多兄弟的核心问题在于三个点。

一、说话没节奏。第二，口水词太多。第三，胸腔缺乏共鸣。我一个一个来解释，然后告诉你应该怎么去调整，怎么去训练。我们先说第一个点，没有节奏。举个例子，你好，我叫子轩，很高兴认识，这就是没有节奏的状态。

没有节奏是没有情绪，有节奏的状态是什么样。🎼你好。🎼我叫子轩，很高兴认识，关键在于停顿。你好，我叫某某某，很高兴在这停顿就可以把你的气场拉满。然后我们再说第二个点，口水词太多。

就是NRO之类的这种没有意义的词，会经常出现在你的口头禅。同样想改变这一点，有一个非常有效的训练法，那就是把你的声音录制一下，但是不要对着文字去读。你要再和别人对话的时候，比如你给女生打电话。

你给朋友打电话，这个时候把声音录下来。如果是电话的话，可以选择电话录音。录完之后一定要重新回头听一听，找到自己声音表达上的缺陷，然后把它完成掉，然后我们再来讲第三点叫胸腔共鸣。

大多数兄弟没有训练过自己的声音，就习惯扯着嗓子说话。比如举个例子，不用胸腔共鸣的时候，你去表达就是这样的。你好，我是子轩，很高兴认识你。声音是。🎼的声音小，声音飘，说话没几句话，你就累了。

而且给女生的感觉是这个人极其的不自信。因为你一直在用嗓子说。🎼没有用到胸腔共鸣。OK那我现在用正确的方式表达一下。你好，我是子轩，很高兴认识感觉到区别了吗？区别非常大。我说话的时候。

我可以明显感受到我的椅子，我的沙发都有震动。所以胸腔共鸣最重要的点就是震动。想做到胸腔共鸣的话，你需要做到三步。第一深吸吸气，心啊一直吸到腹部，让气尽量的靠下，这是第一步。第二步。

把手放在你的胸口感受那种震动。如果你每次说话的时候感觉震动都都在你的嗓子。比如现在我现在说话就是在用嗓子说话，能听得出来区别吧。我现在说话就是在用嗓子说话。但是如果用胸腔说话的话，气是在下面。

所以把手放到胸口，这是第二个步骤。然后第三个步骤，吸气之后把气运出来，把气呼出来，边呼气边说话，这种表达可以让你的胸腔有真正的共鸣。🎼让你的嗓音更加低沉，更加具有美，不会像之前一样，你每次表达的时候。

女生都爱拉物理，对你完全没有任何兴趣。甚至这一点在你们聚会也好，工作也好，会也好，任何场合都是适用的。也就是可以让你做到说话中气十足。OK那我们基础训练的部分完事。

我们再讲一讲顶级的声音表达是可以带动情绪的，让女人在听到之后就会被你强烈的吸引。现在我给你做一下演示啊。第一个安慰好吗？喂，不要闹了，你表现好的话，明天我带你去吃大餐。第二个生气，你是在跟谁说话。

第三个高位过来，有什么事情等我忙完的时候。第四个。🎼你自己的错，你还有脸反过来怪我定个悲伤。我之前养了十多年的狗，昨天。🎼不在我还有几百种的表达方式，感觉到情绪了吗？感觉到区别了吗？这才是真正语言的。

🎼进阶部分的教学，我会在吸引力高阶课程里面教给你OK咱们声音的课程就到这里。然后我们所有想进一步扩展自己资源的兄弟，所有想在感情中保持被动，让女生来主动的兄弟可以去学我们新出的一堂课叫被动撩内科。

30天教你拥有1000家的女性。