# FreeMan计划【做情感自由的真男人：6、【5】女性心理分析——知己知彼百战百胜：8_7_8_传统型

🎼。这节课我们来讲传统型的女性。传统型的女性呢是感性加社交内向，加重视身体的。传统类型的女性是八大类型女性的数量前三，传统型相对中烈型很明显的一个区别，就在于她性格温和不独立，很少有自己的主见，敢爱。

但很少有恨。传统型的女性有个普通的特征是他们的家庭环境，相对一般的家庭来说比较好，至少不愁吃不愁穿，不会因生计而烦恼。他们从小开始的生活便是无忧无虑的，甚至到20至25岁。

他们的生活可能还未经什么挫折和波澜。他们是乐天派的主角，对生活充满希望和向往。觉得这个世界上，坏人并没有人们所说的那么多，他们的思想比较纯真，他们也会和西方型的女性一样接触网络，其手网络上的各方各面。

但他们不会因此突破，从小被熏陶出来的思想，他们的思想还是保守的传统的。他们的家教一般是开明的良好的，他们不会像其他小孩一样，从小就被教育严苛，被约束自由。他们有自己选择的权利做自己喜欢做的事。

学自己想学的东西。当然，这其中不乏父母的引导和思想上的灌输，比如引导他们学钢琴、古筝、绘画、写毛笔字，阿雷将其当成爱好，比如灌输社交礼仪，与人相处的思想。但是如果他们偏离父母的预期太远。

他们的父母还是会及时给予他们纠正。这个时候的父母会是相当严格的。小情人中的善善善便是这样一位传统型的姑娘。他们是人们眼中的乖乖女，不会闯祸，很少叛逆、知书达理，读书用功、才貌双全等等。

他们身上有古代传统女性特有的特质，典雅端庄。即使是一名浪子，看到这样的女性，也会为之倾心。但大家往往忽略了一点，他们也是人性的大小姐脾气，因为他们从小就被娇生惯养，父母也是顺着他们的性子来。

只是他们从小养成了谈吐，行为举止，导致他们不会轻易在外人面前显露出来而已。他们会在自己亲近的人面前显露出任性的一面，常常带着俏皮的表情，让你想气却气不起来。他们的男女人缘都很好。

没有一个人会拒绝和这样的女孩子交往，只是他们不会主动去扩充自己的社交圈而已。他们是被动的，喜欢依赖别人，听取他人的意见，自己却很少又主见，但他绝对是他们朋友当中的开心果，古灵精怪活跃气氛。

他们也有自己的工作，只是少了一份上进之心，觉得能维持自己的生活，开开心心就可以了。他们认为这辈子最重要的是家庭。当然你也会看到这些传统型女性很有上进心，那是因为他们在实现他们儿时的梦想。

比如开一家属于自己的服装店，当一个演员，当一名演员，当一名歌手，当一名教师等等。他们的生活状态是阳光干净的，偶尔也会去娱乐场所，仅仅是为了满足好奇心而已。他们是感性的，他们的生活需要情绪。

他们的生活需要情绪的给养，没有情绪，他们就会不快乐，觉得生活枯燥，而这情绪的来源可以是综艺节目、社交聊天、电视剧笑话、漫画恋人工作的，只要能给他们带来情绪上的波动，即使是短暂的悲伤。

他们也会觉得这样的生活才是有意义的。对于充满浪漫的、魅力的、阳光的情调的浪子气息的诗人气息的男人，他们毫无招架之力，他们是天生的浪漫主义者。如果一个男人生活枯燥，不懂花言巧语，是绝不可能走进他们内心的。

举个例子，一对青梅竹马，从小一起长大的男生女生，男人比较木讷，但是对这女孩很好，开心的时候陪着他，难过的时候陪着他，他们也会牵手拥抱，但这只是女孩子觉得他是自己的亲人，才会如此去做。当男人选择告白时。

女孩子往往会委婉的拒绝。他会选择一个没钱，没本事，但是能让他充满快乐的男人。一个有魅力的男人，会让他们完全没有免疫力，虽然表面看上去很矜神，但其实内心早已对他喜欢的不得了。他们会和其他女性一样。

对自己感兴趣的男人进行各种各样的测试。如果这个男人除了外表充满魅力，阳光以外，同时也是温柔体贴、善解人意的，能制造浪漫带来惊喜的。那么只要这位男士伸出手去牵住他们的手，这段感情就已经成了。

虽然他们的思想上是传统的，但他们经受不住情绪这一毒药，他们也会和浪子，也就是大家常说的坏男人走到一起。因为在他们身上，他们能得到他们想要的那种情绪，拨荡起伏，就像过山车一样，嗨翻了天。

正因为情绪的左右导致他们常常分不清什么是爱。有时他们只是被对方的情绪所吸引，而和对方在一起，以为是爱上了，但其实并不是等到他们在对方身上付出太多，但对方却不能给他们想要的情绪时，是他们最为纠结的时候。

他们觉得放不下这段感情了。因为付出太多。还有一种情况，便是遇到了一个渣男，对他们各种辱骂或是背叛，或是榨取他们的价值。但他们不但没有离开，反而去试着改变他们，让他们回心转意，变得积极向上。

一方面是因为母性泛滥所致，更重要的是因为他们断不了情绪的瘾。失去这情绪，他们会觉得自己快要窒息了，觉得人生毫无意义。不知道自己前进的方向。就比如危险关系里的杜芬玉，即使动情后被谢一凡给伤了心。

他依旧还是对他充满着爱恋。面对谢一凡的苦苦挽回，最终他还是动了心，只是结局不尽人意，也正因为传统女性这样的情感性格。往往浪子都会在他们身上回头，甚至出现只有在屌丝。

甚至出现只有在屌丝身上才会出现的跪舔现象。对于那种无情背叛，也就是男方不再给予情绪反馈，不做挽回的男性，轻者让他们变得抑郁，不再相信爱，封闭自我，重者他们会觉得天都塌了，他们会以此相逼，让对方回心转意。

或者开始自残，亦或是选择结束这段生命，他们是可悲的。在情感的世界里，他们是这八大类型女性中最没有安全感。所以他们需要一个强有力的臂膀和拥抱，给予他们的温暖和依靠，他们会对自己的恋人付出所有。

但因为他们的不安全感，他们常常会和自己的恋人耍小性子，又哭又闹。这只是他们的一种方式，根本的目的是通过这样的方式来看看自己的恋人，到底在不在乎自己，爱不爱自己，包不包容自己。只可惜很多男人不理解这点。

觉得他们是在无理取闹，故意给自己找茬，结果无疾而终天各一方。他们不在乎自己的男人多富有，多有能力，他们只希望他能陪伴在自己的左右，给予他们安全感，对他们温柔体贴。他们的要求真的不高。

只是很多人都错过了这样的女孩子，他们是去来做老婆的最好类型，且行且珍惜吧。🎼。