# FreeMan计划【做情感自由的真男人：5、【3】社交软件展示面建设——让女生一眼就被你吸引：9_第08集-展示面的匹配属性

，Yeah。大家好，欢迎回来。经过了前面的学习，相信大家针对自己的展示面都有了优化的思路，以及如何最大化的去展示自己的价值点。上一节课摩卡分享给了大家关于拍照和日常穿搭的一些搭配口诀。那么这节课呢。

我们一起来讲一个相对高级一点的知识点。关于展示面的属性。首先我们来看一下下面这三位小哥哥的展示面。这是第一位价值很高，对不对？有身材，有颜值，有身高、西装暴徒、奔驰S系、海岛冲浪，还有妹子陪伴。

看他的展示面，大家有一种什么样的感觉，太屌了，是不是？会不会有种花花公子海王的感觉呢？用摩卡吸引力原理里面的基础概念来说啊，这位小哥哥的吸引力很强，但是呢可得性会不会显得不足啊？

很多女孩子她是会知难而退，会不敢靠近的。如果在线下呢还好说，但是在线上很多女生会选择左滑，敬而远之。但是她对于那些夜店女生全国可飞，网红主播会有一定的吸引力。而往往这些女生的目的性呢也会比较强。

她们虚荣、拜金，追求浮华和刺激，有正常长期情感需求的女生，反而不太容易和这个小哥哥匹配到。那这就是我们这节课要讲到的展示面属性的问题了。大家在解决了自己的展示面错误。

能够拍摄出匹配自己现实价值的展示面之后，自己有什么需求？现阶段想要寻找什么样的女生，建立什么样的关系。这个问题大家就要好好思考一下了。然后根据自己的需求，利用展示面构建出不同的属性。

去吸引与自己需求匹配的目标女生。来，我们再来看一下这位小哥哥。这位小哥哥的价值点我们来盘一下。第一，背景是OK的。穿搭也是OK的，社交认证也有兴趣爱好调色滤镜，情绪张力。那么她给女生的属性感觉是什么呢？

有活力、外向好玩有趣，我相信很多男生都会在社交软件的女生的展示面上面看到女生说啊，我想要找个有趣的人，或者呢直接就在签名栏里面写着什么好看的皮囊，千篇一律，有趣的灵魂，万里挑一。这是不是事实。

确实是事实？那为什么呢？因为我们绝大多数男生拍照啊，连笑都不会，永远都是一张严肃的表情，一张扑克脸。这就很难让女生觉得你是一个有趣的灵魂。那么如何在展示面上面提升自己的有趣程度。

让我们呈现出有趣的属性呢？很简单，你在拍照的时候注意一下设计感、故事感和情绪张力这两个点就可以了。当然我们没必要6张照片，每张都有很强的情绪张力，那又会有点矫往过正。一般来说。

两张左右带着情绪张力的一张有设计感的照片，这样就足够了。比如说这位小哥哥，他第一张头图，还有最后两张都属于有不同情绪张力的照片。我们把这三张照片放到一起，也可以感觉出情绪张力由小在慢慢变大。

什么是有趣故事感、设计感、情绪张力，这就是有趣。大家上过摩卡的课都知道女生是情绪性的动物，都想知道如何调动女生的情绪。那我们用什么来调动女生的情绪啊，用我们自己的情绪啊，所以请大家一定要记住这一点。

那么在社交软件上面，如何调动女生的情绪，增加我们的匹配率呢？用我们带有情绪张力的照片啊。来，我们接下来再看一位小哥哥，这位小哥哥的照片背景基本都是自然风光，这就是会无声的传递出一个信息，什么信息。

喜欢大自然绿色柔和，惬意情绪平和包容，我怎么知道的，我不知道，也许他也并不是这样的。但是这就是自然和海洋的背景，这种感觉转移到了他的身上。当然也和他拍照的表情神态有一定的关系。

如果你希望女生觉得你有文艺理性的感觉，那你就去书店或者艺术展览的背景里面拍照。如果你希望吸引那些热爱运动的女生，那你就拍在健身房锻炼的照片。🎼如果你希望吸引喜欢美食或者喜欢居家好男人的女生。

那你就拍你做饭的照片。如果你希望有朋友多，人缘好的属性，那么你就拍和朋友们一起聚会，一起开怀大笑，有情绪张力的照片。如果你还知道女生大多都是西装控白衬衫控。那么你就至少有一张照片要呈现出这个东西。

规则就是这么简单。但是学习消化，在自己的生活当中运用执行，确实需要我们将这些新的思维融入到我们的生活当中，并1。1点的呈现出来，这才是真正的自我提升的过程。🎼那通过这三位小哥哥的对比。

如果一个优质的女生有着正常的长期关系诉求，她在滑到这三位小哥哥，你觉得她会滑谁呢？我告诉你，她绝对不会滑第一位小哥哥。这么说吧，如果在这三个男生当中，选一个做老公，选一个做男朋友选1个419。

那么答案是显而易见的。第一位小哥哥短期属性很明显。第二位小哥哥会被很多女生考虑谈恋爱一起玩耍？第三位小哥哥会有更多的女生考虑长期关系甚至稳定的婚姻对象，这就是属性的力量。好了，这节课呢就到这里。

我们下节课再见，提升自己的有趣程度，让我们呈现出有趣的属性呢。很简单，你在拍照的时候注意一下设计感、故事感和情绪张力这两个点就可以了。

