# FreeMan计划【做情感自由的真男人：10、【11】高效赋能课——未满18岁禁止学习：1_11_1高效关系女性心理

今天就来正式开始我们的短期方法。我们速推课的第一课，那在2012年的时候呢，有了陌陌这款软件，然后所有的人都在上面疯狂的约所有的男男女女。但是呢有的人最后约到了，但是有的人最后没有约到。

那为什么同样是在一个平台却有不同的结果呢？那今天我们第一课就给大家分析一下为什么女人不愿意和你约。第一个点呢叫做强大的社交压力。大家都知道女人是很在意自己面子的，对不对？那么在几年前有了这个像燕照门啊。

之前还有啊吴亦凡的那个约那个什么的东西被泄露。那我们也经常会听说很多女生就她的照片啊被流传到网上，还有之前那个叫张子晨那个网红，就他们可能发生一点关系，但是呢最后却被啊全中国甚至全世界的人都知道了。

那么。这个女生他就有可能会名誉扫地。那有研究表明呢，两个人之间是可以通过啊两个陌生人之间是可以通过啊3到4个或者4到5个人就可以联系到一起的那比方说你跟一个女生啊约了之后啊，如果你到处跟别人宣扬说啊。

我昨天我又约了谁谁谁，对吧？那万一这个事情一传直十传百，到最后呢传到这个女生的耳朵当中。那这个女人从此可能就名誉扫地。那对他的影响，甚至可能是一辈子的所以说啊女人会非常在意他的社交评价。

但他还会担心什么呢？就比如说你们在一起的时候啊，你们在约的时候，你会不会去偷拍它，你会不会去偷拍完了之后啊，甚至你还弄了视频，那你会把它传到网上去。那他们会非常在意这个事情。

那这个社交压力无疑是你在约的过程中啊，女人心中最大的障碍。那第二点呢叫做人身安全。我们经常会看到一些负面的新闻。比方说啊一个女生她去打滴滴，打Uer。结果第二天就被抛尸荒野是吧？那有可能说这个被强奸了。

被抢劫了这种各种各样的负面的消息。啊，我们在网上经常会看到女人啊的这种消息，也会非常在意这一点。那我们先不说女人，有的男人都会担心啊，比如说你出去跟一个女孩子见面啊，如果说在很晚的时候，你也会担心是吧？

会不会是仙人跳，会不会你们见面之后，就在你们的房间突然啊有两个男的冲出来就要勒索你，对不对？这都非常的危险？那我们男人都会担心的话，更何况一个女人呢。所以说女人第二个担心的问题就是他的人身安全。

女性本来就属于一个弱势的一个群体，他不像男人，在这个在这个社会当中，可能啊男人处于一个主导的地位。那。这个女人他们内心会害怕，也会紧张。那所以说他们最担心的第二个问题叫做他们的人身安全。

那第三个问题呢就是健康的问题啊，比方说他跟你约了之后，你会不会有什么啊传染病啊啊，会不会传染给他，是不是？这也是一个至关重要的问题。哪怕有了兄弟，你可能出去啊去干嘛干嘛了，你还会担心呢，对吧？

你自己也会担心这个问题啊，所以说啊这个健康的问题也是他们内心所潜在的一个担忧。第四个问题呢叫做会不会怀孕啊，自己会不会怀孕？那有的兄弟就会说，那我们不是有保护措施吗？那我之前在网上看过一个新闻。

就成都的一个一个小伙子跟他的这个女朋友，对吧？结果就让他女朋友啊怀孕了两次。那后来发现了这个原因是因为安全套是有问题的，是一个劣质的产品。那当然这个是特例了。那即使是正常的情况下。

全部都是合格的这些产品，也是有一定几率的啊，好像大概几率是0。2%的会怀孕的几率。啊，所以说啊这个女人你出去跟她约一次，对吧？一夜过后，万一说这个怀孕了，他们会得不偿失这个事情。

那怀孕对于一个女人也是啊一个非常大的代价。那第五点呢叫做他跟你约了之后啊，会对你产生情绪上的依赖。啊，女人在呃怀孕期间啊和他们啊啪啪啪的时候啊，这两种情况下他们体内会产生一种激素。

那这种激素呢会让他们产生一种非常幸福的感觉啊，非常有安全感。那么她就很有可能在这个时候喜欢上对方。他们这种情感上的无谓的投资，也是他们非常惧怕的。因为女生本来只是想简简单单的满足一下自己的生理需求。

那最后呢却付出了情感上的代价。最后可能男生并不喜欢她，并不想跟她发展一个长久的关系。那有一句话说是男人都是走深的女人都是走心的但大部分说的也是这样的一个情况。所以呢我们要做到知彼知己。

现在我们了解了女人为什么不愿意跟你约的几大因素。那么我们怎么去破解她内心的这些障碍呢？😔，啊，首先啊我们说的后几天啊，就是说。潜在的这些担忧，你可能啊是不需要太多的去担心的啊，因为我们能把妹子约出来啊。

就代表他自己妹子内心已经排除掉这些担心了。那么前两条是至关重要的。第一个叫做社交评价，那么我们在跟妹子聊天的过程当中呢，你要隐约的向他透露出来，就是这件事是我们两个人之间的小秘密，我不会告诉别人。

我也不是那种大嘴巴会到处乱说啊，你只需要向他暗示，这个是我们之间的小秘密，对吧？就就可以了，那我们再把它约出来之前啊，你还是要培养一些基本的舒适感啊，最起码我们两个人之间是有所了解，他是做什么工作的。

你是一个什么样的人，有基本的信息的互换之后，他会更有安全感，那就是这就是破解第一个问题，社交评价的问题。第二个就是呃人身安全。那这个啊其实就更简单了。那首先就同样是一个人，他的朋友圈啊。

如果全部都是转发的这种啊文字，那没有任何的图片，每天都发一些啊转发的东西，或者说网上的一些图片。那另外一种是什么呢？另外一种人的朋友圈是他全部都是丰富多彩的生活，有他工作时候的照片，他生活时候的照片。

男友他跟朋友聚会的这些照片，甚至还是还有他跟家人的一些照片。那同样是两个朋友圈，对不对？那给女人啊，在女人看来呢是结果是完全不一样的。那第一个呢就只有转发，只有纯文字的东西。别人看到之后。

他根本就不了解你，他不知道你的生活是怎么样的，他也不知道你是一个什么样的人。😔，啊，但是如果说你的朋友圈丰富多彩，那这个姑娘她看到你的朋友圈之后，就相当于是走进了你的生活啊，你们甚至不需要说一句话。

她就大概能从你的朋友圈翻出来，你们啊你过往的经历的，你的真实生活，你到底是一个什么样的人啊，那她基本上就已经可以从朋友圈去了解了。那我们看一个女生也是。啊，就有些女生啊，我加了一些姑娘的微信之后。

可能是从其他社交软件上加的。你就会发现有的女人啊，她这个朋友圈里面真的是啊什么都没有，或者说只有文字的东西。那么我就觉得他的生活很屌丝，对不对？他很可能没有什么精彩的生活啊，能发出来到他的朋友圈。

那我也不可能去完全绕过聊天，我就去了解这个人。那我还遇到一些女人，就是用一些啊假的照片，对吧？他那个照片往朋友圈一放一看，就是盗图，因为像素就很差啊，那我们经常会遇到这种。

那一个朋友圈就可以啊反映真实的反映一个人的生活啊，所以说这个就可以直接去解决了这个安全的问题。最起码他看了你的朋友圈之后，他不会怀疑啊，你会不会是一个犯罪分子，对吧？会不会跟你约了之后。

第二天早上发现我这个钱包不见了，手机不见了，甚至说第二天醒来发现自己的肾不见了，对吧？这种情况啊，之前也都晚上也都提到过，是不是。那你的朋友圈就是给女生的最大的一个保障了，对吧？

那以上就是我们具体的去了解女人的内心是什么样的。我们在遇到这个女人，他提出一些问题。啊，他的他内心的担心的时候，你要有所准备。还有哪些潜在的问题啊，比如说健康问题，对吧？比如说会不会怀孕的那些问题。

我也有遇到过，我之前跟一个女生聊的很开心，然后最后呢，我们也也确定出来，对吧？出来见面就出来约。😊，那在即将出来之前，他就问了我一个问题，他说你你健康吗？就很少这个问题很少有人会问，但是我之前也说了。

这些都是潜在的问题，你可以默认不用担心他，但是也难免会遇到一些可能比较小心，比较胆小的女生，他就会问你。😔，那我当时怎么说的？我说我最近经常还在健身呢，那我我就是在这句话的意思就是在暗示他。

我是一个很健康很阳光，积极向上的一个人，对吧？那他后来还在追问，他问我说啊，你身体健康吗？我是怎么说的呢？我说啊你说呢，我就反问他，对吧？那在我们约会的呃过程当中呢，遇到以上5个问题。

那么我们心里提前有所准备你在面对的呃这些问题的时候，呢，你的心里就不会慌了。那好，那我们今天的第一课就说到这里。

