# FreeMan计划【做情感自由的真男人：3、001深度吸引：12_12-丨-硬核干货：搭讪从入门到精通（下）

hello，兄弟们，上节课我们介绍了搭讪的三种开场方式，直接搭讪、间接搭讪和趣味搭讪。我重点展开了直接搭讪和间接搭讪。因为在日常的生活中，这两种开场白已经完全够用。😊。

搭讪最重要的是状态并不是具体的话术。开场白啊只是让大家心里有底，帮助大家达到更好的状态，千万不要搞错重点，本末倒置。只要你能正常友善轻松的站在女生面前，并正常友善轻松的说几句话，你已经战胜了99。

9%的男生了。这节课我会带大家走完搭讪的全流程。接着讲启程转合中的后三个部分，岂是搭讪的开场白，也就是你接近女生时说的第一句话。如果第一句话说完，女生的反应非常差，比如直接走掉，或者跟你慌忙的摆手说啊。

不需要，不需要，那么咱们就让他走，千万不要死缠烂打。因为不可能有结果纠缠下去啊，只会很难看。😊，如果女生没有直接走开，如果她停下来看着你，说明她有很大的窗口，那么我们就要进入启程转合中的程。

这是搭讪的对话环节，是你给女生建立信任的阶段。这个阶段一般控制在30秒到1分钟，两三个回合的对话足以不需要太长。太长对你俩都是一种负担。人性就是这样，哪怕是开朗健谈的外国人。

也会在和陌生人接触时感受到紧张和不适。那么为什么我们要进行简单的对话呢？有两个很大的作用。第一，显得你更真诚？😊，对于女生，尤其是高分来说，他们很清楚，有很多的男生就是专业搭讪的。

在商夜续站个半天收几十上百个号，高分女生是非常反感这种男生的。这类男生啊在搭讪时都是不聊天的，两句话直奔主题加微信，因为聊天麻烦啊，要是每个人都聊天，一天就收不了这么多的号。这些道理高分都是知道的。

所以对一些想要快速加微信的男生，高分会本能的怀疑他的动机，这就很减分。😊，第二，简单对话后，他会更不忍心拒绝你。我告诉你一个真相，其实女生愿不愿意给你号码，在你走过去和她说话的那刻，他就基本知道了。

你简单说几句话，只可能让一个本来不想加你的人变得更想加你，不可能让一个本来想加你的人变得不想加你。😊，女生的心都是比较软的，他们胆小，害怕尴尬，害怕冲突。如果你们只说过两句话，见了5秒钟。

她拒绝你是没有成本的。但如果你跟他说了十0句话，他就很难拒绝你了。😡，有兄弟看到这个会说，那如果他真的这么勉强，那加了也没有意义。错大错特错。首先，如果你搭讪的是些很不错的高分，他们见过很多优秀的男人。

很难对你第一眼就特别感兴趣的。我们先要摆正逾期。但是不要管他加你时，是不是看起来有点勉强，有点犹豫，只要他没有明确的拒绝，都有机会。😊，建联永远是第一步，建联了才能让你有机会展示你的吸引力。

才有推进的可能。我的学员中加道后逆风翻盘的是太正常的事情。我知道很多兄弟啊没有对话的习惯，很害怕对话，不知道该说什么，通常都是说了就开场白就直接要号码了，我懂你之所以会害怕，是因为第一。

你没有固定的思考框架，你不知道该从哪些方面找话题。第二，你把对话想的太严肃了。😊，搭讪不是上台演讲，不需要你字字斟酌。因为女生面对你的搭讪，她也是头脑一片空白的，她完全没有精力去琢磨你的用词。

越简单越轻松的对话，就越容易收到女生的正反馈。而我们要做的就是三个字，说废话。我这里给大家一些话题思路啊，大家真的不需要把它复杂化了。说两句简单的废话即可。但是你需要有一个固定的形式。

固定的形式是问对方一个问题，把话题拉回自己身上，再问对方一个问题，再把话题拉回自己身上。咱们主打的就是在讲废话中互换一点点的信息，对，接下来网聊提供点基础，争取再抛出一些自己的吸引点。千万不要连续提问。

太压迫了，太暴露需求感，你可以结合当时的时间地点，女生的装扮提出一个问题，比如说你这是刚下班吗？你经常来这边吗？穿的这么运动，你就是要去健身吗？听你的口音不是本地人吧。哎，你觉得这家奶茶怎么样。

够废话吧。只要女生回复你了，下一句话，咱就把话题转向自己，比如说你问你是刚下班吗？他说嗯对你说嗯好巧，我也刚下班，我是做金融的。😊，你是做什么行业的呀？又是一个问题。再比如你们在一个商场附近。

你可以问你经常来这边吗？女生说也不是经常男生说，我也不常来这边，今天是凑巧，我过来办个事儿，你能买什么吗？够废话吧。几年前我去北京出差时，一个男生在中关村附近和我搭讪。我当时午休下楼买奶茶。

打完基本的招呼后，他问你在这附近上班吗？我说对我是自节的，他说哇，自己也很棒，我今天也是凑巧回学校拿点东西。😊，我说嗯你哪个学校啊，他说北大。😊，所以啊兄弟们，如果你有强吸引点。

一定要把话题引到你想要的方向。而且说到吸引点，很多哥们以为一定要非常牛逼的东西才是吸引点。不是的，比如你说我经常在这边打球，或者说哎我知道那边有家餐厅挺好吃的。😊，让女生知道你是一个正经人。

而不是该溜子收耗的这就是吸引点。如果说整个过程中啊有什么是必要做的，那么我建议是你必须问对方的名字，一定要问名字。我知道很多男主播说不要问女生的名字，因为记不住，那我就告诉你一定要问。

如果记住名字这么简单，那这件事情就不会有价值，就不会戳中女生。每件事情之所以有价值，就是因为有一定的难度。一定要问女生的名字，然后你可以在说号的时候再称呼大一次。比如说嗯柴柴，那我们加个微信吧。

或者是加完微信后，你能够在第一句打招呼的时候打出他的名字，说柴柴你好，都是非常非常加分的每个人最喜欢的就是听到别人称呼自己的名字。😊，这是人的天性。还有记得要直视他，带一点微笑。不管你多害羞，多紧张。

心理直视他，因为直视是能够迅速缩短两个人的距离的，还能知道强烈的连接感。心理研究表明啊，对于直视过的面孔，我们会印象更深刻，并给予更高的评价。在法庭上能够直视评审团的证人。

他提供的证词也更容易被认为是真话。然后是微笑，这也不用说了吧。你笑着和你不笑，真的有很大的差别。讲完最难的对话，起程转和剩下的两个就非常的简单了。结束对话是转提出加微信是和，我两个放在一起说。

因为他俩通常就是一句话解决的事儿，非常简单。😊，当你已经和女生说了几句话后，一定要学会结束对话，哪怕你们聊的很好，哪怕你们晚上继续出来见面，但是不要让这个对话现在一直进行。如果女生不那么喜欢你。

他不会想和你待太久，他只想结束对话。你越说啊，他就越痛苦，印象也会越下滑。如果女生喜欢你戛然而止，反而会让对方更上头，对你更感兴趣。这个平常聊天是一个道理，在和女生聊的很好的时候结束。

他会更期待和你的下一次聊天，你就很简单的说一句啊，那个我朋友在那边等我，我得先走了，要不咱加个微信吧。😊，或者是不打扰你去上班了哦，对了，你微信多少？有空咱们一起去喝柠檬茶一个小建议啊。

不要问能不能加微信，尽量用肯定句，不要用一个请求，不要问我能加你微信吗？当你说出这句话时，女生她会倾向于选择一个答案，能或者不能。那么他拒绝你的概率是很大的，你就说咱们加个微信吧，我们加个微信吧。

多用咱们我们这种词强调了你们是一个整体距离啊一下子就拉近了，更有亲密感，这些小小的措辞都会非常大的影响女生对你的印象。因为她是第一次见到你，对你的所有了解都是通过这一两分钟。第一印象非常重要。

我给大家还原一个例子。我觉得这样水平的搭讪已经是非常不错了。上一次我在买柠檬茶，一个男生走近我跟我打招呼，说，hello小姐姐，我就看了他一眼，男生第一句话说，有点冒昧啊。刚看你骑车过来就看到你了。

觉得一个女生穿高跟鞋，骑车还。😊，蛮特别的，转头一看，觉得很有气质，就想来认识一下。我说哦，hello啊，然后男生说这家柠檬茶你们经常喝吗？看到没？第一个问题。😊，我说啊，不是我也是第一次买。男生说。

这附近还蛮多柠檬茶的，但我平常健身不太喝甜的，你也健身吧，看起来很匀称，看到了吗？他先把话题拉回到自己身上，再问我一个问题。我说我会健身，一周三次吧。他说我就说你看起来晚上健身的，你一般做什么器械。

此时其实我已经不是特别想要聊天，他也敏锐的察觉到了，所以我说我就淡淡的说，我主要做臀腿，然后他敏锐的察觉到我的一点点不感兴趣。他说不好意思啊，第一次见面，问器械可能太硬核了。哦，对，忘做自我介绍了。

我叫迈克，你呢？😊，我说我叫lauren，男生说，nice to meet you。 Lauren，其实我朋友还在那边等我，要不咱们加个微信，以后可以约柠檬茶。😊，看到了吗？是不是很简单，是不是很废话。

但是这已经是一个完成度非常高，非常好的搭讪了。搭讪就是这么简单，你也能做到。以上就是搭讪的启程转合。下面我再给大家讲几个搭讪的原则，一定要记住。😊，第一，不要死缠烂打。就像我告诉大家的。

其实女生想不想认识你啊，在你和她张口说话的时候，她已经知道了。不管你是直接搭讪还是间接搭讪，只要你说完第一句话，女生给了你不太好的反馈，你就应该停止。于次在机场的时候，我在拿行李，一个男生上来跟我说话。

我看了他一眼，我说哦，不需要不需要，不用不用，真的不用。😊，但是他非常执意的要送我回去，我说不需要，因为当时我是去成都玩，他问我住哪，问我住哪个酒店，我一直不想说。然后他拿出手机。

他说你说我要跟你订一样的酒店。天兄弟们，这真的很吓人，千万不要成为这种人。😡，第二，打扮后的美女和没打扮的仆女很容易拒绝你。你要反过来搭讪没打扮的美女和打扮后的仆女成功率会更高。第三，如果咱被拒绝了。

有风度的和对方告别，不要恼羞成怒，相信我，这一定会让你更自信，也会让对方后悔没有加你。第四，最好在女生单独的时候搭讪，身边有其他人都会增加被拒绝的可能性。可能别人知道她有男朋友。

或者是这个女生想在别人面前展示自己的高价值，她会有社交压力。社交压力会让她更容易拒绝你。第五，尴尬不是拒绝。尴尬是停下脚步看着你，但说不太出话，对话也比较简短，而拒绝是头都不抬，连连摆手。

语言明确的说不要不要。第六，切勿多人搭讪，如果你有朋友和你一起，可以喊朋友在一旁等你，自己走过去和女生搭话。搭讪时要注意给女生安全感，不能让她感到威胁。因为女生天生更加警惕，弱小。

多人搭讪或者一些比较严厉的搭讪，都会增加女生的内心恐惧和压力，让你的搭讪失败。第七，尽量从正面45度的方向接触女孩，不要从后面拍她，不要从前面直视，因为对于女生来说，这个角度45度的角度是最舒服的。

第八，接。失败，我懂兄弟，当你被女生拒绝之后会非常难受，你会产生很多不好的情绪。你会感觉到可能隔壁无米远的人，他在看着你，他在笑你，他看到你搭讪他，他也看到你失败了，她觉得你是个loser。

你也觉得这个女生一定回去会告诉她的闺蜜告诉她身边的人去嘲笑你说你是个变态，是个屌丝。你还会给自己的压力，你会觉得如果她拒绝你，那么其他女生也一定会拒绝你，千万不要这样想，兄弟，你把这件事情太私人化了。

yout it too personal，哪怕你是大明星也会有人对你不感兴趣。因为每个女生的成长环境异性审美，情感状态都不一样。所以说搭讪是一定会失败的，不管是谁去，被拒绝会永远存在，和你是谁没有关系。

如果有人跟你说，她搭讪从没失败过，那么她的搭讪次数要不是零，要么是个位数。而从统计学的角度来说啊，样本太小，并不置信。我通过搭讪加到了男。😊，生也不是那些和我搭讪男生中最好的。

可能很多男生我觉得其实挺不错的。但因为那天我心情不好，没有心情，或者是身边有朋友不方便都拒绝了。所以说啊搭讪失败是个自然而不能再自然的事情。而且很多时候和你一点关系都没有。更何况。

只要咱们按照我教的方法去做，成功率基本不可能低于70%。😊，大家可以统计一下，后台跟我反馈一下。😊，由于结果是不可控的，大家在训练的时候一定要关注过程，关注你和女生的互动，而不是最后到底有没有收好。

不管女生给不给号码，这只是一个号码，这不重要。重要的是从每次搭讪中，我感悟到了什么，我是不是更自信了。我们要注重复盘。如果搭讪失败了，我们要做第一件事就是在第一时间复盘。而不是自我谴责或者是自己撒谎。

我不允许你们对自己攻击，也不允许自我打压，不要对自己说，我怎么这么怂，为什么一见到女孩就脸红，太他妈丢人了。打压自己比他人打压你危害更大。自我的否定不会让我们把事情做的更好。

反而会极大的伤害我们的自信心，记录一下搭讪发生的区域，女生的特征，你们进行到哪一步的对话，女生的反应和拒绝的话术，她会帮助你成长，还是那句话，搭讪最难的是勇气，最重要的是状态。

只要你能正常友善轻松的站在女生面前，正常。😊，友善轻松的说几句话，你已经战胜了99%的男生了。我知道我说了这句话很多次，但是我还是要强调搭讪是一片神奇而美丽的土地，不曾踏上这片土地的男人。

不算是一个真正的强者。因为他们的内心啊总被自尊所牵绊，他们害怕失败。当然了，针对搭讪，我还有一些更细的方法和技巧，包括说搭讪，还有网络搭讪，还有线下搭讪。但是由于篇幅有限啊。

我们在这里仅是对一些重点的内容进行讨论之后，我也会出专门的搭讪课。但兄弟们，你上我们说的内容都是精华，已经够你日常使用了。赶紧去搭讪吧。兄弟们，你会进入一个不一样的新世节。😊。

