# FreeMan计划【做情感自由的真男人：5、【3】社交软件展示面建设——让女生一眼就被你吸引：1_先导课-学前必读

OK兄弟你好啊，这节课我们来讲一下。关于展示面的建设。那我们之前学过了吸引力的原理，知道我们是靠什么吸引女生的，是靠价值啊，只有当你有价值的时候啊，妹子才会对你感兴趣。你的价值越高。

那越优秀的妹子会对你感兴趣。那么。因此我们展示面所做的一个核心，其实就是展示我们的价值。因为在之前也说了，我们吸引到女性的其中一个很重要的办法就是直接呈现给妹子看啊，那其实在很早很早以前。

在还没有社交网络的时候在很多年前，啊那个时候我们没有微信啊，没有那么多可以展示的渠道啊，我们和妹子接触的渠道，其实也就只有见面。那个时候甚至电话都不多。那那个时候呃我们就已经开始知道展示的重要性了。

所以那个时候会把妹的人一般会怎么做呢？一般都是说会啊在他的钱包里面会带一些照片，然后和妹子我们见面了之后就开始拿拿出把这些照片去讲故事，说哎，这个是我去那个那个海边拍的照，那里怎么样。

这个是我去哪哪拍的照片，那里怎么样，这是我家的一个什么宠物，这个东西怎么样。那啊基本上这就是很早期的一个展示。那么现在呢到了呃社交网络非常非常发达的一个一个时候。其实你个人是怎么样的一个水平。

是什么样的一个男人？其实妹子是可以很容易了解得到的那是什么东西呢？就是你的展示面。那目前来讲，我们和女生沟通啊，最常用的也就是微信，那所以说你微信的展示面就非常非常重要了啊。

妹子通过看你的展示面就知道你最近的生活状态，就知道你是什么样的一个男人。这个东西决定了女人对你的第一印象。当他对你的第一印象OK他觉得你呃还不错的时候，那他对你才会有兴趣。

接下来你们的聊天和互动才会更容易开始啊，女生对你是呃保持一个有兴趣的状态，跟你开始聊。那如果你这些展示面都很差啊，或者说没有的话，女生就呃会试探性的跟你聊，或者说是啊。你展示面很差。

那女生可能会对你不感兴趣。那这个时候你再去跟他聊天也是没有用的。啊，所以说这个就是展示面的一个意义。另外一个就是说在呃你和一个女生的操作过程中，你利用你的展示面去不断的吸引女生啊。

我们很多时候遇到就对女生目前信引不是很足的情况下啊，那你每天都去找女生聊天，这个是一个很尴尬的行为。因为有时候你不知道聊什么啊，有时候女生也会烦你。那这个时候我们的展示面就起到一个非常大的作用。

就是呃在女生面前刷存在感啊，去通过朋友圈这种东西去给女生分享你的生活，你可能不用直接跟他说，因为那样很尴尬，但你在朋友圈刷了，女生会看到，如果他对你展示这个东西感兴趣的话。

他可能会评论或者点赞你的朋友圈，甚至啊去主动跟你开始聊天。那这样的话，你是可以通过展示面去。打开啊，正在操作过程中的女生的这样的一个窗口。

那所以说展示面是非常重要的那这里面我们主要讲的是一个微信啊的一个建设。那其实啊目前的展示面在社交软件上有很多，就取决于你是用什么样的展示面去跟女生保持交流的？比如说啊女生关注你的微博，他非常爱刷微博。

那你展示面是不是可以放在微博上？是的。比如说你跟女生可能只有陌陌，那你的展示面是不是应该在陌陌上去去分享，对吧？这都是一个呃举一反三的一个东西。那我们这里面主要讲微信，因为你的大部分的和妹子的互动啊。

都是在微信上。那这里面啊我们先说第一个就是说微信是如何建设的。啊，我们大部分人和那些演艺圈的明星是都没有接触过的。但是为什么啊你感觉他们对你产生了很大的吸引力呢？为什么他们会有很多的粉丝呢？啊。

原因就是。明星们通过一些什么海报、电影、电视节目、音乐啊MV等等这些啊形式展现在你面前，把他优秀的一面展现在你们面前。所以说你会对这些明星感兴趣。那我们在网络上展示面的最佳的途径啊。

也是我刚才说的就是我们的微信我们就是我们的微信的头像和朋友圈。所以我们一定要把自己的微信建设起来。一个好的啊头像和朋友圈可以让你在呃把妹的呃过程中啊去很快的吸引到女人。他对于你。

把面的一个操作啊是至关重要的一点，是尤为重要的一点。就好像我们追星一样，我们真的没有跟这个明星接触过，他也不会愿意跟你聊天。但是为什么有这么多狂热的粉丝，就是他妈爱这个明星。

为什么就是因为他们展示出来了，他们不需要跟你说一句话，不需要对你好，不需要送你礼物，不需要怎么样，你就会他妈的疯狂的对吧？有很多女粉丝说，我要我要给哪个男明星生孩子，就是这样的，所以说展示非常重要。

那微信的展示我们怎么做呢？首先第一个说头像。头像必须是你本人啊，因为你要让对方知道跟他聊天的人是谁，所以说头像必须要用自己的形象照啊，其次呢不要太low啊，如果你放好看的形象照啊。

对方会认为我啊他潜意识里会知道跟我说话的这个人还蛮好看的啊，你发你给他发消息，对方也会觉得说啊是一个好看的人再给你发消息啊。

如果你放的照片的很low呢那感觉就是反的对方会觉得我操这他妈又是一个屌丝来骚扰我了，对方甚至不愿意点开你的消息去查看啊，所以说啊一个好的头像是非常重要的那么头像呢建议你去认真的去啊进行拍摄啊。

这里面头像的一个建议是什么呢？啊，是一个半身的一个照片。背景啊是高大上为宜，那至少要保持干净。那一般的背景像啊咖啡厅啊，这些都是OK的那啊衣着造型都是需要经过精心的打理的。那这里面说的半身照。

那其实主要说的是你上半身的一个衣品，加上你的发型啊啊等等这些东西，表情要好看一些啊，表情要好看一些，你不要表情，对吧？很僵硬，这这是不好的那剩下的就是多拍，你要找到最适合自己的角度认真拍摄。

那你个人的形象，站整个画面的比例是2分之1是最好的啊，不要过大也不要过小啊，那这是非常重要的一步，这是非常重要的一步。那兄弟，当你拍完了之后，你按照这个要求拍完了之后，你在群里面来找到我。

然后我会给你一个反馈，说哪那个需要调整。但这里面说的头像不一定非要自拍，可以他拍啊，可以用一些什么三脚架，手机三脚架之类的设备去。啊，去拍摄。不一定是非奥是自拍啊，因为有很多兄兄弟不会自拍。

而且有的时候自拍显得会很刻意。那这个就是一个头像的一个要求。那其实非常简单啊，你可以找一个咖啡厅，穿上帅气的衣服啊，打扮好你的一个服装，然后啊去拍一张你在那里喝咖啡或者看书的照片。

其实都是OK的都是OK的啊，头像非常的简单。只要能表现出你的一个整体的形象，气质，还是一个不错的男人就可以。那么剩下就是朋友圈了，朋友圈是非常重要的一部分，也是我们啊。展示面建设很很重要的一部分。

就是说妹子通过头像知道我是在跟谁聊天，知道这个男人啊好像还不错，但是他是不是真的不错呢？啊，怎么样去判断妹子还是要会通过你的朋友圈去判断。妹子通过头像知道你的长相之后，通过朋友圈可以了解到你的生活。

然后对你形成一个呃认知，形成一个初步的认知。因此，我们的朋友圈啊，首先要有内容啊，你不要像像一个这个什么都空的对吧？像一个像一个新注册的号一样啊，那你更不能里面有非常多的无聊的负能量的东西去发到朋友圈。

什么，今天领导又傻逼了，明天我又他妈被谁坑了啊，不要有这些东西，朋友圈展示要充满正能量。幽默感，不要把抱怨的无聊的东西发到朋友圈，朋友圈里面一定要有照片啊。

那比如说和兄弟们在一起happy和小动物和女性朋友自己的街拍啊，一些高逼格的物品，百事啊，一些你你参加这些社交活动照片，这是这些都是OK的。那么这里呢我罗列了一些内容。啊。

是一些可以吸引到妹子的一些常见的内容啊，那比如说美食。晒美食这个是OK的，这个是非常容易吸引到妹子。第二个就是你工作的状态。第三就是旅游。第四和宠物合照。第五，健身。第六啊硬价值的一些展示。

比如说车房啊，前一些高逼格的物品，但是这些展示是有技巧的，不能装逼的。第七是才艺的展示。啊，你的这个比如说我会弹个吉他，我会变一个魔术啊，那这些都是才艺的展示。第八个就是社交认证。

那社交认证是什么意思呢？就是你在这个社会上是一个有社交啊能力的啊一一个一个男人，就是通过你的社交圈子可以看出来。那比如说什么呢？比如说我们常见的雄性领袖，就是啊几个哥们儿在一起合照。

但是啊你非常像几个哥们里面啊，这个领袖的一个人，那这个其实从你拍照的位置啊，都是可以看得出来的那如果你是公司的一个领导，那你在开会，对吧？在给兄弟们开会，那这个就更是一个啊很。

很有社交认证的呃一个东西了。那这个是我们通过一些拍照的技巧啊，是可以传达出来的。那么第九个就是你个人的形象照，比如说一些街拍，对吧？比如说你在一些风景，你去去了某些地方的一一些个人形象照。

那这个是让妹子能啊去直观的把这些东西这些事儿啊，什么旅游健身宠物啊，这美食啊，和你这个人这些好的生活和你这个人联系起来的一个啊一个非常重要的一个一个内容。如果你没有个人形象照的话。

有可能妹子会认为这些东西都是假的。因为网上可以盗到很多图片，但跟你这个人是没有关系的。啊，那这个是我们常见的啊一些展示的内容。那这里面兄弟，你去把这些东西跟之前讲的吸引力原理，你去结合一下。

你就知道有很多东西我们是展示的我们不同的价值，生存价值，对吧？繁衍价值啊，那包括。什么呢？包括你的一个生活态度，这个是什么东西？这个是情绪价值啊，你。你不需要跟妹子说说我什么样价值很高，不需要说你说了。

妹子也不一定会信妹子只会相信他眼里看到的东西。那么这些东西妹子竟然看到了。比如一个男性啊，工作很很努力，然后呢有时间就会啊去旅旅游，然后会啊自己愿意去去品尝一些美食，而不是每天在家里吃泡面，对吧？

对生活是有要求的，他啊经常会健身，然后还有小宠物还是一个蛮有爱心的一个人，然后呢，他自己还有一点他的才艺，然后在平常兄弟们混的也很也很开。那这样的一个男人，妹子自然会知道哇，他他价值不错。

他妹子能感受到他的价值。懂吗？兄弟，所以说所谓这些价值不是我们直接去说的，不是我们去跟妹子吹牛逼的。而是说我们在我们朋友圈里面，妹子一看他就能直观感受得到的。那么这个就是我们朋友圈里面要发的这些内容。

那往往就是一些图片，加上简单的文字，去把我们的信息传达出来。那么这里面就涉及到两个问题，第一个是拍照啊，对吧？图片的处理，拍照，那加上修图，这些都是图图片的处理，这是第一个。第二个就是你配上的文字。

那么首先说拍照。那好的照片其实就是角度，加上光线，加上构图。那第一个呢拍照你要多调整角角度啊，建议初期的时候，你可以找一些教程来学习。那么这里面呢啊我也会赠送你一套呃这个手机摄影的教程。

因为展示面往往我们都是用手机完成的那所以说我你可以根据这个来学习，来学习下手机到底是如何拍摄的，然后多拍一些照片去找一些感觉。那你在外面拍摄的时候，你不要怕旁人的眼光看着你觉得我操好像很尴尬。啊。

有些兄弟会有这个想法，说呃我我在咖啡厅里好多人我在自拍，我觉得很尴尬啊，但是实际上这个是一个特别没有用特别不该在意的一个事情。因为什么呢？说白了。你当下可能尴尬。

可能很多人首先不会太在意你说说操这个男人怎么这样，首先人其实不会有这个想法，是你自己假设对方有这个想法。其次。最差最差了，就是他妈的没有人认识你，你你拍完了做好了间展示面，你满意了就找谁他妈认识你是谁。

对吧？没有人认识你。😡，你只是当下的你自己给自己太大的心理压力。所以说你慢慢的去习惯了就好了。你会发现很多女人操其实无所谓，为什么？因为她已经习惯了，但是你们看一些女人自拍的时候，你自己心里会感觉很怪。

也不会很怪。一个男人自拍，你看到你可能会觉得哎操这大男人怎么还自拍，但是说实话，你可能这个想法一闪而过之后，你就该干嘛干自己的事儿了，对吧？你你认识他是谁呢？你不认识对吧？最终他可以摆到妹子。

但是你他妈可能什么都没有，所以说不要太在意这个事儿。第一个这是我们刚说的要多调整角度。第二个就是光线。那同样的我的课程里面会讲到光线的事情，你学习一下就OK了。那么呃有一些基本的技巧。

比如说拍人像的时候，尽量不要逆光，对吧？特殊的风格除外啊，需要需要打光的时候，你就可以用闪光灯或者用用这个其他的一些灯光把光线调的好一点，尽量不要后期再修图，调整光线，因为那样就容易不自然。

第三个是构图。啊，构图一样的是需要学习。但是实际上构图是非常非常简单的那这里面说说一个很重要的一点啊，就是说无论如何你的场景背景都不要low，不要非常的杂乱。如果一个自拍或者一个踏拍。

你背后是一个非常low，非常杂乱的环境的话，那就不要拍了啊，直接会拉低整个照片的一个水平。那在环境干净的情况下，你再考虑构图。比如说人的位置应该放在哪里啊啊，光线怎么调整啊，这些东西。

这个就是一个拍照的技巧。那拍照的技巧，整个的环节呢啊去参照我们的手机摄影课程。第四个就是修图。那修图是非常非常的呃重要，所有的照片啊都需要或多或少的修修图，基本上就是用美图秀秀就可以啊处理的好。

处理的到。那具体啊修图怎么去做呢？啊，我们会有1个PDF文档去告诉你。当然里面不仅仅介绍修图，还有一些拍照的一些技巧啊，应该拍哪些东西，以及一些示例的照片。那。你照片也这个这个处理好了之后。

你接下来就要去考虑的是配文，就你你一个图片，你要配什么样的一个文字？那首先呢配文是一样，尽量不要low，不要显得没有见过世面。比如说之前有一些学员他可能真的很屌丝，之前没有见过什么世面。

然后结果突然去了一个高端的场所，他配文就写，我操今天去了一下哪里哪里，我操，真的是很很牛逼啊，这样的一个配文，那这个写完之后就感觉是什么呢？我操。哎，哥们儿，你太没见过世面了吧，去一下就就很牛逼。

但实际上没有就没有怎么样，那可能就是一个呃日常生活而已。所以说配文啊尽量不要不要太low，然后呢。其次你可以轻描淡写，因为大部分的内容我们在照片中已经传达出来了。配文我们只是简单的呃进行一下辅佐而已啊。

比如说你这个拍了一个非常美味的一些吃的对吧？一个高端的一个餐厅，一个吃的，你可以简单的就写四个字啊，味道不错。啊，那就够了那就够了。呃，你不需要说什么草，今天吃了什么样的一个，比如说西餐牛排。

然后什么什么煮熟做的比其林起辛级，不需要。懂的人自然懂，通过环境，通过场景，通过一些餐具都可以看出一个一个餐厅的高端还是低端啊，你不需要有太多的啊赘述，你不需要太多的赘述。啊。

然后呢你也可以从网上去找一些文艺的或者逗逼的句子去搭配你的图片，甚至跟这个图片完全不搭边的都是可以的。啊，也不能叫完全不搭边，就是看起来不搭边的也是OK的。啊。

比如说你晒了呃一个晚上自己独自喝红酒的一张照片，然后呢，你的配文就是一个字，秋天的秋，那看起来好像跟红酒是没有没有一个关系的，但实际上是呃传达出一种呃这个忧愁和孤独的一种一种感觉，一种感觉。

那当然这不是负能量，这不是负能量，这是一个呃我们传达的一种情绪。可能是你对这个季节有特殊的感触啊，你的一些回忆啊等等这些东西。那么这些都是OK的，这些都是O的，这个是配文。那当你图片也处理好。

你配好文字了之后，最后一步是什么呢？就是你要把朋友圈发出去，你要把朋友圈发出去。那首先是发送频率，你要适当啊，不要说我天天发甚至有些兄弟刚学完之后一天发他妈好几条啊，这个就就就很坑了。

就就你突然之前从什么都不发，开始一天发好几好几条，这他妈就很坑了，你可以比如说隔个一两天，然后去去发啊，这样是O的。其次就是同样的东西不要重复发，你需要像正常人一样生活。比如说你们吃美食。

我操一天三顿都晒美食，连续好几天除了美食什么都没有，这个是很傻逼的一个事。比如今天晒了工作了。然后呢，接下来你可以晒一些美食的。然后呢，你可以穿插一些什么健身啊，旅游看书啊啊这个小宠物。这些都是OK的。

你要看起来这像一个呃正常人的生活，而不是说像一个旅游的一个博主，像他妈一个没吃货的一个博主，像他们一个健身教练，就全是一样的照片，不要这样。那么整体这就是一个微信建设的一个大概的一个框架。

那么具体应该怎么做呢？具体应该怎么做呢？我们你可以参加我们的1个PDF文档，那这里面会讲了很多关于拍照的一些技巧和细节啊，比如说设备选用光线怎么调，拍摄的背景，拍摄的构图啊，在咖啡馆怎么去拍照。

然后在餐厅怎么去拍照，然后如何修图你的这个服装啊，应该是大概是一一一个什么样的一个感觉啊，包括啊和兄弟们怎么去拍照，然后你的爱好，对吧？啊，你可能游泳啊，打高尔夫啊，射箭啊等等这些东西啊。

包括全身应该怎么拍，对吧？如何突出你的一个一个身材。那这些都是呃我们展示面建设中要注意的那这里面我提前说一下，就是你学完这节课之后，你不一定会立刻的说他妈你就拍的很好了啊，不一定或者说你甚至做不到。

你甚至做不到，立刻就可以拍的很好。因为什么呢？因为拍照和展示面这个东西，它一定是不断的去提升的他一定是不断的去提升的那所以说你看完这节课之后，你首你要做的是什么呢？就是有一个基础的感觉就可以了。

那最终啊你拍成什么样呢？你最终能做到什么样，还是需要在群里面给我进行交流，会给你一些细节的指导。然后你会慢慢的啊做的更好，你会慢慢的做的更好。那么O那么这节课呢，我们就到这里有任何的问题啊。

当然你你不不是听到这你还要去学习啊，其他的我们的摄影课程，我们的PDF都看完之后啊，开始去做有任何的问题在群里面来与我交流。那么这节课就。あだり。

