# FreeMan计划【做情感自由的真男人：7、【6】高维情商聊天课+1V1咨询（45分钟）：3_03-吸引力目标三阶梯

🎼hello，你好，我是小姨。今天这节课呀我们来讲一讲聊天的目的。😊，🎼我经常看到很多新手朋友啊，跟女生聊天的时候，有一搭没一搭的聊，哪怕是这段聊天的方向和自己内心的初衷已经南辕北辙了。

他也还会强调下去。🎼因为他们觉得呀哎我跟女生聊天儿，只要能一直聊下去，那就是好事儿，而且聊的越多，对他们的关系进展就越好。🎼但事实上，兄弟们这种情况到最后往往都成了尬聊。还有一些兄弟啊经常跟女生抬杠啊。

教育女生讲一些人生大道理，甚至动不动啊，就试图教授对方一些知识。哎，他们自以为啊给女生提供了很多帮助。最终呢聊到女生完全不回复，造成上述这些情况的原因啊。

只有一个就是这些人并不清楚他们聊天的目的到底是什么。🎼我们说啊我们做任何事之前啊，都要先清楚我们的目标，因为只有清醒的目标，你的过程才不容易偏好。🎼那除非聊天也是一样的啊。

只有搞清楚你聊天的目的到底是什么，我们才不会犯这些五花八门的错误。🎼当然啊，除了那些没有目标瞎聊的人之外，还有一些人啊他非常清楚自己的聊天目标，只不过他们的目标可能是错误的。🎼我在以往的教育生涯中啊。

听到最多的一个问题就是哎，老师，我到底要怎么样去聊天，才让对方爱上我呢？🎼不知道啊你是否也有过这个困惑。🎼但我要告诉你一个残酷的现实啊，这个问题本身就是错误的，是不可能的。🎼说的更准确一点啊。

那就是你不要指望单纯的靠线上聊天，就能让对方爱上你。🎼我们说线上聊天最核心的目的是让彼此有一个舒服的状态，让女生对你有好的印象，好的情绪，从而让你的关系顺利的从线上转到线下。🎼而到了线下以后啊。

你才有更大的发育空间。到时候再结合具体的场景、气氛，你的外形、肢体语言、气质等等，与对方产生更深入的交流，表达你的价值观，讲述你的人生经历，传递你的性格魅力，从而达到确立关系的目的。

🎼所以兄弟们千万不要异想天开的说啊，我通过一个高超聊天技巧，就能让对方爱你爱的无法自拔，这是不可能的。🎼那有同学可能会说。🎼哎，不是啊，老师，我之前也有通过网上聊天确立关系的经验啊。

那到最后我们都叫彼此老公老婆了，这难道不算线上确立关系吗？😡，🎼兄弟们。🎼生活中确实会有这样的现象存在。但你要知道啊，这种线上的称呼它只是一个称呼。🎼啊，这个称呼它并不代表你们的关系已经稳定了。

🎼真正稳定的男女关系是建立在彼此真实了解的基础之上，才能产生的，是要看得见摸得着的，而不是隔着屏幕的爱情幻想。🎼所有的网恋啊最终都要见面，才能叫确立关系。🎼因此呢我们的聊天目的啊千万不要陷入误区。

千万别想着单纯的靠聊天，就能让对方喜欢上我。🎼好了，说到了误区，我们来讲正确的聊天目的。那正确聊天目的呢只有3个。第一个呀试探及挖掘窗口。第二个推进及升高关系。🎼第三个，沟通和日常维护。

🎼先说第一个试探及挖掘窗口。🎼有些兄弟啊可能不知道什么是窗口，我们拿男女关系举例啊，说这个女生对你有没有窗口，就是指她此时此刻愿不愿意被你撩。🎼那最常见的情况就是你去跟女生聊天互动啊，给他发消息。

他会不会给你正面积极的回应。那如果说啊对方只是礼貌性的回复，或者干脆对你爱搭不理，那都是没有窗口。🎼但如果对方给你的回还不错，甚至愿意主动积极的跟你互动下去，那我们就会判断为有窗口。🎼在聊天中啊。

如果你想跟对方有进一步的发展，首先要做的就是试探和挖掘对方的窗口。🎼当对方的窗口向你打开了，你才有升级关系的机会。🎼很多人啊就是不明白这个目标，所以才会出现很多强撩的情况。🎼刘一上来啊就说一些土儿情话。

一开口就邀约等等。🎼当然了，有些时候对方的窗口啊表现的不是特别的明显。我们需要在聊天时读懂对方字里行间的暗示，才能准确的判断。🎼不过呢我们有一些方法来主动试探对方的情绪窗口。

那这些呢在后面的课程我们会讲到。🎼但无论如何，你要记住聊天的第一个目标啊是试探及挖掘窗口。那如果我们进展顺利的话呢，就到了第二个目标了。推进和升高关系。🎼当你和女生有了初步的互动。

同时对方的反应也还不错的时候，我们要做什么呢？😡，🎼有些兄弟啊发现和对方聊的还不错，对方的回应也很积极，他就觉得哎自己的方法用对了。哎，我只要这么持之以恒的聊下去，早晚能成男女朋友。

但事情的发展啊往往跟他们预想的不一样。😊，🎼他们的关系不仅不会变好，反而对方给他的回应会越来越差。🎼过不了多久，他们就会发现根本聊不下去了。🎼这就是因为他们在出现窗口的时候，没有去推进和身高关系。

🎼在聊天中啊，你要记住一件事情，在出现窗口时，千万不要沉迷在这种看似美好的聊天互动中。🎼此时此刻，你该做的事儿只有一个，那就是去推进关系。🎼什么叫推进关系呢？😡，🎼就是让你的关系不要停留，话题要更深入。

互动要更紧密。最直白的推荐关系的方式就是邀约。你想啊俩人都出来见面了，是不是就要比网上聊天更进一步了呢？🎼说到这儿啊，我想起了以前那个案例。🎼有一次啊一个内部的学员啊找我们帮忙指导聊天。

🎼那聊了一段时间呢，对方的兴趣还不错。🎼到最后啊，女生也大了邀约。🎼然后我们就问这个兄弟说，你什么时候有空呢？可以去跟女生约会了。🎼结果这个兄弟就说。🎼啊，这我最近啊挺忙的，可能没有时间去见他。

🎼我能不能把约会的时间往后放一放？🎼哎，我就问他。🎼你说你要是没时间啊，咱干嘛推荐关系呢？😡，🎼这个学员就说呀。🎼哎，我就是忍不住想聊一聊啊，几天不联系呢，就有有点难受。其实当时我挺崩溃。

🎼而发生这件事的本质原因，就是他在聊天之前没有搞清楚目的，所以才会出现这样的情况。🎼所以说当女生给你窗口以后，如果你想和女生有进一步的发展，那就一定要推进你们的关系。🎼当然了，推进关系不一定是邀约。

还有很多在线上就可以升级关系的方法。后面的课程呢咱们会讲到。🎼那如果说对方的装好出现了，你又和刚才说的学员一样，没有时间去推进关系，那怎么办呢？🎼那就到了我们的第三个聊天目标，日常的沟通和维护。

🎼当对方啊没有窗口的时候，或者说对方有窗口，但你目前并不着急推进关系的时候，我们要做的呢就是日常的沟通和维护了。也就是我们常说的，要保持联系的，要让女生感觉到有你这么一个朋友在。

🎼有些新手啊就是在这方面毫无意识。🎼他们加上女生啊，就想把对方约出来。那女生拒绝了以后呢，他就不聊了，一句话也不说。然后过一段日子，等他再想约女生的时候，他又出现了。😡，🎼聊了媒几句又约对方循环往复。

🎼这种做法就很糟糕，会让对方觉得呀哎呀你目的性很强，令人很反感。😡，🎼而且由于你们也没有日常的感情积累，那女生心里就会想。🎼哎呦，这大哥谁呀？我们很熟吗？你看这样的邀约也几乎是不可能成功的。

🎼所以啊我们要偶尔和对方闲扯几句，保持一个基本的联系。当然啊，在这种情况下，你们的聊天能量啊不用特别强，频率呢也不用特别高，最好啊就维持在一个好像朋友的状态就可以了。🎼千万不要像之前讲那个案例一样啊。

找老师费了好大劲，终于把女生聊嗨了，结果没有时间赴约。🎼那与其这样，还不如彻底消失。🎼这就是日常的沟通和维护。🎼好了，以上呢就是我们今天这节课的主要内容，聊天的三个核心目的，试探及挖掘窗口。

推进和身高关系、沟通和日常的维护，是不是很简单呢？🎼在咱们第一节课呀，我讲过，虽然呢我的课程是以男女关系去切入，但我讲的呀是社交沟通的底层规律，可以应用到各种社交场景中。🎼举个例子啊，如果你是个销售。

你想跟一个客户谈生意，你想拿下甲方的一个大订单。我请问你啊，你跟这个客户开始建立关系，跟这个客户聊天的目的是不是也是这三点？😊，🎼第一个试探及挖掘窗口啊，先简单的聊几句，试探一下。

看甲方对你的产品感不感兴趣，有没有购买的需求。哎，有没有深入了下去的机会。第二步，如果对方感兴趣，那怎么办呢？找机会啊，推进和升级一下你们的关系，看看能不能当面拜访一下啊，谈一谈合作具体内容。

具体了解一下对方企业的需求是什么，看看你们能不能满足。🎼第三步啊就是日常的维护了。可能啊你们暂时没有达成合作，没有拿下这个订单。但你是不是还是要进行日常的客户关系维护呢？🎼等以后啊甲方有需要的时候啊。

等他明年预算充足的时候，你是不是还有机会再和对方谈一下合作呢？🎼而且很可能他第一个想到的合作方就是你。🎼说到这儿，你应该明白了吧？聊天的目标，这些社交的原理，底层逻辑都是相通的。🎼那么学了这节课以后啊。

你要记住，我们在聊天之前，一定要先想想你聊天的目的是什么。哎，为什么要展开这次聊天？🎼而你在聊天的过程中呢，也要不断的停下来审视审视自己的聊天内容，问一问自己有没有偏离目标。🎼但如果偏离了。

就要及时修正，只有这样才能避免你犯很多错误。🎼当然了啊，不仅仅是这节课。后面呢在一些方法的讲解上，我也会不断的提到聊天的目标。因为时刻紧盯目标不偏行是在聊天中第一重要的事儿，我们下节课见。

🎼我们说啊我们做这样事儿之前啊，都要先清楚你们的目标。🎼因为只有清幸目标，你的过程才不容易填好。🎼那说会聊天也是一样的。🎼啊，只有搞清楚你聊天的目的到底是什么。🎼我们才不会犯这些五花八门的错误。

