# FreeMan计划【做情感自由的真男人：10、【11】高效赋能课——未满18岁禁止学习：4_11_4_入门级流程

今天就为大家分享我们的第四课啊，一个入门级的约了啥。那之前呃有说过，我们会通过探探和陌陌把这些资源全部收集到微信，对吧？啊如果说姑娘的微信通过验证之后啊，兄弟们不要再第一时间去打招呼。

因为这样的话会显得你太过心急了。那通常来说，我们会等个3到5分钟再去给他回复。那有的兄弟说之前看过我们的其他课程，他说哦要等个20分钟，有时候甚至一天都不着急回复他。但是在一段短期关系当中呢。

机位是稍纵即逝的。那我们为什么要等上三五分钟呢？就首先对方他可能会主动给你打招呼。那么在这种情况下，你去把他啊，你去约他，你就占据了一个啊主动的地位。那把这些资源加不加了微信之后呢啊过了几分钟之后。

我们就啊去给他打一个招呼。那就是一个比较简单的表情。比方说一个眨眼的表情，或者说一个调皮的表情，那并不局限于我们常用的微笑的一个表情，对吧？那对方呢正常回应他就是会回应一个类似的一个表情。

那我们接下来要如何互动呢？啊，这个兄弟们最关注的问题就是说啊不知道怎么去聊是吧？那这里给大家几个方向啊，第一个叫做我们的回答，永远是状态加感受。比方说你跟姑娘聊天，然后呃你问他，你在干嘛呢？啊。

这个姑娘就回复你说啊，我在看电视。那这是一个什么样的回复呢？这个就叫做状态，对吧？那同样的啊，你另外一个姑娘说，哎，我在看电视呢，笑死我了，那这个就叫做状态加感受啊，看电视是状态。那笑死我了。

这个是感受。就那么很明显大家能通过这样的一个微信聊天啊，两个对比，你就能判断出来哪一个姑娘是更愿意搭理你的，哪一个姑娘啊是更热情的那很显然就是热情的是后者。啊，就你回复你的状态加感受的那个姑娘，对吧？

啊那我也遇到过很多兄弟，就当姑娘问你在干嘛的时候啊，你的回答仅仅是只有状态并没有感受。对方会觉得你并不热情，并不想跟他聊，她要挖空心思去找话题，那么姑娘可能就退缩了。所以说你要给他机会。

你的回答要永远都是状态加感受。在这里呢我给大家举几个例子，比方说别人问我说在干嘛呢？我还说哎我正躺在沙发上发呆呢，对吧？我正正躺在沙发上，这个叫做状态发呆，这个叫感受，对吧？那我还是说哎。

我刚健完身累死了然，刚健完身浑身酸疼，对吧？啊，那你自己想象一下，你单纯的回复我刚健完健完身和另外一个说我刚完健完身，我浑身酸疼，这两种感觉是不一样的啊，你要让对方更有话题去跟你聊。那第三个例子呢。

我我可能我会说哎，我我刚开完会，嗓子都哑了。那么刚开完会是一个状态，嗓子都哑了呢，就是一个感受。那我我我在其中还植入了一个高价值展示，对吧？什么意思呢？就是说啊说明了我是在给别人开会。

而不是说我在底下坐在坐在底下听老板给你开会，这是一个高价值展示，1个DHA对吧？那么我举的这几个例子呢啊也可以无限的去扩展，就你可以根据你当下在正在做的事情，你内心的一个真实的感受去回应对方。

那么姑娘她给你的回应呢，最起码她她也会更容易的去回复你因为很多东东很多姑娘呢不会聊天，啊如果说你单纯的说一句，我哎我正在开会，对吧？她可能就不知道聊什么了。好。

那大家啊基本上是可以先遵循这样的一个回复的一个方法。那么我们说到具体的这个短期关系啊啊在。半夜的0点钟到3点钟之间啊，你可以尝试在这个时间段去约约一个姑娘。那等到我们双方都发了表情啊。

打了基本的招呼之后呢，我们就会开启话题了。那我们怎么去开启这个话题呢？啊，我一般我会说一句哎，你还没睡呢？啊，或者说还没睡呢？啊，对啊，或者说也没睡呢，那这样去开启这个话题。那对方通常有什么样的回应呢？

他会说啊睡不着那可能也会说我刚到家啊，或者说啊我这会儿正敷面膜了，对吧？那一般这个时间段就是姑娘没睡的，就也就这几种回应嘛。啊，你要他们就是你会发现他们。回复的全部都是状态。

那他也有可能回复的是这个呃更精彩的一点。他可能会说哎我刚到家睡不着啊，我刚洗完澡，正正躺在床上发发呆呢。那么如果说他是状态加感受的这种回复呢，你就能判断出来他对你的窗口，他对你的反应还不错啊。

那可以通过这个方式去辨别窗口那之前呢我们有说过如何去筛选你的目标群，你也可以这个时候通过啊他的朋友圈去观察呢，是不是本地人啊，外地人还是本地人，他的住宿情况是什么样子。

朋友圈有没有正在发啊外面喝酒的一些东西，或者说他朋友圈啊，有没有体现出来正在干嘛啊，这样去筛选你的目标。那这个时候呢。姑娘给了一个回应啊，你要如何去回复她呢？啊，比如说这个姑娘啊说我睡不着。

你要如何去回复她呢？啊，我会说啊，那呃对我也是正躺在沙发上睡不着呢啊，我也可能会说啊对我也是睡不着，我正数星星呢。那如果说姑娘说我正在敷面膜，你应该怎么回应呢？啊，你可以说哎，我去年呃双十一在。

淘宝买的面膜现在还没有用完呢。那这样大家就啊应该能感受出来了。第二种的回复方式就是说你从对方的这个话题当中，你去挑字眼。啊，比如说他说敷面膜，那我们就联想到面膜的这个字眼这个东西。我们就聊这个东西啊。

聊你关于的这个东西的亲身的感受和经历，亲身的体验啊。所以所以说呢这个这个就是第二种我们的回复回复方式，就是通过啊妹子说话的这个字眼，然后我们去啊去挑出来。

然后我们根据他说的这个字眼去进行联想去进行啊回复。那还有一种的回复回复方式啊，叫做啊评价对方的感受和状态。啊，那比如说我会怎么评价呢？啊，姑娘说哎，我我睡不着，那我可能会说哎，那你是不是白天睡多了。

对吧？那这个叫做评价对方，那兄弟们有没有看出来其中的套路，就一共有三种方式，第一种叫做呃回复永远是状态加感受。那第二种就是说啊从姑娘回复当中去挑字眼去回复，就相当于去造句，对吧？

相当于造句造句大家都懂吧，就我们从小学就学这个东西，对吧？那第三个就是评论对方的状态加感受啊，用这三个方向去聊，那么你就会发现你有聊不完的话题。啊，你会一直延续下去，直到我们正式开始约那啥，对吧？

那么我们我们这句话会会怎么说呢？我们怎么怎么开启正式开始约那啥的这句话呢？我一般我会说哎我饿了。那你可能单单说一句，你饿了会显得很很突兀，也很枯燥，很乏味，对吧？那你可以扩扩展一下这个句子。啊。

你说呃我跟你聊了这么这么久，我突然有点饿了，懂吗？兄弟，或者你你可以用另外的一个思路，你说哎，这咱俩还没聊几句，我怎么突然就饿了。那这个表达的是一个意思，对吧？你只要把话题扯到这个方向就OK了。

那么当你说出饿了这个字的时候，那么其实就是开始约了，对不对？那这个时候对方呢其实也都大概明白你什么意思啊，你不要觉得这个姑娘单纯的会以为你大半夜的真的是想跟他出来啊，吃东西。啊。

因为这个大环境就是说0点钟到3点钟之间的，这个大环境就注定了你们两个啊出来见面就绝对不是吃东西这么简单。那么姑娘也是了解的啊，那么面对这个回复呢，姑娘通常会会有一个什么样的反应呢？姑娘可能会跟你说，啊。

那你去吃啊。啊，木亮可能会说你自己在家煮一点吃啊，或者说叫你去点外卖啊，那我们怎么去啊统一的去回复呢？那比方说对方说去吃，那你要怎么回复他，你会说没人陪，你可以说没人陪。那他会说啊，那你自己下厨啊。

那我会怎么说呢？我也说啊家里刚买了一套厨具，到现在还没有用过。或者说哎家里刚买了一套厨具，但就差柴米油盐酱醋了，对吧？就差柴米油盐了。那这样的去回复他，然后等他的回应。那么接下来你要做的一个事儿呢。

就是我们啊把它统一叫做给台阶，给台阶。啊，就说你这个时间点去约姑娘，她会有各种各样的推辞。但是只要她不说no，不说不，只要她不说这个不子，你都是有可能把她约出来的啊，他更像一个下楼梯的一个感觉。

就是说从高处走下来，你需要一层一层的给姑娘台阶。你台阶给他好啊，给的踏实，他就一步一个脚印的走下来。那么最终啊你会约到他。啊，那么我们在呃具体约的过程中，姑娘会给你哪些回应呢？那么对于这些问题。

我们统一怎么去给台阶呢？我遇到过无数的情况啊，就姑娘晚上大部分会大部分会问以下的问题啊，那比如说妹子说外面太冷了，那我会怎么说呢？我会说哎，那待会儿你可以多吃一点，然后你再发一个偷笑的表情。

那如果啊妹子说外面太热了，那这个时候你就要抓住这个点，怎么去调侃让他呢你怎么去调到他这个情绪呢啊，你就说哎那你少穿点，我也没有意见。对吧这样去调逗它。

然后你可以加一个这个翻白眼的这个表情去综合一下这个语气。那妹子可能说哎啊这么晚了，吃什么宵夜，对吧？那这个样子去质问你，那那你们要怎么回答呢？啊，我可能会会这么跟妹子说，我说啊早上吃的饭叫早早餐。

中午吃的叫午餐啊，正是因为现在这么晚了，所以才要吃宵夜。😔，那如果妹子跟您说啊，这个我减肥对吧？那那我们就很很常见的，我们就是说哎吃饱了才有力气减。然后你一定要发一个偷笑的表情，对吧？

那如果妹子说哎太困了，他说太困了，那你要怎么给去给他这个台阶下呢？啊，你说那还是啊吃了再睡吧，吃了再睡吧。这个很简单，是不是就是你看似每一个妹子找了一个不去的借口啊，一然后我们都给了一句普通的回复。

普通的对话。那其实背后就是一个小小的台阶，啊，那么这个台阶你给的多给足了，他自然一步一步也就下来了。那如果说妹子说身体不舒服，对吧？那这个时候兄弟们，你就要猜测她是为什么身体不舒服，那我们首先得判断啊。

就是说我我就直接问她，我说哎大姨妈啊加一个问号，就简单直明了的直接入主题。那如果说他真的来大姨妈了，那我想你也没有必要约他了，对吧？你可以改天再约他。那如果这个妹子说生病了。

那这个时候兄弟们一定要站在女人的角度去考虑。那你也要判断她是真的生病了，还是说。啊，这个是小病小打小闹的对吧？还说就不想跟你出来。那如果说这个妹子真的生病了，她可能会说啊比如说他说哎我重感冒。

我喉咙发炎了，我都不能吃东西，对吧？那这个就没办法了，我们也不去强求了，对不对？那如果说妹子挑明了这个事情啊，其实呃我我之前也说过，大部分人是知道的啊，就是说你从第一句开始说哎我有点饿了。

咱们聊了两句有点饿了，就开始妹子其实就心里就就明白了，你是想跟他约那啥，对吧？但是大部分姑娘她不会挑明这个事儿，但是你也会遇到一些就很直白的一些姑娘，她会问你，你不会是这么晚。

你约我不会是想跟我啊约约炮吧，对吧？啊，那如果说他这么问了，你要怎么回答了。我们会有两种的回复方式。第一种哦我会说呃。就是还又不是我想约就约，还是要看彼此的啊，这是一种回复。

那第二种我可能就就更隐晦一些，对吧？你你可以说啊哎你别想太多了，我只是肚子寂寞了。这样的回复去给他台阶下。那如果说这个妹子说啊不吃了那这个时候就属于一个明确的拒绝。

那你应该如何应对的那通常我我自己我就是没有下文了，对吧？因为人家已经明确拒绝你了嘛，那就算了嘛，对吧？那如果说你不甘心，那我建议兄弟，你也不要太强势的去进行再次邀约，你可以发一个瘪嘴的表情，对吧？

撇嘴的表情，然后呢发过去，那看对方的反应。如果他对你是有窗口的他自然会继续回复你这个表情啊，那你可以继续跟他聊。如果说他不回复了啊，那那就算了嘛，那就算了。那以上呢就是说我给大家说的这些台阶，啊。

兄弟们基本你能遇到的问题都在这里。那好了，那么。一整套的这个台阶基本上就给完了。那顺利的话，妹子就啊愿意跟你出来见面了。那么在中间我穿插了几个关键点，就是说需要给兄弟们做个提醒。啊。

第一就是说我们约宵夜的这个地点，这个和吃什么，这个怎么说呢？首先地点一定要选择离你近的地方，就这个是首选。如果说妹子愿意过来呢，更好了，对不对啊？如果说妹子选远，他不愿意过来，但是他答应了给你宵夜。

那么这种前提下，那我们就退一步嘛。你啊可以去选一个中间点，中间点，难道说这个啊妹子连中间点都不愿意来，但是他还是愿意跟你宵夜啊，但是他要去他家附近，那这个也是OK的，只要他愿意跟你出来。

那你也可以选择去找他。啊，那么这个邀约是一门艺术啊，地点的选择其实还是啊蛮有讲究的。就说白了你觉得值得投资，你就去找他。如果你觉得这个无所谓，对吧？就是懒得出门，那你就在家待着不去了，对吧？

他愿意过来就过来，不愿意过来就算了。啊，这个是地点的选择。还有一个就是关于吃什么啊，吃什么其实并不重要。因为大家都这么晚了，醉翁之意不在酒嘛。就说其实你们两个人是心知肚明的啊，并不是出来吃东西。

而是出来约。啊，但是呢我们给台阶就要给到底，我们还是要明确的告诉他出来吃什么啊，甚至要惊喜到啊，就是比如说你吃火锅，吃小龙虾，还吃烧烤等等，啊我们通常的回复就是说啊。

我听说那什么什么附近有一家什么什么店味道还不错，对吧？啊，那即使你在这个地方你不熟。啊，你你甚至你去到了一个陌生的城市，你。根本不知道啊周围有什么吃的啊，你也不知道这个是什么路。

那么你也要明确的告诉他啊，什么什么地方有家什么什么吃的。网上都是可以查得到的，哪怕你自己去编呢。第三呢就是你一定要要到对方的电话啊，对方答应了出来啊，但是你可能忽忽略你疏忽忘记了，要要电话。

那么这个还是。啊，有一种可能就是说妹子他在玩弄你，他只是逗逗你，结果你出来了就联系不上他了。啊，所以说呢给电话是一个呃比较保险的一个方式，也是一个测试。就是说他愿意给，就说明了他真的愿意跟你出来啊。

那他不愿意给，就说明啊他说不好听了，他就是说他可能在玩你在逗你，对吧？那还有最后一点呢，就是叫做你出门之前一定要跟妹子提前说。啊，我之前那一个学员，他上完了这个我给他讲了课之后呢。

他当天晚上就呃约了这个姑娘出来见面，结果这个姑娘刚答应他，这个兄弟激动的就从沙发上蹦了起来，就直接就出门了，对吧？那他这个状态是不对的，你知道吗？啊，因为女生在出门之前会很麻烦，比如说她穿衣打扮。

她把自己打扮的就漂漂亮亮了才会来见你啊，一般的女生她都会很在意自己的外表，要不然的话她也不会这个大半夜的跟你出来约，是吧？那所以说啊你在出门之前呃，一定要提前告知对方。那么对你也要跟对方说。

让他出门之前也要让他提前告诉你。啊，甚至我当我上了车之后，我也会告诉他，哎，我上车了为什么要说这句话呢？也就是说其实我我要传达的意思是说哎，我已经我已经在出发在路上了。

待会儿你不要跟我说这个哎家里面突然来人了，或者说突然不想吃了这种这种事情。就说我尽量会去避免这种情况，对吧？把所有的后路全部都打断。那这个时候你你就啊可以说基本上是约成功了。

那以上就是入门级的这个约那啥对吧？兄弟们可以按照上面的步骤，按部就班的来约，那有的兄弟说我聊天基础差，我不太会聊天。那即便是我刚刚讲了这个聊天思路还记得吗？三个方向啊。

一个状态加感受一个第二个是通过对方的回复去挑字眼造句，第三个是评价对方的状态和感受，那还是有兄弟啊，可能就是聊天技术不好，对吧？一开始聊起来就很别扭，那其实呢这一段也也是可以省略的，就是哪一段呢？

就是说啊从你。啊，互相的发表情之后，然后你说哎还没睡啊，一直到这个啊就是说我有点饿了，我有点饿了，这段中间呢是在是可以省略的啊，因为这段中间是在干嘛呢？

是在培养一个基本的联系感和基本的舒适感啊那如果说你不会聊天，那你就只能把它省略掉，对吧？啊，当当然我建议兄弟们是大家通过大量的练习去学会，如果说你实在呃这个不想聊天，你也可以把它省略掉。啊。

把它省省略掉之后呢，那你就直接约，对吧？你说哎呀这么晚了，有点饿了啊，但是呢它就是存在一个高风险啊，因为你这样去去不培养舒适感的话，你会排除掉大部分的姑娘啊，就说你可能跳过这个环节。

有一些姑娘或者说有大部分姑娘她就不理你了。那更好的选择呢就是还是要在前面聊上这么一段去建立一个彼此的舒适感，然后再做出邀约。那好，以上呢就是呃今天我们第一四节课给大家分享的就是入门级的啊约那啥。

那在后面呢我还会讲一个高阶版的兄弟们啊，敬请期待。