# FreeMan计划【做情感自由的真男人：2、【1】女人会因为什么爱上男人：1_先导课-吸引力原理【必学】

啊先生你好。好，那这一课我们来介入到理论和技巧的部分。这课我们的主题是吸引力原理。很多人都觉得爱情是盲目的啊，是没有理由的，是缘分注定的。但其实事实并非如此啊。兄弟你要记住一句话。

万事万物的背后必有道理。必定有内在的逻辑联系。所以今天我会详细给你讲解两性之间。啊，之所以会互相吸引，之所以会互相喜欢他根本的背后的原因是什么？就说你为什么会喜欢上这个女孩子，女生又为什么会喜欢你？

吸引力原理的核心到底是什么？那我们今天总共会讲4个点。第一个是关于人际交往的基础是什么？我们为什么啊会与人交往啊，或者说我们为什么会选择与某些人交往，是什么维持了我们一个。基础的一个社交，这是第一点。

第二点是关于两性的。两性的择偶偏好是什么样的一个情况？大部分男性的需求是什么？大部分女性的需求是什么？第三个是我们吸引力的开关。吸引力的开关到底在哪？我们如何去。提升我们的吸引力。

我们怎样去啊提升我们男性的一个魅力。嗯。第四个就是我最后会讲的一个正确的一个吸引力的模型啊，或者说叫做一个正确的一个社交模型。那这个社交模型是我们啊去社交。

或者说我们主要与女生互动的一个正确的一个基本的一个流程。那OK进入到我们第一点，呃人际交往的基础是什么？非常简单的两个字啊，就是价值。就是价值。人类社会上所有的社交，所有的协作啊。

或者说基于啊所有的这个人与人之间的互动啊，所有人与物之间的互动，所有的贸易啊等等这些东西啊，都是基于价值这两个字产生的，都是基于价值这两个字产生的。啊。

当然这里面所指的价值并不是我们肤浅的说是有钱才有价值，并不是这么肤浅。呃，你所有人想象的你能感受到的东西。啊，所有可能对你提供生理上或者心理上的帮助的东西，哪怕是此刻让你的心情变得好了一点点，来。

让你能少那么一点点烦恼啊，这些都叫做价值，这些都叫做价值。那，我们啊所有的人呢啊这种社交，所有的写作都是基于在价值这两个字之上，基于这个价值的基础上面去产生的。那如果说人对你来讲。

他无法给你提供任何哪怕一丁点的价值，或者说啊你在身他你在他身上看不到价值，或者说哪怕潜在的价值。那么你是没有没有可能与这个人进行交往。啊，这样说，你可能会觉得啊比较残酷啊，有可能你会问。

那这个世界上就没有单纯的友谊了吗？就没有单纯的交朋友了吗？我可以我可以告诉你是的，是的，兄弟啊，很残酷啊，确实这个世界上就是没有。单纯的抛开价值的友谊，所有的交往都是维持在价值的基础上。啊。

比如说我们那我们现在认识了啊一些啊新的之前没见过的啊陌生人，对吧？大家一起出来玩，有机会有机会接触了几个陌生人。那我们最终啊会跟其中的谁变得熟了？我们我们会跟谁最终变成朋友呢？这取决于什么东西呢？

啊完全取决于这个人，他能否给你提供价值。能我给你提供价值啊，比如这个人可能啊他整体的外形还不错，他看起来挺时尚的。哎，他好像接露下来他的工作也也不错。当然也很有见识，经常去。啊，旅行啊。

去见过很多人事儿啊，他可能哎懂的也挺多的，知识的啊这个广度，知识的宽度也挺不错的啊，他可能还跟你有共同的兴趣爱好，对吧？你们都喜欢玩同一款游戏，都喜欢啊做同一件事情，你们都喜欢打篮球。

那这些都是这个人身上的价值。都是你们可以后续交往的一个基础。那么你就有可能跟这样的人变得熟络起来啊，你有可能跟这样的人慢慢的变得熟悉，慢慢的变成朋友。对吧你有可能和他变成一个普通朋友啊。

你也有可能你们的交际会越来越深，这可能会变成好朋友甚至好兄弟啊，都是有可能的。因为我们。觉得这个人还不错，对吧？这个还不错，那这个还不错，代表什么呢？就代表啊你可以从他身上看到价值。

代表你可以从这身上看到价值。那这种看似呃不是公利的社交，其实也是完全基于价值的角度去出发的。只是可能我们大部分的情况下，我们的脑子里是啊不会意识到这一点。但实际上这是我们的基因在帮助我们做这种选择啊。

我们基因会会觉得哎这个人还不错，认识一下，没有坏处。那么假设有同样的场景啊，大家出来玩是吧？认识了一堆啊陌生人，认识了几个陌生人。你去想象一下，如果一个人他非常的其貌不扬。啊，他可能不打扮。

穿的也很邋遢，甚至靠近了，你会发现他身上有那种好几天不洗澡那种异味，对吧？天天很热的时候有异味。啊，他坐在角落里，他也不说话，也不跟大家互动。然后到最后买单的时候呢，他也彻底的就消失掉。

那你觉得这个人这样的人，你有可能跟他成为朋友吗？啊，至少在这次的社交场合几乎是不可能了，对吗？啊，因为什么？因为他身上没有一个地方可以展示出他的价值。啊，你不觉得这是一个有价值的人。

那你自然就不会跟他进行一个啊进一步的一个社交。那，当然你并不会意识到。你脑子里不会觉得说这个人因为他没有价值，我才。不跟他交往，你只会有一种感觉就是说哎这人挺讨厌的，挺不合群的对吧？

那这就是一个现实的情况。那说到这啊，我之前加过一些兄弟，他就会会问我。他说哎，我有时候一些儿时的玩伴，小时候的玩伴是吧？我并不知道他的家家境是怎么样的啊，我也不知道他他收入如何，小时候大家都没有钱。

也没有收入，我也不在乎他的外形怎么样，我我们就只是从小就认识啊，一直就玩到大，对吧？我我也没有求他给我帮过什么忙，我也不贪图他能能以后能带我一起荣华富贵啊，但是我们关系依旧很好。啊，嗯你可能会问我说。

哎，这个难道不是单纯的友谊吗？呃，那我刚才讲了之后，就实你可以想一下，这个是单纯的友谊吗？他没有给你提供价值吗？你想一下你的玩伴到底呃给你提供什么价值？在小的时候，他给你提供的价值是什么？很简单。

他陪你玩对吧？你你小的时候你需要找人一起玩，他给你提供了陪伴，让你自己一个人不无聊。你想去找一个人去一起去做点什么，他会陪你去一起打游戏，一起踢足球，一起啊。吃零食，一起喝饮料，一起挨骂，对吧？

你会觉得啊有个人陪我一起挺不错的，挺好的。那这个在啊很多人的童年，它是一个巨大的价值，它是一个巨大的价值。那长大之后，他又能给你提供什么价值呢？首先说如果你们。是那种只有小时候的工同经历。

长大后没有交集。那坦率来讲是很难维持一个高密度的社交关系的。啊，可能大概你们也就是偶尔会聚一聚，对吧？偶尔会聚一聚。那这时候他给你提供的价值就是感情价值。啊，他是你情感上的一个依赖。啊，因为有他的存在。

他给你啊提供了更多的童年的回忆。对吧？你会想这是我当年的一个兄弟，你们当年这么好，对吧？一起疯一起闹，一起嗨。你把你的感情，你童年的回忆的这个情感寄托寄托在了他的身上，那这就是他给你提供的价值。

所以你们可能会啊逢年过节了，你们会聚一下，对吧？一起聊一聊过去的事情啊，一起去回忆忆苦思甜。嗯，但是你会发现，如果是这种朋友，他的这个价值就会弱很多。你跟这种朋友的呃联系可能会比你跟你现在的朋友。

现在的同事联系的频率低很多。啊，有些人会呃甚至会越来越淡。因为因为什么呢？因为这种价值它不可持续了。那比如说啊两个人同童年玩伴，对吧？天天一起玩的啊，结果后来可能从上学之后。

或者说啊上到初中上到高中了啊，你们不在一个学校了，对吧？或者说其中一个人啊，搬家了啊，不你们不住在同一个地方，不住在同一个小区了。那这个时候你们可能很难就在在一起再进行陪伴了。

那既然陪伴的这个关系没有了之后，你们会发现，往往你们无法再给彼此提供这个价值了。你发现两个人的交集变少了，互动的频次也就会变少了。那两个人的这种关系的温度就会降低了，就会减少。

那这就是一个很好的一个例子，就是你通过这个例子，你会发现啊所有的人际交往的基础都是啊建立在价值之上的啊，除非说啊你们在成年之后的接触过程中，你们又互相啊感受到了彼此身上的新价值。

是吧你们你们的基业又又帮你们找到了彼此身上的新价值。比如说你们有了又有发现对方有一样的兴趣爱好，你们又经常一起出来玩了。比如你们都都喜欢做某件事，对吧？都喜欢啊去看球赛，比如说机缘巧合了。

你们到了啊同一个公司成为了同事。啊。嗯。这种这种情况有可能你们会继续维持。但如果没有这种情况的话，大部分就是啊逢年过节的，我们聚一聚。那如果你们真的是从小玩到大。啊，一直维持这个关系啊。

那么你相信我在你们两个之间啊，一定是一直会彼此提供价值的。可能小的时候是一起出来玩，长大了之后是互相抄作业，对吧？一起出去通宵打游戏，上网。恋爱了之后呢啊会互相分享泡妞的经验。工作了之后呢。

一起吐槽老板，对吧？有困难，大家一起解决啊，你们可能或多或少的也有一些共同兴趣爱好啊，一定是这样的。所以说你能否与某个人交往，你能否持续交往啊，就是取决于他能不能给你提供价值。那么OK我说了这么多啊。

我相信你应该已经啊理解了人际交往的基础就是价值。这句话是什么意思？那么那么接下来呢啊我说我们来说两个情况。第一个就是啊当我们自身价值很高的时候，我们自身价值不错的时候。

那这个时候是一个非常理想的一个状态啊，你会发现。啊，当我们自身的价值很高的时候，你身边往往也是那一些啊价值很高的朋友啊，你身边的朋友往往也是那些价值很高的人。啊，不一定说。啊，单纯很很有前的价值不一定。

对吧？你会发现啊他们可能啊除了有钱之外，在其他地方非常成功。比如说你很有钱啊，你在事业方面会啊非常的成功。但是你认识的人啊，有那种事业成功的人啊，但是也有那种事业并不成功，但是在其他方面非常强的人。

那比如说他是一个非常有才华的艺术家，对吧？那可能是一个非常厉害的学者可能是一个非常有社会地位的人啊，受人尊重的人啊，都有可能。啊，就说在某个方面，他会有自己的建树，有自己非常啊厉害的一面。

那也就是说我们会发现，当我们价值比较高的时候，身边往往都是一些高价值的人，或者说是在某些领域是高价值的人。那这就也就是我们说的，你会发现无有不如己者，就使身边。很少有朋友是。啊，远远不如自己。

人少有这样吗。啊，因为什么呢？因为如果真的对你来说那种啊一无是处的人啊，你也你也没有办法跟他持续的交往下去。那么同时呢你就会啊真正的感到。三人行必有我师的这种感觉。就因为你身边的每个人。

他都会有他非常优秀的一个地方，是吧？有有很多你可以学习的地方，那这是一个理想的状态。那这是这是我们说的，当我们价值高的时候，你会有这种感觉，无有不如己者，三行必有我是。那。

另外一种情况就是说我们可能啊很多跟我学过的兄弟，其实都是另外一种情况，就是目前的价值还不够高，对吧？目前还处于低价值的状态。那在这种情况呢，我们就会有一些禁忌，就会有一些禁忌是啊所以你们要注意的。

第一个叫做切记索取式的社交。谢你说你是谁的。啊，很多时候呃我我们都会有一种惯性的思维啊，这种思维其实就是索取式的社交。就好像我们可能经常会会有人说，哎，你比我厉害这么多啊，那你这件事上你就帮帮我呗。

对吧？这件事我不懂，你懂，你就帮帮我呗。哎，你好像在这方面很厉害，对吧？你能不能呃替我完成某些事情？你比我你比我赚钱赚这么多，你请我吃顿饭怎么了，对吧？那其实这些呃可能在生活中会会常见的一些情况。

背后的一个逻辑，背后的一个行为，他其实就是所举制的社交。啊，这个是低价值低价值的时候，我们往往意识不到的啊，却非常讨厌非常让人啊厌烦的一种行为。因为我们在在前面说了呃。别人为什么会跟你交朋友？

是因为你能给别人提供价值，或者说。潜意识里面是你给别人啊，别人能看到你身上的价值，所以他才会产生那种说哎你这个人不错，对吧？我想跟你交朋友这种感觉。那假设一个啊低价值的人过来，对吧？他他只找你帮忙。

他只是在向你索取的话。那这个时候你会觉得这个人是讨厌的，这个人是。啊，就没有价值的一个人，他只是道找你帮忙，但是你有困难的时候，他却。没有办法，对吧？他也他也帮不了，他也不会帮你。啊。

所以说啊这个就是做律师的一个社交。但是像别人索取，这是呃人类天生的一个本能。尤其是我们处于低价值的一个时候，我们本能的就就希望啊有人能帮我们。我们本能呢就会啊向别人求助啊。

这并不是我们我们没素质想占别人便宜啊，我们只是希望有能有个人帮我们一下，但这种行为啊会令人考验。所以说如果我们正处在低价值的时候，我们是要切记索取式社交的。就是不要总总想着。希望对方能给你提供一些价值。

因为此时此刻，对方在你身上还看不到价值。如果你。不能主动向对方提供价值的话，那你就不要向对方索取。那同时要注意的是第二点是什么呢？就是注意交际啊天平的一个平衡，或者说叫社交天平的一个平衡。

就是我们要注意我们是不是能够给对方提供价值。比如说我希望啊你帮我个忙吧。那这个时候我要先想我到底能帮到你是么？你身上有什么实事我能，哎，帮你做一些什么的，我到底能不能给你提供一些价值？啊。

那如果不是如果我做不到，那么我就不会轻易的去啊找你帮忙，不会轻易的麻烦你。这就是啊第二点要注意这个社交天平的一个平衡。那最后一点就是很多兄弟会有这样的一个问题。呃，就说我们现在属于低价值。

那很多兄弟喜欢自嘲啊，喜欢自己调侃自己，然，后经常会跟这些兄弟，无论是在他聊天的时候，还是在他啊发朋友圈的时候，还是在他生活中的一些状态，他经常会会会自嘲自己调侃自己。啊，但是呢。啊。

同样是这些人自己调侃自己的这些人，他的自尊心反倒很强。他自己嘲讽自己可以啊，但是别人用同样的方式啊去嘲讽他，同样的语言去形容他的时候，他就会受不了。啊，这个这个时候就是很多兄弟都会问我说，哎。

我怎么才能让别人看得起自己啊，我怎么能能让别人尊重尊重自己，我们价值很低，我们是不是啊就就是要要遭到别人嘲讽了？那这个就是呃我们今天要说的第三点。这句话叫人必自众而好人众之。人必自辱而好人辱之。

什么意思呢？就是说如果你对自己有足够的尊重。那身边的人自然也会尊重你。这并不取决于你的客观价值是什么样的。啊，比如说你这个人可能非常的穷，对吧？你的啊这个财富的这方面的价值非常低，你甚至买不起新衣服啊。

你的生活条件很恶劣。但是如果你是一个懂得自重的人，你是一个啊非常有骨气的人。啊，比如说你虽然没有钱买新衣服，但是你的旧衣服，你打理的干干净净，一尘不染，对吧？你把他们处理的很得当。

你这个人看起来依然是一个很干净很阳光的一个人。啊，你懂得靠自己的努力去改善现有的生活，而不是自暴自弃，对吧？也不是天天希望说哎别人，你帮帮我吧，对吧？你不是这样的，你的思维是非常正能量的，很正向的。嗯。

你你知道，虽然我现在生活很差，但是我只要努力，总有一天我能改善我的生活。啊，而且你不会随便去烦你的朋友，对吧？如果别人帮了你，你也是懂得感恩，你也是懂得有恩必报的这种人。对吧懂得感恩的这种人。

那即便你的价值很低。你也一定是可以得到大家尊重的。得到你身边的人的尊重的，他们会知道他们会感觉得到你是一个。啊，值得尊重的人。那什么叫人必自辱而后人辱之呢？就是说首先你侮辱你自己，对吧？首先你的行为啊。

你已经侮辱你自你自己。比如说刚才说的经常自嘲，对吧？比如说哎我我就是这样我就是啊怎么怎么样，甚至有些人会会自己。调侃自己，自己骂自己。啊，但是。啊，你你自己都侮辱你自己了。那你你觉得。啊。

别人还会在乎你吧。包括有些人的行为上也也是这样，是吧？他他这样说我哎，反正我特别穷，对吧就这样了，那你你这么厉害，你这么有钱，你帮帮我呗。后者别人说哎，我我食运不济，我运气不好。哎，兄弟。

你你最近这么早，你请我吃顿饭吧。啊，当然当然如果大家很熟的话啊，大家是很熟的兄弟的话，这样是没有问题的对吧？但是我们首先有一个概念，就是我们要。懂得自尊。啊，自重。就是不要去做一些自取自取其辱的事情。

对吧？不要去做一些呃降低自己身价的事情。我们我们要自己重视自己，你不要天天的在自嘲，对吧？天天的就就拿着自己的缺点自己调侃自己，对吧？或者说你经常散发其他的负能量，你如果把你自己整得像一个垃圾桶似的。

那你就不要怪别人往你这丢垃圾，你你也不能怪别人丢完了垃圾，还远离你。那么这三条呢是我们啊低价值的时候，我们在社交中要注意的一些问题。啊，不要去轻易的去缩取价值。要注意啊消极的平衡啊，要懂得自己尊重自己。

不要做啊自己侮辱自己的事情。啊，那么OK我们说了这么多，其实都是围绕着啊一个点就是人际交往基础是价值。我相信说了这么多，你应该可以理解这句话是什么意思了。如果你还不太理解的话。

那么你可以在课后再去跟我进行沟通。啊，那么OK明白了价值在社交中的重要性之后，我们就来说一下下一个问题。就说在两性的啊吸引当中，价值是如如何分类的？如分类的。那从计方心理学的角度来讲呢。

价值的分类分为两个。第一个是生存价值。第一个生存站，那我们啊叫它S，那另一个是法院价值。我们叫他2。那这两个。价值是怎么产生的呢？是为什么？会有这两个价值的。啊，这要追溯到我们呃人类在很早期在远古时期。

对吧？啊，或者说我们我们作为地球上的一个物种，一个生命的时候啊，任何生命的第一目标啊就是生存。第二目标就是繁衍。因为这样才能保证这个物种在地球一直活下去，并且活的越来越好啊，我们必须活着，我们不能死掉。

对吧？并且我们呃为了更好的在这个地球上延续我们的生命，我们要去繁衍更更优质的后代啊，要比前一代要强的，要比前一代更厉害的。无论是啊你的智商，你的体能。

你的生命力都要比前一代更好的这是我们的一个动物的一个本能。啊。啊，古代的生存很简单，对吧？有食物。有住所。而而其中最重要的就是食物，你你只要有能力得到猎物，能得到搞到吃的东西，你就很能生存下去。

那繁衍呢就是你要有生育的能力，对吧？你要有孕育更好的后代的一个能力，你身上要有良好的基因。啊啊我们在这里我们就把这个东西叫做生存价值和繁衍价值啊，生存价值叫做S，繁衍价值叫做2。啊，那么在现代社会呢。

生存价值啊，这个S往往代表啊一些呃客观的财富的东西，对吧？生存价值S。那，比如说包含什么呢？比如说你的财富，你的存款，对吧？你的这个收入，啊，比如说你的地位对吧？你的这个社交地位，你是不是有权利？

因为权利和和财富往往是伴随着种啊，比如说你的家庭背景。啊，你自己是一方面，那你这个家庭到底能给你做什么样的支撑，他能帮到你多少？比如说你的社交圈子，那就是你的一个啊朋友圈子。

他们到底有有什么价值是在你围绕在你身边的，包括一些其他的你身边可这样的资源。这些所有的东西啊都叫做生存价值。就是证明你可以在这个社会很好生存下去的一些条件。啊，不会饿死啊，不会吃不上饭啊。

你可以有有能力享受这些社会上更好的这些资源。你不是一个每天靠着领政府的低保金生活的这么一个人。啊，这是生存价值。那生存价值呢其实不只有这些对吧？不仅仅有这些啊。

只要是可以证明你是有能力在这个社会上更好生存下去的，其实都是生存价值。比如说什么呢？比如说你现在没钱，对吧？你可能很穷，你大学刚毕业，但是你的学历很高。你名次要毕业对吧？那那你觉得这个算不算生存价值呢？

其实也算啊，为什么呢？因为这代表你未来有更多的可能能找到更好的工作。你的知识储备呃，你知储备足够，那未来有很大的机会，啊，可以把这些知识变成你的财富。你未来的收入可能是普通人的几倍甚至十几倍几十倍。

对吧？那当然这也是生存价值之一，只不过它是一个潜在。那所以说啊不仅仅是我啊视频里列老这些，只要符合的这个条件的都叫生存价值。那反衍价值2。发现态是这个R啊，在现代社会代表什么呢？呃，简单说就是你有。

更好的基因能。繁衍你的后代。比如说啊你的相貌。当然不仅仅是武环，它是一个整体的相貌，对吧？比如说你的。身材你的身高对吧？比如说你整体的外形，这也是啊一个发展价值高的一个体现。啊，所以说相貌不仅仅是五官。

是你整体的一个形象啊，比如说我们说的不仅仅身高，还有身材，对吧？你是不是有肌肉，你是不是大肚子啊，你你你的一个健康程度，对吧？你是不是啊有。疾病有一些慢性的遗传的疾病，你是不是有糖尿病，你身体是否健康？

你是不是经常容易感冒？还有你的性格是什么样的，你是不是特别容易发脾气？那其实这些都是繁衍价值的一个体现。那。这两个底线呢这两个价值呢其实就是我们在社交的啊男女学校当中，我们吸引力的一个啊一个贺金。

那么我们接下来我们来看一看啊一些实际的举例。比如说我们看到这张图片啊，这是啊国家领导的高层，对吧？啊，一个合合照，那这是什么呢？这就是很简单的一个呃你的社交圈子的一个认证，对吧？

你一个社交地位的一个一个认证，代表什么呢？代表你有权利，代表你有这个能力，对吧？啊，这也代表了你自己的一个地位，对吧？那这个就是生存价值的一种另一张呢这是一个豪车，对吧？那这个体现了什么呢？

就是体现了你的一个啊个人财富，对吧？那刚才也说到在当今社会，你的权利和财富往往都是相辅相成的，相辅相成的。那么啊我们说到繁衍，繁衍我们看到看到是什么呢？比如说你的好身材，你的好颜值，对吧？

代表了你拥有这个繁衍更好的后代的能力。比如说这图片上的就个女性胸部很大，代表他啊有更足够的啊奶量可以孕育这个后代。这些都是呃一些价值的体现。当然不仅仅是啊图片上这些我们还还。

有更多的地方可以体现我们的价值，包括。女性也有很也可以有很高的生存价值。男性也可以有很高的发言价值。那么。生存和繁衍这两个点决定了两性之后的一个偏好。那他们是啊。编好是怎么样的？他们偏好是什么样的。

我们可以看一下。啊，首先男人更注重S。男人更注重生存价值。而男人更容易被吸引，也就是说被反衍价值吸引。男人追求的是数量。什么意思呢？第三个什么意思呢？从计育心理学的角度来说。

男人更注重的S更注重这个生存价值的意思是，在远古时代，我们男人都要承担起一个责任，就是说我们要出去狩猎，对吧？我们要出去寻找猎物。啊，我们要出去寻找食物啊，而且呃男人往往能获得食物的分配权。啊。

我们要保护我们的家人，我们要保护我们的族人。我们啊就是我们男人在古代的啊一个分工。所以说男人更注重啊。建设的是生存价值，因为这就是社会分工啊，决定他就要做这件事情。那也就是我们所说的S的建立。

那这是深入到骨髓和基因里了啊，当然也包括了现在社会，对吧？很多人也认为男人应该去赚钱养家的啊，虽然到了现在社会，很多人也认为男人。是应该赚钱养家的。所以男人更注重的是啊生存价值的一个建立。

那男人容易被繁衍价值吸引，又是为什么呢？因为男人没有自己繁殖的能力嘛，因为男人没有自己自己发衍，自己去伤害自己能力，所以他需要女性，而且为了更好的繁衍后代。不需要啊这个反言价值高的人去跟他进行配合。

跟他进行交配，对吧？让他才能发现出更好的后代来。那么所以说男人非常容易被二吸引，也就是说被发现价值高的这个女人吸引。那最后一点呢叫做啊男人追求数量。为什么说男人追求数量？因为男人本身他希望。

能反现出更好的后代。但是反现这个事儿。他本身并不是一个啊百分之百的一个概率。啊，所以呢人希望能啊有更多的女人来帮助他完成白养后代这个任务。所以说男人骨子里的基因是在。追求数量的。这些东西啊随着变化会。

不断的深入我们的基因和骨髓，成了我们的一个人性。那说完男人，我们说的女人。每人更注重的是二，就是更注重的是凡衍价值的一个建立。每人更容易被S吸引，就是更容易被生存价值吸引。女人更注重的是质量，女人要治。

因为繁衍是女人身上的核心价值之一，那就是说我我能生育，对吧？这是我们的啊核心价值之一。所以说在啊古代女人是她是几乎可以说没有良好的一个狩猎能力。啊，他是没有良好的啊获取食物的一个能力啊。

食物的分配权全部都掌握在男人的手里，女人需要用繁衍对吧？来交换男人的食物来更好的生存下去。所以说啊女人更注重繁衍价值的建设，而且他为了更好的生存，他。人就更容易被这些啊能够给他提供更多食物啊。

更多的呃这种呃猎物生存价值更高的男人所吸引，他也会去找这种啊可以啊拥有更多的食物分配权的男人。啊，所以说女人更容易被S高的男人所吸引。那么最后一点。就说女人为什么看重质量？女人为什么不看有数量？

因为繁衍对于女人来说是一个很痛苦，而且很繁琐的过程。而且繁衍之后呢，女人还要承担一个养育的责任。所以说女人更希望是找一个质量好的优质的男人，然后来进行交配来进行繁衍。

那同时他可以得到一个更好的一个生活保障。那么这个就是啊两性择偶的一个偏好，是由于我们早期的社会分工啊，多年以来导致我们深入骨髓，深入基因的择偶偏好。那所以说你会发现呢，虽然社会进步很快。

低碳能力平等等等。但是在这个社会上，大部分的情况他还是这样的。包括更开放的呃八大国家，欧美国家也是如此。女人希望找有钱的对吧？这个社会地位高的男人，而对于年龄，对于相貌的重视程度就相对低一些。啊。

很多女人。你会你会发现他找的是比他大一些，但是啊更成熟，更稳定、更有钱，社会地位更更稳定的是种大叔。而男人呢啊他反倒不会找这种女人，男人是找年轻的漂亮的身材好的美女，对吧？

为什么就是因为啊有钱的大叔代表了他的生存价值高，而年轻漂亮的美女呢代表了他的凡衍价值好。啊，虽然说我们找他，我们不一定是要生生一个孩子，但是我们的基因里我们的骨髓里已经帮我们做了这样的选择。

所以我们会对这样的一个女女性产生啊性冲动，我们会更更喜欢这样的一个女性。所以说啊总结一句话，就是说男人更看重女人的繁衍价值，女人更看重男人的生存价值，这是一个自由的偏好。

但是呢那这不是绝对的这不是绝对的。因为现在社会形态在变化，对吧？由于女人在社会上的生存能力啊逐渐的被开发，也会出现很多女人，她的生存价值还是不错的那么也有很多男人，她的发人价值很高啊。

这个时候啊我们就会发现一些啊少数的情况，就是有钱的富婆，对吧？找年轻啊，俊美的这个男性，对吧？嗯，这是一个生存价值很高的女性跟啊繁现价值很高的男性的一个组合啊，也会有这样的存在。呃。

同样达到的目的就是一个能更好的生存和繁衍后代。所以说啊两性早偶的偏好它不是绝对的，它只是一个大概率的一个事件啊，正常情况下，男人是注重S被二吸引。啊，美人是多症2贝S7。但是如果出现了极端情况。

那这个择偶偏好是有可能随着情况的变化，对吧？两个人的情况不同啊所调整的。那，这个就是我们所说的两性择偶的偏好啊啊当然我希望刚才那个极端例子不要影响你对两性的一个判断啊。

男生一定还是会优先考虑女人的发现价值，女性也是一定会优先考虑男性的一个啊生存价值的。那么好。那么啊左偶偏好的不红，它会导致另外一个问题就是啊两性的。只有策略不同。由于我们择偏好的呃一个差异。

我们往往会发现男人是会主动去认识更多的女性，更愿意去跟很多的女性去交往。比如说可能有些人会经常上一些社交软件，对吧？然后去跟很多的妹子去聊天，无论我们现在用的探探还是陌陌，还是其他社交这种异性社交软件。

永远是男性的用户量占啊绝对的比重。往往是8比2甚至9比1的这种这种数据。啊，那男人希望跟不同的妹子去约会，这是为什么呢？就是因为男人的择偶偏好是偏重数量的。啊，所以说啊男人的择偶的策略啊。

男人的择偶的一个啊啊战略或者说策略啊，叫做播主。就是广播中啊，他希望跟更多的不同女性发生发生关系。而而女人的择偶偏好呢是在乎质量。我们刚才讲了，女人看重质量。那他他是希望找到一个优质的男人之后。

他确定这个男人是优质的之后啊，他要去维持一段稳定的感情，用心经营一段感情。他也愿意啊为了这个男人去去生一个孩子那这是女人的一个自我偏好。那一旦女人遇到了他觉得整体价值还不错啊，值得信赖的啊。

值得信任的一个男人往往女人是更愿意追求一段关系的稳定。更愿意追求啊，忠于这段关系。啊。它是这样的一个情感的一个策略。所以说女人的自偶的策略，女人择偶的一个战略是选种。对吧选种他不会像很多男人一样，对吧？

可能他不管家里有多么好的一个老婆啊，多么好的一个啊一个一个媳妇，对吧？他可能还是会出去沾花惹草啊，女人更多的是可能在众多追求的追求她的男人中选一个，他觉得最优质的。然后啊去跟这个男人深入发展下去。

那这个就是我们啊。由于择偶偏好啊的一个。不同导致我们的感情的策略不同，这也是我们深入基因的一个东西。我们可以看到这两张图片就是男人哈色色的。就是希望跟更多女人的啊肉体发生关系。但是这个女人呢？

就更希望和一个一个男生能有这种深入的感情关系的发展啊，更中意这段感情，而不是只在乎你的肉体。而不是是三分这道题。好，那么价值这个东西呢我们聊的差不多了，对吧？或者说两性之间的价值我们聊的差不多了。

那么接下来就是关于一个价值的建设。关价值建设。我们可以看到这这有三幅图啊。那我们先先先甭看一个，我们就想一个问题。就说我们如果。想要去信对吧？我们如果想去更好的和女性有更好的交往。

那我们应该做的是什么呢？啊，首那就是价值的建设，对吧？或者说首先首当其冲的就是价值的建设。呃，我们知道了我们的价值是什么，对吧？男性更注重S的建建设，他更啊。容易被二戏，那我们应该构建哪些价值呢？那。

我们刚才讲过了，两性的吸引的价值就是生存和发言，男性注重生存。当然，繁言也不能落下来，对吧？繁言也不能落下来。那那我们就可以去着手建设我们的价值了。比如说啊第一张图健身。这就属于凡衍价值的一个建设。

对吧？那第二张图，比如啊我们的看书，我们的阅读，提升我们的知识储备能力，提升我们对世界的一个啊认知。未来有可能它能更好的变成你财富。这就是在在干嘛，在建设你的生存价值。这些都是价值的建设。

那我们可以看到这第三张图。第三张图就是你会发现很多男人。他不懂这一点，他可能喜欢上一个呃一个妹子。他吸引不到对方，可是他。不做任何的改变，每天依然会在家做一些很屌丝的一些事情，对吧？

过着跟之前啊完全一样的一个生活，每天无所事事啊，看看电视剧、打打游戏、扯扯淡，吃饭喝酒，然后啊其他所有的东西都不在意。然后他就觉得爱情这个东西就是靠缘分，对吧？对方不喜欢自己，自己也没什么办法。

然后天在躺在床上淫这个女生。有可能是啊这样的一个一个一个态度。那遇到一些特别喜欢的人呢，怎么办？不行就表白。对吧。被拒绝了之后，他就痛苦，然后就就算了，他可能真的很痛苦，但是他的生活还是不会啊做改变的。

这就是完全啊意识不到需要价值建设。那如果你你你没有价值建设的话，是吧？妹子一开始他是不喜欢你的，但是你也不做任何价值建设。那你觉得。妹子以后就会喜欢上你了吗？对吧他会突然就喜欢上你了吗，不会的。

以后他也不会喜欢你。那么这个就是啊我们所说的关于价值的建设啊，当你明白价值建设是什么之后，你应该做的就是去做价值建设。假设你现在的这个妹子，她不喜欢你，或者说她曾经喜欢你，但是现在对你没有感觉了。

那你应该做的一件事就是去做你的价值建设。要做什么呢？就是改善你自己的生活，改善你的生活方式，改善你的生活内容，改善你的生活质量。你的价值是会随着你去做出的这些努力去做的这些改善而不断提高的。

那么啊你可能会问我，我具体要做的是什么？我具体应该从哪些哪方面去入手呢？那么就到了接下来的一个话题，比是说我们知道了人际交往的核心是价值啊，知道的吸引力的核心也是价值。那么作为一个男性。

你的吸引力开关怎么打开呢？具体是有哪些价值呢？可以看到。据说那现在知吗？啊。吸男性气列的开关。我们通过一张图。我们通过一张图。来。把我们男性所有的呃价值概括起来啊，这是我一个字一个字手打出来的。

把我能想到的啊接近于男性的呃高价值的点。全都全都概括出来。这里可以看到啊。我我把价值分为了软硬两个部分。啊，每个部分都有不同的分支。啊那这里面有生存价值，也有繁眼价值，对吧？

这个图你可以啊截屏保存下来啊，对你今后的生活指导也是有帮助的，也是有帮助的。对吧可以看到这里面绿色框的字全都是价值。那可能你。有房有车对吧？工资很高，你有公司有存款。

肯定很多奢侈这是你的经济实力不错的一个表现，这是你的价值。他和你对吧？你生活方式你定定期的爱运动，你经常登山，喜欢各种球类喜欢去健身房，对吧？你喜欢旅游啊，你你公益，你喜欢去参加公益活动。

你经常参加一些比赛。那你你在公司你是一个有职位，有身份的人，你人缘很好，对吧？你平时你你说话很幽默哈，有面很很有挑战性，对吧？你的外性很好，你你你举止优雅，对吧？你你于着得体，你的性格非常好，你你勇敢。

对吧？你果断，你仗义。你有担当，你你很有孝很很孝顺，这些都是。都是你的吸引力的开关，也就是我们说的吸引力开关的那个按钮。当我身上存在这些价值的时候，你存在的越多，你的心引力就会变得越高啊。

当然这里面可能它不全，可能他还会有其他的东西啊，但是大概的方向就是这样的一个方向了。就是这样的一个方向了。当你身上有有这些价值的时候，你的吸引力就会变得越来越高。你对女性的一个吸引力啊。

包括你身边的一些朋友，他都会觉得你是一个啊这样啊越来越好的一个人。但是呢呃这还不够。应还不够，就是说我们呃价值它不仅仅是建设，不仅仅是建设。建设了以后，我们还需要懂得如何去展示我们的价值啊。

因为你如果只建设，你不展示。啊，你那么不跟你深入建树的人，他是不了解你的，但是无法啊被你吸引。那么如那么如何去展示呢？这个在后面的课程里面，我们会有讲到啊，也是一些需要让你实际去做去执行的一些事情。

在执行的过程中，你也会不断的去完善你自己的价值啊，那当然也不是全部啊。比如说有些客观东西你就。不一定满足得了，对吧？比如说要豪车豪宅这个东西你可能没有，对吧？你没有就没有办法展示啊，那那没关系，对吧？

我们有有其他的点，力所能及的就慢慢的你就会展示出来。那么刚才说上一张图是我们的一个吸引力的一个开关，是按钮，你每按下一个按钮，你的吸引力就会增强一些。那我们如何去打开这个吸引力的开关呢？

我们如何去啊通过这些点去吸引女生呢？这就是我接下来要说的一个一个问题。如何打开吸引力的开关？第一啊，我们可以通过侧面展示在女孩子的眼中啊，让他能看到你的价值，通过一些方式，通过一些技巧啊。

通过一些啊发这种啊侧面的方式方法去把我们的这些展示啊，对这些点啊，这些我们高价值这些点来展示给女孩子看对吧？你要让他看到你的价值啊，因为眼见为实嘛，他所看到这些东西啊，他自己是会有很深刻的印象的。

你不用去跟他说什么，你不用去跟他炫耀，好像很告诉他爱我老子有这的方，也不用去说，你只要默默的通过一些技巧展示出来就好了，他自己是能发现你的价值是什么的，他就能感受到你的价值，对吧？

这个叫第一点叫做展示在女孩子眼中。第二个就是啊通过交流。啊。通过交流，女生其实是会跟啊通过男生的一个。呃，交流的过程当中啊，通过他的言谈举止，通过他的聊天表达出来的态度，通过这个男生的思维，他的价值观。

他对世界的认识啊以及啊。平常了解到这个男人的他的一个习惯，来判断他是怎样的一个人，他是不是一个有价值的人。所以说在交流当中，我们也可以有技巧的去啊表达这些东西去展示我们的高价值。

那么第三点就是说啊女生会通过观察这个男人身边的人，他的社交圈子啊，他身边的一些朋友来判断这个男人的价值。啊，比如说这个这个男人身边的人都是怎么对他的，但身边的人都是一个什么样的人。啊。

比如说有一个人你完全不了解，对吧？结果你发现他跟马云的关系非常的好，马云跟他说话都很客气，对吧？都都不会就很随意的跟他说话。那你就知道这个人他妈他一定很有来头，对吧？也知道这个人他可能很牛逼。

虽然你不认识，但是他可能很牛逼。那，如果一个人你也不知道他是什么情况，但是你会发现他身边的朋友都对他很不尊重，对吧？对他的评价。很不好，对吧？也都有时么有有什么事也都不愿意帮他。

那么你大概知道这个人可能不怎么样，对吗？所以说啊这就是一个现实的例子。那我们男生啊往往在这方面他可能不是非常敏感的，他都看得出来。那女生对这个事情的敏感程度，他是要几倍于男生的，他是极其敏感的。

所以说他会通过观察这个男人在身啊身边的人的价值，以及对他的态度来判断，来衡量这个男的是一个真实的一个有价值的人吗，或者说。啊，他还是说一个啊在现实中很没有价值，但是伪装出来的一个人。啊。

那这个其实就是我们去打开吸引力开关的啊一些方法，这三个内容对吧？啊，或者说我们这是我们打开吸引力的一个一个策略。当然这里面说的是一个方向性的东西，对吧？他不是具体的一个啊，他没有告诉你具体的怎么怎么做。

那具体的方法在我们的后面可能会讲到，也会安排你去做。那么就到了这节课的最后的一个内容，就是说我们来讲一个社交模型，来讲一个社交模型。我们知道了吸引力的核心是什么，是价值。我们知道了男女的择偶偏好，对吧？

我们知道了男人吸引女人的价值是什么。那我们如何去互动呢？这个流程这个模型是什么样的呢？啊，我们可以看一看这个模型啊。啊，这里面有很多的术语啊，这里面有很多术语，一个叫做LD就是啊无兴趣指标。

一个叫做IOI是兴趣指标。那第三个是DHV是高价值产式啊，那这个高价值产是也是我们啊去打开新引力开关的一个很关键的一个步骤。啊，CT是服从性测试，那C就是通过的意思NC就是不通过的意思啊。

K就是升级关系，就是静挪。当你了解了这些词的意思之后呢，我们来看啊右变这张图。然后右边这样路。那这个就是一个呃社交的一个流程的一个模型，一个流程的一个模型。首先我们在。无论是把妹的开始。

或者说我们其他的一个社交的开始。最开始可能大家都是平淡的嘛，对吧？女生对你的态度可能是一般的是冷淡的，是无兴趣的。因为我们很少看到一个女生，就是啊那如果她对你一上来特别热情，特别有兴趣呢，这个我觉得就。

就很容易了，对吧？我们就可以直接跳到啊下面的环节。但是往往他是他是无兴趣的，是一般的是最冷淡的。那这个时候我们要。做什么呢？我们我们上来第一看到这个人对你态度是IOD是无兴趣的那我们就要。

进入到第二个环节叫做DHV。我们要做高价值展示，就是我们要做打开吸引力开关的事儿，打开吸引力开关的事。我们不拿版面举例子，我们拿普通朋友朋友举例子，比如说。大家还不熟，坐在一起聊天。

然后这个人对你是无兴趣的，但是。这个人还爱玩英雄联盟，他的水平很菜。结果你你是你你跟他是一个区的，你是王者大神，对吧？你是最强王者那那。有一个什么样的情况呢？你你展示这感染率之后。往往对方就会被吸。

他可能就会主动的去。去去去给你。聊对吧？大神带带我什么，甚至会有这样的一个一个一个反应出现。那这所以说。我们对待LOD对待无限指标的时候，我们要做高价值展示，这样呢有助于打开我们的一个吸引力开关。啊。

那俺们也是一样，我们要通过一些方式，比如我们刚才讲的那三个方式，让女生看到我们通过一些交流的技巧，让女生感觉到我们的价值，这都是高价值展示。那我们刚才也说了，刚才这展示之后啊。

有可能就会得到一个对方的反应。那有两个可能性，第一个就是IOI。就是说啊对方会给你一个兴趣指标，就是你会感觉到对你感兴趣了，他被你吸引了。比如说刚才我们举的英雄联盟那个例子，就是你说你是王者大神以后。

他就主动找你聊，那你就知道。他被你吸引了，对吗？他被你吸引了。那这个我们如何判断对方啊是是被你吸引了呢？那这个兴趣指标啊，什么样的东西才叫兴趣指标呢？那这个呃在呃我们后面的课程会讲到。

在我们的后面的课程会讲到，那你。只要感受到对方的呃兴趣之后，你就可以进行下一步了。那么如果你你发现对方对你还是无感兴呃，不感兴趣，他给你是LD对吧？那。这个时候我们应该怎么办呢？那就是按照图上的。

你需要对了去，你需要退下继续继续展示你的高价值，继续展示其他的点。为什么啊？因为可能你之前展示的那个价值，人家并不感冒，对吧？人家并不感兴趣，对吧？你说你是王者大神，他说我是也是王者大神。

对吧他可能可能这个反者他是比你的这个分还要高。对吧，所以所以说可能并不感兴趣。啊，那你就需要去去展示其他的高架，总会有一点能吸引到对方。那如果你所有的浑身解数都都展示了，对还信不到啊，那只能证明一点。

就是说你段位不够。嗯那你就不要阐示了，那你该干嘛呢？而你你应该干的是构建价值，对吧？你就不要展示了，可能你展释这些东西都没有意义。在对方眼里看起来不值一提，但就要去构建，让你的价值变得更牛逼，明白吗？

啊，我举个例子，比如说展示金钱这个事儿是能啊吸引到对方的那比如说你现在有5万块钱存款。可能一些很穷的妹子，他会觉得哎5万块钱还不错，还还有一点钱是吧？他会啊他会。对你感感谢兴趣。

那是一般的一个啊正常的妹子。他觉来玩块还是很穷，对吧？那那突然你有了100万，你有200万，你有了500万，那你可能就会吸引到一些一般的妹子。在他们在他们眼里觉得哎你还是有一点钱的。

但是如果你啊遇到一个有见韧识的妹子，对吧？100万可能人觉得屁都不是。吧那那结果你有11个亿对吧？他可能觉得啊那一个亿啊，你有一个亿的存款，人家上亿呢还不做。那你有可能会吸引到更多的女生。

那这个就是构建价值。所以说你你你展示了很多你你信不到了怎么办？那可能就是你的价值太low了啊，需要去构建。当然我这里面拿钱的这个例子举的不太恰当。因为赚钱它可能不是一个一朝一夕的事儿啊，但是不仅仅是钱。

对吧？除了钱之外，我们还可以有其他的东西。我们可以可能展示的钱，对方不感兴趣，他可能对方也很有钱。他们可以展示别的东西。比如说你生活品味，你的风趣幽默，对吧？你可能啊这个时候女生的反应就很好了。

那如果还不好，你还有其他的东西，比如说啊你的这个身材很不错，你产人健身，对吧？你有良好的生活习惯，或者说你是有一个非常有学问的人，对吧？对天文地理无所不知，对吧？可能妹子又对你感兴趣了。这些还不行。

你还有其他的对吧？你比如说你你很有才华啊，你懂音乐，你会弹吉他对吧？会会弹琴，那可能妹子又对你会这方面会感兴趣。所以说啊如果遇到了啊妹子的一个无情趣指标，到了LD这个环节。

那么还是要退回到高价值的那个环节去进行展示或者建设。啊，那么我们继续，如果说。高价高价值展示之后，我们得到了每次ILY，我们得到了性指标。那这个时候我们才可以进行下一步。下一步是什么呢？就是CD。

服中性测试。啊，你感受到了女生对你感兴趣了。那这个时候我们应该就要做普通性测试。为什么呢？服从性测试的目的是什么呢？服从性测试的目的就是判断这个妹子对你的兴趣是真还是假，是真还是假。

因为有时候女生对你的兴趣啊。他是。那种看起来是友好，但实际上只是。呃，不是感兴趣，只是对你一个普通的友好。他说你哎这朋友还不错，但是啊没有没有到啊被你吸引的这个阶段。

所以说那这个时候我们就要用服服性测试去判断。也就是说啊看他听不听话。为什么要做这个事呢？因为我们往往我们啊被一个人吸引的时候啊，一个人的惯性思维是什么？就是啊要讨好对方对吧？啊想讨好对方。

比如说你很喜欢的和一个女生啊，女生要让你去做一件事，你都会很乐意的去做，对吗？啊，很多兄弟都是这样，包括啊包括就是有些兄弟会不会觉得哎，我操女生让我去给他帮一个什么忙，就是再给我机会。

很多兄弟都有这样的一个心理，就是。非常高兴啊，女生终于找我帮忙了，女生终于让我替做事了，他也非常高兴。那这就是喜欢人的一个一个啊心理。我终于能为她做一些事情了。

那同样的啊我们去拿这个事情来判断妹子病的精济指标是是真还是假。可能你在啊聊天的时候啊，妹子给了你一些好的反应了。那这个时候我们不要着急的去啊贸然的去进攻，对吧？

还是要要用通过服务性测试来测试一下对方的一个啊性质指标是真还是假。那测试的结果会有两个。我有两个。他要么就是没通过对吧？要么就是啊通过，比如说他没通过，对吧？你你他可能跟你聊天聊的火热。

对你好像也很感兴趣。结果到事儿上，那你发现妹子还是他根本不愿意为你做一些事儿。对吧啊，当然浮从性测试也是由浅入深的，你上来让人家做一个难度很高的事儿，可能就直接崩了啊，也要从小事开始。啊。

如果你发现一些小小的浮从性测试都通不过，那这个时候你就知道了，那妹子对你的性趣指标是假的，他对你的兴趣还是一般，他可能是。只是把你当朋友，呃，另外一种可能是他是装出来的。

对吧那这个时候我们要退到上面的DH位阶段，继去转展示高价值。直到。啊，他通过服从性测试为止。那如果我们的浮动性测试给完之后通过了。对吧我们走完了这个流程通过了。那。对吧你给了一个资金测试，从小事开始。

他通过了，又做了一件事，又通过了。那证明什么呢？证明他对你行理指标是真的吧？他是真的对你感兴趣。他是因为喜欢你。嗯，所以他做了一个你你想让他做的事儿，他满足了你的需求。那这个时候我们应该做什么呢？

就是技能就是进攻，就是去升级你们的关系，去进攻了。啊，那升级关系的手段后面也有具体去讲啊。那今天我们只是说说这个这个模型啊啊，后面的具体怎么样去去做什么样的反应是兴趣指标，什么样的反应是无兴趣指标。

高价值展示应该怎么做，服动性测试在什么情况下啊，怎么去给对吧？什么样是通过，什么样是没通过，怎么去升级关系。那这个在后面的具体的技巧课程里面，我们会有讲到啊。但是你学习之前你一定要知道。

我们整个的一个核心理论是什么，对吧？吸引力到底是怎么回事，对吧？男人为什么会吸引女人？女人为什么你喜欢男人？那对吧男生又为什么会喜欢女生啊，你你要明白对吧？那当你明白这些一个基础社交模型是怎么样的。

自身的价值是高还是低啊，自身价值高低的时候，我们社交应该怎么做？你你要明白这些东西，这些东西你懂了之后，你后面我们在深入学习的时候。你才能啊就是。得心应手一些，你才能更能深人的理解。在应用的过程中。

你也能啊恰到好处一些。因为你你知道一个大的框架，你知道整个的呃战略是什么，那你犯错的概率就会低一些。嗯，所以这节课呢我们就啊讲到这里。如果你有听不懂的地方，或者说暂时没记住的地方。你反复的听几遍是吧？

那么在学习之后呢，你需要给我一个学习的一个反馈。这是我们学习的一个呃要求。就是说啊四个问题你要记下来。第一个是这节课你学到了什么原理？这节课你学到什么原理？第二个是这些原理，在生活中。

你能不能啊举一反三的找出一些例子。你过去的生活经历中，职业原理，你能不能举一反三的找出一些例子？第三，生活中还有哪些地方是可以应用到这些原理的？生活中还有哪些地方是可以运用到这些原理。一次就是哪里你。

没有听懂是吧？听了几遍还是听不懂，或者说你有一些疑问的。那这四个问题那你学习完了之后，你仔细的呃听完了，理解了之后，你给我一个反馈，然后我们来啊进行沟通。然后呢。

