# FreeMan计划【做情感自由的真男人：5、【3】社交软件展示面建设——让女生一眼就被你吸引：18_第17集-课时05_高级拍摄软件：摄影高手的秘诀

Yeah。🎼う。🎼大家好，我是卡图摄影教育中心的叶子，欢迎和我一起学做手机摄影达人。🎼这节课呢我们就该学习手机摄影里的关于软件的知识了。手机摄影的特点之一啊，嗯是它的硬件跟相机不太一样啊，比较简单。

它第二个特点就是软件非常的丰富。所以尤其是我们现在的这个呃安卓和iphone的这种智能的操作系统啊，它里面有非常非常多种多样的呃拍摄和后期的软件，这是我们相机做不到的，因为相机它只管拍是吧？

然后电脑才能去做后期处理，但手机里面现在是都能在手机里完成，所以这也是我们手机摄影的一个非常重要的特点。那我们这节课呢主要讲述两种不同的关于摄影的软件。第一种叫拍摄软件。第二种呢是叫做后期软件。

在拍摄软件里面嗯不管是安卓还是iphone的手机都自带了一种相机软件。这种软件通常比较简单。尤其是iphone的，我现在为大家演示的呢是以iphone为例。那它的拍摄软件。我们。看看非常非常简单。

我们横向的去啊拖动整个屏幕的时候就可以呃切换啊，就是我是拍视频呢，还是拍照片呢？我是拍长方形的照片还是拍正方形照片啊等等啊，拍全景模式啊，这个相信大家呢基本上都是很熟练着去使用了。

我们在这个方面不讲过多啊，但是关于iphone的原生拍照软件里面有一点可能是很多人不知道的。就是啊我们触摸屏幕就是对焦的意思，而要触摸屏幕的时候呢，除了对焦，它还有测光的功能啊。

比如说我们点这个暗处得到的光线和点这个天空的亮处得到的曝光是完全不一样的。所以呢请各位啊一定要小心，我到底点在哪个位置来曝光是非常重要的一点。一般我们点在主体上，但是主体有时候点上去以后。

曝光不一定对的。所以我们注意在点摁对焦。对象以后右侧有个小太阳，这个小太阳你往下拖，它就会变得颜色比较深，往上拉，这样颜色就会变得比较亮。所以这就相当于我们相机里的曝光补偿功能，所以这个小太阳的功能呢。

大家是要频繁使用的，但是很少有人知道这件事情非常可惜啊。因为我们iphone呢本来就这个原生拍照软件的功能很很少啊，它不像安卓那么丰富，所以唯一就有这么个曝光补偿的功能，你还不知道用就非常可惜了。

那么安卓的呃原生拍照软件就很复杂了。你像这个索尼呀，诺基亚啊等等啊，这一些拍照擅长的手机厂商，他们所生产的手机里面自带的那个拍照软件有非常非常丰富的功能。

甚至有的可以手动对焦或者是手动指定一个快门速度等等。我在这里呢就不为大家去做安卓的演示了，要不然两个系统倒来倒去的，大家看着也晕啊。接下来我演示的所有的软件呢。

基本上都是在安卓和iphone上都有都通用的，而且呢操作感觉都一样，所以我就只用iphone来为大家做演示，好吧。好，那么嗯既然原生的这个拍照软件是比较简单的，并没有很复杂的功能。

那么我们可能就需要一种呃自由程度更高的拍摄软件。我们现在发现的最好用的一种呢，可能是这个proca啊，proca就现在你们看到的第一排。第二个黑色的图标，它的英文单词的意思，名字的意思就是专业相机。

所以我们打开它看看它到底有多专业。好吧，那么首先我们可以看到呃，左下角这个位置是。图库啊就是点它呢就变成了到我们手机里面去看我们已经拍过的那些照片了。我们现在呢先不看图库的部分。

点右上角的相机返回到相机界面来。在左下角图库啊，这个小方块的右侧有一个向上的小箭头，我们点开一下，看看会发生什么。你会发现出来很多种选项丰富的选项。我们看看第一排啊，第一排的右三个都很好理解。

这是三分法，也就是黄金分割线呃构图辅助线啊，在拍摄你想拍摄的物体是只需要把你的物体，比如说这个房子哎啊最高的那个它摆在左侧的这条竖线上，这就算是黄金分割线构图了。

所以这是比较呃简单的大家都会用的一种方式。那么这是最佳兴趣点构图的辅助线，啊你想摆的物体摆在啊这些交叉点上啊，比如说左上角的交叉点或者啊把那个花红花摆在右下角的交交叉点上，这样的话呢。

它就变成了最重要的那个物体。呃，因为呃黄金分割线和最佳兴趣点的这些知识点，我都在我的构图课里面给大家详细的讲过。所以在这里我就不详细的来讲解它。是为什么和怎么用了啊，只要你知道他有这些辅助的。工具。

那么第三个呢就是呃黄金螺旋线，黄金螺旋线啊，那是最高级的一种构图方法。我在这里先都关掉它仅仅留下最左侧的那个黄色的，像小机器人脸一样的那个东西，不知道什么？我们现在来看一看，点左下方那个向下的箭头。

关掉整个菜单，我们会发现屏幕中间有一个黄色的十字架啊。这个支架有时候是白的，有时候是黄的。你可以看到当我的相机稍微有点歪的时候，手机稍微有点歪的时候啊，它中间的线条是断裂的。

只有在我的手机摆到水平状态时，嘿，它中间啊啊这条线会连成一条直线，并且呈现黄色，直接代表着你的手机放平了啊，放直了或者放平了。现在我们横过来试试看。只有放平的那一瞬间，它才会出现这种黄色。然后呢。

你就可以在这种放平的状态下去按一下快门，这就知道哎，我到底有没有8兆摆平了。这是一大家一个呃怎么说呢？就感觉很很幼稚的，但是又经常犯错的一个地方，就是摆不平你的手机，所以这个功能非常有用的。

叫做水平仪的功能啊，那么下边是一些构图的选项，到底选4比3的构图啊，选1比1的构图还是选16比9的构图，我们手机的这个Cmo确定了，我们选4比3构图时能能得到最大的一个像素。所以一般来说呢。

我们没有特殊原因的话，是选4比3构图，但有同学可能特别喜欢1比1构图的话，那你也可以选1比1构图。那最第三排的选项里面你会选什么呢？这是图片的压缩比率，那你肯定是选f最大啊，我要8兆的图片。

所以这样的话你就可以得到一个最大的图片了。接下来下边的选项里面，我给你们简单讲几个比较有意思的啊。呃，延迟隐慢动作拉屏视频，4K视频，这都是关于呃录像的我就不再多讲了。

那么我们先来看一看这个防守震模式啊，在单拍模式的，右侧的右侧叫防守震模式。当我点了防守震模式以后，你可能并不会觉得这个画面有什么不同。但是现在我给你们模拟一个事情，就是我可能手抖啊，我一天旅游也够累的。

手有点抖，在这个抖的过程中，我摁下了快门，那你会发现我的手机不并不会立刻就拍摄这张照片，我们再看一次左上角屏幕左上角会出现一个红色的正在震动的标志。它表示你的手正在抖动，它不让你拍照。

但当你的手刚好唉在这么多的抖动中，偶尔停了一下是。我们的手机会自动帮你拍照，什么意思呢？它其实不能帮你防止手震，但是它会自动选择在你手不振的时候拍照啊，哪怕你一直在抖，就有一个小间隙，你没抖。

它就在那一个间隙里面把照片拍下来。你想想这是非常聪明的一种做法，叫防守震模制，避免你拍出模糊的照片来。那么再往后走，还有一种是是用叫声音快门，声音快门是这样子的啊。那嗯我摁了快门。

你会发现我们的手机并没有拍照啊，为什么不拍呢？因为它没有听到合适的声音，这个时候你可以喊出任何的大声的声音来啊，什么都可以。你喊茄子也可以喊什么都可以啊，我们试试看。

那么现在我假设啊这个手机已经摆好自拍的这个样子了，我的手够不着这快门按钮，但是我能用这个喊声来让我的手机给我拍照。比如说茄子。我们的手机就倒计时了5秒，并且拍了照片。我有一个学员，他比较搞笑啊。

他不喊茄子，他喊微笑啊，也是可以的啊。你喊钱也是可以的。不管你喊什么，只要你声音够大的话，他这个手机就会自动的开始倒计时。当然你也可以不让它啊5秒你可以设成两秒也是可以的。这个后面我再看。

所以这就是我们底下的这一些啊高级拍摄模式里面的两种比较有用的一种模式啊那最后呢我再为大家介绍一下关于右下角的设置功能。这个设置功能一打开，你就知道这个软件到底有多高级了。呃，有很多很多的选项。

你们可以慢慢去琢磨，我只给你们讲几个比较重要的啊，第一个呢是地理标记一定要打开，这个是记录你的拍摄地点的啊GPS地址的。这对后期我们整理照片非常有利。你可以回顾我，我这张照片在哪个位置拍摄的非常准确。

那时间戳一定要关掉，要不然的话就会在你的照片上打上一个大大的那个日期非常非常难看。所以我们现在啊是。很不喜欢这一个功能的。过去我们用傻瓜机的时候，还喜欢这个功能。啊，那接下来呢是这个版权啊版权问题。

版权这个地方呢，你可以输入你想要的这个字样啊。我在这里比如说吧啊我。输入是我的名字和啊我的O客地址。好，那么版权戳现在是关闭的，我把它卸到打开。通过这个声音快门，我们刚才又拍了一张照片。

那现在我们来看一看这张照片拍出来是什么样子的。你们可以看到照片右下角有什么有我的一个名字和我的这个博客地址，所以这就是版权戳的意思。它实际上就是水印啊，就是你们口头说的水印。

我这我记得之前有同学问过我这个问题，就是说老师有什么办法能让我们手机啊批量的给我手机拍摄的照片也加水印的。因为现盗图现象比较严重，那么这就是一个很好的办法，就是通过proca这个软件来拍摄照片。

它自动的就会带上这个呃版权戳啊，所以把版权戳这个地方打开，下面是版权戳的字号啊，是大还是小呃彩色的字，你们就别用了把，都用白色的啊，白色的比较优雅一点。呃。接下来啊最后一个重要的就是这个格式问题。

格式里边呢它有压缩，就是JPEG压缩到0。80。9或者1。0的压缩，1。0就是不压缩。但是呢它还有一个非常厉害的选项，叫做tef。也就是说这个格式是真正的完全不压缩的格式。

因为所有的JPEG都是压缩格式的一种。所以如果你们手机的内存空间够够大的话啊，也强烈的建议你们使用tef这个格式来拍照。呃，后期处理中呢。这个不管是调亮一点，调暗一点啊。

这个暗部和亮部里面的细节都会保留的更充沛一些，会比我们呃JPE机要好的多了啊。好吧，这就是我们的呃proca的一个简单的介绍。其他的功能呢你们可以自己琢磨，琢磨不会的呢，就微信上随时问我。因为时间关系。

我们需要啊加紧时间啊，继续介绍第二个软件proca其实已经基本上能解决我们所有的拍摄的需求了。除了一件事它解决不了，就是关于慢速快门拍摄的这种夜景啊，那么我们就需要动用第二个软件了。

这个软件呢叫做slow shutter就是第啊一排的第三个软件。slowow shut。为了让大家看清楚这个软件的呃使用的效果是什么样的，我们现在也是来做一个示范，不过还是对着我的电脑屏幕啊。

我的屏幕里面录了一段像，是在维也纳歌剧院前拍夜景的时候，我录入一段这个车水马龙的场景，正好来给我们做这一段示范。假设我们现在呢就用slow shot在真实的夜景中拍摄一张照片试试看。好。

现在我们看到的是一个设置马龙场景，我们摁下了快门键，保持手机平稳不动。现在有一部车向我们开过来。这是它的有轨电车。你会看到这个车的啊经过的这个画面呢。

会在画面留下像我们真实的啊这个慢速快门一样画出这样的轨迹来。所以呃我刚才停止了这个拍摄啊，因为这段视频并不长，但是你应该已经知道是什么意思了。s头 shot就是慢速快门。

它可以模拟真实的相机的慢速快门的效果，拍出这种呃车灯在马路上画出轨迹的这个样式来。那么右下角有设置键嗯，同样的里面可以做各种各样的呃设置，包括你的画面长宽闭尺寸，就跟刚才一样啊，还有自拍的时间，呃。

5秒后才开始拍摄还是0秒后啊，其实一摁快门马上就开始拍摄。同样的，这个软件也提供了声音快门啊，你可以通过声音来控制什么时候开始拍摄它。所以这就是慢速快门软件，是对proca软件的一个重要的功能补充。

那么拍摄软件其实就这么多。现在我们来了解一下后期处理的软件。那第一个要介绍的呢是啊最高效的一种后期处理软件叫visscaVSCOcam呃，这个软件其实啊它是lightroom上非常著名的一种插件。

它最擅长的做的事情就是把照片搞成像胶片一般的真实的有质感的这种色彩。所以呃当它在letroom上真的变得非常著名的时候，我们又有了智能的手机。

所以它就做了这么一款手机上的后期处理软件是独立于letroom之外的那么现在我们打开来看一看，它的思路呢其实是稍微有一点点跟我们习惯的有点不同。打开以后，你们见到的界面其实是这个样子的。什么意思呢？

就是左边有一些菜单，那右边有些图片或者是空的。你们如果第一次使用的话，应该是空的。那呃你点左边菜单可能会得到一些莫名其妙一些结果。但是不管怎么样，我们最常用的呢是第三个选项叫library啊，也就是。

图库啊这么一个选项。呃，如果你第一次使用visscocam，我再次强调，当你点一下library的话，右侧就是现在你们看到的这个界面是完全空白的。你需要在顶部点加号。

第二行点加号选择你的这个图片库里面的照片啊。嗯，比如说我们现在。为了讲这个课，我专门的做了一个文件夹，叫做手机修编范例啊。然后呢，我们选择右上角这一张卖卖图片。点击右下角的勾表示我确实要选这张图片。呃。

有的人他可能想一次性多修这张图也没关系啊，那你就把它点出一个绿框以后，再点第二张，然后再点第三张，这没有关系的啊。你想选多少张，都可以多选，多选完以后一起点右下角的勾，点击以后呢。

它就占据了我们呃visscoca图库的上方的三个方框的位置。那现在我们一个个来看怎么样去对它进行修饰呢？那是要点击这一个你想修的图片啊，双击它。

可以或者呢单击它再点左下角的这个一把刷子和一个扳手的标志也是可以的。点进来以后，你就可以很自由的对它套用各种各样的胶片色彩。你会发现不管怎么样，都还挺漂亮的。

因为它是我们熟悉的以前所使用的那种啊胶片相机固有的一种色彩。所以嗯你不管选择G一还是G2啊，或者是说你喜欢C一这种效果，你只要点它一下就可以套用。注意这种滤镜呢呃就是我们管它叫滤镜。

就是快速的调整的格式啊，就是快速的色彩调整格式。那呃这种滤镜有可能不是每个人都喜欢，或者说你喜欢这个，但不喜欢这么浓艳。那你可以怎么办？可以在一个滤镜上双击调出一个浓度菜单。

并且把这个滤镜调的稍微淡一点，调成零，就是完全没有滤镜的效果，调成12就是滤镜最浓的效果。这样的话，你可以找到你最喜欢的一个值，然后点击勾，就算是调完了这张照片。那么呃如果你。不喜欢它。

你只管用下一个滤镜就好。如果你喜欢它，你就留在这里。我们现在是调在F2这个位置，我觉得是好看的。我们减低它浓度。现在我们要做进一步调整，请点最下方的向上的小三角。第一个是小刷子工具。

就是那个我们刚才快速套用的滤镜的工具。那第二个工具呢是个扳手，它是更精致的一种调整工具。我们点它试试看，你发现有一排小菜单跟pholoshop和来里面都非常类似。第一个肯定是调亮度的，因为它是个小太阳。

那第二个呢是调色温的，色温更蓝一点，还是更黄一点，都由你自己来调整，第三个是对比度啊，我们可以加大一点对比度。第四个注意调整这个小竖线的位置就可以拉动你的整个画面啊，把这张照片给摆平了。

有可能我们照了上面照片，第五个是裁切工具，可以根据不同的长宽尺寸，你自己来选择。我们现在就要一比1的O没有问题。第六个是一种色阶的调整啊，发挥一点，还是这个原片的样子。第七个是暗角，周围要不要变暗啊。

而且是非常自然的一种变暗。你其实根本看不太出来啊，这个周围是有调过变暗的那种场景，它更像是一个聚刚灯的效果，所以调起来是蛮舒服的一种啊，会让我们的中央的主体变得更凸显。然后接下来这个是色调。

是青色和紫红色之间的色调调整。饱和度。往左变得灰灰的，还是往右变得艳艳的。接下来这个按钮呢一黑一白啊，这个按钮有点难理解。其实它的作用就是调整暗部的这个亮度。比如说我现在往右拉。

你们可以看到整个画面的亮部是不变的，但是暗部亮度在不断的提高。包括这个妈妈的皮鞋的部分和后面的墙体的黑色部分都在提升。所以如果你们的暗部有怀疑自己快曝光不足，想拯救回来一点的话，就用这个按钮啊。

拯救暗部，我们在这里就不做这个选项了。那么接下来的这个功能跟它相反，是拯救亮部。如果你觉得你有些部分已经快曝光过度了，那么就要调整啊这个。高光的啊这个拯旧滑感往右调调的越多啊，这个高光就被压的越低。

越暗就不会显得有那么刺眼了。那么这两个按钮实际上是跟啊vissco的第一个按钮是要配合使用的。比如说这张照片吧，有的人可能觉得自己照片拍出来这个肤色太暗了，我想要白一点，那你可以点第一个按钮加曝光啊。

我把这张照片拍的亮一点啊，那加了曝光以后，你可能又会发现我们的墙体已经快曝光过度了，所以你就要使用高光拯救的按钮去把墙体拉回来一点啊，有可能你又觉得黑色显在不够黑那好，我们用。

这个呃对比度按钮调高一点对比度啊，所以嗯这几个按钮是配合在一起来调整整个曝光的。我们后期逻辑是在来的课里面有详细的给大家讲，所以我们这里也就是一笔带过啊，只是为大家介绍软件。呃。

三角形的按钮是干什么用的呢？也很好理解它是一个锐化按钮，就是说嗯越往右拉，你这个图片就显得越清晰。你们可以着重把这个呃眼睛看在妈妈的衣服部分，妈妈的衣服部分，还有墙角的那个呃黑色的那个踢脚线部分。

越往右拉里面的细节就越清晰。但是真的是越清晰越好嘛，也不一定。因为有的时候嗯比如拍姑娘啊，那个姑娘的皮肤，如果你往右拉太狠的话，可能会显得比较粗糙，因为它太清晰了，所以适当就好，我们可能拉到一个6。

觉得哎衣服和这个墙体的质感已经出来了，皮肤又没有受什么影响，我们就点右下角的勾啊，这个功能是叫做锐化。那接下来这个全是小点点的按钮实际上就是加杂点的，我们拉到最右边你可以看到画面中出现了很多的杂点。

为什么要加杂点呢？因为加杂点以后，它的质感会更像是胶片的质感，更像是一个真实的画面。我们管这种完全柔和的过渡的画面叫塑料质感，就是好像很完美，但实际上却不真实。所以有的人他希望多一点杂点啊。

看上去会更漂亮一些。虽然它在技术层面上来说并不是很完美的一种东西。接下来的三个按钮呢是比较少用的，一个是高光偏色，高光往哪个方向偏呢？我们让高光偏黄，高光偏红，高光偏绿啊，或者是暗部偏色。

比如说暗部偏红，暗部偏紫或者暗部偏黄，暗部偏蓝，所以这是比较少用的一个功能啊。但是呃如果你想用的话，请记住，双击这个彩色小块以后和滤镜一样，它可以挑浓度的。我们有时候只要一点点点勾点勾就可以了。

那么整个后期处理的过程中，一定要注意就是。万万不可过于贪心啊，我们的后期处理虽然有时候看上去比较好看，但是一定要遵循自然的规律，不能搞得好像很怪异一样。那样的话，实际上可能只有你自己觉得很过瘾。

其他人看起来都会觉得嗯太突兀了。那么s的最后一个按钮的功能是关于肤色的啊，肤色的往左拉肤色会显得更红润，往右拉会显得更绿一些，绿有什么用呢？绿就是让那些过分红润的皮肤啊显得正常一点。

所以这就是一个调肤色的选项。我们这里不需要调，所以到零就可以了。注意，当你所有的选项全部调完以后，直观点这个勾。我们就又回到了最初的图库的这个界面里面来。

而且呢现在有一个不同地方是在我调过的图的右上角出现了一个扣在一起的两个白色小环，这代表这张图已经被调过了，而且已经把你调的这个内容呢自动的上传到了viscom的一个呃云端的服务器上。

那么它真的就像letroom一样，有一个非常非常人性化和高级的功能，就是不管你是否已经退出了visscalca这个软件。当你下一次再进来的时候。我们还可以看到你调整那张图，而且双击进去。

还可以看到这张图下边你曾经做过的那些修改。比如说我们用过F2的这个滤镜，并且呢用的浓度为7。比如说我们曾经调过它的曝光加过2，而我们的对比度也加过2等等，都是在这里的。所以你随时啊还可以把它调回来。

你如果觉得有一天你调的不够好看的话，你尽管去把它重新找出来，重新调整就可以。所以这是一个非常非常贴心的功能。好吧，最后我们在调整完毕以后，千万别忘了，摁住这个小率框啊，摁住我们所有觉得已经调完了的照片。

比如说这三张我们都想分享出来给别人看，那么请注意右下角有一个向上的箭头点一下。第血。第一项的意思就是sep to camera role。存到你的手机的这个图库里面去，这样的话就算你真的存下来了。

你也可以把它用facebookemail直接给寄出去。但是我们中国现在是facebook用不了，所以我们就可能下面两行功能用的会稍微少一点。好，所以这就是呃visscalcam给大家做了介绍。

这是一个非常关键的软件。因为几乎嗯我有百分之八九十的照片都会通过visscalcam来处理啊。手机照片再次强调visscalcam是一种非常快速的，但是又略带一点点高级的处理功能的这么一个工具。呃。

如果想要快速处理手机的照片的话，非常莫属。这一课就到这里，下次再见。