# FreeMan计划【做情感自由的真男人：6、【5】女性心理分析——知己知彼百战百胜：12_7_12_女性人格是怎样形成的

🎼。这节课我们来讲一下女人的性格是如何形成的。每个人的性格都是从不健全，慢慢变得健全的，等性格健全后，性格是很难改变的，除非经历特别大的变故或者灵会上的冲击，才会使人格发生改变。

但不会彻底变成另一种人格，部分人格会被保留，比如善良、阴暗放荡等等。只是很少显露出被保留的这一面人格而已。一般情况下，人会在20至25岁之间，人格形成，也就是步入社会的阶段。

那么哪些方面会影响一个女性的人格，就成了这节课所探寻的关键所在，只有了解影响女性人格的方方面面，才能从根本上去判别一个女性的人格，做到真正的理解一个女性体谅一个女性。第一个，童年时期，家庭对女性的影响。

一个人的人格形成很大程度上取决于父母从小对他的抚养、教育方式。在这点上，对男女都是成立的。大家往往碰到腐女型、传统型西方型这三类的女性比较多。对于其他类型的女性接触的比较少。

这并不是说你的社交圈小或社交层次不可，而是在说明一个道理，中国普遍家庭的教育，抚养方式都是相似的，比如家境不怎么好，父母文化水平低，等到初中高中就用不上自己的女人上学，或者是等到初中高中。

他就选择辍学去社会上闯荡的80%会让一位女性形成腐女型人格。因为他们从小就没受过什么系统性的教育。对什么该做什么不该做，没有一个清楚的认识。等到进入社会以后，就会对社会充满向往。

渐渐的接受了残酷的社会现实。在这整个过程当中就形成了腐女型人格。剩下那一小部分女性会形成领袖型人格或中略型人格，她们从小就比较独立自主，不甘平庸，心中永远都有一颗突破现状，改变现状的心。

这两个类型在成长路线在这种家庭背景下几乎是一样的。直到他们进入社会以后才有所区别。对于社交能力强，颜值比较高，工作能力强的女性，渐渐形成了领袖型人格。而对于社交比较内向，颜值一般。

工作能力平平的女性渐渐形成了中略型的女性，但他们两者之间有一点是不会改变的那就是他们独立自主。再比如家境比较好的家庭，第一，他们不愁吃穿。第二，他们受过高等教育。第三，他们的家教好。第三，他们家境较好。

往往会对形成传统型、高冷型、名媛型等起到奠基的作用。对于家境比较严苛，从小就被约束自由活在父母的安排和引导下的女性，当然有很少一部分女性，并没有因为步入社会就开始束缚自己的天性。他们寻求快乐。

他们因快乐而生，最终成了玩家型的女性。而对于从小父母就离异的家庭，如果单心妈妈或爸爸不能给自己女儿想要的爱，那就会让一位女儿变得独立。内心深处不相信爱情，从而变成西方型或是领袖型。

如果单亲妈妈或是爸爸能够给自己的女儿想要的爱，那么他很有可能会成为传统型、高冷型或名媛型的。同年家庭对女人的影响是深远的。大家在今后判别一个女性的类型时，可以根据他的家庭状况做出比较正确的判断。当然。

这只是影响女人性格的其中一个方面。第二点，地域文化对女性的影响。在本节课的开始，我曾提到一个人的人格是从雏形慢慢变得健全的。童年时期，家庭的影响可以当做是女人性格的雏形。接下来他们会受到各方各面的影响。

地域文化便是对他们人格形成了第一次冲击。中国地广物博、地域文化百花齐放，这也造成了中国多元化的社会。而不同的地域文化也影响着每个人人格的形成，在这点上相信大家都比较了解。比如东北地区的女性性格直爽。

大大咧咧，不喜欢扭捏，这样的性格，最有可能形成玩家型、中烈型的女性。当然不排除形成其他人格的女性。对于玩家型的女性，他们喜欢自由，追求自由，和男人称兄道弟，他们很少掩饰对一个男人的喜欢。

他们会追求自己的恋情，当然也会去追求另一段恋情，他们的择偶其实很简单，有男人味，充满魅力，有力量、浪漫、懂情绪等等，但也有部分东北女性，他们血液里有东北女性豪放的基因，但因为小时候比较内向的缘故。

变得比较保守，但他们血液里的那种劣性还是在的，他们需要强有力的男人来征服他们，同时不喜欢自己的男人背叛他们的爱情，不然他们会嫉恨如仇，开始报复背叛自己的男人。而对于江南一代的女性，他们骨子里的柔情。

水灵灵的外表，吸引着无数男人为之追逐。八大人格在他们身上都存在。他们看似柔弱，但有着一个强大的内心，他们擅长用伪装来保护自己，通过各种方式来取悦自己喜欢的人，他们也有开放的一面，但只对正确的人显露出来。

你也许会问，那如何分辨江南一代女人的性格，这也是我目前思考的难题，因为他们人格存在很大的变化和可塑性，他们或许会从腐女型变成玩家型，会从传统型变成名媛型，又或许会从高冷型变成传统型。这对于我来说。

也是很难的命题，需要通过其他的途径来判断他们，单从地域文化很难一概而论。对于西北和西南地区的女性，他们相对来说比较淳朴，心地善良，一方面是经济水平相对其他地区较低的缘故，另一方面是少数民族多的缘故。

这样的地域文化往往会影响一女性形成腐女型、领袖型、传统型的人格。值得一提的是，那些出国留学的女性，他们的思想会得到不断的解放，进而突破自己原有的人格。传统型的女性可能会变成西方型或是名媛型。

亦或是玩家型，这就得看他们思想解放的程度了。如果只是部分思想西方化，那很可能会变成西方型。如果是完全西方化，那么可能会变成玩家型。如果是受西方中高阶层文化思想熏陶，那么很可能变成名人型或领袖型。

