# FreeMan计划【做情感自由的真男人：10、【11】高效赋能课——未满18岁禁止学习：2_11_2_筛选目标

在上一节课当中呢，我们给大家分析了女生她为什么不愿意和你约，女生的心里是怎么想的那在这节课当中，我即将跟大家分享的是。你如何筛选你的目标？第一个叫做外来人口。那我速约的这些姑娘，我发现有一个很大的共性。

就是我约的姑娘很大一部分都是外地人。我的女朋友呢大部分都是本地人，那真是一个非常奇怪的一个现现象啊。为为什么会这样呢？大家应该都听说过一个词语叫做啊远嫖近赌。那这个其实是呃类似的一个一个原理。

那这些姑娘她从外地来到这个一二线城市。就是他们脱离了父母的约束。他们啊如果本来在家的话，你比如说你你要跟妹子去出去约会，你可能经常会遇到这个姑娘啊，跟你在约会的过程中，他就突然接到了父母的电话。

父母的微信啊，嗯父母告诉他说哎这个。要赶快回家，姑娘就跟你说，我爸我妈喊我回家了，对吧？因为作为一个女孩，她家里的管束是非常的严格的。但是呢呃一旦他们脱离了父母的约束，来到了外地。

比如说去到了北京、上海、广州、深圳这些地方去打工的话，那么她的。父母亲。啊，也最多也就一周或者一个月跟他联系那么几次，就不会管他了，对不对？那即便一个女孩在外面玩到很晚，甚至啊半夜甚至是不回家啊。

那他的家里人也不会管，他，也不会知道这个事儿啊，所以说啊。这个时候你去约他的话就会更简单一些。那第二个呢叫做住宿情况。就兄弟们啊，你们有没有发现啊，你们约一个女孩回家过夜的话。

她要满足一个什么样的条件呢？啊，就是说他是首先他是自己住的，或者说她是跟闺蜜啊一起住的。其实第二点跟第一点是有重叠的。就是说如果他是一个外来人口的话，那就决定了他是自己租房子，或者说是跟这个闺蜜合租。

或者说啊甚至跟一群不认识的陌生人合租，对吧？啊，也有的是跟关系还不错的啊，一些朋友去合租，那这种情况就非常满足了空间的私密性。啊，如果说她是一个人住，那这个女孩其实说你要去去追她，或者你要去把她啊。

只不过是时间的问题。你只要建立在足够的吸引之上啊，那就是迟早的事儿因为这个私密空间已经给你准备好了，她的父母也不会在身边啊，她也可以夜不归宿。那这就是第二个叫做住宿问题。第三个呢就是在外面喝酒。啊。

我们。去啊，比如说酒吧去夜店的那种气氛啊，就男男女女在一起互动啊，在一起去玩。那我们男人去酒吧的目的是什么呢？啊，就大家不知道就是。大家怎么想？就是但是你千万兄弟们不要跟我说，我就是想去放松一下。

我就是想去喝一点酒。啊，我就想去跟兄弟们诉诉苦，或者说排解一下生活的压力，对吧？啊，大部分人并不是这样的。啊，兄弟们，你可以问问你们问问自己，你们去酒吧夜店的目的到底是什么啊，不就是把眉嘛，对不对啊。

那些女孩，那他们在。去夜店的这个心里是怎么样的呢？啊，女孩儿他们其实是很享受男人跪舔的跪舔他们的这么一个过程的那所以他们穿的会很性感啊，穿的会很很好看。然后去了酒吧啊。

这最好他们希望有无数个男人的这个目光集中在他们身上。他们很享受这样的一个过程。那说白了男人去酒吧是为了把眉。那女人去酒吧的目的就是为了被把。那么有了这样的一个基本的基调之后呢，再加上全场的这个气氛啊。

你们会喝酒，你们会跳舞，你们会玩的很嗨。就不像是平时在一些生活的聚会当中啊，不像是在啊餐桌上会很拘谨。所以说在酒吧把妹呢难度基本是降低一半的啊，然后在酒吧这样的氛围之下，男男女女之间的互动啊。

这种这种情况之下，你会发现啊在一个卡座里面啊，有男有女啊，有成双成对的啊，也有的是男人他看到这个女人想去把她，然后他就今天晚上就锁定了目标，他就去开始把这个妹子了，对不对？那有的呢把到了。

还有的呢最后被妹子给拒绝了。那随着时间的这个推迟啊，那可能到了后半夜啊，别人都各回各家了。那有的女生她会看到啊，这个有的成双成对的回家了，有的成双成对的去开房了，对不对？

但是这个女人呢她没有被别的男人给拔走那么她的心里就会产生一种落。啊啊，就好比说啊我是男生，我去酒吧，我去夜练，结果呢我今天一无所获。那在这种情况下，我的心里呃是不甘心的啊，那即便说啊回家了。

我我也是睡不着，对不对？我也要找点事情去做，你还是不甘心。😔，那其实女孩呢也是一样的心理，他回到了家啊，她一个人可能很很郁闷啊，她看着自己的姐妹，看着自己的闺蜜被其他男人带走。

或者说啊跟她们自己的男朋友走了。然后剩下她一个人回家。那这个时候其实就是女人窗口最大的时候。嗯啊这个女人她可能出于出于一种不甘心或者说不爽。他回家之后可能会打开他手机上的社交软件啊。

比如说这个陌陌探探啊，他们会在上面去聊一些男生啊这个时候如果说你跟他匹配了啊。你看他看到了你，你给他发了消息，而写你的展示面，你的样子，你给他的感觉啊，要比今天晚上在酒吧追她的那个男生要好一些。

要强一些啊，这个时候他就很有可能就选择了你啊，所以说在这个呃酒吧的这个氛围上，加上酒精的催化的前提下啊，你再去把他会更简单一些。你再去约他会更简单，这就是第三点啊，叫做喝酒的情况下。啊。

第四点叫做啊独自旅游。那这部分人群是可以说是非常精准的你的客户群啊。就是兄弟们有没有想过什么样的女人，他会他一个人出来旅游，会独自旅游。😔，之前我的一个私教学员啊，约到了一个女生，就啊他就给我们反馈啊。

后来知道这个女生是一个人过来独自旅游的。那后来第二天晚上呢啊这个这个城市的另一个兄弟，另一个学员又约到了他。那这个事事情就极大的说明了一个情况，就是说呃一个女人她独自旅游的窗口，她是非常的大的。

为什么要独自旅游呢？他为什么要独自旅游呢？大家可以想一想，那有几种可能性，对吧？第一个他可能是情感上受挫了，他失恋了啊，或者说他被男朋友给甩了，给抛弃了啊，再或者说他被其他人欺骗了感情。

那也有可能是生活上的压力啊，或事业事业上给他造成很大的压力啊，那想一个人出来放松一下，对吧？那不管是哪一种情况，只要他一个人出去旅游，都营造了一种什么样的场景呢？就是说他晚上一个人要啊住住宾馆，住酒店。

对吧？那在这种情况下，你要去把它就显得非常的简单。那我之前在丽江我去啊约过这些姑娘啊，最后发现这些姑娘她都有一个共性是什么呢？就说她自己的她在自己的家乡是从来不约的啊，那这个也验证了我们之前所说的。

就是说他在父母的约束下，他是没有那个条件，没有那个机会出去约的那他们也很压抑啊，因为我们周边充斥着各种各样的，这个社会的媒体啊，信息啊，包括这个其他的欧美的文化都告诉我们。

现在这个时代所有的男男女女都在约，对吧？啊，一一夜情素食爱情是经常有发生的，那么他们耳濡目染，但是由于啊父母的管教限制，他们并没有在自己的地方真正的去实践这个事情。啊。

所以说他们会选择想去啊丽江啊去成都这种地方，那丽江也是全国啊全中国最好约的城市。之一啊啊艳遇之都。啊，如果说兄弟，你想去丽江有一段炼遇的话，也是一个比较简单的一个事情。那么你在丽江把脉啊。

和你在其他的城市把脉又是有一个不同的地方啊，就是你要走心。那比如说你可能在自己的家里，你你之前包括我们的课程，你也约了很多姑娘啊，你也有过很多的情感经历。但是去丽江，你可能会发现不一样啊，你的套路。

你之前在家里的套路在丽江是行不通的。啊，因为这些姑娘她是抱着一个走心的心态去跟你约。那这个是不同的地方啊，所以说兄弟们心里要谨记这一点啊，你只要记住这一点，你在丽江其实也是很容易约的。

那全中国啊第二容易约的地方叫做深圳啊，为什么呢？这个又验证了我们前面的一个说法，就是外来人口多。那可能到过年的时候，这个城市就就变成了一个空城了，很多人会来到这个深圳去打工，对吧？男男女女啊。

所以说我们今天所说的都跟前面是有验证的那这个叫做啊独自旅游。那前面我们说的这些人群就是你的潜在目标。大家要通过筛选啊，比方说你约了一个姑娘，你知道啊她是本地人，她是跟父母住的，她每天啊朝九晚五的上班。

每天晚上9点之前如果不回家的话，她爸妈都会催她。那这种情况，你就把她作为你的备选目标，对吧？因为她并不满足这个啊私密空间的操作，那如果说你遇到一个姑娘，她是自己一个人住，前面说过啊，只要是建立在。

足够的吸引之上啊，你把它啊你你把到它是早晚的事情。那如果说你遇到了这个啊独自来旅游的这个姑娘，那兄弟，我只能说你走大运了，是不是你太走运了？啊，之前啊看到很多学员啊在我的教导之下呢。

他会去到一些旅游的景点，专门去搭讪啊过来旅游的姑娘。那这个事儿你怎么去判断呢？比方说他背着帽子，她戴着这个啊背着包，他戴着帽子对吧？啊墨镜，然后很心奇的去观察这些旅游的景点这些东西。但是。

你会发现本地人他根本就不想去去这些旅游的景点。就因为。在自己家门口嘛，他可能说要叫到大就已经去了无数的次了。但是作为一个外地人，他会很好奇。那这种人就是你的目标。那还有一些更明显。

就是他可能一个人拖着行李箱，背个背包，对吧？这种人就更明显，他就是来独自旅游的啊还有啊像酒吧啊，在酒吧喝完了酒之后，姑娘出来之后啊，那你去约她，你去把她会更简单啊，就像之前有一个理论叫做剪醉猫捡尸。

对吧？啊，不知道兄弟有没有这样去做过，就是说半夜的两三点钟，你没事做的时候，你就去酒吧门口酒吧一条街的门口去溜达运气好的话，你就会发现一些啊，就是一些女生她可能喝的醉醺醺的自己走路啊。

都已经就是走不了直线了那这个时候你去搭讪他他很有可能她的窗口就对你大开了。那以上呢就是我给大家分析的呃一个你的目标如何去筛选。那有的兄弟就说我我具体要怎么样去筛选这些人呢？啊，那我刚刚说的其中几方面。

那其实除此之外，我们通过朋友圈也是可以筛选的。比方说这个姑娘，她的朋友圈，她全部的定位发的都是深圳。啊，突然有一天他的定位一下跑到了比如说惠州啊等等这些深圳周边的城市。然后过两天呢。

他的定位又回到了深圳，那你就就明白了是吧？这个姑娘的老家可能是在惠州。他可能是老家在惠州，那你就明白他是在深圳的一个人工作，或者说在深圳独自生活。那他可能他的父母都住在惠州，所以说你的朋友圈啊。

你通过朋友圈也是可以判断出来这个姑娘的一些基本的信息啊。如果说你通过这些蛛丝马迹都判断不出来的话，那你怎么去知道他是不是属于你的目标群呢，啊，那你就直接去问嘛，对吧？你比如说你你在约她出来之前。

你说哎你是一个人住吗？啊，或者说你们聊的已经比较深入了，你就问他，你是一个人住吗，或者说你你跟谁住啊。那这些问题呢，建议不要在一开始就问啊，比如说你刚聊没两句，你就去问他这些很私密的问题，他就会很敏感。

对吧？他心里可能会想说你想干嘛呀？那等你们有了一定的熟悉感之后，你们熟络了之后，你再去问这些问题，就很直接的问都可以。那么他们也会放松很多。那好了，那今天就是我们第二课的内容。

就是教大家如何去筛选你的目标群。