# FreeMan计划【做情感自由的真男人：10、【11】高效赋能课——未满18岁禁止学习：3_11_3_前期准备

今天来到了我们课程的第三课，也就是我们正式约之前的最后一课，就是我们约之前需要的一些准备工作。第一个叫做展示面的设置啊，众所周知，展示面是呃我们把妹的基础啊，不管你是长期关系还是短期关系。

展示面最起码得到60分，这最起码得达到60分吧，你才能你才可以去把妹。那在我们的短期关系当中呢，展示面有一些设计的方向。那我记得我之前有一个学员，他问过我一些问题啊，他自己在家里面相亲相了三个对象。

结果刚见面的时候呢，反映的非常的好。但是他们第二次见面就全部都泡汤了，就没有一个姑娘愿意跟他见第二次面。啊，他就一直很苦恼这个问题啊。然后那么后来他报了私教之后呢，我也翻了他的朋友圈。

这个时候啊我就发现了他的致命的问题是他用错了预选。他不该把预选在朋友圈里啊，甚至或者说他本身用了这个预选就是错误的。啊，那么这个兄弟呢，他的朋友圈放了很多他和女人的合影。甚至呢还有他和单个女人的合影。

那那大家都知道啊，听过我们这个聊天课的都知道预选啊是强有力的一个吸引。那它的定义就是说啊你和两个女人以上的合影。啊，那么错误的预选就是你和一个女人的单独的合影啊，如果说我是姑娘，我翻了你的朋友圈。

我大概看了一下，我看到了这个预选，我就会理所当然的认为你和这个女人啊是情侣关系，他是你的女朋友，或者说你你们之间有暧昧的关系，或者说有一些其他的事情。那如果你和多个女人的合影呢。

我就不会认为你是一个有有女朋友的人啊。那么在一段长期关系中呢，预选是一个非常大的啊忌讳。如果你用错了预选，那就更适得其反。所以说他的那三个相亲的对象，本来第一面感觉都非常的好。但是回去之后呢。

他们有交换微信嘛。那这个姑娘们看到了他的朋友圈，就误以为她是有女朋友的，所以导致这个姑娘不爱搭理她了。那我刚刚说的这个就是这个学员啊，他用错了预选，导致了这个结果。

那么预选到底又要用在一个什么样的地方呢？毫无疑问，它最适合的就是短期关系，它更有利于你去约那个啥啊，前面也说过，他是强有力的吸引。那关于预选怎么拍呢？最理想的就是在夜店拍。那么这个就讲到了这个第2块。

就是你在夜店的一些照片。比如说你在夜店自拍，或者说你在酒吧在KTV的自拍，或者说你在啊酒吧KTV和女生的一些合影。啊，那么当然了，你要让这些女生积极主动的配合你去做一些动作啊，比如说很暧昧。

你们贴的很近。不能说你跟女生拍照的时候，结果他们离你离得很远，或者说一脸不开心的样子。那么这个也是错误的。那为什么说在短期关系当中要植入这个场夜场的展示面呢？啊。

因为夜场它是充斥着暗示性暗示的这么一个地方啊，所有人都都会去夜场，把没所有的女人都会穿的很性感去夜场啊，会去调男人。那么所以说第二个方向叫做夜场的展示面。啊，第三个方向呢叫做你的身材的照片。

那我之前呢有一个学员，他是自己常年在健身房去锻炼的，就是身材非常的好啊那结果这个学员就拍了一张什么样的照片呢？他把手机拿的很高，然后拍到他的侧脸，拍到他的胸肌，啊，拍到他的腹肌，然后以及他的这个人鱼线。

那这样一张照片啊，就妹子看到就会非常的更容易的想跟你去约。啊，那同样的道理啊，我们男人会喜欢什么样的身材的女人呢？肯定是前凸后翘的，没有人会喜欢那种特别胖的女人。那女人对男人的身材也是如此看待的。

所以说兄弟们，如果你有一个还不错的身材，就是赶紧秀出来，不要吝啬这个事情。那有的兄弟说我身材不是太好，或者说太瘦了啊，虽然有一点线条，但没有办法拍出去，就是说看上看上去身材很不错的一张照片，那怎么办呢？

啊，其实首先这个东西啊都是可以通过修图滤镜，还有拍摄的角度去达成的？那，如果说你的身材偏胖的话，就不建议你脱衣服去拍了啊。你可以穿啊那些衣服紧一点，紧身一点，显得很壮实的感觉也是OK的。

那我问过很多女生啊，说你们喜欢什么样身材的一个男人，他们统一的答复就是并不会喜欢那种大块头的啊。比方说有人练的很壮，比如练健美的那种大块头很粗壮，是吧？他们并不喜欢那种，而是更加喜欢那种有线条的。

比较精瘦的那种感觉。那第4块的方向叫做你的穿着和打扮。你的穿着打扮呢更强调的是你这个饰品的点缀。比如说你在夏天戴上一副墨镜，你可能就会显得很酷，对吧？你的首饰，你的手表、你的项链、手链这些东西。

甚至是一些有纹身的兄弟会更招短期关系的女生喜欢。啊，那么我刚刚说的这些呃点缀啊，这些配饰会让你这个人看上去更酷。那么他们呢啊女生呢也更愿意去跟你去约。那以上四点是关于展示面的拍摄的方向。那很多兄弟说。

那具体怎么去拍呢？具体怎么去修图呢？但在这套课程中啊，并没有太详细的概述。那呃有兄弟说呃。如何想要去学习展示面的这个拍摄技巧呢？大家可以关注我们后续的课程，就是关于展示面建设的一些课程。

那我们讲完了这个展示面拍摄的方向之后呢，那么下一块给大家说说我们在约之前啊，是通过哪些软件去聊这些姑娘的那我们平时常用的撩妹的软件有3个，第一个叫做探探，第二个叫做陌陌，第三个是世纪家园。那显然啊。

这世纪家缘这款软件号称是严肃社交啊，那我们在短期关系当中呢，我们就首先把它给排除掉了啊，兄弟们不要想着说我今天晚上睡不着觉，我我想约个姑娘出来，你去啊在世纪家园去聊。

那这个几率是非常小的那我们首先推荐的是陌陌，陌陌这款软件呢已经上市很久了。那几年之间所有人都在上面疯狂的约是吧？他也不限制打招呼的次数。但是现在每个人陌陌，每天只能打20个招呼。那我在之前的一段时间呢。

我有有一阵儿我每天都会把闹钟定在晚上11点40分。就是闹钟一响，他就提醒我看一下，今天默默的打招呼次试有有没有用完。那陌陌上的女生呢有一个共性，就是比较傲娇。为什么会出现这种情况呢？

就是因为陌陌上就有无数的男人会在上面打野招呼，对吧？会跪舔女生啊，所以说陌陌上的姑娘，即使是长得很一般的女生，她也会显得非常的傲娇啊，你给他发一个表情，他可能会回你一个问号或者回你一个挖鼻孔的这种表情。

那这些都是很不好的反应啊，那具体是如何应对呢，我们在下一节课当中都有交。啊，那我们之前的课程里面就教这个聊天的课程里面，教大家要把资源转到微信上面，对吧？那陌陌也是要转到微信上面。

但是呃在这里在在陌陌呢。这个速推上面呢，你并不能一上来就需要转微信。因为刚刚我们也说了，这个陌m上的女生她们常年被这些屌丝所跪舔啊，所以说你需要在陌陌上跟他们有更多的互动几句，然后再转到微信。啊。

那像他们这款软件呢，就是说现在还那蛮主流的一个软件。它有一个好处，就是说我们是在彼此喜欢的之后才有机会来说话。那么它比陌陌就要有很多的优势。因为我们是彼此喜欢的啊，当然陌陌中有一个点点。

也是这样的类似的一个功能。那所以说你去约他，你去聊他的时候会会显得更简单一些。那么在他那上面，你也可以有简单的沟通啊，那我习惯的更直接的方式，就是打个招呼，然后等待对方的回应啊。

然后我就会直接加他的微信，我会说哎这个他呢不常上，我们加个微信聊呗，或者说我我不怎么看这个软件，我加你微信吧，对吧？那么给了对方就给了，如果不给，或者说他他看不到的信息也无所谓，我们就换下一个。

那么我们会把陌陌和探探上面的资源统一的转到微信上。为什么要这么做呢？就是大家可以把他们和陌陌都当做是我们的一个鱼塘啊，那微信相当于是一个更大的鱼塘。那微信这个鱼塘它的功能性会让这个鱼塘变得丰富多彩。

那对这些鱼的生活环境会更好。所以说我们啊把这些鱼都转到我们大的微信的鱼塘里面，我们就不要去管那些小的鱼塘了啊，把这些所有的资源都收集到你的这个微信里面，就OK了。那以上呢就是我们短期方法第三课。

我们今天要讲的内容。好，今天的课就到这。