# FreeMan计划【做情感自由的真男人：5、【3】社交软件展示面建设——让女生一眼就被你吸引：5_第04集-成功把自己毁掉的展示面

私。Yeah。🎼大家好，欢迎回来，我是摩卡。上节课我们看了一些一分的展示面。这节课摩卡会带着大家一起去看看两分的展示面，看看从中我们能够学习到什么。在上课的过程当中，摩卡希望大家认真专注。

跟着摩卡一起呢开动脑筋，认真的分析。如果在我讲解之前，你就可以找出所有的问题，并给出和摩卡相似的判断。那么这就是你真正掌握知识的表现了。好了，接下来我们来看一下案例。

首先我们来看看这位同学他做的好的地方，他放满了整个照片墙。并且呢露脸了。背景呢也都基本干净整洁，而且穿搭也OK。没有什么硬伤哈。接下来呢我们来看看他做的不好的点。😡，🎼首先呢照片的同质化程度很高。

基本都是同角度的拍摄。第二，光膀子的照片要不得。这里大家需要特别注意，哪怕你是一身肌肉也应该回避光膀子的照片。为什么呢？我们在专讲健身照片怎么拍的时候会告诉大家，核心啊就一点，男生光膀子拍照显得不文明。

会减分就这么简单。那第三，大家有没有发现这个男生啊，他是有背景的意思的。除了他会选择干净的背景自拍以外，他的第五张照片上面他把照片当中的其他人打码了。摩卡猜啊，这里左右两边可能是女生。

从他的肢体语言上也可以大概感觉出来，他表情是很开心的。但是肢体语言是保护性的，有遮盖性的这说明呢他的内心是有点点害羞，觉得不好意思。把自己藏起来的。这些东西就是属于照片会传递出的无声信息。

女生在这方面的解读能力要远高于同龄的男生。所以这一点摩卡会在课程当中再三强调，直到大家把它刻入脑海中为止，大家有没有发现这个男生的第五张照片啊，他显得瘦很多？但是他其他近距离的自拍呢显得比较胖。

其实它是更加适合中近距离的照片的，而且他的衬衫呢和他本人的气质也更加的搭配，所以他完全是因为不会拍照，降低了自身本来的帅气程度，这就很吃亏了。我们来看这个男生。6张照片、露脸背景都OK，大面上没有问题。

那接下来我们来看看细节。🎼首先这第五张照片当中啊，男生的指甲啊是个大问题。这里摩卡提醒大家注意，男生不要留指甲，女生会觉得很恶心，是恶心。大家千万要注意啊。而且呢从照片当中可以看得出来。

这位男生不光是留了指甲，而且精心的修剪过，这就会给人一种他比较女性化的感觉。结合第四张照片的站姿，第二张照片的衣服颜色马上就会给人一种女性化娘炮的感觉。那这里摩卡提醒大家注意。

单单是修剪指甲或者色彩比较艳丽的衣服，或者一个柔软一点的站姿，可能女性化的感觉都不会太强。但是这些东西多了，在不同的照片当中出现了。那么这个人女性化的印象就会变强了。同理。

我们在一张照片当中出了一点错误，但其他照片当中都还好，那么这个错误呢它不会变成你的标签，它会被稀释掉。但是如果每张照片都出现同一个错误，或者每张照片当中都有不同的错误。

那么我们整体的价值感和分数就会被拉低了。这一点呢也请大家务必在脑中记住。这个男生他做的比较好的点啊，是他最后一张照片。大家看这张照片。这是一张比较有设计感的照片，而且呢有社交属性。

这种类型的照片是女生比较喜欢的，大家可以借鉴模仿。好，我们再来看看这位男生的展示面啊，相信大家通过摩卡前面的讲解呢，可以一眼看出来他的问题是什么。🎼背景糟糕，这一看就是学校宿舍的阳台，前面是洗手池。

后面是洗手间，上面有晾衣服的衣架，还有裤子垂下来。前面的镜子很脏，后面就是卫生间让人会有不舒服的联想，上面挂着各种各的裤子，墙上呢还有告示的标语，实在是太糟糕的社交软件，展示面拍摄背景。

那他的第二张照片当中呢，男生很精准的把电线杆插在了自己的头上，镜头只要稍微偏一点点，就会是一张OK的照片。这个男生是典型的被自己的照片拉低了自己的价值，减少了自己的匹配率的类型。

🎼我们可以看到他的长相、身高、身材、穿搭其实都是OK的。他只要在校园里面找一些好的背景，比如说图书馆啊、运动场啊、教室走廊啊，都是可以拍出大大增加他匹配率的照片。但是这位男生啊。

他做的好的呢是第二张照片当中出现了宠物。这个是价值加分项，为什么给他两分，原因就在于他的颜值、身高、身材基础条件一分，宠物给一分。接下来呢我们来看一下这位男神。🎼首先这位男生他身上有两个细节。

我们大家要注意一下，脖子上有块玉。另外就是图二当中它的皮带扣。🎼这里摩卡要强调一下，男人身上唯一的首饰就是手表，大家值得给自己投资购买一块好一点的手表。很多场合呢我们其实都会用到的。除此之外。

我们身上不要有过多的装饰。特别如果你的年龄已经在27岁往上了，更要小心注意那些项链啊、手链啊、耳环啊、戒指这些东西。当然，如果你的时尚穿搭审美能力很强，你可以去使用这些配饰，你知道该怎么用。

但是如果你和绝大多数男生一样，并没有太多太强的这方面的审美穿搭的能力，保险起见还是干净整洁素雅最好。那其次呢第二点，图二当中的这种皮带啊，是我们需要回避的。🎼绝大多数普通男生尽量选择针扣的皮带头。

因为这种皮带头啊是百搭的，而不要选择图片当中这种有花纹图案的皮带头，一不小心呢就会把自己弄得像屌丝或者爆发火。这些形象上的细节，希望大家注意。这个男生的价值点是有健美的身材，有旅游照，有生活照。

但是他的照片完全没有把自己本来的价值呈现出来，而且呢他没有露全脸的照片，不是戴墨镜啊，就是侧子头，照片的清晰度也偏低。所以这一切都会造成他的匹配率低下。🎼如果做适当的调整，注意拍摄角度和背景。

匹配率就可以大幅度的拉伸起来。我们再来看看这位男生，它的价值点在于穿搭，所有进入职场的男生都可以考虑借鉴它的穿搭。这种商务休闲风可以作为我们穿搭风格里面的一种里面穿衬衫，外面套一个羊毛衫。

圆领V领都可以。衬衫的领子放在羊毛衫的领子里面啊，不要把它翻到外面来。那个很土，下身是西裤，整体干净整洁，显得干练帅气，女生是非常喜欢这种简洁干净的男生穿搭的。🎼另外大家记住一点，除非你的身材特别好。

穿搭特别好，否则注意回避全身照，除非你特别帅，面部轮廓特别好，否则回避大头照。一般来说，半身照是最安全保险的方式。收拾好自己只需要注意背景就可以了。最后我们来看看这位大哥。啊，这位同学她有工作照，有车。

有旅游，身材呢有些微微隆起的小肚子，属于有些女生会特别有感觉的微胖型大叔。那这些其实都是它的价值点，但是同样的，它是完全没有利用好展示面，成功的把自己的优势大大的降低了。借着这位同学的展示面。

我们说一点穿搭的细节。🎼前面的课程当中说到过手串可以回避皮带要用针扣款式，夏季可以穿polo衫啊。摩卡现在身上穿的这个就是polo衫，或者呢长袖衬衫挽起袖子，大家需要回避图三当中这种短袖的衬衫。

🎼图衣当中穿外套的情况下，纯色的T恤衫作为打底是安全美观的选择。黑白灰是常用的打底衫，要回避像图衣男生这样的T恤衫，内穿显得很杂乱。男生的墨镜坐在自己的车内自拍，通过墨镜的反光看到宝马车的方向盘。

既展示了价值，又不显得刻意，还用不着去P掉自己的车牌。抽烟的照片呢要回避，这里就不再重复了。图6，衬衫领子被西装外套领子给盖住了，既不舒服也不美观。很多有强迫症的女生啊会直接划走。图5，穿搭很适合她。

但是拍照时候应该把斜挎的包取下来再拍。另外注意换个干净的背景，效果就会好很多。那么通过这一课的讲解呢，相信大家都会有一个意识。很多时候我们的匹配率低并不是我们没有价值。

而是我们根本没有通过良好的照片细节去展示出我们的价值。一个好的展示面，也不需要我们花钱去租豪车开酒店，仅仅只需要建立照片展示面的背景意识和细节意识，你就可以拥有了。好了，这节课呢就到这里。

我们下节课再见。照片拉低了自己的价值，减少了自己的匹配率的类型。我们可以看到他的长相身高、身材穿搭其实都是OK的。

