# FreeMan计划【做情感自由的真男人：5、【3】社交软件展示面建设——让女生一眼就被你吸引：15_第14集-课时02_构图基础：一秒拍出好照片！

🎼大家好，我是卡图摄影教育中心的叶子。欢迎和我一起学做手机摄影达人。那如果说手机摄影有什么诀窍的话呢，一定是在构图上。前两天有个网友讲，他说他觉得手机摄影没有什么了不起的。充其量也是个练习构图的好工具。

我虽然非常不认同他的观点。但他还是说对了一部分，构图确实是手机摄影的重中之重。这节课呢我只教给你们几个比较小的手机构图的基础技巧。这几个技巧虽然小，但是它是后边所有高级构图的一个基础。

而且呢是立竿见影的。只要你照做就一定能出成效。今天我们主要来讨论三个方面的问题，一个方面是机位，也就是说你站在哪里拍。第二个呢是试点，那就是站高还是站低拍。第三个是层次。

也就是说你拍到了画面有没有丰富的层次感。首先来看看机位的事情。站在哪里绝对是最重要的事。在北京的同学可能都知道，这就是三里屯太古里商区。这个建筑群的夜景肯定是比较漂亮的。在傍晚的时候呢，灯刚开。

天还没有完全黑下来，这是最佳的拍摄时机。不过我见过太多的摄影爱好者站在一个既定的机位拍摄，他们拍出来照片呢几乎都是一模一样的。有没有想想。

你可不可以在里边走一走观察观察有没有别的角度能拍出一些特别的东西。比如说拿太古里和后边正在建的高楼搭配在一起拍摄，要怎么搭配呢？那当然是把这个楼放在太古里的一个空中走廊的下凹部位。

那个部分的玻璃墙正好往下凹下来，露出一块天空，还未修好的楼从那个地方升起来，这是最恰当的位置。你站在靠左一点或靠右一点，都不可能拍出这样的画面来，这就是机位，你到底准备站在哪个位置来拍摄。

我在旅行摄影课里面也经常这样讲，你可以试着多观察一下，多走动一下，再决定你的拍摄位置。不要想拍照的时候就掏出相机，掏出手机来拍照。你这种拍摄根本就没有经过大脑，那构图也就无从谈起了啊。

这张照片是拍摄于北京的T3航站楼。这里有一个长长的扶梯，我正在扶梯上前进，用手机向左方拍下了这张照片。实际上呢我一早就想拍起这个壮观的柱子，那么我一直举着我的手机，等到扶梯带着我到了恰当的位置时。

我才拍摄这张画面。这个位置是什么样的位置呢？我希望几个桌子能分开，他们之间最好不要有叠加，最好有一定的韵律感。1234排列在这里。那当然了，我的运气足够好，中间出现了一个人物。

那个人物正好在第五个位置上。这样的话韵律感就更充沛一些。我是真的觉得我运气不错。在拍这张照片的时候，我根本没有注意到我的手机因为放在口袋里边啊，镜头上沾了很多的灰。这种又油又灰的镜头呢。

在逆光拍摄的时候，那个光它会晕出来。就好像是睡眼惺忪的人，刚睁开眼睛的时候，强烈的阳光突然出现那样。所以这样的画面莫名其妙就变得好像是梦境中一样，加强了照片的不真实感。很多人在第一眼看到这张照片的时候。

都觉得哇他好像是颠倒的，好像上半部分才是地面，下半部分反而是天空。可能也有不少的朋友在其他的讲座里面听我说过那篇我的遗书。那篇文章后来在网上流传甚广，大概说的事情呢就是我和我的夫人在草原独自扎营的时候。

遇到雷暴遭遇生死世界这么一件事儿，以及后来对生与死的关系的种种思考。在第二天早上，我们爬出帐篷，发现自己没死了的时候，力度宇的高反呢刚刚好了一些，他手上拿着手机站在帐篷外面，仰头看着那朵云。这个时候呢。

我脑子里的思路还是比较清晰的。我迅速走到一个合适的角度。在这个角度上呢，我可以用力度与挡住太阳，这样有很多的好处。第一呢，我可以避免太阳曝光过度。因为在手机摄影的时候有强光出现时，总是非常容易曝光过度。

那，第二呢，人物可以出现彻彻底底的剪影。当人物成为剪影的时候呢，这个人就不再是一个具体的身份。也就是说他到底是谁，没有人知道。但是我们能看出他是个女孩儿。我们能看出他穿着冲锋衣，后边有个帽子。

能看出他拿着手机。所以他就由一个具体的人物变成了。一种年龄段，一种职业或者一种性格的人物的代表。这样的话我的照片就更容易跟其他人发生共鸣一些。那么更重要的好处呢，是它可以营造一种很特别的视觉效果。

让我们觉得这个世界的所有光亮都是从这个女孩身上发出来的。我们是怎么做到这一切的？原因很简单，就是你站在一个恰当的位置上，用这个女孩挡住太阳。同样的，在我们拍摄一些建筑或者雕塑的时候。

如果你不小心去处理你的位置问题，那么有可能在拍摄这个J代码的入口的时候，这个红红的字母就会不幸的和后面的鸟巢重叠在一起。这样一来，鸟巢的结构表现的就不够彻底。这个红色的字母所表现的也不够彻底。

他们之间是互相干扰的关系，而不是互相呼应的关系。这就是我们说的机位的问题。你的位置决定了一切。在决定了机位之后，我们要决定试点的高与低的问题。我在许多的摄影讲座里面都再三强调这件事。

不要以一个正常人的高度来拍摄你的世界。因为这样拍出来的画面跟别人看到的世界并没有什么不同，毫无新鲜感可言。所以当我们站在楼梯的顶部往下拍摄的时候，这是一个非常漂亮的画面，它就像是一个海螺一样。

呈现一个完美的螺旋形和放射线的状态。这是另一个旋转楼梯的画面，只不过这一次的画面里面有许多由金属构成的部分。他们像是一个个刀片一样，直接指向正中央，而下方现在是一部单车。

你也可以把它替换成一个人或者一盆小花。不管是谁放在那里，它都会成为毋庸置疑的主角。因为所有的线条都指向它。这一问题我们在后面课程里面会详细阐述。现在你只要记得我们站得很高。

用高视点往下拍摄时的世界是非常不一样的。同样的，当你站得很低，仰头拍摄的时候，这个世界也会非常有意思。不仅原有的墙面呢会显得更加高大，而且砖块的透视关系也会显得与众不同。更重要的是。

绿植在正午的阳光的照耀下，完全是一个逆光状态。所有的植物一旦逆光，就能体现出它们最完美的鲜艳的色彩。这样一来，植物的绿色和墙面的红色的差异性就可以拉到最大。我不需要在后期处理里去加大它们的饱和度。

自然而然的它们就是最鲜艳的状态。超低视角的构图呢，还可以把一些原本很矮的小的物体变得很大。这些小草实际上可能就是5厘米的高度。我把手机是放在草地里拍摄的，这样这些小草就有可能会比你的帐篷还要再高。

谁是主，谁是客，一目了然。我们人类只是大自然的一个过客而已。对了，如果你把手机是放在泥土上拍摄，这还是不够的。为了取得尽可能低的视角，你需要留意一下你的摄像头的位置。一般它位于手机的顶部。

也就是说你需要把平时操作手机的姿势颠倒过来，让手机头朝下底朝上的紧挨在泥土上拍摄。只有这样的话，你才能尽可能利用最低的视角构图。现在就可以想象一下，你到底该怎么操作才能做到这样极致的效果。

在这个范例里面，我并没有把手机放的非常的低，它距离地面大概有15厘米的样子。虽然我拍的这张照片是使用手机是iphone。并不是真正的广角，但它毕竟也是一只准广角镜头。在这种镜头里。

极为贴近镜头的物体呢还是会变大一些，远处会变小一些。所以尽量的靠近这些浪花，可以把它们变得更明显。同时沙粒的质感也可以变得更明显一些。我想再次强调，站在正常的视角来拍照。是不太可能拍出有新鲜感的画面的。

然后我们来看看层次感的事情。在这个画面里面几乎只有两个层次感，一个层次呢是近出了楼房和烟囱，另一个层次呢是远处了天空和太阳。但是实际上我们如果能给出更多的层次感，那画面就会显得更丰富。

这是在空中草原拍摄的画面。那在构图的时候，我用一条小路呢，把这个画面分割成了4个层次感。第一个层次感是由这条路和近处的一块草地构成的。中间的层次感是由中间的小山丘构成的。

第三个层次感是由那个风车和远处的岩石构成的。第四个层次感，最后一个层次感就是天空。所以这个画面就比刚才要更耐看一些。也就是说，所谓的层次感就是近中远的关系。一般来说，在风光摄影师。

我们最好要拉出至少三个层次感来。那这个画面又是有4个层次构成的，第一个层次是浪花，第二个层次是水面和船，第三个层次远处的树林。第四个层次是天上的云朵。如果没有这些浪花会怎么样？

那么画面就远没有现在这么精彩，有的人可能还是有些疑惑，为什么凭什么我们要层次感呢？很简单，有了近中远的关系以后，我们也就有了大中小的关系。因为近处的物体会变得更大。刚才刚刚说过的，有了这种大小的变化。

我们就有了距离感。我们感觉到哦，原来这个船离这个田有多远。这个水花离这个船又有多远。这种有距离感的世界呢更符合我们肉眼看到的世界，所以你才会喜欢他。在拍摄凤凰的时候，既然凤凰已经不是那个古城了。

他已经没有那么干净纯洁，也没有那么安静了。那你就可以想办法去拍下他现在的特色。我呢也不喝酒，但是偷偷的就爬到一个酒吧的二楼，拿这个酒吧两个字的红灯笼做前景。再来拍摄凤凰古城，你就会发现哦。

现在层次感又丰富了。酒吧第一个层次，那条路第二个层次船是和水面是第三个层次，远处的房子是第四个层次，还有第五个层次是山第六层次是几乎看不见的天空，镜中远关系一下子就拉开了，你可以想象一下。

如果没有进出的酒吧这个红灯笼的话，首先层次感会打打折扣。然而故事性也会打打折扣。让我们看到了这个画面就跟其他人看到的画面没有什么不同。这是在北戴河拍摄的照片，我不知道你发现没有，只要海岸有礁石的话。

拍摄照片就会漂亮很多。其实你说那些礁石有多漂亮吧，倒是不一定，但是只要有它们的存在，我的海岸线就显得不会那么单调了。礁石现在在这个画面里面，就像是那个草原上的一条路，他把一片海面一分为二。

一下子就出来三个层次感。第一片水，第二片礁石，第三片又是水，再降上传树和天空，层次感就又丰富了起来。所以有的时候没有礁石，我们就迫不得已去找些贝壳来当我们的前景。实在没有贝壳。

你可以是在沙滩上去踩几个脚印来当你的前景。总之呢一定要在近处有些东西，不要光秃秃的只顾排远处。那么还有一个在构图中至关重要的问题。就是要尽可能的去简化你的画面，就像写作文啰嗦的话和主题无关的话就不要讲。

由于这次给你们讲授的呢，还不是专业的深入的摄影课程。所以我在这里只举四个例子，如何简化你的画面，这四个例子都是用手机摄影，非常容易做到的。第一呢是小景深，也就是说把背景和前景给模糊掉。

刚才我们说大光圈可以帮助我们做到这一点，由于几乎所有的手机都是大光圈镜头，而且他们根本就不能使用小光圈镜头。因为不存在这种设置，所以你只需要离你的被摄对象非常近，就能把背景模糊掉。我离这个校话有多近呢？

大概十来厘米。也就是说这个花儿其实并不大，我是贴得很近来拍摄它的。在相机的摄影课程里面，我教过你们怎么样让背景和前景模糊呢？大长景，也就是说大光圈长焦距近距离。刚刚说过了，除了那个奇葩的三星手机以外。

所有的手机都没有长焦距镜头。但是大家都有大光圈，于是我们只剩下最后一个值，走的近贴近拍摄就行。另外我还想强调一下，除了背景会模糊以外，前景也会模糊，这才叫景深。模糊的前景也有助于渲染气氛。

在这个方面里面。当我们对焦在几朵小花上的时候，背景就会模糊掉。如果你离得足够近的话，我夫人特别喜欢2月兰这种花。有一天我们想去迪卡侬逛一逛，正好赶上日落。迪卡侬的门口开了一片的2月兰。所以我们当即立断。

站在花海里面，我把手机放在非常非常低的位置，然后对焦在近处的二月栏上，把他远处的树和太阳整个都给模糊掉。还是那句话，我凭什么要把这个人拍清楚呢？他长得漂亮是没错，但这样的漂亮的照片拍出来，对他有意义。

对我有意义，对你可就不一定有意义了。因为他跟你的生活没有什么太多的交界，没有太多的关系。所以我们有时候还是把它抽象一点好。留下更多的想象空间，留下更多的与其他人共鸣的可能。怎么样把它抽象化呢？第一。

让它变坚硬，第二，让它模糊掉。模糊掉的原因是因为我正对着很近的位置对焦。景深是第一种让画面变得简洁的方法。那第二种方法呢是让这个画面变成剪影。把你想拍的物体拍成剪影并不是很难的事情，只要背景足够亮。

前景就会足够黑。剪影呢隐去了许多细节的信息，比如裙子的颜色也好，这个人的发型或者她长相都看不太见了。她在去除那些信息的同时呢，也凸显了你想凸显的信息。比如说这个女孩的身段。

他短裙的裙摆和他正在照相的这个动作。所以就像我常说的，你每次舍去一些东西的时候，你就会得到更多的东西。在拍摄芦苇拍摄冬天的大树肉树冠的时候，我们也很喜欢把它拍成剪影。

因为他最让人赞叹的最不可思议的就是他的轮廓。同时呢在逆光拍摄的时候，如果你把被摄物体拍成剪影的话，那天空的云的层次也会非常丰富，就好像是宣纸上的水墨画一样，它本身也是另一种美感。前不久呢。

我们去了一趟网易云课堂的办公室，这里有一位网易的同事，他正在洗手间的附近打着电话。由于走廊的尽头是明亮的窗户，所以人物的这里也会呈现出一个坚硬的状态。这个人物正在走路，这个人物正在打电话。

这个人物是个男的，从右边的夹缝里能看到有很多电脑。那或许这个男士是一位程序员，所以即使他已经变成黑乎乎的一片，你还是能看到很多我想让你看到的信息。反过来讲，如果这个人物双手抱胸，两腿并拢，站在窗前。

那可能这张照片并不是一张优秀的剪影照片。因为我看不出他在干什么，甚至连性别都看不出来了。如果他抱着膝盖蹲在地上呢，那可能连他是个什么东西都看不出来了。所以在剪影的时候，一定要记得，轮廓要是比较典型的。

影子和剪影也非常的类似。我们除了给个人的摄影爱好者讲课以外，也会给很多著名的企业提供摄影课程。那么这时带着一个银行的摄影俱乐部，在公园的外拍的时候，我给自己拍摄了一张照片。我不知道我是不是一个自恋的人。

但是我在这个地方的确扭捏了很久，我找到了一个侧面，才能体现出来我的风衣立领。能看出我的帽子，看出我正备着书包，要仔细看的话，甚只能看出我戴的眼镜，在我的头后边还有我的耳朵，你看不见我的手。

所以你不知道我现在正在自拍。后来我发到朋友圈里面，发现有很多人很喜欢这张照片，因为他们想起柯南了。你可以想象要做到这一切并不是特别容易。因为你要把一个剪影，或者说一个影子的所有的线条都考虑清楚。

哪些线条该要哪些线条不该要，他们该呈现出什么样的形态来，都要考虑清楚。第三个简洁的方法呢是提供一个纯色的背景。背景其实是可以选择的，有些爬山虎的背后是砖墙，但有些斑爬山虎的背后是红墙。

那么显然你选择越纯的颜色的背景，这个画面就会越简单。有的时候爬山虎的背后是一个铁丝网，铁丝网后面是整个城市。那么这样的画面就会乱成一团。别忘了，我们有一种特别简单的选择纯色背景的方法，就是仰头拍摄。

只要你仰起头来，整个蓝色的天空就是你的背景。这样的画面当然是比较简洁的。注意了，这个画面又是在傍晚拍摄的，所谓华灯初上，就是路灯刚刚亮起来，但天还没有完全黑下去的时候。

只有这个时候才是所谓的拍摄夜景的最佳时机。一旦天变成纯黑，画面里就不会有冷与暖的对比了。这是另一个利用天空当背景的例子。在机场的走道里面，我们见到了中国梦子样。

它是贴在玻璃上的那我小心翼翼的选择了一个试点的高度。避开了地面所有烦乱的建筑物，但是又留下了一个高高的路灯，这个路灯的形态也比较有意思，它像是一个飞碟正插在一个棍子上。这样一来。

我既能拍到一个纯色的背景，又交代清楚了。这是一块玻璃。如果没有那个路灯会怎么样？你们可以用大拇指遮掉那个小点，少了那一点东西的暗示以后，这就不再像一张照片了。

反而像是一个电脑里面用photoshop做出来的设计图稿，另外这其实也是一种层次感。进出的是中国梦三个字，但是他们不可能是浮在空中的，所以按逻辑，他们就应该是贴在一块玻璃上的玻璃形成的第一个层次。

远处的路灯形成第二个层次，再远就是远处的太阳和天空了。有人看的比较仔细，左边那个小亮点是什么呀？那只是一个光斑，在太阳对称的位置。当阳光直射入镜头的时候，光斑就会形成。我们曾经在大学里捡过一只小猫。

因为刚见面的时候，他就放了一个特别臭的屁，所以我们管它叫屁屁。皮皮和其他猫一样，非常喜欢钻袋子，钻箱子，钻盒子，这是他钻在一个粘布的袋子里面的情况。我凑过去用手机给他拍张照片。

它的上下左右都是粘布的布料，所以这个画面就非常非常简洁。这样的拍摄方法还有一个格外的好处，其他的身体部分呢会完全的处于阴影之中，这样他的头部轮廓就会更加凸显。接下来我们还有让画面变得简洁的方法。

那就是留白。用天空也好，用白墙也好，在你的画面中留下大面积的空白区域，可能比布满它要更明智一些。中国话讲究画流三分白，生气随之发。我在各种各样的课程里面都反复的强调这一点。

因为你们实在是太喜欢把这个画面给填满了，你们总觉得不填满这个画面就亏了似的。这真是一种奇怪的想法。大量的留白有助于给我们提供更广阔的想象空间。更舒适的画面情绪就好像是你站在这里打ca呼吸的时候。

能呼吸到新鲜空气那样。那同时呢这个画面又是由三个层次构成近中圆，并且三个层次都是长方形。关于如何用形状去构成一个画面，我们会在后面详细的讲述。这个画面的留白比刚才要更夸张一些。

这个照片几乎有2分之1都是空白的，这是杭州网易的大楼，还深深的藏在一些高大的绿色植物之中，可见环境有多优美。如果你仔细看的话，天空中并不是什么都没有，还是有一些些云，有一些颜色的变化和转折。也就是说。

虽然我大量的留白，但那儿并没有曝光过度。留白和曝光过度是两码事。那最后一张照片呢是重庆江边的日落。水和天几乎是一个颜色的，你可以把它们都看成留白的区域，整个画面是由一个大的弧线构成，由近到远，由深到浅。

你可以看看远处的那些房子，他们每一栋的颜色都不尽相同，越远的越呈现出蓝白色调，越近的颜色越深，分量越重。所以按照刚才所学到的知识来讲，这个画面里应该有着非常丰富的层次感。同时，虽然层次感丰富。

画面依然是简洁的，原因是什么呢？就是留白。如果你想表现一个舒服的清新的画面气氛的话，你就一定要好好的考虑考虑是不是留更多的白，而不是拿你的画面元素填满整个画面。在下节课里面。

我将为大家介绍更多的手机摄影构图技巧。这一课就到这里，下次再见。