# FreeMan计划【做情感自由的真男人：5、【3】社交软件展示面建设——让女生一眼就被你吸引：8_第07集-展示面拍摄男神穿搭口诀

私。大家好，欢迎回来，我是摩卡。经过前面的学习，我们了解了展示面的很多知识。比如说8尔法则，比如说时像价值，不知道大家有没有通过摩卡来讲解，在心里形成一些基本的概念。

比如啊背景在拍摄照片当中的重要性是不容忽视的。背景干净，会显得我们的人干净，背景高级，会显得我们的人高级，背景现代时尚，会显得我们的人现代时尚等等。当我们建立了背景思维之后呢。

我们的展示面怎么拍都不会太差了。那么接下来我们这节课呢可以把关注点放到我们的穿搭上面来看一看。由于本套课程呢是专讲展示面的课程，所以详细的男生穿搭形象知识内容呢。

摩卡会在百变型男的形象课程单元来给大家介绍。这里呢我们就简单的给大家介绍一下，一个男生显得高级又不会出错的基本穿搭用色。其实呢非常非常的简单，请大家记住一句口诀，黑白灰蓝为主体，红橙黄绿紫点缀。

记住了吗？这句话呢就是所有对于穿搭时尚衣着没有概念的男生们在买衣服穿衣服时候的法则口诀。请大家一定要记住啊。这个口诀呢既会帮你省钱，不会让你呢买错衣服，又可以让你的大部分衣服呢能够搭配到一起。

也给了你一个基本的男生穿衣搭配的法则。我们来看一下这位小哥哥。🎼首先呢背景是在一个商业综合体，这种地方啊，每个城市都有，一般就是在太古里啊、万达广场啊之类的。这里的建筑设计，中庭广场。

很多商家的外墙内庭都已经做了非常好的设计，我们只需要去利用，其实就可以了。唯一需要注意的呢就是要尽量避免背景中出现其他路人，显得杂乱。那这位小哥哥呢就特别注意了这一点。比如说这一张照片。

他就等到了商场快关门，人流很少的时候，拍摄了这张照片，背景呢就很干净。穿搭上来说呢它就是一身黑白灰，显得很素雅很干净。再看这一张，它是在商家的装饰外墙拍的小哥哥的穿搭还是黑白灰。

鞋子上有一些绿色和黄色的小彩色。这就是我们绝大多数普通男生最应该也最容易做到的日常穿搭。大家一定要记住，在我们对时尚还没有驾驭能力的时候，尽量避免花里胡哨的身上，一堆面积大小差不多五颜六色的衣服和裤子。

如果觉得全身的黑白灰蓝太过单调，想加一点点点缀的话，可以允许一些小的色彩出现在自己身上。比如说这位小哥哥下一张照片，大家看他这张照片依旧是黑白灰蓝打底，肩膀部位呢出现了部分的粉红色。

这样就增加了柔软可爱的感觉，又不失男性沉稳阳刚的主基调，虽然说这样的穿搭并不是最亮眼最时尚的，但是他绝对是不出错的并优于人群当中绝大多数男生穿搭的。所以呢对于我们很多普通男生来说。

大家一定要记住摩卡给出的穿搭口诀。黑白灰蓝为主体，红橙黄绿紫点缀。接下来呢他的这张照片，蓝色的袜子和蓝色的牛仔裤，一个颜色深一点的蓝色，一个颜色浅一点的蓝色，它们同属于蓝色这个色系。

白色的T恤衫加上小白鞋，所以它这张照片全是主体色，简简单单的没有点缀。那么没有点缀虽然不出彩，但是绝对不出错。接下来的这一张呢显示职业背景的照片，很显然他是空哨或者是一名飞行员，最后是一张自拍。

所以整体看下来，这个男生的展示面啊绝对在他的同城男生当中属于比较好的。其匹配率相对也会不错。当然，如果用我们前面的实像价值来衡量的话，他也可以有很多优化的空间，更进一步的来提升自己的匹配率。

接下来我们来看一下这位小哥哥。🎼我们看这位小哥哥的穿搭基本也全是黑白灰蓝，有宠物，有旅游，背景呢都是干干净净，舒舒服服的。所以我们对这位小哥哥的感觉也是干干净净，舒舒服服的。当然有一些细节啊。

他也可以提升一下，比如说他坐在楼梯上看树，这个摆拍的痕迹就过重了。因为在生活当中，我们不会坐在楼梯上看树，把楼梯换成沙发会更自然。而宠物的那一张呢，把垃圾桶和桌上的西瓜移开会更好。索菲亚大教堂的那一张。

等人少一点的时候再拍会更好。第五张呢是他这组展示面当中最美最好的一张照片，用作头图会更合适。第六张照片其实是完全可以拿掉的，没有任何的价值点，不必要浪费这个展示位。那接下来我们来看一看这位小哥哥。

大家可以看到啊，这位小哥哥的穿搭也都是黑白灰蓝，背景也相当的干净高级。他的第一张照片有一定的设计感，有一种举杯邀明月对影城三人的感觉。除了设计感以外，它基本都是迪奥这个奢侈品牌的代言人了。

他身上的衣服鞋子全是迪奥这个牌子的。比如第一张照片，这双鞋就属于迪奥的一个经典款式，这款鞋的基本款就在1万元左右。而它的这一双是加入了手工刺绣的。所以摩卡猜啊3万元打底是跑不掉的。

那迪奥的任何一件单品基本都在万元左右。所以这位小哥哥的收入水平和家庭条件可见是相当不错的。那么这些奢侈品牌的知识呢，也许我们很多男生是不怎么了解的。但是对于我们喜欢的那些女生，特别是那些漂亮的女生。

她们可是火眼金睛清清楚楚的。所以这里呢摩卡再次向大家传递一个概念，要注意照片中传递出的无声信息、背景场景穿搭情绪。这些摩卡帮大家总结的82法则和时像价值，以及本课当中提到的穿搭口诀。

大家一定要死死的刻入脑中。这些对于我们获取流量提升匹配率起着至关重要的作用。另外这里摩卡也要特意说一下假名牌和高仿这件事情。从自信、心态、获取尊重等长远吸引力、提升之路来说呢。

我们所有的摩卡学员要克制住自己去占便宜和虚荣心的欲望。首先，高仿和假大牌是很容易因为版型、材质、做工等等问题被女生一眼看出来就是假的。那么我们买假大牌是希望别人以为我们穿的是真的，显得我们牛逼，有钱。

但是我告诉你，绝大多数假大牌和高仿很容易就被看出来是假的。如果你穿的衣服是假的，那么衣服就相当于你的背景。这种虚假虚荣、自卑的标签马上就会被贴到了你的身上。而且你生活当中的一系列东西。

它其实是一个有机的整体，你出入的场合，你的工作收入，你的消费水平，你的思维层次，你的穿衣品牌，你的居住条件，你的朋友圈层所有这些东西会形成一个一致性，被女生感觉到。所以如果我们月收入500。

但是浑身都是名牌。那么我们的言行举止，一切的行为线索都会随时向你接触的女生传递一个不一致性。最后呢无形当中拉低我们的吸引。这里呢摩卡就要提醒大家，在自己能够接受的消费层次。

根据摩卡给出的口诀去选取合适自己的服装单品，从长期来说是性价比最高的最好的选择。那么这节课呢就到这里，我们下节课再见，拜拜。说一下假名牌和高仿这件事情。

🎼从自信、心态获取、尊重等长远吸引力提升之路来说呢，我们所有的摩卡学院。