# FreeMan计划【做情感自由的真男人：8、【7】全流程约会攻略——让她爱上和你约：3_8_3_约会的应对操作

啊，兄弟们好啊，那之节两节课呢给大家讲了约会的目的和步骤。那我们今天来说一说具体的约会场景中，我们会呃可能会遇到的问题以及如何去操作。那么首先我们要做到的就是尽量不要去做让女生反感的事情。

那比方说迟到啊，迟到就是一个啊特别容易让女生反感的事情。那万一迟到了呢，你千万不要做的是啊一本正经的去没完没了的道歉啊，说哎呦，不好意思，我确实今天晚了，因为什么什么什么的啊，确实确实不好意思。

那这个是呃不要很忌讳的一个事儿。那正确的处理方法是什么呢？你可以说啊对不起，不好意思，我来晚了，这是给你的礼物，你可以啊带一个特别小的一个礼物。然后呢，你再开一个玩笑，你说啊，刚才过马路的时候。

马路上有两只小狗在散步啊，主人也不知道在哪，结果搞得就特别堵车。为什么说不要一本正经的去没完没了的道歉呢？因为这样做会让女生继续待在不好的，就是你迟到的这种情绪里面，而且呢甚至还会加重这种情绪。

而简短的道歉啊，顺便拿出礼物，女生的情绪会有马上有一个转换。那说到礼物呢，像这种约会见面的小礼物呢啊是可以带的，一般都不要太重啊，千万不要搞什么一束小花之类的，可以是一个啊伴手礼啊，可以是小装饰品。

还糖果啊，一个棒棒糖等，这些都是可以的。啊，约会的时候呢，你就准备着就带着见面就给女生就好了。啊，总之就是先不要有太大太贵重的这种礼物。然后你可以啊开一个玩笑说一下自己为什么会迟到去逗逗那孩子就可以了。

那第二种情况就是说啊，如果是女生迟到怎么办呢？啊，首先我们要避免约会前被女生放鸽子。那你可以通过一些技巧，你比如说这个啊来之前你可以可以说哎。啊，今天晚上我想看你穿裙子出来。

那嗯这个就是在约会提前的一个小时，2个小时。你可以这么说。那如果女生她决定不来了，她决定不来了啊，或者说她她可能会有事儿晚一点来，他就会告诉你是吧？啊，那比如说你可以跟女生啊提前沟通一下啊。

你什么时候出门了？如果说他发现怕到的会比你晚，他也会跟你说一声，对吧？这都是一些啊小的技巧。那如果说女生啊确实迟到了啊，甚至说迟到很久，让我们很不爽，怎么办呢？那这分几种情况。

如果女生一直在发微信或打电话解释的话，那这个时候我们可以就就呃。跟女生说呃知道是吧？呃，就是跟女生说知道了，知道了，那个不用解释了啊，让他不要着急。然后我们就躲在约会地点的不远处。

等女生到了啊来找我们的时候，我们就跟女生发微信说，哎，公司突然有事儿，我这个先先走了。那等到那个姑娘呢就失望准备离开的时候呢，我们再可以偷偷的跑出来，从背后去拍她一下，吓唬他一下，或者说从背后。

如果你们已经不是第一次见面的话，你可以从背后蒙住他的眼睛，对吧？你可以说啊学学电影里那个片段说IPICIQ卡通通告诉我密码。对吧这种呃段子都是可以的，就是给他一个。啊。算是。这个出乎意料的一种感觉。

小惊喜的一种感觉。然后愉快的去开启约会就可以了。那如果女生没有解释，她为什么迟到呢？她在微信上没来的时候，他也没在微信上去跟你解释。那结果你看见女生就来了，这个时候怎么办呢？你就开始假装很忙打电话啊。

那本来是你在这等他，结果现在变成什么了，变成他虽然到了，但是他也要等你忙完，他要坐在那里等你。我们要通过啊这种小技巧来转换我们的框架。啊，这个那千万不要说女生迟到了，你什么也没说，哎，没事没事。

那这种呢是不太建议的一个做法，不太建议的一个做法啊，我们需要还需要主导我们的框架。让女生知道啊，这种迟到是不应该的，不要让他觉得是理所当然的。那接下来说一下约会的场景。呃。

一般的约会场景呢就是咖啡厅、餐厅、电影院、滑冰场或者啊酒吧。那咖啡厅餐厅这种地方呢或者甜品店呢啊一般都是比较适合前期的约会。啊，可以配合啊这个这个啊比如说你咖啡厅和餐厅啊，这种就是两个可以配合的。

你说两个人先去啊在咖啡厅见面，先聊一聊喝点咖啡。然后呢啊从咖啡厅出来，我们逛一逛走一走啊，结果走着走着呢，就这就是一个转场嘛，然后呢走到餐厅。然后这个时间可能差不多，我们就吃一个饭。那这两种场合呢。

这个相对的安静明亮公开啊，所以互相的交流为主啊，但是这种场合是呃不太适合进行肢体升级的，有机会，但是很少。那这个时候呢，我们可以啊比如说跟妹子约咖啡的，约去喝咖啡的话，我们要有些准备。

比如说我们可以啊去呃备一些呃准备一些我们自己的喝咖啡，在咖啡厅约妹子的一些啊惯例一些话题。你可以跟你可以跟妹子这么说，你说哎我特别喜欢喝咖啡啊，周末没事的时候呢，我就自己来啊，来这看书啊，喝喝咖啡。啊。

平时晚上也会偶尔的去约朋友一起啊去去喝喝咖啡。那有人说我是小资啊，但是不过呢有段时间还真是几乎不在咖啡馆，就是在去咖啡馆的路上。哎，其实呢我是借着咖啡啊来穿越我的记忆来找回以前的记忆。

因为我以前每天估计都要做个几十杯咖啡，也不知道是不是因为咖啡因上瘾了，后来就变成了不不喝不舒服了。那妹子听完了之后呢，往往可能就会好奇，他说哎，为什么你每天都要做几十杯咖啡啊？你可以说啊。

这是因为我之前在哪上学，然后呢，那个时候不都是流行啊，这个上学期间出来打工赚钱嘛，勤工俭学嘛啊然后呢我也就赶这个流行就去了一家这个呃咖啡厅去去工作，然后呢，每天都干到很晚。

这个啊那个那个人的地方的这个生活节奏可能很悠闲，那永远就是什么养狗喝咖啡啊，这这种这种事情就是很悠闲。啊那时候我一放学，我就去餐厅，每天工作的很晚。然后女生可能就会问哦，你以前是在哪儿上学啊。

我我也去过那个地方旅游一次，我也去那个地方旅游过，或者说哎那个地方挺好玩的，我没去过。那两个人就可以啊，就是这个话题去啊，巴拉巴拉的去聊去了。那所有的这些话题，大家都需要根据自己的经历啊去提前的去准备。

你既要有一些高价值的点啊，又要让别人快速的能了解我。这个是我们在啊这种准备这些所谓的惯例。就是说你不管约哪个女生都可以说的这一套词的一个重要性。好，那么接下来说一下下面内容。啊，一般头两次的约会呢。

由男生来买单是非常正常的啊，除非女生啊会啊主动的啊提出说啊我们AA制，或者说我要请你。啊，如果女生和我们的谈话啊很不投机啊，甚至就就觉得特别无聊，但是啊又没有要走的意思呢？那那转场的时候。

我们就应该转一个相对以动能量为主的这种场啊，就是说女生可能对你有好感。但是你们就聊不到一块去。那这时候就不适合再聊天了。啊，比如说像什么滑冰场啊，比如说像什么游戏厅。

那这个时候你切记的是你不能再直接从比如说从咖啡厅转到甜品店，或者说你从咖啡厅转到这个啊这个餐厅，这个是不太合适的了。啊，那如果你继续这样的话，有可能就搞砸了。因为你们怎么也聊不了一起去嘛。

那在游戏厅呢玩一个两个人啊对抗类的这种啊游戏，或者说一起可以参与的游戏呢啊是比较好的。比如说像那种打地鼠啊、投篮机啊、跳舞机啊都是可以的。总之是你们可以互动起来的。来增加这种血液的循环。那这样的话。

你们情绪也很容易打开两个人的互动呢就会顺利一些啊。关于餐厅呢，我们没有必要去选择那种特别高档的昂贵的啊，也不要选择像烤肉啊或者火锅这种啊，除非妹子特别喜欢啊，这种烤肉火锅是可以去的，一般是不建议的。

因为什么呢？啊因为像烤肉和火锅这种店味道都太大了，很容易让女生衣服上啊全部都是这种火锅的啊，这种和烤肉这种味儿。那这一点呢，有的女生是不太喜欢的啊，因为女生和我们出来约会的时候，他有可能是刻意做了头发。

喷了香水，洗了澡换了衣服的。那么我们在餐厅的选择上呢，就要去呃注意到这些要做一个啊相对心细体贴的男人啊。啊，不要比如说女生就是不太喜欢，然后你逼她去去这种地方，你就确认说哎，那火锅可好吃了。

那这样就不太好。那除非说他自己很想去。那么在餐厅的选择上呢，我们要呃这个去去注意一个点，就是说你去一个好的餐厅点的少呢啊你会让女生觉得很小气。但是你去一个稍微一般。一般的餐厅或者一般偏好的餐厅。

你可以点的多一点啊，女生还会觉得你很大方啊，所以说大家在呃选择餐厅这个上面还是要量力而行，不要打肿脸出胖子。一般的餐厅呢像两个人约会，三菜一汤再配上饮料啊，就已经算是很不错了，很齐全了。

基本上呃不会有任何的问题。那点菜的时候呢，你们要注意啊，我们不要去把菜单扔给女生，说你想吃什么点什么啊，这个其实不是一个很绅士的一个行为啊。我们应该是怎么样去做呢？我们在询问女生啊，有什么特别想吃的啊。

以及有什么忌口以后啊，由我们男生来点菜啊。当然女生说他想看看的话，你应该去让他看的。而且一般啊餐厅也是会有两套菜单的，如果没有去找服务员要一下。啊，那因为女生啊大多都会有选择的焦虑。

所以说我们在尊重他的同时就是给他一个菜单。然后呢，这个你问问他哎，你有没有什么忌口啊，有没有什么特别想吃的。如果他说没有啊，那你就大大方方的点就可以了。那整个吃饭的过程当中呢，注意不要吧唧嘴。

这个东西呢很多兄弟是不自知的。所以你平时吃饭的时候，你要注意一下，你问问你身边的朋友，你有没有这个啊问题？其次呢就是对待服务人员要有礼貌，以及你可以啊有一些绅士的行为。你需要有一些绅士的行为。

比如说给女生盛汤啊啊，偶尔的去加女生喜欢的菜给他啊，包括你们吃饭的时候也不要闷头在那吃饭，就是边吃边聊嘛。那这是会是一次不错的约饭。啊，这里啊重点提醒一下，就是说约会是以撩妹为主，吃饭为辅。

大家可千万不要一本正经的吃个没完，然后就把女生扔在一旁。啊，如果我们约会的地方呢，比如说是呃城市的综合购物中心，这种商场里面有滑冰的话，那就最好不过了啊。吃完饭之后你可以去带妹子去滑冰。

可以有很自然的肢体接触啊，两个人一起滑，偶尔摔一下，要么你压着我，要么我压着你啊，这样的话就比较容易出来暧昧的感觉啊，当然了，这个约会方法需要我们实现啊需要我们先先提前啊去学习一下滑冰的技术。

那比如说啊结果妹子滑的特别好，你滑的很low，那这个就不是太好了。当然如果你有吸引的话，妹子是很愿意教你的。一般来讲，我们是啊希望找一个我们擅长的的的这种项目啊。

那像游戏厅啊、滑冰场这种多能量的场合就啊比较好。那像咖啡厅呢，像餐厅这种就属于正能量的场合啊，这种多能量和正能量的不同场合带给妹子的体验是不一样的。那最好的约会安排呢就是动静交叉安排约会啊。

这样就比较好啊。那么像这个电影院和酒吧啊，就属于暧昧能量这种呃比较强的这种场合。那在约会的中后期呢，或或者呃第三次或者第四次的约会的时候，我们就可以考虑把啊妹子带入这种暧昧能量很强的场合了。

啊有些兄弟在一开始约会就希望啊能能带妹子去呃这种酒吧啊这种地方。那其实这些是容易让女生觉得我们是有什么不轨的企图的啊，让他觉得有有不安全感，产生不安全感这种误会的那是不行的。啊。

但是如果女生愿意和我们去看电影或者去酒吧的话呢啊那也说明这是一个很大的一个窗口是要好感的。那这里我们呃告诉大家一个。小技巧。啊，比如说你妹子愿意跟你去看电影，去电影院了。

那我们可以啊买这种大桶的爆米花啊，就是那种爆米花无法放进扶手的饮料槽里面那种那种桶，就是大一点。那这样的话呢，我们就可以把隔在两个人之间的扶手去去抬起来。啊，制造一个更近的这种二人空间。啊。

然后呢我们可以和女生一起吃爆米花，然后我们就啊主动的去拿爆米花喂女生吃，对吧？在喂女生吃的时候呢，要注意啊。第一次啊你去喂的时候，他一定会用手去接，因为他不好意思嘛。那这个时候我们一定要坚持。

千万不要给他，而是要坚持去喂他，就是把他的手绕开，对吧？放放到他嘴巴前面。然后当女生用嘴巴来接爆米花的时候呢，你也一定要记得，千万不要直接就给他吃了，而是要逗他一下，你可以把手稍微往回收一下。

当女生看着你，面露这种呃娇嗔状的时候呢，你就可以笑着说啊，你说啊好了好了，不逗你了，给你给你然后你再喂到女生的嘴里面。嗯，这次呢啊你要往里面送一点啊，不要怕碰到女生的嘴唇。然后你可以笑着说，哎。

你你真还挺可爱的。然后你就转头的继续去看电影。那啊进入到你们正式的观影环节。那首先说一下这个整个我刚才举的这个这个操作方式，这个是在电影开场之前或者刚放片头的时候，你要做的。你不要在电影演一半正激烈。

正全女生正全人观注看着呢。结果你做这件事，那就很low了，对吧？你要在开场的时候看着，然后做完之后就正式进入你们愉快的观影阶段。啊，对吧这个那往往就是啊你说完女生很可爱，你就转头看电影了。

这个时候女生可能会说哎你太坏了，或者动手假装打你。然后这个时候你就可以去啊牵女生的手啊，女生或多或少呢会有一些矜持啊，可能会想把手手抽走啊，那这个时候我们就这个这个啊靠近女生一点，你可以啊可以说啊好了。

不要闹了啊，对吧？这个啊我觉得牵你的手啊，你这手还挺软的。然后呢，这个往往女生呢就就顺从了啊，你们就愉快的牵着手看电影，对吧？那这个时候啊注意啊，如果说女生有特别大的窗口。啊。

比如说眼睛一直盯着你看不放啊，就手也不抽出来，眼睛也看盯着你看不放啊，那你可以做一些别的事，比如说接吻什么的那如果没有特别大的窗口啊，就什么也不要做了，就直接去看电影。啊，然后你们的呃沟通可以啊。

比如说靠手指或者手掌以及握他的力度来交流。但除了电影院呢，还有酒吧，如果说你们呃到了酒吧啊，酒吧一般啊往往会有吵闹的音乐啊，昏暗的灯光，对吧？刺激的酒精啊，都说酒是色没人嘛。

那如果女生愿意晚上单独跟你去酒吧，并且喝酒的话那么女生心中其实是有某种期待的啊，这个酒吧的操作就要我们啊有跳舞或者唱歌的这种自身建设的基础了。啊，在酒吧里，撩妹子的情绪最快的手段就是唱歌或者跳舞啊。

我们可以首先啊我们自己很开心的这种跳舞。然后看到女生啊看着我们笑之后呢啊就将女生一起拉入舞池，身体和面部啊是可以越靠越近的啊，如果女生啊她不躲开啊不抗拒，你可以尝试亲吻上去。那无论是否你亲到了呢。

两个人从此啊自然的牵手肯定就变得没有问题了。那总结一下本科重点。呃，约会的场所是分动态和静态的啊，包括还有暧昧能量比较强的。那么我们应该根据具体的情况和女生的状态去调整。

每次约会场所都需要我们有一定的啊准备发挥的技能啊，这就要求我们前期做大量的针对性的自身建设。啊，关于啊比如说聊天的方法，你要准备啊一些自己的自身的一些话题，一些备好的惯例。那在约会交流的时候呢。

你可以看情况呢来抛出来，达到让女生了解我们的目的。那关于这节课有什么问题呢？欢迎兄弟们在群里面向我咨询。

