# FreeMan计划【做情感自由的真男人：6、【5】女性心理分析——知己知彼百战百胜：7_7_7_西方型

🎼。今天我们来讲西方型的类型。将型的女性的组合是理性加社交内向，加弱势身体。在讲课之前呢，你可以结合理性、社交内向、弱实身体这几个因素，思考一下西方型的女性到底有哪些特征，你可以暂停下来思考一下。

西型的女性是八大类型女性里数量排名前三的，她们是时代的弄条儿，她们追求时尚，也在一类时尚。同时她们也是八大类型里最矛盾的一群人。他们常常盯着手机不放，吸收着大量来自网络的信息，他们的时间是充裕的。

充裕到了深夜，还在浏览、实时资讯、追剧和网友聊天等等。这种现象会导致西方型女性的思想不断被解放，突破传统思想的束缚，接受真实自我，不再压抑自己的天性。他们的思想是成熟的，同时也是极其的丰富。

他们的思想偏向于西方化，思维活跃，渴望自由，喜欢刺激，对性看的不是很重要。正因为如此，他们对这个社会看得比较明白，透彻，知道真爱来的不容易。知道什么样的场合，该说什么样的话，直到对人礼貌，才能换来他人。

对自己的礼貌，直到没有面包的感情不会长久，直道如果自己不独立，直早有一天会受制于人。直道虽然对方和自己在一起，但并不一定真的爱自己，直到花言巧语，只是骗骗小女孩而已。那么再思考一个问题。

你觉得西方型的女性会出现在哪些行业层次里面呢？举个例子，一对情侣相处了很久，过得很开心，也很快乐。但当男的说，我们结婚吧，结果女生犹豫了，她说我还没想好，如果男人追着结婚这事不放。

那么往往这个女生就会开始冷淡这段感情，直至提出分手。原因很简单，因为这个男生给不了她想要的生活，最基本的房车都没有保障。这是理性型的女性共有的特征。在事业上，他们会有自己的目标，有自己的理想。

相比于领袖型的女性，他们少了一份锐气，他们会是争强好胜，但却懒于对名誉地位的追逐。在他们眼里，只要能赚更多的钱、地位、名誉的无关紧要。他们热爱生活，知道如何来强大自己，会去健身、读书、跑步。

回去参加培训班，会不断的改变自己，但他们同时又是内向的，所以他们很少主动和他人交流沟通。这样的性格也就造成了他们不会在感情的空窗期，随意的找个男人来解决性即可。他们会充斥自己的生活，巩固自己的事业。

即使他们对性看得比较开放，他们也不会选择随性，因为他们有自己的标准原则态度。他们的穿着可谓是百变，或许今天穿着淑女，隔天就穿着性感，或许今天穿着仙女，隔天就穿着成熟，或许今天穿欧美风，隔天就干练风。

因为他们每天接受的信息量实在是太多了。他们喜欢尝试不同的风格，并满足于不同人对审美的需要。他们觉得这样的自己才是有魅力的，有价值的，能换来安全感。但这仅仅局限于思想上的开放，对自己的开放，他们是理性的。

不会因为一个人对他甜言蜜语，幽默风趣，就和对方暧昧或是发生关系，不会和一个自己喜欢的男人，没认识多久就发生性关系，即使已经到了亲吻拥抱的地步，不会随意释放自己的魅力，而对方性爱时。

你或许会对上面所描述的内容感到困惑。其实这就是你对于接触西方型女性后产生的困惑是一样的道理。因为他们本身就是一个矛盾体，思想和行为上的矛盾，就好比他们对你表示出好感，但等你开始关注他们，发起进攻。

准备将其撩到手时，他们却对你冷冰冰的。等你开始心灰意冷时，他们却又冷不提防的对你释放暧昧的信号。那区别于高冷型玩家型，他们并不是故意在玩弄你的感情。那么只是在理性的思考和你未来的种种可能。

感觉情绪只是一部分而已。还有你的能力、地位、相貌、才华、修养等等。除非你能通过恰当的方式，在短时间内展示出你是有魅力的、幽默风趣的、才华横溢的、有能力的、有潜力的等等。他们喜欢有味道的男人。

所以他们往往会偏爱于大家所谓的大叔，并不是说这个男人必须是年龄很老，很有钱，地位高，而是他的内心成熟，有颗上进之心，经历过沧桑，懂得人情世故等等。如果你不是成熟的，那么你将会直接暗基。

他们注重相互之间的理解包容。如果一个男人能做到这一点，他们不介意和他发生什么，即使是一夜情或是做情人，他们都不会有心理压力。因为他们知道对方是理解自己的，认可自己的。

他们并不会因为和对方发生关系而背负任何负面影响。这就好比一位男士遇到一位西方型的女性，他们很聊得来，初次见面后，对互相的印象也都比较好。在后续的聊天过程中，男人展现出了自己的价值，她有能力，有地位。

有魅力、幽默，懂对方内在，还带着点坏坏的味道，或者是思想比较开放的，在接下来见面的过程中，男人是主动自然幽默的。那么这位女性慢慢的被他吸引，久而久之，便会走到一起。这也造就了他们特有的爱情观。

渴望天长地久的恋爱，但又不排斥短暂的缠绵。性对于他们来说是增进彼此关系的润滑剂，能给他带来更大的安全感。前提是这个男人不能因为性关系的发生，就开始纠缠他，觉得他已经是自己的女朋友。如果你这样想。

那结局往往是悲剧。他们不会因为和恋人没有发生性关系，就不愿付出，也不会因为付出了。就想对方因此而改变什么。他们的爱情观是成熟的，懂得珍惜，也懂得放手。前提是这个男人必须是成熟的、上进的，互相理解。

懂得包容风趣的。🎼。