# FreeMan计划【做情感自由的真男人：1、框架课：17_17、实操案例-框架推拉2

🎼，🎼，🎼。🎼hello，兄弟你好，上一节课呢咱们了解了框架推拉这个概念，也讲解了推拉的四种不同形式。同时呢也看了两个语言推拉的例子。那今天啊我们再来看一些不同的案例，让你对框架推拉的理解更深刻一些。

首先呢咱们来看下面这段视频。😊，🎼对不住。😔，🎼可谢老门。🎼来这有多久了？🎼两个礼拜。🎼这个视频里面的推拉呢非常明显，是行为上的拉和行为上的推。男生啊先借口看手指，俯身将身体靠近女生，这是行为上的拉。

靠近了女生以后呢，女生很配合，出现了接吻窗口，当女生出现接吻窗口后，男生要抽身远离，肢体距离拉远，这是行为上的推。在这里啊出现一个很有意思的现象，不知道你有没有注意的，一般啊咱们看手指会怎么看。

咱们会把手拿过来看，对不对？没有人会像视频里的男人那样去看自己的手，所以这里很明显，男生呢是在做一个测试。😊，🎼因为当男女的身体靠近到一定的程度，自然呢就会产生暧昧的气氛。如果这时候女生不闪躲，不拒绝。

不生气，那么说明她对你有很大的窗口。所以身体靠近就是一种测试女生对你窗口大小的方法。🎼不过升级关系这件事啊，是咱们人性克里的主要内容，咱们就不在这里展开说了。也许你会问哎，既然这个女生出现了接吻窗口。

那为什么这个男生要拉远距离推一下，要放弃这个机会呢？因为有一类男人，他们不喜欢被女生引导，他们更喜欢自己主导一切。或者说他们会将过程做得更加的扎实，不会急于去品尝胜利的果实。😊。

🎼这类男人呢往往对女人更有吸引力，因为他们有延迟满足的能力，而一般情感经验缺失的小白是无法迅速拥有这样的能力和魅力的。比如下面这个案例。🎼你。🎼是不是喜欢我？🎼双方告诉你的。🎼他说。

你粗鲁自私小气又难相处，不值得人喜欢。🎼除了这些其他都还可以。🎼对不对？🎼你慢嘛。🎼你什么意思啊？🎼亲一个。🎼啊。来不来嘛？来时间到。🎼兄弟啊，不知道你看完以后会有什么感觉。

是不是觉得这个男生呢有点可怜，又怂怂的有点可爱。咱们来复盘一下。在这段视频里面，女生一边朝男生走去，一边又调皮的问道，你是不是喜欢我，不知道你能不能看出来，这是一个双重的啦，一方面是肢体靠近。

是行为上的拉。一方面呢是语言试探，是语言上的啦。如果你有一定恋爱经验，对女人有一定的了解，你应该能明显的感觉到这里有坑。为什么？因为在男女成为恋人，或者非常暧昧的关系之前。

女性的恋爱行为不可能出现这么重的啦。所以视频里这个女生啊语言也拉，行为也拉，那一定有鬼。要么女生呢是想逗你玩，要么女生就是有其他的目的。比如说想骗你钱，所以你千万要小心。这个你一定要记住，没有例外。

就像这个视频里明显女生呢是在故意逗男生玩，尤其是后来女生说你闷不闷，要不要亲一个，这里逗男生的感觉。😊，🎼就更明显了。当这个男生犹豫再三，最终上钩入坑了以后，女生就迅速的把男生推开，留男生一个人在那。

此时男生心里是剧烈的情绪波动，这就是推拉的魔力。当然啊，咱们都能看得出来，这个女生对男生呢还是有一些好感的，只不过太调皮，太喜欢捉弄男生了。如果你能识别出来这一点浅层的好感，那其实反转起来也并不难。

只是小白呢可能不知道怎么操作，也没有经验，面对这种情况呢，才会大脑一片空白，白白措施反败为胜的机会。咱们时光倒流啊，如果再来一次，怎么才能做到逆转呢？当女生对你有好感，主动挑逗你的时候。

你完全可以干嘛将计就计，你就一把把他搂入怀里，或者来一个霸气的壁咚，当女生拉近距离，你就顺势而为，把距离呢拉得更近，让事情的发展超出他的控制，让女生大脑空白，这时候主动权就在你的手里了。当然啊。

如果你不幸。🎼像这个男生一样没有反应过来，女生扭头走了怎么办呢？女生说时间到了，你就一把把女生拉住，抓到你面前，告诉他，你的时间到了，我的时间呢才刚刚开始。在这种两个人极近距离的情况下。

暧昧的气氛会自然的释放。女生心里呢会充满各种紧张、激动、害怕又害羞的情绪。这时候女生会有两种反应，要么害羞的跑掉，然后心里呢出现剧烈的情绪波动，荷尔蒙系统就此被你打开。要么就是呆在那个地方。

然后傻傻的被你就地拥吻，就此确定关系。无论哪种反应都是你掌控了这段关系。好了，咱们回到这段视频，这个案例中的推拉结构是什么呢？语言上的拉加行为上的拉，然后是语言上的推加行为上的推。

让男生的情绪像做过山车一样跌宕起伏。眼看着机会呢握在手中，又因为自己没有把握住而溜走，追悔莫及，辗转。🎼反测在这里啊，我再给你补充一个知识点，行为上的推拉比语言上的推拉能量更高。🎼很多电影电视剧里面。

男孩子要亲女生的时候，女生一边害羞的说啊，不要不要，一边呢身体又一动不动，那到底是真的不要还是假的不要呢？肯定是假的不要，为什么？因为行为的能量比语言高。行为是不闪躲，语言说不要，那肯定是要。

所以到这儿你应该明白，推拉呢不仅能调整框架，制造情绪波动，还能帮你识别真实的窗口。明白女生说的不要，到底是要还是不要框架推拉啊实在是居家旅行，恋爱婚姻的必备神器，你一定要好好学习，加油吧，兄弟。

