# FreeMan计划【做情感自由的真男人：8、【7】全流程约会攻略——让她爱上和你约：6_8_6_带入私密空间要点

好，兄弟。啊，今天我们来讲呃，如何带入私密空间呃，也就是说我们的私密空间带入私密空间的一些关键点。那其实所谓的带入私密空间呢啊很多人都想我应该怎么样去说我应该怎么样去去啊去把妹子去骗进去。

可能很多兄弟都是这个思维。但实际上当你们啊之前的约会操作没有问题，彼此感觉OK的时候，你只需要做到一点，就是解决妹子不愿意跟你去私密空间的这些理由就可以了。打消妹子所有的顾虑就可以了。因为这个时候呢。

你们是彼此都有吸引的啊。你们之前有了禁挪，妹子愿意跟你自己接触，你们是有吸引的。所以说啊你只需要打消他，不愿意跟你进行最后一步的顾虑就可以了。那啊其实也只是有几个关键点的问题。

所以这节课我把妹子所有的顾虑啊罗列一下，然后每个关键点怎么解决，我们来讲一下，方便以后兄弟们在应用的时候可以直接照做。那么啊妹子不愿意跟你去啊私命空间的理由都有什么呢？第一个是客观困难。

第一大类是客观困难。客观困难啊，比如说啊他跟父母在一起，他没有办法啊，在外面过夜，对吧？那比如说他住在学校的宿舍，他不能太晚的回去，因为太晚回去的话。就啊就就锁门了是吧？就锁门了，然后室友也会知道。啊。

比如说他明天早起可能有重要的事情，今天晚上想要好好休息。包括啊一些比较极端的客观原因啊，比如说妹子没有卸妆的东西，她的隐形眼镜没有地方放啊，这些都是客观的原因。当然还有一个原因就是啊妹子来大姨妈了是吧？

啊，这些原因。那这几个我们怎么样去解决呢？逐一的去解决。首先啊我们需要在呃。你约会开始之前先做一个判断，就是说。这个妹子她的情况到底是什么样的？她是住在宿舍里面啊，在外面租房住，还是跟父母一起住。

以及他之前有没有夜不归宿的经验，就是说他家里的管教是不是非常的严。如果是非常的严，就是今天晚上必须要回家，那你就要清楚的知道并且做好这个准备，就是不能在外面与他过夜。那么这种情况我们应该怎么去操作呢？

就是说不能过夜，我们就一定没有办法了吗。那其实啊就是说有一种变相的带入私密空间的办法，私密空间不一定是酒店嘛。不一定是这个宾馆，对吧？那。我们可以约妹子去私人电影院。啊。

就是呃各位兄弟可以去大众点评上去搜一下私人电影院，就里面呢是一个呃小的电影院，两个人一间房间，其实跟酒店一样，但是它会有一个大的屏幕，然后可以看电影。那其实都是一些老的电影嘛，然后里面有一张床啊。

可以方便兄弟们为所欲为，是吧？那在这个时候呢，我们就不要拖他的很晚，然后想耗到去晚上去酒店过夜。我们简单就是啊直接跟妹子说，哎，我们去看个电影吧。但是啊我想看一个非常经典的老片子，我相信你定会喜欢。

然后就带到妹子去私人电影院是吧？而且听到私人电影院呢，这个妹子的防备心理就会比酒店要好一些，要好一些说看完电影之后，我送你回去。那私人电影院的房间一般都是有啊两三个小时的或者过夜的这种，你可以选择。

那他如果确实客观条件不方便过过夜呢，就是两三个小时的，然后在里面啊其实就是肯定也看不了电影是吧？你该干嘛干嘛，然后完事你送妹子回家就OK了。这个是客观情况下，父母不能过夜的。

其次啊像这种住在宿舍的不方便的那就不用说了，耗过回宿舍的点儿是吧？他也就回不去了，那他只能在外面过夜了。那像那种明天早起有事情了怎么办呢？啊，你可以说哎呀可能兄没兄弟们会遇到妹子说，不行。

我明天早起还有非常重要的事，我今天晚上需要好好休息一下。那么这个就是说我们需要替妹子解决问题嘛，你就说那我们。还不赶快就近找个地方休一下，然后明天早上啊我叫你起来，我送你去过去，这样的话可能会更快一点。

或者说我们干脆就在那附近，就是妹子明天早上有事的那个附近，我们找一个地方休息一下，然后明天早上起来你也更近一些。啊，那这个是啊这个明天早起有事情的这种解决办法。

那还有一种就是说啊我们需要刚才说到妹子说没有啊卸妆的东西啊，没有这个。隐形眼镜的。处理的东西。那很多兄弟可能会觉得很荒谬啊，但实际上这个东西呃是非常常见的一种情况。就是说妹子啊没有办法卸妆。

妹子非常有可能就不会愿意在你这过夜。包括隐形眼镜，除非是日抛的那种，一般的像啊什么月抛的那种隐形眼镜，它都需要好好保存起来。但如果没有这些东西，那就很不方便啊。

所以说呢这个东西我们出来的时候要判断有些妹子出来的时候就带一个包里面很东西很全啊，卸妆水啊，这个这个隐形眼镜盒啊，他都带着了。那么就你就可以判断这妹子是做好了准备的那这种是OK的。如果说没有怎么办？

我们可以去像seven eleven这种店，我们提前买好或准备好，或者说在去酒店的路上，我们路过这个seven eleven，我们都可以去购买啊，同时在购买的时候，你也可以啊这个去测试妹子的反应。

比如说到那个商店，你们两个一起，对吧？你拿了一盒套套拿了一盒这个卸妆卸妆油摆在那里。然后妹子在旁边他就会看见。如果说妹子什么话都不说，那就是默认了，对吧？如果妹子说，哎，你买这个干什么呀。

然后那可能你就知道他有一点反抗，那最终你看他反抗了是不是特别的激烈。如果说不是很激烈，就是开玩笑打去就可以过去的话。那就啊那就OK了，对吧？如果说他他特别的拒绝。

那那干脆今天晚上就不要带他啊进到酒店里面了。但是如果说你们之前的啊肢体的K诺啊这种进夺肢体的这个触碰的非常好的话，包括到接吻阶段的话，那呃我是几乎没有遇到过，在这个时候会有。誓死的抵抗的啊。

那他啊非常有可能会有其他的原因，就是他可能会有心理的问题。那一会儿我们会讲到如何去解决心理的问题。也就是说这个时候我们就可以要提前准备好，让妹子知道啊，跟你过夜他是呃安全的啊。

他是可以这个这个解决他的所有的问题的。比如他可以卸妆啊，因为像男性咱们的洗用的洗面奶是无法啊很好的卸掉妹子脸上的妆的，会伤害他的皮肤，对吧？比如说隐形眼隐形眼镜的隐形眼镜液和隐形眼镜盒啊。

这个都是可以买到的，然后让他啊这个觉得啊我是可以解决他的所有问题，那就安心的在这处吧。那这些小细节希望兄弟们不要忽略，这个是真的非常重要。我之前有很多学员都是感觉非常不错，但是就是卡在了这里。

那很多兄弟们啊。自己家里面这个东西就不用说了，卸妆的东西，隐形眼镜的和隐形眼镜液这些化妆棉是一定要准备的。因为大部分啊的时间你不一定要带妹子去酒店嘛，大部分是回家里嘛，回家里的话，那这个东西一应俱全。

妹子就很很自然的，他没有顾虑了，你知道吧？他没有顾虑了。最后一点呢还是就是大姨妈，你大姨妈这个东西呢，就是提前的可以进行一些测试。比如说啊这个跟妹子出来约会的之前的时候。

你就可以说哪哪有一个特别好的冰激凌不错，然后或者说啊在约会的当天，你再次测试嘛，就是啊比如说去去麦当劳肯德基买一个什么圣诞之类的，因问他要不要吃不吃啊如果他说哎我今天不太方便，那你就知道了，对吧？

他来大姨妈了，那你就可以打消这个念头，改天再约啊如果说她O的吃了，那基本上都是没有问题的那总结来说，客观困难，我们如何解决呢？就是要提前的准备，了解妹子是不是跟父母住在一起啊，是不是住在宿舍啊。

然后可能阻碍妹子不想过夜的原客观原因，哪些细节我是没有做到的，我把它做到对吧？是不是来姨妈，我们提前判断，如果这些都O的话，那几乎是。没有客观困难，会阻碍妹子啊，跟你跟你过夜了，跟你过夜了。

那么这个就是客观困难的解决办法。我们提前把这些问题都排除了，不要等到过夜的时候，你才发现这些都没有准备。那妹子自然会会拒绝你，那到时候你也是无力回天的。那么除了客观困难呢，还有一些就是妹子的心理问题。

啊，这个时候妹子嗯的心理问题会会出现什么样的问题呢？就是说。啊，你们的关系可能从从约会，然后呢慢慢的变到最后一步了。有人在择偶方面的偏好是选种。也就是说他如果跟你进行交配，就代表他选择了。

那那其实他付出的代价是巨大的，他只要把他的身体，就是说最后的底牌付出给你了。那这个时候呢，他需要的最多的是什么东西呢？兄弟们。是安全感，就是说他需要你能给他安全感。

那这个时候他会啊因为这种没有安全感会会拒绝你啊，比如说你之前已经啊在之前约会的环节，你跟他表白了。假设就是说你做我女朋友吧啊，那这种表白这种情况呢，如果做了，那他的安全感会好很多啊。

往往这个时候也就顺理成章的去了。但是有很多兄弟们不想表白是吧？就并不不想发展成男女朋友关系，那这个时候我们应该去啊怎么去做呢？那很多时候就是我们要首先要顺其自然。顺其自然的去引导妹子，对吧？

你可以说哎呀啊我觉得有点累了，我们回去休息吧，我们回去休息一下吧。然妹子可能就会说哎呀我不去了，太晚了，对吧？然后呢，他就会拒绝你。那这个时候你可以去问他，你说啊怎么了？亲爱的。

然后然后如果妹子说的是之前那些客观原因，那我们就解决吧，对吧？那如果妹子会说哎，我觉得我们发展太快了。啊，我觉得哎我也不知道我们是什么关系。那这种问题出现，我们应该怎么解决呢？

这种问题其实就是一些话术的解答的方法。那话术的基础是我们先要知道妹子在想什么。妹子的心理问题呢无非来源于几个点。第一个点叫做社交评价，他会在意别他做这种事情，别人怎么看他，别人怎么看他。

那么也就是说如果说我们可以让妹子感觉到这个事情不会被别人知道啊那。对于他来讲，社交评价就是安全的。第二种是他自己内心的坚持，我们叫做凡荡复机制，就是说他自己会在意自己怎么看他，因为他从小受过的教育。

父母的教育，对吧？都社会上教育都说不能啊做这种约炮的事情。让他很很会很在意自己是怎么看自己的。然后你你要解决他心理这种问题，让他知道让他没有这种心理压力，让他知道这个事儿是一个正常的事儿。

而不是邪恶的事儿。那心理的因素呢，其实就是这两点。那这两点我们怎么解决呢？就是我们要让他从这两点上感觉到安全嘛，感觉到安全，客观的安全。比如说你没有病，对吧？这个啊从你的外貌基本上可以感觉出来。

而且你准备了安全套，这是客观的安全，那心理上的安全。除了生理之外，你心理上的安全，就是要围绕着这两点去。那么我们其实啊如果你啊约会过很多啊，你你有很多的经验之后，你大概可能判断出来妹子啊。

往往是哪种心理问题。但是如果不多的话，如果不多的话，那我们啊只能是我们我们也妹子也不会直接跟你说是什么问题，我们只能是啊通过我们啊一些有技巧的回答方式啊，一次性的打消啊女生这种所有的顾虑。

那一般这个时候我会怎么说呢？啊，我会说啊怎么了亲爱的妹子可能是说啊，我们我觉得我们太快了，我们到底是什么关系啊，那妹子可能就是这种啊含糊的回答，让你无法判断。啊你可以用这样的一套啊说法来回复他。

你可以说啊其实我认识了很多人，那有些人呢可能认识了34年56年啊，他们的这这个关系还是像普通朋友一样，但是啊就是。今天有这么几个人是我刚认识不久，可能几个小时，可能一天我们就发现彼此的感觉是不一样的。

我们都非常清楚，那彼此啊都是这样的人。😔，然后我们就看妹子的反应，如果妹子的反应是OK，那证明你打消了他心里的这个疑论。这个这个话术解决的是什么呢？解决的是他自己看自己的问题。

是让他自己能接受啊这种感情关系。就是我们虽然不是男女朋友，但是我们彼此感觉到了。我们是可以啊发生愉快的性关系的，我们是可以做爱的。那么如果妹子还还在拒绝。还在拒绝，那我们应该怎么说呢？你可以这样说。啊。

你说嗯你知道吗？其实。😔，每个人的心里面都有一一个啊别人不知道的人，都有一段啊自己隐藏起来的秘密。就像今天啊我约你出来，其实啊这个事情只有我们两个人知道。那我也希望啊我们之间的啊事情可以成为彼此的秘密。

😔，呃，可能今后啊不都不会有人知道。😔，但是我们心里是很清楚的，我们是呃彼此喜欢的。那这样的话，是这样的一个话术其实解决的是妹子的一个社交评价的问题。他可能很很在意说什么呢？

就是说这件事情如果我我虽然喜欢你，但如果我跟你约炮了，可能会被别人知道。因为有一些男人喜欢他妈的去去兄弟们吹嘘是吧，我就把他妈的谁谁谁啊，搞定了啊，有些男人会这样，那你需要打消妹子心中的疑虑。

当然如果你愿意跟对方发生呃。这种我们常见的感情关系，就是啊愿意让他做你女朋友的话，那就其实没有那么复杂了，那就其实没有那么复杂了。啊，那这些话术只是说在你不想跟对方啊做男性朋友的时候。

你又要解决对方心理安全感的问题。那啊这些话术是兄弟们可以用到的那最后一点就是说啊整个的带入私密空间的操作，我们一定是全程引领式的。什么叫引领呢？引领就是你要领导妹子去做某事，就是说让妹子跟着你做。

而不是询问意见。很多兄弟们在这个时候犯着无趣，就说哎，要不然我们去酒店吧，去去问妹子，那你是什么意思呢？你是期待妹子跟你说好，我们去吧，你是期待妹子给你这样的反应吗？就是我们引领的目的是什么呢？

引领的目的就是我们主动去做这个决定。比如说我们去酒店。这是我们自是是我作为男性去做的这个决定。那我做这个决定意味着什么呢？意味着我承担了这个责任。就是说啊我跟你去去去开发，我们去去啊做爱这件事情。

最后的是是我要做的并不是妹子并不是你要做的，是我要做的那如果最后出现了任何问题呢，责任是我承担的这个时候妹子的心理负担，心理压力会小一些。啊，那你换过来想，如果是很多兄弟这种方式说，哎，我们去酒店吧。

你想让妹子去答应你去做这个决定。那妹子答应你的时候。就意味着他做这个决定的时候，就意味着他要承担这个责任，懂吗？兄弟，所以这个时候大部分的妹子是不会去答应你的。因为他一旦答应了你啊。

过后你就有可能会说啊，那天去酒店，我是问了你是你自己也同意要去的啊，懂吗？兄弟，所以我们不要把责任推给妹子，我们自己要全程引领。去酒店就是我们这要去走跟我去啊休息休息有点累了。我们今天就在这休息吧啊。

今天你就不要回家了，就是引领你明白这个意思吗？引领，但是引领并不是说强制我们可以引领说走我们去休息吧。那如果妹子特别的抗拒，我们还是需要尊重他的抗拒意见啊，解决他的问题的那如果妹子不抗拒，他默认了。

那你就强势的把妹子带到私密空间带到酒店带回你的家带入私密这个私人影院都是OK的。那好了，那我们总结一下本科的内容啊，首先就是客观的困难。我们需要啊针对这几点主动进行排除。其次啊妹子心理的问题。

如果我们遇到了用这两个常见的话术，我们去啊引领呃我们去解决对方的心理问题。最后啊整个的带入私密空间的这个流程，我们一定是要全程引领妹子去去操作了，而不是询问对方的意见，那当啊过程中出现的任何的问题。

妹子比如说出现那两种心理问题或者出现客观问题，我们再用我们之前上述的技巧去解决就OK了。