# FreeMan计划【做情感自由的真男人：1、框架课：9_9、强者之路-反应重心

🎼，🎼，🎼The。🎼hello，兄弟你好，这节课知识点和干货量都是非常足的。如果你和女生相处的过程中呢，总是成为舔狗，哪怕你非常注意自己的行为，还是会不小心舔，或者说女生觉得你舔。

那这节课你一定要好好听了。这节课的主题呢就叫做高价值反应的重心味。可能有的兄弟啊会疑惑，哎，什么意思呀？没关系啊，你听完就明白了。我们先来讲一讲注意力重心的两种情境。😊，🎼首先啊你要明确一个概念。

注意力重心就是你的注意力重点放在哪里。我先来说一个场景，你来感受一下。有一个兄弟啊正跟几个朋友讨论呢，转天要去爬山的事情，讨论行程计划，正说一半呢，突然过来了一个很漂亮的女生跟他打招呼。

于是就产生了两种情况。第一个反应是这样的，这个男生呢正在安排事情，你准备这几个东西，另外几个呢？我来准备，明天早上咱们7点就需要在哪哪集合，这时候女生说啊哎你怎么在这儿啊，这个男生一抬头呢。

发现这个很漂亮的女生顺势啊就跟女生聊上了，哎，怎么是你啊，你怎么过来了，最近忙什么呢？这是第一种反应，咱们再来看第二种反应，这兄弟啊正说着呢啊，你准备这几个东西，另外几个呢我来准备。

明天早上7点如何如何。然后这女生就过来了，这个男生一愣，哎，你怎么来了，你稍微等我一下啊，我先跟朋友把事情说完。😊，🎼大家都明白了吧，那咱们就按这个来，等他把明天的事情啊处理妥当以后，转身跟女生说，哎。

你今天怎么会在这儿，咱们就很明显的感觉到，在这一组对比场景中，第二个人的魅力明显比第一个人强。为什么呢？你可以好好想一想，为什么这个人他所表现的这种行为产生了与众不同的感觉。😊。

🎼这个和外在条件是没有任何关系的。在这个估执中呢，你并不知道这些人长什么样子，有没有钱，有没有地位，都不知道你只是听他的行为，你就会感觉到不一样，这就是内在力量带来的价值感。所以兄弟们。

你们觉得产生这种魅力的原因是什么呢？为什么第二个反应中，这个男人啊只是让女生等等自己，先把自己的事情办完了以后再跟女生说话，就给人不一样的魅力感觉呢。原因到底在哪儿呢？答案呢就是重心和顺序。😊。

🎼虽然这个男生啊只是多跟朋友说了几句话，但他向女孩传达了这么一层意思，我要先办完自己的事儿，然后再来跟你聊天。所以你明白了吗？他注意力重心的顺序第一是谁呢？是他自己，他社交的优先级，是先办完我的事儿。

然后再来和你社交。一个男人，当他尊重自己的时候，当他在我有自己的事儿要办，别人也有社交需求，这两者冲突时，他选择了先尊重自己时，这个强大的人格魅力啊就出现了。😊，🎼虽然别人在等。

但他感受到了一种内心的强大力量。🎼而且啊越是有社会地位的人，有一定实力的人，他的反应重心呢越是优先自己的。🎼如果你去观察，就会发现，社交场面中，动作最快、速度最快的一定是这个社交场合中地位相对较低的人。

一个在社交场里高频回应别人，步履匆匆的人，往往有同一种身份。那就是服务生。因为一个人啊只有站在服务者的位置才会对周遭的变化敏感，且必须快速的回应。但我们想一想，那些站在权力中心的人呢，是不需要的。

所以你看啊领导们一般来说呢都是有些气场在身上的。他们一般讲话回应都比较慢，而且是不接受打扰的。当然啊这更多呢是外在价值，社会地位的加持带来的一种行为习惯。但哪怕你不是领导。

你们要在一开始就占领这个社交场的C位是，只要你是一个内心力量强大的人，你也会无意识的遵从这个重心原则，先把社交的优先级给到自己，从而散发魅力。我们常说的讨好型人吧，就是典型的自卑状态。

🎼他们就是把这个重心习惯性的放在别人身上。如果把这个重心习惯带到社交场，其实是非常不利的。因为这无疑是在前世中向社交对象传递出这么一种信息，我是不重要的，你永远比我要重要。你把重心啊放在别人身上。

教会别人的，只有轻视，你把重心放在自己身上，你赢得的才是尊重。尊重自己，敢于尊重自己是内心力量成长的重要途径，那具体该怎么做呢？咱们还是带入场景中讨论，我呢有很多学员，第一次约会啊。

一般都会比较紧张的问我，哎，我该带女生去哪儿啊。🎼自己选的地方呢，怕女生不满意，怕自己搞砸这个见面，就反复的问我到底该怎么办。但我的答案呢就一个去你爱吃的馆子。你可以问一下，这个女生有没有忌口。

然后呢就把她带去你比较熟悉，比较符合你口味的馆子就可以了。在教学的过程中啊，有的兄弟呢看到我这个回复，他很惶恐。他们就觉得啊哎有这能行吗？万一女生不喜欢怎么办啊，别担心，你必须要搞清楚一件事。

不论你多喜欢对面这个女孩约会啊是满足两个人的社交行为，你的需求，你想吃的东西也是很重要的。而且约会吃什么是很次要的，最重要的是你要展示你这个人的生活，你带她去了自己喜欢的馆子。

就是在向他呈现一个真实的你我再给大家讲一个真实的案例。我的一个学员呢，他第一次和喜欢的女生见面，她带女生去哪儿了呢？一个臊子面馆，因为她口味比较重，陕西人尤其喜欢这种。😊，🎼调料比较多的面。

这个女生跟她去了以后啊，吃的不多，因为味道太重，女孩呢其实并不太喜欢吃。但这个男生啊全程就跟吃播似的，吃的特别痛快，特别舒服，一边吃呢，一边跟女孩聊天，聊得也非常嗨。你猜结果怎么样？女生回去以后啊。

主动跟男生报备，说，我到家了，今天很开心。我感觉你性格还挺开朗的。😊，🎼这个女生啊其实在公司非常的受欢迎，非常的漂亮。刚入职不久呢，就有很多男生来主动找她聊天，主动约她吃饭，但她呢都冷冷的拒绝了。

唯独是我们这个学员兄弟，就这么一次接触，本来不怎么搭理人的这个女孩子，反倒约了她第二次见面。这个女孩啊说她挺有意思的。😊，🎼这就是一个男人，这种真实内心力量带来的魅力。我再跟你强调一次。

女孩子社交史是非常敏感的。你的重心在不在自己身上，你尊不尊重自己，他瞬间就能感知到。有些兄弟啊对于这种社交关系，尤其呢是像恋爱这种，哎不是功立方向的，谈的更多是感情的关系，有一个很大的误解。

为了赢得对方的好感，总是会非常的客气和礼貌，但人和人之间客气和礼貌这个东西啊，就会产生很大的距离感。你看好朋友之间从来不会很客气，你会张口就跟你的好哥们说，张先生李先生之类的吗？你们哥几个走路撞了一下。

你会赶紧道歉吗？你都不会潜意识的工作原理里，我说过，因为我们不熟悉，所以呢我们就很客气。反过来啊，当你表现出很客气时，我们的潜意识呢也会马上感觉到距离很远不熟悉。所以你跟别人第一次见面的时候。

如果你是那种啊不太在这种生疏的。😊，🎼理解，别人反而会觉得哎呦这人距离好近啊，科技礼貌的反面啊不是粗鲁，而是亲热。记住了吗？把注意力把重心往自己身上收的兄弟们，不要担心啊，女生会因为这个拒绝你。

尊重自己是一个人在任何关系里的基本功放松一点，放松一点，没关系的。我们再来说一个常见的问题，经常有兄弟问我，哎，老师啊，这个女生喜不喜欢我呀，然后接下来呢就会说一堆对方的表现，小要分析出啊。

这个人是真的对他有意思，还是吊着他。但我告诉你啊，这样整个大方向都错了。你这样捕风捉影的猜测对方的心意，只会让你在没有搞清楚妆潢之前，就已经不知不觉的卷入了一段感情内耗。不仅仅可能希望落空。

而且即使对方也是喜欢你的，你这样太过于关注对方的行为也会让你的社交魅力大减。为什么呢？因为你的重心已经失衡了，已经不稳定了。你把注意力的重。😊，🎼心呢完全放在了女生身上，你丧失了自我。说到这一点啊。

我并不是让大家呢都成为一个欲擒故纵的渣男，而是我要再次跟你强调的是，在感情中，在社交中很重要的东西，你真正应该关注的重心，自我。🎼有些情侣中，男孩子那一方总是把所有的时间都空出来留给妹子。

无论妹子说什么呀，都绝对照办，爱的全心全意又很痛苦。最终，妹子还是跟她分开了，为什么呢？因为觉得她没有自己的想法，他很无聊，我也曾经很迷恋过一个人。后来呢我就问自己，哎，我为什么这么喜欢她呢？

因为她是一个有自己世界的男人。😊，🎼他会去做他自己喜欢的事情，努力追求自己想要的东西，永远都在精力充沛的勇敢向前。我通过他能看到我不曾看到的另一个世界的样子，他的重心永远在修建那个自我强大的世界。

说到这儿啊，你可能会有些困惑。🎼这么说，我就不能对别人好了，是吗？那女孩子来了，我就完全不管她的感受吗？肯定不是你爱一个人，你心甘情愿的为她付出，绝对是一件很美很男人的事，但关键就在于四个字心甘情愿。

我要让你们明白的是啊，在任何情感关系里，都是我爱你，我愿意把我的时间分给你，做事情考虑你送礼物给你，希望你开心。但是我为你做事情是因为我想做，而不是我觉得你想让我做，你想让我做的正好跟我想的一样。

那皆大欢喜。但如果你想的和我想做的不一样，对不起我不做，喜欢你跟做我自己优先的选择做自己，我能按照自己的意愿形式，是因为我自信，我相信我们之间是平等的，我允许自己做自己想的事儿。

我也允许你做自己想的事儿，我们都不会被一段关系所绑架。那些力量强大的人训练到最后，会发生一个很重要的变化。你对这个女生的控制欲。😊，🎼二而不得的痛苦会降低很多。因为当你允许自己成为自己的时候。

让别人成为别人就是件很自然的事儿。🎼女生告诉你，闺蜜好不容易来一趟，想一起去做美甲，不能去你家吃饭了。女生告诉你啊啊，我今天工作太多了，不能跟你看电影了，在你这儿啊都不会激起任何的情绪。因为在你眼里。

这些呢都是人的自然选择，你转身约个兄眼，喝点酒也很好。😊，🎼当你自己情绪自由的时候，你就可以给别人更多的自由。而当别人跟你相处的过程中呢，感受到自由的松弛感时，你们的关系啊反而会更加紧密。

这就是吸引力的产生。好了，兄弟们，这节课的内容呢是心法的重中之重，你一定要多看几遍，深刻领悟，这对你今后的社交生活改变都是极大的。好了，我们下节课见。😊。

