# FreeMan计划【做情感自由的真男人：1、框架课：5_5、决定命运的根基

🎼，🎼。🎼。🎼hello，同学你好，通过前几节课的学习，我想你应该对强者框架有了初步的认识。我的很多学员啊曾经在这个阶段也觉得自己发现了新大陆，开始了新的尝试，但是在他们尝试的过程中，都会到一个问题。

那就是自己控制不了自己。简单的来说啊，很多同学呢他们心里已经想的很清楚，讨好是得不到尊重的。但回到现实生活里，依旧忍不住去讨好。他们控制不了自己，去做那些让自己后悔的行为。

这节课我就带你从根本上解决这个问题。😊，🎼想解决这个问题啊，咱们首先要明白咱们的大脑是如何工作的。为什么想合作之间总是有很多阻碍。这其实就是因为人的大脑内其实同时存在着两套运行系统、意识与潜意识。

相信通过第三节课的学习，你对意识和潜意识的互相制约关系，已经有了初步的了解。那这节课我们要从另一个角度让你更加深入理解他们之间的关系，而你对意识与潜意识有更全面的认识。🎼意识和潜意识的关系啊。

其实就像我们有两个肾两片肺一样，两套系统之间呢是互相备份，互相支援的关系。🎼在这儿呢我引用一下心理学家查尔斯克雷布斯博士的一篇文章，给大家解释一下这套双系统是怎么工作的。🎼你的身体啊在不停的工作。

其过程呢远非我们大脑的意识部分能够处理的。比如说啊简单的站立，你的身上呢有出以百计的肌肉，各自处于不同的收缩状态，来使你能够站立。每秒钟他们发出的信息有500万到1000万之多。

你的意识是没有办法去处理的。🎼这些信息的绝大部分直接深入潜意识，只有极少数送到意识部分，让我们感知。你告诉你的身体站起来。这个简单的指令由意识传给潜意识的活动机制部分，指令你的肌肉去收缩及配合。

使得你的身体呢能够站起来，这个动作需要树以百万计的感官资讯。然后呢你只需要意识到你已经站起来便足够了。潜意识呢已经接手控制身体不行的工作。就像一架飞机啊由飞行员操纵起飞，但一旦飞上天空。

自动导航系统呢允许飞行员把全部注意力放在其他事情上。所以啊当我们以为我们控制了身体的活动时，我们其实所知甚少，极大部分的身体活动由我们的潜意识所控制。这两套系统啊共同影响着我们大脑的角色系统。

所以说同学们呢想要真正搞懂其中诀窍，找到那个控制力开关，要务必深刻理解以下两大关键点。🎼第一点，潜意识是强大的高速自动挡，而意识呢只是简陋的慢速手动挡。🎼大家可以想象一下，比如说呢你会骑自行车。

在你骑自行车的时候啊，你是不是可以同时毫无障碍的思考事情，或者跟兄弟聊天，或者哼着歌，完全没有意识到自己是怎样维持车辆平衡的。再比如说你会弹吉他，你弹吉他的时候，是不是可以边弹边唱。

根本不用去想这个弦怎么按，我的小拇指应该放在哪里等等。😊，🎼这些不知不觉又非常轻松的行为，其实都是在潜一作用下完成的。无论你所做的行为再怎么复杂，一旦你学会了，熟练了，你就如同进入自动挡惯性的完成动作。

🎼赵翔在体育比赛中，一旦选手静入到了状态，他不用刻意去想怎么做动作就可以做的很好。包括我们在聚会中啊，其实也是一样，我们往往一边干着自己的事儿，闲聊八卦什么的，但一边呢又在无意监视着有些人的谈话。

一旦某个人聊着聊着，提到你的名字，你就会很自然的朝他望过去。🎼潜意识下的行为啊是非常流畅的。相比之下，意识的思考则要费神很多。因为它涉及到集中注意力的问题，而且一次只能做一件事儿。就像如果今天让你走路。

每次都要去思考先迈左脚还是右脚，你是不是路都不会走了。🎼你的思考的过程就是意识中有的过程，每走一个程序都非常耗费精力。🎼这就是任何事情，想要高效流畅，我们都会强调肌肉记忆的重要性。因此啊。

兄弟们技巧呢是非常有限的，就像拐杖。刚学走路的时候，我们可以用用，让我用他真正的目的是什么呢？其实是丢掉它。而且我们不仅要独立行走，我们还要跑起来嗨起来，让我们的潜意识，我们的本能变得有力量，变得性感。

真正的去享受恋爱，享受社交这件事儿。🎼所以大家可以看到啊，在网上呢我会跟大家聊一聊技巧。但到了内部课程，我只会跟大家反复讲一件事儿，那就是心法。反复训练的核心啊，也就是那一样东西，内心力量。🎼第二点。

潜意识处理突发事件，意识负责长远思考。潜意识呢相当于我们的本能，进化了数百万年，潜藏我们最多的动物性。它的存在啊，能够帮我们迅速敏锐的应对复杂多变的境况。而意识呢是一种知觉，它产生于大脑进化的最终产物。

额肌皮层，它是我们有别于其他灵长类动物。尽管管控力弱，却让我们理性而目光长远。比如说啊你走在路上突然看到马路中间呢有一条细长的褐色的有着光滑表皮的东西，你脑子里第一个念头是什么？是不是蛇。

于是你赶紧会刹住脚，倒吸一口冷气，但你仔细一看，才发现啊原来是一根树枝，你会拍拍自己的胸口，然后继续安心的上路。在这个过程中啊，让你紧急刹车，倒吸一口凉气的就是你的潜意识，而你仔细观察发现真相。

让你安心继续赶路的。🎼你的意识。🎼前置的刹车指令呢非常及时且强大，相比之下，意识则迟缓很多。为了让大家看清楚大脑双系统的这个特点，我再给兄弟们举个详实的例子。🎼比如说有一天啊，你刚看完电影。

从电影院里走出来，走到街上，这时候啊突然传来了一声巨大的碰撞声。有两辆车呢在离你不到50米的地方相撞了，其中一辆车失去控制，向你疾驶而来。这时你会做出什么样的反应呢？有人说我会嗖的一下子原地腾空而起。

迅速躲闪。😊，🎼那么请你不要带科幻色彩的，好好想一下。其实在这种情况下，绝大多数人的反应都是原地呆住不动，像是被吓傻了。那为什么会这样呢？因为你的身体发生了强直静止。🎼你的身体原地呆住不动。

却感知到事态的变化。只不过在观察这一切的时候，自身呢已经没有感觉，也不带任何情感。🎼强制静止呢也会发生在很多动物身上。比如说有一些羊一受到惊吓，就会突然四肢僵纸躺倒在地上，一动不动，非常有喜感。

🎼那我们在遇到危险状况时，为什么会发生强制静止呢？有些人说啊，这不相当于在等死吗？其实事实并非如此，强制静止是人类数百万年演化出来的产物，乍一看上去啊像是在等死一样，但事实上不仅不是等死。

反而是在最大限度的求生。🎼强制静止也不是不动，而是在谋定而后动。毕竟人类呢直到近代才生活在拥有百万级人口的大城市中。在此之前啊，我们都是生活在丛林野外的环境。试想一下，一头猛兽向我们扑来。

如果这个时候我们保持完全静止，不发出任何声响，进入强直静止状态，像死了一样，那么这些猛兽呢可能就会被我们糊弄过去。因为很多烈食动物是不吃死物的，最糟糕的情况，也不过是啊他们将我们把玩一番。

摇晃摇晃我们的身体撕扯我们，但很有可能呢，我们会捡回一条命。🎼所以说啊强制静止是为了适应当时的环境进化出来的潜意识保护机制，而正是因为有强制静止的存在，所以我们才在汽车驶向我们时一动不动。

同样在其他应急事件中，我们的表现呢也都是这个状态。这个是本能进化出来的，是我们自己控制不了的。🎼但是呢当事件发生过后，我们却不这么想，我们会觉得啊当时怎么就没反过来呢？觉得自己不应该呆住不动。

我们会产生很多时候懊悔的想法。😊，🎼就像生活中你发生了其他事情之后，也总会想，如果当时我做了什么，是不是他就不会死。如果当时多努力一点，是不是整个历史将会被改写，诸如此类的懊悔和执念。

会一刻不停的纠缠我们，让我们深深陷入自责与愧疚中，难以释怀。😊，🎼这就是大脑形式的规则。🎼人类啊有一种潜意识的危险侦测器，可以在意识注意之前，估量所接受的信息。如果他判定有威胁，就会马上做出恐惧反应。

🎼但潜意识处理的速度啊非常快，也就很容易出错。这时呢如果有个稳重的处理系统来修正错误，那就再好不过了。于是呢意识出场了，虽然它比较慢，但是可以提供更详细的环境分析，修正因快而犯下的错误。

🎼所以说啊兄弟们，你发现自己，哎我在街上看到这个分数很高的女孩，身材高挑，打扮时髦，你很想过去认识她。但由于你感到害怕，于是转身走掉了一场陌生聚会，你发现呢在你左边的男人戴了劳力士迪图拿，价值几十万。

右边男人戴万国表，价格也是十几万。你低头呢看看手上500块的卡西欧，觉得自己不想跟任何人说一句话。但回到家呢，你就会直拍大腿，你会后悔，你会想，哎那个女孩真的是你的理想型啊。

如果当时找她要了号码该多好呀。聚会里那么多高价值的社交对象，我要是寒暄几句，没准还能得到个不错的工作机会，可这一切啊通通没有发生。你太后悔了。😊，🎼那为什么会这样呢？不要责怪自己。

这些通通呢都是潜意识在保护你。🎼当你面对群体，面对更高价值的人时，你的生存系统的警报就被触发了。你的潜意识未经意识思考，就做出了应对恐惧的反应，使你无法应对现场的一切状况，做出最优的判断。

无法去要新仪女孩的微信，无法在高价值群体面前侃侃而谈。脑子里只有一个信号，那就是回避这个跟遇到车祸的那个强制静止本质上是没有什么区别的。那你回到家以后，为什么会后悔呢？因为你的意识彻底回归了。

🎼所以啊心理学荣格会说，你的潜意识操纵着你的人生，而你呢称其为命运。🎼但不要怕，我会将你把命运掌握在自己手上。🎼下面呢就是以心理学为背景，上千名学员实战检验过的训练方法。第一。

自我觉察潜意识意识化整个意识模型啊就好像一座冰山，我们的日常思想、行为和决策这些有意识的念头，只占5%，不过是露出水面的冰山一角，而其余的95%，都是隐藏在水面下的潜意识。这个水面下的潜意识世界啊。

既看不见又摸不着。上面呢我也跟大家讲了是潜意识在主导我们的生活。而控制力落的意识，往往才是理性而长远。那我们第一步该怎么办呢？🎼那就是潜意识意识化，把冰山下面的冰块儿扶上来，觉察他，面对它。

让你的意识去帮你判断，不要再被自己找的借口所蒙骗。比如哎那天我就是比较无聊才去见那个伤害我的女孩，别骗自己了，你就是需求感太旺盛，控制不住自己，再比如说哎那一天刚好还有工作没做完。

我才没有要求女孩来家里。那一天呢只是气氛有点奇怪，我才没有吻她，别骗自己了，你就是本能的怂了。🎼当你清清楚楚的看见自己，你才有改变的可能。🎼所以荣格关于潜意识里，还有另一句话，当潜意识被呈现。

你的命运就已经被改写。这也是我后面课程要做的。我会深度解析你在社交恋爱中的行为动机和回避动机，帮你透彻的看清自己。第二，重复训练，潜意识重新编码。🎼当你真正的面对自己，不再被潜意识蒙骗时。

你就开始真正的训练了。🎼大家都有过给硬盘格式化的经历吧，那如何能抹去过去运行经历的痕迹呢？唯一彻底的方法就是用新的内容去覆盖它。普通人啊，面对飞速运转的汽车，本能呢是强制静止，是呆掉。

但身经百战的居然暂时不会。🎼普通人呢面对价值更高的人，会本能的自我轻视、自我批判，但那些力量强大的人不会想要成为这样的人，无法回避的路就是上战场，经历大量的水战训练。🎼因为听我讲。

你的理解只能坐为在意识层，而去经历更多，才能在潜意识重新变慢。🎼所以说兄弟们啊，咱们的潜意识呢无法被说服，但可以被刷新。只要你按照课程里面内容去实践去训练，它会重新为你的潜意识设定运行程序。

你唯一要做的事儿就是不断的重复重复再重复，直到成为习惯，直到丢掉意志层的东西，直到你成为你想成为的人为止。🎼好了，兄弟，以上呢就是这节课的全部内容，我们下节课见。

