# FreeMan计划【做情感自由的真男人：8、【7】全流程约会攻略——让她爱上和你约：5_8_5_肢体升级操作办法及常用套路

好，兄弟们好，那在上一课我们讲了肢体升级的模型和要素。那这节课我们来呃看一下一些具体的实用的啊肢体升级的技巧以及惯例。那首先啊我要提醒大家，在上一节课我们说了，在肢体升级之前啊，要有良好的情绪。

这一点不要忘。那除此之外呢，在肢体升级的时当时，我们一定要转移女生的注意力啊，千万不要盯着啊，你去要接触他的那个地方看。你这样的话呃比如说你想牵他的手，你就看他的手。你想啊这个搂着他的呃搂着他的这个肩。

然后把手搭在他胳膊上，你就去看他的胳膊。这样的做法会让女生觉得十分的尴尬。我们应该在接触的同时呢，用语言去转移他的注意力啊，让接触没有那么的在意。啊，或者说没有那么的刻意，让女生没有那么在意的去去啊。

比如说他被你牵手了，这种事情不要让他在意。那在正常的环境下呢，我们可以先期啊做一些好感度的测试啊，比如说啊有其他人在的时候呢，你和女生可以并排去做。然后呢，你面向其他人去说话。

这时候你另一侧的肩膀和大腿其实是可以微微靠着女生的。那但是因为我们是啊面向另一个朋友，所以并不会去对女生啊流露出很强的需求感。啊，感觉我们这女生会感觉我们关心的是和朋友的交流。

但同时呢我们其实是在拿出啊这个身体的呃另一侧来测试女生心里对我们的好感度。啊，如果女生向旁边啊或者说向前移动自己的身体啊，脱离开我们的接触，那就说明啊火候可能还没到啊，那需要我们啊放慢脚步啊。

如果他没有躲的话呢，女生全程都让我们靠着，直到我们和另外的朋友啊结束对话，自己移开身体。那这个就是啊你可以进行下一步的信号了。那同样的道理，在一些KTV啊和夜店卡座里面。

我们啊可能会之前见过一些很猥琐的虚求感很强的画面啊，比如说你可能会发现一个男的啊去黏着女生，然后他右手搭在女生的肩膀上，然后左手放在女生的胳膊上，然后目不转睛的盯着女生的脸看，啊，与女生说话。啊。

其实这种姿势呢。就是男生和女生的身体接触点其实并没有很多啊，其实就是两个手掌搭上去而已。啊，他甚至没有我们的一个肩膀和大腿靠的面积大，但是画面感就会很违和，就是觉得这个男生在揩女生的油是吧？

就感觉这个男生在占这个女生的呃便宜。呃。就是为什么。这种画面就很违和。但是我们刚才说的像身体外侧接触，然后转一面去跟呃朋友说话，大家就并不会觉得很奇怪嘛。

原因就是啊其实我们的胸膛、膝盖面部啊和脚尖的朝向啊，如果这四点同时指向一个人，那么就说明我们是非常在意和重视他的啊，所以像刚才说的，我们把脚尖啊、胸膛、面部啊。

这种膝盖啊都指向朋友啊去跟他聊天偶尔跟女生说话的话呢，那他就感觉不到太多的需求感啊，但是他会感觉到被照顾。因为你偶尔会跟他说一下话嘛。那接下来呢二师我跟大家分享一些关于女生其他部位的一些接触方法。啊。

比如说啊在进出门的时候，我们可以一手替女生开门，一手轻抚女生的腰部。啊，记住了，太往上是朋友之间，太往下就比较色性。所以在腰部的中间是一个合适的接触位置。这个时候你不要担心，对吧？这个大胆的扶他就好了。

啊，那么我们还可以呃像在两个人约会交谈的时候，我们可以借助比如说一起看手机里的照片啊，给看手机里的游戏啊等这种惯例，拿着手机啊，坐在坐到女生的旁边去啊，比如说你们去去咖啡厅，对吧？啊，去咖啡厅。

你们不要选那种单独的座位，一定要是要选那种沙发座，就是啊就是可以坐4个人的那种。然后呢，两个人一开一开始可能是啊陌生，你们对着坐。但是呢你可以说一半话。

结果你是手里手机里有一个啊挺好看的一个一个照片或者是是什么样的一个图片，你就坐到女生的旁边去啊给他看。那这样的话呢就啊可以借助这个惯例做啊，你们可以坐到并排。

那然后可以把我们这个加了滤镜的很好看的照片去给女生女生看啊，并且可以提议，我们一起来合影。然后呢，现场演示一下啊如何用质感很棒的这种啊滤镜来来去这个这个修图是吧？呃，因为女生对于修图都是非常感兴趣的。

那么拍照的时候呢，我们就可以和女生头靠的很近，拍完之后呢，我们可以帮女生捋一捋头发啊。那如果女生没有躲开啊，或者说他低头害羞或原地不动的话。

那也是可以测试出女生心里的好感度的那接下来呢就可以向下进行啊当然了啊捋完头发之后，紧接着把女生的注意力。从以我们刚才接触的话题，你接触女生的这个事情上面，带回到照片和滤镜的话题上面来。

那这个就是一个很好的释放。就是说你接触了女生，然后啊有帮女生把这个这个尴尬的气氛，这个注意力又转移回来了啊，就是。就是把女生的这种紧张的情绪释放掉了。那看完看完照片之后呢，你又可以继续回到女生女生身上。

你可以说哎，你喷的什么香水啊，好香。然后女生可能会说一个牌子，你就凑近了，你闻一下，然后你可以说哎，这个味道还还蛮适合你的。那如果女生说我没有喷香水怎么办？那我还是可以我们还是可以凑近的闻一下。

然后说哦，那可能是体香啊。哎，不对不对，啊，是不是洗衣粉的味儿啊？然后这种你就你就可能会惹的女生过来这个假装打你，然后呢又是一轮肢体的接触。那除了这些呃接触测试之外呢。

我们还可以用啊帮女生把眼皮或者眼角上面粘的那种掉落下来的一两根假睫毛，或者说真的睫毛帮他拿掉来测试女生啊对我们的好感度。啊，那么关于接触手的惯例呢，就有很多了。那这里面给大家分享一个。

就是一个我们很常用的看手相的惯例。我们可以找机会跟女生说哎。我觉得你面相还不错，来，我给你看看首相吧，我可以看看你什么时候结婚啊，有几个孩子那女生通常就会比较好奇，他会半信半疑的把手给我们。

那如果他不愿意的话，非常抗拒的话，那这个时候兄弟就就证明女生对你一点好感也没有，很有可能在聊天的时候你们就出现问题了。啊，那大部分情况女生就会半信半疑的把手给我们。那我们拿到手之后呢。

我们可以啊左看右看啊，前摸后摸，然后就是不说话。那女生呢总会忍不住，她说哎，你到底会不会看。那这个时候呢啊你可以说啊，我其实不会啊，我就是觉得你的指甲挺好看的。那当然这个看首相也是一样。

你们两个人比如说并排坐着啊，对面坐着，然后你说看首相的话，往往一般咖啡厅那桌子比较长嘛，你可以就坐过去，两个人坐到并排，然后给他看。啊，我们继续话说一来，就是说啊你可以说啊我其实不会。

我就是觉得你指甲挺好看的那这个时候女生一定会把手撑开，然后他就会打你两下，对吧？😊，啊，然后你这个时候你你可能就会说哎好了，我逗你了，你把手给我，我帮你看我我我真的我真的会喊，这组我肯定仔细看。😊。

然后呢，他你拿到手之后，你就你就要假装仔细看了是吧？你可以随便说一些。哎，你说哎你这个生命线不错，生命力旺盛可能会活到80多吧，至少活到80岁吧。啊，然后呢智慧线啊一般，但是爱情线不错啊。

你将来会有一个疼你的会赚钱的老公。但是婚前呢啊情感的路是坎坷的，会有一些小波折，嗯，将来可能会有两个孩子，一男一女吧，一男一女吧。像这些都是属于冷读，是瞎编的，是吧？那这个时候呢。

你可以随便在他手上找找一条不长不短的腹线。那，然后你故作惊讶的问他，你说我靠，你这条线怎么这么长，然后他就会问你，哎，这是什么线啊，这个时候你就可以啊去调侃他去打趣说哎，这就是传说中的脑残线啊。

居然在你手上找到了，那这个时候呢女生一定会一顿粉拳来打你，对吧？那这个时候你们的气氛就变得轻松愉快了，你就可以考虑牵着手啊，带他转场啊。因为这个时候你们也有足够的啊手不的接束了。😊。

那如果我们带女生去去电影院呢，我们一定要购买大桶的爆米花。那这个爆米花的案例呢，这个惯例呢我们在上一节课讲过，兄弟们可以自己去回顾一下。那最后啊再教大家一个如何在985持锁稳的肢体接触技巧。

当我们将女生邀约到舞池跳舞之后呢，呃你先要找律洞大概5秒左右啊，然后向女生伸出手邀请她一起跳。这时候女生把手之后呢呃给你之后呢，你要先啊转一圈，然后马上往前迈一步啊，这个上前啊，到离女生很近的地地方。

然后呢，你停一下，然后就开始跳啊，跳两下呢就立刻退回原位啊。因为就算呃就你们刚开始进到50。就算你这个不往回退的话，女生也会因为不好意思而拉开距离，推开我们。啊，所以说呢我们要主动往回退一下。

然后紧接着我们带女生转半圈，从背后包住女生。那怎么抱呢？啊一只手啊按着女生的手放在他的腰部啊，另外一只手啊握住女生的大臂。啊，那握这个时候呢握住大臂那只手呢。

我们手背的外侧会啊可能会轻轻的碰到女生的胸部外侧。那这个时候啊这个姿势你在后面他在前面的情况下呢，女生的整个的背部应该就靠在我们的胸膛上了。记住，这个时候，虽然你们是呃女生在前，你在后。

女生也是把背部靠着你，但你千万不要把你的胯部把你的这个把你的枪顶到女生的臀部，或者说你甚至不要碰到女生的臀部，否则很容易就激起他的坚持防护了。那这个时候啊有一个好处的在哪呢？你应该怎么进攻呢？啊。

如果你做到这个姿势，你回头可以拿朋友去试啊，你会发现女生最敏感的耳朵、脖子以及肩膀的这个L区。这个L型的这个区域就会暴露在我们嘴巴可进攻的范围内。那这个时候呢，我们借着无池的灯光啊。

拥挤的环境和吵荡的音乐，我们就可以在他耳边说话。啊，他可能会因为听不清，就把耳朵靠靠过来。那这个时候呢，我们在说话的时候，女生就会啊有格外的感觉。然后你可以直接说，哎，我还蛮喜欢你的。

然后你就可以去吻她的脸。那稳完了之后呢，如果他没有刻意的。呃，拉开我们之间的距离的意思。那么你就可以把它推开一点，继续跳舞释放。啊，去释放什么呢？释放一下刚才的尴尬。

那注意这时候你要把哪声转过来面向你了。那撞过来没痕你之后呢，你可以再从正面去进攻他的嘴。这里面就是最后的一个进攻测试了。啊，同时呢你也是要让女生做好啊接吻准备怎么做呢？我们在近距离跳舞的时候。

面互相面对面的时候，你可以尝试边跳，边用你的额头去贴住女生的额头。啊，如果我们可以呃这个荷在女生的额头。贴住5秒钟的情况下呢，那么说明他已经准备好了，和我们接吻了，那此时就不用再犹豫了。

一口吻上去就可以了。像这样的一个套路下来啊，不会超过5分钟啊，你们的这个这个整个的过程就会结束了。但是呢在5分钟之前跟5分钟之后，你们的亲密度就完全不一样了。那总结一下本科的重点。

和女生的肢体接触要由小到大缓慢推进，尽量不要出现跳跃式的接触。那一个好的接触呢需要一个好的释放和转移注意力。啊，留意我们的脸部、胸部啊，膝盖指间的方向指向，不要不经意就暴露了需求感。

最后最重要的一点就是在肢体接触之前啊，要注意做一些小的测试。确定女生的意愿之后呢，再去做。如果测试的结果嗯不明显啊，但自己心里又此刻又非常有感觉，你也可以选择啊勇敢的尝试一下啊，作为男人可以被女生拒绝。

但是一定不能被自己吓死。那好了，关于这节课啊，肢体的这个升级的操作办法呢啊有任何的问题，欢迎在群里面向我提问。我是二师傅。

