# FreeMan计划【做情感自由的真男人：5、【3】社交软件展示面建设——让女生一眼就被你吸引：20_第19集-课时07_特技及理念

🎼大家好，我是卡图摄影教育中心的叶子，欢迎和我一起学做手机摄影达人。🎼时间过得很快啊，这是手机摄影达人速成的最后一课啊，我会教你们一些手机摄影的特技，还有一些手机摄影的理念，这个理念还是蛮重要的。

它决定了我们到底应该怎么样对待手机摄影啊。那么特技方面呢，我会教你们7种特技啊，我们一个一个来看。第一个叫做附加镜头，这个其实是蛮简单一种做法，也算不上什么真正的特技了。

它是一种附件是夹在我们的手机后方来使用的，它可它有的是这个夹子的形式啊，有的是那种呃吸铁石的形式，不管怎么样，它就是一种小镜头能够装在你的手机上面。

比如说是iphoneone原本是35毫米的啊准光角镜头，突然就变成广角变成鱼眼或者变成长焦镜头，甚至变成微距镜头等等等等。有很多镜头可以供你去更换。那么另外一种形式是把手机架在一个支架上面的啊。

然后支架上面再固定一只镜头，这是一只长焦变焦镜头，也是非常有意思的。这种是吸铁石的，它是有一个小环啊，先用双面胶一类的东西呢，贴在你的手机背面，然后这个小环呢本身是铁的啊，镜头呢本身具有磁力。

所以当这个镜头。接近那个小环的时候，啪它就吸在上面了哈，全准确的套在你的手机背部的镜头前方。所以这种方法也不错。不过呃据说啊这种磁力的手机镜头会影响iphone6plus的这个防抖功能还是怎么样。

不知道。所以呃我想有磁力，对手机中可能会有一点风险啊，有点不好。但不管怎么样呢，这种小手机镜头啊给了我们更多的一种创作空间啊，呃突然就有广角了，突然有长焦了。那当然它拍出来的效果会很不一样。

过去呢我们手机摄影啊什么功能都有，唯一就是缺这个变焦功能，缺这个呃长焦镜头和很大的广角或者是预眼的镜头。因为它镜头不能更换嘛。所以啊这种手机附加镜头，确实是弥补了手机的这一个短板。呃。

你们现在看到的这张照片呢，就是加了一个手机附加镜头以后啊，加了一个微距的手机附加镜头以后，拍摄的人民币的场景。你也看到毛主席的眼神是吧？那眼神光闪闪发光，这种效果用手机本身是做不到的。

那么这是另一张范例，也是用微距的手机附加镜拍摄的啊，不过是逆光拍摄的树叶。你看到啊它的这个放大能力是非常恐怖的啊。这是手机的鱼眼镜头啊，鱼眼镜头特点就是说它拍摄一个场景是啊。

它能拍到呃这个画面左侧和右侧各180度的所有景物全部都能囊囊括在这一个画面里面来。那不仅是左右也有上下，还有左上右下右上左下等等。所以这个画面呈现出来最终的形态。

就是一种圆形的像鱼的眼睛看到的那种180度的世界一样，所以呃鱼眼镜头看到的画面多多少有点变形，但是非常有趣。这是手机加鱼眼附加镜以后的效果。还有一种很变态的做法了。那索尼生产的这么一只外接的镜头。

这镜头里面有自己的一个smo啊，不只是有一只变焦镜头，而且有一一个自己的感光元件，还有一个自己的电池在里边。也就是说这只镜头其实可以脱离手机拍照。只不过呢呃它要借用手机来充到它的屏幕，通过无线的形式啊。

也就是说这个镜头跟手机是可以分开使用的。它可以左手拿着镜头，右手拿着手机，然后通过这个无。电的传说呢能从手机里面看到这些镜头的这个构图形式。呃，我其实很不喜欢这种镜头的使用啊，它使用起来反正很怪异。

就是你你右手在构图，然后左手看到结果，或者是说你右手升得高高的在天上啊这个俯拍，然后左手去看这个画面呃，而且经常会有一种很奇怪的问题是，就你没有办法摆平这个画面，因为它是一只圆形镜头，你就没有什么参考。

可以说哦我怎么样才可以把这个画面摆成水平的呢？拍出来总是歪歪的，所以其实我不太喜欢这种镜头的拍摄。我觉得它更像是一台没有屏幕的相机吧啊，然后借用我们的手机来当它的屏幕而已。

所以在这里我们就不把这种镜头放在手机摄影的范畴里面来啊。我不知道在摄影比赛的时候，拿这种镜头去拍的照片，还能不能算做手机摄影比赛的参赛作品。那么第二个手机摄影的特技呢是虚焦，怎么样虚焦呢？

其实也很简单啊。呃，在上节课我给大家介绍了这个iphone的proca这个软件中有一个手动对焦的功能。你可以手动的让我们的手机把焦点对在近处，最近的位置上。那么远处的那些呃小亮点就会变成一个个小光斑。

这是iphone啊，可以这么做，安卓好像更简单，他们好像有很多手机自带就有啊手动对焦的功能，包括诺基亚的这个路米亚1020手机啊，都是有手动对焦功能的，都是用原生软件就可以做到，把焦点对在最近处。

让远处模糊。那么有的极少部分的手机是没有这个功能，而且载不到这个program软件。那么怎么办呢？怎么样可以让手机对焦对着最近出来也很好办。你可以伸这个手指头伸在你的镜头前方。

然后呢嗯用另一个手控制你的手机，把这个对焦点对在你的左手的手指头上啊，比如说右手拿着手机，左手手指头伸在镜头前方，把焦点对在左手手指头上。这个时候手指头离相机可能只有10厘米或者20厘米远。😊。

当焦点对好了之后，右手摁下快门的同时，左手迅速闪出画面。这个时候。我们的画面里突然就拍不到那根手指头了，但是对焦点呢还来不及对在远处，对焦点还是对在了原来的手指头的位置上。所以呢远处的焦点就变得模糊了。

这就是有了虚焦的效果。这种效果是非常浪漫的。但请注意最好是在拍摄那些夜景的时候啊，背景中有一些亮的光斑的光点的时候，用这种方法来拍摄会更浪漫一些。接下来第三个技巧叫光斑晕染，什么意思呢？

光斑这种东西呢实际上是有镜头的地方就有光斑，只是严重程度不太相同而已。比如说呃我们相机也好，手机也好，只要冲着太阳方向拍摄啊，只要对方那个物体是那么的明亮，那么的刺眼，而且是一个小小的物体。

比如说太阳其实蛮小的对吧？挂在天上的时候，小小的物体又那么明亮的话，那么它射出来的强烈的光线就会在我们的呃镜头里边的镜片之间互相被反射。呃，镜片是会反光的。你不要以为它的玻璃它就不反光了。

如果不镀膜的话啊，每边玻璃都有10%几的一个反光率。那么我们的镜头虽然镀了膜，但是也做不到不反光啊，所以它如果有强光出现，这些强光光线在进入你的感光元件的过程中，在镜片里面反复反射了几次。

最后才到达你的胶片或者你的s感光元件上的话，就会出现光斑，这种光斑呢一般情况下你看不出来，白天拍你看不出来，为什么呢？因为周围的光线更刺眼。你们可以看。这个长城拍摄的画面里面，在中间那个树的部分里。

虽然有光斑，但是特别不明显。所以大家一般来说就忽略了啊，没有发现这个问题。但是当。像现在这样啊，我们用那个框架构图，周围是黑色的情况的时候，这个光斑就变得非常的明确了。这种光斑呢有的人会觉得讨厌。

但是我觉得它是非常漂亮的，只要它在的位置恰当的，别遮着人的脸呢啊，别那个让人脸上好像长了个红斑似的呀啊，只要别有这种误会的话，它一般都是非常浪漫的。因为当我们用人眼直接看向太阳的时候。

实际上也会有这种类似于光斑的现象产生，所以它其实是一种蛮自然的场景。就在呃门的猫眼里啊，往外这个拍摄的画面也会有光斑，只不过形状不同。随着镜头的变化啊，这个光斑的形状的不同。

另外就是随着我们拍摄的光源的情况不同。这光斑的形状也也会不太一样。呃，这个画面里面是个圆形的大的白点啊，这个白点虽然很面积大，但是它并不是很强烈的阳光啊，它只是一个灯光而已。

所以你们看到的光斑就比较柔软，在周围有红的，有紫的，是有一圈跟那个长城那张拍出来的光斑实际样非常类似。只不过它要柔和了许多，所以这是另一种光斑的现象。学完这节课呢希望大家可以用心的去观察一下。

在手机里什么时候会形成光斑，你应该怎么样去利用它。接下来我们再来看看光芒四射是怎么回事。光芒呢实际上呃也是自然产生的一种现象啊呃但是它的产生需要我们人工的做一些事情。比如说用你的指头。

在不太干净的情况下啊，有一点油渍的情况下，请用你的手指头，按照这个白色的箭头方向，擦过你的手机屏幕，然后你在拍摄夜景的时候，每一个小亮点都会形成一个跟你擦过镜头的方向呈90度的一种光芒。

如果我们换一个方向用手指头擦过画面，那么同样的这些光呢就会变成竖着的啊竖着走的这种光芒了。如果你再换一个方向，我们斜着来呢，从左上都右下ok那光芒就从了另外一个方向，左下都右上的一种光芒。呃。

我们的相机里面通过缩小光圈是可以做到呃向四面八方射出的光芒的效果的。但手机里面呢，因为我们没有真正的光圈结构，所以这一点确实做不太到。

但是你可以通过注意带有稍许油渍的手指头直接擦过你的手机镜头前端的玻璃片来做到这一个效果。有人可能很心疼自己的手机哈，那没有关系，在你做完这个效果以后，只要把它那放在衣服上或者是柔软的布上。

或者是柔软的餐巾纸上稍微擦一擦啊，就能恢复如初了。所以你不用担心这个油渍会损坏你的镜头，其实不太会的，注意我需要再次强调啊，你要想要什么样的方向。的光芒会更漂亮呢。

一般来说我们都希望是斜着的让它在画面呈现对角线构图。所以这样一张很普通的不太好看的画面，当你有光芒了之后就会变得非常有趣。至少是啊所以你在擦过镜头的时候，用手指擦过镜头的时候，请斜着擦过镜头，多试几次。

你一定能做出来。现在就试试吧。当然了，在真实的应用场景中，我们不需要那么夸张的效果。刚才那几张只是为了让你们看出一个比较明显的结果来，所以我做的比较夸张了一点。那这张照片呢就是真实的一个应用场景。

我只需要一点点光芒就可以啊可以我们这个画面制造一点生动的感觉了，我并不需要让光芒真正的贯穿整个画面的对角线。🎼好，那我们再来看看关于水滴微距是什么东西呢？

我们其实啊在ABC摄影里面已经为大家介绍过这一个技巧了。我们现在复习一下，请大家在这里呢花2分钟时间看一下我们过去拍摄的ABC摄影的部分教学片段。

🎼애 で 行く ごけ と とつ ことか てて自しく 出 てく。🎼떡꺼と 깨겁게겁 눈 이 해 들 게꺼 다고다。🎼Oh马た开海また开海またるオし blogバ。😊，🎼开了少女。

🎼Se튜벨로소띠 딱た 곡게。🎼えでいくぽか。🎼がてててしく出てき。视频里已经讲得很清楚了，我们是通过把一滴小水滴倒挂在啊手机的镜头前方，来把手机镜头变成一种微距镜头，拍摄我们想拍的微小的物体。呃。

这是什么东西呢？啊，有人可能觉得是钻石或者是冰糖或者是什么别的东西，但实际上它是我在北戴河的沙滩上，拎起了一些沙子，然后把这些沙子放在我的裤子上，用一滴水倒挂在手机镜头前方拍摄的画面。

这里有两个值得注意的地方，第一个是裤子的纤维，你们看见了吗？每一根细线现在变得非常的粗，你甚至可以看到这根线里面的纤维互相交织的一个场景。那么第二是这些沙子好像在发光，这是为什么呢？原因是这个非常重要。

阳光任意非常低的角度斜射着射透了这些沙子，也就是说太阳不是在我头顶上的，为什么不能在头顶上，因为我的手机离这些沙粒，只有一两毫米的距离。在如此近的距离上，我的手机和我的头会挡住绝大部分的阳光的光线。

如果不是太阳正要日落，从非常斜的角度射到这些沙粒上来，那么这些砂粒必然就是黑色的，一点都不好看。所以在光线的角度运用上，请各位一定要注意。

这张照片拍摄的是我在一张普通的纸上写的一个钢笔字的一个小小的局部啊，已经放大到好像是毛笔字的效果了。但实际上它就是一个普通的钢笔写出来的一些笔画。

所以呢你可以想象我们的这个啊这个水滴微距的这个微距效果是多么的强大。但是呢也想提醒大家啊，这一张照片的光是怎么来的呢？纸张下面是台灯，也就是说我是把纸张放在台灯上面，让台灯光透过纸张。

在纸张上面是用手机来拍摄的，这也是为了避免手机挡掉了所有的光线，所想的一个巧妙的办法。在真实的练习过程中啊，很多同学可能发现没有办法在手机里面准确的对这个拍摄对象进行对焦。那么呃我需要再次提醒大家。

在水滴微距的时候啊，手机的拍摄的对焦并不是通过触控屏幕来自动对焦的，而是通过我们改变手机的这个镜头。与你拍摄对象，比如说这个字儿这个笔画或那个沙粒之间的距离来改变你的对焦的，也就是说不清楚吗？

OK试着离你的纸张再近一点，再不清楚吗？再近一点，如果在某一个瞬间，你突然看到了一个清晰的样子。然后他又不清楚了呢，OK试着离远一点，调整你的手机镜头与被摄对象之间的距离就可以完成对焦动作。

如果你拍不清楚，十有八九，是因为距离不对。这是在北京的一个商场的外边啊，花坛上发现了一只小蜗牛，然后我就也用啊随身携带的这个水瓶子里面的水啊，给手机滴了一滴水，拍了一下蜗蜗牛的特写。

我前段时间看一个文章啊，据说这个蜗牛的眼睛剪掉以后，它能长出一个新的来啊，当然最好我们不要去剪呢？不过为什么我们喜欢这种微距效果，也就是因为这些小东西们实在是太令人惊讶了。

我们平时不去观察这些微小的物体，其实是非常精彩的。所以我们很喜欢用这种特效的效果，何况它只需要一滴水就能做得到。接下来我们再来看一看前段时间在网上非常火的分身术要怎么拍，用手机一次性拍出分身数来。呃。

我想你们应该都知道怎么样去用手机的全景模式拍照，对吧？就是打开手机的全景模式以后，冲着你想拍的这一片大场景的最左侧，然后按下快门以后呢，跟着手机的提示啊，旋转你的手机的朝向像扫描仪一样扫过整个场景。

整个风光，那么这个风光被你扫过的那一条啊，就会形成一条特别长的完整的长的画卷啊，是一个超宽幅的照片非常漂亮，这叫全景模式。现在我们要用全景模式来拍人但是却用了一个不一样的方法。你们来看看怎么拍。

首先呢我们用小蓝点表示你和你正拿着的手机啊，然后黄色的光表示你手机正在拍摄的那个角度那个方向啊，只要旋转你的手机的朝向啊，且保持你的手机始终是属于水平的位置，那么最终你就能拍出一个。超宽幅的风景照片来。

这个功能真的很棒，很好用啊。所以很多同学确实非常喜欢它。那么现在问题来了，我们要用来拍人，怎么拍呢？我们还是用这个小蓝点来表示你黄色的光表示你正在拍摄的方向。注意你现在并没有拍摄到那位粉色的姑娘。

现在请注意请你像刚才那样啊按下了全景拍摄模式的快门按钮，并且呢把你的手机旋转到这个位置，注意粉色的姑娘现在在哪呢？又在你的画面之外，也就是说你刚才确实通过你的手机的全景模式扫描到了那个姑娘。

她所在的位置，但是现在你所停留的位置，确实没有那个姑娘的姑娘现在要做一件事情，她迅速的跑到你的画面的另一侧注意，又不能进到你的全景模式的真实的画面里面来。接下来你再扫描过她，停止这位姑娘再麻烦她跑。

一次又跑到另一侧。第三次扫描过它。停留在一个没有他的画面。第四次，姑娘跑到最终的位置上。最后你又扫过他一次，这个时候你实际上还是拍了一张全景的照片，但是在你扫描的过程中有了4次停顿。

有了4次扫描过同一位姑娘，最后拍摄出来的效果是非常令人惊讶的，同一个人会分身了，她会出现在一个画面的多个地方。这是一个非常有趣的玩法，建议大家呢都到开阔地带去试一试。我今天教了你这么多的特技摄影技法。

希望你们一个一个的实践。因为你们只要试一次，我相信你们一定能记下来。如果你只是看我的视频，我相信你很快就会忘掉它。还有什么好玩的吗？让我们再看看甩手拍。甩手拍呢是利用我们手机快门的一个特殊的原理啊。

来拍出来的一种特殊的画面。呃，我们还是来看一段A比球仙影的视频，大家来看看甩手拍到底怎么甩。怎么拍？🎼は的国。🎼这嘎得家拳。

🎼きて 逃って 叩きたき て 叩きけ てと 叩きけて と 叩きたき て おてたけ とく と 自己 って 下た 孤と と たただけとたここ で 風。

🎼て宇宙のがけ たがギた切 て、たきた切 て たきた切て。🎼あきたきた。🎼都たこてデかさんデかきた決え たこけ。🎼え でいくけつこと各くてて自く出て。🎼たかぶと。🎼高给到的ゴ到一け得け。🎼大鱼的。

🎼フはオバブ 들ラガひごはがマ 남 했 게。🎼萨甲一使甲一燃掉亮衣的萨加。😊，现在我们来看看样片吧，这是我在海口拍摄的一张画面。当时我住在一个30多层的酒店的这个楼上啊，然后呢我的窗户只能开一条斜缝。

我用手机伸出窗户去拍了这张照片，你知道那种动作很难搞定的，我要像ab比那样去甩着手拍摄照片，还有保证我的手机不会被甩到30多层的楼下去。所以呢嗯我尝试了一下，当我的甩动速度不太快的时候。

拍出来有一点点地平线的弧动效果了。当我胆子越来越大，越来越熟练的时候，我就可以甩出更大的地面弧线的效果了。如果你甩的够快的话，那么地平线的效果就会弧度更大一些，像个小地球一样会非常有趣。

我这里有一个不太好的例子，是我在湖边甩出来的。虽然没有这张好看，但是弧度会变得更大一些，大概是这个样子的，为什么它不太好看呢？因为它模糊了。就是说你在甩动这个手机的时候啊，最好要是在一个晴天啊。

日照充足了。之后来拍摄。如果你像我一样在黄昏时段的拍摄的话，由于日照时间本来就不足，所以拍出来照片很可能就是像我这样有一点模糊的，没有那么清楚。另外呢，我还想借用一张网上找的图片来给大家做一个范例啊。

如果你甩动这个方向并不是一个真正的弧形啊，会甩的不够圆滑，不够顺滑的话，那可能会出现像这种波浪形的地平线。啊，虽然是一种意外的效果，但是确实也非常有趣。那么我们都知道相机呢用用慢速快门的时候。

我们可以用我们的手电筒在相机前方画出你想画的图形来，我们叫它叫光涂鸦。那手机可以光涂鸦吗？嗯，比较难啊，虽然手机有那个慢速快门的这个软件啊slow shut上节课给你们介绍过。

但是如果我们不借助那种软件就很难突出光涂鸦来，那么怎么办呢？我们可以甩动自己的手机，冲着一些颜色非常鲜艳的灯光甩动你的手机的时候，你的这些灯光啊就会变成啊抽象的一些图形曲线是非常漂亮的。呃。

有人人已经发现了，就说之前那个技巧也是甩动啊啊，也是晃动啊。对，那个是在白天晃动，所以它晃出来的是一种地平线变形的效果。但是如果你冲着夜晚灯光来甩动的话，它就像真的像光涂鸦一样了。

像是呃抽象的绘画大师的杰出作品啊，你可以用色彩可以用线条来讲述你想讲述这个故事啊，请注意啊，色彩非常关键你。控制那个方向，最好确保有非常漂亮的和丰富的颜色。你可以想象这里面要是只有黄光的话，就很无聊了。

最好是要红的，有红的，最好要有绿的啊，后黄的做个补充，再来点蓝的做个点缀，这就蛮好。所以如果你们有机会的话，在城市的夜景中啊试试看这种拍法。刚才那个画面是我转动手机拍摄的。

那么这张画面呢是我抖动手机拍摄的，让你的手机冲着你的拍摄对象呈波浪形晃动啊，一边晃动，一边转着圈，最后拍出来就是这样的画面。这是天津的一个高楼啊，当时应该是天津的第一高楼吧。

我觉得这个海河的夜景真的很漂亮。不过就是缺一点韵味，怎么办呢？啊，抖动一下自己的手机把这些路灯啊啊，这个高楼里的灯光啊，河里的倒影啊，全都抖成像音符一样啊，这种波浪型的这样就浪漫很多了。

我原来在这个传统的摄影课里面给你们讲过一个很有意思的一个方法，对吧？说看不懂的摄影叫什么啊，叫艺术摄影。所以你现在终于也会拍一些艺术摄影的照片了。同样手动我的手机晃动我的手机。

为什么这张照片又感觉格外不同呢？请注意这张照片呢是抖动的拍摄的，但是它里面每一个字符又都是清楚的。这到底是怎么回事呢？啊，这是拍摄的车辆的中控台车的中控台和一些呃比如说电梯的那个显示屏啊。

我们的CD机的那显示屏啊，还包括有一些这个建筑物的一些LED灯光啊等等啊，它其实不是连续光源，就说它不是像一根蜡烛一样一直亮着的，它其实是频闪的。就是说频繁的在闪烁着的一种光源，也就是因为它频闪。

所以它其实蛮闪电的这种东西，所以嗯它可能在一秒内要闪30至40次。由于它的闪烁速度实在是非常的快，所以肉眼看上去就像是一个连贯的光源一样。但是如果你用手机拍摄它，并且快速的晃动你的手机的时候，哎。

刚把这个0。01分晃到这个位置的时候。他正好闪了一下，留下了一个清晰的影像，虽然你的手机在动，但是因为它一会儿就黑了，所以你就看不出它正在运动的那个划出的轨迹来。然后呢，他跑到第二个位置的时候。

又亮了一下啊，第三个第四个也是这样。所以你最后看到的就是四个它在不同位置闪烁的影像。而不是一个连贯的0。01从这边一直滑到那边的一个啊拖尾的图形。

所以啊冲着一些平闪的光源是你也可以使用你的手机晃动的去拍摄光涂鸦。拍出来是一种处于现实和梦幻之间的一种场景，让人觉得更摸不着头脑，但是也更值得花点时间去细细琢磨，细细品味。当然。

这种拍摄并不是我们能掌握的了的。最终的效果呢需要多拍些照片来实验。呃，为了拍摄一张好看的曲线漂亮的主体清晰的这张LD的灯光，我大概前前后后拍摄了50多张照片并。从中挑出了其中一张给你看。

最后在我们手机摄影课接近尾声的时候，我还是要嘱咐你们一些手机摄影的理念。呃，第一个呢叫法务定法。这个我在很多摄影课里面都会嘱咐你们，今天再次强调。虽然你们可能很喜欢这样的对称式图形。

很喜欢一些有明显规律的构图的画面。但是实际上我们在艺术创作的过程中，是可以不遵循任何的既定的技法的。也就是说，虽然我给了你一些规矩，给你一些快捷的公式，但你完全可以去打破它。如果你觉得这张画面有趣的话。

那你尽管去把它拍下来，说不定他就是一张非常优秀的摄影作品。那在这个乱乱的房间里面，你肯定是找不到什么构图的规律了。这位老板正在埋头吃它的面啊，在这就是镇江那个我说我在吃三大怪的那个啊100多年的老房子。

我很喜欢他的名字啊，叫德盛堂。这是在我的小区里拍摄的一个画面。那小区的楼房远远的从树的后面露出来。我走在上班的路上，见到了这样非常紊乱的一些电线的线条，有的人可能觉得很烦啊。

觉得哎呀这个城市怎么这么脏乱差，怎么这个线都不理好一点，但是在我看来，它却是非常有趣的。它有了疏命的结合，它有了曲线，有的圆圈，有的三角形，有的直线，所有一切交织在一起。形成了他自己特有的一种韵力感。

虽然你很难去讲哎，它到底是哪种构图方法呢？但是它依然是漂亮的这就叫法无定法。那么另外没有后期，你不要说你会摄影。摄影自从诞生以来，每个摄影师就必须要学会在化学暗放里去冲放自己的照片。而在冲放的过程中。

他们可以对画面的色调，可以对他的这个对比度亮度啊，甚至是局部亮度等等等等做一系列的调整。所以摄影的后期处理从来就是跟摄影本身不可分割的一部分。如果有谁还在骄傲的跟你说，你看我这张照片是原片未修。

原片直出，意思是相机拍出来，直接就给你看了，我没有经过任何的后期处理。他如果很骄傲的在跟你说这句话的话，请注意，这一定是一个不太懂摄影的人，至少他在摄影的技能方面只掌握了50%以下。

一方面我们需要用后期来还原我们肉眼看到的那种精彩。另一方面呢，后期处理确实可以帮助我们把照片做的更漂亮一些。在不违背现实逻辑的情况下，后期处理绝对是被允许，而且是应该的。那摄影比赛里所说的。

不允许后期处理，主要指的是不允许。天画面中既有的元素，比如加之鸟啊，这是绝对不允许的。很多同学可能已经知道了，我已经在这个网易云课堂上上线了。我们呃后期处理三部曲啊。

那里面是非常全面的介绍了后期处理的一些技巧。你们如果需要的话呢，可以先去看看我们那一系列课程的一个课程介绍。在网易云课堂中搜索数码后期三部曲就可以见到了。另外很重要的一个事情是静随心转。也就是说。

如果你感受不到这种可爱的话，你就拍不出这种可爱来。如果你不对这些小家伙们存有好奇心，那你是一定拍不出这么有趣的一个画面的。自拍的时候也是一样啊，很多姑娘们应该体验过了。如果你当时幸福感不强。

你可能很难拍出很有幸福感的自拍照来。嗯，如果你不是真的很怀旧的一个人，那么你的画面里面可能是装不出怀旧的情绪的。如果你不是一个很安静的人，那你可能不管用手机还是相机都是拍不出很安静，很细腻的画面的。

所以呢静随心转，你看到的世界决定于你的内心是什么样的一个状态。如果你想拍出像别人一样精彩的手机摄影的照片来，那么或许需要调整一下你的心态。安静一点，细腻一点，不要那么浮躁。

这或许会对你最后创作的作品呢有着至关重要的帮助。最后呢也是最重要的。我想告诉大家，摄影呢是只属于你的，跟别人没有什么关系。我们拍摄了许许多多的照片，其实说白了就是为了记录自己的生活。而艺术这个东西呢。

它本来就是用来表达的，就像是语言的艺术，歌唱的艺术或者舞蹈的艺术一样。它表达你的情感，但是不一定有知音。你拍摄的东西或者有人喜欢或者没人喜欢，这并没有什么关系。你可以花很长时间去寻找你的知音。

在这个问题上，需要每一个人都有足够的耐心。同时希望你们不会被他人的意见所左右。不要指望你拍摄出来的每一张照片都能取悦所有的人。比如说叶老师就有一个癖好，我特别喜欢拍摄一些有特色的厕所。

你现在看到的是男厕所，左右两边是小便池，远处有坑，那曾经有另外一位老师呢啊非常善意的提醒我说，叶老师，你能不能不拍那么多厕所啊，怎么看上去那么颓废啊，那实际上我并不觉得这样的厕所有任何的颓废之处。

反而我觉得是一个非常漂亮的画面，我并不在乎他是不是厕所，我只是想要一张漂亮的照片而已。何况我觉得这样的厕所实际上是非常有趣的。虽然不是每一个人都能欣赏你的照片，但是我依然会去拍摄他。

而且依然会放到我的朋友圈里。我再说一次，不要指望你的每一张照片都能取悦所有的人，如果你希望那样做的。话那么很可能有两个后果。第一，你的摄影根本没有任何的特色，也表达不了你独有的性格特征。那另一方面呢。

所有人的摄影都会趋向于同一个样子。就像你们在网上看到的那些所谓的摄影大片一样，当大家拍出来照片都一个一样了，那还有什么意思呢？所以尽管去拍那些对你来说特别有意义的画面就好。最后呢我需要送给大家一句话。

随我来随缘去。我已经把我所学的我所会的交给了我的学员们交给了我的粉丝们，你们也跟着我一起做了很多很多的练习。相信大家呢都获得了很多的成就感，拍出很多不错的照片。不过呢我只能带你带到这里了。

技巧已经交给你们，接下来你的摄影到底会怎么发展，每个人都会有不同的路。希望你们呢能拍出更多的好照片来，也希望你们能加入我所发起的活动，每日随手拍，不管你用手机拍的照片是好是坏，是否满意。

都请大家发到自己的朋友圈里面，微博里面或者instagram里面，发出来的时候呢，别忘了加上警号，每日随手拍紧回来。这样的话，我们所有的同学们就都能看到互相之间拍摄的作品了。在微博上。

如果你希望我能看到的作品并给予点评的话，别忘了。上我的名字，叶子，我一定都看得到他们，而且我会挑出其中的一些进行点评和转发。🎼手机摄影的课程就到这里，下次再见。

