# FreeMan计划【做情感自由的真男人：7、【6】高维情商聊天课+1V1咨询（45分钟）：10_10-社交五步法-01破冰

🎼hello，你好，我是小姨。上节课啊咱们讲了聊天地图，这是一个由浅入深的，适用于所有社交的普遍规律。🎼如果你能带着这个聊天地图的意识啊去聊天，再应用到前面几节课所讲的聊天知识。

你就已经可以称得上是普通人口中的社交达人了，但还不够啊。既然你买了我这套课程，你选择相信我，我呢也要给你更多。如果说啊前面的聊天地图是一个粗略的武功招式，那从今天这节课开始。我就要讲解详细的武功秘籍了。

他会告诉你啊，每一招应该怎么出怎么打，比如一个上钩拳，应该从什么角度出拳，腰部应该怎么发力，说到聊天上呢，就是具体每一步应该怎么做。🎼外围话题阶段怎么办？我们该怎么做？彼此个人话题阶段该怎么做？

我们共同话题的阶段又该怎么做？好，那咱们开始讲解这套方法。这套方法，我把它命名为聊天五步曲。🎼这个聊天五步曲啊是贯穿整个聊天的全流程。那这五步分别是什么呢？第一步破冰，第二步了解，第三步筛选。

第四步欣赏第五步，达成目标。通过名字啊，你就可以看出来，这是两个人从陌生阶段到最终达成目标的一个全过程。今天这节课呢我们来主要讲一下第一步破冰。🎼什么是破冰呢？破冰啊。

原址船只在航行的水域上遇到冰山群的时候，要充分破碎冰块，以便啊后面能顺利的通航。后来呢社会语境下，主要是指在人际关系中去打破人际交往间怀疑猜忌等隔阂的阶段。我们说这些人际交往的猜忌和隔阂。

给人的感觉就像厚厚的冰层，如果你想往前通行啊，想要让关系更进一步，你是必须要去打破的。那么想要打破这些怀疑猜忌，我们先要知道一个问题，这些猜忌和怀疑到底是怎么来的。我想你应该听说过一个词叫冰山理论。

冰山理论啊就是说人就像一座冰山一样，他的意识只占据了他全部自我的很少的一部分。🎼而更大的部分是它的潜在的意识，或者说是不容易被分辨的意识。而人类的社交行为啊，大部分都是靠潜意识在驱动。🎼举个例子啊。

如果有个陌生人接近你，你的第一反应啊是警惕，甚至是防御，这就是所谓的下意识反应。所谓的肌肉记忆，这些都是你的潜意识在工作的一种表现。而破冰这件事的意义啊，就是把人的注意力从潜意识引到意识层面。

去关注当下正在发生的事情。去关注眼前和你社交的人，因为当注意力，关注当下时，潜意识对他的影响啊就会小很多，进而呢打开增进彼此熟悉感的大门。🎼那咱们希望对方关注的是什么呢？🎼三个字，你是谁？

🎼只有对方清楚的意识到了你是谁，才能知道啊，如何跟你展开后面的社交，用什么样的态度跟你展开社交。我这么说啊，可能比较抽象。还记得上节课我讲过一个排队买早餐的例子吗？🎼在那个例子里面，哪个环节算破冰了？

🎼就像你一开始找对方借个火，给对方点根烟，聊聊今天的天气，这些很自然的行为啊，就是在破冰了。我问你啊，这些破冰行为做完了以后，你是谁呢？都是喜欢抽烟的男人。🎼都是早起的上班族。

那对方啊自然就会对你放下一些戒备，给后面推进社交关系打下基础。那在破冰阶段，我们要怎么做呢？首先啊你要知道，破冰就是开场。开场必不可少的就是一个礼貌性的招呼。比如在社交软件上，你给对方发一个，嗨。

注意啊，这时候其实破冰已经开始了。因为人与人社交的第一步啊，都是先观察对方的形象，假如说啊你在大马路上碰见一个陌生人，对方跟你说，嗨兄弟，我问你啊，你的第一反应是什么？

🎼是不是先上下打量一下对面的人长什么样子，穿什么衣服，说话的神情等等。🎼然后呢，就对他产生了一个基本的认识。🎼然后再进行下一步的反应。如果对方啊是一个帅哥美女，你可能更愿意听一听对方说什么。

看看他找你有什么事情。🎼但如果对方是一个乞丐，哪怕他还没有开口说话，你也会认为他是想找你乞讨，然后就下意识的远离他，对吧？🎼那在网络社交上也是一样的，你发一个hi过去，对方会先观察你。🎼你的头像。

你的网名，你的朋友圈，然后基于这些综合信息，先初步判断你是谁，再决定给你什么样的反应。比如你的头像啊是一朵红色的莲花，然后网名呢叫花开富贵，朋友圈里啊也都是一些去各地五A级景区拍的游客照。那我问你啊。

对方会觉得你是谁呢？🎼这时候你是不是在脑海中啊浮现出了一个五六十岁中年油腻大叔的样子？🎼所以啊破冰的第一步，我们要做的就是打理好你展示出来的形象。因为这直接决定了对方对你的初步认识。🎼你的头像。

你的网名，你的朋友圈，这些呀都决定了你在对方眼中是谁。如果你是想找女朋友，想脱单，那当然是要让自己看起来有魅力。如果你是想去面试找工作。那当然要让自己看起来很职业。总之啊你的目的是什么？

你就要往什么方向去展示自己。如果以后啊有机会的话，我会再给大家出一套个人价值塑造的课程进行详细的讲解。🎼那这套课程呢，咱们还是主要讲聊天。🎼比如说你是想脱单找女朋友，你稍微塑造了自己的社交形象。

你的头像啊、网名看起来都像是一个二三十岁的有魅力的男人了。你给对方发了个嗨，对方也认为啊可以跟你聊聊看，给了你一个礼貌性的回复，也回了一个害。那接下来咱们要干什么呢？🎼就要开始破冰的第二步。

主动提供话题。话题啊有两个维度，第一个呢是分寸。在破冰阶段，我们能聊的就是外围话题。🎼像上节课说的啊，吃喝玩乐游够鱼，还有天气啊、路况啊，近期的热点等等，这些啊都是可以说的。第二个维度呢是相关性。

如果你能从女生的身上挖掘出一些你们有共性的话题，那会迅速建立起彼此的身份认同。🎼比如说对方的朋友圈每天都是分享各种自己做的美食，你就可以说。🎼你是我第一个加到微信里的美食博主，我问你啊。🎼你说了这句话。

对方会觉得你是谁呢？🎼很简单啊，你也是一个美食爱好者，爱看短视频，关注过一些美食博主，热爱生活。一句话就很容易在对方心中建立起初步的身份认同。再举个例子啊，我之前啊指导一个学员聊天。

这个女生的头像呢是周杰伦很明显啊，这个女生是杰迷。🎼当时啊我就知道这个学员发了一个这样的小表情过去。🎼然后这个女生啊有点莫名其妙，很多人都不知道这是什么意思，所以呢她就回了两个问号。

然后啊我就让这个学员回了一句话。🎼到底有谁知道是几点钟方向，你才会收到暗号。你可能知道啊，这是周杰伦非常有名的一首歌，暗号里面的歌词。🎼然后由于这个女生是杰迷嘛，她一下子就听懂这个梗了。

🎼他就问这个学员，哈哈，那我能说到什么暗号？😊，🎼然后下一句咱们的回复是这样说的。🎼你会收到一个风流倜傥的帅哥，对一位倾国倾城的美女感兴趣的暗号。🎼然后女生回哈哈哈哈油腻，你看这个案例也是一样。

从头像啊我们就能很明显的感觉到对方呢是周杰伦的粉丝。那我们就用周杰伦一句经典的歌词作为开场，对方啊就很容易知道你们有共同的爱好，你曾经呢也很爱听周杰伦的歌。因为你能很轻易的说出周杰伦的一句歌词。

那这种身份认同感就会产生当产生这种身份认同感之后，你后面啊再尝试去调皮的聊一下，就很容易有不错的情绪反应了。这就是我们说的破冰的第二步主动提供话题。第二步过后啊就到了破冰的第三步表达意图。

当第二步啊获得了基本的身份认同之后，咱们就要开始表达意图了。这步的目的啊，是要让对方清晰的知道你对你们俩关系的发展走向有什么样的期待。比如上面周杰伦的那个案例，当我们抛出了。🎼歌词之后。

对方也接了这个话，并且啊接话的情绪反应呢是积极正面的那我们啊就可以毫不犹豫的表达意图。因为什么呢？因为我加你啊，就是想跟你有更进一步的了解，想往男女朋友的方向去发展的。

🎼而且啊一个适龄男性想追求一个适龄女性，这是一个理所当然的天经地义的事情。并且啊你对我也不抗拒。所以我要清晰的把这个意图告诉你。🎼同时啊这也会直接奠定你们俩未来的关系走向，能避免很多误会。

比如啊有些兄弟和女生聊到最后，女生会说我一直把你当哥哥，我一直把你当朋友。🎼之所以得到这个反馈啊，就是因为一开始没有准确的表达意图。所以啊咱们要在一开始就告诉对方，我跟你聊天啊，不是来认妹妹的。

我找你聊天啊，不是做朋友的。🎼这就是破冰的第三步表达意图。当你完成这三步啊，你就完成了跟对方的破冰，对方就会清晰的知道你是谁，你想要干什么，而破冰的好坏啊，也直接影响未来关系的走向。

那前面啊讲了好的破冰。接下来啊咱们就来说一说什么是坏的破冰。🎼破冰的第一禁忌就是不打理自己的社交形象。🎼还记得刚才举的那个例子吗？如果你的头像啊是一朵红色的花，你的网名呢叫花开富贵。

那对方啊会认为你是一个五六十岁的大叔。同样的，如果你的头像是个穿着西装的一寸商务照。那对方呀很有可能会觉得你是房产中介或者卖保险的。如果你的头像呢是一个动漫的男主角，那对方呀很有可能觉得你是一个宅男。

很明显啊，我们不能在第一个环节，却让对方对你产生一些负面的印象。所以啊你一定要去打理你的社交形象。否则你后面的聊天技术再好，也多少会受到影响。如果说啊工作迫不得已，在这儿啊。

我建议你把工作和生活的微信分开，就像有些人啊他的工作是地产中介，他迫不得已呢，要用一个穿着西装系着领带，特别正式的头像。网名啊也叫做什么AA某某地产小王，当然啊，我不是说做地产工作有什么。🎼问题。

而且你在工作中这样处理啊，也是职业的一种表现。你的客户呢如果有需求，也第一时间能找到你。但从恋爱的角度来讲啊，这就比较糟糕了。因为你带着这样的形象，在社交软件上去跟女生聊天。

对方啊会带着对你职业的认识去看待你说的每一句话，用暧昧的情绪啊是很难出来的。破冰的第二个禁忌就是不要暴露需求感。前面啊我们反复在提到一个问题，破冰这个环节就是让对方知道你是谁。

🎼而这个你是谁里面包含一个非常重要的信息，叫做关系对比。🎼什么意思啊？有如时你在马路上遇到一个陌生人跟你打招呼，你转身一看啊，对方是个乞丐，于是你下意识的往后退了一步。我问你啊。

你为什么会下意识的往后退呢？乞丐啊只是一个身份，为什么你看到对方是个乞丐，你就会下意识的往后退呢？因为在那一瞬间你完成了身份对比。🎼他是弱者，你是强者，而一个弱者找强者社交的时候。

往往是弱者向强者索取价值，所以强者会下意识的远离。在聊天的时候啊也是一样。如果我们在聊天的初期暴露需求感。那请问啊你在对方眼里是弱者还是强者呢？如果你在对方眼里是一个弱者。那在接下来的社交里。

对方是愿意跟你更亲密，还是想办法远离你呢？而且我们都知道啊，吸引的本质是强者吸引弱者，高价值的人，吸引低价值的人，如果你一开始啊就叫对方感受到你是一个低价值的人，那这是不可能产生吸引的？

🎼而后续你想逆转这种关系也会变得非常麻烦。🎼所以说啊在破冰的初期，我们一定要注意控制好需求感，不要让自己处在弱者地位，怎么才能控制好需求感呢？🎼两点，第一点啊，不要连续提问。

这一点啊在聊天黄金法则中有提到。🎼很多人啊在聊天的初期，喜欢连续提问。🎼你好，很高兴认识你，你是做什么的呀？有什么兴趣爱好呀？哎，我们能不能聊一聊你有男朋友吗？你觉得我怎么样？连续提问啊。

会让你的需求感爆棚，就好像我们去买衣服。如果我们拿起来一个东西，反反复复的看啊，不断的问店主。😊，🎼哎，这个做工是什么样的呀？材质是怎么样的呀？哎，原产地是哪儿啊？保质期多久啊，有没有活动呀？

问了一堆问题，那这个时候你猜店主是什么感觉？🎼店主会非常清晰的知道你喜欢这个东西，你想要。这时候如果你跟店主砍价的话，你放心啊，那是很难砍下来的。因为你的心思啊已经被人家给摸透了，聊天的时候也是一样。

连续的提问，对方就能明显的感觉到你的需求感，你很喜欢他。🎼第二点，不要连续追加消息，有很多人啊在聊天中比较爱犯的一个错误，就是如果对方的回应啊不是很积极，他就按耐不住的连续给对方发消息。

希望通过这种方式唤起对方的反应。但这种情况啊，除了会给对方带来压力和暴露你的需求感之外，不会有任何的正面效果，正确的处理方式在聊天黄金法则那节课里面有讲，我们要和女生的聊天状态，保持同频。

这样才会让对方感到和你的沟通是舒适的，也能感受到你内心力量的强大。以上呢就是破冰的第二个禁忌，暴露需求感。接下来啊我们来说破冰的第三个禁忌。面对负面反应不能保持淡定。

有些时候啊我们在聊天时会遭遇一些负面的反应。这时啊就需要你保持淡定。当然啊淡定的背后呢，是需要有强大的心态作为支撑。🎼在前面的心态课里面，我们讲过心态要温柔且坚定。在面对负面反馈的时候哎。

我们要保持这样的心态去做应对。比如你跟女生表达了意图，女生说我不太考虑跟比我小的男生谈恋爱，这听起来像是个拒绝，对吧？那我们该怎么处理呢？🎼这时候心态就很重要，没有经过训练的人啊，一般会有两种反应。

🎼第一种啊有些男生会说，你对我没兴趣的话，那你加我干嘛呢？他们啊觉得被耍了，他们往往在社交软件上认识的女生聊着聊着呢就加了微信。所以啊他们会想，如果你对我没有兴趣，你为什么要跟我加微信呢？

还有一种人啊面对这种拒绝，他们没有这么愤怒。🎼他们呢会想办法去解决。🎼他们觉得女生不是说我不太考虑比跟我小的男生谈恋爱吗？言外之意，不就是担心我幼稚吗？好我就告诉你，我不幼稚不就可以了。

于是啊他们就会开始跟女生证明说，我啊只是看起来小，我只是年龄小，其实我内心是很成熟的。你想想这两种回应算是好的回应吗？如果你还记得咱们之前讲的心态课的内容，你肯定知道这并不是好的回应。

完全违背了温柔且坚定的心态。🎼所以这种方式啊肯定也不会达到你的聊天目标。那这时候如何用一个温柔且坚定的心态去回应呢？很简单啊，你就可以这样说，感觉你说话还挺直接的。我觉得这些事儿啊确实不能强求。

我更看重缘分，我问你啊，这两句话表达什么态度呢？🎼第一个是温柔，感觉你说话还挺直的，没有任何情绪的，客观的描述了女生的行为。前台词是我理解你这个人啊，说话有点直性的直，我并不会因为你说话直而感到冒犯。

这种理解啊就是温柔的一部分。🎼后半句啊就是坚定前台词是。🎼虽然你觉得我幼稚，但是我不解释，我相信啊以后的时间还长，慢慢的你会了解我的。🎼这件事儿啊我也不强求，咱们看缘分。那我问你啊。

一个男人表达出这样的态度。那这个男人的内心是幼稚的还是成熟的呢？很明显啊，他要比前两种反应要成熟的多。那如果这个女生喜欢的呢是成熟的男性，你的这种应对是不是反而能产生吸引呢。说到这儿啊。

我相信你应该明白了，真正会聊天的人啊，是在字里行间就能对对方产生吸引的。是通过一些看似没有内容的话，去跟对方的潜意识进行有效沟通。然后呢，在不知不觉中就产生了吸引。🎼就像这个阿例一样。

你说你不喜欢年龄小的男性，言外之意啊，就是你觉得年龄小的男性不成熟，靠不住，但我不通过语言来证明我是一个成熟的人，而是做出一个真正成熟的应对。当对方从这个应对中感受到你的成熟与强大。

这时候啊魅力就产生了。🎼这就是我要跟你讲的破冰的第三个点。面对负面反应要保持淡定。好了，总结一下这节课讲的内容啊。这节课呢讲的是聊天五步法中第一步破冰。

我们要清楚的知道啊破冰的意义是要消除人与人之间的隔阂，是要告诉对方你是谁。🎼这是陌生社交中啊不可跳过的一步。破冰呢有三个步骤，第一步打理好你展示出来的形象，第二步，主动提供话题。第三步，表达意图。

🎼同时啊破冰有三个禁忌，第一个不打理自己的社交形象，第二个暴露需求感。🎼第三个，面对负面反应不淡定，遵循以上的内容啊，就可以很好的完成破冰了。完成破冰之后呢，我们就要进入到第二个阶段了解阶段。

这是建立吸引力啊最重要的阶段。关于了解的全部内容。我会在下节课告诉你，我们下节课见。🎼胎挤和隔阂给人的感觉就像厚厚的冰层。如果你想往前通行了，想要让关系更进一步，你是必须要去打破的。

那么想要打破这些怀疑胎记，我们先要知道一个问题。🎼这些猜忌和怀疑到底是怎么来的？