# FreeMan计划【做情感自由的真男人：10、【11】高效赋能课——未满18岁禁止学习：10_11_10_全流程重点案例详解

hello兄弟们，今天是我们短期方法的第十课，也是最后一一课啊。在前面我们介绍了各种情况约妹子的方法，以及在这个不同的私密空间，我们的一些操作方法。

那今天我们来啊说一下带入私密空间的过程中需要注意的几个点来补完整个你约那啥的一个流程。你可能跟女生刚喝完酒，或者说吃完夜宵出来啊，或者说他可能是你们第一次见面，你就很晚的一个时间段把他给约出来。

那这个时候你可能已经商定好说我们待会要去哪儿，去酒店去私人影院了等等这些东西。但是你心里也会有担心说，万一去了酒店搞不定怎么办？或者说你很讨厌那种就是非常强大的。ASD给你带来了折磨的话。

那这个时候我们可以去做一个小的测试。我们去找到啊24小时的便利店，我们去做一个什么测试呢？这个叫做套套测试。就到便利店买水果结账的时候，我们可以在前台，因为前台会有很多套套嘛。

我们就顺便拿起一盒套就就放在桌上，就扔在桌上。这个动作呢你要当着啊妹子的面去做啊，然后让妹子看到他，然后你看妹子的反应，姑娘如果他反应就是说啊她有可能会笑了一下，有可能他就啊甚至什么也没有反应就默认了。

什么也不说，那这个时候你就明白了，这个是绿灯通过，对吧？这个是有戏，那如果他的反应是说哎你干嘛，对吧？你买这个干嘛，他可能会对你有了非常明显的一个反应啊，这个时候你就要去判断，对吧？不要愣住了。

两种判断。第一种他有可能会给是在给你做fi测试。第二种就是他很明显不愿意去跟你发生什么。即使是去了酒店。啊，这个时候我就呃会说一个固定的话术。我说哎妈妈从小就告诉我们，在外面要保护好自己啊，对吧？

那这个时候我当我说完这句话之后，有的姑娘她可能就会哈哈一笑啊，说哎这个她的反应又好了起来，那这个也是绿灯通过游戏，对吧？那如果说她还是板着脸，或者说还是再坚持吧，得买这个干嘛，对吧？你可以说哎也没什么。

然后继续结你的账就好了。呃，这个然后那么下面我们的套路是什么呢？你可以尝试着去把它带上出租车，你买完了之后，你继续带着他走，带上出租车，你看看他在你买了这个套路前提下，他愿不愿意跟你去上车。

那如果说他愿意跟你走，那也是OK的如果说他不愿意跟你走的话呢，那就证明了今天晚上啊他不愿意跟你发生这些事情。那兄弟们也不用太着急，不愿意跟你走就算了。那我们可以等下一次再去约他，对吧？

那接下来我们说搭到了车之后，这里面有一些细节，也是你们要注意的。😊，首先啊我会抢先一步来帮姑娘开车门啊，就是我们作为男人，我们还是要绅士一些。有的兄弟会说哎，那这样不是在归舔女人吗？啊。

那可以说其实并不是的，就是说我们一些比如说去餐厅拉椅子啊，帮忙开门，帮他拉车门的这些动作都是非常绅士的一个行为，那么是会给你加分的那这个时候我们又有一个非常讲究的一个点，就是说是谁先上车。

谁后上车的一个问题。那如果说作为男人，你先上了，那开车门这动作也没什么意义了，对吧？那所以说一般的情况下是女人先上车，那也避免了，就他中途反悔了这个事儿，后比如说你在车上做了一些不是很好的行为。

他最后反悔，他要回家，那如果他在靠近他后上车在外侧的话，那可能开了车门直接就跑了，对吧？😊，那如果说他坐在里面的话，那就避免了这个问题。因为出租车的这个里色的这个门一般都是锁上的嘛。

那还有一种情况就是说女人是穿着裙子过来的。啊，在我们大量的实战这个经验当中呢，我发现女人她如果穿了裙子，尤其是比较短的裙子的话，她其实不是很愿意先上车的。尤其是跟一个还没有那么熟悉。

第一次见面的一个男人那么她啊为什么不愿意先上车呢？很简单，因为她上车的时候他会走光，对吧？啊，因为她穿了一个很短的一个裙子。那即便是很多女人她不说，她其实心里面也是有这方面考虑的啊。如果说你主动一点。

就说哎，你好像不太方便，我先上去吧。那么他的心里也是会默默的给你加分的。他会觉得哎你还这个挺体贴的。啊，那亲车之后呢啊你和姑娘坐在了出租车的后排，大家都知道，出租车的后排啊。

或者现在大部分车的后排都有一个特点，就是说地面它不是平的，它有一个很大的一个凹起来的一个一个点。那你。这个这个东西就会对你和姑娘之间形成了一种无形的障碍。啊，那么千万千万就是说不要因为这个障碍。

两个人在车上就各坐各的位置，这样就会显得很很尴尬。那可能之前我们已经聊的不错了，结果到了出租车上，结果啊这个坐的位置无形当中增加了啊我们之间的障碍。那么这个时候我们作为一个男人。啊，我们要主动一点。

我们怎么做呢？就我会说哎亲爱的坐过来一点嘛，对吧？然后啊你说这话，你就去伸手把手张开，去示意女人去呃靠过来，然后让女人坐在中间的这个位置啊，那然后我们就显得就更加的亲密了，对吧？

但是我也看到很多兄弟就是说他需求感很强，他会自己主动往中间去做，这样就会显得你呃依来是跪舔她。第二呢，你会呃给这个姑娘很大的压力，因为他那头是个死路嘛，那头门人锁着了，你这样就就会给他很大的心理压力。

那我们就是应该是你去示意姑娘坐到中间，然后你基本上手一搂，他就会靠过来，那这个时候他就会靠着你，那你们就是一个更进一步的让你们关系的升级。😊，然后啊我就会跟他聊天，我说哎哭了嘛。

或者说哎这个刚刚的喝的是不是有点多啊？那你问完这句之后啊，你是你可以就接着说，哎，那你要不就躺一会儿吧，然后你可以啊把这个示意把他的头放在你的大腿上，然后呢，他就会躺在你的腿上嘛，对吧？

那这个时候你的手呢就一只手可以去抚摸她的头发啊，因为头发其实是女人的非常敏感的一个部位。那如果说你们两个关系没那么近的话，他是不可能去让你摸她的头发的。那他躺在这的时候啊，你去抚摸他的头发。

他会这个觉得哎确实是很舒服。而且啊他会觉得你们的关系已经很不错了。那这个时候啊我可以就是左手去抚摸她的头发，对吧？然后啊右手啊我可以搭在他的肩膀这里去啊去按摩她的肩膀，做一个条形的动作。

或者说我可以把手直接伸在他的腰部，腰前面搂着她，感觉是在悉心呵护这样的一个女人。啊，直到这个车到了啊目的地。那这个时候呢，这个姑娘已经坐在了这个出租车的后排。如果说我们有刚刚那种方。

方法直接让他做过来的话，你害怕他不做过来，对吧？呃，你没有足够的把握，说你一伸手他就他就他就过来了。那这个时候我们可以借助一个小的道具是什么呢？就是耳机。我在上车之前呢，我会把耳机，比如戴在耳朵上面。

然后假装去拿耳机打个电话发个语音，对吧？然后在上车之后呢，如果他不过来，或者说你不想去尝试啊那种方法，你拿不准，你就会说你就可以说这样的，你说哎现在最近有一首新歌还蛮好听的。

你要不要听听看啊来过来一起听一下嘛。那这个时候你就用这个小的借口，你就顺其自然的让他坐过来。那么那么也会降低啊，这个这个姑娘的一个心理的压力，那这个时候如果姑娘你坐过来，他通过你的错事了。

那你坐到你身边了啊，你们的关系更加亲密了之后呢，很多兄弟就说啊想做一些更大胆的一个禁挪。但是如果你要做更大胆的镜头的话，这个位置就很尴尬了啊。

因为出租车是可以通过他的后视镜看到啊坐在正中间的姑娘的一个动作的。那这个时候是会让女人产生很强烈的ASD啊，那么我们就要换换位思考，对吧？我们去站在女生的角度去来替他着想。那这个时候呢啊如果你想进头。

你就要把它推开啊。你说哎亲爱的，这样有点热，你还是坐回去吧，然后把它推到出租车的里面，紧跟着你自己坐到中间去。你自己坐到中间去，然后你去啊去搂着他。那有兄弟可能就会问了。

说哎老师前面讲的不是说你不要坐在中间嘛，但现在为什么又坐在中间了呢？那这个是一个区别。就是说啊你自己主动的一上车就坐在中间是会有一种压迫的感觉。那这个呢是你先把姑娘搂过来了。然后后来你想保护她。

然后你说哎你坐到那边去，还是我坐过来了，那这个感觉是不一样的，是完全不一样的。然后呢呃紧接着我们自己坐到中间，然后去搂着他，搂着他之后，你要掌控这段关系，要掌控全场。这个时候你就要去跟他调情去互动。

你可以啊这个这个在他耳边轻轻的说就还是那些老话嘛，对吧？还是那些老话，你说哎很香啊，感觉你身体好软啊。这个时候你就可以慢慢的跟他在出租车的后排的角落里。

就是把姑娘放在那个角落里跟他这个舌尾或者是甚至做一些更大胆的举动。但是出租车司机他在那个后视镜，他是看不到这个姑娘的他首先他要专心的开车，其次他的那个中间的后视镜，他只能看到中间的情景。

也就是说你你的身体。这个时候就是说你把姑娘给保护起来了，懂吗？那女孩也会降低他的ASD她也不会担心，就是说哎被被别人看到不好的画面啊这样的。而且他会觉得这种事情呢更加的刺激。

那最后你们到了你们的目的地就可以，无论是酒店还是家里，就可以按照我们之前教的套路去啊操作了。那这个就是我们短期方法第十课讲的，就是在带入私密空间的过程中的，我们的一个要注意的点。那好。

到这里呢就我们所有的短期方法的所有的套路都已经讲完了。相信兄弟们应该也学了不少东西。那这里我建议大家首先是要做笔记，不同的套路呃，会有不同的操作方法。那兄弟们不要搞混，做笔记，这是第一。

第二就是呃遵守我们各里面说的这个东西。大家要多去练习，多去尝试啊，去约会的一些操作，这些都是慢慢的你练习之后，你会有更强大的社交直觉，你就会啊甚至不按套路，你也可以自己知道该怎么做了。那第三点呢。

也就是我说的最重要的一点，就是大家要有资源收集资源。啊，就是因为你有更多的鱼，你就可以有更多练习机会，就是练死了一两条也没关系，你还可以不断的钓鱼。啊那希望大家在学完这节课之后。

都可以有啊更多的这种艳遇，对吧？更多的这种一夜情，更多的发生更多愉快的关系。