# FreeMan计划【做情感自由的真男人：3、001深度吸引：2_02-丨-让情绪为目标服务，驾驭情绪（上）_ev

hello，兄弟们，上节课我们建立了一个重要概念。这个概念呢是我们整套魅力课的基础，大家一定要牢牢的把它印在脑子里。到底什么才是真正的魅力。魅力啊不是有颜有权、有钱，更不是一味的堆砌技巧或者模仿他人。

真正的魅力，是强大的内心力量形成的吸引力漩涡，是脱离了颜值、财富等外在条件，仍然散发着高价值感的雄性气质，最强悍的对他人震撼最大的能让女生深深爱上你的，就是来自于你内心深处的这种力量。真正有魅力的人。

你在他身上感受到的是一种有力量的瓶静，是一种没有压迫感的松弛。这也是为什么我在长期的咨询教学中会反复的跟兄弟们强调一个点，做情绪的主人，学会驾驭你的情绪。只要你懂得了驾驭情绪。

就搭建好了魅力、最底层的基石。哪怕你一无所有，已经能够让女生依赖你，😊，信你。当然，如果你能够学会驾驭自己的情绪，我保证你在学业上，职场上，人际关系上都会有巨大的进步。你也绝不可能一无所有。

给大家讲个小例子啊，有一次我点外卖，外卖员跟我说，已经送到楼下了，但我下楼找了半天都没找到。我们楼下有很多蚊字，我被咬了很多个宝，我就给外卖员打电话态度有点不好。我说你给我外卖放哪了。

我没找到你啥意思啊，可最让我诧异的是，外卖员的态度非常好，他连连道歉说，一会儿回去帮我找，于是我就加了个微信，他说找到了，告诉我挂电话后，我突然就在一角看到了外卖，我很不好意思，我在平台打赏了外卖员。

我也没有删他的微信，今年我看到他开了个小公司，开始做抖音的流量业务，如火如荼的，还在朋友圈发推广了。本来啊这种快递员外卖员大家都是加了就删，可为什么我没有删他因为就在那时，面对我的怒气冲冲，胡搅蛮缠。

😊，他居然能有礼貌的平静的和我沟通这样的情绪驾驭能力，令我对他产生了敬畏。而在那一刻，我感到了强大的魅力。也就是这点啊，决定了他的这一生不可能只是个外卖员，能够驾驭自己情绪的人一定过得不会差。

所以这章我们就来学习一下如何驾驭情绪。首先，何为驾驭情绪，为什么不是压制情绪，不是克制情绪，而是驾驭情绪。我们先说情绪管理这一词啊，我相信大家都听过，但市面上所说的情绪管理。

通常都是教大家如何保持情绪稳定。怎么样遇到不爽的事情时候不发脾气，如何去开导自己，让我们的情绪状态，不要随着外界的变化而产生巨大的波动。但柴姐这里想再拔高一层，我不想只教你情绪稳定。

仅是开导自己让自己稳定不够高级。我希望你学会驾驭情绪，什么是驾驭？驾驭代表着掌控，使某物服从自己的意志而行动。😊，驾驭情绪就是让你的情绪像流水一样收放自如，什么时候该放，什么时候该收，全由你的目的决定。

如果一个人过来跟你说，永远不要发脾气，发脾气对你没好处，那这个人正直太低了。脾气是可以发的，脾气是要发的，只要发脾气能达到你的目的，要记住，情绪只是工具，他为你所用。

所谓的驾驭情绪不是一味的压制或者忍让，很多时候我们甚至需要运用，甚至放大你的情绪，来帮助我们达成目的。当小孩子他想要吃糖果的时候，大人不给他下意识的反应，就是声嘶力竭的哭闹，因为他知道哭闹后。

大人就会给他糖果。看到了吗？拿到糖果是他的目的，而哭闹是他的情绪是他达到目的的手段。假设这个时候，妈妈给孩子说，你不要哭了，你只要停止哭泣，我就给你糖吃。孩子马上就会停止哭泣。为什么孩。😊。

是因为拿到糖果是他的目的而不哭变成了手段。为什么小孩都能做到自如的情绪切换？但我们作为成年人，反而很多时候都无法驾驭情绪呢？第一，在小孩吃糖的例子里，他的目的是非常单一且明确的，就是吃糖。

但成年人的世界我们知道很多时候我们的目的是不明确的，是不清晰的，甚至很多人做事儿压根就没有目的。虽然说目的性这个词听起来令人反感，但没有目的的人生一定是一塌糊涂。平庸至极。😊，那些被评价目的性太强的人。

我们不喜欢为什么，只是因为他们表达的方式不对，不是因为他们的目的错了。成年人难以驾驭情绪的第二个原因，也就是比较常见的一种，虽然我们有目的，但我们不知道何种情绪能够帮助我们达成目的。

那么这个就需要你经历的够多，还有你善于思考，善于总结，善于复盘才能具备的能力。比如我们经常说的非暴力沟通，那么为什么要非暴力沟通呢，因为沟通的目的要么是去说服他人，要么是去巩固关系。

而暴力沟通是效率最低的方式。他不可能让你达到这两个目的，你无法说服他人，更无法让对方真正的尊重你认可你，不仅是对伴侣对老板对父母还是合作伙伴，你会发现啊，当你心平气和平静的沟通你的想法。

对方一定会更容易才纳你的建议。虽然这个道理我们都听了很多很多次，但只要你没有真正的做到过，他都不是你的。你不可能。😊，从打心眼里深信他，更不可能养成非暴力沟通的习惯。我给大家举个我自己的例子啊。

我从小是个比较冲的人，因为原生家庭的缘故，我爸爸妈妈是暴力沟通的践行者，导致的我遇到事情也会下意识的非常急躁，喜欢发脾气。😊，不过我比较聪明啊，因为我很早就知道了自己这个情绪短板，所以在亲密关系中。

我选择的都是非常温柔，情绪非常稳定的对象。每次在我们争吵，在我乱发脾气的时候，对方都会迁就我，所以我一直也没觉得自己需要改变。可在工作中，事情就不是这样了。而在公司里没有人要忍受你。

大家都是平等共事的关系。再加上啊大家知道我的职业是个产品经理。在产品经理内部，我们经常会就一个功能设计，产生非常激烈的讨论，多方都要给出自己的观点，为什么要这么做，为什么不能那么做，为什么你的方案不行。

在这些场合沟通的目的就是在不让同事关系恶化的基础上说服对方。但是渐渐的我发现，但我每次被挑战的时候，我都好像很难赢得最后的胜利。我特别记得有一次啊，我跟另外一个产品经理发生的极其激烈的讨论。

虽然说线下我们在群里发了很多的消息，但我们都无法说服彼此。于是我们说我们不如就把团队的其他的同学都拉上，还有我老板看看大家是怎么想。😊，我提前准备了一篇演讲稿，气氛是紧张的。

我和他呢分别陈述了自己的观点。到了投票环节，我老板说他支持对方的观点，我一下就炸了，我声音高了8度，我两倍速开始质疑对方，但他呢他始终维持着同样的音调和语速，沉稳的回击我的每一个质疑。十分钟后。

老板说他还是支持他的观点，眼看着无力回天，我扔下一句狠话，我离开了线上会议，我走了，我当时好烦，我觉得没人理解我，我觉得这些人都不会做产品，他们没有用户思维，他们一点都不追求极致，不仅如此。

我还觉得那些语气平和冷静沟通的产品经理，他们都是装腔作势，狐假虎威，还是我啊我最真性情，我最有个性。就因为这件事情，我经常的和老板发生很多的争执，和同事的关系呢也一度紧张。当然呢我的需求也被砍掉了。

后来我就开始研究，为什么在彼此意见不合的时候，别人就能沉稳冷静淡定。😊，而我每次都是剑拔弩张，我每次都是气急败坏呢。而且最关键的，他们还能高效的传达自己的观点。

最后成功的说服他人情绪真的对沟通的结果有这么大的作用了。从那之后，我便开始有意识的训练自己。我在和同事发生意见不合的时候，我先去聆听对方的观点，我等他表达完，我不要马上接话，我停顿两三秒。

我让自己先平静下来，也让对方感到，我在思考我在消化，而不是张口就来。有一次在周会上，老板又非常严厉的质问我一个功能，说他为什么延误上线，全员肃尽。老板真的很生气，虽然当时我认为他说的并不周全。

因为那周有突发情况阻止的上线，他并不知道事情的全貌。如果换做是以前的，我早爆发了。但我忍住了三秒后，我说老板延误上线的主要责任在我没有更前置的做好项目管理。导致本周的一些更着急的项目抢占了资源。

我以后会加强这块的能力。😡，说实话，本周的情况也是挺突然的，如果不解决会影响业务的总消耗。如果你有一分钟的时间，我可以快速的跟你讲一下。等我一席话说完，原本暴怒的老板也平静了下来。他说了解了。

让我尽快的推进，下不为例。同事纷纷给我发信息，说我太稳了，这都能顶住压力真了不起。那一刻，我真正感受到了强烈的正反馈。在以前每一次争吵过后，我都觉得心里憋着慌。我觉得自己没有发挥好。

用哪句王炸话术忘了说，而这一次我难得的觉得哇，好爽。那一刻，我才真切的感受到驾驭情绪带给我的快乐。这是我从未体验过的是一种真正的成熟和强大。所以我说所有的理论，只有当你真正自己实践了，拿到了结果。

我才真实的理解了暴力沟通本身真的是无效的。从那以后，我感觉到和老板同事的关系都缓和了。而我啊在产品评审会上也能炒赢了。回。😊，想起自己的剑拔弩章，气急败坏，让我羞的想钻进地洞里。

我才意识到自己的情绪失控是多么的可笑和幼稚。当你真切的体会过，情绪是工具，帮你达到目的，你就再也回不去了，你只会不断的重复这个路径，让自己的利益最大化，为什么情绪这么重要，为什么我把它放在第二章来讲。

因为学会驾驭情绪后，我的人生真实的改变了。😊，不管在职场亲密关系还是向上社交，我都更能拿到结果，实现我的目的，并且我也更讨人喜欢了。很多人说情绪价值、情绪价值，其实啊能够驾驭自己的情绪。

是你能为他人提供情绪价值的基础。我们再来看看生活中的例子，大家都经历过做PPT，然后忘记保存的事儿吧。辛辛苦苦做了几个小时的东西，说没就没了。你可以发疯，可以抱怨，可以大哭一场，可以把你的电脑砸了。

但PPT明天就要交了，给自己这些负面情绪，只会让你越来越烦，最后索性摆烂不交了。😊，所以任何时候我们都需要先明确自己的目的。OK目的是什么？是完成PPT。那么这个时候我们就需要驯化自己的负面情绪。

因为他们在此时此刻对实现你的目的没有任何帮助。每件事情啊，我们都要以目的为导向，让情绪为目的服务，才可能走出一条康庄大道。记住了，兄弟们，情绪只是为我所用的工具。如果你不能驾驭情绪，你就会被情绪驾驭。

而你的人生就会是一团无力的散杀。那么在下节课我们会详细的展开，在和女生相处时，如何做情绪的主人，为你增添魅力。😊。

