# FreeMan计划【做情感自由的真男人：3、001深度吸引：6_06-丨-彻底重塑底层自信（下）

兄弟们，欢迎回来，我们进入自信的第三节课学习。上节课我们说到外在价值从来不是你自信的来源，因为价值的评定必须发生在与人交往中，在特定的场合下，只要场景变了，主体变了，你的价值就会发生变化，你很难掌控它。

而真正建立起心中的高价值感，才可能让你出入任何场合，见任何人都能保持自信的状态。这节课我会给到大家变自信的具体方法，都是我最最真诚的经验总结，只要你用心去吸收，去改变，你一定一定会有变化。想要变得自信。

首先你要改变一个认知。😊，每天你起床后，不要想着今天我能怎样让自己快乐。😊，而是想着今天我能怎样让自己骄傲。😊，我能怎样让别人为我骄傲，让我的妈妈能欣慰拥有这样的儿子，让我的伴侣能和闺蜜吹嘘。

让我的朋友能受到我的鼓舞。一次直播间有个兄弟和我连线，让我给她一点动力，说自己总是很懒散，虽然自己也很慌，但是就是没有动力去改变。😊，亲爱的，如果每天唤醒你的是一个个任务和使命。

是想要为自己感到骄傲的欲望，你只会动力满满。你之所以能问出这个问题，恰好证明了你的脑袋不是由骄傲所驱动的，你是被快乐被舒适所驱动的。就像这个世界99%的人一样庸碌一生。😊，我从来没有刻意追求过快乐。

但是我非常快乐。😊，因为我的脑子是被骄傲所驱动的，我是有使命感的，当我完成了使命，我就会快乐。快乐是结果，它不是目的。😊，要想变得自信，就是在让自己骄傲的使命感下，对自己的人生进行全面的掌控。

我把它分成对能力的掌控、对情绪的掌控、对财富的掌控以及对人际关系的掌控。首先，如何掌控自己的能力。第一，对自己言而有信，说了就一定去做。😊，而不是说了之后，你心里就有个声音，知道自己不会去做。

比如啊你给自己说，今天12点睡觉，你就一定要12点睡觉。😡，哪怕躺在床上睡不着，都一定要12点上床睡觉，而不是在大晚上又喝了一杯咖啡，11点又点了个宵夜，然后到12点说啊，靠，睡不了了，要么你就不说。

说了就一定去做。😡，有些粉丝听到我的励志故事很惊讶，说我怎么这么会玩，成绩还这么好，答案很简单，因为我从来都是一个对自己言而有信的人，说什么就做什么。如果我想玩，看完这页书在玩。

如果我想先玩O玩儿结束后回来把书看完，不睡觉也要看完。大三上学期我在台北当交换生。所谓交换生啊，就是学校和学校之间有一些交换的项目，因为我大学读的是新闻，所以交换去了台北一家同样著名的新闻学院。哇。

台北太好玩了。夜市音乐节数不清的活动party，更别提台湾的其他地方，台南垦定高雄台中每一个都好好玩。但我此次交换在学业上却是身负重要使命，因为当时我已经在准备出国考试了。这就要求我来台北交换这半年。

必须尽可能的收购我全年的学分，才能让我回大陆后能够专心准备考试和实习。这让我很为难，因为和我一起去的大陆学生。😊，都在和我做相反的事情，他们尽可能的少修学分，以便可以出去玩。😊，但好不容易来一次。

总得体验体验吧。所以我告诉自己，玩儿可以，书也要看，没时间吃饭，我不管没时间睡觉，我不管。我们当时宿舍楼下有个小自习室，我经常在那通宵看书，保安大爷都认得我回大陆前，他送我一个自己做的小手工，她说。

用这个手工保佑我，因为我是她见过对自己最狠的女生。最后我以十一门课93。3的绩点毕业，教我的老师说，这应该是路生最强，对自己婴儿有信，不代表压制自己的所有欲望。😊，比如说如果我计划明天拍视频。

今晚有好朋友来上海说一起喝酒，我会去，我可能喝了很多，清晨才回家，但我一定会确保3个小时后我起来拍视频。而不是想啊不拍了好累啊。如果我没起来。虽然我能在睡梦中舒服好几个小时，但我起来后一定会难受。

因为我对自己失信了。我没有再做一件会让自己骄傲的事情。所以每次我听别人说没赶上飞机，我都觉得很纳闷。如果前一个晚上很累，我一定会设置起码五六个闹钟，我用任何手段确保我一定能起来。在我的人生里。

不存在对自己失信，说到就要做到。当我告诉自己，我要完成这件事，脑子里的我就会知道我一定能做到，而不是存在一种我做不到的可能。第二，通过自己的努力去实现一个目标。对自己言而有幸，是日常的任务，不存在难度。

只有是否执行。😊，但目标啊是你现有能力不匹配的，是需要努力才可能实现的。说个近期的例子啊，我6月份参加了基金从业资格的考试，我是个纯纯的文科生，在学校没有学过任何的经济课程，完全的零基础。

我好多做投资的朋友学投资的朋友都劝我做好考第二次的准备。说考试不容易，他们都考了几次。😊，在大致了解考试难度后，我购买了学习资料，并给自己制定了严格的学习计划。4月底到5月底，每天学习2个小时。

6月初到考试前，每天学习5个小时。我将学习讲义、复习真题、考前复习等等环节，一一都前置的规划好，雷打不动。如果有突发情况，今天没有学习，okK明天补上，五一假期，我搬了新家，家里一片狼藉。

连落脚的地方都没有。我就坐在各种箱子、塑料袋、行李箱的中间继续学习。那天晚上，我妈妈给我打电话，她说你干嘛呢？搬家累不累啊，要不要看部电影。😊，我说妈，我在学习呢。最后，我以84和83的高分通过了考试。

在我的人生里，不存在补考，哪怕零基础，哪怕两个月前我一道题都不会做，只要我定了目标，我就会让他实现，用尽我所有的力气。我有个朋友从小到大都是个胖子，200斤。后来他减肥，每天跑步游泳，每天都累到虚脱。

3个月减了50斤。减肥成功后，他说，这是他这辈子做的最酷的一件事情。以后，每当遇到挫折，他都告诉自己。你连减了50斤都做到，你还有什么做不到考试升职加薪、减肥都是太容易的事情。

因为这些东西只要你努力就一定能实现。如果你没实现，只能证明你不够努力。高中的时候，我从全年级900多名到平行班第一，到最后录取了全省只招两个人的第一志愿。我能实现这个并不是靠智商，只是靠努力。

高三的时候，我有时周末会留校，不回家，其他同学都盼着回家。因为在学校一礼拜太辛苦了，回家可以放松一下，看看电视，吃吃零食。😊，周末的学校里就是零星几个外省同学和我。

别人都很好奇问我为什么一个广州本地人40分钟地铁就回家了，还在学校呆着。我说我只要回家，我就会分心，就无法学习。他们说哇，好努力啊，你这听着不像是一句好话，对吧？很多人都这么觉得。😊。

很多人都害怕别人说他努力，好像努力就等于愚笨，就很丢脸。好像不管做什么事情，只有轻而易举才最有魅力。我告诉你啊，兄弟，没有任何成功是轻而易举的。所有你看上去的毫不费力，都是你不能想象的精力投入。

为什么运动员看起来这么自信，因为他们每天都在用功训练，每一滴汗都对应着一点进步，哪怕在冬天，他们也要起来晨练跑操，没有借口，因此，他们才能掌控自己的能力，才能更高更快更强。😊，我想做的事情没有做不到的。

我喜欢的人没有得不到的，我不怕别人说我努力，我只怕自己不够努力。我一直相信宇宙的力量。当你非常想要某种东西时，整个宇宙都会助你实现愿望。接着我们来讲如何增强对情绪的掌控。我们在第二章说过，情绪是工具。

助你达成目标，你不能被工具所控制，你需要驾驭工具，掌控工具。我们都知道七宗罪是什么，傲慢、嫉妒、暴怒、懒惰、贪婪、食欲和色欲。要想增强对情绪的掌控，就要在每天的生活中严格管理这些负项情绪。

首先不要沉迷社交软件。社交软件会让你充满嫉妒、懒惰、傲慢和怨恨。互联网让我们看到那些我们不曾看到的世界。我们看到有人拥有好几辆顶级跑车，我们看到有人20多岁就财富自由了。

再看看身边的朋友也刚在朋友圈晒的新买的手表。再回头看看我们自己好失败呀，我们觉得自己失败，因为我们以为他们所晒的都是真的，但我们不知道那些顶级跑车是经纪公司租的。

那个财富自由的人其实只是做微商赚了点小钱，为了割韭菜而打的噱头。那个晒心手表的朋友其实攒了三年的钱，就是送给自己的生日礼物。很多社交软件上的富足都是假装的。他的目的就是传播妒忌和怨恨。

真正的富豪是很少出来晒的。不是因为他们低调，而是因为很少人的财富，是绝对干净的。😊，能铺天盖地晒的，通常都是想通过收割你而致富的。摄像软件上还有一些内容，我称之为伪正能量。在某书上。

很多女生会发提车的照片，提包的照片，提房的照片。配文努力的结果靠自己最光荣，其实啊是薅男人的结果。或者是发一些书籍的照片。佩文说要不断的提升自己，就是今年看了第50本书。其实啊他两页书都看不下去。

或者是发一些健身房的自拍。佩文说，坚持运动了第三年，自律是最好的礼物。其实啊视频是PS的，身材是抽脂的，我不想诋毁任何人，我只是想让大家知道社交软件上的东西很可能是不真实的。社交软件还是先行毒品。

它会让你分泌大量的多巴胺，以至于让你无法回到现实。那些做工精良的搞笑视频逗得你哈哈大笑，那些肤白貌美的小姐姐在你眼前跳舞，让你好不痛快，在左滑右滑上滑下滑中，你产生了一种虚假的操控感。

你的多巴胺不断的分泌，你的阈值不断的提高。但当你真正的走出房门去面对真实的人类真实的世界和真实的生活时，你发现你无法操控任何东西。你觉得眼前的一切好平静，好无聊。没有人再来。😊，娱乐你了。

连丑女都不会看你一眼，你不快乐了。😊，你好难受，好焦虑，因此你拿出手机继续去看那些能刺激你多巴胺分泌的东西。为什么很多外卖小哥在送外卖的时候，网约车司机在开车的时候都要拿手机播放着短视频。😊。

因为他们多巴胺上瘾了，这和吸毒一样，我身边自信的有魅力的男生，没有一个人是时刻拿着手机的，没有一个人会在聚会中经常看手机的，为什么？因为他们的现实生活是丰满且立体的。

是能够让他们分泌多巴胺的社交媒体给我们太多廉价的快乐，让我们对多巴胺高度上瘾。如果你已经养成了一无聊就看手机的习惯。那我不需要见到你，我都知道你一定散发着低能量和低价值感。😊。

去和真实的人真实的事物互动，去发现每件小事的美。比如下班和同事等电梯时，强迫自己不要拿出手机，试去和同事聊聊天，赞美一下对方的穿搭。走出公司，看看今天的夕阳，看看云的形状。😊，少刷点手机，一段时间后。

你的情绪会更稳，也会更快乐。控制负面情绪的第二个点，兄弟们，远离色情网站，我不是让你油盐不尽，从此不能看，但是不要过度。金巴罗在雄性衰落里重点讨论了色情片的危害。色情片和电子游戏的成瘾。

它不像酒精、毒品或者赌博，需要的就是同一种东西多多益善。而对于色情片和电子游戏，尽管你要的也是更多，你还要它不能重复，你需要不断的吸奇古怪的花要翻新，才能达到和原来一样的刺激，你只能不断的加强度。

这么做的恶果，首先他会让你在现实生活中降低对女人的兴趣，找不到女朋友。哪怕其实这个女生很好，但你也很难提起兴趣。因为啊你已经在色情网站上看过最好的了。这就像你刚吃完蛋糕，然后去吃生菜，当然没有味道。

色情片会让你逃避竞争，你不再渴望在真实世界得到女人，你变得消极，不去搭讪，不去推进。因为在虚拟世界，总有一个地方能让你发现，做你温柔的港湾。不行就算了吧，大不了回去看片。而且最可怕的是什么？

兄弟们片看多了，当你真正要实战的时候，可能平常的强度太大了，大脑脱敏了，或者是身体太虚。你很可能是不行的。如果你不行啊，那是巨大的自信心打击。你又会回去看片，从此进入一个自卑的负循环。

再来沉迷色情网站会浪费我们巨大的时间。每一次你都要打开6七89十个网页。这看一点，那看一点，搞完了清理干净战场，已经过了一个多小时。有些人说啊可以10分钟就解决，然后精力满满的回去工作。好的，兄弟。

我们就承认吧，你做不到，每周浪费3个小时，一年你就浪费144个小时，这144个小时，你本可以用来多读几本书，用来锻炼，用来提升自己做让自己骄傲的事情，但你却在循环往复不断的加大强度，浪费更多的时间。

是什么也没有得到。为什么打飞机后会有罪恶感。那是对自己没有女人的愤怒，对浪费时间的愧疚和无力改变的恐惧。为了增强对情绪的掌控，我再给大家分享一个对我帮助很大的习惯。就是情绪记录。

我们每天都会发生很多事情，情绪就像是一个袋子。😊，你拼命的往里面装东西，突然装到一件袋子爆了。但你只看到最后一件东西，以为是他让袋子抱的，这是不对的。比如你早起上班，平日的鸡蛋灌饼今天没有出摊。

你没买上早餐，公司楼下等电梯时被人踩了一脚，那人没有道歉。周会上，老板当着所有人的面对你的项目指责了几句。晚上，你和女生约饭，他居然又迟到20分钟。你的情绪很不好，导致你们整场约会都很不适，回家后。

我想你做一件事情，我想你打开电脑的备忘录或者word文档，把这一天细细的复盘一下，从头开始盘，是哪几件事情让你的情绪走坏的。当时发生了什么？你的反应是什么？我觉得这个习惯特别好的帮我理解。

梳理了自己的情绪。😊，很多时候啊，当我把事情1。1点的复盘，1。1点的写出来，和自己对话，我就能把情绪理顺。我能意识到自己究竟是因为什么而暴躁的。当我意识到这点我就不烦了。下一次在遇到类似的场景。

我也能更好的驾驭。我们之所以烦恼生气，是因为我们不能够理解，不能够掌控自己的情绪。下一个，增强对财富的掌控。对自己的财富有掌控，不一定是说你短期要挣到多少钱，但你必须要知道自己的现金流和资产的增值计划。

我也给大家推荐一个我个人的习惯也是帮助我非常非常大的。那就是给自己制定财富目标，什么是财富目标，第一步，你要知道自己现在有多少钱。你需要把每张银行卡、微信、支付宝，别人欠你的钱通通都写清楚。

一分都不能少。第二步，你要知道自己每个月用多少钱。你需要把房租网购日常通勤吃喝玩乐都写清楚。第三步，结合。😊，你每个月的收支制定一个财富目标，短期的和长期的半年后、一年后、三年后、5年后。

你期待看到账户里有多少钱。第四步，如果要实现这个目标，你需要做什么动作，是否需要少花一点钱，那么有哪些钱是可以省下的，比如说每天少买一杯咖啡，是否需要努力工作，拿更多的年终奖或者是换一份工作。

目前的投资理财收益是否稳定，自己身边有哪些是做金融的，能不能请他喝个咖啡，请教一下，以及说是是不需要找一份副业。我是2018年来的上海，当时我刚入职大厂，年薪是20万出头，从2018到现在。

我一共记录了13次，然后你知道最神奇的是什么吗？我每次制定的目标都实现了。😊，就连我18年最初的记录，我写下5年后，2013年我想有多少钱，我都实现。虽然可能说之前我期待的方式是通过职业晋升的方式。

但后来我自己做的自己的IP做了投资过程产生了变化，但结果殊途同归了。钱是流水，如果你对他没术，他就会流走。如果你认真的吸引他，他就会为你所用。而且最妙的是什么？是当你打开这个备忘录去盘点你的财富。

却发现你每次的目标都实现了，甚至超过了的时候，没有什么是比这个更爽的感觉。最后我想简单讲讲对人际关系的掌控，一定要勇于向上社交，并切断低价值人脉。一定要接触比你牛逼的人整天和loser在一起。

不会让你的价值感更强，只会让你的力气更重，觉得这个世界没有希望，和认知越高越牛逼的人在一起，你在不断观察学习的过程中也会发现一个道理。就是啊其实大家都一样，他们的确在自己的专业领域很强。

但其他的方面或许并没有比你强多少。当你的思绪他们的神秘面纱，发现他们也是人。😊，内拥有七情六欲，你自然会增加自我价值感。很多兄弟问我，在向上社交中如何克服自卑。我的答案是，起初你是一定会有点难受的。

看到那些闪闪发光的人，内心充满仰望，因此有点失落，这都是正常的适度的自卑是人类的正常感觉，也是激励我们不断进步的动力，但你知道吗？其实越牛逼的人越会发现你身上独特的难得可贵的闪光点。

这些闪光点是你身边lolo迪s的朋友，他不会告诉你的，他根本发现不了。我们拿清酒举个例子，一次我们做了个盲品，我们买了好几只价格不同的清酒，从几百到几万都有我的几个朋友基本都猜出了最贵的是内只。

但纷纷都表示差别他并不是很大。但是后来啊大家都表示还是最贵的好喝，以还是买这个你知道有钱人的世界是什么了？5%的差别，价格却是50倍。这就是有钱人的世界。会为了一点点细微的差别和感受而去。😊。

支付高额的溢价，对人也一样。只要他们发现你身上小小的闪光点，他会更愿意给你机会，并为你的优点支付高额溢价。国外一个很有名的网红讲过这么一个故事，他的情况是，他拥有好几十辆顶级跑车，他非常的有钱。😊。

有一天，他在停车，一个小男孩走过来给他的车拍照，他问这小男孩，你干嘛呀？小男孩说，我觉得你的车很酷，我想给他拍几张照片之后，我会把他email给你，你要觉得好，你可以给我转4。99美金。

这网红觉得小男孩很聪明，很有商业头脑，之后就录用了他，邀请他进入了他的团队。小男孩也由此改变了命运，和低价值的人在一起，就是鸡毛蒜皮，就是生存，就是垃圾的负面情绪，他会让你的能量越来越低。

但和牛逼的人在一起，你能感受到对方的思想深度和格局，你会有动力，也觉得人生充满了各种可能性。我们没有办法选择自己的原生家庭，我也知道很多哥们儿现在还受着原生家庭的折磨。我的建议是。

只要这个人给了你负能量。他在阻止你变自信，阻止你过上你更想要的人生，切断他。不管他是谁。以上就是我想和大家分享的想要变得自信，必须要加强了4个掌控，对能力的掌控。😊，对情绪的掌控。

对财富的掌控和最后对人际关系的掌控。只要你能掌控这四个东西，你就能掌控你的人生。你就会从内而外的散发出高价值感。和任何人相处时，他们都会被你强大的自信所折服。自信。这张我分了三节课来讲，因为它很重要。

大家一定要认真感悟。我很喜欢一句话叫get comfortable with getting uncomfortable。😊，因为你所有uncomfor，你所有不舒适的时候，就是你进步的时候。

我特别记得有一次我去看了个近景魔术，魔术师用一张小小的扑克牌做成了一个扑克牌语。当漫天落下扑克牌时，魔术师说，梦想的魅力，永远不是他本身，而是追逐他的过程。我也想借用这句话结束这章的课程。我们很自信。

不是因为我们有好工作，好身材开好车，我们很自信，那是因为我们靠自己的努力一步一步实现他们的过程。😊。