# FreeMan计划【做情感自由的真男人：5、【3】社交软件展示面建设——让女生一眼就被你吸引：10_第09集-优秀展示面标准模版

私。Yeah。大家好，欢迎回来。在前面的课程当中呢，我们从最差的社交软件展示面逐步看上来，中间也有学习了8尔法则和时像价值，包括穿搭口诀以及展示面的属性。那么如果在我提到这些概念的时候。

如果你脑子里面还不能清晰的回想起具体的内容，那么说明你需要安排时间回去复习内容。这节课呢，我们首先要看的是对于我们普通男生来说，不太费力，就能够做到的最高水平的展示面，大概长什么样子。废话不多说。

我们看案例。首先第一张是他的头像清晰露脸背景也可以看出他的个人生活品质还算OK。第二张是一个做饭的照片，根据实像价值，看书做饭，这是一个价值点。同时他展示了身材。

从照片当中我们可以看出他的体脂率是非常低的，侧腰完全没有赘肉。但是如果我们后期各种优质照片比较多了，6个照片展示位不够了。那么我们会需要用到一张照片展示多个价值的情况。比如这里以这张照片为例。

男生如何既展示身材，又完成做饭的价值点呢，其实很简单，这个男生只需要用同样的背景，但是不拍背影，拍正面面向镜头，双手拿着一盘做好的菜，然后再加上一个情绪张力，那么就可以兼顾做饭又展示了身材。

甚至可以表达一个情绪张力。如果你想感觉更好一些，还可以系一个做饭的围兜会更加的加分，既有性感的身材，又有居家好男人的属性。这里呢摩卡特别提。醒一下大家在女生的心目当中。

男生做饭洗碗的画面是特别容易让他们有感觉的，而系着做饭围兜的做饭洗碗的画面就更是杀手机的感觉制造机了。接下来我们看一下第三张照片。OK这是一张兴趣爱好的照片，同时呢男生的休闲商务风穿搭一并呈现了出来。

大家看到了吗？根据第七课的穿搭口诀，这个男生他完全是黑白灰底色原则。鞋子呢偏灰黄色，整体感觉很干净，很整洁，很时尚。这样的穿搭虽然并不出彩，但是也绝对不会出错。对于我们大多数时尚感并不强的男生来说。

是目前急需要对齐的能力水平。第四张照片是不是有点张震岳的感觉？这里呢很明显是国外的某个国家的街道穿搭风格呢偏潮装的这种感觉，主体打底依旧是黑白灰蓝，但是裤子的元素呢加入了格子。说到条纹和格子啊。

也是我们很多男生日常会接触到的服装元素。很多男生在这方面呢也容易出错，选到不合适自己的服装单品。这里呢摩卡再告诉大家一个小口诀。如果你的身材瘦小苗条，那你就选小格小条纹。如果你的身材高大威猛。

你就选大格粗条纹。总之呢，格子和条纹要和你的身材特点贴合起来才合适。这样既不会因为你的身材高大，穿小格子显得小利小气，也不会因为你的身材苗条，穿粗条纹，整个人呢有被压住的感觉。这一点呢也希望大家注意哈。

😊，那么这位同学呢，他选的格子花纹是适合他的，而且除了穿搭以外，同时这张照片有国外的属性，不是旅游，就是留学工作。总之呢是生活品质的一个高价值的吸引点。那接下来第五张这张依旧是一个兴趣爱好。

同时也是一个社交认证的价值展示照片。我们看这张照片啊，会觉得它是一个酒吧的DJ，它会打碟。这种技能啊相对于乒乓球、台球，在女生心中就会显得高级的多。在女生心中呢会形成更高的价值感。

而且啊不管女生是否喜欢去夜店去酒吧，不喜欢听音乐的女生，我们几乎是找不到的。所以在话题的延展或者女生主动开启话题来说，都有不少后期的聊天优势。最后的这张我们来看一下，这还是一张兴趣爱好的照片。

同时也呈现出了不错的情绪张力，也是一张呢同时呈现多个价值点的照片。那么这位小哥哥的照片看完，我们在还不认识他，还没有和他开始聊天之前，是不是就已经对他有了一个大概的感觉呢？年轻帅气，身材良好，兴趣广泛。

热爱音乐，好玩有趣，海外背景，居家暖男。哎，大家发现没有？这些是聊天的潜置基础，是女生在还没有和这个男生聊天沟通之前，脑子里面就已经形成了东西。这就是展示面的价值和作用。展示面或者朋友圈经营的好。

聊天的难度就会下降30%。为什么这里摩卡把一个人的聊天能力拆成了三个部分？分别是窗口识别40%，生活维度30%，聊天能力30%。而我们的展示面和朋友圈就是生活维度的这30%的视觉呈现和表达。

大家可以提前记住聊天能力433的原则。以往有很多同学啊认为聊天能力和聊天话题占到了百分之百的作用，到处去搜罗话术惯例和话题，最后发现自己搜罗了很多，但实际上对于自己的现实聊天没有任何的帮助。

有的同学呢以前会觉得展示面的价值呈现作用啊占到了绝对的大头，只要拍好展示面，一切万事大吉。🎼但是后来他们也慢慢发现，不是约会见光死，就是关系推进不下去。所以呢摩卡希望借助这一套聊天系统课。

让大家对于聊天沟通这项能力有一个清晰的划分和意识。大家要死死的记住这个433的原则。自己哪一块比较弱，就重点的去提升哪一块，在初期会见效特别明显。好了，详细的关于聊天窗口识别和聊天思维能力的内容呢。

摩卡会在聊天系统课的第二部分和第三部分详细清晰的分享给大家。再结合上这一套聊天展示面以及典型聊天案例。大家在看完这四套聊天相关的课程之后啊，你对线上聊天沟通这件事情，一定会打开一个全新的认知。

会大幅度的提升自己的聊天能力，拿到自己想要的结果。最后呢我们来看一看这位小哥哥的文字介绍部分。这部分是很多男生都会出于麻烦，懒得去填写或者忽略的部分。

那摩卡呢这里要求大家一定要尽量完善自己在各种聊天软件上面的资料完整度能够做到90%，绝不停留在80%，该认证的认证，该填写的填写。各种图片签名标签问答，只要是社交软件上面设置了的资料项目全部去完成它。

只有这样我们才会被系统收入为优质会员，得到更多的推荐机会。另外，点入你个人页的女生也会获得更大的安全感，或者对你有更多的一点了解。这些东西在我们后期的聊天当中，都会发生或大或小的作用。好了。

本节课的内容呢就到这里。下节课我们会专门讲讲健身的照片该怎么拍，怎么展示，我们下节课再见。能力433的原则。以往有很多同学啊认为，聊天能力和聊天话题占到了百分之百的作用，到处去搜罗话术惯例和。

