# FreeMan计划【做情感自由的真男人：6、【5】女性心理分析——知己知彼百战百胜：9_7_9_高冷型

🎼。这节课我们来讲高冷型女生。高冷型女生的组合是感性，加社交外向，加重视身体。高冷型女生顾名思义就是外表看起来高冷的女生。在生活中，大家常常可以看到这样的女性。他们可以是打扮新潮的。

偶尔带着点酷酷的感觉。他们可以是穿着端庄的，他们可以是穿着性感的，他们也可以是穿着淑女的。给人的第一感觉是美好的，会触动你去和他们认识搭讪。但实际上往往是被拒千里之外，遭到了冷眼相奈。

渐渐的大家便开始了有了社交的仪式。往往这种外表看起来好看，但是不苟言笑不合群的女孩子就叫她冰美人，只可远看不可近玩眼。但在这点上你需要很好的判别。

大家往往会把外表看起来冰冷的女性全部归类到高冷型的这一范畴里面，这是不恰当的。高冷型女性的高冷是一种伪装的手段，而并不是她真正的性格所在，而领袖型给人的高冷是她的真性性。因为她的择偶的要求是高标准的。

近乎完美的，不喜欢浪费时间在没必要的人身上。因为他们以事业为主。在高冷面具的背后，高冷型的女性其实是装着一颗小女人的心，他们的内心是不想长大的，想一直无忧无虑的活着，开开心心的，没有烦恼。可是。

随着他们年龄越来越大，特别是走到了青春期，他们发现这个社会并不如他们以为的那样，于是选择了叛逆，追求自己所谓的自由，不想被家人束缚，不想被道德束缚。他们喜欢刺激新鲜的事物，他们热爱自由。

他们不屑与常人为伍。只有和他们有相同爱好的人才配合他们做朋友。他们觉得自己是不一样的特殊的。他们的生活往往是不规律的，可能会熬夜，也可能会睡到大下午。他们的生活时而消沉，时而高涨。

连他们自己都不知道为什么，其实是因为情绪所致。他们往往对自己的工作不怎么上心，时常更换自己的工作，对自己的决定也往往是3分钟热度，很难坚持下去。没错，他们就是随性，经常什么事儿都随性的来。

每个高冷型女性几乎都有一段叛逆史，很大的特征是她们都比较漂亮，而她们中很多人会选择纹身。叛逆的历程也造就他们傲娇倔强的性格。他们的性格不会如传统女性一样温顺，一旦触碰到他们的底线，他们是有自己脾气的。

虽然在平时和亲近的人相处时，他们会显得比较乖巧可爱活泼。等到了20至25岁，他们的思想逐渐变得成熟，性格开始变得内敛，他们选择了用高冷的面具来保护自己，不喜欢主动与人接触。

保护自己那颗脆弱不被人理解的心灵，他们是没有安全感的。他们不喜欢主动与人接触，不代表他们不喜欢被动与人接触，越是得不到的东西，就越想要这句话在高冷型女性身上得到了淋漓尽致的体现。

相比于领袖型的气场让人难升起追求之心。高冷型的女性恰恰满足了广大男性的挑战欲。所以在高冷型女性身边，往往会围绕着很多男性，而他们也乐于享受被男性追逐的感觉。这也锻炼出了他们与男性交流时的超高手段。

他们忽冷忽热，若即若离，会让很多男性欲罢不能，深深的被他们吸引，进而被他们操控，呼来唤去。这也看出了，他们不喜欢没有主见，没有原则不瞒的男人，就会让他们完全失去兴趣，进而把他们列入备胎的行列。

永日不得翻身。他们是感性的，喜欢帅气浪漫幽默风气，充满男人味，浪子气息的男人，这不仅会让他们在感官上得到享受，在情绪上也会让他们体验过山车般的感觉。如果你是这样的男人，他们会很乐意撕下高冷的面具。

露出他们原本的一面活泼、天真可爱调皮。他们不喜欢和异性进行肢体接触，但却对肢体接触异常敏感。如果一个令他们感兴趣的男人能恰到好处的和他们进行肢体上的接触，这会让他们感到异常的兴奋。觉得总这样很浪漫。

期待接下来会发生什么，内心小鹿乱账。但如果一个男人太快的进入最后话题，也就是性爱时，往往会感受到强大的阻力。他们会异常的排斥，让你琢磨不透。其实是因为他们把性当做手上最后的底牌，而往往因为这张底牌。

让无数的男性只差临门一脚时失去机会。这往往会加大男人在他们身上的投资开始变得跪舔，这也变相的导致他们潜意识对他们进行情感上的操控。原本好好的两性关系逐渐被列入备胎的行列。在这种情况下。

其实只要保持原有的原则和心态，和他们进行持续的互动，他们还是会进入你的怀抱的。和中烈型传统型有所区别的是，他们不会因为和对方发生关系，就认定与之相爱一生。他们是情绪动物。所以一旦恋人让他们觉得没有意思。

没有感觉，不再像以前那样幽默风趣，不再像以前那样man实，他们会选择离开，开始下一段恋情。他们是伪装的高手，常常伪装成传统行为性的性格，所以常常会让那些和他们接触久了的人觉得不可思议。天啊。

他怎么会和他在一起呢？不会吧，他原来喜欢这样的男人，我发现我真不了解他，他居然同知和这么多男人在一起。请务必擦亮你的双眼，用心去了解对方，而女性心理课程可以完美的帮你解决这一点。

