# FreeMan计划【做情感自由的真男人：5、【3】社交软件展示面建设——让女生一眼就被你吸引：12_第11集-各类展示面风格模仿细节

あ？嗨大家好，欢迎回来。课程到这里呢已经接近尾声了，重要有效的东西从来都不用太多。摩卡希望大家用心的把前面课程中的知识点吸收记忆，特别是82法则和时像价值，还有穿搭口诀。

🎼那然后呢就是安排时间推进执行社交软件的游戏规则。我们现在已经通过学习有了了解，再看自己的照片和展示面，也知道了问题的所在。有了清晰的优化方向。那么接下来呢就是坚定的执行了。请大家记住啊。

没有执行一切都是浮云。摩卡不希望大家做一个课程，摩卡希望大家通过我们的共同努力，扎扎实实的走出每一步一个问题，一个问题的去把它解决掉，逐步提升自己的情感能力，恋爱能力和幸福指数。

鉴于大家马上就要进入执行的阶段，相信很多男生在创意方面构图方面或者拍摄方面还是有一些细节性的问题，无法应对。所以这节课呢摩卡会给出大家很多的照片模板。如果你已经有了思维，但还没有太多的执行头绪。

可以参考，接下来摩卡给大家准备的一些优秀的模板去模仿和参考。摩卡几乎在每节课当中都在强调背景的重要性。为什么一个。🎼如此简单的审美基本点要再三的去强调呢，就是因为实在是有太多自身条件不错的男生。

就是因为这一个点导致了他的价值被拉低，匹配率上不去。所以这里呢摩卡也是从一些常见的背景模板开始给大家分享。首先我们看一下这张。🎼这种场景应该随处可以找到，有点现代工业风，而且下半身呢被栏杆挡住了。

即便我们整体穿搭不太好，也能够被很好的隐藏住。拍的是中近距离，人物大小适中构图呢，也很容易操作。大家拍的时候啊，既可以向画面上这样双手撑在栏杆上面，也可以俯下上身呢，用双臂撑在栏杆上面笑一笑。

给点情绪张力，就是一张很O的照片了。那同样室外的照片呢，如果我们可以选择到这样干净的建筑物，坐在扶手上拍，也会显得非常的自然惬意啊。如果是室内呢大家一定要选择装修时尚美观的背景去拍摄。

如果室内环境有部分背景O部分背景不O那你就要把镜头拉近，尽量的把背景不O的部分呢，必出画面。像一些酒吧或者酒店大堂都有很多非常不错的休息区，会客区，背景都很美观大气。我们在。🎼不消费的情况下。

其实也是可以进去休息拍照的。大家要懂得利用自己身边的免费资源。在一些一二线城市当中的W酒店啊、希尔顿酒店、华尔道夫啊、瑰丽酒店这些五星级的大酒店、大堂休息区、会客区、酒吧茶吧都是可以去取景拍摄的。

🎼再比如我们城市里有一些网红店啊，打卡圣地或者艺术装置区域，各种展览场所，甚至一些剧本杀、密室逃脱，都有很多不错的拍摄背景。我们可以一方面打开自己的生活维度，增加聊天话题，探索约会项目和约会路线的同时。

为自己拍摄出一些不错的展示面照片。这样一举多得的好事情，我们当然要安排出时间去做。那如果我们外出郊游爬山去海边，利用自然风光作为背景，依然要注意背景的干净和整洁。

如果规避不掉一些你不希望出现在画面的东西，还是老办法，那就把镜头呢拉近，让人的体积大一些来作为遮挡。总之呢，不论是室内还是室外城市还是自然背景美观干净整洁的核心要素都是不变的。

那如果我们实在找不到特别合适的背景，那么你至少可以找到一面干净的墙壁作为背景去拍摄吧。又或者你可以在拍摄的同时加入一些有创意的动作或者有情绪张力的照片去增加照片的价值吸引点。那故事感和设计感。

还有表情的情绪张力这两点呢，也是绝大多数男生的照片当中非常欠缺的。首先，拍照要笑，这是一个基本点，但是很多男生啊笑不出来，其他的照片我不管，但是大家放在社交软件上面吸引异性的照片。

至少有两张有表情张力的照片好吗？比如说单眨眼，比如说做鬼脸。微笑等等的。总之呢你要有点情绪感染力，显得呢你开朗有趣的照片，否则女生很难对你形成有趣阳光开朗好玩的印象。

那如果我们的聊天能力和窗口识别能力也平频的话，那确实不论是匹配率还是后续的聊天，都会出现很多的问题。再有呢就是故事感和设计感。我们很多男生在这方面也是非常欠缺的，不论什么照片都是呆呆的往那里一站。

很少有融入环境和环境里的其他元素去互动的照片。这一块呢也是大家急需要提升起来的注意事项哈。我们看看这些照片，他拍摄难度并不大，拍摄成本也并不高，完全只是一个意识的问题啊。所以呢以后拍照的时候。

我们可以有意识的去拍摄一些和环境互动的照片。这样整个照片就有了动感，有了故事感，更自然，也会更有生命力。无论是利用墙上的装饰，还是利用店里的道具，还是海里的，还是山里的，只要我们建立了和环境互动的意识。

在自然合适的机会下，我们就可以去生产出一些非常不错的有故事感的照片。而随着我们社交活动约会活动的增加，生活维度的扩大，我们慢慢的就会有越来越多的这样的照片。

这样呢慢慢的女生就会在看到你个人业和朋友圈的时候，对你形成一个有趣好玩的印象了。这对于我们的聊天是非常有帮助的一个前置条件啊，大家一定要认真对待。

那上面摩卡给了大家一些背景和设计感的照片呢作为参考的模板。现在我们把关注的重点呢放到我们个人穿搭上面来好，休闲装千变万化千奇百怪，大家只需要记住穿搭口诀，慢慢的找到合适自己的休闲装风格。

但是关于休闲商务以及西装暴图，摩卡这里呢是可以给大家出模板的休闲商务风，大家以后就这么去搭配啊，重点就是合身的西裤，合身的羊毛套头衫以及内穿的合体衬衫。这几个单品配在一起啊，它一定是。

🎼百搭的核心就是修身合身，千万不要为了穿的舒服去买大一两个码啊，休闲商务风呢更不能穿肥大不合身的单品。而西装暴徒呢也是同理合身修身为第一要物。我们中国男生啊从体型上来说呢，要回避美式的西装。

美式的西装都以夸大为主。90年代的香港电影当中呢，你可以看到很多这样的美式西装啊，比如说英雄本色什么之类的。但是呢那个审美现在已经完全不合适了，毫无美感可言。现在我们选择西服。

要更多的选择日式的或者韩版的西服，这种版型呢是更适合我们中国男生的那当你爱上了西装，经常穿西装之后，你可以在慢慢的去尝试英式的西装或者意式的西装。🎼另外呢希望大家注意的是哈。

无论你是休闲商务还是西装暴图，手表是不可或缺的搭配。这一点呢请大家切记，再有就是穿着整套西装的情况下，尽量回避全黑这个颜色。

我们可以用灰色或者藏青来代替黑色的全身西服是出席特别隆重的场合的时候才适合去穿的那不是葬礼婚礼，就是重大庆典或者活动。出于保险起见，我们还是用藏青色和深灰色来代替全黑西装套装。

否则呢你很容易给人一种工作人员服务人员的感觉。这个细节哈，大家一定要记好。好了，那摩卡为大家提供的常见模板呢就是上述这些。如果你拍出了很不错的照片，或者你看到了适合普通人模仿借鉴的照片模板。

也欢迎你主动联系摩卡发给我，让我可以不断的扩充我的素材库，帮助我更好的提升广大男生的展示面吸引力。好了，那这节课呢我们就到这里，下节课再见。大家很多的照片模板。如果你已经有了思维。

但还没有太多的执行头绪，可以参考接下来摩卡给大家准备的一些优秀的模板。