# FreeMan计划【做情感自由的真男人：10、【11】高效赋能课——未满18岁禁止学习：9_11_9_回家后

好了，兄弟们，那我们来到短期方法的第九课，就是说我们把姑娘带到啊，比如我们把姑娘带到家之后，我们应该怎么样去操作呢？因为我们之前讲过了酒店怎么操作。我们今天说来到家之后，我们怎么操作。

第一件事情是什么呢？就是把客厅的灯全部打开啊，然后呢，第二件事情就要求他换鞋，这个跟酒店的套路是一样的那姑娘这个反应可能是这个这不愿意搭理你。那我们还是之前说过，对吧？

你可以说啊这个啊前两天阿姨刚打扫了卫生，还是换一下吧，或者说这个。他呃这个你你你穿高鞋走了这么这么远了，换一下吧，对吧？这个都是一些我们要给姑娘的一个台阶下，但是还是那句话啊，基本上能能出来。

然后跟你到家的姑娘她是不会太抗拒的。好，那这个时候你把姑娘了呃领回了家，但其实是有三种情况，有三种前提的。第一种前提是他跟你的关系并没有太实质的进展，就你可能仅仅是牵了手，你还没有去啊亲他。

也还没有啊去搜身，对吧？仅仅是牵手，那这种情况下，你带回家，你想去提替他的话，可能会稍微的复杂一些。那你做法是什么呢？就说你可以先带他来熟悉场地。我会给他一个理由。我说哎我手机没电了。

我先回家拿个充电宝，对吧？我回家拿个什么东西，然后就领他上来的时候，我就去拿东西，然后我跟他说拿了东西之后，我就我就会说哎，你坐一会儿，对吧？然后我自己去去拿东西。然后这个时候拿完了，我们就立马要走了。

我们就要出去了，这就是。因为我们这个目的就是要让他熟悉场地，这个就是为了你们以后一会儿第二次来到你们家做一个铺垫，他就啊不会紧张了，这是一种情况啊。第二种情况就是说他已经跟你舌吻搜身了。

那你们两个可能在里面喝了酒，对吧？玩的很开心啊，欲火焚身了，但是出于你们缺少一个私密空间。那么这个时候我就把他带回了我家，那么他换鞋之后，我就二话不说，我们可能就很直接的啊拉他回我的房间。

我就很直接拉他回我的房间。回到房间之后呢，我们这个现定要明白，因为我们已经舌稳搜身了，我们就没有必要走什么过场啊，我们也是短期的一个约炮的关系，大家都心知肚明，肚明是在约那啥，对吧？啊，那就是一夜情。

对吧？那我们来到我们的房间，我们就可以直接的进行操作就OK了。😊，那第三种情况就是说这个姑娘已经啊跟你熟吻了，但是呃你想基续升级关系啊，你想去搜身的时候，去遭到她的拒绝。那这个时候呢啊你把她带到家中啊。

你说我我想直接带她去卧室，但很有可能他会再次拒绝你。所以说我们会选择中场迂会一下，叫中场休息。我们呃会选择在客厅坐一会儿，聊天，互动一下，看一会儿电视，然后最终再转去你的房间。啊。当姑娘来到你家之后呢。

她啊心里面其实是有压力的，是紧张的啊。因为第一呢啊这个陌生人的家里面，她不熟悉啊，你要给她这个安全感。那我会通过什么行为去啊给女生安全感去释放她的压力呢？就首先我会很自在，因为这个是我家嘛。

那我会直接走进我的房间，把它扔在客厅就不用问了。那你进入房间之后啊，就换上我家里面这个啊自己在家该穿的衣服，我可能穿了一天，比如说休闲的症状，或者说这个啊这个这这一天衣服也很脏，我很累。

那我回家我就换成这种很宽松的休闲的大T恤，对吧？啊，我自己在家里面穿的衣服，然后啊要给她营造一种很舒适，很放松的感觉啊，通过自己的这种很随意的从容的行为啊，把把姑娘的这个给姑娘造成一个心理上的释放。

她会觉得啊我很放得开，那她自己心里面的压力就会慢慢的缓解。😊，啊，当我啊去进屋换衣服的时候，把姑娘扔在了客厅，她在干嘛呢？就是给他留下了一个观察的空隙啊，他会看这个我的房间，我的家是什么样的。

我加了一个布置啊，会给他足够的时间，让他去了解，让他有更多的熟悉感啊。这个时候我换完了之后，我就要回到沙发上来陪他，对吧？啊，你不要一开始就坐的很近啊，这样的话就会显得虚求感很强。😊，啊。

不要直接去就去进攻。那一开始我会稍微离他有一点点距离啊，但是也不要坐的很远，就是有一点点距离，别贴着它就可以了。继续给他营造这种舒适感和安全感，我可能会呃自己在很无所谓的这种这种状态啊。

比如说俩腿就盘在沙发上了，对吧？因为是我自己家那我就拿着遥控器看电视，对吧？换一些台闲聊两句啊，喜欢看哪个节目。😊，也可以先聊一下这个关于八卦其他的东西啊，就好像我们在酒店的那个套路是一样的。

然后甚至我们也可以有互相保持沉默的时候去玩一玩手机啊，有几分钟的时间啊，是OK的啊，因为这个是你们在自己家，你就随意一些那随着时间的流逝呢，我们脑海里也要有这个策略，就是不能把时间消耗的太久啊。

因为你差不多就要回房间了。那这个时候呢分几种情况。如果说你是自己一个人住，那无所谓，对吧？你有可能在客厅就可以完成最后的TD。那如果说你家里面也有室友，不管你跟这个室友是熟还是不熟啊。

你都要把这个姑娘领回你的卧室啊。因为这个时候啊，这个如果说这个姑娘知道你家里有室友，她可能随时忽然会看到的话，她一定是会很抗拒的。😊，那你需要给姑娘借口把他带回到卧室。你可以说哎，我这个室友快回来了。

我们回房间吧。或者说你装作昏昏欲睡的样子，你说哎我有点困了，好我们回房间睡吧，回房间休息吧。是吧，然后我们就把姑娘带到我的卧室，接下来啊就说一下卧室的布置啊，卧室的布置也需要有一些啊心机。

首先呢我的建议就是说卧室你除了房，除了床，不要放任何可以坐的地方，你想坐的话就只能坐在床上。啊，如果是榻榻米就更好了。就是说他不坐下之后，他想站起来都很费劲，他需要撑一下地才站起来，对吧？😊。

那呃其次呢在床头我会放几本书，这也是啊你们聊天的时候可以聊到的东西。那首先我有看书的习惯，我是真的会看啊。其次呢就是兄弟们如果没有看书的习惯，也可以放一放一些话题。那当放一些书。

当你们没有什么话题的时候呢，姑娘也可能就会翻外书。那你们可能可以聊一些这个这些书上的东西。😊，那在我的床头，我还会放一个音箱，这个音箱是那种这个啊带带炫光的那种。然后呢姑娘她跟你愉快玩耍的时候。

她会很害羞，对吧？她不让你开灯，那你把灯关掉，但是啊我作为一个男人，你又想看一看他，对吧？那你可以用这种音音箱的灯啊，制造一点光亮，你会模糊的看见他会会有这种很暧昧的感觉啊，同时呢你也可以放一些轻音乐。

活跃一下气氛，就跟我们说要打开电视是一个道理。显得没有那么的尴尬。那还有一些呢啊因为我们可能会带这个姑娘去洗澡。那我们还要准备一些东西，就比如说啊大的这种T恤衫。

纯色的T恤衫有弹性的那这个比较容易脱的这些东西，然后她穿上去就是可以盖过屁股那种，那可以在她洗完澡就穿这个出来。那还有啊一些纯白的衬衫，很多姑娘她啊也会去喜欢穿这种啊。

那但是后来我发现大部分的姑娘还是喜欢穿T恤的，因为衬衫可能穿着不是很舒服啊，当然这个也准备一套没关系。那还有一点，我的卧室，我的卧室里面是地板。啊如果说你在进门的时候啊，你想让他换鞋。

但是从头到尾都没有解决这个拖这个让他穿拖鞋的问题呢。那最后一步啊，我也可以跟我的跟他说啊，就是我的房间是需要换鞋的啊，我我可以直接光脚就迈进去。我说我的房间是需要换鞋的啊，我甚至会在门口放一个垫子。

告诉他，我的房间是不允许穿鞋进来的啊。😊，那最后呢房间里还可以放一面镜子，就是说啊如果你们啊在愉快玩耍的时候，你喜欢更刺激一点，你可以放个镜子，增加你们的情绪，对吧？那这个就是所谓炮房的设置。

根据你个人的喜好。那其次房间之外，我们还要准备哪些东西呢？首先是牙刷啊，一次性的牙刷，这个网上都有卖啊，对吧？然后还有橡皮筋，女生常头的女生在洗澡的时候，有可能啊就会把头捆起来啊。

你给他准备一条橡皮筋是非常体贴的。还有隐形眼镜的护理液和眼镜盒，还有卸妆水卸妆棉，对吧？女生在她稍微在自己形象的时候，她都会化妆出门来见你，那甚至有了化了很厚的妆，有的去夜场。那如果说她想跟你回家。

她又想卸妆的话，她就会很纠结。那就有的女生就会因为不能卸妆，隐形眼镜不能放这些问题的就不跟你回家了。😊，那所以说你给他啊。把这些东西都准备好了的话，他会觉得你很体贴，也会更放心的跟你走。

那还有就是基本的像什么爽肤水、乳液啊、梳子、棉签这些基本的东西啊，那都是要准备好的那有有些兄弟说哎妹子会不会觉得奇怪啊？就是说你一个男人家有这些东西很奇怪啊，那这个东西怎么去跟姑娘解释呢？啊。

我们有两种办法啊，首先大部分姑娘不会问，因为她也知道就大家就出来约的嘛？😊，他也知道你不是什么啊特别啊本分的一一个人。所以说啊你有这些东西正常。那有些东西有些姑娘如果问了你怎么说呢？啊，第一。

你可以说啊，前一阵子说我有个姐姐或者说我表姐来这就刚好落在这了，就落在这，你可以用对吧？那这个就是一个说白了就是大家也都懂，然后一个给了一个台阶下，对吧？

第二个呢就是说啊小姑娘可能会是至于她说哎你怎么连卸妆水都有啊，你可以说我还有BB霜呢，对吧我还有CC霜呢，就之前我参加一个朋友的一个一个节目录制的时候买的BB霜卸妆水什么的，后来都都没用。

就是啊你可以用这样的一个套路来来啊，别一个借口来解释。😊，那这个姑娘来到你家里面，他不知道你家里面的大概的布局在哪。她可能会问你说哎，哪怕到了最后一步，他你需要带她去洗手间的时候啊。

你也需要给姑娘把这些东西都介绍清楚。啊一般我会提前准备好一些东西。比方说洗手间里面啊，她来了之后这个啊说要去洗澡，她可能要换衣服什么的。那你就去洗手间准备好什么呢？挤好的牙膏，对吧？倒好的温水啊。

都会给他准备好，那我会把新的这种牙刷的空盒子也放在这个啊牙刷旁边。😊，就避免他会误会说啊你这个牙刷是不是之前别人用过啊解除他的防背芯。那这样的话你就会让女生觉得你非常的体贴，非常的贴心，对吧？

那这招我也是跟女人学的啊，我不知道兄弟们有没有过经历，就是你去女人家的时候，他会给你准备好像温水啊，接好的牙膏这些东西。😊，那我心里我就会觉得暖暖的，就会觉得啊我要对他更好一点，这招也是跟他们学的对吧？

那甚至我会做的更体贴一点。就是她进洗手间之后，我会跟他说的很详细。我说哎哎这个沐浴液在哪，洗发水在哪，哪边是热水，那边是凉水。那你会发现当你这些都做到位以后，那这个姑娘最后洗完澡躺在你床上时。

她的ASD会非常的弱，她甚至没有ASD啊，因为她会觉得受到了温暖的照顾。会对你加很多的分啊这个就是私密空间布置的一个关键性啊，那还还会准备哪些东西呢？最简单的就是你毛巾浴巾，还有浴袍，对吧？

这些你要啊要有要让她自己来选，你可以多备一套，你跟他说哎，前一阵买了买了两条浴巾，这还没有用过，对吧？然后你就把浴巾递给他。那等姑娘已经写好了，澡出来，她已经换上了，说你给他准备了这些T恤以后。

你再去跟姑娘姑娘去互动啊，就会简单很多。😊，那之前我也跟兄弟们说过，如果你不确定今天晚上能不能干住他，但是你可以确认一件事儿啊，就是他今天晚上要在这过夜的话，那你就没有必要操之过急。

你只需要一步一步的去跟他互动，哪怕是耗时间，对吧？所以他洗完澡出来就躺在床上，你们就可以愉快的玩耍了。那因为他洗澡的时候已经解除了自己的装备。那最后呢给兄弟们几个小小的建议。

就我发现很多兄弟他可能经济方面不是很富裕，他会选择跟别人合租。这个时候他就有很多的室友。那姑娘来你家的时候，他通常关心的是你是不是一个人住。如果你是一个人住的话，他会更愿意跟你回家。

那如果说你跟室友住的话，他的ASD可能会强一些。😊，当姑娘问到你住宿情况的时候呢，你不一定非要明确的说明。如果你不是自己住的话，你可以含糊不清的说啊。比如说姑娘问你是不是一个人住啊，那我可能就会说啊。

算是吧，或者说啊让她自己去猜，对吧？你或者说啊这个啊就是这两天算是吧，这两天是我自己一个人住，那至于比如说到家之后，你的室友突然出现了，那怎么办呢？你可以再给他一个借口，你说哎。

我也不知道他怎么突然就回来了，对不对？可能是出差刚回来吧，我也不太知情。😊，还有一点呢，就是你带姑娘回来的时候，你千万不要让你的室友跟他们见面，哪怕是有目光接触都不要有。

就是他们你的室友们可以存在于其他的房间，但是他们不能出现在这个姑娘面前。不然的话他会有非常这种强烈的ASD啊，以上就是我今天给大家分析的这个啊带到你私密空间的操作的一些呃技巧以及私密空间的布置。

