# FreeMan计划【做情感自由的真男人：6、【5】女性心理分析——知己知彼百战百胜：17_7_17_相处之道-西方型

🎼。好，这一课我们来讲西方型女性的相处之道。西方型的构成是理性加社交内向，加弱势身体和西方型女性交往。首先你要做到如下几点。第一，你是有魅力的、幽默风趣的。第二，你是时尚的、新潮的。第三。

你是自信的、霸道的。第四，你是有潜力的、有能力的。第五，你是懂生活、有情调的。第六，你是懂他内在需求的。在八型人格数量中，西方型和传统型女性排名不分先后。他们的穿着是时尚的，但很少穿着性感。

他们是时尚的弄潮儿。他们的穿着往往代表着当今社会的时尚。无论是从美甲、上衣、裤子、包包、首饰、鞋子、口红、化妆品等等。他们喜欢看时尚资讯。如果你想和他们有共同语言，时尚是一个不错的选择。

和他们结识比较简单，只要有一个穿着得体的外表，时尚但不失稳重，整体流露着自信的气息，你就可以很容易的去搭讪一位西方型的女性，你可以和她说，嗨觉得你挺有气质的，加个微信呗，或者说嗨发现你一个特点。

女生可能会问什么特点？你说看到第一眼就想加你的微信。有趣赞美的搭讪方式很容易得到西方行为星的认可。或许在看到你的第一眼，他就已经产生了兴趣，但他是被动的，需要你的自信开朗，主动去捅破这扇窗。

但如果你穿着邋遢，过于心潮，或者说幼稚，眼神猥琐，迷离，心态不自信，口齿不清等等，那你上前搭讪，纯属自找美趣，如果你搭讪的方式过于直接。比如嗨美女加个微信呗，嗨妹子一起吃个饭呗，那只会让他们离你远远的。

对社交软件而言，他们几乎都有触碰过，想要初步辨识他们其实很简单。他们的朋友圈主要以生活状态为主，往往有美食、旅行风景、摆拍、微博、精选动态截图等等，偶尔会有感慨。可能关于亲情、友情、爱情、人生等等。

如果你的朋友圈恰巧也是生活丰富的、积极向上的，那么很容易和他们产生话题并擦出火花。你可以和一位西方型的女性聊聊时尚、健身、旅行、综艺节目、电视剧、某个明星等等。只要你是幽默风趣的。

那么你们将会有数不清的话题，记得带动她的情绪，让她习惯你的聊天方式和你本身，在你们平时交流聊天中，他会本能的对你进行各方面的评测，确认你是否有能力、有潜力、是否成熟有志向，这关系到你们恋情的长久。

因为她是社交内向并且理智的女孩子。那着眼于实际情况，对于欢言巧语，他只是一笑而过。如果你能过关，那么你们关系升温将会水到渠成。关键就在于你的。引导和主动要像个男人引导你们关系的发展。当你们开始约会时。

你的穿着必须时尚得体，不失成熟。所去的场所可以是中高档的餐厅，影院、咖啡厅、清吧等等，不要去太过嘈杂的场所，这样会阻碍你们的交流，相对安静点的地方可以增进彼此的距离，让他更好的了解你。

你也可以更好的展示自己，并吸引他。在约会的开始，你可以适当的对他进行赞美，但要有实际内容，比方说哎今天裙子真好看，配上你的身姿就更好看了。多少钱，我把它买了。你今天的打扮，女生可能会问怎么了？

你说让我找不出缺点等等。这样可以让他放松心情，并使他掀起你的语言，让接下来的交流，肢体浸挪更加的顺畅。如果你们的聊天氛围不错，他的情绪也高涨，那么在第一次约会中，你就可以大胆的对其进行肢体浸挪。

牵着他的手逛街、看电影都可以，千万不要畏畏缩缩，想去牵手摸头发搂腰等等，又不敢白白错过了这么好的情绪和气氛，也会让他觉得你不够男人，对你失去了兴趣。如果你是一个恋爱初学者。

那么你可以在一次次约会中不断加深你们的关系，聊天越来越随意轻松，你开他的玩笑，他开你的玩笑，嬉戏打闹。从一开始的牵手过马路，到后随时随地都可以牵手拥抱搂腰，在他情绪较好的时候接吻、抚摸等等。

当你们进入暧昧西后，肢体近挪就已经成了你们生活中的一部分，而阻碍你们关系在进一步发展的障碍原始性。因为他把性看得很重要。对你交出了他的身体，就代表着完全对你放下了防备。他为考虑这样发生关系。

会不会有未来，你能不能给他坚强的依靠，你会不会背叛他。万一你不是他想象中的那样怎么办等等。所以你想和他发生关系，你必须让他对你这些疑虑表示放心。在你们平时的接触和交流中给他安全感，觉得你是可靠的。

适当多陪伴他，最让你们发生关系变得简单，你也可以带他出去旅游，这是增进关系，最好的方式。在陌生的小镇或是城市，只有你们两个人欣赏山水，灯红酒绿，做的只有属于你们两个人的事情。如果你不是一个情感白痴。

你可以大胆的浸挪，直至发生关系。在他答应和。你出去旅游的那一瞬间，他其实就已经准备好了，和你发生点什么了。当你们成为情侣之后，把她当成小女孩一样看待，她的内心其实还是少女心。虽然她外表看起来坚强很能干。

形事果断，生活独立，但她的内心其实还是比较脆弱的，也是感性的，关心她，疼爱她，也限制她的自由，给彼此留有私人空间，她不会和高冷型、传统型一样，经常无理取闹，但是一个情商高的女孩子。

知道怎么取悦自己的男人，她也会为了这份爱情付出很多。带着他做一些有意义的事情，比如去登山、探险、旅游等等，让这份爱充满美好的回忆，让他对你越来越放松细腻，让他对你越来越放心。他会变得越来越依赖你。

为你付出更多。如果你是一个思想丰富有能力的男人。那么去引导他，给他一条清晰的人生方向，在他伤心的时候，安慰他，在他迷茫的时候，带领他走他人生路上的指明灯，这样的关系才是最持久的。你要一直不断的强大自我。

丰富自己的思想。如果你变得停滞不前，懒散堕落了。一开始他会鼓舞你振作起来，但如果时间久了，他会考虑现实情况而选择离开你。因为他觉得和你在一起没有未来。当你们分手了，如果你想要挽回的话。

首先考虑你的自身原因。是否给不了他想要的未来。不要怪他现实，他只是想给自己一份安定的人生。虽然有时候看起来很残酷，你要强大自己，让自己的生活变得丰富多彩，再去挽回他会变得比较简单。

如果你是因为背叛而分手，那么基本没有和好的可能。因为他是理性的，知道有一次便会有第二次长痛不如短痛，除非你真心实意想要挽回他，用你的诚心和耐心去打动他。可能这个过程会很久，但只要你真心。

他会考虑和你和好的。