# FreeMan计划【做情感自由的真男人：10、【11】高效赋能课——未满18岁禁止学习：8_11_8_高效进阶流程

好了，兄弟们，那今天来到我们短期方法的第八课。那在之前的课程当中呢，我就给大家介介绍这个入门级的约那啥，对吧？啊，那这个约夜宵它有一个啊特殊的时间段就是在0点到3点之间。那么在这个时间段呢。

你把工娘约出来之后，你是不需要太做太多的预期和暗示的。因为这个时间段这个大环境，它就是最大的暗示啊，所以说你把工娘约出来之后呢，你的操作就非常的简单，甚至是直奔主题。但是呢他又是一个高风险高回报的事情。

他有利有弊，因为很多姑娘都睡着了，对吧？再一个他即便没睡着，他也可能会害怕有心理压力。他大半夜冒着很大的危险去见你说这个万一会出现什么意外怎么办？所以说如果我们用这样的方法筛选出来的都是非常精准的资源。

但是呢也会有很多呃资源就被浪费掉了。那我们怎么去呃弥补这些被浪费掉的资源呢。啊，我们可以把这个时间段往前提提到9点到12点之间，9点到0点之间去约姑娘。那你可以提前约好，对吧？

提前半天或者说提前一天去约，这都是OK的那你也可以做一个及时的邀约，啊，甚至说你可以去发一个在夜场的一个朋友圈，然后去去把他们约到夜场这个现场过来。那这样就就讲到了说我们约姑娘来干嘛呢？

比如说你约她去乐场，那我们经常在这个影视剧中看到这个男女主人公，他在酒吧邂逅了，然后一起愉快的互动，一起愉快的玩耍，那么这个叫做一夜情，对吧？那一夜情也属于约那个啥的一个很大的一个范畴。那么这个约那啥。

他分两种啊，第一种叫做因性而性，就是我们会为了满足自己的生理需求，跟你去约。而另外一种叫做因爱而行啊，就我是对你有一定喜欢的，我们彼此很中意对方然后呢我们产生了一种情绪的张力，最后呢发生了关系。啊。

这个是带有情绪的啊带有感情去约的这个叫做因爱而行。那一夜情的重点就在于这个情字。那么具体我们在夜场要如何操作呢？首先我们说第一点叫做磨刀不误砍柴工啊，那么首先你的外形是非常的重要的。因为我们去到夜场。

你没有太多的时间对彼此有太多的交流。因为很吵很闹，对吧？那甚至我们每次从酒吧出来，我我有时候我还没说几句话，我就发现自己嗓子已经有点哑了。那所以说我们啊首先要做的一个事儿，就是打造好的第一印象。

不说话的话，你也要让姑娘对你有一个好印象啊，就是把你的外形打的打扮的非常的得体啊。首先我们从头说起发型是人的半张脸啊，那我们看过很多的兄弟，他有的时候头发乱糟糟的啊，也没有造型。

甚至说两天不洗头他自己都觉得很习惯啊。但是你去见到女生之后啊，那绝对是减分的。那么我们以前给过形象指导这个改造的兄弟呢，他第一天他的头发的打理有可能变得比较不错了，比较好了。

但是第二天第三天他起床的时候，他自己又不会搞了啊，所以说啊前期兄弟们啊要多去几次理发店去学一学怎么样去打理头发。那在关键的时候呢，你就可以自己用来自己做发型，对吧？我们需要一些发泥和干胶，那第二点呢。

就是说你的面部护理。我们看过很多兄弟皮肤不是很好，甚至很差。对，包括我自己本人皮肤也不是很好。那你跟女生在一起亲密的时候呢，他看到你的皮肤不是很好，其实是会减分的那你可以选择去涂BB霜。😊。

有的兄弟说啊，我一个大男人，我涂什么BB霜啊，其实不是这样的，就是说我们都是有追求的人，我们都是有啊想过更好的生活，想让自己变得更优秀。那还有呢就是一些毛发的打理。比方说你的鼻毛对不对？是不是很杂乱。

你需不需要修理啊，你在看姑娘，比如说你你跟姑娘很亲密的时候，他突然看到你的鼻毛，那我就觉得这个事情就像你是在吃顿大餐的时候，他突然发现里面有一个就是有一根头发，就很扫兴，对吧？😊。

那我们还可以为自己准备一些饰品啊，之前有说过啊，那这里面着重给兄弟讲一下这个手表的佩戴，就是很多兄弟感觉无所谓，对吧？没有必要带手表，我都有手机了，我何必要用一个手表来看时间呢？呃，其实在姑娘的眼里。

这个手表是至关重要的，她暗示着一个人，一个男人对时间的把控，他暗示着你是一个视时间如金钱的人。那么这样的一个人才是一个有价值的人。那么这个手表呢分两种啊，主要分两种呃，一个是钢带的，一个是皮带的。

那还有一种是这个电子表，对吧？那当然有一些电子表也很昂贵。那但是呢不太建议戴，因为电子表这个东西呃，很多姑娘他也不懂货，会觉得很廉价，对吧？那我建议就是钢带和皮带的是两种手表。那。

那皮带的比较适合这种正式的场所，那钢带的可以，这个正式休闲都OK，那可以呃兼顾一个休闲的一点，而且更能体现男人的阳刚之气。所以建议大家可以准备一条比啊准备一个比较不错的钢带的手表。

那啊这个我们还有其他的哪些一些点缀的饰品的啊，比如说这个手链，对吧？戒指啊，项链这些都是OK的那再就说到衣服这个衣服就更加的重要了，就是你可以这个身材不好，但是你必须要会穿啊，你要掩盖你这个不好的身材。

如果你很会穿的话，是可以做得到的那我看到很多兄弟她穿过一个大T恤，对吧？穿了一个大裤衩，穿个拖鞋，就跟姑娘去见面了。那你试想一下，如果说一个姑娘她在出门之前她不化妆，对吧？头发乱糟糟的。

就就随便穿一条裤子，皱巴巴的就。😊，跟你出来了，你也是会觉得啊给这个姑娘减分的。😊，你也会觉得啊这个姑娘好像对这次约会并没有那么重视。那你换位思考一下，姑娘也能看得出来，你对这个约会重不重视啊。

虽然你心里可能没有这么想，但你的行为上却表达了出来。所以说兄弟们一定要穿这个得体的衣服，那什么样的才得体呢？我建议如果兄弟们啊之前没有太多服装搭配经验的话，你就穿一些偏啊，这个休闲正式的。

比如说你可以穿一个这个衬衫啊，对吧？然后这个即便是夏天也没关系，可以把袖子卷起来那么这一个这个鞋子呢也非常重要。很多的女人看男人，他第一眼会看你的脸，其次就是看你的穿戴，看你的手表，看你的鞋子。

啊大家可以尽量选择这这种休闲皮鞋，对吧？啊，那千万不要穿随便穿一个运动鞋就去了啊，那这个是一个休闲症状是基本上对一个男人来讲不犯不会犯错的这么一个。这么一个搭配那当然啊有些兄弟不喜欢穿正装。

他就喜欢玩潮牌，对吧？那这个也是OK的，玩潮牌这个是非常OK的那啊比如说呃这个纪梵希的T恤啊，FOG的裤子，SLP的裤子CL的鞋子这样搭配一身也非常的潮啊，也会非常吸引人的眼球啊。

但是你千万不要穿的不伦不类，你知道吧？啊，就是说你去这个上面穿一个衬衫，然后底下穿运动裤，然后底下又穿一皮鞋，这个就就很low了，你一定要有一个自己的风格。😊，那这个是你去夜场的一个外形的准备。

那我们刚刚说了这个磨刀不误砍柴工。你要做的这些基础是会为你将来把妹会降低很多的难度，而不是一开始就把把妹这个门槛设的很高。那我们在夜场里还有一个核心，就是你的肢体语言。

我看过很多兄弟在夜场就浑身的不自在。他会东张西望，没事就抓耳挠腮，看这里看看那里浑身不自在。有的可能走着走着路就撞到别人了，就踩到别人的鞋子了。那当你跟姑娘互动的时候呢，他这个会不小心的打翻酒杯。

会经常碰到这个东西，打到那个东西，他会很慌乱，会显得很慌张。那是什么原因造成了这个事情呢？就是因为你不经常去夜场啊，那怎么去解决这个问题呢？兄弟们，很多夜场都是不要门票，不要钱的对吧？你可以没事了。

每天晚上如果你闲的话就去逛一圈，进去也没有给你收钱，你逛一圈十几分钟，20分钟，你还可以收几个号。然后你就可以去啊回去了。那么你持续做这个事情做半个月，你会发现你再去夜场的话，就像回到自己家似的。

就很自在。那么女人的社交直觉也是非常强大的。她看到你的第一眼，你的行为举止你的神情，他就能判断出来你是一个什么样的人，你是一个屌丝还是一个高富帅，你是很轻松愉快自信，还是说很紧张，很自卑。

她是看得出来的。所以说这种练习是有助于你在妹子面前留一个好印象的。那么接下来说一下，关于具体跟妹子互动的一些肢体的动作，应该怎么做。😊，我看过很多兄弟在夜场，他的肢体动作是错误的。比如说我们坐在卡座里。

很多兄弟会显得很拘谨，小腿会啊夹的很紧，他不敢占据更大的空间。这样就是一个错误的坐姿啊。首先我们应该放松的自然把我们的腿打开。那还有另外一种就是说有的兄弟喜欢敲二郎腿。但是跷二郎腿也是有讲究的。

我看过很多兄弟翘二郎腿的时候，基本上就是那种两个腿贴着的那种翘法。那这样的话还是会让你显得很拘谨，畏畏缩缩的，真正的男人的正确的翘二郎腿的方法，一定是把一只脚的脚踝放在另一只啊腿的大腿上啊。

接近膝盖的这样的位置。😊，然后整个的这个姿势是一个很很轻松很自然的一个姿势。那我还会看到很多兄弟，他跟很多女人互动的时候，他的身体前倾的非常厉害，甚至他会转过来凑到这个女人身边跟他互动。

那这样其实就显得你的需求感很强，正确的坐姿应该是翘起刚才那样的二郎腿，很从容，对吧？然后把上半身重心靠在身后，倚在这卡座的沙发上，用这样的一个肢体动作，用这样的一个状态去跟女人去互动啊。

去给他一种啊从容不迫的感觉，同时占据了更大的一个空间。作为一个男人，就要显得更得体，更大方，更自在一点，这样去跟女人去互动。那即使是我们这个夜场可能有一点吵闹，他听不清楚你说什么话。

那我们也不要把上半身整个凑过去去跟女生说话。我一般我会选择稍微的把音量加大一点。那如果说她还听不清楚八成这个女人会主动凑过来，凑到你的身边去听。那你也可以当他凑过来的时候，稍微往前一点啊。

但是不要上半身就贴的很近啊，那这样就显得你需求感太强了。好，那这就是一个我们在夜场的一些要注意的肢体语言的细节。好，接下来呢我们说一下，当你跟姑娘真正的到了夜场之后，我们需要做的第一件事是什么呢？啊。

就是把外套脱掉，对吧？当然夏天你也不会穿很多的衣服，但是在冬天你会穿啊大衣穿羽绒服就显得很臃肿，那么你就很很奇怪啊，就就你们两个可能穿的很臃肿，在那喝酒就很奇怪。所以说我一进门我就会以身作则。

把我的外套脱下来，挂在门上，或者说扔在卡座那里。那然后他也会很自然的把衣服脱掉啊，就像回到你们家中一样很放松，对吧？很自然，没有必要穿的很多，那有姑娘她甚至还会把包挂在身上。

一副就是想走随时走的这种样子，所以说你都要让她放轻松，不用这么紧张，把包这个放在这个这个挂在身上，放在一边就OK了。那当然现在很多的夜场进门都会有存衣服和存包的地方。

这是非常方便的那如果说你遇到了没有的那一定要注意进门先。😊，啊，大家把东西都脱掉，歇下来，放松对吧？创造一个放松的环境。那第二件事儿就是要先喝一杯酒，你不管是你们两个人来的也好。

还还是说你们一群人来也好，就是我们先试一下，大家喝一杯，然后再去互动。那喝酒的时候，我们要注意倒酒也是有讲究的啊，你不要给别人倒的太满，就好像是你在灌别人一样。

通常大部分的姑娘他去到夜场之后就会有太多的男人去灌他的酒，对吧？太多不会把霉的男人，他的套路就是灌酒灌酒灌酒啊，但是我们啊我们要反其道而行，我们恰恰就要相反的给他营造一种，就是说你喝不喝无所谓。

我们试一下，你少喝一点没关系啊，对吧？或者说我干了，你随意都可以所以说我们会把这个姑娘的这个酒倒到半杯以上一点就OK了。那我们给自己倒酒，就稍微的多倒一点，展示我们男人这种大气。那第一杯酒喝完之后呢。

我们要做的三件事儿就是开始玩游戏互动了。有兄弟说我在夜场我要聊什么呢？那其实在夜场你是没有太多的机会去聊天的啊，因为太吵太闹了，对吧？你如果去那些小酒吧去敬吧，可能会合适一点，啊，去KTV的话。

在偶尔在没有人唱歌的时候，你也可以聊两句，但是核心并不是聊天。那很多兄弟说那我准备好了这些灌装材料，对吧？听过我们聊天课的兄弟都都准备好了灌装材料，我的童年往事，我的情感经历，我这个人一些比较优秀的点。

我一些比较好的冒险的经历啊，都已经这个随着我学习的这个聊天课，你们都已经准备好了，做完了作业，对吧？那我怎么用呢？呃，在夜场的时候，这些作业你是用不到的。兄弟们啊，因为大家是来玩的，场子这么嗨，对吧？

你要你突然要跟我讲你的情感经历，跟我讲你的这个童年经历，小时候怎么样的这个是很没有感觉的。所以说在这个时候兄弟们就收起这套话术。那这个时候我们就去玩游戏，那通常游戏有哪些呢？无非就是说玩玩骰子对吧？

大画骰划拳啊，或者说还有夜场他们给你准备好那些游戏道具，那我们就拿玩骰子，这个最常见最普遍的啊，基本上很多人都会玩的这种这种大话骰。😊，对吧这个来举例。那如果说你不会的话，或者说你想知道更多的游戏。

你也可以去网上去搜索。那有些人说这个玩游戏很枯燥啊，尤其玩这个骰子，对吧？你赢了就我喝我赢了就你和很无趣，对不对？那其实玩骰子这核心是什么呢？并不是输赢，并不是谁喝酒，重中之重叫做要玩的有趣。

就玩什么并不重要，而要有趣要逗趣。那怎么才能玩的有趣呢？啊，比方说我跟姑娘玩这个大话骰。等大家都摇好了之后，我看了我的骰子之后，我就可以很调皮的去偷看他一下，那这个时候姑娘可能就会发现，对吧？

他就打你或者说你干嘛，对不对？这种情绪就被调动起来了。那么还可以怎么做呢？比如说我们已经玩了很多把，那姑娘可能赢了你很多次，你可能处于下风，那这个时候我们就会采取一个心理战术啊，再开一把的时候。

我就会说哎你确定吗？你真的确定不改了吗？就这样呢去跟他进行一个调情互动，而不是大家就没事开开这样就没意思了，对吧？你要去逗他那最终的输赢没有那么重要，玩的开心最重要，那我们还可以怎么样去做呢？

如果说这个姑娘这连赢我两三把，我可能脸上会挂不住，我作为一个男人，我就说这个居然会输给你这个小丫头，那我会怎么说呢？我说你这个小骗子我已经摸透了你的套路。😊，这样去不断的去跟他逗趣去互动。

那如果说你输了太多，喝了太多酒啊，正好你也可以借这个机会做一个测试。你说啊亲爱的，喝的有点多了，你帮我喝一杯吧，对吧？这样一来一往去挑逗这个气氛啊，去把这个游戏玩的有意思。

去把这个你们的关系这种张力去拉升。那么你们的关系啊随着这样的互动就会越来越好，会显得越来越亲密。但这个时候兄弟们就可以出手了，你可以去近夺他，然后去升级这段关系。那有很多兄弟会有很错误的示范。啊。

那在下面呢我会跟大家说一下这个金锣的时候，你真的要去金锣的时候呢。要如何操作？比方说啊有很多兄弟知道我们之前讲过一个惯例，就是夸女生手好看，夸女生的戒指好看，然后趁这个机会去摸这个女生的手。

那错误的做法就是直接张开的大手，就把女生的手给抓起来了。就说哎亲爱的你这个戒指还挺好看的。那这样你去抓她的手就会显得需求需求感很强，那正确的做法是什么呢？

你可以用你的手指的指尖食指的指尖或者甚至是小指的指尖去把女生的手调起来，然后装的很欣赏的样子说，哎，亲爱的你这个戒指还挺好看的。你这个啊在哪买的这个眉甲做的还蛮漂亮，对吧？这样是一个正确的做法。

就是说你用手指去挑起他的这个手去看他的这个手上的戒指或者指甲传达的是欣赏的感觉。而且你跟他触碰的面积是非常的小的那如果你直接把他把人家手就抓起来了？这个妹子就会觉得你在砍她的油，对吧？😊。

来占他的便宜会让他很反感。他甚至有很多兄弟说啊这个聊天的时候，我们有一个惯例说在给女生要给女生看首相，对吧？在约会的课里面，我们有讲过这个惯例。那在夜场里面我不建议用，是因为你说话都听不清。

你怎么给女生讲的那个事情呢？那我们那是很多话术就用不上了，对吧？那这个就很蠢了。那还有更高级更高一点的金度，就是说很多兄弟想要去搂这个妹子。那错误的做法是直接去搂女生的肩膀啊。

就是我们在大街上经常会看到很多情侣男人这样去搂着女生的肩膀啊，这个动作会显得你的需求感特别的强，会显得你很有控制欲。那正确的做法是去搂他的腰啊，你自己可以想一下，男人跟男人之间，我们还有可能勾肩搭背的。

但是啊男人跟男人之间是不可能搂腰的，所以说搂腰是一个非常亲密，非常暧昧的一个动作，那么我也看过很多兄弟想去搂他的女人想去近挪他，结果啊就犯一些错误。

比如说啊有些女有些兄弟他会把手把胳膊靠在女生挨着你的那个肩膀上，或者说放在女生身后的这种沙发背上，这些都是很错误的做法。啊，因为这个肢体动作会透露出来你的一个心理是什么样的心理呢？

就是说你想去搂他想去碰他，结果你又不敢。你的手都不知道往哪放了。这个就很low了，你要么就扎扎实实的直接搂到他，大不了就被拒绝啊，你也不要就是说又想又不敢，对吧？这个手位置就很尴尬。

那除了我刚刚说的用手指来近夺女生的这个这种微禁夺之外呢，还有哪些属于这个微禁夺的操作呢？那比如说我跟他跟这个女生刚见面，我们玩了一会儿，游戏也玩了一阵，结果他一直输，就他又喝多了，他又不想喝酒了。

那这个时候他可能撒娇，可能卖萌，对吧？他会啊或者在那玩手机就假装啊故意不去喝酒。那这个时候我们怎么去啊去通过微信挪去去去去做这个事情呢？你可以用你的胳膊肘去去碰他的胳膊，对吧？你去一怼他，你去一碰他。

或者用肩膀去撞他的肩膀啊，这样很自然的一个动作啊，你去这样触碰，你说哎，该你喝了，对吧？啊，这样轻轻的触碰女人是没有任何压力的啊，因为人的肩膀是他非常有安全感的一个位置。

那么这个肩膀上的一些简单的触碰啊，我们是是可以这个释放掉女生的压力，让他不会觉得你是在占他的便宜的那我们还可以通过大腿去触碰他，对吧？就像刚才那种情况，女生不喝了，你可以用你的膝盖去顶下对方的大腿。

你你一碰，你说哎，该你喝了，对吧？这样的一个状态啊，通过一些微信挪来去啊测试女生的这个反应来去铺垫，我待会儿我要进行的啊一些更大的近挪。😊，好，那当我们有了前面这些近挪之后呢，我们需要做一些更大的近挪。

比方说啊我想去摸对方的腿啊，很多兄弟说我要开始摸女生的大腿。那当我们做了以上的一些小的近挪，我们在做这些实质的近挪的时候呢，注意还是一样，不能有畏畏缩缩的这种感觉。就是说你想摸又不敢摸，又不敢摸。

然后你也不知道手该放哪里，有很多兄弟就放在女生的腿旁边，对吧？这个是是很很傻逼的一种行为，建议大家不要去这么去做。那你又不能很直接的就去啪就搭在这个女生的腿上了，因为这个又进度又有点快了。

那这个时候我教大家一个技巧，就是拿水。你要去拿女生另一侧的水，比如说你坐在女生的右边，然后那你就去够女生左边左侧的桌子上放那个水。那这个时候你去够的时候，因为卡座很挤嘛，啊，你直接够。

有可能够不到你就要用手撑一下，你借着拿水这个动作把你的手撑在女生的腿上啊，比如说你坐在女生的啊右侧，你去拿女生左侧的水，然后呢，你右手伸手去拿水，左手就撑一下女生的放在女生大腿上撑一下，对吧？

做一个支撑力，那这样的剑拿水这个动作去去完成一次摸腿的这样的一个近挪而这个近挪呢仅仅是停留了1到2秒钟，就是说整体感觉上你没有抱着这种占便宜的想法去跟女生去近挪，那女生呢也不会说太多。

那这也是一个很好的测试。如果说女生什么都不说，就证明啊她接受你这种经摩。如果说她说哎你摸腿干嘛，那也就是一个打戏开玩笑。因为你是啊就是接她的腿撑一下，这个不会有任何的问题，对吧？😊。

那接下来啊我们就可以循序渐进了，你就可以啊通过这个测试之后，你就可以把手搭在他的腿上。啊，比如说你们已经互动了一阵了啊，你就可以把腿搭把手搭在他的腿上。你说哎啊亲爱的喝的有点多了。这样的一个互动啊。

那以上呢就是一个金挪的一些。循序渐进的操作的技巧。那么金罗之后，我们需要做的事情就是释放。你不要去一直把这个手放在女生的身上不离开，因为这样就会显得你需求感很强，一定要及时的释放掉。那释放掉之后。

我们要做的是什么呢？就是大概有个十几分钟，20分钟的呃一个互动啊，玩游戏。那比如说你在KTV可以唱一首歌啊，在酒吧可以玩一些其他的游戏，甚至说你们就不说话，这样玩手机啊，有那么一小会的沉默也是OK的。

那么当过了这20分钟啊，十几分钟之后我们就可以进行下一个进度。比方说一开始我是搂腰的，在下面我就可以啊抱他了，对吧？当你先行到这个禁夺之后呢呃完成了butt这个近夺之后，我们又要停下来，又要释放。

然后再去跟他互动啊，游戏到这个十几分钟玩个20分钟左右，然后我们再去禁挪。那这个时候呢，我们可能慢慢的就升级到关系，已经到能去亲它了。😊，这样啊不断的去留一个间隙，近挪完了之后培养舒适感。

然后再升级近夺的关系，然后再留一段间隙，培养舒适感，然后再去升集你们的关系。那如果说你们并不是两个人互动，你们有一群人啊，就是你们找了兄弟，这个甚至很多的这个女孩到一起过来玩的话。

那你就不能当着她的面去太过分的去晋夺这个姑娘。那这个时候我们就要去转场，是吧？那接下来我具体说一下这个如何转场，以及应该有几次转场。那我们说这个跟这个姑娘有了简单的互动之后。

那他可能给了你很多的兴趣指标。并且在这个环境下面呃，有其他的熟人在，可能还有其他的兄弟，其他的姑娘认识他了，他会觉得不太好意思。你就不方便再继续对他升级关系，继续对他有更大的进夺。

那这个时候我们要做的是转场。我会跟他说啊，这个亲爱的这个朋友上个洗手间吧。那你说完这句话之后，你不要坐在那等着他，你要立马就起身，然后往这个卡座的门口走，对吧？KTV的门口走，当你走到一小半的时候。

兄弟，你要记住要回头看一眼啊，因为我是很酷的跟他说这句话，然后很酷的就走了，对吧？但是如果说这个姑娘并没有起身，而你直接出门的话，那就很尴尬了。所以说你要稍微停一下，回头看他一眼，看他有没有起来。

如果说他起身了，OK我会继续的走到门口等她如果说她并没有起身，那有两种可能。第一是他没有听清楚，因为夜场声音是比较大的。第二就是说他不想跟你去啊，那这个时候我们回头我们可以再大一点声音跟他说哎。

亲爱的朋友上个洗手间吧。那这个时候他会有两种反应。第一种他就是啊起身了，跟你走了，对吧？那如果说他不起身，他就说哎我不去了，或者说你自己去，那这个时候你应该怎么办？

你可以稍微带一点不屑的一挥手说哎切那然后就自己去去，就自己走就行了，明白吗？不用继续搭理他啊，你要给他甩一定的态度。那这个时候如果这个姑娘这个很服从她的很服从你的意愿。好，跟你上洗手间，那就是OK的。

那么出了卡座之后，我们要避免啊这个这个其他人的目目光，对吧？我们要避开其他人的目光，不要刚出卡座，你就很过分。你要走开一点，逃离别人的目光之后，那这个时候你就可以大胆的去近挪它。那如何近挪了。

我会再出了卡座或出了KV的门之后啊往洗手间的方向走，走的时候我会做一个动作，就是我会把我的右手往后伸，然后把手掌张开，然后呢稍微的晃动，示意女生把手伸过来，这个时候如果姑娘反应很不错。

她就会主动的把手伸过来。我们就牵到他的手了，对不对？那然后走到洗手间的过程当中呢，我们牵到他的手之后呢，我们就在走洗手间的过程当中，我就会把手指微微的张开，这是干嘛呢？就是引导女生跟你十指紧扣，对吧？

然后我们就可以啊更好的去啊做更亲密的牵手的动作，然后去去拉着他一起走啊，那这个其实也是我们男人主动一点，很多人就牵手不敢牵，对吧？你要直接牵，你又会觉得太突兀，那我们就把手伸出来示意女生，把手给我。

这就是一个比较呃这个安全的，然后又引领女生的这样的一个呃方式。那如果说你做了这样的动作，他没有任何的回应，那我们应该怎么办呢？啊，就是有两种可能，一种是他没看到你的手，对吧？

那第二种呢就是说他不想让你牵手，那我们应该怎么做呢？就是我再提醒他一下，我跟刚刚的套路一样，我把向后的手明显的晃动一下，然后回头看看他，再看看自己的手，就示意他啊，把手给我。😊。

那这个时候如果他很服从的牵过来，就就把手放过来就OK了。如果他还是没反应的话怎么办呢？那你就要摆正定位，就说他已经明确的拒绝了。在我很主动的提醒他的情况下，他还是不搭理你，那就算了。😊，啊。

但是如果他愿意出来给你上厕所，基本上他是不会拒绝你的对吧？那如果他真的拒绝就算了，我就继续往前走啊，这个他也会往前走，然后呢，我就可能就自己就就就走到厕所去了，对吧？

然后这个如果这个姑娘对你反应不是很好，无论是她啊有可能没跟你去洗手间，有可能去了洗手间，她不让你牵手啊，不管哪种情况。当你去完洗手间回来之后呢，你就千万不要再坐在这个姑娘身边了。

啊如果说你一味的再去再跟他身边再去互动，再去把他，对吧？这就会显得很贵点。因为他已经拒绝了你了，结果你回来还再去把它。那这个时候你要做的一定是要换目标。啊，要去找其他的姑娘去互动，找其他男人去互动。

那这个呢叫做什么？这个叫做预选。就是说老子不只是有你一个女人，我还有很多的女人等着我去把但你不理我啊，那我就还有别人的理我，对吧？这个时候你要去找别人预选，你可以说什么样的话呢？就是你的目的要记清楚了。

兄弟，你还是想要把这个妹子，只不过你现在是通过预选的方式来让她转变对你的态度。那这个时候如果是我的话，我就会找到全场最好看的姑娘啊，这个姿色最漂亮的姑娘，这个我会在他身边，我会说哎这个全场就你最重要了。

那说这句话的目的是什么呢？你不是为了把这个姑娘。而是为了让这个姑娘对你有一个好的反应。那当这个姑娘听到这个全场我最重要的时候，她肯定会很开心，她可能会哈哈的大笑，对吧？然后或者说给你喝一杯酒什么的。

然后你刚刚把的这个姑娘，她就会看在眼里，她就明白了，说哦，你原来还是这么受欢迎的一个人。那你这个预选就起到了作用。😊，那这个时候呢，你跟这个啊这个全场最漂亮姑娘有个简单的互动之后，你再撤回去。

再继续把它，你就会发现他对你的态度就有一点转变。那我们就可以啊继续刚才的套路，对吧？然后这个玩骰子互动，然后再去转场，是吧？那当我们完成第一次去洗手间的转场之后，我们还是不能当着这么多人的面去进挪。

我们接下来要做的是第二次的转场。第二次转场，其实你也没有必要非得说啊再陪我上个洗手间啊，不然别人就会觉得你你是不是尿急啊，对吧？那我们可以换种换成换种说法说哎，亲爱的，好闷啊，这好闹啊，或者好吵啊。

我们出去走一走吧。当然我们第一次转场成功了之后，那第二次基本上就是也对方是不会拒绝的啊，那第二次转场的时候呢，啊你可能跟他出了这个卡座的门或者包间的门。😊，啊。

出了这卡座的这个这个出出来或者包KTV包间的门，对吧？啊，我们就可以直接牵着他的手，或者搂着他的腰去走。当我们走到一个相对人比较少的地方。那可能是KTV某一某一个比较靠边上的走廊。

或者说呃酒吧一个比较昏暗的一个地方。那这个时候我就会站住。站住我不走了，然后我就顺势把他拉过来，一把搂在怀里。那一开始我搂在怀里的时候，你尽量不要去一下就抱的很紧。一开始你要中间留一点距离，这样抱着他。

你去试探他会不会把你推开，会不会反抗。如果说他这样都可以接受，那就明白了。你可以亲到他，离他这个这个亲到他不远了，对吧？那我会先抱住他，这个时候啊我就我就会开始去尝试去做亲吻他的这个操作。

但凡是有个过程。那首先呢我会把额头轻轻的靠近他的太阳穴附近，就是两个人侧脸这样的去去。呃这个啊挨着，但是你的脸呢又有点靠近又有点转向他，所以就是你的额头靠近他的太阳穴附近，然后呢。

同时抱他也会抱得更近了。啊，这个时候我会跟他调调情，我就说哎亲爱的好香啊，你头发或者说哎我第一次啊离你这么近，原来你的皮肤会这么好，对吧？啊，这样去调情。那这个时候他可能就会笑或者是脸红。

那然后我们就要抓住机会，你就看着他的脸，或者说他有可能害羞，低着头，你就啊双手捧起他的头，你就看着他。如果他的目光不闪躲，并且超过一秒钟，你就可以直接亲下去，那如果他比较害羞的低头不抬头，对吧？

你就强势一点，你托起他的脸，然后就强势一点吻下去。啊，因为你们已经抱在一起，姑娘是有预感是要接吻的啊，就像你们去到私密空间啊，如果说她不愿意跟你发生任何的事情，她基本上是不会跟你回家过夜是一个道理。

那我们就亲下去，对吧？亲舌稳之后，如果反而非很好的话，我们就要进一步升级关系了啊，对吧？我们要得寸进尺啊，如果说你想求稳的话，你可以回去接着喝，接着玩，然后再转场一次啊，等再转场的时候进行搜身。

但是如我的建议是，如果他反应很好，跟你舌稳很很投入，就当机立断。当下对他进行搜身啊搜身是如何去操作的呢。😊，首先我看到很多兄弟，他是把两个手放在姑娘的腰身两侧啊，这样就有一个问题。

就是你想去抱她的时候啊，他如果往后躲的话啊，你控制住他的腰带，他的肩膀上半部分，上半身你是控制不了的啊，他啊就是有可能是可以往后躲的那如果说你你想控制住上半身，你把手放在他的肩膀两侧的话。

那首先这个动作会显得你控制欲很强，而且如果他反抗的话，他的下半身是啊臀部是可以往后退的那我们怎么样去搂，他怎么样去抱他呢？这也是有讲究的就是你要一只手放在肩膀的呃搭在他的肩膀上，啊？

另一只手放在他的腰后方。那也就是说他们如果想躲的话，你左手比如左手控制住上半身，右手控制住下半身，他哪都动不了了，对不对？啊这样你就可以控制住他那这个时候啊，你就可以啊去去舌吻他了，对吧？

如果说你很投入，那就去搜身。那如何去搜身呢？刚才说了这个一个首先拥抱的一个姿势。那说到搜身，很多兄弟就啊比较急迫，他可能就直接去抓别人的胸部，去抓别人的屁股。那这个其实都是呃不太建意的做法。

因为显得太突兀了。那我们还是采取一个循序渐进的做法啊，我们所有的过程，兄弟你会发现所有的过程。无论是从我们开始接触女生到最后的搜身，我们都是慢慢的温水煮情蛙，1。1点的没有任何的太突兀，太着急的过程。

让女生觉得舒服的啊，就把身体交出来了。那我们说到这个循序渐进的做法，搜身怎么做呢？首先你要用你的手，从腰侧的那那个手啊，从侧面。开始往下滑，当你滑到大腿的这个这里。

比如说你的右手滑到大腿的这里呢啊你往后去转，往后转之后，从腿的后方去呃，再往上推，最后去摸到她的屁股这样的一个操作那胸部也是啊，你不要直接去抓啊。因为有的女人她胸很小。

就垫了左一层右一层的那如果你直接去抓的话啊，她就一下就暴露了啊。那我们也是一样的做法，就是说我们。啊，把搭在肩上那一手啊，先从这个肩划下来，滑到胸部的侧下方之后，再往上去推。那即便胸很小。

你你只要是从下往上推的话，他会觉得啊这个会显得很大，她会有这个优越感，就是女生就不会自卑，那这个就是一个搜身的一个操作方法。那当你跟姑娘已经在这里舍稳搜身之后，大家就已经很投入了，而且她已经很享受。

那这个时候呢啊你也不要着急，你定要保持头脑清醒，就是你不要陶醉这个生这个状态里，有可能你的声音反应已经很强烈了，已经控制不住自己滋味了。但是这个时候你要告诉告诉自己保持清醒。你要想什么呢？

你要想如何带入私密空间。因为你们在公开场合，就不管你再亲密啊，你也是没有办法当场替D的对吧？那要想着啊如何才能带入私密空间。那这个时候啊如果说你们两个很投入，两个人甚至是欲火焚身的时候。

那你就可以直接在耳边跟他说啊，亲爱的，我想要你了，对吧？然后直接拉着他去走，啊，就可以去你家他家酒店都是OK的。好，兄弟们，那这就是一个肢体升级的一个整体的过程。就是我们从一开始的微信多啊。

到酒吧怎么互动，然后怎么样开始前触动手，到逐步的到进入到牵手，到搂腰到接吻，再到最后的搜身。那么直到搜身这里，你就基本上离TD不远了。那最后还是有几个点啊，是要着重给大家讲的。第一个呢叫做预选。

当姑娘的反应不好的时候，比如你跟她去转场去出去的时候，如果你牵手失败啊好，她还不让你亲，那么你就明白了是你对她的信引不足。那这个时候你再回到了你的包间卡座还是散台。

你就不要再坐在他的身边了啊那如果说很多人去玩的话，你就要找其他人去互动，其他的男人女人都是OK的那最终呢你要找到一位在全场比较漂亮的一个姑娘，然后你就坐在旁边说，你就跟他说，哎，全场你最重要了。

那这个姑娘给你一个好的反应之后啊，这一幕被你刚刚想把那个姑娘看在眼里，他会觉得说哦你这么原来这么受欢迎。因为你刚刚一坐过去一句话，就别人对你就哈哈大笑啊，给你一个好的反应。

那就证明你是一个其实就是很受欢迎的一个人，那其实你并没有在把那个姑娘，你只是说在利用她做一个预选来支撑你刚刚的这个姑娘对你的那个好感，对吧？来来打开你的吸引力开关，那这个就是叫做预选。

第二个叫做哄抬物价。那这个是我们切记不要做的一个事情。就我看过很多人比较多的场子。那有些男人进去之后呢，就一会儿去把这个姑娘一会去把那个姑娘，或者说全场最重要的这个妹子啊就会被所有的男人包没。

那就一会儿这个男人过来把她，一会儿那个男人过来把她。那这个姑娘呢她就就自我感觉他就非常的非常的好，她就有一种很优越感。那最后他的物价就被哄抬起来了。那最后的结果就是说谁都把不到。😊。

所以说呢兄弟们一定要锁定自己的目标。第三点就是兄弟们，当你去到了别人的场子之后啊，你要如何去把脉呢？就首先你要判断这个聚会它的一个整体的局势是谁组的局，谁是社交领袖，谁是这个雄秀领袖，啊，你要找到他。

首先跟他进行互动，跟他玩的好。那么他自然会抬高你自己的这个社交认证。这个时候呢，你可以从这个雄秀领袖这耳朵里去打听到别人的一些情况去打探到情报，对吧？然后再去有地放矢的去把脉啊，我们这样就可以避免到。

就是比如说本来两个人就是一队的，或者本来两个人就是有暧昧关系啊，结果。你就去把人家的妹子，那那你去抢人家的女人，这个就很不好，对吧？

所以说我们啊是可以获取到这些信息的那我们最终把目标锁定到落单的姑娘身上，或者两个人是闺蜜。那这个时候我们就有地放矢的判断了这个局势，你再去把妹就不会出错，不会有尴尬的情况出现。

那第四就是你你所在所坐的这个位置。那如果说你在散台的话，就没有什么好位置差位置啊之说的那如果说你在KTV的包厢，酒吧的包间或者卡座那什么样的位置是最有利于你把妹的位置呢？就是全场的整个沙发的最中间。

因为坐在正中间的人就往往是买单的位置。那如果说你不买单的话，你也没有必要说我就坐在一个角落，你可以坐在中间稍微旁边偏一点的位置。那么这样的位置都是有利于你去把妹的，对吧？第五点就是我们要做的是社交认证。

我们不管是去到什么样的场所，不管我们跟其他人认不认识。只要我们在同一个包间，我们是肯定要跟他们都有交流的啊，不要自己在那里就把自己的妹子，结果其他人的情况，什么情况你都不知道，不管了，那是不行的。

你一定要跟其他人互动，不管是男人还是女人，你都要客气的先去喝喝酒，对吧？跟他们交流认识一下，甚至去玩一些游戏啊，不要一直缠在你的目标旁边啊，当目标反应不好的时候啊，如果说你之前有跟其他人互动的话啊。

你就有理由去啊找其他人去玩，对吧？你也有理由去啊让其他人帮你去做预选。那第六点。啊，如果说你去KTV唱歌，对吧？如果你唱歌并不好听，那你就啊建议你就一首都别唱啊。如果说啊你跟其他的姑娘两个人在唱歌。

那么啊他在唱歌的话，你可以旁边的简单的去跟他哼两句，但是你千万不要自己独立的去唱完一首一整首的歌那如果你唱歌还不错呢，甚至说你非常好唱的非常好。那你也不要去大量的去唱歌，甚至有的人会连唱几首。

这都是不建议的啊，因为你这个就是故意在吸引对方所做的一种事情会显得你需求感很强，那么你的选择是什么呢？你可以说唱一首啊，然后就不唱了。就是我唱歌虽然好听，但是我也不会大量的唱给你们听。

可能整场下来你也就唱这么两三首。还有一点就是兄弟们切记千万不要插别人的歌，我遇到遇到很多情况，就是说啊他们自己想唱，然后就随便点一首就把歌置顶了。那这个在别人心里。你看到多多少少会有些反感啊。

如果说你迫不及待，真的非常想唱这个，你可以先置顶，然后再把之前本该轮到的那首歌啊，就再置顶一遍。那你把你的歌放在第二首，对吧？他还是啊下一首歌还是排在第一个唱的位置，这样就会稍微好一些。😊。

最后一点就是千万不要狂喝酒。那我看到很多男人就为了向女人展示自己很牛逼，很厉害，他每次就满口的就就干，对吧？一口一杯一口一杯，显得自己特别能喝酒。那其实这种行为在正媒面前是行不通的，他会显得你很挫啊。

是你故意向他展示你能喝酒的这个这个能力，那体现出来的什么意思？就是说啊你除了喝酒，你可能加什么也没什么能耐了。你除了喝酒，你就就没什么其他的能耐了。那兄弟们，切记以上啊，我说的这几点。😊。

那今天就是我们的第八课，就是说这个在夜场，不管是KTV还是酒吧啊，讲了这样的一个完整操作流程。那最后呃完成最后一步，你跟姑娘已经舍稳搜身的时候呢，你就可以去把它带到私密空间了。然后，兄弟们。

这就是在夜场如何去把妹的啊一个一夜情的一个整个的一个流程。