# FreeMan计划【做情感自由的真男人：6、【5】女性心理分析——知己知彼百战百胜：5_7_5_领袖型

🎼。今天我们来讲领秀型的女生。领袖型的女性组合是这样的，理性加社交外向，大加重视身体。相比于中类型的女性，他们是具有攻击性和侵略性的，他们非常有自己的主见，在工作上，他们会变得很强势，严格要求自己。

也会严格要求自己的下属，容不得自己的事业出一点差错，不然他们会深深的自责，他们会说我本可以做得更好，为什么就成这样了，我好，没用等等。他们往往是各行各业的精英，把自己的事业看得很重。

相比于中类型的女性能为了自己儿女或是家庭，放弃自己的事业。领袖型的女性往往很难放弃自己的事业。在事业这件事儿上很难有东西让其妥协。无论男女都会认可他们坚韧不拔，积极向上的精神。

但是和他们相处却又是另一回事了。他们的能力是超群的，他们的思想是固执的，他们是才学渊博的，他们是争强好胜的，他们是追求完美的。他们的父母很少对他指手画脚，他们往往是家里的当家人。

家里的大事往往都是他们做主。他们的父母对他们是绝对的放心，他又是非常不放心的。因为担心自己的女儿年龄越来越大，却嫁不出去。他们只是高龄剩女的其中之一，还有玩家型名媛型也属于高龄剩女，至于和朋友相处。

他们同样也是朋友圈里的主心骨。如果你看过欢乐颂这部电视剧的话，安迪的能力超群，知识渊博，思维敏捷，形势果断、强势自信，完完全全驾驭住了古人精怪的曲潇绡。潘秋富为了樊胜美，性格内向的冠雎儿乐天派的邱莹莹。

他们都以安迪为主心骨，不敢轻易和安迪开玩笑，更不敢在安迪面前显摆自己的摊子，即使是久经沙场的畏巍，都驾驭不了安迪。他们又是善于诡辩的，因为他们的固执，他们总觉得自己说的是对的，这源于他们绝对的自信。

如果你想去说服他们呃，做好心理准备，或许你会吃闭门羹，觉得他们不可理喻，甚至和他们争吵起来。和领袖型的女性相处久了，你或许会习惯于对其产生依赖，以他们为中心。如果他们的朋友圈内有和他一样类型的女人。

他们会本能的将其当成竞争对手，以山不容二虎。除了工作，他们也乐衷于高质量的生活，他们的生活是丰富多彩的，常常流转于世界各地，体味人生买态，品尝世间美食。他们可以一个人安静的看书，听音乐。

阅读资料和下午茶，也会和朋友一起嬉嬉闹闹，做一些刺激的事儿，动静结合在他们身上完美的体现了出来。你千万别觉得灵秀型的女人就是死板一块，只知道工作。在感情方面，他们是勇敢又畏缩的。

他们会大胆的追求自己的爱，他们可以为了自己喜欢的男人而做出实质性的付出，而不是嘴上说说。他们希望自己喜欢的人是快乐开心的，这会让他们的内心得到很大的满足。但他们又是犹豫徘徊的。

他们深怕自己喜欢的人不喜欢自己，又或是害怕自己喜欢错了人。所以你往往会看到这么一种情况，和一个领袖型的女人交往，他有时候会对你非常热情，聊天气氛融洽，甚至你明显能感觉到他对你的喜欢。

但突然又变得对你异常平淡。你们的谈话充满争辩，谁也不服，他对你抛出各种各样的测试，让你节节败退。他们不喜欢甜言蜜语浪漫，一方面是因为他们不缺乏追求者已经厌倦了。另一方面是因为他们是现实主义者。

他们看重的是一个男人的品质能力涵养。如果在一个男人身上，他们。看不到想要的点，即使这个男人撩妹技术再好，也无济于事。欢乐颂礼包总为什么能得到安迪的欢心？其实就是源于他除了有能力，有内涵，有地位以外。

他能站在安迪的角度思考问题，能真正的理解和包容他，也能制造快乐的气氛，给他安全感。他们不喜欢自己喜欢的男人一开始就对他花言巧语，动手动脚，这会让他很没有安全感，觉得对方只是在玩弄他们的感情。

他们更倾向于和自己的男人做一些有意义的事，比如游泳，比如一起做饭，看电影，参加演讲会、座谈会等等。在这个过程中，如果能慢慢的和他们进行内心上的交流，互相袒露心扉，那就再好不过了。

他们会放心的对你放下防备。而且他们喜欢控制自己的伴侣，这样才会让他们有安全感。觉得这段恋情或是婚姻能延续下去。他们希望自己是有用的，可以提供伴侣需要的东西，并让伴侣依赖自己。

如果他们的伴侣同样也是控制欲比较强的那么这段恋情将很难维持下去。除非他们的伴侣能做出妥协，不然他们会选择一个时间和平的结束这一切。在八大类型的女生里，领袖型的女性或许是最排斥性的，性在他们眼里不是刚需。

同时也是神圣的，他们非常抵触异性触碰他们的身体。即使是刚相处在一起的恋人。在他们眼里，性应该是顺其自然的，有质量的，他们不喜欢被强迫的性爱，也不喜欢突如其来的性爱。所以请你收起自己的欲望。

让他们有心理准备的时间，等他们准备好了，他们会让你满意的。他们排斥性并不代表他们不会享受性，但他们和自己的伴侣发生关系后，他们才会对其全身心的付出，这更像是另一种宠爱，用实质性的东西来满足伴侣的需求。

就像父母对自己的小孩一样，如果他们没有从对方身上得到他们想要的反馈、情绪行动的话，他们会耍性子甚至是发火。久而久之，他们会下定决心离开对方，即使付出了再多的时间、金钱、精力，因为他们是现实的。

