# FreeMan计划【做情感自由的真男人：6、【5】女性心理分析——知己知彼百战百胜：21_7_21_相处之道-玩家型

🎼。好，这一课我们来讲一下玩家型女性的相处之道。玩家型的构成是感性加社交外向，加弱势身体和玩家型的女性交往。首先你要做到这几点。第一，你是有魅力的、幽默风趣的。第二，你是时尚的、有品位的。第三。

你是自信的、成熟的。第四，你是懂生活的，有情调的。第五，你是有主见的、有原则的。第六，你是强势的、霸道的。第七，你是懂他内在需求的。甚至和腐女型传统型的女性要求是一样的，但想要和玩家型的女性认识。

以上几点要求缺一不可，少了一点要求，就不能和玩家型的女性发展到亲密关系。他们是以快乐开心导向进行生活。如果他们失去了快乐，失去了开心。那么他们就会选择逃避或者离开，让他们不开心的事物，人场所等等。

他们穿着时而时尚，时而性感，时而淑女，时而清醒，这完全取决于他们的心情，他们是随感去做事的，感觉对了，就不管这件事是对是错，他们都会去做，他们有一种敢于冒险的精神。

开朗开放的性格使他们见到谁都可以自来熟。有的像相识多年的老友一样，在交流的过程中，无形的产生亲切感，往往那些接触女人不多的男人，就会被他们所迷住，学得自己喜欢上他们了。

所以和玩家型的女性搭讪不需要太多的技巧，记得穿着不要邋遢，过于幼稚或者太非主流，这样会让他们觉得你不成熟，不爱干净，没什么内涵，穿着时尚有魅力、自信，有男人味的男人很容易接近他们和他们搭讪。

他们也喜欢交朋友，体验不同的有趣的人或事物，即使是简单的一句，嗨美女觉得你挺有趣的。交个朋友，也可以开启你们的话题，要道联系方式成为朋友。当然，如果你想把开场白变的新颖，让对方觉得哎。

这个男人还挺有趣的嘛。那你可以用之前讲的找马的开场白试试。如果是社交软件上和他们进行交流，首先你要保证自己的朋友圈展实面是生活丰富的，爱刺激、爱冒险的。如果身材有型，长得帅，那就更到位了。

有了这一前提后，你才能吸引出他们的眼球，让他们对你产生兴趣。但这并不代表你就能轻松搞定一位玩家型的女性了，他们的思维是分散的注意力不集中的，很难在一个人身上停留兴趣很久，他们接触的有趣的人实在是太多了。

除非你能不断的输出你的价值，挑逗他的情绪，让他对你的兴趣越来越厚，将你的音响深深的植入他的脑海里。你们聊天的内容没有什么局限性，只要是他感兴趣的就行，可以聊聊音乐、电影、明星、健身、旅型等等。

只要话题本身是有趣的就行。在你们聊天的过程中，你可以对他进行适当的打压。比如哎小姑娘，你还是嫩了点。起这么晚，小心把你卖了。几天不见朋友圈里的你又发福了等等，让他觉得你并没有被他吸引，你们只是在玩闹。

这样可以让你们聊天氛围一直保持良好的状态，或者你也可以在聊天的过程中植入你的高价值，让他觉得你是一个有品位有能力的男人。在聊天过程贯彻的主旨，便是让他觉得你是幽默的有趣的，适当的输入一些资深的高价值。

让你在男人中更加脱颖而出。当聊天的气氛不错，他对你有比较好的兴趣时，及时邀约，千万别耍嘴皮子，只停留在网络聊天的氛围上，时间久了会让他对你的兴趣降低，最终变成了陌生人，因为网络上从不缺乏有趣的人。

当你们开始约会时，约会场所最好选择比较high比较有趣的场所。比如酒吧、KTV、滑冰场、演唱会、蹦极、跳伞之类的，一起享受刺激，新鲜好玩的过程，在这过程中，你们的关系会逐渐升温。

因为这些事是你们共同做的。其他男人很少可以和他做这样的事，或者是其他男人不敢和他做这样的事，你是特别的，他会记住你，并且想起你如果你社交技巧不够熟练，你要对他表现的像个哥们一样。对。

就是哥们儿哥们儿之间可以肆无忌惮的打闹，开玩笑，肢体接触是难免的，不要对他有企图，自然的与他交流，所有的事才能顺水推舟。如果你够霸道，懂得推拉，那么你可以进行所谓的，那么你可以进行游戏性质的交流。

当你快要亲到他的时候，把他抱起来赚几钱。当你给他饮料要拿到手的时候收回，对他坏坏一笑。当他对你吸。嘻哈哈有说有笑的时候，猝不及防的脸颊亲一下，然后当没发声一样，这些都会让他产生高涨的情绪，觉得有趣刺激。

从而更加关注了。在你约会的过程中，你可能会被他们古灵精怪、直爽的性格所吸引，这是很正常的事情。首先你要承认自己内心的感觉，然后将其抛在脑后。而在你们前一次约会和后一次约会的这个时间间隔当中。

他或许会提出让你买车摆纳的要求，当做让他做某件事的奖励，千万别把这当成了拜金女的行为，绝大多数可能他们只是把这当做了游戏等价交换。如果你资金有限，那么你们的关系可能到此结束。如果你资金有余。

那么你可以适当的付出，在下次约会中，坚决不提你替他买东西这件事儿，引导他对你以其他的方式付出。比如按摩捶背替你挡酒之类的。想和玩家型女性发生关系，你必须要抓住她兴奋、情绪高涨的时机，对她进行缩吻抚摸。

这就需要你们约会场合，要么是在酒吧，要么是在电影院，要么在散步的途中，不能引起人注意，然后带着他去你们的爱房，卿卿我我和玩家型的女性发生关系并不代表你们成了男女朋友，长时间的相处。

才会让他真正把你当做恋人。在这过程中，你不能限制他的自由，约束他的思想。不然他会选择逃避，离开你，因为他感到了不快乐，但是他做一些有意义刺激冒险的事情，并不断的提升你自己的个人魅力，自身能力。

这样你们的恋情才会长久。关于挽回，一般你们分手了，就很难重新在一起。她是喜新厌旧的女人，除非你活好，有令人难忘的共同经历，才有可能重归于好。如果是因为你的背叛而导致分手，那么请你趁早远离她。

他见到你就会感到恶心，然后将你忘记。🎼。