# FreeMan计划【做情感自由的真男人：6、【5】女性心理分析——知己知彼百战百胜：18_7_18_相处之道-传统型

🎼。最后我们来讲传统型女性的相素之道。传统型女性的高成是感性，加社交内向，他重视身体。和传统型女性交往，首先你要做到这几点。第一，你是有魅力的、幽默风趣的。二，你是时尚的、有品位的。第三。

你是自信的、成熟的。第四，你是懂生活有情调的。第五，你是懂他内在需求的。想要结识传统型的女性。首先你要做到以上几点，并了解他们的人格特征。传统型的女性是感性的，他们喜欢浪漫，喜欢刺激，喜欢不一样的感觉。

喜欢被赞美，他们没有多少自己的主见，缺少独立，缺少自信。他们和西方型的女性类似，思想上是比较开放的，接受着来自各方面的事物，当他们和自己亲近的闺蜜在一起时。

他们嘴里往往会出现连你可能都没有见到过的无段子，但思想上的开放，并不代表他们在感情这件事上也开放。他们是传统的保守的，喜欢被追逐，体会到了对方的真心，他们才会对一个男人放下防备。

当你了解了传统型女性的大致特征之后，你会发现，想要和他们搭讪，其实很简单，只要你是真诚的自信的，单纯的只是为了交个朋友，而不带其他目的，穿着不过于浮。花和邋遢，你可以在某个场所看到他之后。

便过去和他打招呼，说，嗨，觉得你挺有气质的，交个朋友吧，你知道吗？你和这周围的女孩子不一样，所以我过来和你交个朋友。嗨，刚看到你，我觉得有必要和你合张颖，因为你比较有气质等等。只要让她感受到你的真诚。

并对她进行赞美，她会很乐意和你掐微信。如果你们是在社交网络上认识的，那么你可以从他的朋友圈展示面入手，看他最近的生活、情感状态、兴趣爱好等等。以此为切入口和他进行交流，让她觉得你是在关注他的。

同时你的展示面，朋友圈动态，也是生活丰富的，让她直接了解你生活的一部分，对你有一个预期的判断，但千万别每次聊天都只聊她的生活爱好，这也让他觉得你是有目的的，就是让她感到有压力。

你可以聊聊关于你自己的生活事业爱好，让他慢慢了解你，别忘了你的幽默，这是对所有人格的女性都通用的。没有一个女人会喜欢一个一直说话生硬的男人。你们的聊天应该是互动式，让你和她都参与进来，进行情绪互动。

比如如下的这段对话。男人说，我今天碰到了一件让人哭笑不得的事儿。女生问发生什么了呀？男生说，我在遛狗的时候，突然看到一个扎志马尾的女孩。笑眯眯的往我这边跑，我以为他是看到我了，结果女生问，结果什么？

男生说，结果他是冲着我的狗狗来的，女生说，哈哈替你惋惜，没想到你还养狗啊。和一位传统型的女性有良好的聊天互动，也是后续发展关系的开始。她喜惯有趣的男人，就会让她觉得你的生活是丰富的，你本身也是幽默的。

和你在一起很开心，就会让她慢慢对你放下防备心理。你们前去约会的地点最好选择比较安静舒适的地方，这样有助于你们的交流互动，比如去茶餐厅、咖啡厅、牛排、餐厅、音乐餐厅等等，稍微高档一些。

至少卫生上也要过得去。别忘了她是传统型的女孩子，比较娇气还干净。在面对面交流的过程中，你可以做一个倾听者，引导他说说自己的事情，越私密越好。这是在变相拉近你们的关系。因为他很少和别人说自己私密的事情。

除了亲切的人。你可以在约会过程中适当的近挪，但不能显得突兀，让他没有反应的时间。比如你可以在聊到性质好的时候揉揉他的头发，然后说句你怎么这么可爱，或者刮下他的鼻子，说你还挺调皮的等等。

在这些动作的过程中，你必须保持着沉着自信，不要让手颤抖或者笑了很僵硬，这让他觉得你是在模仿别人，或者学了一个套路，在他身上实验。最终结果就是他会逐渐疏远你。在你们交往的过程中，要让他体验到被追的感觉。

这不是说你无时无刻都在追求他，而是让他感觉到你在追求他，但却让他琢磨不透，你到底是什么意思。若即若离的感觉，会让他越来越被你吸引。往往只有在这种情况下，你们才会步入暧昧期。你可以对他进行拥抱接吻。

但前提是他被你带动了情绪。他是开心的，他是兴奋的。但别在公共场合进行这些亲密的动作，就会让他觉得自己太过于随便，你可以带着他去私人影院、公园、海边、山上等等。他是喜欢浪漫的女孩。

所以你可以制造一些不经意的肢体触碰，然后马上结束触碰。比如你将她抱住，静静的看着他。过几秒，你看到他脸微微泛红后，将他轻轻推开，当做没发生一样，聊聊天过了一会儿，你可以又把她抱住。

把脸慢慢靠近他的脸颊亲吻他，就会让他体验过山车般的情绪波动，并享受这样的过程。在今后一段时间里会不断回忆这段经历。如果你能做到以上步骤，那么你可以大胆的对他进行表白。当然不是正统的表白，说。

我喜欢你做我女朋友吧，而是要比较霸道，陈述事实的方式对他说，做我的女人，以后我来保护你，呵护你，很爱你。你是我的宝宝，以后要乖乖的只准对我调皮等等。你要将关系明确，让他对你真正的放心。

明确他在你心中的位置，他才能放下最后的防备。而当你们成为男女朋友之后，并不代表你马上就可以和他发生关系。你需要给他一些心理准备和适应你们新的关系的时间。你要陪伴他，逗他开心，带他做一些有意义的事情。

在这之后选择一个他情绪不错的时间，带着他去宾馆休息，去家里拿点东西，去他房间餐馆、餐厅等。在这之后，选择一个他情绪不错的时间，打着去宾馆休息，去家里拿点东西，去他房间参观参观等目的，给他台阶下。

让他觉得是你这样做的，你要对此负责。这样你们发生关系，就变得简单自然了。当你们发生关系之后，你要包容他的人性和依赖。他往往是会无理取闹，粘人的，但这恰恰说明他非常在乎你。在他眼里，你就是他的全部全世界。

所以也突然消失，失去联系，这让他极度不安，不停的给你发消息，打电话，多陪伴他，赞美他，给予他自信，引导他走出自己的人生道路，你们的关系才会持久。关于挽回，只要你是真心实意的想和他好。即使你曾经背叛过他。

他或许也会原谅你，但别把这当做你背叛他的筹码，他是善良的，请善待他。