# FreeMan计划【做情感自由的真男人：6、【5】女性心理分析——知己知彼百战百胜：20_7_20_相处之道-腐女型

🎼。这节课我们来讲福女型女生相处指导。福女型女生的构成呢是感性加社交内向，在弱势身体，和腐女型的女性交往。首先你要做到如下几点。第一，你是有魅力的、幽默风趣的。第二，你是时尚的、有品位的，第三。

你是自信的、成熟的。第四，你是懂生活的，有情调的。第五，你是有主见的，有原则的。第六，你是强势霸道的。第七，你是懂她内在需求的。腐女型的女生是八大人格，女生中数量最多的，他们没有什么文化水平。

很少有自己的主见，人云亦云，思想很容易被带偏，他们善于模仿其他类型女性的特征，比如高冷型的高冷玩家型的爱玩，西方型的穿着时尚等等，但这只是模仿不可能转变成她真实的自我，除非他们真的想从内在改变自我。

与腐女型相处所具备的要点和高冷型相处所具备的要点是一样的，只是在要求上会稍微轻一点。你可以伪装成上述所说的男性特征，这样说，或许有点露骨，有点悲哀，但这恰恰表明了彼此臭味相投，华丽而虚伪的活在这个世上。

但对于见过世面的福女型女生，往往都是拜金女小三二奶之类的，他们是见不惯男性虚伪的，他们讨厌自己的虚伪，但同时又不得不虚伪。同样的，他们讨厌男人虚伪，与一位福女型女性搭讪，你只需要做到真诚自然。

最好能带点幽默，就可以很容易的搭讪成功。你可别很突然的出现在他面前，很直接，很随意的说，嗨，你好，美女交个朋友，这会让他觉得你有病，对他有利可图。你可以用缓冲型的搭讪方式与之交流。

比如说嗨刚刚注意到你觉得你挺有气质的。交个朋友吧。或者说嗨能帮忙照张相吗。拍完后不管拍的好不好看，你都可以说，哎你的摄影技术不错。交个朋友吧，下次还找你拍照、摄影师等等。在要到联系方式之后。

如果他有空的话，你可以适当的再聊一会儿，留一个较为深刻的第一印象。如果你们是在网上认识的话，只要你的展示面是生活丰富多彩，精彩的，再加上你本人也是会打扮自己、帅气、阳光带着点小坏的话。

和他们出去进行交流，就实在是太容易不过了。只要你的话语别太有攻击性、侵略性、入股放荡，你的话题可以有很多很多，可以是明星八卦、娱乐综艺、星座、生辰八字、电视剧、电影等等。但别聊你觉得自己很牛逼。

但对方不感兴趣的话题，比如你的工作专业、学历、车子等等。这些最好能一笔带过。如果你在这些方面说的太多，会阻碍你们关系的发展，让他觉得你太过炫耀，觉得和你。在一起是因为你的金钱。只要你们的聊天气氛O。

彼此的情绪都很到位，那么你们或许可以在第一次聊天的时候就相约见面。对于约会的场所没有太多的要求，因为他们本身对自己的生活就没有太多的追求。除非他们已经成为了拜金女行列。对于一般的腐女型旅性。

你们的约会地点可以是夜宵摊、公园、酒吧、电影院、步行街、奶茶店等等，提供一个能拍照，也能满足你们肢体近摩的场所。你需要引导你们的约会走向，带动他的情绪，让他注意力集中在你身上。

你可以说说你平时的生活是多么丰富的精彩的，越具体越好，让他对这样的生活心生向往。比如我前段时间去了拉萨，为了这次旅行，我足足练了一个月的营氧训练，增强自己的肺活量，到了拉萨之后。

我感觉自己整个人都变得空灵了。天使那么的蓝，草市那么的累，行驶在茫茫的草原。上你会看到一群群的牛羊，有些还停留在道路上，调皮的不让我们通过。如果你本身呆板木讷，不知道怎么说话。

那么这回约会就已经ga over了，他对你也失去了兴趣。对于接触男人比较多的腐女性女性，他们对约会场所的要求会变得比较高，这可以从他们的穿着上面判断出来。如果他们穿着比较时尚性感，看起来不那么廉价。

那么可以初步断定是经验丰富的腐女性女性了，可以带他们去高档的餐厅、咖啡厅、演唱会、酒吧等场所。如果你们约会的场所是相对安静的，可以聊聊你们的生活，适当的引导她，也说说她的兴趣爱好。

如果你们约会的场所过于嘈杂，happy，那你们可以尽情的放飞自我，尬舞尬酒。关于约会中的禁摩，对于腐女性女性来说，基本型的牵手勾肩搭背、搂腰拥抱，只要你表现的自然，彼此交流的气氛较好。

这些都可以很容易的进行。如果你表现的畏畏缩缩，肢体接触声硬，反而会让她觉得你不够男人，当你们能进行拥抱搂腰的时候，你就可以找一个她情绪。高涨的时机进行接吻抚摸，可以是在激情四射的酒吧。

也可以是在无人的公园，也可以是在车内等等。如果你胆子够大，够男人，你可以不用切换场所，就与他发生关系。对他来说，这是兴奋而又刺激的。当然你可以转场去他家，你家或是宾馆，记得一定要保持你的引导力。

引导约会的走向。当你们发生关系后，如果你们要和他表明你对她的喜欢，或是口头上承诺她是你的女人，他会选择性将这当成一夜情。当然也有一部分腐女型女性会对你产生依赖，那们往往是经历人世不久的孩子。

如果你想和一位腐女型女人发展长期关系，那么多多陪伴她，带她去不同有趣、有意义的地方，引导她成长，寻找自己的人生目标和方向，她会变得越来越优秀，你们的恋情也会变得越来越有质量，越来越好。

如果你想挽回一段恋情，首先你要考虑是不是你自己本身出了问题。如果是自己本身的问题，那就改变自己，让自己变得更好更优秀。如果是因为你的背叛而导致，那么请用你真心去打动她，别用虚伪来面对她。

或许她会会心转意。🎼。