# FreeMan计划【做情感自由的真男人：6、【5】女性心理分析——知己知彼百战百胜：6_7_6_名媛型

🎼。这节课我们来讲名媛型的女生。言型的女生是理性加社交外向，加弱势身体。在过去，大家常常会说某某女生是女玩家，也就是我们之前说的A女。那何为女玩家呢？游戏人生喜欢自由，感情与性是分开的。

喜欢玩弄他人的感情与男性的举动，背后的心理一清二楚。那么你要注意了，这是极具挑战，极度危险的类型，这是极具挑战极度危险的类型，这是极具挑战、极度危险的类型。重要的事儿说三遍。理性导致他们是独立的。

很少受情绪控制的，知道什么该做什么不该做。社交外向导致他们接触的人群范围广，往往是中高层的人物，弱势身体，导致他们把性和感情分得很开，对身体看的不是很重要，这三者结合就会迸发出惊人的能量。

名媛型就是站在A女金字塔顶尖的存在，同时他们也是站在生物链顶端的存在。何为名媛，他们是有身份，有地位的女人，常出席各种交际场合，也就是交际花。在生活中，大家或许很少接触到这类女生。

因为他们生活层次的关系往往都是和富人交往。平常大街上很难寻觅到她们。王思聪手上的那些女排往往都是这类型。比如雪梨王思聪的前女友，他就是典型的名媛型女生。

八大类型女性当中最懂生存之道的便是他们典型的人物还有某兵、某威、某叔、某林，这几位已经是大家众所周知的人物了。在他们身上，大家可以看到，他们是知性的、性感的、成熟的、圆滑的、礼貌的、有素养的、有内涵的。

名言型的女性绝对是社交能手，在舆论混杂的社会，他们能恰到好处的运营手创的资源和人脉，左右逢源，得到自己想要的，并且能很好的保护自己，和KTV里面的女性相比，他们之间不是一个层次的。

他们知道在不同场合做出适当的调整，进行相应的装扮，做出恰当的行为举止，树立正确的形象，来达到他们想要的目的。他们是绝对自信并且理性的，他们不会被金钱、欲望、地位、名利等冲昏头脑。知道有可为，有可不为。

他们的处事方式是缜密的，井井有条的，有原则的、有兑现的、有目的性的、有自知之明的。他们是万人迷，可以驾驭不同的风格来吸引不同的异性。在这段上，他们是八大类型女性里的number one。

比如他们不会因为对方说我给你100万，你赔我一个月就投怀送抱，那都是拜金女所做的事情，没有考虑事情的后果，他们会权衡这100万背后所隐藏的风险和回报。首先他们是注重自己名声的，并不想让别人知道，其次。

他们会考虑这100万背后更大的价值。没错，他们的格局是超前的。这并不是在贬低他们，每个人都有每个人的生存之道。相比于领袖型的女性靠自己实干获得的地位、荣誉、名声，他们更善于通过交际来提升自己的事业。

像雪梨就是其中之一。借王思聪上位，事业丰收，分手后事业上升，现在都要结婚了。他们懂得利用自己本身的优势，让异性对其进行投资。往往这类男人是有头有脸的名声显赫的实力超群的。

他们可以适当的出卖自己的身体来得到他们想要的。这和感情无关，性对他们来说只是一副疲囊而已。当然，这仅限于在他事业的初期和中期。当他事业达到巅峰时，自己可以通过自身能力维持现状或是更上一层楼时。

他们会把性看得重要起来，很少会在和异性没有情绪的情况下发生关系。这种现象在艺人身上可以很好的体现出来。在课程的一开始，我就已经提到某几位明星了。这并不是在贬滴他们，只是一种处师之道罢了。对于感情。

他们看的不是很重要，比较开放，因为他们知道对世界的真实模样。一般的男性想接近他们，取得他们的好感，难如登天。他们几乎只对那些有地位，有权势，有能力，有涵养责任心强，很慢的男人感兴趣。因为他们接触的异性。

实在是太多了。多得让他们已经对颜值免疫，多得让他们已经可以在一段时间接束后就能知道对方是什么类型的男人了。这只是对已经成型了的名媛说的一句话。如果他在成为名媛的路上，或者有这种趋势。而在这个过程中。

你可以对他进行适当的引导和帮助。他们会把你当做最亲近的人，你可以百度一个人穆小光，这他就是这么一个男人，深得某兵的喜欢和依赖。他们生性自由，不喜欢被束缚，所以他们还未想谈婚论嫁的时候。

千万别和他们说结婚二字，除非你能绝对征服他，任其乖巧入猫。如果你想接近这类女人，首先你要和她的价值趋于等同。其次，你要绝对自信，千万不要伪装成一个很有魅力的男人，这简直就是在宣告你的死刑。

他们不屑鄙视你，只会觉得自己像吃了颗臭的螺丝，虽然恶心，但是一会儿就忘了。当然，一个男人如果是他们喜欢的类型，他们不会掩藏自己的冲动，他们会大胆的互动，释放对他的好感。期间，不忘对他进行各种各样的测试。

当然，这是他们本能的社交反应，他们会把自己喜欢的异性当成猎物，得到他会让他们有成就感。所以假如一个男性很快就接受了这类女性的追求，那么他们的感情往往不会长久，他们会觉得没有挑战性。

能驾驭他们的绝对是领袖型的人物，果敢霸道、体贴有野心，充满魅力的男人。他们要的不是和谐相处，而是从内心深处向他们征服，不然他们总有一天会开始反扑。他们不介意和一个有魅力的男人发生点什么。

他们是懂得享受性爱过程的一类女性，刺激调情持久、猛烈是这过程中的必要条件，不然他们会对这男性变得索然无味，一方面是出于繁衍的本能，找优秀的基因结合，产生下一代。另一方面是他们喜于享受。

而不是只让对方享受。假如一个男性能在性爱这件事上完全征服他们，他们就会变得像一只温顺的小猫任意摆布。就像一头猎豹，一头狮子一样，他们只臣服于自己的网密，而不准备健身，不准备深蹲吗？🎼。

