# FreeMan计划【做情感自由的真男人：3、001深度吸引：16_16-丨-获得极致的性张力：新世界大门

hello，兄弟们，这节课我们讲一个神秘的话题，姓张立。😊，什么是性张力？简单来说就是女人对你的原始欲望。是最底层最真实的让两个异性进行繁衍的欲望。在通俗点来说，就是女人和你相处时生理上产生的感觉。

想和你深度互动。你可能不符合他的择偶条件，无法成为他的长期伴侣，但丝毫不影响他被你强烈的信息引。一个没有性张力的男生，通常只能通过大量的价值输送。所谓的打动女生。

而这样的结果就是女生每次在考虑是否要和你互动时，都在做利益的权衡，都在考虑自己亏还是不亏。但一个有性张力的男生，才是能真正的让女生真心，主动不由自主的想和你靠近，被你占有。在众多的肢体接触中。

牵手拥抱接吻，能够真正的和互动，表达同一种欲望的，只有一个舌吻。他可以含情脉脉的看着你，和你吃同一晚饭和同一根吸管，和你牵手拥抱贴贴去旅游，甚至住同一个房间。但这些只代表他依赖你信任你。

只要他不愿意和你舌吻，都代表他对你没有欲望。很多结婚多年的老夫老妻感情很好，但不再会深度互动，与之对应的，虽然他们还会牵手拥抱，甚至亲廉，但相信我，他们不可能舍吻。女人的身体是很诚实的，舌吻和上床。

这两个东西代表的欲望等级通常是等同的。如果一个女生愿意和你舌吻，理论上你就能更进一步。然而，在现实生活中，面对性女生会比男生有更多的顾虑。再加上啊男生并没有掌握正确的推进方式，导致从舌吻到上床。

这一环节的转化率并不高，但一切的一切还是要从性张力开始说起。我们先换位思考一下这个问题啊，怎么样的女生会让你感觉到性张力，感觉到原始的欲望。你是不是发现有些女生啊虽然很漂亮，身材很好。

但就是没往那方面想，但有些女生虽然脸没有那么精致，甚至有点微胖，但就是一颦一笑都特别能牵动你，让你感觉到很有欲望。男生也是一样的。一次朋友聚会局上有一个很帅的男生。

听说我是情感博主就说有个很难以启齿的事情想请教我。他说啊一次在硬盘里发现他女朋友和前男友的小视频，那男的长得很丑，身材也不行。但视频非常激烈，与之对比，他女。女朋友平常根本不让他碰自己。

两人同居半年都没有一次，他说自己快要自闭了，问我为什么，我通过一整个晚上观察他的言行举止，我发现了他正经憨厚和蔼无趣。他的确缺少让女生上头的性张力，虽然她很帅，但女人并不想被他征服。注意这个词，被征服。

由于男女的生理结构不同，在互动时，男生天然需要采取进攻的姿势，决定了女人对性的态度永远不是对弱者的施舍，而是对强者力量的崇拜，渴望被他征服。我们接下来要说如何获得性张力。

但大家要理解所有的东西其实都在激发女生想要被你征服的渴望。那么，如何获得性张力，我第一个要引入的概念叫做反差感。看着我手上这根皮筋，什么是张力，她不是一味的放，也不是一味的收，当我打开的时候。

为什么觉得皮筋有张力，因为他能够收能够放，能明显的感觉到反差。如果皮筋非常紧，我拉起来时候非常累手，那这个张力很差。如果皮筋很松，我拉起来时候毫无感觉。那也没有张力。所以张力啊其实就是弹性。

也可以更简单的理解成反差感。现在柔行姐弟恋，很多兄弟以为女生就喜欢那种温顺可爱乖巧的弟弟。不，女生喜欢的是样子很弟弟，样子很奶，年纪很小，但性格很狼的。所有弟弟人设的男生在和姐姐相处时。

都记住一个词叫做扮猪吃老虎，你可以表面上无害，满嘴的姐姐姐姐姐姐，但是你该当哥哥的时候，你就要等。比如说你们一起去音乐节，你可以把烂醉的他照顾的很好。你们一起去爬山，你很细心的带其了所有的装备。

或者是在生活工作中给到他成熟的建议，当他生病。时爷们的时候，我陪你去医院，最重要的是氛围到了，一定要自信大胆的推进去做动作，甚至有些野蛮和强势和平常温柔的你判若两人，千万不要询问什么，可不可以牵你的手。

可不可以亲你，如果你这么问了，你在女生心里就是全方面的弟理形象，他就会觉得完全碾压压制你了，女生是木强的，渴望被征服，被保护。当他觉得自己强于你时是不可能对你产生欲望的。同样的。

为什么克制的禁欲系人群更有性张力。50度灰，大家都看过吧，里面的贵，为什么这么有性张力，成为无数女人的性幻想。很多男人只会说他帅又有钱，是但是不是是因为他平常禁欲的外表和释放欲望时的狂放带来的巨大反差。

这个才是极度刺激女人的欲望的。在心理学上，当一个人身上同时存在极度的克。质和极度的渴求时，他是极其有魅力的。在生活中，为什么犹腻的男人无法挑逗女人？因为她的言行举止随时随刻都写着渴求。

不管是每时每刻都想要肢体劲挪，吃女生豆腐，还是那狂捐邪魅的笑容都把目的性展示的太过明显。就像是这根皮筋，如果只有放没有收，是不会让女人想去探索你被你征服的。所以啊所有性格闷骚，比较内向的男生。

其实都有天然的性张力优势，你可以在绝大部分的时候保持收敛的状态，但等到时机来了，咱们就果断的放你的魅力值就是120分。但如果你一直是收没有放魅力值就是20分。当男人专注时，不管在工作学习看书。

都很有性张力。因为当他皱着眉头时，看着是非常境欲。当然你也可以反过来做，如果你平常很活泼，很搞笑，那么如果你能适当的。起来沉稳起来，生沉起来，也会让女生心跳加速，对你产生欲望。

我在美国谈第一个男朋友是比我小的。在此之前，我也不觉得会喜欢弟弟。刚开始接触时也觉得对方的言行举止都充满着稚嫩。本来我也没对这段关系有任何的预期，觉得对方没什么深度。但是真的就是几个反差感的细节。

真的是非常小的细节，让我被拿捏了。我举起个大家感受一下，我们第一次约会去的马里布，他车上放着小提琴曲，我很惊讶的时候，说你也听帕格尼尼吗？他当时在开车嘛，就很man很沉稳的说，对我从小都学小提琴。哇。

当时我就是被触动了。第二个细节是每次我们点菜的时候，他都是一反常态，不再搞笑，不再幽默。对待逝者，他一直都是非常的man，很有礼貌，很绅士的风度，也会有一个反差。第三个是一次我去跟他跑赛道。

我发现他开车的时候极其专注和境欲，那也让我感觉非常心跳。第四个，我们。😊，第一次kiss完，他非常严肃，认真的盯着我说，做我女朋友，所以搞笑男啊一定是有市场的。哪怕你99%的时候都在搞笑。

但只要有1%的时候，你变成了严肃成熟的形象。这种反差感，就会让女生对你有欲望。女生就是特别迷恋这种以小见大管中窥豹的感觉。当他突然发现的一些和你人设不一样的点，就会对你产生探索欲。你在他心中的形象啊。

就有了张力。这也是为什么许多海王人设的人，一旦透露出纯情，一些成熟稳重的人稍微透露点脆弱，都会特别的动人，都是反差感带来的张力。信张力的第二个重要组成部分，叫做不确定性，或者说不受控。

一个能激发女人性幻想的男人，一定不是一个绝对受控的形象。很多哥们都会有类似的经历啊，在和女生聊天中在追她的过程，对方或许会给你一些暗示或者明视。比如说别的男生是怎么对她的，张三对我很好。

他会在生理期的时候给我熬鸡汤，李四对我很好，他会给我买香奈儿的限量包包。他之所以这么说，都是在抬高自己的价码，想让你对他加大投入，因为人性啊都是贪婪的，每个人都想获得更多，但女人有个非常矛盾的天性。

就是我们喜欢驯化男人，把男人教育成我们想要的样子。但是当你真正这么去做了。你在我们的心里就是一个确定性的儿子形象。这离一个吸引人的雄性，是大相径庭，没有欲望的。从远古开始，男人就要出去冒险，跟野兽搏斗。

给女人和孩子带来食物，然后要上战场，为国家争夺主权和领土。这样的男性形象，是专注的，是有使命感的，是干大事的，而不是女人喊你做什么，你就做什么的。如果你不信你去观察你些所谓的老好人。

女人的男闺蜜就是这样的确定性。形象随叫随到，女生想聊天了我在女生想吃饭了，我有时间。如果你的时间日程情绪反馈都在女生眼里成为确定的那你的性张力直接为零。同样的去观察一些情侣。

为什么女生不再愿意和男生发生关系。也是因为在女生的眼里，男生已经没有任何的不确定性和神秘感，确定性带给我们安全感和掌控感，而不确定性带给我们希望让我们上头，心理学家在研究强迫症患者的大脑发现。

人脑啊是分不清压力和迷恋的。为什么有些人反馈在一些非常紧张的环境。比如说考试面试，在没有任何的外物刺激下会突然有生理反应，都是相似的道理。如果一个事情，你已经坚定的知道答案，你是不可能上头的。

就像如果你坚定的知道一个人喜欢你或者不喜欢你，你都不可能去想他。只有当你觉得他好像喜欢你又没有那么喜欢你的时候，当你。猜不透的时候才可能上头，能让人持续上头的就是保持80%的确定性和20%的不确定性。

所以我们说的不受控，不是完全不受控，而是适度的不受控。完全不受控的男人，优质女是不喜欢的，因为高分女生自我感觉良好。如果一个人的出现会百分百打压他们的自尊，他们一定是会回避的。

从很多生活中的小事都可以去营造不确定性。比如说和女生一起出来吃饭点菜，很多男生就会全让女生点。其实你可以大部分让他点自己再加一两个菜，和女生出来玩时，也不要完全采用对方的行程。

可以加入一些你的想法和惊喜，和对方聊天时，哪怕你的聊天习惯是在晚上也可以偶尔的消失和失踪。当他主动约你时，你也可以说哦明天不行，明天我要和朋友打球，要不咱们改一天。

我们要营造的就是没有让对方完全得到完全控制的感觉，削弱他对你的完全掌控感。这样既能满足对。自恋和对安全感的需求，又能激发起对方的征服欲。再比如说当大家和高分女生约会时。

尤其是面对那些和男生相处很密集老练的女生，可能在你的约会早期，你发现她的窗口已经非常大了。这个时候不妨先不要推进。因为这类女生非常的聪明，氛围到了他们知道男生就会做动作。但是如果你能忍暂时不做。

会让他觉得第一，你是个正人君子，他会为你带上一层境遇的滤镜，等到你真正推进的时候，反差会来得非常剧烈，让她更有欲望。第二是能够非常好的激起女生的失落感和胜负心，让他怀疑你是不是对她不感兴趣。

而这种不确定感，会让她更加主动的想去赢得你。对高分女生来说，当我们能感觉到对方的欲望。但不知道什么时候会对我释放这种欲望。这种感觉是非常上头的。这里我给大家看一段傲慢与偏见中的例子。

Selfish disdain for the feelings of others made me realize that you were the last man in the world I could ever be prevailed upon to marry。

😡，不对对。Madam for taking up so much of your time。当傲慢的达西和伊丽莎白表白，但被拒绝时，这里你是不是以为他们要亲上了，两个人明明嘴都动了，但就是没有亲上去。

你感受到由这种不确定性带来的巨大欲望嘛。这种感觉就好比你不定期的给小白鼠发食物和定期的给小白鼠发食物。在这两种方式里，小白鼠显然会对不定期表现的更加激动和渴望，因为这种无法预期的奖励。

会让我们形成奖励预期偏差，会更加刺激我们的欲望回路，让我们对获得某样东西额外有欲望。当女生认为你对他有意思，但又无法完全掌控你得到你的时候，他才会更加努力的去靠近你，吸引你。第三。

性张力的高低依托于生命力的强弱。一个生命力强的人，证明他在繁衍和生存上更有优势。自古以来性的目的就是为了繁衍。我们需要寻找一个优质的繁衍对象，保证我们的后代拥有良好的基因，且能够安全的。生存下去。

进化心理学中提到，对于我们的祖先来说，和一个身体欠家的人结合，需要承担大量的风险。第一，对方很难在食物、人身保护、抚养子女等方面提供任何的贡献。第二，身体不好的配偶死亡的几率更大。

一旦去世啊就可能失去物资的来源。第三，身体不好的配偶有可能会传播疾病和细菌，影响自己和孩子的生存和繁殖。第四，健康状况在一定程度上是可遗传的。不良基因很可能被传给子女。

为什么女性更倾向选择健硕和高大的男性，是因为人类经过了几百万年的进化，在残酷的自然环境下才成为了统治世界的最高物种。更高大健硕的男性能够更好的和野兽搏斗，去收集粮食，让女人和后代能更好的被保护。

基因才能够延续下来。再比如毛发，为什么女人认为毛发旺盛的男人很性感，不管是头发、胸毛、腿毛等等。因为毛发多，代表这个男人很健康。假设一个女生头发特别稀疏。和你约会时低头都能看到巨大的发缝。

或者说发际线极高，一大个脑门，刘海总是空空的，你对她不可能有欲望，因为潜意识里我们会觉得毛发稀疏的异性不是一个优质的繁衍对象。这种意识会压抑我们的性欲，让我们不想和他们进行繁衍活动。

听到这儿可能有人会说你。难道说巨石强森不性感了？对的，巨石强森他是光头，但人家除了光头啥都有。你看那一身子肌肉，那棱角分明的脸和浑身上下的魅力全部都拉满了，导致光头反而成为他的特色。

再来是面色红润和流汗。女生真的会觉得男人流汗时特别性感啊，当然前提是你的汗不会有一些古怪的味道？为什么在学生时代，那些打篮球的男生特别招女生喜欢，哪怕他们不是很帅，因为男生在运动后脸色会发红，会流汗。

这些都是象征着健康和生命力，想想病人和老人都是什么样子，是不是都是面色蜡黄，口唇苍白，还是那句话，一个不健康的状态是不会激起对方的性欲望的？多说一句啊，我是非常推荐男生和女生一起去运动的。

不仅是运动这个活动自带少年感，更重要的是，男生运动时的状态是非常有张力的。下一个兄弟们啊也能在日常。常生活中通过展示自己的力量感而提升性张力，男人和女人的力气差别是很大的，导致女人对力量是存在迷恋的。

多年前，我和一个男生约会，我当时很口渴。我们找到一家那种很破旧的便利店，里面只有1。5升的那种矿泉水，很大一瓶。我们就买了。然后男生非常轻松的拿起那个水，就像拎起一个塑料袋一样，很丝滑的帮我打开。

递给我没有一点卡坷。我现在还记得当下对她小鹿乱撞的心情，这就是对力量感的迷恋。女生都是很敏感的。当你在她面前展示力量的时候，她会非常自然的联想到卧室里发生的事情。

而且经验比较多的兄弟都知道大多数的女生都是M本质也都是对力量的崇拜，是骨子里的木墙，而且我告诉大家一个小秘密，在生活中越强似的女生在卧室里反差就越大，正是因为他们在生活中是极其理性的，有很多架子和包袱。

越是这样的人，越渴望在特殊的时候进入完全的非理性时刻，被原始的力量所征服。只要你有机会和这样的女生独处，并且分为暧昧，一个极其容易让对方进入非理性时刻的做法是，突然把他抱起来。他一定会让你把他放下。

因为女生都担心自己太沉，但你就轻轻松松的把她抱进卧室里丢到床上。这会让她对你的欲望直接拉满。我一想到在美国1一次和几个朋友去滑雪。一个男生说帮我拿血板，我说不用，但他没等我说完就一把拿过去。

而且非常轻松的扛起来走。我当时真的立马就夺想。反正啊就是抓住任何的机会能够轻松的展示力量的，都能够提升你的性张力。还有一个小例子啊，当男生在咔咔正骨的时候，就是把关节弄得咔咔直响，也非常的性感。

其实也是力量感的体现。一个极具性张力的男人眼神里一定是有东西的。首先。直视是必须的。我和我N个海王男生朋友交流过，能让女生非常有欲望，立即紧张的一个任何人都可以复用的技巧，一定一定是直视。

不管是在搭讪还是约会，都要逼迫自己培养直视女生的习惯。一开始你会很不自然，但相信我，你一定要硬着头皮去做。因为女生抵抗不住男生的直视。只要你把他看害羞了，他就有欲望。一个非常经典的案例。

是一个女生朋友跟我分享，说，他喊人来家里洗地毯，而那个洗地毯的师傅并不像个普通的服务人员比较卑微，这个师傅他就一直盯着他看，他跟我说，在他感受到不适的同时，的确感受到了莫名的欲望。当你做到直视后。

让你的眼神会说话，带上情绪。我经常说眼神是非常重要的调情工具。当你和女生已经能够近距离接触时，你其实什么都不用说，眼神能帮你说很多话，尤其是如果你。😊，你和他肩并肩喝酒的时候。

我衷心的建议兄弟们可以刻意的减少语言的沟通，而用眼神来说话。当你能够做到后，你才是真正的进入了新世界的大门，很多兄弟会在直播或是我的视频下面留言说我的眼神很好，是怎么训练的。首先我是大肆做的激光手术。

在那之前，我的眼神是一片混沌。因为我连自己是谁都看不清楚，更别说去看我的约会对象了。所以训练眼神的第一步，我建议大家啊是不管用任何方式先让自己能够看清楚。第二是一定要录下来。看自己的眼神状态。

我们可以模拟约会的场景啊配合上语言和表演虽然很尬，但是我们可以录下来，因为你一定要看看你心里边以为的眼神他真实是长什么样的。为什么很多网红演员在现实生活中也很撩人，因为对方每天都会录视频都会拍戏。

会去回看自己的眼神，所以他们能够非常清晰的知道自己在。什么情绪下，在做什么眼神的时候是什么样子的，对自己的眼神有了认知，才可能自信的去给眼神。第三，选一个你喜欢的男明星或者网红。

多去看下人家的眼神传递了什么情绪，潜移默化的会对你产生影响。第四，多在现实生活中去训练，在约会的场景中去训练。只要咱们能在现实生活中获得正反馈，才可能让你不断的去重复这个路径，让眼神会说话。

并不是要挤眉弄眼，做多夸张的表情，更重要的是让你的眼神聚集而发光，要达到这样的状态，其实最重要的是唤醒你的心灵。眼睛是心灵的窗户，这句话一点都不假。如果你并没有发自内心的对他人感到好奇。

没有发自内心的享受当下的环境和状态，你的眼神是很难灵动的。所以不管在任何的场所给自己做一些积极的心理暗示，对身边的一切感到好奇，而不是乏味，自然会让你的眼神。神态都特别的迷人。关于眼神。

我最后举一个例子，孤注一掷，大家都看过吧，里面的阿才为什么这么吸引女生，把主角张艺兴的风头都盖过去了。兄弟们可以去留意一下他的眼神，虽然她的肢体很收敛，但她的眼神是既坚定又热烈，而且充满侵略的。

同时符合我们刚刚说的反差感，所以能够让女生这么上头，这么有欲望。学会运用你的眼神，你才是真正开启了调情的新世界大门。下一点，要让女生感觉到你是受异性欢迎的，女生善于攀比妒忌。在心理学上。

当女人发现有其他女人对你微笑或者是调情的时候，她会觉得你瞬间更有吸引力。我特别记得一个例子，有一次我和男生去喝酒，中途我去了趟卫生间，等我回来的时候，发现他隔壁有个女生跟她搭讪，两个人还笑得很开心。

我顿时感觉到有点妒火中烧，也瞬间感觉到这个男生更性感，更想去争取她。很多哥们觉得是不是要给女生营造。😊，一种我的圈子非常干净，什么女人都没有的感觉。既对也不对。准确来说，你要营造出一种你很受女生欢迎。

但你很难心动的感觉。也就是都是别人喜欢你，但你无动于衷。我给大家讲一个非常高级的，我是怎么帮我的哥们儿当聊机的，百事不爽，基本上从来没有失败过，比如说我的兄弟喜欢一个女孩，他们当晚约了喝酒。

我会提前半小时和我兄弟在酒吧集合，然后我的兄弟也会给女生发微信，说我有个好朋友来出差，我喊她来酒吧找我，我们叙叙旧，等你来了，他就走。这时候女生一定不会拒绝，也不会多想。

而且男生的语气一定是我喊她来找我啊，自然自己是高位的，等到女生来到酒吧后会惊讶的发现，哎我长得不错，我也会很热情自然的和女生打招呼，显得我和男生真的一点关系都没有。此时男生会去上厕所。

我就会偷偷的跟女孩说，他这个人啊心思都在工作上，有些时候可能比。叫直男，你不要介意，男生回来后，我就会借机离开整个过程我都是和男生是非常哥们儿的行为，比较亲密随意，但是能明显的看出我们是纯哥们儿。

这个方式之所以奏效，第一是因为女生会自然的感觉到来自另一个美女同性的竞争，导致他更想去赢得和争取这个男生。第二是证明了这个男生是个社交圈很优质，见过世面的高价值男生，尤其是当他对我一点都不感冒。

我和他是纯兄弟的时候，更证明了这个男生非常高价值。所以女生得到的信息就是这个男生的条件可能比他想象的更好。而且择偶标准一定很高，不然也不会连这么好一个女生都不喜欢。而且他也会获得一种偏爱感。

哪怕男生什么都没做，只是因为愿意把诊断的时间给他，都已经能够让他足够开心，结果就是他会努力的去展示自己去吸引去得到这个男生没有失败过。这种招数高级的地方。😊，哪怕男生并没有任何实际的自我提升。

在女生的心里，他已经成为了一个奖品。还有就是注意保持不做作的真实状态。不管是肢体动作还是情绪表达，一个时刻端着装腔作势的人，是不会让人有欲望的。因为在前几张我们也说过，所有明显的模仿和技巧。

其实都是不自信的体现，都是东施笑颦。90年代出生的兄弟们应该对一个人不陌生，犀利哥，少数一个仅靠一张图片就占领热搜的网红。乍看，咱还以为是什么时尚博主的街拍，但其实犀利哥并不是网红，他只是一名流浪汉。

但被网友戏称为极品乞丐，就是这么一个流浪汉，他是凭什么战胜了互联网的记忆。直到现在还在互联网中占据着一席之地。仅是因为他帅吗？不是因为他所呈现的状态是松弛且真实的。我们来看一些男明星。

这个啊五官非常精致。可以说找不出任何毛病，但太端着了，时刻都是一副我知道我是校草的优越感。姓张裕很弱。😊，这个呢虽然浓眉大眼，加上小胡子，有点性感的味道，但那狂娟邪魅的笑容，配上夸张离谱的动作。

一副女人，你被我迷死了吧，的油腻感，直让人想翻白眼。这些人最大的问题在于太帅，而且太自知了。每一个动作都像精心设计过，丢失了那股原始的野性和不羁。有一次我和几个朋友蹦完迪，门口有卖炒面的。

我们就买了几个炒面，其中一个卡上的男生端着炒面坐在路沿，目若无人的呼哧呼哧的吃的很开心，一边吃一边说，我操，这也太好吃了吧，太爽了吧。我当时就笑了，我觉得哪有一个人满口太爽了吧，太爽吧，去形容一盒炒面。

但正是这种不做作的真实感，把男生的自信体现的淋漓尽致。正是因为他非常自信。所以他并不认为坐在路边吃炒面很low很掉价。我当时也是被这个行为吸引到了，对这个男生产生。😊，好感，好好奇，你的一举一动。

一颦一笑，都应当是深入骨髓，自然流露的，而不是刻意而为之想要去吸引谁才要去展示的。因为篇幅有限啊，我们无法对所有性张力的内容做完整的铺开。更多的案例我也会在直播中穿插着示例进行讲述。

但我相信只要你能在和女生的约会时，做到以上的三两个点。在对方的心里，你已经对你产生了欲望。但是能够真正点燃对方的小宇宙，为最后的互动做助推的，还得是kiss，一个稳技差的男生可能像小吉啄米一样肯。

或者舌头非常生硬的动来动去，很有可能女生刚刚被点燃的欲望就熄灭了。相反，如果你很会kiss kisss的时候，手还能适度的进行挑逗。这个时候啊，对方是非常容易情绪上头而进入非理性时刻的。

那么如何高效并高级的调情与推进，我们会在下面两张给大家完整的铺开。