# FreeMan计划【做情感自由的真男人：1、框架课：16_16、实操案例-框架推拉

🎼The。🎼，🎼。🎼从这个开始啊，我会教你一个非常重要的概念，叫做框架推拉。咱在相处中也主要是通过推拉来进行软硬框架的调整。那我们到底推拉用起来是一个什么样的感觉呢？咱们先来看一段视频。🎼我突然有点想。

😔，🎼养只狗，可是我比较喜欢猫，我就想养狗吗？🎼还是养猫吧，那你养我吧。🎼加人加。🎼那还是养狗吧。🎼动感光波哔哔哔哔哔哔哔哔哔。🎼尿出息了。🎼逼不逼嗯，逼不逼逼不逼。🎼错了没？哎，我请你吃好吃的。

放下放下，我要吃鱼嘴，鱼嘴。🎼怎么样？看明白了吗？在这个视频当中啊，男生拒绝了女生三次，但最后呢却满足了女生最开始的要求。这种你就可以理解为男生推了女生三次，拉了女生一次。

这段视频呢是一个非常好的推拉示范，男生自我框架既没有降低，没有变弱，同时呢又让女生得到了他想的东西。其实女生常说的和这个男生相处有感觉，往往就是这种情况。咱们在生活中呢也经常能见到这种男生逗女孩的例子。

往往结果都是啊女生很开心的向男生说，哎，你怎么这么坏呀，你坏死了，你讨厌之类的，虽然女生嘴上这么说，但这个男生心里知道他做对了，两个人的关系呢也会变得更加的甜蜜亲近，反之啊往往女生跟你讲，女人真的很好。

你其实的是个很不错的人，说这些话的时候啊，男生心里就知道完了这段关系啊多半少凉了。所以说掌握推拉，就是成为男生不坏，女人不爱这句。😊，🎼话里面坏这个感觉的关键。推拉呢其实一共有4种形式。第一。

语言上的推，语言上的拉。第二，行为上的推，行为上的拉。第三，语言上的推，行为上的拉。第四，语言上的拉行为上的推。这时候你可能会有点懵，没关系啊，咱们来回忆一下刚才那个视频。女生说啊，我突然有点想养只狗。

然后男生说可是我比较喜欢猫，这里啊就是一个推，语言上的推，然后女生说不就像养狗嘛，男生说还是养猫。在这儿呢又是一个推还是语言上的推。接着女生说，那你咬我吧，男生说啊那还是养狗吧。这又是一个推。

依然是语言上的推，但放在整个的互动里来看，这又是一个拉，一个语言上的拉，毕竟女生最开始的要求呢就是养狗，那么这个推在整个互动里边就变成了一个大的拉，三个小推，一个大拉，这种浪漫和条形的感觉。

🎼就被营造了出来，这是直接打开女性荷尔蒙系统的主要方式。相信你有点感觉了。那么咱们再来看第二个例子。여보세요。유시진 씨。강무현입니다。跟他说有是试。네。왔다 가셨다면서요。

의사한테 바람맞긴 처음입니다。급한 수술이 있어서요。살 았습니까 그 급한 수술 환자。네， 살렸어요。멋찌네요。이거 강 선생님 번호니까？네。내 번호 딴 거네요。제 번호 저장하세요。😊。

내일은 꼭 보고 싶습니다。원래 이렇게 기승전결이 없어요。내일은 꼭 질려보고 싶다 얘기였는데。그니까요。그 얘기 였 는데 나도 아니 었 는데 주 치를 이렇게 안 믿 어서야。

약은 먹었어요？약 안 먹으면 더 아닙니까？입원하고 뭐 그럽니까？내일 예약 몇시가 좋아요？그러지 말고。우리 지금 볼래요？Oh。🎼싫요。🎼안싫요。🎼오세요。🎼在这个视频里面呢。

男生在初期感觉到窗口的情况下，说出哎，明天我想见你，这里很明显是一个语言上的拉，对吧？然后女生接着说，哎，你都是这样单刀直入泡妞的吗？男生说，我是说啊我明天约你的治疗，我要看病。这里呢是一个语言上的推。

马上女生的情绪啊就由高转低了。就这一下，加上之前女生对男生的窗口。女生喜欢男生的心理底牌就被揭开了。所以紧接着呢男生就提出了现在见面的要求。因为本来这段对话的重点啊，就不是明天的治疗。

而是男女的调情和关系的推进，两人的感情呢就这样默默的往前推了一步。😊，🎼你现在是不是明白了，框架推拉是一个让感情迅速推进的神器，其实不仅如此，还有更厉害的那就是你可以用推拉来识别彼此框架的位置。

比如说视频里这个男生啊用到的主要就是这个原理。视频里男生和女生呢有两种身份框架，一个是医患关系，一个是男女关系，当男生选择亲密度比较近的男女关系时，女生呢没有反感，没有情绪变坏，没有逃避或者转移话题。

这就是一个好的窗口。而当男生选择了亲密度比较远的医患关系时，女生反而出现了语气低落、不开心等等的反应，这其实啊是更好的窗口。所以如果你掌握纯熟的推拉技巧。

你会发现你在社交与恋爱当中就有了一种开了挂的感觉。加油吧，兄弟。