# FreeMan计划【做情感自由的真男人：5、【3】社交软件展示面建设——让女生一眼就被你吸引：14_第13集_课时01_器材：手机像素够用吗？光圈有多大？

🎼大家好，我是卡图摄影教育中心的叶子，欢迎和我一起学做手机摄影达人。🎼到了今天呢，手机摄影好像已经成为我们生活中一个必不可少的部分了。即使是一些专业的摄影师，他们也在用手机进行拍照。

因为手机确实是非常的方便。那么呃有的同学可能是想用手机拍出一些大片来，或者是说他们觉得随身携带一台相机来记录自己的生活，实在是有点困难。我呢过去推出了很多的手机摄影的课程，呃，又讲手机摄影的旅行的。

有讲手机摄影如何记录生活的。那么今天呢我们把前面讲过的那些东西啊，总结归纳一下，我们做一个专题课程讲的更清楚，更明白一些。同时呢我们还加进一些新的大家所关心的内容。

比如说软件操作呀啊更细致的手机构图方法等等。希望你们呢在学习这种系统的手机摄影课程的时候啊，能够有更多的收获，在刚开始提手机摄影的时候啊，很多摄影师实际上是抗拒的。他们觉得这是什么鬼东西。

如果手机摄影都能拍好的话，那还要相机干嘛，那还要我们职业摄影师干嘛。所以我想这种抗拒呢有一种天生的抵触心理。嗯，我们先把这些想法啊抛到一边，把这种对专业的摄影师的职业生涯啊。

到底有没有威胁的这种事情放在一边，我们试着用一种更公平的角度来看待手机摄影，分析分析这种摄影形式会有什么样的好处，他来整个摄影界里面会占一个什么样的地。对，那么他还有一些什么样的缺点？

那我相信呢手机摄影并不会对专业摄影师有任何的威胁。那相反，它是一种大众摄影的普及的一个强有力的工具。话说回来，手机摄影到底是什么鬼呢？我在2011年的时候啊，曾经跟我的夫人李杜宇。

我们俩举办了一次iphone的摄影双人展。那是中国的第一次iphone摄影双人展，所以引起了很多媒体的关注。不光是这个摄影界的，还有时尚界的，甚至是国外的很多媒体啊。

包括美国啊、欧洲都在报道我们的这个展览。那一年呢正好通常被视为一个手机摄影的元年啊，也就是说手机摄影爆发式的增长，进入普通老百姓的生活的一年。现在呢手机摄影的展览应该是不计其数了。

我试着搜索了一些关键词。如果说手机摄影四个字的话呢，百度能为我们找到的相关信息有亿个，而新闻呢就有265万篇。有人如果说网页这东西太随便了，那我们来看看手机摄影比赛会有多少，这个数字仍然是让人惊讶的。

仅仅是手机摄影比赛的相关测后结果就有4900万条之多。毋庸置疑呢，手机摄影的势头已经是无可阻挡的了。其实不止在国内啊，那在摄影界大名鼎鼎的美国国家地理杂志在举办这个全球摄影大赛的时候。

他也设了专门的手机摄影的赛区。在全球手机摄影都慢慢的有了一定的地位。🎼这绝对不是一个特例。那么现在呢我要给大家来看一下，在索尼的全球的摄影大赛上，手机组获奖作品到底是什么样子的。🎼，🎼，🎼。

🎼这些手机摄影所创作的作品，不管是风光摄影也好，人文摄影也好，还是人物摄影也好，他们都丝毫不逊色于那些专业的相机所创作的作品。🎼那在苹果公司的官方网站上呢。

我们又能看到很多用iphone拍摄的优秀的摄影作品。🎼前段时间我去杭州的龙隐，从龙隐山上走下来的过程中，沿路的公交车站上啊都有非常大幅的iphone所拍摄的照片，呢是苹果公司投放的广告。

🎼我特意走进去欣赏这些作品，我发现他们真的是非常的优秀。🎼记得11年我们办手机摄影展的时候，我们在门口就放着我们的前沿。那前沿里面我是这么写的。🎼我说承诺了你们很久，今天终于要兑现了。

我在摄影课上总是在说器材不重要，器材不重要，到底怎么会不重要反。我想这次的展览会很有说服力。这期摄影展所使用的拍摄器材，虽然是人见人爱的iphone，但毕竟是一个没有光圈，没有快门。

没有任何可以控制的功能的手机而已。🎼我的iphone甚至连镜头都被磨得花花的，一塌糊涂。想不想看看我们是怎么用这简单的玩意儿来超越你那硕大和昂贵的单反相机的。🎼是的，你想的没错，从照片的画质上来看。

手机能拍出来的照片远不及真正的相机那么细腻和清晰。但手机作为我们每天都能随身携带的通讯工具，当他拥有了一些拍摄功能时，便神奇的获得了某些先天性的优势。在摄影里，它真正的便携而且足够的简单。

它让你远离复杂的相机拍摄参数，反过来用最平实的心态来看待摄影。🎼在手机摄影里，你可以更加轻松愉快，可以更容易的将所有的精力都集中起来，用以重新观察这个世界。🎼而另一方面。

摄影作品的价值与它的清晰程度似乎从来就没有什么联系。一张有着2000万像素，每一个细节都逼真至极，但却无法打动人心的照片是没有任何意义的。而一张拥有明显气氛的照片，却是那么的惹人喜爱。

🎼摄影人将自己在拍摄时所感受到的情绪、气氛和想象固定在照片里。🎼并通过这种物质的形式传达到观众的心中。当你看到这些画面的时候，这些感情就慢慢的，但却不可抵挡的从画面中溢了出来。从这个角度上来看。

摄影更像是某种魔法，某种玄学。🎼现在你见到的是我和我心爱的am米的双人摄影展，我们一直用手机记录着我们的生活，我们的朋友，我们的旅行。今天我们决定展示给你看这里展示出来的不只是摄影技巧。

不只是iphone手机里的拍摄的软件，不只是一张张印在相纸上的照片。更重要的是，它能展示出我们作为摄影人所具有的不一样的审美、欣赏和观察能力。🎼一样的城市，一样的街道，我们总是陶醉其中。

而你可能什么都不曾发现。🎼你。嗯。不过，即使手机摄影这么有意义，还是有很多人会怀疑他。那么大家最担心的呢，恐怕就是手机的像素问题。所以让我们来看看手机的像素到底怎么样。比如说这是一张手机拍摄出来的照片。

当我们把这张照片无限放大的时候，你会看到在那个房顶的那一个呃尖尖上，最终会发现它是由许多的这个小方格构成的。那么每一个小方格里面呢只有一种颜色，没有任何其他的信息。

这一个小方格就是一个照片的基本组成单位，我们叫它叫做像素，一个照片会有多少个这样的像素构成呢？嗯，如果以iphone6为例的话，咱们是3264个，就是它的宽，那高呢是2448个这样的小方格构成。

一共合起来是789。2万像素。厂商在宣传的时候，他不可能跟你讲的这么详细，所以一般就告诉你是800万万像素。那么也就是说iphone6的像素总量为800万，这个像素的数量够用吗？那让我们来算一算。

首先呢够不够用，我们还是以印刷下来的标准来看待的。也就是说印下来到清不清晰来看待这件事情。每一个不同的印刷机器，它的印刷能力都不太一样。我们怎么来形容这种印刷的精度呢，有一种标准的说法。

它是这么来衡量的。我们画一条一英寸长的线条，看看这种打印机或者这张印刷的机器，它能够在这一英寸内至多印出来多少个啊清晰的小点。那么清晰的小点越多的，显然这种机器能够印刷的精度就越高，画面就越清晰。

这种单位我们叫它叫DPI，也就是dos per inch。每英寸内能够容纳的小点的一个缩写字母，每一种机器印刷的精度都不太一样。横着我们对精度的描述是DPI竖着，我们也可以用DPI来描述它。

这样的话呢它就能所有的小点构成在一起，形成一个清晰的画面了。好吧，那么有了DPI的概念以后，我们再来看一看我们刚才iphone6所拍出来的3264乘以2448的这个像素啊，它到底够印刷成什么样？

比如说某一种机器冲印照片的机器，它的DPI为300，那也就是说用3264除以300就能得出什么呢？就能得出它到底能印出几英寸的宽度照片来。那248除以300就等于这个照片，最高能是几英寸。

在这个大小范围内，它依然是一个清晰的照片。能够符合我们的冲应机器的最高精度，最高分辨率。这个算术题实际上并不难，算出来以后转换成厘米。我们可以看到当一个照片的冲印的DPI为300时。

我们最大呢能把这个手机拍出来照片给放成28乘以20厘米的。你可以用手比划一下这个大小，在这个大小的范围内，照片依然是极致的清晰的。手机所拍出来的照片的像素总量呢并不会有什么问题啊，并不会拖我们的后腿。

那如果是杂志的话，我们的杂志的印刷机器通常没有那么高的精度。一般来说呢是以150DPI为标准。所以在印刷杂志的时候，一个用iphone6拍出来的照片就能够印到55厘米乘以40厘米的。

有人可能对这个大小没有什么概念。我现在拿国家地理杂志呢来跟大家比较一下。也就是说，用iphone拍出来的照片，如果用杂志的印刷机来印刷的话，它足够印刷的比四本国家地理杂志还要大。而依然是极致的清晰的。

你可以想象把你iphone拍出来照片投稿给国外地理的时候，另一个跨板根本不成问题。喷绘。生活中还有一种常见的印刷手段叫做喷绘，也就是那些结婚的人在呃他们的酒业门口摆上的那种易拉宝的或者是X展架的婚纱照。

那就是一种喷绘的形式。那么喷绘的DDPI要求一般是75左右。在这种机器的印刷时，我们iphone6拍出来照片呢，能印到1米1，那么宽80厘米高。楼宇广告的精度要求非常低。

因为我们在观赏的时候是离得非常远来看观看的。呃，各位如果留心的话，会发现这一点啊，我们越是大幅面的喷绘，越是大幅面的印刷，我们就越是对精度要求不高。因为你是站的很远去观赏的，你根本看不到那么多的细节。

所以在楼顶的广告或者是说呃高速公路两侧的广告时候，我们的印刷精度可以降到10DPI这么低。在这种DPI的要求下，我们这个手机拍出来的照片呢可以到8米宽6米高。什么概念呢？

比如说我们请姚明站在这个广告的前方，这个广告不是一个姚明高，不是两个姚明高，它是三个姚明的高度。姚明的高度是2。2米，三个姚明刚好比我们这个楼宇广告高出可能一个头的距离。这一切的一切，你别忘了。

是由一个iphone6来拍摄的。那么iphone6在整个手机摄影行业里面，它算像素最高的吗？一点儿也不。那为了保证比较好的摄影效果呢，苹果一直是比较保守，它的像素呢只有800万。刚才你们看到了。

实际上是780多万。那索尼的Z3的像素呢已经是2070万之巨，索尼还不算最强的。诺基亚1020这台手机的拍摄像素为4100万。如果说800万像素的iphone拍出来照片都可以已经拍上这么大的用场了。

那么4100万简直就到了一个丧心病狂的地步，它的清晰度恐怕已经远远超过了普通人所需要的水平。所以说现在手机的像素啊根本就不是我们的问题。你可以把刚才的数据记录下来。下次有任何人跟你提出相关的质疑的时候。

你可以有理有据的去反驳他的疑虑。好吧，既然像素问题已你解决了，那我们现在来看一看手机的镜头有什么样的特点，它跟相机有什么不同。首先呢可能很多同学还是不太清楚关于焦距的一个基本概念。什么叫焦距呢？

如果说相机再拍一个画面的话啊，那它能拍摄的是67度角，这角度在相机里边就算比较广的了。我们就管它叫广角镜头，它的焦距我们有一个专门的写法叫做28毫米。如果他能拍出来的角度非常的狭窄。

那么他拍出来照片呢就是这个样子的。就他只能看到宽广了草原上的中央的一小部分。在摄影者的角度来看，或者观众的角度来看，这就无疑是把中间的东西啊给放大了一样，好像是把远处的东西给拉近了一样。

这种镜头呢我们管它叫长焦镜头。呃，这只三度角的长焦镜头呢，事实上是一只超长焦，它的焦距为800毫米。手机摄影很遗憾是没有长焦镜头的。那么一个iphone的镜头所拍摄的画面是35毫米。

它的可视角度呢大约是55度。说实话，这不是一个真正的广角镜头，它只处于一种准广角。诺基亚路米亚的相机的焦距呢大概是28毫米，它的可视角度就是刚才给你们看到的75度，这是一只真真正正的广角镜头。

我们现在就来看一下路米亚的真正的广角镜头，拍出来画面是什么样子的。那这是在银河soho拍照的画面。iphone能拍到的有这么广吗？没有他拍到的只是这个样子的。所以有很多人可能会觉得呀，好可惜。

我拍不下旁边的东西，我看也未必。因为每种不同焦距镜头有各自不同的特点。35毫米小段虽然不是什么呃超大的广角，但是呢它更接近人眼的视角。他讲出来的故事更朴实，更无华，好像就是没有什么华丽的词藻。

没有夸张的排比句等等等等。但是它是依然可以感动人的。它适合去拍一些生活中的小小的细节，就像是我们的肉眼，真正的看到这个画面一样。那么35毫米镜头还有一个附数的好处，就是它的近大远小效果不太明显。

也就是说拍人的时候，脸部的变形几乎看不出来啊，我我们在说这个手机的焦距的时候，是拿它跟一种35毫米的胶片的相机做一个比较，所以我们叫它等效焦距。那现在呢我们列一个队列，从35毫米一直列到超广角。

随着手机品牌的不同，他们所选择的镜头也是不太一样的那苹果和三星主要35毫米为主，HTC、lu米亚，包括锤子、小米等等，他们呢主要是使用的28毫米的镜头。索尼的部分手机呢使用的是超广角的镜头。

你们可以根据各自所喜欢的这个焦段去选择你们的手机，别忘了绝大部分的手机的焦距都是定焦。也就是说它只有35，它没有长焦，没有中焦，嗯，或者说它只有28等等。有的人可能对此有所疑惑。

他们会觉得啊我把两个指头放在手机上，只要把两个指头一撑啊，好像这个呃就能把远处的物体拉近一样，千万别那么改。因为手机其实没有那个变焦的功能，没有光学的变焦功能。它所做的只是一种欺片你的动作。

就是把画面正中央一小块的位置给拉的很大而已。看上去虽然是物体变近了，但实际上清晰度呢。下降的非常非常厉害。那是一种所谓的数码变焦，实际上是一种假的变焦形式。但是。三星他居然做了一款手机。

是真正的有光学变焦的。它可以从24毫米的超广角一直变焦到240毫米的长焦，那只有有光学变焦的手机，才真正的是接近无损的一种变焦形式。呃，对于摄影爱好者来说呢，三星这台手机看上去很理想。

但实际上可能是因为它的镜头太强大了，后来还多电量，所以它的整个手机的电池真的是个大问题。焦距基本上就是这么回事，那手机摄影的光圈够大吗？好像也挺大的。在相机里边啊，专业的变焦镜头，最大的光圈也就2。

8左右，但手机里边居然能大到像定焦镜头那样大的程度。比如说F1。8啊。F2。0等等。我们把常见的品牌又再列一个队，你发现国产的品牌呢好像特别喜欢用超大的手机光圈。三信和诺基亚呢是用的F1。9F2。

0是主要是苹果和索尼？首先还是要提醒大家，这三种光圈都已经算是非常非常大的光圈了。那么在这个情况下，为什么苹果索尼他们两家其实在影像上是非常有实力的厂商，为什么他们不去做更大的光圈呢？

为什么挤在最前面呢？偏偏是一些国产的厂商？那么大家一定要明白一个道理？这种参数它并不是越大越好的，有时候你有了极大的光圈，但是清晰度反而在剧烈的下降。所以找到一个均衡的合适的值才是最重要的。

不管是手机摄影也好，还是相机摄影也好，都不要去盲目的追求一个你用不着的一个极端的参数。当然了，大光确认镜头会给我们带来很多的好处。比如说在室内拍照的时候，你不用担心它会抖动啊，它依然会非常的明亮和清晰。

甚至你可以在一些几乎无光的状态下拍摄一些夜景。打光圈的另外一个好处呢，就是当你对焦在猫的鼻子上的时候，它的身体都可以是模糊的，这样就有了一个质感上的对比。当你拍这个丸子的时候。

后边的猫头鹰和人物都是模糊的。当你拍摄这朵花的时候，背景也是模糊的。刚才的这几张照片呢也都是由诺基亚的1020拍摄的照片，而且完全没有后期处理。最后我们来看看感光原件的尺寸的问题。

这可能是手机摄影里面唯一一个没有办法解决的麻烦。你们现在看到的红色和紫色区域是最常见的手机的感光元件的尺寸。比如说iphone是最小的，它是紫色的部分，是3分之1英寸的感光元件大小。

那索尼的Z系列手机和魅族的手机呢大概能达到2。3分之1英寸，也就是你们现在看到的品色的区域，这一个大小就已经有点接近我们原来的呃卡片数码相机的水平了。那路米亚1020手机呢大概是3分之2英寸。

这一尺寸啊就已经是介于小的卡片机和微单相机之间了，感光元件的尺寸越大，当然画质就会越好。由于手机呢需要便携。所以在这个问题上，真的没有多余的空间可以放下更大的感光元件，感光元件要是做大了以后。

镜头也就得变大了。那手机就不成为手机了。所以如果有人跟你说，他不喜欢手机摄影的主要原因是因为感光元件太。小了，那他算是说到点上了。不过话要说回来，我们在摄影比赛里对大家照上来的作品做评审的时候。

我们可能会为你的构图打分，你的色彩打分，会为你讲的故事打分。但从来不会有任何一个评审项，是针对你的感官原件尺寸的，或者是说是针对你这张照片的画质到底好不好的。在艺术的品盘里面。

我们不会管你用的工具是什么样子的。也就是说你画的画好看，我们不会问你用什么笔，画质从来就不在我们的评判标准之内。何况实际上呢，在手机摄影的时候，一系统的拍照软件的算法也是非常重要的。如果算法够好呢。

它可以弥补很多硬件上的缺憾，这就好像是小米手机所购买的摄像头原件实际上是来自索尼的。他们俩在用一模一样的型号的摄像头和感光元件组件，但是小米手机拍出来就是不如索尼手机清晰。当然了，那小米卖的便宜。

所以它也有它的优势。好吧，通过学习这堂课呢，我们简单的分析了一下手机摄影的优势和劣势。大家也看到了许多优秀的摄影作品，知道了现在世界上有多少人在关注手机摄影，甚至有多少专业的手机摄影赛事。

也就是说手机摄影呀也真不是那么简单的。那从下堂课开始，我就教你一些速成的小技巧。希望你们能把笔记记得全面一些，因为只要你记得他们，你就一定能用你手头的手机拍出漂亮照片来。🎼这一刻就到这里，下次再见。

