# FreeMan计划【做情感自由的真男人：6、【5】女性心理分析——知己知彼百战百胜：10_7_10_腐女型

🎼。这节课我们来讲一讲腐女型的女生。红立型的女生是感性加社交、内向，加弱势身体的组合。福利型女性数量在八大类型女性中也可以排到前三名，相信你也接触过这样的女性。你或许会聊到这样的一位女性。

她经常经常经常经常的发自拍，发心灵鸡汤，转发公众号的链接、文字或图片的形式来表达自己的心情和情感动态等等。有些人呢还特别漂亮，特别性感，感觉没聊几天或者没聊几句就约出来了。

此时此刻估计你可能特别有成就感。你会选择带她去一家中高档的餐厅吃饭时，你问他吃什么，他会摇摇手说，随便当你把菜单递给她时，他会看见菜单，然后还给你，一般会说你看着点吧。又或者点了很多东西。

一般还都是贵的菜，其实根本就吃不下这么多。前者会显得很拘谨，对这种环境显得生疏，但他时不时的会东张西望，感觉就像没来过这种高档餐厅一样，他会偷偷摸摸的拍几张照片或者自拍照。如果你是木讷。

不善引导话题不男人，对他没有吸引力的话，他会在你们等菜和吃饭的闲暇之余低着头开始P图。你和他聊天，他会时不时回你几句，最后是把照片发到朋友圈。但如果你是充满魅力，比较强势，幽默风趣，将他吸引的话。

他会跟随你的带领，和你进行情绪互动，也不建议和你进行肢体上的接触。当然也不介意和你在饭后再发生点什么。如果你比较自信，知道接下来该如何发展和带领他的话，那么往往当天就可以发生性关系。

后者会显得比较自来熟，咔嚓咔嚓的拍很多照片，有时还会请你帮忙给他拍照。如果你是充满魅力，能吸引到他，并且懂得引领话题的话，那么在拍照的同时，他会和你进行互动，也不介意和你进行肢体上的接触。

但是当你想要在饭后和他更进一步的话，你往往会遇到阻爱。他会表现出排斥的状态。这时如果你还能保持和他一开始见面的那种状态，他的情绪。给他情绪迭起，并知道如何禁挪的话，那么往往当天就可以发生关系。

但如果你是木讷的，只知道讨对方欢心的，没有主见的，不知道事实禁挪的，那么从一开始的饭局，他就已经把你当成饭票了。上述所说的只是一个大家常常会碰到的例子，可能你会有些疑问。

其他类型的女性也会在这种场合自拍啊，跟随我的节奏，你就会发现其中的区别了。从刚才的例子中，你可以看出跌记点。他们的生活往往是单调无趣的，他们没有比较好的工作和较高的工资来支撑他们过去丰富的生活。

所以他们常常以自拍为乐，试图去吸引更多的异性来对他们进行投资或解决性即可。他们对外界的事物充满好奇，感觉像被压抑了很久，到一个比较高档好玩的场所，他们会表现出兴奋。因为虚荣心作怪。

他们往往会把自己觉得新鲜好玩的事物，拍照发到朋友圈。如果是被邀请出去吃喝玩乐，他们不介意和自己不感兴趣的异性出去。当然，如果是让他们感兴趣的异性，那就更好了。对于自己不感兴趣的男性。

往往就是好人卡的行列了。只有他们想吃喝玩乐的时候才被呼来唤去。对于自己被吸引的男性，他们往往会比较随性，但又不会让人觉得随意，他们会在人比较少的地方接受你的肢体接触，或者在人多的时候接受你不小心的触碰。

又或者是在他们的视觉盲区的位置和你调情。比如两个人并排坐在一块吃饭，你去摸合他的手臂、手或者大腿等等。只要你够自信，够大胆懂情绪幽默，那么他们不介意和你进行肢体上的接触，并期待和你接下来发生点什么。

接下来我再补充几点，一遍，让你有更好的辨别能力。他们的文化水平相对其他类型的女性是比较低的，因为文化低，退学早，他们往往很早就已经进入社会摸爬滚打，脏话撸段子，往往是他们的口头禅，但因为他们三心二意。

缺乏上进心的性格，他们很少有好的工作，一般都是在服务行业、工厂、娱乐会所上班，往往是在城市与城市之间走走停停，居无定所，也有极少的一部分通过模仿和伪装，混集在较高的领域。但他们内在的本质是一样。

没有跟上外在的变化。当然，并不是说受过高等教育的女性就不会形成腐女型人格。如果一位受到高等教育的女性在步入社会中完全抛弃了她所学的知识，混集在社会里，那么她和没有那些受过高等教育的女性是一样的。

他们往往是负能量占据主导地位，这是因为他们的生活所致，比较腐烂、枯燥无味。平时接触到的人，三教九流都有，他们爱慕虚荣，贪图富贵，妄想着飞来横采。爱金女算是这个类型里金字塔顶尖的存在了。

他们很容易被他人带跑偏，没有自己的主见，人云亦云。如果网上说某某可以辟邪走运，或者是某某在什么地方丢了，请大家转发，又或者转发此内容即可免费获得什么东西等等。他们会是第一批转发的人。

如果是一个被精神世的腐女型女孩子，他们很容易就上当受骗，被拐了，被欺骗感情了，被骗了钱，还蒙在鼓里。而传销议教、网络货币，就是钻了这么一个空子，操控着这类女性，使他们深受其害。

但是如果慢慢和他们接触下来，他们是非常朴素善良的。从他们转发的那些虚假内容中就可以看出来了。他们是刀子嘴豆腐心话糙理不糙。如果你对他们真心的好，不带虚假成分，不带着有色眼镜去看待他们，尊重理解他们。

相处时间久了，他们也会用同样的方式来对待你，所以往往会出现这样一种情况，一个被当做多年饭票，但从未离弃并一直照顾他的男人，最终他会卸下所有与之相伴终身。即使这个男人给不了她富有的生活，多彩的人生。

但他不在乎这些在内心深处浮云型的女性是没有安全感的，他也需要一个依靠。虽然他们对性看的不是那么重要，会和一些人生中的过客发生性关系，可能是因为喝醉了的原因，可能是玩嗨了，到顶点，需要其他方式发泄。

也可能是被吸引的原因。最主要的还是因为他们是感性的动物，这是感性的女性共有的特征，他们喜欢被异性挑动情绪，但他们还是希望寻求一份长期的关系。他们常常会在朋友圈发想结婚了，不想浪了之类的话。

其实这是他们内心真正需要的，只是招来的却是一群想要得到他们肉体的男性罢了。最后值得说的一点是，千万别在相处的初始阶段，就对他们表露出赤裸裸的性誉的冲动，这是对他们的不尊重。因为他们见惯了这样的男性。

并觉得非常恶心。除非你能强有力的吸引到他们。他们是比较渴望性爱，但不代表他们贱人就会这样，他们也是有自己的标准和尊严的。他们不想被人认为他们的价值只有他们的肉体。

