# FreeMan计划【做情感自由的真男人：8、【7】全流程约会攻略——让她爱上和你约：2_8_2_约会的安排和步骤

好，兄弟们好。那上一课当中呢，我们知道了约会的目的和模型。那今天我们来呃具体说一下每一步我们要怎么做。首先呢第一阶段的约会，我们要注意女生的物流成本和约会的起始时间啊，也就是说在第一次约会的时候啊。

从地点上我们尽量要选择离女生生活场所相对较近的地方啊，不要让他们跑太远。有时候女生会因为呃太远太麻烦而拒绝约会。那其次就是邀约的时间。要啊尽量避开周五周六的晚上。因为往往这两个黄金的时间段呢。

女生都已经会有一些自己的安排，尤其是一些高分的妹子啊，而且这个时候我们和女生还不熟悉。所以女生啊一般不会为了我们而爽约别人。那么就很有可能造成啊邀约被拒绝啊等等这种情况啊。

所以说第一次邀约在平时的周中的晚上啊，吃晚饭的时间比较合适，或者是可以稍微早一点啊。如果说啊女生下班可以啊比较早的情况下。那衔接的往往就是说他下班或者下课的时间。啊，反正他自己也是要要要吃饭的嘛。

和一个朋友一起吃也挺好。那当然前提就是说啊我们在聊天的过程中做的不错啊，如果你聊天都不会聊，你直接去约女生出来，那基本上是不可能的啊，所以说如果还不会聊天的兄弟呢，可以去啊去一步去先学习我们的聊天课程。

那到邀约的时候，我们要注意啊，首先要显得随意不刻意啊，什么叫随意不刻意呢？啊比如说啊你之前通过聊天，你知道这个啊女生在国贸附近工作。那么你可以在当天下午4到5点的时候，你和女生聊天，你就可以告诉他说哎。

我我在你公司附近办事呢，正好大概也是6点的时候完事，要不咱们晚上一起吃吃晚饭吧。那么如果说之前聊天的时候，女生对你有好感的话，女生多半是会答应的。当然不排除有一种情况是啊他对你的好感过过于强了。

你对他的吸引很很强了。他觉得自己今天可能上班没有穿着打扮的很好。比如说今天没有化妆啊，没有带美瞳等等啊，没有洗头啊，结果导致她不想今天见你，那么往往的女生可能会说啊要不周末吧，今天啊有点累。那如果说呢。

啊，这个女生只是单纯说了，要不改天吧，没有说具体哪天，也没有说周末，就是说哎咱们改天吧，今天晚有点累。那很有可能是我们还没有吸引到他啊，或者说我们的联系感还不强啊。女生啊婉拒了我们的邀约。

但是这个要看你们之前的微信聊天的互动质量。如果前面互动的很好，女生聊天很投入窗口也很多，那么还是很有可能就是说女生是介意自己的形象啊。面对那面对这样的委婉的拒绝呢，我们不要介意。

下次我们在聊天气氛好的时候呢，再继续邀约就可以了。那如果女生答应出来的话，那通常就是说她下班的时候啊比较合适啊，你们可以比如说啊5点半6。6点半这种时间，然后呢吃个饭散散步。

然后在9点左右主动提出结束约会比较好。那这里大家要注意啊，就是说有的兄弟总是想啊我好不容易我把女生约出来了，是吧？啊，尤其是之前情感经验不丰富的一些兄弟，他就会觉得我好不容易把女生约出来了。

我可能是照我们的聊天的课程啊，用了一些这个聊天技巧吧，把女生约出来，他就很激动。他说呃只要女生不说离开，不说走。那我就一直和女生在一起。啊，最好呢是今天晚上就能通宵在一起。啊。

我之前有一些学员就是有这样的想法，因为他之前没有约出来过妹子嘛，结果啊会聊天了之后，他第一次约出来，他就觉得啊一定要把握住这次机会，对吧？最好能能发生点什么。但往往呢这个只是我们一些美好的幻想啊。

当你的功力不到一定程度的时候。就是这种情况是基本不可能实现的啊，只是说你的一个幻想。所以说真正我们能给女生好感的，是我们的啊一些为人处事的方式。啊，所以针对第一次约会呃，有一个比如说有一次转场，啊。

然后在9点左右结束呢是比较合适的啊。因为即使我们不说啊，你到了差不多的这个时间呢，女生啊或者说过了这个时间呢，女生觉得挺晚的，也会提出来结束约会。那如果我们替女生去着想。

我们女生可能会觉得啊反而会觉得我们很绅士很体贴啊，啊除非女生有特别大的窗口，约会约会的气氛很好，那否则我建议兄弟们就不要把第一次约会啊，拖过晚上9点半以后。那说到转场这个概念呢。

可能很多人都没有意识到它的重要性。那，在这里给大家分享一句话啊，就是说和女生在一个地方呆3个小时，远不如和女生在三个地方呆一个小时啊，因为在一个地方呆久了呢，能量是容易下降的，话题也容易枯竭。

一旦约会的啊氛围走低，你们感觉开始无聊了。而且往往很多兄弟又不懂得及时去打断啊，他就让女生带着这种感觉结束约会的话，很可能我们就没有第二次和他约会的机会了。

因为女生会觉得这次跟你约会是一次啊枯燥无聊的约会，他可能不记得整个约会，你们聊了什么。但是他会记得这个感觉，就是啊啊跟这个男人出来挺无聊的。那么往往你们第二次约会就就就就没有了，就over尔了，懂吗？

兄弟。啊，所以说呢在第一次约会的地点的选择呢，我们可以啊这个选择一个相对于啊比较静态的场所先开始，比如说咖啡厅餐厅或者是甜品店等等。那当我们这个。这个这个吃饭，然后或者说啊吃甜品都差不多了。

聊聊了聊了一段时间之后，我们就不要继续耗在那里。我们可以说啊我们出去走一走啊，逛一逛啊，有一个场景的转换，这样的话就不会让妹子一直觉得很无聊，除非你们在那一直聊的特别的嗨啊那你可以选择多聊一会儿，是吧？

那在第二次约会呢，我们可以选择啊周末的白天。那在有了第一次的铺垫的情况下呢，第二次我们就可以将女生来带入我们自己的社交圈子啊，比如说啊可以说是我们和两三个好友一起有一个交友。

或者说我们有一个这个会展的活动啊，总之呢你可以选择一个在我们自己有社交认证，有聊机的啊这种这种活动来把女生带过来一起参加。那在那个活动中呢，要注意啊，六成左右的时间是啊照顾朋友参与活动的。

然后四成左右的时间是关注女生来体贴去照顾这个女生的。让女生在无压力的情况下来看到你的社交的能力啊，包括通过朋友们对你的交口称赞啊来进一步构建吸引。然后呢在活动中来借助自然的机会来进行肢体触碰啊，当然。

这些你是要提前做准备的。比如说啊你选了一个呃跟两三个朋友一起去交友，结果你的朋友一直都在说你的坏话损你那肯定不行。所以要提前啊跟朋友们做好沟通，对吧？那比如说呢刚才说到肢体触碰。

那比如说呢你在上楼的时候，你可以扶他一下，在休息的时候，你可以坐到他的旁边轻微的用肩膀靠着她，看她是否有移动对吧？比如说啊大家并排座看风景的时候，我们就可以侧过来，面向你的朋友说话。那这个时候呢。

你另一边的肩膀和大腿，就可以轻轻的靠着你旁边的女生啊，这个时候你如果发现这个女生是不移动身体的那就说明他对你的好感度是还不错啊，那我们可以接下来借助惯例在合适的时候来进行牵手。那第二次约会呢。

往往会有因为有其他的人在，就从单独约会变成了一种聚会的形式。那所以姑娘也不会有太大的啊这种压力。那有了第一次约会的良好铺垫啊，如果姑娘觉得跟第一次约会的感觉还不错的话，那应约出来的可能性就变得很高了。

那因为在白天呢，第二次约会是在白天约出来呢，所以你们相对的约会的时间也可以比较比较长。但是结束的时间建议同样不宜超过晚上11点。那第二次约束约会结束之后，我们就说到第三次约会，有了前面两次的铺垫时间。

这样我们就可以选择。比如说周五或者周六的晚上了。那开始的时间呢，你也可以选择晚一点。比如说啊7点半啊，你们可以去吃个饭，然后呢带女生去吃完饭之后去去玩一玩，玩玩游戏，密室逃脱，或者说看看电影或者滑冰啊。

这都是OK的。啊，包括唱歌，其都是OK的那都总之呢就是说你要去一些呃相对的私密的能产生这种暧昧的气氛的地方。啊，为你们接下来的，比如说接吻啊这种事情做好准备。那。当第三次约会。

你顺利完成了接吻的任务之后呢，千万要把持住自己，不要操之过急的提出回家睡觉的要求啊，要在这里停住。啊，你可以啊聊聊你们之前的经历啊，你可以说啊你可以告诉他，你说哎我刚认识你的时候。

我觉得你啊怎么怎么样啊，后来这我通过哪些事，我又呃觉得你是怎么怎么样的啊，你最让我印象深刻的是什么什么事儿啊，总之呢就是要聊到一些具体的事情啊，来回顾你们之前的事情，然后说一些啊，你对女人对感情的看法。

这是在进行什么呢。这是在进行筛选。啊，如果不知道筛选是什么的话啊，可以去去啊聊天课里面去看。啊，那如果说这个时候啊你觉得气氛也不错，你也觉得这个女生挺喜欢她的，然后你们也接吻了啊，你很想表白。

那往往我们是不建议兄弟们表白的，去跟女生表白的。但是在这个时候啊进行表白也是可以的。为什么在接吻之后进行表白是可以的呢？因为是根据我们多年的经验，往往女生跟我们进行了舌吻之后。

就可以确定我们和女生的关系，已经从吸引阶段进入到了诱惑阶段。那在诱惑阶段里面呢，我们和女生进入到了这么亲密的啊，进行了这么亲密的行为。女生女生通常都会啊大脑里会会想啊，会会对我们问一些问题。

就如说哎啊你到底喜欢我什么呀啊，或者说他问我们现在算什么关系啊啊，你欺负人家，哪有你这样的，你太坏了，你以后要打算怎么对我呀？啊，这类的这种索取可得性的这种肺部测试。啊。

如果我们不适时的啊去主动补充筛选和可得性的话呢，有的女生可能就会采取冷淡下来啊，将我们推开的方式啊，比如说几天不理你，然后来暗示我们要去做更多的示好或者追求的事情。啊，比如说很多兄弟就是这样。

一开始和女生气氛还不错啊，结果呢两个人这个关系也也发展的越来越越越好了。比如说我之前的那个私教学员，就是啊两个人确实是已经到了牵手拥抱的这种啊阶段了。呃，但是呢就是没有接吻，也没有TD就回去了。

然后后来这兄弟发现女这个啊这兄弟也没说什么，后来发现女生有呃一整天没有给他发微信，这个兄弟就啊觉得哎是不是我。没有太太不够关心他啊，然后就开始啊主动给这个女生发微信，就去啊去跪舔这个女生。

那么这个时候你会发现啊到这个时候框架就已经有点掉入到女生的主导感情关系的框架里面去了啊，所以说呢啊在我们刚刚亲密完之后，女生还在浪漫感觉里面的时候呢，我们要马上对女生进行筛选啊，并且赋予一定的可得性。

你不一定是表白你可以啊表达对他的称赞啊，也是可以的，赋予一定的可得性的话，啊，你就会在他心目中啊把你们之前的亲密行为进行夯实啊，进行合理化啊，去去让他觉得啊是是因为我们彼此喜欢我们才这样的。

如果你什么都不做回去之后，女生会觉得啊空虚他会啊觉得呃既然你不喜欢我，我干嘛要跟你发生这种亲密行为，从而他采取那种推开的方式去让你啊更加啊去暗示你做做更加追求他的一些事情。啊。

所以说我们要及时的进行筛选和啊可得性的这种赋予。那后续发展起来呢，如果你没有进行这种这种情况呢，后续发展起来，哪怕你们进入到了交往的阶段啊，也会有可能会遇到女生这种呃间歇的发神经病啊。

对我们一会儿冷一会儿热的这种让我们很崩溃的这种事情。所以说啊兄弟们这个点要注意的。那在接吻这次约会的呃过程之后呢，啊后面的几天，我们可以时不时的晚上在11点或12点左右，我们可以和女生啊去打个电话啊。

或者说微信语音去聊天。具体的要视女生的作息时间而定。啊，总之呢就是在他们临睡前的半小时左右啊，我们可以去给他啊去去连线聊天啊，甚至在聊天的背后啊，最后我们可以给他唱一个摇篮曲啊啊。

这种这种歌曲去去去哄她睡觉啊当然有的兄弟可能就就跟我说，他说哎我唱歌不好听啊。那其实你唱歌好不好听，在这个阶段已经不重要了啊，现在已经不是吸引阶段了，女生不在乎你唱歌好不好听了。

那这个阶段女生要的是什么呢？是呵护，是暧昧，是陪伴。所以要么女生呢就被你逗笑了，打趣说哎你别唱了。你再唱的话，我可能就要被吓得睡不着了啊，要么就女生会被你感动的哭了啊，撒娇的说。你要一直对我这么好。

你要每天都唱给我听，女生可能会啊对你撒娇，对吧？那当你们之前经历了这个阶段之后啊，再之后呢就是第四次的约会了，那就可以将女生啊去考虑将女生带入私密空间了。

那今天这些就是呃本节课要说的一个约会的安排和步骤。那总结一下本科的重点，就是说按照约会的四步合理的推进关系，不要操之过急，破坏过程中啊，带给女生的舒适感和女生，你要和女生做更多的了解和交流。

平缓的将关系推进，才是一个良好的约会流程。好了，那关于这节课有任何问题呢？欢迎大家在群里向我咨询。我是二师傅。

