# FreeMan计划【做情感自由的真男人：6、【5】女性心理分析——知己知彼百战百胜：11_7_11_玩家型

🎼。啊，这一课我们来讲玩家型的女生。那在课程最开始呢，我先给你讲一个故事。我们要化作天上一朵云，随风飘扬，看遍千山万水。这是2013年一位女生对我说的话。在我们分别时，她对我说的最后一句话。

那时我心里憔悴，曾多次求她不要离开，结果只换来她更快的离开。我感到了自己的无助和脆弱，完全失去了自我，而不想失去他，失去这段美好的过去。2014年下半年是我人生中最低迷的半年，我变得郁郁寡欢。

不爱和人说话，人生失去了方向，对感情充满了恐惧。我失去了自我，变得不再自信，完全遗失了和女人交流的能力，满脑子想的都是他。我和他是在2014年年初认识的，那是激情的一夜，她穿着性感，扎着马尾。

和他的朋友坐在酒吧的卡座。在我进入酒吧的那一瞬间，我就已经注意到了他。一开始我只是觉得她身材豁辣性感，只是单纯的欣赏。直到他走上舞台的那一瞬间，我才开始对他动了欲念。她是舞台上的女王。

她的一举一动散发出的魅力，配上她时不时的欢笑的脸，让舞台上的其他女子都淡然失色。我觉得我该做些什么？在这想法缠身的几秒内，我立刻踏出了脚步，走到舞台中央，和他进行了短暂的对视，便面对面的开始蹦迪。

我们的距离越来越近，便有了身体上的接触。他转过身来贴背靠着我，开始舞动他的身姿。我搂着他的腰，呼吸着他发丝间的空气。我们当夜就在宾馆里寻欢作乐的咬了我两口，在手臂和胸口留下了深深的牙印。我强忍着痛。

装作没事，换来了他小孩般的声音，他说，你好特别和你短暂的相处，你总能在正确的时间触动我的内心，你的自信与魅力，让我选择与你共舞，你的强势让我选择迎接你的肢意接触，你身上的味道让我忍不住想占有你。

你的挑衅，让我选择接受了你的陷阱。你的猛烈让我迎合你的交欢，你到底是什么样的男人，让我如此着迷。对于他的疑问，我没有做任何解释，只是把他压在怀下，申请了与之接吻，他的娇喘和扭动的身姿就是最好的催药。

那我开始了载轮的进攻。即便是我和他相识的输液，我不留余地的把他占有了，不给他任何反应的时间。之后的几个月，我们做了很多刺激和新鲜的事情，吃霸王餐、蹦极坐过山车，露营、野炊与海豚接吻。

在公院、停车场、景区、树林、KTV、厕所、电影院等地方做爱做的事。那，故事到这里暂停一下，我请你思考两个问题。通过上面的故事呢，你觉得这个女人有哪些特点或者性格？

故事中的我和她相处的过程中做对的哪些事情？好，我们继续。在我们慢慢相处的过程中，他总是那么乐观。即使遇到了困难，他都没有表现出悲伤的情绪，反而会开导我，很快就会过去的。他不喜欢被我束缚。

除了和我在一起之外，他也会和朋友去嗨，只是每次回来都比较早，不超过12点，对他来说，快乐便是他生活的源泉。因为她穿着性感，往往会招来很多男生，她总是不能很好的拒绝他们的邀请和追求。

因为这事儿我和他吵了几架，结果都不了了之。她是一个不懂得拒绝男人的女人，她并不是想以此来证明她的魅力有多大，她的魅力本来就大，她只是想追逐快乐。因为在这些男人身上，她能得到我身上没有的那份快乐。

他不喜欢宅在家里，他需要与人交流，就会给他带来快乐。即便是刚认识的人，他都能很快融入其中，这让我有了危机感。觉得他总会离开我。于是我开始限制他的自由，去哪都要跟着我，一开始他是愿意的。

但是因为我的小心翼翼，我变得不再自然，不再自信，不再率真。我变得不会说话和调侃幽默，久而久之，他对我失去了原有的那份兴趣。他开始反抗，夜不归宿，因此我们又吵了好几家了。渐渐的，我们感情出现了裂痕。

他开始对我三心二意，对我们的约定变得不再看重。说好的看电影到最后半小时选择了不去。说好的去旅游，结果他自己和朋友去了三亚。说好的12点去看流星，结果到10点半，他还在玩游戏。他的重心已经不在我这了。

我内心深处越来越害怕他的离去。我对他变得越来越好，甚至是百依百试。我这也加速了他对我兴趣的丧尸，甚至当着我的面说，现在的你让我感到可怜。2014年中月，他正式和我提出了分手。分手的地点就在我们的小屋。

他躺在床上，边上还有一个男的，但那个男人不是我我感觉我的世界崩塌了，我发疯似的和那个男人厮打，他在边上一直拉扯着我，试图将我推开。直到我们都累了，我的嗓子哑了，他说了句。我愿化作天上的一朵云，随风飘扬。

看遍千山万水。你走吧，以后还可以做朋友。到这里故事告一段落，我请你思考一个问题。故事中的我和他相处的过程中，我做错了那些事情，这是我的故事，也是在给你诉说玩家型女性的特征。玩家型等于感性加社交外向。

在弱势身体，他们喜欢刺激新鲜快乐的生活，不喜欢被拘束，喜欢自由，快乐是他们的生活源泉。一个帅气阳光有魅力，有男人味的男人能快速吸引他们，他们不善于思考，容易被他人迷惑，所以往往被一个男人的外表欺骗。

他们爱得快，去的也快，情感飘无定锁，他们性情奔放，不排斥肢体接触。2016年的9月，我们再次相遇，他还是那个他性感迷人，多了一份老练成熟，我们坐在咖啡厅里静静的待着，彼此看着对方久久不语。

我们会心的笑了。没有聊彼此的过去，只是互相开玩笑。我说他老了，他说我丑了，我夸他变老实了，他夸我变花心了。那天夜晚下着小雨，他挽着我的手腕走在湿漉漉的大街上。他冷不丁的问我一句。你恨我吗？我没有回答他。

🎼只是搂着他的腰，漫无目的的走在大街上。