# FreeMan计划【做情感自由的真男人：3、001深度吸引：11_11-丨-硬核干货：搭讪从入门到精通（上）

hello，兄弟们，这节课我们将进入一个充满魔力的世界，这是一个看上去布满惊棘，令人恐惧，但实际上充满惊喜、令人上瘾的世界。这是一个存活在大多数人幻想中的世界。有人对他嗤之以鼻，有人对他恨之入骨。

但真正来过这儿的男人不到1%，欢迎大家来到搭讪的世界，一个只属于强者的世界。老粉可能知道我是坐搭讪起号的。我的第二个搭讪视频就达到200多万的播放量。我记忆里第一次被搭讪，是在小学三年级，那是一个夏天。

我像往常也要去小区游泳。但那天不一样的是泳池里来了一群男生，他们占领了泳池的一角，每当我游过去那边，他们就会起哄，让我羞得满脸通红。我上岸整理东西准备离开，可他们在电梯前堵住了我。

这是一个男生走上来问我住几楼，说以后可以一起玩。😊，回家后，我把这一切记在我的日记本里，那是一种奇妙的心情，既紧张又兴奋，久久不能平复。初中时，我是学校的风云人物。

走在路上会有高年级的学长问我要电话号码，有些我会给，有些我不会不变的是是被搭讪时紧张又兴奋的感受。当我后来去美国后，更是被外国人的搭讪水平所震惊。他们能在任何地方发起搭讪。

超市、邮局、加油站、花样还很多，我开始对搭讪产生强烈的好奇，我会仔细思考和复盘男生的每一个动作，哪些东西是加分的，哪些是扣分的，试图去找到成功的秘诀。😊，而真正让我下定决心做搭讪的是在我回国之后。

有一天晚上我和朋友吃饭，隔壁桌坐了一对男女，女生在互联网工作，听他说的，之前也在纽约读书，看着像个很酷的人。😊，我当时也还在自己，我觉得我们背景相似，蛮想认识一下他的。但那天晚上我在心里挣扎了好几次。

直到最后他离开，我也没有好意思开口。回家后，我一直耿耿于怀，我觉得特别后悔。我突然感受到我一个对社交这么有经验的人，在面对一个同性时，我都没有上前说话的勇气。那么广大的男性同胞在面对心仪的女生时。

又有多少人能勇敢的向前一步呢。😊，从那以后，我就开始帮助身边的男生朋友们搭讪，取得了非常好的结果。很多人不仅得到了现实中无法靠近的女生，她们非常非常优质，还因此变得更自信了。

在各种的社交场合都成为了焦点。再后来啊就像大家看到的，我做的账号也认识了你们。所以这节课我将教会你如何有效的搭讪女生，尤其是高分女生，欢迎来到搭讪的世界。面对搭讪，你之所以紧张，除了怕被拒绝。

还是因为你对搭讪一无所知。😊，你不知道全流程是怎样的。所以在搭讪前啊，你脑子里并没有清晰的架构。你不知道第一句话怎么说，也不知道该聊什么，每一句话都要现编现下。😡，你不知道女生的心理活动。

你怕自己打扰到她，惹人烦。😊，那么讲具体的方法前啊，我们必须先要拉起几个认知。首先，搭讪绝不可耻。我们要明确一个概念，什么是搭讪。根据维基百科的解释，搭讪是主动与陌生人攀谈。借此结识对方的一种行为。

搭讪的目的可能是交友调情，开发顾客或者合作伙伴。简而言之，搭讪就是通过说话去认识一个陌生人，这是一种包容开放，想要结交朋友的生活态度。所以摆正心态，搭讪并不代表你喜欢他，更不是要和他谈恋爱。

只是你觉得他蛮有意思的，想交一个朋友，很多哥们儿搭讪时总显得很猥琐，本质啊就是因为他对搭讪的看法有问题。😊，如果你觉得搭讪是猥琐的，那么你的动作一定是猥琐的。第二，女生是喜欢被搭讪的，越漂亮的，越喜欢。

那些说搭讪不好的都是从未被搭讪过的普通女孩。我一直给兄弟们说，女生是活在attention的世界，时时刻刻都希望获得外在的关注，被搭讪就代表着被关注被欣赏。没有人不喜欢被欣赏。

所以啊女生面对搭讪的第一反应，不是紧张，不是害怕，是开心，是爽。😊，的确，有些搭讪会让女生反感，因为男生采取了错误的方式。但只要你按我说的去做，女生只会开心一整天，甚至和她闺蜜炫养。😊。

所以千万不要担心自己给女生造成困扰，不存在的。第三，搭讪非常的简单，99%的中国男生都是不敢搭讪的，剩下的1%中大多数都是奇葩。比如说那些一上来就说美女加个微信的油腻的要命。

所以只要你能正常的友善的轻松的站在女生面前，并正常的友善的轻松的说几句话，你已经战胜了99。9%的男生了。正因为国内男生比较胆小，哪怕在美女身上被搭讪，也一定是个小概率事件。

我跟身边的所有美女朋友都聊过，大家也都只是偶尔被搭讪，不存在每次出门都被搭讪的场景，除非是夜夜笙歌的酒吧女郎。所以只要你敢开口，成功率是非常非常高的。再来啊，搭讪真的真的没有你们想象中难。

从说出第一句话到交换联系方式平均只需要一分钟。搭讪一点儿也不难，最难的是勇气。那么为什么要搭讪呢？搭讪的好处有很多。但这里我只想给大家两个。第一，搭讪是效率很高的交友方式。交软见泛滥的今天。

双方的交友诚意都变得很低。加上重度的美颜P图出来见面后，发现压根不是自己的菜，费钱又费力。而当面搭讪，女生的气质谈吐，都是一目了然，非常直观的为我们节省很多时间。第二，搭讪会让你的生活变好。

搭讪能让你对自己的原始魅力有更清醒的认知。女孩第一次见到你时，他并不知道你是谁，不知道你的学历，不知道你的工作也不知道你的背景。那么她给到你的反馈啊是非常诚实的。搭讪可以帮你提升自己的交际能力。

搭讪学是一门交际学家心理学的学科，让你懂得如何迅速的融入一个陌生的团体和陌生人在短时间内建立友善的关系。很多男性的搭讪大师啊一开始都是不善交际的书呆子，在接触了搭讪后都练就了很强的社交能力，并改变了人。

😊，生更有趣的搭讪可能让你接触到非常有价值的人脉，都是那些你平常生活不可能遇到的人。😊，我通过搭讪认识了某公司老板，挖掘了6位数的投资机会。

我的兄弟啊通过搭讪认识了dream company的HR获得了跳槽机会，工资是以前的翻倍。相信我，搭讪会带给你很多很多，但只有勇敢的人才能得到。OK我们进入正式学习。有人问搭讪最重要的是什么？

有且只有一个答案状态。😊，你的状态是比任何话术，任何方法论都重要100倍的。因为当女生被突然搭讪的时候，她也是没有任何时间反应的。当他们大脑一片空白时，是没办法细细琢磨你每个用词，每个语句的。

他们只会放大感受，去感觉你的状态，你的能量。而你要做到的状态其实是三个词，正常友善、轻松。千万不要当成是要跟他处对象，你就当是交一个朋友。有兄弟连线问我，为什么用同样的方法，以前的成功率高。

现在却下降了呢？我说大概率啊是你的状态变差。他想了会儿说，好像真的是这样，被拒绝后就越来越不自信了，就急躁了。这很正常。因为当我们收到的正反馈多，状态自然越来越好。但只要女生给了你一次不好的反馈。

那些心理承受能力差的哥们儿就会进入一个死循环，状态越来越差。😊，千万要记得，状态是最最重要的状态传递你的能量，你的磁场决定了女生和你说话时是否愉悦，也决定了他是否想认识你。比如说我拍视频啊也是一样的。

有时候我能拍好几个小时，怎么拍都拍不对，但有时候就特别顺，可能半个小时就拍完了。为什么就是状态导致的。当我没有睡够或者是心情不好的时候，是很难有好的状态的。哪怕我努力去调整，在外人看来也是一目了然。

我经常和兄弟们说，如果你去酒吧夜店玩，你期待有些浪漫的邂逅。那么你第一件事不是着急去搭讪谁，而是自己先玩开心，让自己进入一个愉悦松弛主场作战的状态是一切的基础，所以为什么搭讪。

我要放在自信和松弛感后面讲，也就是这个道理。很多时候啊哥们儿会给自己制定非常严格的搭讪计划，告诉自己说，啊，今天晚上我必须收多少号，必须搭到多少个。通常这种时候你的搭讪结果都不会好。要么是质量不高。

要么是被连连拒绝，心态崩了。为什么？😊，因为当你的脑子被一个特定的结果所占据，你做的每一个动作，你都会希望他尽量接近你想要的结果，导致你放不开，束手束脚，或者是显得目的性太强，即可全写在脸上。

这样的社调状态是无法吸引到高分女生的，反而啊离你想要的结果更远了。再加上酒吧夜店这种喧闹的场所，对话术的要求啊就更低了。或者说其实最好的情况是你并不需要说太多的话。你只需要有一句常用的开场白。

接下来就是状态与状态的笔试。是你的眼神微笑、动作，勾动女生的心弦。所以啊当自己状态好的时候再搭讪。如果你状态不好，大概率会失败。虽然我们说失败不可怕，但也没必要刻意让自己失败吧。

那么我们要怎么做能够快速调整自己的状态呢？拿亲吧举个例子，进门后选择一个较为显眼的位置，尽量避免角落的位置。在心理学上啊，当你不被人注意时，会让我们情绪更低。而且这样的位置也不利于后续和女生搭话。

半个小时内不要搭讪任何人，去和你的朋友聊天，说说笑话，让自己的心情放松下来，还可以和酒保或者服务生闲聊，找到和陌生人说话的感觉。这些人啊他是酒吧的服务人员，通常情况都会对你比较好，然后调整你的坐姿。

尽量让你的占地面积大一点，有利于让我们感到自信和精神放松。下一步和来往的路人进行眼神交流，当眼神对视时给对方一个微笑，然。😊，转移眼神，就会让你在稍户的搭讪中更敢于直视对方也更有魅力。有了状态作为基础。

我们要开始搭讪哦。我把搭讪分为四步，启成转合喜事搭讪的开场白，也就是你接近女生时说的第一句话。😊，成是搭讪的对话环节，也是你给女生建立信任的阶段。转是搭讪的转折。也就是你告诉女生，你无法继续对话。

需要离开和是最后添加好友的行动，结束整个搭讪。先来说起，虽然我总是强调搭讪说什么不重要。但是有个惯用的开场白啊，会让我们在任何场合都有话可说，不至于头脑一片空白，你要记住，不管话术怎么变。

搭讪只有三种开场方式。直接搭讪间接搭讪和趣味搭讪，直接搭讪，顾名思义就是直接表达你的意图，就是告诉小姐姐，我注意到你了，我想认识你一下，间接搭讪，就是先粉饰自己的意图，等对方回答后再抛出自己的真实意图。

比如说问路戒指巾，请对方帮忙等等。趣味搭讪，通常是以图为情话为代表或者蓝牙传输图片表演魔术等等。😊，我不建议大家使用第三种趣味搭讪，因为它对技术的要求非常高。我知道抖音上有很多靠土味情话搭讪的。

虽然看着很带感，但放在现实中就是社死。所以这种搭讪方式我不会展开。因为在现实生活中啊，并没有多少女生喜欢这种方式。😊，接下来我会详细说一下直接搭讪和间接搭讪的具体话术和操作。第一，直接搭讪。

根据我多年多年的经验，就是最简单粗暴，但是成功率最高的方式，也是初学者最容易掌握的方式。非常简单。你只需要说下面几句话。😊，hello，小姐姐刚买奶茶的时候注意到你觉得你特别有气质。

想认识一下这句话有四个组成部分。第一，称呼。第二，铺垫。第三，赞美。第四，目的。首先选择一个你常用的称呼，一般叫小姐姐，比较美女，姑娘女士都好。她显得很清爽，不油腻，也非常的亲切。

如果你是个弟弟型的男生遇到御姐型的女生称呼对方为姐姐也是个很高级的策略，也会为你们后续的对话增加潜在话题。😊，紧跟着你要铺垫一句，告诉他你是怎么注意到他的。比如说刚美奶茶的时候注意到你。

或者是经常看你来健身，这都是铺垫非常重要。不要小瞧这句铺垫，他能够快速降低女生的戒备。因为当你说出这句话，他就会知道你已经注意他一会儿了，这是很大的情绪价值。同时啊也不会暴露需求感。

能够增加女生对你的好感。接下来是赞美，赞美一定要适度点到为止，不要夸张，不要过度。因为我们希望第一句话就能奠定女生对我们的好感，得当的赞美，能够实现这个目标。我不建议大家直接夸漂亮，缺少心意。

你可以换句话问他是不是混血儿或者是不是少数民族。😊，同样的不要直接夸身材好，太露骨了。性爱是你懂了，你可以问他是不是经常运动，看着很匀称。除此之外，再每一些细节的东西，也会显得你非常有品味。

比如说女生的配饰、球鞋，如果你不知道用什么形容词，就说很好看，很特别，形容词不重要。一次在夜店，一个男生搭讪我时候说，觉得我卷了头发特别好看，我觉得是个很棒的赞美。我这里要说个高阶知识啊。

很多哥们儿以为赞美的越多，女生就越开心。no过度的赞美是拉低情绪价值的。😊，他不仅会让你显得很油腻，不真诚。更重要的是他会让你显得很弱。女生是慕强的，我们都更希望被一个强者欣赏，而不是被一个舔狗欣赏。

当他觉得你很弱啊，他也会自抬身价，从而拒绝你的打讪，最后是目的，这个没什么好说的，就直抒胸臆，我想认识一下你，我们可以认识一下吗？就是最简单最直接的表达方式，不要不好意思。

但如果你俩在一个非常具体的场景都在做同一件事的时候，你可以忘记刚刚我们的那句话，你只需要在他的视野范围内活动，先让他注意到你，然后慢慢的靠近他，邀请他参与你的活动即可。比如说冬天去滑雪，你们在一个缆车。

你们可能有了眼神对视，下缆车时，你走到他身边问，一起滑吗？比如在夜店，他是你隔壁卡，你慢慢的挪到他身边，可能有一些眼神对视，可能有一些肢体的碰撞，然后你问他一起玩吗？就会非常的自然流畅，也不会暴露任何。

😊，和需求感，这些啊都算是直接搭讪。直接搭讪是我作为女生非常喜欢的方式，她直接真诚也很爷们儿。但在现实生活中啊，太少太少的男生能够说得出来。第二种开场白是间接搭讪。😊，就是先伪装你的意图。

等到对方回复后再抛出自己的真实意图。常见的方式啊是问路借东西，请对方帮忙等等。我出过一个星巴克搭讪的例子给大家打个样啊，简单来说，比如说你俩在路上，你看到一个小姐姐，这个时候想跟他搭讪。

你要做的只是先走到他面前问她，hello小姐姐，你知道哪里有星巴克吗？你的表情一定要诚恳，对方会回答你可能知道可能不知道然后不管她说什么，下句话，你就直接说，好了，我坦白，其实啊我只是觉得你特别有气质。

想认识你，我叫张三，你呢同时主动的和他握手表达你的友善和自信，这个小反转会给对方制造惊喜感。这种超出预期的感觉，女生特别喜欢。他会告诉你他的名字，尽量听清楚，然后重复他的名字说，柴柴，你这是要去哪。

称呼一个女生啊非常重要，会让他觉得你特别真诚。而你这是要去哪，这是一个。😊，任何人都能回答的问题。等到他回复后，你就说嗯，好，那那你先去忙吧，我正好要去找朋友，有机会请你喝星巴克啊，还整了个首尾呼应。

绝对的逗他开心。在这样一个铺垫下加微信就是顺理成章，还给你提供一个见面的理由。这个方式非常简单，而且也非常容易上手。女生啊，他也只会觉得你很可爱单纯，特别适合弟弟型的男生。

间接搭讪比直接搭讪更优秀的点在于，不管女生给你怎么样的答复，咱们都能清晰的知道下一句要说什么。特别适合那些不会聊天，特别容易紧张的哥们儿，成功率也非常的高。而且更妙的是，如果女生兴趣不大。

咱们也可以通过第一个问题就快速的判断出来。比如当你问他知不知道星巴克在哪的时候，他就非常不耐烦的摆手或者直接不理你，那咱们也不需要继续和他搭讪，咱不丢这人。😊，相信我，不管在哪，不管对方是谁。

直接和间接搭讪都是绝对绝对够用的。因为搭讪绝不是演小品，大家绝不需要层出不穷的笑点和嗨点。搭讪它就是语言说话，你要做的就是正常、友善、轻松即可。而你一定要相信女生给你的反馈，一定会超出你的预期。好了。

兄弟们，这就是这节课的内容。下节课啊我们会继续讲到启程转合中的后三个部分。😊。