# FreeMan计划【做情感自由的真男人：5、【3】社交软件展示面建设——让女生一眼就被你吸引：17_第16集-课时04_平面构成：手机也能拍的艺术摄影

Yeah。う。🎼大家好，我是卡图摄影教育中心的叶子，欢迎和我一起学做手机摄影达人。🎼首机摄影达人速成之4，平面构成。所谓平面构成呢指的就是在一个平面里面，我们有很多的元素把它怎么样去摆放。

可以更好看一点。🎼那平面构程的元素如果按大的分类来说呢，主要是由点线和面来构成。所谓点实际上是把一些近似于圆形的物体看成一个点，只有把它们抽象以后，我们才便于去分析它们，包括它们的数量呢。

包括它们的位置啊，和它们所带来的分量感啊等等等等。那么我们以这张照片为例，左下角观庙亭呢，我们可以把它视作为一个大的点。右上角的摄像头呢，我们把它视作一个小点。而左下角的点由于面积很大。

又处于整个画面的偏下方。所以我们会觉得这是一个分量很重的大的点，而右上角的小点，由于它个头本来就小，又是位于画面的上方，像个气球一样飘在空中。所以呢我们认为它的分量很轻。

所以这是一个重的与轻的一个大的与小的一个彩色的与黑白的点的对比了。如果说刚才那个点的构图是由两个点构成的，那么这个画面就简单的多了，它就是一个圆形的点正在正中央，把点放在正中央。

会给我们带来一种格外的稳定感。它既不偏上，也就是说它既不轻也不重，它既不偏左也不偏右，不偏不倚的，就在正中央。如果你想表现一些稳定的题材，一些和谐的题材的话，不妨试试这么干。刚才是一个点的画面。

那么现在的点就是数不清的了。这些扣子堆放在一起，你别看它们好像是乱七八糟的，实际上里面有着很多的规律，绿色的色块，红色的色块，黄色色块，各自有各自的归属，丝毫不乱，并不是真正的随机的摆放。

所以它本身呢就成为一种平面构成的作品，是由不同大小的点，不同颜色的点所构成的抽象画面。这个点为什么要放到下面呢，一方面是想用足够的空间来描述云层的厚厚堆积，另一方面是想让人觉得帐篷啊。还是比较稳定的。

所以偏上的点让人觉得轻，也让人觉得飘啊，偏下的点让人觉得重，也让人觉得稳定。线分很多很多种，各位不要着急，我带你们一个一个来看。首先，直线的情感是让我们觉得非常稳定的。不管是横着的直线还是竖着的直线。

都会让我们觉得这是一个四平八稳的世界，没有什么意料不到的事情将要发生。有的时候呢直线也会给我们一种约束感。比如说这两条直线好像就是一个天花板一样，约束着飞机的自由，就好像是俗话说的。

燕子往南飞要撞南墙了。当然，我们并不是希望给这个飞机一个不安全感和不稳定感。相反的，直线的出现，会让这个画面显得过于稳定和飞机本身的动感形成了矛盾，而这种矛盾本身就是趣伪的来源。

我们这个世界就是由各种各样的约束和各种各样的自由交织而成的。在中山大学的校园里，一根醒目的直线竖在路的正中央，这是一个路障，不让汽车从这条小路上开进去，和前面的横线一样，这个路障也表示着规矩。

它有点像交警手中的指挥棒，被一把大锁锁在地面上，它是禁止的符号，但是它又意味着有人可以有特权。如果说横平竖直的线条意味着稳定的话，那么斜线又意味着什么呢？很明显是动感，大量的斜线并排排列在一起。

就好像是坐在高速行驶的高铁上，旁边的景物正在迅速划过一样。这种斜线给我们带来了运动感，给我们带来了速度感，而且像一把把尖刀，非常的尖锐。为了打破这种枯燥而单调的斜线条给我们带来的不是。

我特意的在右下角留了一个金属镜面反光了大柱子，所有的斜线一旦快碰到柱子的时候，就结束了。而且柱子里反射的斜线就变成了曲线，于是斜线和曲线就交织在了一起。也就是说，尖锐的和不可抵挡的力量。

与迂回的温柔的包容的力量交织在了一起。请注意，画面的上方和左下方各留了一个小圆点。这样一来，和右下方的大圆点一起，这里有三个点正好形成了三角形构图。同样的，这个画面也是明暗对比的典型代表。这里有斜线吗？

从物体结构上来说是没有的，有一条巨大的阴影划坡了整个画面，这条斜线把画面划成了梯形、四边形和三角形。画面的右上角又来了一小盏灯，它用独一无二的冷色点缀着整个暖色调的画面。与它类似的是这张照片。

就是重庆一个小商铺的卷闸门，蓝白色的油漆构成了粗状的斜线条。在斜线条的中间，我们用长方形的物体打破它。你不要以为这种搭配只是别人搭配好的。对于摄影师而言，我们完全可能去选择左边那扇卷闸门。

在那个卷闸门上就没有这个长方形打破这些斜线，要打破还是不要打破，都是由你说了算，我顺便多说一点，有的同学为了找到斜线，而倾斜自己的手机进行拍摄。对于初学者来说，这是非常不好的行为。

因为当你把倾斜的照片给别人去观看时，别人不知道该横着看，还是说着看更好。画面的重心都被打破了。所以呢应该从生活中去找斜线，利用透视感去制造斜线，而不能去倾斜你的手机。折线是什么样子的呢？

他们让人感到紧张，他们锋芒毕现。如果折线能折的这么完美的话，它又有自己的韵律感。甚至在这张画面里面，这个建筑还有自己的立体感和质感。这是北京的一个地铁站。我不知道这个地铁站里面每天有多少人会经过这里。

想必不可能是个小的数字，但是不知道到底有多少人会细心的观察这个建筑物。如果你会观察的话，生活中就处处都是精彩。如果你不会观察的话，他们就只是你这些美感就不停的从你身边溜走。

我甚至觉得不会观察的人并没有真正的活过，所以希望大家不只是看到了这些物敌，而且认真的去品味他们。建筑里的折线并不少见，这是22院界国际艺术区。原来的卡图摄影图书馆所在的位置。

屋顶的线条就是一条漂亮的折线。这个画面会更复杂一些，一个玻璃房子，两个面互相映衬着对方，所以这些黑色的线条在其中就折来折去，互相交织。不仅如此，连他们的色块也融合在了一起，颜色显得更加丰富。

为了让这样一个画面看上去不至于过于的烦乱。我使用一个巨大的星巴克的标志，作为前景，这是里面唯一的原形，或者说唯一的曲线。那么很显然它一定是画面的主角。我觉得这样做还是不够。我希望大家能看出来。

这是两栋楼房，他们互相沉淀的夹角交织在一起。所以呢我在画面的左上角留了一块空白，画面的正上方留了一个倒三角。有了这两个画面，你就能看出来这是一栋什么样的楼了。弧线当然是非常漂亮的。

当一条直线有了一定弧度的时候，他的感情就没有那么硬邦邦的了。让我感觉可能会更人性化一些，或者说更柔软一些，就好像是硬汉有了柔情一样。这是一条弧线的小路。这是第一课的时候，你们见过的由弧线构成的建筑物。

弧线如果一会儿往左扭，一会儿往右扭，我们就叫它叫曲线。这是典型的曲线的画面，在这里面有直线构成的两个长方形，其他的部分呢都是由曲线构成。直线与曲线是两种不同的情感，摆在一块的搭配，就互相有个反衬。

曲线让直线显得更直了。直线让曲线显得更弯了。再加上这两者其实都是木头，只不过呢一个是古树，另一个是用来弥补古树的伤痕的。其中在打的补丁上面，你还能见到人们曾经刷过的油漆，它现在已经掉的差不多了。

用已经死亡的树木去拯救一个还活着的古树。这件事情这确实是一个不错的故事。即使是在建筑工地里面，我们也能见到非常漂亮的曲线。本来这只是一些石棉瓦，工人在堆放它的时候呢，不可能是骂的整整齐齐的。

有的呢往前堆了一点，有的往后撤了一点，堆到前方的这些在阳光的照射下就显得比较亮堂，撤在后面那些呢就被那些突出的石棉瓦挡住了阳光，留下了许多的阴影。这样一来，在明暗关系上，他们就拉出了层次感，越暗的越远。

越亮的越近，在远近关系上也拉出了层次感，简简单单的曲线的重复，居然有这么多可以品味的东西。这是建筑物的内部，现在有很多大楼都是这么做的，因为办公楼总是让人觉得冷冰冰的，里面充满了横线条和竖线条。

所以设计师们会刻意的在空中或者在地板上划出漂亮的曲线。曲线呢原本是大自然的专利。那现在把它放进来，整个楼就显得更有生命力一些。黄金分割线恐怕是大家最熟悉的摄影技巧，它是指在一个画面里面。

左右或者上下的物体的面积之比为1比0。618。由于黄金分割线在画面里不是特别好找。所以在真正拍摄的时候，我们可能会用三分线代替三分线的意思就是把一个画面，它是指在一个画面里的横分三份。

平均分或者竖分三份，如果你在画面里能找到一些长条状的物体，比如说现在右侧的两个墙之间的交界线和黄色的墙与下边灰色石材之间的交界线。如果你在画面里本来就有这样的竖线条，那么请把它们往你的三分线上靠。

在这里右边的竖线条靠近的是右边的三分线，而上下的横线条靠近的是下方的三分线。这条线的位置就比较接近黄金分割线了。同样的，这棵树，因为它是竖长条状物体，所以我把它放在了左侧的黄金分割线上。

左上角的房屋形成了倒三角形。这个人物也是在左三分线上，重庆的棒棒正在一个大车里面躲雨。引导线是什么样子的呢？在这个画面里面，下面那个伸向远方的轻轨就是典型的引导线。如果我没记错的话。

这张照片是在海口拍摄的。画面中如果有一条或者是多条非常明显的贯穿始终的吸引眼球让人欲罢不能的线条。那么它就充当着引导线的效果，一般来说，引导线的方向就是观众所关注的方向。在这个画面里。

它引导的是远方的地平线。这是另一个例子。我在梅州教摄影课的时候，大家发现那里有一个小孩的三轮车，非常非常有意思。霎时间，怀旧的情绪就涌上了心头。很多学员都在拍摄这个小车，但是不知道怎么拍才好。

于是我给他们做了一个示范。我跑到了二楼，然后利用了一下进道远小的效果，利用了这些瓦片拍成的直线，让这些线条都指向那个小车。说实话，只要我再仰高一点手机，你就能看到前面站点一拍人的脚。

躲掉他们是为了符合简洁的原则。刚刚拍完小车下来，我们就发现有个女孩子正在那拍纪念照，那个女孩子是很漂亮，但你一定要把她拍的很大吗？我们可以反过来想想，用这个女孩放在角落里面。

然后再用巨大的引导线直直的冲着那个女孩会怎么样，这种感觉就好像是那个女孩虽然很小，虽然很远，但是她依然具有极大的吸引力。好像整个世界都被她吸引过去了。所有的线条都向她汇聚过去了。

不过这一次我们用的引导线是弧线。所以你应该知道了，我们在讲任何的构图原则的时候，它其实都是和其他原则组合使用的。我们很少只用一种单一的构图技法。放射线的生活中本来就是有的，就是茶馆里的一盏灯。

他的墙上投出了影子，正好只是放射性的非常壮观。但有的时候我们找不到这么好的放射线条，别着急，只要是有平行线，任何的平行线，当你站在他们的一头利用一个广角或准广角拍摄的时候，他就会向中央汇聚过去。

这种现象我们在前面说过了，叫做近大远小的立体透视。如果这些线条够长，汇聚的就会够有力。我在机场拍摄这张画面的时候，特别想等到一对情侣拉着拉杆箱走在电梯上。但是很遗憾，我现在拍到是两位男士。

而且我一直很期待两个人之间的发生一些互动的关系，赋予这个照片，一些新的故事。现在他们倒是有些互动了。但是我不知道怎么解释这个故事才好。这是重庆北站的南广场，刚刚出了闸门，我就看到这样一个画面。

这一次呢我是在重庆的摄影集训营，我的妈妈也参加了这个集训营。我从北京到达，他从长沙过来，刚好在我货车到达后的20分钟，他也到了。所以我就在这个位置等他出来，等他的过程中忽然看到了这一幕。

所有的线条都汇聚到中央去，让我的注意力无可避免的就看到了这个睡着的警察。国辉在顶上山闪发光，警察呢睡得非常的香，当然这也不能怪他，这个时候还是凌晨的时分，有人说那个矿泉水瓶子挡脸是不是不好啊？

那我想告诉你说，第一，我没有办法，我不可能过去把他挪开，因为警察通常都不愿意被拍照。第二呢，警察是个陌生人，如果拍清他的脸的话，反而会有一些肖像权的烦恼。既然那个矿泉水瓶子在那里毫无违和感。

那我干嘛不去留下他呢？这个画面好像是对称的，但是我却没有选择站在整个通道的正中央，而是选择往左站了一点。如果你仔细看的话就知道了。因为这个中装的也不是正中央，我站在这里，只是想把钟摆的中间来。

那么周围的人呢都在匆匆忙忙的朝着一个方向行走。上下左右，整个通道的所有平行线都是急聚的汇聚到正中央的，和人们走动的方向完全吻合，所以这就是一种时间的箭头，是一种匆匆忙忙的都市生活的写照。

点与线的事情看完了，然后我们来看看关于面，面呢又被称为形，我们把它简单的分为圆形、三角、梯形和方形。当然其实还有更复杂的，比如五边形、六边形等等等等。如果你看到你的生活中有这样的形状。

尤其是它不是天然形成的，而是由多个物体搭成的某种形状的话，一定记得去把它拍下来。因为只要向这些形状靠拢，我们就都会觉得它是漂亮的。这是一个酒店的大堂的顶部，许许多多的小的圆点。

最后构成了一个这样的像向日葵一般的形状。笼统的来看，它就是个圆形。我这里使用了平面化的拍法，站在这个灯的正下方拍摄1厘米2厘米的在揣测着哪里才是正重要。我做的应该是比较完美的。你们看看上下的其他灯泡。

就知道它有多么的对称，只要你偏向于任何一个方向都不可能做到这一点。为什么我们的大脑会喜欢我们的画面出现诸如圆形三角之类的形状呢？因为它真的很懒。他在理解这个世界的时候，不希望付出过多的代价。

他希望越简单越好。如果你拍摄的物体能够被归纳为一个极为简单的几何图形，那么你大脑就会认为这是美的，这是舒服的。我不需要花太多精力，就能理解你的意思，这也就是平面构成的意义所在。我们终归就是为了取悦大脑。

这是另一种原形，不过它有质感的对比。水和干涸的土地是两种完全对立的状态，而水中现在又有茶叶，茶叶是从土里长出来的，这三者之间的关系非常紧密。但现在他们的状态又非常的迥异，这是我们去离杜易德老家的时候。

家人们招待我们的时候，拍摄的场景。当时我们就摆了几个板凳，坐在门口的晒锅屏障。你可以想象吗，优秀的摄影人都是比较敏感的，他们的观察非常细微，而想象力非常丰富。如果你是个麻木的人相信很难拍出很好的照片来。

而你的生活呢也可能过得不够精彩。从去年开始，我坚持每天都拍一张照片，用手机拍，拍完以后呢，以每日随手拍的主题发在我的微信朋友圈和微博上，这就是其中的一张几乎家家户户都有这样的牙签筒。

难道你们没有打开看过吗？它有着像黑洞一般的吸引力，这里面有竹子的质感，有塑料的质感，还有背后的书籍的纸张，尤其是竹子的质感，在斜射的阳光下，显得非常的逼真。同时别忘了，这是一个圆形的构图。

非常漂亮的圆形，里面还含着大量的由短小直线构成的曲线构图。这时在一个非常小的寺院里看到了场景，这里有一个大圆是这个窗户，下边还放着一个小圆，是那个盆子，窗户上放着的洗衣粉，还有那些洗发的瓶瓶罐罐。

甚至还有一面圆形的小镜子贴在窗棱上。大圆小圆朝着你的方向的圆和没有朝着你的方向的圆相互呼应。而大圆中又有很多直线条和方形，画面的故事程度也是够的。有一位父亲非常希望他的孩子能够爱上摄影。

所以我给这位孩子呢上过几次的一对一的课程。那时候正逢秋天，我们花了二十来分钟的时间，剪了很多的树叶，并且把它们拼合成一个圆环，这是一个人造的圆形构图。一般来说摆拍是很难自然的。但在这里我们并不求他自然。

我们需要的是一个由生到死由年轻到衰老的过程的渐变，我的小小学生研究了很久该如何构图。最后他决定站在这个角度来拍摄。因为这样既能拍到树叶，能拍到泥土，能拍到树根，还能拍到在树根里藏着的几片已经碎掉的叶片。

拍完以后，我也模仿了他这个角度拍了这一张，你可以想象吗？在我们的脚底下在左侧右侧和下方，还对着大量的树叶，那是我们花了时间把它们请到一边去的。不然的话，他们如果出现在画面里，就一定会干扰我们的主题。

还是为了简洁，中央的树叶干什么用的呢？我们把它想象成一个指针，好像是预示着生命的事。中的啊。老外老是笑话我们说，中国人有个特殊的癖好，好像吃饭之前非得要先拿手机开光，或者是说请手机先吃饭。大家都是吃货。

没办法，中国的美食实在是太多了。我在镇江讲课的时候，抽了点时间自己去古镇走走，这是一个有130年历史的老店，老板就坐在我的对方腿踩着高处歪斜的坐在凳子上，大口的吃的面条。镇江著名的美食是三怪。

我也试了试，他们就是三个圆形，我要把旁边的醋给拿了过来，因为这也是三怪之一，醋从上往下看，也接近圆形，为了让醋显得更明显一些。我拿了一个小盘子，把醋倒了一些放在里面。现在这个画面是由5个圆形构成的。

而三个大白圆形之间又形成了三角形构图。接下来我们来看看三角形。这是位于天津意式风情区的城市规划博物馆，它的墙面上有大大小小的许多的三角形，每个三角形里边呢就是一扇或者多扇玻璃窗户。

那么我找的是最接近地面的那一扇。因为从这个角度来看的话，我们既能拍到地上的三阶楼梯，也能拍到那个三角形。这个建筑非常有趣。它在诸多的三角形之间呀，好像还有一些像辅助线一样的浅浅的线条相连。

这些线条在画面中又呈现出斜线。好了，我们现在既有了直线有斜线，然后呢也有斜线构成的三角形，我们既有了黄色的墙面暖色，也有了冷色的蓝色的玻璃。我们用楼梯讲清楚了，这是一栋建筑物，而不只是一面墙。

而且呢人总是有这么一种特点。就是一看到楼梯就总觉得自己可以走上去一样，所以有一种带你进入画面的感觉。就是另一些屋顶的三角，你们发现了吗？我们总是要仰着头走路，或着低着头走路。

我们总是跳的很高或趴的很低来拍照。但是我们就是不用正常人的视角，这个画面也是由斜线和三角形构图的。从颜色上来讲，它主要由白色、红色和顶部少许的青绿色构成，顶部的青绿色从哪来的。

因为这边有日光灯管日光灯照到的东西就是青绿色的。在湖南的株洲，有许多滑翔伞的爱好者，我们原来甚至见过一个新闻说株洲堵车，于是这些人呢就拿了这些滑翔伞从河这边一直飞到对岸。他们用这种方式来同情上班。

现在你见到的是一位男性爱好者正试着飞起来而他的家人就在旁边观看。三者之间形成了一个无形之中的三角形，注意为什么他们面积这么小，我们还说它是主体呢？为什么我们几乎忽略了地板，忽略了沙滩。

甚至忽略了远处的楼房，而把他们三个视为主体呢？因为人总是我们最关注的对象。而那个伞是属于动态之中的，它的颜色鲜艳，并且呈现弧形，在这个画面里面它是那么的格格不入，所以毋庸置疑的，它成为了醒目的主角。

人和伞一起构成了正三角，相比而言，正三角会让我们感觉到更多的稳定，而倒三角会让我们觉得更加的活泼或者说危险。所以在这个画面里面，你可能并不觉得这是一个非常危险的运。你也并不觉得他现在就真的能飞起来。

梯形的构图要更难找一些，由4个点构成的画面可以为视作为梯形构图，但是也不尽如此，这个灯的灯罩本身就是一个梯形。李杜宇在带着麦麦洗澡的时候，他们也是一个梯形，尤其是当麦麦的右手臂横起来的时候。

这个梯形就更完整了。你可以把他们的头顶连成一条线，这是梯形的顶边浴缸的边缘是梯形的底边，左边右边各有一条斜线，这个梯形已经非常显而易见了。这里面只有梯形吗？它还有浴巾构成的长方形，有人的身体。

头发和浴巾的投影所构成的曲线，所以呢有的时候就是这样子，看似转瞬即逝的一瞬间，你也可以找到非常完美的一种构图形式。如果你的脑子转的足够快，拿手机拍下来并不是一件很难的事情。毕竟手机已经不需要你去调参数。

你只管摁快门就好。这个房子的左边也是呈梯形的，我们在这里增加了前景，前景是那些树以增加层次感。同时，这些树还可以跟红色形成鲜明的颜色上对比。方形的画面，你见过吗？只是藏区山谷里的村庄。

不知道为什么在这个绿色的窗户上打了一个黑色的小叉，这好像是不该出现在这类东西。但是它现在出现在这里，就显得非常的滑稽和有趣。窗台好像已经坏了。有一个板子高高的翘起，另一边的指甲已经不见。

但是窗花依然画的非常的细腻，你可以清晰的看到里面的每一个细节。之前我们说过手机的感光元件比较小。但是事实上，在白天阳光充足的情况下，他们的清晰度和相机其实不相上下，至少用肉眼非常难辨别他们的异筒。

这是一个古老的石墩，它是一个方形的外轮廓，但中央又有圆形，圆中间又有一个龙的头颅伸出来，在龙的旁边充满着曲线的水波，好像这只龙是刚刚从水中探出头那样，既然是拍老东西，质感就应该尽量的强烈一些。另外。

龙的头颅部分是伸出来的。所以它受到阳光的照射也最多，就像刚才那些石棉瓦一样，伸出来的部分总是最亮，这样明暗对比也就有了，眼睛正好是处在阴影之中。这样的话呢，神兽会显得更诡异一些，有一种神秘的力量。

这里有方形的门窗，但是我们却把它跟很多的斜线搭配在了一起。这本来就是一些小的方形，我完全可以把这些方形和那个圆形拍在一起，形成方与圆的对比。但是我觉得还不够，让我们旋转一下自己的手机。

这样的话它就变成了无数个菱形与三角形的对比，比纯粹的方形还是要更好看一些的，因为构成菱形的都是斜线活泼的很。有人可能会说了，叶老师刚才不是刚讲过的，不能旋转自己的手机吗？我没说不能旋转。

我是说在拍摄有地平线的物体时，不能倾斜你的相机。但是冲着天花板和地板拍摄了之后，旋转你的机器是无论如何都可以的。它并没有什么本质上的变化。在手机摄影课里面，我们确实花了很多的时间来讲述构图方面内容。

但实际上呢形成一个漂亮的画面还有很多很多的要素。比如说色彩方面的色彩可以变得很鲜艳，或者是说我们利用互补色来形成非常跳跃的色彩搭配，用橙黄绿搭配在一起是一幅明显的秋景，而去掉橙色以后。

用黄和绿搭配在一起，又变得非常的和谐。这画面你不得不说它是鲜艳的，但是它非常的舒适，它没有那么明显的跳跃感。在这个画面里面，我们连黄色也非常少见了，它就是由一些深绿。

一些浅绿和一些稍微带一些黄色的绿构成的画面。所谓的小清新的色彩也不过如此吧。在雪景的时候，整个画面呈现出一些黑白明快跳跃的色调，并且其中还带有一点点的青色，这非常像是国画的水墨色彩。那么在其中呢。

我们可以用红色做点缀，带来温暖和希望。在用光的方面，我只想告诉你，你可以尽量的学会使用逆光的摄影手法，在逆光下立体感最强，事物的轮廓线最明显。如果你让阳光直射入镜头的话，我们的手机镜片之间互相反光。

嘴唇形成光斑也会非常的漂亮。很多人一看到这样的画面就怀疑说啊，这是不是PS的，是不是后期处理做上去的那事实上后期做出来的既不自然也一点都不美观。你需要做的其实很简单，就是面对一个强光拍照。

让阳光只射入你的手机镜头。如果你希望这些光晕变得更朦胧一些，那只需要弄脏你的镜头就好。这又是一张逆光的作品，人物身上烧暗，沙滩也稍暗，那些树木就好像是伸出了手臂一样，指向人物人物翘着二郎腿，打着赤脚。

正在这个小湖边做着美梦，这也是在海南大学拍摄的画面。那么这张照片呢已经不是全逆光了，它是一个侧逆光。侧逆光有什么好处呢？对于质感而言，它也是非常棒的。你可以看看这个燃气灶，这个铁壶那些碗筷，那个窗户。

那个插座甚至是那个自己做成的油烟机，所有的物体的质感都淋漓尽致。而这个油烟机呢呈现出漂亮的暖色调，也是画面中最明确的最大块的梯形构图。事实上，这个画面的主角就是这个自己做成的油烟机。

就是在我爷爷家拍摄的画面。这是重庆的解放碑，从人的影子你就可以看出来，这也是测逆光拍摄的画面。这个呢是测光。这个呢根本就没有光源的方向。我们叫这个叫散射光，也就是阴天或者雾天的光。在散射光的环境下。

所有的物体都会显得格外的柔美。拍女孩的话，他们的肤质也会显得特别的漂亮。而且在这种光源下的色彩会显得非常的真实，前提是你拍的物体离你的镜头足够的近。我还是那句话，关于光线，关于抓拍，关于沟通交流。

关于故事如何讲述等等等等。这样的摄影技法呢。由于跟我们的旅行摄影课程是重叠的。所以我们在手机摄影课里面就不再单独的讲述了。有机会的话呢，还是请你们去看我们的无摄影不旅行的系列课程。

您现在看到手机摄影课程，和旅行摄影的课程实际上是密不可分的。这两者结合在一起的话会非常强大。我老是跟学生们说那句话，你的生活就是一场旅行。那么最后这张照片是在湖南安化的一个小山沟里拍摄的。

这家人呢只有老两口在家，年纪已经非常大了，房子已经非常的破旧，四处漏风。其中有一个房子已经快塌了，原因是它的顶梁柱，已经被白蚁套了个精光。这个画面是在阴天拍摄的，这里没有明确的阳光的方向。

虽显得非常的柔和，没有什么激烈的矛盾，也没有什么凸显的质感。画面的三个主要物器之间形成三角形构图，而倒出来的菜又形成圆形构图，生活不就是这个样子的吗？没有什么轰轰烈烈的地方，它就是像散射光一样。

并不激烈，但是非常真实，五味杂陈。下节课呢我将以屏幕录像的形式，为大家现场演示如何使用手机中的拍摄和后期处理软件。下节课是非常重要的一个。因为我要教你们的不只是软件的操作技巧。

还有后期处理的基本原则和审美能力。要知道我们现在在网上看到的照片呢，并不缺乏后期，但是大部分的后期都做的太糟糕了。这一课就到这里，下次再见。

