# FreeMan计划【做情感自由的真男人：3、001深度吸引：3_03-丨-让情绪为目标服务，驾驭情绪（下）

上节课我们讲到情绪是达成目的的手段，是唯我所用的工具。真正的强者是懂得做情绪的主人，让情绪收放自如的。而现实是很多人活了一辈子都不知道如何运用情绪。还有的人啊永远没用对过情绪。

他们也不具备复盘反思的能力，去调整自己的情绪策略，这些人啊人生的天花板是非常有限的，能够驾驭情绪是魅力的基石，也是所有男生不需要任何外在证明就可以拥有的底层吸引力。如果你真正能够做到驾驭情绪。

哪怕你一贫如洗，魅力这个东西你已经入门了，想要在恋爱中获得尊严存在感主导权吗？那我们这节课就来看看如何在和女生相处的时候，做情绪的主人为你增添魅力。驾驭情绪的第一个层次叫驾驭怒火。

生气发怒是我们经常会遇到的事情。可能女生晚回复你了，你生气了，可能你晚回复他的他生气了，然后你也生气了。😊，驾驭怒火和我们之前反复提到的驾驭情绪，它的概念是一样的，也就是让你的怒火为你的目的服务。

所以他既包含了压制怒火，也包含了释放怒火。某些时候啊发怒是对的，他能帮你达到你的目的，我们就要发怒。但是更多的时候发怒，他是一种暴力。他达不到你的目的，我们就不应该发怒，觉得很绕是吧。

我们现来看一个例子，一次我的嘴角长得疱疹，一个男生他就给我用互联网那种医疗服务，他去开药买药，我用了那个药之后过了三四天，非但没好，反而有点恶化了，我当场就爆发了，我连发几条语音，我炮轰他。

我说都是因为你我嘴角要留疤了，我甚至把那医生也骂了一头。听到这儿啊，我先问问兄弟们，你柴解我作为一个成熟美丽，有涵养有脑子的女生，我难道会不知道男生他是在好心帮我药不是他开的，我用了之后没效。

我不能怪他吗？我难道真的觉得他在害我吗？当然不是。😊，只是那段时间和他走的很近，心里也愿意和他谈恋爱。所以我想借机测试一下这个男生他的忍耐力在哪。他的承受力在哪，他是否是个强大的男人。哎。

先别说我心机啊，很多的女生都是这样，这是我的目的，我在考验他。而我的发怒，他恰恰就是为我的目的所服务的。但当我说完那些话后，连我自己都觉得好像太过严厉和苛刻了。我心想完了完了，过头了，他肯定也要炸了。

可出乎我意料的是，那个男生他只是冷静的说，他说，我理解你很着急，你尽量先冷静一下。首先不要碰到伤口，给我半小时的时间。然后他继续说，他说不会留疤的，相信我，然后他问了我的症状，喊我拍了几张照片。

半个小时后，他给我返回了非常有价值的结果。他告诉我现在的状况是什么，处在什么阶段需要做什么，用什么药，并且他帮我把药下单送到家里。从此以后，这个男生在我眼里就封神了。后来我也和他在。😊，起了说这个例子。

只是想让大家明白，当女生情绪失控，朝女发火时，很可能他们内心也知道自己不讲道理，又或许是故意拿发火来测试你。如果你能扛住挑战，理解他们的情绪，冷静的解决问题。你就是女生眼里最man的男生。

为什么家喻怒火，会让男人显得这么有魅力。因为他不仅体现了你能够共情冷静的解决问题，更深层的女人会认为你的情绪不会被他而左右。换言之，她会理解到你不可能是一个会被他控制的男人。举个例子。

如果女朋友挽回你的消息，你就会动怒，那么潜意识里他就会知道你会因为收不到她的消息而失控。那么女生的脑回路就会是两个。第一个是哦，原来我挽回一会儿消息，就能左右你，我对你真的太重要了呀。第二个。

连这么小的一件事情都能让你烦躁，那么你又能做成什么大事呢？明白了吗？兄弟，但其实很多人啊在实践的过程中很大程度的误解了驾驭怒火这四个字，认为驾驭怒火，就是压抑怒火或者是一味的忍让，而事实恰好相反。

你不发脾气，是你觉得没必要，而不是你不敢发脾气，到底该不该发脾气，唯一的判断标准，就是发脾气是否能帮你达成目的。什么意思呢？我讲个故事，帮助大家的理解，你踢我干嘛？这句话很多人都听过。

无非就是三个人在聊天，A说了一句话，B不喜欢听C呢就在桌子底下悄悄的提醒A，但是A不领情，对吧？A说出这句话是一种宣泄情绪，表示他既不给B面子也不给C面子。今天这脾气就上来了，怎么地吧。你说了怎么样呢？

我就说了怎么着，这时候大家肯定觉得哎这A情绪管理能力真差，把这场面搞到。😊，好尴尬。是的，有很多这样的情况，或许A他确实就是那个情商低的那位。但我们换一个角度想想呢。

假如说ABC三位小伙伴是为公司的三位合伙人呢？比如B长期包庇自己在公司的亲人嫡系，任尤其搅乱公司秩序，A觉得再这样下去的话，公司的结果堪忧，觉得今天必须得摊牌了。而C呢他是一个合事佬，他不想看大家吵架。

那么这个时候发脾气的这个小A请问他是情商低吗？他是情绪管理能力差吗？他或许知道今天发着脾气去摊牌，会影响三个人之间的关系，但为了公司为了自己的权益，为了三人能够持久的走下去，他必须把这事情摊开来说清楚。

发脾气这是达成目的的必要途径，这个才是有情绪驾驭能力的表现。反观C何适佬一个看似情绪管理能力高，但他并不知道很多矛盾是。😊，必须用冲突才能解决的。他既看不到不处理矛盾的后果，又没有用怒火制止对方的勇气。

他只是想要尽快的结束这尴尬的局面。就像那些和女生约会时，一遇到冷场就拼命找话说的兄弟。记住，情绪只是工具，目的才是结果。比如你喜欢一个特别高价值的女生，你想泡他，可他啊他说了一句你不太喜欢的话，你怒了。

你气了，你一气之下把他删了，他并没有把你嫁回来，你很痛苦，这并不是你想要的这个场景，你并没有驾驭好自己的情绪。但另一个场景，如果你通过发脾气，让你那个一直不长心的对象知道你的边界。

他始重视你尊重你这样的发脾气，他就是有效的。虽然我们说驾驭怒火，只是驾驭情绪的第一个层次。但生活中能完成这个层次的男人，已经很少很少了。好，接下来我给兄弟们讲讲驾驭情绪的第二个层次，他叫直面低价值。😊。

想要理解这一层次，先来回答我一个问题，你觉得怎样的男人才算是见过世面。有些兄弟可能说，那必然是吃过见过吃过几千美金的鱼子酱，或者是见过股票账户每日7位数的涨跌幅。如果你这么想啊。

那你的世面就永远局限在了这个世界给你制定的规则。所有你没见过的东西都永远是你的痛点，你自卑的源头。对你柴姐来说，真正的见世面，只有一种，就是见过自己最脆弱最不堪的一面，然后接纳他。你想想。

为什么很多时候你总是控制不住自己的需求感。总是过度表达过度解释，因为你害怕女生对你误解，害怕暴露自己低价值的一面。害怕对方因此不喜欢你了。最简单的一个问题，一个女生问你开的什么车，四个字，五菱宏光。

你的回答完了，但大多数的男人啊往往都要补上几句。哎，我跟你说，这车贵了没用，还得看性能。哎，我刚拿了驾照。😊，买个便宜的开凯熟练了，咱换大奔，为什么你解释了这么多，因为你掉进了这个世界给你设定的规则里。

什么规则就是高价值的男人必须开好车，开好车才能泡到好妞，五菱宏光太便宜了，是低价值的体现，是男人无能的象征，所以你要解释，你期望通过解释，把你的低价值往回拉。没成想却越来越低，解释就是掩饰。

但如果你开兰博基尼呢？你还会解释吗？当然不会，因为这四个字自带价值，你只需要坐在那安静欣赏女生的反应就好了。但兄弟们，你们要知道，没有人能规避自己那辆五菱宏光，比较永远是无止境的。比如说你家产千万。

那么当你站在家产百亿的人面前，你的千万家产就是那一辆五菱宏光。比如说你身高1。75米倒饬一下也算精神。但当你面对明星模特时，你拿得出手的外形也是一辆五菱宏光。😊，人怎么样才算是成熟和强大。

一个重要的标准就是她是否有能力直面自己低价值的一面。讲一个我闺蜜的故事啊，她是我大学同学。在学校念书的时候，她和一个男生特别好。在我们看来，男生可以说是有点其貌不扬，身高也不太高吧，就可能就刚一。7米。

属于那种丢在人群中是绝对找不出来的。但我闺蜜跟我说，她说她是一个强大的男人，你和她相处相处就知道了。一次我闺蜜团了个局，我们三去后海玩，逛完了之后，我闺蜜说请我俩吃饭。

我们看见小校里藏着一家饭店想也没想就进去了，进去后，我们发现这个餐厅别有洞听啊。桥上的话，这个餐桌椅都绝对不是寻常小店的摆设。服务员呢也是衣着不俗。当时已经觉得有点不对了。一翻开菜单哦，傻眼了。

这个价格呢怎么说呢？咬咬牙也不是吃不起，但比普通饭店着实是贵了四五倍。虽然是我闺蜜请客啊，但当时我真觉得挺尴尬的。感觉服务员看我们的眼神都。😊，怪怪的，一时不知如何是好。但没想到这个时候。

那个男孩他很自然的招招手喊服务员过来，我以为他要点菜了，可当服务员站定后，她说她说你好，我们进来的时候，不知道你们家的价格。我们是学生，不好意思，打扰了。服务员笑了说，没关系，就送我们出去了。

我们三在街上走了几分钟，那个男生突然轻松的说，首都果然是不一样啊。小巷子里的饭馆都深藏不露的，这回可长见识。断了一下，她又转过头来跟我们说，咱还是海底捞吧。那我主场好像上新品了，我带路，你们知道吗？

当时我和我闺蜜我们俩就马上从大大咧咧的女大学生变成了两个听话的小女孩被她领走了，整个过程，我从尴尬懵逼到敬佩。我不仅是敬佩她的解围能力，更是敬佩她的心理素质，进饭店前在饭店里出饭店后。

她的语气都不曾变一点。那个瞬间，我突然理解了我闺蜜，我觉得这个。😊，男人嗯，他真的很强大。对于大一的我来说，看到那个菜单时，我的内心力量没有扛住我之所以窘迫不安。我之所以万分尴尬。

是因为我在假装我假装我能消费得起，我怕别人看不起我。因为我意识到了自己的低价值，但我不敢去面对他。但这个男生他的内心力量稳的一批，处置泰然来去自如，竟然还能分身安慰我俩，所以兄弟们明白了吗？

我们任何人在人生中的某一些时候都一定会遇到低价值。因为价值他就是在人与人的互动中在相互比较时才出现的。所谓的低价值，他从来不是你没有吸引力的根本原因，但你无法面对低价值这个事实。

才是你无法散发魅力的症结所在。很多时候，当我们感觉到社交压力时都会有低价值的感觉。这种感觉一来，我们的情绪乱了，我们无法保持前后的情绪稳定。而我们内心的。慌乱，当然也会被对方一眼看出。

他会知道你不是一个强者，你不能应对这些社交压力。第一个常见的社交压力是拒绝。比如说你约女孩周末看电影，女生说啊，我去不了，闺蜜约了我去唱歌。这个时候一般的兄弟会觉得啊有点尴尬，碰了个钉子，有点没面子。

情绪波动就挺大的。所以呢有些人会不回，有些人会阴阳怪气，这些都是捡分项，因为当你面对压力，你慌了，你觉得自己被拒绝了，一定是我在你眼里不值钱，对吧？但其实最简单的回复方式，你就是说啊，好呀。

那你晚上玩的开心，第二种压力场景是出糗，上海有段时间流行夜市，有次我去夜市看到一对情侣在套娃娃，他们就扔那种套圈，就是一个一个的娃娃，你套中了就给你，就是那种男的总是套不中，她真的起码好几十次都没中。

女娃就在旁边看着他也没说什么，但这个男生就兜不住了。最后一个圈，他狠狠的向地上砸。😊，去嘴里骂骂咧咧，什么玩意儿？女生在隔壁很尴尬的样子。其实类似的事情在我的学员身上也发生过。

大家可以体会一下其中的差别。大概是男生和女生约会，他帮女孩去那种娃娃机抓玩偶，但一直抓不上来，女生在旁边幸灾乐祸的说你行不行呀？然后最后我这个学员是什么反应呢？他就在那笑，啊这个怎么这么难呀啊啊啊。

女孩看到他这样也开始笑，虽然最后俩人什么也没抓到，但是俩人特别开心，玩的特别尽兴。第二天，我学员很兴奋的给我发语音，说他们确定关系了，反观第一个男生他为什么这么失控，就是因为他一直套不进吗？不。

他觉得自己低价值了。他觉得女生会瞧不起他不喜欢他嘲笑他，他顶不住这样的社交压力，所以他心态崩了，然后他就没有魅力的？好可惜呀，他完全丢失了一个展示魅力的机会，我们要知道兄弟们，当你感到压。😊。

力的时候其实是最好的施展魅力的时机。大家都试过，在和女生吃饭的时候，嘴里的口水或是泛力吐到对方盘子里的事儿吗？真的很尴尬。如果遇到这种事儿，你会怎么做？有些哥们儿他会变得很窘迫，整个约会都在想这个事儿。

心神不宁。😊，很多哥们道歉，还有的哥们假装没看见去回避他。我给大家讲个最简单的方式，就是马上举起你自己的盘子，说啊，天，不好意思来，你也吐一口。😊，用娱乐化去化解出糗，是非常强大的情绪驾驭能力。

讲完第二层直面低价值，我们来到了驾驭情绪的第三个层次，叫做驯服欲望。这个欲望我只谈一种，就是征服欲。征服欲是男人的天性，我懂，但我一直认为，能从征服欲中抽离的男人。

才是真正能够站在社交食物链上顶端的男人。所以他在第三层。我先问一下兄弟们，如果一个男人在和女人的相处中，最在意的点是如何让女人乖乖听话，你觉得他的心态怎么样？你觉得他强吗？其实啊这种话一出。

说明这个男生在恋爱里的位置往往是比较低的，而且爱的很痛苦，或者呢他就是个极致的男权主义。这里我们不讨论，为什么？因为他的需求感太强了。征服欲既然是一种欲望，就有强烈的被满足的渴望。

当你把恋爱当成征服他人的游戏有了好胜心，你就已经彻底的把自己的主动权交给了对方，你的情绪就不稳了，而且不止恋爱啊，对任何人任何室有执念都是一种无力的表现，因为你无法挣脱出来。

所以你只能任凭这该死的征服欲，把你带入那未知的沼泽力。我听过一件事情啊是个非常小的事儿，但对我震撼很大，发生在有一个男生朋友的室友身上。大学的时候有一次好多男生聚在他们的宿舍。

有一个外宿舍的男生也不是特别熟的那种，他来玩嘛，他就发现床上有个握力棒，他就。😊，一下说啊，真难啊。他那个室友就笑了笑，这个外宿舍的男生就问说，你能掰几下，他室友含糊的说50下吧。对方不信。

他非要说让他现场掰50下，可是这个室友呢当时不太想掰好像这样一弄，跟大家在显摆什么似的。可这位外宿舍的男生，他非要咬住不放。他把气氛搞得很僵，他最后说要是你能掰50次，我吃屎给你看。

这个时候室友呢就把握力棒拿起来了。另一个人替他数，就这样，他轻轻松松掰着握力棒，眼看快要到50个了，数到49的时候，他把握力棒放下，他说掰不动了，感受到震撼力了吗？兄弟们1到49是你在向外展示力量。

而最后那50个，你轻轻的放下，展示的是宽数，展示的是你对欲望的收放自如。跟大家说真的，现实生活中这样的人是很可怕的。我说的可怕不是说他心很坏，说他居心不良，而是说他的内心。😊，力量无可估量，为什么呢？

因为没有一种欲望能遏制住他，能拿捏住他。最后那一下，本意味着碾压和征服，但他毫不留恋的放下了。说白的就是他对这种碾压性的胜利，她不在乎了她的实力在那，大家都看到了。当我们在恋爱关系中时。

面对喜欢的女生也是同样的道理。如果你能在实力之上放下征服欲。那么女生一定会为你转身。也有一件类似的事情发生在我身上。当时我和一个男生在相处。有一天我们吃完饭回到家里，他准备做平板支撑，因为吃的太饱了。

我挑衅的跟他说，我说我平板支撑特别强，你敢跟我比试一下吗？他说你认真的吗？我赢了怎么办？我说你赢了的话，我就出去爬楼梯，我爬三趟，然后我们各就各位，我们开始了，趴在那头。

我在这头一分钟2分钟3分钟要过去了，我不行了，我啊啊直叫，我说你你还行吗？我我不行了，而他纹丝不动，很轻松的样子，终于到一个临界点，我趴在了地上，我重重的摔在地上，我真的坚持不住了。😊。

但是几乎和我在同样的时间，他也倒在地板上，他说啊，我也不行了。就是这件事情，我想我会记一辈子，因为他明明可以在我面前展示他那压倒性的实力，但他放下了，而他收获的是无穷的魅力。

一个男人能在必要的时候毫不留恋的抽离任何一个欲望，这是一种极致的强大，但更强大的是你看不到的他那极致的目标感。😊，好了，兄弟们，以上跟大家分享的就是驾驭内心力量的三个层次。我给大家留了课后作业。😊。

我想先告诉大家，这个过程不是一朝一夕就可以完成的，它是需要你极大的决心、毅力，包括时间的付出。但是只要你真正的将理论付诸于实践，现实一定会给你正反馈。这种感受你或许从没感觉过，但它会令你上瘾。

只要你忘不掉这种极度的舒适感。他只会帮助你一步一步的达成人生的所有目标。在你不断的实践实战后，最后你一定会成为情绪的主人，驾驭情绪，翻开人生的新篇章。

