# FreeMan计划【做情感自由的真男人：1、框架课：19_19、小怡真传-持续的改变

🎼，🎼，🎼The。🎼hello，兄弟们，这道课的前十八节课，我系统的给你讲解了框架，从内心力量的建立到框架技巧的应用。只要你认真看，仔细练，你的情感之路一定会发生改变。最后这节课呀。

我想跟你说点掏心窝子的话，希望你能成长的更快一些。第一个我想跟你聊的话题就是内心力量到底有多重要。🎼很多人会觉得啊只有那些没有钱颜值不过关的人才会不自信，才会需要内心力量。而事实呢恰恰相反。

有财富的人有高颜值红利的人，他们往往更明白，钱也好，外表也好，局限性是很大的，人生最终的PK永远都是精神力层面的PK。如果把人啊比喻成车，你的颜值就是这台车子的外形，它可能外观设计的很好看，让人很想买。

你的财富呢是你的邮箱，你可能有很大一个油箱，有源源不断的油，而内心力量是什么呢？是这台车子的发动机，内心力量才是这台车的核心。这台车能开多快，强不强，核心就是你的发动机，你这台车可能因为外观设计好看。

很能吸引别人的注意，甚至很多人都会付费购买你这台车子。🎼你这台车呢可能因为油箱很大，有用不完的油，别人会觉得你性价比很高，所以购买你这台车。但开了一两天以后，别人会发现啊，你这台车就算油门踩到底。

也提不起速度，只是徒有其表。那别人会干嘛呢？会把你一直停在地库吃灰，再也不会发动了。别人还会把你的油都抽出来，源源不断的灌进那台V12发动机的车子里，为什么呀？因为那台车才是最有动力的。这个比喻。

我相信你能听明白，什么才是核心价值。无论是财富还是颜值，在时间这个维度上都是边际效应递减的，唯有内心力量，是让你价值越来越高的事情。当然啊同时你也要避免一个误区，修练内心力量并不代表不用在意外表和赚钱。

内外兼修并不冲突，它只会让你更好，千万别陷入一种普信的状态。第二个，我想和你聊的话题就是框架到底有多重要。框架是什么呢？一句话。🎼是一个人的脊椎，是一个人之所以为人的核心组成部分。

我记得很久之前呢跟一个朋友聊天，我们聊到了何为人受一部经典国内著作的启发，为大家分享一下，我认为的河为人，人与动物最大的区别就是能直立，最接近人的是猩猩。

你会发现人和猩猩猴子之类的动物最大的区别是什么呢？就是能直立行走，而直立最重要是什么呢？就是你的脊椎，你有了这条脊椎，你才能像一个人一样做到顶天立地。所以想要有尊严的像个人。

你就必须要有一根正直坚固的脊梁，这是你的框架，否则你会发现，如果你没有框架，很多时候活在住一条狗。其次，框架为什么要有软硬，它而像人一样能屈能伸。能屈能伸呢才是好的框架。

如果你的脊椎一直直挺挺的顶天立地。你会出现什么样的情况呢？你很可能早就要接牢锁了。别人也会觉得你无法。🎼心进，你必须有一种能力，就是能弯下腰来，这就是能伸能屈。当然啊，能直立呢仅仅是成为人。

成人之后更重要的是为何人。🎼这就需要你的头颅，也就是你的大脑。大脑决定了你往什么样的方向去发展，成为什么样的人。所以在这儿，我希望你大脑中带着一个成的概念去学习和练习，成就是实事求是，就是不偷懒耍滑。

不走捷径脚踏实地，用真诚虔诚的态度对待自己的训练，心态的强大，基于内心力量建立起来的经验框架是伪装不出来的，是没有捷径的。很多人都因为没有延迟满足的能力，为了快速达到自己的目的而走捷径。

最后呢发现自己走了弯路，绕了远。在我的教育生涯当中啊，每个想走捷径的人都后悔了。他们会发现自己在伪装的过程中没有任何的成长，反而不断的焦虑陷入内耗，每天都害怕别人看透自己的伪装，装的越认真越用力。

越害怕被看穿。所以，成不仅仅是对别人负责，更重要的是对自己负责。你的改变一定是。🎼基于你对自己负责的态度而产生的。最后我想说，为什么咱们要学这道课程呢？很多人报课的原因呢是想逆转一段关系。

想在感情当中占据主动，甚至有些人只想报复另一半，把过去失去的尊严全都找回来。在此刻，我希望你能放下这些执念，用诚的态度，追求一些真正有长期价值的东西。🎼我对大家的愿望呢很简单。

我希望所有学过这套课程的兄弟们真正获得自我改变，从此拥有能量，能影响身边的人和事，让你的生活，因为你的能量提升而变好，包括拥有让自己感到幸福的情感关系。我希望你谈恋爱，不是你想跟女生约会，女生跟你说。

哎，你需要送我香奈儿，我希望你们的关系是，你会给他买好看的裙子。他也会送你难抽中的球鞋。我希望你能和你的伴侣，彼此努力，共同敬一段关系，同时最重要的是在这段关系中成为更好的自己。你需要的不是某个伴侣。

你需要的是更好更精彩的人生。这里面包含好的伴侣，能成就你的事业，亲密的朋友家人等等，都是你精彩人生的组成部分，你永远追求的是精彩的自己。🎼卡尔荣格曾经说过，每个人都有两次生命，第一次是活给别人看的。

第二次是活给自己看的。此刻，我已经将重生的路指给了兄弟们，剩下的就交给你们了，咱们顶峰再见。