# FreeMan计划【做情感自由的真男人：9、【8】窗口识别：1_9_1_窗口识别（上）

OK准备开始今天的课程啊，今天课程是窗口识别。那之前在大推拉的课程中呢，其实多次提到过窗口识别这个东西。创口识别呃，它为什么是呃恋爱社交的一个核心原理之一呢？啊，因为它非常的重要，对吧？

因为它非常非常的重要啊，那我们我们社交或者说我们谈恋爱，我们去撩妹，我们两条腿走路，对吗？我们之前讲过一条腿是自身建设，你要建设自己的价值，要建设自己的能量，要学习各种方法，各种技巧，然后啊提升情商啊。

去积累谈资啊，去啊改造外形啊，这些其实都是呃自身建设的部的这一部分。那另外一条腿是什么呢？另外一条腿就是窗口识别。也就是说呃自身建设是自身建设这个事情是你自己对自己做的。

而窗口识别呢是你对别人的对对别人的一个情绪感知啊，对别人的一个呃理解，对别人的态度的一个一个感感受，一个感知，那这个是窗口识别。那这两条腿特别的重要。那两条腿有了以后，我们我们这个人要站起来，对吧？

不能像像狗一样，狗也有两条腿，但是他是在在在地上爬的。我们是人我们要站起来，光有两条腿不够，那还需要有有有脊椎，有脊柱，那。这个脊柱是什么呢？这个脊柱就是我们之前我们学的这个框架推拉，框架就是你的脊柱。

你要像人一样站起来，你就脊柱要直，对吧？你脊柱不能弯，不然的话你你就算自身价值再高，你就算窗识别再准，但是你你没有框架，你一样是。站不起来的啊，所以说呃我们我们这个要有两条腿，要一个脊柱。

我们就能站起来。那我相信这样说的话，你这些东西关于啊无论是框架推拉还是窗口识别还是自身建设。这个东西在在你的脑海里，它的架构是比较清晰的。那么OK那我们要去我们要去社交，我们要去有一个良好的社交反馈。

我们要有一个很好的吸引力和魅力，对吧？我们就需要有这两条腿，啊，我们需要有这样的一个脊柱。那至于说。到底这个啊窗口识别这条腿里面是什么东西呢？那这节课我们就来开始讲。那首先我们打开呃课件，对吧？

课件里我们看第一个图片。啊，我们今天要讲的第一个话题就是影响一段关系的核心三要素是什么呢？核心三要素是什么？啊，这图片上写的很清楚啊，逻辑。情绪肢体接触。OK这三个东西就是影响一段关系的核心三要素。那。

他是什么关系呢？啊，这里面指的这个影响一段的关系是什么关系呢？这里面特指的就是一个男女之间的社交关系，男女之间的亲密关系。你一旦关系中，你要去挖掘它的本质。我们只有了解本质，了解了这个公式。

我们才能够在具体的生活当中去。根据各种千变万化的这种题型啊，我们用我们这个本质的公式和核心原理去解题，对吧？这像我们之前上过这个几何课，我们知道我们只要懂了一个勾股定理。

那你可能你可以解成百上千道这种啊跟勾股定理有关的这种题。所以说这就是核心原理的一个呃重要性。那么。一段关系中的核心原理的三要素，你要记住了，就这图上写的逻辑情绪肢体接触。

这三个东西是你这一段关系中的核心的三个要素。那我们接下来分开来讲这三个东西啊，逻辑情绪、肢体接触都各自代表什么意思？首先，逻辑是什么呢？啊，逻辑就是说我们这个大脑它有一些啊对关系的一些感觉，一些认知啊。

比如说联系感，比如说安全感，比如说舒适感，比如说亲密感等等这些东西啊，那我们啊可以打开课件的第二章，我们来看一下。啊，打比方说就是我为什么能够跟你发生亲密关系，或者我我跟你为什么能够亲嘴。

为什么能够牵手啊，为什么你是我的男朋友，而不是别人，就是我们要能够合理化我们这些行为，对吧？你会发现一个姑娘跟你结了婚之后啊，你跟她在上床，她就不会有啊这种我们说的ASD或者说她甚至她会很主动，对吧？

她会说我他妈很想要对吧？这些姑娘这这这个反应，但是如果你跟一个姑娘刚认识一天刚认识两天你就想跟她上床她就会有很大的ASD她就会觉得我是在做一件错的事情啊，她会觉得做了一个就是很坏的事情，见不得人的事情。

对不对？为什么同样都是啊做爱同样都是去踢D同样都是发生关系，这种事情事情是没有变的对吧？啊，就是这这两个同样的两个人，但为什么两个人成为男女朋友之后或者说结婚之后，这个女生就觉就会觉得哎这是我应该做的。

而而两个人认识不久交往不久的话，她就会觉得这个不是我应该做的对吧？如果我做了的话，我就是一个啊不好的女人，我就是一个道德败坏的女人，我就是个当妇对吧？为什么他们会有这种这种感。感觉呢？

事情本身是没有变化的，但是呃为什么他们会有这种感觉呢？其实就是取决于这个逻辑联系，就是他能不能够合理化他自己的行为啊。因为一旦他的行为他无法合理化的话，那么就会出现问题。

就比如说出现一些什么啊事后反悔啊，或者说突然间拉黑你，不理你，回避你等等各种各样的一个事情。那这个就是啊逻辑联系里面的一些东西。

比如说联系感、安全感、舒适感、亲密感、熟悉感啊等等之类的这种就是他能对你们的关系有一个正确的感知正确的感知。那么不同的关系就决定了啊这个逻辑联系就决定了他啊可以把你们之间的行为合理合理化到哪一步。

比如说他他觉得我们已经非常亲密了，你是我的老公是我这辈子就爱的男人。那你们当然做爱他觉得是没有问题。他觉得我们只是哎熟悉，对吧？我们只是一个这个好朋友的关系。那那你们做爱当然不妥了，他合理化不不了。

但是你们比如说一起出来玩，然后一起吃个饭，然后一起这个开个玩笑啊，这种这这些都是OK的所以说不同的逻辑联系啊，对应不同的这个最终女生可以合理化的一个行为。

那逻辑联系也是在两个人呃两性关系当中非常重要的核心要素之一。OK那么第二个是什么呢？第二个情绪指的是什么？情绪指的就是一个氛围。那你可以看到下一个课件，就比如说你跟女生在一起，他会有一种。情绪的感觉啊。

情绪的表露。比如说。他感觉到是轻松的，是有趣的，是暧昧的，是尴尬的，是或者说是无聊的，或者说是呃疲倦的，或者说厌恶的。他跟你在一起的时候呢啊你是没有办法直接看到这些情绪的。

因为情绪不是所有的人都写在脸上，不是所有的人都会从嘴里表达出来。但是你会感觉到有一种氛围，有一种气氛。啊，可能你跟一个人出去见面的时候，或者出去玩的时候，你就感觉到很闷很无聊没有意思。

但是你换了另外一个人，你你跟他出去玩，你就会觉得哎好像很有意思，很有趣，很好玩。好像这一天或者说这几天的时间过得都非常的快，就感觉非常的愉快。也就是说每个人他会散发出来的气场，或者说他比如说他的表情。

他说的话，他做的事情都会在这个能量的这个能量场中，你们两个互相交互，这个能量场中去影响情绪。比如说严肃的或者说尴尬的，或者说是奇怪的，或者说愉快的，或者说轻松的这种能量，你能明白吗？比对方是一个逗逼。

啊，他很有意思，很他妈幽默，你就会感觉哎整个轻松很很轻松很愉快。但是对方啊可能是一个是是一个你的领导。然后他平时就是一脸严肃，一本正经，你就会感觉到整个的气氛很压抑。那这个其实就是情绪。

这跟你们之间的逻辑联系是是没有关系的。呃，一个刚陌生的人呃，一个很陌生的人也可以把情绪啊调动的很好。一个很熟悉的人。比如说啊你父亲就是一个很很严厉的一个一个父亲，可能你们已经20多年了。然后你你父亲。

但是他还是很严肃，你还是整个轻松愉快不起来。这个跟呃熟悉不熟悉，逻辑联系就没有关系了。那呃我相信你也应该有这个体验。就比如说啊两三个朋友聊的热火朝天的很开心的这是一个好的情绪。

就突然有一个人呃加入进来了，他说了一句话，就是很很尴尬，对吧？很冷，然后你就感觉这气氛一下子就坏掉了，对吧？一下就就垮掉了，所以说。😊，这个人身上是有能量的，你说的话，你做的事儿其实都会输出能量。

然后你所在的这个环境当中呢，这个环境的能量就会受到你所输出的这个能量的影响。所以呃我们在社交的时候，一定要注意自己的言行举止。时间一长之后呢，养成了习惯了，你就不太需要注意了。

但是最开始的时候是是需要刻意的去培养自己这种好的习惯的。就跟我们之前课程里面讲的情绪共振，其实是一个道理是一个道理。那呃。如果你能啊。有这种良好的习惯，就是说你你你会潜意识的下意识的也能输出这种啊好的。

有有更更好更轻松更更愉快的这种能量的东西的话，那么对方就是说女生她自然而然啊，就更容易按照你的意志去啊反馈对你有利的东西，对你有利的能量。所以说呃很多人在刚刚接触呃这个恋爱学。

或者说呃有有些人其实已经接触了一段时间的恋爱学之后，她还会问一个很基础的问题，就是我觉得很不着边际的一个一个很很新手的一个问题。就是说呃他会问我说哎我跟这个妹子聊什么呀，我明天去跟她相亲。

我明天去跟他第一次见面约会，呃，是家里介绍的对吧？是朋友介绍的是怎么怎么着来的，我跟她聊什么话题会比较好呢？我应我应该跟他说什么呢？其实呃他们在想这个问题的时候，他们已经把关注点放偏了，已经放偏了。啊。

什么意思呢？就是说我们刚才讲了，其实真正约会最重要的是是情绪是彼此能量的这个影响，是输出与回馈。所以说我们真正懂。约会真正懂得去两性关系的人，最应该去思考的就是说你能够给他带来什么样的感觉。

用什么样的办法或者什么样的方式能够给他这种感觉最大化，啊，是靠聊天呢，还是靠你的外形呢，还是靠你这种自信和淡定的状态呢，还是靠你的呃朋友呢，还是靠一个场合，一个场地呢？这些都是你需要去考虑的？啊。

但是我可以告诉你的是，聊天的话题，聊天中聊什么内容，对情绪的影响，肯定是上述的这些选项中啊影响最小的。所以说其实在呃这个约会的课程里面，其实有有讲到，就是说我们为什么要。一定要做好自己的外形改造呢？

为什么要做好转场呢？其实这些都是对对情绪影响相对较大的。而你真正聊什么话题，对吧？我是跟他谈他们的中美贸易战，还是谈什么这个石油价格还是啊聊什么八卦，聊这些其实是是最小其实是最小。啊。

所以说呢这个情绪的这个东西是约会中最重要的这也是我们需要需要去理解的。你的能量，你能去感染对方多少这个事儿啊，直接决定了约会情绪的好坏。那约会情绪的好坏呢，就直接影响到下一个问题，就是我们第三个啊。

就是除了情绪和逻辑，还有一项非常非常重要的，就是肢体接触。啊，你你跟一个女生，你的啊联系感很好，对吧？情绪很好啊，你们每次见面的时候呢，都可以聊的很开心什么的，对吧？

但是啊迟迟没有自己肢体上的这种啊联系，没有这种暧昧阶段的开启。你会发现呢啊如果是这种情况，你时间一长，你和他的关系就会固化在友谊区了啊，这个肯定不是我们想见到的对吧？😊。

那啊男人身上有三种品质是很吸引女孩子的，一个有吸引力的男人啊，他身上需要具备这种三种品质。那这个我相信啊你应该是听过的呃，这个呃老生常谈的这三个品质，就是胆大心细，脸皮厚。啊，你要遇到你喜欢的人。

你要主动的去出击，对吧？这个叫胆大不要胆小啊，那唯唯诺诺的或者说在出击的过程中呢啊这个你会显得很不自信，你会显得很很怂，那这个就就不OK这个女生一下就看出来你是一个内心懦弱的一个男人了。

那除此之外啊在出击的过程中呢，你要心细的去体察啊，这个女生的情况，他的喜好，他需要什么。然后呢，在这个有效的情报分析基础上再去胆大的做事，胆大的去制定你的计划。当然我们不是说他需要什么就满足什么。

而是说他喜欢什么，需要什么，我们就可以怎样去吸引他，对吧？我们去制定好我们的计划。最后就是脸皮厚，脸皮厚什么意思呢？就是说你要主动的厚脸皮的去跟他把关系从。普通朋友拉入到这种男男女朋友的关系当中。

比如说你去逗他，让气氛变得更轻松更愉快。你要去牵他的手，对吧？去尝试抚摸他的头发啊，甚至要想办法去吻他，对吧？那要在事实的时候去跟这个女生建立肢体联系，把你们的关系拖入到男女之间的那种关系范畴里面。

那这个就是所谓胆大心细脸皮厚的内涵所指，并不是说我们常见的，我们就要厚着脸皮去跪舔这个女生去坚持，对吧？啊，不是那个意思啊，所以说大家都在说胆大心细脸皮厚，到底啊胆大心细脸皮厚。

什么是什么是胆大心细脸皮厚呢？绝大部分人理解都是不对的，都是不对的。那包括很多男人，我见过的很多男人，他身上是不具备这三种气质，或者说都只具备一种。没有另外两种，这些是不OK的。有些人就脸皮厚，对吧？

但是他胆也不大，心也不细啊，那跟色狼是没什么区别。有些人是很胆大，但是啊心也不细，脸也脸皮也不厚，就是开始的时候很很虎，但是在过程中呢也不讨女孩子喜欢，到最后呢也是啊有有头无尾的，有些人光心细啊。

在思考对吧？在想了很多，但是胆也不大，脸皮也不厚，结果导致于这个。没有任何的行动，最终。恋情终结于暗恋，可能喜欢了好几年，也不敢去跟人家接触，也不敢表白，这些都是不OK的。

那我们我们说说回来说到这个质已接触，也就是我们说的Keno。能有好几种啊，我们可以看到下面的课件对吧？它是有礼节型的，它有意外型的，也有暧昧型的。啊，K呢大概主体分为这三种啊。

总之你就是要让一个女生去慢慢的适应你对她的身体触碰啊，你不要一上来就突然杀出来一个舌吻，或者说一个摸胸，对吧？你这样的话会把女生给给吓到，赶快就就去报警，你要慢慢的去做啊。

你们可能一开始就是手背互相碰一下，或者说拿东西的时候，你碰到他的手，或者说进门的时候，你帮他啊推开门之后啊，或者说推开拉开车门之后，你扶下她的腰或者说一起拍照的时候，你去搭着她的肩膀啊。

再或者你们一起去玩，比如说一起去画画，一起去做陶艺啊，一起怎么着，或者说一起吃蛋糕的时候，你你去有一些肢体的触碰，对吧？把奶油毛，她的脸上逗他等等这些。就让他身体慢慢的适应和你的触碰啊。

不要一上来就就就干嘛，对吧？摸胸就舌吻，对吧？那那说白了你跟这个这个这个外面的色狼没有任何的区别，对吧？女生肯定是受不了。那么OK那么我们讲完了这三个要素之后呢。

我们接下来看一下啊这三个要素有几种搭配的这种分类啊，不同的分类呢也会导致不同的结果。我们来看看你能不能够去分辨出来啊，最终不同的搭配导向不同的结果啊，你跟着我一起思考。

对于你对这三要素的理解是会很有帮助的。那么第一个比如说啊我们举例第一种情况，有逻辑。有情绪，但是很少或者说没有肢体接触。那么这种的话，我们跟女生的关系会走向什么方向呢？啊，你可以想一想这个答案。

你想一下。呃。答案其实很简单啊，就会就是会陷入友谊区，就是会陷入有谊区。正好你可以看到下一个课件啊，这里面写的很清楚，你有逻辑有情绪，但是没有持以接触。那就就会觉得哎我们关系很亲密，对吧？

跟他在一起很愉快啊，那他一定就是我的好哥们儿了，就是好朋友了，对吧？那时间一长之后呢，你可能突然有一天你明白过来说，哎，操不行，我还是挺喜欢他的，我还是觉得想跟他在一起，想让他变成我的女朋友。

然后你再去追的时候，这个时候你会发现可能。😊，你们彼此之间都会觉得很很别扭，因为我们一直是好哥们儿，对吧？好兄弟或者好闺蜜。你突然间你跟我说这个什么，你喜欢我什么的，我就会觉得我操这他妈太奇怪了，对吧？

因为什么呢？因为你们在有谊区里面待的时间太长了，关系的属性已经固定了。😊，那这样的话呃，你们的关系就就很难改变了。呃，我记得我之前看过一个电影叫。名字我呃想不起来了。

就是总之情节就是这两个人好像同学很长时间78年了，对吧？一直都是好哥们儿啊，结果呢这个想追，然后追不到了。啊，就就就就很纠结，最后也没有追道。这。就是印证了这样的一个一个情况。

就是说因为艺术来源于生活嘛，这些剧本的所有的所有的这这些创作也是来源于生活。证明由生活中，其实如果你有精力的话，也也充斥这种大量的情况。所以说啊你要你要记住了，不要没有禁挪，其实很多人都是这样的。

很多人都是这样的。就是说啊你要你要记住一点啊，男的胆子要大，你发现了你喜欢的女生呢啊你就要主动的去去进攻，对吧？你要你要像精子一样去勇敢的向他游动。所以说啊这个你要你要如果说情绪不错，对吧？啊。

你们之间有逻辑联系，那就大胆的去近挪，千万不要被动等待。然后呢，同时你还要心戏，对吧？你不要光追你的对吧？然后结果你把你的追求变成了女生的那个骚扰和打扰，对吧？啊，你要去搜集情报。

你要注意啊对方的一个反馈，对吧？你要在这个基础上再大胆的去操作，对吧？然后还有就是脸皮厚，对吧？那我们专指的就是说脸皮厚就是疗骚和K能。约会的时候。

你要敢于去跟这个女生建立啊自己的一个一个呃建立自己自己肢体上的这种啊关系，这种联系，对吧？包括在微信聊天的时候要敢于去升级，对吧？语言上要敢于去啊勇敢的去跟他对方升级关系，甚至是说聊骚，对吧？

只要只要你觉得对方的这个反馈窗口是没有问题的那我们就勇敢的去做，那如果这三项都做到的话，你就可以跟他介入到一个亲密关系了。那女的亲密关系中啊去来了。那么这个啊原理上是是没有问题的。

当然具体的情况我们还是要具体的分析。OK那下一个下一个是什么呢？是少或者没有逻辑。但是呢呃有情绪情绪不错，并且有kind，有肢体肢体接触。就是说女生跟你在一起的情绪很好，然后呢。

你也很大胆的去跟这个女生进行智义上的一个禁夺啊，但是你们两个可能认识的时间并不长，对吧？然后互相之间也没有什么很深的了解。那么这种这种情况的话，会将你们的关系带到什么方向上去呢？你可以想一下这个问题。

那呃其实这个答案也很简单啊，就是说两个人互相其实不熟，不认识不了解，但是聊的很愉快，玩的很愉快。这种情况多半发生在哪呢？多半发生在酒吧在夜店对吧？或者说KTV朋友介绍的聚会等这种情况，然后呢。

我们就搭讪了，我们认识了，玩的很愉快，对吧？聊的很愉快，再加上点什么酒精啊，什么动大的这种这种音乐，情绪很高亢，对吧？然后事实的呢，男生就是上了手对吧？然后根据窗口去做了去做肢体接触。

OK那么很有可能就直接转场就踢D了，对吧？这种事情呢，其实每天都在各个城市各个角落发生着OK那么。😊，其实它的原理也很简单了，就是我有情绪，然后就可以Keno这个是一个短期关系的模型。

是一个约炮的模型啊，你也可以打开下一个课件，这个这个也写在里面了。那么再下一个。啊，逻辑联系有情绪肢体触碰，全都充足。那么这个你应该很可以可以很简单的判断出来，对吧？他逻辑联系很充足，然后情绪呢也很好。

然后又有这个Peno。那这种就是什么，就是很优质的一个长期关系的一个模型。那么还有最后一种，最后一种是什么呢？就是你没有什么逻辑联系，你也不认识对方，也不管什么情绪、窗口诸此类的，什么都不管。

就是就是我脑子里就想一件事情，我就是要Knot他，就是要摸他。那这种的话就很很简单了，对吧？就是什么常见什么电车之汗啊等等这些东西。那这种的话，其实在新闻里在报纸里我们都看到过，对吧？

什么又抓了一个流氓，又抓了一个什么老师啊，什么老师猥亵学生，什么其他这种各种职业。😊，我记之前记得好像有一段时间对吧？都是这个什么各种高校的老师啊，什么去各种大学老师去各种猥亵妹子。

猥亵自己的女学生等等。啊，那到这里呢。这个就是一一段关系当中，核心三要素以及他们一些不同的搭配分类，会将我们的关系引导到哪里去的一个一个。呃，一个模型啊，你从这几个课件里你都可以看得到，不同的关系。

最终会不同的呃组合，最终会引导到不同的结果。那如果你在有任何问题的话呢，你可以课后在群里再问我，对吧？那么。这里接下来我要告诉你的一个要说的一个就是可能你不容易察觉到或者是不容易。意识到的一个真理。

当然可能之前我在给您的指导过程中，我会不断的提到过这个问题，就是说这里的真理就是说情绪。是我们对人生肢体升级的一个基础的土壤。或者说你可以把它理解为筹码。比如说你要上赌桌去赌，你要赌的话。

你首先要有筹码，对吧？你没有筹码，你是没有办法上赌桌去赌的。那我们在两性关系当中呢，我们想要跟这个女生的关系往前推进，变得更加紧密的话，你去去上这个赌桌的话，你的筹码是什么呢？就是情绪，就是当下的情绪。

就是对方的一个情绪反应。如果对方的情绪反应好的话，那他的窗口就自然就大，就是情绪。你可以把情绪窗口理解为一个东西呃，情绪大窗就是窗口好。那如果他的情绪窗口大的话，你就要马上抓住这个筹码，然后就下手。

然后就下桌去赌，就干嘛呢？就是上手对他们进行肢体上的接触。呃，比如说什么呢？比如说下面列的这些情绪，比如说啊快乐的、开心的、高兴的、积极的、放松的啊，刺激的、好奇的，比如激动的、暧昧的、期待的。

这些都是好的情绪，全都是带有窗口的情绪。😊，你你感觉到女生跟你在一起的时候，有这些情绪在他们的心里面，或者说在他们脸上表露出来的话，那你就应该立刻克服心里的这种焦虑，去跟他们进行肢体接触啊。

在呃下一个课件里，你可以看到，我把这些呃情绪都已经列举在这个图上了那。如果出现这种，你就应该立刻去克服自己的心里的焦虑，去跟他们进行质己接触。那为什么我要说克服心里的焦虑呢？呃。

因为其实男生在跟男女互动的过程中，他会有三种焦虑。那啊首先在说三种焦虑之前，我先说一下我们的恋爱其实可以分为6个阶段。那从始至终是哪六个阶段呢？首先前三个恋爱阶段是认识阶段，了解阶段和吸引阶段啊。

你可以在课件里面看到。那再打开下一个课件，就是我们说恋爱的后三个阶段是追求阶段啊，暧昧阶段和交往阶段。那在这6个阶段的不同阶段呢，我们会产生三种焦虑。呃，其中一种焦虑叫做搭讪焦虑，也叫做接近焦虑。

这种焦虑是往往是你在跟女生认识的最开始的前两个阶段会出现的。比如说这个认识阶段和了解阶段。那然后还有第二种焦虑叫做升级焦虑。升级焦虑呢通常出现在第五个阶段，也就是啊暧昧阶段啊，当然追求阶段也也会出现啊。

那我们将这个这个这个升级关系的时候啊，这种焦虑叫做升级焦虑。后面我们还有一种焦虑。我们还有一种焦虑叫做确定关系焦虑，也可以叫做关系焦虑。这种焦虑呢往往发生在呃交往阶段。那这是我们可能会出现的三种焦虑。

那为什么会有焦虑这个东西呢？焦虑其实就是我们对未知事物的一种负面的判断。我们对未知事物或者即将发生的事情的一种负面判断。啊，比如说接近教虑。很多兄弟都会都会有这么一个感觉。

就是她总是觉得我去搭讪这个女生，然后给她男朋友，对吧？就就就是她有可能是有男朋友，结果她男朋友就就冲出来暴暴打一顿，对吧？或者说我去搭讪这个女生，周围人都会投投来异样的眼光。然后这个女生可能会拒绝我。

觉得你有病，这些都是在搭讪的时候是的一个焦虑，或者说生级焦虑，我去牵这个女生手的时候，我会担心我操他挣脱怎么办？他不高兴了怎么办？他会不会反手甩我一个耳光啊等等。或者说然后他从此就不理我了。

会不会或者说。我跟这个女生确定男女关系之后呢，呃这种确定关系焦虑，他会不会成为我老婆以后，他天天跟我要钱啊，然后天天花我的钱，然后跟我跟我妈吵架啊，然后以后啊这个这个这个结婚啊，生孩产绵酱素茶。

我这怎么办呢？我们以后会不会有很多的矛盾，我们的性格好像还不太合适。这些全都是焦虑。那归纳一下。男人一般会有这三种焦虑，在跟女人的恋爱关系的过程当中，一种叫做接近焦虑，一种叫升级焦虑啊。

也是我们今天着重要讲的这一部分，还有一种叫做确定关系的焦虑。呃。另外呢我再重复一下，就是刚才说的恋常规恋爱的话，按照顺序它也分为6个阶段，对吧？从始至终从认识、了解到吸引，再到追求，再到这个爱美诱惑。

然后再到交往。OK那我们接着往下讲啊。😊，我再强调一遍，就是说女生的情绪好，就是我们可以对其肢体升级的土壤，或者说我们就有了升级的筹码。那有了这个升级筹码的话，你就可以考虑说有这个窗口了。我们迎面大。

我们就要多下一点柱，对吧？我们就要搏一把大的那如果说这个窗口小，迎面想就少下一点柱，慢慢来，对吧？那这个。同时也取决于不同的人，有不同的心态，有的人可能比较着急，他就比较冒进一点。

有的人可能是啊比较稳重，对吧？开始的慢一点，但不同的人会有不同的选择。但是不管你怎么选择，女人的情绪好，才是我们可以进行升级的一个基础土壤，是我们升级的筹码，你要记住这一点。那如果她的情绪很好。

都嗨到爆了。然后你还迟迟不动手的话，你迟迟不敢K到的话，那谁也救不了你。理解吗？啊，那么我们看一下，我下面有一张图，这上面写了day game和和night game。那再再接下来的一个一个课件。

你大家可以看的非常的清楚。呃。首先呢第一个图是白天两个人坐在咖啡厅里面，对吧？呃，这种聊天你会感觉这种距离它是一个白天约会的一个状态。然后旁边再接下来那张图呢，它就是夜晚是男男女女出去玩。

酒吧玩的时候的一个状态。那它是一个天然的肢体距离比较近，再加上一些酒精，灯光比较昏暗呐、音乐什么情绪啊等等这些呃比较自然，比较容易放松嗨起来的，轻松起来的。所以白天和夜晚是不一样的。

白天约会的节奏和夜晚约会的节奏也是不一样的。白天约会的情绪呢呃女生的情绪波动可能会比较小，那女生你就需要慢一些，需要平缓，夜晚约会的女生的情绪波动就比较大，对吧？升机约会就可以快一些。

这个就是我们可以看到在不同的场景会产生不同的情绪。那不同的情绪情况下呢，因为我们筹码不一样啊，所以我们就可以更好的去呃去去进行一个一个上赌桌的一个操作。就是我们可以去上手。那么。

这些就是呃关于窗口识别这节课的一个主要的内容。那呃就算你没有记住的话，相信这些课件也可以把啊今天的呃你看这些课件的时候，也可以回忆起今课程内容。嗯，但是呢呃我还是要说一点，即便你已经懂得了原理。

你记住了，你记在脑子里面了，你还是会发现一个问题，就是你去到实际的应用场景当中啊，你跟一个女生面对面坐着，你感觉到了她应该是呃对你有窗口的。应该是可以去抓他的手，或者说去去亲他的脸的。呃。

但是你心里还是会咚咚咚的去跳个不停，就很紧张，有这种升级的焦虑。那这个事情呢是没有办法通过听课来解决的。听课我只能够把我的这个大量的这个经验传授给你，把其中的这个逻辑脉络呢来给你捋清晰。

但实际上你要学会游泳的话，你必须要下水，对吧？你必须要下水，你在岸上听这个游泳教练给你怎么说的话，最终你还是要下到水里面去的。你去感知水，对吧？去感觉水。所以你跟你在跟女生第一次做Kote的时候。

一定是会有升级焦虑的。那么有了声音焦虑之后呢，呃呃我相信你懂得的原理，对吧？听到了我的课之后，你更容易鼓起勇气说。哎，去他妈的我就就干他一把，对吧？我然后这个手就伸出去了，然后呢，一搂对吧？或者一牵手。

你发现这个女孩子还挺顺从的那我之前呢这个判断的窗口是正确的，甚至说就是这个女孩她没有。不仅没有表现出很大的SD，他反倒说好像很很热烈的在迎合我。那这种情况呢。你需要呃，你就你就。

属于在实际的场景中长了一个经验，对吧？长了一个经验啊，那你这样不断的积累，你就会越来的呃越勇敢，你就会越来的越没有这这种焦虑。那我在这里教给你的呢，呃就算他再准确，对吧？他也是一个间接的经验。

你一定要有自己的亲身体会，呃，直接的经验才是最能够帮到你的。啊，OK那么可以看到这个情绪加Kno就是啊等于关系的升级。你把这个等式呢记在脑子里面，对吧？这个等式很简单，你记在脑子里面。那我这里我。

再接下来延伸讲一个问题，就是说我问你一下，你比如说我们经常说Kote的有福建啊、搂腰啊、拥抱啊、牵手啊、亲吻啊，包括最呃上传啊，对吧？那。在这些常规的这些kin当中，约会的这种肢体的连接当中。

你觉得有哪三个是有里程碑意义的？就是你跟这个妹子的关系，对吧？到了一定阶段有里程碑意义的三个kieno是哪三个？你这里你可以暂停先想一下啊。那么O可来揭晓一下答案啊，就是牵手亲吻和上床。

这三个是有里程碑意义的。你试想一下这个女孩子，她她的心对吧？在她的身体里面，我们是不知道她的心里有多喜欢我们的啊，对我们的现在的好感度是是到什么程度的，是40分是60分还是80分还是100分。

我们是不可能直接看透她的心的对吧？我们不可能像站到她的心里面去站她的大脑里面去看到她的想法，但是我们可以通过这个妹子身上对我们的Kino的这种配合程度来判断。呃，就是说他目前他对我们的好感啊。

到了多少分呃，是取决于他的是通过他Knote的配合程度能反馈出来的那因为你不到那个分的话，你就很难做到他很难配合你做到那种事情。对吧那我接下来再问一个问题，就是说。牵手亲吻上床这三个里程碑意义的里面。

从难度上面来划分的话，你觉得最难的是哪一个啊，其次难的是哪一个相对容易的又是哪一个？你也可以暂停来想一下。那么我来介绍一下答案，最难的肯定是上床嘛，对吧？你要跟这个女生发生性关系。

这肯定是无一是最难的事情，上床是最难的。其次是什么呢？其次是很多人都会想当然的觉得是接吻。但其实并不是其次比较难一点的是牵手。最容易的是什么呢？最容易的是接吻。你仔细想一下，为什么这么说呢？

就上床这个东西最难的不用多说啊，但为什么牵手比接吻要难呢？为什么这么说呢？啊，不是说让你先去接吻再去牵手啊，再去上床，不是这个让你调整顺序，而是说你是先牵手再接吻再上床的，通常来说，这个顺序这样的。

但是为什么牵手的难度要比接吻的难度要大呢？是因为牵手它是一个有标志性意义的。标志的意义是什么呢？就是你们已经不再是普通同学的同事啊，朋友关系了，你们已经是男女之间的暧昧关系了，你们才会去牵手。

那这个就是牵手的标志性意义。你跟你的普通同事，普通同学，普通朋友，你们是不会牵手的对吗？你们会拥抱，会搂腰啊，会干嘛，甚至会会亲脸，对吧？啊，甚至你们脸贴脸的照相都有可能，这些亲密的动作都是可以的。

但是你们不会一本正经的去牵手，对吧？就算牵手也是一种开玩笑式的。那牵手有什么意义呢？牵手它是一个呃分水岭，它是男女的亲密关系和普通的一般的关系的一个分水岭。如果这个女生接受你的牵手的话。

那这个意义就非常重大了。如果他接受你的牵手，只要你接下来不犯错误，不出毛病呃，不不出什么意外的情况的话，你跟他的接吻，其实只是时间的问题，你甚至不需要太多的什么技巧套路。

如果他接受你牵手就证明他心里已经接纳了你已经开始接纳了你，那你接纳的你的。关系是什么呢？就是接纳了你跟他是一种男美之间啊，男女之间暧昧的关系。那么只要你不犯错，不搞砸，你跟他去接吻，就只是时间的问题。

那一旦牵手成功，这个女生如果接受你的话，你跟她的接吻就只是时间问题。通常可能出现在这个牵手之后的呃当天或者35天，那么应该你们很快就会发生这个接吻。那么我所说的这个呃，牵手这个接受呢。是那种呃。

你随时想牵就能牵住他的手，而不是说啊说你牵手还要找个机会，对吧？过个马路，我牵一下，或者说啊过完马路还得松开是吧？或者说有的时候我会去啊去去碰一下的这个这个女生的手，然后过一会儿女生还会挣脱开。

还有ASD不是这种。我说的牵手是是扎实的这种手牵手，就是说我们随时想牵就可以牵起他的手。那么那么你跟他，你做到这一点，你再跟他想去接吻啊，只是时间的问题，但是上床就不一样了。啊。

我记得呃我跟我的初恋女友呃，是初二的时候吧，还是初三的时候，我正式开始，刚开始没多久，一个星期就牵手接吻了。但是一直到最后我们分手我们都没有啊，就是发生啊，就就就没有没有去TD。呃，有几次有TD可能。

但是总有一些突发的事件就搅黄了。然后呢，我的第二任女朋友就是我跟他啊认识的时候，是我们的这个呃开学9月1号开学。然后呢，十1国庆节的时候，我们就差不多确定了恋爱关系啊，就就牵手。然后呢。

我们一起写作业啊，什么一起上自习啊啊没没有过多久，我也跟他接吻了。但是TD呢TD发生在了这个学期近近学期末的时候啊，整个学期快上晚的时候，我们才才发生了这种性关系，对吧？那当时我记得他还是处女，所以说。

呃呃，TD跟跟牵手跟接吻，他是是是。另一个分水流TD是另一个分水流。那。那可能有的兄弟会问啊，说。如果我们去kieno女生的时候，触发女生的SD或者说呃更不不巧的是我们触发女生的IOD对吧？啊。

那我对这个我没有判断清楚，然后我我以为是窗口，结果我就更加的去升级kieno了。然后那个女生的反应就很生气，或者说好像搞砸了怎么办呢？那通常来说，如果你跟这个女生单独约会是呃第二次的话，能能单独约会。

第二次的话，那证明他对你的窗口基本是超过60分的，基本是超过60分的。就是说他已经跟你聊过了，并且见过你这个人他还愿意再跟你出来，那他对你的窗口基本上是超过60分的啊，是愿意做好想接纳你的这个准备了。

那么你在他情绪的良好的情况下，开心的情况下去循序渐进的做一个这个K。那当然呃你可以有做之前有各种各样的测试，对吧？然后你再去进行那比如说这个什么测试呢，比如说吃饭的时候，你可以说哎这个挺好吃的。

然后你就拿你的筷子夹一个伸到她嘴巴面前去喂她对吧？那如果这个姑娘张嘴就接了，那说明测试通过，你接下来就大胆的就O了。你后面的话就就说他已经心里开始接纳你。那你可以看到这种可视化的指标。

对吧那你后面你就就可以大胆的去进挪了，或者说你们两个去逛街逛着逛着，比如说你进到一家商店里面，然后你看那个女生会不会跟你进来，对吧？还是说她在外面站着等你，还是说她就不管你了，她就自己走，对吧？

这这是三种不同的反应，那不同的反应，你就知道这个女生对你的窗口好感度的话是完全不一样的那比如说你看一下啊你们微信聊天对吧？你看一下他11点以后跟你聊天次数多不多，频率好不好，对吧那万一说你去的时候。

你发现这个女生的情绪变得有些不好的情绪回落了，那怎么做呢？很简单，那你就。放掉这个K能，然后你们继续拉回到什么地方了，拉回拉回到营造逻辑联系去就行了。比如说回到正常的聊天，或者说做正常的事情那。

回到一个情绪联逻辑联系的一个阶段。啊，情绪这个东西呢，它是一个变量。你每一天每一个时刻，你随时见到不同的人做了不同的事情，每个人的情绪他都会有波动的。有的时候就很好，有的时候就很坏。

有的时候女生情绪坏了呢，你不要特别紧张，你实在没有办法的话，你就放一会儿，你就离开一下。可能在回来的时候呢啊，比如说这个女生又看到别的东西了，或者又怎么样了，他的情绪自然又回到这个正常指标上面。

这时候很常见的。那有男生会觉得我把这个女生惹生气了，我不知道怎么办。我觉得搞砸了，对吧？很紧张，然后我就一直在想说哎，我该怎么办，我该怎么办？然后我就就好像他一定要做做点什么事情挽回一样。

那当然如果你有好的办法，你你能够做一些事情，你把这个女生的情绪给哄好，那这个当然是没有问题的。但如果你想不到一些什么好的办法去哄她的话，那你就消失，对吧？你消失掉也是一种办法。

或者说我们在聊天微信聊天当中也是一样，你不回复本身就是一种回复啊，所以说呃不要自我设限，对吧？我们的这个课呢，包括我的工作其实就是帮你拆掉思维里面的墙。那在社交上面会撩妹呃。

上面跟女生相处这个这个呃世界里面呃，可能你你会给给自己砌了很多的墙，对吧？把自己困住了。那其实有些墙是没有必要的。我的工作就是帮助你把这些墙拆了，拆开之后呢，你的世界，你的眼界就会宽广很多。

OK那么话说回来，就说我们遇到了ASD我遇到了LD怎么办呢？就回到逻辑里面的这个部分，然后等着女生的情绪变好或者回声。等到情绪窗口出现的时候，我们再次去进行Keno就可以了。这个原理是很简单的。

但在实际情况当中，在千变万化的情况当中，你能够把这个原理做出来的话，还是需要我们下功夫去磨练的对吧？具体情况具体分析，但是公式是这个解题它有各种各样的变形，你需要你去练，但是进入到社交场景当中去练习啊。

但是核心的这个原理是不变的那今天教给你的就是这关系当中的核心三个要素啊，逻辑情绪肢体接触对吧？以及我们啊一个知于接触的核心的土壤。它的筹码就是情绪。你先消化一下今天讲的理论。那下面一节课呢。

我会给你结合一些案例，结合一些素材来进入到更多实际的场景当中，我们来判断这个女生的窗口情绪如何啊，然后能不能对？能不能做啊，我会给给你带来更多的一个结合案例的一个分析。今天的节课呢就到这里。

