# FreeMan计划【做情感自由的真男人：6、【5】女性心理分析——知己知彼百战百胜：13_7_13_如何判断女性人格

🎼。这节课我们来讲如何判断女人的性格。判断女性属于哪个类型，一般可以通过她的社交软件、朋友圈、网络聊天风格、面部表情、肢体动作、语调、语言组织能力、他人的评价、家庭背景、学历、儿时所居住的城市、知识水平、社交圈等途径。

随着网络不断发达，越来越多人习惯了网络聊天，网络电话、网络视频，人与人面对面相处的时间越来越短，就算是一场表白，一次分手，也都是微信短信电话里进行。人与人的距离，一开始是被无限缩尽了。

但人与人的灵魂交流，也在渐渐的被淡化，最终变成一个头像一串号码，你偶尔会看到他，但你不想去接触她，也不想去见她的主人。这是一个时代的产物，她有她存在的道理。在和女生相识的开始，往往都是在网络上。

而网络又是令人模糊，琢磨不透，对方心理的一道墙。很多人在看到一个照片好看，朋友圈展示的生活丰富的女孩子时，往往会迫不及待的和她建立关系，想把他约出来，时不时找她聊天。结果对方要么对她表现冷淡。

要么就是聊得再好也约不出来。所以和一个网络上认识的女生在一开始可以加好友后的第二天开始聊天。来是让他熟悉你的朋友圈，而来是你也有时间去熟悉他的朋友圈。

通过朋友圈可以初步判断出对方的生活状态、所属类型、喜好等等。简单的来讲，如果一个女孩的朋友圈都是公众号链接，文字加图片的心情、情感、心灵鸡汤动态，那么它很有可能是传统型、妇女型。

如果一个女孩的朋友圈都是自己的自拍，有些还带着诱惑色彩，一些娱乐场所的照片或是视频，一些情感动态。那么她很有可能是腐女型、玩家型、高冷型。如果一个女孩的朋友圈动态很少，一般是关于一些生活中的感悟。

一些有营养的连接，一些生活中的随拍，那么它很有可能是中烈型领袖型。如果一个女孩的朋友圈既有美食、自拍、摆拍风景的动态，又有生活的感慨，但是动态很频繁，那么她很有可能是高冷型，玩家型、西方型。

如果一个女孩的动态发的不平凡，但是给人的感觉，她的生活是很丰富的，很有内容的，往往带有中高层生活才有的场景。比如一杯咖啡，一本书，一台笔记本，比如面朝大海的海景房，比如在拉萨广场的自拍。

比如高端场所的聚会等等。那很有可能是名媛型、领袖型，如果她都是网红脸般的头像，但不是她自己的，或者一段文字，那么很有可能他是腐女型、高冷型。如果她的头像是宠物或是小孩，那么她很有可能是传统型西方型。

如果她的头像是风景照，生活照，但照片里没有她本人，那么他很有可能是中烈型、传统型、领袖型。如果她的头像是自己性感或是酷酷的照片，或者是带着诱惑者微笑的，或者是带着诱惑的笑脸。

那么她很有可能是玩家型腐女型。如果她的头像是一张自己的背影，侧面照自拍照，那么。他很有可能是西方型、高冷型。如果他的头像既有生活风景，又有他自己在里面很直观的感觉，他就是一个高质量生活的女性。

那她很有可能是领袖型或者是名媛型。如果她的头像是动漫二次元头像，那么他很有可能是腐女型或是传统型。对于面对面的交流，是可以直观判别一位女性的。

你可以通过她的外貌、穿着打扮、行为、举止、面部表情等等进行判别。这需要你在现实交流当中进行不断的积累。这里简单描述几点。如果一位女性穿着性感暴露，身上有纹身，眼睛会时不时的看四周。

那么她很有可能是玩家型淑女型。如果一位女性穿着清新比较腼腆，那么她很有可能是传统型、重烈型。如果一位女性外表看起来成熟，带点性感，对谁都表现的礼貌，习惯性的微笑，举止端庄。

那么她很有可能是传统型、名媛型。如果再加上一点，她不排斥别人和她进行肢体接触，那么可以断定她是名媛型。如果一位女性既可以打扮性感，又可以打扮仙女，也可以打扮酷酷的，但少了点沉稳。

那么她很有可能是玩家型、高冷型。如果一位女性打扮时尚，偶尔穿工作装，很少打扮性感，那么她很有可能是领袖型、西方型。如果一位女性语言组织能力弱，常常不能让人很快的理解意思，那么她很有可能是腐女型。

如果一位女性在陌生人面前不爱说话，在熟人面前就是一个话唠开心果，那么它很有可能是高冷型、传统型西方型。随着彼此之间交流多了，你可以通过三大核心来进行叛变和组合，这是最快捷和最准确的方式。

感性的女性往往没有主见，任性爱哭，喜欢刺激，喜欢新鲜，喜欢浪漫，理性的女性往往有自己的主见，独立生活比较现实，不喜欢虚情假意。社交外向的女性往往异性朋友多，爱玩，眼光高，喜欢被追逐的感觉。人长得漂亮。

爱打扮，三心二意。社交内向的女性比较不喜欢和陌生人说话，朋友比较少，重感情，感情接历少。重视身体的女性不喜欢被他人肢体接触，对性看待很重要，在意他人的眼光。弱势身体的女性不排斥肢体接触，穿着性感。

不在乎他人的眼光，开放随性，带有自己的原则。在这相处过程中，综合他的社交圈、知识水平、家庭背景等因素，对他进行更深入的判断，避免被他外表所迷惑，做到真正了解他的内心。

别忘了腐女是最会模仿的高冷是最会伪装的因缘是最多变的。判别一位女性的人格看似很难，其实只要你留心观察，不断提高自己的社交能力，接触更多的人来总结出自己的经验和理论，判别一位女性的人格会变得简单。

可能一开始不能很好的判别对方的人格，但可以先进行排除，进行人格的三大核心分解，通过平时的交流，你会更加深入了解对方，最终锁定对方是何类型的女性。在交流相处过程中，别怕判断失误。

也不要怕因为判断失误而用错了交流方式，这是一个过程，从理论转为实践的过程，只有通过实践才会形成你自己的社交直觉，相信你一定可以。

