# FreeMan计划【做情感自由的真男人：10、【11】高效赋能课——未满18岁禁止学习：5_11_5_见面后的操作

hello，兄弟你好啊，今天来讲我们的第五课，就是见面之后，你怎么去操作？那这个前提呢就是大家要记住啊。啊，我们是在12点的刚过的时候来约姑娘出来吃宵夜。那这个事情的真相其实并不是像大家想象的那样。

就是说哎我待会儿我出来我要去吃什么，我待会要点哪些菜啊，我吃饭的时候要如何去跟姑娘去互动啊啊，其实这些都是可以忽略不计的。啊，这他们根本就不会发生啊，为什么呢？因为12点刚过了这个时间段呢。

他就是对你们邀约的啊一个最大的暗示。我们不是出来吃宵夜的啊，我们是出来约那个啥的姑娘也其实也都懂的。啊，从你说出那一句话的开始，就说我饿了，跟你聊天聊的有点饿了，那句话开始对吧？啊，和你聊的这么久啊。

我突然有点饿了，这句话开始啊，姑娘就懂你大概要干嘛了。她知道你这么晚约我出来不是吃东西的，是要约那啥的。好好，那这个时候我们就把姑娘约出来了，对吧？但有的兄弟呢他就会很马虎。对这个事儿。

那他可能随便就穿啊穿了件T恤啊啊，可能着装也很乱，头发也不洗，也不搞就出去了。这时候兄弟们。啊，就说你要把这个铺垫工作做好了，你下面就会省很多的事情啊，我建议你最起码你要换上一件新的衣服啊。

因为已经很晚了嘛，你当天啊穿的白天穿的衣服就不要再穿了，你换一身比较帅的衣服，对吧？啊，喷一点香水会更好啊，头发一定要搞得干净一些啊，弄一点点造型，对吧？然后你就出去就见到了啊姑娘们啊。

在相约的地点见面。然后通常很多男人会他会犯着一个错误，就是说他刚一见面就开始嘘寒问暖，问东问西。还说哎，你怎么过来了呀，今天都干嘛了，对吧？哎，这个这个今天白天这个天气不好，下雨了怎么怎么样啊。

千万不要跟他讲这些废话啊，就。这些会让那个姑娘觉得你太过热情，太过主动了，需求感太强烈了。那这个时候呢，你一定要保持冷静，保持沉着。因为我们是在啊很明确，大家都知道约那啥，我们不是啊一个白天约会。

所以不用按白天的这个这个套路去走。我们保持冷静，保保持沉着。那我很可能我就简单的会跟他说说一句hello或者说嗨对吧？😊，然后来看他的反应，一般他也会自然的会回应你说hello或者hi。

那这个时候有兄弟就说我要不要去晋挪他。啊，什么叫禁挪呢？之前没有听过我们约会课的兄弟，就是简单说就是肢体触碰啊，来去啊往更近的啊这个关系去挪动。还有我们叫禁罗。那很多兄弟说我们要不去要不要去禁罗他。

这个东西怎么判断呢？很很多新手你可能无从无从下手啊，明明是可以近夺，但是你却停滞不前啊，也有一些新手他判断不准，就是说明明对方很抗拒你，但是你却不断的尝试去近夺他，对吧？

那这个就是一个很错误的一个一个做法。那我们怎么去判断到底能不能去近夺他呢？啊，兄弟们，你们可以先做一个语言上的近夺，什么叫语言上的近夺呢？就是暧昧的话，比如说啊两个人刚见面了，你不知道要不要近夺他。

你说hello然后对方也回应你了，你接下来你可以这么说。哎，你说哎，亲爱的我离你这么远，我都闻到你身上的香味了，对吧？或者说哎亲爱的，我觉得你这个项链我蛮喜欢的。啊，亲爱的你这个口红涂的还蛮漂亮的。啊。

兄弟们可以听出来我在哪个地地方语言在哪个地方进挪他了吗？对，就是这个称呼，就是亲爱的这个。这个三个字，那我通过语言上的近头，我去判断他啊，那姑娘可能给你的反应有几种，对吧？她可能说哎还好吧。

或者说她的反应很害羞，或者低头啊，很不好意思的啊这个笑。那么。当你看到他这种反应，就是说啊他没有任何的负面的回应，那你就明白了，他其实是接受你的这个暧昧的语言的，是你叫他亲爱的这个关系，他是接受的。

那这个时候我们就可以进行一个肢体上的禁摩了，懂了吗？兄弟，就是在啊晚上12点以后，这个姑娘。知道要跟你约那啥出来的时候，而且你叫他亲爱的，他也不抗拒的时候，那综合这两个判断。

我们就可以进行肢体上的禁夺了。那我可能做的第一个动作是什么呢？我可能直接就会去搂他的腰。那有之前上过约会课的兄弟啊，可能会问说啊是不是应该牵手嘛，对吧？😊，是要牵手吗？啊。

那当然这是一个正常的禁夺的流程。但是对于这个特殊的时间段啊，我们其实可以完全放开步子，去大胆的去近夺它，不要害怕。当然如果你说啊你是个新手，或者说你希望追求稳妥起见，保险起见。

这个时候你去从牵手做起也是OK的。那么因为对于百分之啊95%的姑娘啊，他是心知肚明的对吧？并不是出来吃宵夜的那我们怎么去引导他呢？这个时候我就会我和就会直接问他，我说哎，你还饿吗？呃，姑娘她大部分情况。

因为她也懂，她就会说啊还好吧，或者说其实我也不太饿。那就OK了，对吧？那就OK了。那那你们就可以直接去进行下一步了。那如果说他在犹豫在徘徊怎么办呢？那你可以这么样去引导他啊。如果说他他还犹豫的话。

我就会说啊看到你之后，我这个我突然忘了饿了。我突然啊这个这个都忘了饿这件事情了。嗯那这样的一个一个回复去引导他的行为。啊，那同样的是一句话，我们变个花样来说说，哎，我是因为看见你这么漂亮，我都忘了饿了。

这样的话就可以直接去引导他。啊，但是有的兄弟他不太会说话，你知道吧？他他表达的不好。那我举个例子，兄弟们，你千万不要犯这个错啊，就是我以前啊遇到一个学员啊，1个C学员，我跟他说这个短短期预约的这个方法。

对吧？😊，然后他跟姑娘说，哎，我看到你我都不想吃饭了。😊，那这个说出来之后，这个姑娘肯定要炸了，对吧？那你会不会说话呀，对吧？啊，同样的一个意思，我们要哪捏好一个正确的表达方式，别人就更容易接受了。

那这个时候呢，就是你你说完了不太饿了，或者说哎我看你长得那么漂亮，我都忘了饿了。这个时候古典可能会会心一笑，他就明白。那我呢还是会给他一个台阶下，对吧？我紧接着我会说哎，那要不然的话。

我们去旁边的超市随便买一点吧。那这个时候呢我就会找到1个24小时营业的一个超市。那么去到这个超市里面之后呢啊你就可以去买一些零食啊，薯片啊，对吧？啊像女孩子比较喜欢吃零食啊，包包括买一点水，对吧？

然后你也可以征求他的意见啊，说我们买点啤酒喝吧。因为男人嘛要去担当这个事情，要有这个去引导姑娘啊，你不要啊去去问对方说哎，那个要不要买点啤酒啊，更不要说等姑娘主动提这个事啊，你需要主动去做决定。你说哎。

咱们我想喝酒了，咱们买一点啤酒吧。然后只要姑娘不拒绝的话，我们就就买对吧？就买让大家一起喝一点。啊，因为这个酒这个东西大家大家都知道是助兴的对吧？那买完了之后呢，你们啊你们就马上去到了这个超市的门口。

然后你就可能会说哎，亲爱的，我们找个地方坐下来吃吧？然后啊你你们就在大街上走，对吧？那之后呢啊你一定要随时观察着附近的地形，你要观察是什么东西呢？啊，你要看附近有没有啊酒店对吧？有没有宾馆啊。

然后你朝着这个方向去走，或者说呢啊你提前已经踩好了点，或者说你对周边的地带比较熟悉的话，那你就直接奔着那个地方走。那你们走着走着啊可能大概离这个酒店还有二三十米的时候。你可以说啊亲爱的走的好累啊。

不然我们就去啊这个地方去休息一下吧，我们到里面去吃。啊，这样的一个表述啊，兄弟们有没有发现这样的一个表述，就是规避了我们之前很多啊犯的错误，就是不同的点在哪呢？就是我整个的表述，从买零食到出来啊。

这个在大街上带着姑娘走到进入到酒店，整个的表述里面，我并没有出现去酒店去宾馆去开房等等敏感的字眼。啊，就是。这样的话可以避免去触发很多姑娘的这个ASDASD就是啊很多兄弟之前没有上过我们聊天课的。

这里给大家说一下ASD就是一个反荡付机制，就是姑娘的简单理解就是姑娘的一个矜持，姑娘的一个矜持。就是说啊这样的话就不容易触发姑娘的矜持。那很多姑姑娘的ASD为什么会被触发呢？

就是因为啊她听到了这些敏感的字眼。那我们这样的一个整个的流程，对吧？从买零食出来说，哎，我们找个地方啊走一走，找个地方坐下来吃。到看到酒店之后，我们也不说去酒店，我们就指着那说哎我们去那儿，坐下来吃吧。

走的有点累了，整个的过程不提酒店和宾馆的啊，两个字去规避到它。那这样的话就就会啊比较安全。那这个时候呢，我们就就这个姑娘只要不反抗，我们就领着姑娘去酒店，对吧？啊，那到酒店之后操作还有一个细节。

就你记住了啊，你一定要忽视掉前台人员直接就往里面走，往里面走，就假装你们已经是住在这的旅客，然后就往里面走，走到把姑娘放在电梯口之后，你让他等着你，然后你自己走回来，去前台开房。

那这样的一个操作避免了什么问题呢？第一个就是说有了姑娘她会忘记带身份证，对吧？那这个可以避免啊，其次她很担心很害羞，她很害怕这个前台的眼光，那前台人员用什么样的眼光去看她，对不对？

她很很不想遭到这个压力，那其次呢还有这个其实你所有的开房记录在全国啊都是可以查得到的那所以说你这样的一个操作就完全站在他的角度去为她考虑了，就免去了姑娘的这个环节。啊。😊，但是有些兄弟会犯一个错误。

就是说他把姑娘放在酒店门口，结果你开好房之后再叫姑娘进去。那这个就会出现一种意外是什么呢？就你在开房的时候，或者说你房间也开好了啊，结果你出来找他发现人不见了，那这个就叫临时反悔，对吧？

所以说你把它放在这个电梯门口会更加的保险一些。😊，啊，可能有的酒店它非常的正规，对吧？那必须要出入登记，那那这个事情就没办法了。呃，那我也会提前选好一些我常去的酒店，就是说比较熟悉的啊路线。

我知道有哪些酒店管的不是这么的严，尤其是大半夜的时候，那么对于你的操作就会更简单了啊，这就是一个去酒店的一个小套路。那如果说你有自己的地方，你自己住，对吧？或者说你在前期判断这个姑娘她自己出。

那这个就更简单更容易操作了，对吧？你买了东西你就可以跟姑娘说，哎，我们上楼吃吧，我们上去吃吧，对吧？那就OK了，直接就去你家吃了，或者说你在姑娘家门口，就就在姑娘家吃了，大部分情况啊。

这个是是这样的那当然也不排除，就是说。😊，兄弟，你的运气太差了，你真的遇到那种，他就是奔着宵夜来的对吧？那这个几率呢啊非常小，大概反正我100个里面可能啊有几个有三四个，我100个里面应该超不过5个。

😊，那这样的姑娘呢，她有可能有一些可能，对吧？比如说从KTV从夜场，她刚刚下班啊，甚至还有一些什么这个在足疗店的妹子是吧？啊那。他刚下班，他确实是啊饿了，他急需要吃东西。那么你也要谨慎的面对啊。

你要提前去判断他是不是啊属于我刚刚说的这几类人群呢。啊，那万一我们真的是遇到了这种就奔着夜宵来的姑娘，你要如何去操作呢？啊，那首先我我还是会极力的引导她不吃宵夜啊，那当然有一些姑娘低质量。

比如说像什么足料店的，我操这个可能我就没兴趣了，是吧？那那有一些兄弟这个她也有自己不喜欢的类型，就没兴趣就算了。😊，那其实来了之后，我还是会引导他啊，不吃宵夜，对吧？但是呢他要是目的很明确的。

就是想吃说哎我我刚刚下班我有点饿了，我们去吃点东西先那啊那而且你提前也跟姑娘说了，说是出来吃东西，对吧？你也不能一见面就立刻的反悔，反的很彻底啊，那我那我我也会稍微的强势一点。我说哎呀。

这个真的不是很饿了，对吧？我们要不然去超市买一点啊，买一点吃吧。😊，然后啊看他的反应啊那如果他的反应也非常强势，说真要吃的话，就就是我特别饿，不想吃零食，对吧？那也OK既然你出来了。

那你就权当啊一次跟女人相处的练习的机会啊，对吧？当然你如果说这个女人见面之后，你也觉得他分数不高啊，没什么兴趣，你不愿意继续投资，你也可以转脸就走，对吧？啊，你就就就就走嘛，就说哎呀其实我确实不太饿了。

不好意思，我这个回来再约吧，就走吧，对吧？那如果你还是想再尝试一次，对吧？你有可能不甘心，也觉得姑娘不错，那你就跟他去吃夜宵，去吃宵也是OK的。😊，但这个时候这个夜宵是呃可以吃，但不能白吃。说白了啊。

如果吃了这个夜宵，你就必须要去禁夺它啊。如果你刚碰他一下，你刚刚牵了他的手，对吧？刚搂了他的腰，他就像触电一般就弹开了，对吧？他反应很差的话，那你大概就明白了。

这个姑娘今天晚上就是来蹭这一顿饭的那并不想跟你有什么实对的进展啊，那这个时候你继续投资也就没有意义了。那如果是我的话，我就就要回去了，对吧？就没有啊，必要，也没有这个意义。😊。

说白了这个事情是什么样的呢？就是说哎这个时间段我们大家心照不宣的时候出来约啊，结果出来你说见面说要吃宵需要吃宵夜，这也OK的。但是啊在我在禁夺的时候，你就各种反应冷淡，那就说明你不是带着诚意来的对吧？

你就是想蹭我顿饭，那这个时候那我就走掉了嘛，对吧？那如果说。那这个我们牵了他的手，搂了他的腰，他也答应了，对吧？那他的反应也也不抗拒，对吧？那OK那我们就去吃宵夜嘛，那我们就就去找一个宵夜店去吃嘛。

对吧？然后你投资了，宵夜他也投资了，愿意让你牵手，让你进挪啊，去去呃搂啊，这种东西，那这个就很很公平很平等的这个事儿。😊，那在接下来就是在你吃吃宵夜的时候呢啊你就需要做出一个很快速的一个关系的升级。

因为毕竟真的出来吃宵夜的姑娘属于比较稀少的那具体如何操作呢？就是吃宵夜的情况，就类似于在啊白天约会的一些操作了。那啊前面我们说的这个整个的这个这个特殊的时间点，你去带姑娘去带私密空间。

我们在不同的情况面前呢，我们需要用不同的话术啊带她去私密互间啊。比方说你跟这个姑娘在在去去到酒店之前，你们的关系进展非常快，已经搂腰，然后亲吻舌吻了，对吧？啊，那我们都知道舌吻之后就可以替D了啊。

但是呢如果不保险，你可以在舌吻的基础上再加上搜身这一个步步骤。那TD今天晚上去推导他的事情就是板上钉钉的啊，那当你跟姑娘已经舍吻搜身，你们两个很投入了。你们两个沉醉在啊。这个感觉当中的时候。

那这个时候兄弟你就要保持头脑的清醒。因为你要明白，在大庭广众之下，或者说呃在相对没那么私密的一个地方。如果就啊舌吻就搜身的话，你是没有结果的。最多就亲亲摸摸草草了事，对吧？

你是没有办法真正的去干住的那这个时候你要有策略上的想法。啊，就说我我想下一步我要去什么样的私密空间啊，是你家是他家还是酒店还是啊这个私人影院啊，对吧？或者说去这个洗手间，对吧？那在这种情况下。

我就可以直接说。那亲爱的，我想要你了。那因为我们的关系已经到了手稳搜身那一步啊，你完全可以直接这么说的很粗暴，很直白，对不对啊，你直接把它带走，去强势一点啊，不管是去酒店还是去你家啊，都OK对吧？

那如果说你不想这么麻烦啊，你还要去他家，还要去你家，还要打车怎么样，对吧？那这个时候你可以就近选择一个洗手间，那这个洗手间呢最好不是这种分男女的，而是说大家可以公用的那种。然后呢，你就算是强势一点。

直接拉他进洗手间也是OK的。😊，那么你在搜身的时候呢啊你可以尽情的去挑挑逗他的性欲，对吧？把他的性欲挑逗起来之后呢，他就会啊女人也像男人一样，他会很饥渴。啊这个这关键点你二话不说。

你就直接把他拽到洗手间。😊，那啊如果说你跟这个姑娘仅仅是蛇吻，你没有搜身，或者说你刚要去搜身的话，他就拒绝了你，她不愿意让你去搜身，对吧？那这个时候兄弟你就应该明白了啊，可能是你的动作是不是太快了。

你进挪的速度太快了啊，你可能中间需要有一个小小的转场。或者说这个姑娘这个啊觉得空间没有那么私密，旁边有人看着会对她影响不好，对吧？这都有可能。那这个时候你的选择呢就不要啊太直接的说啊去酒店。

或者说去她家了啊，因为姑娘已经有一些抗拒了啊，这个时候你可以说那可以选择去私人影院啊，因为我们去私人影院的，这个是一个合理的借口，对吧？你可以说啊我们去找个地方看电影了，对吧？

那通常啊这个姑娘会说啊这么晚了，哪还有还有什么地方看电影啊。然后你可以说说出私人影院这个地方，对吧？你说啊听朋友说旁边有一家私人影院还没去过，听说环境还挺不错的。然后你就带他带他去嘛啊。

那有的姑娘她她有她是什么样的一种反应呢？就是说她没有去过私人影院，她也不知道那是一个什么样的地方，她不知道那是可以躺着看的对吧？就是万一他真的是抱着一个单纯的看电影的目的的话，那么怎么办？那你就懵逼了。

对吧？那你就一定要啊打好提前量，你可以给他描述一下啊，你说哎啊这私人影院就是那种啊两个人可以一起躺着看的那种很有很舒服的啊一个床的一个地方啊，或者说你不用说到床。

就说两个人可以躺着看的这个地方那啊如果就是你把这个事情说清楚了。如果他跟你去了那那这个事情基本上就是OK的那我们还有啊另外一种选择。😊，啊，就是说他不让你搜身的时候，那你就可以先啊选择退回来啊。

不要去去继续的强行的去进挪了，跟他简单聊一聊天啊，扯一扯淡，然后呢，你在这个啊扯一扯淡，你先培养一个舒适感，然后你再用一个借口，你说哎这么晚了，我这个跟我合作的兄弟们都睡了。

他明天要早起我也不想再打扰别人，不然我就去你那住吧，我说不然我们哎找找个地方在外面住一下吧，在外面找个地方住吧啊。😊，还有以前我们可能会说到一些基础的合理的借口啊，比如类似于说哎呀我操家里断水断电了。

对吧？啊，包括最近网上还有一些比较搞笑的图片说啊家里床塌了，我我可以去你家睡嘛，对不对？这些都是一些合理的借口，当然最后一个是开玩笑的对吧？😊，啊。好，那今天就是一个第五课的一个内容，就是说见面之后。

我们啊大概是怎么样的一个操作流程。那当然在后面的课程呢，我还给大家讲更多的关于这个操作的细节操作的套路。

