# FreeMan计划【做情感自由的真男人：8、【7】全流程约会攻略——让她爱上和你约：4_8_4_肢体关系升级模型及核心要素

好，兄弟们好，今天我们来聊一下怎样去和女生来建立这种肢体的联系啊。啊，首先当我们经历了像认识阶段、了解阶段、吸引阶段和联系感阶段之后，在我们的约会中，我们就是要开启暧昧阶段，让关系来再进一步。

那这并不是要耍流氓啊，就是说我们啊这是在恋爱过程当中必经的一个阶段，就是我们必须要做的一个阶段。那给大家分享一个肢体升级关系的这个呃重要的三个要素。第一个是逻辑联系。第二个是肢体升级，肢体触碰。

第三个是良好的情绪。那在这一这一段关系当中呢，或者说在任何一段的关系当中呢，都会有这三个核心要素的存在。啊，但是三三个要素的不同的组合呢，会将我们单的关系带去不同的方向啊，举一个例子啊。

比如说两个人他们是有逻辑联系的，有良好的情绪的但是没有肢体升级啊，这种情况呢，我们往往就会称作他进入了友谊区啊，比如说我们同学啊三年了啊，相互有深厚的逻辑联系感啊，女生和我们因为各种活动也玩的非常开心。

情绪很好那我们就是不敢去触碰女生，有严重的啊这种焦虑那时间一长呢，我们和女生的关系就固定在有谊期里面了啊，再比如说有良好的情绪啊，有肢体接触，但没有逻辑联系。

那这种呢啊比如说在酒吧夜店里面这种认识的这种短期的关系就很符合这种情况那就是我们俗称的一夜情嘛。啊，因为酒精啊、气氛啊，音乐灯光，我们玩的很开心，女生的情绪也很好。

那么我们是啊这个适时的去跟上肢体的接触，去挑逗女生，然后进入私密空间，两个人就发生了一夜情。😊，但是互相之间呢其实并没有什么逻辑联系。那么往往这种情况在第二天就回归到了原本的陌生状态啊。

又或者当我们在联系女生的时候呢，你会发现女生已经把我们给拉黑了啊，这就是俗称的事后反悔。啊，因为大部分女生都会认为一夜情其实是个坏事啊，他骨子里是不允许自己做这件事儿的啊，那他怎么样去想这个事情呢？

他只能认为是昨天晚上啊是一个是那个男人勾引了他做这个事儿。那所以呢那个男人是坏人。所以他是必须要拉黑这个人的，这是一个心理的一个作用。那再有一种情况呢，比如说啊它是有逻辑联系的，有肢体接触的。

也有良好的情绪。那这种呢就是稳定健康的长期关系模型。那还有一种就是说啊他有逻辑联系，没有良好的情绪，也没有肢体触碰。那这是什么呢？这就是一种破裂的感情关系的模型啊。

两个人除了理智上知道互相啊是男女朋友之外，已经没有了实质的感情。那这种情绪体验呢更多的就是负面的，也就自然没有办法带来肢体上的接触。那还有一种是什么呢？他只有肢体接触，没有良好的情绪，也没有逻辑联系。

那这种是什么呢？就是我们经常会在报纸上看到说哎哪个学校的教授啊有侵犯女学生了，或者说哪个黑车司机就强望女乘客了。那这种肢体接触是我们需要根本上去杜绝的。那给大家介绍完了这个。三要素之后呢。

相信大家就就能明白了。呃，就是要。要一段关系呃，健康的成长。那么通过聊天和约会互相了解，构建逻辑关系。然后再通过想一些办法，比如说开玩笑做一些开心愉快的事儿，让女生能有一个良好的情绪。

在满足这两个条件之后呢，勇敢的啊对女生进行肢体上的呃进攻升级，这才是正确的撩眉顺序。那所以平时呢啊你的展示面要做好。不懂如何建设长什么样的兄弟呢，可以去呃看我们的男性的形象建设的课程。那啊在微信上。

同时我们要在微信上电话上多沟通，去建立联系感。那如果还不会聊天的兄弟呢，去去学我们的聊天课程。那最后才是通过约会来营造良好的情绪体验，然后适时的升级啊，则可以将关系带入暧昧阶段。啊。

另外呢2师5要提醒大家注意的是，肢体接触和释放是需要同时存在的。有些兄弟呢只知道接触，不知道释放，这是啊有问题的，会容易激起女生的坚持防护。啊，还有一些奇怪的接触也是需要回避的。

啊比如说我之前有一个私教的学员啊，他在刚开始学的时候啊，第一次啊约到了妹子。然后呢，还有女生去去吃饭。他想搂这个女生，但是他很奇怪的，他用手臂啊，右手的手臂悬空的这个哒悬空。

然后呢用一个手点在女生的肩膀上面。然后呢，我就问他，我说你你为什么要这样做呀？啊，他说他觉得可能碰到女生的地方越少，女生啊就应该越能接受。那这种想法肯定是不对的嘛。那这还还有一种常见的情况。

就是说啊心中有肢体升级的这种焦虑。那这种焦虑呢在我们想要去触碰这孩子的时候呢，就会产生了啊，这是一种对未知的恐惧。就是说他他不知道是否会被女生拒绝。那其实这和搭讪焦虑呢是是类似的。

那在这里面我分享一个经验，就是说往往我们心里有了某种感觉的时候，我们觉得哎该牵手了，或者说甚至说我们该亲吻女生的时候呢，往往女生心里也有。因为我们和女生在相处在同一个环境当中。

如果围绕着我们两个人的啊这种呃环境当中呢。我能感到暧昧和激动的那种感觉。那么女生其实也是一样的啊，所以你要勇敢的去行动啊。作为一个男人，你爷们一点，不要怂。当然了，在此之前。

你还是要留心女生有没有好的窗口，情绪是否良好。那大家注意到，几乎呢就是说良好的情绪是升级成功的必备条件必要条件啊，那么我们要进行肢体升级的话呢，啊需要把主要精力用来思考。

就是怎么让女生和我们在一起的时候有一个良好的情绪啊，女生有良好情绪的前提呢，就是说首先我们不能有不良的情绪。我们自己没有不良的情绪。比如说啊不能有紧张啊、害怕、拘束啊、焦虑啊，甚至心不在焉啊。

不享受当下这种情况是不能有的啊其次，我们才是要尽量带给女生各种正面的情绪。比如说开玩笑讲个笑话，讲个段子，一起去做一些开心的事情，玩一些开心的东西。那当做好了这些之后，我们才能开始我们呃的肢体升级。

那总结一下本科的重点。本课我们学习了关系中啊关系当中的三要素，逻辑联系，良好的情绪啊和肢体的接触。啊，那要进行肢体接触呢，首先我们要注意制造啊女生的良好情绪。在女生有了良好情绪之后。

要马上适时的进行肢体接触，将关系带入到带入到暧昧阶段。为将关系啊推进到交往阶段打下基础。那好了，关于这节课有任何问题，欢迎兄弟们在群里面向我咨询。

