# INFJ的情感课：08_8.INFJ如何追INFP

🎼hello，大家好，我是生西创始人李事。那今天我们讲的内容是IFJ如何追IFP。🎼IFP这个类型呢，在MBTA里，它是出了名的难搞的一个类型，原因呢在于IFP啊他的FI和NE一方面呢让他追求啊真实。

一方面呢他自己又充满了对于生活的各种各样的这种想象。这种想象呢让他喜欢去追逐许许多多，在常人看来有些理想主义的东西。🎼所以呢1个IFP啊在生活中经常给人一种印象，那就是呢。🎼虽然很感性。

但是呢同时又有点分世嫉素，有点像一个感性版的INTG。🎼但事实上呢IMP啊，每个IIP内心呢其实又非常非常的敏感。这个敏感呢我用的其实是一个褒义词，正因为他敏感。

所以呢他能感受到这个世界啊许许多多的善恶。他能感觉到人情之间的冷暖，让IMP啊作为16个人格里，我认为是最有血有肉的啊这样的一类人。🎼所以呢如果一个IFG啊，你喜欢上的这个灵魂伴侣啊是IFP的话。

那么你在追他的时候，你在靠近他的时候，你一定要注意到的一点，那就是在面对IFP的时候，你不要撒谎。这点呢尤其重要。因为IFG啊其实是非常喜欢撒谎的类型。IFG呢基本上来讲，每1个NFG他都能做到一点。

那就是顺嘴可能就直接给你撒了个谎。这个谎呢很多时候是善意的谎言，有些时候呢是婉拒。有些时候呢是就希望对方能够听出来是一个谎言。然后呢，就不要再接下来再靠近自己了。总之呢不管一个IFG啊。

他出于什么样的理由，他去说啊一句违心的话，这个话呢不符合真实的情况，我都建议一点，那就是你面对IFP的时候，你千万不要说谎，不管你这个谎言是善意的还是非善意的。因为本质上来讲。

当你对一个IFP说谎的时候，IFP呢他的高。🎼FI和NE他能够做两件事。第一件事情呢，他的FI能够探查出来，他知道你是在说谎。🎼他觉得你是在说谎的，结果就是他会觉得你看不起他。

总之这是他内心里面的一个解读。他会认为说你觉得对方要么要面子，要么智商低，要么情商低。反正呢总之是因为一个什么低，所以呢导致你不能对他说真实的感受和真实的情况。🎼这一点呢其实咱们深究一下也是事实。

为什么你不敢和对方说真话呢？为什么你不能说真话呢？要不你就是怕伤人自尊，要不呢你就是怕伤你自己的啊这样的一个面子啊，可能呢影响两个人之间的和气。总之呢你是有这样的一个判定。那就是对方听不了实话。

所以呢你才给对方说一个不是实话的这样的一个情况。IFP呢从内心里边鄙视他人对自己撒谎，因为IFP认定一点，那就是真实的感情，他是容不下谎言的，哪怕是今天的这样的大实话。IFP呢也希望你能跟他直接说真话。

而不要撒谎。这一点呢从IFG的本身面对事物，面对人的角度来讲，其实是。🎼与IFG啊平时不太相容的。但是呢如果你真的喜欢的一个对象是IFP的话，那你一定是喜欢上他的真实。那么你既然喜欢上他真实的话。

你就要记得不要在你们真实的感情上加任何一点虚假。这个呢是要求IFG你主动做出一个改变的。因为如果你喜欢上一个IFP啊，你就要接受他的全部，你接受他全部以后呢，你就会发现IFP啊这个人格最闪耀的一点。

就是他活的非常非常的真实。那这一点呢跟IFG有冲突。这个冲突呢，你必须要通过改变自己来解决这个问题，否则呢你没有办法真正的跟他在一起快乐的相处。因为你们彼此之间会有一个根本的世界观上的一个不同。

那刚才我说FP啊在被撒谎的时候，的第一件事他是会觉得说对方看不起他。第二件事呢就是他的恩意会让他想象出各种各样的理由。也就是你为什么对他撒谎。如果你撒一个谎呢，他能够敏感的。🎼感觉到呢。

那第二点他要做的事儿，他就会用他自己的恩义去揣测你到底为什么撒谎。尽管呢你在一个场合之下，往往呢你只是因为一个理由去跟他不说实话。但是呢在他的恩义的作用下，他能给你想象出10种不同的理由来贬损。

🎼这个被撒谎的他自己也就是IP。🎼所以在生活中啊，我建议啊就是很多时候啊，你在面对IFP的时候，你一定要小心一点。那就是你在跟IFP的时候，不光在表达你自己的感想感受的时候，你要说真话。

在所有的事情上尽量都不要故左右而言他，尽量的直接说实话，而不是通过各种各样的方式去暗讽各种各样的方式去让对方自己去get到你的意思。因为IFP啊他喜欢一个人表达真实的情感。

尽管呢IFP他在表达事物的时候，他也喜欢用比喻啊各种各样的这种抽象的这个方式去呈现出自己内在的这样的一种感情。最常见的呢就是比如说IMP的李白，他写诗的时候。

经常有各种各样的这种雄伟啊壮丽的这样的一种意向。但是呢李白他在表达自己的感情的时候，向来是用大实话，比如说仰天大笑出门去我背其诗捧好人这样的话。🎼因此呢IFG啊在生活中啊，你在面对IFP的时候。

许多时候你会感受到一点，那就是IFP啊他的真性情给他的人际关系往往造成了一定的阻力。那就是IFP啊，他敢于在对方面前跟对方发卖眼，他敢于在面对对方的时候，对人说实话。

但是呢一个FG通常来讲一般比较喜欢照顾好所有人面子。但这个恰恰是一个IFP他最不喜欢。因为FP他在看到FJ这样做的时候，他会认定一点，那就是你没有勇气。

你没有勇气做真正的你自己IFP呢他内心里面不喜欢这样的人。他喜欢真正的有勇气做自己的人，而不是说呢活成一个别人眼中希望自己成为的样子。所以呢FG如果你喜欢上IFP的话，那说明一点。

那就是你内在的那个真我已经在觉醒的过程。🎼否则呢你不会真的喜欢IFP。如果你真的喜欢上IFP，那就说明一点，那就是这个IMP啊在你的人生中扮演一个引领者的一个作用。所以呢你要更多的去向他学习。

而不是让他向你学习。因为本身来讲，等于说你已经被他吸引的，想要做真正的自己了，你已经想要有勇气去跨出那一步了。那么你遇到他的时候，更多要向他讨教，真实的表达自己表面上看似乎损失了人情。

表面上看呢似乎损失了面子，表面上看呢似乎损失了人际关系和人脉这些。但是事实上你要知道他得到的更多。所以呢你一定不要在生活中教他人情世故。

最常见的一个例子呢就是贾宝玉跟薛宝钗薛宝钗是F经常教贾宝玉人情世故方面的事情，结果呢贾宝玉就是每次听啊心里面就特别特别的烦。但是呢林黛玉在跟贾宝玉在一起的时候呢。

林黛玉是IFP林黛玉呢就跟贾宝玉说说哎呀，你这个不想学，你就别学了。🎼那些东西学也没什么用。林黛玉呢经常是鼓励贾宝玉去做自己，所以呢贾宝玉就非常喜欢跟林黛玉相处。🎼这点呢我们要了解。

所以呢每1个IFG本身来讲你都自带一个薛宝钗的属性。那就是你经常会劝人用另外一个视角去体会他人的。🎼啊，这样的不真实。🎼啊你会觉得说这样是一种无奈，他人对你撒谎啊也是不得已，至少是善意的。

但是我希望你要理解一点，真实的善意，他一定是说实话。所以呢在这点上来讲，往往1个IIP啊，他可能不会跟你解释那么多，但是呢他其实表面上看起来任性的样子，实际上是一种成熟。

他的任性有他自己真实的理由在里面。很多时候呢你不能直接理解他的理由，你就以为他只是由着自己的性子，但其实不是1个IIP呢，他在生活的敏感的这样的人际关系里面，他其实有最敏锐的这样的一种直觉和分析能力。

所以呢他能够非常非常清楚的。看到说到底该在哪个地方去做出他自己的直接的表达。有的时候呢真意味着生气。有的时候呢意味着发怒，有的时候呢意味着直接走人，有的时候呢意味着要拆穿对方啊这个虚伪的假名句。

所以在生活中如果你喜欢1个IP的话，你一定要记得一点，那就是你要向他多学习。这个学习呢并不是像。🎼TP经常讨教那样的学习，而是更多的你要看他在什么时候他敢于任性，你要跟他学1个IIP啊。

他其实可以面对对方的真诚的去骂他。但是呢他不能面对的是，或者说他不愿意面对的是一个人装出很好的一个样子去讨好他。IIP呢非常非常的讨厌被人讨好他自己呢也不喜欢讨好别人。所以作为一个IFP啊，你生活里边。

如果你喜欢1个IIP的话，你一定要记得他不喜欢被讨好IFP他真正的软肋呢，其实就是当你跟他发自内心的说实话的时候，他会非常非常的喜欢你，并且呢赋予你最高的这样的一种评价。他认为你是一个真实的人。

这一点呢就是他的软肋，他会对一个真实的人啊。🎼赋予更多的这样的一种关怀和共情。而那些不真实的人呢，尽管他们可能有苦衷，但是呢IMP更多的会选择无视他们。所以呢面对IMP的时候，你要学会做一个真实的人。

这样呢你才能得到IIP真正的青睐。好，那我们这期就讲到这儿，下期再见，拜拜。