# INFJ的情感课：06_6.INFJ如何追INTJ

🎼hello，观众们，大家好，我是生息创始人李事。咱们这期接着来讲啊，IFG怎么来追INTG。🎼很多时候呢我们在生活中啊，我们经常有一种感觉就是INTJ啊冷若冰霜。

虽然呢NFG也是给人那种有那种冷冷的那种感觉，但是NFG呢这个是装的，而INTJ呢那个是真的，所以呢这个装的跟真的就是假冰块跟真冰块放在一起啊，假冰块就会感觉有点无所适从。

那自然而然的追INTJ这个就是在IFG的眼里啊，成了一个玄学问题。🎼为什么呢？因为你太靠近了以后啊，你就以为它会松动，结果呢你越靠近它的时候，你越发现它真的是一个冰块。这个呢是NFG啊，觉得头疼的。

因为他用F的这个方式啊，尤其是FE这个方式啊，它撬不开INTJ的这个FIINTJ呢就会给IFG一种很自我的感觉。🎼但是呢如果这个NTGL真的很帅啊，真的很美，真的很吸引人。🎼那么他的这种冷若冰霜里面呢。

就带有一种真实感，让人觉得呢特别的有魅力。🎼所以呢在生活中很多时候IFG喜欢上1个INTJ，基本上可以用灾难来形容。🎼为什么呢？因为处处受制于人，一方面呢喜欢人家，所以想靠近。

另外一方面呢没有办法真的去撬开人家的心门。这一点呢是NFJ特别讨厌的点。IFJ呢在面对很多类型的时候，最难受的一点呢就是没有办法让别人跟自己啊软下来。🎼啊，所以呢IFG自己啊，他是这样的。

他跟跟他是非常疏远的人。🎼它可以表现的冷漠冰霜，但是呢跟那些跟他关系近的人，一定呢一个个那都是软糖啊，嚼起来特别有嚼劲儿。但是呢INTJ啊用我们东北话说就是硌牙啊，就是你把它放在这个冰块放嘴里。

你试试咬一口，你什么感觉，牙都掉了是吧？这是INTJ的一个特点，所以呢我强调了这个难点之后呢，我的重点啊，放在教你怎么样的真正的去撬开INTJ这一点呢是你在很多地方你都学不到的。

因为INTJ啊自己都不了解它自己在性格上其实有一个弱点。🎼这个弱点呢就是INT这样，它非常非常的对于那种或冷或热啊，这样的类型他有点没办法。🎼这个或冷或热指的什么意思呢？那就是对他好的时候非常非常好。

然后呢，对他冷的时候一下就冷下来。INTJ呢本身来讲他非常非常的敏锐，他能够察觉出来你是不是真心的。如果你不是真心的，你干脆啊一句话都别跟他说，否则呢一定被他打回来。

🎼但是呢我要说的这种或冷或热指的是什么呢？指的是你对于他的关心，这个呢就像炒菜一样。🎼炒菜有两种，一种呢是做热菜，一种呢是做冷菜。🎼重点的目标呢就是热菜不是为了烫你的嘴，而是为了让你吃着暖。

冷菜呢是为了让你吃着爽，对吧？这两种菜混合在一起以后呢，其实能带来最佳的一个效果。但是呢NFJ在喜欢上一个人之后，他只会做热菜。说白了就像一个这个心花开了的小猫一样，直接扑到人怀里去。

结果呢人家直接给你施个闭门羹，你就觉得彻底被伤透了，这个是不对的。🎼这样面对INTJ的时候，要更多的灵活的去运用自己的爱的这样的一个形式。我在之前讲INTP的时候，你可以对INTP啊始终都用一个态度。

就是你不断的就求他帮忙，尤其是让他帮你做点脑力活，让他帮你出谋划策，你多去请教他INTP自然而然他跟你的这个好感度，你们之间就共同上升。但是INTJ不是这样，你如果一直比如说用对待ITP的那个方法。

你去追INTJ的话，你一定失败，为什么呢？你问一问，他就会说你怎么这么烦啊，或者会说我不是已经教你了吗？🎼他说你到底是不是真的想问这个，因为INTJ啊本身来讲他值，很多时候呢，他在意一个事情的效率。

所以呢他喜欢人值。但是呢在面对IFG不断的这样的FE的这样的一个攻击的时候呢，INTJ有的时候他会有一种防御性的心态。他会更多的来说说哎呀这个你一直这样下去的话呢，他会感觉到确实有点打扰他。

🎼INTJ有的时候他不会表达他的情感。尽管呢他喜欢你靠近他，他也会觉得你烦。所以呢我们可以这么说，INTP呢虽然跟INTJ1样比较烦人，无理取闹，但是呢对于IFJ的那种FEINTP呢是更多能接受的。

但是INTJ的一般来讲没有那么容易接受，因此呢NFJ你在面对INTJ的时候，你要更多的运用你的优势功能，也就是NI你们两个都有NI那这个NI怎么用呢？那就是你在面对INTJ的时候。

更多你要直接直接的什么呢？直接的关系，不要用FE这种方式问你说今天你心情怎么样呀啊，今天你啊快不快乐压啊，今天你怎么怎么地这种你各种压的这种结尾的啊。

说话各种哈是这种啊好的哈啊这种不要用这类个词汇去面对INTJ因为他会觉得你没效率。🎼你就直接的跟他说，你关心他，你就说我想你了。🎼然后别的你就什么都不用说。🎼你也不需要让他去哄你啊，让他劝你。

你就让他去表达，他愿意表达就表达，他不愿意表达，你就去解读他。比如你跟他说，明天有没有时间写自习，想跟你写自习，你直接点就行了。他没时间呢，他就说哎对不起，我没时间，表明他对你没意思。

这样呢你也不要着急放弃，你接着约他，你连约他三天，你看他是不是一直都是这个态度，如果一直都是这个态度嘛，那你就变换一下，你就冷下来，这个冷关心是指什么呢？就是你还是可以在他的生活里出现。

你还是可以给他发信息，但是呢这种时候你就换一下，你之前呢是约他，说白了你占用他的时间，说这个明天啊你的这个自习要不要跟我一起啊啊，约点类似于这种，但尽量别发芽啊，就要不要一起直接这个样子。

直接一点热情一点。但是呢不用特意的做那种，比如说啊感觉像哄小孩那样，觉得说对方好像情商比较低，你就特意照顾我啊，这个低轻伤人群，不要这个样子。🎼就是明天要不要一起自习，这种已经是很热情的了。

要不要啊一起喝奶茶，类似于这种啊，不用加呀，不用加这个哈，不用加啊，这种什么O啊，这些直接就发。但是冷关心的时候呢，这个不是让你对人冷淡，而是指你还是在做菜，但是这盘菜是一盘冷菜。这个冷关心的时候呢。

是指你在面对ITJ的时候，可以更多的呢，跟他说出他的缺点这个缺点呢也就是你看到他有什么缺点，你可以直接跟他说，你不需要用那种大姐姐大哥哥的这种方式跟他促膝长谈，说我不是想伤你的自尊啊。

我就是想要怎么怎么样，我只是想要怎么怎么样，你不用在此之前给你开多少人开手白，你可以直接跟他说说我觉得你那天怎么处理不对。🎼这些呢方式，1个IFJ听起来会觉得天哪啊，这个对我来说太难了吧。

我可以说我自己，但是你让我直接跟别人说别人缺点。但是我告诉你MTJ他就喜欢这个，他就喜欢这跟他真诚。他宁可一个人直接上来跟他说，我觉得啊你的这个智力水平啊，可能比普通人要低。你就算跟他这么说。

他也不觉得是贬义。🎼你知道吗？他会觉得你在跟他说实话，但是呢如果你变着法子说说，我不是觉得你理解能力不如他人，我不是觉得你比他人更加的在这个事情上反应慢。

我只是觉得吧你就稍微啊就是那么一点点的就是这个你说到这儿，我跟你讲，他已经开始烦了想跑了。所以啊IF你在面对INTJ的时候，最重要的一点，你要意识到他的软肋是什么，他的软肋是热跟冷混着来。

这样呢他一般上来讲，他知道你是真心的。因为INTJ，他其实在亲密关系上特别没有安全感。他经常觉得什么？经常觉得对方说那些话，都是为了那些话好听，而不是真心话，你热一会儿冷一会儿的话，你有热。

就是你直接的关心他，你直接的约他出来，你直接的想要跟他一起这样的话呢，他能感到你是热，但是他依然心里有怀疑，就是说你是不是只会说好听话的那种人。一般INTJ心里他最瞧不起那种人。🎼所以呢这样。

你适当的时候你能给他上盘冷菜，你能真的跟他说出心里话，他哪个地方做的不好，你就能直接跟他说。我跟你讲，这个在ITJ里，你就算是你们两个没有立刻在一起，他也会愿意跟做朋友，他会觉得你跟别人不一样。

为什么呢？因为是人都是那个样子，其实就是想表达那个观点，但是呢就是不说啊，就是想说你做的不好，但是呢就是不说绕着各种案子，想办法各种啊讨小孩欢心的方式，结果呢INTJ一眼看出来，你觉得你这种人没有效你。

你这种人不直接你这种人不真诚。你要记得不真诚这一点，对于INTJ就是一个死循环，你知道吗？你对他不真诚，他对你一定是反感的。🎼所以这点呢就是IMTG啊，在IFG你去追求它的过程中，你需要注意的点。

🎼那我们下期呢再讲下期的见容。🎼好，拜拜。