# INFJ的情感课：16_16.INFJ如何追ISFP

🎼hello，大家好，我是圣息创始人李事。那我们接着来聊我们今天的这个话题，也就是IFG啊如何追IS。🎼IFG跟ISFP这个类型呢是我在IS型里最推荐的类型，也就是IS型的人格。

我最推荐的就是NFJ跟ISFP。因为这两个人格呢，它有一个共同点，就是都非常甘于平凡。这个甘于平凡的，我指的并不是啊说给这个世界没有任何的贡献。而更多人来讲呢。

是这两个人格更多比较喜欢做为一个平凡者的一个角色，这样的一个角色呢给这个世界带来一些不平凡的这样一些变化。如果可能的话，但是如果就这样平凡下去也并不反感。

所以呢这两个类型呢都是相对来讲其实比较谦卑的这样的一个类型。ISFP呢跟ISFG一样都喜欢生活中的许许多多的这些温暖和温柔这样的一个时刻。不同点呢在于ISFP啊。

很多时候更加的善于体会生活中一些独特的这样的一种温情。而G呢更多喜欢看到事物的一个本质。所以呢在FG眼里。🎼很多事情呢都是相同的。而在ISIP眼里，很多啊温柔的温暖的这样的感觉呢又是不同的。

两个类型的彼此互补，并且呢可以给对方提供一些很有意思的这样的一个视角。这一点呢是非常的能够让彼此得意的这样的一种情感的一个组合。🎼那面对ISIP的时候呢，你个ISFG啊大概率上来讲。

会觉得ISIP非常的有灵性。这个灵性呢是指虽然呢表面上看起来可能比较平凡，这个平凡，我是指穿衣啊，在生活中这些方面呢并不是特别的去追求，格外的这样的一种华丽感。

而更多呢是一种说在平凡之中呢又有一种品质追求的这样一种表现。FG在看到ISIP的这种高SE和FI带来的这样的一种灵性的这种时候呢，会觉得啊这个人虽然看起来很普通，但是呢实际上又非常的独特。

而ISP呢在看到IFG在生活中呢体现出那种动见以及情感交流上的那种温柔的时候呢，也会觉得说这个人虽然表面上看起来好像很平凡。但是呢其实他的内在非常的睿智，非常的不一般。这是两个能够彼此欣赏这两个类型。

那这两个类型呢，如果FG喜欢上了。🎼的话我的建议呢就是先不要着急表白，你们两个先作为朋友去相处，然后呢，你会发现啊渐渐的你们可能就会成为彼此最好的那个朋友。🎼因为本身来讲。

你们两个的类型其实是比较适合的ISFP呢它的劣势功能NI恰恰的是ISFG它的优势功能NI。🎼而IFG它的劣势功能SE呢正好是ISIP它的优势功能SE所以呢这两个相对，让两个类型呢正好互补。

彼此呢可以照顾到对方啊比较稀缺的这样的一个能力。同时呢又可以给对方带来一些不同点，那就是IFG的FE跟ISIP的FI两个F一个从里一个从外一个从表一个从内去看待事物，可以互相的啊给予对方一个补足。

如果在生活中IFG呢遇到了ISIP的朋友，我是比较建议说你可以看一看两个人能不能发展这个情侣关系的。因为呢本身来讲，在生活中啊，如果你身边有ISIP的话，大概率来讲。

你们两个会存在一种互相欣赏这样的一个关系。这个关系呢一开始会是淡淡的。那怎么样的去加深的。更多的呢就是通过你们两个可以一起去做一点事情。这一点呢。🎼SP啊跟ISTP有相同之处。

那就是ISIP跟ISTP他们都一样，都比较喜欢那种能够具体的用身体去体验的这样的一些活动。比如说一起去爬个山啊，一起去看看大自然啊，一起去看一看博物馆啊，一起去游乐园啊。

这些具体的能够用身体去感受的啊这些体验。对于IFG来讲呢，这个是一个小小的挑战，但是挑战并不是很大，因为IFG呢本身基于FE的方式会喜欢跟人在一起，虽然呢对于重复的体验。在IFG来讲是重复的重复的体验。

比如说你去过一个游乐园，你就觉得所有的游乐园啊，你都已经去过了啊，你都不需要再去了。这一点呢可能是一个小小的这样的一个阻碍。但是这个阻碍呢本身它并不大。因为在G它强动力这样的一个前置条件之下。

也就是说你想要真的接近对方的这个其实不是一个事。那更多上来讲呢，需要注意的一个点就是在面对IS。🎼的时候你也要学会一点，就是不要说那么多的话，更多的两个人静静的去感受，在具体的生活的体验的过程中呢。

让彼此啊get到对方的这样的一个感觉。比如呢有的时候你可能想直接给ISAP说一句话，就是跟他说你说啊我超级超级喜欢你这个怎么说呢？这个不是不行，就ISAP啊，他本身来讲FI的类型，他能感受到。

但是呢用语言表达的一个方式，其实对ISAP来说呢。怎么说呢？他只是感情中的一半，另外的一半甚至可以说一大半的，很多是通过你具体做什么来表达。

所以呢我建议啊比起你直接天天的用NF这样的一个方式去跟他说说我好喜欢你好喜欢你好喜欢你啊啊，你一天说个99次，比起这个呢我建议啊你可以至少减掉一半的这个话语，就是你可能差不多49次啊，你说我好喜欢你。

你剩下这个50次啊，你就去给他比如说叠纸鹤，你叠50个。🎼你叠50个这个小青蛙这些，然后你在小青蛙上你写上画一个心形，就喜欢喜欢喜欢这些具体的能看得见摸得着的这种表达方式呢，会是ISIP他所喜欢的。

我强烈的建议啊，在生活中啊IS如果你想要接近ISIP的话，你就多给他买一点那种不贵，然后呢比较便宜的那种，但是有新意的这样的一些小礼物一些食物。这些食物呢带着你的温度，带着你的气味。

你可以更多的让ISIP通过各种各样的这样的非语言的方式感受到你的存在。你们可以一起去购物，你可以带他去买衣服。但是呢在他的穿着，在他的服饰方面啊，尽量尊重他的选择。

因为一般来说啊一个ISIP他虽然呢它甘于平凡，但是呢他在自己的生活上，尤其是自己的品位上，他是非常自信的。他非常都有自己的想法。所以呢千万不要轻易的去在比如说跟他一起购物啊。🎼跟买衣服的时候。

对于他的衣着啊，对于他穿衣的这种衣品啊进行平头论足。因为如果是这样的话呢，就很容易遭致ISP产生一种反感。因为ISIP呢虽然像我说的，他自己呢有一个谦卑的这样一个内心。

但是呢他同样的特别讨厌别人对他横加这种干预。也就是突然之间如果IS跟他说说你应该这么做，你应该这么做。这个呢就是FE可能会带来一个潜在的小问题。就是你会教他做事，如果你要教他做事的话。

一般来说ISIP他是反感，他非常非常的反感，别人教他做事。因为他觉得他自己知道该怎么做，他自己有自己的想法，他觉得大家都是成年人，每个人呢为自己负责就可以了。尽量的不要去搞别人的事情。

所以呢一般来说ISP呢他不会过多的去干预你的生活。那我建议呢你也不要过多去干预他的生活。你们两个的生活呢最好是渐渐的在相处的过程中啊，发现可以融合的点。但是呢你要记得一点IS。

🎼他绝对不是一个可以轻易将就的类型。那就是尽管ISIP在生活中啊在相处的时候会给人一种随和的感觉。但是呢他对于他的生活其实是有一种非常明确的这样的一种感知的那就是这个生活必须得按照他的心意去走。

这个呢并不是任性，而更多的来讲呢是他自己的一种主观上的选择。这个选择呢，他一旦确定了以后，他就会非常执着的去坚持的选择。🎼对于ISFP来说啊，一个爱情如果不走心，或者呢一个爱情如果不能让彼此都舒服的话。

那他宁可一辈子不谈恋爱。ISP是能够做到这一点的。同时呢ISFP一般来讲生活中呢他很重视他的朋友，所以呢千万ISF这样不要给ISFP做这种选择题，就是说我重要还是你的哪个哪个朋友重要。

不管这个朋友是同性还是异性，千万别给他做这个选择题。因为这个对于ISMP来讲是一种伤害。你在伤害他的一种自由，这个自由呢就是他可以谈恋爱，同时呢他也可以交朋友。🎼千万不要逼着他跟他说说，哎。

如果你跟我在一起，那你所有的这个跟你异性的朋友的通讯录，你都得给我删光，你的手机上给我看，千万别想去管他的手机，不要去干预他的自主权这点呢是非常重要。大家看我在说IS跟候。

我更多说的是你们两个谈恋爱的时候要注意到什么，而没有说追的。因为追这个事在我看来，相对上来讲是比较容易的。如果有感觉的话就在一起。如果没感觉呢，你可以坦诚的啊交代出来就做朋友算了。

但是呢其实比较难的是在一起以后的这样的一个磨合一个融合。因为ISI他不喜欢被人干预。所以呢在生活中一定要记得你在面对你最亲近的这些人的时候，最亲密的这些关系的时候呢。

你一般来说你都是想要去通过干预来表达你自己对对方的温柔和关心的。但是呢IS恰恰不喜欢干预。所以呢你在关系跟他走的越近的时候，你要注意到一点，那就是不要轻易的去干预他的生活，不要。🎼轻意的干预他的选择。

如果呢你选择了他，那我建议呢你就喜欢他所喜欢的，跟着他一起走，而不要想要去改变他。好了，这个就是我们今天的视频，那我们明天再见，拜拜。

