# INFJ的情感课：05_5.INFJ如何追INTP_ev

🎼hello，大家好，我是设汽创始人理事。那这期呢咱们开始来讲说I这样如何追INTP。🎼这个问题呢很重要，因为ITP呢确实在很大程度上来讲啊，跟IFG容易变成灵魂伴侣。

🎼所以呢面对这个最重要的这个问题呢，我们来好好讲一讲，恰好我自己也是NTP讲一讲NTP啊怎么样的。🎼这个被哀这对待更容易对安这样产生感觉啊，在面对INTP的时候，首先你得理解一点，那就是INTP啊。

它是一个。🎼非常真实的一个人格。但是同时呢他也是一个回避型的人格。一般来说啊，ITP因为他自己的这个FE是他的这个劣势功能，所以呢在感情理不明白的这种时候呢，他就容易抽身啊。

或者呢当他选择啊说我要去回避啊一段感情的时候，他可能连说都不说，直接就逃跑了。对吧？这一点是首先必须得避过的一个坑。🎼有些安这者心里面会觉得说1个NTP这个样子是不是有点不负责任。但其实不是NTP呢。

它不是说突然之间啊一下子就跑了，他一定有他的理由。这个理由呢往往你仔细的去了解一下，你都能知道。🎼NTP啊他迷人的这个地方是他做事儿不拖泥带水，他跟别人交流交往都是凭一颗真心。但是呢他不好的一个点。

或者说相对上来讲这个人格他的一个缺陷呢就是你需要了解啊，那就是。🎼作为NTP啊，常常会在一个解决不了的问题面前呢，直接就摊手了，就彻底的他就不解决了，就直接就断在这儿了。这个有点像说一个小孩。

他在看动画片，他觉得动画片不好看，他直接就把电视关了。因此呢ITP他的生活中，许多时候他有他自己的这样的一些独特的思考，独特的幽默独特的魅力。但是呢安在面对NTP的时候，你首先注意一个点，就是你别烦他。

🎼这一点呢格外的重要，这个别烦的，我指的是你要观察他的话语跟表情。一般来说啊，1个NTP在跟FG在一起的时候，话是比较多的。如果他什么时候开始不说话了？🎼那就说明他这时候开始有点烦了。

🎼你可以直接的这样画等号。这一点呢，相信很多ITP啊生活中你遇不到，或者呢你遇到他都没给你摆明白，也是我自己很长时间的这个经验。🎼证实出来的那就是一个INTP啊，他最大的一个短板。

就是他在有些事上没有耐心。这个没有耐心的是指在情感方面的这个问题上，他不愿意跟人多聊。一旦他开始不说话了。这个时候的话，你一定要留神。那就是你在跟他不管是作为朋友交流啊。

还是不管是想要作为情侣发展关系这个过程中啊，你一旦感觉他开始不说话了。这个时候呢你就不要逼着他说你就跟他回到一种轻松的状态，转移话题，不要去聊之前的那个话题，让他去聊一点他喜欢的话题，鼓励他去说话。

否则啊否则啊一个ITP啊。最有可能他去回避这个人的情况，就是他感觉到对这个人有点反感，觉得这个人不放过他什么意思呢？揪着他一直去说同样的一个事，揪着他。

让他一直去跟自己去讲自己的同样的一个啊内心里面的一个想法。但是呢他之所以不愿意去讲，是因为他自己很多时候，他觉得不讲是更好的。或者呢他觉得。🎼不对，要不呢他就是觉得真假的对方接受不了。我们在生活中啊。

如果跟NTP有一定接触的人呢，会发现一点NTP他有这样的一个特性。那就是他跟你啊跟你如果关系不近的话，他往往说话方面呢，他不会说的很直。因为他觉得他说的很直，你可能接受不了。

但是如果你一直缠着他缠着他的话呢，他会说一句特别伤人的话，这个特别伤人的话，其实永远是说还不如不说。所以呢TP他在生活中啊，他在跟人交流的时候，首先一点他会跟你接近接近了以后呢。

他会看说跟你有没有交流空间。TP跟基本上来讲是能自然交流并且理解的。因为这两个类型啊，他彼此啊给彼此的这个劣势功能互相能够照顾到TP他的优势功能TI恰恰是劣势功能的优势功能FE恰恰是TP的劣势功能F并且呢一个是NE型一个是NI型这两个类型呢互相。

🎼不足。同时呢又在N的这个领域共同的去跳舞。所以呢跟TP基本上来讲，不用担心交流方面有一个彼此盖不到彼此的这样的一个可能性，都能够盖到彼此。

但是难点呢在于一般来说在面对TP的时候会从平时的那种被动变成有点主动。因为本身来讲就像一块木头。这块木头呢会让感觉比较好，咱们不是说控制咱们就比较好什么呢主动的去发起进攻。它就像一个稻草人在哪他不会动。

自然而然的话就会觉得没有害感觉一眼就能看穿了他自己啊很多那些幼稚一个点。这样呢在面对TP的时候就会格外的容易跟对方自来手。

但是呢在这个过程中有的时候会用自己的优势的F去认为对方的这个FE也是处于优势的这样的一个功能。🎼会高估INTP养他对于许多问题的一个不愿意讨论的一个程度。比如说一个按G，如果你上来直接跟他说。

你喜不喜欢我。🎼NTP不愿意回答这个问题，因为他认为啊我喜不喜欢你这个事儿，得我说，而不是你问这样子。在这样一个情况下，如果你一直逼着他说的话，那么他也许会从原来话很多的情况，突然间变成没有话了。

一到这个时候的话，那这个时候红灯就直接亮起来了。你千万不要在这个情况下的话，再进一步的去逼他。你逼他的话，大概率上来讲，他是直接逃跑了啊，这个事面对NTP的时候一个问题，不管你之前啊。

不管你之前跟他相处了多久，不管你跟他关系多亲近，他都有可能直接逃跑。说白了就是像一个小孩一样直接逃跑，这种情况是绝对有可能。所以呢这个大棚，首先你要回避。否则的话呢，不管你们两个之前发展到什么程度。

你都有可能前后尽弃。🎼那我再说一点比较浅显的那就是NF这样你怎么具体的接近TP。如果你想接近TP的话呢，最主要的你要让他帮你的忙，尤其是让他帮你出主意。因为TP啊本身来讲动手能力比较差。

所以呢你让他去给你实际上做一个动手的事，他会觉得麻烦，他会觉得心烦。但是呢如果你让他帮你参谋参谋一个事情，让他帮你动动脑子这个事的，TP是最喜欢的。因为TP本质上来讲都是喜欢做脑力运动的。

所以呢当一个你更多的生活中你可以主动的让他去帮你去讲解一个东西，但是呢你得看好，他首先有没有时间，他如果没时间的话呢，你硬去给他做这个这个道德陷阱，就是说你不帮我你就是坏人，那这个坑他是肯定不会跳进来。

他会更多的直接就就跑了这个样子咱们说TP为啥总跑，他确实的话他是喜欢回避这种问题，他喜欢留更多的时间跟精力给自己那些真正想要去对待的这些问题。🎼去寻找答案，所以他喜欢跑。

他觉得直接离开是最节约精力的一种方式。也就是说ITP跟IG一样，其实都是节能主义者。IFG会发现ITP啊比NFG还能回避。所以呢IFG你越多的去请对方帮你出主意。

对方呢就会越多的觉得自己最重视的这一块脑力这一块呢被他人重视ITP呢在心里面他就会觉得啊就会跟你有一种亲密感。有的时候IFG心里面会想说我不愿意让人帮我的忙。但你要记得啊。

如果你真的跟你的灵魂伴侣在一起的话，如果他是一个NTP的话，你俩在一起以后的话，你觉得是你帮他多还是他帮你多？🎼你心里面诚实的说一下，肯定是他往你多，尤其在脑力上出主意这一块，你本身找他在一起的话。

就是需要他给你提供一份知识。那为什么你在恋爱之前的话，你非得装成就是说什么都是啊我不需要你帮助啊，我什么都可以自己搞定，为什么要这么要强的TP本身来讲特别不喜欢要强的人。这点是你必须得了解的。

因为TP眼里的要强，其实就是逞强逞强这个事儿呢是一个自不量力的一个事。说白了就是高估自己这一点呢TP他用他的这个TI能看的非常的清楚。所以第三个你要注意的就是你在NTP面前，你不要逞强。

你不要就是打肿脸充胖子，你不要你明明生气了，你明明难受了，你就是不跟他说你要直白的学会表达你的感情，而不是用那种FE的那种方式事故的去维持这种表面关系。这一点呢TP特别讨厌TP这个人啊。

他之所以不喜欢社交，是因为他觉得社交里面的很多东西是假的。所以如果你有这种假的这种方式去对待他。🎼你跟他顾所而言他的话，你想要去脱离他的真实情感的需要，而去哄他的话，NTP他都会非常反感。这点是注意点。

再有的哪些点呢会让NTP更多的愿意主动跟你亲近的。除了刚才那个请他帮你忙之外，还有一些点，那就是你在生活中的话，当他一个人的时候，你可以接近他。TP呢虽然他喜欢独处，但是呢他一个人。

尤其是当别人都把他晾在一边的时候，他其实喜欢有人能够照顾一下他，接近一下他，这是第一个。第二个呢就是可以跟他分点零食。这点呢对TP这样一个小孩子心态来讲格外的有效。第三点呢就是没事可以给他讲一个笑话。

虽然这个笑话不好笑，但是呢他也会觉得至少呢你在生活里边，你是想跟他一起去追求轻松的这点也是P所喜欢的掌握了这些点以后呢，你会更加的了解TP该怎么样的去更多的和你相处啊，你们两个像一个好朋友一样。

然后渐渐的熟悉起来。🎼发展你们的感情，你会有更多的底气，也会有更多的勇气。同时呢带来你更多的这种成功的可能性啊。好了，这个就是我们今天的视频，那我们明天再见，拜拜。

