# INFJ的情感课：10_10.INFJ如何追ENTJ

🎼hello，大家好，我是生西创始人李事。那咱们今天呢接着来聊I这样。🎼颈椎DNTG。🎼说到ENTG呢，其实很多I这啊心里边心里边不会特别的产生那种亲和感。

因为ENTJ呢就是我们16个人格里边属于最霸气的。🎼啊，这样的一个类型。🎼往往呢IFG其实在生活中最喜欢的类型呢是那种偏内向一点，内敛一点，然后呢谦虚，但是有趣一点这样的类型。

不管是INTGTPENTP都是带着一点内敛的这个属性，对，哪怕是外向的ENTP也带着内敛的一个属性，尤其在情感部提升。但是呢ENTG不是ENTG的一个特点呢，就像一个气球，如果他生气啊。

你们都能看得到他生气了，他就鼓舞着。这个是ENTG一个特点。但是呢ENTG本身来讲，他又不是一个感性的类型。所以呢他不是那种说生气了以后啊，他都会直接说我不高兴了啊，这种可爱的这种方式。

他更多呢会使用他的逻辑去跟他人进行争辩也好啊，还是直接把他人压服也好，这个也就是霸道总裁，是经常IFG在影视剧里边能够看到。但是FG在生活中往往知道一点，那就是真实的霸道总裁。

🎼往往不像影视剧里边的霸道总裁那样可爱。🎼因此呢IFJ本身来讲呢，对于ENTJ其实就有一种敬畏的这样的一种心情。有的时候呢这个不是敬畏，而是反感。因为IFG在面对ENTG的时候，经常感受到一点。

那就是有一种压迫感。本身来讲呢，IFJ就是偏回避型的这样的一种类型。🎼但是当面对ENTJ的时候，有一种感觉，那就是面对这个人，有的时候啊，如果他跟你起了冲突，他会让你无处可逃。

这一点呢就犯了IFG的大忌。所以呢IFG啊如果喜欢上1个ETJ的话，那基本上来讲可以说他就是真爱。要不呢IFJ可以看好对方是不是测错了，或者呢你是不是看错了。

对方实际上不是ENTG因为一般来说呢IFG啊跟ENTJ相对上来讲，它的适应性我们说是比较稀有的，不是那么多的IFG啊都会容易喜欢上1个ENTJ。🎼因为IFG呢本身来讲。

他也不是那种特别物质的这样的一种类型。IFG呢相对上来讲对于物质没有那么大的重视。而ENTG呢很多时候他在情感市场中的筹码，基本上来讲就跟他自己的个人的身价，他挣多少钱，他处于什么样的一种位置。

也就是他的社会地位挂钩。ENTG呢往往他不吝啬于说把自己的这些外在的东西用来表示自己真正的价值。而1个ENTG呢通常他在遇到IFG的时候呢，他也会通过表示他自己拥有的这些外在的这些事物。

外在的这些成绩来向IFG展示他自己真正的价值，其实是要高于他人的。这一点呢恰恰是IFG所不喜欢的。所以呢如果1个FG你真的是喜欢上了ENTG。而对方呢又确实是毫无疑问是ENTG你们两个都没有测诉的情况。

基本上来讲可以确定这个人呢他就是能。🎼你真的喜欢他，喜欢到了这个程度的话，那我建议你还是要鼓起勇气去试一下。🎼面对ENTJ呢，其实你是可以直接表白的。但是呢你要掌握一点。

那就是如果你表白的把握不充分的话，1个ENTJ他拒绝了你以后啊，你可能就没有第二次机会了。因为ENTJ本身来讲，他会在一个人表露他自己的真实的时候，给这个人定性。如果在你表达你自己的真实情感。

也就是你跟一个ENTJ你说说我喜欢你的时候，如果他这个时候心里边给你定性了，他定性就是什么呢？就是你我不喜欢的话，他很难会改变这个第一次决定的时候的这样的一个印象。

所以你第二次呢可能他未必会改变他的想法，他可能给你一个判定，就是这个人，我永远当他是朋友。所以呢在面对ENTJ的时候，虽然我鼓励你鼓起勇气去真实的去靠近他。但是呢我不建议你立刻去表白。

首先呢我建议你先和他啊做到就是可以成为情侣这样的一种资格啊，这个呢是ENTG他心里边的一个想法，就是你得先证明。🎼你有资格成为我的伴侣。尽管很多人啊听到这儿的话，会觉得说他凭什么这样自我。

但是呢你要知道inTJ呢很多时候他的逻辑是自洽的，他自己也会用这样的方式去衡量自己和对方。如果你呢确实比对方高出许多，也就是说你比他厉害，你是他的上司，你呢比他挣的钱多。

E他自己也会想我凭什么有资格做他的男朋友或者女朋友，所以呢他对双方都是公平的啊，G呢他并不是说只是说看得起自己或者说自大，他更多呢是用这样一种社会上的一种匹配度来衡量两个人之间到底适不适合在一起。

一个TJ呢一般上来说，他一定会在意双方的匹配程度。所以呢这一点既然他在意，我建议你也要去考虑一个G呢通常不会单纯因为两个人兴趣的相合，就直接决定了说哎那我们两个在一起。一般上来讲。

ENJ他总会考虑一个东西叫现实性，就是两个人到底适不适合真的在一起，双方在一起。🎼的话能给彼此带来什么？这一点呢在有些人眼里边被称为功利。但是呢在ENT这眼里，这个被称为现实。所以呢当1个FG。

如果你真的喜欢上ENTJ的时候，我建议首先呢你自己先在自己这儿去掂量一下，说你当下呀，你跟他如果你们。🎼在一起的话，你们如果啊你们要走到结婚那一步的话。

你当下和他你们两个彼此之间的这种社会层面的这些考量是否能对得上。如果对不上呢，我建议啊首先先提升自己。🎼因为这点对于ENTJ来说非常重要。ENTG呢他一般来说只会跟他看得起的人相处，哪怕是情侣。

🎼基本上来讲呢，如果一个ENT这样，他觉得他说他可以跟一个看不起的异性相处。那我建议这个ET这样，不管你觉得你怎样喜欢他，你也不要跟他在一起。

因为这一点说明了ETJ没有把这个人当成人ENTJ但凡当成人的这样的一个对象了，他都要求一点，那就是说这个人我要么我就真诚的不跟他相处。因为我。🎼他没有资格跟我在一起相处。

或者呢他就觉得说啊这个人我觉得我看得起，我觉得我看得上，那我愿意跟他相处。这两个类型的人，不管哪一种都是ENTJ真诚的把对方当成一个人做出自己清晰的主观的选择。但是如果一个ENTG啊，他没有把你当回事。

他还愿意跟你在一起。那基本上来讲，他就占你便宜。🎼所以呢千万千万IFG一定要掂量好自己跟ENTJ在社会这个层面的许许多多的所谓的这种实力啊这种对比。尽管呢在我眼里，这个不是真正的实力。

但是呢大概率上来讲，你需要再和ENTJ相处的时候照顾到这一点。这个呢有点像一把钥匙。也许呢在和你真正相处之后，它能意识到原来那些啊其实外在的东西啊，并不是很重要。

但是呢首先你得先用这一把钥匙把这个门打开，打开了以后，你进去了，你进到了屋里，你自然而然的你就不需要这把钥匙了。但是呢作为一个敲门砖，你必须得有对等的，或者至少不要相差太多的这样的一种实力的一种结构。

所以呢NFG如果你拥有了这样的一种差不多啊，相对来讲比较平衡的一种社会的啊关系的话，那我建议啊这个时候你可以跟ENTG多去发展你们之间的这种柔情。这种柔情呢。

🎼就是更多你可以帮助ETJ理解他自己内在的感情。🎼1个ENT这样，他一般上来说，他是非常的能够听得进去一个他看得起的人说的话的。如果他看得起你的话，那么你可以帮他去梳理他自己内心里面。

不愿意对他人展示的那一面，也就是他幼稚的。🎼ENTG很多时候容易生气，但是呢他又不知道他自己到底为什么生气。这种时刻呢，NFJ你就可以发挥你自己的NI和你的FE带来的巨大的一个优势。

你可以帮助ENTG分析他自己到底为什么生气，为什么难过，为什么痛苦？当你能够在这个层面成为ENTG帮手以后，ENTG他就会真正的把他的真心托付给你。因为ENTG啊在生活中，他面对的一个真实的问题呢。

就是和许多人相处，都是事业伙伴或者说工作同事，不管这个朋友再好啊再亲近，往往ENTJ他不会把他内心里边最幼小最脆弱，最不能够让他人看见的那一部分给人看见。所以呢一个ENTJ他的身家性命了。

不是他自己的那些财产，而是他一颗真实的心。因为他知道一点，那就是他这颗幼小的心啊，如果放到了谁手里，这个人想要把。🎼可以彻底把它。🎼这一点呢1个FJ一定要清楚，那就是不要玩弄ENTG的感情。

因为虽然ENT这样，当他把他的内心托付给你的时候，他是非常的真诚，甚至呢很多时候很天真。🎼有的时候呢你甚至能看到他的胆小和任性。但是呢如果你玩弄他的话，1个ENTJ他真的感觉到他自己被玩弄了以后呢。

他很多时候会选择报复。这一点呢，任何的IJ一定要记得。所以呢你要记得跟ENTJ样共舞的话，你是需要一定的技巧的。并且呢你同样的也要拿出你真诚的对他的诚意来。好，这个就是我们今天的时，那我们明天再见。

拜拜。