# INFJ的情感课：04_4.INFJ怎么拥有主动的勇气_ev

🎼hello，大家好，我是升级创始人理事。那咱们这期呢来讲说哎这样怎么样有主动的勇气。咱们前边那几讲讲完了之后呢，一个FG啊可能会在评论区啊遇到了自己觉得哎这个就是我灵活伴侣。

或者呢生活中你开始感觉说哎从这个角度来看啊，有些人虽然我不是很了解。但是呢我大概率上来讲，我能感觉到有几个人可能符合我前面说的那个灵活伴侣的标准。再有呢就是至少你心里边有了一些希望。

你觉得说我在生活中啊，现在我至少有一点方向了，我不像之前那样感觉那么迷惑，感觉就是对灵活伴侣的这个标准啊，定的这么的死，然后觉得就是自己就是绝对没有可能遇到灵活伴侣。但是呢这里面还有一个问题。

那就是如果你遇到灵活伴侣的话呢，那你怎么主动。🎼因为主动性上来讲啊，对于安G啊在情感中是非常缺乏的。安G怎么说呢？就是特别特别喜欢一个人的时候，并且特别放心的时候才能主动。但凡有那么一点不放心啊。

都不会主动。但是等到你彻底放心的时候，这个人大概率上来讲，可能已经有对象了。所以呢你不能等到那个时候，你要尽早的去出击。这个呢就要求你主动。在了解了前边啊，我那集讲到的一些内容之后呢。

你可能在生活中已经增加了你遇到灵魂伴侣这样的一个几率，并且呢你增加了他知道你这样的一种可能性。但是呢有一点是你必须得修炼的那就是你必须得增强你自己的勇气。🎼那我之前有说过，我说勇气来自于底气。

咱们整一套课呢都会给你增加勇气。因为当你掌握了更多的信息，你了解了更多的知识以后的话，你就会更加的对这样的一个过程啊。对于你怎么样的和各个类型啊相处，怎么样去追各个类型呢？有一种全盘的一种掌握。

你会更有底气，进而带来更多的勇气。但是呢咱们还需要一个直接的提高勇气的办法，这个提高勇气的办法，我是建议啊我是建议每一个I这样必须得读那本书叫被讨厌的勇气。🎼这本书呢非常重要啊，我简单说一下。

其实它里面讲的就是阿德勒心理学的一个思想。🎼那我之前呢有在这个其他的地方啊免费的视频里边，我有简单讲过啊这方面的内容。但是呢对于IFG来讲，我没有专门的讲过，就是为什么你需要被讨厌的勇气。

所以呢今天我给你分享这一点，专门针对IFG的你需要的必修的啊这样的一个心态。这个心态呢简而言之就是被拒绝的勇气。🎼为什么IFG你需要有一个被拒绝的勇气呢？那就是你在生活中啊。

你在生活中你自己去回顾你自己的人生。你什么时候什么时候你最快乐，你什么时候你最有勇气，你什么时候你最敢，往往是你不害怕被人拒绝的时候。🎼因为一个Mction啊，生活里你大多数的情况，其实你围绕的是回避。

回避被人拒绝以及回避拒绝别人这两种情况而生活的。🎼说了很多话，做了很多事儿，其实就想对方可以不拒绝自己。🎼或者呢干脆直接避免掉对方拒绝自己这样的一种可能性啊，你不制造这种场合你回避这种场合。

同时呢你自己也不喜欢拒绝别人。🎼所以呢你在生活中的时候，你也去回避他人，有可能问你借钱啊，问你提出各种各样的请求，直接找你约会啊什么这样的啊这种可能性，因为你也不喜欢拒绝别人。🎼对于FG很多时候。

你在听我这个视频的时候，你可能还没有在人生里边仔细去想过拒绝它到底是一个什么行为。所以呢你在面对拒绝的时候，更多采取的是一种恐惧跟躲避的态度。我一提起拒绝这个词呢，你心里面就会觉得有点扎心。

过去啊那些被人拒绝的这些情况，可能就回到你自己的这个大脑的脑海里边啊，勾起了你不好的这样的一个回忆。但是呢咱们如果要勇气的话，你必须得面对这个拒绝啊，这样的一个行为。当你彻底看破了拒绝以后的话呢。

你才能够冲出被拒绝的这种恐惧。这个时候呢，你会感觉到无比的自由。🎼我刚才已经向你证明了那一点，那就是你人生里边你自己回顾啊，你最自由的时刻，其实就是你。🎼不害怕被人拒绝的时候，那我们这个时候来复盘一下。

做为一个I这样，你什么时候最不害怕被人拒绝？🎼往往是这样的，往往是首先啊你已经在内心里边否定了你自己。在你否定了你自己以后呢，你就不会害怕被人拒绝。🎼每个M这R在生活中都有两个状态。

🎼一个状态呢是否定自己，一个是怀疑自己，为啥没有肯定自己呢？因为FG啊其实很睿智FJ是所有人格里最容易注意到自己就是一个普通人啊，这样的人格。所以一般来说不是所有情况下。

一般来说呢都是所有人格里边最谦卑的这样的一个类型。首先呢因为数量少，本身呢就感觉自己是一个异类。再有呢就是NI跟FE啊看待问题的视角呢，经常是从这种失去损失的一个角度去看。虽然FE呢他有一定的乐观性。

但是NI呢架不住他更多的看问题的时候，他喜欢看到这个问题危险失败的这一面。所以呢J看待问题本身自带一种悲观属性。在这样的一种情况下呢感受到自己的无力，就容易形成一种谦卑的一个心态。

但是呢还有另外一个情况，那就是自己的NI跟FE打架的时候，FE呢虽然他在意人和人之间的和谐，但是他也在意一点就是他也想要给。🎼自己一个好的判断。🎼这个时候呢，FE有的时候会跟自己说，你可以的，你行的。

但是NI呢这个时候又会冷冷的对自己说，你凭什么行，你根本就没有行过，对吧？这种时候你会在自己心里面打架。所以呢如果你想要去正视被拒绝的这种可能，那么你的FE跟你的NI，他就必须得握手言和。

🎼与其自己的恩爱啊，板着自己，强制性的逼自己，说我认可我自己，你不如干脆直接就来一个说。🎼我觉得我就是没有那么出色。🎼给自己首先的一个低调的这样的一种认识，有助于你不在这两个功能的打转之间感到自我怀疑。

什么样的情况下，你害怕拒绝。🎼你觉得你自己有点可能。🎼然后呢，你同时又觉得自己好像也没有那么有可能，你觉得自己长得还还有那么一点点的吸引力。同时呢你又觉得自己长得不如很多人。这种时候啊。

哎F这你心里面特别容易打转，说白了就有点像掰花瓣。🎼呃我们看那种电影电视剧里边就说这个他喜欢我，他不喜欢我，他喜欢我不喜欢我。

这个时候花瓣一就是F一花瓣2的话就是NIFE呢喜欢往人跟人的关系的肯定的这个角度来想，就觉得他喜欢NI呢就会觉得哎呀我算个什么，他不喜欢我。所以呢当你能够把这朵花扔了以后呢，你就不会感觉到纠结。

你就不会感觉到说哎呀被否定这个事儿会给自己带来一种巨大的一种surprise，带来一种巨大的这种惊讶，感觉说哎我没想到我会被否定，在一开始就做好这个被否定的一个心理准备。同时呢不要给自己过高的一个评价。

把自己啊所有的那些让自己觉得说我有可能会因此而跟对方在一起，我有可能会因此而被对方欣赏和喜欢，把这些全都否定掉。🎼就没有什么可以真正的伤害。当一个FG你不惧怕被人否定啊，被人拒绝的时候。

往往就是你内心里边首先已经否定了你自己。这个否定呢你记得啊不是给你自己的这个人下判断，什么意思呢？他自己也会自暴自弃的时候，在生活中呢会觉得说哎呀我就是一个很不好的人，我就是一个很坏的人。

我就是一个内心很阴暗的人，我就是一个很消极的人，这种叫你评价个人，这种时候G不会少，但是呢这种评价他恰恰其实不是正当的评价，因为你否定了你的全部，你知道吗？你不要用这样的一个剧情。

就是我是一个什么什么样的人，因为你不了解你是一个什么样的人，你要是真的了解的话，你也不会在这看我的视频，对吧？你自己做一个自我抨析，你就完事了。你人生不就一下就活明白了。

没有人敢说自己完全能够给自己下定义说我是一个什么什么样的人。所以呢不要用这样的话，更多上来讲呢在特质上又清醒什么意思呢？🎼就是我觉得我长相很普通啊。

你心里边有的时候会觉得啊潜意识里会觉得我今天这么穿还挺漂亮的，会觉得说他有可能因为我穿的漂亮啊，长得这个还可以啊，头发发型的还挺好，挺酷的，喜欢我，你把这一点你先否定掉。你先否定的。

就是你首先的话你承认一点，就是他不会他不会因为我的长相而喜欢我啊，跟我在一起，或者你觉得我学习成绩还可以。这个时候你心里面就会有一个犹疑，他到底会不会因为我的学习成绩好然后就跟我在一起。

你先把这个否定掉，你心里面直接做好这个准备，就是他不会因为我的学习成绩好，或者他不会觉得我学习成绩好，并且因此跟我在一起，把所有这些你认为的优势点你都给他否定掉。

变成一个不成为优势的这样一个很平淡的这样一个内容。所以呢你每次表白的时候，你就会得出一个结论。🎼我跟他表白的话呢，是我真的啊喜欢他，我主动的跟他接近的是我真的喜欢他。但是呢我必须得承认一点。

那就是我没有任何。🎼我没有任何可以让他因此而喜欢我的这些优势。为什么要这样否定自己的？那就是感情这个事儿啊，感情这个事儿他可以抵消所有的优势都灭失。你认为你所有的条件。

你认为所有你倚仗着可以让他更喜欢你的点，在感情中完全都不成立。当你做到这一点之后，你就有了被拒绝的勇气，并且呢你被拒绝以后，你也不会感觉难受。因为你提前首先已经把自我拒绝这工作做好了。

你不会被他的这样的一个拒绝伤到你的心，这样呢你才有真正的底气去和对方交锋啊。好了，这个就是我们今天的视频，那我们明天再见，拜拜。

