# INFJ的情感课：28_28.INFJ在感情中应加强什么

🎼hello，大家好，我是升气创始人律事。那咱们这期视频呢我们来讲I have这样在情感中应该加强什么？🎼说的加强一点呢，更多指的是i本身来讲，你拥有的优势功能，以及在劣势功能的这一层的。

你可以更多的去进行补足的进行补强这样的一个短板的这些各种方面的一些技巧和方法。那我们首先来说你的优势功能。NI这个能力。这个能力呢它的需要加强的地方呢，更多是指NI这个功能了，不要滥用。

因为NI呢本身有一点特别犀利的这样的一个能力。那就是能够经常看穿一个事情的本质。但是呢如果你和对方了解，不是特别深的情况下呢，你直接的就运用NI去得出了这样的一个结论的话，很容易啊。

你在心里面给对方打一个标签。🎼但是我希望你知道一点，那就是感情这个事儿啊，是两个人共同成长，共同进步的一个过程。如果你过早的在内心里面啊，就给人进行了一种定性的这样一种判定。

那等于说你自己啊在跟对方的成长在做对。等于说你在限制着对方有可能变得不一样，变得更好这样的一种可能性。所以呢首先一点，那就是恩爱啊，不要在这个阶段把人看的太透。你需要知道一点，那就是再过30年以后。

那个时候呢你你的恩爱一定比现在强很多。那个时候呢你可能看人的时候会得出另外一种结论。所以呢在当下啊不要在自己还年轻的这个时候呢，把人看的太死，把人呢定性定到了一个人啊跳进黄河也洗不清这样的一个情况啊。

这是第一点需要注意的。🎼第二点呢就是关于你的FE你可以加强的一点呢，就是在使用你FE的同时，适当的训练一下你的FI。因为在使用FE的时候呢，更多你在意的是只要使对方开心就好。

你相对来讲没有那么在意对方情感上的一种理由。你会觉得啊说这个情感具体的原因是对方的事，跟你自己可能没有关系。但是我希望你知道一点，那就是FI这个功能，在两个人的关系中，他其实扮演着重要的一个角色。

当你更多的对对方的情感的来由产生好奇的时候，你就能更多的和对方建立一种深层的一种联系。如果你只是把FE样这一个功能用的纯熟的话，可能你和对方的关系是一种表面上的关系。这种表面呢就是他跟你在一起的时候。

你可以哄他，但是呢你永远触达不了他内心里面真正的内心他在意的点，比如说他真正的啊原生家庭的阴影。比如说他真正的伤透，比如说他各种方面上他自己所。🎼在意的那些事情的那些的求而不得，那些不甘，那些痛苦。

很多事情呢对于FE型的IFG来讲，可能会觉得这些事情你不愿意触碰。但是呢在这儿我要提醒你一点，那就是感情这个事儿，就是两个人完全的赤诚对待彼此。所以呢如果你真的想跟他长久的在一起。

我还是建议啊你尽早的去开发你的FI，而不是单纯的依靠你的FE直接就把对方哄好了。这个就有点像说对方如果不高兴，他不高兴的一个原因。你非得把他嘴里边一直往他嘴里面塞糖。

塞到了就是这个糖填到了他不得不微笑一下。那你知道这个真正的问题啊，其实并没有解决。所以呢适当的去开发FI好奇一下对方到底为什么不开心，鼓励对方可以跟你倾诉，这一点对于你的感情生活会非常非常的有帮助。

🎼再有一点呢就是你的劣士功能SE这个功能呢主要体现的一点，呢就是在生活中啊，有的时候你会不喜欢惊喜。这个不喜欢惊喜呢是指对方呢可能突然之间啊给你来了一个什么礼物。

给你准备了一个生日这些可能对你来讲是一种甚至说有点冒犯的这样的一个行为。因为你会觉得对方在没有预先跟你说明的情况下，就突然之间啊给你搞了一个惊喜，让你会有点手足无措。

以及呢在生活中对方可能突然有一个决定，突然间想去哪儿，然后呢提前没有跟你说，这种时候呢，你就会觉得说哎这个事情来的太突然，你心里面没有任何的准备，让你觉得不舒服。🎼面对这一点呢，更多上来讲。

你需要加强的是跟对方建立一种共识，那就是尽可能的跟他说清楚，就是生活里边不要突然间给对方来一个对方完全想不到的事情。因为有的时候即便这样做的动机是出于善意。

但是呢作为一个F这样你内心里边真的不喜欢这种完全没有准备的，手足无措的这样的一种感觉。因为这种感觉更多的让你内心里边会觉得有点惊慌啊，这一点呢你提前多去跟对方表达出来，要求对方可以尊重你。

这样呢你就可以在和对方的感情中更少的避免，突然间来一个大surprise，然后把你这个吓得心跳加速，感觉这个呼吸都乱了这样的一个情况啊。

还有一个呢就是劣势功能的TI这个功能更多让这样喜欢陷入一种思维循环里。🎼思维循环呢是指NI跟TI的这个lo，尤其在自我否定自卑的这个状态下。所以呢IFC需要多看一些正向的东西。

这个正向的东西呢往往跟FE是有关系的那就是这个世界上许许多多的人都值得被爱这样的一个主题。你需要不断的加强。你需要更多的学会在看这些书啊、作品啊、小说啊、电视剧啊、动画片啊这些过程中更多的确认一点。

那就是人性的善良人天生就是一个很宝贵的这样的一个存在。你要更多的能确认这一点。这一点呢对于你的TI进行正向思考，非常有帮助。否则呢当你在面对这个复杂的世界的时候，你很容易啊。

因为你的NI看到了许多负面的东西。你的TI呢就随之而去附和附荷着呢，让你觉得啊说你面对这个阴暗的世界啊，你只能去思考一些负面上的事情。进而呢把这些负面的想法带到了你的自我评价这件事情之上。

🎼所以呢这点是关于TI你需要更多做的就是都去看正向的东西。关于优势功能和劣势功能。这四点我们覆盖到了。接着呢我们来说阴影这几个功能。IFG呢在阴影功能，也就是镜像的这个能力使用的时候呢。

会变成有点像ENFP。通常呢是在自己搞不定一个情况的时候，会相对而言呢，更多的往ENFP那个方向倾斜。这个时候呢，IFG需要注意的一点。那就是当你突然之间迫于压力变成一个ENFP的时候。

一定不要做事走极端。因为如果呢你突然之间就全然的不顾的这样的一种用ENFP的方式对待生活。因为你平时啊没有主动的去训练这些能力。一般来说呢，我们不会主动的去训练劣势功能能力。

🎼即便我在跟你讲了这个视频以后呢，你也会感觉到就是什么时候都用这个镜像功能了，其实不是那么容易啊，可以偶尔去用。但是什么时候都用的，不是那么简单的一个事情。

所以呢一旦你被逼到了变成了硬IP这样的一个情况的时候，你一定要更多的去提醒自己，现在不是我的正常状态。也就是说这个时刻不是我的最佳状态。所以呢我不能认为说变成了这样以后呢，我就可以为所欲为。

我就可以充分的去发挥作为硬IP这样的一些啊优势的一个能力，就是NE和FI。虽然呢我建议你要去锻炼你的FI。但是同时呢我还建议一点，那就是对于每一个这个阴影面的功能都不要使用过度。

因为使用过度呢会非常非常的消耗你的能量，会让你整个人啊变成一种就是没有办法用精力让自己变得更乐观这样的一个情况。所以呢我们来说一下阴影面的劣势功能。🎼那就是硬IP的劣势功能，也就是一个是TE。

另外一个呢是SI这两个功能对于IFG来说属于劣势中的劣势SI这个功能是指IFG啊可能会突然之间变成一个细节控，想要通过做家务，想要通过收集整理东西，这些来让自己的内心达到平复。

但是同时呢又因为自己的这个功能实在是处于劣势，经常会出现一种过度的情况。比如说呢一收拾起来就收拾个没完，结果呢消耗了自己大量的时间，这个呢在感情中倒不是直接会造成什么伤害。

只不过呢会让自己啊处于一种有强迫症这样的一个状态。当然啊处在这种状态之下呢，其实在生活中很难达到满意。会让自己的伴侣啊感觉到啊一种歇斯底里。所以这一点呢我认为是一个IG尽可能需要加强的一个点。

那是对于SI尽可能去避免它，尽可能避免你过量的去使用这个如果你要使用呢给自己一个实现。🎼那就是。🎼你给自己定一个闹钟，如果你要收集和整理或者是做家务的话，你给自己定20分钟。超过20分钟呢你就不去做了。

用这样的方式呢有意识的去训练你的烈士功。🎼另外一个劣势功能呢就是TE这个功能呢会让IG啊在暴怒的时候，也就是非常非常生气的时候，说出那种特别特别伤人的那种话。

并且表现出跟自己平时相对来讲温顺的性格完全不同的一种非常霸道的这样的语气。🎼关于这个功能，我的建议是平时可以看一些逻辑性的书，锻炼自己的逻辑功能，但是还是和SI这功能一样，给自己一个时间限制。

那就是不要一直的没有限度的去使用。这样呢会过度消耗你的精力，多去做这样的一些事情，有助于锻炼你的逻辑思维，同时呢有助于在你突然之间处于一种失控状态下的时候呢，依然能保持比较强的逻辑能力。

让你不至于说话的时候呢，直接破口大骂。这些呢都是对于一个安G来说非常有用的一些点，希望每一个ip可以进到心里面去，然后呢可以在生活更多啊实践啊这些有效的建议。🎼好了，那这个就是我们今天的视频。

那我们明天再见，拜拜。