# INFJ的情感课：03_3.INFJ的灵魂伴侣是什么样的_ev

🎼hello，大家好，我是生西创始理事。那咱们这期呢来讲IG的灵魂伴侣是怎么样的。因为有的小伙伴他心里边会想说，那我如果如果身边有我的灵魂伴侣，那我的灵魂伴侣到底长什么样的，就是我有没有一个标准。

就是能不能教教我们说我带着什么样的标准去识别说这个人啊是不是灵魂伴侣。因为虽然FG啊可能有NI有FE对人的这个洞彻啊比较清楚。但是呢可能会有这样的一个问题。一个是遇到喜欢的人可能脸红。啊。

这个时候可能就慌了，就自己的这功能用不上了，还有一个呢就是有可能啊就是因为情感经验比较淡薄。所以呢也不了解在感情里边到底该怎么去看对方是不是自己的灵魂伴侣。

所以这期呢我就来给大家讲一下说怎么样的去识别一个人他是不是你的灵魂伴侣。这个灵魂伴侣啊，他应该是什么样的。🎼首先一点啊就是第一点。🎼的灵魂伴侣一定要对你有共情心。

这个共情心我指的是他一定要对你有一种不忍的一种感觉。这个不忍是什么呢？就是看你难受的时候，他不忍心，然后呢看你流眼泪的时候，他忍不住想要去帮你这一点格外的重要。因为对于G来说呀，你之所以需要灵魂伴侣。

源自你自己的这个能量，许多时候释放不出来。这个能量呢往往是一种悲伤啊难过的这种能量。所以呢对面这个人啊，如果他对你啊是灵魂伴侣的话呢，那么他一定和你一样也对于悲伤，对于难过有很深的一种感触。

当他和你一样对于悲伤难过，有一种很深的感触的时候，第一个这个标准他就能清晰的呈现出来。那是当你难受，当你痛苦，当你被人欺负啊，当你哭的啊时候，当你孤立无援的时候。

这个人他一定是忍不住的想要放下一切来帮助你啊，来哄你甚至呢就是替你去扛下啊，你要写那个作业替你呢去解决你想。🎼解决的那个问题。🎼他如果不具备这一点啊，我跟你讲，他一定不是灵魂伴侣。因为按这样。

你大部分人来讲，你这个人格你在与痛苦打交道的时候，是你内心其实最需要一个人支持你陪伴你的时候。那如果这个人啊他对痛苦无感。就算他再开心，再快乐，就算他的性格再外向的话。🎼就算他再会哄人。

🎼他没有体验过你经历过的那种痛苦，你自然而然的你感觉就是那聊到最深层，聊不到一块儿，一定会出现这种情况。你就其是。🎼如果这个人他不是你个灵魂伴侣的话，那你跟他讲你痛苦，他这个时候就啊一到这个时候呢。

就他可能没话说了。他就会变相的跟你说。那总之你你要好起来啊，这个样子你听的话感觉就跟隔学搔痒一样，就是心是好的，但是呢永远挠不对的地方啊。这个痒的话就永远是去不掉，这是第一个标准。

那就是这个人必须得对你有很强的这种不忍啊，这种共情。第二点呢就是这个人啊，这个人MBTI上本质上他没有要求。但是呢大致上来讲的话，一般来说他有一个倾向性。🎼那就是。🎼如果是哀人的话。🎼如果是挨人的话。

尽可能的是和P型在一起。因为按这样，你是这个所有的这个J型里边的人，最P的这个类型。说白了就是所有的所谓的有计划性啊，所谓的有计划性，就是J型的这个判断人格里边，你最没计划性的。

所以呢你在亲和力上来讲的话，其实比起G型啊，你更多的其实和P型的人，你更多的有话语啊去交流。所以呢在这样的一个情况下，在偏向性上来讲，我建议啊我建议你多和P型人啊去进行一个了解。这样的话呢。

你的这个概率是更大的。然后呢，在异型人里，在异型人里，你多和N型人，也就是IP型。🎼然后呢，还有就是EN型这两个类型。之所以EN型呢，你会更多有话题呢，是因为本身来讲你俩内外向就不一样了啊，你是内倾。

然后呢它是外倾，所以呢你们看待世界的时候，一个是往里边看，一个是呢从里往外看，这个不一样。所以呢这个就要求当I型人作为你跟异型人交流的时候，你至少要有一个共同的一个看待问题的角度。那I跟E已经不一样了。

那N跟S尽量就别做太大的一个区别。所以呢F的倾向性上来讲是更偏重EN型。那这里边再说两个独特的类型，那就是INTG还有呢就是IFG这两个类型怎么说呢？容易跟IFG做朋友。但是呢又有一个问题。

就是因为这两个类型呢，一个是IFG自己跟自己谈恋爱。另外一个呢就是NFG啊跟一个冷静版的现实版的自己谈恋爱。多多少少呢会有一点点的这个别扭。不过呢因为。🎼同样都是IN型。

所以呢对于彼此的这种深度的这种共情，也可以作为一种支柱啊。所以呢这两个类型尽管呢它既不属于IP型，也不属于EN型。但是呢我也建议安这个可以了解一下。🎼但同时呢每一个类型啊其实都是可以跟你诞生灵魂伴侣的。

因为灵魂伴侣这一点呢，它既跟MBTI有一定的关联，但是呢它也跟两个人深层的价值观，经历有关联。咱们这么说吧，一个这样，如果你真的遇到了那种符合第一点标准的。

哪怕他是一个比如说可能跟你最啊不对付的ESTG你也会想象你在一起。人跟人啊之间包含着无限的可能性。所以咱们不能因为单纯的一个类别啊，这个人格啊不一定能对得上啊，你就觉得说哎这个人一定不是我灵魂伴侣。

有的时候啊命运的话，他就是这么开玩笑的。但甚上你感觉说你不合适的人，但是恰恰反而是因为你不合适而喜欢这样的人呢，往往能给你情感中带来最多的经验和学习。🎼这是第二个标准。第二个标准呢更多是一种参考啊。

第三个标准呢就是你的灵魂伴侣啊。🎼基本上来讲基本上来讲要比你强。这个对于FJ来讲也很重要。因为不管你是男生FG还是你是女生你生活里面都一定会有一个特点。那就是你特别需要有人能把你带起来。

这个带起来呢不只是指单纯的情绪上能把你带起来，还有一个思考问题的方式。面对这个世界的时候啊，看待问题这个角度，如果他比你还幼稚，他比你还稚嫩的话，他不能够给你生活中带来一定的这种指导的话。

心里面会觉得我自己都够悲观了，你还让我带一孩子，我是真的受不了。这一点呢，对于G来讲，你自己过去喜欢人的一个经历，你自己的一种情感经历，你应该是有这样的个感觉的。有些追星啊，喜欢追星。

就是因为喜欢那种啊看到这个人比自己强，可以引领着自己走。有一种那种被光带领的这种感觉啊，这个呢是你本身天性的一个需要的一个补偿。因为你生活中啊许多。🎼孤立无援。所以呢你在自己非常孤单非常难过的这种时候。

你就希望能不能有谁带着你飞。这个人呢他自己就自带一对翅膀，带着你啊，然后翱翔于9天之上。这个时候呢你还不担心掉下来，那只能是一个比你强的人，他不能是一个比你弱这样的一个人。如果他是的话呢。

那只能说你对他非常非常的可能有母爱。那不满足这一点呢，我建议啊我建议你不要轻易的认为这个人是你的灵活伴侣，或者说可以跟你在一起。🎼灵魂伴侣呢，我们经常感觉是天生的啊，就仿佛啊就是命中注定的。

就是你跟谁是一对。但我说灵魂伴侣有的时候还是同性。他这个社会层面的灵魂伴侣啊，它的定义其实没有那么严格。咱们如果说啊一个人他一定就属于另外一个人的话，那这俩人如果比如说差个100岁，那你算吗？是吧？

所以呢不要钻这个牛角尖，你要记得一点，灵魂伴侣，它是有变化的。两个人啊如果是灵魂伴侣，但是呢在生活中啊彼此之间的价值观发生了很大的这种变化，导致了冲突的话，那这两个人可能又变成了不是灵魂伴侣。

所以并不是一种说你从一而终啊，你这个直接就定下来以后就不可以改变的啊，理解到这点以后呢，更加有助于你用一个开放的心态去面对。🎼你生活中的这些可能的啊这些灵魂软。🎼第四点呢就是哎这样。

你对于灵魂伴侣基本上来讲，虽然呢你不要求它的外形，但是呢在气质上气质上来说呢，他的这个教育水平啊不能比你低。🎼啊，这点也是1个IIG你内心里面需要知道的。🎼前者呢我是说要比你强，这个比你强呢。

可能是比你学习好，比你挣钱多，或者呢就是比你成熟，比你更有学问。这些反正哪一个你觉得你比较在意，都叫比你强，后者呢则是一种气质。这个气质呢就是它一定要比你更冷静。🎼如果一个I这样，你在重要的问题上。

遇到了一个非常非常任性的人，那你这个人呢大概率上来讲，他还是不是你的灵魂伴侣。这个冷静我指的啊不是他凡事都冷静，凡事都冷静，那是不可能的。而且那样很无聊。我是指呢在重要的事情上，你已经慌了的这种时候。

他还不慌，他比你镇定。🎼当他能够表现出这样的气场的时候，他一定比你更勇敢。这样的一种勇敢呢可以带动你，可以给你带来生活的一种希望。否则呢遇到事儿以后，他比你还黄，结果你不还是带孩子吗？这四点标准。

我建议你反复的去思考，用这四点标准去衡量你生活中的这些可能潜在的灵魂伴侣，更加有助于你遇到真正的灵魂伴侣。

