# INFJ的情感课：25_25.INFJ怎样面对出轨

🎼hello，大家好，我是双汽创始人李事。那咱们今天呢来讲安菲尔怎么样的面对出轨。🎼出轨这个问题呢是每一个人觉得都是一个dealbreaker，就是一旦发生了这种情况。

那感觉两个人的感情啊就只能用分手来解决了，没有办法继续了。但是呢在这里啊，我想提醒每一个人，那就是出轨这个事儿啊，你看他去怎么定义。许多时候呢，你认为的这种出轨啊。

恰恰其实是你们两个感情更加加深的这样的一个情况。如果你直接用说一个人啊出轨了，那就说明这个人是一个垃圾。一个人啊如果出轨了，那就说明啊你不够好，一个人呢如果出轨了。

就说明啊你们两个的感情没有任何的发展下去的可能。🎼这点是大错特错的，这个社会啊经常会散布许许多多的观点，那就是出轨了，那你就必须得啊怎么怎么样，必须得分。然后必须得就是说道德的大棒打在他头上。

但是归根结底啊，我们要究其原因，那就是出轨的理由千千万。有的理由呢确实是不可以忍受。但是不是每一种理由啊，都没有他自己的这样的一个心理的出发点。当你解决了问题以后呢，你反而会因为宽恕对方。

能够和对方之间建立一种更深层的友谊。🎼首先呢在讲出轨这一点，那我们要分成两种情况，一种呢就是肉体出轨，另外一种是精神出轨。因为本身来讲呢，IF这其实心里面有这样的一个想法，那就是你会觉得啊你会觉得说。

🎼谈恋爱的话，那身体的话都要属于对方。🎼所以呢这个身体属于对方这样的一个观念，在你内心里面深深的植入。你会觉得对方如果肉体上对你出轨了以后，那他就是背叛了你的。🎼这样的一种忠诚。

你会觉得这个对方自己就会很脏。那就是他会选择用这样的一种方式去对待你们之间的感情。🎼这个呢会觉得让你感觉自己被背叛了。因为呢你们两个可能已经啊在这个过程中已经有了身体上的这样的一些接触。

所以呢你容不得他去碰另外一个人。面对这个情况呢，首先一点，我的建议是这样去思考，那就是对方他如果选择肉体上去接触另外一个人的话，那么一定有一种可能性，那就是他自己本身来讲，对于生理，对于我们说的性。

🎼他其实本身是模糊的。🎼如果他是模糊的呢，那他对待这个事情的视角可能和你是不同的。🎼如果他明确他自己也知道说他就是想要背叛你，他就是想要远离你。那这种情况呢，确实我建议你们两个可以就此分手啊。

不用再去考虑复合各方面的事情。但是如果本身来讲，他做这件事情的理由来自于他意识的上的一种模糊。🎼那这个时候呢，你不能主观性的直接带入到这样的一个观点。那就是说他抱着和你相同的想法。

然后去做了一件对你伤害的事。可能从他的角度来讲，他没有故意的想要去这样的去伤害你。他只是内心里面啊，可能对于性格方面具有一种混沌的这样的一种想法。他缺乏一个正确的一个教育。所以呢在面对这个问题的时候。

你首先需要观察他的一个态度。那就是他到底是不是真的想和你在一起。🎼在这里呢，我们也必须得对自身的这样的一种啊对于身体上的一种洁癖，我们得做出一个正确的一个理解。那就是你千万不要觉得一个人他的行为。

他的行为是所谓的叫脏的，你就认为他的内心已定是脏。🎼我们每个人说实话，我们都不干净。这个干净呢我是指如果我们仔细去看你的身体的话，每个人的身体上都有无数的细菌。🎼这个事儿呢更多上来讲。

让你感觉出来的是他心灵对你不忠诚。但是许多时候啊哪怕是一个忠诚的人，他也有犯错的时候。许许多多这个社会上的家庭，许许多多这些看似美满的这些夫妻，背后呢到底有没有发生过。比如说出轨这样的。

我们说这样不好的事情，如果你真的深究的话，你会发现啊很多的家庭，包括你的祖辈都经历过这样的事情。如果他们啊在经历这样的事情的时候，直接就选择了分手。你就不会来到这个世界，这个世界上就没有你。

所以啊很多事情一般上来讲不放在台面说，并不代表这件事情不是一个经常会有人遇到的这样的一个问题。我这样说呢，并不是在为出轨这件事儿，给他提供正当性。更多上来讲呢，我是要你理解一点。

那是这个事儿他不是一个说遇到了以后，你直接就直接就一拍板说那就分吧。因为你这次遇到了你怎么保证你下次不遇到。🎼这个人啊你真正喜欢，那你怎么能保证你下一个真正喜欢的人，他就不会出现这样一个问题。

所以呢哪怕是用学习这样的一种态度去面对的时候，你都可以更清楚的去在这样的一个问题的时候，学会他怎么去处理。面对肉体出轨的。最主要一点，那就是你要了解对方对于性到底是一种什么态度。

🎼那就是他到底是怎么看他和另外一个女人发生关系，或者是另外一个男人发生关系这样的一件事情。如果他把这个事情更多理解成一种叫性上的一种好奇啊，一种发自内心的这种想要去探究这样的一个感受。

那这个事儿啊说明你们两个之间是有救的。如果他跟你说，他就是喜欢另外一个人的话，那说明你们两个之间是没有救的。所以呢这个状态下，你可以更多去问他说在你们两个的这个身体这样的一个关系上，到底哪里。

你觉得你没有满足他，到底在什么内容上，你们两个没有达到一个和谐。🎼我虽然主张啊我虽然主张，那就是在婚前不要有性生活。但是呢每一个人你和你情侣所具有的这样的一个处境是不同的。

如果你现在呢还没有跟对方谈恋爱。我是强烈建议你跟对方坚持，就是说两个人的这个性生活啊，留到婚后，婚前呢，先每个人都守身如玉，不管过去发没发生过这种肉体关系都坚持这样的一个原则。🎼具体的理由呢。

这个时间不够啊，我没有办法在这堂课程里面去解释。但是呢你心里边知道这样是好的，你会有这样的一个感受。这点呢内心里边你是很清楚的。🎼那么另外一点呢，就是在面对。🎼这个对方出轨了这样的一个情况的时候。

如果是肉体出轨，你要更多的和对方。🎼确认一点，那就是对方想要的这个性生活到底是什么样子的。对方怎么样的去和你一起把对于性这样的一个认识统一到同一个层面。因为毕竟啊作为感情的双方身体接触。

这点早晚是要有的。所以呢尽早确立一个共同的这样的一个两性的一个观念有助于你们两个在这方面可以和谐的相处。那这个是关于肉体出轨。还有一个呢就是关于精神出轨。首先一点呢，我想跟每一个人说。

那就精神出轨这个事儿，他很难界定。因为从严格意义上来讲啊，基本上来讲，每一个人每一个人他都有精神出轨的时候。🎼有的时候啊你可能觉得说一个人精神出轨，似乎就是和对方说了，我喜欢你，我爱你这样的话。

但是很多时候你要想一想，你自己在这个生活中，你有没有精神出轨的情况。比如说有些人追星，你在对待明星的时候，你有没有幻想的时候？🎼你心里面可能会说说我虽然有，但是呢我没有走到那一步，事实上是这样的。

只要你有这个念头，严格上来讲，他就算精神出轨。所以每一个人啊在生活中其实都避免不了出现这样的一个情况，只不过是程度轻重。所以呢在这样的一个性质之下，我建议啊对于精神处轨这件事儿，不是睁一只眼闭一眼。

而是更多的可以问清楚，就是到底你觉得啊对方可能比你好在哪里。🎼到底啊你觉得就是对方比你更能满足他精神上的什么样的一种需要。往往呢所谓的精神出轨，都是因为啊你正当的需要，他没能满足。

哪怕是你自己在精神出轨的时候，也是基于这样的一个原则。你内心里边呢其实有许多压抑的这样的一种需要。这些需要呢不会满足。于是呢你就只能去从生活中其他的人物里边去得到代偿。

有的时候呢可能是一个真实存在的一个人，有的时候呢可能是你身边的某一位异性朋友。🎼有的时候呢可能只是一部小说里边的一个角色，你都会对他产生一种感觉说哎呀，如果他是我的男朋友，如果他是我的女朋友。

那我觉得一定会更好。这个本身来讲，他就算精神出轨。🎼重点呢不在于遇到这个问题以后啊，如何拿着道德的大棒去打对方的头。因为呢发生的事已经发生，最重要的呢是如何修复两个人之间的感情。🎼在精神出轨的环境下。

如果对方真的发自内心的觉得啊，就是因为跟你分不了手，所以呢这个才没有跟对方在一起。那我建议呢这个时候你给对方自由。但是如果对方啊表示只不过是因为有一些点上的这种压抑，没能够得到满足。

于是呢就会对另外一个人可能产生了一种喜欢，甚至呢产生了一种爱。这个呢你可以通过跟他交流的方式消除这个误解。毕竟你们两个在一起啊，本身来讲，你们热恋的时候，你们互相之间都能理解和满足彼此。

说明这一点是你们彼此之间都能够做得到的。好，这个就是我们今天的视频教大家如何面对出轨。那关于如何保证伴侣，尽量不要出轨。🎼那么我们未来会有一期视频我们说这个。🎼拜拜。

