# INFJ的情感课：20_20.INFJ如何追ESFP

🎼hello，大家好，我是商级创始人李师。那咱们这期呢接着来讲IFG啊，怎么追ESFPESFP呢这个类型跟IFG来讲其实是16个人隔离。我认为啊最不匹配的类型。为什么不匹配呢？因为本身来讲。

它的这个优势功能跟IFG的这个劣势功能互相之间啊其实有冲突。就是SE跟SE之间的这个冲突。IFG呢它劣势的这个SE啊，一般上来讲它不喜欢ESFP呢这种优势的SE这种说起话来。

在IFG听起来会觉得有点不负责任这样的一个状态。而ESFP呢它自己的这个劣势这个NI呢，它在使用的时候又会触到优势功能呢？🎼NI的这个IFJ这样的反感。

F会觉得ESFP呢在乱用自己的这个NI去得出许多幼稚的无厘头的这样的一些看法。所以呢当一个ESFP啊，他生活里面遇到I的时候，两个人相处呢。

其实是有很大的一个困难的那就是尽管呢可能很长的这个时间在一起相处，但是依然能感觉说话彼此之间误解彼此。所以呢这两个类型啊，其实我还是建议啊，如果生活里边I你遇到了ESFP的话，如果你真的喜欢上他。

我建议你看一下是不是测错了，是不是不是ESFP是不是其他的类型，你先确定一下是不是测错了，你再继续去想说怎么样的去跟他相处。因为呢测对这个对方的这个类型格外的重要啊。

所以呢在你已经做过这样的一种双重的一个保障，就是你自己是I对方呢确定是ESFP以后呢，你再来去思考怎么样的去应对说ESFP在生活中与你各种各样的这种沟通。如果呢一个他喜欢上。🎼大概率上来讲啊。

就跟他喜欢的ESTP是有相同之处的，就是这个ESIP了，它一定是这个外观上啊，外貌上啊这些它是有可取之处。然后呢，他在生活中的话，一定是一个很靠谱的这样的一个人，他可以接受啊各种各样的这种挑战。

所以呢在这方面他能够给IFG带来一个像保护伞这样的一个作用。在一方面呢比较好的这样的一个外貌，同时呢又是一个有着比较硬的这样的实力的啊，这两种配置的这样一个情况下的。IFG有可能会对一个ESIP东西。

但是即便如此啊，两个人在相处中啊，其实也是共同快乐的这种时候呢，往往会比较容易度过。但是呢共同痛苦的时候，也就是两个人同时面对压力的情况下，不是特别的容易。🎼所以在这样的情况下呢。

我还是强烈建议啊说如果一个你喜欢的对象是ESFP那对方呢可能比如是做模特的，或者是这种就是比较怎么说呢？颜值比较能打的啊这种类型的。我建议啊你还是先考虑一下你们两个在生活中啊，更多时候面对的是压力。

还是更多的时候面对是顺境。如果你真的就是生活里边啊，你觉得自己很有钱，你觉得自己很有时间，你觉得自己生活压力非常小，并且呢你可以连着他一起降低他的生活压力的话，那你们两个在一起呢会比较轻松。

但是如果本身来讲你处于人生跟事业打拼起。那你跟ESFP在一起呢，如果他也不是那种就是能够把你带着，让你的生活一起变得很轻松的这样的一个类型的话呢，你们两个在生活中会遇到许许多多的各种各样的这种问题。

在压力以来的情况下，互相之间可能就会指责，可能呢就会彼此说话的时候呢，对方get不到的意思。然后实际上沟通下来呢，可能吵了半天才发现哎对方那个意思，实际上。🎼你这个意思实际上是一样的。

生活中呢有的时候就是不乏各种各样的历练，所以呢难免你会对1个ESIP动心。当你动心以后呢，首先一点我还是建议你要冷静下来。当然了，这一点对于来讲其实不是特别容易。

因为啊在生活中经常他能够对待朋友对待身边人冷静。但是呢在恋爱上一般上来说都是恋爱的。所以呢当一个FG啊，他真的对一个ESP动心以后呢，他就容易产生那种非常被动的一种感觉，就是感觉被对方牵着鼻子走。

所以呢一个ESFP啊，他最有强项的这样的一个魅力，这个点呢往往能够牵着一个这样的新婚。一旦被牵上了以后的话，就容易没有办法从里边缓过来。所以呢就是做什么事情的话，都以对方为中心。

结果呢就是ESFP任性的时，呢在眼里边看也觉得很可爱。但是呢我在这里还是强烈建议就是说感情啊一般上来讲，你喜欢一个人的时候。🎼有一个叫热恋期，哪怕就是你们两个这时候还没牵手，你只是单方面的喜欢上他。

但是呢这个热恋期啊一般他持续的这个时间啊不会很久。所以呢我还是建议啊，如果你真的要跟他表白，真的要跟他在一起的话，我建议啊你先让这个热恋期冷却一下。就是你先度过这个时间。不影响你喜欢他。

不影响你跟他相处，但是你千万不要着急跟他说，哎，既然我们现在相处还不错，那我们就在一起吧。因为如果这样的话呢，你既使害了你自己，你也是害了他了。在一个仓促的情况之下，就做出这种决定呢。

往往需要双方啊对彼此的这个内在的这种人格的一种认可呢，达到一个非常高的一个程度。这样呢两个人才能啊比较快的在一起。但是呢如果本身来讲，两个人的内向的这个能量的这个使用呢，他是有冲突的话呢。

那自然而然的两个人呢急于在一起，其实就是急于求成。说白了从IFG的角度来讲，还是有点怕分，有点怕持续不下去，怕得不到这个人。🎼于是呢心里想，反正不如先这个生米煮熟说饭，两个人先牵手，先在一起。

先确立关系，这样的话呢才感觉内心里面比较稳定，否则呢一直牵着，就感觉哎这个就像这个天生的风筝一样，不知道什么时候断了线，能这个风筝就没了。所以呢不如赶快啊这个尽快的先把这个肉吃到嘴里这个样子。

我建议在面对ESP的时候，可以更多采用成熟一点的心态。那就是你在面对ESIP的时候，不管对方的年龄大你多少，你都要把自己当成对方的哥哥或者是姐姐。尽管呢这个对于来讲，他不是他的核心诉求。

呢内心里边其实是需要一个人能够保护自己。所以呢他其实特别讨厌的在感情关系中被人当做姐姐或者是哥哥。但是呢你喜欢上ESIP这个是你自己的选择。所以呢你自己的选择呢相应的，你就要付出对应这样的一个责任。

这个责任呢就是当你跟ESP在一起相处的时候，你要更多的做他的哥哥或者做他的姐姐。因为ESP呢他一定是比你更任性。🎼这个基本上来讲一定是成立的。他的天生的性格的倾向，他就是能量，就是要往外使。

并且呢他自己有什么感情的时候，他就会表达这点呢也是ESFP他非常非常天真可爱的一面，你要学会去欣赏他。你要学会去包容他。因此呢当一个基本上来讲你喜欢上一个ESFP的时候。

那你自己的话呢我就用这四个字来讲，你就得这自认倒霉，你就得认了啊，认了以后呢，你才能更轻松，否则呢你心里面只会想着去改变他。但事实上这样人的天性啊。ESFP他是体现的比较真实的。

他不是那么容易就能被改变的一个类型。尤其是天性这一方面。相反呢，在生活中啊，作为其实你自己的天性恰恰是需要回归到你原本的这样一个孩童的一个状态的。呢基本上来讲都有第二人格。

这个第二人格呢就是指他不是你的天性，而是你在社会交往的这样的一个过程中，自己啊主动形成的这样的一种人格。这个人格呢其实说白了就是你的面具。你穿上了这个面具。🎼这层这个外衣以后呢。

你就会觉得你自己成了另外一个人。🎼往往在生活中啊，FFJ你喜欢上ESIP其实都不是因为你的第二人格喜欢，而是因为你的第一人格。你本身就有天真浪漫的那一面，天真可爱、天真任性的那一面。

你自己呢在与人相处的过程中啊，不断的受到了压抑。于是呢在ESP他的任性的这样的一种带动下，你突然间啊感觉到了一点说哎做人原来还能这么火。还有这样一种活法，你感到羡慕，你感到欣赏，你感到青睐。

于是呢你想要更多的接近他，被他那股能量感染，让你呢也做回自己。所以呢如果一个F你喜欢上ESIP了。虽然两个类型是我认为人格类型上的最不匹配的这种恋爱的一个配对。但是呢如果你真的喜欢上的话。

那说明上天给你的就是一次真正的转变，让你回到真正的自己。如果你真的能够回到真正自己的话，你会发现一点，那就是你会跟。🎼ESIP相处的非常好。当你能够真的做回你自己内心的小孩的时候，那反过来呢。

ESIP你要记得一点，他的软肋呢是很多时候啊他对一个事物，他缺乏深刻的一个见解，所以呢在他缺乏深刻见解的情况下，他本身还是外向的，他就喜欢瞎说。因此呢一个是这个你在生活里面面对ESIP的时候。

你一定要记得一点，那就是你要对他说的话淡定。你不要他说一个什么，他听说了一个什么，他讲说他觉得一个什么，他判断一个什么，或者他从哪打听到了什么内部消息，你就当回事了，你就觉得哎就是这么回事。

很多时候ESI他说话的话是不过脑子的，因为他不过脑子，所以他可爱，但是反过来也因为他不过脑子，很多时候容易出现那种狼来了这样的一种笑话，他可能觉得狼来了，他也不是撒谎，但是呢实际上狼没来。

你呢就着急蛮慌的你带着这个狼牙棒，你就出去想去打狼去，结果呢你发现什么都没有。这个呢并不是说他不负责任，而是他很多时候确实他就是说话不过脑子，就像一个小孩子。

🎼你要更多的像一个哥哥姐姐一样去欣赏他的这份任性，这份天真啊，这份单纯，这份可爱，你就能更多的喜欢他。如果呢你更多的像一个小妹妹一样，觉得说哎大哥哥大姐姐，你怎么这么不靠谱啊，你跟他的话。

你就不会很快乐。所以呢在跟ESF相处的时候，我建议啊你还是更多的可以做回天真的那个小孩的你自己，然后呢，你们两个一定要确保生活里不要太大的压力这样的一个环境。这样呢你们两个就会相处的很好。好了。

这个就是我们今天的视频，那我们这个MBTI16个人格怎么追的这个我们就讲完了，明天开始我们进入更具体的这样的在生活中的这些这个心法。🎼那我们明天再见，拜拜。

