# INFJ的情感课：29_29.INFJ是否有可能变成其他人格

🎼hello，大家好，我是神奇创始人李师。那这期呢咱们来讲IF啊有没有可能变成其他人格。🎼面对这个问题呢，其实一般来说我的回答是不太容易。但是呢确实在一些情况下有可能变成其他的人格。

🎼这些情况呢有的时候是在压力状况下可能会变成EFP。但有些情况呢可能会在许许多多这种不经意的这种积累的变化之中呢，可能会发生一种巨变。这种变化有可能就是永久性的。

就是有可能会变成要么变成NTG要么呢变成IFP啊，主要是往这两个方向走。所以呢咱们先说临时性的这种变化。也就是压力状况下IFG它的这个变化。那就是往EFP这个方向走。

什么时候一般容易变成EFP呢就是IFG啊，他竭力的使用自己的NI跟FE在与他人相处的时候，尤其是在与他人相处的时候，感觉说这个情况我怎么搞不定，搞不定了，然后又使劲的去钻这个牛角尖，还是搞不定。

结果这个时候啊，1个IFG他可能在内心里他的NI跟FP两个功能集体躺平。🎼躺平了以后呢，这个时候没办法呀，情况总得面对这个关系总得处理吧，直接转换，摇身一变，变成压力状况下的E赖P。

🎼这个压力状况下的硬IP啊，之所以我强调说有压力这样那个前提啊，就是它不是那种简单的，直接一下子直接一下子变成了一个快乐小狗。它不是。🎼他是更多的摇身一变，变成了一个这个小疯狗。

这个是EFP在压力之下的这个状态，或者说NFG啊变成一个不太成熟的ENFP在这个被动情况下，这种疯狂的这个状态可能体现出什么样的特点呢？就是一个是NE这种乱用的时候可能不负责任，就是对方跟自己说什么呀？

🎼自己都当没听见，然后自己呢想说什么说什么，有点像就是突然之间感觉有点发神经这样的，可能就是想到什么，直接一说啊，之前呢还在这维护维护关系，说哎呀，这个我都知道我都了解这FE的方式嘛。

但是突然间变成这种NE这样的一个方式以后呢，可能就直接就输出，就是你什么都做不到啊，你哪有资格说我你算个什么这个样子NE这样子想到什么就说什么了，或者可能开玩笑说你就是一个这个臭橡蕉皮。

类似于这样的一个方式。因为这个时候已经被逼到墙角了，常规的模式已经没有用了。所以这种时候就有点类似于黑化了，然后这个黑化的NE呢，他就是这样的。😊，🎼他也不是毒蛇，他就是有点像一个小孩子。

突然间开始骂街这样的一个情况。🎼然后再有呢就是这个NI变成了FI。🎼本身来讲呢，NI啊他更多在意的是不说话，然后呢静静的去看，就看对方到底有什么问题啊，这个想要去了解对方的本质。

所以呢NI本身是个观察功能。但是呢一旦在危机状况下，NI不好使了。这个时候呢突然之间他就变成了FI的这种啊内心的一个推理的一个模式。他不是TI是因为TI本身啊，在FG常规的状态下，他会使用。

但是呢在NIFE双双走不通的情况下，TI干脆就没有登场的机会了。这时候上的是FIFI的话就开始曲解对方曲解对方是什么呢？就是会认为说对方你就是一直针对我，你一直针对我。

就是因为啊你心里边觉得我怎么样的爱着了你怎么样的如何如何，然后呢你看到我，你就会觉得生气，其实就是因为我挡住了你的路，怎么怎么样，总之呢就是在内心里边。🎼就会开始分析对方的这种情感的一个动机。

就是为什么对方不放过自己。🎼然后呢，FI就各种各样的当着对方的这个面，就开始去推理了。有的时候呢是当着对方的面，有的时候呢是自己在背地里边啊，在这自己在这整理。🎼就是说哎呀他是基于什么样的原因啊。

对我这么恶意啊这些。所以呢当着面的时候用NE这个模式，然后用FI也是直接就揣测人家然后呢背地里面的话也是用NE啊，想各种各样的说他就是怎么怎么不好的一个人，然后呢FI就在这跟这个NE一起合谋啊，就说对。

你看他就是这个他之所以有这个原因就是啊因为他之前怎么怎么地。然后呢又共同构成了这样的一个结果啊，这样的一个逻辑链条一个形式。所以呢这个是在临时的情况下会变成EP的最大的一个原因啊，那就是搞不定对方了。

然后被逼到墙角走不出来了。这种时候呢就有点像我们说的那种狗急跳墙这种就变成一个这个小疯狗了。那这个情况呢其实也比较好避免。那就是你跟人相处的时候啊，你实在不行的的话，你就多学会躺平躺平就是什么呢？

就是你心里面不要用FE的这个方式，你期待着对方。🎼会放过你，或者说对方会让你更轻松一点。你可以选择一个消极不抵抗的这样的一个方式，或者叫消极应对这样的一个方式。🎼啊，就是他跟你说什么的话。

你就跟他说我做不到就可以了。他不管他说什么，你就说我做不到，我做不到我做不到。这样呢就不会让你陷入一种就是说被逼到墙角。你越是顺着他说呀，他就越来劲儿。

所以很多时候呢一个IFG你更多学会的其实就是我们说这个印度人常用的那样的一个方式，就是消极的去回应啊，然后呢你也不合作啊，就可以了，这个呢是IFG最常经历的一种人格转变。

那我们来说一下IG不常经历的这种永久性的人格转变。一个呢是IFP。还有一个呢是INTG。首先呢我们来说IFP的情况。那就是IFG在生活里边最大的可能性呢，就是在经历了许许多多的这种抑郁焦虑啊。

以及就是不被人理解这样的一个情况。那长期的经历这种不被人理解的一个情况。然后呢，同时又孤独又独处。在这个模式。🎼之下在这个模式下的话，时间长了以后的话，有可能会从IG变成IP之所以会发生这种转变的。

是因为本身FE啊这个外倾功能啊，他一直想要去跟外界建立一种和解。但是呢长期处在这种孤僻的一种状态下呢，他就没有办法得到这种能量的释放。于是呢渐渐的他就会转成另外一种模式。

那就是NI啊对这个世界对这个世界的人感觉到彻底绝望了以后呢，他就会转成NE，就会去寻找哎生活里边有没有一点乐子。🎼因为本身来讲，他已经觉得我NI的使命已经彻底完成了，所以我用不着再去看人类。

我用不着看这个世界到底有没有跟我和解的可能了。他就是没可能做出这样的判断以后，NI他自己就歇菜了。然后呢就会往NE这个方向去转。因为NI觉得说我已经使命结束了，对吧？

那咱们不如去找点生活里的乐子就变成NE了。然后FE呢一直在看这个世界，感觉哎呀毫无希望，毫无任何的可能跟这个世界建立美好的友谊，于是呢FE就开始往FI这个方向去转，转而把这个情感投射到了自己的内心。

去开始分析自己的各种各种的感情。所以呢一方面NE去寻找乐子。一方面呢FI把对外界的这样的一种情感的好奇，转到了对于自己的内心世界的情感好奇。这个时候就从变成IP了。

这个情况呢一般来讲是长期的一种孤僻的这样的一个状态，跟世界缺乏连接的时候，会往这个方向去转。🎼还有一个情况呢就是转成INTJINTJ的这个更好理解。那就是IFG啊在生活中啊，面对人的这个时候。

他的这个FE一直就没有作用。往往是处在一个比较严苛的环境。这个严苛呢就是这个环境里边的人普遍对G缺乏一个共情心。所以这个时候呢NFG他就逼迫自己把FE强行转换成TE这样一个模式。

也就是从情感变成了一种逻辑。TE型的人呢本身来讲有一个优势。那就是他在面对人的时候，他可以把人当成物体一样去处理，用严格的物理这样的一个逻辑来对待他人。所以呢在面对人的时候。

INTG一般上来讲给人感觉是有点缺乏感情啊，给人感觉就是有点无情。虽然内心里边他是有感情的，但是呢表面上看起来的时候会让人觉得有点无情，有点冷这个样子。IFJ呢在生活里边FE和他人沟通。

但是沟通的过程中呢缺乏情感这样的一种。🎼交换的时候就会往TE这个方向走，变得就是有点往冷血动物的那个方向走了。所以呢这个是IFG他没有办法，只能强行的把他的FE变成TE啊。

一种代偿这样的一个功能的时候会出现的情况I本身没变，还是一直在犀利的去观看人因为他生活里边他需要跟人接触打交道的时候这候还是有用嘛。面对各种情况，不像情况的话，他一直处于孤僻状态。N就没什么机会去使用。

就觉得自己已经完成任务。所以这种情况下他会往ITG这个方向去转变。这两种，一旦时间长了以后都会是永久性的。所以呢面对每一个我首先要提醒的一点，那就是你在交朋友上的话。

一定你要有选择性的交你不要乱交朋友交到那种什么呢？就是尽量多一些IN型的这种朋友这样呢你可以更多做自己更多的表达出自己的这种感性。因本身来讲啊，你的这个天性，它其实是非常非常的善良这个天性。

🎼所以呢我建议你一直保持下去，不要把自己逼成了INT这或者是INP。这样呢其实对于你的人格发展啊，对于你的人生的这样的一个建设来讲，其实都是有一个不利的一个影响。所以呢今天讲的这个希望大家能够吸收进去。

那我们明天再见，拜拜。