# INFJ的情感课：24_24.INFJ怎样在分手后复合

🎼hello，大家好，我是神级创始人。那咱们这期呢来讲IFG啊。🎼如何在分手之后复合这个话题呢本身对于很多J来说是特别需要的。因为往往不会谈一次恋爱就成功。因为他的跟FE，尤其是这个功能啊。

他其实需要许多的大数据这样的一个接触。就是你是随着你的这个见人的阅历越多啊，你的这个对于人的这样的一种认识越深刻，你刚开始啊还是这个青松少年的这个时候，你谈的恋爱大概率上来讲的话，不会让你觉得那么舒服。

尽管呢两个人可能感情好，但是呢毕竟那时候不成熟，你的这个N数据积累不够以后的话，你就是特别容易瞎想，然后你的FE还容易给人感觉有点矫情。所以呢在这个状态下的话，那就会觉得哎呀这个恋爱怎么就是可能有感情。

但是为什么谈的就这么难受呢？为什么喜欢一个人就这么难呢，对吧？所以的话在分手之后，在分手之后如何去。🎼回一段感情，这个是相当有技术上的这样的一个要求的。每一个FFCG啊，你哪怕你还没分。

你都要去学习这样的一堂课。因为啊保不准哪天你们就可能就假样子可能就分手了。就是说你可能实际上你会一直跟这个人在一起，但是呢你们中间如果发生了一些情况，你突然之间你跟他分手了，他跟你分手了。

大概率是对方跟你分手了。以后的话，那你说这感情要不要挽回。你要是挽回的话，那你们两个在一起算不算没分过手，其实也算没分过手是吧？说白了就之前就分手像打闹一样，把这个分手啊当成像闹脾气一样去化解掉。

实际上呢就是降低了这次分手，他带来的一种正式性，给两个人内心里面啊少创造一点伤痕。这一点呢对你也好，对对方也好。所以你个F如果你真的在意对方的话，那你必须得学习如何在分手之后能够挽回对方。

因为许多时候啊，对方他做的这样的一个决定，他未必理智。🎼很多对是情侣啊，其实比起怎么样的在一起，更需要学习的是怎么样再有分歧，想分手，甚至提出了分手，或者是已经分了以后能够复合。🎼因为现在这个社会啊。

每一个人的话都比较自我，所以呢因为自我带来自尊心特别脆弱，保不准你喜欢的那一位，他也是啊有这样的一个不成熟的这样一个特点。所以呢你在面对他的时候，你更多的能够掌握到说这个诀窍，你到底是啥诀窍呢？

这个诀窍呢？就是如果你想要想要在分手之后复合的话，你就一定要记得一点。🎼那就是少说话，多出现在他面前。一般上来讲啊，我们讲如说感觉分手这个东西啊最需要的其实就是沟通啊沟通。但是你要记得一点啊。

如果你俩沟通行的话，你俩就不会分手了，对吗？🎼一般上来讲，有谁上来谈恋爱的话，就是想说哎我就分手，我不行，我就分手，一言不合就分手。没有多少个是这个样子。如果他真的是那样的人的话。

你也不会在一开始你就跟他在一起，对吗？所以你之所以啊愿意说这个跟他谈，那就有一个前提就是你认为他是可以和你沟通的。但是你俩为啥谈了以后，你俩走到分手这一步，说明你俩沟通啊，要么你俩类型不匹配。

要么呢你俩本身来讲啊，生活里面有一些功课没有做好，总之呢你俩通过沟通解决不了这个问题，你们两个才分手。你觉得你在分手前，你通过沟通你都解决不了，你分手以后，你能通过沟通来复合吗？

🎼因此啊我强烈不建议我强烈不建议就是你去花钱买那些什么很贵的那种什么复合课啊这些。🎼我不建议去买这些原因在于他里面教的，你就看他如果教的都是教你什么招法，教你怎么沟通的话，那你基本不用看了。

你就是沟通不好，那都不如他跟你说说，我替你去沟通，但替人沟通的话吧，其实也解决不了。因为核心这个问题啊，你们两个分手其实不是因为沟通有问题。一般来说，分手真正的原因跟沟通其实没啥关系。真正的原因呢。

其实是两个人，彼此彼此真正的陪伴不足。真正的陪伴，我指的什么，不是指单纯说你们两个在一起的时间。有的人可能天天拉手，天天在一起，但是真正的陪伴的时间其实没有。🎼什么叫真正的陪伴？

就是对方最希望你成为的那个样子，你成为在他面前。这个呢叫真正的陪伴。当我们讲真正的陪伴的时候。🎼绝对不是单纯的只说你们两个一起打游戏啊，你们两个一起聊天，聊到天亮，可能那个是你想的，但是你想过一点嘛。

这个真的是对方希望你。🎼在他身边所表现出来的样子，不是让你演啊，不是让你装感情的话都是以一个真诚为基础的。但是呢即便是以真诚为基础的一个感情的话，你必须得学会了解对方真正需要的真正渴望的是什么？

你得能给对方渴望的，你给不了对方渴望的这个东西的话，那你上哪儿去这个真正的去满足人家了，对吧？那两个人在一起的时候，对方想喝水，你非得给人吃饭啊，对方想吃饭，你非得给人喝水，对方想吃甜的。

你非得给人辣的，就因为你自己喜欢辣的啊，就因为你自己喜欢吃饭，你就给对方，那这个合适嘛？这肯定不合适啊，那难怪会分手嘛，对吧？所以的话你就记得一点啊，就是如果你想要去挽回一段感情的话。

你最重要的最需要的一点，就是你在分手之后，你冷静这个阶段，你想一想到底他真正需要的是你什么样。🎼不用去演他如果跟你在一起，他一定是见过你那个样子的。只不过后面在你们两个感情的过程中，出于各种各样的理由。

你不那样做了啊，你不用那样的一个状态去面对他了。那这一点是你这边要调整的。🎼那一般来说呢，分手之后想挽回的都是对方主动提的分手。然后可能你是被动接受的这样一。所以咱们就想他为什么和你分手。

他一般来讲他会给你提一个理由。但是在这里啊，我建议啊对于他提的理由，你就不要太在意了。因为一般人呢都不了解自己真实的内心。所以呢他给你提的理由，大概率不是真实的理由，他自己以为那个是真实的理由。

但是大概率那个并不是真实的理由，所以呢你在跟对方啊尽量不要多去沟通。这个时候你去想你去想他是一个什么样的人，他每天他每天他的难处在哪儿，有的人的难处是打游戏打不过去，有的人的难处是真的生活压力挺么大。

有的人的难处呢是感觉啊自己没有被足够的尊重、重视和理解，总之他一定是缺点啥，他才跟你分手的，对吧？所以你想明白这一点之后，你要想缺啥补啥，他缺的大概率上讲，作为这样，你肯定不是缺沟通。

🎼有效沟通可能是没有，但是呢沟通肯定是有啊，所以呢这个有效沟通实际上来讲，很多时候就包含着。🎼你的这个点得对，如果你一直哄他啊，但是他需要的不是哄，那也不行，他需要的可能是理解。

但是你就哄他说你这没事儿的，他心里就觉得怎么没事了，我觉得我这就是事儿。那你你当然的话，你可能还是两个人聊不下去，对吧？所以啊仔细的去分析一下。🎼到底为什么他跟你分手，到底他在你这缺了一个啥？

别着急直接推出一个结论，就是因为长得不好看。大概率上来讲，我跟你讲，两个人在一起了以后，你要是分了跟长相一毛钱关系都没有。所以在这儿呢我鼓励评论区，如果谁想要分手复合的话，我建议你把这留到评论区。

咱们一起看这个课程的小伙伴，你在评论区的话也帮助人去分析都是IFG对吧？这个大家互相这个帮助起来，帮助对方啊，用你自己犀利的啊这样的一个啊洞察力，你去看出来这个对方的男朋友女朋友到底因为什么啊。

跟对方提分手，然后呢给出自己的一点灵感，在这个过程中呢，也能帮助到你自己，我们互相学习，互相帮助嘛，对吧？然后一个你分析清楚了以后的话，你要更多的不要通过话语。因为大概率上来讲，他跟你分手的时候。

你已经跟他说过很多话了。🎼他还是能够分得下去，狠得下去细分，说明他对于你的话语的需要程度没有那么大。🎼没有那么大，大概率上来讲缺的是一些实质性的关系。比如什么呢？就是闭着嘴陪我。🎼闭着嘴抱着我。

或者呢就是你多听听我说。再有呢就是你多主动去了解我，每天在担心什么。你不要在我一难过的时候，你就着急哄我，你可以更多的去帮我去倾诉。你可以为了我去做一点什么这些很多一些小的。

就是你觉得都不算啥的这些细节，恰恰可能是他觉得他最缺乏，就是他可能跟你分手就是因为这些小事儿，你自己啊可能都没有注意到。你觉得这算个啥，有的时候甚至就是一种误解。

🎼两个人啊在感情中因为误解而分手的绝对不在少数。多数情况下不是没沟通明白，而是缺少一个抱抱。🎼就是想先这个把这个问题掰扯明白了，然后呢再去这个抱一抱。实质上的话应该是先抱一抱，然后俩人心情好了。

再去解决这个问题。顺序千万别搞错，一定是先用身体的方式进行表达这个身体啊，我还是不建议婚前性行为，你可千万别人家跟你提分手，是因为你说没有婚前性行为这个东西你不要因为这个东西啊。

一个人如果他真的爱你的话，他一定能等到结婚以后啊，不要着急的话，快速的跳到那一步里边去这个是我给每个人的忠告。所以呢就是我说的这个身体是什么？

你身体力行这个身体而不是说你你就是为你贡献上我的千万别往那个方向去走啊。所以的话你能够实质性的对方喜欢花，你给他种点花，对方喜欢养狗，你给他养条狗，给他买只小猫什么这些就很多时候的生活里边。

其实你可以给他那这些你没有给到，你们两个才会分手。所以呢如果你想要真正的挽回这个分手，你分析清楚这个原因，你就把这给到，然后少说话多做事，这一点一定。🎼对你分手的挽会有巨大的帮助啊。好了。

这个就是我们今天的视频，那我们明天再见拜。