# INFJ的情感课：23_23.INFJ怎样面对表白被拒

🎼hello，大家好，我是社计创始人理事。这期呢咱们来面对一个对于IFG来说特别难处理的情况。那就是如果表白被拒了的话，那该怎么办？我相信啊很多IFG啊，在生活中会有这样的一种倾向。

那就是一旦被拒了的话，那就是掩面而泣，直接的就再也不要出现在这个人面前了。但是呢我建议啊我建议那就是你面对这样的情况的时候呢，首先你要先冷静下来，不要着急的就归类到说哎自己就是一个垃圾。

觉得说自己就是不好，觉得说自己啊不自量力，觉得说哎呀这个好后悔去表白啊，这些为什么呢？因为一般来说啊被拒绝的理由，千奇百怪，很多理由呢其实跟你都没有关系。事实上呢他拒绝的也不是你。

而是他表示他自己需要的一些东西啊，他觉得你不能够给他。所以呢他才选择用拒绝的方式来表述他的。🎼这种需要。所以呢在生活中啊，我建议哎这样，你首先呢对于每一种类型的拒绝，你先有一个掌握。当你掌握了以后呢。

你就知道说一旦出现这种原因啊，那就是说对方啊他有这样的一种心理需要，他觉得你不能够满足。仅仅只是他觉得啊每一种情况呢，有相应的一个对策，这样呢你就不会陷入一种一旦被拒了，你就上来就觉得说哎呀。

就是我自己不好，就是我自己丑，就是我自己没能力，就是我自己啊不帅啊，这些你不会直接归因归到彼此产生了这种巨大的这种裂痕。它不是这样子。很多时候跟裂痕没关系，并不是说你们两个关系啊出问题。

有的时候你可能都处到朋友这个阶段了，你就想往下再走一步。但是你就感觉哎为什么他拒绝我，这种时候呢，如果你内心里面有自卑的话，恰恰你在面对拒绝的时候，你自己的那个自卑啊被挑起来。

你就会觉得特别难以处理这样的一个情况。但事实上呢真正的拒绝的理由。🎼你的这个自卑，他其实没有直接的相关性啊，那我们来说第一种情况，那就是他跟你说啊，他觉得你长得不够好。这种啊说白了就不是真心喜欢你。

一般来说一个人啊，他如果真心喜欢一个人的话，他不会看对方的颜值。这一点呢每一个I你自己都能理解。你心里边的灵魂伴侣，会因为你的长相，而嫌弃你吗？你会因为他的长相而嫌弃他嘛？如果你会的话。

那说明啊你当下其实不是真的想谈恋爱，你更多的想要的是美色，那如果你不会的话呢，为什么他跟你说那句话的时候，你心里边会觉得说哎呀这个我没达到标准呢？因为你想要找的一个人啊，是能够真正珍视你的人。

所以如果对方说了这么一个话的话，那你反倒要觉得说那可能我确实看错了，他不可能是我的灵魂伴侣，你同样的在这样的环境下，你可以否定掉他，对吧？所以这个是一个双重否定过程，你要感谢他拒绝你。那他如果答应了你。

然后结果呢。🎼你相处了久了以后，你才发现哎，他原来他不喜欢我的长相，你那个时候才觉得哎呀跟错人在一起了。你不是心里面更难受吗？所以这点的话给你讲清楚。然后呢，第二种情况，就是他跟你说说我觉得我们不合适。

这种时候呢，一般你可以再问一下说不合适是在哪儿。这种情况呢也得像找工作，找工作的时候呢，一般你在投出了简历面试的时候，可能最后在等offer这样的一个环节。然后呢，这家公司跟你说说我觉得我们不合适。

这种时候我建议你问回去，就是说能不能给一个清晰的解释，因为你希望知道就是到底不合适在哪儿。这样的话呢，就是也对于你自己的一个自我认知有一个帮助。千万的不要在这个环节啊，跟他说说到底哪儿不合适。

你给我说一说，不要用情绪化的方式去表达。因为用情绪化的方式表达的时候，你就反映出一点，那就是这个时候你很着急。🎼你就反映出一点，就是你想纠缠他，当他觉得啊说你要纠缠他的时候，这种时候的话。

你就不会得到他真正的这样的一种有效的反馈。这一点呢是每个FJ你需要注意的那就是在被拒了，被对方说不合适的时候，这个时候一般来说他是超出你的预期的。你没有想到他会用这个理由去拒绝你。

你容易在这个时候有情绪化的一个反应。我的建议呢就是首先控制住情绪。然后呢，用我刚才教你的一句话，就是说能不能跟我说一下，就是说具体哪不合适。这样的话呢，我在以后谈恋爱的过程中啊。

我也可以有一个自我的这样的一个清楚的一个认识。这种理性的方式呢，往往会得到对方一个比较友善的这样的一个回应。然后呢，当对方说说哪里不合适的时候，你就知道他考虑的很多时候可能是一个外在的条件。

这个就像一个面试者，他没有得到一个offer。那这个时候呢，HR给他发一个理由。通常啊这个理由，他不一定是。🎼真正的理由。比如说有的时候跟你说啊，觉得你工作经验没有达到我们的预期。

如果你的工作经验没有达到预期的话，他压根就不会给你面试。所以呢这个理由它不是一个真正的理由。再有呢就是说我们两个人之间，我觉得呃这个你的性格啊可能太内向了，或者觉得说我们两个的性格不太合适。

你就知道这个不是真正的理由，因为性格不太合适这个事儿啊，你们可能连表白的那一步都做不到。所以呢如果他吸引你的话，那这个说明一点，那就是你们两个一定有契合的地方，否则他不会吸引你，否则你不会喜欢他。

🎼那你心里面想说，那会不会有这种单向的喜欢呢？我告诉你，这个世界上但凡有单向喜欢的时候，一定有双向喜欢。🎼只要对方是一个现实的人，只要对方啊不是说像偶像的那个样子，在那儿建立一个人设。🎼那你喜欢对方。

这个就是真实的喜欢。🎼如果你发现啊你喜欢的这个对方，就是他自己建立一个人设的话，你也不会真的喜欢了。这点呢自然而然你就解决了，不会对你这个表白被惧啊，构成任何的心理伤害。心里想说啊，原来那个是假的。

那那个是假的话，那我当然我就我谢谢你告诉我，那如果是真的的话，他跟你说性格不合适。大概率上来讲的时候，他是选一条比较安全的这样的一种拒绝的一个方式来拒绝你真正的理由，往往是他可能用一些其他的标准。

比如他会觉得啊。🎼有第一种那种可能性，就是觉得你长得不好看。再有呢可能就是会觉得说你们两个呀这个相差太多。不管你比他高太多，还是他比你高太多，学习成绩啊，挣钱啊，学校啊、学历啊各种方面这些。

他会选择说性格不合适。因为他如果直接那样说呢，会让他处于道德上的一种啊滴地，他会失去这样的一个道德上的一种优越性。所以呢一般来讲选择说性格不合适的，通常都不是真的因为性格的原因，而是因为其他这些原因。

当你得知到这一点以后呢，你就会发现对方的话可能是有功利性的这样的一个人，自然而然的你就可以放下这颗心。🎼然后第三种表白悲剧的情况呢，可能会跟你说，说觉得现在时间不合适。

或者呢会跟你说说我现在啊我想要专注的去学习，我想要专注的去工作。我现在不想恋爱那方面的事儿。你知道啊这种情况的话，那就是对你真的一点感觉都没有一点感觉都没有啊，这个说明一点，那就是他生活里边。

🎼在和你相处的时候，他建立的其实是一个人设，那就是你不是真正的了解他。当他跟你说说，他没有时间谈恋爱，或者呢就是我刚才说的说他有其他的生活的这个重心的时候。🎼我告诉你，如果他真的出现了一个他的灵魂伴侣。

出现了一个真的和他合适的人。那着急的这个跳着扑着就在一起了。🎼所以呢这个理由本身来讲也是一句戳穿自己的这样的一个理由。就是你在看到这样的理由之后，你就能明白啊，说他已经这时候跟你摊牌了。

那就是他之前跟你在一起的一个状态啊，都是装的。他不是真的喜欢你，他也不是真的表现出了啊那一些就是说啊真实的一些优良品质。那只不过是跟你在一起的时候在演，希望博得你一点青睐跟好感，可能方便于各种场合。

各种下的这种合作，所以呢你在听到这句话之后，你也可以放心了。因为他呀真的就不是你想象的那。🎼咱们再说第四种理由。第四种理由呢就是直接的跟你表示说他不是很喜欢你，不是很喜欢的你的。比如说哪种地方。

性格上的一些地方。🎼当遇到这样的情况的时候啊，你可以跟他去解释一下，说你那一次是出于什么样的一个误会，是出于什么样的一个理由。🎼往往一个人啊，他能够直白的跟你说，他说我不喜欢你的什么地方的时候。

这种时候呢都说明你们两个其实是有可能在一起的。因为他呢跟你直白的去表述，证明他看得起你，证明他觉得你是一个可以直白的听到他说的话的这样的人。尽管呢他可能当下对你没有兴趣。

但是呢你至少也可以跟他保持朋友关系。🎼一般上来讲，我们看到的那些电视剧里边的很多在一起的这种CP啊，他之前都是欢喜冤家，之前都是从讨厌对方开始的。所以即便是被对方讨厌啊，其实这也是一个过程。

你可以跟对方道歉，可以和对方表示，然后呢，在未来的生活中，你们可以做朋友，也许呢以后就有机会。这个是常见的四种表白悲剧的情况啊。我们今天覆盖到其他的呢在生活中随机应变，有问题呢。

欢迎大家跟其他的小伙伴们一起去讨论，得出这样的一个方案。你要记得不要什么事都独自面对。🎼好了，这个就是我们今天的视频，那我们明天再见，拜拜。

