# INFJ的情感课：22_22.INFJ怎样维持恋爱新鲜感

🎼hello，大家好，我是双汽创始人律师。那咱们这期呢来讲爱菲尔怎么样的维持恋爱中的新鲜感。🎼咱们提到新鲜感呢，其实很多FG啊心里边会有点反感这个词。因为新鲜感呢仿佛就说这个爱情是会过期的。

那我要强调的不是这个，而更多来讲的是新鲜感，它更多的是一种彼此之间的那种想要了解更多的这种感觉。所以呢这个新鲜感，他并不是说爱情中的啊，我们讲说哎呀，这个今天你是这个小鲜肉，明天你就变成老臭肉了。

不是这种感觉，就是说熟悉了对方以后，然后觉得对方一点乐趣没有了，而更多是两个人，G不止你自己还有你的对面的那个人，你们两个怎么样的去更多的想要去了解彼此。这一点呢是很多这个恋爱的人。

他不管的讲恋爱的人很多讲如说你们在一起了，你牵手成功了就行了啊，然后就是你你就自然而然。🎼爱情啊最重要的其实不是保鲜。所以我说维持新鲜感，我没有说保鲜，重要的不是保鲜，重要的呢是让你的这个爱情。

它自身就有生命力，你可以一直的去延伸下去。这一点是每一个IG你内心里面啊，其实你最需要知道的一个内容。🎼那如果你成功的和你的灵魂伴侣，你们两个在一起以后呢，下一步你们要做的了就是更多的了解彼此。

🎼这个更多了解彼此呢就是你们可能在恋爱期间啊，会一起去做一些各种各样有趣的事情啊，去这儿玩一玩，去这儿玩一玩。但是有一点的话千万别少，那就是你们两个得确定一个共同目标。

🎼这共同目标呢就是你们得大致上有一个心里边的一个计划。这个计划呢就是你们如果现在不在一起，你们什么时候能在一起。然后再有就是你们在一起以后的话能做什么，这点呢格外的重要，不是说所有的情侣都需要共同目标。

但是对于IFG来讲，非常需要共同目标。因为IFG本身来讲，他是一个喜欢面对自己的人生有一定的计划的，他倒不是说啥计划都要做的很细，但是呢他希望人生有个大方向，否则他内心里面要缺乏安全感。

因此呢在跟IFG相处的这个过程中啊，每一个类型的人，其实IFG你都要注意，你都要帮助他去一起跟你确立一个共同目标。🎼如果你谈恋爱这个对象，他没有这样的一个意愿跟你说说咱们两个现在就网恋就不着急在一起啊。

或者呢就是我们两个现在在一起。但是咱们不着急计划啊，这什么时候结婚，什么时候这些我倒不是让你逼着人家结婚啊。FJ你不要理解错，不是让你逼着人家结婚。但是更多上来讲呢，双方之间的话又有这样的一个意向。

因为如果没有的话呢，本身来讲这就是玩，你记得啊小孩子玩，我们小的时候每个人都有自己的吐年玩漫，你小的时候作为小孩子跟人玩过家家，是不是特别容易一言不合，这家就不过了，对吧？

就是这个是FCG你必须得提前准备的一个问题。所以呢你在跟你的这个伴侣在一起的。这个时候呢，你要观察他的状态。如果他表现出那种就是说很不耐烦啊一聊到这个话题啊，他就觉得说哎咱们别聊这个了。

咱们去聊其他有趣的吧，那这个就说明一点啊，就说明就是他现在啊对你啊本身来讲他缺乏一个长期的。🎼这样的一种兴趣。🎼那这个本身就要亮红灯了，就是你自己要注意到说这是一个很危险的一个情况。

所以呢不管现在再谈还是没再谈的。哎，这你提前需要做一个准备。那就是如果对方对于长期跟你相处，表现出了一种随意性，不行就分配这种那你一定要在心里面再去想一想说这个人呢，这个人他是不是一个合适的人。

如果不行的话，及早正视这个情况，谈到啥时候算啥时候啊，我说的是已经在谈。如果现在还没有谈的话，提前在恋爱阶段的话，你就做这样的一个观察，他到底有没有跟你在一起的长期打算。

他如果啥也没有上来就是说咱们两个就开心就好的话，那我建议你再等等吧，咱别开心就好，开心的话，有的时候很容易任性，你任性了以后呢，结果的话，那就是不可预估的。所以按这样你在跟对象相处的这个过程中呢。

我教你几招啊。首先呢你可以更多的去旁敲侧击的这个方式。🎼了解他的价值观，这个价值观呢就包含着人生规划在里边，你可以带他去书店。FJ呢自己啊对于看书这个事儿呢，反正五五开啊，有一类书你喜欢看挺多书呢。

你也没什么兴趣，你要学会带他逛书店。🎼逛书店的你看他对于看书有没有兴致，他喜欢看什么样的书。如果他买的都是那种什么投资理财的这种书的，那说明他是一个实物型的人，他对于实物啊赚钱啊。🎼创业啊。

做事业啊这些他对这个东西有兴趣。如果他对这个方面有兴趣的话呢，那你更多的你要向他靠拢。因为这个呢是一个现实层面的，你很难去说服他，跟他说，哎呀，你放下这些吧，咱们就这个铁园牧歌去。

咱就是过那种就是不挣钱，但是幸福的小日子，很难。如果他关注这一类的话，非常难，所以呢你更多你要向他去靠拢，你要跟他一起去学一下，说哎这个投资理财啊这些这个什么创业啊，这些啊，可能怎么做，至少的话。

你要往那个方向去使劲去了解他，否则的话呢，你们两个一到这种现实问题的时候，他就说你理想主义，然后呢，你就的，你就在这开始哭，对吧？你说这哪里理想主义了，这这就不行了，对吧？这是第一个。

🎼就是如果他看投资理财论数。那第二种呢，就是如果他看的都是哲学，说白了就是他比你还理想主义，他比你还喜式上学啊，他比你还这个在乎远方的诗根田野。那这个时候啊你就要更多的放下现实层面的东西。

更多的跟他把这个节拍对上。为什么不是他跟你节拍对称。因为你你可以在跟他对称的时候，再拉回到你自己这个就是你觉得你觉得你们两个在一起的话，就是得他顺从你其实不是你可以让他去顺从你。

但是前提是你先顺从他这个是本身来讲，在恋爱关系中具有的一种优势。就是你的N爱加你的F让你的洞察力很强。然后呢，你在亲密关系里面的话，你管理两个人情感维持两个人情感的这种能力很强用的不好的话。

那叫操纵用的好呢？这个叫领导对吧？一种无形的这种领导力。这种领导力你发挥出来以后呢，你就可以带着他你先跟他一起向往远方的诗跟田。🎼在这个过程中呢，他接受你他觉得哎你你认可我呢觉得你这是好样的。然后呢。

他听你说话，听你说话了以后呢，你可以渐渐的再把他往本来你觉得比较合适这个方向去带，能带多少带多少也别硬带。如果人家非得就是要做自由的鸟儿的话，那你也得愿意跟人一起飞呀，要不然的话。

那不就一个天上一个地上嘛。这是第二点。第三点的话呢，这个就不是逛书店了，那就是平时啊跟他在一起的时候，你去关注他对自己的事业有多伤心啊，这个事情呢是格外重要的。🎼如果你是一个男性的话。

你是看这个女孩的话，你看他对事业多大程度是上析。如果她是一个事业型的那你就别着急跟他说说咱们两个早点这个生孩子这事儿，你们可以规划结婚，但是别着急生孩子，为啥呢？人家自由生活还没够够呢。

不想这么早的就做妈妈是吧？如果你是一个女孩的话，对象是一个男孩，那你要更多的了解他一个意愿，就是他到底愿意什么时候生孩子。为什么呢？在这里边的话，确实女孩要顾及的是一个自己年龄啊。

跟这个合适生育年龄的这样一个点，如果对方他表示出一点，就是他不愿意啊跟你发展出一个稳定的家庭，不愿意跟你可能相对来讲比较早的这个时候跟你结触这样的一个果子的话，那说明啊他在对待你的这个恋爱问题。

他还是有保留。如果他有保留的话，那你更多上来讲的话，你自己这边也要有保留，你不要着急太跟他往下一步去走。在这呢我就提到一点，那就是我的建议，就是你已经发生了的话，那就发生了。我的建议。

🎼你还是不要有婚前性行为，为什么是这样的？就是感情这个东西啊，它是一把双刃剑。婚前的这个性行为这个事，它也是一把双刃剑。你有的时候觉得啊你觉得说这个两个人加深了这个感情。

就是通过这方面加深了这个感情的话呢，你觉得说可以有助于恋爱，这个往前再走一步，更加的有助于两个人的这个发展。那我问你啊，你小学上学的时候，让你挑级，你乐意挑吗？🎼我们上学的时候看到有的人啊。

他就跳了几级，就觉得这肯定是神童。但是他跳的太多的话，就会出现一个问题，谁都不服，你知道吗？太早进入到你不该进入的那一步。结果的话呢，就是你自己承担你过早过快啊，进入到这样的一个阶段的一个后果。

你两个人感情谈咱们说谈恋爱，谈都没谈好呢？你为啥着急去去做结婚啊，夫妻中做的这个事儿呢？🎼过去有这样的一种观念，说这个必须得先试一试，然后来看合不合适。我告诉你感情这事儿它不是试出来的。

很多时候你越试越错，所以呢这个东西就像打鸡蛋一样，你试着去打鸡蛋，轻轻的哎。🎼磕的一下上去。🎼你结果的话就是这个蛋清都流出来了。你真正要做鸡蛋的时候，你就哎稳准狠的弄一下，然后上去你就打出来。

这样的话才好。所以不要用这种婚前示爱这样的一个行为去企图增加你们的那感情。他这个双刃剑是什么呢？你提前进入到那个夫妻的那个阶段，你又不会处理夫妻的事儿，你俩分的更快啊。

所以这一期呢就是我希望每一个人记到心里面去，就是提高你的这个感情的新鲜感。你多反复多听我这一期啊，那这个就是咱们今天的视频了。那咱们明天再见，拜拜。

