# leon《全套课程合集》：leon 5.0：11.阻碍的三种类型 2023-10-12 16_54(1)_ev

hello这节课的内容我们讲阻碍处理。那么说到阻碍处理，我们先问你一个问题啊。很多时候你在遇到一个女生给到你的挑战阻碍，在升职的时候，他给你一个阻碍。你是不是说哎，那我这边该怎么去解决啊。

就是很多私教学员会来问我一个问题啊，但是我给你同样一个假设，假设你现在我已经溃烂了，你觉得你的重心是啊我要去医院看医生吗？虽然你肯定要去看，但是根本的解决方法是什么什么？兄弟，是你要少抽烟少喝酒。

是你的作息规律，所以对于你们遇到的阻碍，80%以上都是一样的。很多时候你们在想我接下来该怎么去解决这个问题，其实根本的方法是你要根本上去避免这个问题的发生，有为很多时候这个阻碍都是你自找的。

只有你做自己的动作不合理，剩下的20%才是说出于女生对你好感自发给的。很多人觉得啊女生给我阻碍，是不是他对有感兴趣啊，这个情况是占15%，然后还有这有5%就是女生是博弈高手，他在自娱自乐。

就女生很很享受。这个给你阻碍的过程。OK吧，那我们分别来看一下这个逻辑啊。首先自找的阻碍一般有两种逻辑都是越界导致的。第一种是调侃越界，第二种是升级越界，调侃越界呢的一个惯用的雷点是人在调侃的时候。

天然是高位的。但是因为你动作做的不好，让对方有一种很明显的，你把它放在低一位的感觉会让他有种很不舒服的感觉，因为没有人天生乐于去在于地位。然后第二种就是升级越界，让对方觉得很不舒适，很不爽。

我们来看一下时间案例啊。首先第一个案例，我们来看一下minga的一个内容。他之前用了我一个操作推拉嘛，他说呃跟女人牵了会手，牵完以后说感没感觉我们还是做朋友，吧，把女生的手放开了，然后。

女生就开始跟他博弈的，说你这说的他妈好像是我在追你一样，然后明显不知道怎么回。他说感觉亲手太亲密了，我还是喜欢搂腰，然后他去搂腰，女生就把腿干了。就这句话呢签了一会儿，感觉没没有感觉我们还是做朋友吧。

这句话其实是有推拉成分在的。然后说这种话的时候，一般热度也比较高，女生已经比较喜欢你了，然后刻意你是在调侃，但估计敏感说的时候没有结合对应的浅沟通，可能就呃很很好像很理性的说呃，没感觉我们还是做朋友吧。

啊，你这么说，他妈肯定是个哎感觉我们没什么感觉，还是做朋友吧，你两种不同的浅沟通，你所传递的东西完全是不一样的，所以很多时候不是你说什么，是你怎么去deliver你的 informationform。

你怎么去传递你的信息。然后我们看最后嘛最后。😊，敏感约晚会意识不到意识到这个不舒服以和我我们带他去处理的这个阻碍嘛。我们说刚刚调侃是不是让你不舒服了。原来这个小直男就是说是的。

就是你如果真的因为调侃月季了，一定要在第一时间去处理。假设你隔一天两天等他这个感性沉淀成理性发酵了，对你打上了一个判断，他妈这个人低情商ok那你们关系就无法挽救了。所以一定要在就是月结了OK。

你可以在第一时间去擦拭，但是我指的上和女生相处，女生一般都会给到你容错，比如说1到2次月结的机会，如果你频繁的月结三次5次，那你他妈的怎么擦拭也没用了。所以如果你们在相处过程中，你是第一次月结。

第二次月结，那还能O吗？呃还可以处理O吧，所以会有1到2次容错。然后这是第一次女生那个遇到阻碍我们去处理这个问题。然后后来敏约他第二次嘛，因为第一次阻碍去然后他们还是第二次约出来了。第二次约出来。

敏说跟你一起挺有感觉，你跟我一起感觉怎么样？女生说你咋变得那么快，对吧？所以女生就第二次约还在回忆第一次这个事情，说明真的让他很不爽，然敏说之前不是逗你，怎么可能没感觉，大家回了一句嘛。

去处理掉这个阻碍，所以这个就是调侃约界，包括我们来看一下这个me欧的这个别人被挡住了，大家可以看一下我箭头这边me欧说你是在拉屎吗？原话是你在拉屎嘛？然后女生这边的语音说什么，嗯，怎么说呢？

我觉得你这个人情商并不是特别高O吧兄这这个红线里面东西被挡住了，me欧说所以你是在拉屎嘛？女生发了6个点说怎么说呢？感觉你情商并不是很高，me欧本来还不爽，他说这个女生他在侮辱我，然后他问了我。

所以我的动作是做的不合理嘛，肯定是不合理啊。你莫名其妙说女生在拉屎。在你们才刚认识吧？调侃的时候，最容易犯的错误，就是这样越界O吧。然后这是第一种情况。还有第二种升温越界来看一下这个emmo的呃。

首先呢就是这个案例是这样子的，他和一个护士热度还蛮高的。第二约然后第二约的时候这个这个这个mo一直牵着女生的手嘛，然后他这个这个女生说讨厌，但是没挣脱mo以为他只是口头说说而，然后一直就牵着了啊。

然后包括后面还搂着这个女生得清进尺。然后后来女生在微信上说我是真不喜欢这样哈我挣脱了呀很多次啊，然后这个这个后面女生说什么，后面女生说你会有更好，就已经直接表达了对他的不不适了。

然后包括最后女生说呃一开始是的，对你是有喜欢的，但后面慢慢的扣分，这是为什么呢？因为这个女生是和他在牵手上认识的。然后两个人的关系定位可能女生觉得我们的关系是往长期。😊。

去发展的M的行为让他觉得你他妈的让这个女生觉得你他妈是不是把我当短戏啊，没有给我承诺，没有跟我去复歌，没有筛选挑战我，然后只是一直在跟我升级牵手啊，漏遥一直在升级，让女生觉得你这个人没有一致性，对吧？

所以这个就是一个升温乐界的案例，为什么会这样的升温越界呢？首先其前置位很重要一个点就是没有筛选，如果有这样一个筛选，你发现后置位你要去做这样一个升温是很容易的，包括过程中也没有去控制距离。

所以这也然后还有很重要的点是没有去引导投资，那么具体怎么升级，我们会在下节课去讲这节课我们就说了升温越界会导致这样的情况的。包括还有这个瑞克的一个升温越界。这个女生本来一约挺好的。

然后后来聊到一个话题嘛，那你不要搞黄的黄的搞你就行。然后那个女生说那你呵你也要有这个本事，说明已经被他这个升温表达动的有点不爽了。然后那个女生瑞说什么本事加讲女生说睡我的本事，然后瑞还在跟他玩高位。

那也得看你怎么样。然后你说性这种顺其自然吧。然后瑞ake说一句，那你活好嘛。然后这个聊天就是怎么说呢？女生在前置位已经很明显的表达了不满了，就是呵呵你也要有这个本事，就都发呵呵的，不是哈哈，对不对？

然后什么本事讲讲，女生都说睡我的本事，这句话的潜台词就是我对你还没有到那个好感度。那在这种情况下，如果你跟他聊性话题。那肯定就让闹不爽嘛。所以我跟瑞克在这边就沟通了沟通了两大段之后呢。

我们就是选取的策略，就是最后跟女生去去去去共情一下，最后让你不舒服，有的时候有点吧，然后我们就放低一下姿态嘛。下次让你不舒服了，说过就行。本质然经验少，但是还聪明虚心的，那时候也听了就没回了。

越界O会有融错。但是越完界一定要及时的去把问题给解决，该放低姿态，放低姿态，对吧？该怎么样就怎么样，这是两个关于升温乐界和调侃乐界的逻辑。所以无论是这两个逻辑中的哪一个逻辑点。

后置位我们都是怎么去解决的。兄弟们很简单一个原理把自己的陈述清楚。当时的不是我我那样做是不是让你不舒服了，对吧？如果不舒服的跟我说，我还是比较愿意改变的聪明的聪明的只是有的时候比较直男。

把自陈述他的不是，并且让他知道你是愿意改变的，你是在乎他。感受的放低你的姿态。OK吧，这就是如果你自己越了两个界的一个情况下，你想要解决问题的一个策略，OK吧，陈述不是，并且主动放低姿态。

然后这是第一种情况。那第二种情况，女生会给什么阻碍的情况是什么呢？就是当她对你感兴趣的时候啊，她会给你阻碍。为什么？因为一旦他对你感兴趣，他就会有需求。而在人有需求的时候，需求越大的那一方。

他越被动越低位啊，所以给你阻碍，他能够通过这种方式去避免自己需求感暴露，这是一个方面，然后另一方面他也能通过这种方式去判断你是不是靠谱啊，对吧？然后核心是什么？就哪怕你这个人靠谱啊，他也会主动找茬了。

为什么他要获得高位，就是一定要记住女人是天然的在高里面是想要获得高位的。当他喜欢你的时候，他就会主动找茬，为什么用来获得高位，所以不要觉得啊常吸引就是以前no博弈是很重要的。如果你只有吸引你不懂得博弈。

你仍然只是一个高价值的低位，懂吗？兄弟们高价值的地位那我们看看这个女生嘛，这个女生其实现场做的很好，然后他对我是感兴趣的嘛，然后给我了这个这个这个这个干嘛给我了这个什么叫什么阻碍。你们看下这个阻碍。

他是怎么给的？他说今天超奇怪，有个人过来加我微信和你一样的话，对吧？我说啥话术不会在我旁边偷听吧啊，这个女生就那男的明明跟我话说是不一样的，你知道吧？后面我们判断出来那个男的明明说你挺性感的。

我他妈的就就说了两句话，你挺性感，加你微信嘛。我他妈的说是我觉得你听我女人为了聊两句吧。我他妈的跟他说一连串，就是这个女生对我感兴趣，他故意找茬，你知道吗？兄弟们对吧？然后他说那他说的也是性感。

然后我这边就开始挑战他，我说还说平常没人打讪加了，然后你就说没有没女帅，我说你好现实，对吧？从他挑战我别成我我反挑战他了，但这个你们还不用学啊，挑战女人还是有点难的。如果你挑战的不好，很容易炸。

然后包括。😊，这个最后他说呃不影响帅耶，所以你会主动经常加人微信，对吧？就是女生在对你感兴的时候，他就会用来用这种挑战和阻碍来检测你是否靠谱，并且用词来维持他高位。但是这个问题都很好解决，对吧？

合作并突破就可以了。比如说他说这边啊有人加微信，我说啥话术就收集信息嘛，他不会在我旁边偷听偷偷听偷学偷卖吧，合作并突破嘛，根据别人框架去突破，包括这边也是一样的。我说可以，但没必要，然后再复责的嘛。

我说你给我感觉不错。所以女生在现场给你这种所谓的悱测的时候，大家可以经典的用这个话术，就是可以没必要，然后同时再去复合他，根据他身上的亮点去让他知道为什么我选择你吧？这个就很简单，这个就不多说了。

但是这个是在前期的悱测。其实在后期还是会有的。比如说我们看下这个，但是后期不能说悱测来形容，后期女生很多时候会用推拉的方式向你表达好感，这是我们在情绪波动里面去讲，很多时候我们做动作的时候。

不仅是拉更多是用推来合理化这个东西。女生呢天然他就会这个东西。我们来看下这个女生，他说早两年我会想跟你网恋，对吧？那这句话潜来什么意思呢？那我现在是不是不想了啊。

其实他在用否定的方式表达自己的好感他要干嘛？他想引导我们追逐，对不对？然后正常男人可能说那你现在呢对吧？那我们我是没有追逐的老油条了？我说我就直接忽视了他这个否定式然后包括女生这边调二句。

你再这么有意思，我要喜欢你的你克制一下我说那你做野狗，我野狼好了，跨种族就不会有爱情对吧？我在干嘛拉开距离对不对？因为我们这边原来聊到一个语境，他说他是野狗，我说那我是野狼对？

说你要的有意思喜欢我说那我做野狼，们跨种族就会有爱情。然后我再看下这边，第三个，他说我不太想跟你视频了，说着说着我会紧张过度注意言辞就没有魅力的？还是在用否定式看到没有女人就是天生的推拉高手，对吧？

那我利这边怎么处理的我们有。选择去做动呃去去根据这个东西做动作，就收集信息。比如你会在哪方面约束自己，直接在这边进行一个话题上的代理。就很多时候女生给到你的这种东西，没必要在这个原剧处去处理这个事情。

没必要，会吧？然后还有这边我这边说语音跟我说晚安，他说晚安老李，我说老公才对。他说都没有在一起，更没有结婚，老公你个鬼，那我这边怎么处理的。我说合作并突，我说体验卡啊，就是说体验一下好意思好就付费。

所以我们可以看到女生无论是在刚认识你搭讪的时候，还是说在关系后期他都会有很多这样的否定的推拉的动作，哪怕喜欢你，他也会以此来维持高位。所以其实我你们会发现我们男方在后期向女生去做动作的时候。

也是应用了女人这些动作，所以说女人就是天生的PA高手变你高手，他们天生的擅长维持高位，擅长否定自己的意图来保持距离。女生太擅长了。然后。是最后一种情况给你主来情况，就是女生是博一高手，主动给你挑战。

这种情况比较少啊，就是5%以下的女人才会这样，尤其是这个女生需要安全感比较强，然后她的自身条件也要不错，她才有这样一个心情去给。否则大多数女人还在在意你他妈靠不靠谱，很少人会去主动攻击的。

然后我们就要记住这边的一个点啊，就是女生在这种情况下，他要的是什么？她要的不是你的顺从和屈服，他要的是博弈的感觉，就是相当于你们在打篮球，或者说那个那个打游戏一样，很多时候你是想赢，对不对？

但你除了赢之外，你更享受这个游戏的过程，女生也是一样，我们来看下这个私教学缘的案例啊，这个女生昨天是她刚加的嘛？女生说我们来看一下这一段吧，女生说单纯暗恋我对吗？商业化帮我征婚也行，到岁数了。

准备找个老头嫁掉了，我们本来这边我带她回腿球。我说如果你如果嫁了会很有钱，希望有机会能得到你的包养，对吧？我们再跟他搞拉扯，女生说什么你不拦这点，怎么那么没眼力劲了，就开始推我们了嘛，对不对？

很会这个女生。然后我们这边还是带学员说了一句，我们说人生机会不多，要好好把握，还是在跟他搞拉扯。就是在这种搞拉扯的情况下，最容易犯的一个问题，是吧？很多时候你们就把力量搞拉交出去了。

比如说你怎么不拦这边那没眼力见了嘛？很多兄弟们啊好好好，肯定肯定要拦你啊，就靠过去了，很你们很容易在女生推你的时候，否则你的时候就靠过去了，但是正确的思路拉扯思路是永远要保持距离。我们这边把来说什么。

我们这边没有看到的东西，我们没用持跟他说。哎，我说了啥来着？啊，说人生机会不多，遇到一定要把握，对吧？我们还是在保持距离，就是我不会向你靠过去。然后我们来再看一下这这边。那好。

连夜跑扛着火车还能跑女生说留不住的人就放他走吧。你看到没有？女生还是在保持距离，这种情况下怎么怎么搞，很多人就会这个要要拉近距离的，对不对？我们这边可以拉近距离，你永远可以拉近距离。

但是你加个否定式比如我们这边说象征性的走一下。那女生说那我不拦了，象征性的傲娇一下，对？看到女生时刻在跟你搞拉扯，时刻在跟你保持距离，所以在这样一种情况下，核心的点位是什么，不要靠近要保持距离可以靠近。

但是一定要加个推点元素加个否定元素，包括我们可以看到这边利用一个自女生真的蛮喜欢的。后来因为一些事情就是他想当我女朋友，但是我有女朋友他也知道这个事，然后他就放弃了我们就互相删掉了。

可的看这个女生的博一样，我说什么性格跟你说不爱搭讪这种性格，有推荐吗？我他妈看到他第一句话我觉得乐现在女生他妈很有意思。然后要出于职业本能就拉。比说老六，我亲哥高高冷静欲行，兄弟们懂吗？

女生在跟你保持距离的时候，跟你挑战的时候，你要干嘛？你也要跟他保持距离，对吧？然后我们可以看一下，这女生就会给你很多挑战。他说好吧，你可待在家，别出来霍果了。反正刚认识我就送我一个链结。

我这辈子没那么无疑他一直在跟你挑战，对吧？然后这边我要约他示范，他说您没事吧，行给我看你三天连续阴性核酸报告，我就给你见面吃饭，对吧？我然后我们看一看到最后他说你看吧，我只是想亲你，你想打我。

我不要再见你了结束了，就是那我换个弟弟喜欢这个太凶了，就是会玩的女生啊，他会一直挑战，你一直跟你保持距离。那这是我们要做的事情是干嘛？我们可以跟他拉近距离，但是始终要做推，始终要做否定，对吧？

并且核心思路是保持距离感，让他来投资你，所以兄弟们遇到这种很主动会玩的女生的一个思维，什么呢？千万不要在他的节奏中迷失，就是向他靠进去，或者说去解释，一定要保持距离感。你可以做拉伸，因为有的时候他需要。

但是更多的是你要做拉伸的动作，也要去做一些推拉的动作。O吧这是一个核心思路。所以之后再遇到这个阻碍的时候，兄们一定要先判断你阻碍的类型。这个阻碍是你自己的行为导致的，还是说因为女生他喜欢你的主动给你阻。

还是为女生就是这种类型的，他享受博弈的过程，你只有清楚了对应的分类下，你才能正确去做动作，对不对？不要盲目的合作并突破比如说这个阻碍是你自己导致的呢？你自己导致的一个结果A后你他妈要合作并突破没有用的。

如果这个结果是你自己导致的那你要干嘛你要去主动的降低姿态主动的去共情入合作并突破合作并突破用在什么情况下呢？就是说女生对你感兴趣的情况下，或者说女生给他找茬的时候。

这时候你可以跟他博弈可以跟他拉扯但大多数情况下都是你前期新手都是因为你们自己越裂导致的O所以以后遇到阻碍先搞明白类型先判断这种情况，我们再做动作。好，那么这些就讲到这里。

