# leon《全套课程合集》：leon《Alpha通识》：五.看清幻觉红丸觉醒_ev

应该开始了，如果是看录播的，调静到1分30秒到2分钟。如果他现在正在场，那我们直接开始先唠一会儿。唠这个之前，如果你看过之前的课程，大家应该能对我现在PPT第一节的内容有过一定的思考和判断，对不对？

也就是为什么人越长大越麻目？因为我们今天的主题叫做什么看清幻觉，宏观觉醒。因为当我们每个人在。幼年童年时期的时候都是有生命力，但是你一定会意识到，随着你成长的婚姻中。

你自己变成了你最开始最不想要成为的人，就是类似于你的父母和社会中很多油腻的男人和女人一样，他们变得非常的麻木，没有生命力，对不对？所以这节课我们就要做宏鸾觉醒，觉醒真正的生命力啊。

那父我们先要说麻木的产物是什么？麻木的产物就是会导致这些情况。这也是大多数人的现状啊。大多数现在我们可以说超过90%以上，只要你们挤过地铁，只要你去过人很多的地方，我们都会发觉好像现在人普遍的精神空洞。

内心非常空虚孤独。大家不知道有没有这样的感受，经神会感到孤独和无力，从而也会导致你没有学习的积极性，行动的积极性。你的生活也是处于一个相对的死循环之中的，就干嘛习惯习得性无助的。

所以这边我们要给大家画个图啊，大家要。了解一个效应啊，叫做达克效应。这个效应你们肯定多多少少听过，如果没有听过给他画个图，达克效应是这样一张曲线。大家听说过打个去去打个叫你有？这边叫愚昧之巅。

你给他写一下，这个叫愚昧之间在这里。然后这个叫什么？这个叫绝望之苦，麻木的人就是在这儿。P。这里叫什么？这叫开悟之托。OK吧，愚昧之间是在这儿，也就是说你自我感觉最良好的时候，往往是什么样的人。

无论你说是小孩子呀，或者说你刚进入大学啊，你还是学生啊，很容易到了那种哎自恋自嗨的状态，但觉得嗯这个世界很美好或怎么样。但是随着你进入社会，或者说你遭受轨机的打击，你会发觉自己好像没有自己想象的那样。

能够处理好生活中的各种问题，自己也没有能力能够独立的获得财富和幸福。甚至是情感。那这时候我们就会开始怀疑自己。随着你遇到的负面的反馈越来越多啊反馈。然后你就会干嘛？进入到一种习得性说的状态，就是绝望。

绝望是什么意思？相当于有一条狗，它被拴住了，一直锁在门口啊，一直锁锁在门边，拴了十多年，它就形成这样一种O我摆脱不了现在的困境，就陷入一种绝望的状态啊，这也是大多的父母和大多的成年人的状态。

因为他们认知里的这个世界，也就是说每天朝九晚五，我只能重复重复重复，每当我渴望就改变的时候，最多想看看六月亮有六边是一样。但是现实呢还是要面对生存的问题，而且他们在每次啊想要投资的时候。

无论是去买房买股票，买这儿买那，基本上所有投资都失败。因为干嘛每一个就是个体的下限是取决于这个对吧？大大环境的大环境怎么样，那我就不评价了。所以为什么很多人就是越大越来越麻木呢？

就是第一个点就是过多的负反馈啊，在负反馈下就变成这样一种习得性无助的感觉。以及这是第一还有第二第二就是我们之前讲过，就一套服从的社会意识形态。也就是说个人要服从于集体。所以人在这样一个集体中。

大家会发觉为什么很多人在社会中，哎，你发现可能环境中有一个人遇到了危险，遇到了麻烦啊，一个环境中有人在哭，有人在寻求帮助。但是旁边人都很麻木。大家发现没有？或者说你们在高铁上有人在放抖音。

有人吵到你环境中有人在影响环境，大家都很麻木，大家只是在旁边观望，没有人会去制止。为什么？因为我们都习惯了这样一个依赖于权威，依赖于有人能站出来解决问题，这样一个意识形态。所以不单是在遇到问题的时候。

我们会选择说哎有没有人什么来解决问题啊，我反正是不会去做这个事了，以及在个人的权利受到侵害的时候，包括啊说这些个人成长经历中的败对无子人是来自于父母的，还是他人的攻击的，我们都喜欢么忍然和谦让。

所以这两个东西以及这一系列行为就导致了人的麻木，那我相信麻木不是我们每个人希望的样子，我们不喜欢自己有也不喜欢自己身边的成年人。所以我们要叫做麻木是怎么形成的，以及麻木怎么改变。

我们刚刚说到一个很重要的点啊，就是说这个社会的意识形态。所以说到社会的形态。我们要。深入一些概念啊，几个概念啊，文明规则，甚至我们还要讲道德和法律。大家认为文明是怎么形成的？我们都身处文明之中。

但是却少有人思考我为什么要服从于这套文明和价值观体系和规则，只是在服从。这不是令人很。搞笑的一件事情，我们一直只是单纯的服从，无意识的服从。大学从来很少有人干嘛质疑规则，治疑文明。

也许你心中会有些怀疑你曾经怀疑过教育体系，怀一家人的教育，怀疑这个社会的很多东西，但也仅仅是到了怀疑这一步。没有在怀疑之下更深度的去思考文明和规则是如何形成的。所以我们要先讲文明和驻毒是如何形成的。

我们最简单的理解就是战争，所有的规则都是在暴力集团中不断的碰撞，由于掠夺啊斗争碰撞，然后形成个边界。OK我们不要再答下去了。卡了吗？刚回来还卡了吗？Okay。Okay。没卡是吧？O我们继续啊。

我们要说文明啊，没有文明是先天就有的，所有的文明都是斗争和博弈的产物。大家知道什么意思吗？你比如说你的家教，你和你父母的规则是哪来的，是你父母制定的。如果你不遵守你的父母规则，这是会这么会怎么办？

良平况。你父母比较那个明智，他会跟你沟通，你会形成新的边界。但是如果你的父母比较传统，是那种啊我是父母，你就要听我的那种你就是就是集权威意识的父母，那你会发觉你只能被动服从。

所以我们最开始的制度都是权威者去制定的，而下面的人只能干嘛服从。所以过去的社会经历什样社会啊，奴隶社会对吧？帝国主义都是统治者统治被统治阶级，直到近代才开始慢慢的发展出了民主。

而且只是看似民主的内中初义，所以我们要确定一个点，制度和文明永远都是少数人制定出来的。为了维护少数人利益的文明O吧。那其实我本来想跟大家聊一下西方文民，但是我们时间有限，我们还是不说西方的。

我们只说我们国家的文明，就是为什么现在的文明不是好文明，第一本书大家看了没有？回答一下啊，我们第一本书让大家去看哈耶克的通往奴隶之路，大家看了没有看过的扣个一啊，没看过扣个0。

因为今天有人兴新俊社兴俊我们的群嘛。因为我们我们现在的文明形成了多久，不到100年的时间，对不对？虽然还是延续着我们中国2000年的文明的一些儒家文。文化的一些传统中国文化。

但是我们这我们新的文明其实还是有些新的东西在里面，对不对？所以我们的现在的文明是不是好的文明，大家思考一下这个问题。我们现在的社会的文明和一些制度令不令人你满意，满意的扣一，不满意的扣0。

对我们建国90年的文明满意的扣一，不满意的扣0。我不说我的态度，我们调研一下，满意的扣一，不满意的扣1。Okay。还是有一的还是有人热爱这个文明的对吧？但是我们就大家只要看数据就可以了。

肯定是有满意的地方，你有不满意的地方。我们的文明一定是有可取之处的。但是我们的文明一定是有不好地方。所以我们要做个定义啊，没有一个文明是绝对的好，也没有一个文明是绝对的坏，是不是？

如果让你现在生活到西方文明之中，你也要面对这个文明的一些优劣。但是我们要一定要有这样一个进取迭代和斗争的意识。任何就是有毛选里面有句话叫做矛盾是事物发展的根本之动力。

任何一个文明和制度都是在多方权利和利益集段碰撞下的最优解。所以无论你现在看到了好的文明还是不好的文明都是过去矛盾下的最优解。但是时代在发展，人民的需求在进步。所以我们无论这个文明怎么样。

我们一定不得不承认，有很多地方是不对的是不好的，我们得去改变的。比如说教育体制，比如说当今的男女矛盾，比如说当今的家。家庭矛盾，我们不得不承认这个文明现在有很多的问题。

所以我们是有这样的义务和责任去对抗，去解决一些问题。所以这时候就一个有个很重要的问题啊，就是说该对抗什么，该服从什么？我们要论服从的价值也要论论对抗的价值。因为在我们现在的一个意识形态之下。

我们现在的意识形态是不是大家回答我的一个问题，是不是服从的化，人是一定要服从的。没问题吧，但人也是一定要对抗的，是不是没有问题，我们人肯定是辩证的阴阳的。

但是我们是不是我们的主流与形态是不是服从大家回答这个问题。我们有在宣扬这个意识形态吗？大家知道对抗意识形态是什么时代在宣扬吗？其实过去有，但是我们不能提，因为现在已经不是我们的主流价值观了。

我们过去的文明是有在提这个概念的。但是这个概念已经慢慢慢慢慢慢慢被弱化了。所以正是在一个只有服从没有对抗文明之下，很多腐败就会滋身。为什么？因为大家记住一句话，权力永远只会放大兽性，而不会放大人性。

你可以去参考父母老师当权者领导，这种权利只会滋长。自深兽信，而不会滋长人性。所以基于这种意识形态象，大家知道对抗是必然的。我们不说后两者，因为我们的人文明已经发展到一定的情况了，我不希望这种事情发生啊。

我也没有这样一个能力去预言。但是我们得强调一个事情，对抗是必然的。没有对抗问题只会越来越重。所以为了这个社会好，为了这个文明的发展，大家认为对抗有没有意义。如果不对抗会怎么样？不对抗男女矛盾，社会矛盾。

家庭矛盾只会越激越大，压抑会更越来越深。为什么每的员工那时候去打人，是不是大家发觉很多劳动者内心都有积压的情绪，都是听上面的，听这的听点以别人为中心，有谁是以自我的感受为中心呢？如果一个人没有自我。

社会也无法照顾好他的利益，对一方面是民族会更加软弱，另一方面是个体的精神会崩塌，崩塌以后就会去做出一些破坏社会规则，破坏社会秩序毁灭性的事情，伤害自己伤害别人。所以说大家要知道一个点，服从是对的。

没有问题，人弱的时候要听强者的话，但是很多强者没有承担好一个强者的形象和责任。所以我们要知道我们作为个体我们具有天然的正义感和道德感去干嘛？对抗，对抗是为了干嘛？对抗是为了干嘛？大家知道吗？

对抗是为了建立更好更优更具备平衡性的文明。OK吧，所以家长记住，我们要有一个对抗的意识。也就是说为什么要和他宏观觉醒，待会会跟大家说对抗什么，但要觉醒这样一个对抗的意识。对抗具有天然的正义性。

它能够促进社会的发展。所以大家可以看到我的攻击性吸引来了很多人，因为我不是无脑的在怼，我是带着建设性去怼的。所以这时候很重要的点就是如果这个社会的三观很多三观是有问题的，我不知道大家怎么去理解。

我是坚定的认为这个社会中的男女三方是有问题的。以及这个社会中很多职场中的三观潜规则是有问题的。以这个社会的教育的观点是有问题的。所以在这样一个集体性的三观存在问题的时代，我不认为很多东西是正确的。

那么个体就有这样一个责任和义务去看清到底什么是幻觉，什么是真相。比如说有哪些幻觉？我们男人是有支配性的？社会中为什么会有像游戏一样的东西是男人上瘾，我们群里面还有一个陪玩，对不对？

为什么会出现像陪玩这么系统性的庞大的行业。如果是个体还能理解。但是出现了一个系统性的陪玩的一一个一个行业，有人说存在必合理，但是我不认为存在必合理，很多东西的存在，只是因为一些需求的被压抑的一种转移。

大家认同吗？很多行业之所以存在，是因为有很多人的精神需求未被满足，没有合适的渠道去满足？也就是说一个人作为一个人最基本的被尊重。被爱的需求每个满足%，他就会转移到什么游戏上，还有色情上。Okay。

女主播行业那么发达，是不是有问题？游戏行业的发展是不是有问题？还有很多乱七八糟的奢侈品消费品，各种让人虚弱的东西，为什么会有那么多呢？

因为这个社会它从来不是以让一个个人去觉行斗争意识权利意识为中心去发展的思想体系的一直都是干嘛让人软弱的。因为这样的社会比较好管理，知道吧？所以这个社会永远会是这样子的，从过去的千年到未来的几千年。

因为这个社会始终要有两类人支配者和被支配者，也许不是绝对的家一定存在相对的支配和被支配。那么被支配者怎么拿到权利，现实生活中是权利是有限的，认不认同有限的权利只能干嘛，只能够去制造一些让人软弱的幻觉。

让人在通过虚拟的网络和这种情色中去找到满足感，才能够让人干嘛，让人。平静让你们不去做一些暴乱暴躁的事情，去争夺那也是间的权利。所以说么为什么我说这就是真正的觉醒，觉醒就是看见到底谁在为你好，谁在为你坏。

但要认清一个现实，这个社会始终是存在很多的幻觉的。两性中的幻觉，我相信大家已经觉醒了。对不对？但是这个社会的幻觉大家不知道有没有真正的觉醒。所以一个很重要的问题呢就是你我们该相信什么，怀疑什么。

我们该相信什么？怀疑什么以及。哎，这个对那个对外是吧啊。Okay。그。这个我不理解我就不讲了，所以相信什么怀疑什么？这是一个非常重要的问题。我相信大家过去曾经怀疑过一些教育上的问题。

曾经怀疑过良性中的问题，曾经怀疑一些家庭中的问题。但是大家到最后都选择什么接受啊，就就这样吧，顺其自然。但是现在我们可以去相信了，我们相信呢我给大家两个中心思产。我们可以相信平等。

我们可以相信平等自由与爱，这是我的信仰。我也分享给大家了。平等自由与爱。在很在男女家庭职场中，我们会看到很多地方，他只是打着平等自由与爱的旗帜去干嘛，去压迫你的生存空间。

所以只有在这样一的平等自由与爱的一个情况下，个人的思想和人格才能得到充分的发展。个人的人权得到了尊重，他才能不去把自己未被满足，是有寄托于干嘛游戏和色情，正是因为最基础的人的需求。

对于平等自由和爱是就没有得到满足，一个人才干嘛寄托于别的渠道。所以说这三个核心主旨是非常重要的。那很多人现在相信什么？很多人现在只相信实力，对？好像只要我有实力了，我就能够获得平等自由和爱。

但是在这样一套从上到下的对吧？权威的一个叫什么来着？就这个让强调那个服从的意识形态里面，你哪怕有实力，但是总有比你更有实力的人可以支配一点压力，可以不顾顾重。你的基本的人权对不对？所以我们可以相信实力。

但是我们更要相信什么？作为一个人的文就是人类的文明是什么？我们每个人都放弃了自己的暴力和一部分的权利去达成一个社会的美好的一个情一个一个状态，就是说我们相信这些这三个东西，我们才放弃个人的一部权。

如果这个社会不能保证人的基本人权，我们为什么要放弃自己最原始的力量，也就是暴力，对不对？所以说相信什么怀疑什么？我们可以永远对权威保持怀疑，对吧？那这里就也是第二个很重要的。

我们很多兄弟他难以构建自己的三观。为什么？因为在这样一套服从的体系里面，他资长出来的永远都是OK我我们之前短视频说了，基于别人认同为中心，构建出来三观。也就是说我这个行为能不能得到别人认同。

很多女的化妆，包括很多兄弟健身看书，但不是说为了发展出一套以自我为中心的人格三观能够实现稳性社会支配，而是她认为这样做是对的。因为这个社会大家都在这么做。对，但是好像哎我这么做了。

我感觉也没有特别的良好。那所以说这时候你要认识自己真正的需求，这个需求叫什么？我可以给大家一个概念，叫做权力感。叫做权利感或得支配感。

而权利和支配最一最基本的要素就是我们需要拥有平等的权利、自由的权利和爱的权利。所以我们要以这三个概念为中心去构建自己的什么三观。我们如何去做才能够得到自由平等和爱。因为这个社会所倡导的意识形态。

他不能帮你真正的或者自由和爱以及平等。所以今天群里不是有个月亮节，他在分享那个关于什么呢？啊，关于什么都我忘了。行嗯，想一起。给月亮再分享一个东西。Okay。想不想了，我们俩就先放一放吧。

然后最后啊我们那么直我们说到最后就是如何去做的层，如何去做的层面。그。Yeah。Okay。我们先要认识自己，我们大家，我们在教育的过程中，我们今实的三观和思想是什么？尤其你在学校和家庭中接触的一切思想。

其实发现很空，不以结果为导向。对不对？不以结果为导向，你就会喜欢装逼，你就会喜欢聊概念，你就会喜欢谈学习。但是真正要以自我为中心的三观，一定是干嘛？以实践为结果的。无论你要的是金钱，要的是形象。

要么是尊重，要的是支配。大家可以看我在群里的言论和我跟你们沟通的所有言论都是以结果为导向三观。哪怕我现在跟你们聊的这个比较虚的三观，也是围绕一个什么为中心，就是摒弃，以他人以集体为中心的意识心态。

不是说完全的摒弃，而是以什么为主体，大家能理理解吗？以个人为主体。我这个的PPT其实不是很好讲。不是很好讲，因为这是一个系统性的意识形态。而我想跟大家强调的是。

我们需要建立一个以个人为中心的三观和意识形态。因为如果你只是把权利交给集体，但是当集体无法保障好你个人的权益。也就是说自由和平等爱的时候，那就需要干嘛？你只能相信自己，你只能以自己为中心。

去发展出一个强有的三观，通过自己的能力去实现平等自由和爱，而这靠的是什么。靠的不止实力，对不对？不是说你有实力，别人就会尊重你爱你，而核心还要是什么，你也得会爱别人，你也得会尊重别人，对不对？

所以大家能看到我今天在全文会中么生气。因为大家家现在思想也是这套社会的恃强凌弱的价值观。好像我他妈比你牛逼，你就该听我，其实不是这个逻辑，你要获得平等和自由。哎，你得先给予别人这些东西，对不对？

所以这套三观它不是以实力为前提。以这个强权为前提，而是以尊重爱自由为前提的这种三观，那具体是什么？我们这些课是开个头，我们核心强调还是说以个人为中心去建立三观，OK吧。你说哪个全部都是哎。

这玩意儿真他妈难讲。以及为什么我要说觉醒的几个阶段啊，因为我们刚刚讲到的是什么？我们曾经相信的是什么？我们相信的是服从能够获得什么，服从能够获得什么？服从哪些东西，服从学习上班。结婚生子能够获得幸福。

但是进了这个群的兄弟，大家一定都经历过。我好像按照这个社会给到我的路径。无论是我认真学习念了书，无论是我好好工作，我按照一个人的标准去要求我自己。大家是否有感受到过足够的爱、尊重和平等呢？

我相信如果你们感觉到你们就不会在这儿了。因为我们普遍性的感受到了压抑，感受到了不自由和不平等。所以我们要清楚所有呃这个我就不说了，你们要去看哈耶克那个通往奴隶之路。这就是说所有的这个案这边方便说嘛。

我不方便说，等家给我群分掉吧。你们自己去看那本书，好吧。看了书以后可以用一些代写去那什么，就是这个就是国家啊从来都是少数人的统统治工具，就什么叫主？就是国家从来都是少数人的统治工具，国家不是为了。

让老百姓幸福快乐而去设计的。国家是为了少部分人的利益而设计出来的规则和制度。所以。给大多数人的制度只是为了让大多数人维持一个能够生存，但又不至于去抢权，抢能够抢占资源，有构成威胁的一个这样的局面。

所以永远都是以最低的限度去去去设置的规则去设置规则。而当你真的要去不说金钱啊，金钱其实还好，你我们可以给马马看马大马马马爸爸，对不对？当一个个体真的通过商业制度开始有了更大一步的影响力的时候。

你你就会发觉有人会出手。是不是？所以我们要知道这个社会的设定和国家的设定从来不是为了。普通人好的，所以你要想没有人会为了你的利益而奋斗。所以我为什么谈宏观觉醒呢？

没有这个这个社会就不是为了你的利益而设计的，它只是为了让你保持生存，而不让不不至于你去干嘛去那什么。这是社会的设定。所以如果你不觉醒自己的三观。如果你只是服从，那么你一辈子就干嘛？牛马。

你一辈子就不幸福的牛马。如果在过去还好，因为没有互联网，但是有了互联网的年代，我们大家是能够看到哎，人和人间那是不一样的，我们是能够看到很多人过的生活是很美好的那我们就会产生个问题。

凭什么别人能过得更好，只是因为他的家庭很好嘛？只是因为他更有权利嘛？我同样按照这些约束去做，为什么我得到的就是干嘛？一个好人的评价，但是别人干嘛社会上不是经常有句话吗？好像坏蛋反而更能拿到资源，对不对？

所以这个社会中如果当你真的开心这个社会的设定以后，明白你没有人会照顾那这时候你就会非常震惊你过去所接受的一切教育。然后这时候你会干嘛，就是家好阶段分子。我不知道大家现在在哪个阶段。

是不是在我觉得大家应该多多少少已经怀疑过去了，已经。那什么，大家可能还是在第二个阶段，就是对这个社会的教育，对这个社会很多东西感到愤怒，愤怒以后就是沮丧。因为你发觉你要面对这个系统，这个系统之下。

你发现这个系统是很庞杂，你会感到非常的沮丧。然后干嘛？然后你还会侥幸的说，哎，那我能不能还是继续上学，继续上班。就比如很多学生看我直播嘛，大家真的是能够感受到我的发心吗？那我的直播是能救一个是一个。

很多学生他在读研，读大学。我爱力样哥，我该怎么办，我该怎么办。我一直跟他家强调读书没有出路的，他还是会读为什么。他侥幸我先读的看一看一看我读完以后，我看看我能不能社会上混得好，没有任何的侥幸。

到最后你就进入社会以后，你在干嘛？你才能够接受这个残酷的现实，就是没有人。会为了你的利益而战，包括我利o，没有人会为了你的利益而战。我们男人从什么时候才是真正的决醒。

意识到这个社会从来没有人真正的在乎我们都是以个人为中心去奋斗。我之所以为大家而发声，也只是从自私的角度，我判定男性群体是最受压迫的。站在男性这个立场，从30年、50年角度是能持续让我互利的。

所以我一战男性二战受压或的女性。是不是这个逻辑，是因为我自己的权利遇导向，以及第二，我过去也曾是男性，我有一定的同情心，我才会做这个事几个事儿。但是你真的说哎群里一个兄弟，每个人来私信，我说哎。

你要能不能带的能不能带着我我会管你，我不可能管你，每个人都是以自我为中心的。所以我说啊我们不是说情感中的宏关决心，而是对于这个社会矩证的决心。这个社会的举证，无论是学校时长，还是所有的所。

还是包括网络那些书籍和信息。都是为了干嘛使人虚弱的。如果人不虚弱，每个人都渴望权利，每个男人都觉醒了，这个社会就乱套了。所以我们这套体系永远都是什么？少数人的体系，大多数人看到我们的思想。

他只会干嘛震惊和愤怒。所以宏观里面有一句话叫做永远不要告诉别人，永永远不要去叫醒一个装睡的人。是他们只能在这套系统中充分的去沉立，直到他们没有任何的社会竞济争力。那时候你为时已晚。

他们可能25岁、30岁，可能就是一个非常普通油腻软弱虚弱的男人。他脑子里在相信那些和谐、自由、平等、美好啊，相信爱情，相信这分2。对吧，但是他会幸福吗？我们不知道。啊，我不知道。

他可能一辈子就活在母体之中啊，去看色情，去打游戏啊，去吃喝玩乐。他一辈子可能也不当个肥宅，也不找老婆啊，一辈子就当一个奥s员。但是我们这群男人是什么？我们看清的社会真相，我们知道男人只有一条道路。

对不对？就是男人自行之路，我们永远不能依靠这个系统，依靠不了教育系统，依靠不了社会，依靠不了父母。我们男人没有谁能够依靠，我们只能干嘛接入现实，并且构建以干嘛，以自我为中心的三观。

从而去发展一套支配性的思维体系，从而能够在情感商业人生中拥有什么支配权。如果你没有支配权干嘛？这套取证迟早会把你同化掉。OK吧，这就是我们今天要讲的学习内容。第一次讲啊，不一定讲的非常熟练。

但是我希望大家能够辩证的去吸收对你有价值的养分。所以今天的作业第一，我相信你们一定曾多多少少的审视过这个世界。你审视过教育，审视过情感，你审视过很多东西。我们说了这节课以后，大家要去审视你过去曾怀疑过。

但是你没有深度去怀疑。所以现在你们要审视这个世界我毫面直到一直往下钻，一直往下钻，钻到这个地底最深处。OK吧。然后第二步，我们男性必须要借算游戏、抖音色情、娱乐群里那个搞陪玩的兄弟，游戏不是蛮于出入。

虽然这可以赚钱，但这社会使自己虚弱，也会使别人虚弱，以及第三，最重要的，再也不要胡乱的去吸收信息了，信息是最大的毒药，没有之一，好吗？不是吃了垃圾是给你人胖了，你就是软弱是信息，你吃了垃圾信息。

你吃了这个社会给你的屎的信息，你这辈子就废了，所以我们应该对自己的思想和对他人的思想保持警惕，攻击自己的垃圾思想，攻击他人的垃圾思想，O吧，这里就是今天的作业。尤其是第一点啊。

你可以今天认真的冥想30分钟到1小时去审视游戏，审视色情，甚至审视爱情。什么是爱情呢？是不是就是荷尔蒙的冲动，女性幕强男人多，然后自己根据自己接受到的社会观念去给爱情套上一个特殊性的这个滤镜。

其实人和人间相久而是会有感情，但是没有爱情人会有感情兄弟，但是没有爱情好吧，所以大家可以带着这个新的视角去重新的审视这一这个社会靠谱的信息来源哪些渠道。

你只能去找有结果的人去沟通去学习没有太多的靠谱的渠道。这个社会大家都活在矩阵之中，都活在难晚的世界之中，就相信这儿相信那没有谁可以相信你只能相信自己，你只能相信觉醒的兄弟好吧。

所以我一直说我们这个事情不要内斗，不要内斗，搞明白谁是你真正的敌人，你天天菜机互啄干嘛呢？大家都是受压迫的人都是活在幻者里的可怜人，你不要让自己的雄性本能，就是说排他意识攻击性。

他妈去把这个局面给老坏了，真正的在压迫你的。权威好吧，不要那种不要那种，没有意义，让自己觉醒，让自己拥有更强大的思想武器。是吧谁是朋友，谁是敌人，这是大家反过去思考。OK我们今天这节课就讲到那儿了。

今天这节课如果大家觉得有哪些地方迷糊，可以在群里提问。因为我觉得很多东西可以讲的更清楚一点，好吧，那我们就讲到这里。好，大家群意见，拜拜。그。

