# leon《全套课程合集》：leon 3.0：16.如何让女生倒追你

hello欢迎来到第十五节课。这节课我们讲如何让女生来倒追你。那么我们这边最核心的一个概念是去引导女生进行投资。所以一共有3个点。然后第一个点就是不要去追女生，怎么理解呢？

很多兄弟们可能都知道我不要当那狗，不要去追女生，但是仍然会在这边犯错。因为什么呢？女人是特别擅长引导男人进行投资的。比如女人会说你约她的时候，他会说，所以你要请我示饭吗？

或者说你们约会完以后有点暧昧好感的时候，女人会我，所以你喜欢我什么，所以你是喜欢我吗等等。当女生在向你释放这些O你可以升级我的讯号，在向你释放窗口的时候，很多男人心是不定啊。

或者说意识不清晰就直接追逐了，陷进去的。当然追逐是没有问题的，你仍然是可以得到结果。但如果你想要结果是女生在这段关系中是他来服从你，他来遵循着你面的框架。你要去让他按照你的意愿去进行这段关系发展。

不那么累。那么你这样的关系是呃如。如果你还是以那种女人让你过来，你就过来的态度，那是万万不行的。所以第一个点就是不要太近啊，女人让你过来的时候，不要向他靠太近距离，要是不要太远。因为很多学过。

比如说红药丸或者说学过百位的人会走向一个极端，人总是会在两个极端内不断的摇摆，你太甜以后你会变得他妈一点都不甜，你会变得很强硬，那导致了你框架过硬，让女生觉得啊你这个人他妈的很奇怪，让我很很不舒服。

那关系就断了。因为人之间的扭蛋就像一根无形的丝在牵引着一样，如果离得太远，他就会崩坏啊，你框架太硬会崩坏，或者说你不给他可得性，有的人会故意装沉默，装高冷很严肃，那这些都是会崩断的。

所以第二个点就是不要太所谓的框架硬啊，要懂得察言观色，要懂得看那个要要有那种是要直觉啊，不要太硬，包括有的兄弟刚开始学评估，学诗歌都是会容易在这边犯一个错误，就是说把这个距离拉的太远，导致关系的断裂。

所以想要控制。距离的时候，我们要不断的去微调微调。因为很多人在刚开始从舔追这个姿态变成啊想要保持剧离感，让女生来倒追我，想要控制距离感的时候会犯一个错误，就是太硬。在诗歌和评估中反错，这是第二个点。

不要犯这个错误。然后第三就是如何让女生来倒追你的两个核心点，在你不远不近的前移下，我们要做两个动作，第一个去诱惑他，刺激他的欲望，那女人想要什么呢？高富帅之外想要什么呢？女人想要变美。

他想要拍美美的照片，对不对？女人在工作上有需求，他想要了解到关于抖音上的专业知识，或者说销售或者说别的领域东西，你有他会想要对不对？那除此之外，女生还还需要什么？比如说像情余价值啊。

或者说女人想要什么别的东西，当他知道你能够给他提供这些东西的时候，他就会想要追逐你，他就想要投资，对不对？啊，但还不能马上满足他。比如说很多自己有公司的兄弟们，男人都会容易犯了一个错误。

女生稍微想要向你请教一。些问题你成你他妈就巴拉巴拉啦一直股恼告诉他了。那如果你这么轻易的就让他满足了他的需求，他就不用投资啊，女生会女生就会觉得哦，只要我要你就会给，那他也不会尊重你。

所以这边如果你身上有他想要东西的时候，这边我们要play hard to get。中文翻译就是说不要让他这么轻易得到，你想要可以，但是你要给他一个标准啊，就拿我举例子，女人如果是想要做。

比如说想要做抖音，想要做怎么样，那你想知道O啊，那你请我吃饭啊啊，或者说如果你想要了解更多。那你向我付费啊或者开玩笑，那你起码得给我发个红包，毕竟我是我的专业知识或者女生想要撩情感都是一样的。我有。

但我要不要给你，那是要我有我的标准，你起码得向我投资点东西，对不对？无论是时间经历、金钱还是情绪，你必须投资，你不投资，你想要东西啊，因为很多兄弟们可能就是男人都有一个想要获得女性认证的这样一个需求。

你只要发现自己身上他妈能给到女生满足美样的东西，就很急着去自我证明，所以这个也是一个要克制点女人想要可以，但是你得给他设一个标准和摩尔槛啊，就是欲望刺激。还有一招也是非常好用的，叫做恐惧驱动。

就是女人是或者不是女人，就人都是害怕尴尬，害怕失去认同的。尤其尴尬。这个点可以在现场中得到很好的发挥。最极端例子。说完hi以后不说话了，你说会会问你啊干嘛？嗯，你想要什么？女生开始话题投资，对不对？

因为人都是害怕尴尬的那换个例子，你们在约会的过程中已经聊了三五分钟了，聊的挺不错的，突然沉默下来了，你可以是眼睛看着他，也可以看着别别的地方。啊，这时候开始沉默了。那沉默的时候。

很多兄弟们第一反应是我要去找一个话题打破沉默。因为你害怕沉默。但同时女人她也是害怕沉默的。所以如果你能够比她更好的能够忍受这个沉默，那女人就会来开始投资话题了。但是不是让你每次都去用这账号就很恶心啊。

我不说话，你们就爱投资不是这样子的因为因为他想要去了解你他才会去投资。如果你过度的使用这种卑劣的手段那那那那会反应不好。但是你可以在很多合适的节点去沉默，沉默也是O的。

当然这一点说这点也是为了让兄弟们知道你不用那么急切的去填补空白，你可以放松，你可以relax，空白是O的，甚至空白是好的，女人会主动来投资，尤其是那些呃价值感不清晰安全感不够女生，他们特别害怕沉默。

他们特别想要自我证明。我今天约到这个妹子就是一样。一路不停的讲，我他妈的一句话都没这么说，就太渴望自我证明的啊，所以这是尴尬。然后第二个点是认同驱动。当一个人。人感受到他的信念和框架，受到挑战的时候。

他认为啊我这个我他认为我我受到攻击的，他会想要去自我解释。如果她的框架和信念是不稳能，他会想要去自我解释。比如说你问女生，所以你现在经济独立嘛，你自己一个月赚的钱够你话吗？如果她是工作状态。

那或者说呃有点肉肉女生，你可以说所以你平常健身吗？或者说你平常喜欢看书吗？等等。你根据你的标准去对她进行这样一个挑战，女生会自我证明，或者说啊所以你多高162啊好吧，表现出有点失望的样子。

女生说啊其实我也不矮了在女生里面，就当女生感受到你是有标准的，你可能会对她身上某个点不认同不满意的时候，女生是很敏感的。当然这也是传说中所谓的PUV就是打压啊，但是这招是真的是有用的。

我不是让你说去打压女人，而是当对话过程中，当对方感受到我的认同是不保的时候，她会去自我证明，所以呃挑战女生，这招。非常非常好用。因为大多数的女生其实都不知道自己是谁，我的价值是什么。

她的框架和信念也是不稳固的。所以只要你能够擅长的去使用和把握挑战评估这招那你会发现女生就会无限的向你去自我证明，想向你展示，而当他进行这些行为的时候，你们之间的社交姿态就是他在向你寻求认同。

那么话题他会开始投资情绪会开始投资经历也会开始投资，这也是为什么你们能发现很多奇貌不样的哥们也能保到妹的原因，因为他们非常懂得去挑战女人。但很多男人是很怂的，怕啊我挑战女人呢我失去他怎么办？

这就是大多数人的心结。因为你们太稀缺了，你们没有几个妹子，所以你们害怕哦，如果我表现出自己对他不满。那他不喜欢我了怎么办？因为你害怕他不喜欢你，所以你不敢去向他表达出你的标准，所以你不敢去进攻。

你不敢去挑战，你越是有自己的框架，你越是有自己的态度，你越是敢于去表达自己，越是敢于去进攻他自己。那么。相信我，女人反而会过来向你寻求认同啊。那么关于这两点欲望刺激跟恐惧刺激。

就是最好的一个能让女生倒致你的方法。只要你能够让这段关系不近也不远，保持在一个合适的时要距离内，那么你就能够让女生来倒着你OK。

