# leon《全套课程合集》：leon4.0：4.建立情感边界，开启高效情感生活 2023-09-11 21_21_ev

你好，这是第四节课。这节课我们讲认识自己的边界。那讲边界之前，我们先说一下什么是没有边界的行为啊，有两种啊，第一种例子是举一个例子，一个女生从小看偶像剧长大，假设她嫁了就5分啊，想嫁入豪门。

整个帅哥交往OK他也。所谓的交往了，就是睡了一跤往，睡完以后不讲他消失了。女说啊渣男，男的没一个好东西啊。那，所以就是女方没有边界感的一个行为。因为事实是她的价值跟男性是不匹配的。

但他却妄想所谓的嫁入好门，处长期关系，男的还对他忠诚对他好，那明显是没有边界的嘛，就是利益。然后第二老女啊找了个富二代谈恋爱或者找一个有钱人谈恋爱啊，男的以为这个女的会给他感情，但其实女人只是想让他钱。

并没有给她感情，就是靠骗嘛，也是没有边界的行为。那在男方的角度就是说你是一个五分男啊，你想通过跟你去达到百分百百分百去逆袭，那不扯淡吗？没有边界的行为，或者说你明明是想跟他睡一觉，但是你给了他一个交往。

男男女朋友恋爱的前提去跟他进入关系，那也是没有边界，也许你能靠这样的方式像那种老女一样，你搞到了一个两个、3个、4个、5个，甚至10个，但是数量大以后一定会出事，你永远不知道有哪个跟女的有实力。

有脑子有血性，会找人揍，你会找人把你。弄进去。所以。边界感的重要性。第一个就是能够帮助你减少不变的麻烦，以及能够让你降低一些不切实际的预期啊，不要说啊你明明能给的很少，但你却要很多这个很很不失理智。

以及第三个功效，就是边界感明确，它能根据你不同的需求。比如说你的需求是一夜情，是长期炮友，是恋人关系是老婆，根据你不同的需求，你能够把不同的女人规定在不同的位置上。因为你不可能你面对的每个女生。

你都能跟她一情，面对每个女生都能跟你长期关系，每个女生都能跟你朋友，事实是不可能根据你的需求以及能给的价值，不同的人一定是跟你处于不同的定位的，这就是边界感的好处。所以边界感不明确的人，就是就是它。

定位关系定位很模糊，就好像你每个女生都要去睡，每个女生你都要跟她怎么怎么样一样，这是不可能的。所以你要了解。假设啊你的需求就是一夜情，那你要明白，有的女人属性就是长期的，你就不要妄想跟他进入这种关系了。

你直接删远掉就好了，就不要浪费你的时间，也不要浪费她的时间。还有说如果你的需求，比如说你的需求就是长期炮友啊，那这个女生她就是想跟你玩一玩，就能跟你搞一夜。然后你你在他时身上花了时间情绪经历。

但是他搞一晚后人没了啊，但是你投入了那么多啊时间精力和情绪。那那那也不也很亏。所以我们会根据自己的实际需求，以及自己在不同定位中能提供的价值，比如说啊一夜情关系中，你能提供什么呀？你是个帅哥啊。

你能给情绪价值，那长期恋爱关系中，你能给给什么呢？你能给时间陪伴亲密，那长期炮友呢？你不但能给情绪价值，你还能够帮带她成长，对吧？清楚的理清楚自己在不同的关系定位中，你能给到的价值。

从而决定自己应该和哪种女生去进行哪种关系的模式。这样能够让你的这样一个情感生涯过得很干净。否则你如果说啊我没遇到每一类女生，我都想要去搞定他啊，我都想就是睡一觉，不搞不搞别的。

或者说有的女的啊我就很想跟她在一起，我就我就要搞定他。可以，但是就是我们做一个项目之前，第一步就是分析自己的需求。第二步就是分析可行性啊，如果事情没有可行性，你就不就是在扯淡可搞笑嘛？

所以这就是认识自己边界的重要。因为我们不单在筛选女生，女生也在筛选我们，我们会根据一个实际的匹配情况下，潜置位的去减少一些不必要的麻烦，这就是边界的重要性。好，下节课见。

