# leon《全套课程合集》：leon 6.0《雄性觉醒1.0》：一.男人的困境 无力的根源_ev

今天我要分享一个宝贵的线上私教学员的微信聊天实战案例，从60分热度到80分。如果你觉得自己是一个O我觉得现在答然不错，但是微信聊天明明窗口很好，但是因为我不会聊，就被我聊死了。如果你有遇到这个问题。

那么一定要好好看完这些视频，因为在微信聊天这一块。国内理论上来说不会有比我更强的导师，就算克里斯和，我自我感觉认为啊，我应该是比他们强一点的。所以如果你不服有自己的观点，你可以看完视频以后。

把你的观点客观的发在评论区。好吧，所以我们来开始这些视频，简单的讲一下这个哥们的背景啊，这哥们儿是一个96年的高中老师，然后人在郴州小城市嘛，他自身外貌还可以，一。8，然后长得挺帅的也不能说特别帅。

就长得还O这没O所以基本上搭讪加了微信质量都是比较高的。但是就是不太会聊，所以这样聊死，然后就找我来带他聊一聊。我们先来看她在7月几号13号聊的一个案例吧。这个女生的背景就是说现场他们有呃临时邀约。

然后女生给她主动发消息，窗口挺大，60分嘛。但是她这个就是看一下她怎么聊的。首先这是第一轮升级啊，第一轮升级是比较重要。因为它是一个整体的铺垫。如果这个地基打的好，那么后面是升级很顺的。

但是如果地基打的不好，那么后面就很尴尬。所以这边他就准开始将要犯第一个错误了，就是关于一个腹肌升级的话题，然后他怎么回答，可不能乱摸算了，摸都摸了公平点我你摸你一下。

本来在这个基础上他想让我帮他回下一句他本来下一句想回啊，那我包其实上一句就回答有问题了，所以我再帮他上一句微调。说如果你再来一次，你上一句要不重新微调，因为上一句实际情况是女生这边对男方是有兴趣的。

他就有点略微的追逐，女生有追逐的时候，他选择了哦我们去追逐女生公平点，我也要摸你一下，这是一个大级女生有兴趣的时候，我们要做的是继续引导他来升级我们并且给标准。那这边我帮他重新微调一个回答。

就是说去没人想这样子没人想这样子摸再加一个标准可以怎么说你请我。奶杀带你去没人想象子给你摸一下，大概就是给标准加继续引导升级，而不是说我们去升女生OK吧。很重要的大很多人都会犯错。

就是女生一上来对你有点兴趣，他妈的舔个逼脸去升级它，大忌大忌，O吧大忌。然后接下来就是关于他在犯了一个小错误以后，我们怎么去微调，可以犯错。没事，但是要一定要微调出来，不微调的妈妈继续犯错。

那就很难拯救了。所以这边是女生要引导我们投资嘛，他说啊你要摸我不行，摸我得收费，那我们肯定要框架博弈嘛。框架博弈最基础的一个原则是什么？进他的框架并突破，那我们是怎么进的？好的对吧？好的。

好说开心的命都给你。好说可以的，但是你要得让我开心，对不对？前提是你得让我开心，框也不知道，框架就要妈把它拿回来。如果按他那个说法啊，那我包名历量感直接给掉了，没得聊。

所以他了很多时候你们在遇到女生这来这种引导投资的时候，直接服从啊，不要服从合作并突破，记住这个原则啊。虽然理论简单，那实思放起来可能会比较大，但这也是要找老师带的一个意义嘛。

然后接下来我们回到这句话以后，女生给我们发了个表情包，学员这边有点懵逼了啊，这时候也是一个比较经典的回合。就很多时候你们在做一个小升级的时候，女生给了你一个很暧昧的一个一个回复。

你不知道这时候该继续升级，因为怕升级由又不知道要不要转移话题，因为转移话题下之前张力没有了，那这里该怎么做呢，你要合理的判断。像这边一个表情包，它是属于一个比较算是正向的，我们可以选择继续升级。

那如果它是一个比较一般的，或者说甚至是负强的，那么就挑战，就两种思路，要么升级，要么给呃上情价值就挑战嘛，对吧？所以这边。我们是核心是可以升级的，只是这个学员用思维有问题，他觉得升级会油腻，但不油腻。

重点是你怎么去做动作。因为油不油腻是取决于你的表达程度和你的表达方式方式，这两点决定你油不油腻。所以这边我们发句什么？那我们去小树林吧，对吧？油腻软趴趴的，我们这种回复是很硬急的，对吧？

然后我们看女生的回复啊，女人说麻了麻了，那这边算是一个什么样的指标。大家判断一下，上然是一个不是那么积济吧，算是有点小负面，小负面怎么办？刚刚说刺激情绪怎么搞，挑战对不对？呆逼，完事对吧？

但学员本来想要说呃是我怕我看你胸太小嘛，这个有点人身攻击了，他也太那什么。不恰当。看一下女生怎么回啊，女生发了个拘景，对吧？挑战完以后，情绪点回来了。那这时候有两种思路，要么生继续挑战。

那我们选择了在有男女的框架的情况下继续挑战。我们说你再发表情包，我直接给你扔卡车绑走了，对吧？有点小挑战，也有男对女那女生怎么女生回了个生直接懵逼他妈应该干嘛，明显感觉张丽起来，但是不知道该怎么办？

这时怎么办？该断就断，首先对这个女生我们要有个判断，这种女生也算是这种女生就是其实你看大家看到没有？那整理的互动就没几个字，很多人会觉得是对我们没有兴趣。

但不是的我们我们的判断是这种女生没有太多的跟男人这样高强度高张力互动的经验，所以他是一个很他妈想跟你聊，但是不知道聊什么，所以就回的表情包啊，句号豁，对吧？这个我们可以定义为顺从而不是没兴趣好吧？

所以我们这时切断对话？切断为什么？你想要情绪，对不对？那你要继续投资对不对？所以我们就发个句号，直接懵逼的。啊。那我们发个句号以后，女人生会有人说多排点软。那这时候我们就知道。

那这时候我就知道可以做一个小铺垫了。然后就说给他发三个逗号，发以后，女生发三个问号。那这时候。铺垫接下来男女生讲，我说你应该发我三个句号，然后女生发了对吧？进你的框架。

那么这这边升级了交配成功是吧这之前那些东西都是为了这一句做铺垫的对吧？你看女生，那我们发了交配成功，女生说怎么怎么说呢？人才哦我丢，对吧？还是是那个状态，他是想要跟你聊的，但是他很懵逼，又有点小道德感。

对吧？这个也算是积械指标的。那又不知道怎么回了，这个算是积极的这让，我们这么定义，我们就继续升级。我我说哈哈，你现在已经是我的女人了，懂吗？不油腻吧，很强硬的呀。女生怎么回？有人说你是好笑。

她还是那个状态，顺从，想跟你聊，但是不知道怎么回，有点小道德感是吧？到这边我们就O了，结束话题发一个。所以这一段到此为止。然后我们看经典的第二段这个学员在7月13聊。

然7月17来到我的线下嘛来了床沙的线下，没跟这个女生聊然后7月17那天晚上我在他n game的妹子说出来聊天学员没回 game，然后又发一句男朋友男朋友都来了。

弟隔了4天很多人觉得啊我需不需要天天聊热度会不会下去，不会下去，你之前只要做的好，热度就在，女生一直想跟你聊，看到没有？女生不住了。他当他无聊想要情绪的时候，他会想到你因为在过去的体验中。

你是一个能给他聊好情绪，所以他来找你对不对？他为什么后面发给男朋友，因为她想引导因为他想给你诱饵，她想要刺激你，你才会跟她回，对不对？对吧然后到这边就就就就特别舒适啊，所以这种聊天就属于什么呢？

只要你现场做的好，你觉得你是个中阶，对吧？你就是要找个人带你一下这种东西不是看课，你就能给你学会的，就是打师经验。我他妈聊几千几万个，我真的敢说没人聊天比我聊的好，对吧？只要这种中阶选手。

我说小白我是不带了，我他妈太累了，中间选手一定他妈得找个人带一带学一学，我自己现在也想想做想做案利，我现在就带他一个人嘛，一个月带一个对吧？多舒服啊。然后就挺好了嘛，但是然后最后还要看呢。

最后看来就特别操蛋。最后一段就是他没有经过我的同意，自己在聊，然后很操蛋，就是连续聊了6个回合，女生都是一个消极的指标，但是学员一直在进，一直在进，犯了今年的错误嘛。然后我过程中直接帮他回了两句。

他没按照我说的回啊，他都偏离了原来的方向。我们简单看一下啊。我就不解释了，大家自己看一下，你可以看到女生的表情包和言语都是比较消极的。你们看一下，你看屋里什么田卖不卖水果，没有，所以我不我不敢出门。

对吧都是很消极的。对啊，这时候我们应该做挑战，而学员一直在追逐啊，你看学员的用词都是没有力量感的。对吧。一直都是在水逐的这样状态，这是非常常见的就是。就是不知道怎么聊的时候，没有控制自己的表达的程度啊。

力量啊就会变成一种追逐女人子的。所以这是需要你刻意去练习的。如果你现场没有问题，你觉得基本面O，你一定要把你聊天这个哎呦油腻的行欢给改一改，这个真的就是你花一个月的时间改一改，跟10个女人去聊天。

让一个人带带你，你就不会有的，你就能够做到有章有势，能够让女生来追着你聊。而不是说我们他妈去舔着女生聊，对吧？所以大概就这样。所以如果你也是一个中阶选手，你想要在一个月的时间内。

3个月的时间内快速提示你的聊天。那么我李勇现在也正在做案例的阶段，你可以来找我过了这几个月，我就不会去做这样聊天了。因为他妈的服务起来真的太累了，收费不贵，68001个月，168003个月，对吧？

你觉得价格格适就来找我，你觉得太贵能拉倒啊，我觉得我他妈还嫌钱赚的少，行，就这样，下期见。