# leon《全套课程合集》：Leon2.0：4.搭讪前的准备

hello，大家好，这里是李阳。那么这一期的视频我要告诉给大家如何搭讪搭讪前的准备啊。那么首先第一点，对于新手朋友来说呢，在搭讪前那么我们肯定是要把自己仪容仪表给收拾好，你保持一个良好的发型。

然后把自己的脸啊收拾干净，换一套合身的衣服，你也可以带一些小视频戴一个耳环等等，就是新手朋友们可以尽量把自己的外形收拾到最佳。那么女生也能是能够给到一个女生更好的第一印象，女生也有更大的概率，为你停留。

然后也能够给到你更多的自信，让你去执行。这是第一点穿搭很重要。如果你还是一个怎么说呢？不懂的穿搭，或者说搭配很烂的人，那么可以在我们的群里啊，或者说去网上啊进行一些啊关键词的搜索。

现在穿搭的啊只穿搭的太多了。抖音上处处都是像我自己穿搭我也没有学过，就自己去凭着自己的感觉去试你多穿多搭，你就会了。啊，这个这里我就不多说了，就是说出门之前把自己先收拾干净。那么第二点两点很重要啊。

赶快来了啊。第二点是你的心态，很多人就是有搭讪的焦虑啊，不敢去上啊。那个第一点呢，就是觉得自己觉得自己是一个很掉价的行为啊，这样过去女生会不会觉得啊我很怎么怎么样没有一定要有个正确的心态。

那么我们的搭讪，他从现实的角度来说，他是要一种怎么样的行为呢？你作为一个陌生的男性，这样一个人，女生在那边，你过去说，hello，你很你hello，你好，我刚刚在那注意到你，我觉得你很漂亮。

然后可不可以认识你。你是在给予一个女人真诚的赞美。你要理解你行为的意义，你的行为的意义是你在提供给他价值。一个女生平常很少被搭讪。他今天可能也不是非常开心，非常平淡的一天，可能就是因为你的出现。

你的搭讪的这一次的行为。点燃他今天的一天的生活，让他。非常开心啊，你像女人把自己打扮的那么漂亮，那么上进。啊，他买那么多化妆品，花那么多钱学习，为了什么？就是为了得到别人的认可，而你你的行为。

你的搭讪就是在给到他这样的一个认可。所以我们首先要百分百明确自己行为的意义。我们在搭讪女生，我们是在给到他认可，给他的价值，给到他一个良好的情绪体验，甚至是在给他一个这样认识一个男生的机会。

女生我跟之前跟大家说了，认识男生的手段无非是网网络社交圈搭讪，现在学管网络社交圈大概很小，所以而且很也很少认识搭讪，所以你的搭讪的行为真的是在给女生提供一个认识男生的这样一个渠道。

所以你完全的可以去认可你的行为，你就是在提供价值。好，那么第二，我们从女生的需求来看，女生她需要认识男人吗？女生她孤独吗？女生把自己打扮的那么好看，在街上走，她想被搭讪吗？肯定想了，女生我跟他说了。

没有什么认识男人的渠道，女人把自己打扮那么漂亮，为什么就是为了被男人搭讪呢？只要你把自己收拾的干净点，你上去搭讪女人的时候，你大方得体一点，不要让女人觉得你是坏人或乱辑八糟的人，女人是会很开心的。嗯。

女人真的是想要被男人搭讪，他需要男人，他需要你的去搭讪。所以从自己角度来说，我们是在提供价值。从女生的角度来说，女人也需要被你搭讪，设想一下，一个女人在前面走。然后你过去你本来是有接近焦虑的。

然后你每次上去之前，我要求搭讪，一定要从这几个角度去思考问题，我是在提供价值，他。会期待我的搭讪。好，那么说候延那么这时候延伸到了啊第3个。就是说很多时候很多时候我们怕被拒绝啊，怕女生那种嫌弃的眼神。

我们要提前意识到这个情况是很可能会发生的。女生就是啊会啊不用不，这女生就是会拒绝神经病啊，你干嘛你？女生会出现不好的反应。但是我们很多兄弟因为怕惧怕这些不好的反应而不敢去搭讪。为什么呢？

因为你不理解这些反应啊，反应的根本。其实这些女生不不好的反应啊，你干嘛神经病啊，你干嘛你干嘛啊，捂着泡走掉，这些不好的反应的本质的来源，不是因为你这个人的搭讪啊，兄弟们一定要理解。

而是因为他过往经验可能在街上走的啊，或者说在很阴暗的地方走啊，他被男人骚扰过，或者说你在小区里搭讪，在晚上特别是晚上搭讪，你去搭讪女生的时候，你说啊。因为他是因为你吓到他。

女人过过往经验被男人猥猥猥亵过了，所以你要清楚，不是你造成了他这个不好的反应，是他的过往经验啊，所以如果就所以我们一定要意识到女生不会给你不好的反应。如果你的出发发心。

如果如果你出发点是为了去大大方方的认识他，女生如果有不好的反应怎么办？我们要理解不是因为你是因为什么呢？第一，他把你当做销售了，如果他直接走掉，他可能看到你就怎把你当做销售了，或者说你说哎你好。

我想认识你，还是把你当销售了，当做乱七八糟的人走掉了，或者说他吓到啊，你干嘛神经病啊，他不是在骂你，他只是在骂他过往经历遇到过那些乱七八糟的人，所以当你的心里清楚那些不好的反应。

不是针对你这个人他没有再拒绝你很多的兄弟们不是害怕被拒绝吗？其实没有被拒绝你都不认女生都不认识你，他怎么拒绝你，他是在拒绝一个潜在的风险，潜在的危险，因为他过往经历面，中国是一个很骗子很。

很多乱七八糟人很多的这样一个社会，现在社会还不太安平啊。所以女生内心是惧怕陌生人的。所以那些不好的反应，那些拒绝的反应不是因为你这个人我们一定一定要非常清晰深刻理解这一点，是因为女生的过往经历。

把你当销售老把你当坏人了，把你那乱七八糟的人了啊，不是因为你自己，所以就算女生出现了鲍老板，我们怎么办呢？我们不用灰溜溜的，哎呀，我是我不好吗？生我不够好吗？没有，是因为女生的经验。那所以我们怎么办？

后面我就教给大家，我们要具体的去解决问题。啊，还有第三点。第三点是我们上去搭讪女人的时候，我们要进行这样一个预判。什么叫预判呢？我们看到这个女生的时候，我们像观察女生她的打扮，她的发型，她的穿着。

她的气质走入一钟仪表。然后我们要去预判她现在在干嘛。比如说你猜一下，他可能现在走那么挤去吃饭，去接他朋友走的很悠闲。她可能啊今天没有事，一个人出来逛，然后她或者说停在那边玩手机，她可能在等车。

或者说那边她可能要打电话，或者说她今天就是爱出来逛街的，她在进商品，或者许的餐厅。啊，然后你预判根据他的打扮穿着去预判哎，他是学生吗？啊，他工作，他是做销售的吗？啊，做美容美发的啊，他是那种名媛嘛。

或者经常出入夜店的。然后他平他住在附近嘛，他是不是经常来这边，他平常生活是怎么样的？就是可会他平常是不是经常会有男人搭讪他呢？啊，他是他会是上海人吗？他是怎么怎么样的。

对女人进行一个全方位的这样一个预判啊，因为你的你为恐惧焦虑来源是吧？焦虑来源于位置，所以我们要养成这样的习惯，每次去搭讪的女生的时候，先进行这样一个预判，你在脑海里提前过一遍，提前的去预判他会他在干嘛。

他会有怎么样的，他可能是一个怎么样的人，且以及我们要预判，接下甚至要预判接下来出现的状况。因为你搭讪他的时候，很可能就是出现啊，他说不用不用了吧。他说啊他他吓到啊，或者他很开心或怎么怎样。

我们要预提前预判，我们要提前看到未来，就是在搭讪之前，我们就要看到，待会儿可能会出现的反应，他可能会被你吓到。啊，因为他很全身关注，或者说他可能反应很好，或者说她没有反应啊，所以我们要预判到。

其实预判无非是三种情况。女生反应啊有点被你吓到了，那我们就解决问题。或者说女生反应一般上面经常被搭讪。然后现在女生情绪比较一般，或者说有点懵。然后或最后也就是女生情绪好，很喜欢你的搭讪。

我们提限在脑海中要把所有可能会发生的情况都给预想出来，好的，一般的不好的，以及每一种。具体的情况我们怎么去解决？后面的课程会教给大家，以及对这个女人现在的状态，她的整个人的信息、年龄、职业。啊。

甚至是家乡口音，他现在在干嘛，他待会在干嘛？他平常生活中呢对他进行一个整体的这样一个预判和观察，猜测。那么你的舒适感将会体质很多。

那么如果你能在搭讪前准备到这些良好的心态以及对女生提前做这样一个预判观察，准备好之将来会出现的情况，那么你在搭讪的时候，你的焦虑感将会下降非常非常多啊，所以最后给大家布置呃这样几个任务。第一。

在每一次搭讪有焦虑的时候，都要在心里默念这三个点。第一个，我的搭讪行为是有价值的，我在提供价值给面前的那个女人，她是希望被我搭讪的。第二，女人她需要一个男人啊，她很孤独，她很被动，她平常没有什么朋友。

她需要被我搭讪，我会去搭讪她她会很开心的。好。第三，如果她出现了不好的反应那不是因为我是因为她的经验过往被现，乱七八糟的人给搭讪过销售我，或者说尾尾随尾随过。所以她。如就算如果他都有出现不好的反应。

不是因为我是因为他的经验，那么出现了这些反应怎么办呢？我去打消他的顾虑，我去化解这些情绪上的不是我去建立舒适，但不是因为我所以这三个点，每次搭讪前，可以在心里默念一遍，知道养成习惯啊。

然后还有就是接下来一点就是预判我们在搭讪前提前去观察女生，对他进行这样一个预判啊，我要要求大家养成这样的习惯，去猜测他现在在干嘛？接下来要干嘛他平常的生活状态是怎么样子，他是谁，他大概是个怎么样的人。

大概几岁啊，是不是经常有男人搭着他他平常他们觉得他的圈子怎么样，通过观察他的面相，觉得他是他是一个缺乏安全感的人，还是一个比较自信的种活泼的人，内向的人面前的人等等，进行一个猜测。

并且对待会出现出现的情况，做一个提前的啊预判好的，一般的不好的，以及每种情况，我们怎么如何去应对。只要你能做到这些，你会发现你搭讪的焦虑感会下降很多啊好。记得把我刚刚说的这几个点，每次打上钱都要。

去心里去过一遍，直到养成你的习惯，习惯决定命运。好，拜拜。