# leon《Alpha通识2.0》：三.爱的智慧——Alpha人生观_ev

嗯。欢迎来到第二节课阿尔法人生观。这节课我们的主题是爱爱自己，爱世界。为什么这节课主题跟第一节课的主题有那么强烈的反差呢？首先我们要先从一个幸福观来说，上节课结我们说一阴一阳。

我知道那我们这一辈子其实会解束生命，但是人的幸福来自于什么？人是群居动物，你还能想起你小的时候跟你朋友打闹跟那些同学最纯根最愉悦的时间吗？其实就是人和人间有很强烈的什么？兄弟连接感。所以现在成年人。

如果你现在已经25岁正在社会工作，你会发现人和人间好像只有那种利益的往来，你会得不太真诚。所以有些老女他们的一个理念是什么？跟有钱的人一定要谈感情。人是需要情感，人是需要链接的链接才会让人有幸福和言。

所以说为什么很多人到时候事业有成都会回归家庭，因为他需要一个强烈的无关于厉害的这样一个链。所以说我们无论怎么样再去谈阿尔法观念，谈竞争，谈事处，谈各种竞争思维，最后都是要回归到人身上的。

而很多人所谓的强者传递理念会带着一个互补。你现在是不是感觉有的时候自己有点过于理性和无穷和冷选，这也是整个社会的这样一个强者的信念思潮，但问题在于，这样并不让人快乐。而且我待会也会也会讲到。

并不是只有这样做，才能让你更有竞争力。所以我们首先要讲幸福观啊，我我一直是一个很不幸福的人，为什么？不是因为我弱，我过去我虽然不是说很强的，起码年那几年前就已经223年还是22年啊，对。

22年就已经年入百万了。在之前虽然没有赚很多钱。也起码我在18岁的时候就年入2万了。在别人还在念大一的时候，我就已经在房子全国。我一直在这个社会标准下不是一个弱的人，但是从来没有感到幸福。为什么？

因为我离开我父母，我从来不跟女人谈感情，也没有什么好兄弟，离开身边所有人也没有认真去对待身圳。因为我只在想一个事变强，所以我。我是看到过，有的人他很普通，但是很快乐的，以及我也看到过有的强者。

他是很乐意付出的。我发现那些乐意的付出的强者，他们普遍会很有能量，很幸福。包括我也曾经感受接触过这样的人，我才一想哎，原来人不只是追求强大，人还追求什么意义的。所以幸福来自于什么呢？兄弟们。

幸福来自于爱，当然女人说爱上爱情是什么？爱说明爱不是。得到些什么？爱来自于付出。当你在给予的时候是非常确定的，一定是会有人回报你的。所以爱来自于给予。很多人就是会想要福罗烂达过马路。我们人看到弱者。

比如说看到小猫被狗欺负的时候，我们就想去帮帮这个小猫咪，我们人天然的对于弱者有这样的同情心。所以幸福来自于什么？就是我们今天的一个叫的幸福来自于付出。很多商人他的一个到后期啊，他赚到了钱。

但是他内心很抑郁。他甚至还要去求佛拜呃去寺庙求佛拜拜拜神，为什么？因为他内心非常空虚，他想要找到人生的这个意义感和信仰。所以为什么他愿意花大价钱，把前半辈子赚到的钱都给捐掉做慈善，这就是人的最终意义。

所以如果我们能够提前的知道这一点，他会让你。不那么痛苦，会让你走上一条幸福道路之地啊，以及这样，这也是非常重要的。并不是你去做为一个好人去爱别人。传多人说啊，那不就是牺牲我的利益吗？

那他妈的不是这样子有竞争素度吗？不是这个样子啊。这边我要跟你大家讲一个NLP的思维层级啊。NP的思维层级一共有6层，上三层分别是精神身份和BD2就是思维价值观和原则。下三层是什么能力行为，还有环境。

所以很多强者思维总是在强调啊，你要换环境，对不对？然后你要怎么怎么去做，你要执行，你要努力，然后还要什么人告诉你要有这个能力，销售能力营销能力这个能力，但这都是属于NLP的一个下三层。

影响一定是高层级的人能够影响低层级的人。那为什么伟人之所以是伟人？因为伟人心系天下，他想要拯救世界，这就是他这本是个世界的关系，还有什么身份层，如果你在小的时候评选过班班干部。

你会发觉如果你被分到了班长体育委员，各种学习委员你内心就会种身份感我应该对他们负起责任。因为我是这个身份，那剩下的什么就是BR也是很多的这个强者思维的价值观，就是啊强者重在选择。

但是选择只是在NLP的第三个层级。如果你能够上升到更高层级。比如说身份层，你能够有这样一个领袖精神，而领袖精神的核心是什么，其实是付出，其实是爱，对不对？有但是只不过是领袖的爱是有限的。

我只爱我自己领土里的人，我不爱别人，而更高级的精神层级人，他是爱全天下的。所以当你能以更高层级的思维模式，也就是说以爱为信念去行动，你不仅能收获幸福，发你会成长更快。所以我就跟大家分享一个小干活。

就是我做通识课的根最初目的不是为了赚钱，赚钱有是第二目的，根本目的是为了这个这个做好这个事情。我想为男性去付出一些什么。因为过去很惨，然后做这个过程过程中，我发现我的思维提升很多。

因为我讲的每一节课我都要准备非常时间时间，我要去学习很多东西，我要去学习财富，我要去学习成长，我要学习的理论，我要学习教学，发现我他妈的变强了好多呀。所以你会发觉因为你做一个领袖。

你会心里自然装着别人当你内心装着别人的时候，很多人的问题在于什么，你只想变强，你眼里只有自己，你看不到这个世界而赚钱也好变强也好你的身份，你的权利，你的财富都是别人赋予你的。你之所以能够获得极大财富。

是因为你跟别人产生的关联关联是什么？就是你给别人提供了价值，别人反向哺育了这是一个链接感的原因，所以很多人如果眼里是看得到自己，你发现你很难真正的提高你的竞争效率，所以这也是一个领袖精神的。

当你能够提升你的精神层级，到爱这个层级，到领袖这个层级去付出的时候，你在情感和财富的获取路上，你会发觉更轻松。很多时候在行。比如说很多导师叫你爱情感上的博弈技巧，哎，怎么样那让女人爱上你怎么样的事儿。

那其实没有那么复杂。如果你能真正的爱去别人。当然我不是说那个我们党付出啊，别人要A，你给他B爱是什么？基于别人的需求去提供价值，对不对？所以如果你能真的在乎别人去看到别人诉求痛苦和想法。

这时候你的连接感很强的时候，你会拥用什么？你会用权利、财富和情感。所以为什么很多男人情商高我说说啊长得一般没钱，也能够泡到妞就就家庭条件很差，但是很精通人性，其实都是跟人的连接感很强的。

所以我们自中结论就是什么？当你能够跟别人站在一个立场，而非是博弈的时候，你就你以爱为前你你是个代领的身份的时候，也就是我们情感里面叫阿阿法。那什么叫代领呢？

代领是你站在他的前面去照顾他的利益去解决他的痛苦，而不是站在他的对面去始终带领这个技能和行为什么叫行为有行为去得到结果去控制他。很多男人就说哎这个女人一直在用性教诉我。但是女人也有他的不安啊。

他也在考虑我跟你确认以后，我会连价，你会不尊重啊，对不对？但是你只讲到高度跟。所以当你自己赋予自己这样一个R身份感的时候，你就赋予自己什么一个更高的视角，更大的视野，以及他会给你带来潜在的权利和系统。

因为你真的在为别人思考。所以怎么样能让你自己拥有这样一个领袖精神呢？首先你要看到这个世界大多数人都是在因为第一节课我没说嘛，大多数人都在接受垃圾消育复的意识形态，然后到资本的虚环企。

如果你能抵制到这些如果你能看到这己，你能看到别的课程，你自然就会拥有这样一个领袖的精神，因为你能看到什么人间的疾苦，好吧，所以当你拥有领袖精神的时候，不只是一个付出的性奋力，你更加会得到更大的回报。

让你更有竞争力，以及你会够得过有更加幸福，这是第一然后第二就是相信的力量。人男人的本质是么对方的多益。我就是想从兄弟你身上搞到3万块钱，我搞100个人，我搞3000万，我就是想要赚更多钱。

每个人都想赚更多钱。但是。对抗掠夺就会带来什么这竞争。很多时候发短视频的时候，有的人刻意准备的内容，看似是价值，但是我们内心是不是有个防备心，他就是想让我关注，就是想让我付钱，反而是那些真情流露的表达。

或者说以第三视角的拍摄，你觉得哎这真实的，哪怕没有太多的价值，但是你内心没有防御机制，对不对？所以说有的东西你价值到位的，但是别人不信任你别人觉得你是站在他对立面是对抗的那其实是一个内卷和消耗的。

明明可以把蛋糕做大的对，所以博弈的过程中啊，就是输都是输家庄家同志谁是输家，就是说在很多普通人他讲讲的是哎呀，我要互通互相竞争。哎呀，我要竞争，你要竞重，但是生产则要是掌掌握在资本家手里的。

一小撮的资本家让一大群的工人群体去互相竞争博弈。那其实带来的就是什么这群人利益受损受利的就是资本家受益的就是上面人，所以很多民间的怨气很重大家攻积性用作地方啊，我们底层人的伙伴。当我们是朋友啊。

真正的敌人，谁是哑迫不区的人，所以我们要认清谁是队友，谁是敌人，以及还要带还要相信是吧？为什么说我们要相信相信力量，我们要相接受受伤，你相信别人，你对别人好，你就是会被白嫖，你就是会受受伤。

你就是会被欺负，对不对？但是当真正信任流通的时候，如果你有个非常好的哥们，他问你借钱，你相信他一定会借你让他做一个事情ABC你一定他一定会去做，你不需要解释，不需要去沟通，是不是？所以当你有信任的时候。

当有相信的时候。智慧、财富情感、事情的发展效率会很高，但是他是需要你先迈出那一步的。你要先做勇敢的那一方，相信那一方，我教给我一个原则，我认定一个人的时候，我就做好被他伤害的准备。

我去相信他我无条件相信他说的任何一句话做的任何一个行动，我不带评判和审视，但是我会受伤，没有问题，这样增加我的效果。因为很多时候人和人这样不断的审视对方。哎，你会不会伤害我，那审视审事的关系就疏远了。

审视的机会就离开了，很多潜在的机会也就没了执行力也就下来了。所以这是我的分享给大家一个真实有用的，不单是我自己的一个信念，也是很多成功人士都在用信任，就先相信后看点当然不是每个人都信任。

你他妈什么人什么垃圾内容都信不跟到还那句话，阴阳未知道，只不过是在这样的信任极度缺失的社会之家，我们鼓励大家去多一些信任，这样能够让事情发展更快，很多女的他毕是？呀很多人一定要追他很久。

他妈不信任男人都。你不信任别人，别人为什么要信任你呀？是不是？所以今天这节课的意义在于当你能够拥有爱，当你能够去付出的时候，你会收获幸福，以及当你能够拥有爱的时候，你会拥有领袖的精神。

你会拥有更强的竞争力以及事物的流动会更加快。所以今天这节课我最后就是说什么我们的个R人生观，世界不只有权利和不义，世界更有爱和合作，所以日行于善。那最基础的可以的嘛？你会发现身边总是有人需要聆听和认可。

当然不是让你当别人情绪垃圾桶啊，就是适度的可以去聆听，而不是说自己去吧拉吧拉说太多。因为人总是喜欢自己说更多嘛，以及干嘛对陌生人微笑分享自己的情绪，分享自己的信息和价值。

在社区里面在个体面你遇到好的东西分享给别人，当你不断的在做善事的时候，你也会得到更多的福报。所以这节课是一节比较轻松的课，但它也是一个非常重要的价值观。好吧，希望大家能够认真的把这节课内容灌彻到位。

这样你也会回归到第一节课的主题。你的内心会更加有平静，你会更加有力量，会更加有能量。你身边那些乱七八糟的妖魔鬼怪也会自然的远离。好吧，希望大家内心有爱，心有大爱，好吧，拜拜。그。

