# leon 6.0《Alpha进阶情感观》：一.Alpha内核——高自尊_ev

找不到课件了。晚上好呀，连仔。我们今天的主题是。打造高资度的内核。来互动一下，认为自己现在是高自尊的扣个一。但如果你不确定怀疑你觉得你也不至于非常低自尊，你觉得你在中间。你扣个2。

但如果你觉得你是低自主，但大家虽然没有人喜欢承认自己是低资主的，但是我们实事求是，你可以扣个3。好吧。那我们根据大家实际情况，我们去。展开这节课程。Yes。觉得自己高资尊扣一，觉得不是说特别低资尊。

中间扣2，觉得自己低资尊扣3啊，不要看别人他妈扣2，你觉得你算是低资尊的，他妈的也扣个2都可以，好吧。Yeah。嗯。Okay。OK那我们。😊，进入今天的主题啊。之前我们教法妹教了那么多年。

一直在教技术操作和流程。但是问题是什么？兄弟们，你们自己学过没有学过以后有没有用，有，但很少我教过有没有用，我都赚了几百万了有用，但是很少，所以一直在思考一个真正的问题。

为什么那么多的男人怎么教都教不会，到底真正重要是什么。那之前大家能听说到一个概念，就是哎怎么怕另外，你要有自信啊，网络上那又经常听到别人跟你说，你要有内核啊。

那大家看到这些教自信的教内核的是否真的拥有自信跟内核呢？我不见得大家真的有，因为他们讲的东西太隆统了。所以在我这么多年的从业生涯以后，我是秉持着真正为大家负责的态度。

一直在学习和思考到底他妈的内核自尊自信是怎么建立的。直到69年的诞生。所以我很荣幸能够跟大家一起去进行6。0这堂课，他是一个进化的课程。所以我希望大家能。对这个课程有配合度，他是直播课，他会一起进化。

那我们首先要说自尊是如何影响一个人生活。因为如果你总想着我要去赚钱，我要去学习点知识，我要坐这儿坐那儿啊，那个H，你说你高自尊，我待会儿给你挑战一下，看看你是不是真的高自尊。

因为没开PP我们先提前供提天内行一下。为什么成功法带来告自尊以及成功者的低至尊模型。这不是大也不懂啊。O。所以我们先说一下自尊如何影响人啊，无论是你自己还是你身边的人，大家学会这个话题。

你能够去影响你身边的人。第一个。就是第一自尊自尊不稳定的人，你会在做一件事情发发展一段关系时，无论虽然我们主题是男女，其实，但是我想跳出。一个是男女关系，还有一个是什么？你向上链接的时候。

还有一个是你去跟客户打交道。你跟任何陌生人打交道的时候。你会怀疑你自己是否有能力能够让这段关系健康稳定的发展。你会怀疑我是否能够在这段关系中得到安全或是否舒适。你会怀疑这个人会不会伤害你。

正是因为那些怀疑很多时候你会影响着你去开始一段关系，大家有感触吗？你搭讪有的时候为什么去搭讪？你怀疑你会被这个人拒绝，你跟一个女生约出来一次，你不继续找他聊天。你怀疑这个女生不喜欢你。

你去跟一个大哥聊天了，一两个句他没回你消息，然后几个不反馈。你说你怀疑你不你他无法跟他，你无法跟他链接，甚至你在链接之前你就自我怀疑了。你觉得我无法跟他链接上这段关系不会有结果，无论是什么。

对人还是对事。所以这是最根本的原因。如果你缺乏高资尊你，压心经理就是持续性的在怀疑，不是说你不相信你的跟经理关系，但是你持续在摇摆，持续在怀疑，这就严重的影响了什么？你的执行对不对？

所以很多人说执行执行。我跟你说，兄弟们执行没有用。它只是技术，它只是从行为层NLP的原因，大是得等于6层执行行为是在很低的一层。如果你压根就。不是高素尊，哪怕你执行了这时候进入到第二步，怎么样？

在关系中你执行了，你遇到一些负面的反馈，无论是健身，还是跟异性社交，还是跟高人去社交，还是跟用户去社交，别人给你一副反馈。哎，你这个人他就是你会对于一些东西很敏感，你知道吗？我们核心强调是敏感。

你会对负面的反馈很敏感，你觉得哎。他是不是不喜欢我，哎，他是不是看不起我？你们会不会觉得比别人有时候是不是不尊重你，他这个人是不是不尊重我？他他他这个人有问题。我觉得他对我不怀好意。

我们是不是在关系中有很多这样恶意的揣测，很多敏感的揣测。如果我们先不说你的揣测是真还是假，但是你试想一下，如果在所有的关系中，你都是这样敏感的这段关系会被如何影响。有个概念叫做心理暗示。

如果你一直在暗示这段关系，对方你一直在按照你的揣测去暗示对方，从而你也会按照暗示的。结果去进行防御性行为和攻击性行为。因为你的敏感，你会攻击对方，因为你的敏感，你会保护自己，你会跟对方树立起心理防线。

从而对方真的按照你按示的方式去变成这样的个了。所以很多时候正是因为这些对吧？其实也许对方没有想什么，是你自己的过度怀疑，自己过度揣测敏感，然后真的就预言发生了，这就预言实现。

那以及还有什么就是一段关系结束的时候，你会进入极度的内疚，以及你会很偏执于结果，有的时候你就想把这个女人给搞定，就想把这个客户搞定，搞不定，你就非常的执着，你觉得你的自尊受到打击。

你就非常专注一定要把这个事给成，大家有没有这样经历，我一定要到全班第一，我一定要把这个人成交，我一定要把这个事情做成，我接受不了失败你知道吗？有的人有的人是接受不了失败的，其实也是一种低自尊。

因为他就是要以事情的结果来衡量。我他妈的是不是优秀的。但事实是什么？兄弟，人是很有局限性的。这个事实上有太多事情是我们达不成的。但是我们个人就算有这么多事情实现不了。但是我们仍然。是能够活得性忽明白的。

对不对？所以如果你的自尊不是高自尊，你会在官系的发展前、发展中、发展后以及做事情之前做事情的中间。你会发觉我们具体说的案例啊。你会发觉什么？第一个是开始一个事情之前，为什么不去创业啊。

为什么不去链接人啊？你有很严重的自我设限，你喜欢找借口爱逃避，哎呀。创业就是得有钱呃，有关系。哎呀，泡妞就是要有帅有能力。你觉得哎我这个哎我感觉我这得是我我我我不够我不够聪明。我我现在还不太懂这个事情。

你对这个事情总来是是持消极太多的。讲举例子，如果一个人真的对于未来有信心，他一定是会去借款去。去去创业的，哪怕是假设真的他就就蠢，他也不去借款。我当年兄弟们我贷款了15万，找来来水，虽然结果不是很好。

我的确是蠢人，但是我一直对未来有很强大的信心，不是就是我能活下去啊，我欠15万，我他妈该去赚嘛。后来我结果是亏掉啊，也没有亏掉不对，因为那时候也赚不来，继续付钱8万5万3万其实真的吃了很多屎。

就我能力真的很一般。兄弟们，但是我从来没有任何的自我设限，我就在一个一个事件中真的去了解到世界的真相和规律，我就成长了，对不对？从来不等待事情的发完整，就是你在人是在事件中学习的道理大家都懂，对不对？

但是为什么有的人会去做，有人不去做，那就是信念了。这是第一就是信念想你是否真的相信你未来一定会成功。其实我见过很多比我聪明的人，他们没有我大家我跟你说一个点，我见过很多比我聪明优秀的人。

他们都没有我成功，为什么？因为他们。不会去开始一件事情，他们总想等到万事俱千，我只是开始在们走speed速度也ever。然后第二。我从来不会对过程，哎，但是我不说我自己啊，我们就说第一次真的容易怎么样。

一个是不开始，一个是开始以后，哎，因遇到点挫折啊，就搁这儿弄了那弄完。比如说。作一个抖音账号，我们之前被封了几十个账号的，大家知道吗？我微信号很多被封，我那个re用 dating号。

我有5000个的呃词语能赚几百万，大家知道吗？我号被封了，我再也登不上了，我有两个号被封掉了，几百万的损失。兄弟们，你知道吗？我没有感觉继续下一个无所谓。我相信我自己总是会有更多的结果的无所谓。

但这只是其中之一，兄弟们，这个过程中的态度，负负反馈态度了。所以如果你只是想着哎我怎么去开始，我要去执行啊，我要怎么去解决问题，这些都不是至至根之道，至根之道是你根本性的，你就是非常高诉。

你相信事情一定会成立，这取决了你怎么去面对负面的反馈，你是面对挑战容易放弃呢？从而显得你缺乏毅力和执行，还是说你情绪特别稳定，你就觉得困难是很正常的，这也是你的思维方式。

你怎么去看待困难的高自尊者和低资者看待困难的方式是不一样的，以最后什么偏激于结果，兄弟们。是我尝试过很多东西，我失败过很多东西，很多东西我都没有做好，没有做成，完全不会有自我责怪。

难道说做一件事情一定要做好吗？做不好怎么样，我的价值感还是在的呀。所以为什么要跟大家说低自尊跟高自尊。如果在你缺乏高自尊之前，你会去你去做任何事情，你会发现有很多的心理斗争，有很大的情绪波动。

有很多的自我设限，开始不了一件事情，真的终于拖拖拉拉的开始这件事情以后，哎，遇到点反馈，就他妈很敏感，挫败感很强，又他妈不执行了，又他妈死了。然后你一直想要通过学习知识去武装自己大脑，其实根本没有用。

你一直开始不了，开始了坚持不下去，为什么？因为你处理不好观点中的矛盾，你的情绪总是在波动，你老是会陷入自我怀疑，自我挣扎之中，所以低自尊是一切问题的根源。当你能够拥有高自尊以后，高自尊是什么。

你充分的相信自己，你拥有不被外界影响的安全感和自我认动感。OKA不行，我们换BB不行，我们换C，我们总会成功。成功以后一发如困，极度积极。我们怎么看待困难和挫折，困难就是我和别人之间的差距。

做成一件事情，要面对1000个困难，这1000困难，我一个一个解决，从而我永远是别人逾越不过的那个男人做一件事情有100困难，我操，我看到每一困难都是黄金。如果不是这些困难，每个人都成功了。

正世界这些困难，造就了我和别人的差异性。所以嗯我我能面对困难，我有我看到困难，我就兴奋，我就激动，我就喜欢挑战，我就喜欢困难。是不是这个逻辑？所以高斯这人是看怎么去看待困难的人跟地争是不一样的。

从来不逃避责任。我不会说哎，我蠢我不问我这个事儿不做了，我必须得把事情给做成啊，我抢都得把这个结果给抢来啊，是不是这样道理，以及超强的环境事业能力。我一直说过，你现在把我放到菲律宾一文不带。

我仍然能够带着兄弟，你在菲律宾叱咤风云，我能够带你去美国叱咤风云，你把我放在这个全世界的每个角落，你把我放到乌乌克兰，我他妈当个将军，也许我就死了。兄弟，真相是也许明天就死，但是我总是有这样气魄。

我总是能够建立一番事业，这就是我的信心。我不会语言，我随便找一个卖芒果的人学。我说哎mango哎，我我帮你卖mango，我用google翻译，教你mango，你教我俄罗斯的语音教我英语。

我随时可以去适应任何一种环境。为什么？当年真的就是18岁一毛钱没有睡公园到处搭讪，只是为了一口饭吃。我有强烈的生存信念。I can fucking survive。对吧以及一过过程中一一路的经历。

让我建立了高自尊。所以我会真实的去分享这个自尊到底是怎么建立的。但是我们讲之前啊，我们要讲一个很重要的概念，兄弟们成功无法带来高自尊。很多人总说，我只要有钱，我就会有自信了。很多有钱的人。

他对女人是不自信的，他这个未来是迷茫的，他内心还是空虚的。为什么大家知道什么叫高自尊吗？高自尊意味着你在不同的需求层级都非常清楚，怎么去满足，而金钱和成功只能满足一个最基本的需求，也就是说。

you know you can fucking survive。And you are safe。甚至成功连第二层需求都没有达到，大家知道吗？为什么一个年入百万的人，一个女主播。

当别的男人老油条在欺负他PV他的时候，他能不能保护好自己的边界，能不能去斗争兄弟，你现在年入百万，我见过一个哥们儿做外贸的？他的女朋友PUV他他屁都不敢放一个。你现在一年赚100万。

你爸妈欺负你爸妈PV，你你能不能去反抗领导职场PO，你社会PV，你能不能去反抗斗争。不一定，你可能遇到问题，你就用钱去解决，你可能就退掉了。所以成功你仍然不一定能够保护好什么，不是说你的生理安全。

是你的精神安全。你是否有能力保证你不受外面那些信息，像野马一样涌入你的大脑。你有一套你自己的精神边界，遇到跟你对冲的关系的时候，你不会让信息盲目的进入大脑，你不会让别人思想盲目的进当。

你有你自己的fucking dormory，你有自己的边界。这叫精神稳定性，还有什么爱与归属，这就是社交。能理解吗？什么叫社交向上社交，你跟一个比你更强的男人社交。

很多时候我要变强这世界总他妈有比你更强的男人，你一年赚100万，你跟100万的人怎么相处，你一年赚心，一抓你抓一个的人怎么相处，所以很多成功人他只会干嘛无限的想要去变强。你怎么强都有人比你更牛逼。

所以你怎么跟一个强者打交道。第二，你怎么跟一个平等的人去打交道。第怎么向下打交道，我见过很多成功的人，他没有办法跟比他弱的人打交道。为什么比你弱的人某种程他就是动物啊啊。

虽然每个人往下看都是有更有动物的人，那动物就是会伤害到你的利，那是怎么去带领动物啊，你怎么去跟比你弱人相处啊，照顾好别人自尊心照顾好别人这个比如说我养条狗，他咬了我一口，然后我他妈把牛放逐掉吗？没有。

我的狗咬我很正常，因为他是狗他不知道那其实某种比你低层的人他会伤害到你不是说别人行为，他会伤害到你很正常啊。那你要怎么去面对这些东西，怎么立规矩，怎么带领他怎么去管教他。所以说对女人要有这种管教的意识。

对不对？😊，对女人也好，对社会也好，是不是要懂得怎么去建立情感连接，怎么去立好边关不同上中下关系的边界，否则你有钱有什么用？还有什么就是尊重。O你现在你说你有100万1年了，你就天天都没说，哎。

我有保时捷。我的房子住了几万一个月，别人就会尊重你了。别人觉得你他妈在装逼，你他妈有实力跟我有什么样的关系啊？什么叫尊重？尊重是我看到你的情绪兄弟，我看到你的需求，我看到你的痛苦，我接纳你，我爱你。

我给予你，我把你当哥们儿，我把你当我的家人，我把你当我的弟兄，两肋插刀。那如果见到谁都是谈利益，有谁会为你两肋插刀。什么叫尊重？尊重你要他妈自我牺牲。为了兄弟，难道一切都谈利益吗？没有，对不对？

所以一个成功的人，他是否能够稳定的相信。哎，我是有精神安全的，我是会不被不同成绩向上向中向下的人给爱的能社交了，能得到认同的，还有我能不能得到他人尊重，不一定，对不对？你他妈割个韭菜，你当个美女。

你他妈的搞时机，你去捞钱，有谁他妈的会尊重你，你他妈的去割韭菜，有，谁他妈会尊重你，没有尊重，你内心还是没有高自尊。你面对一个同样都是赚100万的局，别人都是正儿八经的做事情。你说哎，我他妈是割韭菜的。

哎，我是当老板，我拉皮条的，别人会尊重你吗？你觉得你在这个局面里，你会有高自尊吗？不会有。所以什么叫高值税？兄弟们，内核它不是一句话能够概括的，内核是一个层级。呃，大多数人停留在第一个层级。

也就是说生存需求。我们把这个改成纯的合适。也就是说成功成功只能给你带来最底层的自尊。也就是说生存。但是自尊是分四个层级。我们先不说最高的层级了。一个没有所以我说通识课是大家必看呢？

通识课前两节课边界斗争意识是能够保护好你的安全感的。爱与归属是课程里面哪个情感的课要看爱爱与归属，还要什么看社交课要要去爱别人，对不对？你不爱别人，别人他妈怎么会爱你，你有钱你装逼跟我什么关系。

还有什么叫尊重，真正得带领别人管教别人得这么自我牺牲，对不对？那你只有在不同的层级，拥有对应的思维边界框架能力，那你才建立的真正的高自尊，否则你老是觉得哎我只要成功了，赚到钱，我就牛逼了，兄弟。

你真的尊重一个简简单单你入百万的人你真的只是尊重一个有流量有社会定位有成果的人吗？你真的尊重我们的领袖。吗？你真的尊重你公你你公司的老板，不知道家有没上过班，你真的尊重你的老师，你的父母吗？没有吧。

有权威，有一个身份，并不能真正得到别人尊重吧，尊重是靠自己去得来的。所以当你知道哎，我能够靠我自己不依赖于一切外部的条件，也就是说成功，我能够得满足些需求的时候，OK你只个人散发出来就是一种稳定感。

别人告别人告诉你，哎呀，你这个穷小子，你太弱了，你会有感觉吗？别人指责你的时候，你能看到什么，你能看到他试图通过贬低你来找到自己的了。高度你会意识到哦，他需要的是尊重，因为你高度自尊的时候。

你就对外界是因为你的自己是无懈可击的，你就会关注外界。哎，他为什么要做这个动作，你会好奇有一个小狗向我龇下来，我在想，哎，这狗为什么好奇哦，他是不是觉得我把他吓到了，他想要什么？

你的注意就会放在别人身上了，你就会去揣测他的动静啊，你会揣测到啊，他妈他的腰求尊重。哎，你有的时候跟别人好，别人为什么感觉这么冷冰冰的。因为你发现哎原来他是内心不安，所以他跟你始终保持距离感。

你尊重别人，别人得寸进尺。啊，兄弟，这个是属于动物和动物之间，你你这个说的是底层的动物，底层之间就这就是安全需求啊。人就是动物，人就是有越界意识的。如果别人在越界挑战你的时候，我他妈骂你一句。

你都不管嘴，我他妈就觉得你是个傻逼，我就天天骂你垃圾鸡就应该被淘汰。不是说因为你尊重别人别人的人生精神，而是人和人之间都是有最基本的对抗性和攻击性的。你在任何对抗性、攻击性行况中都没有边界意识。

你保护不好自己的安全，那你他妈谁会尊重你啊，对不对？这是属于第二层的边界意识。那大多数中国人都没有发展出这样的边界意识和斗志意识，那很正常啊，对啊，这是一个基本的原理，垃圾基因是会被淘汰掉的。

的确我们会爱别人，但是我们爱自己人，但是这个社会始终是存从林存在的，没有人会去尊重一个很弱的行，自强是我们阿尔法思维最基本的原理，OK吗？所以大家能够理解我今天讲的这个内容吗？就是成功无法带来高自尊。

所以很多有钱的人，其实他们是没有自尊的，他们是不自信的，他们只会通过钱去解决问题。所以我们就要回到这个话题，就是成功者的第一自尊模型。因为我知道大家在想什么，所有人我们都在追求成功，都在追逐变强。

但是我你们不知道有没有接触过，我接触过很多男人，他有钱以后，他很油腻，他的能量场很差，他是停留在这种比较低能量层级的。我们要霍金斯能量表达行情况，为什么要说这个能量层级啊，宇宙中三种元素。

能量信息还有物质，我们想要成为一个有竞争力的男性，我们必须要干嘛？主动我们不仅要学习，我们还得主动的去提升自己的能量层级。所以如果是你只是一个比较成功的人，但是你的能量层级不高，自尊水平心不高。

你会发觉哦，我们没什有很多博主，他更新更新的后面不更新嘛。因为他本来做这个事就是为了钱，他赚到钱以后，他就没有持续的动力的。他每天拍视频就像啊应付一样，因为他不热爱这个事情。

为什么他从来都是因为恐惧驱动去赚钱。他觉得如果没有钱，我得到尊重。如果没有钱，没人会照顾我。如果没有钱会怎么样恐惧这迷能避住了一个人智慧，那也会导。什么啊，能量层级很低。所以大家如果看我的抖音，看我的。

做内容，大家会发觉什么？我跟你们去表达兄弟们，这个课他妈不是一个课，这个课是我他妈觉得他有价值，我验证过我想把好东西给你，我也要得到你的尊重和你的反馈。我在把你当人他妈不是你不是一个客户。

你们都是活生生的人，所以无论在直播拍板生，我做为任何事情，我都是带着能量给你的。我是我我能看到你我会持续去做内容，我一直有激情，所以这什么真正高自尊的人，他一定是不是以恐惧驱动的。一定是以意义感驱动。

他妈的要去爱别人，一个男人但凡有点实力都知道一个原则男人比女人强，这个世界上很多人是弱者，我是不是得照顾自己的父母，照顾自己身边的人，我是不是得照顾这个社会，这个是自发生长出来一个意义驱动。

那当你的能量成级高了以后，当你在攻击别人，当你在付出很多人说哎我不敢表达我的观点，为什么不敢表达他的观点有问题，他接受过社会很多垃圾的观点，你为什么不去攻击。这个垃圾的观点，你凭什么害怕矛盾。

矛盾太正常了，你是不是就很坦然的去攻击我攻击你他妈是因为爱你，对不对？我怼你他妈是因为爱你，不是为怼你而怼你人，你是不是带着能量去怼别人呢？因为我非常清楚什么是对什么是错。所以当你拥有高自尊的模型以后。

你会绽放你的生命力就是攻击性。因为你会带着爱去攻击别人。如果你没有高资度模型，你就会带着那种动物性的攻击去攻击别人，对吧？所以我们要说很多成功的人他都是低自尊的，他总是会试图通过自己很牛逼，有结果。

他的光环来迷惑你，那光环什么用呢？他又没有实力把你重新培养成一个人格正常，有在这个社会上能够立足情感自由财富自由，人格自由、精神自由的男人，他有能力去让你时间这一步吗。没有，所以他只能说哎，我很牛逼。

我有钱，你跟我来学吧。因为我兄弟们，我实在讨厌知识付费这个行，什么割韭太度太度了，我很看不惯这一行，你知道吧？当时跟我说，你不用用心对待客户，他们学不会，我操，你要是学不会，你那我干嘛要当老师啊。

当老我我要是想赚钱，我他妈为什么不去呃搞违法的事情，我当老师，他妈神圣的行业，我他妈搁这割韭菜，我他妈图个啥呀？我真想赚钱，我搞点金融，我搞点投资鸡不行吗？这他妈是个光荣，伟大的行业。

你怎么能么这么去做呢？是不是所以我从来没有屈服过别人这种概念，他妈做事情一定得呃，大家都在割，你就得割，他妈得多low呀，我操。当然这个也很正常，这个市场总会有这样一种存在。因为所有人都恐惧，对不对？

大家刚看到抖音来了，大家在内心很很害怕，总说哎，流量风口这几天就要过去，赶紧捞钱，赶紧捞钱。你们看到哪个博主不是做起来粉丝量以后，30万10万像大蓝，像安先生，像你看到所有博主。一旦有粉丝。

没有人会去做产品的，都他妈在搞营销，搞流量，想要尽快的去圈钱。那内容就会迎来不断的重复，因为他思维就没有迭代了，他内心就一个事，我操这钱现在不赚今后就没有了，赶紧他妈赚钱。

我天天就要想着怎么去PU别人操控别人，对吧？就被迷迷惑住了商商业我，所以我对这个市场这一切极度的看不惯，你们是把自己当傻子，还是用户当傻子呀，的确傻子很多，对不对？但是他妈的太没劲了。理解吧。

所以我们将话说回来，无论是为了自己还是为了别人。当你成为一个高自尊的人的时候，你会自发的去攻击，去捍卫这个社群，去捍卫正义。中国这个社会直呆是傻逼屌毛脑残，他妈太多了，人是需要被怼的。

因为人的本性就是动物。如果动物不经管家，就是到处拉屎，乱拉屎乱拉尿，我们不怪动物乱拉屎乱拉尿。但是当一个动物被赋予了社会地位和头衔的时候，他妈在乱拉屎乱拉尿，那影响的社会的力量，可不是一坨屎。

那么简单了，能理解吗？就是你你作为你是一个阿拉斯加。然后你他妈拉一坨很大的屎在蚂蚁的王国里面，那这屎把所有的蚂蚁都给冲掉了。对不对？所以不我对这个事的洞察就是不是说一个人有地位，他就不是动物的。

他反而他妈比畜生还更畜生，权力不会增强一个人性，权力只会放大一个人的兽性。而在佛教六六道轮回里面天人道修修罗到人间道下三道我说了善道里面谁是每一道是最容易成服的人间道，因为人间道是最能够看到人间疾苦的。

我可能是因为从小没过过什么好日子，但是又不至于他妈太傻逼太蠢，所以我见过这个世界上很多的疾苦。我觉得人不应该这么被欺负。就是的确强食侮肉，但是他妈既然是文明的社会人总得有一些基本的人权。

总得被基本的爱吧，我他妈怎么在这个社会中从来没感受过爱呢？这个社会他妈是不是有问题呀，如果这样我他妈拿起菜刀去砍人好了呀，我他妈去打仗去了呀，这个社会不应该是这样子的呀，怎么没有人发生呢？

发生人都死了吗？那没大家都死了，那我来发现，我就不信人心中没有善念，只不过没人去做这个事儿。我是相信人的善良的。我看过好人，我见过好人。我只是觉得没有人站出来去激发别人的善良。

所以60这个课它不是一个课程，是我希望能够陪伴你有一起去吸收这些精神能量的人，你们未来也能成为一个捍卫社会秩序的人。因为我讲的兄弟们，他不是一个认知，对不对？他是一种精神的能量。我们可以相信高能量的人。

一定能够吸引到更多的社会资源，一定会更有竞争力，一定会拥有更加幸福的人生一定会得到对吧？在所有需求层次里面都能够得到满足。Yeah。Yeah。OK吧，所以接下来我们就讲具体的自尊的构建的时践了。

那最基础的兄弟们通识课前两节，如果你没有看过去看一下最基础的这个世界上一定有负能量的人，你影响不了也就是说你的什么家人，还有什么你的同学和朋友，包括你的对象，还有你的老师。

或者说你的领导和所有的负能量的人保持边界。因为他们是拥有权威开头身份的人，你改变不了他们，他们已经在这个意识形态下已经被腐坏了。大家看过那个有个动漫叫。嗯，我忘记那个动漫叫什么。

就反正所有人他妈都变成了怪物，所有人都变成了猪，一个日本动漫。她那一个小女孩，她父母变成了猪，所有人都变成了猪。那个猪一在吃饭，大家知道那个电影吗？能漫画吗？知道吗？扣一下是个日漫。一个小女孩。

她爸妈变成了猪，一直在那边吃。哦，对，千与千寻。是的。他妈的全都是猪啊，这个世界上只有小孩子，他妈是单纯的，能看到点东西。但是小这个社会会让所有人变成猪，你知道吧？要跟猪保持距离。OK吧。

这是第一个一定要跟猪保持距离，不然你未来也会变成猪。然后第二一定要干嘛去斗争，你不跟猪斗争，猪就会吃掉你。猪是不是想吃你猪想吃人的对吧？猪就是动物，尊重自己，一定要自爱。如果有人敢压榨你，就是三个字。

兄弟们操你妈和你爹妈说操你妈和你老师说操你妈，和你领导说操你妈永远不要担心的事。哎，我说了操你妈以后，我活不下去怎么办？兄弟们，永远这个社会上有月入三星的工作，你能够租一个最破的方式，最垃圾的外卖。

但是只要你敢说操你妈，全世界的人，底层的人，农民都会尊重你，兄弟们相信操你妈，相信正义，所有的底层人都会站在你的一边，只要你敢持续的去对抗，要相信人心，大家内心都能感受到这个社会正在发生什么。

傻逼态度了，你但凡愿意为了正义站出来，不要觉得兄弟们，这个我们不能去当一个正直的人，一定要跟这个社会同流合污，不是这样子的，在这个社会我们说，阴气过重了，你敢坚持阳刚，坚持正义，你一定会得到回报。

相信我兄弟们。不为了正义，也为了自己，坚持正义，一定能够给你带来巨大的利益回报，情感的利益回报，人际关系的回报，一定能给你带来巨大的回报。你要相信这句话，它不是一个道德兄弟。

从利益的角度你也应该站在正义利边，好吧，所以这是第一个，为了拥有最基础的自尊，哪个层级的自尊。兄弟们。安全需求的自尊，一定要保护好自己的边界，不受他人精神的PUV这是最重要。思想上的PUV是最严重的。

一定要去斗争。但是斗争是有意识的。所以如果遇到具体问题，可以交流交流，这是第一个。然后第二个。维度的就是干干嘛，就这个层次爱与归属。兄弟们，人是需要爱的。我们小时候需要父母的，需要同学的爱。

需要老师的爱，需要我们需要爱，我们也在付出爱。小孩子都知道啊省一点帮妈妈省一点，对吧？但人内心内心都是有爱的，所以在成长的过程中，因为你总是受到负反馈，所以你不敢去爱别人，因为你受到太多副反馈了。

所以可能在某种上你别人说哎我社种哎我怎么怎么样。那其实都是因为啥？Yeah。都是因为史事太多了，有人说哎不会社交，哪有什么社交技巧和能力啊？兄弟社交不就是一个字嘛？我爱你，你爱我吗？就这么简单。

是不是的确社交过程中，他人有动物性会让我不舒服。有的有的时候会说一些越界的开玩笑。但是你只要有边界感，你怎么会让别人伤害到底，你怼回去不就好了吗？关系就是健健康康的小时候两个男人之间打了一架，哎。

第二天不又和好了吗？打一下怎么样，别人怼你一下怎么样，你会有边界感呀，对不对？在基础的边界感之上社交过程中就是去爱爱别人，那我们具体要实操一下，发现他人的优点持续的赞美他人。

我们的互联网氛围就是太多负能量，太多攻击性，能量太低了，从谁先改变，从我们这批觉醒的兄弟开始改变持续的去赞美他人，但是不是那种他妈的隐腻的赞美夸到位以及持续的分享价值，分享正能量，不用在乎别人的看法。

无论别人怎么做，你做你该做事情你就会成为高能量的人，一个高。能量人就会吸收向下所有能量人，你就会得到别人的关注。当你在这个过程中，你会发现有很多人他会撕，他会去加你。啊。

你会发现有很多跟你平等的人家里比有的很多比你弱的人家里，他觉得我槽老哥，你分享的东西很有价值。我觉得你说的对啊，谢谢你夸我啊，谢谢你今天温暖或的一天，无论是夸群里的兄弟，还是说夸现实中的人。

别人给你端了一番饭，别人送了你一端路啊，别人给了你递了杯咖啡，别人让了一下你。都是可以去夸赞别人的，是不是给别人一个微笑，给别人一句言语上鼓励，你也可以从眼神去鼓励别人，对不对？

有的时候就是哎这个路怎么走啊，比的说啊你好，这边怎么走啊？你点下头也是一种分享能量，对不对？所以当你能够学会分享能量的时候，你的社交的生活是很OK的。你不会说哎我好孤独，哪有孤独的人啊。

只有不懂得爱人的人，是不是？所以当你用持续做这两个动物的时候，你会收获到很好的社交生活。那你的社交自征也有了。然后再是最后经济独立经济独立其实分阶段最基础的你打个工，随便怎么样都能活下来。

那只不过当你能做到这些以后，你再去谈进一步的经础经呃经济发展。因为兄弟，当你的安全需求得到保障，以及爱与归属的需求得到保障，以及你最基础的医愿能在50千活下来以后，这时候你就不内耗了。

你已经是一个初步有自尊的人了，你已定是个人格健康的人了。当你人格健康以后，这时候你可以去思考。我怎么去赚更多的钱？因为否则你去找一个大哥去拜师，你会去跟客户打交道，你的能量很差呀。

别人就是你你整个人都有一种索取的心态，你不会赞美大哥，你不会赞美客户，你不会赞美你所认识到的人，那你的经济也能发展。因为赚钱是什么？赚钱就是经营他人的信任，链接是什么？链接大哥就是链经营大哥的信任。

所以当你能够保证最基础的人格健康以后，你再去谈赚钱是不是就很容易了？因为你人格健康了以后，一切经济的发展它是一个水到渠成。所以我之前一直说，哎，怎么会有人一个月赚不到2万块钱呢，赚了5万块都很容易呀。

其实不是赚钱的问题，是人格的问题。当你整个人处于一种低自尊、低能量的时候，你会怎么样？你会很严重的自我设限，自我否定，你会对各种关系向上链接向下链接平等链接感到不安。然后你也很容易放弃。

但是当你成为一个高自尊的人的时候，也就是能把这三个基本需求给做完以后，这时候你会发展出高自尊的特征。你会相信未来，相信困难是可被解决了，你会对自己有足够的接纳度，然后你也会对一个社会有足够的顺利度。

这时候你再去学习成长，这时候你是带着爱去发展的。这时候你学习一个东西，你不会觉得有什么困难，兄弟们知道我这个自尊的课，我做了多久吗？我做了两天两夜，我本来昨天就想给大家上这个课的，但是我觉得不够好。

我一直在学习，你觉得我学习是我怕你们投诉我这个啊妈的割韭菜卖的不好，没有，我就是想怕他妈把最好的给到你我就是想他妈的给好东西，我就得把它做到100分，但是我不能做一太太直直拗，对不对？对吧？

我是真的他妈就想做好这个事，我不在乎他妈这玩意儿怎么样做好事情。好啦。没有什么别人也不眼关，这是我做人的原则，那不就完事了吗？那当你持续按照这套模型去构建你资金的时候，你发现一切事情都是顺风顺水的。

所以你们说什么理咏心学，其实这就是道风力，我也是动物，只不过在社会的经历过程中领悟到了一些规律。在按照这样的规律去为人处事，他就会得到更好的福报，所以无论你去看道德经，看博学的一些高深的东西。

他都会教你一个事，就是做人而不是做事，你做人做好了以后，你人格完善以后，情感经济，一切都是水到渠成。那你这时候也不需要任何的技巧，跟人打交道的时候，因为你自己是圆满的，你就会很自发的去感受别人。

当你能看到他人的需求痛苦和想法的时候，社交只是围绕着对方像水一样，把你的能量涌进去。然后能量给到对方，对方就会把它能量给到你，也许是钱的形式，也许是情感的形式，也许是一段朋友的关系形式。

能量在互换的过程中，金钱在流通，情感在流通，那一切就流通起来了。所以这是我们这几自尊构建的全貌。那我也不知道这课讲的好不好，人生第一次讲这个课，但是我也在尽我的努力，给到大家一些具体的启发。

所以如果大家还有具体的自尊上的问题，因为我觉得这个模板真的很牛逼的，应该是没有更牛逼的模板。很多人想讲内核，其实他是一层一层往上走的。所以当兄弟们能够保护好自己的精神边界。

能够爱别人够照顾好自己身存需求的时候，我相信大家是会有高自尊的。好吧，所以如果未来大家在面对这些斗争，有正反馈，希望大家能分享到群里，我们一起见证大家自尊的构建。好吧，让我们一起去影响这个世界。

我不是开玩笑，兄弟，我真的相信我能影响这个世界。我也相信你们能够影响这个世界。我们要相信人的意志是可以影响环境的物质决定意识，但意识能够反作你物质。我们能够让自己身边的人，马路上的每一个人的生活都变好。

对不对？好，那今节课位就到这边，感谢大家的支持。好，再见。Yeah。