# leon《全套课程合集》：leon 3.0：17.约会基本流程

hello欢迎来到第十七节课。这节课我们讲约会的基本流程。那么首先我们明确一个共识大前提。搭讪微信聊天和约会是一个整体，它并不是分割的。那么按照我们的撩眉五步曲，打开前提评估叙事收尾。

那么约会大概在这样一个怎么样的阶段呢，她在这样一个评估和叙事这样一个阶段。如果你微信上因为很多兄弟们邀约的时候，微信上可能用之前我用的5句话邀约这个手段。那其实你还没有过评估这个环节。

女人之所以跟你出来邀约，是因为他对你有好奇，这件真不错，抱着好奇角度接触一下。那么你在约会过程中，你要进行大量的提问，你要去挑战他的框架，然后在这个过程中，女人也反过来会挑战你。

然后你在这个过程中去处理悱恻，并且进行这样一个人设的植入价值感就拉伸起来。价值感拉到差不多60分女生对你有好感喜欢的时候，我们再去进行叙事。所以约会的核心，其实是这个评估环节。

三个能够拉伸你价值感的方式就。是从4040分到60的方式，就是什么呢？第一个就是评估这前课程里面要讲到，就是你要提前准备好你大概5到10个问题去挑战他的信念。当女生开始出现自我解释，寻求认同的时候。

你的目的就已经达成了这个定一。当然，女生并不会那么容易轻易进你的框架，反过来，女生会主动来挑战你评估你。因为女人永远是最擅长评估最擅长挑战男人的物种啊。所以你发现如果你是刚开始练习。

更多还是你人在给你悱则，女人在挑战你，你根本没办法去挑战女人啊，那么这时候你想要去拉升你的价值感，从40到60，更多的是你在去解决处理这些非词四个方式嘛，忽视啊反叛问题啊，重新定义啊，呃。

还有夸张啊等也是能够帮助你去拉伸价值感的方式，这是两个。第三个是你在互动过程中进行这样一个人设职误。但一来一往的问题中，你暴露出你的年龄职业家乡，暴露出你的成就你的性格思想，人生追求。

暴露出你的价值观等等。能够去把你的价值感再一次拉伸。在这三个动作的价值感建设到位以后，那我们就大概进入这样一个叙事的环节。并且我们可以开始去做一些升级的。那么叙序具体怎么做。

我就不在这边展开前的课里面都有去讲，主要就是让女生知道你这个人的整体轮廓，知道你的性格思想，还有价值观。那么同时呢我们要去做一个升级的动作。呃，我们升的目标。

首先我们要明确我们的目标是为了带他去私密空间去发生这样一个亲密关系。那么一个标准就是说我们之前讲过升级分A级B级跟C级。那么在肢体测试里面，这个肩胳膊呃，是这个C级普通的测试。还有B级的是什么呢？

B级就是说你如果说啊你约会的时候，你说你头上有脏东西，帮你拿一下，能去把它捏他头发，并且你能够去捏他脸奥你好肥啊，肉肉的能力。这两个指标如果过了以后，代表着你可以带他去私密空间了，这是一个指标。

那么言语上也是一样的。如果你觉得你们两个聊差不多也可以开始向。了解了解他对你的看法，以进行深育关系。你可以问。所以到现在为止，你觉得你对我印象怎么样呢？有60分吗？女生开始给你一个评价。

如果是一个比较正面积的回应的话，那你也可以开始跳侃，可以开始升级，所以要么我们先体验一下做听力的感觉，把手伸出来，肯定会伸出来的，然后你就握住他的手觉还行不差点意思跟你不够骚啊，那最后再推一下。

因为一般升级以后会伴随这个推，能够把这个张力维持维持下去。上节课我们讲到张力是能够制造吸引的，所以你升级完以后切记一定要推，那么一直牵着这个张力就没有了，变成你想要得到他价值感又会下降下来。

所以如果在这个肢体和言语的一些指标过了以后，代表着你能够带他转场去私密空间了。当然前提是说你知道接下来他是没有安排的那你就可以开始带他去公园散散步或者说不用散步，你直接说我们去看个电影。

不用女生说啊看什么电影，就是说我带你去看就可以了，直接带到私密空间，的确会有些小抵抗。那么解决问题就可以了。因。你知道他的顾虑就是说啊这样会不会太坏他会会不会在里面对我做什么，但不重要，只要有信任。

只要有信任在解决问题吗？就是说所以你觉得我会对你做什么没有我只是想觉得跟你待在一起会比较放松。我想要去私密的地方那我们就一起去看个电影在外面说什么不重要人进去以后在一个狭小的空间里面道德感就下降了。

那你们距离那么近，那自然而然是会发生一些肢体的升温的。你不一定要推到底，但是只要在那个空间里面你们待过，并且是一个很容易去发生言语升温的一个场所。那么再出来以后第二次约会。

哪怕你第一次约会就没有得到结果，但是第二次约会，只要你在第一次就判断第一次如果你不能得到结果就不要去动动脚，因为会破坏这个新张力。你要觉得道德感我们就不要去动手动脚，们只要做一些简单的升温就可以了。

然后刺激欲望。那么出来以后这个张力其实是扩大。那么在下一次约会中有了信任感，私密空间更好你以大家去家里可以带家去酒店，第二次去得到结果啊，所以这是。😊，这个约会的基本流程。

你在约会的时候就要设计好旁边有什么私密的空间啊，无论你的车还是森里面还是你家还是酒店，都要提前去准备好，就是一个基本的物流。你也要了解到，待会儿约完会他也会有别的安排。

因为约会一定是以转场带入私密空间为导向的。第一次能得到结果最好，得不到结果，那么就第二次，其实第一次一般30%情况，更多是第二次和第三次，第二次40%到50%，然后第三次比较少。

一般第二次就能得到结果了。这是一个约会大概大概的一个整体流程，兄弟们只要按照这个季简模板去运有。那么你的约会将会非常简单。

