# leon《全套课程合集》：leon 1.0开撩蓝图：6 微信聊天

youwhats up这里是大师兄李勇，欢迎来到李勇的开聊蓝图。那么在这一期的视频里面，我会给大家讲啊微信聊天啊，那么相信微信聊天也是困扰着很多兄弟们的一个非常头疼，非常尴尬的一个问题啊。嗯。

但是李勇在这里想告诉大家，微信聊天，它其实并不是一个非常重要的板块啊，也许你的问题是啊，我不知道怎么跟女生聊天，我不知道怎么跟女生微信聊天。女生在微信上不怎么回复，很冷漠，或者说啊女生微信上面约不出来。

那么这些问题其实都是一些很表面的问题。那么待会儿接下来李勇也会为大家具体去解答这些问题。啊。好，那么。那么我先在这之前，我先给大家讲一下啊，leon大师兄我的微信聊天的这样一个思路。

一般我跟女生的微信聊天思路是什么样子的？就是说比如说加了10个微信啊，我基本上每一个女生，我都是这样的同样的策略，就是5句话到十句话之内就会去向他发出邀约，然后就是把地点和这个时间给确认下来。

因为如果现场互动已经做的做的好的话，我微信完全没有必要过多的去聊天，没有必要，因为大家要清楚一点，微信它不是你升级的一个工具啊，微信它只是你一个邀约的工具，你微信啊只有一个目的就是把女生约出来啊。

那么10个里面可能呃基本上能约出来7个到8个，那么还剩下几个会出现一些问题。比如说啊女生你你不是女生的类型。那么这种类型，我基本上不跟他聊了。或者说是那种啊在搭讪的时候比较急。可能就没有进行有效沟通。

那么这样的女神会在微信上再跟她啊聊，我会再跟她聊一段阵子，就前提啊前提是我对她感兴趣。如果她非常漂亮，是我类型，我会跟他再聊一下。那么聊天的思路也是跟现场互动的思路一样啊，提供收集她的信息。

提供我自己的信息，给他让他让他对我更加了解，让他对我更加舒适啊，然后再简单的开他一些玩笑，根据我们的聊天的内容，根据我们聊天的互动的过程，根据我对她的观察，根据他对我的感觉，进行一些简单的调侃。

给他提供一些情绪价值啊，然后这些东西做到位以后，感觉那个点到了哎，再把他约出来啊，那那么所以这是李永大师兄的一个微信聊天思路，我从来不会跟女神过多的去进行这样一个微信聊天，因为没有意义因为。😊。

在开场的过程中，他已经大概了，他已经基本上已经能够决定要不要跟你这个人继续联系，要不要跟你这个人出来见面。所以说微信上没有必要过多的进行聊天。因为你你的目的也无非就是把它约出来。

所以不要做没有意义的事情，这是李勇的微信聊天思路啊那那么当然李勇不是在最开始就有这样的觉悟的。最开始的时候，李勇也是跟大家一样的，我给大家讲一下李勇的微信聊天的发展史啊，最开始李勇跟大家一样啊。

现场做的很一般，但是就是说一门一股脑的很执着的微信聊天，每个女生都跟他聊聊很久啊，约不出来，我也继续聊，我聊了4000到5000个了，所以真的是血与泪的教训。

我真的是发自内心的通过我大量的实战经验总结出来的微信聊天，你过多的微信聊天，这完全就是在浪费你自己的时间经历，而且你自己痛苦，他也痛苦，不是说痛苦吧，就是说完全没有必要去做这个事，要约就直。

节约他对你有兴趣，他会给你出来的。所以真的没有必要跟女生去进行过多的聊天。如果你问我，哎，怎么跟女生聊天，其实这不是你的问题。你的你你的意思应该是我怎么能够把它约出来。

那其实跟你跟女生在微信上聊什么不重要。因为你在现场中的互动才是取决于你能不能把他约出来关键，如果他现场对你没有兴趣，那么你微信聊什么都没有用的。啊，所以这就是leon的这样的一个呃微信聊天思路。

以及leon的经验给大家总结出来的教训啊，但是还有还是有很多朋友们会问这样的问题。哎，leon那就是怎么能够把女生约出来呢？啊，那么我给大家这边讲一下。

把女生约出来这样的一个思路就是你要大家要进入女生的角色去思考这个问题，就是女生为什么要跟你出来，为什么要跟你出来约会啊，其实说到底很简单。😊，四个字啊六个字。动力大于阻力啊，他的阻力是什么呢？

可以是啊这个你们约会的距离啊，可以是他对你的不舒适感不安全感啊，可以是那个时间精历，以及他要化妆，他要出来见你，这件是他的阻力啊，那么动力是什么呢？动力是哎你这个人很有意思，你这个人很有趣。

他对你有或者说就是他对你有他对你是有兴趣的，他愿意花这个时间，他愿意在周末宝贵的周末抽出两个小时的时间化妆啊，乘地铁过来打车过来见你。那肯定这个前提那个动力就是他对你感兴趣啊。

所以说到底就是说很重要的一很重要的因素就是他对你感兴趣。如果说女生上女生在如果说大家遇到这几这样的问题，就是说女生在微信上对你爱答不理，那其实不要问我微信上该跟他聊什么？因为这就是说明这就是一个症状啊。

症状是什么呢？就是说他对你这个人不感兴趣。他你已经跟他现场互动过了，你在现场的潜沟通。你在现场跟他的传递的信息，传递的情绪，传递的价值就完全没有吸引到他。他根本就不想跟你聊天。所以如果你加10个微信。

有7到8个是这个问题，那么不要问我微信怎么聊天了，你的重心应该放在现场，在现场的时候去锻炼你的现场，锻炼你的自信，锻炼你的肢体语言啊，跟女生进行更长时间的沟通，不断的积你的社交经验。

从而达到更好的起沟通的能力啊，这样你会发现你的微信聊天真的就是能够达成理想这样到十句话就能约出来啊，那么或者说呃跟女生其实女生也回应你，但是就是说约的时候遇到点阻力，他有点害羞，他有点尴尬。

他不好意思来见你啊，那这个是可以解决的。因为如果说是愿意跟你聊天，但是只是有点不好意思，那意味着什么呢？其实就是说说明阻力那块出了问题，就是说他对你还不是那么的舒适跟信任，为什么呢？

可能因为你能因为特别是针对小白同学们就是大家没有过多的呃大家练习不够多，所以在现场互动的这个过程中，信息很多。😊，没有给到位，虽然大师兄教了你们怎么去互动。

但是你们一上一去实战说你去做的跟你本来计计划好的完全是不一样的。因为你上去就按照你的本能，你原来的样子去行事了，可能就是加一个微信，然后随便说了两句话，非常紧张就走了。所以舒适感还是没有提供到位的。

那么我们在微信上再去建立这个舒适感，怎么怎么舒怎么怎么去建立呢？其实舒适感就是基本的让他对你这个人有个大概的概念。你的年龄，你的职业啊，你的。你你的你的家乡啊，你的一些简单的一些小故事。

你对一些事情的看法，简单的对他对你让他对你这个人的过去，让他对你这个人的身份，让他对你这个人性格有一个了解啊，那么舒适感就到位了啊，舒适感到位，你再约，那就那你会发现很好约。

反正给大家来一个非常非常啊啊有价值的建议就是说微信聊天直接约5句话到10句话，到时候李勇也会给大家一个微信聊天的呃，我的10到15个或者甚至是更多的案例，打包在一个打包在一个地方啊，大家也可以看。

其实就是很快的约出来。所以大家的思路也是一样的。5句话到10句话呢直接约出来约出来，约不出来的。那么再去聊聊天的思路跟现场互动一样，就是刚刚给大家讲讲的那样啊。😊，而且大家可能呃会大家其实在微信上聊天。

的确一开始会需要聊一些。因为你们在现场啊没有说像大师兄这样的互动能力，那么你们可能会就是加到微信以后，女生对你还不是那么了解。那么所以你们微信还是要聊，那么微信的聊天思路是什么样的呢？如果他情况是这样。

他给了你微信，他愿意跟你聊啊，但只是说他对你的不太了解。那么你的聊天思路其实就跟现场一样，两个陌生人怎么聊呢？就是聊一些基本信息啊，像你现场互动的这样聊啊，哎，所以你感觉你应该比我小吧。

感觉你应该比他吧。刚之前跟你聊天的时候，听你声音，你应该像哪的吧啊，所以我觉得你应该做什么，刚说那时候走的没有，但是还是感觉你像什么什么，就简单的信息去互换呢，然后再提供一些情绪价值。

他问你做什么的时候，你说你猜你肯定不会相信我的职业的，我是卖情趣用品的，他问你多大的时候，你说啊，你你你觉得我多大我觉得你肯定不会信呢，我我才玲我得叫你姐姐等等等等，就是去调侃他去给他提供一些情绪价值。

😊，哎，那么舒适感一到位，然后你并且给他调侃了，对他进行一些简单的调侃，情绪也到位了。那么就会很好约了啊，那么这些是针对约的出来的情况。那么肯定也是会存在一部分的女生就是对你很冷漠。

爱搭不理的针对这种情况，兄弟们，你们就不要再执着了。因为你根本就没有进入她的筛选范围内之内，她根本就不想跟你聊天，或者说她的选择实在太多，你完全就是你太普通了，完全没有到她她那个呃兴奋点。

他就完全不跟你不想跟你聊天。那么你就不要浪费时间在这种女生身上了，实打实的去健身，去阅读啊，去实战去提升自己去冥想，把自己提升上来。哎，你会发现很越来越多的女生会给你在微信上给你更好的反应啊啊。

那或者说除非你这个人价值还行，你自己是啊公司创业的，你是一个身材啊挺好的，然后也挺帅也挺有气质的。女生对你冷漠。哎，这时候可能是因为她对你的了解还不够充分啊。那针对这种女生，其实你可以慢慢的去聊。

慢慢的展示你的价值啊，平常去昂贵的餐厅吃饭的时候。😊，拍个照片，哎，这哎艾茉莉这家蛮不错的，居然一下可以了。这边这边牛排特别好吃。然后你去滑雪的时候拍个照片。哎，艾ily这个上海这个滑雪场挺不错的。

或者这个马场挺不错的，1。1点的展示你的生活啊，这种方式无论是谁都是适用的啊，针对那种女生对你反应一般，就是我们的思路是怎么样的，我们向她展示我们的生活方式啊，向他展示啊我们的价值，我们的兴趣爱好。哎。

那女生女生会发现哎这个人其实应该还有点东西嘛，他会对你开产生一点点的兴趣。我的微信就是一个很典型的案例。因为我以前啊在呃刚开始的时候加了非常多的微信，两三千0个吧。然后那时候其实浅沟通做的不是很好。

然后搭讪也只是匆匆的加个微信啊，所以很多女生对会回复很一般，但是经过了这一年，因为我今经常会发一些朋友圈发现很有意思的朋友圈啊，有些女生开始慢慢注意到了给评论点赞，然后再去聊哎发现可以聊起来，为什么呢？

因为女生对你感兴趣了，所以说最重要是兴趣，就是你在女生心目中的价值感啊，那么价值感的一个。😊，先条件就是你的现场互动啊，可能有的兄弟现在还做不好，但是这是你一定要去做的，你一要去培养。

一定要一定要强化你的现场啊。那么还有一点就是第二点，第二点就是你的朋友圈啊，这点有的兄弟可能做的很过瘾，但是有的兄弟根本就没做到做的过群兄弟们可能是经受过传统把门的那些培训啊，就是做展示面。

那种虚假展示面跑车啊，顶五六五六星级的餐厅那种非常啊装逼，非常装逼的那种朋友圈，这种有点过啊，不不太一致。😊，但是有的兄弟就是明明个人条件还不错。比如说你去健身，你有很好的身材，你你爱阅读。

你有很多的爱好，你会骑马滑雪跳伞，你做过很多事情。你出过过旅过游过很多地方，但是你都没有传朋友圈，哎，那么针对这样的兄弟们，你随时可以去放一放的，就是朋友圈建设这块你用的建议是什么呢？

就是说实打实的去传一些符合你真实情况的。如果但是怎么去传呢？要以一种高价值的方式去传什么叫高价值呢？比如说如果你有一辆兰博基尼，你直接拍个照说哎这是我的新车，大家快看帅不帅，这样就比较low了啊。

展示价值要比较隐晦。就是如果比如说你有一张兰博基尼，你可以在上面写一个字啊，你是傻逼，你是王八蛋然后你可你自己写，然后你拍个照配个说哪个王八蛋，哪个小屁孩给我上面给我的车，写这种玩意气死我了啊。

你明明是在吐槽一件事情，但是不经意的去展示你的豪车，或者说你拍一下你的你身材拍一下你的6块腹肌拍下你的身材，然后配个文哎，昨天。😊，火锅好罪恶，感觉自己的腹亲马上就要没了哎。😊，你在吐槽这个事情。

但是明显你在展示你的身材等等的方法，你要高价值展示一件你的你要去展示，你要去高价值的展示你所有的价值，你有的价值。那么一种比较隐晦，以一种比较低调的方式去展示啊，让女生发现你的价值。

而不是赤裸裸的展示你的价值，就像女生把衣服脱光一样，赤裸裸的东西都是没有美感，都是就没有那种感觉啊。所以这是朋友圈也是要朋友圈的文案啊也也是要好好去打磨的，包括那些照片啊，也可以多一些你的自己的自拍。

你和朋友的自拍来展示你的社交方式来展示你有很多朋友啊，所以朋友圈也是一个比较有力的，能够像女生去传递你价值感的一个啊一个一个手段，一个途径啊。如果你现场现在还是做的比较一般的话啊。

但是其实你的主要经历还是应该集中在现场。像大师兄的朋友圈就什么都没有啊，看过我朋友圈，兄弟们都知道，就真的什么价值都没有。我会英语朋友圈没有我阅读朋友圈没有我健身朋友圈啊。有一张吧，但是都不全。

因为我自己是想要通过纯现场去锻炼我的现场啊，所以我不依赖我的朋友圈。但是这个我以后肯定也会去用的。不过你们不用模仿我，你们就按照你们就是。正常人，所以你们就按照实际的情况去。发你的朋友圈就好了。

而且发你们的朋友圈就OK了啊。而且要大家知道避免一点，就是少去发一些那种转载的文章，乱七八糟的东西啊，然后也不要在朋友圈过多的抱怨啊，发一些负能量的东西，这些都是比较拉低你社交价值的，你可以发负能量。

你比如怎么发呢？比如说你去跑你你发负能量，发一张你在健身旁的，你说本来心情不好，想着跑跑个步，能够让心情更好的，没想到跑跑完以后更难受了。就是你要就算你是负能量了，但是你要让大家知道，就算你负能量。

你还是在积极的做出些改变啊，就就类似的这种感觉，就是像朋友圈传递一种比较正能量的感觉。就算就是感觉你心情不好，但是你还是很努力的在尝试改变，而不是把朋友圈啊当成一个你情绪的垃圾桶啊。

所以大概就是那么一那么个意思。如果你们兄弟们就是经常遇到那种啊微信聊不出来沉默。大家大家现在思路明白没有，不是说你微信该跟他聊什么的问题，而是说你。😊，在女生心目中的价值感不够啊，解决方法就是第一。

增强你的现场啊，增强你的现场操作。第二就是打造你的朋友圈啊，第三，最后最后才是聊天，而且聊天这个东西其实能够改变能够改变你们这这样一个状态的。等的力量其实是不大的。

因为你在女生心目中的印象基本上已经营造好了。除除非是女生你在搭讪他的时候，很匆匆忙忙的加一个微信，他不了解你那么这种情况你是可以通过聊天去传递你的价值的，传递你的情绪，传递你的信息。

否则如果女生已经对你基本了解了。那么聊天无法改变更多的。你还是重心应该放在实打实的提升自己的浅沟通，提升自己的自信，提升自己的社交知觉，提升自己的气场，提升自己的气质。

而这些东西提升这些东西的最好的方式就是说去实战啊，所以微信聊天这个板块说实话它不重要。因为微信聊天它是建立在你现场的基础之上的。你现场不好，你的微信聊天就是死的啊，你微信聊天再牛逼也没有，你现场不好。

都是死的。所以现场才是最重要的啊。😊，对啊，那么还有一点就是说啊有些兄弟会问，哎，有如果有个女生她最近没有空，最近我没有时间啊，我们短期无法见面，那我是否应该跟这个女生保持继续联系呢？啊。

那么这里大师用给大家的答案是yes but no的，但是也不用啊，除非这个女生她主动找你聊天，除非你想跟她聊天，那你们可以去聊否则如果你觉得你只是为了应付，你只是为了去维护这个关系，没有必要去聊。

为什么呢？因为你你给女生的价值感，你你在你给女生心目中的印象，已经在你的互动互动的过程中建立建立好了啊，不会因为你持续的去联系互动而改变什么啊，你持续的去互动，反而给你压力，给她压力。

因为你自己也不太想聊，你也不知道聊什么女生其实也不知道该聊什么所以没有必要你可以等到你们时间方便的时候，直接问她，所以最近在干嘛呢，最近空了吗？或者给他家拍张照片啊，这家饭挺好。

最近有空想来吃就直接约就可以了，所以针对这种啊最近不太方。😊，约的女生利用给他家的答案是。除非你想聊，除非他想跟你聊，否则没有必要去联系。你男人的时间就应该放在自己的事业上，自己的自我提升上啊。

不要浪费时间去跟女生做一些没有意义的互动。除非是你想啊，所以微信聊天这个板块就到这里结束。好，那么下一个板块会会给大家讲约会。O see you next time。

