# leon《全套课程合集》：leon 1.0开撩蓝图：12 推拉

hello大家好，这里是利勇，欢迎来到利用的开蓝图。那么这一期视频讲到约会的第四个框架，也就是说推拉啊，当然也包括调侃跟调情啊，质疑等等一系列能够制造。

能够引取激发女生情绪波动的这样的一个技巧这样的一个行为啊，我们要我们要理解啊我们的一个目的是什么呢？我们的目的是通过引发通过激发女生情绪波动的方式来拉伸你们的关系啊，其实这就是情绪升级，拉伸关系。

也就是利用经常给大家强调的和女生约会，我们只有一个目的，建立男对女的关系。那么除了建立舒适，建立性引。那么剩下的就是拉伸关系了。那么在这一期的视频里面的拉伸关系，就是这样的一个最核心一个点啊。

是通过情绪升级的方式去拉伸关系。所以呢其实情绪升级是我们和女生互动，整个互动，无论是搭讪微信聊天，以及和女生。交流啊，约会的过程中的一个核心，这是最核心的这样一个呃点。

就是说去升级你和女生这样的一个情绪。包括大家要理解，如果你问女生喜欢怎么样的男人啊，高富帅。其实比如说有钱，有钱是真的是女生喜欢有钱吗？还是说是别的有钱是因为可以吃更好吃的食物。

住更好的地方去更远的地方买更好看的衣服，通过这些来满足他的情绪，满足他的虚荣心，让他更开心，长得帅啊，是因为带出去更加有面子，是因为在一起感觉很舒服啊，更更更开心等等。都是围绕着情绪去展开的。

无论是高富帅还是一切的行为，都是为了满足他的情绪。所以说你要想征服一个女人，你要想要得到一个女人，那么我们必然是啊核心是去充分的满足这个女人，她想要的情绪。所以情绪永远是一个最核心的点。那么通过推拉呢。

也是一通那么推拉它就是一个能够很好的去引发女生情绪波动，去制造这样的一个情绪，去呃能够很好的拉伸你和女生呃关系，能够呃提供情绪价值这样一个非常好的一个途径啊。那么什么是推拉呢？其实就是字本意思。

推开拉过来推开拉过来。当然推拉不一定是简简单单的推拉啊，不一定是推拉，也可以是单纯的推，也可以是纯拉，也可是推拉推，也是拉推拉啊，具体的怎么操作不重要。但是一个核心大家理解啊。

就是我们不是为了推拉而去推拉。我们推拉是为了给女生提供情绪价值，为了引发女生的情绪波动啊，而且我们包括我们而且我们推拉大家要哎要啊先给大家举啊先给先给大家说吧，先给大家举几个例子吧啊。

写了几个比如说推拉嗯见到女生的时候，女生打扮的很漂亮。你说哎我要报警了，认真的吗啊，打扮的那漂亮你是想让我犯罪嘛啊，推拉不单单是言语上的推拉，情绪上也可以推拉。哎，你明显情绪上很闲弃，哎，认真的吗。

打扮成这样啊，情绪上很嫌弃，但你的言语之中明显。是对他拉的或者说啊情绪上的拉啊，你好，哎，你好棒啊，明显呃情绪上的好像呃是在怎么怎么样，但明显是仙细啊，你言语上明显是在啊夸他，但你明显情商在哦。

你好棒哦啊，所以推拉不一不单单是不不一定是言语上的推拉，情绪上也是可以推拉的。啊啊，那么还要举再举个例子，女生吃饭的时候吃很多，你说哎你吃那么多啊，你吃那么多吗？我家一个月三大米能不能养活你啊。

养不起养不起啊，也是一种推拉，也是在调侃女生啊，但是。就是核心的点，我们是把女生推过去再拉过来，或者说拉过来，再推过去都可呃，都可以。目的是通过这种行为去引发去激发他这样的一个情绪波动啊。

但是不是说简简单单去推拉。因为推拉他要结他要是一个合适的度啊，这个度不能过啊，有的时候你啊就是推拉也可以说是开玩笑吧。有有的时候你这个玩笑开了过度了啊，那么你这什么玩意就让人不舒服了啊。

所以推拉也是建立在一个你尊重女生啊，不去啊那个调不是在一个尊重女生的前提下啊，也是在一个把握好这样一个合适度的前提。所以这时候就对你这个人的社交直觉就有非常大的考验了。

也对你这个人观也是非常考验你这样一个观察能力的啊，所以这个模板不是死的，核心简在于你能否把握好那个度，你能否觉察到那个可以推拉，可以去调侃他，可以去挑战他这样的一个。时机。

所以啊大家一定要在不不单单是大家一定要认知到推拉很重要，并且。你要大量的去实战，你要大量的去使用。你在跟女生的互互动的过程中，你要有意识的去推拉女生啊，当然不只是推拉。因为说到底。

推拉也只是一个呃引发女生情绪波动的这样一个行为啊，不单单是推拉，我们还有啊我们去挑战女生。我们去质愈女神啊，这里也给大家写了几个例子啊，大半夜陆客记性不太好。啊，但是也是呃看你和女生关系那个度啊。嗯。

才认识我就吃我豆腐，那认识久了，你不是无法无天了啊，在调侃他干嘛这样看着我，喜欢我就主动一点啊。过来加我微信呢啊，大讪人的过程中，或者说跟女生很近的时候，哎，离我那么近干嘛？想牵我手主动一点啊。

那把手伸过去啊，也是在调侃他。哎，你怎么突然那么乖了，不跟我怼了吗？爱上你，所以是不是爱上我了？😔，哎，你刚刚那个四笑非笑的笑容好邪恶啊，哎，是不是在意淫我？😔，保护好自己。

捂住自己的下半体啊等等一系列行为啊。我们在调侃女生，我们在可能女生调情啊，不单单是推拉，包括调侃啊，包括调情，我们都是为了去。引发去激发这样的一个情绪波动啊，所以这里也给大家简单的讲一下调侃跟调解。

当然这个调侃。啊，也和调情也是要把握好这样一个度的。因为有的时候如果关系没单位你去调侃啊，或者是调情，也会造成女生的不适，也会让你们的关系没有。

也会让你啊失去本来本身你想要的也会让你啊你本身的目的是为了拉伸关系，为了跟女生怎么怎么样。但是有的时候如果你度没把握好。哎，那么其实你说嗯什么感什么玩意儿，么为什么要这样子啊，会觉得很奇怪。

所以无论是调侃还是调情，也是要多去实战，呃，也是都要去啊要多去使用，多去实战啊。但是调侃跟调情一个不一样的点是调侃呃，更多时候是呃针对他的。但是调情是针对你们两个人的关系啊，调侃。比如说我看一下。呃。

啊，你回那么慢，你是跟哪个狗男人跳进去了吗？啊，但是调情的话就是说呃是调侃你调侃是调侃他这个人，但是调情就是调情是。呃，调侃你们两个人的关系啊，所以调侃的话，他这个程度会稍微更轻一点。

但是调情程度就更加强烈一些。如果要调情的话，其实那个时候你们两个人的啊关系已经相对比较好O了啊，所以要记要记住，不要不要贸然的去调情。因为当你去调情的时候。

已经意味着你们两个人关系已经啊建立在一个一定的程度的，所以大家心里要有个呃有这么一个认知啊，无论是我们去推拉，还是我们去调侃，还是说我们去和女生这样一个调情。

我们的目的都是为了去引发去激发他这样一个情绪波动啊，为了去啊升级你们两个人这样一个为了进为了去达成这样一个情绪升级。但是。为了达成这样一个度啊，我们不是茫然的去啊跳侃，茫然的去推拉，而是。好。

一定要把握好那个度，兄弟们，我再次跟大家强调，一定要把握好这个度。这个点只可意会，不可言传啊，而且是在尊重女生的前提下，因为很多时候调侃，无论是调侃还是调形还是推拉，有的时候我们就是在。呃，给女生一些。

负面的情绪啊，如果你有的时候给的不是很到位啊，那么的确会伤害到女生的情绪，会让他觉得你不尊重她啊。当然这个在一开始锻炼的时候不可避免啊，你必须要多去使用，然后找到那个合适点啊，无论是调侃推拉还是调情。

不要去调侃女生的缺点啊，尽量去调侃她的优点啊，而且。调侃其实说的简单一点，就是我们跟兄弟聊天的时候互怼嘛，哎，你好怂啊，哎敢不敢啊，今天晚上走不走，不怂，就是怂逼啊，你在挑战你的哥们儿。

你在质疑你的哥们儿啊，所以这也是一个小技巧，就是我们在跟女生互动的过程中，大要有这样一个认知。我们不是一味在迎合女生，我们不是在一味的做一个好人，我们在我们要挑战女人给他一种在玩游戏的感觉。

我们在给女生制造问题，我们在质疑这个女生，哎，你可以吗？啊，你根本这样子啊，哎，你好耍，你好坏啊，我们在挑战他，我们在质疑他。因为这是一种什么样的感觉？就是像在玩游戏一样的感觉。

女生不知道你下一秒会做什么，女生觉得跟你在一起很好玩，像玩游戏一样。因为比如说我们男生喜欢打打篮球，我们喜欢打英里面打王者荣耀，为什么呢？

我们希望我们希望我们渴望从游戏中找到那样的挑战的感觉啊啊征服的感觉，刺激的感觉，新鲜的感觉啊，好玩的感觉那么对女生来说他们不玩游戏，他们找到这样感觉的方式，其实就是通过聊天的方式。

所以其实女生他们特别擅长推拉特别擅长啊挑战特别擅长质疑啊，大家跟女生聊过天也都知道啊你有房吗？你有车吗？你好女生在聊天的时候总是会各种调侃男生，但是男生就相对显得更加老实一点啊，为什么呢？

当然也是一个比较长的背景我就不多讲了。女生因为不玩游戏，他大量时间都在聊天，但是男人更多的时间可能会放在打游戏啊做事业啊，卑by的方面啊。

所以这点我们其实是可以通过可以去通过观察女人的说话方式跟他去学习的啊。😊，而且如果你在跟女生的互动过程中，你能够做到像他那样，你去挑战他，你去调侃他，你去你去质疑他。

那你会发现哎你跟女生聊天这样一个过程中，女生的情绪很高涨啊，为什么呢？因为他觉得跟你聊天很好玩啊，你不像别的男生一样，只知道一味的去迎和他no我们跟女生聊天过程的状态应该是这样的。

我们让女生觉得你好坏啊，你好痞啊，你好贱啊，你好流氓啊，很自信的坏，很自信的贱啊，不是说啊，你很啊我觉得你哎蛮蛮善良的。我觉得你蛮怎么怎么样的啊，女生跟你很礼貌，很客气。

no跟女生的聊天过程中有的时候时候是呃有个成语叫什么拔削剑奴，反正就是那个。很那个很有挑战性的啊，你好贱啊，你好坏啊，女生觉得哎呀怎么这样，男人不坏女人不爱嘛啊，你啊你好坏，我好喜欢啊。

我们就是在营造这样的感觉，而不是一味的去迎合女生。no我们在和女生互动的过程中，我们不迎合女生啊，我们记住啊，我们是不迎合女生的。我们很贱我们很坏，就是要通过这样的方式去不断的挑拨他。

不断的去引发他这样的一个情绪波动啊，而且反而有的时候是我们不是在向女方寻求认可，我们只是在做我们自己反而我们让女生向我们寻求认可，这是把魅里面比较高阶的理论了啊，我们不是在追逐女生，我们是在吸引女生啊。

怎么做到呢？我们不是说啊我这样做，你喜不喜欢啊，我们去吃那个好不好？你喜欢吃哪个啊，我们去那你喜欢怎么样男生啊，我是这样的男生，我对你很好，我我我跟你在一起，我很忠诚的，怎么怎么样。

你不用试图证明你自己啊，你已经足够优秀，你已经足够完美的。😊，你心里请你大方一些，请你自信一些，心里像一个男人一样。反而是你在啊质疑女生，你在挑战女生，你说你好敏感啊，我不喜欢你这样子。

你这样子不太好吧啊，当然不是说啊人这个话是在女生犯错的时候，女生犯错的时候，我们就是要提提出来，哎，你好，我感觉你还蛮幼稚的啊，女生说啊没有没有，有的时候啊不好，哎，我有时候就是有点敏感啊。

就是这样子吗？是他在解释，你推她的时候是她要去解释，是他向你寻求她向他向你寻求你的他是她向你寻求认同但但我不是总是这样，就是有的时候会这样嘛啊，然后你表达你的观点，你呃其实你知道吗？

我你知道我喜欢怎么样的女生吗？啊，我其实比较喜欢那种，就是我很看重。情绪稳定。因为我以前啊啊约会过的女生，真的我觉得她很漂亮，跟她在一起，但是发现在一起之后哦哇，那个闹的我觉得真的受不了。

你在表达你的框架，你在表达你的筛选，你在推女生啊，而不是来者不拒的。这时候女生就会开始，当你有标准了以后，当你会推移女生以后，当你会有筛选以后，女生会向你寻求认同。那这时候这个框架就是他在追逐你了。

而不是说啊你喜欢怎么样的，你那样很累，不要追逐女生。我们做我们自己，我们负责什么呢？我们负责展示我们自己，我们负责展示我们的世界观，展示我们的框架，展示我们的筛选。我们负责挑战女生。

质于女生推跟女生玩情绪上的推拉，跟他玩情绪上的波动啊，向他表明你的态度，你的筛选，让他来迎合你，我们展示我们强大的世界观。女生没有什么女生的其实没有什么深度的。只要你如果你有足够深的世界观。

价值观是他陷入到你的价值观体系里是她围着你转，是你去吸引一个女生。而不是你围着女生在，你要讨好女生，你为了情欲上啊，就是对女生很顺从很迎合啊no。女生总是给你挑战，之前填狗情况是女生给你挑战啊。

你有房吗？你有车吗？你怎么怎么样怎么怎样，女生对你各种质疑，no是我们在给女生质疑，是我们在给女生挑战，建立21世纪男生新的榜样，一个强势的男士群体，一个高价值的男士群体，你要做到这样的人。

你得把自己打造好啊，因为如果你茫然的给女生挑战悱恻啊质疑，他不会接受的，就像有的人跟我聊天，说哎，当时啊怎么怎么样，他要调侃我，我心想你是谁呀？我我我我为什么要回答你这个问题，为什么要啊接受你要挑战。

我心想你算什么东西啊，所以说如果你想要做到去让女生。如果你想要做到推拉女生，调侃女生至愈女生啊，然后通过表达你的框架，你的筛选来迎来达成这种女生来追逐你的框架。那么必然你是一个有价值的人。

你在女生心目中的价值感已经建立起来了，这样女生才会符合你才会迎合你的框架啊，所以说价值感非常重要。这一期这个利用也会在下一期的啊DHB就也就是说高价值展示中讲到。

但是这一期我再帮大家梳理一下我们这一期的讲的是推拉，但是不光是推拉，还有调侃女生啊，跟女生去调情啊，质愈女生啊，给女生问题啊，挑战女生等等。我们所有一系列的目的是为什么。我们是为了引发这个情绪波动啊。

去进行这样一个情绪上的升级。我们不单单是给女生好的情绪，还要给女生坏的情绪。因为一好一好一坏有这样一个反差，这个波动才会大。所以大家要理解这个是个波动。如果你对女生一直很好，那其实就没有什么差别。

就像你妈对你很好，这个好就没有价值啊，大家能不能理解这个意思，要想让你的好有价值，那么得有好的跟不好了啊，所以想要引发这个情绪波动，不单单是给他良好的情绪体验，以及不好的情绪体验去质一下去挑战他。

女生做的好的时候，女生向你说出啊她的呃她的比较啊，她付出的努力达成的成就。女生引以为豪的时候，这时候我们可以认可她，发自内心的认可，而不是说啊你为了想得到女生啊，你好漂亮啊，你好性感，我觉得你好棒啊。

no，你说这些只是为了想要得到她。当然我们想要去认可。我们认可女生的时候是什么样的时候呢？是。当我们发现女生的优点以后，当我们发现女生为了达成某个目的而去努力而去控制自己而自律的时候。

我们发自内心的去任何一个女生啊，这种拉才是。合适的，我们是认可女生啊，的通过认可女生的方式跟他拉近关系，而不是说为了想跟她拉近关系，而去夸她夸赞她怎么怎么样啊，凭空想象no。是他。是发自内心的夸奖他啊。

所以无论是拉还是推那么都是非常讲究一个实际啊情况的，不是为了拉而拉啊，而且女生做的好的时候，我们拉他啊，当然也不是为了推而推，而且有的时候女生她就是犯错了，那我们就是推开他，你好敏感啊，你好幼稚啊啊。

所以要抓住这个点，有的时候点错过了就没有了啊，无论是拉还是推，错过了都没有了。当然跟女生调侃玩的时候，那推拉的时候就可以更加灵活一点了。啊，但这一切的核心都是为了去制造，去营造这样的一个啊情绪啊。

就情绪波动啊，去达造这样的一个啊情绪升级。OK那么这一期就讲到这里，下一期跟大家讲如何去DHP从而更好的去啊这样一个情绪升级s next time。

