# leon《全套课程合集》：leon 1.0开撩蓝图：9 男对女框架

youwhat is up？这里是李颖，欢迎来到李勇的开蓝图。那么在这一期的视频里面呢，李勇会给大家讲到约会的六大框架之二啊框架啊，那这个框架里面包含两个框架。男对女的框架，以及你个人的框架。

你人格的框架。那么这一期视频里面我们先给大家讲男对女的框架。那么什么是男对女的框架呢，顾名思义就是让他感受到你一个男让他感受到这个约会是一个男人跟一个女人的约会。

让他感受到坐在这里的是一个男人和一个女人，而不是两个人漫无目的的聊天，你要让他感受到你对他的意图你要让他感受到你是想要跟他建立男人和女人的关系，而不是来这边交一个朋友或者怎么样的，你的意图是非常明确的。

如果你的目的是想要和他建立啊男女关系。那么你跟女生的约会的框架，也应该是如此。啊，所以在男对女的框架中啊，兄弟们会犯两个比较极端的错误啊，包括自己刚开始犯的一个很极端的错误，就是说在和女生互动的过程中。

聊天很平淡啊，你是做什么的，你多大了，你平常喜欢干嘛啊，去过哪里，你有什么理想，你是做什么工作的等等一些不痛不痒，无关紧要的话题啊，就是对话触及不到那种。暧昧的话题上，男人跟女人话题上。

或者说有那个意识，但是不知道怎么去聊，感觉聊的很深硬，聊不下去，让人没有欲望去聊。所以刚开始。3刚开始的30到50个约会，其实就是说明明女生不反感我不排斥我，但是就是跟女生没有了下文。

就是做了就是简简单单的认识而已啊，也没有跟女生有什么后续了。就因为我不懂得怎么去引导，不懂得怎么合适合理的去表达我的意图，导致了错失了很多很多的结果，明明那些女生是可以得到结果的。按照我现在理解。

只要我懂得如何去表达框架，怎么去引导啊，怎么去表达我的意图啊，所以在那之后又会到达一个极端，也是很多兄弟们。啊，犯了一个错误，就是油腻。什么叫油腻呢？就是过度的表达你的意图啊。

甚至有点过度过过强的需求感。什么叫油腻呢？就是在你们两个人的关系还没有到达那个程度的时候，而你去做了一些呃过激的行为。比如说啊你想要跟他比个手掌啊，去抓他的手啊，去牵他的手，去说啊，娃娃喜欢你啊。

我可以和你在一起吗？啊，我爱你怎么怎么样。让他感受到你让他感受到你过度的利过量过度的意图。那这是叫做油腻啊，两种方式都不可取。油腻会让女生觉得你很low，让女生觉得你不懂得怎么跟人聊天啊。

让女生感觉跟你在一起不舒服，让觉得你是一个没有女性资源的男人，你是一个很low很油很油的男生啊，这这一面不可取。另一面也不可取，就是不懂得怎么引导，不懂得怎么聊天啊，那样你只能陷入那种friend总。

只能陷入朋友圈。好，那么所以。怎么样的一个do。才是一个合理的度呢。怎么样的一个男人跟女人框架是一个啊。比较有效比较合适的这样一个度呢。所以关键来了，关键在于这个度。表你表达了你的意图。

你同时你表达了你的意图，但是这个度又刚刚好啊，就是。不近不远，不冷，他又不热。啊，所以李勇可以给大家举几个例子，大家要理解一点，就是说我们去表达这个意图，我们去跟女生进行这样一个。

我们去做这样一个男对女的框架。我们的目的是什么呢？其实核心的目的是为了引导啊，因为你跟女生聊天，我们跟女生去见我们跟女生去互动。我们其实只有一个目的就是从这里走到这里。就是。😔，我们是有个方向的。

但是如果你不刻意的去引导，你不刻意去聊天，聊天它是没有方向性的，他可以聊到你的职业规划，他可以聊到你的人生理想。他可以聊到你的童年经历，他可以聊到这里，这里你就是漫无目的没有方向的。当然有些方向是好的。

因为可以通过这些聊这些事情去增加你的价值，增加你在女生心目中的价值感，增强你对女生的吸引。那这些话题是有必要聊的之后，你也也会给大家讲到，但是最最最重要的核心。就是就算你价值做到位了。

如果你没有让你们的关系去往男对女的方向去引导，那么也是没有得不到结果的你如果期待着女生去引导，那基本上你不要抱太多期望，女生都是被动的，接晓的一部分的女生才会去主动啊，说非真的就是某一天女生特别主动了。

你就知道啊，那我们在一起吧，用这种很很没有效率，用那种很被动的方式不可取啊，所以其实男对你的框架也是。😊，算是六大框架之之一的引导里面的其中之一。因为其实我们的核心目的还是为了去引导在引导的同时。

我们引导的本身也是价值，引导的同时我们也在建立价值感。所以你要可以可以给大家举几个就是说这样的例子，就是说男对女这样去聊的例子。啊，比如说而且这种我们不需要过多的进行男主女的框架。

只是需要时不时的去点播一下啊，比如说聊天往那边走了，你点他一下。那边点他一下，再看到话题要偏的时候，再看到他注意力分散，在发现他不知道你们在聊什么的时候，点他一下啊，举几个例子。

比如说在约会刚见面的时候，我们就可以奠定主主基础了。当然不是每一次都会这么用啊，比如你可以说。哦，你今天打扮的好美啊。是想让人犯罪吗？就你看一开始你就在表达你的意图了，而且表达这个意图。是很隐晦的。

是包含你的意图是被一个借口包含着的，就是你是想让人犯罪吗？外面包裹着一层皮，就是你今天打扮的好美啊啊，同样例子，比如说干嘛要一直看着我。只想对我放点没有用的，干嘛要一直看着我，对我放电没有用的啊。

其实还是在往那个方向上去引导。但是你包含着一个借口，干嘛要一直看着我对我放电没有用的。或者说跟女生聊天的时候，女生一直在那边叭拉叭叭叭拉你说。你好啰嗦啊，能不能安静一会儿？我就想静静的看着你。

你看你还是在表达你的意图，但是你包含了一个借口，就是你好啰嗦啊啊，我就能不能不能安静一会儿。等等类似的话题啊，我刚刚还写了两个，我给大家看一下。啊，你有用香水吗？你身上有股味道哎。就是说没有用香水啊。

什么味道说。闻到了荷尔们的味道。😔，就你很明显在表达你的意度，但是你外面是包含了一个借口的啊，或者说在喝酒的时候，你说。你是在我上厕所的时候，你是趁我不注意的时候往我。

你是趁我不注意的时候往我酒里缠了春药吗？你说怎么了？就我现在好燥热啊。😔，这明显你是有意图的，但你所有的意图都是被包含的啊，但有的人就是释放自己的意图的时候，就会很赤裸裸啊，你好可爱啊。哇。

你好美啊哦想怎么怎么样，因为赤裸裸的意图就很生硬，很尴尬。所以这也是一种社交直觉。我们当我们要去表达自己的意图的时候，往往可以在外面包裹上一层东西。这样会让你的意图，让人更加容易接受，更加的舒适感。

不再有那种生硬跟刺痛感。啊，包括啊。所以这就是表达自己意图的一个很合适，一个很合理的方式。所以兄弟们，我们要明白一点，男对女的框架，我们这样的一个核心的目的。包括我刚刚说的那些话。

其实一方面是为了引导让女生知道我们的关系是往那个方向去走的啊。另一方面也是在不断的测试女生对你的好感。你看也包含了测试。如果你发现女生对你说的这些话有点抵触。那你要清楚，其实你在女生心目中的价值感不够。

吸引不够，那我们要去啊往其他方面去聊，去聊，去聊一些女生觉得感兴趣的话，题，或者说聊一些比较高价值话题，让他。在你让。去去增强你在他心目中的价值感。啊，然后一方面是引导，一方面是测试。

然后另一方面也是为了营造那种暧昧的感觉，为了营造那种男人跟女人的感觉，为了营造那种舒适的感觉啊，这一切都要我们去主动去引导的啊。所以如果你能够熟练的去。啊。

使用这个书如书所以如果你能够把这个东西记在心里，就是我们很有必要，我们一定要去引导女生去进入这样一个男人跟女人的互动方式。在啊女人呃跟我们互动的时候，他觉得呃你觉得女生没有什么情绪的时候。

我们就这样突然抛出一句这样的话啊，去测试他的反应啊，去感受他现在对你的呃好感度在那边，并且也是一种引导。如果而且如果女生对你的好感度足够，他接了你的他接接了你的意图。他说啊这样子嘛，因为你放出这种话。

其实就算是一种升级。如果女生接受你的升级，哎，那么更好，那我们又可以往一个，那我们就又可以往一个新的方方向去发展了啊，所以男对你的框架。这一点非常重要。因为我之前很多其实是利用血类的经教学血类的经验。

李咏之前就是完全不懂得如何去建立这样的男对女的框架的事情，而且也没有这个意识，重点是没有这个意识啊。其实第二我不知道怎么去做这个事情啊，因为我就是很直接的表达自己的感受的呃，表达自己的好感。

但是我觉得这个太生硬了。他声音往往让女生很尴尬啊，以及你去表达你的意图的时候啊，可以通过呃赞美女生的方式。比如说女生有一些时候她说了一个故事啊，你觉得啊你认可她这个故事或者说表现了某个优点。

就是女生当女生做出了一些呃，你觉得还蛮不错的行为的时候，我们可以。呃，通过认可他这个行为来表达我们的意图。比如说女生啊约会主动买单，你说哇。我刚刚又被你吸引到，因为我从来没有见过很少见女生会主动买单的。

就是我真的觉得蛮少见的。就是你真诚的去赞美，根据他做出的行为，或者比如说女生在旁边摸小狗狗，你说哇，你好爱心呢，我很喜欢有爱心的女生啊，或者说女生跟你出去约会的时候呃，给你讲了一个他很上进的故事。

他很自律的故事，你可以根据他所讲的东西。说嗯哎那你还蛮自律的。其实我我觉得现在这个社会中啊，能够做到上班玩结束，还能够去健身房的女人，我觉得很难鬼，我觉得蛮蛮欣赏这样子的。哎，你在表达你的意图。

但是你不是无中生有，你是因为他做了某件事情，他表达了他的优点，他表达了他的价值。你在给予他认同感啊，你你表达的方意图的方式是在通过给予他认同感的方式去表达你的意图。所以这种方式很舒适。

一个是通过他展示他自己的优点的时候，你去展示你的意图。另一个是。通过啊你你把你的意图包装在某个借口里面，我们随便找个借口都可以。但是核心是为了表达你的意图啊，表达自己的意图，建立男对女的框架。

从而去引导你们之间走向那条男对女的啊方向，这是非常重要的。很多人就是不懂得怎么去引导，明明你还不错，女生对你也不排斥。但是你就是不懂得往怎么往那个方向去引导。但是引导这个话题更大。

因为我们后续还会讲到更多关于引导的事情。但是这一期主要讲男对女方向的引导。所以如果你能够做好男对女方向上的引导，兄弟们会发现自己在和女生互动的过程中。像是有一个进度条一样，否则你和女生聊天就是很茫然。

你这里聊一句，那里聊一句，那里聊句那里聊一句，你根本不知道你在哪里。但是如果你能用这种方框架去跟女生互动，你会发现。如果女生对你好感不度度不够，他会有轻微的抵抗，那我们心里清楚。

因为我们应该去展示更多的价值，我们就应该去提供更多的情绪价值啊，或者说如果价吸引够了，那你们关系就直接升级的那这不正是你想要的嘛。所以按照这个方向走啊，这也是一种测试。后面我们会讲到更多的测试测试通过。

那就是升级升级就好了，没升级，那我们就去展示价值，然后升级升级升级，不通过做别的那通过就升级升级升级直到到达你们你想要的关系，男对男男女朋友的关系，短期关系或者长期关系认可你想要的关系。所以。

这一题非常重要，能对你的框架合理的去展示你的意图，带领女生朝着那个方向去发展。如果测试不通过，那我们去展示价值啊。其实六大框架的几个六大框架。的六大这六大框架的核心，其实都除了测试升级引导。

其实很大程度上就是为了在展示价值，价值到位了，你们就可以升级。只要你按照框架走，你就可以升级。所以逻辑非常清晰啊。那好呃，下一期会给大家讲到个人人格的框架。

