# leon《全套课程合集》：leon 3.0：3.内核建设，打开核心自信

hello，欢迎来到第三节课。这节课我们讲内核建设。那很多兄弟们其实在搭讪女生的过程中，或者说约会，各种操作的过程中，总是会感到紧张、不自信啊。有的时候甚至你撩了很多很多了，或者说睡到一些妹子了。

但你仍然骨子里面会有那种。不配感啊，那这节课我们就帮助大家去解决这个问题。首先我们要讲内核是什么。其实大家可以理解成内核就是自信啊，那什么是自信呢？自信的最初的一个来源，是源于你的原生家庭和早期的环境。

因为当你在环境中，你感受到了足够强的安全感，你感觉是被接纳的被爱的。那你整个人就会散发出一种ok我相信我是一个能够生存下去，并且得到支持、爱、鼓励、温暖和关心的人啊，但是如果你在环境中没有得到这些。

反而主要是被打压，被指责。那么哪怕你成绩考得很好，你很优秀，你仍然会那种不配感。你仍然会不自信啊，这也是为什么有的很多人就是明明已经不错了，但还得疯狂的努力向上爬。

因为他太害怕被不认同他的害怕太害怕失去认同了。而在中国的教育中大多数的家庭中所养育。出来的孩子都是这样的，尤其是我们这一辈，我觉得超过50%60%甚至70以上的孩子都存在一些这种问题。

因为我们的教育就是这样子的。而在国外，你看到很多外国人，他们哪怕长得比较一般，但是你会发现他们很有自信很有魅力。因为他们从小就是在这样一种，你可以你能行的氛围中长大的，他们非常被鼓励去犯错。啊。

所以他们就会有更强的自信，哪怕智力上有些能力上不及我们，但是他们仍然会更自信。因为他们相信O我是会得到啊别人的喜欢和认同的啊，相信相信的力量啊，所以第一个你想要获得自信，想要得到强大内核的核心什么环境。

这也是为什么我要办线上社群，这也是为什么我要收私教和门度。因为你需要长期的被感染。如果因为如果你在家庭你的朋友圈和工作中职场中你得不到这些，那你只能通过别的渠道去得到啊。

我以前还加入那种就是互夸群夸夸群，就是每天大家在群里面。夸别人进去啊，然后你每天要去感恩生活，感谢自己变得更好，每天要去自我认同，真的有用这种群。

所以我也是希望大家能够在我的社群中不要去指责别人更多给予别人一些温暖和认同。这也是我的一个初心啊。所以第一个大点是环境啊，但有的时候你的家庭啊，职场啊，你的朋友圈是无法改变的。

但是朋友可以改变啊负能让人可以直接那什么，但家庭和职场会比较difficult的一点。因为一个涉及到生存，一可以涉及到你的血缘，你的这个父母恩情啊，所以关于这点其实也可以改变。

如果因为如果他们以打压的方式去对待你。其实我们是可以通过复歌的方式或者说沟通的方式，让他们知道你希望以什么样的方式被对待。如果你们那样对待，我会使觉得很不舒服，会让我想远离你们会让我不想沟通。

减少办事效率，你要让他们知道这样沟通的一个负面效果，让他们知道，如果你用这样的方式跟我沟通，我会更加有能量，我会更加高效，我会对待你们更加好我的关系会更加健康，会更加有效率啊，这是你需要去复歌的。

于是当他们。做出给到你正反馈，给到你好的呃认同这种行为的时候，你都要给他们认同。你说哎我发现你最近变得更温暖了，我发现你最近变得更加让人喜欢了。你给他们正反馈，因为人就是受反馈影响的动物。

当他们给得到这样的正反馈以后，他们会继续往这个方向上去加强啊。当然这个题外话就是对于你这个无法改变的事情上一点点的建议。这是第一点。然后第二个点。第二个点是实打实的去提升你的实实力和能力啊。

你你你外形上的确要你很肥，你要去变瘦啊，你没钱，你的确要去赚啊，你目前不不不不不不不很优秀。那你的确要去看书，让自己变强去接触优秀的人啊。因为只有当你能力上去以后，你变成一个有价值的人能够解决别人问题。

满足别人需求的人的时候，你才会得到别人认同和喜欢，这个也是一个很长期的事情。所以撩到没，你想在女人面前拥有自信，你的确得实打实的。你知道女人想要什么。

并且你知道我是能够满足女人需求的那最基本的你能去把你的穿达提升上来吧，你能够去健身吧啊，或者说职业上你的确能够通过认真的去向上链接你的管理，你的领导，从而跟他们呃身上学习，或者说被他们提拔。

或者说你直接说出去创业了，你的确这些东西都是能够靠自信的努力去让自己变强的。然后这是第二个点，关于能。提升这块，这两个都是最核心的一个关于环境和长期过程中如何获得自信的根源。

当然还有一个点是你能够在短期内快速提升你的自信，强大你的内核的一个方法，就是通过学习这些理论知识，并且去落地执行应用，然后在和女生的互动过程中得到正反馈。

你会能够在一个月3个月的时间快速提升自己良心自信。我自己还有我的大多数学员都是这么过来的。但同时很多人其实就是卡在一个人自己看完课进了群也无法执行，或者说我群里面也有兄弟们当概100个200个啊。

我看大家执行真的就是说很很很愚蠢。因为你在走我过去所走过的弯路，我过去花了很多时间精力，就是有的时候因为一个错误，你不知道怎么去改，你会花一个月去解决。但其实只要别人一句话就能点播的事情。

包括我自己为什么要付1万给去学习。因为我知道人家都是最顶级的了，一定是会在这个过程中遇到很多的坑，遇到很多问题，然后他会花了大。时间精历金钱去学习去总结。那么你花我就等于花钱买了别人经验。

这也是为什么我能这么快速成长原因。因为很多人都想着挣点小钱，或者说想着ok我自己是可以的，就是有的人小聪明，你知道吗？但很多时候线下，你就是一个错误的行为。比如说你不去解决呃女生情绪的问题。

你就会失去很多很多机会，或者说实战的过程中，你不去推进关系，或者你推得不好，就一些很细节的东西能够让你去在得到结果的过程中遇到很恶心的结果。因为就一些因为成败就是细节。

当然是一个对于女生来说放弃成本很低的事情。所以只要你有一点点细节做的不好，你就很容易被女生放弃掉。但如果你要靠一个人去摸索，你得要去犯多少次这样的错误，你也得去花多少时间精力去磨啊。

所以我建议真的如果你想快速得到结果，一定还是来线下啊，所以这是在三个关于你如何建立根本的长期自信。就是说环境和实打实的去提升你的价值。能够意识到你对于世界，对于女人的需求是什么。

这能够建立你的根本性的内核。然后其次就是女生中就是你去学习，去落地去执行啊，所以内核并不是自我催眠，能够去解决的一个问题。这也是为什么很多人看了清眼课并没有真正增加你自信的原因。

因为一个人内核自信的根本来源于什么？来源于你的筹码来源于你的实力，而并不是一些奇奇怪怪，有的没的。好吧，这节课我们就讲到这里，下节课我们会讲到如何去缓解你的大神焦虑送给小白，再见。

