# leon《全套课程合集》：leon4.0：9.六大元素之五：破防 2023-09-11 21_29_ev

这节课我们讲六大元素的第五大元素，破防。那么破房在版面圈里面流传这样一句话。他说你看一个导师牛不牛逼，你就看他对于女生阻碍和悱测的这样一个处理能力。那么这句话在李友看来对一半啊，因为破房的确很重要。

但其实在破房之前的动作也很重要。因为很多动作你做的好了，就不会给你带来一些不必要阻碍了。就比如说升温，还有主导话题情绪刺计，前面做的好，你的阻碍会少很多，但同时也不得不否认，破防很重要，尤其是两个阶段。

前期和后期前期在女生不认识你的时候，尤其我们通过单身这种方式，女生会给你很多阻碍，因为他不知道你的价值，哪怕你是期，但是通过单身这个行为，他看到只有5，所以他会给你妨碍。所以如果你在前期处理的好。

懂得怎么去解决阻碍啊，展示自己的价值啊，那么你就能够快速的，比如说从一个50热度拉到60，不过后期也会有。因为当女生喜欢你以后，女生很诡异的，喜欢你以后也要给你阻碍。所以当你后期能处理阻碍以后。

温度也是能够瞬间拉升的，这就是破房的一个意义和价值，他是能够让你在竞争过程中快速。拉伸你热度的一个方式。所以面对阻碍的时候，不要想着灰心。呃，女生不喜欢我。不是的，她对所有人都这样的。

因为她对男对男人价值判定判因为有效的时间他判定不了你全面价值，是需要我们通过坚持社交智慧去通过我们的前沟通自信，以及提供价值去解决一些妨碍上的问题的。那么方式一共就三种分别是什么呢？

忽视扭曲跟重新定义很简单，但是呃要注意使用前提啊，一般就是前期的时候热度60之前我们不会采取忽视和扭曲，不然就可能很油。比如说女生问你是不是线上搭讪。你说啊对啊，我今天搭100个就很油，感觉很飘。

或者说啊女生在那边拒绝，你都说啊不不用，那边很搞笑的说怎么了？看歌太帅hold不住了啊，这样就很没有同情心嘛。

所以前期我们一般或者说忽视前期一般不会选用这个热度70以上呢后期呢我们才会用前期一般都会用合作并突破给大家举个例子吧。比如说女生前期跟你摆来摆手，说啊不用不，那我们这边要干嘛？我们要首先。

要了解他的一个呃价值观。问题是什么？问题是把你当销售了，还是说他有对象了，还是说他没有看上你，还是说第四个就是说女生对于单人这个行为感到没有安全感，不是特别接受。

当然问题是一般都是综合的那那这一般女生摆摆手，其实在知道女是来搭讪的前提下，一般也不是说有对象嘛。一般实问题就两个结合体，没有看上你加上对搭讪这种行为的安全感缺失嘛，那么可就可以先铺垫一个同理心嘛。

你是平常不会在街上认识男生吗？对然后你可以说你可以自信一点，我觉得你的眼睛很信任。如果你能自信一点，我觉得你会更信任。那我现我现在不会打扰你，但我希望下次如果有人来搭讪你，我觉得你可以有点安全感。

就是在合作的情况下，就是啊理解怎么怎么样的情况下再突破突破其实就引导他嘛，引导他更加自信一点，可以有安全感一些。当然问题不一定能解决。但是这样就是一个这样一个思维，包括女生在问你那个问题。

说你平常是不是搭讪。当然这个问题其实我不想跟大家讲讲讲案例的。因为这个。呃废测其实一般理我自己不会遇到，因为你搭的好的话，女生是不会问你这个问题，除非女生觉得啊你很机械化，很流程化。

女生才给你才会给你这个悱测。比如比如这个情况真的发生了，女生问你，你平常是不是经常搭讪合作并突破。你说对平我最近其实想要个单在有有会去平常去认识一些女生。不过有的时候加到也不会聊。

因为我其实更希望跟聊得来的，或者说有有有那个什么东西的，就找一个你复合的点去延伸就是合作一下并突破。因为你单纯的说啊没有没有，女生不会信的呀，合作并突破，这才是最合适在前期的一些方式。

当然在前期的阻碍还会更加多元化。所以以后你们在遇到阻碍的时候可以自己建立一个库，然后再遇到这个阻碍的时候，不要选择忽视，不要选择扭曲，就选择合作并突破。这样能够很快速的去提升2到3分的热度。

能够让你这个加到话更有热度。包括在微信上也是这样处理。那么当然方法很简单，实际处理起来呢，你还是需要这个大量大量的去磨自己。以你可以把你遇到的阻。发群里，然后可以直接给大家调节，理论简单，合作并突破。

实践起来。买难道你爆炸。好吧，这节课到这边，再见，兄弟们。