# leon《全套课程合集》：leon 5.0：15.张力控制 2023-10-12 17_01_ev

그。这些内容我们讲一下张丽啊，那么在张丽这个话题中，我经常能看到私教学人在两个阶段前期和后期出了特别大的错误，导致那些本来能够愿意跟你继续聊发生关系，建立关系的女生后来慢慢冷下来。

以及在越会过程中就差那么一点点的难熬结果的女生。但是因为你的过度推进，没有控制张丽而失去结果，所以今天我们要重点讲一下张丽这内容。那张丽的意义在于。比如说我们平常如果肚子没有饿啊。

但是有一股很香的这个饭先飘出来，你是不是饿了，所以他是能够把人的欲望给调动起来了。当你的欲望被调动起来以后，就想去吃饭，你就会去付费啊，女人也是这样，当她的性欲，她的欲望被调动起来以后。

他就会想要跟你去建立关系，所以调动女人的欲望是一个张丽很重要的意义。但除此之外，还还有第二个很重要的点啊，就是我们要控制欲望和现实之间距离。那什么意思呢？现在可能有点抽象。

当然待会你要回他说意思就是这样子的，就比如说一个。女的她非常的正啊，她腿长那什么的，但是有没有感觉哎女生穿个黑丝，你就更有欲望了。为什么？因为朦胧欲望和现实间有了一层阻碍，或者再给你举个例子。

比如说一个很正的妹子，哎，你发现他妈的跟你一搭讪，然后一聊坐下来他妈三5三五分钟就给你开房去了，是不是没有感觉了？因为太快容太容易被你满足。所以为什么有的人喜欢说啊人就是贱其实这是一个生物的本性。

只有当欲望和现实之间有距离，他需要时间这个东西才会变得更加的有那种感觉，包括像做饭一样，为什么点完卖没感觉自己做他妈会好吃？因为你需要努力，因为有距离，而距离感是张力控制中一个非常重要的感念。

所以大家记住叫做不单是要调动女人欲望，不单是吸引力的问题，这才叫吸引力啊，价值啊，很多东西是自身很难去快速的改变的，对不对？很多人其实有价值，但是也很难说啊去调动女生的欲望，没有性张力，为什么？

因为不知道去控制距离，所以大。用用认真的记住这三个字啊，我就不写了距离感控制距离是撩妹过程中很重要的一个关键啊。那我们要说到距离感，我们就要知道什么东西影响了距离感那前期会有这这几个东西啊。

比如刚认识的时候，没有理性价值输叔，开始做了一些拉性去调侃的动作。对，正是因为你们学的那些傻逼情感内容，让你们去知道学习什么情感调侃，正是因为这个行为，影响你们张力所以就是说很多人不学还好。

学了以后更了不倒眉的。因为你过于的刻意的动作让女生的目的性很强。当他知道你的目的以后，你们之间距离感就小了。然后还有什么不必要的自我披露啊，不必要大量闲聊啊，还有大量的互动啊，这些东西都是会掉力的。

那么用个实际的案例来看一下。比如说这个洋洋，今天没有吓到你嘛，其实这句话没吓到你吗，都不用这句话就是掉张力，表明你非常在意这个女生没有吓到你们，你可以说他是一种绅士，但李我从来不会用啊。

它是一种呃表明你在意女生的一个行为。就是我们刚开始。认我在意你个鸡毛啊，对不对？然后第二句看来经常被搭讪，这就长了好看的烦恼嘛。掉张力，对吧？这句话虽然没有升级，但潜台词就是啊我觉得你很好看。

我想跟你建立关系，所以很多时候掉张力不是你表面的言行，是你言行背后的潜台词。这两句话都是他的潜台词在透露出他对女生的在意，对不对？兄弟们看到没有？都是在潜台词透露出在意，所以记住这个第二个概念。

你的张力调，很多时候不是表象是你的潜台词，对吧？然后这边就是哈哈我还我是递节过来的，那你还记得哪个是我吗？啊，这边还好，对吧？但就就这两句，我们来看下一个。😊，哇，你性格好是我喜欢的类型。

就这样你小韩吧蛮可爱的，就刚认识女生就把自己的目的性这么大交出去了。张丽就掉下去。这是我刚今天刚聊的一个私教学院，我们就全用他的案例来看了，就是新手在刚开始会统一的犯一样的错误，就是。

前期价值感还没有植入到位，没必要的去升级。这个阶段女生要的是这个玩意儿吗？她要的是你的价值啊，而你在做一个呃这个表达你意图表达你需求的行为，你们距离感就弱了，距离感弱了很重要距离感弱了。

然后包括没了几就开始约周有空还是那什么有空啊好啊，当到时候有你我习惯当面接触女生这时候其实是在着了解的价值对不对？要做价值展示，但是开始去邀约了，就把距离感拉起来。

所以为什么说快速邀约是很掉价的你价值高，你可以快速邀约。因为你够，但你价值一般你还快速邀约，那么更没有距离感了，对吧？O吧？那我们再来看下一个啊，没有吓到你吧？

没有没有那我备注国家机密给你备注A级秘密的，就是女生没有发名字，他就说这个玩意嘛，潜台词就是什么我想就是就其实就所以你叫什么很简单一句O了，但是很想去拉情绪，这潜台词就什么我想要跟你建立关系。所以你。

任何刻意的动作啊，我想任何刻意的拉情绪的动作就有前台词，我想跟你建立关系，急着要约潜台词，我想跟你建立关系，急着去这个夸他，急着去呃在乎他潜台词都是我想跟你建立关系。在最开始的时候我们要做动作时吧。

保持筛选，保持高位，就去释放价值感，所以为什么说一定要筛选筛选才会有距离感，为什么不要有太多的表情包情绪哈哈哈不要发太多这些东西才能够保持你们之间的距离距离也是fucking不能不能说太远。

但一定是不能太近的吧这是非常重要一个概念。所以这是关于前期大家经常会犯生错误。有哪些啊啊过于刻意的去调侃啊，过于急着去拉伸，然后不必要的表情包哈哈多余的文字要精简。

这些东西都是影响距离感这是前期的好吧这是第一个很重要的。然后第二个是关于后期影响张烈行为，就我们假设啊前期还好，后女生给你约出来，甚至女生是对你喜欢的，但是有95%以上的哥们。新手期间，为什么约会。

他妈一约就死，明明他妈都跟女生牵手接吻，甚至他妈都私密空间鸡巴都要掏出来了，最后没有结果了，为什么？因为没有张力了。这个概念就相当于什么呢？就。😊，你就这么说吧，女人只有在他想要你又得不到的时候。

他才会无限的想要你到无限的想要的时候，欲望被放大才，然后跟你发生性关系。但是女生的欲望会分阶段性的，他现在可以跟你牵手他会有，然后也可以跟你牵吻接吻拥抱也可以有，但是做爱呢，她是需要一个更大的张力的。

所以如果你前面这些小张力就一直在做，一直满足了，当他们都被满足以后会导致什么？他就失去了更大的欲望了，他更大的欲望就失去了，所以正确的行为是什么？把前面那些小的牵手啊，拥抱接吻不是不让你做，可以去做。

但是做了以后要干嘛加一个推的成分，加一个保持距离的成分，只有这些东西满足了又又没被满足，他会干嘛？欲望才会放大，对不对？他会放大，那我给大家举个例，实际的例子，比如说这个女生啊你们已经牵手了。

那你签了三五秒以后感觉你说跟你签了牵了一会怎么感觉我手心出汗了，了不跟跟你牵了一会怎么感觉你手心出汗了。😊，怎么了？是不是太太怎么是太紧张了吧？很久没接触男生了，放心。这个这个呃这个放心干嘛？

这是我们要做的推的动作吧，是太久没接触男生了吗？放心离线。呃，这个这个。然后就把手放开，那我们第三次见面再牵手吧，然后一个月以后再接吻呃，一年以后再做爱，对吧？你就把这个东西一开始先用个推，你把它放开。

对不对？先用个推，然后再调动欲望啊，一个月干嘛接吻一年做爱，你又把两个更大的欲望给调动起来。所以这个欲望就是在一拉一扯中建立起来的对吧？所以我我们回到主题啊，影响张力的行为，就是过度的升级，不保持距离。

这是非常致命的一个点。但凡你他妈的不保持距离，过度的升级，在一个点上无限的强化，而没有拉扯推后推的动作，那你会发现会死这是一个然后还有一个很重要还有一个很重要的，就是无男对女啊，有的哥们就是怂嘛。

很多哥们是很怂呢，不敢去男对女。其实这个还好男对女你还是可以去做的。很多哥们但问题在于什么？遇到他妈的阻力就回避就会话题就想的哎他是不是不感兴趣啊，他是不是不想啊，不是的。

记住一个概念深温课里面讲过声温必有阻力。记住啊，声温必。😊，有阻力。如果你升温做男女前期没有阻力，说明他妈的有鬼啊，这是非常正常的一个行为。所以在这时候如果你想要保持张力。

一定要去维持你的框架去做什么个里没有讲过合作并突破啊，就你要去牵女生的时候接女生女生如没阻抗很扯淡，吧？如果没阻抗没阻力，你怎么继续往下一个牵手没反应，那你就去捏他屁股捏屁股没反应。

就扣他反应接上直接插进去，就是这样一个概念，直到他有阻力，没有阻力是很鬼的。有阻力的时候才才意味着你们之间的关系是有张力的O吗？兄弟们所以不单有的时候是说不能过度升级。

但有的时候是干嘛一定要坚持升级升到最高以有阻力的时候一定要去坚持你的框架？这是思维层面的那行为层面上呢？你说具体有阻力时我怎么去拉扯。

我怎么去合作并突破啊那个那就是前讲内容我们这节课主要是讲这样一个意识态这节课非常重要的。我们最后总结一下就是女生愿不愿意跟你继续接触啊，比如前期。是取决于你们之间的好奇的。比如我举个例子啊。

你他在问你做什么，问你一些基本信息时候，你一定要说对不对？因为你不说他欲望不会被调动起来，但你又不能说他妈太多，所以你只能说60%70%，要保持30%神秘。懂吗？兄弟们输出60%到70%。

保持30%到40神秘，这是非常重要一个点，这会一直吊着他因为他对你是未知嘛，想知更多，这就塑造一个聊天的原动力，再加上你聊天过程中一些技巧，比如说之前说的铺垫啊反转啊矛盾啊，让互动能有天生的一个延续性。

再加上他对你的未知，你们的天就能一直聊下去，那以及最后呢女生要不要跟你决定建立发生关系的一个点是什么？也是一样的，就是满足他60%的欲望，他想跟你牵手啊，他想跟你接吻O满足60%。

但是满足以后干嘛抽离抽离抽离抽离他的40欲望没被满足，他才会被放大抽离以后干嘛再可以给个更高的。比如说本来只是关于牵手接吻上的，但你给他放抽离完以后他。大我们可以慢用点，一个月接吻一年啊做爱，对吧？

抽了以后再塑造一个更大的欲望，他就会有一个更强的张力体验，对吧？这节课虽然很抽象，然后大家尽力的去理解一下，这节课能理解透了，你在跟女生聊天过程中，简直不要他妈太顺。张力是一个非常核心的大思维，好吧。

讲到这边，拜。