# leon《全套课程合集》：leon 3.0：8.搭讪基本框架

hello欢迎来到第八节课。这节课我们讲搭讪的基本操作和流程。这节课主要是针对于小白和初学者。我课程设计的目的主要是方便小白和初学者去学习，所以会设计的极其精简，不会有过多复杂的概念，向前提评估。

还有副歌，我不会讲把它讲的太复杂，为了你方便去落地。好，那么一共过程中分为5个流程，分别是开场意图表达问题解决呃信息互换，最后再是一个收尾。那么这5个流程中，大家都会在每个流程中遇到问题。

所以我们首先先讲第一个开场白，开场白是大多数人在搭讪过程中会遇到的一个卡点啊，可能会因为你不去拍女生的肩膀，可能会因为你讲话，你的眼讲话的声音节奏不对，可能因为你的眼神不对等等。

导致女生在第一秒瞬间就直接把你pass掉了。那么我们可以总结成三个字，就是说你的坚定感不够，坚定感包含你的眼神包括你的声音，包括你对他的触碰啊。因为如果你。拍下来她的肩会让她显得这个是很重要的。

女生会停下。而有的时候如果你不拍，直接打个招呼。hello女生可能就直接走了。所以拍肩这个动作是对于开场来说非常好用的一个行为。所以如果你是个初学者，一定记住这一招。因为我知道很多人他是不会去拍的。

怕打扰到女生，他其实不会，因为你只有拍才能让停下。所以这是关于开场白，不要说有的人是这样子跟女生一起走，然后绕到女生前面这样去开太过了，正常的情况就是大家一起往前的过程中，你拍他的肩和他一起转过来。

简简单单的一个黑SA这就是开场白。然后第二个步骤，意图表达意图表达没有太多可以说的，我们就不把它复杂化，就简单的嗨你好，你很信引我直接表达就可以了。

当然你从当你到初街到中阶到高阶以后会慢慢的弱化你的意图，这个意图表达会越来越细微，越来越间接啊，那这边我就先不讲简单可以让大家理解一下，就是说人和人间的关系就在博弈。

所以如果你让女生过于早的知道你的意图。那女生就会把他自己当做奖品。所以你会在和大。😊，相处过程中会变成一个追逐的姿态，会比较累啊。那如果当你变成高阶以后，你就不会把自己过早的去暴露你的意图，你会收着啊。

那你会给一个前提就会比较微弱，就是可能我喜欢你，你不会把话说的那么晚，举个例子，就是说同样是hello你好，我觉得你很信我。另一个就是说我觉得你可能会是我喜欢的类型，我来跟你聊聊天。

大家感受一下这两者用词的一种区别，牵者是我想得到你，或者是你可能可以，那这样就是一个比较细微的差别之一了啊，当然具体的我会在中阶到高阶的后面刻所以去讲是第二。然第三解决问题。

因为往往在你意图表达以后会遇到四大类问题，分别是什么呢？女生把你当做销售了，女生很急有事，女生有男朋友了，或者说价值感不够，女你没看上你搭上来，那分别怎么解决呢？总的思维流程是2块。

动力大于阻力在动力这块，那我们能做的就是说保持坚持，保持淡定，保持自信，甚至是去植入一些幽默，让女生感受到你这个人是有价值的有兴趣的，从而他我也愿意为你更。😊，多的停留一会儿，这是第一。

然后第二具体的去解决每个问题的细分。比如说第一个女生很急，那我们解决他这个认知的方法是什么呢？给我10秒钟的时间，在你展示了足够价值的情况下，再给他一个假性时间限制，我只要你10秒。

其实你聊一分钟也没关系，女生真的差了一分钟吗？不差，就是解决时间级，把你当销售乱七八糟人，这也是最常见的遇到一个问题，那我们就很直接的，你知道我是来干嘛的吗？我是来搭讪你，我不卖你东西。

当然有的时候你发现这么说，可能还不管用，为什么呢？因为你价值感不够到位，女生潜意识里面还是把你当乱七八糟人，就你说什么已经不重要，就就看到你这个人就把你归类到销售那一类，那可能你要复盘一下，思考一下。

我的外着穿着还有我的谈吐是不是属于什么问题。因为很多时候是你一些外在的东西有问题。就是关于销售后第三个有男女朋友，那其实解决的什么，就是道德感的问题。如果他是一个人，那你就直接可以问他。

你会和你男朋友结婚。如果会结婚打扰了，或者说你可以问他那我就跟你交个朋友，因为我真诚的很想认识你要。😊，把他放在一个ok啊，我我已经男朋友，你还要加我，我这样让你家是不是先问很这便。

不要让她感受到这部分的压力就可以得到解这个问题的解决。当然如果她是有闺蜜啊，那还要解决她闺蜜的问题，你要跟她闺蜜说，我要加她微信，你不要告诉她男朋友好不好？然后我跟你我以后如果和她认识的。

和她成为好朋友，我们可以一起玩，我也可以给你买吃的，解决她闺蜜给她带来的道德感压力啊，这是前三种。那第四个价值感建设价值感，我们放在交流信息这一块去解决。所以第三个阶段我们也过去了。😊。

如果你能把解决问题这块过得去，你已经超出了大多数的人，就是说搭讪的人里面了。那么第四类第四类也是非常重要一块，就是信息互换。其实信息互换这一块呢，它极大程度上的就是说在传递着关于你是谁啊。

我的价值是什么？我的人我的故事是什么？这个问题，所以他要做到几个点，最基础的在信息互换环节，你要做到一个基本的对话流畅。那我给大家提供5个基本话题。

你可以聊的由浅入深去聊的跟一个陌生适合聊的5个话题分别是什么年龄职业你住在哪里，你的家乡呃以可以是4个，然后在5个你现在在干嘛，以及你有没有被被搭讪这6个话题都是在搭讪的过程中。

你能够频繁的无数次去使用的问题，无论 game game还是在禁止在新手中的，你都是可以去使用的。然后作为一个新手，你要做的是把这6个话题先熟练的去灵活去应用，然后再去进行一个关联和创造甚。说是扭曲啊。

我可以给大家举个例子。比如说什么叫这两6个话题聊的顺的，就是你要做到看到一个女人，你就直接可以开始了。就是说呃你多大，你有2十5吗？或者说看到一个人就说你是上海的吗？感觉你好像怎么听你声音好像不太像。

或者说感哎你是不是老师，就是每一个话题都能很自然的过度进去，并且可以做一个冷读啊，当然冷读扭曲这边又是一个细节点了。我我简单讲一下，就是说大家要知道一个概念，就是说我们看电影或者说我们跟一个人聊天。

我们要知道矛盾是任何事物发展的根本原动力，包括看电影一样有矛盾，我们才想看下去，包括如果路上有人在打架，或者说路路上突然有他妈大喊大叫，我们会对这种新鲜的矛盾的事物感到好奇，和女生聊天也是一样的。

如果他明明他妈的他自己是其十几年的28，你问他你所以你多大，你有20吗？女生就会啊你这样20矛盾点因为不一致，不一致性造成好奇，所以我们会在年龄上进行矛盾扭曲，我们会在。😊，职业上进行矛盾留取。

明明他是那个老师，你说你是不是警察啊，他会很好奇，对不对？明明他是这个这个那个那个上海人，你说他是台湾的，也会好奇，对不对？或者说个多方面都可以扭曲，性格也可以扭曲。

明明他是温柔这块应该是比较强势的人吧。女生也会好奇，那什就是跟他不一致的东西。所以有时候我们聊天，我们是在反其他而行式。当然这是一个比较高级的东西，具体我会在后面去讲，只是这边给大家开一个小头啊。

所以交流信息这块要把这些话题理顺，理顺以后可以做一个延伸。当然除此之外，还有一个很重要的点，就是说很多时候你会发现正常聊天没有情绪，为什么？因为女生还是没有对你感染兴趣。

那是这里我们可以用到一招叫做评估，什么叫评估呢？😊，呃，它有两个作用。第一个，你能通过评估能去筛选到一些不适合你的女生。比如说像我我很注重女生是不是看书是不是健身，我很注重女生懂不懂得提供情绪价值。

我很注重女生是否经济独立。如果她不符合这个标准的话，我就不太想跟她接触。这是第一，你能够筛选掉那些你不想要女生。因为很多人进入一段关系，或者说约炮也好啊，谈恋爱也好，你会发现这个女生妈的。怎么说呢？

处的很不舒服，对不对？那其实就是你刚开始没有做筛选。第一能筛选到不喜欢的女神日里。然后第二，在评幕的过程中，会把你的价值感体现出来，给大家举这个例子就可以了。我先问大家三个问题。😊。

你你身边的朋友一般都怎么形容你，这是第一个问题。第二，你觉得你有什么样的优点，你有什么样的优势？这是第二个。还有第三个问题，我看一下。第三个问题，你更在乎对象。

你更在乎你的另一半颜值多一些还是性格多一些啊。大家听到这三个问题的时候，什么感觉？你会不会感觉到第一个这个人是有标准的。然后第二，你在被问问这些问题的时候，你在思考。

其实你就进入了一个框架就是说我在提问，你在回应框架是在我的手里的。所以如果你能够问的出好问题，恰当的问题，主导权永远在你手里。其实很多人不会撩面啊，问题是出现在于什么呢？你没有好问题。

所以框架永远都是在女人那边，你跟女人聊天往往限于平淡，你老是在大家聊些你喜欢吃什么，看什么电影，肤浅的话题，真正好的话题是有深度的。😊，能够直击人灵魂的让他对自我认知开始思考，甚至怀疑。

甚至动摇他人格的一些问题。所以说心理学上的一些问题都是非常好的能够暴露自我人格的问题。那具体我也会在之后的高阶课里面给大家准备。刚刚那三个问题是大家可以频繁去使用的？

记住第一个你的你身边的朋友一般都怎么形容你啊。第二个。你觉得你有什么样的优点？当是这个问题有点过。也就是时候女生如果不喜欢你，他不会回答他说会说啊我没有优点，因为他拒绝你的评估嘛。

我懒我干嘛回你啊三个第三个什么啊，刚刚说啊，你更在乎颜值多一些，还是性格多一点。当然如果女生当然评估有好有坏，他他也是种测试。就如果女生对你没有兴趣，他不想刁你的问题。

因为这些问题会让他感觉你他妈在筛选我嘛，你他妈在考验我嘛或者说他不想去思考。比如说就是比如说如果有一个小屁还或者我选我你觉得你最大优势是什么？我我就不想回答，因为这种问题就让我感觉他好像想要筛选我。

那你你是谁？你凭我是凭什么要回答你，所以当你释放评估的时候不要用的太硬，因为当你的价值感不够的时候，女人是不想回答你的啊，这是第一。但是如果你们是比较贫瘠的，你使用的这些问题，瞬间就拉高你的姿态和格局。

价值感就出来了。那从而如果你在现场问这些这些问题微信上也会好了很多，这边就是价值感的一个建设，当然就是第四款基本的话题之外。😊，就是说去做一些基本的评估。当然还有第3块，第3块就是幽默。

但然幽默这块我先不讲，因为它是属于一个逻辑之外的。前期先把你的flowllow点出来，我们再去说幽默的东西啊，这是关于信息互换的内容。然后还有第四个就是副格，什么叫副格呢？

副格就是让女生知道关于你为什么想要和他认识。因为比如说最表层最表层的副格，就是你很漂亮，我想认识你给他一个动机，就是哦你觉得很漂亮，但是漂亮女生很多，为什么是我呢？他需要一个更深层次的理由。

让他觉得你对他是一种特殊的那换一个例子，比如说。😊，你知道为什么要搭讪你了，我觉得你眼里有光啊，那是不是是不是瞬间就不一样了？他觉得O你懂我，你看出了我和别的女人不一样。

没有一个女人希望她你是因为颜值而来而而想上他，也没有一个男人希望一个女人是因为我的金钱而喜欢我的，大家都想被看见自己的内在中的那些真善美的品格。大家都想是说是我因为我善良上进。

因为我人品好而从而吸引到你，因为我的这些特殊和我的独特性啊，所以副格就是说会扎的比较深。当是这边我先不延伸开来，前期小白你可以不去副歌女生，你可以就外貌就可以了。因为刚开始认识的时候。

因为外貌认识一个女人这个动机就够了。因为具体的副格其实要随着你们沟通交流过程中的延伸，而去抓取住他性格或者说个人中的一些特殊。比如说很多时候我对女生今天副哥都是在微信上的。

所以关于副格会在微信聊天这块去讲，现场往往做了一些基本。😊，评估和信趣呼就够了。然后最后块是收尾。收尾就是说当你知道你和女生聊天已经到达一个高峰，并且不会再好的时候，你要在他掉下来之前进行一个收尾。

就是说去number close，或者说你觉得有窗口，你判断没有干且心指标不以直接去约个咖啡，这就是一个搭讪的全流程再回顾一下大家会在南边死不够坚定搭讪的姿势没生第2意图表达还只要正常去说出你的意图就可以了。

但是第3块会很多死就是你是把你当销售了，有对象啊了你价值感不够会交流信息也是你会卡死。所以你会把交流信息这块的基本框下灵活运用，这是第一会了以后你可以开加那三个问题三个问题有一些评估的意味啊。

以去尝试的去掌握去使用，然后熟练以这一个组合和灵活应用，甚至你幽默。就是升级close。因为在close环节，有的人妈聊的好好的不加微信突然说女生是不是不喜欢或者说。😊，不错，妈的不去咖啡邀约。

不去那个升级，就这close就相当于你微信聊的好，你不去约他，你约他妈不去睡他就是这个概念。妈的一切不都是为了close嘛，所以close也是一个非常重要的点。我见到很多兄弟妈的不clo。

妈给我气出血了，所以这就是单身中的5个流程把他做会，你的0到60分就完成了。下节课见微信聊天。😊。