# leon《全套课程合集》：leon 5.0：1.男女宏观差异性 2023-10-12 16_39_ev

那我们讲男女的宏观差异性。那么在内容开始之前，我先问你一个问题。假设你现在在家里这个地点A，然后你要去这个地点B这个地方B我们假设它是苏州，那么如果时间倒退回30年之前，你没有手机导航，你应该怎么过去。

这时候你知道你需要个地图，对不对？你需要找人问正确路线，然后其次再是乘坐交通工具，无论你是骑车走路还是打车还是火车还是什么飞机，不知道那时候没有飞机啊，你首先有个地图，你再有个交通工具，对不对？

那么平移到撩妹里面也是一样的。那么什么叫交通工具呢？你的那些操作，无论是调侃啊，推拉呀，评估，那些操作叫交通工具啊，那么很多人在情感里面呢，他的重心是什么？他不是说缺乏好的交通工具。

虽然在那很多交通工具本身也有问题啊，很刺茅，更重要的是什么？他脑子也装了错误的地图，假设你的地图它不是你想要去苏州。你的地图不是去苏州的那你会怎么样？你花再多努，你成你做再好的生通工具。

你都达不达你的目标，这就是。地图的重要性，认知的重要性。很多人中毒什么叫中毒，脑子里装的错误的认知就是中毒的表现。很多人脑子里中装的是虚幻的东西。所以今天我们第一期内容。

我们要从男女的宏观差异性上去帮助你建立正确的地图，O吧往往你们认知中有三个很重要的错误认知。那么我们会从两个基本公式出发去打破这些错误的认知。首先两个基本公式分别是第一女人只有一个子宫。

而男人有无数发经验。第二，雌性数量决定准确的反衍。那么根据这两个公式，我们来看第一个错误认知。首先第一个点，很多哥们，你们是不是心里会有个追求，就是男女平等。那我告诉你。

男女是不可能平等的这个社会叫女本为社会。什么叫女本为社会呢？就是这个社会的一切福利优待，都是以女性的利益为优先级啊，就是说女人无论在法律上他同罪不同法，在劳动上，他犯错，他会得到更多的包容度。

女人会更早退休，他不用从事重体力劳动，然后在这个情感上，男人为他花钱，男人给他亲感支撑，在资源经向上，女人做销售啊，企业家员工啊都会得到更多的优待。

就是这个社会的一切利益的优先级都是以女人为出发点的那为什么会这样呢？那么要回归到这个公式。就是说雌性的数量决定的准确的繁衍。就是说一个族群里面50个女的，一个男的以及50个男的和一个女的。

哪个更有利于繁应，哪个会得到更多的繁衍，肯定是女人更多的一方。所以这个公式推导出来一个结论叫雄性可气质性，就是雄性是不重要的。你只要完成了射精动作以后，你的使命就结束了，你就不重要。

相当于母母螳螂和公螳螂交配完以后，他会把公螳螂吃掉去补充营养，男人也是一样的，所以永远不要追求一个东西叫平等。很多哥们撩妹的过程中，因为接触女人多了，会想着哎，我也要快乐呀，我也要做自己啊，要做真实啊。

永远不要去追求快乐和真实，作为一个男人，为什么？因为你没有那个逼，你不是女人，你不是特权间行。男人说难听点，你诸狗不入，你只有在一种情况下会得到别人尊重和爱，就是保持奋斗，去获得力量和权利。

否则永远没有人会爱你，所以记住一个点，永远不要去追求男女平等。男人女永远是不平等的，只有你去保持奋斗，保持紧绷，放弃所谓对于快乐啊，松弛感啊，那些有的没的，保持真实啊，对追逐，你才会得到力量。

当这时是吧？你就会被爱。OK吧，所以第一永远不要追求平等。很重要的错误认知。然后第二，幕墙择偶那个这个概念有的兄弟们听过，有的兄弟没听过，但是我还是要讲这个概念啊。

就是说很多人喜欢问我有人听过这个木墙之偶这概念呢，也喜欢来问你有一个问题，就是说啊我应该以怎么样的频率去找你去聊天呢啊，保持这个联系感啊，包括女的有些情绪不好，我应该怎么去安慰他，我就是说是要共情啊。

其实这些东西都没有必要。懂我意思吗？就是这个女生是你谁呀？他不是你女朋友啊，在一个女人和你建立关系之前，你不需要对她好，没有任何的意义。女人当她说我喜欢一个对我好的男人的时候，是有个前提的。

她电视剧里面那些偶像去看多了，那些霸道总裁啊什么的太优秀了。女生就有一种不安不可得的感觉，所以她期望那种很强男人对她好，所以这才是她说我喜欢一个对我好男人，这句话背后的前提，先是木强再是好。

所以在一个女人和你建立关系之前，跟你发生关系之前，他喜欢上你之前永远不要思考一个问题，就是我应该保持什么样的频率，跟他聊天，这个东西只会让你更到掉下，我应该怎么去关心他没有意义。他只会让你掉价。

一个强者永远都是以自己的生活，人生目标为重心的，都是以自己的事业为主线的，不可能把时间放在女人身上，所以不可能频繁的找女人聊天，O吧？当然这也会涉及到更多的一些细节，就是你在认识女生的时候。

动约会过程中啊，很多一些细节就你不需要对他好，你要只是展示实力。男人和女人交往。第一步就是展示你的实力，展示你的硬价值，而非什么情绪波动啊。

把自己放在一个情绪服务员的地位吧所以这是一个错误的认知一定要取代掉女人要的是崇拜者的付出，强者的付出O那么进入第三个点，第三个点就是很多哥们会期待就是灵魂伴侣和爱情啊。

或者说觉得我有了一个老婆女朋友我就可以放松了啊，他就属于我了，我可以很把我的一切交付给他了。那么这也是一个极大的错误认知。就是你设想一个问题啊，我给大家举个子，比如说爱我自己我曾经是个。

没有女人爱我但为什么我现在那么多女人喜欢我，其实很简单，不是因为我他妈撩妹牛逼，是因为我有钱，我有地位，我长得帅，我聪明能给幸运价值，是因为我有价值能给他了，他他妈的才爱我，并不是因为他爱的是我这个人。

而他爱的是我的价值性工具性，对吧？那当有一天我没有价值呢。还会爱我noever will liveO吗？兄弟们，所以女人永远不属于你，他只是刚好轮到了你，因为你身上有某些价值是他需要的，所以他选择你。

而当你的价值失去消失的时候，他会离开你，或者当他的需求产生了变化，你的价值无法再匹配他日益跟进的需求时，他也会离开你，所以永远不要把你的重心放在女人身上，觉得啊有了一个女人我就可以放松了no。

你会发现很多哥们为什么谈了5年十年突然就被归零了，突然就被分了啊，因为你的价值无法继续满足他的需求了。O吧，所以一定要调整好对女人预期正确的认识女人，永远不要去相信爱情，人和人间只有价值互换。

你的重心时刻都是在你自己身上。我有什么样的价值，我能够匹配什么样他的需求。这时候我们才会去考虑感情，没有价值需求匹配就没有情感，情感是价值互换的结果，OK吗？兄弟所以啊注意收回到自己身上，永远。

不要过多的把精力放在女人身上，放到自己身上，保持奋斗。O吧。所以最后总结一下，就在和女人相处的过程中，因为我我是做撩妹这行的嘛，但是我做这行越久呢，我越是有一个认识，就是永远不要去撩撩妹。

永远不要把太多时间放在女人身上。你在女人身上放的时间越多，你这个人就会越浓越了不到妹。所以减少期待，破除你对于女人幻想，对于这个世界的幻想，放下情感。唯有自强是真的。好吧，拜拜。Okay。

