# leon《全套课程合集》：leon私教课：私教课-搭讪框架_ev

这节内容我们讲搭讪框架的SOP啊。首先搭讪一定要不要凭感觉去搭讪，严格的按照框架流程来做，你可以在框架下去自然发挥，但你不能没有框架。然后第一一定是有严格的步骤，第一步核心思维是宏观测试。

基于之前说的原则，搭讪的基本要素是什么？女人得有需求，所以我要知道一个数据层面大概是这样子啊，10个里面有6个人是没有需求，你根本就不需要操作，你上去说嘿大概表达完一服以后。

你发现他的冷淡怎么样直接pass10个里面一般是有4个人他是有沟通需求，他愿意跟你沟通，愿意停留听下来停留下来听你讲什么？然后在你的所有操作都是在那四个人里面去操作O吧他愿意跟你沟通的情况下。

我们才愿意去操作，所以上去第一件事情是什么？是测试什么需求安全感没需求的人直接撤没有安全感的人直接撤O吧，不解决问题。然后第二步养成一个正确的心态啊。因为很多时候在你们搭讪一个愿意跟你沟通的女人。

时候发现很多哥们没有重心，很急很飘，外面看起来就是很小丑的。如果你不知道自己是怎么样，你可以帮别人帮你拍一下，或者录个音。一个正确的稳定的心态，一定是什么的。

发现你们很多时候撩妹的时候是一种啊我一定要拿到结果啊，我在迎合我离他高的这种这种感觉，所正确的心态，首先第一个你会发现很多时你们这种练习心态，你发现你跟他相处是没有男对女的感觉的。

很多时候我看你他妈的这是搭讪嘛，他妈卖东西我都信啊，就是他妈销售，你知道吧？所正确的思维是我要睡这个女人来看他是不是我想睡的人，我跟聊聊看看他这个人正不正正不正常。

我有没有必要睡他这时候你发现你的眼神浅宫都会有一种男对女的感觉。如果你没有男对女他说我练习加搭讪，看看这个人他妈能不能聊扯鸡巴蛋没有用的，所以这是一个基本的心法基本的心态，我要睡他记住了。

我要睡他看看这个人怎么样值不值得睡？雷区是什么呢？就是他妈的练习心态是雷曲，就会导致你很木的像个机器人一样，很多搭。人以上就发现很木讷啊，就不让自己的欲望流露出来了，只是单纯的看这个人行不行不行就算了。

一定是你自己先有欲望，先用对应的状态去投入进去了，女生才会按照对应的方式去反馈给你。如果你前置位没有释放出自己的欲望。女人是不会给到你反馈的当然效果很差，O吧？就是正确性的。

还有一个就是不要去想着说女人没有需求，我还一定要去操作，这就是无视规律的，就操作不是万能的需求是一些操作的基础，没有需求，没有需求，没有安全感，直接放掉不操作O吧，这会让你越来越稳定。

然后接下来就是建立流程化的话术框架，那我给大家做一个参考，首先开场的话术，这是我用过比较好用的，大家可以统一化。我觉得你很有女人味过来跟你打招呼，方便聊两句嘛？这就是你们的话术，这是一个差异化的。

我觉得你很有女人味，相比漂亮可爱，他有差异化，过来跟你打个招呼，方便聊两句吧。其实是一种很弱的升级了。才是一种升级。然后重点是每一句话都要加点停顿，我觉得你很有女人味过来跟你打个招呼，方便跟你聊两句吗？

分分两次停顿吧？我觉得你很有女人味，过来跟你打个招呼，停顿一次，方便跟你聊几句吗？第二次停顿，你发现你开场完能很直观的接受到女人的指标，就是他是否安全，他有没有需求，对？

目的就是停顿的目的是为了充分有力的传达信息，你不要一口气都说出来，你会发现你的表达是不够有利的，包括女人都不一定能够精准的接收到你的信息停顿O吧我们说话的时候不是为了说话是为了传达信息。

你要考虑接收忘的接收O吧后还有就是如果你想自传话术，那你记住一定要差异化，并且干嘛一定要对你前面一定要反对你前提一定要立得住对？然这时候表达完一进入第二步第二步如果他的态度冷淡，很消极。

说明什么1个里面的6个，要么就是什么没有需求，要么就是不安，要么就是有对象了，很直接或者说不喜欢当人方式是陌生人或者不感兴趣干嘛直接放水，不用想到去操作了。开头就是孝着的新手啊，不用想太多，直接放弃。

OK吧。然后这是第二个，然后这是第一第一种情况。然后第二种情况有犹豫啊，那这是可以操作的。只要不是消极，不是很消极的是中性的那你说明什么？说明女生有这个需求，但是他看了你第一眼价值感一般。

说明你性态都还没有过。那这时候总的来说啊，也是可以选择放弃。因为新手搞不定，你么人设输出能力太差了，或者如果你想尝试人设输出一个思路是吧？第一个展示硬价值啊，我刚搬来巴拉巴拉哪里上海。

然后最近事业相对稳定，事业稳定是一种人设输出，我可以把你人设就出来了。然后在植入稀缺性。有三是我最近第一个主动认识的女生。你觉得不方便交个朋友们加你微信对吧？这个是人设方面硬价值支出。

然后如果你是还犹豫怎么办？在软价值之处，你可以跟他说，因为如果还没有我能说明人设不够，说明他对你的性格要本了解也不够，你可以说我是做技术的，或者说我平常是做咨询的，刚认识的可比较理性。

但我说这样还是蛮活泼的。就是你要去把你的软性价值展示出来。无论你可以说是活泼的，可以说是幽默的，还是可以说你是一个比较热情的啊，根据你这的性格要么去输出话术，但思维是不变的。

第一步展示什么硬价值他看够不够，如果还在犹豫干嘛，再展示软价值。如果还在犹豫干嘛，直接放掉。如果你两次硬软价值都展示还不行，直接放掉，OK吧？然后这时会进入第三轮。就是如果你真的是不犹豫的，刚开始。

操狗在叫，如果女生是不犹豫的，一表达意图就直接是比较反应中上升是积极的那就是干嘛选择话题去干嘛拉伸情绪了。那这边给大家推荐三个比较合适的拉伸热度的话题啊。

性格年龄以及平常怎么去认识男生性格是一个非常好的能够快速的去建立两个人之间联系的那个话题。比如说女人你是什么样性格类型的女生，你是偏内向还是偏外向多一些，就这种女生会给他会给你他的反馈。

他可能会说啊我刚认识的时候会比较内向，在我手上上比较蛮分的那你可以给他个反馈，蛮有反差的。我喜欢我自己是一个怎么么怎么怎么样的男生，我平常怎么怎么样，就是你可以在女生给到你信息以后给他干嘛评价反馈。

再给他你的信息，这样一个话题聊完以后，你们之间的联系感会强很多，然后再干嘛再去联下一个那你多大呀，对不对？还是这样逻辑知道他的信息给他反馈再给他你的信息，包括最后是最重要的，平常怎么认识男生。

这是一个男对女的话题前面两个话题建立联系感以后，你们之间会有一定的热度上升，这种题干嘛？备注拉升了，你平常怎么认识男生来玩软件吗？还是朋友介绍，然后你可以告诉他，我你我你说我其实已经很久没认识女生了。

我要是想认识女生的时候我会去搭讪。嗯，我一般一个月也不会搭太多吧，就差不多我觉得加到两个自己喜欢的，我就呃不会再去想加别人，没必要，我还是喜欢我我喜欢这不喜欢量。你发现在这三个话题下都是非常有。

就选择话题的一个标准是什么的。就是这个话题利于你展示价值，是个核心。然后第二这个话题适合去拉近而，这个话题是女生感兴趣的。比如说前期女生肯定想知道你的信息啊，都是他感兴趣的。然后第三。

这个话题适合拉情绪以及拉关系，这三个话题都是适合拉情去拉关系。所以就是选择话题的三个要素重复一下。第一个方便你展示价值信息。第二个方便去干嘛。还有这个地方方便什来，拉伸情绪，拉升关系。然后第3个。

女生感兴趣，女生翘齐的OK吧，这是选择话题的三个要素。然后刚刚在在那三个基础上还要延伸嘛，就你选择完话题以后，如果你发现哎勤选到位，那你可以选择升级强化了，可以看跟女生干嘛强化男对女的。

具体我不讲了这个那个5。0里面有讲就是男对你强化怎么做，然后甚至还可以干嘛开始筛选女生。如果你那几个话题聊完以后发现达到了筛选的前提，就是女生对你的价值判定蛮高的，然后你想要建一下高位。

那你可以开筛选话题了，你可以说你觉得你在关系比较粘人的吗？你说怎么说我是比较喜欢粘人的，但是我喜欢两种我又一方面喜欢他粘力，一方面喜欢他独立，你觉得人最好综合一点对吧？开高位建立高位了，然后干嘛？

如果还有这个抽离。如果你发现聊完极性的话题以后，热度到比较高，你要开始去抽离了，就很多人喜欢聊很久，5分钟10分钟30分钟不合理，人的关系一定合曲线的，慢慢上升上升到最高点然慢慢往下掉。

所以你要知道当你一判到你们关系经差不多他最高点的时候，主动抽离，这样女生会回味无穷。你如果女生吃一个很好吃的东西吃很多，他会干嘛。他会想吐没欲望了，让他刚刚好还没吃饱，但是要吃饱的时候不让他吃。

这时候他很想要吃，对不对？这就构成了张力。然后张力除了刚刚这种抽力之外，还有一就是情绪上的推拉，就不能去升级，没有推，对不对？像筛选啊挑战啊推拉都是能增加张力，但具体操作方法论5点里面都有就不解释了。

这个是基于选择完话题以后，我们的一些额外的延伸策略。然后最后总结一下，就是关于一个搭讪。首先第一个就严格按照流程要精简化，不要去说那些没有必要说的废话，什么样的情况下直接放女生没有需求。

开始直接冷漠直接放女生安全感低，直接放，是聊什么，甚至女生反应中太犹豫也可以放，你可以尝试输出一下什么人和那个就硬价值和软价值，如果没用直接放只聊什么是操作什么是操作有热度的，跟以跟你聊天的。

比较积极的。就你会发现其实我们撩妹啊一个月能去到一个女生就不错，对不对？是真的一个不是不是不错是很牛逼了，你的需求绝对都没满足。你会发现你一个月无论聊10个、20个50个、100个。

你最终只会跟一个人双床。所以你只要去选择那个反应最好的人，最好的那三个，最好拿5个去聊就可以了。别的不要聊全忘掉，不要为了证明自己而导致没有把时间精力花在正确人身上，你把时间花在正确人身上是会有产出的。

如果你时间均开下来了，你会发现该拿结果的你没拿不该拿结果他妈还没拿时间经白白花了，就可以把弱化操作，多去判断你的需求。

他是不是有安全的然后干嘛在这个基础上果反应比较积极的去强化强化O这就是搭成那个极简的流程。然后我这边要说的是什么？还有额话要说就是很多哥们搭讪的候喜欢说很多很多。

你不需要说很多的女生愿意跟你沟通的情况下，麻烦你开一些话题，让他多说一点，你在高位女生说的越多，你的信息越多女生投说的越多，表他投入越多，他对你越喜欢。但如果是你说很多，你会发现是你在强发正。

你自己你会慢慢的变得没有神秘感，你的价值感会越来越低。如果女生对你感兴趣，你是不需要说很多的，一来一回就可以了。如果女生对你不感兴趣，你说再多都没有用。所以基于这个原则，你不用说很多。

不喜欢你不用说喜欢你，你也不需要说很多，恰到为止就可以了。所以重点是什么？多观察，多观察那个需求，多去干嘛，我之前说的东西，选择。合适的话题哎，在哪里啊？Okay。啊，对可以，你跟完喝。然后。啊。

自己说完以后点到为止。然后如果你想说额外的就是要符合那三个原则，方面植入价值，女生感兴趣，已经能拉进去拉关系。这样就是一来一回的，不用说他妈自己在外面叭叭叭解释一大堆，然后他把你发现价值观都掉光了。

没有意义，O吧？所以这就是一个搭讪的最极极的流程。你严格按照这套框架去做，你会发现你撩妹是很高效的，并且你做的越少，你的潜活通越稳你的能量越强。你会发现你会得到更多更好的反馈，好吧，拜拜。

