# leon《全套课程合集》：leon 3.0：2.定位，打造两性差异化竞争力

hello，欢迎来到第二节课。这节课我们讲定位。定位是特劳特在商业中提出的一个概念，是用来帮助企业在商业竞争中找到自己的差异化竞争力。从而在市场竞争中获得胜出，从而赢得利润。那么定位这个概念。

我认为我是第一个把它沿用到情感这个领域中呢。其他导师我没有见过一个人讲过，所以听到这节课你真的是特赚大赚啊，说反了，大赚特赚。那么很多兄弟们在撩妹中遇到的一个核心问题是什么啊？你推进关系中老是受阻。

或者说女生和女生聊天冷漠，他回的少，对你兴趣指比标较不足，这些问题都来于什么，来源于你的价值感释放不够啊。那么首先明确一点，很多兄弟们是有一个基础价值的，甚至有一部分兄弟的价值不错。

但是就是因为你不懂怎么聊天。你不懂怎么释放价值。所以女生对你的态度总是一般。因为他不够了解你啊，你在他面前就是一张白纸，甚至是一个啊没有任何特色的人。

那么定位人设这个东西就能够帮助你去梳理清楚自己的优势，你的性格，你的情感经验，你的一切就是就像看小说一样，我每次看电影小说，电影里面总是会植入一个主人公的人设，于是你会对他的行为动机。

你会对他的思想性格对他的经历有个大概了解，有了这些以后，你就会和他有亲近感和联系感。那么。所以这也是为什么在情感中，你需要去梳理自己定一个定位和人设的核心原因。因为正能够帮助你快速的和女生建立联系感。

并且能够快速的让女生知道你的价值优势分别是什么？好，那我们现在来讲定位。那首先我们要达成一个共识，就是无论是情感还是商业万事万物，我们都是在竞争啊，比如说商业中，我作为情感老师，我要去竞争客户。

撩妹一样，如果喜欢一个女生，我要竞争出他别的选择范围的几个男生，我要竞争胜出，我才能得到他。那对于大家来说也是同样的要竞争。那既然是竞争，我们一定是明确一个点。就是说比如说我虽然我是情感老师。

那我不可能去泡到范冰冰，我不可能去泡angelababy或者说啊taylor swift虽然我不喜欢这些妹子啊，所以一个大型的是价值匹配，一定要对自己的价值有个大概的了解。

然后去锁定跟你价值相对匹配的女生啊，不然有很多兄弟就很扯淡。你明明自己价值四分5分3分。你想要泡泡八分女，你想屌丝逆袭，我劝你放弃这些不切实际的幻想啊，所以先认清自己的价值。

然后找掉找到啊那些比较跟你价值匹配的女生啊，那我可以跟大家分享一下，我刚开始撩妹的时候，我锁定的是怎样的妹子呢？我我有几个原则。第一，玩软件的我不我不碰。然后第二去夜店的，我也不碰。

然后第三身边很多男人那种我也不碰，我尽量去碰哪些女人的情感经验少，所以他对男生其实没有太多认知。然后第二圈子比较小，像学生啊，然后就特别是师范的学校里面或者英语语言专业的，或者说呃艺术专业的。

就是女生比较多的。然后还有说那种护士，或者说老师就是那种圈子比较小的啊，懂我意思吧啊，那种女生身边竞争对友少呀。那你直接上啊，只要你表现不要太差，你基本上就能得到结果了。对于新手来说。

这是一个非常他妈好的建议，不要瞎鸡巴乱泡，她那些过高女生，你竞争不过，反正他会给你打击你的自信心，所以锁定合适的目标就。非常重要的。如果你现在就20，那我不建议你说一定要去啊非常繁华的。

像上海上海IPM吗，现在一定要去泡妹，我建议你去学校去泡，对不对？你要在适合自己的赛道里面去竞争，这是第一个点。啊，然后第二，在锁定你的目标群里以后，比如说你锁定了这个我要泡大学妹，那你就知道。

那你就要知道大学女生身边都有哪些竞争对手，你要根据竞争对手的优势，从而去明确自己的一个差异化竞争点。比如说你要泡一个我们这边举一个好一点的例子，就是说女生她是校花，或者说班花，那竞争他有谁。

你班级里成绩最好的，你班级里最帅的啊，然或者说呃甚至是你你学校里面别的专业的还有人去追他，那你要在这些人中去胜出啊，你的优势可以是什么呢？那如果人家帅，那你可不可以是有才华啊。

如果人家是比如说比女生大三岁是学长，那你可不可以是跟他同一届的，你更了解他，又跟他有更多的共同话题，或者说人家可能有钱，但是你能更体贴，能够给女生更多温暖和关心啊，就是你要清楚你竞争对手都有什么。

然后根据他们去明确你在这段竞争中，你的核心价值是什么？这也是你要和女生去。约会过程中去突出去塑造的，你要让女生明白我有三个选择。我凭什么要选你这个小子，对不对啊？所以像我现在如果让我去撩学生妹。

我就是直接碾压。无论是外形金钱还是思想还是和女生相处的愉悦程度，还是我能够给到女生的照顾，都是彻底的碾压你的大学的，哪怕他是富二代，他一个零花钱，他他第一能给到多少，就是全面碾压啊。

那所以对兄弟们来说也是一样的。这个是你要认真去梳理的这是你的定位啊，那锁定了你的目标群里以后，分析清楚你的竞争对手以后，接下来是明白你自身有哪些价值，从而去塑造和包装你的人设啊。

当然这个会体现在两个板块，一个是你的朋友圈，还有一个会体现在你和女生交流过程中，你要主动有意识的去塑造关于你的啊思想性格啊，你的情感经验，原生家庭啊，你的人生追求啊，你的价值观思想。

还有你的这个社会地位啊等等。那在人设塑造上，我给大家8。大家要核心去打磨的人设点啊，分别是哪几个呢？分别是你的年龄、职业性格，还有你的原生家庭、情感经验，还有你的社交生活。9个点啊，还有你的痛苦矛盾。

当下痛苦矛盾，你的思想价值观，还有你的人生追求。根据这些去塑造出你的核心竞争力啊，我给大家举几个例子，比如说你年纪2021，像我就2021开始撩嘛，那我21的时候，我就说自己24岁了。

然后到我现在25岁的时候，我就说自己28岁了。因为总的来说大家都知道女生喜欢成熟一点的，对不对啊，所以这边我们要适当的去包容自己的年龄，就是很有意义的，女人总的来说都会喜欢比自己大一点的男生。

然后还有就是说职业这块，比如说如果你是一个做为IT的，或者说你是一个公司里的员工，你可以把自己说成啊，我是我们那个组长，或者说我在那边做管理，甚至你可以说啊我自己有一个工作室，我有个IT工作室。

当然这边会你可能会觉得有一点欺骗。但是我想让大家核心记住的。是你要学会去包装自己，然后让你看到原来你去对对女生进行这些人生的包装是会有用的啊，你就会意识到对于幕墙走偶这个东西，你会有更深刻的理解。

也能够帮助你更好的去上进去奋斗去拼搏，否则你真的难道只觉得学这个聊天技巧有用有用吗？这不是核心啊，所以我这边岔开一下话题哦，像我身边几个年收入过千万的兄弟们，他们根本就不用去学什么情感。

他的社会地位足够支撑着他去撩妹的。他只要跟女生说我有一家公司啊，我有保时捷，我自己员工30个，哪里还需要那些有的美的女生直接爱上他了，对他就有一个很高的认识啊啊。当然你现在价值不变的情况下。

我们是可以通过这张模板去适当的美化一下自己。就像女生P照片一样嘛，女生会批自己的颜值，你也要会P自己的经历，这是很很重要的东西。不但要会批朋友圈，现场聊天，你也要去P啊，然后还有你的性格。

你要抓取出自己性格。中的优势。比如说上进心、勇敢、忠诚、有责任心、善良等等。你要去分析自己的这些性格，并且把自己的核心的这些优高高价值的性格和优势总结出来，并且你要用故事的形式，把这些性格融入进去。

比如说上进，你可以讲一个比如说如果让我的话，我就会说啊我曾经从全校100多名到前三名只是因为我知道这个很很重要，或者说我自己开公司啊，我花了25万跟人爱学习，我花了20万去苏州，然后我自己开公司。

从0到一次一步一步遇到很多挫折都去解决，我太渴望成功了等等。那上进心这个东西就体现出来了。所以你的性格都是体现在这种故事中的，包括责任心责任心啊，还有这些品格都是一样的。

所以用故事去包装你的性格包装好友，你可以发到群里面，我们可以大家一起去探讨，我也可以给到你一些啊优改优化和优改，这些都可以成为你以后在和女生聊天过程中没有话疗的一些惯。利啊。

从而才能形成你的follow。不然大家想我的flowllow是哪里来的，都是这些提前包装好的。然后还有你的原生家庭也可以包装一下。因为比如说如果你家都是打工人或者说什么什么的，你可以包装一下。

因为我家我自己家实际情况是开店的，但我会跟大家说，但我会跟别的人说我家是开场的，或者说我家开眼镜公司的生直接对你的认知就不一样了，对不对？直接象征着你有很多很丰富的资源，受过教育爸妈认知不。

基本面也不会差到哪里去都是可以去包装的。你的原家庭也不要跟别人太强调你家庭太缺爱什么的女生会觉得因包括自己如果我知道这个人家里比较缺，总的来说觉得跟这个人相处会比较累，因为缺的人总来说会比较缺乏自信嘛。

就需要人家更多关注怎么样虽然我自己是一个比较缺的，但是我自己经通过自己能力去改。所以我在我自己较。但如果你是这样的人，我建议你可以去优化一下。说我家里关系特别好妈特别爱我也是一个非常有爱的人。

我和别人相处都是非常那什么的，给人家感觉会更好。然后还有就是说你的情感经验，不要说自己前女友坏话，你要说就说我前女友都特别棒，特别优秀，是我过去不成熟啊，那为什么特别棒的女朋友会找我呢？因为我不错呀。

但是因为我不成熟，但我现在成熟了，对不对啊，所以都是这样包装出来，包括痛苦矛盾也是一样的啊，比如说痛苦啊？我最近开了公司，但是因为投资失败，亏了一些钱，对吧？很多时候看DLV实的是DHV啊。

这个你也要是你要自己去品，还有你的思想价值观也是人生追求也是这些都是被以到时候大家根据这8个板块梳理包装完以后发到群里面，我看到了以后会给大家一些建议和优化的。然后下一期我们会讲到内核建设，下期见。

