# leon《全套课程合集》：leon私教课：私教课-特殊性_ev

Yeah。这节课讲特殊性。如果你的价值不错，你也在感情阶段能够调侃女神，这些事情都能做。你进入到终阶。那么你想往下一个阶段发展，就是大多数有一定情感性的兄弟都会卡住的严重卡住的一个环节，就叫做特殊性。

这也直接影响着你和女人去进入深度关系，以及是否能够撩到优质的女生。如果你不擅长给予特殊性，不擅长认识到女人这个需求，你会发觉你很难去撩到真正优质的女生，这也是这节课我们的一个核心要讲的。

首先我们要向一个非常错误的认。很多人他觉得特殊性这个可得性。我们给一个女人特殊性可得性，会降低我们的心，那么这是一个非常典型的误区。我们和一个人的关系建立并不纯粹是说所谓的梦想和信。

它是个综合多元的展示。比如说举个例子。如果你觉得李勇非常牛逼，但是你发觉哎，无论我你给我多少钱，我他妈都不屌你。无论你怎么尊重，我都不屌你，你会跟我建立关系，你不会。所以到最后是个平等。

或者说你觉得有些人导师，你可比如说像我smon像我下面几个人，你可能不觉得他很强，但是你仍然会跟他建立关系。为什么呢？因为他在你在他身上他会给到你更多的特殊性，你他会给到你更多的体育价值。

你觉得他身上有更大的投产比，所以人和另一个人建立关系，并不只是纯粹的性和幕墙，而是一个投产比的关系，而往往幕墙能够让人觉得在你身上能拿到更多女人也是一样的，目墙是女人基因中的本人，但是女人也是理性化的。

他会计算我在你身上能拿到什么。所以如果你给不到女人特殊性，那么他会觉得在你身上能拿到很少，而且最重要的是什么？最重要是为什么人需要特殊性，你撩一个谱媚呀，他可能就是说啊你强就好了。

因为你能满足他生理需求，安全需求、社交需求。但是一个女生之所以叫优质女生，她为什么要让自己变得优质呢？因为她不满足，只是简单的马斯洛下三层，他有更高级的需求。他为什么要把自己打扮那么好看。

为什么要去赚钱，你为什么要独立，为什么要学习，为什么要性格那么好善自人，因为她有更高级的需求，想要被满足，就是尊重，她想要实现自我，就是大家千万不要对女人有多过多的偏见，女人是第二性，是后天形成的。

人男无论男女都是有这样一个先天性的需求的，所以如果你发觉哎在跟女人相处的过程中，你总是很冷漠，很装逼，你满足不到女人对于尊重自我实现特殊性的需求？你发觉你总是和女人很难真正的去推进。

也许他认可你你觉得你不错，但是你给不到他这一层，你面的关系始终无法往前推进？所以这就是让大家知道这样一个异性态。特殊性是重要的。那么他也不只是说纯粹的是说在第三个阶段才会去给予。

那第一第二阶段我们也会去合适的给。但只是说在后面会给的相对多一些，前面给的相对少一些，但不如说不给大家要掌握好这个度，不是说前面就不给的理性阶段，或者本阶不给会给的？那这是我们在来定特殊性什么。

很多人觉得特殊性就认同女人啊，你穿的好看啊，你长得漂亮，或者说哎你赚钱多，哎，这这个职业很牛逼，老师很牛逼啊，我说你家里的牛逼啊，或者说有的人在再好一点就是花性格，哎，你很善良，我觉得你很温柔。

我觉得责任性很强，夸到性格你不错了。但特殊性最高级的行式是什么？一定是思想和价值观，这是一个人最想被认同的那比如说你之所以会看你用课程，之所以会跟利用学习思想，那也肯定是因为你有跟我相似的价值观。

你不只觉得哎你要把的，你觉得利用思想价值观是有成长属性的，是有平衡性的。这是因为你有对应的思想价值观，你才会来看我的课程，把我的资料跟我产生链接。那如果你能够被在价值观上思想上得到我的认可。

那你可定觉得你和利用更亲切一点，和女生也是一样的，思想价值观上的拉近，是真正具体的拉近，会让人有非常亲切的感觉。而且往往决定两个人能走多远。比如说我和用户和你们的关系能走多远，其实也是一样。

那你和一个女人走多远也是一样。而且往往真的一个女生的思想和价值观跟你同频的时候，你能给到很强的特殊性的同时，他也会给你很强的特殊性，你们之间真的会有很差异的关系。而且这种关系是超出生理的。

女生会发自内心的去理解你的多行为，甚至会包容，因为你们太特殊了O吗？那最后再讲到就具体的行为上，如何去给予这样一个特殊性。首先第一啊就是通过行为的差异去归纳出一些特殊性。那这个是需要你有一定经验的。

你要见过不同的人的行为模式，比如说有的女生他就是跟你。过程中从来不给情绪价值的很傻逼慢热啊佛系什么对我好。但是有的女生就是不一样啊，他会问出些很好的问题，他会主动给你情绪价值，他会主动去延伸话题验。

见面的时候他会AA他会买单你会发生和女生之间就有差别的。所以这个特殊性怎么给低你见的足够多。如果你不多很特殊性你这个你也不知道女人人什区别，对不对？

以说就为什么这样多经验经验过你才知道女人就多经验要多观察你要观察女人女人和女人之间的行为模式有什么差异。这个差异是非常大的男人会道男人男人之间有差异不？

哥就是最简单的就是自暴自弃啊打游戏啊暴饮暴食啊然就是不去上进逃避大多行为很少有人会选择去面对选择去面对择去自律，选择去面对痛苦，面对困难，择去链接去破去放弃自己的姿态去的更好对不？

男人和男人之间差异性跟人之间差异是一样的。很多人丑女愿女是因为你自己不行不对，接触到女人太垃圾了。我其实很少会有真正的谚语，因为我总是觉得我接触女生真的很优质，你的思想，你的价值观。

你的发心直接决定你兴水。这个社会上是有很多女生就是有问题，但是我自己其实是很少会接触到，真的自动排除掉的，就是你自己那什么，你接触到人也是那什么的。OK吧，这是第一个。然后第二个什么时候给特殊性。

就是当女生在做出一个符合你行为标准，符合你标准的时候，符合标准的行为的时候，比如说女生觉得A呀这个行为，包括生会主动延伸话题这个行为，觉得女生在集中提供清绪价值的行为的时候，你就可以给他特殊性的。

那这种特殊性可以更具象一些就是仪式感。比如说他懂主动延伸话题，提供清绪价值说我靠你你这个我是我非常在乎一个能力啊，我觉得我需要请你吃个饭，我可以认识一下，包括你觉得来给我个地址我给你点个咖啡。

我觉得我很开心认识到你女生就是你需要给他一些特权，给一些仪式感，比如说给他买一个花，真的是可以买不要觉得这叫贝塔不是是因为对方真的特殊，你给他奖励，不要把特殊性的语当做一个技巧去使用，就是明明他不特殊。

你去用，所以这就是个。理解了，很多根本也知道，认同很重要，特殊性富裕很重要。但是如果他明明都没有做出什么很特殊的行为，你去这样去对他，他会觉得你很有操控性。所以任何个行为都有他的两面性。好。

一个好的东西，如果你做的不对。就会降分，女生会觉得啊你有很强的目的性，你他妈对每个女人都是这样子的，哪怕你表面在给特殊性，但他背后会认为他根本就不特殊。

你对谁都是这样子的O吧你在操纵他所以要那宏观来说就是发自内心的去筛选到你不喜欢女生发自内心的见标准，发自内心的去和你真的喜欢女人去链接。

这时候你发现给特殊性是非常容易的所以当你能够真正认识到特殊性给可能性不是在降低价值的时候，是在增进联系感，并且这个东西会非常深度的绑定呃不是绑定会加速你和女生关系的发展。

就是同样的女生女生对同样两个男的这个两个男的价值都可以但价值都差不多，社会价值以及他们你们之间的情绪调多还可以到最后谁胜出呢是能给他特殊性的女男人。这个女人觉得这个男人更懂我更理解我更能看到我的价值。

那这个男人也能给我带来更多的价值，他会为我投入。那女生肯定会选择后者，对不对？所以记住啊，在PK层绩上，同样你很强大，同样你能给群加入，最后谁胜出能给特殊性的兄弟O吧，这节课就到这里，拜拜。Yeah。

