# leon《全套课程合集》：leon 3.0：4.搭讪焦虑，破解之道

hello欢迎来到第四节课。这节课，我们讲单身焦虑，相信很多小白兄弟们，甚至有人进入初阶中介以后还是会卡在焦虑这块。有的时候刚出门不能很快去执行，或者说因为单然焦虑，哪怕你执行了以后，仍然会很慌张。

影响到你的前沟通和你心中的表达。所以这节课我会告诉大家如何最高效的彻底的去解决掉我你们的单然焦虑。但是这个东西无法完全解决，因为人的基因中会有这样对于拒绝陌生的位知的恐惧。

但是我们能够通过理论尽可能去解决这个问题啊，首先我们要清楚焦虑的本质是什么？是恐惧，那我们害怕的是什么呢？害怕的是失去认同，失去女人的认同和他人认同，为什么认同对我们那么重要呢？因为在古代。

如果你失去了群里的部落的认同，你会被驱逐部落，你就死掉了啊。所以为什么有的人就是像士兵上战能杀敌。但是他让他在讲台上去演讲，或者说让他去搭讪一个女生，他不敢呢？因为这种失去认的恐惧。他不比死亡更差。

而人家士兵上阵杀敌，他是有荣誉感，有认同感的。他知道我的祖国的人民都在给我力量，所以哪怕死亡他都能够去做这件事情，他是非常有一致性的。所以如果你是一个小白，你不敢去搭讪，不用给自己什么心理负担。

因为这是一个非常正常的一个心理现象。好，那我们接下来讲，我们怎么去解决搭讪焦虑这个负担呢？因为我们先要讲到很多兄弟们第一个点就是对搭讪这个行为的价值感理解的不够透彻。你不觉得我能给到女生什么价值。

你觉得女生在我我可能是不是在骚扰到他，所以这是我们要讲的第一个点。第一个点，认清搭讪行为的价值，有哪三个价值呢？分别是你能给到女生社交价值认同感和情绪价值啊，但是你光知道这些理论没用，你得去验证。

所以我每次在在私教的时候，不但一直会讲这三个，还说你搭讪完以后，女生是不是很开心，你给到什么价值，我要他说出来，因为你需要把这个理论给验证内化，他才会变成你自己的，否则在这里面就是一个很空洞的东西。

你仍然会有不好的信念，你会想女生会不会怎么样因为我无法改变你过去不好的信念。你想要形成新的信念，你必须要听我讲完这个理论以后自己去验证啊，所以这个东西在这个价关于搭讪这个行为的价值，你得去验证过。

当你看到女生对你好的反馈以后，你才能他妈的很放松的去搭讪，这是第一个点啊，然后第二个点关于别人的眼光，很多人会想我搭讪别。会怎么看我别人会不会讨厌我女生会不会觉得我猥琐，这个也是你要去验证的。

就是你在搭讪的过程中，你去实操了。如果旁边有人看你去问哎，哥们，我刚刚搭讪，你会不会觉得很奇怪，或者说你直接去问女生的闺蜜，我这样搭讪觉得奇怪？

搭生一以你他妈在二开去问不好意下刚刚搭讪觉不会得猥琐奇怪要收集一个信息我告一个结90以上人根本不ca你他妈做什么所以你会收集到陌生人说啊，你刚刚在搭讪不知道刚刚在搭讪得以就大多数人是无感？

就你脑海们会不对法但个陌生98%的时间都在自己身上你的注意力也是一样都在你己身上，所以别人根本不会在乎你这个信念光说没还是会有负面信想以一定也是一样通过执行去验证这个信念去意识到别人好像都没有在乎搭讪的一定要去问一定要去看别人。

在看我，没有人在看我女生有没有在看我，也没有在看我搭讪完女生被拒绝以后，继续保持眼神注视，你看她会不会回头看你，你看她会不会笑，她根本没有反应。所以当你发生内心知道女生不在乎的时候。

你不会有这样的负面信念哦，别人会怎么看我反而会有10%的人，女生可以当你正反馈。他说啊被搭讪很开心啊，我觉得你很勇敢，或者说像陌生人，有一次我在夜场搭讪的时候，旁边全是人我搭讪被拒绝以后。

我说兄弟我被搭讪，我真是个loser。他说没有说敛你很勇敢。像我们肯定是不敢搭讪的。像这种反馈，我收集过很多很多次。所以当你用得体礼貌的方式去搭讪，并且得到这些无无感的反馈，甚至是正反馈以后。

你会有这样一个信念，原来啊别人是不在乎的，甚至别人还会喜欢你啊，于是你可以于是在这样的信念之下，你可以越来越放松，越来越放松。所以这是两个解决你搭讪的最快速的核心方法，那么还有第三个就是你的自我认同感。

其实就是我上节课讲样的内容，当你事业有。当你变帅，当你自己拥有和更多的女生的正反馈的过程中啊，你会慢慢的相信我是一个能够给到对方价值人，从而你不会再想到他拒绝我怎么办。我自己也是我自己现在走到现在。

我搭身女生，只有我不认同我看不起她的分，不会说哦，我怕她拒绝我，我不觉得女生会拒绝我，就算她拒绝我，也是因为他不了解我的真实情况，所以这来源于我深刻的知道我的价值什么，我对于女生对于社会的价值是什么。

我知道我他妈赚很多钱，我知道我能解决女生的情感问题，我知道我能解决他的不安。我知道我能给给他带来情绪价值，我能给他带来很多很多的愉悦。在这些前提下，我就不会在女生面前去不自信。啊。

所以根本性能你想要解决大讪焦虑的方式，还是去明确女生有什么样需求，我能够满足她什么样需求。这时候你被拒绝，你就知道了O女生拒绝的不是我而是拒绝一个潜在的风险，他可能把我当销售了，或者说有什么不好的经验。

所以你要去这是第三个点。第三个点就是你要正视女生拒绝。很多时候你被拒绝，你要去理解不是你的问题，很多人怕怕怕怕怕搭讪，为什么你怕你被拒绝，但是你要知道大多情况下女生就是很急，她有男朋友怕怎么怎样。

我很多时候也被拒绝。大家看网上的都是我放出来成功的，但现下有很多都是失败的，就真实情况就是女生就是会拒绝你，因为他有各种各样的情况，并不是你的问题，所以你会发现我被拒绝时我没有任何情绪波动。

因为我非常清楚女生为什么要拒绝我，并且我也知道自己的价值感，我不会有这种自我认同感丧失的情况啊，所以这是三个核心的能够解取你大讪焦虑的问题。然后我们总结一下，第一个是你必须要通过大。

这个行为意识到你能给女生带来什么样的价值。第二个你要清楚，根本大多数人不会在意，也不会给你什么负面的评价和反馈，反而会给你正面的反馈，就是他人的眼光。然后第三个点，你搭讪就算被拒绝了，女生拒绝是什么。

是你吗？不对，他都不认识你他拒绝是前面的风险，他觉得你可能会恶心他浪费他时间，因为他有什么不好经验，拒绝的并不是你自己，所以你只要继续坚持保释放价值去解决问题，女生还是会接受你的。

可能只是因为你缺乏解决问题的能力。那价值感如果去释放呢，我会在下面的搭讪实操课中讲到，那么这一课讲到这边，下期见。

