# leon《全套课程合集》：leon《Alpha通识》：七.通往财富自由的必经之路——销售_ev

刚开播啊，我调一下这个大小。看录播的老样子，我们跳进到一分钟。然后现在10个人在线啊，我们开播前互动一波还是中途互动。我们中途互动吧，我们今天也算是第几节课了呀，第七节课一半过去了，然后。

这一般其实不知道大家有什么样的感触啊，然后我们前面都是讲心态、意识、思维，我们后面的东西都是越来越偏向实操的。昨天讲的那些课，我相信在今天在线的人昨天应该是看过课的那今天一样也是实操课。我们赚钱啊。

我先跟大家互动一下，现在15人在在线啊，是学生的，然后没有赚过钱的。扣个0好吧，如果你赚过钱的，无论你是不是学生，你扣个一。我想知道现在大家的实际情况是没有赚过钱为主，还是赚过钱为主。

我们根据实际情况可能会稍微调整一点内容。啊，没赚过钱的学生扣个0，赚过钱的扣个一好吧。好，有好像一半一半了。多互动几个，我们看一下核心情况啊，好像都有啊，你赚过1万块钱就算钱啊，3000也可以啊。

就是兼职赚过个3000都算钱。好，我大概了解了是一半一半，那我也没法想，那我就正常讲吧。首先啊你现在是学生，大家可能无论是工作的还是不工作的，都会有这样一个呃对于赚钱的畏难心理。

那首先赚钱一定会比较容易，如果你能够知道赚钱背后的思维，那它一定是很简单的。一句话以后一句话就能概括赚钱这个事的，好吧，兄弟们，赚钱其实有两个有两个维度，但是我这讲的第一维度，赚钱有两个途径。

一个是阳谋，还有一个是阴谋，知道吧？阳谋是什么？就是生产，通过生产使人获得幸福，摆脱痛苦，这个叫阳谋，然后第二个叫做阴谋，阴谋是什么，大家知道吗？阴谋就是掠夺和欺骗，掠怎么写。大家遇到过阴谋吗？

能够想到什么是阴谋吗？啊，包括那个。就是其实没有绝对的阳和绝对阴，对不对？事物都是在这个阴阳之间的。比如知识付费啊，包装了，它就会偏阴多一些，不包装它就会变阳多一些。其实卖盗版课不算是阴谋，好吗？

就是阴谋的核心是他有掠读跟欺骗在里面。就是他拿了你的钱，但是给了你高预期，或者说给了你预期，但没有实现你的预期，就把你的钱给拿走了，叫做欺骗。不认4就想办。嗯。对，所以很多的营销都是阴阴谋啊对。

诈诈骗也是阴谋，把实际的产品形象描述的比。真实的价值要高，所以还有什么是阴谋，大家知道吗？女人的精致化妆是阴谋PV的展示面也是阴谋。为什么？因为你的实际价值是有6，但是你要去呈现到8，这些都叫阴谋。

所以我现在已经不搞那些情感东西了。虽以我们过去做什么所谓的自然流啊啊，也不是说走这阴谋的路线，还是走杨猛蒋某的路线，实实在在提升自己的价值，实在实在提升自己的情商，对于事业认知，去提供价值。

所以就是过去我叫情感和疲味的区别啊。但是大家知道杨谋其实是比较难的，因为他是阳刚阳谋，阴谋是捷径，对不对？可以骗，可以抢阴谋很容易过去搞展示面的女人化妆的，包括现在女的走捷径自禁的好多阴谋都是很容易走。

包括女人捞女骗男人钱的。🎼但是哎很把东西放。但是我们这边先花点时间讲阳谋和阴模。因为问了大家一个问题，可不可以走阴谋，大家思考一下阴谋O不OK，能不能走阴谋，思考一个问题。英文O不O。

那大家思考一下阴谋O。绝对OK。阴谋是绝对OK的。有阴就有阳，有生命就有毁灭。Yeah。而且。哎，被反噬，你也可以这么说吧，但是有很多坏人啊真的是赚到了钱，也没有被反噬，这是实实在在的。

但是我给大家一个趋势啊，就是如果这个世业上靠阴谋赚钱的人多，那么就要去靠阳谋，如果这个世界上靠阳谋赚钱人多，就可以搞点阴谋，永远是阴阳相衡的。那这个时代是什么样时代，阴气重的时代，阴谋重的时代。

那么走阳谋呢，它更加有长期价值，所以我给大家大家一个定性啊，无论是撩妹还是赚钱还是做人。在这样一个阴阳失调的懈怠，走阳刚大陆，阳关大陆是能够让你在勤人和事业上能够长期进行的，且业它是有持续和积累的。

因为阴谋它的积累性不强，就是走一票干一票，在这个时代，阴谋没有太多的利润。而且风险很大，它不值得去积累。所以走阳谋，走到80岁，你都可以走。那阳谋是什么？就是使人获得幸福，摆脱痛苦的这样一个思。

路径OK吧，所以我不是跟他家说，阴谋不能走，因为存在必合理。如果你不能接受阴，那你对于很多事情就会处于一种愤怒看不惯的情况下，但是阴谋很正常，人底色就是动物，动物就是会去掠夺，动物就是会去伤害别人。

动物是要吃肉的。如果一个小孩贩都吃不饱，他去抢点钱，他去偷点东西，有问题吗？没有问题。因为这个社会并没有完全的保障每一个穷人，所以存在必合理。但是我们从大方向来说，这个一定是更有积累性的。

更能帮你得到人生幸福的。它的风险小和积累性重。对，然后我们定了大方向以后，我们再说两个错误认知啊。因为我相信大家无论是学生还是工作了，很多人都会有个认知，就是我要去学习一个专业。我不知道你们什么专业。

有英语的、计算机的、土木的、法学的、旅游的啊从念书开始，从父母学校到接受的教育，都是我要去培养一个技能去赚钱。进入社会以后，我不知道大家什么样的职业。但基本上也是基于一个具体的分工。

营销、产品销售流量去发展自己的呃技能。那这些都是一个。怎么说呢？你不是说错的认知啊，但这些都是一个比较低效的认知方法。因为今天分享到群里的东西，我相信大家看了赚钱的核心是。

什么是别人是否愿意为你提供了劳动而支付这个价值差。所以核心是他的需求决定他的需求和财富量级决定的你能赚到的钱。对，一是他的需求，二是他的财富。所以你如果说哎我学了一个旅游专业。那对他有什么意义呢？

无论是对老之前第三课大家听了吗？要么就是他是大B，要么他是小C，对老板有什么价值呢？老板不在乎你的学历，老板不在乎你学这学当老板在乎的是你能为公司创造多少钱，节省多少钱。

以及你能否为这个公司增加他的组织效率。所以为什么大家都喜欢积极阳光开朗的人，能够让大家拥有更好的情绪也是能够帮助公司赚到更多的钱呢？所以核心还是需求和对方的财富，对不对？所以这是第一，摒弃产品思维。

把你的注意力放到研到研究需求上。那我们这边举个例子啊，我们拿年入100万以上的男人来举例，大家觉得什么经验的需求？撩维是不是一个很要的需求？肯定是啊，在撩妹这个环节里面，你觉得最重要的是什么？

普通人才学撩妹年入100万以上的人，他在乎的是什么？你们知道了吗？就是不同阶级的人在乎的东西是不一样的。他在乎的是资源。因为他有实力和吸引力，他更在乎的是资源，就是你能直接给我介绍妹子就行了。

你可以说高质量妹子，但更精准一点叫做资源，他没有时间去认识女生，所以资源是刚需是一个核心价值。你们如果没钱是学生有时间去撩妹，而收入上去他没有时间，所以他希望是你能直接给他推同时的资源。

或者说你能直接帮他去代聊带运营他的社交媒体软件，或者说他的小红书，如果你能保障每个月给他加到10个20个合他标准的女生，然后他能每个月给你一万，你信不信这是一个实实在在存在的行业，因为我可以跟他说。

这是我一个哥们儿做的项目，他们是服务于他们现是做包养。然后有的哥们他不想包养。我今天直接直接给大家讲案例了，因为我觉得我过去讲你论太多，我想帮助大家实实在了解，所以我给你大家讲案例。

那哥们呢是做平台的那个平台叫做浪潮啊，大家可以去知道一下，就是也是一个比较大那种保养平台，已经有APP了。然后呢他后来发展出第二业务，就是很多富豪呢，觉得那里面女生太俗了，一个月2万4万没关系，但是。

不是他们想要，他们有些人都喜欢纯洁干净的女人，因为男人都有占有欲嘛，所以他们想要大学生那种干净。但这种女生没有啊，包表没有啊，怎么办？得去聊，搭讪了，没有时间，然后干嘛用小红书。

他们用小红书给大哥一个方案，就是说你别管我怎么做，我每个月给到你四个妹子，然后你给我支付服务费4万块钱。轻松吗？贼轻松，这个项目能做啊，我也能做。大家知道吗？我在这边辛辛苦苦给大家上课，给大家浇资浇那。

我们去我去赚那种钱是很容易赚，而且他们有续费，每个月都会续费，每个月4万块钱，因为他真的很有钱，这个项目轻不轻松，如果我不跟你说，你会知道这个东西吗？你根本就想不到哎，原来赚钱是件这么轻松的事情。

为什么？因为财富都高度集中在那0。1%的人手里，财富的分配不是金字塔模型，大家知道吗？财富的分配是钉子模型是钉子模型，你能知道吗？是钉子的模型，所以有钱人是真的有钱道理你想象不了，你光提供资源。

他一个月能给你4万块钱，而且只要四个妹子符合他标准的。女谁。OK吧，这是第一个例子。所以有些人钱刚刚就是第一个资源，还有没有别的？还有没有别的需求了？小红书好做，金主不好找，呃。

我不知道哥哥你赚没赚过钱啊，金主好找的，非常好找完具之前的第几节课有没有看过呃，那个恐第四节课恐惧课，我讲了一套实操的方法论，跟有结果人去学习，不要按照自己的思维去给出个结论，这儿不行，那不行。

你说按照自己的经验，我连烧个饭都难烧，对不对？你你说按照我的经验，我怎么会开车，我怎么消，我什么都不会啊，那肯定是跟有结果的人学习啊。这个世界上没有一个概念叫做金准不好找一个事不好做，一个事儿难做。

只有一个问题，你找不到有结果人去学习，O不OK所以你这句话是犯了我们之前上过课的内容，这是一个极大的问题，认真的去看课，不要再说出这种问题了，知道吧？所以我们要建立一个认知啊，为什么穷人的钱是很难赚的。

大家知道吗？有钱人的钱是好赚的。哎，我第1个PPT就这聊10分钟。因为这很重要，这是个开始。大家不道穷人的钱是很难赚的，你知道为什么？你们一定要记住这句概念，穷人钱是很难赚的，你们都是学生。

我赚你们这个钱是很难赚的。我只是因为有发心，我赚你们这个钱是最他妈难赚的。赚有钱人钱是最他妈好赚的。为什么？因为第一穷人没钱。第二，穷人不会很重视自己的需求，他会克制自己的需求。对他金钱很稀缺。

所以他很珍惜自己的每一个子儿，一定要花到位。他想能省一点是一点。穷人有很多风险，有很多顾虑。所以他在花钱上极其慎重的任何一个领域的花销，但是有钱人他根本不在意钱，有钱人是这样的。

我这边跟你花了3万健身私教，哎，我练了一两节课，我不想练了，你觉得他会退钱吗？然，我说了健身私教例子，因为我的那边工作呃，私教那边都是一样的。你们知道他们报私教课一般就是3万块钱，买了5十节课。

到80节课，你大家要知道那买3万块私教课人都是有钱人，当然也有钱没钱，我们只说有钱人，大家知道那3万块钱，他们会有多少人会上完这个3万私教课，你知道有多少吗？100个里面有多少人会上完那3万私教课。

大家知道吗？猜一猜测一下，大家互动一下。你们猜比例有多少？100个人有多少会上完的版本？有肯定是有对，10个以内，剩下的90个人的钱基本上完全都是被这个老板拿走了，而且不是健呃。

而且不是那个那个那个死教教练拿走，是健身房。所以他们会去退费吗？他们不会去退费，他们不只是在健身房这一个维度的花销是这样的一个逻辑。包括像办美容卡，办那个pa的按摩卡，有很多钱储值的形式。

他们会有很多钱交了，无所谓，我不差钱，所以大家能理解吗？有钱人钱是多好赚，知道了吗？为什么会围绕着女人有这么多的消费链，因为女人没有经济压力，他一个月到手2万，他能够花个1500，但是男人同样到手2万。

他可能就敢于花个5000。因为男人知道车房社会地位，我自我投资很多利，很多东西很重要，钱很重要，所以男人有钱也不算是有钱人，男人没有5万就不算是有钱人，不敢为自己花，而女人只要有2万，他就赚有钱人了。

他就敢为自己花了，所以要赚谁的钱，一直都说赚女人钱赚女人钱，对不对？对吧。OK所以穷人选难难赚，尤其是男人选最难赚的。我搁儿这儿做这个项目，大家发现没有？我这个女粉这两天进来几个。

我真的要去做女人先真要抓。但是还是这句话，兄弟们希望认真的去支持我做这个事情，我在做你们男人的生意，我在做没有钱男人的生意，真的他妈就是一个。铁头王对吧？也希望大家能够尊重铁头王。

然后接下来我们上实操啊。第二，为什么销售是最容易赚钱的啊，无论是产品还是什么乱七八糟的玩意儿，都没有销售赚钱。为什么有4个原因啊？这是这是一个视角，大家可能意识不到的视角，卖空气都能卖到钱。

大家有没有遇到过街头那种卖小白鞋的，卖擦那个小白鞋的喷雾剂的，或者说卖卖笔肯定有遇到过啊。你要怕学生我估计都遇到过，就是街头那些挂传单的，很多时候不是因为客户为了产品而付费，而是什么？

人有对于情绪价值的需求。理解吗？人需要社交，很多时候我对这个产品没有需求，但是我需要其绪价值，我需要社交，我需要认同尊重和陪伴。所以很多老人为什么会跟那些电话诈骗的聊那么久？电话诈骗诈谁啊。

诈笨的人诈老人，老人知道他是诈骗的，他都给骗了，为什么老人很孤独。大家有没有一些感触和启发，卖的真的是产品吗？金钱的核心是什么？来跟大家跟我互动一下，使人获得幸福？真的有的时候需要产品吗？

精神价值和情绪价值是能够产生巨大的变现的。因为有钱人很孤独，为什么有钱人喜欢去学佛，喜欢买佛牌，喜欢去修新心灵，大几十万甚至几百万人出去。因为有钱人以后对于物欲没有需求。这时候他的需求就是内心的平静。

他需要是幸福，需要是认同尊重等一些非物质性，他的精神需求，所以作为销售，很多时候你是不需要产品的，你卖个空气都能卖到钱。我大家讲个故事啊，我过去在街头做了个测试啊，就是问别人要钱。

我说你能给我20块钱吗？我要去买香烟。大家猜我搭讪了10个人，我成了几个，我说的不是借钱，我说你能给我20块钱吗？我没钱了，我要去买包烟。我说我支付宝里哎，我说我微信没钱了，能给我微信转20吗？

我没有钱，我要买包烟，我差20。大家猜我10个里面成功了几个。Yeah。三个没有5个没有那么多啊，哪来5个啊没有5个三个我是有筛选的，我不是乱搭讪的，我是筛选那种女性为主。

然后尤其是我感觉哎其其实都是女人，是那种我看着比较有钱的人。大家知道我花多少时间吗？30分钟我赚了多少钱。60块钱，我骗了60块钱，也不是骗兄弟们，我给了他们情皮下去，对不对？这些女的很寂寞无聊。

一个他妈帅哥过去啊，说你能给我20块钱吗？不是真不是骗，是不是所以你们真是骗吗？真个是拿我是他妈的最硬气的乞丐，30分钟，哎，没有30分钟，我感觉应该是没有30分钟，20分钟，我拿60块钱。

那我一小时能拿多少钱，主要是妹子没那么多，我一小时拿个150可不可以？你们上班他妈的一天都赚不到150，老子就街头说你能不能给我20块钱，我他妈的30分钟拿60块钱，你们在谁的课里能听到这种例子。😊。

你们能在谁的课程里面听到这个例子，兄弟们能不能听到你这辈子听不到一个人，他妈敢这么去实操了。我告诉你的，不是他妈理论，是老子在街头要钱的经历，我他妈验证过的，他妈的街头乞讨，不是搭讪是要钱。

我操你敢信怎么？所以逻辑是什么？是不是情绪价值？😡，别人为什么要给你这20块钱，他觉得钱不重要，他有钱，他觉得嗯很有意思。核心他为什么会给我钱，你知道吗？她觉得很有意思。

那些女的基本上给我钱都是国外留学回来的，她觉得他妈的还有这年代还有这么玩的，她20块钱没多少钱嘛，而且又有个合适借口，钱就拿到了。😊，是不是好不好玩？所以我之后跟大家讲课，这样去讲好不好？

我就多一点案例，还是多点道理。因为案例就会很长，但是会比较好玩，能够帮他家深理解。这是第一个。Yeah。然后第二个。销售的过程为什么销售能赚钱啊？是因为销售能够积累更多你对于人性的样本。

能够增强你对市场的洞察。来，我们今天再互动一下石涛一定，大家为什么选择给我付费，进了这个通知群，你觉得你要能可能能够解决你什么样的问题，我来互动一下，这个就是钱来，大家把答案打出来，打出来以后。

我就教你怎么赚钱。你们觉得为什么你会付费进这个通知群，你只能给出最多两个月，最好是一个。你觉得你奥能解决你什么的问题，能够帮助你实现什么目标？大家互动一下。每个人的答出不一样，大家互动一下。

让大家看到钱是怎么赚的。Okay。比如说人格魅力，因为他觉得你有人格魅力企业，这玩意儿可复制。你看每个人答案题不一样的，兄弟们，大家都参与一下，每个人答题不一样的。你就知道每个人的答案是什么。

你才知道别人到底想要什么。看到没有？兄弟们，每个人的需求是不一样的。每个人想从我身上，每个人花这笔钱，想要从这个课程，这个社群中得到的价值是不一样的，对不对？比如说想要框架的，想要内心秩序的。

想要赚钱的，有自信，有力量感，每个人价需要需求不一样，对不对？那。如果你只是知道一个需求点，你觉得啊用户要的是自信，那你天天在这个方面放放大，这个市场就那么大。但是如果哎你看兄弟们样本是不是来了？

今天记住把这些价值点呃，这他们大家的需求点你给以你念出来。你看现2号人的需求这么多，这都是人性样本，每一个人性样本就是一笔巨大的财富，一个人性样本就是10万块钱，你有知道人性样本越多，你的财富越大。

所以要多去聊，多去沟通，多去要反馈钱就是这么来的，一定要多去问很多人撩妹喜欢问我，哎，你要女人在想什么，问你妈的，你问女人去呀，我操很多人说，哎，客户再想想你他妈问客户去啊，你问我干嘛呀？

他妈的第一手经验不去积累，问我这他妈要答案，你懂个屌啊，一手经验才是你的内核。哎呀，所以有些问题真的让我亲气死，我操。这个还有第三个就是容易被踢斜，一步登天。但是这个我不想强调，这是大客户销售。

普通的销售没有O啊，这个我们暂时划掉，就是大客户销售。多余的。然后还有第四个第四个是因为大家学生多，我就不跟大家互动了。如果你是面对是那个工作已经工作人的这个这个这个这个那个那个销售。

那你会得到很多的行业信息和行业资源，而行业是很重要的。因为任何一个行业他都有周期，他都有朝阳和个上升期和下期。比如说大家有做自媒体的，肯定有有做兼职教练的。然后可能还要做这个律师的，还能有做ABCD的。

不是每个行业都是在发展的。有的行业已经不行了，步行中的人，他是想要寻求新的输入的，以及有一些好的行业是有信息渣的。你不知道，比如说给大家举例子，殡葬行业，大家知道殡葬行业有多赚钱嘛。

蛮一个人要10万块钱在上海，而成本只要5000一单的利润是9000哎大家知道这个行业你不知道对不对？一单是95000的利润，你知道吗？还有二手车二手车利润有多少知道吗？

你也不清楚尤其是二手车的保时捷是最最赚钱的。因为什么每个核心是市场，因为。是那些老女装逼网红女想去买那些二手保时捷，一手都买不起，就他妈想买二手的装个逼，这边就有巨手的差价。上海买人很贵啊。

所以如果你能够面对做销售，你就能面对更多的行业，你能够去了了解到更多的行业信息。因为不是说我们做一个行业，就一直做这一行啊，很多人为什么这辈子就很没没无力，你就他妈当一个全家的服务员。

你能够接触到什么呀？所以当销售你能跟不不同的人去聊，对不对？聊到一个好的行业，你是不是能够去做新的行业的销售来，对吧？你就哇哇B哇BB是不是做好二手车的？

你说是不是那些女网红捞女夜店女奥手傲买最有对于保时捷的购买力，而且不是那个BBA对不对？是保时捷是不是这个逻辑啊？那个挖BB。我不知道你卖不卖，你高社保时间。OK那我们接下来加快速度。

咱妈对保时捷法拉利，而且肯定是保时捷多，因为法拉利有点贵，是人均少。OK接下来讲销售心法啊，这是三个是很重要的一个心法，不然你会恐惧。大家觉得为什么我能这么自信的去跟大家去输出去影响，因为我看到。

因为我理解你，所以我们想要赚钱，你们要干嘛？不是说哎很多销售说哎，我要狼性，狼性，我要去逼单逼单，这都是很低级的，只会让你更恐惧，让客户也不舒服。真正的销售的第一步，一定是理解，理解他人。

你只有看到别人的痛苦时，你才会理解别人的被动与孤独，你才会说我操我能给你带来能量，所以大家跟我问你一遍，我看到你的痛苦，我看到你的需求，我看到你的被动与孤独，我来是给你带来能量的，我不是来卖产品的。

我是来拯救你的，我是来带给你能量，爱温暖与价值与陪伴的。你需要我所以我来了，这是最顶级的销售心理法，好吗？这是第一句。然后第二句。人都是有防备心的。对不对？没有人会天然相信你。

我怎么知道你是不是来割韭菜的，我怎么知道是你是不是来骗我的？所以用户对你愤怒，对你防备，对你攻击，对你质疑合理吗？合理。而且为什么不合理？这反而特别合理？如果他是一个保护不好自己的人。

谁看他来了他都接受，他是不是被骗惨了。所以我们要超级理解接纳别人的进攻性，接纳别人的防备心，OK吗？所以我看到了什么？我看到了你的防备与不安。我看到了你的痛苦，因为负反馈，所以我认温柔的来。

如果你拒绝我，我温柔的走，O吗？这是第二句心访。很多人说哎，我被拒绝了哎呀，我不被认同，哪有那么多的屁事儿啊，大家只是都是感到不安而已。OK吧。然后最后再是第三句。他无论是痛苦的。

无论是防备的人只要活着，他无论多麻木，他都是有期待的，他都是有希望的。只不过那颗种子没有燃起来，比较微弱。所以你要看到什么？我看到你的期待，我看到你的渴望，我看到你的激情，所以我带着热情而来。

我带着力量与信念而来。我是来点燃你的OK吗？这是一个销售应该有心法。来，大家回复我这三个新法值多少钱，有没有感受到这三个新法的力量，我后面可以不跟你讲了。

我们这节课到这儿也可以听到所有的套路都不如新法来的值钱。能理解吗？这三个心法你要反复的去默念，会在你的任何的人际关系中，你对上级的领导，你对同级的同事，你对客户，你对女人，你对你的朋友。

对任何人都是这样的心法，人都是不安弱小且孤独的，好吗？记住这三个心法好吗？好，那接下来是原则。我们强调是羊楼的销售。羊楼的销售是什么？不要躲在产品后面，你不是一个卖客的，你不是一个卖水果的。

你不是一个卖服务的，你不是一个卖ABCDEMG的O吗？人走在产品的前面，永远不要躲在产品的后面，你不是一个销售，所以最高级的销售，他不是一个销售，他是一个什么？他是一个领袖，我来了。

我是带着使命和愿景来帮助你的产品可以不卖，甚至我卖的是A，我可以给你介绍B，我B不行，我可以给你介绍C永远都是人走在产品前面，我们也不需要怎么装逼，怎么样怎么去把这个事情给做好，一定是先做人再做事。

好不好？我们昨天的内容也是不是一个逻辑啊，先做人再做事，一个急着去卖东西的人，一个急着去索取经济的人是赚不到钱的。每个人头上都写的一个什么要而当你头上懂得写的一个给的时候，当你能成为一个代领者。

领袖的时候。别人会把钱交给你保管。不是他把钱给到你是务，他会把钱给到你，包括他信任里，信任是可以变现的这是是第一个原则。然后第二个。很多销售说，哎，怎么把一个什么梳子卖给一个秃子，这不是扯淡吗？

没有意义，对不对？为了这个叫自我证明，这个要炫技，这是愚蠢的很多愚蠢的东西，他妈的恶心别人，销售只有一个原则，你只能卖自己认可的产品，我是做支付费的。我们过去很多的销售。

他连那个老师的课他妈都不看都不认可，他怎么去卖这个课呀，对不对？你要任何一个人一个事儿，一个产品，你才能够去卖这个玩意儿。你他妈卖的苹果是发霉的，你好意思去卖吗？是个道理啊？你自己都不认可这个东西。

怎么去卖这个东西啊？所以一定是你想要去撩妹做人做事之前，你是否对自己拥有足够的认可度。很多人说哎我怎么去撩妹呀？兄弟，你是一个女人，你喜不喜欢你自己，你照照镜子，你喜不喜欢你自己？你得先喜欢上自己。

热爱你自己，你才敢于去跟外界交流，对不对？所以为什么一才强调内心的秩序，只有足够有秩序，你足够热爱自己，足够接纳自己以后，你才敢于去跟别人链接，敢于去影响别人是不是道理？所以做销售之前干嘛？先做好自己。

先成功的销售自己，好不好？😊，这是第二个认子。然后第三个原则，这就是羊某的一个原则，只赚该赚的钱，不赚一毛不该赚的钱。什么意思？不要为了赚钱而去卖一些他妈的扯鸡巴犊子的东西。你们知道我有拒绝过多少钱吗？

我真的去过非常非常多的钱，我就不说具体的。很因为有很多人的问题我解决不了，而且他有个妄念。我赚了这个钱。啊，是为了他好，也是为了我自己好，因为他给了我钱。第一，我无法解决他的问题。第二只会消耗我自己。

而且所以我就会说这钱我帮我帮不了，我赚不了这个钱。你懂得拒绝的时候，你人就会有距离感。你有距离感的时候，你身上就会形成那种贵气。很多人很多主播擦别女是不是感觉很低俗，很魅气，很多销售。

很多博主是不是让大家感觉很油腻，为什么他没有原则，他每一个粉丝都想要，他每一笔钱都想赚，他就会显得一身的欲望，一身的魅魅气。大家知道我在说什么？包括街口也是很多女的把自己打扮化妆化的很重。穿着黑丝。

是不是给人一种感觉，他什么都想要太贪了。是的，太贪的人是自动的能被周边的人感受到那股磁场的，是不是？所以不干嘛，不贪婪，不欺骗。当你有那股阳刚之气的时候。你就能得到良好的一种气场，原则走在利益之前。

好吧。诶。😊，你是不是有人在敲门？没人唱吧。OK，那我继续啊。有人吗？哦，那我他妈以为有人在敲呢，OK。Yeah。稍等，我再给秒，我看一看。嗯。没人，我操，今天一个妹子约了我，我还以为他妈的他来。

他真的来了，我操来吧，我再去播。没的号我的。Yeah。Okay。OK那现在讲到落地了，跟昨天课程其实逻程是一样的。新法原则，那最后再落地。这边呢是被动销售流程。但是我接下来讲完这个流程以后。

我跟大家会讲的主动销售，主动销售会多两个步骤啊，待会儿我们讲完被动销售流程再讲。销售是两种模式，被动销售是你在一家公司里上班，流量是公司给你派发的，理解吧？无论是你是卖房子，租房子，还是你要卖课。

公司一天给你10个流量，还是你卖英语课程。然后根据这10个流量，你要去成交客户。但是这个我就不想跟大家讲太多了。我简单的给我要简简化这个流程吧，这个。嗯嗯，这个不讲了吧，你又没有资格去筛选用户。

讲一下二和3就讲23吧，其他都不跟他讲了，今天就体简一点，不然他妈就讲太久了。销售的核心大家记住吧，别人为什么会付费？来，我们看一下这个。这个最开始赚钱是因为你能帮助别人获得幸福，能够帮助别人解决问题。

所以赚钱的第一步，销售的第一步是什么？其实不是销售，你不是做人的第一步，链接一个人的时候，第一步，你就要干嘛知道这个人有什么痛苦和问题，知道他有什么需求，然后干嘛去挖掘他的问题，挖掘他的痛，核心去挖掘。

包括你链接大哥也是样所以大家听我的课程，你发现万物都是相关的。无论是撩妹赚钱链接大哥都是一个路径和流程。O吧，定义问题挖掘需求。那很多人做的事情是什么呢？好像啊说问问用户说一个问题，A。

然后就根据他这个问题，A巴拉巴拉巴拉去讲，其实这是A是他的表面问题，核心问题是B举个例子，为什么是表面大家举个例子，比如说兄弟们很多人你们觉得你们的人生的核心问题是什么？你觉得你缺乏力量感。对不对？

那如果你你只是一个普通的交流，就说啊兄弟，你要是有力量感，那你应该来跟我学我的课程。力量感是这儿123。那真实的问题是他缺乏力量感吗？为什么缺乏力量感呢？有没有可能是他原生家庭有问题。

有没有可能是他所处的环境有问题，以及他因为他的负面的反馈，形成了一套负面的思维体系。所以根本的问题是什么？如果你能通过改变他的思维来改变他的环境吗？也许你改变不了。所以你这时候要跟他说。

你要去更换一个环境，先得到新的新的反馈，不是你没有力量的逻辑，也不是你思维也是你环境的问题，你需要改变你的环境。当你足很弱小的时候，物质决定意识，意识反作用于环境。当你的意识没有那么强的时候。

你是被环境决定的。所以你要让他更换环境。所以你是不是要换一个城市换一一个职位甚至进入一个社群或者跟高主去链接。那力量感觉不是核心的逻辑了，对不对？所以很多时候你们自己也是这样。

你们对自己的问题理解的不够深入，往往停留在表面，用户也是这样的。如果。你是基于他的这个这个这个问题逻辑去回答的那。我给大家一个认思维模型啊，往往一个人是不知道自己的问题是什么。大家记住的话就够了。

往往一个人所认为的问题不是真正的问题。如果一个人知道自己的问题，那么问题往往已经解决了80%了。所以大家知道做咨询的逻辑，做销售的逻辑嘛，往往一个人不幸福不快的，他是不知道的问题是什么呢？

他所说的答案基本上是错的，大家可以记住这个原则，能够让你的未来有了非常好的一心态。一个人如果有问题，那么他所意识到的问题，萨所说出来的问题基本上是错的，80%以上错的。

如果他真的问题是这个他已经在解决了。所以我们做咨询的核心逻辑是什么，重新定义问题，那就要干嘛定义他的思维破除他的思维，帮助他重新定义这个问题，这个要立迫定。呃，其实我本来想跟大家讲这个被动销售流程。

但是因为学生太多了，我跟你们讲这个东西没有意义，而且你们也没有客户和流量。所以我核心跟大家讲主动销售的两个流程。好吧，我就不跟大家讲这个销售路径了。等你哪一天有流量有客户了，我再跟大家讲这个。

尤其是这个二和三啊，利获定啊，因为他是核心，包括这个高位塑造也很重要。还有这个后面其实每一步都很重要。但主要是你们现在没有客户，我跟你们讲，这玩意没有意义。所以我我跟大家讲最重要的事情，就是主动销售。

主动销售是干嘛？获取客户。知道吧？所以我跟大家今天讲的是主动主动享受啊，获取客户以及。职入前提。哎呀，我早知道哎呀，今天课节奏不好，主要大家都是学生，我靠，你要是做销售的，我直接跟你讲销售了。

你们没有销售知识我跟你讲的没有意义。大家相信我的判断啊，我跟你讲的是适合你的东西。所以获取客户怎么获取？两个渠道，过去就是现实生活去搭讪，这个还是管用的。搭讪一定是一个可以获取客服的形式。

第二个是在网络自媒体可以去私信别人，这是这样个说。第三个是吧？通过自媒体背同的私信别人。所以为什么我说你们要去做自媒体，做自媒体是未来每一个普通人必须拥有能力，哪怕你在公司是一个做产品是一个助理。

是一个这个这个销售，你在公司是任何一个岗位，你都必须拥有做自媒体这个能力。因为这个是未来最值钱的能力，在10年以内没有之一。朋友们，你要相信我获取流量，在未来10年内他不会被淘汰掉这个能力。

他一定是最最最重要能力，所以一定要去拍抖音，你别跟我说什么恐惧朋友这看到朋友那看到你没有任何的选择，你是愿意他停在安全感之内必回避别人的看法和认同，去获得短暂的舒适，然后十0年以后也许你有肌肉。

也许你长得还行，但你没有钱，你没有实力，没有人会尊重你，对不对？没有意义的。没有特别的一定是为意义感而突破恐惧的。所以自媒体去拍起来。好吧，我就不逼你了，我没有时间去监督你的。

但是这个是属于大后期的自媒体，他要系统性学习。所以我跟你们说前两步能落地的，快速落地的，一个是街头搭讪，还有一个是呃抖音这个这个抖音搭讪，或者说社群搭讪，就就就搭讪，大家说吧，一对一就加好友，就搭讪。

能理解吧？来，我们举举例子，大讪是最重要的你，没有事。我。的之前的销售可能我我现在的合作伙伴都是搭讪我认识的。包括过去我有个同学搭讪，我赚了5万块钱啊，不是赚了我8万块钱，他是搭项我认识的。大家相信吧。

搭讪一个人是能够赚到2万块5万块以上的。我我过去搭讪一个妹子，我赚了他2块钱，真的是搭讪一个妹子，搭讪能够让你赚到钱。这是大家一定要有个信念，不要老想着哎，客户他妈的一张摸抖音，没有，现实永远可以。

给大家举个例子啊，我这边是上海的商圈中心新天地，然后旁边我是在旁边一个比较不错的健身房见设。然后有个哥们儿，我在买咖啡的时候，我咖啡店就离我家1百米，他穿在人模人一样的，就是西装挺帅的。

然后拿了个ipad。拿了个ipad，然后这是上面有他们健身房的1个PPT就是那个呃跟我一样的PDF类似于就我们看到的。然后他上面有他们那个健身房的一个图和环境。哎，我心想挺不错。

我操我真的要不是我爸那边的健身房，我真的去他健身房办办卡了。大家能理解我的意思吗？你只需要有个ipad，上个年代我没有ipad，这个年代你要卖个东西，你带个ipad，你穿个西装，你穿的正式的扮的帅一点。

你在街头搭讪是能够搭到优质客户的。大家相不相信以及你要是想比如说我们举个例子说的极端一点，你要去做违法的事情，比如说那什么PC我们不说违的，我们说相对擦边但不违法事情。比如说你要去做包养的项目。

你信不信你可以在市中心去搭讪有钱的男人，你猜测一下，你举个例子，你现在有30个妹子，然后你就搭讪男人，你一天搭讪10个男人看一下就显难。你就跟他说哥，这是我这边的妹子，都是学生没18到22一个月2万。

要不要认识一下，你猜你个能你你几个1个如果这在10个男人都是有付费能力的，300万人入00万以上，你猜有几个人想要你妹子大家思考一下，虽然这个路路子给大家开的不太好。但是我就是起发个大家思考。

大家跟一下我的节奏啊。好不好？就是假设你现在已经有产品了，因为销售不需要有产品，对不对？跟别人合作，大家不要去做这个事儿啊，好不好？不要去做这个事儿，千万不要去做O吧，这个是不好的啊，我能做，你做不了。

你为你。😊，你处理不到风险，但是你思考下这个问题，我带你去思考。因为我们只是拿女人当做一个产品去思考，还有别的产品，我们换个产品吧啊，不要拿女人思考了，换个产品吧呃就拿什么来举例啊。

还有还有什么好传利吗？哎，先拿女人吧，我现在没想到别的产品，好吧，OK吧。客街头卖课不现实，就拿女人来举例。你让现在你的产品是女人，保养一个项目，现我们现在先说女人吧，因为这个东西是比较暴力的。

我就先说这玩意儿，你搭讪十0个男人，十0个男人都精准的，年入300万以上的，他能有这个付费能力。你猜有几个男人会被你答应成功，甚至转化买你的产品，大家思考一个问题。十0个男人，你答讪十个男人。

抛开信任的问题啊，十中一十中2。Okay。把一切都拉满，十重三十重四不是问题。你通过街头搭讪，你的顾客效率他妈比玩小红书、玩抖音、玩色交比你还强。知道吧？实重五有点高了，因为会有一些就是他有老婆了。

他有对象了，他不需要女人，他不信任你啊，对吧？但是你无论如何把信任拉的再高，把这个弄得再好，都会有一些信任的问西嘛。这个我们就先抛开信任吧，就假设在有信任的情况下，真的是能够拉到40%都是有可能的。

40%一单多少钱，你知道吗？一单利润是1万块钱，你他妈搭讪4个人你他妈赚了4万块钱，你知道做这事有多恐怖吧，所以你要记住一个事，永远不要觉得他妈的一定是要做自媒体才能赚钱。我操。

今天这个内容绝对别给我传出去，他妈太变态了，我我做了啊，这个东西是不能做的，只是给大家举个例子。所以搭讪能不能赚到钱，尤其是优质的客户是可以搭讪认识的。大家一定要记住这个新法。

优质的客户是他妈的可以搭讪认识的，而，不一定要去玩网络，知道吗？优质的有钱人都是在有钱的小区，有钱的酒店，有钱消费场所是搭讪可以认识的，只要你敢搭讪，知道吗？只要你有产品，那今天女人只是举例子。

那你有别的产品呢？可不可以搭讪，10个里面能中几个利润一单是100一单是100一天能赚4单多少钱，4040000万都是可以的，无非就是你的利润是多少？你的销售周期是多少，是不是后面的流程不跟大家说。

只是给他开个法门搭讪是可以的，一个ipad穿的正当一点，准备好你的产品去卖是不是可以去卖啊？就这么简单，是不是所以第一个过客可以线下。然后第二。

网络可不可以搭讪也可以你把你的抖音小红书甚至微信头像弄的好一点，个签也弄的好一点？然后你要有制定的三条视频，让别人知道你他们干嘛的是个正经的有价值的人。可不可以去搭讪。

你的呃自媒体名片是不是就是你的ipad，你的朋友圈是不是就是你的ipad，这就是价值感，让别人信任你东西可不可以也是可以的。只不过网络上的信任感没有现实中的强。因为网络中搭讪人太网络搭讪太容易。

就跟玩软件一样太容易，但是现实搭讪难，现实中更有信任感，懂我意思吧？所以可以网络搭讪可以现制搭讪。当你还没有建立第三个能力的时候，就是自媒体的能力，但自媒体能力就爽，他妈人在家工作客从天上来。

而且是客户主动找你这种成交的路径是很简单的，很短的是被动吸引的就是激发了女人不强，你就不用搭讪了，是女人来舔你知道吗？这个逻辑这是第一波讲的是过客。护完课以后，第二个是干嘛？知道吗？是植入前提。

所以第一步就是让大家知道有这样一个形式。那现在你知道哎，你也会去搭讪了，你也再搭讪了，你切前面都准备好了呃，准备工作就是你的形象，你的一切啊，这第二步要干嘛呢？开完场啊。hello，嗨你好。

现在拍了一下那个男人接，嗨你好，接下来第我要干嘛？😊，自我介绍对不对？让他叫你去卖什么，对不对？哥，我觉得你看着。非常有实力，而且我猜你工作很忙。小弟儿，这是做介绍的。

我们是一家非常专业的这个大学生介绍公司。我们做了4年了，我们的公司也在这个旁边，我们的女生都是从模特群里陪伴群里以及这个。那个别的正规渠道认出来的，然后我们的女生普遍也是。从一个想要通过兼职赚钱状态。

被我们调教过，也想要去认识一些有钱男人去接触。所以我们会提供这样的渠道。哥，我觉得你可能是我们那边女人会喜欢的类型。有兴趣认识一下吗？对，且常年都有这个不行，你这个太色情了，要要高位，要有距离感。

你不能弄得很低俗，一定要塑造一个女人是很清纯的一个形象。但是我他妈不是跟大家说，真的去做这个事儿，你别管犯不犯法，他不犯法，你也不能去做啊，我给你个举例子，好不好？你不要去做这个事儿。

我他妈都不想跟你教啊，你问我这种问题。我只是给你举这样一个例子，知道吧？举个举个例子，只这只是沟通的方式，对不对？把你的话术写明白以后啊，第二步抛出去，然后第三步他就会干嘛，他就会犹豫。

他会观察你他观察你的时候是干嘛？他为什么犹豫，犹豫就代表代表他有需求，理解吗？客户犹豫就代表他有需求，但是他不信任你这时候就说明成了，理解吗？犹豫就代表两个字沉了，为什么犹豫。

因为每个人都遇到过很多乱七八糟的人，有防备有不安，对不对？犹豫的时候要干嘛？要展示价值，要建立信任，要给他看你的身份，要跟他建立熟悉感，走入他的内心，跟他去搞心绪跳拉和调侃，增加熟悉度。

是不是这是属于后面的事，我们今天就不教了，好不好？因为如果你能做到让人犹豫的时候，说明你已经做好了几步动作，做了三步。第一个你已经选择好产品。第二步，你已经开始准备好自己形象，并且开始搭讪人了。第三步。

你也做了这一步的植入，自我介绍以及产品的植入。那当犹豫的时候，也有是不是就可以教你被动销售的教你接下来销售流程，就是如何去做完这些后续的步骤，明吗？OK吧？不讲不讲特殊去。对，接下来大家做的动作是吧？

选择一个产品去体验主动销售的感觉，可以选择什么产品，为大家去参考。第一个，你可以选择去卖leo的课程和社群，是不是？过去是不是就很多卖盗版课的啊，我们定一下，你们做这个事，不是为了赚钱。

是为了体验销售的感觉。这个你要真的去做这个事儿，你赚不到钱。但是大家要选择一个东西去体验赚钱的感觉，你也可以去街头卖一只卖个打火机。你先给打火机一是卖出来的，就大家一定要拥我销售的经验。

你实在是不行去街头卖打火机。你说哥需要火吗？哥需要烟？卖个烟，卖个火，20块去买一包烟，25块就把它卖掉，一定要体验一下赚取利润的感觉，然后包括卖个火好吗？卖个水也可以什么都可以卖，你自己选个产品去卖。

你当然你说哎你觉得这个火和水的价值，我不够认可。你说你用客和社群的价值，更加认可你也可以去卖我的社群的客，你可以卖给谁卖给你身边的同学，你可以卖给网络上的一些人可以去别人的粉丝群去妈去卖啊。

但是不要他妈的以我的名义去卖，不然你妈的搞得我他妈恶心别人事的，不要影响我的名誉就行，对吧？你可以卖我的，你也可以卖别人的想好，你要卖什么。然后我们下我们之后的课可以在群里说。

也可以专门再开一个课去讲对吧？赚到低一笔钱，你可以是赚1块钱的利润，可以赚10块钱的利润。但我希望你起码赚到100块的利润，好不好？定应该100块的利润，你不要说低于100100太不像好了，好不好？

卖个100块钱，哪怕你像我一样去街头搞那个那个啥借钱呃，给钱也可以拥有赚100块钱的体验，好吧，100块钱，有100块钱以后，接下来就让嘛放大，再深刻的去选择一个产品，选择一个行业去卖钱。

你之前卖英语课应该是被动销售，他们给你客户嘛，对吧？我们要去体验主动销售的感觉。主动销售的不单有销售，还有做流量，而流量是最重要的。知道吗？朋友们被动销售是有局限性的，因为客户掌握在公司手里。

你要自己去体验做流量的感觉。好吧，如果你自己做过销售，那这节课对吧可能就这样。但是如果你做过销售，那你现在如果你是做过销售兄弟啊，这时候你要干嘛？你要选择一个好的产品，差价比较大，并且好卖，有良好做。

OK吗？就是主动销售的奥义。但是你也说哎我做的我做为一个被动销售，我去公司因为公司当个销售也可以，那你要介绍你的经历，你要介绍你的优势，你要去讲你价格，其实就是链接啊，就是上一步第六节课的东西，对吧？

所以今天我们其实是针对小白讲的一个销售体系。如果你们过去曾经卖过东西啊，那我们要另外去讲，好吧，那我们今天这节课讲多讲，47分，我操六讲东西。差不多了，好吧，我们讲的这个初级的销售概念。

有机会希望大家能能希望能跟大家去讲更加中阶和高级的知识。因为呃对于这个话题，其实有很多人联络的，好不好？如果你们觉得这些你们有点经验的人觉得哎还想聊更多，可以在群里发问，好吧？好，我们就讲到这，拜拜。

兄弟们。