# leon《全套课程合集》：leon私教课：私教课-搭讪底层认知_ev

Yeah。这个内容我们讲一下搭讪底层认知的构建，很多你会发现他搭讪很低效，搭了很多，但是结果很少。首先就是第一步你准备没做好，就是关于第一个你要选好地点，对吧？什么样的地点是好的，就是高信任度的场所。

就是不要过于的为了追求数量而去选择这种人量特别大的步行街啊或者怎么样的地方，就那种地方女生对你的信任价值判断是比较低的，所以有的时候少既多，对吧？比如说学校啊，或者说有的时候小区旁边啊。

就人流量不是很大的地方相对更推荐，所以尽量让搭讪干嘛，日常化，人少的地方，搭讪成功率会高一点。因为信任感高人地方人总会把你当做乱七八糟有所图，不坏好意的人。O这是第一点。然后第二时间选择啊。

当然回过来头来说，如果你是为了刻意去练习，那么O但刻意练习完以后就要让大自然变成日常化，对吧？然后第二时间选择6到8去搭O吧，不要在别的时间。没有人。然后搭讪的时候时间最好干嘛？

一个小时内6到7或者7到81小时内结束战斗，搭久了，你的状态不行，你的搭讪效率也很低，搭一个小时每次然后第三个目标选择就你不用全去搭那么搭讪的时候，优先选择什么走的慢的。

优先选择一个人的优先选择禁止的优先选择女生情绪稍微比较打开的优先选择女生明显肢己比较放松，眼神愿意跟这个世界去接触比较有安全感的。而当你二选一的时候，你发现另一个两个妹子其中有另一个人她比较收缩。

她比较不安，直接放就可以了。因为有的女人她不安的情况下，他搭讪不了的。她就根本就不处于一个很恐惧的状态，他无法跟人建立一个链接的关系，O所以搭讪前就要筛选人，然后最后就是自身外形的优化。

如果你的穿搭没有到达及格分，你发到群里或者说你跟友请教一下，以给到一些外形穿搭上意见把自己收拾干净点就外形一定是他极极重要然后第你要想在搭讪的时候，用为比较好的前沟通。很多哥们为什么搭讪老那么紧张。

那么机械，因为你不知道女人在想什么，面对未知，人就会比较紧绷。所以想让自己放松下来，女需要干嘛。比如说你玩游戏的时候，你有个全途外挂，你哪怕你操作一般意识一般，但你就会很放松。

因为你能看得到对方想要做什么，对方的行动轨迹，所以同样你也知道女人在想什么。首先你要知道女人被搭讪的时候，她会有什么样的想法跟感受，这取决于什么女生对于搭讪这些行为的经验。

他的经验决定了他是如何去判断这个行为。比如说你会发现为什么留过许的女生被搭讪的时候，他是比较积极的。因为他认为搭讪这个行为很正常。搭讪过程中会有很多美好的体验和和和和那什么东西。

而你发现很多国内的女生啊，我不是说全部啊就有很大一部分女生她是有被比如说家里的亲戚猥亵过啊有在搭讪的时候被闲诸手购啊，搭讪的时候，然后看到过一些社会的什么唐山打人系列啊，搭讪被打系列。

她会对搭讪这个行为有着非常不好的判断。所以当你去搭讪的时候。你会发现女人就会天生的就是把你判定为就不好的一类里面去。就是你自己的价值还没有展示出来的时候，他根本就拒绝沟通。所以说搭讪的时候。

为什么我们老强调第一步是测试，因为当你遇到一个女人，她对于单讪这个行为产生的判断是负面的时候，你不用去改变她的判断，你直接pass就可以了。你和她没有缘分，对吧？

所以你要知道有很大一部分的女生被搭讪的时候，她是抱着消极的态度的那遇到这点的是，你不用去改变他，你直接撤了就OK了。然后第二。你想要稳定的浅沟通啊，你要知道女生在搭讪的时候会采取一个策略。

就首先女生很多哥们回到过一个情况，就是说哎为什么线下聊的好好的，我他妈他加了微信这么冷呢？因为女生会有假性接受治标，就素质越高，女人越容易有这个就是你看起来他很积极很热情。

但是其实她内心是对你没有感觉的，女人的段位越高，他越容易有这个那怎么去判定女生的指标是真的还是假的呢？升级，你无论是越来喝咖啡还是你去问他，你觉得我符合你原因嘛？你觉得我是你愿意接受类型嘛。

你去做一个申请就能看出来她的真实态度了。如果你只是正常件看不到真实态度，吧？同样的还有就是假性拒绝治标，不要因为女生冷淡，你就放掉了，一样也是要去升级，愿意接呃那个加个微信了解一下嘛。

你觉得我算是你愿意接受类型吗？因为有的女生是这样子的，就有个概念叫做高冷，很多人想要通过高冷的人设去被别人喜欢，想要通过高冷的人设拿到相处关系中的高位，女人也。他内心明明对你有兴趣。

但是他会做出假性拒绝治疗。所以一样无论是真性的还是假性的，怎么去判断，通过测试升级的方式，你就能够得知他最真实态度，对吧？还有就是挑战，但这个不属于今天要讲嘛，所以你要知道现场就是人都是戴着食疗面具的。

会有伪装成热情的，会有伪装成冷漠的对吧？你要怎么看清他们的面具做升级就知道了。然后第三个了解你的对手，就我们搭讪不是一个撩妹的过程，是一个竞争的过程。当然也有撩妹，就是你去知道女人的需求是什么。

但更多是干嘛去是去PK掉样你的对手。很多时候我们撩妹是先胜而后战，知道吧？很多哥们就很急着去操作，没有用。如果这个女人没有需求，你需要操作没有用，为什么很多时候哥们老是讲的说那么多没有意义啊，没有需求。

你么不用去撩他。所以你要知道第一是女人有没有需求就是第一然后在女人也是的情况下，你要去了解你的对手是什么样的。比如说你可以问所你平常怎么接触男生的，你玩软件嘛，你一般喜欢接触怎么样的男人啊。

就你要知道你对手的价值，你面对的是帅的年轻的老的做事业的，还是面对那种呃贝塔男讨好性的复出性的啊，然后你也知道对手的思维，对手的行为，但是这两个这节课先不讲，因为毕竟你利用的视角。

我知道大家都是怎么做的，所以我知道怎么去在这个过程中差异化胜出，我能够对应的做差异化。但你们现在因为只能看到自己的行为是什么。还无法去了解到对手的一个思维和行为。但是你们哪怕不知道。

得先在心里知道这个东西很重要。你只有知道了别的男人在怎么去撩妹，他们在很值的去邀约，很值的去推进，他们在呃很没有底线。你生一挑战就在什么情况下你要跟别人不一样。

你才能去胜出你才能差异化O吧所以很重要的是不要总局限于自己的行为，多去思考别的男人是怎么撩妹的，我要怎么样跟他们不一样，吧？你要一定要了解你的对手然后最后在干嘛，了解你自己的价值。

就你撩妹不是说是操作撩到美是你的价值，一定要对自己的价值，我就非常精准的评估，你要知道自己的外貌他马上给几分，自己的财富，是为地位占几分，自己的情感认知和能力几分，你只有知道自己的筹码。

你才知道你该怎么去打这个牌，你连自己手里有什么牌都不知道你怎么去打牌呢，对不对？所以很重要的就是你得知道你有什么样的牌吧就是非常重要一步操作是关于怎么打牌的。但你首先得知道自己有什么牌O吧。

你就在知道你人需求里面对什要竞争，你有什么要排的情况下，这时候才干嘛才是操作，才是策略，OK吧？然后这时候才干嘛？😊，我们一般这时候怎么打牌啊，打开第一步，我们要先知道他愿不愿意跟你打牌，对不对？

很多人一上来就开始操作发去去去这博弈。但有一种情况是女人根本就没有想要参与游戏，他没有需求，对不对？所以撩妹第一步干嘛永远不是说拉说一大堆，因第一步永远你好，我觉得你女人你两两句嘛？

我们在判断需求没有需求撤对？以这是第一步看他要不要打牌，O吧这是第一步。然后第二步为什么一定要坚持去问，你男生呢你喜欢接受男生什么样类型，你要要竞争能面对什么样竞争。

如果你觉得今天对他要想没有必要过度投入了，如果你发现哎竞争很少，你就可以去相对的给他更多的注意力，因为你道更容易进行胜出啊，所以很多时候就当然这个也会说女生会给你假的信息啊，因为他想要吊着你啊。

或者说想你投入，但这个是你必要思维，就是撩妹不是操作，一定是知道他需要什么，他会面对什么他他会有什么样的人去想要样打牌，后。最后再干嘛？你跟他有没有不利共间。

就是一定要推进推进你你才能够去测试出来这个女人跟你有没有机会去建立关系，而不是说去了解基本话题，年年啊职业啊有人没的推进才是最直观的测试。测试你们两个人之间有没有发展的限制。

没有推进你的一切动作都是很低效的，OK吧？就是策备层面。然后最后就是一定要清楚啊，就撩梅她不是一个操作的结果，是第一个女生有没有需求，没有需求直接撤O。

不要去操作你人没有需求直接撤冷漠直接撤有问题直接撤然第二步干嘛了解竞争我们比如说我们赚钱也是样的你现想要去创业，你会去卖手机吗？你卖手机你要跟苹果去竞争，你要跟那什么没有意义了，对不对？

你不要去无意点去竞争对吧？当然我们找准了一个就是你知道这个妹子竞争是呃里面的竞争对手是这个这个O的那你可以争竞争，那叫什么差异化定位。

所以有机会大家可以去读一读那个特特的那个定位的理论就不要嗨始的去操作，当所有人都在按照同样一套流程去操作，你就要去干差异。

所以为么你要很强调话术第一句要不一样表达意图要不一样提问的时候要不样展示设展示信息的时候不一样不一样的情况下你才能够在10个人的竞争情况下去胜出？所以这是一个关宏观层。不是操作，对不对？了解女生需求。

了解竞争对手的情况，知道你在加次最后干嘛再始操作，这就是一个基础的宏观思维。