# leon《全套课程合集》：leon 5.0：2.女性理想择偶策略与现实取舍 2023-10-12 16_40_ev

女性的择偶策略和取舍。开始之前，老样子问你一个问题，你脑子有没有一个思维，就是当你看到一个女生，你想跟她进入短期关系，你的脑子会不会想哎我应该怎么样去和她进入短期关系呢？我是不是要去释放短期属性。

如果你有这个思维。那么你的短期关系的经验应该是很少的，并且会很极大的影响着你和女人去进入。你想要的scle的短期关系。原因什么呢？这要我们要从一个最基本的女生的择偶模板来说起。那女人在择偶的时候。

他要什么？如果你们看过小说，那你们会知道女人是都要的啊，她是很贪心，她都要的，她要好看，要你有地位经济，又要你对她有高投入度，他是什么都要那这边最大的一个误区是什么的？就觉得女人像男人一样。

他是需要短期关系的，男人上节课还记得吧？男人有无数发经验，所以男人是需要大的女人，但是女人没有这个需求。为什么他只有一个子宫由这个那个生理差。决定着他在选择男人的时候，一定是选择最优质的。

他只要一个最好的stick around在他身边。所以他是不需要短期关系的。所以这时重点来讲，为什么女人在不需要短期关系的情况下，你说哎那为什么还会打炮炮油的。这边有两种情况，第一种情况。

因为他实在太喜欢你了，他知道他不可能把你留下了，所以他只能被迫妥协和你进入短期关系，为了得到他要的体验，O吗？这是第一种还有第二种就是脑子有问题的女人所谓渣女啊让你的当女都是脑子有问题。

就是她觉得她应该像男人一样去追求更多的新鲜和体验感，但这不是她本能的需求，是她在社会化的过程中，他认为他应该去追求这个就当于搞钱一样，人本来是不需要钱的对不对？钱只是为了保障你的生存去得到一些东西。

但是很多人觉得他需要钱，但是钱是很重要的，我不否认我只是借此来说明女人不是本能的天生的需要这个大量的短期关系，不过很多女人在社会化的过程中觉得女人要多。女人要像男人一样，也要去玩男人。

最近不是很流行的国王女录嘛？女人觉得他妈自己应该像国王一样去选男人去玩男人。其实女人没有这个需求的O嘛，所以这是女人之所以进入跟你短视关系两种情况。第一，你足够有价值，她想留住你，她妥协。第二。

她脑子有病。然后这种女人还蛮多的啊，脑子有病的女人。其然后其实还有第三种，就是这个女人很清醒啊，她清醒的知道你。当然很多时候就是留不住的，就是短期关系，所以她就只能做到接受当下，她对你不需要很喜欢。

但只要她对你有点好感，他就会去跟你进入这样所谓的关系。OK那就是第一。然后第二我们要讲到刚刚讲的是女生的理想模板。现在我们要讲女生的现实模板。那么现实模板中有这三个定位。

大家前前两个大家都听大家其实都知道就是情人恋爱关系和供养者。那我们这边要细讲，他们三者的区分，其实就是从两个角度来区分。就是女生在关系中的体验感和他对对方要的这样一个投入度。

情人关系就是他能得到很好的体验。但是男方的投入度很低，然后循序的就是恋爱关系和供养感系体验感一般投入度一般供养关系就是他体验感差，但是男方的投入度很高。但是这边我要讲的什么呢？很多人你想要情人关系。

大量短期关系，但是他这边有个重点，他对你的自身素质要求是很高的，你不仅得长得帅会给情绪价值，你还需要一定的社会地位，无论是明明的社会地位还是按的社会地位的象者，你都得有。所以他要求是很高的。

如果你没上来就追求说我要大量的短期关系，情人关系，现实是你没有达到那个标准，就相当于你要去举1个100公斤的。那个肌肉，你举不起来呀，兄弟对吧？你得认识自己的力量，认识自己几斤几两。所以对于新手来说。

大多数人我建议的就是中间探恋爱关系。那很多人会有个顾虑说，哎那恋爱关系不就是像骗炮吗？啊，我又不想跟他谈恋爱啊，那这边有两种恋爱关系的模式。第一个是你真的跟他进入恋爱关系。第二种就是一种相对的模糊啊。

你不一定说给他口头上的承诺，但你在行为中是给到了他在恋爱中的那些体验的，无论是给他准备一些仪式感的小礼物，还是给他一些陪伴亲密情欲上的支持，你们之间做了情侣的事情，但只是没有情侣那个称呼，懂我意思？

兄弟们，就是因为你没有情人那个条件，颜值啊，情绪的一些条件，所以你因为你给他体了一般你要增加你的投入度，理解吗？兄弟，你不需要给他这个tle，但是你要增加你的投入度。

然后你也能对应的去得到更多的关系的那这边如果你说涉及到那女生问你要名分啊，怎么办？这些都是有办法去解决的。你说得道德感。其实给名分，也只是一个体。道德感的方式。那你回想起你的动物世界。

难道动物会要一个名分吗？动物不会要，所以名分只是人在社会化过程中，他认为要发生性关系一个合理化的理由。那么像这样的理由。

我们还可以通过别的方式去给予在之后的具体操作破道德我们会去讲O吧那第三种供养者类型我们就不讲了不要体验女人迎客女人当你给女人体验感差的时候直接离开他会很索取你的投入度的没有意义。

现手这里讲的就是一个中间态。所以讲这个现实模板呢也是让大家知道我们现实中女生他并不是按照他的理想去走的啊，他想要一个很完美对不对？但现实他也知道他完美的男人他掌握不住。

所以他会降低自己对于恋爱体验的要求来增加对方的投入度，就女人要的不仅是体验还有投入O吗？他不会就是按照他的理想模板去走的他是会根据他现实中，他觉得他能掌控的模板。

他安全的模板去走O吧这是第二个然第三个我们要讲女生在。择偶中的这样一个取舍。大的方向来说就两个女生的欲望和女生的这样一个恐惧阻碍。那我们先讲欲望层面。很多人都知道木强，但是什么是强呢？啊。

比如说你在18岁的时候，你觉得什么样的男人强，你在202岁刚进入社会或者说大学刚毕业的时候觉得什么样的人强。你进入社会35年以后，你觉得什么样的人强，就是每个人在不同的阶段的强定义都是不一样的。

有的时候你觉得打篮球你不得强啊，歌手强网红强，到后来你会觉得政治加强，有社会地位的人强，能赚钱的人强，不同阶段对于价值判定都是不一样，女人也是一样。所以女人在大学的时候，他会怎么去进行价值判定。

有没有可能是学习成绩好，班干部怎有可能就是阳光大男孩啊怎么样的？那女人刚进入社会呢？是不是他觉得啊赚到钱多的人是强，那女人进入社会35年甚至10年以后呢，他会不会觉得赚到钱多的人不一定强。

很多人是靠运气，品行败坏，他觉得有目标感的人强，自律的人强，有良好品行的人强，所以你要了解到一个女人他的价。判断他怎么去定义幕墙，是不是他是做艺术，他觉得他妈的很有才华的人强。

所以不是说我们在遇到一个女人的时候，我们固定的去展示我们的价值，懂吗？你只有了解他的价值判断，你才能决定我应该对应的去展示什么价值，以及她要的价值你有没有如果真的没有你就放弃。

不要再想通过me去搞定了啊浪费时间，会把。然后第二欲望的稀缺性，同样的价值判断的女人啊，我们举个例子，一个女生啊，我们总体来说女人对于社会地位高的男人更更更能激发他目想的属性。

但假设他身边男人社会地位都很高呢？啊，甚至长得也还O呢？那他身边有没有可能他身边少帅哥少能给他情绪价值能够带来情绪波动的人。那这时候你如果也是用社会地位去打，那你就不构成差异化竞争力了。

所以我们在遇到一个女生的时候，很重要的我们要判断他身边的竞争情况，那我们举个例子，这个女生是一个网红啊，那他身边肯定很多帅哥，对不对啊，甚至很多有钱的男生，那这时候怎么去差异化。

出的可能这间网红都投入度很低，所以你可以去增加你的投入度，那你就有一个差异化竞争点了。所以要撩一个妹子的时候，不要盲目的去展示价值，盲目的去打架值，要了解他在他的环境中，男人的主要价值是什么。

你要去找到你的差异化定位，会吧？这是第样。然后第三。如果你已经满足了前两个啊，你过了女生价值判断，你也在她的欲望失圈里面占一地之喜。那这时候女生是不是就是能直接跟你建入关系嘛？

不一定女生跟你进入关系还一个很重要，就是她的安全感。因为女人要跟你亲入关系，她会考虑她能不能掌控得住你女人能不能掌控得住你她的这种感觉判断标准有两个一个是对一个是内在的力量，就是他的能力。

还有个是外在的反馈外在的经验，那我们先从外在的来说吧，就是一个从小被爱的人，她是很信任外界的，她O能跟外界建立关系O吧。但是假设呢一个女生从小经济上匮乏，她家里也没给他足够的爱。

甚至她在跟男人相处的过程中，她被叛过，有被伤害过，那么她对人就会不信任，当她感受到你很信他的时候，她就一定会跟你建立关系嘛，不一定因为他会害怕受伤，就是欲望的恐惧，永远不如疼痛来的之间。

就我给你举个例子，比如说我现在说我给你一个亿，但是我要砍掉你两条腿，你会愿意要这个。所以欲望面前人更在意他会不会受到伤害O吗？所以不仅要考虑到女生啊，我是不是足够信任他，你也不要考虑到她是不是有不安。

如果他不安的话，我能不能去处理这个不安。因为什么呢？你能不能处理这个不安，不只是由你决定的。还有他来决定的。比如说他环境中就是那个不安，那你真的觉得你给他点安全感，他就能对你产生信任吗？

不信任的人是很难跟一个人建立信任的，可以，但是很难，所以这个投产比是很弱的，你要不要去做这个事，我的总体建议就是不值得除非说他是你生命中不可或缺的人，他是你关系圈里面，如果他只是一个陌生人。

他在成长环境中很不安，有必要去解决他的安全感吗？没有必要，如果实在不行，那就没有必要去你建立关系，就只直接一点，就说我要的只是你的身体，我能给的是你这个不要跟他去搞那些选择爱情上的东西，O吗？

然后还有一个就是个人能力。总的来说，女人决定安安全感的还有他的能力的问题。我给我给大家举个例子，比如说很多人如果。你遇到一个渣女捞女，你可能会不安就走了，对不对？但如果你的能力很强的。

你觉得你能hold住所有女人，什么样女人都不会怕，那女人也是一样的。如果他很了解男人，他能力很强，那么你再怎么玩，他再怎么play，他都不会怕。比那天遇到一个女生说我现在不跟男人end就进入短性关系。

为什么每一个跟我进入这种关系，男人到最后都爱上我为什么？因为他能力很强，他能够理解男人，他能够共起男人给到男人的各种价值。所以男哪怕男人短期属性很强，但是跟他接触，就想要跟他发展长期。

所以这样的女人就属于能力很强什么男人他都O知道吗？所以能力很强的女人，他也会降低他的安全感。所以我们在遇到一个女生要判逆他的安全的时，们要从这两方面去判定他能力以及他的安全感。

以及很多时候如果女生能力不足，其实某种程我是给他的，们能让他在认知上了解男人能够让他在能力上提升男人能上提升和男人相处能力。但是如果你这个能力，你也不会去人谈恋爱了，你会去做一个女性情感老师。

你会教女人怎么去搞定男人认知。😊，那个微观上的能力操作OK吧。所以这四个因素就是决定了女生在选择一个男人的时候的取舍，就是他的动力是不是大于阻力啊，如果他的不安很强，那的阻力很强的，怕动力高他弱一点。

对不对？所以从这个欲望和恐惧两个端口去思考怎么跟这个女人确关系，要不要跟这个人关系。那最大的误区就是很多哥们就是一切都归因为归因为吸引，就是啊我好像有价值，我就一定要把这个妹子撩的不是这么简单的。

还有他自己成长过程中的主观的安全感这是你解决不了的O吗？不要太大男子主义太那个呃觉得我那个自我觉得我一切问题我都能拒绝我消极解决不是这样的很多题是你解决不了的吧这个就是一个局限性认识局限性才能让在过程中跟他谈到然后最后就是总结就是我们在撩妹的时候。

第一个环节不是说啊我应该怎么去撩他，我应该怎么去做操作。是首先我们要了解他的需求，他的价值判断，他的欲望失缺性，其次我们要在了解他的成长。他是不是不安，如果他不安，他会对哪个不安。

之后最后再这决定他的需求，他的顾虑，我们是否有能力去拿捏掌控，最后再这决定要不要撩。你会发现浙将能够极大的节省你的时间，为很多哥们撩妹很低些，为什么他一个月他要妈撩撩二三十个男人啊，二三十个女人。

而我们会撩妹的，会撩妹的，我们不会撩超过三个五哥的妹子，因为当你精准的判定这个女人能搞定以后，你就不需要去撩那些你觉得没成本低，投产性低，风险大的女人，对吧？这个世界上能被你睡的女人非常多。

你要做的是什么？找到他们，要知道他们是谁，他们在哪里，他们不是谁？如果你能够遵循这个原则，你会发现你的情感之度将会非常顺利，这个就是撩妹地图，比交通工具更有意义，知道吗？那么讲到视频拜拜。그。

