# leon《全套课程合集》：leon4.0：5.六大元素之一：判断 2023-09-11 21_23_ev

这节课我们讲game的六大核心元素之首判断。当你觉得game学得很低效很累，没有结果的时候，基本上都是在判断就会出现了巨大的问题。所以利用这节课帮助大家把女生的热度体系中归一个类。

方便大家在局面中找到当下你是在热度的那个区间，从你知道我现在应该去做升恩张力建设还是应该做什么样的动作。首先我们先分第一个大类目，也就是说热度50分以下，那么是什么样的一个概念呢？

相当于现场中你去表明完意图以后，女生忽视你啊，不看你以及女生在那边玩手机，那么这种热度遇到了以后，你应该怎么做呢啊，啥是你什么都不用做，你得走就完事了。

因为事实情况就是这种热度就是女生看了你眼听你说两三句话，直接把你筛选掉了啊，你不用再去想着费什么劲现做什么动作，我要提升自己的价值感可以，但没必要基本上十0个里面你不会有就概率非常非么低，就5%啊。

以没必要做这个努力。所以这种情。我们尊重一个现实，就是我们学game的人无论多强，都会被筛筛选掉，直接离开就完事了。这种情况在微信聊天上就是说你发消息他不怎么回回一两个字也不用问我利用我该怎么聊。

50热度以下的现场跟微信聊天，直接筛掉就完事了，这是第一个热度。然后第二个热度是在50到55区间，这个区间的一个指标是什么呢？我们就不说现场。因为现场会有一些假性的接受指标，女生会出于安全感不足。

或者说注意礼貌给到一些假性指标。但是微信上很真实。所以这种指标我们就说微信，那么微信上50到55这个热度指标的标志是什么呢？就是说回你会回啊，可能字数也有几个，但不是用一两个字嗯啊哦，也会正常回应消息。

但基本上没有哈哈哈，或者说有，但可能就一两个哈或者三个不会超过5个，然后基本上没有表情包。那么在这样一个标志下，热度属于50到55的区间，很多兄弟们在这个区间也不知道该怎么做。

这个区间答案就是你不用去做动作。这个区间就把它放在那边就完。因为55热度以下的，基本上你也很难把它给回天。所以这类女生最好的动作就是把它放在朋友圈。等你朋友圈建设好了。

经过时间的沉淀3个月、6个月甚至一年以后能够重新激活的。像我利用激活了很多这种555热度以下。但然如果你不信邪，你非要自己聊，你也可以试试看啊，基本上很累。但是对于这种55热度以下，你想要去操作的话。

线上没必要操作啊，但是你可以直接要约啊，因为女生会出于这样一个社交社交需求跟你去见面，你可以放到约会去搞，但基本上也没什么必要。你这个都都都这样了。第一印象这么差。

你的约会基本上也很难靠自己把这个温度提上来。除非你说你经验很老道，你自己的价值，你对自己价值很有自信。你清楚这个热度低，55以下，是因为你现场做的不到位才导致这个热度。

但是如果你自身的综合价值就这样热度还有55以下，不用浪费时间放到就完事了。那么你用核心要讲的两个热度区间是哪个。55到60以及60到65，这是我带私教会去带的两个热度区间。55以下我就不带了。

那么我们讲55到60热度啊，这个热度的标志什么呢？标志是有哈哈哈甚至超过3个5个哈5个哈跟三个哈是有区别的。以及有表情包，甚至可能不止一个有多个表情包。那么区分60以下和60以上的标志是有没有提问啊。

没有提问，那他就是在60以下的。那很多兄弟们在这个热度区间会犯犯错误啊，就是说没有提问指标，但是已经开始做升温做邀约了，不是说不能做啊，但是这个区间我们不能把升温或者说邀约作为一个核心动作。

如果你升温做太多或者老是邀约，本来热度就没有到60可能就是5657这样子，但你做急的动作，你生还没有对你那么感兴趣，他不想接受你的升级，你的升级会选的很没有失效直觉，热度就会不升反降。

从5657降到1分1分的往讲甚至55都没有了。所以第一个雷区。避免你升温太多。然后在这个区间还有第二个离区。第二点就是说你的姿态不能太高。因为在前期，无论你多高价势，女生还对你没有太太强的兴趣。

或者说对你没有一个基本的兴趣都没有，你姿态高，你在这边跟他拽框架很硬啊，那女生必然就不想屌你，所以在这个区间要也要避免另一的。就是说你的姿态太硬，会体现在比如说啊你评估的很明显，或者说在一个观点。

女生输出一个观点的时候，你要跟他去进行一个观点对撞和博弈，前期要比较对这些东西比较保持敏感。前期更多还是以怎么说呢？以女生为基点去做一个调侃情绪上的建设，而不会涉及到太多的理性上的框架对碰，有会有。

除非是一些。框架明显是他很薄弱，你能拿下的地方，这些地方可以做一个姿态建设，可以把框架拿下，从而去加分。但总体来说，不要在这个热度区间太硬，会丧失你的热度。

还有一个热度区间是60到65这个热度区间的标志，就是刚刚大家说了除了哈哈表情包以外，还有一个很重要叫提问。那么在这个区间很多兄弟会犯很多错误，那么第一个经典错误，就是当初现提问以后，兄弟们很傻。

就回了女生问题，那陷入一个回应思维或者说互动思维。但是这这个区间呢我们的核心动作是什么呢？核心目标就一个就是做关系上的升温。但是你在遇到问题的时候，你傻乎乎的把你的信息告诉给他。

然后你会发现他问你做什么呢？你说你做自媒体的啊，问你多大，你说2726或者你呢然后他会说23没了，聊的就没有感觉的，follow就断了。所以当女生提问的时候，说明他对你有兴趣。

你的核心思想不是说我要回应他而做升温。比如说他问你一个问题，你说你多大际答案你24嘛。然后比如说你已经知道女生。前提你知道女神21啊，然后你可以说啊我我二7刚好可以做你叔叔了，对吧？我们把这个年龄。

以以年龄为基础去拉近两个人的关系，或者说别的职业也好。比如说他问你做什么。你说啊你知道女生是学生吗？你说我我是老师教体育的啊，改天下课来我这边补一补，就是加强你们的关系。

当然不是一定很硬的强行去加塞一个关系关系升温，但是只是说在这个区间你的核心目标不是会为了互动而去去做升温，这是第一个很容易犯的错误，就是很多兄弟在这个区间不去做升温啊，导致着聊天越来越无聊。

本来热度还有60到63，结果一分1分降60都没有了，所以要避免这个核心误区。然后第二个核心误区是什么？就是说很多兄弟们就知道邀约，邀约其实也是升温。但是如果不合适的邀约，或者说类似的就是过多的升级。

不合适的升级，太容易的升级，也会让这个热度区间下降。所以这个区间如果你要做升温还得保持你升温程度的合适，以及同时也要建设张力张力是一直持续要去建设的。无论是55到6060到65还是65到70。

因为张力就是一个情绪。燃料两个人之间的关系是我们需要不断的去投资这个情绪燃料，我们才能够以此为基点去做一个关系升级的这是60到65的一个核心雷点。那么65到70呢，很多兄弟也会翻现问题。

首先它标志除了刚刚说的那三个之外，还有一个很明显的标志就是在你做升温关联的时候，60到65可能女生还会有一些精神性的阻碍，但是65到70女生已经比较接受了，就他已经在这个区间就是一个核心点叫做性上钩了。

那在这个区间呢，很多其实价值不错的兄弟们其实都能做到65这个热度，但是也会翻一个问题，就是当女人性上钩有很多兄弟就就开始急了，急着开去做升温了，或者说啊姿态就开始低了。因为女生已经有可得性了嘛。

女生一有可得性就像狼一样饥渴的扑上去了。但这个区间我们跟上一个热度区间有个本质性的差别。就上个期间我们的核心动作是升温。但是在这个区间呢，我们的核心动作时候，我们要去做自己的框架。

我们要去维持自己的姿态，我们要去做一些评估，我们要去。相对的拉开一些两个人的距离去建设一个张力。甚至我们要引导女生来倒追你。因为在这个区间，女生已经令你感兴趣了，他会给你做一些测试啊。

给你做一些悱测啊什么的，另为来判断它到底要不要跟你这个人建立关系，以及要建立怎么样的关系。所以在这个热度区是比较敏感的。就是有很多时候你的动作破房动作没做到位，阻碍没处理到位，或者说深的太油。

就是说有的动作丧失的力量感。那么热度也会下降。所以说聊天是一个怎么说呢？每一步都很关键，你一个动作做错，热度就会下去，动作做对，它就会上去。所以对于你的判断力的要求是很敏锐的。

你必须得感知到当下的一个整体热度是多少，局部热度是多少，在局部我应该做什么，并且根据这个整体整体我的核心思路是什么啊，这才是一个正确的聊天思路。只不过在这个热度判断之下呢。

很多时候按照刚刚的区你要跟大家讲了，就是按在不同的热度区间，你应该做什么样的事情。但是。会出现有的时候你按照就是认知中对的动作，在对应的热度间去做动作，哎，也没有效果。这时候呃两个策略。

第一个反思自己的动作，是不是你升温动作程度有问题，还是说你姿态有问题，还是说你张力见设有问题，就是你玩笑看的不到位。但是如果你检测自己都没有问题的情况下，那么你就应该去检索女生是不是有问题。

因为有的情况会这样子的，比如说一个很经典的。就是说女生已经被截胡了，被别的男生给搞定了，这是一种情况，经常会发生，经常会发生，对于出血者可来来说。

因为你们的价值还没有没有那么的游刃自如能够展示自己的价值，并且不是很幽默，所以会被别人截胡，这是第一尤其证明然后第二就是有的发现你升纹升不上去，那么不一定是你动作做错了，也许是女生自己的情绪状态有问题。

导致着你现在升温升不上去。这时候就不要再按照自己的角度去做动作，而是应该去共性他。说你这两天是不是遇到什么不开心的事情，今天怎么我感觉你是不是很累，判断自己动作没有没有问题，没有问题再去判断女生的。

当然有。判断不清楚自己动作有没有问题。所以这时候就可以把东西，你的聊天发到群里面，让别人或者说导师帮你去评价。哎，到底是你有问题，还是说你没问题，女生有问题，然后进行一个呃根据你的判断再去做对应的动作。

所以当你掌握了这个热度判断以后，你就能够把这个聊天的大方向抓的很好，这就是把没地图的感觉。好吧，这节课讲到这边，下一课见。

