# leon《全套课程合集》：leon私教课：私教课-情感极简框架_ev

Yeah。这些内容主要解决三个问题。第一个就是如果你发觉在遇到一个女生的时候，无法在跟她见面的前两分钟，或者说线上聊天的前十轮判断她能不能和你建立关系。那么这节课能够解决你的问题。

第二个问题就是如果这个女生已经判断出来，他对你很感兴趣。你能够睡他，但是发现你的流程很模糊，效率很低，那么你也可以看这节课，然后第三个问题就是这个女生对你感兴趣。

但是你流程推进过程中总是会经常性的遇到一些卡点，那么这节课也能解决你的问题。那我们来开始这几课的内容。首先第一这个法则就是尊重游戏规则。因为大多数人呃会容易有一个幻想，不知道你有没有可以自我检索一下。

就比如说如果你有喜欢去聊所谓的高分配这个思维，那很很危险。首先第一个就是他不匹配这样一个良性的基本法则，女性目墙，以及如果你在心理上已经把一个人定义成高分配，对她神话了，那么你在心态上已经说了一大半。

你也聊不到的话。所以你需要正视所谓的高分配是他，你真的认为。还是说你心里对女生有一定的崇拜化，你要去去妹O吧？然后第二就是价值需求匹配法则。如果你的价值还蛮不错，挺帅，挺有钱，有一定的价值。

但是还是有一个前提的。比如说你要让我去聊18岁的妹子喜欢帅哥那我明显不够那我的核心优势是情商高有一定的社会地位认知高。但是这个价值在人面前需求不一定很能精确匹配，那自己也会主动放弃。

所以要明白你的价值能够匹配到什么样的女生不去做无意的投入。然后还有第三个，有的时候你你清楚你能碰到一个妹子，但最近人家就是没有需求，无论他是有对象了，还是说最近心情不好，在忙工作的过程中，你非要去他。

你觉得可以决这个问题，解决不了后还第个就的边界。适用于什么情况下呢就是这个女生她对你有提问你起码有好奇60热度的我们能够去操作这样的女生。但是如果一个女生对你都没有好奇，根本就没有提问指标。

那么你可以直接不用。如果你发现聊个五轮十轮，操作流程是正确的你没有好奇，直接放掉现场也是一样O这四个基本法则决定的。你聊天的一个内核高效性。然后下一个关于你的自己的一个行为准则。然后第一个就是最基本的。

如果没有60的热度，就是刚刚说的没有好奇不聊天。然后第二个不要去漫无目的的很低效的聊。我发现很多哥们呢呃新手朋友啊喜欢就是聊天，有动聊一下有聊一下，就是干嘛，就是不去筛选，就是不去推进。

这个也是一个非常不好情，会让你的时间成本是变成10倍以上。将来这个只针对新手啊，老手不说了。然后第三个，针对老手说的，一定要接受留白啊，就是我们在撩妹的过程中，很多时候他女生会有这件事情。

或者说一些客观的阻碍原因，导致他无法见你，或者说见面的时候，因为一些呃周期性的问题。就比如说女生第一次去申理他他会觉得自己价值来很低，很随便，所以必然会有些很客观的阻碍，我们一定要去接受。

把他用更长的时间周期去互动。所以有个很重要思维就说不要想着如何最高效的去撩杯。我们要思考的是如何更有掌控感的去撩妹。所以为了掌控，我们是势必要接受一些留白，一些阻碍一些时间上的延长的。对吧掌控大于效率。

然后第四第四个就是有的时候你在面对一个女生，你很不舒服。你觉得这女生要价很高，控惧很强，你直接放掉，因为你去买一个东西也是一样的，你有的时候去吃碗面，他妈的开价180，你就是想吃碗面，你觉得这东西不值。

那你跟老板沟通有意义吗？没有意义，因为他自己就是对自己定位不清晰，她觉得他吃这个价格，但她不值啊，那怎么办？让他跟他沟通吗？没有，直接放掉下一个对吧？这四个基本法子也能增加你的效率。

然后还有一个第三个就是很重要的。就当一个女生她对你感兴趣以后，如果你觉得你推进的流程有点模糊，或者说如果你觉得觉得总是有卡点，那么这这个内容非常重要。首先最基本的大家也都知道的。

就是一个女生在和他互动的过程中，我们第一步要去植入我们的人设感和价值，否则他平对你的现场了解软件的了解价值感只有5。5，但你的实际价值是6。57，我们需要在最快的速度内去拉到一个比较高的程度。

因为男看女看颜值照片是直观的，而你看男看什么，看你的社会地位，而你的照片是不直观的，所以我们更多需要通过文字，你照片信息综合的去展示，把你的价值感最快的拉出来。当然这个东西他会模板针对新手朋友。

然后还有第二个这是针对有一定经验的兄弟。很多兄弟学过红玩有宽难意识有高位意识，最容易在第二个环节犯错的。就聊天一直很装逼，一直很高价值感。但其实价值感在是第一个环节的事情，够的时候就不用继续去加强了。

你在第二阶段。仍然要一定的价值，但更多是干嘛？关系的推进不是纯粹的价值的事情，而是一种关系的建立需求的被满足。女生在第二个阶段价值购的时候，他需要什么很重要特殊性啊，需要被在乎啊，被重视啊。

被认可被尊重被聆听而很多哥们觉得这女生你对我感兴趣，她开始装逼啊，不去付出，不去声不去聆听女生不负责他也不尊重他不重视不表达你对他的在乎等等有的没的那关系所以不一直拉不上去啊。

这也是为什么很多什么你们约会总是卡住。因为你没有去做第二个阶段的事情，关系就没有推进，吧？然这个其实也是第二个阶段的事情就是当他符合你的标准的时候，我们一定是有一定的情绪上投入和物质上投入。

不是说给他花钱买包啊的，就基本的你给他点个水果啊，买个奶茶，买个咖啡，这都是很正常的表达你对他的在乎，对吧？因为女人之所以跟你建立关系，他也是在投入他的筹码，对不对？女人的一个这个这个睡得越少。

他其实筹码相对越高。所以女人的逼就是他的筹码。那我们势必是要让。感受到我为了得到你的生理价值，我也是对你有投入的对吧？女生是需要投入的，然后最后就是关系带理。但这个不多说了，就是在你做完前三个。

你要去保证这样一个关系推进核心要讲的就是对新手来说一定要做好意。对于中等选手来说，一定要做好23，不要过于的去执着所谓的高姿态致你妈关系总是卡在他妈的那个阶段对吧？

价值不是everthing价值够了这时候需要投入性啊投入了O吧然后这个是针对筛选的模板是针对软件的这个我就不一一念了。

大家回去自己这个看一下其PPT可以暂停在这个页面看下这个模板可以简单的讲一下就是第一句就是测试女生的投入意愿聊两句吧，你看着蛮靠谱的。我这上软件课讲过这个那我就不讲就大家大家过一下。

然后讲一个心态的法则，就是。你想要真的成为一个撩妹的高手，很多时候是一个心法的问题，不只是简单的一个流程。很多时候你们流程已经对了。但是你们内心就是对女人很敏感。

你很需要他那你自然操作的过程中就会很不自觉的浅沟通你的行为会无意识个人暴露而真实和女人互动的过程中，大多数都是无意识行为浅沟通在互动。如果你的心态不到位。

你的意识行为就会让你很被动所以如果我们内心能认知到一些东西，我们就对女人脱敏。比说第一对？像都已经接触了成千上万个女生跟那么多女人建立一个关系，就个基本的法则。

人都会离开任何一个女生都是暂时性的体验无论你对他有多论你离解果差的有多还是多到最后他都会离开重心收回到你自己身上，你自己的权利，价值是你的重心。

你的重心决定的女生会对你有多大的投入度有多少女人会喜欢你O第二第二个也要很多人们觉得自己只要有价值人就会爱女人永远不会爱你女人爱的是什么。投入女人爱的是他对你的投入以后，他能得到的产出。

其实没有一个人会爱另一个人没有爱，只有情感，大家互相的投入会形成情感。但不要奢望有人会爱你一辈子，当你停止投入，他在他在你身上没有产出的时候，爱也会停止。O不是说你有价值，别人他妈就会无条件爱你。

没有这个道理，爱永远都是有条件的，投入才会有爱O吧。然后第三个点，记住，不要想着我有价值的女人就会很喜欢女人一定是会讨厌你的。因为男女的根本利益存在矛盾，男人想要堕而女人希望一个男人又强大又被他战一。

但是这是不可能的。所以你跟一个女人进入的关系越深，他越会出现这种矛盾，或者说刚开始的时候，矛盾必然存在，所以你想要说过上一个幸福坦荡的人生一定要有被讨厌的勇气。你的天性在一部分程度上就是不被女生接受的。

我接受你的不被接受，无所谓，O吗？很重要的。然后最后要有对女人有抱有合理的预期，就是很多人希望找个精神伴侣扯担，女生因为他天生是比较呃。就是雌性他是不需要承担雄性责任的。

所以他对这个事业理解注定不会很深，逻辑也不会很强。所以跟一个女人聊精神就是最大的扯淡。女人永远当不可能跟你聊精神，她能给的就是生理配伴亲密有个美的，所以不要对女人抱有过高的预期，女人也无法证明你的价值。

你的价值一定是以你自己的生活的重心，你的事业，你跟这个事业联系感决定的，不要想着我泡多少妹子，我睡到一个正杯，我就多牛逼了，想要通过女人自证，不会，你就算睡了一个高分没有怎么样。

只是说他需要跟鸡巴你出现了，能证明你他妈就是高分男吗？不证明你的价值是这个社会认可的，不是女人决定的。好吧，然后就然后就是关于最后了，就是你想要内心真的托敏，有自己很稳定的这种感觉，淡定的感觉。

不是说你对待女人要有各种内核，而是你真正的建立一个男性的内核。男性的内核源于和世界的关系。懂吧？兄弟们，源于和事业关系，源于你在一个领域深根和你的深你领域中的人间联系感。所以为什么你想要一直出克。

一直要做一很专业事情，不只是赚钱，我想要真的给的价值。因为我想要是跟兄弟们跟男性建立一种很深刻的联系。我能够让男性走上幸福的人生，能够减少男人的不必要痛苦，能够让男人过得清醒。而在这样的过程中。

因为来来去去一个领域中的问题就那么20多类，我也在积累，提升我自己的专业性，形成我自己的这样影影响力，这是有积累的，你的精神，男人精神应该寄托在这种有积累的事情上，你和女人关系是没有积累性的O吧？

然后还有就是关于一个意义感的积累。很多时候你发现你睡完一个女人是空虚的。因为你他无法给你带来积累也是一样的。那你这样一个意义感到底是从何来的。其实某种程当是一种社会责任感。很多时候你会感到开心的时候。

什么时候，一种是你在变强的时候，你在健身，你在看完书，你在赚到一笔钱，在变强的时候，还有一点就是你帮到别人的时候，因为当我们能够帮到。别人时这是一种象征你对他人是有影响力的。你的价值匹配别人的需求。

你就可以在这个社会中拥有权利，拥有掌控感。所以你想要发自内心的去充满意义啊，就是一定要去找到这个社会中的一类需求，然后你要去承担责任，只有当你能够稳定的提供价值，满足一类人的需求的时候。

你会有很强的自我价值感。男人的价值感，为什么说我说有你说你很多时遇到高分面怎么自信，你自信不起来，你必须要在一个领域在面对一类人的时候，你知道你对待这一类人的价值是什么。

你很清楚的理性的知道这个东西精准的认知到你对他人对于社会的价值。比如说我现在给大家讲课，我很清楚，我能够帮助兄弟们减少不必的困惑，增强大家的这样一个路径的清晰度，并且帮大家把重心放到正确事情上。

我就有很强的自我价值感。因为我知道这是社会中的一个问题。男性的一类问题。而且我知道这个是有意义的，有效的，我自己验证过，我也帮助别人验证过，所以你最后会有很强烈的精神满足感。当你这样跟女生交流过程中。

你不匮乏。因为你不需要向女人去索取精神满。足你的精神满足是源于你和你的用户，你和源于你和你要建立联系的人产生了联系。而女人到最后是一个怎么样的过程？因为你有自己的生活重心，然后你遵从了规律和流程。

那些会离开的，让他离开，会留下去，自然会跟你建立关系。你应该是一种很轻松很轻盈的状态。这样你在撩妹的过程中会很快乐，为吧？希望这节课对你有收获，拜拜。对。

