# leon《全套课程合集》：Leon2.0：7.搭讪质量提升

hello，大家好，我是李勇。那么这一期的视频呢，我可以给大家讲到如何搭讪的进阶版。好，那么呃这一期视频主要是为了帮助已经会搭讪的兄弟们提升这样自己的一个搭讪的质量以及效率。

为了能够更有效的去得到女生的联系方式，以及更有效更快速的把女生给约会出来。好，那么我们为了提升自己的搭讪质量，我们首先啊之前给大家讲过，搭讪的本质是连接，那么与人连接的本质是什么呢？

连接的本质是价值的互换。那么为了去那提升搭讪的质量，也就是说去提升这样一个连接的质量。那么为了提升这样一个连接的质量，连接的本质是价值的互换。那么为了提升我们这样一个连接的质量，我们要去。

释放出更多的价值啊，起码我们要去展我们要去释放，并展示出更多的价值。好，那我们在和一个女生搭讪连接的过程中啊，女生会在意的价值有哪些呢？我们分两方面的价值啊，一方面是男人的性价值。

另一方面呢是一个男人的社会价值，只分这2块，性价值跟男人的社会价值，我们先来讲性价值。那么首先一个男人的性价值。我把男人的性价值分2块来讲，一个是。啊，一个是外在的性价值。什么是外在的性价值呢？

也就是说呃那些天生的你的身高，你的长相啊，你的骨架，你的身形等。这也是你无法改变的啊。当然，外在价值外在的性价值有你是由你能够改变的部分的。也就是说你的身材啊，你的身材是可以通过健身去啊变得更加强壮。

从而更加拥有这样一个男性魅力的啊。所以大家其实也可以看到，我基本上现在每周都会健身这样4到5次啊的频率以上，如果不出差的话啊，自自从健身以后，对女生的吸引力完全是跟以前非常不一样的。起码从啊搭讪的时候。

给人留下的第一印象是往往是非常好的。啊，那么这样是一个你的外在的性价值。当然还有你可以通过呃提升你的穿搭，你可以戴项链啊，你可以戴耳环、戴帽子啊你的外形收拾干净，也是可以通过啊。打扮啊。

提升你的衣品等方式来提升你的外在性价值啊，那当然外在性价值不是我们男人性价值中最重要组成部分啊，我们男人的性价值中最重要的组成部分是我们的内在性价值。那什么叫我们的内在性价值呢？

其实一个男人的内在性价值很简单，就是说我们的雄性魅力。那它是怎么去体现出来的呢？其实我们的雄性魅力的体现的方式，也就是说你的这样一个自信，以及你这样一个浅沟通。我们在和一个女人刚认识的时候。

你所散发出来的那股非常放松，非常自信啊，那种那种感觉，你坚定有力的眼神，你放松啊，你放松的啊肢体语言，你放松的情绪，以及啊非常有进攻性啊，甚至是强势的这样一股啊男性的魅力啊。

这些都是女生可以讲呃感受到的。所以我们的啊。男我们的性价值就就分这2块，外在的性价值，你的外形穿搭，你的身材等，以及你的内在性价值。也就是说你在跟女生社交过程中。

你所释放出女生所感受到的你这个人的自信啊，你这个人的且沟通啊，你的坚定的感觉。你的嗯强势的感觉等等啊。那么呃除了性价值之外，其实还有一块很重要过的。啊，还有一块很重要的东西就是说我们的社会价值。

因为我们现在不是活在远古时期，啊，你性价值最高男人能够得到最多的女生。其实在我们这样一个啊人类文明的时代呢，女生是非常看重男人这样一个社会价值的。因为社会价值在一定的程度上是可以和性价值是挂钩的。

而且很大程度上挂钩，你拥有很多的社会价值。那么你的性价值也是相对的会提升非常多的那好，我把社我把社会价值分。啊，5点啊，女生其实是无法直接感受到你的社社会价值的。所以这里重点来了。

女生是通过感受你的社会社会价值的线索来判断你的社会价值的重点啊，注意了，不是你的直接不是你的直接的社会价值，而是你社会价值的线索啊，那么你社会价值线索有哪些呢？第一是你的外形线索。也就是说你的打扮。

你的打扮的细节，比如说你的你穿的是西服，你穿的是西装格离，还是说非常休闲，或者说完全是不加收拾的，你衣服的材质，你衣服的款式是否贴身是否合身，你是否在意自己的外形打扮。一个简单来说。

一个人的外形打一个人的穿搭可以在一定程度上体现着他的社会阶级，对生活的这样一个品味。所以良好的外形绝对是非常重要的。女生会通过你的外。打扮你的衣品来判断你的社会价值的这是第一啊，当然还有外形价值。

外形线索，还有你的身情。因为健身也呃健身也是一个体现着你社会价值的这样一个线索。一个经常去健身的人，一定是对自己有要求的人，一般也是比较在社会中拥有。更多社会价值啊。那么第二第二是你的言语线索。

女生会通过你讲话的这样一种逻辑的感觉啊，你讲话的这样一种停顿，你的节奏，以及你讲话过程中，你的语音语调的这样一个起伏，甚至是你的语言使用的习惯。因为呃在我们这样一个两个人陌生人的这样一个社交的过程中。

啊，语言是有很大的这样一个威力的。女生是可以通过啊你讲话的这样一个方式，你的声音，你的语言使用习惯以及你的啊语言逻辑性去判断出哎，你这个人到底是处于一个怎么样的level啊。

当然不能不是说女生能够非常准确的判断。但是一个人大概的这样你的一个讲话的方式啊，以及甚至是你的传递的方式啊，都是能够啊在一定程度上他能够去对你进行这样一个简单的判断的。第三是非常重要的一点。

也就是说你的浅沟通线索。你在跟这个女人互动的过程中，你是否是坚定呢，还是你是非常慌张啊，惶恐紧张，然后害羞又不自信的，还是说你的眼神非常坚定啊，你的表情，然后都特别放松。

然后你的这样的一个肢体语言都是非常坚定啊，有力的女人能够通过你这样一个浅公通的线索，在。一定的程度上能够去判断出你的社会啊社会价值。然后第四个是你的呃社交社交线索。什么叫社交线索呢？

社交线索就是说你们两个人在这样的一个互动的过程中，你所释放出来的感觉。也就是说你的无论是你的自信还是你的情绪，你的幽默啊，呃，包括你的放松啊，这些其实都是社交线索。

为什么社交线索也能够为什么女生也能够通过社交线索去判断出你的价值呢？因为呃你你们两个人是陌生人。如果两个陌生人刚遇到的时候，哎，你这个人表现的是自信的放松的幽默啊啊，能够拥有良好的情绪啊。

这其实是一种信号，就是说你在任何人面前，你在大多数人的面前也是这样去展示，也是这样去表示的那什么样的人能够在一个陌生人面前，在很多陌生人面前都能够非常自如的做自己的，一般都是拥有良好教育的对吧？

一般都是拥有一定社会地位跟拥有大量社会资源。因为。良好的社交能力，这体现的是什么呢？体现的是你拥有足够的社交经验，这是第一点。第二，你在足够的社交过程中，你是得到了大量别人的正反馈的，为什么呢？

因为你很放松啊，你不care别人对你的啊评判，为什么呢？因为你有价值，因为你有价值，所以你其实不是非常在意别人是怎么说你啊怎么看你啊，所以你会表现出放松自信等等啊。

所以这也是为什么女人喜欢放松自信幽默等等的人。因为这些啊所表现出来的东西，往往意味着富足，往往意味着不在乎，往往意味着不需要别人认可。那么为什么富足不在乎不需要别人认可的。因为有价值。

因为知道自己的价值，因为有社会价值啊，所以社交线索啊，你的社交行为也是女生判断你价值的一个非常重要的线索。那么最后一点啊是你的社交认证线索啊，也就是说什么叫社交认证线索呢？比如说你搭讪女生的时候。

你身边的朋友他长得怎么样是否有气质帅，或者说有气场等等，或者说你们遇到了场所，你在五星级酒店搭讪，你在精致的餐厅里或者说健身房、书店啊，舞蹈培训班，你在这样一个社交场合啊。

你在这样一个高价值的社交场合去认识女生，你是带着一定的社交势能的。但如果你只是在街上认识女生啊，怎么说呢？就很很唐突很随意。当然我不是说因为因为没有什么社交呃社交那个认证线索，我们就不去在街上认识女生。

这就完全是OK的。因为你可以你的言语，你的言语线索，你的外形啊，你的浅沟通啊，你的呃你的社交这样一个社交能力都会撑起来的。所以最后一点呃社交认证线索，啊，这。我这一点其实在夜店中会遇到呃会用到多一些。

因为一般你可以在搭上一个正杯的时候，让你可以突然离开她，去搭讪另一个女生。因为反正这时候这两个女生都以为啊这个女生会原为那个是女朋友，那个女生会以为这个是你朋友啊，然后互相呃认证了一波。

包括你其实很多人玩朋友圈发那种精致的餐厅啊，五星级酒店啊，跑车啊，其实都是在利用这一点，就是用一些社交认证的线索去间接的传递出你这样一个人的社会价值啊。

所以这些是呃关于呃这两个维度是关于女生呃呃这这两个维度是关于为什么呃什么是一个呃比较高质量的这样一个连接的方式。我们以及我们具体应该。以及什么因素是取决于这个呃互动的过程是不是高价值的连接啊。

逻辑有点乱啊，也就是说刚刚给大家讲了这两点啊，我们要明白这这两点是决定着我们这个互动的过程是不是高质量与否啊，其刚刚讲的一些是认知。然后接下来要给大家讲到啊具体的可以执行可以操作的一些细节。啊。

这里我给大家呃分享5个你去做，马上可以呃产生快速效果的这样一个呃细节。好，第一个是什么呢？第一个是节奏，啊我会呃大家可以发现，特别是对于新手小白没有过多社交经验的人，在搭讪的时候会表现的过于紧张。

就会说很快啊。你好，我刚刚那边看到你然后觉得你很漂亮，想过来认识一下你就讲话非常紧张。就你这样就显得没有节奏啊，所以我们关于节奏这点，我建议大家在讲话的时候故意的把你这样一个节奏给压一压。

你可以你心里可以是紧张了，但是只要你把你的节奏压一压，在接触方在女生的感受里面就会显得你更加的放松，显得你更加游刃有余啊，你的价值感也会上升更多。比如你可以这样子啊，可以等一下。我刚刚不是那边看到你嘛。

然后然后觉得你蛮是我的类型的，然后说想过来跟你认识一下啊，你过你讲话的过程中加入一些停顿，你加入一些重点啊，这就叫做节奏。节奏是可以啊通过你有意识的训练而达成的啊。所以第一个点是节奏。

平常讲话的时候给平常去搭讪的时候给自己录个音，有意识的去呃观察去感受自己的这样一种节奏，然后并且有意识的放慢这样一个节奏啊，讲话的时候，重音可以强调在你要表达的东西，你和你有气质。类似这种感觉啊。

第一个是节奏。然后第二个是什么？第二个是坚定，也就是说和和女生在互动的这样一个过程中给到他更多的关注。因为为什么会说这点呢？因为很多人在互动的过程中喜欢就是聊两句，然后加加微信了。

加微信其实不是重点就是。就不看女生了，就在那边拿着手机啊，因为因为为什么不坚定呢，因为尴尬，因为不知道说什么，所以就不把注意力，不把注意力放在女生身上。但是如果你不够坚定的话，其实这种连接感就很弱。

其实不坚定传递的这种怎么样的信息的，就感觉你好像你不是非常想认识这个女人啊，其实你是想认识他的，你之所以不坚定，是因为你自己不够自信，你不确定能否得到良好的反馈，所以你不坚定是一种逃避。

但是在接收方在女生的视角里面，如果你不是非常坚定的看着他，你在全身心的在他身上跟他去互动，你在那边用手机或者说眼神犹疑，女生感觉你这个人好像不是很真诚而不是很认真啊，那这种连接感就弱了。

因为好像你就很随意啊，所以坚定很重要。无论是在开场还是在这个搭讪的过程中坚定坚定坚定，就是你一直要保持的，也是很多小白很容易犯错误，就是很。容易因为不自信啊导致着自己。嗯，不是很投入，要足够投入。

要足够的坚定啊。第三点是情绪啊，情绪是一个很多没有没有足够经验的人会犯到一个很大的错误啊，不是犯了情绪的错误啊，就是说在互动过程中会没有情绪。你好，我刚刚在那边看到想说来想想过来认识一下你。

可以加上你微信吗？聊天过程就跟死人一样，就把女生当做一个物体。因为可能也是啊想要提提升自己的实战这样一个能力，做大量出手，但是大量的出手你就没有把女生当人，你上去就直接说你呃背出来的东西。

或者说直接说一些公式，表达你的意图，然后去互动啊，所以你我觉得你应该比我小小三。就非常的没有情绪，这是不行的。因为没有情绪，女女生人是能我们人是有很强的。这种社交直觉的敏锐能力的。

特别是女人男人我们都是一样的啊，你在跟女人互动的这种过程中，你没有情绪，女人会觉得很奇怪啊，因为事实就是这样，女人会觉得你想跟我干嘛，很多时候女人会问你你干嘛？为什么女人问着你这句话呢？

因为你没有情绪啊，为什么你没有情绪，因为你把女人当做你练习的目标了，你没把它当做一个人去对待？如果你不把女人当做一个啊独特的个体去去对待，你往往是得不到好的反馈的啊，所以为什么说情绪很重要的？

因为重点是接收方，我们一切都是以接收方为核心的。如果你没有接受情绪接收方会觉得你这人你想干嘛？你不是很投入，你到底是来搭讪我呢，还是来卖我东西，还是说就很随意的那啥呢？对吧？

所以足够的情绪会足够的情绪是让女生感受到真诚的一个呃非常重要的这样一个依据啊，所以很多人但是很多人没有情绪，还有别的原因，就是说从小不被鼓励表达情绪。然后无论你是紧张，开心激动还什么，你都不会表达。

因为这是你原成家庭养成习惯。因为你表达情绪啊，爸爸妈妈妈想要这个啊好开心也好难过，你不被鼓励，表达你情绪，人家你爸妈可能会说啊不孩子能闹想到一出事出来，慢就学着不去表达你这样一个情绪。因为怕受伤嘛。

所以就压抑自己情绪。但这其实是一个啊不好的这样一个习惯，因为如果你想跟一个人真正的去建立这样一个联系感，我们是需要有情绪的，只有你投入了你的情绪，无论你开心难过紧张，焦虑任何的情绪。

只要你投入了对方才能感受到你是想和他建立联系的。不然你不表达情绪，好像你在防备着他一样，其实这是跟任何人社交的过程中都适用的这样一套规则。如果你在跟一个人讲话的过程中一直理礼貌骂客客气气的。

人家就会觉得你好像防着他，你不信任他啊，但是如果有的人就为什么有的人喜欢大大咧咧的人的，因为大大咧咧。人把情绪洗在脸上，虽然看起来可能会幼稚，但是这样的人很容易跟人建立这样一种联系感。

因为你能够看到他的情绪，看到他的性格，我们会有舒适感，舒适来源于什么呢？舒适来源于已知啊，不适来源于什么呢？不适合焦虑都来源于位置。如果你表达你的情绪。其实女生看不到你是谁，女生不知道你在想什么。

不知道你拥有怎么样的情绪，不知道越多，他对你越是不适，包括你对别人也是一样的。如果一个人在你面前一直很装，一直没有任何情绪。不跟你说，他心里是你也不会信任他，你跟他也是也不会有连接感的。啊。

所以我们要有意识的去意识到情绪是跟人间立联系的这样一个非常重要的这样一个因素。所以为了去跟人建建立这样的一个联系感，我们要。你可能你之前的经验让你变得不是那么擅长表达你的情绪。

因为你没有得到过很多的正反馈。但是我现在告诉你要跟人去建立这样一种延续感，情绪是很重要的。所以你要有意识的去表达你的情绪。但这里不是说只表达爱开心啊，积极的正能量的一面。不是的，你负能量，你消极。

你不自信，你紧张焦虑的这一面都是可以去表达。你可以搭讪女生说。我真的好紧张，其实我还蛮尴尬的，但是我很想认识你，你可以去表达你的不适感，可以表达你的紧张啊，你可以去表达任何你想要表达的情绪。你会发现哎。

女人其实是能够接受你的紧张跟不适的女人甚至能够给到你正反馈。你人说啊，没关系没关系，我觉得你已经很勇敢了。所以你可以尝试着去表达你这样一个情绪。无论是正面的还是负面的。

在你慢慢的慢慢的去表达你这样情绪的这样一过程中，你会得到别人越来越多的反馈。无论是正反馈还是负反馈啊，但然更多的你是需要正反馈。因为得到足够的正反馈多了以后，你会变得更加擅长表达你这样一个情绪。

当然有的时候你表达情绪，你也不会得到很好的反馈啊，因为可能对方她不是太特别擅长表达你的情绪。你在表达你的情绪时，你很开心啊，你很紧张焦虑的时候，对方可能没有回应啊，但是你要记住，我们在表达情绪的时候。

我们不是在等待着对方这样一个回应，而只是我们在尝试着与对方建立连接，对方没有回应很正常。因为他可能也是跟你一样一个非常压抑自闭的人。所以你可以去我们是可以去引导对方表达自己的情绪的。女生很慌的时候。

他不会说的，你可以说你看着还蛮慌的。你所以平常是很少被人搭讪嘛。你看起来还蛮淡定的。你事你平常经常。被人搭讪嘛，你这个表情好像很不情愿的样子，你是有男朋友吗？啊，你这个表情好像很不勤奋的样子。

你是啊所以我不是你的类型嘛。啊，所以我感觉你还蛮你干嘛这样，你是平常不在街上认识陌生人嘛。所以这些说话的方式都是基于我们对女生这样一个判断，去引导出他之所以会有现在这个不是啊，或者说紧张啊，蒙啊。

尴尬的情绪。当我们去引导女生的时候，女生就能够向我们释放他这样一个情绪啊。两个人处于情绪沟通这样一个状态中，就会有很强这样一个连接感啊，你们的你们在后续的微信聊天中也会更加这样一个顺利。

以及你这样一个吸引的吸引能力也会更加的强。所以这是第三点，我们要有意识的去呃表达自己的情绪，以及引导女生表达他这样的情绪，这个是一个非常重要的核心点。然后还有第四个点啊，就你的能够帮助你提升你的大人质。

就是你的浅沟通，但浅沟通不是你想就能马上改变的是，因为你的一个人的浅沟通。比如说像我现在是我内心意识呃。内心意识的这样一个产物，一个外线的这样一个情式形式。当你觉得你是不被接受的，不被爱的。

不被认可的时候，你就会表现出一副非常畏畏缩缩不自信这样的一个浅沟通。但当你觉得你是跟世界是连接的，别人是认可你的，爱你的，尊重你的，别人是包容你的时候，你就会散发出这种非常积极啊正能量。

你光想想你都会觉得开心啊，我我是我麦克，我只要全部的人都喜欢我，你就会有一种非常健康，非常啊积极的这样一种潜沟通。对方是能够感受到的。而且当你释放出这样的浅沟通的时候。

对方也更愿意去跟这样一个积极的人去建立这样一个连接。因为你所释放出的能量都是非常健康的。但如果你释放出各种啊不自信啊，紧张啊，乱七八糟的自卑啊，这样的浅沟通。你想想，其实你释放出一些非常消极的东西。

那么别人在认识你的时候，也会缺乏很大的动力。所以想要改变自己的浅沟通，更重要是要从意识层面去改变自己这样的一个内心的认知。而，不是说啊我要去变得更加强势阿法雄性领袖。不是的。

所以之后也是会相应的出一节心态课，我会告诉大家如何去驱散自己内心的那些紧张啊、焦虑啊、自卑啊，不自信，如何去让自己变得更加的自信，如何能够更好的去认识自己的情绪啊，你知道的遇读你的意识。高度也就会越高。

你的潜奏东西也就会越越加更好啊。而且很多人的浅沟通说实话是意识的产物。那意识是什么的产物呢？意识是环境的产物。因为你的家庭、学校教育、社会经历导致的你会拥有现在的这个意识。

但一个人的意识是可以改变的是可以被塑造的，环境会塑造你的意识。你所接触的书籍人啊，你做的你的经历，你接触的你做的工作都是会改变你的意识的。所以你你首先你要清楚你想要怎么样的生活，你想要怎么样的呃性格。

为了获得这样的性格，我也应该去接触什么样的人，接触什么样的书籍。因为。人就是意识的产物，意识是环境的产物。那我们只要主动的去改变自己这样一个所处的环境，你就是可以改变你这样的意识，从而改变你前沟通。

我现在讲的东西不单单是良性，是能够改变你这个人整个人的生活，你的命运，你的行为习惯，你的性格，你的能力的一切一切的东西啊。当然扯远了，还有这第第五个点啊，第五个点是什么呢？你的这个很直接。

第五个点就是你的穿搭。因为你的穿搭体现着你的第一是你的性价值，外在的性价值以及你的社会价值。你可以去买一些稍微时尚fashion适合你的衣服啊，你你的衣品体现着你对生活的品味。你对自我的要求啊。

有的人真的穿搭很淡，真的扯淡啊，穿搭我这边就不讲太多了，但是你是可以去抖音啊，你甚至可以群里去找啊，你也可以问我，我会给你推啊。我的朋友专门是卖衣服的，你也可以去抖音搜啊，穿搭不需要太花里胡哨。

像简单干净阳光啊。像我利用这样简简单单干干净净就ok了啊，就是这样子的。所以本期啊我主要给大家讲到啊，要想要提升自己的大人质量。首。首先我们要理解本质是价值的互换。什么是价值呢？性价值，一定的社会价值。

那我们可以直接去改变的，也就是说我刚刚给大家讲的你的节奏，你要坚定你的情绪，前沟通，还有你的外观。这五个是你密马去做，就可以改变的。所以给他最后布置一个任务，我们之后在搭讪女人的过程中，第一啊。

有意识的去压一压自己的节奏，给自己录音，每一次都去优化自己这样一个节奏啊。第二，在互动的过程中不要看手机，不要东看西看，给到女生足够的坚定的感觉，让他知道你是很真诚的想认识他。

而不是很说很随意把它当做这样一个物体过来的啊。第三是情绪在互动的这样个过程中，无论是好的还是不好的情绪。尝试去跟女生这样去表达啊，然后并且去引导女生去表达他。这样一个情绪。

让自己去拥有这样一个能跟人表达情绪，并且引导别人表达情绪，并且拥有这样一个与能能与人情绪沟通情绪互动的这样一个能力，这一个非常强大的能力，不单单是良性，在任何领域你都是可以使用到的啊。第四。

有意识的去观察自己的浅沟通，可以找你的朋友，给你一个录个像，看看你是不是自理晃来晃去也不够坚定，软塌塌等等啊，然后并且有意识的根据你的浅沟通，你所现在所有拥有的问题去改变你的意识形态，这是非常重要的。

也是一个相对比较漫长的非常有价值的这样一个行为。第五个，把你的外形收拾到最佳。OK也能够不断的给到你更多的资信，但是不需要每次都收拾到最佳。因为像我这样就很随意，因为我知道我的价值且，我我的性价值啊。

我的沟通的能力啊，我的言语线索啊，我的社交啊社交线索啊等等，都是在传递价值。所以我不需要过多的依靠外形啊去给到我支撑我的搭讪等等不需要啊，所以今天客人打讪到大这里希望大家有所收获。

