# leon《Alpha通识2.0》：六.运势倍增特质——勇气_ev

你好，第五节课我们讲阿尔法的核心特质，也就是容器。给大家看一下我的纹身呢，就在18岁纹的他的英文叫sny magic addinging文，但是他的意思就是勇气。就是我们今天这节课的主题。

为什么要讲勇气呢？人男人有一个很重要需求叫做支配和权利欲。如果需求被压抑，你无法在领域拿到第一，你无法充分的竞争压抑的需求，他不会消失，就会转移。也就是马所有需求。

很多人你接受的教育可能是做一个普通人结婚生子上班，做这12345，你可能就会幸福快乐。但是我也相信你们听过一句话，人的欲望是一个无底洞。人需要持续的追逐新的东西，我曾经跟一个我我不是一个是好几个。

就是已经年入千万以上的人交流。我说你们已经财富自业为什么还要继续奋斗。他说金钱不是我所追逐的。这时候赚钱和事业，就对我来说是一场游戏，看到账上的账上的数字增加，看到事业的成就，不然有一种非常好玩的感觉。

这也是每一个男人的共给，只不过要么你把这份需求放在事业工作上，要么你把它放在哪游戏不色心别的渠道上。不瞒大家说，我的父亲曾因为支配需求不为满满足他走向了一条极端之路，所以他后来进去。包括我见过很多男人。

当官的也好，从商的也好，因为自己的良性需求，支配需求没有得到满足，所以就沦落成了一个很变态，很猥琐的男人，在良性里因为极度的压抑，所以在性交上有很多的怪癖。平常有很多怪癖，包括喝醉酒。

压抑的需求爆发出来，容易产生什么攻击性行为，要么攻击自己将么攻击别人。所以。如果对于需求是一种非常压抑的状态，如果你没有勇气去面对自己的欲望，去面对矛盾，那你会非常痛苦。所以我们要充分的干嘛？

对自己坦诚，接受自己的欲望支配的欲望，以及要面对。矛盾和恐惧，因为每一份运气都是要面临矛盾的风险和收益远永远成正比。作为一个非常普通的男人，我人生第一次运气来自于什么付费15万给我的导师。

无论很不他的关系是怎么样，但是给我看到新的世界。我看到新的世界，我的视业和眼界提升上去了。但是作为一个普通人，我可是花了15万的代价，15万什么概念，大家有15万吗，我相信很少有人拿拿得出来。包括家庭。

我是让我的父母把房子给卖掉要给我拿出来15万。因为当时我非常坚定，也许那个决对是愚蠢的，我非常坚定跟着他，我就能够看到新的世界，我就能赚到钱。而事实是虽然他没有带到我赚到钱，但是我看到新的世界。

我知道哎原来可以这么赚钱，所以我就打开我的创业模，打开我对于这个世界的理解，那商业上的机会一次一次就到来了，包括情感上也是最开始没有任何价值的时候，就是去搭讪搭讪了第一个女生还是第三个女生。

我就跟她交往。我觉得我第一个女朋友按照我当时那个价值来说真的非常优秀。我觉得她是宁波大学比我大4岁还是3岁。一个处女汉语别言专业还是什么，从来没有接触什么男生，因为班级都是女生，一直都是那个女生为主。

他的性格很好，他的颜值也很O他各个方面都很好，只是因为没有人接受他我选择去接触来。所以无论是良性上还是财富上还是人际关系上，永远是风险和收益成正。但是你说搭讪有什么风险嘛。

0你说有的时候链接一个人给他打一句话表达一句感谢，有什么风险没有。但是因为困于恐惧，很少有人敢于去冒那个风险，不想让自己的面子的受损。所以冒险他是一门什么独一无二专门的不可被传授的认知。

因为冒险面对是不确定性。没有一个人可以非常确定告诉你，你做这一23，你就肯定能拿到且果。所以赚到极大财富的人，他总是去干嘛去冒险的人。那我们需要举几个例子吗？无论是马云当年做这个电商。

没有人看好他做的互联网，但是他非常自信，这是一种冒险。所以很多机会都是冒险冒出的认识一个人做一个事情。但是重要的是，年轻时，我们最大的资本不是精钱，而是时间有大把的时间，精力和情绪可以去冒险。

只要你会社交，只要你敢于去社交。只要你敢于冒险，冒险的经验是可以累积的。当你冒险冒多了以后，你会非常清楚我怎么样能够保护好自己不去受伤，从而极大的增强你的命运和能运势，OK吧？那有了这样一个认知以后。

当你内心非常相信冒险。面对未知是一件非常优先级重的事情，他也许重于认知。也许重于能力，也许重于你的人际关系时，当你敢于去冒险的时候，那这个时候很重要一个认知就是如何去面对恐惧。曾经我在滑雪和打拳的时候。

我特别害怕什么摔倒，我特别害怕被打，因为为疼创业，面对人际关系搭讪也一样，我也会害怕被拒绝，我也害怕我受伤，内心和精神上的伤害。所以怎么能让自己的恐惧变小，是决定你能不能更好的冒险。

更高效的冒险一个重要点。那这边有一套面对恐惧的系统性的方法论。那第一步之前的内容其实跟有点相像，就是找到强者要游戏里系统性的学习，跟写成解习。但是这边有一个不一样的地方，就是第二步，最小化你的受伤。

比如搭讪，很多人上来就想高强度。但是你可以从温度开始，比如去链接陌生人和陌生人大哥，有的时候你能加个好友都不敢说个害也不敢说害我能不能帮你工作都不敢。你可以1。1点去调高你的强度。一上来，我们无法。

很高强度的，所以这边一个很重要人知道，主到主动寻找受伤的感觉。比如我在打拼的时候，我最开始核心要求是说我不攻击，你来揍我吧，让我体验一下被揍的感觉，让我体验一下疼痛的感觉。当我们能适应疼痛时。

我们就不会恐惧了。搭讪也是如此。当你能适应被拒绝的感受时，你的精神习惯了这种痛苦，你觉得习惯了lu体也是一样，你20斤、30斤50斤，你一点点增加你重要你的肌肉是有承受能力。

同理我们的心理和情绪都是有承受能力。而很多人希望用知识系统去武装自己的承受，承受不了，你迟早要去面对你的适应的。所以这边一个很重要认知，你们要去锻炼我们的心理和情绪的承受能力。

这样能够帮我们更好的去冒险。剩下我就不说了，可以练习下复盘，以及这个获得最小成功。我给大家分享一个，我最近姐妹应该瘦了20斤吧，最小成功什么意思？10天一个单位，每10天一个小目标。

你不断的实现一个一个又一个小目标的时候，你会积累你的自信，不要一步登天搭讪也这，你可能一步就啊，我能跟你吹吗？先打个招呼再加个微信，再约出来再一步一步的比如牵个手，结果1。1点就往前推进，你需要正反馈。

正反馈少的人，他是很难拥有勇气的。所以不要说盲目的去拉大幅度。人是有没有巨大的疼痛的，从心理和生理，还有精神上，以及最后送大家一手勇气这个。我发觉我们经常会在失去一些机会的时候，面对一个你喜欢的人。

面对一份工作机遇，面对一个人的时候，我们干嘛？你本可进去的时候，你过作谦卑。你本你在空虚的时候，用色情爱欲来填充困难很容易之间，你选择的容易，犯错却也会说嗯别人也是在那样犯错的，大概也都这样，自由软弱。

却认为这是一种佛系和坚韧，以及比当他比比拟着他人一张张仇视的嘴脸时，批判他人道德，批判他人的软弱时，殊不知知自己也曾是面具中的衣服，以及生活在生活的梦影之中不甘心，却又畏所未为。

这是我非常喜欢的一首灵魂之诗啊。当我们在审视自己，审视自己的所作所为时，他能够给到你什么清醒的批判和点拨。所以这节课的时间虽然非常短。但是我们就核心强调一个特勇气。所以你想要锻炼一勇其它是有方法的。

每周搭讪1到3个女生，循序渐进，从C个嗨 hi你很漂亮。嗨你很漂亮。我想我能不能加你微信。嗨你很漂亮，我想认识一下你，允许我作一个自我介绍吗？我是巴拉巴拉12345你有男朋友吗？

你有男朋友吗方便我们下周月咖啡吗？1。1点去往前推进，包括习惯公众表达和抖音，如果你现在在班级工作中没有这样一个场所去表达。

你可以在社区你以在抖音上录个口播去表达你自你会发也许身边的朋友看到你会说啊这样12345的我觉得你很小丑，当你在改变你自己时，你身边的人那些负能量人他一定会嘲笑你，但这也是生活的考验。

曾经我在数学的时候，我身边所有的同学老师父母全都是抵制我说你不应该去这样做，整个世界都在跟我做对抗的，他在考验什么，考验我的意志，他在考验我成功的意志。如果我连几个人的反对我的。

我都面对不了我怎么去面对这个世界更大的矛盾和斗争呢？所以他是必然性的。你只要想。改变你的阶级，你一定会遇到各种阻力，习惯了，以及干嘛？面对欲望和痛苦时，不要再像过去那样，文可进取，故作谦卑。

如果欲望得到压抑，如果需求没被满足，它永远不会消失，他是会干嘛？转移转移到自我攻击，转移到攻击别人身上。所以这节课我们核心就一个点。充分的认识自己，认识男人的本性，男人渴望称忘争霸。

我们永远无法回避自己的需求。这份需求只会让你变得猥琐扭曲和不道德。所以真的你决定作为一个勇敢的人的时候，从这周末开始去搭讪女生，在抖音上去输出这套阿尔法思想的三观，他既能帮助你锻炼你的表达。

也能够帮助到别人，甚至你还可以跟你有合作，或续我给大家分享，如何去分享知识，赚到金钱。O吧。所以这节课希望大家能够认真的吸收，非常简单，那是非常重要的一节课。

所有的特质里面比起坚韧善良智谋等等一系列勇气，永远是在第一位的，好吧。그。Yeah。