# leon《全套课程合集》：leon私教课：私教课-性张力_ev

很讲性张力，这也是很多哥们儿非常困扰的一个问题啊。有人说哎，我明明按照流程去做事情来呀，为什么我推荐的过程中总是那么多阻力啊，总是那么多麻烦。那其实大多数的问题都源于一点，缺乏性张力。

那我们先来看性张力的一个案例。那我们来看一下第一个女生。那我们先讲下前提啊，这两个女生都是不是搭上来的，是抖音加的。你看这个女生一上来就直接舔你，对吧？巴拉巴拉有的没的说，哎呀能做你的舔狗很荣幸。

然后我们再看看这个妹子。啊，他说哎我觉得自己应该找个帝王男人，你符合我的标准，巴拉巴拉，他说然后我再开始上选他，我说你区别是什么？他说我的优势是巴拉巴拉有的没的。大能看到其实是很有张力的，对不对？

我们非常有高位。然后这女的长得也还可以。第一个女生一般你脑子聪明，但是第二个女人长得也非常O的，就是为什么这样的女生一上来就直接开始迎合你体力的？你有甚至没有做任何的操作和流程。

所以性张力到底是如何构建的呢？那我们这边就要讲两个至关重要的前提。不是说你去搭讪她，不是说你去搞些情绪推拉，你就有张力了。性张力的第一个核心大点。目前。因为什么一上来就填了？因为在抖音，我有粉丝基础。

在抖音，我有认知思想输出，在抖音我有社会地位，所以女人看到了这些东西，她直接已经你对她产生信了，所以你是高位，她是地位，她知道她只是那万千之一。所以你在这个高位的情况下，符合了女人的核心诉求，幕墙。

那你们之间就构成这样一个欲望，她对你有需求，然后你们的关系就是张力。然后大多但是大多数哥本容易有个错误的认知，就觉得我撩撩妹好像只要我这个就多去跟女生升级关系啊，多去搞一些情绪推拉哎，我多对她好。

让她觉得跟我相处很舒服啊，女生就会喜欢希望不是她不符合核心逻辑，O吧？核心逻辑一定是这两个你满足了女人对于幕墙的需求，满足了女人对于情绪波动，情绪波动的一个逻辑就在于当女人产生情绪波动的时候。

她会有这样一个紧张感在里面，然后会就心理学有个事验叫做吊桥效应，让女生感到紧张的时候，她会有性跳加。感觉他会想，哎，我是不是喜欢你是这样一个原理。😊，那。

我们确定了他的和宏观来说是这样一个幕墙和情绪波动。然后我们待会儿再来说一些微观的东西。但是我们在讲这个微观之前，我们先讲一下，为什么这个东西是错的，为什么升级关系是错的？我们就举个例子。

一个女生她对你感兴趣。说实话你是不用想方设法费尽心思说，我这儿升级一次，那升级一次不需要升级关系是锦上添花，你们之间的关系到位了以后，你随便怎么升哎，关系到了，对不对？但是如果你们心理距离不够。

如果他对你的这样一个价值感不够，那你怎么去升都是没有用的。所以升级关系是撩妹中最大的一个误区，以及闲聊舒适也是一个最大的误区，没有价值感，你聊一000句，一万句都没有用。

很多哥们就喜欢在前二句聊一些有没的闲聊。那，你喜欢杀你喜欢什么？你平常怎么样没有用，所以为什么说前期一定要筛选。因为筛选才能把你的价值感有机会去植入出来，筛选能让对方感受到压力，筛选能够溯到高位。

O吧讨好是没有一点用的。OK那在这个基础上，我们再讲第二个张力。那假设你在你在第一关你已经不是新手的人设输出O女生愿意去了解你对你好奇。那么说一下经典的一个错误，是么，很多哥们习惯着女生就是回应模式。

女生问什么？你说你说什么？你发觉就给大家举一个例子，什么是张力，我就什么不是张力，你吃过米其林没有，或者说你吃过大餐没有，如果一个东西很好吃，但是你吃多了没有欲望，对不对？所以并不是你有吸引理，有价值。

女生就会喜欢你，但是不知道大家有没有遇到过绿茶，绿茶她不一定很漂亮，甚至长得一般，但是就是会让你心痒难耐，为什么呢？因为他懂得调动你的欲望，但是又不给你满足。而如果一个女生她很漂亮，哎。

是不是哥们会有说哎，我说一个女人再好看，我妈睡几就腻了，为什么？因为你吃饱了，吃饱了就没有欲望，所以什么是张力，张力是欲望和现实之间的距离。这句话大家去笔记，深度想一个10秒钟。

什么叫欲望和现实之间的距离。所以第一，纯粹有价值。但是如果对方得到了呢，有没有张力，没有张力。但如果价值一般呢很懂的调动对方的一些欲望呢？比如说哎给女生设置好奇心，能不能有张力。

比如想要夸他的时候在推他一下，他又想又又要一方面愿望得到你的认同了，一方面又得不到，是不是心想难耐。所以真的操作是存在的，会推拉的人有张力思维的人，就是撩妹中会比那些价值甚至比给自己高一犯的男人。

但是不懂张力，不懂推拉的人更具备竞争力。所以他的核心手段是什么，给予与剥夺，这是手段，那这样说可能有点抽象。然后我们来看一下这个实际的操作啊，首先我们想要把张力完好，大多数人犯的第一个错误，什么呢？

只顾自己叫什么？每个人头上都写着一个要，但是真正的高手头上写着。给只有当你头上写这个给的时候，别人才会想要跟你建立关系。因为他觉得他在你身上能要到他自己想要的东西，所以男人做的最大最大的错误是什么呢？

是去升级关系。因为升级关系性是女人的筹码，你去暴露你在性上的需求，去推进关系，表达对于升级需求，就主动选择在那。那所以真正高手的男人，我们从来不急着去推进关系，而是干嘛预判女人的需求去抓住女人的需求。

当你能抓住女人需求的时候，无论是对于幕墙的需求。对于此时表达欲的需求，对于此时被认同的需求，被调侃被挑战的需求。哎，你抓住一些需求点，你发觉互动，你就很有掌控性。所以很重要的一个能力是。

很多人说哎那你我怎么测试女人需求，no需求是首先是预判出来了。因为人的需求有共性，那这边我不赘述，我在这个私教课里面讲过那个高效极简撩妹模型里面我讲过女人的需求几大类这边不赘述。然后这是第一个点。

然后第二点叫判。段时机不是任何时机都可以去聊天的。有的时候女生情绪不在线，现在不想聊天，那你有没有机会去制造张力，有没有机会去打开沟通的？没有。所以时机是女生有情绪愿意沟通，有需求的时候。

他有这个沟通的需求，这才是一个合适的时机。OK那么假设一和二都到位的情况下，我们要干嘛主动去刺激，然后接下来干嘛？强化刺激，然后再欲擒故纵，再引导追逐。大家先看一下这这组抽象概念。

然后我们再简单讲一下什么叫主动刺激呢？就是我们很多时候对于需求是预判的，我们不清楚我们的判断准不准，所以这时候要干嘛要去验证，我们不清楚他这边要的是调侃，他要的是表达，还是说他要的是你的信息。

所以我们得测试，对不对？所以测试的时候，你难道我们一个一个试吗？不是我们是一次性打三个动作，我们这句话同时能够让他表达，同时用我们的信息，同时有调侃挑战，所以我们会在他接这个话的过程中去判断，哎。

他对哪个刺激最感兴趣，我们就知道了，我们这时候可以干嘛强化那个刺激，比如说发觉一调侃，他对那个调侃最感兴趣，我们知道我们可以强化调侃的方向的。你发现他在表达这个上面有需求，我们可以强化表达这方面的需求。

如果他发你发觉他对你的信息信息很好奇，我们可以强化在信息方面的刺激。这个思维大家能理解吗？不是说我们主动刺激就单点刺激是多元刺激，我们多元刺激是测试，我们这个测试才知道他对哪个点。😊，感兴趣。

那接下来第五个很重要了。我们单点刺激以后，这是他想要的。有个很重要概念叫做什么？哎，这边我我有写吗？我没有写啊，有个很重要的概念，这边没有写叫做边际效应。女人会有表达语。

但是说到一定程度就没了女人会有对于信息的需求，但是你说到一定程度就没了。女人会有对于调伞需求，但是到一定程度就没有了。所以这时候很重要强化刺激到一定程度，我们要干嘛要欲擒故纵。

我们知道人的需求是有个饱和曲线的，到一个终点他会掉下来，所以我们要在什么时候欲擒故纵。在这个点我们要在这个点主动的去抽离抽离什么？换一个高分，就人的女人需求是一个又一个的高分。

我们不要在一个高分上无限需加，因为他会掉下来，对不对？所以我们知道到这个点的时候，我们要干嘛换一座高分去做刺激，我们要再看看他这时候有没有第二个需求。如果没有干嘛就抽离。

所以当你发现女人够在一个一个需求点上找到并且抽离呃去找到两三个需求点以后，并且在高点抽离，这时候女人会对你很有需求感，他很想要追逐你。那这时候干嘛就可以引导追逐了。

你发现因为他很想要你就是他现在很想吃这个东西。那个蛋糕他们特别好吃，他吃了一口尝他很想。😊，然这时候他就会买单，买单他就会付费。那他的筹码怎么付费就是关系的升级，就是女人性，这时候我就能去引导追逐了。

那我们这边可以看一个实际的案例啊，比如说这个女生。我们看一下，就是这个女生就一上来啊，这这个是英文的哎，算了，这个英文就。要不要给大家拆解一下，我想一看啊，可以给大家拆解，我给大家拆解下，看看一下。

让大家知道这个流程怎么做的。首先这是软件上加的，然后这个初始的印象不错，然后我们拍了一段这样一个视频，为什么为什么拍这个视频是展示社会价值？然后女的说啊这边很好看。😊。

然后如果你在这边肯定很有动力去工作，那我们这个时候我们就知道了。我们在这个点位上的刺激大家回到这边了，刺激到位，对不对？所以这时候我们可以干嘛利on，大家看看看利on在干嘛，刺激到位。

其实你发现女生投入很多，我们就不需要继续投入，对不对？我们只要继续陈述情绪价值很到位。你看女生在追逐了。女生是主动觉止的。女生这个女生太容易刺激了，因为这个呃太因为她刚刚刚搬家很久没有社交生活了。

然后毕竟这个价值利用的价值展示面做的还是挺好的，他就直接上钩了。那后面我就不给大家看了，就大概就是这样一个，大家可以自己在这边暂停看一下，就是利用了一个聊天风格，不要括我这边说我已经很久没有社交了。

你巴拉巴怎么样，就在女生上钩的时候，我们不去升级关系。为什么？因为在欲擒故纵，我需要利用这时换话题了，干嘛换了一座高分，所以大家可以在这个案例中看到利用是换了不同的高分的。

然后在每一个话题到了一个高龄的时候就主动抽离，从来不干嘛，主动去升级，一直是女生在向我们靠近，女生在向我们靠近。包括我们这边说呃，我从我已经很久没说英文了，从他么这个时候，然后他说很高兴听到你说到。

然后夸他我说嗯，你很聪明，我可以判断出来巴拉就妹。具体解析不解释，大家可以停留在这边。自己看一下，因为主要要是讲后面一个张力控制中的雷点。首先我们讲一下雷点啊。第一个就是很多人学了红丸以后啊。

知道要有框架，其实没有问题。因为你想要有框架，你不能呃你想要有张力，你不能总是迎合女生，你必须要以自己为重心，但是很多人以自己为中心的时候，就是当然他们还没有做到这一步啊。

很多学习狂观的人只装单纯的装逼而已，还没有做到这一步，就是我们不能在酷的过程中过多的去引导女生投资。为什么？这样会显得你操控性很强。如果你从来都不投入。如果你从来不追逐女生不去认可他。

女生会觉得你你这个人非常有操控性，他就不跟你认识了，这是一个打雷趣啊。然后还有第二个就是张力控制中的时候，就不是说没聊天你随时随地可以去制造张力，对有了两个前提，女生有情绪，女生有需求，对吧？这是前提。

然后还有第三个就是很要命的，就是有的人也知道要控制张力。但是你的浅沟通，就是在很微妙的暴露虚改和。干嘛暴露需求感或或者说前沟通在升级，就是你的言语没有升级，但年前沟通在升级，所以这也是一个很崩坏的。

然后第四个就不懂抽离，到了高点以后还一直在那边刺激，一直在那边刺激，然后就那什么所以这四个雷点啊，我们来看一下案例啊，就是为什么为什么这个女生破坏张力，就是我不能给大家看一种女生我我追女生失去张丽案例。

因为很少就是女生追我，她没有张力。比如说这个女生看一下她她主动的发一句，你都不理我，我说哪里我们先说结局，结局就是最后没有张力的，但是我们要说的是这个女生是有机会跟我建立关系的，因为我有回应他，对不对？

我是有给她有指标的，然后她这边呃尝试引导投资嘛。对啊，我去巴巴，然后我没有跟进嘛，我直接给了他，我说我最近低欲望，然后女生说啊什么我大尼妈这句话就很诡异，她是可以抓住的，为什么？

因为这边女生想要建立张力，她要她要做是什么？要做张力预判需求，对不对？所以如果这个女生能判断到我的需求，她是可以抓住我的，是可以跟我建立张丽的那为什么我低欲望的？肯定是我有我很忙，对不对？

我有很多问题很困扰我，所以如果她能够跟我问一下，你最近是不是很忙工作事情是不是很焦虑啊，那她不就掌握住我的需求的，因为我有倾诉，有表达欲，但是女人抓不住，对不对？然后包括后面他说我也是没有新生活。

然后说我说最近有件小哥哥们没有我因为她跟她关系也不性关系也挺不错嘛。然后有的没的我也愿意跟他建立关系，但实在是太蠢了，就不懂抓需求，大家知道吧？所以不是说呃很多时候不是说你这个人的价值不到位。

之前也有个私教员我哎为什么有吸引，但是这个女生不愿意跟我建立关系的，这个女生也是对我有吸引的，她长得挺不错的，也跟我上这个关系也还OK啊，但是她不懂得你的心理需求，对不对？我是有表达欲的。

这个女生从来都不知道我直发我的表达欲，也不知道去认可你，也不知道去。就就就是做那些动作，自主动的刺激你从来不会主动的去呃发自己的生呃外情照片，去自动你强化强化刺激有能，就一个能力都不会做。

所以很多时候真的不是你的价值有问题，是你不知道对方要什么。很多哥们真的不很多哥们就不提问，很多哥们说哦，我怕提问不是变成那个什么呃查户口嘛，查你妈户口的人是有表达欲的，问对问题。

人都真的会愿意说很多O吗？兄弟们，所以在这个。关系的发展过程中，我们想要女生追逐大家能够听听完这些，能够总结出一些东西吧。能够能够总结出一些东西嘛？就是关键在你是索取的人还是主导掌控的人，谁是索取。

大家都是索取，每个人头上都贴一个要，男人要什么男人要关系的推进，男人要呃还要要什么要要要女生的认同，但是我们一段关系真正的推进是因为那什么？女生为什么真正会追逐你啊？兄弟们。

大家听完这节课有没有有没有启发？是因为你满足了女人的需求，对不对？所以为什为什么一直在强调价值展示价值展示。你在前期不价值展示，没人跟你聊天，你问他一些问题有意义吗？很多根本喜欢贴着女人去聊天啊。

索取信息，索取有的没no女人要的是什么？要的是第一个知道你的价值感。然后第二，在他对你的价值判定过关以后，你需要去抓住他的需求，表达欲啊、被认可啊、被调侃啊、被尊重啊，被在乎啊，有的没的。

然后再干嘛一系列的手段预判去预判他的需求，然后去干嘛主动刺激，强化刺激，然后强化到一定程度时候抽离啊，不满足他，他如果想要我们满足他们的引导追逐。然后再这样1。1点建立起来以后。

这就是为什么我说有的人聊天那么平，有的聊天就那么有欲望。因为我们能够判断出他需求，刺激，强化自己，在引导追逐，所以你会发现很有张理。所以这一课大家认真的听完以后深度思考一下。

到底你是一个很无聊的凭着聊的人是索取信息的人，还是你能够预判女人需求，抓住女人的需求，从而去掌控互动，你对于互动的掌控越多，对他的需求理解越多，你发现女人真的就倒追你的。

因为他觉得跟你聊天真的那么有意思，你非常懂他的需求。所以聊天他不是什么，是什么，不是。个展纯粹的展示价值，你有多牛逼的东西，你再牛逼，你不懂我需求没有用，所以价值是第一步，最重要是懂你的需求。

并且主动的去操纵这样一的局面。当你有这样一的能力的时候，你发现我槽你真的超级受女人喜欢。所以我们这节课到时候大家总结一下，写一份复盘报告给我，然后有什么疑问，我们单独交流，OK啊，拜拜。对。

