# leon《全套课程合集》：leon4.0：3.筛选女人，建立标准 2023-09-11 21_20_ev

第三节课我们讲筛选女人建立标准，一共是5个核心价值点，这也是非常至关重要的一节课。首先这个世界上女人太多了，不是每个女人都能够和你建立关系，以及值得你的时间啊，当你有过一定的精历以后，你能理解我这句话。

就是很多关系没有必要进入。就是在浪费你的时间。所以我们会很慎重的去筛选，就是哪些女生值得我们去搭讪，去聊去约以及去进入关系啊，所以第一个点就是筛选女人能够保护你的时间、精力和情绪。

尤其是你现在学业和工作是繁忙的。那么可以有效的去筛选掉一些不必要的人，哪怕你现在时间是充分的。但是你可以避免和一些。呃，就是不怎么样的女人进入关系。因为和有的女人进入关系，其实是很恶性的。

像你各种榨取情绪价值，以及引导你付出。然后他不懂付出，给你带来很差的一个情感体验，三年五年，甚至让你对和女人建立关系形成阴影了，这是很糟糕的。所以筛选女生能够有效的避免这些麻烦，这是第一。

然后第二他能够给你带来一个心态上的转变。我的学员很喜欢问我说啊，令我这次约会有很有点紧张，我该怎么办，怎么去缓解一下啊，不知道聊什么。那么如果你很紧张啊，是因为你在最开始的时候。

你就说我想要得到这个女生的认同，我想要得到他啊，无论他怎么样的内在，无论他怎么样的认识，无论他在关系中懂不能得付出，他是不是一个吸血鬼，我就要她的认同而不是说你去说啊这个女人符不符合的标准。

不符合就算了。我这个约会就不约了，和一分钟3分钟5分钟我就走啊，不敢离开是为什么，不是你不敢离开。因为你已经想得到他，你完全没有去筛她，离开他的这个想。所以这是一个意识形态。你的这样一个意识形态。

决定着你在和女生相处过程中，你的一个位置，你是高位还是低位。所以当你建立一个标准以后，你可以慢慢你会慢慢的从这样一个低位啊，寻求认同noman无论她是一个怎么样的女人，只要她好看。

我就要结果变成了okK只好看是第一步，愿意跟你接触。但是我要考察你的品德和你的性格等等一些要素第二，他能够给你带来一个心态到上的高位转变。然后第三，他能很多人说啊，利我跟女生聊什么。

搭讪的时候聊什么约会的时候聊什么聊天微信聊下来聊什么。评估标准间立标准，删女人能够为你带来聊天的方向。比如说单身的时候，你可以问，因为我我我需要知道女生呃，有我有多少竞争对手，我可以问。

所以我是这个月第一个单上你的嘛，因为要了解有多少他有多少选择啊，评估我直播的他身上付出时间，以及他对我的态度，以及说可以问，所以你是平常会微信聊天的吗？因为要了解他一个习惯。

他他是不是一个爱微信聊天的人，以及他对我的态度，以及约会的时候可以问。你觉得你是自信恋吗？对吧？了解他的男生的一个选择主要是在哪个方面上，当然也许他会开玩笑，肯定不是让我看脸啊。

但是可以问出可以把话题引导出来嘛。在这个方向可以开展，然后或者说啊你觉得你在关系后比较捏人吗？你觉得你控制欲强嘛，可以了解他的关系的前和后，他是不是一个呃投入很少，要的很多人类似的这种话题。

大家可以去慢慢的建立自己的标准库，也可以去参考去里面兄弟，别人是怎么去删女人，怎么去评估女人的啊，这个是一个很好能够延伸话题的一个点。约或你说两个小时在聊什么，就是在聊我们的标准啊。

根据说啊我的需求是不是跟你的价值，你的价值跟我的学是不是匹配啊，然后从而去决定我们该以怎么样定位去定位我们的关系是啊朋友恋人情人一夜情炮友等等，这是取决于一个实际的标准的互相碰撞中形成的。很多人说。啊。

我是我们筛选对方男人女的对样都靠的是感觉啊，你为什么要跟我在一起？因为你给我感觉很好，其实大家都是有标准的，只不过没有理性的量化出来。所以这是你们可以做的一个动作，量化你的标准。

也能够帮助你更好去和女生开展互动。不会出现啊，我不知道聊什么，聊星座，聊这个这个美食，聊人生理想，有的没的星座其实就是一个就是。很很很很肤浅的一个去评估对方性格的一种方式。所以不要再聊星座了。

建立自己的真实标准，这是第三。然后第四。有标准，你会去这样去提问女生能够明显的让女生感受到在这个观系中，你不是我操一上来目的性极强的，我就要得到你。no matter what你就是个怎么样的女人。

他会发现这个男人是有自己的标准的，他会发现这个男人好像在观察他，打量他，在看他是不是。自己要的这个女人。所以当女生觉察到这些讯号的时候，他就会对你形成一个判断。这个男人是见过女人的，不是什么女人都睡。

什么女人都要的。他在挑啊，那他一定有点自己的标准和原则，女人会被你的标准和原则吸引。所以有自己的标准是一个很好的能够建立价值感的一个方式，从而提升你的吸引，这是第四。然后第五也是很重要一点。

当你在前期有大量的这样一个标准啊，评估啊，然后跟副格是个这样一个过程中，在后续啊的约会中，哪怕第一次约会，你去牵她手，你去跟他发生。亲密关系的时候，他的抵抗不会像你没有做这些动作的时候强烈。

因为当你要牵女生的时候，亲女神的时候，女生脑子里会弹出来一个概一个一个问号。why为什么他要对我这么做，他需要一个合理化的原因啊，如果你前面没有做这样做，他就会问你，他说啊我们这样太快了。

因为他觉得呃需要时间，或者说你为什么想亲我，你喜欢我什么呢？对吧？你们遇到过升级的时候受阻的时候，女生问你们这些问题吧，原因都是因为他不知道你为什么要这样做，所以标准。评估能够为后续的升级带来合理化。

你会你无论是听它还是把它带回你的家，它都能够make sense。这就是建立标准的五大好处啊。你们现在可以没有标准啊，或者说标准不明确，但这个意识一定要清晰下来，认识它的价值，并且建立自己一个标准库。

把自己平常提的问题，以及别人提的问题，放在你的库里面，这是这就是你们之后和女生搭讪聊天约会，该聊什么的一个话题，以及在这个标准之下延伸出来的话题，对应的，你也可以植入进去你的价值。

比如说为什么我喜欢问女生，你觉得你算是知信链吗？因为认识是我的一个优势之一。对吧所以你的评估也可以跟你的价值展示联合在一起做连招。所以建立自己的提问库将能够为你的这个把媚之旅带来很大的赋能。好。

下节课见。