# leon《全套课程合集》：leon 3.0：10.评估

hello欢迎来到第十节课。这节课我们讲评估。那么评估是一个大多数男人都不懂得如何去使用，但它又是非常重要的一个技巧。而且反而往往是女人在给我们男人做评估，再给我们 face测和挑战。

所以今天这节课是你撩眉过程中最至关重要的一节课。在你从初级到终级终级到高级中最重要一节课。好，那么首先我们来讲一下什么叫评估。可能这个词你难理解，那么可以换个词来理解，就要筛选。它有三个目的。

第一个是帮你真正鉴别出那些不符合你标准的女生，把他们真的筛选掉。比如说他不会懂得提供情绪价值。很多或者说呃很捞很渣等等，把他们那些不符合的筛选掉，这是第一个作用。

第二个评估筛选这个动作能够让你在对话过程中显得你相对比较高姿态，你有自己标准，女生会通过你提的这些问题，你评估的一些标准。他从而获得女生的尊重，显得让这个对话的沟通姿态，不是你在追逐他。

而是你对他的确有兴。但是我也要考察你是这样一个考察的姿态，能够让女生更尊重你，能够让你在她面前更加有价值感。这是第二个至关重要一个点。然后第三，还有一个非常重要的。

就是评估能够让你在和女生后续的升级关系中获得一个合理的理由。就举个例子，你真的非常高价值，非常帅。你是彭于晏，你是吴彦祖。你和女人坐在一起啊，女人非常喜欢你，他愿意被你助分，你牵他手他也很开心。

你的甚至你你亲了他他也很开心。但是事后一两个小时他会觉得那你是不是对谁都这样。因为你没有告诉我为什么你喜欢我，你都没有来筛选我，你都没有来评估我，所以评估这个东西做的好，再结合复格适格，是能够合理化。

你们后续的升级的。好，那接下来我们讲一下具体怎么去用到这个评估。首先先说一个问题啊，就是我们去用评估的时候会遇到一些问题，就比如说你在筛选女人的时候，大家有也有一些光用的套路嘛。

比如说你呃比如说什么看你表现啊，或者说你颜值还可以，但是思想灵魂有不有趣，就不知道了。这种问题就是类似评估的。但在你价值感不够的情况下，在一些情况下，女人他不会进入你的框架。

不会应对应这个我们的本来是用评估的一个目的是为了挑战他的框架和价值观，以此来让女生自我解释来向我们寻求认同。但如果你的价。😊，质感不够高，这第一，他不会陷入这个框架。他说哦，对我是一个无趣的人，这是理。

第二，如果你在他面前的距离感太近，也就是说你过早的暴露了你的意图，让女生知道你是喜欢他了。在这样一个前提下，女生也不会来自我证明，也不会去解释。因为他知道你已经想得到他。在这样一个情况下。

如果你去评估女生，你会会觉得。什么玩意儿啊，你已经喜欢我了？就是我有个学员，上一个学员，他一个案例什么？就是说呃沟通过程中已经很迎合，姿态已经很那什么了。虽然女生的确也是对她有兴趣的。

然后女生就跟他说了一句啊，呃，对啊，我这个给你这个称呼是很亲易的呀。然后那哥们回了一句说什么想要更亲易的话，看你表现，看你表现也是一种评估。但明显这个两个人的社交距离是那哥们一直想要去追逐这个女生。

但是。距离感已经很近了。在这种情况下，你去评估女生就没有这种距离感。兄弟们能不能 get着这个意思。如果你们之间没有那种距离感，你的评估也不会有很好的效果，这是第二啊。然后第三。

评估失效的一个原因是你问的太刻意了。虽然你外貌不错，但是你有你有什么有趣的地方吗？或者说直接有时候直接问吧，你觉得你是一个有趣人吗？除了外貌之外，你还有什么样的优势，就你太刻意的评估。

被他发现也是不会来回答你的啊，当然还有第四种是比较积极的。就是你问了一个女生问题，你对我的印，你现在还你对我还有印象吗？或者说。😊，可以跟我讲你可以我觉得你还不错，可以跟我讲讲你的故事。问了一些问题。

女生愿意跟你解释，我愿意向你证明，但是她可能回答不出来。那么这种情况是好的。所以在你做评估过程中会遇到这四大类问题。好，那我们接下来讲一下怎么去用这个评估有几个方法论。最直观的方法。

怎么去评估女生就直接问。呃，你平常你是一个你平常健身看书吗？很直观的，或者说你多高啊，你身边的人一般都怎么形容你啊，或者说你给我讲讲你的故事，类似的就直接问，但直接问的一个优劣之分，分别是你直接问。

如果你真喜欢你，他会告诉你，他会向你自我证明，他会去。解释寻求认同。那如果你不喜欢他不喜欢你的，你就会让这个对话进入一个比较消极的状态。所以评估不是乱用的。你准备用的那一刻是你要确保。他能够生效。

如果你是为了刻意的去想要让他自我证明，想要让他变成一个姿态，变成他追逐你，你用的不好，反而会降低这个对话的活力和质感。所以我们要用的更加隐晦一些。但如果竞技举标真的很大，你是可以直接问的。

女人喜欢你他是会向你自我证明的这是第一。然后第二种比较微妙的方法，就是说你去挑战他去测试他，比如说你好会啊，你平常是不是聊很多小哥哥，或者说感觉你好渣呀，或者你好绿茶啊等等，你在挑战他。

或者说你平常都是这么跟你去聊天的吗？等等一些例子，就是你直接去挑战他，但又没有那么明显。那这时候。相对比较微妙以后，女生也是会来向你自我证明的。其实发现没有这种挑战是女生经常对男人使用套路啊。

你是不是很会撩啊，你是不是经常身边很多小姐姐啊，你是不是这样的，你是不是那样的最常用的一个套路。而很多男人在面对这种评估和悱测的时候，往往陷入自我证明和那个寻求认同。反而就进入女生的框架。

姿态就变成你在追逐女生了。所以我们有的时候女生在评估的时候就我们下一节会讲到怎么去处理悱恻。但我们要积极主动的去丢悱恻，去丢评估，你其实知道怀着其身之身，这第二个方式去chge和挑战它。

第三种就是表达你的观点，然后让女生来迎合你跟随你。比如说你对于健身和阅读看法。你说我我非常喜欢健身的人，我自己也让你会去健身。因为我觉得健身的意义不单单是能让自己的身体变得更健康。

我认为这种非常自己的生活状态，也是传递着你这个人是否自律的一种标志。我觉得健身更多是一种标志，象征着你对自我管理有着非常好良好的意识。你在抛出你对于一件事情的观点和看法以后，看女生会不会来追逐你。

而且你的陈述越是发自内心的，越有利，逻辑越通顺，女生越是会迎合追逐你。因为大多数人的世界观和框架和信念，往往不是那么坚固。你对于这件事情有着更加根深蒂固的看法，别人越会来追逐你。

这个不单是体现在男女身面。这是第三种方式，就是表达你的观点，让他来追随你。第四就是直接反问，直接挑战。比如说我问你一个女生，我说你看书健看书健身吗？你所以你是一个看书健身的自律高吗？

他说自律式的自我风格，但不健身，我就说不健身。然后女生说啊，对我不你你我看起来像是一个喜欢运动的女孩吗？我说啊还有理了呃，不喜欢运动呃，还好我说可以的，这么心安理得的说自己不爱运动啊，我又在挑战他。

然后女生就迎合了，他说啊我自己在家里会去做Ht，就大家发现没有我挑战他他不迎合怎么办？我在挑战他，因为我对这个事情拥有非常坚定的believe信念。我认为健身运动是一个人基本的素养，你不去健身。

就是就是说你不跟我不是一个层级的那所以后来女生就迎合了我的标准来。😊，呃，进入我的这样一个frameme。所以就是可以直接质疑。或者包括女生说你是做什么的？女生说我是做律师的律师。

就你直接重复他的话就可以了。或者说最根本的女生怎么怎么样，你你就反问他，你觉得呢？或者说哦，是吗？这是最细微的这样一种挑战。或者说评估的方法论就是很微妙啊，是吗？重复他说的话，或者说就一个字就O了。

这是四种最惯用的方法论。关于如何去筛选评估女生。当然如果兄弟们对于评估这个词不太好理解，我们就用筛选去理解吧，就是说让女生知道你是一个有标准有自己态度的男人，而不是说看到一个女人随边就那么什么样。

当你有这样的标准体现出来的时候，让女生追察到就会有这种价值感的上升，因为他的目的我们说过了，就是这三个点，那三个我就不重复了啊，这是那个四个关于评估的方法论。那我们这边再举一些实际的案例。

比如说关于外貌我们可以怎么做评估的，你可以说啊你多高啊，问妹子你多高啊，比如说女生16，他说啊，我162，你说我前女友都是165的，或者说我一般都喜欢165以上的。但你的话我觉得他蛮可爱的。

所以我觉得我们也可以接住一下。所以同时对他做了格适个是个是你身高不过关，我是有标准的。我对于身高有标准，但是你可爱。所以我可以考虑一下，所以你传递这样一个很微妙的信息。在对于外贸这一块，呃。

那或者对外贸还可以做一个评估。呃，你觉得你是什么样类型的？我觉我觉得你看起来挺高冷的，我其得一般不会和这样的女生接触。因为我是喜欢巴拉巴拉某种类型的，给一个复合的方向。但是我觉得呢。呃。

可能就是你自我保护颜色或者你性格可能这样，但是我发现内心还是蛮可爱的，就是否认一块在任何一块，让他给予这个窗口，让他往我们给的那个方向上去发展。当然有的时候看会在这边调皮啊。

啊没有没有我就我上次问女生你看，我不看我不现实呢，就价值感不够嘛，或者说还没到那个程度，他就开始给你调皮来碰撞你的框架。那在这种情况是怎么办？我们继续挑战，我们在别的维度去挑战啊，所以这边就非常非常。

这这也是这是非常微妙的东西，不要期望着一次评估就能直接让女生进入迎合你的框架不现实，我们还要知道怎么去过女生这些挑战和则。因为大家是在互相碰撞，刚开始聊天就是一个框架之争，我们要拿到那个高姿态职位。😊。

兄弟们要仔细去品品这些东西啊，然后刚刚是一个例子，其实还有还有一个例子，就是比如说女生跟你聊天的时候，现场不是很尊重，或者说聊天上不怎么积极恢复。我可以说你平常跟你朋友聊天也是这样子嘛。你说啊怎么样。

就说我觉得你聊天巴拉巴拉，你说出一个对他反应的一个描述嘛？比如说现场你可以说我觉得聊天淡淡的，或者说我感觉是不是有点社口。那我比如说我喜欢怎么样我喜欢会不会有趣别的，或者说你是不是有点闷骚啊。

对他做出一个是个我喜欢怎么样的，是个一块再给予一个方向，我喜欢怎么样给出你的标准，让女生往你这个方向上上去发展。当然他这边如果做出一些调皮，我们再对这个行为做出一个从重新做出一个评估和打压。

到时候如果使用具体具体案例，可以溜丢取你们，我们大家可以起去探讨。当然还有别的，比如说啊比如说女生很调皮嘛，对于女生很调皮，这个face词会跳整我们怎么去接呢？我觉得我们可能会处的不太好。

但是在一起一定肯定很有意思。或者说不用前半句直接说。呃，你挺调皮的嘛，我觉得我们在一起应该会挺有意思的呃，也可以在后面可以再加个butt，但可能我们会打起来，所以我我们还是去人多一点人多一点的地方嘛。

到时候打起来可以有人劝架啊，但是那些女生脾气不好的。我者说可也可以做一些适格适格嘛，因为女生经常会你你要把评估这个动作做好，你会发现女生会给你很多的shit，他脾气会不好，她会跟你闹。

他会不进入你的框架。所以我们要有很多对应的策略。😊，那当然女生过了这些以后，其实评估是不会一直贯穿了全文的，并不是说在前期在后期我们要去评估女生暧昧暧昧以后呢，你可以说呃。

所以你叫你知道你在床上是会教那种吗，我比较喜欢叫骚的，或者说你好不好？你晚上三次可不可以？他还是一个持续性的过程，并不是说你前期价值观做够了，后期就不不去评估了。你在叙事环节就他妈很舒适了。

没no和女生相处过程是一个持续性的要去挑战她的过程。你要让她知道我他妈的会一直挑战你，直到你心甘情愿的服从我之后，但人和人间关系永远是博弈的，哪怕就算这个女的当下顺从了你以后，他还知道还是想站起来。

女生会不断的挑战你。所以两个点很重要，你得不断的去挑战她，向她施压，并且在女生向你挑战的时候，你要去很好的去应对这些挑战，不要让她侵犯踩她你的框架和边界。

很多兄弟们就是在这个女生向你侵略的时候就让掉了你的主导权，让掉你的框架，这点会在后面的框呃悱测里面框架里面去讲。啊，这节课我们就先先讲关于我们如何去进攻。

因为评估是真的在前期是个非常powerful的一个技巧。你在评估的过程中，也可以引导进去你的人设，你的价值观，你的思想啊，而且。就会让对话变得非常的有意思。否则你只是顺从的去了就very boring。

这就是关于评估的一些内容。当然在评估之后还会跟两个动作，就是如果女生符合你的标准，那么复格，如果女生不符合你的标准，就适格往那些不符合的标准，可能就是他调皮，哎呀，她有的没的爱闹，她作，他绿茶，她渣。

她不踏实啊，他体验适格再给他一个，我喜欢怎么的，我喜欢国外的哦健身看书可以仅你独立可以啊，但你聊天好无聊，你就不能你太认真了吧，又可以适格，对不对？他太认真，你就是可以适合他他太调皮。

你也可以适合他这个框架完全是由你拿捏在手里的啊，所以有这边给大家出入一个概念，叫距离感。就女生和女生的距离感刚开始不认识的时候是100，那我们希望保持在这样一个怎么样的距离呢，就是60分是好奇嘛。

女生对你这个有好奇的情况下，我们要保持加这样一个及格性的距离，不要靠他太近一靠近了就没有威严。近则不逊，远则怒，太远了就没有那种感觉了。太近了，又没有那种感觉。

所以我们要不断的把那个张力保持在合适的位置。你在评估女生的时候，她表现的好，可以认同一下。而且但就算给予他认同，不是我们主动向前了，是女生过来啊，这当然这边有可能有点抽象，还是那个那个点吧。

看出健身嘛或经济独嘛。你说啊巴拉巴拉符合你的标准。那啊那我们可以接触一下，我非我觉得还是你还是比较符合我的标准的。当然不会这么说话，但就是这个意思，我们可以接触一下，并不是说啊我非常喜欢这种女生向前。

不是是我们可以接触一下。我说或者说那你应该跟我接触一下，我觉得我们还是比较同频的，永远是come here，不是我过来，是我允许评估过了评估以后，他符合你标准是O我允许你接近我是这样一个姿态。

而不是主动向前去靠。啊，所以这就是关于评估评估有关以后，基本上都会跟着副哥跟是哥，都会跟着费测去挑战。然后当这个评估环节过了以后，女生会就是对你有一定的信誉指标以后，这时候我们再去进入叙事环节。

所以在微信上我们就要把这个评估环节给做好，然后建立信任叙事这块，我们可以选择放到线下见面，也可以选择在微信上做到做一些聊到比较暧昧啊。但是我建议大家可以去放到线下。因为两个人的信任感虚事这个环节。

最好是要经历一起做的事情去去转转场，面对面的去交流一些，才会能够把信任感给上来。微信上就评估就可以了啊。所以这一课我们就讲到讲到这里，下节课见。

