# leon《全套课程合集》：leon 1.0开撩蓝图：3 开场前三秒

这一期视频里面呢李给大家这里是李，欢迎来到李的开聊蓝图。然后在这一期视频里面呢，李给大家讲开场开场前3秒。

专门把开场这一期拿出来呢的一个原因是因为很多兄弟们呢在还没有进入跟女生正式互动之前就被女生给打枪就被给女生给pass掉了。所以我们这里专门的把开场啊，这一期拿出来做视频。好，那我们讲开场的话，好的。

我们兄弟们首先要了解我们开场分直接开场跟间接开场啊，间接开直接开场意思就是在就直接表明表明你的意图，那么间接开场顾名思义就是啊你比如说你问哎你好你知道星巴克在哪吗？哎，你好，你知道卫生间在哪吗？哎。

你好知道附近有什么好玩的等等。不是在是以向女生寻求意见或寻求帮助啊为开始的开场啊，是间接开场但是间接开场，我在这里面就不多讲了因为在白天。兄弟们，基本上你不会使用到间接开场的，我搭上100个。

99个都是直接开场。唯一一次间接开场，那是我真的想要知道厕所在哪里啊，所以白天不需要使用间接开场，直接开场就行了。好，那么白在白天里面呢，我们要去开场，我们会遇到两种类型的女生，一种是行走中的目标。

一种是啊禁止的目标。比如说呃女生在嗯。呃，等人女生在商场门口等人，或者说女生在餐厅里面吃饭啊，以及或者说女生在啊反正就是女生在某个地方坐着或站着。那针针对这种禁止的目标呢。我们我们是怎么去搭讪呢？

静止目标其实会比较简单，因为它不会移他不会移动，它不会像呃搭搭讪星子目标一样。如果他一开始不知道你是干嘛的，或者他以为你是想说他就会静止的走掉。因为禁止的目标呢，就算你搭讪失败，他顶多往旁边挪一下啊。

那你还是有机会继续去开场的，所以静止目标是比较好的拿拿来练手的目标啊，那么针对静止的目标，我们怎么去开场的啊，比如说他在那边等人，我们就大大方方的向他静止的走过去，在离他2到3米的距离的时候。

一般的女生他会注意到你。如果他那边低头玩手机者他那边张望，应该是会注意到你的啊。离他两三米的时候，如果他看到你，我们怎么办呢？不要就尬住那边好慌大大方方跟他打个招呼 hell说完 hell以后。

微笑着大大方方走他的面前离他大概一步的距离，大概一个手臂的距离，不要离太远，太远容易尴尬啊，也不要离太近，太近，容易让女生。紧张让容易让女生压力很大。啊，走过去以后就大大方方告诉他你的意图啊。

你是在这边等人吗？啊，他说嗯对，所以我刚刚在那边看了觉得你挺正的，过来给你打个招呼，就表明你的意图就可以了啊，然后你就可以跟女生进入正式的互动啊，一般等等着的女生，他基本上都会去跟你聊天啊。

但是难就难在什么呢，难就难在行走中行走中的目标，为什么呢？比如说啊我我要给大家讲一下，为什么行走的中的目标比较难啊，他们很容易打枪你，兄弟们很容易在啊搭讪行走中的目标遭到所谓的打枪。

所以兄弟们要知道为什么会被打枪，就是为什么会失败啊，其实在搭讪行走中的目标的时候会被打枪。打枪率高的地方是在尤其打枪率尤其高的地方是在步行街以及在商场里面，人人流人流量人流量大的地方，尤其容易被打枪。

为什么呢？兄弟们一定要理解，就是为什么会失败啊，想一下，如果你是在学校里面搭讪，或者说如果你是在小区门口搭讪，或者说你是在啊银行里面，你在某个呃人比较少的地方搭讪，那人少的地方你去跟女生说话。

女生一般本能会以为你是来寻求帮助，或者说说有什么事情啊，但是想一下，在人人流量大的地方，你去搭讪一个女生，女生很容易就直接走掉，为什么呢？因为人人流量大的地方销售实在太多了。比如说你在成功的态故里。

很多街拍的，很多来问你啊，扫一下二维码帮助他们解封账号的，很多说哎呀要不要做头发要不要学习英语，各种各样销售各种各样乱七八糟的人。不说女生呢，作为一个男生，我也会打枪啊啊。所以兄弟们要理解这一点。

就是女生很多时候如果你遇到了所谓打枪，他不是在打枪你这个人，他是在打枪那些销手，因为他不想理那些销手。所以当你失败的时候，当你被打枪的时候，很可能一个很可能的主要原因是因为。你出现了一些行为。

让女生觉得很困惑，让他觉得哎你这个人是干嘛的？他只要有一瞬间那么的想法，他很可能就直接走掉。他以为啊是来卖我东西的，他不想理你他甚至觉得烦。他看到有人跟他说话，他就是烦，因为他以为他是来卖东西的啊。

如果女生知道你是来搭讪的，他会给你个机会停留下来，听你说话的。但重难重点就是说他女生很多时候打枪你他就根本不知道你是来搭讪的啊，所以这是我们要去解决的问题好，所以当你出现了一些销售行为的时候。

女生就会给你打枪。所以我们要做的是我们要让我们的行为跟他们不一样。所以利用总结出了三点啊，只要你做好兄弟们把这三点给牢记于心，并且不断的去重复不断的去实践，把这三点给做好了。

将能够大大的提升你的开场的成功你在女生面前的形象，就这个人应该不是卖东西的吧。他应该找我有事吧啊。所以说这三点分别是哪一些呢？第一个是你的开场操作，我们开场的时候不要从正面走过去。如果是呃行走这个目标。

因为很容易就把你当做小售了，我们一定是从背面走过去的，走到他并肩的位置，注意不是后面，因为你在背后拍女生很容易把她吓到，而且女生会给一种。你你你的态度不是那么你不是那么投入。如果你想要去搭讪女生。

走到她旁边，不要在女生后面走到她旁边拍一下她的肩膀，距离大概保持在一个手臂的距离，不要太近，也不要太远。刚刚说过了太近，容易啊紧张，太远，容易尴尬。女女生很容易你就是很容易失去女生的注意力。

很可能就走开了啊。第一个是开场的操作，走到从背后走到并肩的距离，然后拍一下她的肩膀，或者说触碰一下她的胳膊，这是第一点。然后第二点。你的状态，你的你的你的浅沟通，你的眼神，你的肢体是很坚定的。

是很投入的，不像销售一样，让大家感受一下那种销售啊。嗨 hello，不用健身了解一下，就他的眼睛是没有光的，他他是抱着一种无所谓的态度的啊那。我们去搭讪，我们不能让女生感受到那种销售行为。

因为如果一旦你触发他了，你触犯发了他潜意识的销售行为，他就可能可能直接走掉。所以我们去搭讪了他的时候，我们第一意图一定要坚定，我们是百分百投入的。我们去搭讪的时候，我们就是把自己非常当一回事。

我们心里的信念就是。我要把你我要我我过来跟你说话，是因为我下次想跟你约会，我想要认识你，我们是非常投入的，我们是非常大方自信的走过去。哎，太黑了，等一下。兄弟们感受一下这个意图啊，hel hell喽。

哎拍下这个哎，等一等等一等。你要真的。就是感受一下这个眼神，感受一下这个肢体，你的肢体是很稳定的，不是动来动去的。你的眼神是很坚硬的，非常坚定的看他就是你要跟他约会的那种眼神啊。

当你带着这种状态跟女生说话的时候，他会。感受到你你很重视这个对话，他会感受到你追你你搭讪他是很投入的，不是说那种无所谓啊，有的没的都可以，他能够感受到这个事情的重要性。你把你自己当回事。

女生才会把你自己当回事。很多兄弟们搭讪的时候就有点软弱，犹犹豫唯唯诺诺的 hell就你自己都没把你自己当回事，你怎么渴求你怎么能够希望女生能把你当回事呢。所以记住把自己当回事，带着那种很坚定。

我要跟你约会的态度去跟他说话，让他感受到你的坚定啊，这是第二点，一定要让他感受到你的投入，感受到你的坚定，这点非常非常重要，让他感受到你的态度感受到你的坚定啊，这是第二点。还有第三点。

在第一时间内表明你的意图。因为否则如果你前三秒没有让女生知道你是在干嘛的，他很可能就走掉了，因为她不知道你来干嘛，她以为你是乱七八糟的人，女生很少被搭讪，很多女生很少被搭讪。

在街上搭讪的人主要与销售乱七八糟的人为主。所以如果你前三秒女生不知道你来干嘛，很可能也走掉了。所以。听到没有？那就有一个目的表明你的意图让女生知道你是在干嘛的。比如嘿你好，真的，哇嗨你好可爱啊。

嗨你好美啊。嗨，我刚好有注意到你，你很吸引我。嗨，我很喜欢你的打扮。就你我觉得你是我的类型，跟你来打个招呼，就是嗨我是来搭讪你的，你好美啊，你是我的类型，我觉得你是我的类型，就你是让女生来。

你要让你负责让女生知道你是来干嘛的。女生很明确，就是当我这么一说，女生很明确的知道我不是来搞七搞八的。我这人就是来搭讪的啊。所以前三秒，兄弟们，大家记住，要做到这些开场操作。从背后过去。

平行打招呼保持一个B的距力，第二态度非常坚定。第三。前三秒内把你的意图用言语的方式表达清楚，让他知道你是爱搭讪的，让他知道。因为他怎么怎么样吸引到了你，你过来跟他打招呼，这三点非常重要。

只要兄弟们相信我，兄弟们，如果能把这三点做的好，大家会发现你在开场的成功率将会得到非常非常大的提升，甚至是人流到这种甚至是那种人流人流人流量大的那种很难搭讪的地方。

兄兄弟们也会发现女生停留下来的概率更高了啊，所以兄弟们做到这三点，你的开场成功率将会提升非常之大。好，下一期聊天互动见拜拜。

