# leon《全套课程合集》：leon 1.0开撩蓝图：11 测试升级

you what is that这里是李勇，欢迎来到李勇的开了蓝图。那么这一期视频里面呢，李勇会给大家讲到约会里面第三个框架测试和升级。好呃，要讲到升级的话，我想要大家了解一件事情。

我们和女生做的一切的事情在互动约会的过程中，无非就是三个三个目的，建立舒适感啊，建立价值，建立吸引以及拉伸关系啊，我们所有做的一切事情都是为了建立这个男女关系去做的。

所以这一期我们就讲到这样一个拉伸关系。好，其实拉伸关系啊，也就是升级是很多兄弟们都有意识去想要去做这样一件事情。但同时又很害怕去做，害怕什么呢？啊，你不敢跟女生去牵手，不敢接吻，不敢带他回家。

你害怕什么呢？主要是两个原因。第一是你害怕被拒绝。第二，你是不知道怎么去做，不知道去怎么升级啊，这是一个很大的问题。很多兄弟们呢就是因为在和女生约会的过程中啊，不敢去升级。

导致错过了那个温度导致错过错过了那个情绪啊，高制高点，然后导致下一次约会，女生对你兴趣渐渐的淡下来了，就这样这就像给水加热一样。如果你加热到一个，比如说你加热到95度了，你没有再把最后水加到沸腾。

那么它会慢慢的温度会掉下来的。所以在合适的时间要去升级，这非常重要。啊，但大家之所以不敢去升级，为什么呢？因为有的时候你升级失败，你被拒绝了。你们如果是不恰当的升级，的确会让你们的关系倒退回十步。

所以在升级之前的测试就非常重要了。所以这一期李用主要给大家讲测试，为什么呢？因为升级说实话很容易，比如说语言升级言语升级啊，我蛮喜欢你的，你可以做我的对象吗？可以做我的女朋友吗？

你跟女生去牵手去跟他去接吻，带家回房间，升级是你想就可以去做的啊，但是测试就相对比较重要了。好，那我们现在开始来讲测试，那么测试的一个目的是什么呢？我们不是为了测试而去测试。

我们测试主要是为了呃有两我们测试两个东西啊，一个是测试女生对你的兴趣指标，这是一个另一个是测试女生这样一个道德感。为什么要测试这两个东西呢？我要给大家讲一下一个基本的理论。我们睡到一个女生。

一个女生会跟你发生关系。其实就是说动力大于阻力。那么动力是什么呢？动力也就是女生对你的吸你对女生的吸引，女生对你的好感。那么阻力是什么呢？阻力是女生这个人的道德束缚、道德观、价值观啊。

所以当这两个条件是。动力大于阻力。也就是说女生对你的好感程度大于她的抗拒因素，也就是道德感的时候，他就会跟你发生关系。所以这两个是我们要去测试的一个东西。有的时候女生并不一要非常喜欢你。

只要她对你不反感，你就可以跟她发生关系。如果她的道德感不是那么强。或者说如果有的女生道德感比较强。哎，那么这时候你一定要实打实的吸引她。

让她对你的好感程度大到她愿意啊冒着那种道德观的压力来去跟你发生关系啊，所以我们要去测试这两个东西。但是。测试只是一个方向，我们核心还是一个观察能力。因为有的时候我们不需要去测试。

因为我们的目我们测试的目的无非只是为了去了解他对你的好感、兴趣指标以及他的道德束缚感，我们并不需要通过并不一定需要通过测试的方式，观察也是一个核心的能力。比如说我们要观察什么的？我们要观察一。

比如说女生在微信上聊天啊，情绪上很好哈哈哈哈很主动会问你问题。所以你多大，你你是做什么的。等等一些问题啊，以及在约会的过程中啊，什么叫心趣指标呢？女生看你的时候就是啊情绪很高涨啊，女生跟你在一起的时候。

不玩手机啊会动不动啊抚摸她的头发，以及女生你有的时候开了一个不是很好笑的玩笑。但是女生还是那边哈哈哈大笑啊，等等一系列女生对你有好感的行好感的这样的一些啊行为。我们都都要敏锐的去捕捉到这些东西。

因为这就是心趣指标。当你捕捉到了这些东西以后，你心里就有一个方向，你就知道你应该去和他升级关系，你应该去牵他的时候，你应该和他结吻，你应该提出你应该是提出升级，但家去转场，转到更私密的场合去啊，所以。

第一个方面是你的观察要非常敏锐，我们要很有意识的去观察两个东西，我们要去观察他的。先去这边观察他对你的好感。另一方面，我们要去观察他的价值观、道德感啊，但是道德观、价值感很难观察。

更多的需要通过测试方法去啊体现出来。好，那么如何去测试这些东西呢？比如说我们想要测试一个女生啊，对我们的兴趣指标，我们怎么测试呢？比如说我们可以进行肢体测试啊，比如说像很多兄弟们在约会的过程中啊。

很多兄弟们会这样跟按我们比个大小吧，你手好像比我想比一下啊，其实这就是你们无意识的，或者说你们你比较基本的一种肢体测试啊，这这其实也是有一个比较好的方法。因为啊类似的肢体测试，我还我再给大家讲讲几个。

啊，约会的过程中，如果你们点了两杯不同的饮料，你说你这个你我这个还蛮好喝的，你要尝一口吗？让他测试一下，观察他会不会喝你，或者说观察她拒绝你的时候，她的情绪是如何啊，以及约会的过程中。

你捏你可以捏他一下她的肚子，或者说捏他一下你说啊你好多肉啊，观察一下他的反应啊。如果他不让你捏啊，是那种强烈的拒绝，或者说是那种拒绝的感觉。还是说啊他是你啊害羞的拒绝。

或者说怎么怎么样拒绝这些东西你是能够感察感感知出来的啊。如果当一个女生在你你在测试的时候，她是怎么叫测试通过呢？就是说她的情绪是比较良好的比较积极的，那么这就意味着测试通过测试通过的时候。

我们脑子就应该清楚，我们可以进行相对应的升级啊，所以我先给大家讲几个肢体测试肢体测试我们可以测试哪些部位的。比如说啊。我们可以摸女生的头啊，在女生乖，女生调调皮，女生怎么怎么样的时候，你说好皮啊，你啊。

你你好哎，好可爱好乖啊，摸一下头，服从心测试，看他对你的反应，以及捏脸测试，这是我比较喜欢的一个测试。只要能跟能捏女生的脸，就能和她接吻啊。只要能捏女生女生女生只要能愿意让你捏触碰他的脸脸脸。

他就你就可以和他接吻。啊，你肉好多啊，捏他脸，捏他的肚子等等啊，以及过马路的时候，大家也可以啊搀扶着女生的那个那个这个叫什么腰啊，这个大家也会经常常用，以及过马路的时候呃。

嗯下意识呃就是说不经意的抓起他的胳膊啊，拉着他走，观察他对脸的反应。等等一系列肢体测试啊，我再给大家讲具结一遍啊，嗯摸他的头啊那个过马路的时候抓他的手啊，以及捏脸捏肚子啊，以及跟他说话的时候。

大家会看到我在夜场的时候，哎，所以你多大了？就是用手去测探，用手去勘测啊，他对你就是我跟女生聊天的时候，我会用手去勘测他是否对我的肢体语言感到舒适啊，或者说跟女生聊天聊的很好的时候。

把手啊啊哈你好搞笑啊，你怎么怎么样各种字体测试啊，但是注意不要测试太多，点刀即止，过多的肢体测试会显得有些油腻。所以这些肢体测试如果通过的话，那你心里应该清楚啊，这个女生就是可以升级的。

比如说那我最喜欢的就是摸头跟捏脸这两个如果通过的话，我心里就清楚了啊，我可以跟她牵手，或者说我会提出带她转场去森影院等场所啊，所以肢体测试是一个比较惯用的这样的一个测试方法。当然。

大家肢体测试可以呃记得去多多使用。如果你能够灵活的去掌握肢体测试的话，那么你会发现哎其实你跟女生去牵手啊，去跟女生接吻的时候都会相对更加流畅很多啊。当然还有一个就是语言测试。言语测试啊。

言语测试其实跟上一章讲的男对女的框架里面有很多类似的地方啊，因为我们言语测试的一个核心核心是什么呢？核心是表达我们的意图，表达我们对女生的意图，兴趣指标。比如说哎你跟女生聊天的互动过程中啊，突然说哎。

你你你刚刚讲话的时候，眼睛里有光，哎，还蛮吸引我的啊。你去表达对女生的赞美。或者说呃啊还有一个还有就是说你跟女生走呃走在路上的时候，你跟他走的还蛮近的。你说啊，你干嘛靠我那么近啊，想牵我。

你就主动一点啊，把手伸给他在马路上走的时候，你靠靠很近，说你靠我那么近干嘛，搞得我有点招人。然后就这样看着他，其实用你的眼神长时间的住啊盯着女生啊，就这样用你的眼睛去释放你的性命，这也是一种测试。

你要去观察女生对你的目光是怎么样的这样一个回应，是那种你干嘛这样你干嘛这样，哎，你哎你干嘛这样看着我啊，或者说啊有点害羞，干嘛要这样看着我，哎，我们用眼睛也在测试，用我们肢体也在测试。

我们无时无刻都在测试。啊，所以其实字体测试眼神测试这是比较惯用的一种测试啊。当然再回到我们刚刚言语测试，那么言语测试方法其实跟上一章讲的有点类似，就是我们通过一个借口去啊表达我们的这样一个意图。

就刚刚也给大家讲了，啊，你看我那么紧干嘛，想签我的时候，你就主动一点。啊，你好啰嗦啊，能不能安静一会儿啊，就想静静的看着你，就是类似的通过表达我们意图的方法。

我们要去勘测女生对我们的意图是怎么样的一个回馈啊。如果她对我们我们表达出来的意图是一个比较积极啊，开心啊这样的一个情绪反应。哎，那么就意味着女生对我们像对我们的情绪上比较舒适。我们心里就应该清楚。

我们是可以啊进一步的去跟他牵手啊跟他接吻，提出带大家去私人影院，或者说带大家去啊那个你家或者说酒店等等的一些场所。特别是在夜场的game过程中，我们在大量的测试，大量的测试。

因为我们要清楚特别是我们夜夜场要测试她她的道德感。如果因为夜场的很多女生道德束缚不是那么强烈。所以针对夜场女生我们要多测试言语测试啊，以及智理测试测试通过我们当场就说哎呃我想跟你多待一会儿去我那。

带呃去我那边嘛，然后你直接打车就可以了啊，要强势引导。当然引导呃，我们会在最后一章里面讲到。好，那刚刚讲到了比较基本的那种啊肢体测试以及言语测试。

言语测试就是通过表达你的意图啊包装又嗯表达你意志的方式去测试他对你的兴趣指标。当然我们还要去还要去测试一个东西，就是说我们要去测试女生的道德观道呃对于两性关系的一个这样的一个看法。

我们我们如何去测试这种东西呢？给大家举两举两个例子，大家可以借鉴一下。我们可以通过呃通过问他对某些。呃，对性方面某些事情的看法来知道他对的他的性观念如何。比如你可以说哎我昨天一个女生朋友跟我说。

她喜欢上了她一个炮友，你觉得呃她可能想要跟那个男生在一起，你觉得这样会你这你觉得他他应该怎么办？啊，或者说你说啊我有一个结我有对结婚的朋友，他那个我有一个女生呃女生朋友，她结婚了。

但是啊她喜欢上一个男人还出轨了，觉得心里很对不起她的老公。哎，我在想有的时候你们女生是怎么想的。你你你你是怎么看待出轨这个事情啊，我还我有个女生朋友还蛮渣的，经常会跟不同男生搞暧昧啊，有两三个炮友。哎。

你觉得你觉得这样女女生没有这样女生朋友吗？你是怎么看待这个行为的。我们要去通过这样的方式去勘测女生对约炮女生对性女生对这种比较暧昧的关系，女生对这种啊相对比较随性关系的看法。哎。

如果你发现哎道德观不是很强烈。那你心里就应该清楚，我可以去转场，我可以转场到私人里面，我可以转场到更加私密的地方。如果这个女生对我已经拥有足够的舒适感。如果我的吸不是都不需要强烈的吸引。

只要他对你有轻微的好感，那你心里就应该清楚，我应该带他去更加私密的地方。我们记住我兄弟们记住，我们要和一个女生升级，其实转场是一个核心。我们要转场到私密的地方。因为在光天化日之下。

这其实是一个相对比较公共的场合。在公共场合里面带来的道德观，就相对会更加强烈强烈一些啊，所以兄弟们叫记住，我们无时无刻都在都要去观察女生对我们的好感，观察女生的啊这样的一个道德观。如果你观察不到。

那我们要去我们要去主动的去测试女生这样一个道德观。如果我们的测试通过了，那我们心里要清楚测试通过我们要去升级，我们要去转场，我们要去跟女生去牵手，我们要去跟女生接吻啊。

所以如果你懂得如何去测试我们测试女生的好感度，兴趣指标，我们要我们测试女生的道德感。如果你懂得如何去测。那么你在升级的时候，你就不会那么慌啊，如果测试不通过，那我们就要记。那有的兄弟们问，哎。

利我如果测试不通过怎么办？OK那么测试不通过，就要去继续展示价值，继续去建立舒适，也会在我们接下来的啊第五节DHP高价值展示中讲到啊。所以这一期就要给大家讲测试跟升级测试测试。我们一直都是在测试。

我们做的所有事情都是在测试，都是在观察女生对我们的心息指标，女生的道德呀。