# leon《全套课程合集》：leon 3.0：13.收尾

hello，这里是第十三节课这节课我们讲收尾。那么兄弟们经常在收尾过程中会遇到问题，就是不去个女生收尾，尤其是在搭讪加的微信，微信到邀约邀约到带入私密空间，甚至是私密空间到最后一步都会遇到问题。

很多兄弟们就是不去升，那原因就两个，第一个是不敢，第二个是不会，所以今天我们就来讲针对这两点去进行一个展开。首先关于不敢的问题也给大家抛出两个观点。第一个我自己搭了几万个聊了几千个。

然后约会约差不多千个，基本上大多数女人都不会跟你有结果的，或者算换一句话时换一句话来说，这一生非常短暂，你不妨大胆一点。然后第二是关于能力的问题。那么能力的问题其实就是说呃为什么你有的时候害怕了。

因为你不清楚你这个做这样一个升级，女生会不会接受。所以只要你懂得测试，你知道一个循序渐进的测试升级过程，你就可以很顺快，很顺利很愉悦的去收尾了。那么这样一个流程升级流程其实分两两个方向，一块是肢体升级。

还有一块是言语升级。那么肢体升级，尤其在现场里搭讪和约会的时候，有几也是从就分三个等级嘛，从C级B级到A级。那C级，比如说你可以看到我经常去触碰女生的肩膀或触碰胳膊。那这是C级。如果这个只女生没有反抗。

那说明过关了，我们可以往下一个level去升。那比如说你说哎女生你头发你头发上有东西去摘一下他头发，看他会不会躲，如果没躲，B级也过了，那B级还包括哪些呢？去捏一捏女生肚子上肉去捏捏他的脸。

那B级也过了，那就是先头下一个指标，下一个指标就是什么？就是去靠近他臂动他，看他会不会躲，那不就是接吻，不就是摸胸不就是扣逼了吗？那在下一个维度就是说去操逼了，那这就是关于一个肢体的这样一个range。

那说实话肢体升级是一个最容易的方式。那包括测试还包括什么呢？眼神长时间的注视他，看他会不会躲闪，包括你跟他坐在面对面或者说并排坐。面对面的时候，你可以用脚去踢他脚，你看他会不会躲避，看他会不会躲闪。

如果并肩肩靠肩并并排坐，你可以去呃椅子的呃不是说椅子上你可以去触碰他用肩膀去触碰在肩看会不会躲。还有就是说把头靠在他肩膀上看他会不会躲，就有每个部位你都是有对应的一个伸级动作，拿把腿你就直接。

放在他腿上，他会赌就算他会赌，但你可以通过他神情来判断能不能去升级。所以肢体升级是一个我个人最爱用的一个测试测试吧。那还有一类就是言语测试，言语测试也是分C级B级跟A级的那有包括什么呢？

比如说极端一点呢，就是说我我们去找个地方做一做吧。哎，你看那边有个维也纳维也纳维也纳明显就是一个酒店嘛，有的时候用言语升级，往往我们会用一个比较幽默的方式，意外的方式去测试，他对这个事件的看法。

就是关于一个开放的东西，或者说你说哎我突然你看我下面我他妈有点意了，也是在测试他对你的这些生理反应会有一个怎么样的呃判断。当然我刚刚说的两个是比较中中等的了。那最初的呢可能就是一个邀约。

比如说你搭讪的时候，你说我加你个微信吧，加微信也是一种升级啊，或者说你搭讪的时候抛出咖啡邀约也是一种最初级的A级的测试啊，那也包括说你们在约会的过程中，有服从心测试嘛，你帮我。拿一下那个咖啡。

或者说你手伸过来，我感受一下，摸一摸它冷不冷这些基本的负从性弱一点的负从性测试都是一个非常好的方式。那再往那再往上一层，就是我刚刚说的，你可以找一走，找个这样做，我们找个地方坐做吧。

你看那边有个维应大可以做测试啊，你看我这边山体反应有测试，或者说你干嘛还直这样盯着我。或者说你说哎把手给我，把把女生的手放到你的那个胸口上。有没有感觉到？我心跳加快，虽然这个也有点涉及到肢体测试了。

但是其实言语跟肢体它是一个整体。那你们就有这样一个很多的男对女的这样一个框架下的一这样一个互动。如果这天都过了，那就意味着可以无限的再往上升级了。有很多类似的这样一个测试的方式。

只要你C级过就可以往B级走，B级走，就是可以往A级走，这是大概这是这样一个方法论，关于你去升级，逐步渐进的循序渐进的这样一个方法论，当然很多人就他妈前期不测试一步到位，那你想怎么成功嘛。

所以一定是一个循序渐进的流程，这是第一。然后第二呢，但是在升级过程中往往会遇到很多坑。第一个比如说你升级的太快，那会用招致女生的反感。因为是这样子，两个人的关系呃，就是说我们之间其实有一个距离有个度的。

可以想象成一个画面，就是我们和女人是有这样一个距离的啊，我们设计的时候不要老是往前进往前进，将样会显得你很，是会弱化你的价值感的正确做法是吧？让你升过来。比如说你和。并排走的时候，你你说靠我这么近干嘛？

想牵我的手就主动一点啊。刚刚这种姿态是okK你对我感兴趣吧，你可以过来，我允许你过来，让你过来。而很多兄弟们是选择自己过来，往往是被女生的这种套给套进去了。比如说女生说。你问女生，你在干嘛？

下周有时间吗？女生说怎么样？你要请我吃饭，就女生在向你勾引，然后你就过去好啊，请你吃饭，或者说你呃女生说啊你是不是想我了啊，你说啊对啊，想你来，就是就是你发现没有。

你一直在向女生靠近升级的本身是没有问题的。但是如果你在升级的过程中把你的姿态和价值感降低了。那后期仍然是会很累的。所以最好一个方式是我们站在原离不动，不要去向前，我们要让女生过来。

而且有的时候甚至我们还要主动去往后退，拉开我们之间的一个距离，就叫关系降级。比如说女生太调皮，就说我觉得我们可能不会很合适，我们还是当朋友吧，你感觉你太会了玩不过你，你要主动的去往后退，有这样一个意识。

然后女生就会来追逐你，我有个这个上次有个聊天案例是这样子那个一个妹子有一点绿茶，我自己说一句，说我外冷内热，他说啊那正好我是冰山美人，她引导我投资嘛，你可以融化我，然后我说大哥没文化。

反正女生就连续两次就意思就是让我往前走，让我过来让我来投资。😊，哥怎么怎么可能做这种事情呢？我的意思就是说啊，大哥们有文化，你你太会了，玩不过你，我就往后退了。他说简简单就是真，反而女生主动在向前啊。

所以说退后是很有力量的。无论是你把女生推开，就是我们还是做朋友吧，还是你自己向后退，都是非常有力量，会让女生向前去追随的。因为大多数男人在关这个过程中中都是往前走，所以这样就没有差异化竞争力啊。

而反而你像后退的时候，这是一种非常高价值的讯号。我在传递一个信息，我愿意失去你。那女生在接受到这种信号的时候，这种价值感就产生了，所以升级的时候不能也千万不要把自己的价值感降的太低。

这是关于那个升级的第二个类点。嗯，然后还有第三个点是吧？所以总结一下升级关系。第一，我们不要因为升级而过于降低自己的姿态，就是说我们两个人距离是这样子的，不要老是往前进，不要老是往前进。

有的时候甚至我们还要往后退啊，或者说我们想要升级关系的时候，是我们去复合女生让他来往前进。O我允许你向我这边过来，就是用女生惯用的套路啊，看你表现，你是不是相互了等等，让他主动来我们这啊。

这是兄弟们在升级关系中一定要凝聚的一个点。因为很多兄弟们就升级会很油，你知道吧？把这个两个人的距离感就拉的很近，就完全被女生拿捏在手里了，这是你升级要核心去注重的两个点啊，所以只要你在close过程中。

你知道这样一个循序渐进的过程，包括你知道两个人这样一个距离感，不应该是我们一直要往前，而是我们要保持原定，让他过来，甚至是我们要向后退。那么你的close将是非常的舒适了。好吧，下一个见。

