# leon《全套课程合集》：Leon2.0：6.搭讪执行篇

hello，大家好，这里是两，欢迎来到李阳方法2。0。在这期视频里面呢，我会告诉给大家啊如何搭讪中的执行片啊，很多人在啊不执行的时候，会把原因归结为自己很懒啊，自己很怂啊。

会给自己找到一个就是给自己定性的这样一个原因啊，其实懒和怂他不是我们的本性，每一个懒和怂的背后都是有一个非常具体的原因的。只要你能够把懒，只要你能够理解懒和怂的本质，并且相应的去根除掉它。

那么我们就能够实现像我现在一样看到任何一个目标都能够自我的出手。因为首先我给大家分析讲解一下我的现状，跟我刚开始做这件事情的状态。那么对我来说呢，现在呢我看到任何一个女生啊，单人组也好，双人族也好。

在餐厅或者在行走任何场。任何呃哪里都是可以这样去出手的。但是在刚开始的时候可以吗？不可以，为什么呢有什么样的变化呢？因为在刚开始的时候，第一啊，我有很多的未知我不知道啊搭讪女生会发生什么样的情况。

我不知我很害怕女生的拒绝啊，遇到问题的时候，我不知道该怎么去处理啊，然后我的自我价值感也不够强。然后还有什么呢？啊，主要就是这这几个。但是因为在大量的执行学习速盘的这样的过程中呢。

我非常清楚女生会有怎么样的反应，无非就是不好的反应，一般的反应好的反应，而且每一种反应，我都知道具体如何应该去面对我完全知道我该说什么，我完全知道怎么该去主导节奏。

我完全知道怎么该去让一个反应不好的女人变成反应，一般，然后再变成反应好，就是在我的脑海中没有未知啊，很多时候恐惧和焦虑是来源于未知的，是为什么呢？你们不知道女人的信息，你们不知道女人现在在干嘛。

你们不知道女人在心里在想什么啊，所以你们害怕紧张。但是我知道呀，所以。随着你搭讪的经验的增多，随着你对女生的信息的了解，随着你知道你该去说什么做什么，你知道怎么样能够得到女生的好反馈。

而且随着你搭讪的事情的增多，你吸收到了你是很多的正反馈，你会慢慢的提升你的自我价值感。你知道哎，当然这个行为是okK的，被认可的。你知道你是被女生认可的啊，你会慢慢的变得自信，所以你自我价值感越来越强。

你也不会说啊呀，我不够好，我不自信自卑什么的。不会的，你会嘿非常清晰，你我是有我麦克啊是一个有价值。然后你就会慢慢的上的。所以这边我们总结出。搭讪执行的这样一个核心本质本质是什么呢？

本质是当你搭讪的动力大于你搭讪的阻力，那么你就会去执行啊。对我来说，现在搭讪的动力非常强，我看到一个漂亮的女生我看到她的时候，我一定在想下次跟她约会应该约去哪里啊，我这个女生会是我喜欢的类型吗？

我要不要跟她建立关系，我不会想什么啊，被拒绝啊，我不知道该说什么啊啊，怎么怎么样不好的信念，我不会想啊我我不够好啊，他会不会不喜欢我完全没有这样的信念。因为我清楚自己价值，我清楚搭讪她的时候会发生什么。

我也知道发生的一些情况以后，该具体怎么去解决啊，那所以阻力未知啊，不知道说什么呀，啊拒绝啊这些事情都不会发生，那么对我来说阻力就非常小。那么动力就非常强，因为我知道女生很有可能啊。

不是很有可能基本上都会给我的好反馈。我知道我这个事情在提供价值，我知道我跟这个女人啊，搭讪她下次会来出来见面啊，我知道我搭讪。我会呃非常好玩，我会期待他的反应，对我来说都是动力。

就是动力远大于阻力的时候，你就会去执行。所以在今天的课程中，主要我要给大家啊建立2快的热呃两帮助大家建立这样一个心态。就是说首先第一点，我们要明确搭讪。他能够给你带来什么？搭讪的好处是什么？

为什么我把要搭讪呢？啊，那么首先搭讪是为为了什么呢？搭讪是为了让你让我们拥有足够的选择，我们可以拥有这样一个自由选择女人的权利啊，这是第一点。

这样我们就没必要什么微信上啊遇到一个这样我们就不会出现什么所谓的真命天女证。哎呀，遇到一个喜欢的，他就是我的唯一，然后你对他死命的甜啊，然后你在跟女生聊天的时候，非常患得患失，因为什么呢？

因为他是你的唯一，所以你在他面前你也无法做到非常自信啊，因为他是稀缺的，因为他是你的唯一，但你不是他的唯一，有很多男人愿意跟他聊天去找他聊天，但他是你的唯一啊，所以如果你没有足够的资源，没有足够的选择。

你很容易再跟女生聊天，无论是微信还是现场约会就崩了，你没有那种放松的心态，所以第一个搭讪的最大的好处，是他能给到你足够的选择权，从从而会让你在跟女人的互动过程中，拥有那种放松自信的心。

心态反过来自信放松的心态，也会帮助你得到更好更多的这样一个结果。这是第一点。啊，然后第二点是搭讪，它可以让你慢慢慢慢不断的了解到女性的心理心理。随以说你去搭讪女生跟女人微信聊天，并且把她约出来。

按照我我所讲的东西去执行，你会慢慢的了解女性，你会知道哎在搭讪的女生的时候，你知道他可能会出现怎么样的反应，你知道他可能会被吓一跳，你知道他吓一跳的理由是什么，你知道他可能会反应好。

你也知道为什么他反应好，而你知道接下来该怎么做，你知道女生是需要你的，而且你也知道女生有的时候拒绝你啊，或者说对你反应不好，的理由是什么，你也知道女的女生有的时候不回你消息，突然消失。

或者说对你情绪不好的理由是什么？就是你知道女生在想什么，就是用打游戏来举例子的话，就是你开了挂开了全都挂，你知道对手的一举动，你知道女生的信息，你知道女生的想法，你知道她的欲望，你知道他的恐惧。

你当你知道对手所有的信息以后，你还会恐惧吗？你不会啊，反而你会变得非常放。放松跟自信啊。啊，所以当你当你随着你对女生的了解，对你的女生的认知慢慢的增加以后呢，你会慢慢的变得非常这样的放松。

从而你什么幽默啊，幽默其实就是一个自信放松的这样一个产物。当你变得放放松自信以后，你会慢慢的变得越来越会调侃女生，越来越不在乎女神。

从而你就会成为他这样的一个非常致命的情绪上毒品女人完全就是非人会非常依赖上你离不开你。因为他觉得你是懂他的，你知道他在想什么，他多啊，他怎么样啊，你都理解他啊，女人觉得你太理解他了。

你是他的肚子里的蛔宠，离开就别的男人都是傻逼。唯有你才是懂他那个人，每个人在世界上都在寻找那个真爱，那个懂他理解他的人，而你就是那个懂他的人，所以这是搭讪的第二个非常重要的点。

能够帮助你了解到这样一个女性的心理啊。那么还有第三个点，通过搭讪这个行为呢，你会不断的提升你这样一个社交。性能你会不你会慢慢的越来越擅长去啊抛出话题，引导话题。

然后你会去擅你会非常擅长如何跟人去情谊互动。因为大量的跟女生陌生女生的社交经验，你会变得你会拥有非常强大的一个需交能力。那拥有这样能力以后，不单单是在两性情感中，你也会在你的生活工作工作中。

与你的同事、朋友啊，甚至家人各种各样的人相处过程中，你会变得相对的非常自信啊，因为为什么自信呢？因为当你懂得别人的想法以后，当你知道他的欲望。当你知道他的痛苦。当你知道他的。然后自己在想什么的东西以后。

并且你知道你有这样一个能力去认识他，你有这样一个能力去啊主呃去主导话题，你有这样的一个能力去展示你自己啊，你根你根本就不会在社交场合中过于焦虑啊，无论是跟女生还是在任何社交场所中的焦虑。

其实本质无非就是你不知道别人在想什么啊，并且你没有足够的价值感。所以通过搭人这样行为，你会拥有这样一个非常强的一个社交直觉，你也会拥有更加高的这样一个对呃社交对人性。

对女人对男人对整个社会这样一个认知啊。所以这三个点是搭讪能给到你的非常有价值的，非常长期的这样一个好处。它不仅是给不仅仅是给你情感中种带来好处，也是给你未来的生活中带来各种各样的好处啊。

当然啊除了这三个点以外也有非常当下的一些好处，就是说搭讪女生能让你啊活的非常开心，你在旅游的过程中永远不会无聊，然后你也会拥有很多的这样一个选择，你会可以理论上来说，你想你每天可以跟女生去约会。

我过去刚开始这三个月真的有段时间。一个礼拜约了10多个女人，就是忙不过来，一点都忙不过来，你会过得非常有趣。然后你会拥有非常多的呃性生活，你会有非常丰富的性感生活。只要你想你就可以有这这些都是搭讪。

能够给你带来的动力。你不需要在晚上一个人刷抖音，你不需要一个人在家里非常无聊，然后在家里看片，你不需要打游戏，你会有非常丰富的这样一个社交生活啊，这些是搭讪能够给到你的好处。然后你要明确的清楚这些东西。

然后你在搭讪的过程中，你会更加有动力。好，那么第二点我们来讲一下搭讪的阻力。那么其实搭讪的阻力对于我们每个人来说其实非常非常相像啊，我们搭讪的中的焦虑无非就是那么几个点。

第一个点是缺乏对搭讪这个行为的正确的认知啊。其实在第二节的课里面，就是搭讪是什么？我已经给大家具体的讲过了，搭讪是件怎么样的行为，就是说很多人觉得搭讪是啊很奇怪的，或者说觉得这个行为啊不正常。为什么呢？

因为很少有人做这么样一个行为，所以我们的脑子里是没有这方面的认知的啊，但同时我也告诉过大家，这个行为其实非常非常正常。所有的男人包括你把你领导都想去搭讪，所有的女人，包括你妈，你同事。

所有的女人都想被去搭讪。所以这个行为是非常非常合理，非常非常正常。但是只是因为我们男人不敢去做啊，正是因为不敢去做的，导致这个事情很少有人去做，正是因为很少有人去做，所以你觉得他很奇怪很不正常。

但他不是因为他奇怪他不正常，只是因为我们不敢我们不会而已。然而你可以是那个会的人，这个行为本身他是一个非常有价值的这样一个积极主动的这样一个品质，在为女人在为社会提供价值的这样一个品质啊。

是个非常高价值的一个连接。人的这样一个品质。所以当然这个行为呢，它是非常有价值的，并不是什么掉价或者说很low啊，很不合理的行为，它非常的合理啊。然后第二个点是位置。很多时候我们搭讪的焦虑是来源于什么？

来源于位置。像一年前我跟现在的我最在差别是我拥有太多太多跟女生这样搭讪互动这样一个呃经验。所以我心里非常清楚，我知道我搭讪一个女人，她会出现怎么样反应。而且我非常明确她出现了任何反应。

我都是能够接得上来的。我不会尴尬啊，所以。这所以未关于未知这个点，其实我给大家讲一下，无非就是三种情况。第一种情况，女生对你反应比较一般啊，说啊你干嘛？你你你你想的怎么样？他很小情绪很焦极很怎么样。

但是这种不好的反应，然后我们要去理解女生在想什么啊，不好的反应其实不是针对你的，因为他都不了解你不好的反应。我之前跟他讲过，是因为他过去不好的那些被陌生男人骚扰，或者说搭讪的那些被推销的经验。

他本能的排斥抗拒一个陌生人来跟他说话，所以他拒绝他消极的原因，不是因为你这个人，而是因为有个陌生男人出现所引发了他潜意识中的那些不好的过往经验，所以才会出现那种啊比较不好的情绪反应。

所以我们一定要理解这个点不好，不是因为你，而且他过去的社交经验，所以因为你知道这个不好的原因，所以我们能相应去解决。所以你可以去说啊你不要慌，我是爱搭讪你的我不爱你东西，我是正常人。

所以你平常很少被搭讪吗？我感觉你还蛮缺乏安全感的。你这样弄的，我有点不好意思，所以正是因为你知道女人在想什么，女生出现一些不好的反应的时候，你不会把原因归结。为自己，你不会过于紧张。

反而你能够去解决这样一个问题啊，这是关于消极反应。那么还有正常的反应，就是女生有点懵啊。一瞬间你来搭讪他她她不知道该怎么回，女生可能也刚工作完搭到也平常很少被搭讪，也没有太多社交经验，不知道说什么。

那懵中呢很简单，你去引导话题去主导话题啊，在搭讪的四个框架在搭讪的基本框架里面，我也告诉大家，那些基本的去使用的话题了啊，那最后一种反应就是女生反应是好的啊，那好的更简单了。

我们就是还是用基本框架去跟他互动，然后并且抛出邀约，建议下次的约会啊。所以其实未知真的有很未真真的有很多未知东西嘛，无非就是三种情况，包括还有什么未知呢？就是关于女人个人信息的未知，就是你不知道她是谁。

你不知道她做什么的，你不知道经历过什么，你不知道她需求什么什么是什么，所以我也在所以这也是为什么第二节课给他布置的作业是每次就去搭讪女人之前，我们都要提前对女人做出一个观察和预判。

我们要去节前猜测她的信。其他的想法，他的情感经历，他是否经常被搭讪，她在干嘛？她是谁？她从哪里来等等的信息。对一个女人的预判越多，你养成这个习惯了以后，每次上去都会预判，你会脑海中不断的补充你的信息。

对这个陌生女人信息。所以以后你在搭讪女人的时候，你搭讪100次以后，你每次都在预判，你每次都在啊收集这些信息，你脑海中位知会越来越小，你非常清楚，搭讪会出现怎么样情况。所以你的焦虑感也会慢慢变小的。好。

那么第三点，很多人焦虑的主要原因是不知道说什么。那这也是我课程中我搭概的框架给大家讲到过，无非就是那四个话题表面完意图以后，我们解决问题，解决情绪上的问题。

然后再去聊的几个话题聊完以后再去close收号啊，甚至是抛出邀约，然后具体的情绪上的不良反应，我怎怎么去解解决。我也告诉大家了。所以不知道说什么，这个问题，我也给大家解决了。那么你也没有什么可以慌的。

你只要按照我讲我给大家讲的去执行就ok了，把理论变成你的实际的一部分，让抽象的东西变得更加具体变得更加落地。所以你知道你会讲什么以后，你焦虑感就会更下一层。那么最后一个点是很难去。可呃很难去改变的。

包括我也会有。最后一个点就是说啊不是最后一点。第四个点就是说基来自基因里面的恐惧，来自本能里面的焦虑。因为我们在远古时代中，如果我们去搭上了一个不合适的目标。如果我们被拒绝了。

甚至是如果你搭上那个部落首领的老大的女人，你是会被可能会被打死，或者说驱逐住部落的这种被部落驱逐以后的后果是非常是致命的，你可能就是会死掉，你可能会消失。所以我们基因里面是非常害怕被社会不认同。

被女人拒绝，被啊搭到或者说老大的女人，所以很多男人怕哎呀有男人的朋友会被被他打，会会不会怎么怎么样了，这些都是来自于基因里面的恐惧，这一点我也改变不了啊，所以我也是有焦虑，这个是无法改变的。

你只能够去理解并且去接受。我们要提前观察啊女生旁边有没有男的啊，有没有强壮的男人，有的话就不要去搭了，好吧。那其实这个社会是很太平的啊，如果你真的搭到一个女人旁边有男的。其大家。很好说话啊。

你搭到我我的妹子我会觉得哎，这男人很勇敢，高价值的男人不会来找你事情的啊，你不要慌，人家是不会来揍你的。只有那些屌丝会啊保护你，但是屌丝真的会搭你吗？屌丝屁都不敢放一个是吧？中国没有人敢打架。

因为大家都是怂逼，真的敢打架的那种男人，他都是非常有雄心魅力的男人，那种人都是比较通情达理，他是非常自信的，你搭讪他的女人他很放松的，你抢不走他的女人，你是什么玩意儿，对吧？所以不会打架的。

大家可以放心啊，那么最后一个点呢，第五个点的，搭讪你的焦虑的主要来源主要原因是因为不够自信，你的自我价值感不够强，你觉得你配不上这个女人，这个女人不会喜欢你的啊，这也是一个让大家焦虑感很强很强的一个点。

也是我之前焦虑感很强一个点，特别是你就是你不敢去搭非常漂亮的女生啊，那种非常正撼啊，真的非常好，你会觉得啊他配应该会更好的男人，更有钱的男人，更帅的男人配得上他，你会有那种不自信感啊。

所以关于这个不自信感，我会在我之后的课程里面，己。给大家去讲怎么去提升自己的自我价值感，用怎么样的行为，提升自己的自我价值感以及自信啊，但这边我也我也可以简单的给大家说两句。

就是提升自己自信的最好的方法是什么呢？首先我们得了解什么是自信呢？为什么是自信的呢？自信的本质是什么呢？当你接受到足够多的正反馈，当你感受到你是被人需要的，你是被人接受的。你得到这样的反馈越多。

你越是自信啊，自信不是说你有多帅都有钱，怎么怎么样，你就会变得自信。不是这样子。自信是当你接受过足够多的正反馈和被需要爱以后，你就会变得自信啊，所以我们可以看一下啊，很多人其实他并没有什么才华啊。

或者说很有钱，但是他就是非常自信。为什么呢？因为他从小是被父母关爱，他在那种支持和被需要的环境中长大的，所以他心里是相信自己是被认可，被爱被接受的那他这种人是会有那种原生家庭带来自信的。

但是还有很大一部分的男人呢，特别是看我课程。兄弟们相信多多少少在啊原生家庭中不是特别的受到那种爱和支持鼓励理解等等。那么。其实为了获在这样的环境中长大的呃兄弟们呢，那我们还是有办法去获得自信的。

因为我们要清楚自信的本质，本质是获得理解啊，本质是获得接受，获得爱，获得尊重等等。那么我们就想方设法去获得这些东西，怎么去获得呢？啊，无论你是看书，无论是健身。无论是你跟我来学习，无论是你对别人友好。

对别人善良啊，或者说你啊跟女人相处很厉害。只要你能够在生活中啊达某个领域中有一定的成就，或者说你努力，你很上进，你就是会被人认可，会被人接受。当你被人接受以后，你就是会有那种良好自信的感觉。

但我们这边提到的自信，主要是良性自信。所以为为了获得这样的良性自信，我们只有一个方法，我们就是要大量的跟女人去接触啊，用我教给大家的方方法和手段，我教给大家认知和心态，用正确的心态。

用正确的方法技巧跟手段去。跟女人接触，并且得到女人的正反馈，并且得到女人给你的啊，接受爱等等。你得到的正反馈越来越多以后，你的两性自信就会越来越强，而且你随着你的良性自良性自信变得越来越强。

你会得到更多结果，更多的结果反推到你的自信，你会变得越来越自信，这是会让你进入一个正循环。所以为了得到这样自信和正反馈。关键点有两个。第一个你要非常认真学习。我给大家讲的那种心态技术以及应用执行是核心。

通过执行去得到正反馈，你甚至可以不用看课，但你必须执行，在执行的过程中必须得到正反馈，得不到反馈好的反馈怎么办？看课学习总结复盘。不要用错误的方法去得到负反馈，你负反馈得到得到的越多。

你会会摧毁你的自信的。所以不要盲目执行。如果你都是正负反馈，你会傻掉的，你会非常不自信的啊，所以这是搭成的动力和阻力。我们要极大程度上提高自己动。然后以最大的能力啊用最好的状态。

最好的时最多的时间精力去减小自己的啊搭讪这样一个阻力。大讪阻力就是刚刚跟大家说的，缺乏对大讪合理认知。我已经给大家讲过，大讪是什么了啊，然后第二个点是未知未知怎么解决呢？每一次都是预判啊。

大量的去施战的过程中去吸收那些经验啊，然后第三个点不知道说什么，我也告诉给大家啊去应用行了，第四个点，不自信，价值感不够强，怎么办，执行获得正反馈啊，获得接受。所以这些焦虑感的主要解决方式是什么呢？

其实就是执行。因为你只有在执行的过程中，你才能去看破那些位置，只有在执行的过程中，你才能知道去说什么。只有在执行的过程中，你才能够获得好的反馈，或者正反馈，才能变得自信，才能提升你的自己自我价值感。

所以总结。两句话，用正确的方法。去不断的去执行，你就能够慢慢的缓解掉你的缓解你的大身焦虑感。但是如果你不执行160，你永远不会缓解你的大山焦虑。你看再多的理论，如果你不去执行，你无法获得正反馈。

你还是脑海中都是未知，你无法打破你的大神焦虑的。所以执行是最底层的东西，然后在执行之上用正实的方法去执行啊，然后最后给大家布置了两个任务。搭讪中我有两个铁责，铁责number one无条件的去执行。

当你出门在外的时候，我们比如说你一天给自己定的目标是10个，不重这不重要，重要是什么呢？重要是你每天看到的第一个女生，你要无条件去执行。没有什么啊，我现在还没有准备好，状态不好啊。

这个女生哎呀给自己找借口，好像不是问喜欢类型。no只要你今天看到的第一个目标，你觉得还行，我们必须要去上，不要给自己找任何借口，为什么要让大家做这样做的。因为我们不是每次搭讪都是在自己的最好的状态。

不是每次搭讪，我们都有机会去热身，大多数能够在自己生活中出现的漂亮女生，其实都是在你非常日常的状态中，你去吃饭啊，你去买烟啊，你去出差，你去工作，你上班下班呢过程中看到的。很多时候你状态就非常一般。

甚至是非常差的。所以我们要养成这样的肌肉习惯，在自己状态非常一般的时候也能够拥有这样的一个出手这样一个能力，并且在这样一个第一次出手的过程中，我们要去吸收这样一个正反馈。我们要给自己的认知中。

我们要给自己呃吸收到这样的认知啊，我状态不好啊，我现在状态很差，没关系，我还是能够得到女人的好反馈。其实跟我的状态没关系，最重要的是我是不是去上了，并且我也没有再用正确的方法去上啊。

所以这是题的number one。第一天每天看到第一个目标，无条件去执行，你不要给自己找任何借口啊。相信我，如果你能够坚持用这个方法用30天，你会得到本质上的突破。记住。无条件的执行。

每天看到的第一个目标。OK好，帖子number two。每次搭讪之前，如果你有焦虑啊，肯定你每次都会有的。我们要把焦虑具体的分析出来，分析到非常细。我的焦虑是什么呢？不知道说什么，把它写下来啊。

我焦虑什么呢？不自信把它写下来，我们焦虑什么？在乎变成看法，把它写下来。焦虑什么？不知道可能会发生什么，把它写下来，焦虑是什么呢？不知道女生的信息位置把它写下来。

把你所有焦虑感以拆分的形式非常具体的写下来啊，因为只有把你的焦虑非常细节的写到你的手机或者说纸上以后，你才有机会一个一个去解决它，不然你每次搭讪的时候感到焦虑，但是他就是一团浆糊，你不知道你为什么焦虑。

那你不知道你为什么焦虑，你如何去解决你的焦虑呢啊，所以每次搭讪之前，如果你感受的焦虑，把你的焦虑的具体原因写下来。因为焦虑的原因它不会超过5个，只要你把你的焦虑的原因抓的非常准。

那么我们一项一项的去突破它。突破了你这5个焦虑以后，你发你会发现你的执行就会。特别顺畅，你再也不会说啊知行力很差，你再也不会说我很怂，我很懒，怂和懒都是借口。为什么怂呢？因为怕被拒绝。

因为不知道怎么用正确的方法去得到结果，我也怂，兄弟们我也怂，但是为什么我敢搭呢？是因为我知道我肯定可以得到结果，我知道我不会被拒绝。兄弟们，我也怂，我也害怕，兄弟们，我也懒，但是为什么我能搭呢？

因为我知道我搭了就有结果，所以我们都是一样的，都懒都怂，但是我们区别是什么呢？我的认知比你高，我知道怎么用正确的方法去做正确的事情，并且得到结果。所以这是你们要去学习的。啊。

所以两条铁色大家一定要去认真的去执行，无条件执行，把自己交流感写下来。OK好，这节课到这里，拜拜。