# leon 6.0《Alpha进阶情感观》：二.世界运行规律_ev

不是应该以后不会有比这节课更定的课直接去试试。就相当于什么呢？中国传统文化中其实就那几部书，易经、道德经，还有儒家的一些书，其实后面都是对那些补充，没有什么新意啊。中国文化积极来来回回就那些东西。

或者所以我这门课也没有任何的心意，只是遵循着我们传统中国文化的跟随和根基去及集大成，就为了做这门课呢，我这几天应该是看了非常多的易经啊，道德经的，儒家思想啊，佛经的，很多很多东西。

但是我保证里面的内容没有一句话是我纯粹是学来帮当一个知识搬运文给到大家的，完全是我自己验证过，帮助我拿到人生中情感财富，还有内心平静，各种。结物质结果和精神结果的一个思想工具。所以我只说。

我验证过的东西。那我们正式开始这节课程。第一节课我们先讲念啊，我们这门课，我们今天这节内容一共就三个概念啊，念心到很简单。我本来想说哎呀，怎么这课太少了，就三节。

要么做个5个PPT10个PPT我根本做不到那么多我兄弟，我只能做三节，我没有更多东西可以去讲了。假传千句话，真传假传什么千万里真传一句话。那说到念。那大家今天能够集中在这个直播间。

也是因为你们的一个念头，你们肯定都要觉得利用说的东西可能能给到你们一些启发跟参考，你也希望得到一些进步跟成长，拥有一些幸福和更好的人际关系。那我们要说到。我们可以回顾一下自己的一生啊。

大家多多少少肯定有过一些人生的结果。无论你是赚到了一些钱，你在自媒体领域得到拥有了一门技能，还是你在情感中拥有一段人际关系，一定是因为什么？是不是一个小念头？哎，我想跟这个人链接，你想你动了想链接的心。

明明是你遇到了没有。哎，我想找个对象，我链接这个人我就有了个对象，哎，我想赚钱，我想学一门技能，是不是最开始就是由一个很细小的念头产生了。然后在这个过程中，你呵护你的念头，你发展的念头，强化你的念头。

坚持你的念头，直到最后你有了这样一个结果。所以一切的因果，佛教强调因果，那我今天不引用佛教的东西啊，虽然我也是一个很爱佛教的人。但是在英国里面，英国链条最高的是什么？有的人会说我没钱，我颜值不行。

我家庭背景不行。的确出生不公平，但是公平的。作为一个人类公平的只有一件事情，就是我们的念头是公平的。在我们的意念世界里面。只有我们的念头是公平的。我们可以选择我们拥有什么样的念头，放弃什么样的念头。

举个例子，待会看完直播，或者说你现在正在看直播。哎，你觉得哎利用讲的太慢了。啊，我现在去刷个抖音吧，待会儿你刷完抖音以后，我觉得哦，这个黑丝好看，要么来一发吧，来一发以后，哎，要么要么再点个烟吧。

大家抽不抽烟喝不喝酒，然后点完一根烟，觉得哎有点饿，再点外卖吧，是不是你会有很多细小的念头，人一天大家不知道有没有观察过自己面多如鸿毛，可能有几千个，如果每一个念头你都放任他。

你会发觉哎你就是被你的念头带着走的，你根本没有办法去坚持好做一件事情，我们思考有问题请大家跟我一起互动一下啊。无论你现在生活条件如何，情感事业一切生活。100天的时间，假设你就像一个机器人一样。

你坚持执行一些事情。比如啊健身减脂瘦个10斤没问题吧，可能更多。如果你想增肌，我当年兄弟，我就是跟ry在一起，我瘦的跟喉咙一样。我看觉啊他增增壮了后三个月，我每天都练100天每一天都练。

我增肌直接增大一圈，你每天健身，你能不能增肌。有人说我穿它丑，100天，你每天研究100天，你每天去看书，信不信？100天法则，这是我另用一个法则。100天你能做成世界上的任何一件事情。

你说100天月入2万可不可以，一定是可以的？这个世界上任何一件事情，100天都可以做成。但是事实是往往事与愿违，我发现我们总是坚持不下去，总是有内耗啊，内心的挣扎，为什么？因为你的念头太多了。

是不是我们分享一个原则，合则强分则弱。如果你一天1000个念头，抖音啊这啊那儿，你每个念头都从来没有一个修行克制取舍的意识。我这边跟大家强调的是意识，我们什么都控制不了。大家认同吗？我们控制不了别人。

我们控制不了时间，我们控制不了未来，我们什么都控制不了，我们只能控制一个东西，也就是我们的念头。此时此刻，我做这节课，我花了3天的时间，我什么都没有干，我晚上每天要到熬到4点，我不是为了赚钱。

我是认为这个东西很好，我只想把这个很好的东西给做好，分享给大家。我才有了这个东西，包括到未来。其实我18岁的时候，为什么我现在能够去做这个事情，从情感脱身，由什么样的心感导致到我这一部分没有，为什么？

因为我18岁那时我做在做教育，我的念头一直是非常坚定的。当然你可以理解他的志向啊。所以大家可以由我刚刚的表达，引发引申出一个思考，你观察一下自己身边那些有结果的人是不是非常自律，但自律的前提是什么？

是他对于他念头的控制，去他选择了好的念头，他放弃掉了坏的念头。在这个点上，我们是绝对公平的，所以没有任何你能够去抱怨说我现在生活不好，你有什么可以抱怨的？你就思考你在100天前两年三年前。

你是不是在放纵自己打游戏，去做一些任何你想做的事情，当时你肯定也想要过上进，想要去坚守这己念头，但是你没有守得住。对不对？所以我们这边强调第一个观点，现在的是过去3年5年、十0年前，你念头塑造的你。

但是当时你年轻不懂没有关系。现在你知道了这个李勇告诉你了，你要坚守你念头。因为什么一念生百元起一念灭千洁径。很多时候你发现你身边有一堆很糟糕的事情。比如说也许你喜欢去泡吧。

也喜欢你去你喜欢去刷抖音刷抖音，有很多的妄念。哎，那你是不是有很多的问题和困扰，你有很多的恐惧，什么叫一念生百元起，当我李勇我决定做了这件事情，其实我内心特别的平静，我非常清楚啊，不是说平静。

就是最近有很多的资源来找到我，说不定正在看个人理解，未来看这个录播的人，他都会哦李勇在传播真正有价值的东西，他是个高能量的人，我想跟他家去合作，最近链接我的人其实都是非常高能的。

甚至很多都是比我高几个档次。为什么？因为他看见哎我在做一张非常高能量的事情。哎一个就是因为一个念头，我想要做这么一件好事，我愿意抛舍掉。过去所有的业务去做这么一件，我认为是真正有社会价值事情。

我坚持维护了我的善念，是不是？那可能在未来3到5年10年里，大家可以去跟呃观察我理由会有什么样的善良。对啊，过去其实我也我也焦虑啊，为什么因为在叫泡妞，吧？和女生聊天，大家上来约会发到网上。

我自己也知道我在做一件不好事情啊。所以那时候一直内心有很多的悼念杂念妄念。为啥？我知道我在做一件不好事情，这个就相当于王明阳的心血，大会给大家讲，就是智良知，我每个人都是有良知的。

你非常清楚你这个事情有没有社会价值，对不对？所以在话说回来啊，念头的影响力是很大，不仅影响自己，还能够影响别人。为什么我现在在这里跟大家去强调陈述这些，因为过去我也曾被一些人的一句话影响大家思考一下。

有没有一句话持续的影响力到影响到现在，如果有请你花5秒钟的时间思考一下这句话是什么。就这句话影响了你一年影响你几年，如果有你可以把它打在评论区上，我也可以分享给你我的。我的母亲影响过就我的家里。

别的什么都没有，就影响过一个事儿。我母亲说，你要做一个善良的人。我我不知道为什么要做善良的人，但是你让我想到我这辈子能记住什么话，我只能记住这一句话。我妈妈让我去做一个善良的人。

我一直在强调我要去做一个善良的人。对吧这也是我一路走到现在的一个选择，在割韭菜，在去骗炮，撩妹，欺欺欺骗伤害别人。我也有本性，本性就是动物，总是在动物性和这个之间就会做出选择。我一直坚持这样一的念头。

OK吧。但是我们要说到念头这个事儿，其实我们的念头是我们的新发射的。Yeah。吸引乃饮制乃制本身，这个也是对的。宇宙心理法师法则。说完念头，我们要再强调一个点，就是心强则念强。

因为你发觉我们很多时候是控制不住自己的念头，你就是忍不住想抽根烟，你就是忍不住胡思乱想，忍不住坐这儿坐那儿，为什么？因为你的心很乱。大家会觉得自己平常心经常会有很多的波动，很多的涟漪吗？

你们觉得自己内心是足够平静的吗？因为念头是由心决定的。对位？大家认同吗？心决定了你的念，心不稳。则念乱。所以要。强化自己的念头最重要什么？不能分心。不能干嘛胡思乱想，所以你才能控制住杂念。

所以这就接下来我们就到第二个板块，就是新。Yeah。心何为心？我可以跟大家说一句话，你可以不用去学习这个世界上任何的东西，有句话叫足不出户。足不出户知天下，你可以不出门，你可以就在家里。

你可以看任何的信息，你就可以知道这个世界上正在发生什么。为什么王明阳说什么星系里。大家有没有什么感触？为什么你们的心经常有波动？因为你就是这个世界上其实是无善无恶的。狮子把羚羊给吃了，无善无恶。

很多人总是在喷鸡割韭菜。喝韭菜有问题吗？如果你有了这样一个意念，就是你有个判断它是有问题的。但理论上来说，杀人有问题吗？很多东西就是本性，对不对？天地不仁以万物为刍狗，圣人不能以万物为刍狗，刍狗王。

还是外包念舟还是刍狗，不是很重要。就是最开始他是无善无恶的，而人容易。遇到一个问题，就是经常对自己的内心加以过多的评价，是不是你会总觉得啊我这是不好的，我这样的念头是不好的，我这样的心态是不好的。

我怎么会有这样的不道德的想法呢？或者有的时候你觉得你是个很上进的人，哎，为什么我今天那么想摆烂呢？我觉得我不够上进。我是一个完美主义的人，我觉得我没有达到我的标准，我觉得我很糟糕。

我觉得我自己让我觉得很不舒服。你会发觉我们总是对自己的内心有非常多的评价和批判。那这些评价和批判是哪里来的呢？Yeah。是不是这个社会上是有标准的？这个社会其实是一套有一套模式跟标准的。

最开始就是由我们的父母所塑造的。不要让我失望啊。你要这样啊你要这样啊，所以你会慢慢的看不清自己的内心的，因为你干嘛？因为你恐惧，对不对？你恐惧受伤，你不敢面对自己的内心，你不敢遵循自己的内心。

因为人要保证自己的生存。小时候听爸妈的话就能得到安全，所以委屈自己的内心顺应他人的意愿，是一个合理的策略。因为动物之间的法则就是三个战斗逃跑跟顺从，不然就会死。所以有的时候你的心让你选择了顺从。

但是问题在于什么呢？你小的时候你是真的心甘情愿的顺从吗？不是你也知道，哎，我只是为了得到父母的认同，我只是为战时我想要什么不知道的。但是顺从久了以后，你好像就是那变成了你，他变成了你的第二心了。

能听懂我在想表达什么吗？所以你会觉得哎呀，你比如说女人觉得男人他妈要睡很多女人是坏的。女女男人又觉得哎女人不不忠诚不道的，女人想要找个更强的男人，女人是坏的，大家会有很多对于坏的评价，好的评价，是不是？

其实这个世界上最开始没有任何的评价。所以当我们能够不加任何的判别，去审视自己的内心，去感受自己的阴暗面，去感受自己的神性，就是人都是神魔，佛魔总体的，同时感受到你这个自己的良性之后。

你再去看待世界上任何一个人，你会释然坦然，你会发现人同时是上进的，人同时也是懒惰的。为什么？引用易经的一句话，我觉得易经一定是中国万金之首啊，有的说道德经是万金之首，但万金之首肯定是易经。

为什么易经是讲什么阴阳的，阴阴益阳谓之道。什么意思？就是没有绝对的一切都是一个平衡。所以当我们能够通过自己的内心去看到我们的波动，我们的佛魔，我们的起伏，我们的上进于懒惰，我们的好与坏。

而我们能够去接纳，找到定义清楚那个平衡的时候，我们这时候再去看待外面的一切，我们能够看到别人的能量的起伏，情绪的起伏，心里的起伏，念头的起伏，我们能够看到别人是不是在装疯弄鬼还是装神，是在装对吧？

装疯卖傻，我们能看别人看的非常的透彻。但是如果你自己不了解你自己，你看别人，你就会很模糊。所以为什么要讲心呢？因为心是需要修炼的。如果你缺乏一个人的独处，对吧？也就是慎读，你总是喜欢社交。

你每天总是被学习工作，各种声音所支配，你没有时间和机会去干嘛，不加评判的观察和感受你的内心，我给大家分享一个小故事，我人生很重要的一个转折，是我在高三辍学，因为那个女人去到澳洲三个月时间。

我那时候没有手机，我那时候就在农场里，我每天只能做一件事，不是说说英语，因为他们不跟我练心，我一天就说一小时，你在工作的时候，其他的时间我只能做一件事，甚至不是看书，因为我没有书，我有几本英文书。

我看不懂，我只能做一件事情，不加审判的，观察自然，那边是牛羊，我在观察牛，观察羊，在观察考拉，观察无聊了，我就观察我自己不加审视，不加评判的审视自己。那段时间的内心是极度的平静的。然后回到国内以后。

很多朋友就说哎，李有我感觉你整个人变得更加有灵气了。什么叫灵气？是大家觉得小孩是不是比较单纯的，有灵气的？灵系就是你把过去外界给到你那些。很很很浑浊的声音和标准给驱散掉了，重新回归自己了。

你踩了三重境界什么骆驼狮子和婴儿，对吧？一直大家就在想想返璞归真，是不是人实力越强，越像一个小孩子？因为他不需要去伪装了？孔子说我对吧什么什么知天命，然后什么从心几十岁从心所欲不逾矩。到时候人都会欢。

什么男人至死是少年，是不是我们喜喜欢一个女人，喜欢一个男人，我们都喜欢对方身上的生命力和单纯，没有人喜欢一个完全成熟啊，很装很有聚力感的人，是不是？那当你是一个很单纯的人的时候，哎。

这时候你的心就被你找回来了，但是人往往是越长大越不单纯，所以为什么要说知心呢？这也要说到一个单纯的力量了，当你是一个单纯的的人的时候，你会发现你很容易能够吸引外界的注意力，你会发。长辈和长辈之间的交谈。

老头老太太他们聊什么，从来不聊自己就聊孩子。哎，你家小孩几岁了，哎，你家小孩那什么人年纪大了，基本上他就离自己越来越远越来越，他看不清自己是谁了。是不是？所以他有很多的控制欲，他有很多的糟糕的陋习。

这是因为他的内心的需求一直没有被满足，他只能过用一些很极端的手段去什么虚荣啊、炫炫耀啊来满足这个自己原本那个无善而恶的心，就是人是需要被关注，需要被爱，需要这需要那的，但他们一直看不见自己内心。

正慑不了自己的内心，所以人就会变得畸形和极端。所以我一直我们第一节课说成功者的自尊模型也是一样的。很多高自尊的人啊，很多成功者，他们其实没有高自尊。为什么他们只是社会上的成功，但是他们的心里是不健康的。

所以为什么有那么多的变态行为啊，人那么油腻，要去KTV包女人的时候要玩的那种很恶心的东西，男人女人都那么恶心，为什么？他们从来。对吧都没有机会去审视自己的内心，因为太忙了，所以大家一定不要保持瞎忙碌。

要有更多的时间的嘛？关心当你的自我认知非常清晰的时候，你对自己的认知非常稳定，这时候你的自我价值感是很强的，你不会被他人的评判和评价而影响到你的情绪起伏。因为你知道这就是我你为了说好是坏，这都是我。

对不对？所以你就会这时候会知己，你也会知人。你知道如果对方在攻击你，那只是因为他想要干嘛。也许是因为他感受到了你无意识的进攻性，也许是因为他想要从你身上感受到高位和控制。当你自己很稳定的以后。

你就能够通过他人的行为去感受他人行为背后的动机，但当你自己不稳定的时候，你整个人状态就是封闭的对抗的，你无法有机会去洞察别人观察点。那你更别提一切亲爱和财富的根本密码，就是链接，你不敢去链接。

你不敢去向上链接，你不敢向女人去链接，向客户去链接，是别人去链接，那你怎么有机会去打开任何财富的密码呢？所以当你如果能够充分的认识自己以后，自己的人格内心秩序是高度稳定以后，这时候你不会有什么情绪波动。

他人是好是坏，跟我有怎么样呢？别人会攻击我，别人会说我装别人会说我那什么事实是我就是有装的一面。别人说我啊有的时候不成熟事实是是，我就是有不成熟的一面啊，别人说ABCD这都是。我呀，我非常清楚我是谁呀。

是不是而且我也知道我的社会价值啊，那那这就是就是我的呀。那我也会揣摩。哎，你为什么要这样说，哎，我让你不爽了吗？你才这么说，那你的感知，你的心稳定了以后，你的感知力，感知范围会越来越大。

否则如果你的心很敏感，你没有机会去感知外界的，是不是发现人越长大，好奇心越弱，为什么好奇心越弱，人本来就有好奇心，其在你他妈恐惧啊，你都活在自己的感受里面，害怕别人评价，你不敢把自己的感知给放出去。

你甚至连眼神接触都不敢跟别人去接触，你怎么会有机会得知真正的信心呢？有的人就喜欢用知识学习去武装自己的大脑，但是他从来没有过想过要去发展自己的心脏，发展自己的内心，那再多的知识，你也是被蒙蔽住的。

是不是？所以这就是新的一个作用性。你只有心稳定了以后，你才能够控制自己的念头。如果你的心不稳定，你怎么能够守住你的念头呢？如果你的心一直在起伏，你未被满足的需求，未被满足的心念，无论是信欲。

无论是被尊重、被看见啊，渴望亲密，渴望肢体接触，你证实不了你的内心，你就会有很多的杂念。这些杂念其实就是一种补偿。你为什么想抽烟？因为你想通过抽烟达到平颈，为什么想喝酒？因为你内心渴望平静，你不喝酒。

你平静不下来。为什么你想要看色情？因为你自己平常没有为你的性渠道去做动作，因为你一直在恐惧和人链接。为什么你恐惧，因为你从来不敢去证视自己正视别人，是不是？所以你呢就会有一系列的杂念。

一系列的乱七八糟妖魔鬼怪的渠道。这个社会其实有很多。呃，行业本身就是有问题的。无论什么女主播啊，什么过度的KTV按摩呀、嫖娼啊，有的没的，就是说这个事情本身没问题。但是正是面8他大家的心都是乱的。

就会滋生出一系列很混乱的行业。是不是是不是这个逻辑？嗯。所以有的人说存在必有其道理，的确存在有其道理。但是很多东西它是没有必要存在的。如果每个人都能够去干嘛修心正念。OK吧那讲完心和念以后。

那我们还要讲一个最重要的。因为光有心和念，这个都是围绕自己的，对不对？我们知己知人，我们还要知这个世界。讲到呢我引用的是道德经的第一句啊，为什么要引引用这一句啊，核心就是为了破破无破有破局念。

因为我知道现在看直播的兄弟肯定也是爱学习的人，你们会学习很多东西。但是我想强调一句，所有东西他。所有的理论都是在更新和迭代，没有什么东西能够被绝对的定义。举个例子，一个女人说哎，这样不好吧，哎哎呀。

你不要女人说哎，不要不要，那到底是要还是不要呢？那可能是真的不要那可能也是要啊，对不对？那你收红包的时候说哎，不用了不用了，那是真的不用了呢，还是用呢？那你不知道是不是？那那到底什么是道呢？

倒倒不出来呀，它永远是在一个中间波动的呀。有的时候是真不要，有的时候是真的要啊。那我们谈论任何一个道理。比如说这个做人一要向上链接，那有的时候是对的呀，你要跟更强人打交道，但是你没有什面，没有跟强者了。

那你是不是要向下去兼容了呀？没有一个绝地的真理，是不是这样子，这就是易经的核心阴阳位置到，但是他可以有个相对的平衡，对不？相对的点，比如我就跟大家强调是这个时代的阴气太重了。

我们可以站在阳这一边偏多一点，那我们在顺应大道，顺应规律，所以很多时候个人啊有太多的实念，好像说哎呀我一定要怎么样，一竟怎样，其实我们要做到一个境界，就是如我，这个时代从来没有英雄，永远是时势造英雄。

是因为这个时代需要一个人需要这样一个角色，这样么一个人出现了，所以就把它推到这个上面去了，所以。就包括大家不知道滑不滑雪，游不游泳，冲不冲浪，做不做任何的体育进技有，包括打圈一样，永远是攻守兼备。

永远是浪来了，你要随着浪的节奏起站起来低下滑雪一下，你要站起来低下，你要去根据这个地形，根据这个实际的环境去决定我应该起还是浮。他是不是一个实实时变化的平衡，知道，不是说你去撸铁是一个死的。

跟死的东西互动，人和人互动，人就是会变了，不知道大家打不打篮球或者做不做销售。有的人说哎做销售，第一句话一定要这样破冰。哎，那这套路别人用1000倍以后，用户有防备心的，你是不是就不能去破冰呢？

为什么很多时候说哎跟别人陌生人设计上不要太礼貌。因为大家都太礼貌，你太礼貌，让就让人觉得很假，所以有的时候是不是显得粗鲁一点？哎，你过来一下，是不是让他觉得哎更亲切，因为像朋友一样，朋友在这么聊天。

但是如果你一直在一个很粗鲁的环境里，你这样是不是没有用，是不是礼貌一点更好？是不是跟牛逼人打交道，可能哎你粗鲁点会有用，但是跟普通人底层人打交道，哎，是不是礼貌一点更更有用。

是不是跟不同人打交道不不一样策略，见人说鬼话，见见鬼说鬼话不存在绝对的什么真实。有的时候我觉得真实的概言吗害人，对不对？这个其实用顺应来说更加合适。但是不是说让家不真实不单纯的，这个是不变的。

是对真实指的是对自己真实。不要骗别人可以，有的时候需要骗。举个例子，别人说哎，我这个新做的牙好看吗？人家花了2万啊，你总不至于说这不好看。你说我觉得这个做的不错，你是不是得说一些假话呀？

所以他没有一个绝对的正确绝对的错误，对不对？所以什么叫道可道非常道，他就是为了破正确的。破掉大家学习到的一切知识，一切现代化的知识。大家能够理解我这个意思吗？但是有的人也会进入一个什么呀虚无主义啊。

就是哎那这疑神疑鬼怀疑这怀疑那我们一直说相信爱的力量，相信到相信心，相信念念头足够集中，你就能够在未来让这个念头发展到无限的极致。然他说嗯我不相信我现在开始怀疑啊没有一个东西是绝对正确的。

也要你说的这个念头。哎，我也怀疑，那这时候不就扯淡了吗？所以说我们学习是不是一个就是我们不可能绝对去相信一个东西。那你相信一个东西你就会被骗，那你又不能说绝对的不信一个东西。那如果他都说的是正确的呢？

那所以这个中间之道在哪儿？是你听到任何东西都是把它当做中间当做一个参考，我们不能绝对的遵循，也不能觉对不遵循。所以为什么过于情感交那么痛苦，不可能存在一个绝对的流程啊，那都与时俱进的，对不对？

那包括给一个东西定义一样。比如说我们之前我们讲概念讲价值，那价值这个概念他妈定义可太难定义了，什么都可以存为价值，需求一变，价值就变了，有的人就喜欢有趣的，有人就喜欢成熟进攻的那你怎么去定义呢？

怎么定义价值，你定义不了，它在变，那不如不去定义。所以道德经第一句话开篇就几个字，我觉得就是这六个字就够了，道可道非常道，那就解释了，你可以说很多很多很多的东西。所以也就是为什么要回避到内心。

当你能够去破掉这些概念的时候，哎，那你的内心能够站在一个不偏不以公正的角色。那很多人说哎，我一定要追求这样一个确定性，哎兄弟们有东西是确定的？

我真不知道我明天会不会被撞然不要咒自这个有个概念叫诅咒的力量咒自己不好一定要相信未来相信美好嗯明天我1年以后一定会过得更好，这个也是一个念头啊，大家道我跟大家讲一句。

就是宗教力量宗教力量就是有的信徒都相信一个东西万念合一那这个时候就会就是意念是有个意念多的。如果所有人都相信我会变会变你真有个意念去吸引一些东宇宙心理法则一定也是真实存在。

因为这个世界中就是三种物质能量信息跟物质意念就属于一种能量多人的意念是有大有小的人人之间差别磁场的区别在于什么念头的区别。人的一年是可以作用于外界的。是不是？所以刚刚那个咒是不好的。

这个是负面的一个念头啊，所以我就把它给砍掉了。anone再话说回来。所以今天这个课大家听我讲的怎么样，其实就是磕磕巴巴的，我根本不知道怎么去讲这个东西。但是为什么我说这是有史来往会做的最好的一节课。

因为我想要传达的不是知识，是信息。我想要是启发你们。当你们能够get到我想表达的这几个点，就是念头是因国面端的音端的时候，当你会有意识的持续去自我控制以后。哎，你就会知道你不会再去学那么多东西。

当你知道心的重要性以后，当你知道道是一个没有绝对的正确，没有绝对错误，是一个中间一阴阳。哎，你更多会用阴阳去思考。这时候。我的目的就达成了，你们会感谢你自己，你们也会感谢我。

包括未来你们也会用这套思想去影响更多的人。所以我没没有把很多如是道易经的乱七八糟的东西吸收进来。因为这些是我能够用我的力量去向你们传达的。所以我最后再说一句啊，就是我们应该有我文化自信。啊。

中国的传统化是很牛逼的，当然肯定会有些糟粕啊，儒家很多东西我没有看过我会评价啊。因为你说为什么后后来毛选好，因为补充了一个斗争思想，马克思主义引进来以后有个斗争思想。

过去的很多东西它缺乏一个洋缺乏一个斗争性，更多是在强调什么呢，就对吧？我们就不不说具体的形容词和名词了。那。这节课。我，还有什么要补充的吗？Yeah。我不知道还有什么需要补充的，我也补充不了什么了。

我觉得以后就是要补充的话，可能就通过每一节课呃暗含在课里的。好吧，所以。我也就这样接受这节课的不满不完美，我也根本就不知道我作为一个体感老师，我怎么去讲这些有的没的很抽象的东西了。好吧。

大家这就是我的能力所在。好吧，我希望我能够给大家拱起来，拱高一块砖，未来还是要靠你自己，希望大家能够守心正念，希望大家能够走出自己的道路，好吧，多的真的不知道该怎么去做。

我无法还可能 do bettertter。好吧，以后有别的东西我继续跟大家更更新，希望大家还是能够守心正念，慎度，减少社交，减少学习，更多观察自己的心意。好吧，希望大家能够在未来道路上更有能量。

我相信你们会给我能量的，好吧。好，那我们这节课就到这里，拜拜。Yeah。Yeah。Yeah。