# leon《全套课程合集》：leon《Alpha通识》：四.Alpha心脏正视恐惧并超越_ev

嗯。哎呀，刚刚外外面直播直播还要。嗯。早饭直播播开了。五百。那个群链接发到群里发一下。如果是看录播的兄弟，直接跳2分钟。今天内部直播节奏有点急了。可不可以不想你，我需要斟酌一下。晴把秋月的天气嗯哼。

🎼狠不着你。🎼场鱼需要你我是一只鱼，水里的空气，是你小心猿不坏脾竟没有你想离开进水的鱼，快掉活不下去，不能在一起，游来游去。录播的兄弟可以跳到2分钟啊。我们今天刚刚在抖音直播有点嗨。

播到了1000人直播间在线，有点想跟他们聊一聊，看一看，截着屏还是回归到我们内部直播。我的重心肯定在内部的教育。今天这节课很重要啊，但也不是说今天这节课很重要，我只讲重要的东西。

今天这节课它的重要意义在于他是专门讲勇气的一节课。我觉得这节课啊大家跟我学没有比跟任何人学更更有效效果的。我们一直强调，一个人，男人想要成功，要有勇有谋，但是有谋略的人很多。你们在网上有很多人能够学习。

但是关于勇敢这么学问，我认为我非常有资格去给大家当做榜样。因为我是我自己在现实生活中，以及在网络世界生活中见过最勇敢的人朋友之一。当然也许现也许会有，我没有遇到，如果有遇到，我都会去跟他交朋友。对。

所以我觉得这节课是我能够给大家带来一门非常有价值的课程。因为我相信大家之所以跟我学习啊，欣赏我很大程度上也是因为你有了魄力啊，你们看到我有信仰，有使命，其实都是因为我很勇敢，我勇敢的面对自己的内心。

我非常正视自己的内心。你们要是觉得我聪明吧，我不知道大家怎么判断我，我真不算聪明啊，我学习我觉得是我是个很笨的人。OK好吧，那我们今天这节课正式开始啊。那讲勇敢之前。嗯，我们要讲个很重要的话题。

人为什么活着？来，大家回答一下人为什么活着，有没有虚无主义者的，扣个一啊，或者说有别的答案也可以扣个扣个打，我们聊一聊，我们互动一下。朋友们有没有虚无主义者啊，我觉得进我的群应该是没有的。

但是我们可以互动一下。我觉得啊算了，我不聊虚无主义，我觉得我们群里应该是没有虚无主义者。就是人为什么活着？其实总的来说，两件事生存跟产业，按照马斯洛需求就是这个层级。那大家一般能够在哪种层级呢？前三种。

甚至前三种达不到。所以我们今天要聊的很重要的话题，就是为什么很多人会是虚无主义者。人其实不是虚无的人，尤其是雄性有很强的支配欲和攻击欲。当你的欲望不得到满足的时候。

你按照外界的观念去压抑你的支配欲和攻击力的时候，你就会向你攻击。所以虚无主义者，某种程上也是内耗的人。当你觉得人生无聊的时候，说明你没有证实自己的攻击性和支配性，支配性。自我阉割的人。

压抑支配性的人才会虚无主义才无聊。OK吧？人到最后活着就是为了爽什，什么叫爽爽，不是说快乐？不是说消费消费是无法让人爽的，爽，是去支配，是去创造。所以那些压抑自己需求的人，这种支配的需求，他不会消失。

他只会被转移。大家知道吗？13亿人口在我们这个国家，我可以这么说，13亿人都是在压力自己支配性的。所以大家会发觉没有，如果你去外网，你发发觉外网的互联网氛围其实是比较有爱的。但是在我们内网抖音的评论区。

为什么那么多的网报键盘侠和攻击喷子。但是你发发觉到现实生活中，好像当相安无事的挺低调的。为什么？因为在现实生活中，支配信不得到满足，就会在网络上被转移，就会干嘛骂人？你知道吧？所以只是大家表面上的顺从。

很多时候中国人奴性没有，只是装作听话顺从。但是一大互联上没有人监管他的时候，他比谁都要嚣张，比谁都恶劣啊，外网攻击强，你要做比较，肯定是没有内网强的这个东西用逻辑可以讲明白。一个地方有爆发。

就是说明压的很重，墙是因为压的重，你知道吗？所以这个我们完全可以知道，就我们一定是非常想的，因为我们压抑的太重了，压的越重地方爆发越重，OK吧。那所以我们说一下支配与不被满足的一种副产物就是什么？

就是喜这种人往往他有几个特性啊，一个是内耗，就是对内的。那对外的就是喜欢攻击别人。攻击别人我们要说的具象你样比较低级的攻击形式就是什么攻击性跟形式的低级的形式就是呃慢践盘下骂。

我相信我们群里的兄弟还没有这么low和低级，当然肯定多事会有，但是攻击性的更高级形式，大家知道是什么吗？大家也可以说支配性的更高级形式叫做装逼。比如这个企鹅我有观赏到，你应该是喜欢装逼的。

你给的感觉就太松。我观察过你的言论啊，注意到过你的人。那装逼是男人的一个普遍的通信，没有男人不会不喜欢装逼。你我还没有观察到你们所有人都喜欢装逼，无非就是有的人去装，有的人不去装啊，装逼没有好坏。

只不过你选择要不要装而已，好不好？不存在不装病的感觉。但是能够去装男人，说明他更加面对自己的欲望，说明他的支配性走的比别人前一步。对。啊，我可能记错人了，不一定是你啊。好好吃的。Okay。

OK那我们首先要下一个结论啊，100个男人，00个装逼。如果有的人不装逼，那他妈的就是最大的装逼头子，最大的逼头子。好吧，所以装逼这个时候为什么要特意拉出来讲啊？

因为我们用攻击性来形容女人我们不讨论女人。女人这个东西没有男人强。装逼是有危害的，我们为什么要放在这里啊？因为如果你支配性得不到满足，你无法控制这个视力的时候，你会去装逼，但装逼是有危害的。

装逼有几种不好的手段和渠道。第一个，你会在游戏中充值，你会消耗自己。第二个，你会经常容易跟人起冲突，冲突中其实两败俱伤，你消耗自己，他也想耗自己。然后第三，第三个就是你会发就在和女人相处的过程中。

你很喜欢通过什么买单啊，那什么去证明自己，比如说啊我今天直播不是有1000人在线吗，在场吗？然后他们喜欢给女人刷礼物，你们觉得刷礼物的逻辑是什么？真的他是傻吗？没有，他只是喜欢装逼。

他喜欢看自己的礼物等级是45级无士己，别人看他进来叫他一声大哥，当女主播打PK的时候，别人女主播是有1000给他刷，他就要刷2000是为什么为了装逼，所以装逼会让他消很多他的财富。对他想要吸引注意。

他想要让别人叫他大哥，别人为他以他为王。那装逼还有什么。副产物。比如你在人际关系中，一对一或一对多无形中的装逼。大家比如说在群里肯定多多少进过社群，有的人就喜欢炫要他的结果。无论在社群里还是在公寓中。

他喜欢炫他有多少钱，他炫耀多少妞，大家会不会反感这种人。因为你有多牛逼跟我有什屁关系啊，但是你牛逼就会显得我很low，你牛逼就会显得我很弱。比如说你为什么这个人会仇富，包括人最讨厌自己身边人突然变优秀。

本来跟你玩的好好大拼论，突然你变牛逼的，你牛逼等于我弱了，比较就有比较的，对不对？所以为什么越有时人越低调。因为当你激发起了别人的这种比较性差比性的时候，装逼就会带来负面的人际效果。

就是别人会不继续跟你保持亲密了，别人会远离你。所以装逼本身他是一种无意识的行为。因为人有这样的需求，甚至有的时候是有意思的。因为你想要通过装逼来实现话语权，当这段关系我更有话语权，你听我的逻辑。

你听我的道理，包括很多人候讲道理也是一种装逼和支配，就是你服从于我的意志，所以装逼的危害什么，他会让你失去一些潜在的人际关系，会让你在人际关系中不够有亲密性，别人也会不尊重你，反而你的装逼。

效果适得其反，本来装逼是为得到关注和尊重，反而一装逼得不到关注和尊重了。所以装逼他不是一个合理的路径，OK吧，你必须要正视面对自己的支配性，你才能够装到真正的逼，对吧？装逼不是底层的逻辑。

装逼的会不会吸引目前人的尊重。辩证来看，你这句话没有看到你怎么具体装的对吧装逼要装到位，装不到位就是引发反感。装到位，别人觉得你牛逼，好吧。哎，怎么突然就讲到勇气的边界了呀？对啊，其实可以这么说。

为什么要说到勇气的边界呢？因为如果一个人回避自己的支配性，他就会干嘛对内攻击，对外攻击以及装逼，但所有的这些行为并不能真正满足他的需求，一个装逼的人总是内心空洞的，为什么空，因为他本质想要是装逼啊。

不不本质他想要是支配，但是装逼其实并不能让他种实际的支配。比如说你发个朋友圈，你就划了个血打了个圈，泡不个妞往圈一发往朋友圈一发，然后你买了个吃买个房往朋友圈一发，最开始有人给你点的说啊，你还牛逼啊。

但你发现好像并没有实际的话语权，别人也不会顺从于你，你还是你你没有肉的变化，只是多了几个点赞而已。所以说装逼的人他内心是空虚的。因为你并没有对他人有实际的支配权。所以装逼的背后本质也是恐惧，好吧。

无论是装逼还是虚无主义。还是所有的对立攻击，一切问题的背后都是这两个字，大家记记下来啊，恐惧。这个是可以记下来的，所以恐惧是一切获得幸福，想要获得幸福男人的女人的敌人。如果不是因为恐惧。

大家就不会走很多不必要的弯路，通过一些其他的刺手段去代偿，OK吗？大家一定要记住这个话，你们认不认同啊？首先你们耐心要我们大家先了解一下的想法，大家认不认同啊？

恐惧其实是大家一切为了获得愉悦和自满的一个最大的敌人。没有记疑，你要说你不够运气好，没有钱，其实是可以向外去链接的，可以进录每一家公司去搭讪老板说求个知的。但是我们有很多事情是不敢去做的。

包括我们说要情感自由，大家是不是也恐惧去认识女神，认识异境，所以有太多太多恐惧了。如果不是你恐惧，你不会变成现在这个生活的样子。很多人会找借口回避。他说，只要我我今天发条视频，大家不知道看了没有？

很多人认为只要我干嘛身材好了，有钱了，变优秀了，我就能干嘛幸福了。但是自我成长也是一种逃避，也是恐惧为内核的一种逃避。所以很多人在评论下面跟我杠，他们只是想要通过变优秀，用肌肉和用金钱来保护自己。

让自己感到不恐惧，所以恐惧你无法对抗，你只能正视恐惧，只有正视恐惧，面对恐惧，接受恐惧，驾驭恐惧，顺应恐惧的时候，我们才能够真。真能获得幸福。我是一个很坦然的人，我是一个会感到恐惧人。

但是我们面对自己恐惧，这也是我能给大家的最重要的一课。我可以说前两三课可能都不是内核。这节课看似平平无奇，但是是你要能够给到大家最重要的一节课啊，所以我们都想恐惧之前啊，我们先得认识清楚他的意义。

就是一个人勇气的边界，就是一个人生命的边界。怎么去理解？Yeah。你所有的人际关系都起源于搭讪、网络和线下的搭讪。包括你在线下课，你听一个老师讲课的时候。一对3百的去讲，一对1百来讲，总有学员会去搭讪。

但不一定是你可能大家都是不举手，不站起来，不去主动的那一个包括美女很多人不去搭讪，你去搭讪。包括在一个社群里，不一定每个人都会去Q群主，连接群主给群众打语音。看直播的时候不是每个人都会去连麦。

不是每个人都会去别论去发言，都会去做动作，发现大家总是很被动的在接受信息，但是不会去主动去打破自己圈子，去跟别人练到一起，就进入一个一个更牛逼的圈层，包括很多时候正是为没有勇气。

你们也不敢面对父母和社会老师一些反抗，一些压迫，所以你也不反抗。所以勇气也是边界和压迫斗争思想的一个很重要的内核。那我们讲勇气之前，我们首先要做出几个价值定义啊。很多人希望用知识来带给自己财富。

但是知识只能降低风险，他永远不会带来说巨大的收益，那会带来收益。但是巨额的收益不是由知识带来的，是由。行动带来的大家都知道，行动很重要，但是为什么不行动呢？这是很多人没有讲到的一点。

因为恐惧不是说恐惧行动的本身，而是行动这个过程是要正面人际关系的。人一切的恐惧到最后都是作用于人人身上的。我们不是对这个事情位置，而是在人际观众我们害怕别人的评价，别人的负面的反馈。哎呀。

你也练的不好啊，你这读那么多书你还没用。我们到时候我们到最后恐惧的是人。所以如果你无法面对这些恐惧，你不会有行动，对不对？所以其实不是执行力的问题。所以强调执行力这个概念没有意义，是恐惧。好吧。

但是我们要知道风险和收益永远是成正比的，甚至是非线性的，为什么？因为只有通过冒险，我们才能够获得什么独一无二的一手经验，你在这边听利用直播去说，你看一门课程，一本书都是二手信息，二手经验。

它不是说你真正经历过内化总结出来的。比如说什么叫一手经验。你在这个中国的教育环境下成长过，你知道父母权威是有压迫的，你知道面对压迫，很多时候最好的方法不是去对抗是千苦成不言，对不对？这个叫做一手经验。

但是只如果当你反抗过，你发现哎可以通过斗争取得胜利。我相信大家多数老师通过斗争拿到过一些正反馈的。比如说在群里啊，你在群里表达了你的斗争思想，你得到正反馈，你是不是就有新的一手信息和经验呀，哎。

原来斗争这个思想是可以被。接触是有人b me up，你是不是能够积累这个斗争的自信啊？那如果不是为你冒险来付费利用这个课程通识课程的群。如果你不是冒险的去表达你这些思想，你没有这个机会去验证你的思想。

你也没有机会去积累这种经验，对不对包括搭讪也是这样的，很多人对这个世界的认知，其实是片面的。比如说哎搭讪会不会被人拒绝，你人怎么怎么看，其实你不知道你没有实践之前，你是不知道的。就算有人跟跟你说，哎。

别人不要在误别人看看的话啊，有人是这么想这样那样想的，但他不是你的一手经验啊。因为你过去有很多负面经验和负面反馈，以这就是你经验下来一个思想体验去认识会受到是会受到伤害的。这就是你的经验。

如果你不形成新的一手经验，你什么样的理论都不会拯救你你知道吗？所以我们说啊只有冒险才能获得什么新鲜的一手经验，从而才能干嘛精准的形成自信。O吧？以及冒险他不是能够学习的冒险是一门专。门的独一无二的。

只属于自己的一门知识，它是不可以被传授的。你在不同的领域地方冒过险，你就拥有不同领域的一手信息和经验。所以为什么我强调冒险冒险是通过冒险拿到的经验和知识是属于你自己的，是属于你自己独一无二的。

你遇到一个特殊的女性样本是一要可能不会遇到的你遇到你遇到一个人际关系中所总结出来人际样本也可能说我不具备的这就是属于你一个人的知识体系。下当下次在遇到这种情况下，你就非常笃定O这个情况是这样子。

最开始他会有一些特殊性，但当特殊性长持续有特殊以后，你在特殊性中会总结出普遍性的规律。所以这就是说为什么要持续的冒险，持续的冒险，才能总结出真正的，符则现实客观规律的认知。

当然这个它后面还要涉及到怎么去学习啊。我会跟大家讲。Yeah。所以为什么要冒险下吧？因为如果你选择了安逸，你选择了懦弱啊，这也是很多人的性格底色。因为这个社会从来没有人去教育、勇敢斗争的意识心态。

教育够是顺从，努力、懦弱的意识心态，这也是有个带着愤怒去做这件事情的原因。因为大家也别当着骨子里被教育填满了这种愚蠢的软弱的思想。所以干嘛？你本可以进去的时候，大家是不是喜欢谦卑，这是一首诗啊。

我先念一遍。本可有进去时，他却故作谦卑。当他空虚时用爱意来填充，是不是喜欢色情。在困难和容易之间，他选择了容易。大家是不是喜欢去学习技巧，喜欢走捷径。犯错时，他会说，其实别人也是这样子。

然后你任由自己的灵魂软弱，但却认为他是生命的坚韧，就是顺其自然，活在当下，是不是当他比以别人丑陋的嘴脸时，说别人怎么怎么样，殊不知自己却也是其中一副，活在生活的迷够之中，觉得这个世界太浑浊肮脏了。

却又畏手畏脚，这就是懦弱。所以我曾七自鄙视自己的灵魂。大家是这首诗大家可以收藏一下，我待会儿会发到群里，们面也可以自己写一遍，是真的可以写下来的。这是一个非常贴切现实的一首诗，都是因为什么懦弱。

鲁迅对中国人骨子里的人性的分析，其实到最后都会回归到一点。因为懦弱，因为懦弱才会有那么多的借口和回避。所以。如果你现在已经击到了这一颗雄心，你已经知道了，我不可能能够继续懦弱下去的。因为当我选择安逸。

我安逸一年，但是你可以去看一下你的父亲，我们可以看一下这个社会中30岁40岁的油腻男人，他们哪怕有钱给女人花，也没有女人爱他，而而且你们会尊重那些油腻男人吗？你们不会去尊重的。所以如果你选择了安逸。

你会发觉一旦你进入社会以后，男人就很容易肥胖。在学校里还好，大家有没有看到过很多过去抖音很火的。就是说当进入当学生进入职场以后，大家发现很快的沧桑了，很快的肥胖了。为什么？

因为他没有选择去对抗生活的压国。他选择了服从服从以后面对你的就是颜值的衰老，面容的沧桑，体型的肥胖，精神的软弱。然后到30岁以后，你就会变成你最看不起的那一类男人，像你父亲一样，像那些有腻男人一样。

这是我们都会想面对的。如果你选择了当下的舒适和软弱，你面对就是未来不可抗拒的风险，所以我们必须要干嘛？面对恐惧，必须要滋长出一个真正勇敢的心，这也是这个课程。这门群啊，这个群最大的价值。

我们有这样一个氛围。我们共同呢去点燃一个阿尔法雄心之群。好吧，所以我们不是说无脑的渲然要勇敢，而是说有体系化的去面对勇敢。因为光凭热血是无法让自己滋长出勇气的，勇气必然要以智慧和知识作为根基。

所以要面对恐惧，最重要的是什么？第一步。构建一个学习的认知。我之后会专门在做一节课，就是学习观。我认为大家是没有一个学习观，就是你们不知道怎么去学习。因为学校教育的东西都是不以结果为导向的学习方式。

他是有面对考试为导向的，所以他不是一个健康正常的三观的学习观。真正的学习观是什么？第一步，就步骤也不准找对标，找对标找谁，有结果的人，不要去听那些没有结果的人的理论。比如说你的学校的老师。

包括那些网络上的键盘侠，学习一定要找有结果的人，OK吧，就是不用去思考的一件事情。你的体系好不好，我不在意你有没有结果，好吧，这是第一步。然后第二步这步有点难，因为很多有结果的人，他不一定有自己的体系。

对的，很多社会上老师是不配当老师的，他首先没有赚到钱，其实他没有一套良好的三观。他内心里比谁都过错，表面上风光是伟大的人民教师，但内心肮脏的兽性和权力欲滔天，怎么面对学生的，怎么面对自己身边人的。

对不对？所以第一步找对标。第二要系统性的学习这个老师的知识结构。但是这边会有个问题。我跟大家讲一下啊，很多有结果的人，他不一定有系统性的框架，而且这个是占大部分的。大家记住我这句话可以记下来。

很多有结果的人，他不具备系统性的思维。就比如说一个打篮球打的好的人，他只是挣来这件事情，但是他没有去思考过他是怎么变得优秀的。他遇到一个问题的时候就去解决这个问题，他没有去思考过他怎么成长的。

过去的我也是一样的。所以并不是每一个优秀的运动员都能当一个好教练，所以很多实战有结果的人，他赚到了钱，撩到了没，他无法去教育。当俩有这种感受。是这样子的，所以这点就比较难了，就要靠。

所以为什么很多时候就是要靠传承？因为真正能拿结果的人，他是很多东西已经内化无意识了，而且他也不会懒他也懒得去总结。对不对？细思考，反观自己是一个很很痛苦的事情。我花了三年去反观自己。

所以跟我但首先第一兄弟们，我赚到过钱，我撩到过没有？我拿到过各种各样的结果。我开过公司，我赚我在不同的项目上赚到过钱，我绝对是一个有结果的人。第二，系统性思维，我花了三年时间，应该是不止三年。

我花了1000个小时以上的，我觉得应该是花了1万个小时以上，我才构建出系统性的三观的。你们可以去看我的公众号，你们可以去看我弄的6。6。6。0课程的1234567，我不断不断不断在总结上系统性的三观。

中国人是没有不够有辩证思维，不共有流程意识，不共有逻辑性的。因为过去的中国哲学体系都是那种什么道可道非常道，他没有他不够科学，所以科学意识是中国人这个整个社会中所缺乏的一个个东西。

所以我花了好长时间才用这个东西，这也是大家可以跟我学习到。不一定完美，但是我会比起所有实战拿到结果的人，应该啊是有更加系统性的知识结结构的。但是呢也有那种。第二种人就是他有系统性的知识结构。

但他没有实践能力。因为实践的知识结构和学习理论的知识结构，所以两种知识结构。OK吧？对第二步，要找到有结果人的系统性的学习，同时啊也要找到没有结果人，但是有知识结构，把他那个系统给拿过来。

但是第三步啊是最重要的，这是第三步。当我们拿到一个系统的时候，我们不是全盘的去学习，而是要挑。记住一个概念，事物发展的根本呃，就是一个事物有两个一个事物总是由核心矛盾和次要矛盾解决的。当解决核心矛盾时。

这个事物就被推进了发展。不是你要整套系统都学了，而是你要去解决核心矛盾。所以过去在带资教的过程中，很多人其实我讲的东西课程里面都有，只不过说他在这个期间他不知道该去运用哪个知识。

以及他在当下自己这个阶段不知道该应该去强化哪个东西，比如说在一个新手最开始的时候，他要干嘛。在一阶段他干嘛，第二阶段干嘛，每个阶段的要，重要的事情是不一样的。大家知道吗？

所以有一个教练是能够让你知道在阶段性每个重最重要的事情是什么。如果你没有教练，那你要当自己的教练，就是每个阶段，我操我肚子好痛，你道不要拉屎，比说肚子痛。就是在每个阶段不同的重要事情不一样，知道吧？

算忍痛给大家把课下。所以就三步好不好？学习就三步，找对标系统性学习，阶段性学习，要做学习的规划，每个阶段只学一个概念，几个概念就能把一个学习弄穿了。一个复杂的知识体系一定是有问题的。

真正落地能拿到结果的知识体系一定是简洁的精简的，不会有太多概念，好吧，这是第一步。然后第二步就是刚刚有个兄弟说啊冒险成本就是说有风险嘛。所以说啊冒险很重要的一件事情。比如说滑雪滑雪摔起来很疼。

大家可能会滑过雪，就是屁股摔在地上很疼。所以我那时候给自己带来小务必链。摔的时候就不疼了，哎，不疼的时候，你就敢于去尝试，敢于去做那些动作的，你就能更快的去学习。所以不要盲目的鲁莽的去冒险，你创业也好。

你不可能鲁莽的去花钱啊，对不对？出钱钱最好是保护好自己，花钱花钱花钱钱，最重要也是保护好自己的金钱，冒险之前最重要的是保护好自己。所以别人觉得我利用很鲁莽，其实我的风险意识，我的自我保护意识比谁都强。

我非常清楚怎么保护好自己，当别人提醒我保保护好自己时候，我就想笑你的风险意识危机意识绝对是没有强的。当你能保护好自己的时候，接下来干嘛在主动的去体验受伤的感觉，适应痛苦的感觉，快速的被痛苦通命。

你要去搭讪搭讪阵中的时候，用最小的问路的方式去体验被拒绝的感觉，再慢慢的去上强度。你不可能一上来就是说你能做我女朋友帮他像我一样去骚骚骚化，我可以直接跟女人说，要不要跟我约炮，但你能够去做这个事吗？

你会被女生扇巴掌，你会我我之前的确很流氓。兄弟们，我的确跟女生们说，我还摸过女人的屁股，不好意思，我的确是个流氓，然后摸女人屁股以后，给了我一拳打在我脸上。你们不能做这种事儿，对不对？

我那时候做这件事情，我想好了，要么就坐牢嘛，坐牢做3天嘛，因为我犯错了，犯错就要被社会制裁嘛，也许他有男朋友，他有他爹，他爹把我揍一顿，那那我也只能认了，对不对？因为我是这个女人爹，我也会去揍这个男人。

那那我想明白了，我会去揍我自己，但是我还是想做这个事情，那我就接受被揍为，我就想做这个事儿，咋的了，对不对？但是我后面也没做，的确这个事情不好，我还是有逗的感。然后就是你要主动的去寻找受伤的感觉。

要用最小单位去你要就是搭讪啊，比如说这个人问路问你以后能加微信，加微信以后说哎，我喜欢你下这跟我啊，不我对你感觉不错，喝咖啡嘛，喝咖啡不感觉不错，就是你就对我有点有点缘，要不要跟我约会。

他是有四个层级的。练习路径对不对？你要一个一个层级往上升，你不能说你是了一个层级，就一直在停留在一个层级。比如说单个人要个号，对不对？创帘也是一样，你做每件事情都是一样，总是干嘛，大家记住这句话。

风险类有有偿。风险和收益永远成正比。我们在做事情的过程中，要不断的去提升风险指数，要不断的去适应新的层级的痛苦感，你才能够得到最大最大的利益。链接人也是一样，对吧？到最后是一个不断加强痛苦的过程。

去适应更高的痛苦，OK吧，这是第二步，做好措施的情况下，从低到高慢慢的去适应那种受伤的感觉习惯痛苦，很多人对痛苦是脱敏的。比如有男的打篮球哎呀，磕到个膝盖在地上躺半天，我说你也得多娘炮吧，对不对？

擦个手皮啊，痛痛痛。比如说女人你有在做我跟女人做爱的时候经常容易磕到梦到啊。女人就是啊痛苦说痛你妈忍家这么点痛的妈跟我说有的没的，我最讨厌别人动不动都喊痛，就说明他没有这样一个受伤的意识。

他总是没有把自己抱露一个竞争对抗氛围之中。不行，一定要主动对事应上痛盘吧。然后第三步在这干嘛？按照你前两步所学的，保护好自己以后，对事情通过以后刻意练习，刻意练习刻意练习，这也是今天会布置作业。

刻意练习，刻意练习，按照这个思想视频结构，然后干嘛刻意练习前你肯定失败，这不用说失败失败以干嘛最要是复盘。因为你发觉你在真正的执行过程中，你完全没有按照你所学习东西执行。兄们我大概思想有100个。

你们相信我我看到学员总是在持续的重复的范错，而且他完全没有按照我的课程你在持时去做为什么？因为大家在做事情的时候是按照自己的本能去做事情，你并没有按照你所学习来东去做事情，必须要复盘复盘。

我会复盘我的直播，我会复盘我的短视频，我会复盘一切，我会复盘我的撩天视频，你我会复盘的聊天记录。你这复盘你才知道你并没有按照你所学的东西去去做事情，所以你一直在失败。所以必须要干嘛自己复盘。

我每天都会写复盘。我这四年这5年我每天至少写一个复盘，有的时候写三个复盘，我持续在复盘。我说完一句话。复盘复盘太重了，你不复盘，你不会改变，你的思想不变，你的行为不变，你的结果就不变，对不对？

想要结果变，你的行行为行为变就得思想不变，对不对？思想给你的变，你思想不变，一切都不变。OK吧？同学们，所以很多人学的没有用，你学的东西从来没有落实到你的行为体系中，从来没有变你内化。

你这辈子都不会变的，对对？口拍键盘侠，你不练习啊。😊，然后其次要借助教练咨询反馈。因为人往往最大的问题在于意识不到自己的问题。我经常要跟我的朋友去交流。我经常要问你们一些反馈。因为如果我能知道我的问题。

我早就改了，对不对？有的时候我们就是意识不到自己的问题，人是盲目的，你自己思盘不到你的问题，所以就要多跟其他人去交流，可以跟跟你平等的人朋友去交流，确定人讲可以跟比你弱的人去交流。

可以跟比你强的人去交流，必须要交流，你要保证每周能有交流，找到问题不找到问题，重复的时间没有意义，我见过有的人打讪打过1万个以上，他的还是坨实。Oh。我见过有的人当人大一巴的还是说事。

我见过有人见人见了一年没有长肌肉，为什么他重复的你那套错误的思想体系在实现，所以他拿到了结果，他拿不到结果，O吗？如果你找不到问题，你就拿不到结果，这是套非常重要的学习框架。所以为什么很多人习乐性无助。

因为他从来找不到问题，没有分析问题的能力，就是说毛选里面的分析核心矛盾，他没有分析矛盾的能力，你知道吧？所以咨询的最大意义什么？教练最大意义什么，不是监督你执行，不是让你拿到结果是找到问题。

有一句话叫做当问题被定义清楚的时候，问题就解决了80%，大家还是要写下来。真的这句话大家可以记下来。真的这句话很重要，这是我的一个思想的内核，解决问题内核。当问题被精准定义的时候，他就被解决了80%。

很多时候不是执行的问题，是你没有把问题定义清楚。你我敢这么说，大家对很多东西的很多问题的定义是不清楚的。这句话大家一定要打下来，我们评论区打一下好不好？当问题被定义清楚时，问题就已经被解决80%。嗯。

그。好了，你们不打，他妈的我也戏得心无助了，不改变你们，我要去拉屎，不管你了，我操。OK最后干嘛获得成功？当你获得成功，通过这123哦，感谢大家配合啊，可能你们打字打的慢，主要是我想拉屎。

当你通过这1234步的时候，不断的去重复啊，可能刚刚我延迟没看到啊，误解大家了，感谢大家的配合。当你重复着学习，保护自己，去体验伤痛，去刻意练习，去复盘，借助外界力量去自信，找到问题的时候。

然后干嘛获得成功的时候，你就会拥有一个什么东西，理性的自信和掌控的支配的感觉，你就会拥有那种所谓的雄性魅力。打架如果打输了，你会变得越来越多，打架必须得赢。所以我们说啊盲目的勇敢没有用。如果你输多了。

你身上只会有那种什么。失败者的气息知道吧？冒险如果不以智慧为前提的冒险，只会让你在冒险中变成拥有失败者的气息，这是我们不想要的。大家知道吗？执行盲目的执行，只会让你拥有失败者的气息。

所以我们一定要以胜利者的思想去执行，这就是一个胜利者的思想模型，先胜而购战，知道吧？做一件事情的时候，一定是不是如我去试一试，兄弟们，我从来不去尝试一件事情。我要做为一定要成。我不做成一个事情。

我是不会去开始的。我减脂。兄弟们看到我瘦了没有？我是真的吗瘦了，我要做一个事情的时候，我是以成功为导向去做事情的那必须得成功不成功，我就会滋长出懦弱，我就会滋长出娘套和软弱，我不允许我自己失败。

不是说我两个没要成功，这个明白的，对不对？有的事情你必须得让他成功了，一定是以结果为导向的1配。为什么你们学习会让你们变得软弱。因为学习是不以结果为导向的，你就会滋长出一种对于学习的无力感。

一定不要去看无意的书，学无意的学，所以我说啊谁的课可以看，你们就看我的就可以了。我认为我没有跟大家去强调一句废话，我的内容完全是以结果导向呢？这是一套成功者的思想模型，这是一套结果导向的思维模型。

所以我很负责，我也相信你们是愿意看我的课的，我认为我的课没有废话，好吧。当你真的成功，按照这种模型成功以后，你会获得那种很强烈的自信感。你会有一种无可匹拟的自信感。我把我放到100年以后。

我也是有自信的。因为我有一套成功的规律，我知道怎么成功，成功就是按照1234来学习系统性的学习，找重点，然后特意练习，然后保护好自己，然后复盘借助别人力量，重复时践，然后获得成功。

你把我放到100年以后，兄弟们我也是自信的。你们相信吗？我不可能失败，我知道怎么成功，你让我放到社会的底层，我都知道为什么别人失败，为什么我成功，我知道别人失败，是因为他们接受了资本主义的软弱和幻想。

时间推到1000年以后，仍然会有支配者和被支配者被支配者永远是是活在幻觉里面呢，他们永远都是按照别人制造的甜蜜的幻觉去撸馆去玩游戏去坐那12三4享受，所以他们永远无法发展出真正的支配力。

所以当些竞争中永远都是失败者，他们得不公永远不会去反抗，他们永远是被吸血的人，他们永远是被资本主义输写1000年1万年以后都是这样的，我知道这个世界的规律。所以我内心为什么？我说我一直是。克制自己的。

我看清楚是所有幻觉，一万年以后也是有这样的幻觉的，大家知道吗？所以无可匹敌自己来自于什么？我知道我不是那一类人，你要么是被掌控的，你要么是掌控别人的，我非常清晰的知道被掌控的人是怎么样子。

他们在思考什么，他们在想什么，我我非常清楚我不是这样的人，OK吧。所以说到最后大家需要去干嘛？培养出勇气，大家需要培养出干嘛成功的感觉。所以第一第一个作什么？你必须得搭讪。

处男的单身的第一个任务找女朋友，好吧，你必须得出个答案。我们不是说得先成功才能找到对象。你无论什么样的阶级朋友们，你你稍微打扮一下，你是不可能没有对象的O不可能没有对象，你学了我的课，你有的男人的思维。

你不可能没有对象，你有你没有对象，只能说你他妈没有执行到位，你没有把我思想内放到位。你要是执行到位思想内放到位，你没有对象，我他妈把我自己锤死的。我对我的思想体系非常有自信，这就是R思想体系。

这就是一套让人有自信的思想体系。O吧所以你按照这体系去搭讪100个女生啊，至于具体怎么搭讪呃，这个东西。到时候我们看我的工作呃，我会把这个资料给发给大家，好吧，不要乱打上，先胜核后战。

100的是能脱单的。有的人可能卖那个要300的是能脱单的，而且要做一些准备工作，好吧，这是第一步。然后第二个，一定要去习惯影响别人人和人之间就是支配和被支配。你说哎我发个抖音。

我怕我朋友看我怕这怕怕害怕你妈你要怕别人看你怎么去影响别人，啊，我问你你怕这怕那的，我支配我的父母，我支配我的老师，我支配我的同学，你在面对权威的时候，你害怕别人的意见，为什么？

因为你不相信你是有支配权的，除非你说你做的是什么国企的敏感的工作，否则你在害怕些什么呀，你害怕别人看到你的思想，你害怕别人看到你就说啊，你个小伙啊然怎么怎么样，人和人之间只有一方是支配。

另一方是被支配的，你想成为阿，你必须要有这种支配的意志，你迟早要面对这个恐惧的，你必须要去适应我怕让你们拍抖音，前期不是为了赚钱，一定是要有这种影响别人支配别人思想和意志，你要去适应这个东西。

前期我们都说了，不是说一上来强度拉到底，你可以先从那个比较支配性弱的思想开始。比如说啊人要努力啊，比较简单，没有太多对抗性的思想，到最后你会越来越值得支配性越来越强。OK吧？这是公众的抖音，包括群里。

包括还有这个什么针对他人意见。比如说你们针对我的思想，我不可能百分百正确，群里面的人聊天也不可能百分正确，到哪里都会有一些错误的片面的，有漏洞的思想。所以大家一定要干嘛，懂得干嘛攻击别人。

你们一定要学会攻击漏洞，攻击我的，攻击别人。但是攻击我的，你可以思考一下，因为我漏洞不算特别多啊，所以攻击就是谨慎一点，惹毛了，我会骂人，但是可以攻击，欢迎攻击，但是你要谨慎点，对吧？不喜欢被乱攻击。

但是群友可以做攻献。对吧你能攻击我，说明你很牛逼啦，同学，你可以尝试攻击我，但是你最好组织一下，你能攻击我的时候，我他妈会很欣赏你。对不对？因为我们是为了不让自己被攻击。

会让自己的思想体系演变的比较完善。所以我跟你说，真的能持续攻击我的人。我是会给钱的，我给我的师傅都是一样，他每次攻击我给他打200块钱。我那个哥们儿上次攻击我到一个点攻击特别到位，我给他2000块钱。

所以大家要记住啊，雄性领袖真正优秀的人是很欣赏被攻击的，但是你不要瞎计巴攻击。当你能够发展就培养出真正的攻击力时，你把别人错误不好的思想攻击，要替换成正确的东西，你会得到极大心疼和认同。

这也是后期要跟大家去讲链接中要讲到一个技能，不要只是迎合，一定要懂得带理攻击就是一种带领，不是攻击不是简单对抗，而是把对方的糟粕给替代掉，换成正确的更有效的，更有统筹性的思想。所以面对群友的回答。

大家也可以去攻击。好吧。因为我们是阿尔法男星。阿尔法男性是能够接受自己的不足的。一个真正优秀的男性一定是接受自己不足的。如果他不接受，他就是他妈的。一个虚伪的造造者，好吧。所以在这个基础上。

大家就养成这样一个什么冒险的习惯，要给自己有这三个渠道去体验。第一个就是情感中的冒险，对不对？搭讪。第二个就是社交抖音公寓中的冒险。第三个什么私人线下一对也好，群里面也好，聊天一对也好，给女人也好。

给男人也好，一定要有这样的攻击性啊，对抗性的一个习惯，让你去适应一种恐惧的感觉。这些都是比较低层次的恐惧。但是大家要去对抗的时候，一定要按照步骤去做啊。攻击到最后一定要是合作并突破，不能是简单的攻击。

O了，而且攻击性要对事不对人，而且对人的时候最好要有技巧，这个我以后再做一节课攻击性是一个很讲究学攻击不好，就是会要对抗，会失去一些机会，好吧？这节课讲多久啊，4分钟，我操，我本来有节个15钟结束。

妈讲的真久。但是这节课我认为应该是非常干的。兄弟们，这节这个东西是我利用的一个很重要的内核。好吧，这节课我们到这儿，拜拜。怎么可拉屎了，我操。

