# leon《全套课程合集》：leon 5.0：5.第三阶段-信任判断 2023-10-12 16_45_ev

这节内容我们讲信任伴团。当你和女生的关系已经度过第一个阶段、第二个阶段的理性和感性判断以后，这时候来到了最重要的第三个阶段。那么在这第三个阶段，其实很多兄弟尤其学game的兄弟很容易在这个阶段跌跤啊。

就是自身的能力啊，其实都已经有了。但是很容易遇到一个问题，是女生因为不安不信任你导致她不愿意继续一步跟你发展关系。很多时候你觉得哎热度下降了，我是不是继需要去操作的，拉进需要，其实不是情绪的问题。

不是第二个阶段，你拉了情绪不够，是因为你没有给到她她需要的什么特殊性关心和照顾。那我们讲一下这个逻辑，为什么就是男人其实不是很需要这个东西啊，但是女人是需要这个逻辑什么的。首先有两个点啊。

就是第一个男人的一个生理结构导致男人对女生无所谓，短期就O了。但是我们在第一节还是第二个节课我们讲过一个道理，就是女人永远都是要长泽的，短则是出于对于你价值的妥协啊，所以基于这样一个长则的前提。

我有一个很重要的概念叫做SMV那女人的SM巅峰是在18到205，而男人是在305。所以这就决定着女人在他的年轻青春期，是你们去选择的女生一般都是这个年纪嘛，他的成机会成本是很高的。我们做一个假定。

假设他在最美好的年龄给了一个不正确的错误的男人，你一年到3年的时间，那他是不是非常亏？因为当这个女人在30岁以后，他的价值就贬值了，没有男人会去选择他了，他越大他越贬值。所以在年轻的时候。

他选择男人是极其挑剔的啊，以及他非常在意这个人，哪怕你吸引他在意你是不是会长期陪伴在身边还是说你只是为了爽一下，然后又把他离在那边，浪费了他的时间。所以对于女人来说，他的自我分险是特别大的。

因为男人和女人的利益吧就是冲突的，他知道男人都要短子。所以女人会在这个第三个阶段极其敏感的去判断你是不是一个什么靠谱的男人，你是不是足够尊重他，对吧？因为他需要知道我对你这不重要，你会不会有付出。

会不会轻易替代啊，然后这是第一然我们讲第二个点，那很多哥们其实某种程上也知道要跟女人建立信任。但是为什么不去建立信任呢？这边有三个核心原因啊，第一个就是怕进入长期关系。

导致有的时候你你因为你想你想要是短期关系，你怕进入长期关系，你不想承担责任你不想负责，所以很多时候你不愿意去夸女生啊，或者做一些事情，这是第一个点。然后第二个你怕你对女生好，就显得背他。

比如说啊给女生买个小礼物啊，比如说他给他买个首饰啊，项链啊，给他买一个巧克力啊，给他买一束花啊，或者说有的时候去关心一下女生啊，或者说女生有的在家你给他点个水果，点个外卖，就是要打车，你给他主动打个车。

你送他回家，你不敢对女生好。为什么因为这个妈的也太悲他了吧，我给女人买东西，我给女人投资太悲他了啊，这是第二个点。然后还有第三个就是不敢去第一次在女人面前，很多人就执着于高位，执着于高价是不敢去低次抬。

不敢去低避，怕失去性引这是三个，你为什么不敢和女人建立信任原因呢。那我们分别分别来一个一个讲一下。首先啊和女生啊就是你给女生那些可得性啊，你给那些女生投资啊，你不一定需要跟他进入长期关系。

这是一个很重要的认识。因为女人要的是什么，他不是要的这个title，他不是要的是这个你男朋友的关系，他要的也不是一定是长期的关系。虽然他要这个东西，对不对？但是当你在和他短期的相处过程中。

你给予他这些他需要的特质。那么他就愿意去和你发生关系，哪怕会给他建立一个预期时，哎，你是不是会长期跟我好啊，但是这已经是一个在双方博弈之下的最好的选择了。你首先你没骗他，你也进行实质付出，只不过你给他。

建立一些更高的预期，他没有得到，那就是后续他的事情了啊，我愿意给你付出，但是我不愿意给你长期。为什么那说明这个女生她没有给到她她没有给到你你想要的。

所以这时候就属于她没有把握住你她没有拿捏住你就属于他的问题的。所以第一你该付出付出，不要怕女生给他建立太高的预期，因为后面就属于他的责任了。这第然第二不要觉得给女人投资就显得ta你前面东西都做到位了。

人一定是需要阿尔法吸引的一面和对她好付出的一面的一个平衡，他才会愿意信任你否则你过于的高价值。比如说你要去认识一个所谓的大佬，觉得这个大佬真那么牛逼，过于牛逼，你会觉得样你会觉得没有可得性。

你会觉得你跟他根本就没有这个建立关系的可能性，你不觉得他会给你投资的时间，给你金钱。那女生也是一样的。如果你不释放贝ta的一面，他不认为你会给他可得性，你会给他什么价值。

你会给他付出而这恰恰就是女生积极在意的。然后第3个就是不敢低态不敢低价值展示，怕失去性引。你会发现你你要很多时候都是放低在我会叫他姐姐啊，我会啊给他讲一些我的脆弱面，我给他讲一些阴暗的故事等等。

为什么人的性格需要多面性才能够去平衡你在女生人心目中的人设啊，你的人设需要一个多样性，你才显得完整。如果你只是伪光这了一面就会显得什么会显得很假O吧然后这时候前三个问题，一定要是你主动去解决的。

不要去怕对他好，不要怕那个这个显得悲他，也不要怕失去心，这是必然要做的啊，很多人就是意识形态不到位，导致你不去做，让你失去很多机会。好，那么现在如果你能意识到了这个东西重要性变能去做了。

那时候我们讲具体怎么做啊。首先就是最简单就给他啊你知道他的住址嘛，问他要来给他买点水果啊，给他送书啊啊，然后见面，有的时候小节日什么呢，给他送一束花啊，不贵一一捧花也时100块钱。

100块钱能搞定一个女人，这他妈太赚了，对吧？有的时候给他发一个小红包，66-6块。啊，他说饿了，你说给他发个18块8个红包，或者说给他发个30块的，让他去买个蛋糕，买杯奶茶，对吧？给他一些小小投入。

对吧？这是第一。然后第二，在互动的过程中，如果你们过了前两个姿态啊，你需要主动去放低姿态，给他高位，你需要让他有一种能控制的感觉。比如说我跟我女朋友，我女朋友就叫我狗基吧？狗是个低低的动物。

那我让他叫为什么呢？因为他觉得这样对我有控制的感觉。否则如果我一直很强硬，他没有控制感，他就会没有安全感，你想要女人对你有安全感，你一定要主动的交给他控制权。

主动的去让自己放在低位是高低位的这样一个平衡，吧？然后第三就是具体的在跟他互动过程中去讲一些你的阴暗命啊，弱点啊啊，交出你的控制啊，然后还有第四就是真实一点，跟他说一下你自内心情深处真实的想法。

但这个我相信大家多少懂一点，我们就说一个雷区雷区很重要就是你不要就是过度啊买东西什么？不要过度给高位这个包括低价值展示啊，不要过度。过渡真的就降低下来了。所以这个核心大家要理解是一个平衡。

你很多动作做一次就过了，做完以后，你还是要干嘛？要回归到第二个阶段，要干嘛去调侃女生啊，去挑战女生啊啊，要保持这样一的关系张量啊，并且要干嘛引导他来向你投资了，这是很重要一个点。关系是互相投资。

建立出来的。你给他玩价值以后，你第一次态完以后，你要引导他来说一下他的故事，引导他对你进行一定程度的付值付呃付出和投资是极其重要的。所以我们总结一下，就是首先我们这个建立信任，不只是发生在第一个阶段呃。

第三个阶段，你会发现在第一个阶段，第二个阶段也会多多少好做一些，但不会特别多。但是一旦第二第一个第二个阶段过了以后，我们信任这个环节会稍微多做一点，但仍然还是一样的，就是不要过多的去投资。

不要过多的去对他好，也不要过多的去低下展示，就点到为止，但不能没有兄弟们懂吧？重点是这样一个平衡。所以核心是。到第三个阶段以后，一切动作都做完以后，你要干嘛？很多人说啊，我该继续聊什么？不用聊了。

这时候我不应该过多聊天，重点是保证好距离去线下见面去推进关系，以及核心是引导投资，对吧？然后还有一个很重要点，就不要你去在第一个阶段，第二阶段去过多做第三个阶段的事情啊。比如说女生都不喜欢你啊。

硬实力都没有认可你啊。然后你尝试我要说我要第一件展示啊，我要第二V，然后我要对他好好给他买东西，没有用的，可以做一点点但一定不要做太多，对吧？这个阶段还是相对比较容易的。我们这样过一下好，拜拜。

