# leon《全套课程合集》：leon 1.0开撩蓝图：5 搭讪焦虑疏导

youwhat is up？这里是平头哥李勇。好，欢迎来到李勇的开撩蓝图。在本期的视频里面呢，李勇将会讲给大家焦虑啊，如何去理解你的焦虑，从而更好的缓解你的焦虑。这一期的视频非常非常非常非常重要。

为什么呢？这比之之前的距离怎么操作，怎么去执行更重要。因为很多人知道很多理论呢，知道很多怎么去做的啊这些细节啊，但是正是因为你的焦虑感太强啊，你知道再多的东西，但是你不去出手。

那你还是停留在那个零的阶段。所以如果你能更好的理解你的焦虑。如果你能把你的焦虑缓解到一个很低的水平，那么绝对百之1百会为你的情感生涯，为你的达成生涯，得到极大的提升啊，因为我们要到达的目标。

不是说我们平常周五周六每天出于出去刻意的练习。我们要到达了一个。一个状态是你比如说出门吃个饭啊，你买个水，买包烟，你能看你能够在日常生活中遇到一个同事出门开个车，这样的情况下，你能够去出手。

而不是说哎呀，算了，我以我我刻意去练习吧。no啊，所以如果你能够把焦虑感缓解到一个很低的水平，你就能像搭使用利用一样。早上早上起床买个早餐，出个中饭，买包烟啊，出个差乘个飞机，乘个地铁。

就是把搭乘给日常化了，要做到这一点，你一定得理解你的焦虑，并且把它克制压低压到一个很低的水平啊。那么现在我们进式正式进入主题。那么要讲焦虑啊，李勇一共把搭讪焦虑分为三个板块，三个方面的焦虑。

第一个是你个人方面的焦虑，第二个是来自女性方面的焦虑，以及第三是来自于社会方面的焦焦虑。好，我们先讲个人方面的焦虑啊，那个人方面的焦虑，第一点很大的一点就是怕被拒绝啊，你们你们会想哎。

这个女生她会不会不喜欢我啊，我上去她会不会拒绝我啊，怎么怎么样，就是害怕被拒绝啊，那我的面子往哪搁呢？没我不要面子啊，大家都很要尊严呢啊，那么。我给大家讲一下，leon是怎么如何去看待啊，怕被拒绝。

如何去看待拒绝啊，看看看李on是怎么诠释被拒绝这个点的。呃，在leon的世界观里，在李on的大山观里就是没有拒绝。在李勇的观点里没有拒绝啊，比如说如果我去搭讪女生，我说嗨你很漂亮，女生就看了我眼。

他就走掉了。这是不是拒绝，你们是不是觉得啊呀他都不喜欢我被打伤了，但李勇怎么看呢？李勇是觉得。啊，这个女人她可能经常被销售搭讪，她可能甚至不知道我是来搭讪的，她就走掉了。

或者说她把我当成那群啊蹲点去搭讪的那群屌丝中的其中之一，就是说这个女生，她根本不认识我是谁，她根本不了解我，我我只跟她说了一句话，嗨，你很漂亮，她只看到我的形象，她不知道我的故事，她不知道我的经历。

她不知道我的性格，她不知道我的价值，她走掉了，是她拒绝我的吗？没有，她只是在拒绝那些销售行为，她只是在拒绝那些屌丝，她在拒绝那些乱乱七八糟的人，她只是不了解我。所以遇到这种情况，我会走上去，再再打一次。

我说啊，你可以等一下吗？我是来搭讪你的，我其实真的觉得你蛮是我的类型的，所以鼓起勇气，很真诚，真的想过来认识一下你。如果她再走，那没办法，那说明她可能真的就是经常被骚扰啊，或者说内心缺乏安全感。

不敢跟陌生人讲话啊，但是这是我的诠势，我不会说我怀疑自己哎，我不够帅。啊，他不喜欢我这款，然后他不喜欢搭讪，他不喜欢被搭讪，没有李勇对女生拒绝这种拒绝我的权释是没有他缺乏安全感，他不敢跟陌生人讲话。

他爸妈他老是教育他，不要跟陌生人说话。然后他之前可能有一些不好的被那些搭讪的人，或者说那些街上的乱七八糟的人骚扰过的经验。所以他在街上缺乏信任度，他不想跟那样的人讲话，你看这是我的诠释。

我完全没有怀疑到自己的价值，说我被拒绝，在我的认知里没有被拒绝。我我的认知是，如果我和这个女人换一个场所啊，比如说朋友介绍，那他绝对会喜欢我的。所以说李勇对拒绝的诠释是没有所谓的拒绝，只是他不够了解你。

只是他缺乏安全感而已，换一个场合，你们绝对就能成为朋友。所以没有所谓的拒绝，只是说在街上有的时候就是相对比较缺乏信任相对比较缺乏安全感，他不给你机会。那所以我们更多的去坚持一下。但就算女生。不理你。

就算女生走开了，也不会让我也不会影响到我的自信心，也不会影响到我对我自己的认知。我知道我是谁，我知道我是有价值的，他拒绝的不是我这个人，他拒绝的只是潜在的sor扰，潜在的风险。啊，所以这是第一点。

就是关于拒被拒绝如何诠释。有的兄弟们不是被拒绝了几次以后就蔫了哎呀。我不行的呃，女生不喜欢被搭讪啊，我这样搭讪没有用的，但不是这样子的啊，不是这样子的。所以这是第一点是被拒绝的诠释。

第二个是有的兄弟们担心自己上去，不知道说什么啊，但是关于这一点啊，利永已经在啊聊天互呃，在在现场互动那个板块给大家讲了，不知道说什么，你可以聊年龄，聊职业聊其他的等等一些问题，也教了大家如何去互动啊。

那么第三个点，关于自啊关于自身焦虑。第三个点就是说。感觉自己的姿态是低人一等的，感觉自己在向别人索取价值，感觉自己在打扰到女生，感觉自己就是人家在那边走路，人家在那边吃饭。你好像作为一个闯入者。

你感觉你是那个不协调的音啊，那这一点你又是如何给大家诠释的？就是说很多兄弟们觉得自己上去好像就是呃打断了女生目前正在做的事情，女生在吃饭，生在打电话再怎么怎么样等等啊，就好像我们过去要他的微信在索取啊。

但是李勇从来不那么看李on感觉李勇去搭讪的时候，我觉得我的姿态和女生是高于女生的最不济也是平等的，就是我过去我不需要一定要加你的微信，还是怎么怎样，我觉得我过来不是像你在索取，我在向你提供价值，啊。

你打扮那么那么漂漂亮亮，李勇过来，嗨我觉得你蛮是我的类型。嗨我觉得我很喜欢你的打扮，我在认可这个女生，我知道每一个人。活在这个世上啊，我们去健设，我们去阅读，我们去学习撩美，我们等等，就是想要被认可。

那女生她也是一样的，她把自己打扮的漂漂亮亮，她努力勤奋、上进，孝顺父母等等，无非就是想要被人认可。那么这时候我作为这样的一个角色，我走上去跟女生说，嗨，我觉得你很有气质。我觉得你是我喜欢的类型。

我觉得你真的蛮可爱的，我很喜欢这种感觉，所以想过来跟你打个招呼，可不可以认识一下你很真诚的过去认识一个女生，我觉得这是点燃女生生活的一天，这个世界上很多女生他们这辈子没有被搭讪过。

包括在上海、重庆、成都、长沙这样的大城市，有的女生她们这辈子没有被搭讪过。他们想被搭讪吗？他们肯定想啊，他们是一个女人，他们想认识一个男人啊，那这时候你过去出现在他面前，他在那边吃饭。

你觉得你是在打扰他吃饭吗？他差那么几口饭吗？他在打电话，他差那么几秒钟吗？啊，他在那边走路，他差那么3秒钟吗？你只是过去跟他说一个话，也许他是单身，他现在期待着认识一个人，也许他的社交圈很狭窄啊。

他没有朋友，他刚搬到这个城市来，也许他平常很沉默寡言，他身边都是屌丝，没有人能够跟他交心，他没有朋友，那这时候一个认可他的男人走了过去啊，向他向他说，嗨我可不可以认识你，我可不可以进入你的生活。

你向猪向他伸出了手，可以认识你吗。那这个女生她也许是非常期待非常兴奋的啊，我遇到很多这样的情况，女生一辈子没有被搭讪过，女生加到微信以后，你真的是来搭讪我的吗？你为什么要来搭讪我啊，我好久没被搭讪。

很开心，就是女生会给你各种各样积极正面的反馈，而不是说女生讨厌这个行为，没有的，所以关于姿态这个点，我们不是像女生在索取价值，我们不是像在说哎我要加女生微信啊，我要跟你呃我要跟你一定要跟你谈恋爱。

我一定要跟你发生关系，怎么怎么样，没有我的出现给你的生活，你本来在这里你我让你到这里，我给你的生活带来价值，我给你带来快乐，我帮助你了解一个行我我的出现让你多认识了一个朋友。

我的出现可以让你认识到这个男人男人是怎么想的。我的出现可以让你多一份对这个世界的认知，这绝对是一个女生她想要的东西。啊，所以利用在走过去的时候，我不会过于的去思考，哎呀，女生她会怎么她会怎么想我啊。

我我这样会不会有点打扰到她，我这样会不会有点不太恰当，正是因为我们太礼貌了，我们我们都很我也是一个礼貌的人，我也不想打扰到别人，我我也不想打扰到别人。所以我这一点利用分析的很清楚。

我们走过去搭讪一个女生呢。不是在打扰他，如果他在打电话，我们可以问一句。呃，我现在方便跟你说话吗？如果女生在那边吃饭，我们可以说一句，希望我不会打扰打扰到你吃饭。但是我觉得你很漂亮，想过来认识一下你。

可以可你觉得我可以认识一下你吗？就是我们很大方很有礼貌的过去，给女生提供价值。那么就不存在所谓的搭档女生，反而我们是在认可女生，反而我们在给一个女生一个机会认识一个新的人，是我们在提供价值啊。

所以关于个人焦虑的这三个点。第一，怕被拒绝啊。第二，不知道说什么啊。第三个是啊感觉自己在缩去，感觉自己在打扰别人都不存在的，没有的啊。然后第四个点就是说。然后个人交流第四个点是啊对未知的恐惧啊。

因为这个东西是存在于人类基因里面的。如果在远古时代啊，你你。就是比如说我们怕黑，或者说在远古时代，如果我们想去河边喝水，那么你不知道下面是不是会有个鳄鱼蹦出来，我们人对未知就是会有一种本能的恐惧。

包括你在黑暗中行走的时候也会害怕。那么对于女生也是一样的。因为你真的不知道会发生什么。你不知道他男朋友是不是会突然蹦出来，从从我们把妹的专业术语来讲，就是说我们怕去搭讪的时候啊，这个女人是呃老大的男人。

然后会被然后我们去那个搭讪老大，你的女人会被石头砸死。啊，这种本能的恐惧是存在于我们的基因里面的，就是我们不知道会发生什么，不知道他是不是有男朋友，不知道他啊会有怎么做出怎么样的反应等等。

但是这个对于未知的恐惧，必须你去实践过，你去得到了的你女你需要实实实实在在的去得到女性给你的反馈。你知道哎女性对你的反馈是积极的。你知道哎就像女生有男朋友，他也会很开心，也会乐意认识你啊。

就算她的男朋友突然出现在在这个女生的身旁，男朋友也不会揍，你，也不会打你什么的。反而那个男的会觉得哎，你这个人很勇敢，很有勇气。会去搭讪女生，甚至你孩可能跟她男朋友认识啊，所以对于未知的恐惧这一点。

我告诉你会发生什么没有用，让你自己去实实在在去体验体会。你你去体会过以后，你会发现哎，好像并不会发生什么，甚至挺安全的啊，女生也挺喜欢这个行为的。那么关于未知的恐惧这一点。

你也能够让他不你也能够克服掉这一点了。所以这是关于关于个人焦虑的四个方面。好，第二个方面我们讲女人对女人的方面就是说我们搭讪会有焦虑，为什么呢？因为我们不知道女生在想什么，我们不知道女生她想不想被搭讪。

我们不知道女生她是否认可搭讪这个行为啊，我们会觉得女生是不是讨厌搭讪这个行为，因为有的时候看新闻媒体报道的时候，比如说地铁上有男子搭讪女生，女生拒绝以后，男子恼羞成怒杀了女生的一巴掌。

类似于等等的一些很猥琐的关于搭讪的新闻报道啊，给我们形成了一种认知，就是说哎搭讪这个行为，他是不是很猥琐，是不是不好的。女生她是不是不喜欢搭讪这个行为。那么这里理要要告诉大家这个想法。

他绝对是大错特错的成事在人，女生她不是不喜欢搭讪这个行为，女生是不喜欢屌丝，不喜欢乱七八糟的人，你要是是一个屌丝，瞎鸡巴搞，那你做什么事情，人家都不喜欢你，不是说搭讪，他不喜欢你。那。你想想。

如果你是一个如果你是彭晏彭宇晏，你是吴吴彦祖，你去搭讪他，如果你是一个公司的高管，你是一个老板，你是怎么怎么样，你是一个有价值的人，你去搭讪女生，女生会不喜欢这个你女生女生会拒绝你吗？

女生会不喜欢这个行为嘛。no成事在人，搭讪这个行为它本身没错，重点是发出这个行为的人是谁。所以李o一直在给大家强调啊，我们要建设自己，要提升自己，去跟女生搭讪的时候，要礼貌得体，不要。不要那个脾浅大。

不要呃骚扰女性，不要过度，不要女生不喜欢你，那我们走就是了。我们不要坚持，不要去骚扰她等等。就是说我们自己要先把我们自己做到位啊，那我们告那利用这边也告诉大家，那女生是怎么看待，当然这个行为呢？首先。

我们要认认清楚一点，女人。你需要一个女人，女人他也需要一个男人。女人的朋友圈很小，她平常能认识男生的渠道能有哪些呢？玩软件吗？很多女生对软件非常失望，为什么呢？因为那些近视那那不说那群人是来约炮。

女生对约炮这个行为其实没有多大的反感。但是主要是女生反感的是，社交玩社交软件的那一群屌丝。但是女生她需要认识人呢，他不玩社交软件，他怎么认识人呢？通过社交圈嘛。

社交圈本来就想这个国内的社交圈每个人都不大，所以女生她很孤独啊，她想认识男生啊，但是她没有这样的一个渠道啊，女生她也不可能主动，对不对？那女生把自己打扮的漂漂亮亮的，把自己收拾那么干净啊。

去抖音上面传各种的视频啊，朋友圈各种发自拍啊，各种发哎呀，好久没谈恋爱啊，怎么怎么样的那她想不想要男人的？她想不想被男人关注呢？她想不想被男人认可呢？她想不想认识新的男性的朋友的。

想不想认识新的有价值的男性朋友的那她绝对是想的呀，那女去搭讪女生，她那所以说这女生她是绝对想要被搭讪的呀。女生她绝对是想要被你去搭讪的呀？女生不想被搭讪，不是女生不想被搭讪，女生不想被那些屌丝搭讪。

所以如果你是个屌丝，那你也不可能看这个视频。如果你真的想要去搭讪，我们一定要充分的理解这个点。如果你觉得你自己是一个正直的人，有礼貌的人，你是一个自律的人上进的人。那女生他绝对想要被你搭讪了。

就算女生出现了所谓的拒绝，他不了解你在街上没有信任感，他把你当做乱七八糟的人了，但是跟。跟搭讪这个行为没有关系，跟你没有关系啊，只是女生不了解你。所以如果你能够在女生面前很好的展示你自己。

利用利用教给大家的现场互动啊，很充分的展示自己，去建立舒适就离信任。那女生她绝对会想要认识你啊，她想要跟你见面，她想要跟你约会，她想要跟你聊天，她想要一个男朋友。所以女生关于女生这方面。

大家放心她绝对有绝对的想认识男生女生打扮那么漂亮，为了什么呢？想要得到大家关注啊，想被男生认可，想被男人搭讪了。所以你把自己收拾干净了啊，把自己去打讪的时候，礼礼貌貌的想起我兄弟们。

女生她绝对想要被打讪的。这两天利用出手10个加了10个，就算有对象了，也是得到了微信，为什么呢？因为女生她想要被搭讪，女生她想要认识男性，就那么简单。嗯，那所以关于女性的这所以关于女生的这方面。

大家上去搭讪女生的时候，不要再说哎呀，她会嗯她她想不想被搭讪no，你看到一个女生，你就上去，大大方方的上去。大家要知道我们现在提供价照，她想要被你搭讪。那就算她旁边有一个闺蜜怎么样呢？闺蜜也是女人呢。

如果她是双人组，她闺蜜双人组其实焦虑很大。搭讪，而但而且搭讪的时候，其实经常会出现很多的双人组，这也是搭大家啊焦虑的一个很大的来源，就是哎她朋友在旁边啊，她朋友会怎么看我啊啊，会不会觉得我怎么怎么样？

no她朋友也是一个女人呢？他他朋友也是一个女人，大挺好。她是一个女人，她也认可啊搭讪这个行为。他觉得哎你这个小伙子在上海搭讪好有勇气啊，哎，加快加吧啊，鼓励鼓励啊，你好勇敢啊，他会笑着看你。

很多女生甚至是直接给你让开，女生就直接站到一边去给你们这个机会，让你去互动。很多情况下都是这样。大家不要说哦，闺蜜说哦这个人来打闪动，他不会这样的。就算有的时候闺蜜把这个她本人拉走。

不是因为她他们不接受这个搭讪的行为，是因为闺蜜在保护她。如果你没有跟闺蜜打招呼，你说嗨，我可以过来认识一下你的朋友吗？那她闺蜜很多时候。因为女生上街有很多销售，很多乱七八糟的人。

闺蜜会自然的把她拉走来保护她。所以如果闺蜜真的拉走，那不是说她拒绝搭讪，是你没表明呐，你没表明出你没你没表明清你的意图啊。所以遇到双人组啊，我们要跟她闺蜜打个招呼。hello，你好。

我就我就认识一下她可以吗？你现在跟他寻求一下认可啊，基本上90%以上都会同意的，剩下10%不同意的。要么就是他还是不确定你是在干嘛的，很少被打讪。要么就是他这边有问题啊，所以大家放心。无论是单人组。

双人组，只要他是女人，他就想要被你搭讪。所以做一个男人，像一个男人大大方方的上去认识他就可以了啊。那么第三个方面是什么呢？第三个方面是来源于社会角度的。就我们很多时候在实战的时候会发现。

基本有的时候就旁边会有很多人，比如说你在地铁车厢里，你在公交车站里啊，你在商场里，你在餐厅里啊，餐厅里面两个人这样做的，然后旁边都是人人指人，大家这一桌这里一桌那里一桌那一桌，然后也蛮安静的。

然后你过去嗨，我可以认起嘛，所有人注意就在你的身上。因为他想啊，那他们怎么看我，哎，这群人都在看我注意在我身上，我压力好大啊，他们是不是觉得哦这个人在打讪那他怎么怎么样，他怎么样no。No。😔。

对你如果人很多的时候，你去搭讪，的确会有很多人注意到你。但大家怎么但大家不要错误的去解读这些目光。真的人多的情况下，的确会有很多人向你投来。你去搭讪的时候，你说hello hello，我觉得你不漂亮。

可以认识你吗？如果你说话的声音让别人听到了。对，的确会有很多目光聚集到你的身上。但大家不要错误的解读这些目光，不要去觉得哎别人会怎么想我，别人是不是在评判我，他们是是在评判我啊，这个人好矮啊。

这个人不够帅啊，这样的人也去搭讪，no没有。这个社会由男人跟女人组成。刚刚已经已经跟他说了，女人他绝对是想要被搭讪的啊，无论他年纪是多大，她是15岁、20岁、25、30、35、40、4550。

甚至是个老太婆，也是个女人是个女人，他永远都是想被搭讪的啊，那男人呢你自己是个男人，你清楚，我们肯定是想要认识更多的女性。

利用想你想他想这个社会所有想你的老板想甚至你的老爸年轻的时候也想你的朋友身边的朋友，你的同事全部想啊那个社会就是由男人跟女人组成啊，所以看你的人无非就是男人跟女人，包括警察医生啊，什么城管。

那个服务员等等。他们也是，他们也是男人跟女人，他们也想要认识人，他们也想要被认识。那么他们为什么看你的，因为他们感兴趣啊，因为很少有人敢去搭讪的。所以你以为他们在评判你吗？啊。

这个人怎么穿着这样一敢搭讪啊，长那么矮，长得这样也敢搭讪。no。他们觉得他们在看是因为他们很好奇，很多人一辈子都没有见过搭讪，包括我自己。除了我在线下，我平常日常生活中，我一个搭讪的行为我都没有见过。

真的很稀缺啊。如果真的有人在我旁边搭讪，我会这样看，我操，这哥们真的牛逼啊，我有遇到过一次在夜场的时候，我去买汉堡的时候，有人在搭讪我的女朋友。我心里想想的是。我靠，这哥们可以啊。

我人生第一次看到有人搭讪我女朋友，我真的很我我是抱着很善意的目光，我觉得这人很勇敢，我就让他去继续聊。因为我对我自己很确信，我知道我的女朋友会很喜欢我，抢抢不走啊，内心很强的，抢不走的。所以。众人旁人。

他们是带着带着善意的眼光去看待你这个行为的，你以为他们的。放你我大家相信大家你放心，你去搭探的时候，如果有人看你，他们觉得。他们绝对是这个表情。他们很呆滞，就跟在搭讪好牛逼啊。我以前在了线下也是这样。

在搭讪的时候，在搭讪等出租车的时候，旁边有一对三个人，一对夫妇，还有一个男的还是女的，我忘了三个人在看，我操，他们在议论。然后我靠。有点东西啊。那个男的在跟他女朋友笑，有有点东西的，就是说。第三者。

社会上的人。其他的人。他们是带着善意的眼光，带着认可的目光在看待你这个行为的，就是搭讪这个行为，他是被社会认可的。你现在出出门，你在商场里搭讪啊，你搭讪的时候哦，旁边有个老头，他就。

他这样一直看着你会有我有的时候搭讪的时候，路人知道我是来搭讪，他们会这样看着我，他们想这个人是干嘛？他们好奇啊，他们觉得你很牛逼啊，因为他们没有这个勇气啊。我以前问过，我以前以前采访过路人。

说你怎么看待搭讪这个行为，你会去搭讪吗？他说我不敢。我我非常想做这件事情，但是我不敢，我就做不到。所以很多男人都很怂的，没有勇气的。他们只能看，但是他们不能去做。所以在他们在看你的时候。

他们不是在想哇这个人的，他们也想，但是他们不敢了。所以你作为这个迈出那一步的人，你作为这个敢的人，他们是觉得你很牛逼。他们觉得我操这个人真牛逼，我可不可以他交朋友，利用在夜店搭讪的时候。

经常会有男生说你经常男生会在那边笑，我说我被拒绝了，好难受。他们说没事，哥们，你牛的一逼。就是我通过大讪这个行为发现别人都是很认可的。无论我是在夜夜场还是白天，所以为什么我能你o能够那么大方那么自然。

没有焦虑感的上去实战呢？因为从个人方面。我第一我我对拒绝的解读，我觉得没有拒绝。第二，我上去我不知道该说什么啊。第三。我知道我是在提供价值的，我我的姿态不是在索取，我是在提供价值啊。第四。

未知我其实经历了太多场景了，对我来说没有过多的未知了。然后从女生的角度来说，我知道女生只要了解我，他就会愿意认识我。我知道女生想要被搭讪，女生渴望被打讪，我知道我没有在打扰到女生啊。

我知道女生啊她也期待认识一个新的朋友，我知道我是在提供价值啊。第三，从社会的角度，我知道那群人他们不是在指点我，不是他们在看我对他们在看我，但是他们不在指点我，他们在想。这个人很厉害。

我甚至是带着表演的感觉上去的。我觉得我走的走上去的过程像迈的星光大道一样，所有人都在看我，你知道吧？所有人都在看我，他们就啊，你牛逼牛逼，就是这种感觉。没有那么宽张，但是觉得那么那种感觉。

就我不觉得这个行为是不好的，不被社会认可的。虽然很少有人在搭讪，但我心里清楚，这只是大家都在想去做的事情。大家想被搭讪，想去搭讪，但是只是不敢而已。所以你只要做到上去出手。

并且带着李on告诉你的这些关于焦虑的理论，去行动去实践。然后再把这些理论不断的内化，不断的变成不断的从从李勇告诉你，变成。我相信我知道哎，就是这样，如果你能把这些知识内化。

那你会发现你的实战将是如虎添翼。而且你的焦虑感下去了以后，你的你的浅沟通就会上去。你去搭讪的时候，你会发现你的眼神更加坚定了，你会更加放松，你会更加自信，而不是硬着头皮逼着自己去出手，不是那样的。

当你的焦虑感下来以后，你自然能够去谈笑分身啊，你自然能够去跟女生开玩笑又不因为你知道你是被认可的。你做你自己就可以了。因为你知道你不是在强行的缩指向他啊要加个微信，你不会很很直啊。

你好呃我可以啊加个你微信吗？你不会在想啊，你只有3秒钟、5秒钟、10秒钟的时间，你不会想哎，我也得快点说话，因为女生。我我要是不说晚，女生就要走了啊，我要弄得很急的样子啊。

你你你你不知道女生其实是想要跟你互动的，所以你很弄得很急很急很急，你想要得到他认可啊。你觉得啊你要把你的价值展现出来啊，你觉得你怎么怎么样no你知道你就得想要被你搭讪的。你知道女生想愿意给你时间。

所以你在那边只要放松去做你自己去跟他有节奏的去互动，去调侃他，像两个朋友一样大大方方的去认识他就可以了。你的焦虑感下去了，你能够更好的出手，你的焦虑感下来了，你能够更增强你的眼神。

你能够你的肢体能够更加放松，你能够更加自信，你的所谓的浅沟通，在现场互动中。决定着你吸决定着你吸引的80%的要素前沟通，你就能够上去啊，甚至是你跟女生约会，微信聊天，整体的跟女生相处的这样一种氛围。

你就会上去。因为你内心是知道女生他是需要一个男生的，你不会再变得那么自卑，你不会再是一种啊索取者讨好者，迎合者的姿态去跟女生相处。no你们是平等的，甚至是你是高于他的，因为我们的姿态应该是。

我在向你提供价值。带着这样姿，态去跟女生互动，你自然会有一种淡然会有一种王的气质，自然会像一个男人一样去跟女生互动，去呵护他去尊重他啊。所以关于焦虑这个点，自身女神社会这三个点，大家反复的去。

大家听完以后把它记下来，反复的去思考，并且让他变成你的一部分，相信大家一定会在市真的这条道路上走出一片属于你的天地啊。

