# leon《全套课程合集》：leon 3.0：6. 朋友圈建设

hello，欢迎来到第六节课朋友圈的建设。大家都知道，作为一个自然流的练，我是非常讨厌朋友圈的建设的。因为我之前非常执着于现场，但是我也是在带门徒在线下的过程中发现了。

其实很多兄弟们是在刚开始的过程就没有那么好的现场和外在。那么的确在加大后以后，需要一个朋友圈能够拉高你的价值，从而女生才会对你有个好的反应，不然他妈的聊的跟屎一样，女人又不回你。😊。

所以对于朋友圈的定义，大家可以听一下朋友圈其实跟现场本质上没有差别，只是现场你要通过言语重新再去输出植入关于你是谁，你是做什么的？你的性格思想是什么？而朋友圈它是一次制作，终身存在。

等于你被动的展示你的信息，不言自说了啊，所以朋友圈的意义还是非常重大的。并且我李勇对于朋友圈理解，就是你不需要我不是在让你过度包装，而是让你更全面完善的展示关于你是谁的信息，这是一个初衷和理念。好。

那么在做朋友圈的过程中，一共会总的来说有两类经常典型错误案例。一块是大家知道就是学PV的会去发豪车生很精致的旅游生活以及各种呃酒店各种高逼的东西那样的东西其实但凡有点阅历的人都会觉得这人很刻意很假是个逼想要刻意去炫耀什么啊。

或者说正常有时要意识人都能看得出来，所以这样的朋友圈不可取。如果你现在是PU那套要改。然后第二类就是拼民玩家，朋友圈就发一些margo啊，自己的吃顿饭啊，散个步啊。

公园花花草草看到什么都拍这样看起来也非常没有价值。这两类都不可学朋友圈怎么发呢？要基于一个逻辑，就是女人在走的时候喜欢什么样的男人强男人对不？前我说过核心三是什么look money外形事业还有财富。

那怎么去体现出来呢。第一块，你的事业要着重突出。第2块，你的物质生活和经济的生活，你的生活，包括化解冲浪等等，精致的食物、健身，还有看书都可以去体现。还有你的性格思想在你的文案中也可以体现。

大概一个配比跟大家讲一下，我自己当下的是事业，我会呃60%，我的朋友圈都是事业。然后10%是生活，还有30%是性格思想输出。然后我这个比较健康的比例是40%事业，然后分剩下30%。

分别是你的生活和你思想输出，然后朋友圈最重要的是什么？你的前三个版面，每一个版面差不多是7条。所以你的前21条或者说前14条或者说最最最最那什么前7条要建设好，大概一个配比。

就是说那如果以14面为一个周期。那么你需要6张是你的事业。然后剩下4张分别是你的那个生活，还有你个思想。那么具体怎么去配比呢？其实大家可以去理解，不一定就是说单独一张照片。

单独一个朋友圈一定是事业生活思想。可以是一个柔杂的给大家举个例子，就是我之前发了一个朋友圈，就是关于我开事业说明会，在万豪的会议室里面，然后下面有1多个门徒。然后我在C位演讲台上进行这样一个输出。

所以这张朋友圈里面包含什么呢？第一个我的事业大家都知道我是，我是老板。然后第二个有是要认证，大家都穿着西装，很炫苦？然后第三个精致的生活，在万豪，我们有精致食物酒水等等这三个元素。还有文案。

第四个文案里面我们讲到了RIC成立的理念，为什么要成立C是什么？我们要到哪里去？然后我在这过程中遇到什么样的挫折和什么？我需要什么什么？在这个文案中也体现出我性格思想。

所以在一张朋友圈内容里面是可以高度的浓缩体现出所有关于事业生活思想的全部的？所以但只要你朋友圈发的好，其实撩梅就算你搭讪就一句话，hello你不可以加你个微信吗？

其实也是可以起到这样一个如虎添翼的这样一个作用的那具体的案例举例，我会在接下来的。😊，单独的板块加三板块去拆分一些朋友圈案例。所以如果你不知道怎么去发朋友圈，可以在我们的加三包里面去看。这里讲到这边。

再见。