# leon《全套课程合集》：leon 1.0开撩蓝图：15 夜场

hello，大家好，这里是大师兄李勇。那欢迎来到本期的克莱蓝图。这一期我们讲夜场OK那么其实夜场搭讪跟白天搭讪。总的来说都是打讪，都是在呃用一种陌生的方式去认识你女生。

但是夜场又有很多和白天不一样的因素啊，所以这一期呢要给大家讲一下夜场。那么首先夜场它这样一个特色，就是说正美很多，节奏很快，然后问题也很多啊。那么所以大家要首先想玩好夜场，我们得了解夜场。

那么夜场分酒吧夜店内场跟外场啊，其实这些地方都可以玩啊，你都可以去选择啊，但是要知道有些目标你没有必要去碰，就是那种整容妹跟那种拜金女啊，这种女生就不属于game的范畴。因为他们的价值导向。

就是他们想要一个有钱的人，并不是想要一个有趣的人或者怎么样一个正常人啊，那种女人没有必要去碰，其他的女人只要她是一个正常女人，我们都可以去接触。好，那么要了解夜场，我们最重要是需要去了解啊。

去夜场的人都是怎么样的人都是抱的怎么样的目的。那么去夜场的女人呢基本上大家都是抱那么几个目的。最大的目的就是去放松去开心啊，我们去消遣，满足自己的情绪。然后第二个目的就是说呃他去他想要去嗯钓凯子。

他想要泡凯子，他想要认识更多的人，其实无非就是这两个欲望，要么就是满足情绪，要么就是想要认识男生掉凯子泡妞啊，所以女生在这个地方他是呃想要认识男性的啊，而且这个夜场有个很大特色。

就是说他是搭讪友好的这样一个区域，不像是在白天，很多时候他以为你是做销售怎么怎么样的，但在夜店不会，在夜场很多时候，只要你上去跟女生讲话，基本上他都知道你是来搭讪的啊。而且去夜场的很多女生。

其实道德上放的相对的比较开，只要她觉得你还蛮okK的，其实短期的关系很容易达成啊，而且特别是很多去夜场的女生呃，一看有的人可能就是说平常生活圈子比较小啊，或者说就是很无聊，就是想要去找点乐子等等啊。

那我们在夜场就是要去满足女生这样的一个情绪啊。好，那么我们如果你的目的是想要在夜场中得到结果。OK如果你会玩了，如果你玩了溜了，夜场得到结果将会非常容易。你一天的一个结果，这不是什么问题。

而且你会玩的特别开心啊，所以我们要了解了解什么呢？为了在夜场得到结果，我们要清楚，其实在夜场女生呢她是有很多的选择的啊，而且我们要了解一点，就是说夜场的竞争也是相对比较大的。因为其实大家也可以看到。

很多去夜场的女生都很漂亮。然后也有很多帅哥去夜店啊，所以夜店啊这样一个，而且夜店的消费也比较高，很多人去夜店起码有一定的经济实力，不是说特别有钱啊。

但是说屌丝可能就很少很少能够呃定期的去每周去花个3003五百块，甚至是卡座几千几玩的，都是有一定的经济实力的。所以我们要在夜场得到结果，我们要知道我们的竞争对手有哪样的人O。有帅哥啊，有很有分支的渣男。

有钱人啊，普通人以及呃。去逛的屌丝啊，那我们想要在夜场得到结果，我们的目的只有一个就是说去胜出。那大家说大家会想到，哎，如果帅哥那么多有钱的人那么多，我怎么去胜出呢啊，这点我们不用过多担心。

因为很多有钱人，很多长得帅的，他们不一定会去主动啊，所以在夜店主动的人，虽然夜店是个搭讪友好的地方。但是也并不是真的那么多人搭讪，很多时候你夜女生去夜场，一晚上也没被一个人搭讪啊。

当然除非少数的特别正的妹子，遇到过一个妹子，她一晚上被搭讪了13次，真的有点夸张啊啊，但是无论在无论是白天还是夜店就是算是一个搭讪友好的地方，夜店，那搭讪的人也是比较少的，特别是那些长得帅的有钱人。

他们拉不下这个面子啊啊，所以大多数搭讪的人都是啊普通人，那我们的目的无非就是说去胜出，我们要超过那些普通人。OK所以我们的夜店的玩法，我们的一切行为都是只有一个点，我们要胜出。当然有的时候你去行动。

你去执行就胜出了。因为没有人去搭讪她。有的女生长得一般，或者说她长得还行，但就是说啊当晚运气不好，没有人认识她。哎，那么你主动一点，你就有机会去认识她。不说当晚能够带走。但是起码下次可以出来玩。

或者说不说去夜场，你可以约她去吃饭，你可以去约她去喝酒，不要想着啊去夜店的女生一定是怎么样坏女生，很多时候去夜店的女生，他们也只是一个正常人，大家只是说出去玩一下啊，放松一下。

并不是说啊就一定会怎么怎么乱的啊。包括其实我现在的女朋友也是在夜店认识的，他只是那时候碰巧去了啊，当然就是题外话。所以说为了在夜店这个地方得到结果呢，那我们就有一个点就是脱颖而出，我们要胜过其他的呃。

搭讪的人啊，不单单是搭讪的人，就是说胜过别的男人。那为了胜出别人男人，我们就说从搭讪这个角度去举例子吧。一般的男人是搭讪的时候都怎么样了呢？啊，一般男人就是啊hello小姐姐可以加个你微信吗？

他们就很紧张啊，第一是他们的浅沟通很不到位。第二，他们没有在跟女生去互动，所以他们搭讪就非常烂。啊，所以你想要胜出，我们要做到什么呢？第一。特别是在夜场夜场在夜场的game过程中。

你的前沟通特别特别特别特别重要啊。所以这时候我们现在先给大家讲啊，为了胜出，我们要做到的第一点就是浅沟通。我们在白天的时候的浅沟通，有的时候会给你生一点舒适。比如说我说哎hello等一等啊。

其实刚刚在那边有看到你啊，就觉得蛮不错的，想过来给你打个招呼可可以可以认识一下你嘛，就是会停顿啊，我会释放出一种友好的浅沟通，但在夜店大家要记住，来夜店的人，大家是来玩的，来夜店的女生。他们接受达讪。

夜店是一个达讪友好的地方。所以夜店跟白天一个很大的不一样的点是我们在夜店，我们的浅沟通可以更释放的更加多。我们可以可以我们可以释放出更多的自信，我们也可以释放出更多的信意图。比如说。利用在一点。

我是一恋小王子，利用的一点真的非常强，强在哪里呢？主要是浅沟通。啊，比如说看到一个女生，白天是刚刚那个样子，真的一点完全不一样。我会说哎对的，我拍了下A。等一下等一下。你蛮真的。😔，过来一下过来过来。

你叫什么名字啊？觉得那你蛮性感的。啊，是去你家吗？小妹，你很急吗？我想认识你啊，所以在夜店的过程中啊，李勇会把这个幸运图释放到极致。当然不是说刚刚给大家展示这个样子，就是说给大家一个模板啊就是。

我会把我的特别重要是眼神的，我这个眼神毫不躲闪的，我就是在对你方电啊，我看你的眼神就是我想要跟你。那啥。这就是我看你的眼神，且是特别自信，特别具有侵略性的。我们在夜场我们就是要让女生感觉到我们很自信。

我们跟别人男人不一样。别人男人啊，哈lo小姐姐可以加给你为什么？no我们在A。很漂亮的，可以认识你吗？我们很自信，很大方的表达自己的心意图，就且沟通特别特别重要。如果在夜场中。

你能够把你的前沟通做到位了。那么你已经顺出别人一条街了，只要你能够把钱功能做到位，那么。在夜店得到结果你已没有问题了。但是难就难的这个浅沟通。因为浅沟通是你内在形式，这种外线形式。之前也给大家讲过了。

你必须要得到很多的结果，你必须要得到足够的多的女生给你良好反馈，你才能有那种自信的感觉，才能有那种骚的感觉，才能有那种坚定的眼神。因为你知道女生他喜欢这种自信，喜欢这种骚，女生喜欢你。当你抱着这样心态。

当你有过这样的经验以后，你才能够做到那一点啊。所以关于这点，你想要拥有这种浅沟通，你必须去施战，必须去得到女生给你实时在在反馈啊。当然，这是从浅功的这一点出发。那么跟女生聊天的话题啊，大家会说哎。

leon很多人跟我去夜场说哎，李on我跟女生该聊些什么呢？啊，其实嗯夜场呢跟白天的聊天方式它是类似的。还是说聊第一就是最重要的核心，还是在聊情绪。然后再是呃聊舒适，就是彼此收集一边一些基本信息。

就是聊情绪，在聊舒适，然后计划下次见面的地点啊，白天可能是啊你现在是在这边逛街吗？那我们夜常就是说你是在你是去哪一家玩，你要你要去那个你要去那个呃呃比如说举个例子，tex嘛啊，我我肯定会去那边。

待会肯定可能会见到你。啊，所以你会经常来来一点吗？哎，我感觉你还蛮清纯的，这不会是你第一次来吧，或者说啊你是你你你不怎么来吗？我我我还以为你是那种每周都会来，因为我看你感觉就蛮会玩的没有吗？

O啊那那我觉得其实我一般了就像女生搜集信息，因为是在夜场这个场所。那我们聊天的话题很多时候会围绕着夜场啊，那比如说啊你是你是去哪个地方玩，你平常经常有来这边玩，你看起来像是经常来玩的不是吗？

或者说你看起来不像是经常来这边感觉像是在图书馆经常会去图书馆的女生呢就是搜集他一些基本信息，其实跟白天的框架是一样的，搜集信息在提供信息啊，我是去那家玩啊，我怎么我平常一个礼拜可能来一次。

我一个月去一次啊，其实我并不怎么经常来一点，我更加呃喜欢在白天，因为今天朋友来叫我嘛收集信息提供给女生信息，但是不一样的点是在我们收集。信息提供信息的时候，我们夜点很重要一个点就是跟大家讲浅沟通。

我们用浅沟通去表达你的信度是吗？我不怎我不怎么经常来耶，因为嗯嗯。我其实还蛮忙的了，要一定要自习的，包括肢体测试是夜常中一个很重要的环节。你经常来夜常吗？白天测试没有那么多，但是夜间一定要测试。

我们再用手去测试它是否对我们肢体进入他的舒适领域比较放松，就是你看很近离他很近，这是你的眼睛，我离他很近。哎，所以你经常来一点嘛，我们要测试他的肢体范肢体舒适，并且会拍在夜场这。认真的吗？妹妹，你不来。

我们就要去测试各种测试。因为夜场是一个允许快速升级的地方，可能有的时候聊的好，过来抱一下。然后抱一下，然后我说哦你好热啊，然后这样按着他都看着他。看我干嘛，主动一点，然后给他吻上去。

所以夜恋很多时候的确你是可以及时接吻，你是可以快速升温的去释放你的性张力。为什么呢？为什么之前其实有点矛盾，之前跟大家讲过了，不要快速的去升级啊，会显得油腻怎么怎么样。哎，但是在意恋不一样。

因为很多人他不懂怎么的A恋这种升级，反而你的这种升级不油腻，你给了女生一种新鲜刺激好玩的感觉，你可以不吻他，但是我们把这个张力给维持住什么叫性张力的，就是不要去捅破啊。比如说你可以吻她，但你不去吻他。

这就是张力，你可以跟女的女生发生关系，你都准备进入她的身体啊，但是你没有进入，这就是一种张力，张力就是那种。明明可以得到就差那么一点点，但就是没有得到把那个张力控制在那边。

夜夜恋需要去控制这样一个新张力。很多时候可以你可以去纹女生，但是你可以把那个张力控制在这边，你说。我还蛮想吻你的，但是我想慢一点，慢一点，我觉得更舒服。下次嗯。😔，可以去喝咖啡吗？他蛮想认识你的。

把那个张力控制在那边啊，所以夜场浅沟通是一块啊，然后第2块是啊跟女生的聊天互动，聊天互动啊，不跟大家讲具体聊什么，你想具体聊什么？你跟我来线下，你看我的直播，但是给大家讲一个核心的思路。

思路跟白天是一模一样的啊，但是不一样点就是白天我们会有表达意图，一点我们也是一样的，表达完意图，表达完意图以后，白天会有解决问题，解决女生的啊顾虑啊，你是不是销售，但是夜场不会啊。

当然会有别的方面的问题，待会给大家讲，所以表面完意图以后，我们开始直接进入互动互动的方式怎么样呢？还是跟白天一样提供信息，我在这边干什么干什么，我是不是经常来这里。啊，然后收基金。

那你是不是经常来这里啊？你在你是去哪家玩啊，是吗？根据他的给你的回答，然后去猜测更多去推出更多是一样的，然后也是进入一些，然后也是去聊情绪去调侃他哎，你平常都能打扮的嘛？还蛮蛮清纯的，不像是来夜店的。

我感觉一般来A店女生都会打扮比较骚吧啊。不过你这个看一下说实话在我眼里，我觉得挺骚的，所以我会来搭讪你啊，你可以简单调侃一下女生夜店一个核心是调侃啊，什么叫调侃的。你你可以调侃他的长相。

你可以调侃他说话的声音啊，你可以就是根据你的观察，无论是他的声音啊，或者说他给你的感觉，或者说是他的打扮，或者说他说的某一句话，他对你的评论啊，你是不是经常搭上你身好渣，我说你也可以调侃。

那看来你接触男生也不知道吧，这么快就能辨辨认出对方是不是渣男，你觉得我渣吗？认不渣，我就是自信而已啊。所以你是喜欢渣男，还是说你喜欢自信男生怎么样，随便你怎么去聊，你可以调侃他说的话，可以调侃他的长相。

调侃他的一切夜场就是一个需要快速去升级，情绪升级一个地方，想要情绪升级，其实不单是你说的话啊，还有一是你给他压力，这点可以给大家讲一下，很多时候他大家看我的视频，就是发现哎，女生情绪很好。

女生会那边笑捂着嘴笑，为什么呢？不是说我在跟他开玩笑，不是说我在让他开心，因为我在给他压力，什么什么叫给女生压力呢？哎。ni。😔，瞒真的。叫什么名字？我觉得你可能是我的菜。😔，用眼神锁定这个女生。

把你的节奏压慢。注意沉默，注意停顿。女生为什么要笑呢？她用笑的方式缓解她的紧张，缓解她的尴尬。一开始你你给她很大的压力哎。你叫什么名字？我看上你了，哎，你突然表明明白表明你的意图，什么叫笑呢。

笑就是危险解除。一开始你在给他威胁，你的眼睛在释放你的侵略性，你在进攻，你的肢体语言你的一切都在释放出一种进攻的感觉，他感受到了威胁。但是当他知道你是善呃，没有威胁的，你你只是想要认识他。

你只是在表达你的意图，你只是对他你是对他友好的。哎，他就会笑，为什么危险解除，但是。在夜场大家要注意这个点，这个点很好玩，不要给他友好的感觉。给他一种危险的感觉，给他那种刺激的感觉，挑战的感觉。

无法琢摸的感觉，夜场就是在玩两个字，玩情绪，特别是用你的浅沟通，你的声音说话的你聊天聊什么这不重要。比如说我。😔，哎，你看看旁边那两个人没有？好不好无奈啊，哎，你看到那个树没有哇，这个树好绿啊。

你说你的说话，你说话的内容呢可以平白无奇。但是你说话的感觉你的声音，你的眼神，你的肢体，你一切的一切，我们在用我们的身体且沟通去释放这个信意度啊啊，所以这些都是非常非常非常重要的。

就是如果大家问我夜场怎么玩，其实核心就是给大刚给大家讲的且沟通啊。但是很多兄弟们，我见过的啊来玩夜场的兄弟们就是放不开，就是很木讷啊，很紧张很呆滞。

当然我也能够理解在这个国情下长大的人就是不太习惯去展示自己，不太习惯于去。😔，拥有进攻性，不太习惯去那种释放那种骚的感觉，释放释放自己，不太会释放自己啊。所以你想要你如果想要到达释放自己的这种状态。

那么。光理论不够，第一，你必须实践。第二，你必须跟着牛逼人一起去玩啊，你才能够拥有这种状态。聊天聊什么，这真不重要。只要你放松，你聊你爸妈都可以哎我我跟我妈妈打个电话帮我接下。

我告诉我妈我遇到个很喜欢女人，跟她谈恋爱，我要跟她约会跟我妈打个视频，看下我妈喜不喜欢你这样妈那O我可以喝个咖啡我在夜店我想到什么说什么我觉得这都是O的为什么呢？

只要你觉得好玩啊以大家有没有那个点好玩夜场就是两个好玩，你在跟你自己玩说觉得好的事我们是在传递一个情绪的信息事实不重要你在说什么这不重要重是妈东西好不好但太多太多人我们聊天太过于正经了为什么正经因我们就是生活在这样一个社会制度的这个道德有道德制度有规则的这样一个社会中我们聊天就符合社会制度。

就是想啊循规蹈矩，就是要怎么怎么样。什么叫好玩呢？好玩是无法猜测，好玩是不合逻辑。我们在夜内讲的东西很多时候是没有逻辑的，你逻辑性太强，你反而。得不到结果，因为你你要打破你的逻辑。

你要用你现有你要用从李勇这边学到逻辑去打破你的逻辑。什么叫打破你的逻辑？不要让对话可以预测的。比如说你的对话是这样子，女生很多时候你就很多女生给我加一个反馈，说一个男人啊，现在男人好无聊啊。

他跟我来说一个hi，我就知道他想要干嘛。啊，如果我说一个嗨女生没有什么表情说哎，你是不是知道我要干嘛？你觉得我要干嘛？你不要太自恋好不好？你因为我要来怎么怎么样，没有，就以看你挺骚的。

过来跟你打个招呼哇，你好自恋的。不要让女生知道会发生什么，不要让女生知道他可以得到得到你把这个张力维持在那边。不要让他感觉你一定要想上他，你一定要想得到得到结果no取悦你自己啊。

夜店就是你个feel兄弟们感谢这个fe讲到夜场，我利用整个人就嗨起来了，没有逻辑，夜场没有逻辑，我告诉给大家一个最大的逻辑，夜店没有逻辑，只有两个字，情绪啊，四个字，情绪好玩让女生觉得跟你在一起很好玩。

他为他去一点为了什么一个女生去夜点为什么为了放松为了好玩，为了开心。那我们负责把这份情绪带给他不光是金钱，这不是金钱能够带来的好玩开心不是金钱能够带给他带他去探险，带他去位置带他去做一些很羞耻的事情。

带他去做一些很好玩的事情，给他那种未知的感觉，把这个信张力无限的放大，带他去隔壁的小巷子里，带他去那个黑不溜秋的地方会发生什么呢？你不知道我也不知道我只想带你过去从那边很好玩。

跟我过去夜店就是这样一种感觉啊。😊，所以就算当下得不到结果，那也没关系啊啊，只要你能够把这种感觉营造出来，那么女生他就会记住你啊，所以大家要get到你让讲的这个点好玩。情绪价值。啊。

所以你在夜店想要拖延出。就是想提供情绪价值，极他的情绪价值，去挑战女生，去推开女生，把女生拉回来去治愈女生啊，去跟他开玩笑，去调侃她，去跟他调情啊，去做一些莫名其妙的事情。但但也不是毫无厘头就是。

不让女生预知到你下一面会做什么，但是女生又觉得很开心，他想知道你是谁，他对你好奇，为什么这个男人这么自信，为什么这个男人跟别男人不一样啊，为什么这个男人不在乎我对他的推。

为什么这个男人不在乎我不好的反应，哎，这个男人是谁啊？他怎么那么屌啊，什么玩意儿，哎，所以你为什么这么自信啊，他想了解你，你要激器他的挑战很多业店的女生都是老玩家都是老手，这样男人也不少了啊。

不要给他一种感觉啊，你是软世怎好你no不要让琢磨透你啊，连我自己都琢磨不透我自己啊，有的时候在夜恋，这就是这是我一个世界的感受，我自己我都不知道我下一面会做什么？因为我没有任何的束缚？😊。

一在夜店不要束缚住自己，you can do anything you want。你可以做任何你想做的事情啊，所以这一点是关于如何脱颖而出的。但是不光是要脱颖而出。很多时候我们在A店会遇到很多问题。

我们要去解决问题啊。比如说有的时候女生在刚开始搭讪搭讪的时候，他就很急，这种情况非常多。因为去夜场的时候，很多女生就是急接去见她的朋友啊，去接朋友，特别是在路上，你在路上拦下一个女生，她基本上都很急。

直接去见朋友，直接上厕所，直着怎么怎么样，所以我们要缓住女生女生。你说哎。😊，其实跟白天也是一样，如果女生很近，你说。我知道你很急，你别着急。我觉得你很真，就是想过来跟你打个招呼。

所以你现在是很急得见你朋友怎么怎么样吗？哦，你很急啊。那那我先留给你微信好不好？所以你今天是去哪边玩？OK如果很急，实在很急，那我们留给他一个微信。如果你发现哎。他虽然急，但是他情绪对你反应很就。

你可以说OK我知道你很急，但是。如果你现在走了，那我们。但是我知道你的朋友很重要，但是现在此时此刻是最重要的，所以他可以等，但是我等不了啊。有的时候女生对我反应好，我就会说这句，我会说你的朋友可以等。

但是我等不了啊，霸道一点给他女生会想，我操，这男人怎么会说这种话，他觉得很神奇啊啊，当然。是这正是一个帮，但是不是每个女生都说这句话，你要。在合适的时机，合适的点去说，女生能感受到女生对你有好感。

能吸引到你吸引到的时候，那我们可以更霸道一点。没吸引到的时候，那我们稍微再客气一点。哎，那我先留那我先留给你微信吧，所以你待会跟你朋友去哪家玩。哎，说不定我们可以会遇到，那待会儿遇到的时候。

我待会儿来抓你哦，怎么怎么样的。😊，所以如果女生很急，我们记住要还住他，因为大家一要记住，在一场光加一个微信没有用。就算女生很急，我们也是要把这个节奏给压下来，讲话一定要慢啊。

你很急吗啊那我现在加个你微信好吧？no哎，你很急，对不对？OK啊，那我先留给你微信。所以你和你朋友待会是去哪一家完，要让女生感受到你的淡定，让女生感受到你的浅沟通，让女生感受到你的气场。

就算他很急OK那我们在最短的10秒20秒之内把自己能做到的气场浅沟通，全部输出给到最大啊，你看说到会撤回来还是浅沟通。因为很多时候女生都很急啊，那么草草的加个微信。意义不大。就算。20秒加微信。

那20秒内价值给掉最大啊，或者有的时候很烦，就是双人组女生朋友在旁边一定要切记。其实跟白天一样，切记跟他朋友打个招呼，一定要跟他朋友打个招呼，不然会朋友把他拉走的。因为夜间很多屌丝乱搭讪，搭讪的时候。

先跟他朋友打个招呼。hello hello认识一下他，认识一下女朋友。哎，我就觉得你蛮漂亮，过来给你打个招呼，先把他朋友还住，先把朋友还住，兄弟们，我吃了太多苦的了。夜场两人组三人组啥呢。

先把他的朋友还住。😊，先把他朋友还住，否则就让他想认识你，让那朋友拉拉走，他必须得走，不然啊不走不走别拉我，我想认识这个男的不存在的，先把他朋友还住。有的时候你跟朋友打个招呼。

他朋友可能甚至以为你们两个认识就会给你们两个空间。no你们不认识，但是就是要跟他的朋友打个招呼，啊，或者说很急得去其实一般上就两种情况，要么很急的去怎么怎么样，要么就是朋友在旁边。

或者说第三种情况就是对你的拒绝啊，但夜场真的拒绝算是比较少啊，什么你让我回忆李拒绝李勇的例子，可能就是要么就直接走啊，但是一般直接走的那种女生基本上就是比较拜金的，或者说有对象的是。😊。

夜场中其实有对象，你也可以继续撩。因为很夜场很多时候大家就是相对比较随意的关系啊。夜场中的女生可能谈个对象也只是就是为了一起好玩，并没有什么感情技础。你有对象，对不对？其实我也有啊，但是大家交个朋友嘛？

对不对？交个朋友吗？朋友不在多。夜场中，女生拒绝一般很少见到女生会拒绝搭讪，除非你真的。前功太差了，你真的长得不行。所以夜店其实说到底，兄弟们，我现在让我回忆的话，我最近夜场中没有那种直勾勾的拒绝。啊。

没有人拒绝搭讪，都是会跟你去聊天的。就算你有那种所谓的拒绝，一般也是女生有男朋友的啊这种情况啊，所以夜场的确有一定的对颜值的要求，但说实话你打不断干净。之前跟他讲了，打不断干干净净的啊。

你可以把眼镜去掉，你戴眼镜O就是收拾的干净，不要太油腻，做个正常人就已经足够了啊，戴了足够的长相去夜场其实夜场不像白天，女生很多时候会怕啊，你是在卖东西的吗怎么么no夜场女生还蛮会玩的。

一般啊很少会出现那种所谓的拒绝，大多数的女生她都会跟你互动。如果女生拒绝你为什么呢。要么就是他这个地方很多丝在搭讪，女生被太多的在夜场人夜场的屌丝搭讪过，他不想离搭讪这个行为。

特别是夜场呃那个clubEM fucking这种舞池里，在舞池里的确有的时候利去搭讪会被拒绝，为什么呢？因为舞池里面有很多油腻的男人去吃女生豆腐，搂着女生腰啊经常跟女生去跳舞。

抓女生手怎么怎么样的对所以如果是在夜场里面会比较多，因为那种地方太多丝搭讪了。但是外面还好啊，因为外面的搭讪的人比较少啊，丝也不敢出手，所以外面其实被拒绝比较少。

如果女生真的拒绝你也是用白天的方式去理解这个行为，女生为什么拒绝我。我不行吗？no他不认识我，所以是因为他的经历，所以如果遇到拒绝，我们要去思考。哎，要么就是他有女朋友了啊，不不是。

要么他就是他有男朋友了，要么就是他被太太多的屌丝骚扰了，要么他喜欢女人，要么他这他来这里就是来卖的，来找金主爸爸的，或者说来跟他男朋友一起跟他刚的朋友一起，或者说就是不想认识酒吧认识的男的。

他就是啊1000年来一次，然后不想认识来酒吧任何男人，他就说其心情不好，这些都可能是理由啊，但是夜场拒绝，真的很少。因为女生来这里就是来找开心，找刺激的啊。😊，反而呃。一玩夜场一个最大的问题是你自己。

因为我见了很多现在兄弟们迈不出那一步，在夜场很焦虑啊，不敢出手啊，几个女生啊聊了一会儿聊不下去了，得不到一些反馈，就不去执行，不去不去互动了，但这才是最大的问题。你说在夜场中要脱颖而出，你去实战。

女生就是会跟你互动啊，你聊不下去了，为什么呢？你聊你聊的太少了，你没有那个自信，你跟女生相处的经验太少了，你不知道跟女生说什么？😊，说跟女生说什么了，你要说什么并不重要。之前也给大家强调了是。

你怎么去跟他互动，怎么去跟他调啊？因为你为什么不知道说什么？因为你不够放松啊？因为你接触的女生不够多啊，你不知道女人在想什么，一定要去实战，兄弟们一定要去实战。而且夜场是一个非常非常快。

能够提升你自己地方。因为她选择太多了。你夜场一晚上搭讪的目标可以超过你白天7天搭讪的目标，一场一天一晚我刚开始的时候可以搭100个啊，因为啊很多女生不屌我，因为我的前沟通现场太弱了。

但后来但是核心是我能搭100个美女，美女太多了，导致我现在夜场每次去能认识到至少三个女生。😊，啊，但是现在我一场可能一天最多搭个一晚上就到了20个，因为你互动时间会越来越长越来越长，为什么呢？

在异场的女生她愿意跟你互动啊，只要她有时间他就会跟你互动啊，虽然不像外国，但是就算连在中国的女生啊，在这样一个不怎么跟陌生人交流的这样一个中国，在一场女生她都会去跟你互动。

所以夜场真的是一个非常非常好的提升这样一个地方，李勇就是在猎场练出来。李勇真的。😊，对我的夜场非常有信心，也对夜场的教学非常有信心啊。所以如果你长得形象还行，然后你也愿意去夜场得到结果。

OK科让大师兄力用去夜场搞起来夜场能够给你带来。超乎想象的结果，能够让你释放出自己的能量，夜场练的好了，能够反推着你白天去得到更好的节节奏。为什么呢？因为夜场特别吵，因乐特别大，我们要时不时的去控场。

你夜场搭多了，在白天搭那种感觉像是一个子弹射过来，你能够看到鬼子弹的那种痕迹就会放慢，知道吧？夜场太快了啊，人呢音乐啊讲话非常非常快，我们要控茶，注意分分开说哎注意在我身上O我知道你朋友要怎么怎样。

脑子都是转的非常快的。所以夜场玩惯了，白天就好慢呢，乌龟在那边爬那种感觉啊，所以夜场就是那种高赫度负重，在那种地方练出来，你的白天将会有非常大的进步啊，所以这一期是夜场初级理论啊。

在之后的课课程中也会讲到更加具体更加细的高阶夜场玩法O。😊。