# leon《全套课程合集》：leon 3.0：11.废物测试

这是第十一节课，我们讲悱测。那什么是悱测呢？就是在你搭讪聊天优惠过程中，女生给到你的一些挑战和测试。包括但不限于你太小了，我们讲陌生人呢，你好会撩啊，你是渣男吗？等等女生给你这些挑战。

那么经常遇到的问题，就是说女生在给你这些shift，测试挑战的过程中，男人往往会陷入两种局面。第一个自我证明和解释，显得你在追逐女生姿态很低，让你聊的很累，或者跟女生框架对碰硬硬刚硬，就不聊了，聊崩了。

两种都是不可取的。接下来待会我也会讲怎么去处理悱测的四种方式啊。那首先我们还是要前置位认同一个大观点，就是女生悱测，男生测试男生非常正常的，不要觉得这个女人他妈就是个悲，就是怎么怎么样。

任何一个女人都是在有意无意的会去筛选判断一个男人。因为任何一个妹子都会有很多的男人去追逐。所以女生必然是要通过这样一个方式去筛选，剩下那些真正的优质男生能够胜出男生。

所以我们一定要对筛选啊女生的肺测测试的行为保持一个非常良好的这样种心态，不要就是很激动。我操那个fuck you就有的女生是这样子的，有的优质女生啊，他们的测试都是在心里的很微妙的，不会让你知道。

反而你要珍惜那些很很他妈贱的那种女生把测试筛选说的很直白。那种女生让你知道女生他妈就是这样在删男人的，所以对待那些对测的时候，我们有四个解决的方案，分别是什么呢？分别是忽视反抛问题扭曲以及夸张啊。

那首先肺测挑战是一个持续性的会在你搭讪聊天约会过程中，并且包含在女生对你的心理值达到406080，哪怕100都是会持续持续性的有肺测测试挑战这个东西的那首先分在那里啊，肺测分别是女生对你一点。

不感兴趣的时候，一点点兴趣都没有的时候，以及对你有那么一点点兴趣的时候，以及对你兴趣比较大的时候三大类face测，然后不同的情况的face测，我们有不同的解决方案。那么首先第一类就是忽视。😊，呃。

忽视是适用于中后期的。那么关于第二类反抛问题是可以用在前期女人给你那些face子的。比如说你平常是不是经常搭讪啊，反抛问题，你是不是很会撩啊，反抛。我们首先了解到女生的观点和想法，而不是说急着自我展示。

再去重新定义，再去扭曲，因为女生给你一个挑战。比如说觉得我觉得你太小了，他的一个定位是小，我们要把这个扭曲掉，重新定义问题。因为我们知道女人的之极致是幕强。

所以我们可以说我理解你大多数女生都不喜欢比自己小的男生，的确年轻的男生是不成熟的，我自己比较早的就进入社会了。所以我觉得我们可以接触一下，了解一下，大概就是表达一下自己其实理解他的想法。

让他对你产生一个整体的印象改观啊，而不是说有的男人会喜欢硬硬刚硬或者说油腻啊哪里小啊，就暗示自己结巴结巴很大。不可取，或者说夸张。对呀，我很小，我太十八也没有用。对于女生没有兴趣的时候的悱测。

我们的往往的惯用策略是反抛问题，了解她的观点，再重新的去定义问题。当然这个你会在和女生接触过程中遇到大量的悱则，你要把这些答案提前准备好，于是你在下一次遇到同样悱测的时候，砰的把你的观点抛出去就可以了。

这是第二个。然后第三个是夸张夸张，就比如说你谈过了几个女朋友，或者说问你些划问题，是经常搭讪，看关系，如果你的关系已经发展到有点好感和暧昧的时候可以夸张。但在前期没有必要，在前期你用夸张会显得你轻浮。

因为本来女生。对你没有一个兴趣指标原因，可能就是说啊太随意了，或者说你太轻浮了。那我们在前期是不太会使用到这个夸张的策略的，往往是在有好感的时候会去调侃一下。因为那时我们就不care。

比如说你人问你呃你是哪里人，你说啊天堂夸张了，但前期就不适合前期女生妈会觉得你很奇怪，后期可以，后期你通过夸张的方式会让女生觉得你不care，你想跟他玩。

后期是可以的化夸张是一个在后期非常好的一个去升温的一个技巧啊，那最后再是忽视。对于女生有的有些有的没的挑战。比如说你喜欢吃他妈的海底捞还是吃货呃吃那个日料，我不跟喜欢吃海底捞男人做朋友的。

像这种傻逼一样的face子，你就可以选择直接忽视，女生会有很多这种傻逼傻逼挑战的。当然这种傻逼挑战给多了，你还可以去打压他，你说能不能好好聊天了。就是直接可以反压过去啊，无忍无可忍，无需再忍。

大概就是这个意思。所以这是呃处理费测的四大方式。我们只要记住避免陷入这样一个自我证明这样一个解释跟硬喷印这样一种框架。我们把这个费测完美的处理过去以后，就能够大大的增加我们在女生面前的好感。

因为判断一个人会不会撩眉是不是高手，顺分局没什么好说的。逆分局才有参考价值。逆分局都他妈是费特，你对于费特的处理好了以后，能够极大的去改观女生在你心目中的形象。而，你在女生心目中的形象。

从而迅速脱影的书进入到下一个阶段，也就是说开始进入叙述环节，开始进入一个关系升温的环节。这就是这期非测要讲的内容，下节课见。

