# leon《全套课程合集》：leon 3.0：9.微信聊天框架

hello欢迎来到第九节课。这节课我们讲微信聊天，相信我一定是有史以来最干的一节课啊。首先微信聊天大家要知道一个前提。如果这个女生对你的基本兴息没有60分，那他就不应该聊天。

就是很多哥本问我脸我怎么聊微信聊天。其实问题不是出来聊天，就是说前置位，你的现场和朋友圈加起来的分值没有达到60，让女生根本就不想跟你聊天。那你这样你怎么聊都是回天无力的，就相当于你是一个开店的。

你店里面的装修破破烂烂的，人家根本就不打算进你店里买东西，他根本就不考虑跟你对话，哪怕你吆喝的再搭成也不想。所以这是第一，你想聊天前置位，你要先把你的穿搭和朋友圈建设到位啊，或者说你现场建设到位。

否则聊天别扯。如果你没有建设到位，你这节课先别开了，往上去看，这是第一。然后第二第二个原则是。😊，筛选，因为你会大量加女生秀，比如说你加10个，一定是会有那么一两个，你聊不动，那就不要聊。

也一定会有那么一两个是很好聊。你就优先聊那些，也一定会有一些反应一般的那这些就放一放，优先聊那些反应好的啊，因为你的目的是吧？你前期目的肯定不是说先找一个很perfect的终身伴侣。

如果你只是想找一个满足你生理需求的，那么就找那种反应的好的就可以了。等你后期等你接触女生多了以后再慢慢的去挑前期你你没没没资格挑吃不到肉啊，这是第二。然后第三，开场开场其实很简单。😊，只要记住一个原则。

我们开场只有两个目的。第一个是为了判断女生对我们的窗口。第二个是为了判断他现在的状态是不是在忙情绪是不是好。那所以一般我的开场就是一个hi，或者说发一个表情包，或者说呃你现在回去了嘛。

就是针对于接搭加到的女生啊，那夜场呢那还是一样，你在哪玩，你现在回去了那个明天再聊的差不多了，就就开场就没有太多复杂的东西。兄弟们只是为了判断女生对你的信趣指表，只是为了知道女生现在状态。

不要指望的一个很神很有趣的开场，能够让这个聊天变得很很很很那什么很有意思。不是的，反而如果你太刻意的去想说一句很有意思的话，会让女生觉得你需求感很强，你在刻意学他其实自己是刻意的学他没有必要。

所以这就是关于开场那微信第二个步骤呢，其实大家还是要带着整体的撩妹流程去开麦微信聊天。因为在微信上其实表达意图，你已经在那个现场单人中做过了。所以到微信上来说，主要是两个流程。😊，分别是评估和叙事。然。

那我们就细讲这两个。首先就是大家清楚价值感是最重要的在撩撩妹的前期。所以微信上要去弥补你在现场没有去问的那些问题，你要让女生去感受到你是一个有标准的人。因为你在现场有的时候没有那么多时间去问。

包括有的问题问不太恰当。因为关系还没有发酵到那个时候，贸然的去评估，会引起女生的反感，会让女生觉得你谁呀，所以需要基本的好感以后才能评估。然后包括叙事也是一样。

那么总的来说给大家准准备了几个评估上的问题。供大家去使用。分别你可以问有五个问题啊，分别是对应5个象限，分别对应着女生的外形、事业、性格、择偶标准以及自我认知啊。

那当然这5个话术都是每一个板块里面的其中一个问题。比如说关于外形上，我们可以问呃，比如说关于自我认知上可以问他一个问题。你觉得颜值是你最大的优势吗？啊。这个问题，只要女生对你不是反感的。

他就会愿意去回答，而且会陷入思考。女生会去想，因为大多数女生其实安全感都是建立在自己的外形身上，有一少部分女生会把自己的自信建立在比如说自己的事业学习或者说自己的性格，别的方面啊。

通过这个问题你也可以去判断女生的自我认知，以及他安全感的来源，这是一个非常他妈的棒的问题。然后第二个问题，你的朋友一般都是怎么形容你的这个问题也在考验着他他是不是知道自己在别人心目中的这样一个形象。

因为有的人他可能是善良了怎么怎么样，但是可能在别人眼里就是有人刻薄怎么样，包括我自己。我认为呃就是你自己其实也可以去反问你身边的朋友或者说问你自己这些问题，这些问题都是可以向自己去提问的。

都是非常好的问题。啊。第二个，你的朋友一般都怎么形容你。第三个，你更注重男生的性格还是颜值。第四个，你觉得另一半的什么特质，是你无法接受的。就是关于了解女生的底线。然后第五个，你现在赚钱能养活你自己吗。

这是我给大家随便列举的5个比较好用的一些呃评估上的问题。这些问题一问出来呢，女生就知道okK这个人他在筛选我，他是有自己标准的这是第一页。然后第二，在你向女生抛过这些问题以后，女生会给你一个回答。

同时这里也是去植入你人设和价值观的一个最好的机会啊，这边是就能开始植入你的故事了。那关于在第一个问题，比如说颜值是你最大优势吗？你可以开始跟女生讲述了。因为很多时候选龙兄弟们肯定长相就一般嘛。

那你这时候就可以突出你的价值啊，那女生可能也会反问你或者如果女生没有反问，你可以自己说，那你知道我是怎么看待的吧？我认为我自己颜值就比如说五分6分。但我认为我最大优势是性格。我觉得我是一个非常上进。

非常有责任心的这样一个男人，那你就通过这个问题，第一个评估女生第二，通过叙事把你自己的性格和故事展现出来了。在这边你可以开始你一个故事，你比如说你讲到上进心和责任心，分别两条故事迅速展现出来。

那信任感有了，价值感也有了，同时评估也到位了。那一个话题聊天职接升华，同样接下来问题，别的问题也是一样的。😊，你的朋友一般都怎么形容你的啊女生，你看他会回答什么，别人一般觉得啊我是一个善良怎么样女生。

那这边你也可以给他一个评估，说是吗？我觉得反正我觉得你是一个闷骚的女人啊，可以他一个假性视格，或者说调侃也好，那女生这边会来自我证明也好，或者说他会来反向来评估你啊。

那你呢或者说这边反正也是开始指入我们嘛。😊，啊，朋友一般都这么形容你。你可以说啊我朋友一般都会认为我是一个外向或者说说怎么怎么样的人，或者说我朋友都一般认为我是一个活泼仔们。

但其实我内心还有一面是怎么样的，暴露自己脆弱面，然后也可以根据词来建立一个故事。你因为你别人朋友在你因为在你朋友心目中看到的，你往往都是你的优势。你想展现出来的。你为什么会这样展现。

那你还有什么不为人知的一面，是你阴暗面等等，这些都是非常好的问题，能够去植入你的人生。接下来问你也是一样的，我就不具体的去举例子。但是大家要get到我的这样一个意思。😊。

就是微信聊天更重要的是你的现场和朋友圈有没有达到60分，基本的情绪，让他愿意跟你聊。在这个前提下，我们去做这些评估副格适格，做这些叙事，才能够真正的去把这些关系升化，基本上1到两个话题，你聊得好。

整个吸引就能够拉到拉到20分，从而你线下邀约界面就完全没有问题了。所以大家也要去创建一套属于自己的这些提文模板，能够结合自己的人设和价值故事对应的去进行一个完美的融合。

所以这些问题一定是大家要提前准备好有这样一个问题库和惯例库，从而能够第一给到女生评估。第二能够完美的融合，结合自己价值，这才是真的撩妹，这才是真的聊天。

而不是凭着自己感觉想到什么问什么那什么问就像连销售都有一套流程。撩妹，我们更得有一套流程，能够让你在你没有状态，想不出什么的时候，随时接上保证话题的司滑，这就是一个聊天的大概框架。

所以大家听到这边你能感觉到最核心的几个板块什么是评估。😊，是你对女生的副歌适格，这个是你的叙事，这三个板块，或者说就两个板块吧，都不说适合副格。就评估和你的叙事，是你植入你价值感的最好的这样一个机会。

然后最后在收尾当你学到兴趣指标不错以后就可以开始暧昧，或者说呃就可以开始邀约了。但然不一定要邀约啊。因为有的时候你加的多以后，你可以在微信上去暧昧，可以提前开始叫宝贝了啊。

我觉得我们真的非常适合要不要考虑一下做我女朋友可以在微信上先聊到暧昧，在线下见面。因为我之前呃之前有个理论啊，就是说微信只有一个目的，就是来邀约见面。但是现在我不这么认为。

我认为微信上是可以聊到暧昧再见面的，节省你很多不不要不必要的时间和经历啊，那么具体关于如何去做一些评估和副歌适格以及叙事的动作，我会在我的聊天案例拆事里面讲到好，大家下节课见。😊。

