# leon《全套课程合集》：Leon2.0：3.为什么要搭讪，搭讪的意义

大家好，在这一期的视频里面呢呃告诉给大家搭讪的意义是什么？为什么要去搭讪？首先第一点呢。搭讪它不是你的目的，搭讪只是一个手段。但是很多在接触搭讪有一段时间的人。

比如说达了100个或者50个这些兄弟们就是。在搭讪人的焦虑感很小了以后，在能够大量执行以后，发现很多人就是有点失去自我了，就是为了搭讪而去搭讪，但搭讪不是我们的目的啊，兄弟们，搭讪只是一个手段。

是一个让我们生活变得更好的这样一个手段。但是很多人都是很盲目的去认识很多女人。其实这些女人不是每个都是你需要去认识的，也是也不是每一个女人都是你想去认识的。如。

很多人可能就是为了那么一些新鲜感跟有趣去做这些事情，其实不值得。同样时间你可以去做一些更加有创造性意义的阅读吧，健身也好，但真的没必要单纯的只是为了搭讪而去搭讪啊。因为我们要想一想。

搭讪到底能为你带来什么，你想要的目的是什么？其实我们学习搭讪我们这样的一个目的是为了通过搭讪这个行为，然后让自己拥有这样一个可以去认识自己想认识的女生的这样一个能力。

能够拥有这样一个可以和自己喜欢的女人建立关系，建立亲密关系，这样的一个能力，能够拥有去展示自己去引导话题，能够拥有这样一个去带领节奏啊，去和人社交互动的这样一个能力。所以为了培养这样能力。

不是说你要去搭讪搭讪多少多少女生，这不是数量，而是你要和那么几个女生优质的女生去有一个这样深度的这样一个了解和认识。你对这样你对女人的了解，认知越是深入。你越是能够理解一个女人，她到底想要的是什么。

她的需求是什么？到底是钱呢。长相的颜值呢还是说一些精神层次上的陪伴啊理解，尊重支持和爱，包括那种精神的连接感。这是这样你你想要拥有非常高的两性认知，你必须是跟一个女人拥有这样非常深度。

并且并且非常亲密的关系，而不是说仅仅靠去搭讪，或者说约会很多女生去搭讪，不是这样子的啊，所以我们一定要明确搭讪，只是你的这样一个手段。你的终极目标还是说呃能够拥有这样一个能力。

能够让能够满足你的情感生活，你可以保持这样呃2到3个呃在联系的女生，然后你可以随时拥有这样一个女朋友，然后你也有可以去发生性关系的这样一个伴侣。其实我们男人的主要时间精力。

还是放在自己的事业上去打造自己的事业的生活，拥有良好的现金流，能够更好的去享受生活啊，所以搭讪记住只是这样一个手段，不是一个目的，我们不用甜甜去搭讪，完全没。不要啊，兄弟们。所以我们为了实现我们的目标。

也就是说情感自由，我们要持续的去做正确的事情。对的，搭讪是一个很好的这样一个手段。搭讪能够给你带来什么呢？为什么要搭讪搭讪能够让你变得更加勇敢搭讪，能够给到你很多资源。

你不会在面对一个女生更加约会的时候，你不会觉得很匮乏哦，你是我的唯一不会当你拥有搭讪这个能力以后，你会有种富裕的心态。你自然而然会在平常和女人社交沟通的互互动的过程中表现的更加自信。

然后女生也会能够感受得到你的自信，从而导致你的互动的这样一个整体的氛围会变得更加的好。当然，搭讪通过搭讪，你也能够去认识，了解到很多关于女性的想法啊，他的态度啊等等。通过这些认知的，你能够提升你的自信。

通过这样的认知的提升的，你变得自信的，你会拥有更好的呃和女生相处的这样一个能力，你变得更加自信。了你自然而然更加放松，自然而然更加会调侃女生，能够给给给她带去更加良好的情绪体验。

所以搭讪的确是一个非常好的这样一个成长这样手段。但她的帮助是有限的，就是他的边际效应是很明显的，可能等你搭讪一两百个女生以后，你会发现哎搭讪我这事情我也敢，我也过了，但是好像就卡在那边脱不了瓶颈了。

其实这时候不是说你。其实就是说你你要让自己继续提升，不单单是靠搭讪这个行为了，而更多的是要去靠认识一些更加高质量的人，更加优秀的人，去阅读一些非常好的书籍，去一些非常好的地方旅一些名胜古迹去走一走。

去看一看，去看一些非常好的电影，去深山老林里，去海边去湖边去做着冥想，去思考一下啊。所以搭讪只是这样一个手段，让自己提升自己认知，提升自己情商、性格、社交能力的这样一个手段。

那么核心是为了提升自己而实现情感自由，甚至是财富自由。那么其他的手段也很重要。比如说阅读啊，特别是认识贵人，多和优秀的人交朋友，去了解他们的思想，他们的价值观。他们平常生活中所奉行的准则啊。

他们的去接触，去了解他们的一些经验，去吸收他们的经验和智慧，这才是一个非常好的提升自己这样一个手段，而不仅仅是靠搭讪啊。所以话说回来，搭讪它不是这样一目的，搭讪只是手段。我们的目的是什么？

目的是为了实现这样的一个情感自由。好，那什么是情感自由呢？我觉得很多人对情感自由是存在一定的误区的，就是觉得我跟很多女人发生关系啊，我很我怎么怎么样啊？我就就是情感自由。其实那不是情感自由。

就是约炮而已。因为怎么说呢？什么是情感自由呢，情感自由不是说你能跟多少女人发生关系？那只是性爱机器而已，情感自由是包含着情感这两个字在里面的生理关系啊，约炮只是在马所有需求里面最底层的。

就是满足你的生理需求之上，我们还有安全需求，社交需求，尊重需求，甚至是自我实现。所以当你接触的女人多了，关系发生多了以后，你会发现性不是你唯一想要的。我们渴望的是那种。深入的连接感，对一个人的深度了解。

一个女人对你的你对一个女人的尊重，他对你的尊重，彼此的理解，包容和爱，那种连接尊重的感觉。所以我觉得情感自由是你能够和那么一个你真正欣赏你认可你喜欢的女生，因为有这样一个非常深入的连接。

其实你会发现你可以大大方方的告诉他，我就是怎么说呢？跟你在一起，我很喜欢你。对，但是我还是想跟别人女生发生关系，你会发现甚至你的女生他能够理解啊，他甚至能够接受。因为他女人想要的是偏爱。

他也能够理解你男人，有的时候就是性上面就是很有强强的冲动啊，有的女人是能够接受的，他甚至还会帮你去那啥的啊，说不定的啊。所以情感自由不是说你约炮很多，而是你能够用真实的自己放松的自己去和这个世界去链接。

去感受到真实，去感受到爱，去感受到链接和尊重你尊重女人，女人也尊重你，这才是真正的情感自由。在我看来，情感自由是你懂得了什么之爱，你懂得了怎么去拒绝，你也懂得怎么去接受，你拥有了爱与被爱的这样一个能力。

这才是真正的情感自由。那所以如何去实现这样的情感自由呢。之前也给大家提过，我们真的是需要深入的去和几个女人，拥有这样一个深入的关系，非常开诚布公真诚的去跟女人交流自己的想法，自己的需求，去了解一个女人。

深入的进入她大脑，进入她的欲望，进入他的潜意识啊，了解女人的需求，了解自己的需求。然后我们要学会筛选女人，并不是所有的女人都一定要进入自己的生活，都要一定要跟她建立关系。不是的。

因为很多女人其实就跟渣男一样，也有很多渣女啊，很多屌丝女啊，很多物质拜解女人，很多就是很肤浅的女人。这种女人就是没有必要在他们身上花费过多的时间，可以聊一聊天啊，认识一下。

但没有必要让她成为你生命中的其中的一步。分没有必要，我们要的是这样一个长期的关系。所以怎么去筛选这个人呢？啊，你得明确自己的标准。所以最后我也要给大家布置一个作业，就是问你自问自己几个问题。第一个你。

喜欢的女人是怎么样的，他拥有怎么样的外在条件，黑长直啊、健身啊等等。然后他拥有怎么样内在，是善良的女人，她是一个上进的女人，她是一个包容的女人，她是一个懂得付出，懂得提供价值。

然后他是一个非常骚的女人怎样都可以明确第一步，想要实现情感自由，首先明确你的目标。你喜欢的女人他是怎么样的，描述的越具体越好。比如说我我我的很明确，我的外形还好，看得过去就可以，主要是内在。

我想要是一个有深度能够互动，能够沟通，能够给到我陪伴温暖爱的这样一个女人啊，那么第二个点，那么你希望在和女人关系中得到什么。每个人需求不一样，有的人就是不要精神，就是想要越好，就是想要信。

然后像我有的人就说想需要精神。然后有的男人需要陪伴，理解尊重和爱，所以你要明确你在一个女人身上，你寻找到到底是什么，你更看重哪些是。呢还是精神呢，还是时间呢，还是那什么他的家庭的背景，他的条件呢等等。

明确自己的需求啊。那么第三个点，大家也要明确，就是你要清楚女人在一段关系中，他寻求的是什么呢？他希望能在男人身上得到什么呢？这是金钱吗？长相吗？还是说一个男人的呃给踏实一个男人的幽默分趣。

一个男人的上进，一个男人的深度和智慧，包括那种尊重精神和链接呢？这是你要在和女人的互动的过程中，你要去主动去挖掘，甚至去提问女人的，你要了解女人想要的到底是什么，不然就会被社会媒体所洗脑哦。

高富帅有才华啊，怎么怎么样，不是那样子的，你一定要非常清楚的有自己的认知，就是女人他想要的到底是什么。我知道我喜欢女人想要的是什么？不是说单纯的钱，更多是精神尊重支持和爱啊。

所以这是我给他布置的三个作业。好，下一期见，拜拜。