# leon《全套课程合集》：leon 3.0：5.实战前的规划

y bro欢迎来到第五节课。这节课我们讲game的规划。这节课主要是面对小白以及刚入门的兄弟们。这个很重要，因为我见过95%以上的人都是因为缺乏清晰的目标和规划，导致着自己在执行过程中遇到一些阻力。

不知道该怎么解决就放弃了啊，我甚至还遇到有的人搭上了几万个，但是并没有真正的越过这个焦虑和脱敏的状态。所以先简单讲一下，成长大概会有5个阶段，分别是脱敏。然后再是基本框架的熟练应用。

然后第三个阶段男对女，然后第四个阶段有自己flow，第五个阶段走向高阶开始很细微很s like water like smooth，但后面我们不管，我这节课主要是针对初学者，就是脱敏。啊。

所以你要有一个非常清楚的规划，一共是四个步骤。第一个你要有清晰的目标。我一般给我的门户的计划是每周25个，一个月、100个、3个月计划，一般是300个去解决从第一个阶段和第二个阶段和第三个阶段的问题。

那么你一定要有一个清晰的规划，就是二给你一个大家一个参考，一周251个月100。然后要清晰的规划，我要出门的时间地点，比如说5到8是黄金时间，比如说地点是市中心的某个地方，不要去人多的地方。

不要去呃不要去没人的地方，也不要去在时间不好的时候去都会影响你的效率。所以第一个点清晰的规划到具体的目标和时间，如果不完成给自己惩罚。一个没搭扣100块钱可以给我，也可以给你的朋友。当然这是第。

然后还有第二完成了要给自己一顿奖励啊，吃饭也好，去玩也好，清晰的奖惩机制，这是第一点也是最重要的。然后第二个点，外形建设，dress sharp bro拼多多也可以正版也可以A货也可以把自己打扮的好看。

能够在你执行过程中给到你正反馈，增强你自信的。很多人我发现的是。呃，蝙幅不休的。我在路上其实在上海偶偶遇过很多兄弟们做搭讪的，我发现穿了个啥事儿的，很多人都缺乏清晰的自我形象认知。

所以如果你不清楚这一款，你可以把你的照片发到群里面。我可以给到你点评和反馈啊，要给形象建设，尤其是你的发型和你的上半身裤子简单一点。但是上半身是 nicelyly可以给以戴条项链，也可以戴个帽子。

很简单，拼多多你去买好了500块以下，你都能搞定。我这件衣服这就是我这个我这边一个助理给我成立的一个拼多多基金会，我们这个衣服好像100块以内啊，就是我衣服买了20多套，也就两三千，很便宜的。😊。

这第二个点。然后第三个点也是很重要一个点，一定要找一个僚机，或者说找一个导师。因为大部分情况下，你一个人很难坚持。你会发现如果你要一个人去做这个计划，你往往你会半途而废，或者说你发现推进很慢。

可能半年一年，我见到有很多人3四年了都没有推进，就是因为你没有一个很好的落地，你没有机，没有人去带你所以要么找一个僚机，要么你来线下我来带你先去迈过那一步，因为你需要有人给你的正反馈。

你需要有人给到你情绪上的支持，这个是非常重要的，这是第三点找僚机或者来线下。还有第四点，第四点是什么？第四点是严格的复盘。因为我见过很多兄弟们就是搭了几百个几千个甚至上万个的，但是仍然没有很好的进度。

为什么？因为一直在犯重样的错误。打了一万个还是焦虑。为什么？因为你并没有真的去解决掉你焦虑的根源，你不知道别人脑子也在想什么，这是第一。第二，你不清楚你行为的价值。第三，你不清楚你自己的价值。

所以如果你没有每次复盘完，每次执行完去复盘。你根本无法说去在。😊，每一个搭讪过程中都去成长。所以我在线下都是你每一个我他妈都给你复盘，每一个搭讪我都告诉你哎，这个女人是不是笑完了是不是喜欢你。哎。

你看旁边没有人在看你，对不对？哎，你发现没有？你又更擅长这个基本框架了。你在一次一次的复盘过程中，你在不断的提升，以肉眼可见的速度，看到你的提升，你自己也会有更有动力，更有反馈，并且你每次都在优化。

你下次遇到这个问题的时候，你就知道怎么去解决了。所以复盘是成长的重中之重啊，这四个其实每一块都是非常重要的。所以大家把这4块给记下来分别的去解决这四个点中的每一个问题，如果你把这个四个点都做到了。

那么你将在game的路途中预杀，预否杀风。好，下期见。😊。