# leon《全套课程合集》：leon4.0：11.搭讪基础框架（入门必看） 2023-09-11 21_30_ev

这节课我们讲搭讪的基本框架，一共呢是5个步骤。如果你现在的实战经验在100个搭讪之内，这节课务必要认真的看一下。因为这将成为你在进阶到自然流能够自由去表达自己和女生沟通过程中的一个框架基石。

然后你们会在接下来这5个步过步骤的过程中，每一个环节都遇到非常明显的问题。而它将直接的影响你在搭讪过程中，你的质量和成功率，所以要认真听。那么我们进入主题，第一个环节打开在打开的时候。

你们会遇到一个问题，就是说有的时候很多时候直接忽视你直接走了。那么它一个问题的本质就是说女生把你当销售了，或者说乱七八糟的人直接忽视掉你了。所以解决方法很简单，一个方法，一个很实用的小技巧。

就是说去拍女生的肩膀。这个方法是非常行之有效的。因为一旦拍街，女生的认知中就会觉得你找我是一个很重要的事情，从而它会给到你注意力就会成功停留。当然不是说女生站在那边，你也要去拍啊。

因为往往我们带 day game的时候，女生都在行走过。中的嘛可以去拍件，或者说有的时候就是女生已经给到你注意力了，你就不用去拍件了。因为她都在看你了再去拍肩就会很诡异。所以不要做过这个行为。

那么除此之外，除了拍肩之外，还有一个很重要的，就是说你在内心中可以加强，你想认识他这个人的想法，因为很多时候你们处打开的时候很软。因为你们自己紧张嘛。越是紧张，你的肢体面整体就越软，所以内心坚定一点。

就是我一定想认识你。你但是这种态度呢，你打开就会更加有确定感，也能增强你的打开成功率，所以这是两个技巧。然后打开之后，我们进入到第二环节，意图表达，那么在这个环节，你们最容易遇到的一个问题就是什么呢。

呃，就是说。前三秒的意图表达，前几秒的意图表达是很重要的，因为它决定了你们后面的一个互动的基始。所以说核心是要把张力给建设好。但是你们会在这个地方丧失掉张力，因为两个方面的问题啊。第一个言语上的拖沓。

你们喜欢说很多啊，你好，我刚刚在那边在跟朋友等什么咖啡，然后我觉得你很漂亮，然后想过来认识一下你啊，巴拉巴拉说很多说了三五句话，这个会丧失张力。然后第二个，你们的内心因为不够想要去认识他，也是一样。

紧张嘛，导致着你在面对女生的时候，缺乏这个浅沟通和肢体眼神上的张力。所以解决方法，两个第一个言语上简洁原则是什么呢？就在尽量在一句话内把你的意图表达清楚。比如说举个例子啊。我觉得你可能是我喜欢的类型。

我过来想跟你聊两句，简洁的说把这个话说完，或者说我觉得你很漂亮。我觉得你很吸引我，我想过来认识一下你简洁，这是第一言语上的。然后第二，怎么让你的肢体方面更加有张力，眼神方面。

就是你的内心还是要跟打开一样，就是说抱着坚定的我这个人我一定要想跟你去约会，我一定要把你这个人认识了。无论你给我什么样的阻碍，无论你有什么样的问题，我都要认识你，你带着这种想法。

你的内心就会有一股很确定的一个攻击性和欲望和张力在，也能够提升你在前三秒的意图表达这样一个综合印象。为你的后面打好一个很好的铺垫啊，这是第二，然后会这时候我们会进入第三个环节，就是破防。

当然如果你前面做的好或者说女生这个安全感够啊，他不会有这个破房环节，直接进入第四个环节，就是说呃基础沟通信息互换。但是会遇到一类情况，就是说有阻碍。但是你们会在有的时候新手朋友们有阻碍，你们不知道啊。

或者说你们不知道怎么处理。问题什么进入了第四个环节，就是开始跟他正常信息互换了，你多大他做什么的这是不行的。因为在有阻碍的时候，如果你再去互换信息，他不会提高你的热度，反而会降低热度。

因为女生会觉得你缺乏同理心，缺乏共理心。所以解决方法很简单，你只要认识清楚问题的本质是什么。核心原因就一个女生缺乏安全感。因为在中国的社会，人和人之间的关系不像西方社会一样充满信任。

中国社会人和人之间是缺乏信任的，尤其女人对男人是很怕的。他怕你打他唐山事件以及各种搭讪事件，女生是很怕的。很多女人，所以这时候很简单，解决安全感的问题，两个步骤给信息加上情绪安抚，给信息很简单。

你把你的基本信息大概的简洁的告诉下他，你说别担心我正常人，我26在附近上班的，我在上海呆了4年了，你现在你是不是平常很少被搭讪，我不是一个坏人，你别紧张啊，不是说一口气把话说出来，因为会丧失张力。

你大概的去根据他的需求，需要的信息和情绪的安抚，适当的给予他，然后把这个安全感的问题稍微的去解。学一下，然后这时候再去进行下一个环节，会让你们的接下来沟通更加有效果。然后再是第四个环节基本信息交换。

这个环节呢，你们也会遇到一类问题，就是说乱聊或者说不聊。第一种就是不聊加呃表达完信息求后，直接加微信。那么这种会丧失一些潜在的能够提升你们热度的机会导致你微信不好聊。

因为我李勇强调过之前课里说60热度才能聊，热度不到66呃，60热度在555以下就不是很好聊，所以不要不聊直接加啊。然后第二类不要乱聊，不要多聊。不是聊了久就一定会上升热度的3分钟5分钟。

就是有的时候你乱聊，他热度也会下去。因为聊的没有张力，聊的没有情绪，把你的很多价值都给聊没了。所以要找到一个合适的度，不要聊很久，要聊的合适的话题。那么这边你也我会给大家三个合适的话题，对于新手来说。

一共就三个，第一个去聊年龄啊，年龄是一个非常非常好的，你可以看到我每一次都会去聊的一个话题。因为在两个人去认识的时候，大家会优先关注你的年龄，年龄第一个能有效的帮助彼此互关信息。

并且他能够植入呃性话题啊，就是两性话题，男女框架，这是聊年龄，这是第一然后聊完年龄以后，第二个问题也是一个就是男女前提的一个话题，就是说你可以问他，所以我是这个月第一个搭讪你的嘛。

所以这个月有几个男生加立微信。这个话题能够有效的收集到几个信息啊。第一，他对搭讪一个行为的态度。然后第二，他的你的竞争对手就是有多少人搭应他，并且能够潜在的关联到他平常接触男生是什么样类型啊，有。

多好追求者，我们能够有效的潜在的能够去关联到这些话题。它是一个很好的铺垫，这是第二，并且这个话题能够了解到他对你这个人的态度。最后这是第三个话题就是去猜他的城市。

这个话题往往可以通过女生的声音去揣测他是当地人还是说从外面来上海打工的，在上害多久，因为这个话题一个价值是说，如果他是从别的城市来这边的，你能判定出他是来了一年了，三年了还是5年呢。

以及他为什么要来上海，比如说他北方的，为什么要来上海，这些原因都是能够很好的去延伸话题去进行一个表达的。然后所以这三个话题将是一个非常非常好的，经过大量验证的一个最佳三个话题，没有别的了。

不要过早去聊他的职业，他现在在干嘛？他住附近的这三个话题是更深一度的话题，前三个话题是适合你们在刚认识的时候破冰环节去聊的。然后在这个基础下，如果你觉得还有潜在的身份空间，我们再去聊别的。

但是这个可以先不聊。因为给新手朋友们，你们的这个三个话题够了，不用去多聊，聊多了，反而会聊下O吧，这是基本互动。这个环节这个环节的核心目标就是说通过这些基本话题去互换信息，去建立一个基本的安全舒适感。

以及在这些话题之下，这三个话题啊每个都是有男女前提的。我们能通过这些环呃话题去做一个潜在的升温动作，能够把热度从55去拉到60。在这些话题中，我们也能去做调侃去做张力。

并且这些话题其实都是有很好的一个延续性。真的你想要一个及时约会，这三个话题能够帮助到你OK吧。然后这是第四，那么最后我们进入到第五环节。第五环节是收尾。那么在收尾的环节你们会遇到一个问题。

就是说两个问题啊，第一个是。就是乱乱乱乱升温啊，比如说咖啡邀约，很多时候你们的线下的你们搭讪的时候热度没有到一定程度，不要去咖啡邀约。任何邀约的行为本质上它都是升温。升温之前我讲过，它是有前提的。

足够的热度。如果你在热度没到达的情况下，你说下次有机会一起喝喝咖啡啊，其实是是一个会让你生觉得你的社交意识很弱啊，这个不所以不要盲目的去咖啡邀约，这是第一。然后第二，热度够的时候，记住要要去咖啡邀约。

或者说不只是咖啡邀约，你可以喝酒邀约，或者说任何别的项目邀约。因为热度到的时候你不去升温，就会错失机会，前期的每一个热度机会都是格外宝贵的。你错过了，你再到微信上，他就你要等下一个机会。

但是你不知道下一个机会在什么时候，所以如果在现场你捕捉到的机会，一定要去做极制的升温。所以理论上来说，收尾这个概念，它的核心其实是升温。那么所以它不只会体现在在最后结尾的时候出现，就是加微信。

它也会在你们之前这个四个步骤里面，任何一个你。学到有热度有情绪的节点去做这个升温动作。它的核心是升温。所以意识到，如果没热度，不要去升，有热度，果断的去确定敲定一个邀约。

将会为你们的微信聊天打好一个很好的基础。好吧，这就是现场的一个5个框架。那么学完这些以后之后，连艳会告诉大家一个更高阶的现场的玩法。这节课就到这边，拜拜。

