# leon《全套课程合集》：leon 5.0：12.男对女框架及关系拉升 2023-10-12 16_55_ev

Okay。什么啊。这个内容我们讲男女框架和关系拉伸。那么开始之前我们先说三个经点误区啊，你们一定会遇到过，就是和女生在最开始的时候会说聊一段时间，不聊男距女去聊些平聊，聊一些有的没的话题。

你脑子也设讲是我想通过这样继续聊天的话题莫名其妙要去拉热度，那么这样的方式往往只会让你们关系倒退。因为男女关系如逆取性中无进则退，只要你在人离听名，那你就是在不断的干嘛？你以为在聊天对不对。

但你在每一句话都在暴露你的虚感，都在丧市你们之间关系张力。所以如果聊东西跟你们之间的热度拉伸，价值铺垫无关，那么不如不聊这是第一。然后第二，你们很多哥们想做男对女的随便讲的情就开始做乱来时机乱来。

那我们之前课程里面讲过，男对女的最好时机是什么65以后开始去做，在65之前要做什么价值的展示以及情绪拉伸，不要乱拉男距离。尤其在65的热度区热度之前，很多人他妈开始升温。

那慢就找死乱生的温只会让你们的关系降温降热度。对吧然后还有第三个，哪怕温度到了，很多时候哥们6热度65了，但是你的这个升温没有距离感，因为又像上节课讲了嘛，就是只做拉伸的动作，不做推。

这就你们之前没有距离的，包括有的时候升温没有合理性，对吧？就是加大经典无序。然后其实我们来讲男人对你的手段一共是5个手段，大家自己看一下。

就是筛选标准负责关联否定引导投资我们说下最常用的是哪个以及呃每个动作用的一个实力节点。我们先天来说筛选标准。虽然这这个是在第十节课里面讲过，这边给大家提供一些具体的话术吧，就比如说第一句可以用的。

你平常怎么认识男生的玩社交软件嘛，有这个话题可以接下来引导出什么东西呢，引导出你不管是这软件，以及你能了解到他玩不玩，如果他玩他们遇到过合适的，如果他不玩他平常是不是比较。

还是说靠聚会这个话题能够收集到很多信息，有便于你之后去调侃或对应的去植物价值，以及对应的去复格调侃它O吧一个好的筛选话题的。价值就在于他可以输出你的价值，也可以去干嘛拉琴去挑侃挑战他。然后第二个问题。

你觉得是什么样的性格类型是这个也是可以惯用的。然后第三个呃不是特别能用得到。你你喜欢一个人你能做到情绪稳定嘛。这个有点高姿态了，一般建议在65以后才去用前两个的话是可以在刚认识的时候。

热度只有60到65个可以用的。然后第平常健身嘛，这个也不怎么会用，这个是属于我自己的。因为我玩软件嘛，我很在意健不健身。不过一般健身他他照片里面也有，所以这个不算。

然后还有第五个就你觉得两个人在一起一定要走到最后嘛，这个可以在6度65到70甚至70左右时候去用所以前两个适合前期惯用的，后面三个就看你们自己在不同的阶段不一样。

那一般筛选一个节奏之间我们也讲过就是最开始从他的外貌，然后从他的性格，然后再从他的生活方式，兴趣爱好，最后再什么的价值观。比如说这第五的话就是情感观价值观嘛。那所以一个好的筛选话题。

或者说任何一个筛选话题，合适筛选话题都是在干嘛？都是一种男距女手段，把话题拉到男距女的气理上，而且它是有距离的。你不是在向他靠近，你只是在给这样一个夸展的方向往这方面去导你。

然后第二个就是负责负责就有两负合，第一个就不是性关系。我觉得你很可爱我性格真好做我女朋友怎么样的，重点是第二个，但是这个点其实不算是这些课要讲就是第二个就是当你给女生负责的时候。

你是能够引导女生往对应特质去发展的。举个例子，比如我女朋友很文静很内向。但是我喜欢骚一点的，那我每天就说他骚骚母小骚鸡骚骚货，那他久而久之，他就会真的变骚。因为他知道就是一个人的特质不是天生的。

都是后天形成的。比如一个人认为内向这面有利于他的发展有利于他的身，他就会往这个方向去发展。那么如果在相处过程中，你不断的夸他一个方面，那他就会认为这个点是你喜欢的，他就会往这个方向去发展。

任何人都是这样的。你经常夸一个人聪明，他就会往这个方。去暗示和那什么，当然这也是个心理学技巧，我们就呃算是这节课意之外的，我外提一提OK吧？然后复格案例嘛。比如说这个女生呃这边其实除了副格之外。

还有筛选。这个女生说我喜欢帅的嘛。本来是因为他夸我帅。我说那你除了外形之外呢，性格层面你算怎么样的，我说包容一点，我觉得也是我的类型，所以主动约你。我我我蛮喜欢主动女说。

并且我也所以第一个我说直接有踩到我点上，是为了把话题引导到男女女上。然后至少其次我是想要引导他之后也主动一点，所以这些也是我说这句话的原因，同时符合这两个理论嘛。然后包括这个女生呃，这个女生的话。

我我这个副格就没有男对女意图了。我说提问水平能看出一个人段为有这样的意识，你很棒，就是纯粹的把她往这个方向上去引导，你暗示着我是喜欢这样有深度有思想的对话的，对吧？也是把往你想要的方向去发展。

然后第三个男女话题，哎，男女话题好像不属于我这个次要讲，属于我这要讲吗。男女话题不算啊，兄弟们。我本来那个6个手段里面有男女话题，但后面我决定把它删了，为什么呢？因为男女话题的本身没有价值。

为什么这么说呢？兄弟们，因为理论上来说，你和女生建立关系的重心不是你去聊了什么男女话题，而是你的价值感够了，对不对？所以我们把男女话题这个概念归类到筛选里面去。因为如果他不喜欢你。

你聊男女话题有什么意义呢？如果他喜欢你，你需要聊男女话题嘛，你发直接升温啊，对不对？所以男女话题这三个选问题啊，都是可以归类到那个筛选里面去，一般接触男人都什么样类型，可以通过这个来了解他的偏好。

他的一个性格啊，如果你喜欢一个人女觉得你能帮助他哪些方面呢？热度其是可以用男人呢对你来说意味什么呢？热度65以后可以用，对吧？要一定要注意啊，不同的筛选问题，用的阶段是不一样的。

你不要说在最开始的阶段你去筛这个他妈的价值观爱情观系太早了，没有一个人他妈的是一步到位的，就是从外形到性格再到生活方式再到价值观要循序进进，好吧？然后这个是我们比较惯用的。所以我们当我们。

在做升温的时候经常用到的什么？否定是升温，推拉式升温，尤其是推拉式。我们想要升级关系的时候，如果你只是光升，我们给大家举个例子。呃，比如说这个这个我们看第一个是rome欧聊的。

你跟别的男生会储成兄弟关系吗？女生说，这是我一直希望，但每次都失望了，希望不会有这样才长久。啥意思啊？哦哦女女生引用了那句话，罗密欧本来说奇妙的感觉，咱俩不知道有没有这个关键。

女生说希望不会有这样才会长久。其实女生自己的女生他妈在这边玩推拉什的女生的推是什么？希望不会有女生拉什么这样才会长久他妈玩套论，后罗密欧已经成长了，他以前升温很久。

说可以我你第一个兄弟他玩否定式他在玩拉开就很牛逼对？你们会这样的能力说明情绪波动升温能力过关了，第二个案第二个案是女生用的这个否定式的这个这个这个这个升温手段。

这个女生嘛他在跟我第一次约会比亲了亲了嘴接吻接吻然后吧我释放的比较凶也的特。他说你看我只想亲你想打我我不要再见你结束了用否定式升温他说我要换个弟弟喜欢这个太凶了，还是否定式不温柔一天到晚想打我。

我不想亲你否定式关系别见你他一直在否定式的男用男女框架，我是很吃这套。😊，我是真的很喜欢别人跟我玩这个玩否定式，我觉得真的很好玩。所以第二这个女生我就特别上头。虽然最后我们结束了。但是我真的很喜欢了。

很有意思。那我再看第三个案里们也是一个私教学院的，这个女生也是比较会玩的。就我们说过什么样的女生她会玩这种否定式会会给你搞这种进攻式的东西，就是她的就是她她很活泼，她安全感很强，进攻性很强。

这种女生都很好玩，比如第三个学员是在线上这的一个妹子，妹子说准备找到老婆嫁的，然后帮学员学员这后包怎么回嘛，我帮带了说如果价会很有钱，希望有机会得到你的包养女生又开始挑战了嗯。

你不来这我点怎么这么没有演力进的，就一直在否定，兄弟们懂了吗？你想要升温的时候最好的方式是吧？是否定。但是因为刚开始的关系是女高男低，所以她能否定，因为她是合理的，她是处于高位的，她是被接被需要方的。

我们一开始的时候不能玩否定。我们一开始说要玩推拉的策略。到什么时候我们可以去玩否定的热度七0的时候，女生开始追逐我们的时候，我们可以玩否定式，对吧？😊，记住否定是不要乱玩，女生追逐的时候才可以玩。

这是实际的选择。然后还有引导投资是的。比如说这个女生第一个本来我们在聊一个话题，忘了啥了，他说求求你告诉，我好奇说语音发一下，求你告诉我古人好奇后来还求你告诉我们好吧。

就是当什么什么样的情况下可以引导投资呢，我们再看看第二个，女生主动发个表情包啊，这是mo吧？然后我们在学员说想我请只说就直接引导女生投资，然女生没有投资，那我就怎么？那是不是想想办法。

比如好先拿下你的位就是当你在引导投资的时候，女生没有进你的框假，你该怎么办？你应该加诱饵对吧？不是说再引导投资很多说引导投资没中，他妈继续他妈引导投资，就相当于你他妈钓鱼，你不放饵。

你希望他妈将太公钓鱼自己咬放不现实，你得加饵加他合适的吧引导投资的前提是你现在有满足他需求的一个东西，你手头上有他需要的东西的候，他会开始投资。这是人性OK吧，兄弟，不是说你他妈啥都没有，他会给你投资。

你想多想屁事啊，好吧，然后还有一个就是关联是关联是用是用的最多的。O吧，兄弟们在5个手段里面。呃，筛选副合关联式否定式推拉式关联式是用的最多的。

当然关联式呃这个这个手段很多时候也会融合到筛选啊、推拉否定式啊，还有引导头子，他会跟任何一个元素进行关联，而不是单一的一个逻辑很简单把元素A关联到B上去，然后把你们两个融入到这个AB上去。

难那就是合理性关联是哎没有没有举案例是吧？关联是因为你大家以后可以看不用在群里发聊天。这基本上每个都是关联式。甚至我可以给大家举个例子。比如说假设啊我现在是一个女主播。然后我是看课的一个兄弟。

我想跟这个女主播去升温了，我可以怎么升关联，首先关联看元素。那这个房间的元素有什么声音元素，逻辑元素，视觉元素，那视觉元素比如说这个灯很亮那那我们怎么跟这个女主播去升温那个妹子你把灯关暗一点。

我这边正撸着呢，他妈太，撸不出来，吧？那这个是有点不合理，对不对？但核心就是关联根据。现场也有的元素去把话题关联到你想要的方向上去。无论是男的女啊，还是你们两个人在一起的，男的就是合理，我吧？

然后最后一个我们讲男女先择的实际的选择。首先就是筛选的男女实际选择你不要筛太早，不要跟我说，他妈的热度没有到60度，你开始筛选了，但是不现实的女生都对你没有基本的价值感，你给他上个压力。

你筛选式的男对你前不合适吧60度才能筛选65也可以然后第二个复格式的男度与时机和频率副格式其实什么热度都可以你刚认识的女生的时候，55热度无论你五感的时候你都O他随时都给我用，但注意不要多不要刻意。

一旦刻意就会掉热度。因为女生会觉得你有目的性吧这是他的一个时机和程度频率不要用的太太多。然后第三个是关联式的关联式什么时候可以的，他也是一样的，随时都可以用，但记住一个原则，用关联的式的时候。

尽量的去加入什么推拉和否定加入这个两两个元素的时候，你能够平衡你之间的一个距离感。这是升温中最重要的。如果你纯粹因为关联式的去升温而丧失的距离感O你们的关系就会慢慢的变冷为什么？

因为觉得他妈的他已经能做到你他妈是个没有价值感。上来他妈居要跟我建立关系，没有距离的感情，到最后都不会有结果的。兄弟们记住句话。没有距离感的感情，到最后都没有结果，除非你他妈价值碾他。

那如果你这价值碾爱他，你也不会看你用的课程了，他妈的直接碾爱就完事了。O吧只要你们的价值是平等的。你6他6你6他6。5，他价值给你高点，必须要有距离感有距离感才有追求空间。

才有暧昧的然后第个引导投资的实际选择。总体来说有两种时机了，一个是热度已经到60度以上女生对你有兴趣，他开始对你整个人都感兴趣的时候可尤其是70分以上更多引导投非自己做动作，比如说举个例子。

你要跟一个女人上床的时候，你说怎么了？过来帮我把衣服脱了，就很多东西不需要你主动让他去做动，比如说你要关灯，你说把一灯光了，让他去做事情，热度一旦到，尤其是70度以后多让他做动作，引导他做动作这是第。

第二不一定要热度真的特别高，也可以是局部的高就比如说女生热度肯现在只有60对你好。但是他在某个点上你有一个价值能满足他需求。这时候我们可以引那么这个。什么的，比如说他有求于，你你做某个职业他特别感兴趣。

或者巴拉巴怎么样。那这时候只要你有某个点是满足他需求的，你就可以利用这个价值点去引导他投资。而女生对你的爱是哪里来的？是投资来的。兄弟们O吧，你们的关系，你们的情感不是你的付出造成的，是他的付出造成的。

所以一定要多引导你的投资，只是对你好是对他好。好，那我们最后总结一下，关系不到位的时候，不要深一点。O吗？兄弟们，关系不到位的时候，不要深一点，可以做男女框架，可以保持距离，可以用男女前提去聊。

但是不要生，对吧？然后第二关系到位，果段时间不要把前聊，不生他妈就就退回去了。然后还有其实最后就是动作多元化，男女前提其实是藏在每一个细节中的。我们今天讲的那那几个内容筛选啊，处理阻碍啊。

然后还有那个价值观输出带领啊，情绪波动啊，我们这些东西其实是同时融入在一个动作里的。所以大家看到的最最近这四个呃那个课程。比如说我们每个动作是孤立的去用的。很多时候另外跟家讲过了。

我们在连续的两三句话里面是把所有的东西都是那些，他会有很强烈的情绪体验好吧不要孤立的去看待这四节课，这四节课都是连贯去用的啊，那这节课讲到这边，我们所有的宏观上的同学讲完之后就写微观上的东西了。

