# leon《全套课程合集》：leon 3.0：15.前提

hello这里是第十五节课。这节课我们讲前提。那么为什么叫前提，而不叫意图表达呢？主要是两个原因。第一意图表达是一个比较低姿态的词。那虽然你可能说啊意图表达也可以高姿态，但我们这边用前提来形容。

因为前提还包含更多的内容。很多时候意图表达是我可不可以加你微信，可不可以跟你一起吃个饭可不可以做我女朋友总是一种你在追逐的低姿态，而前提的表达是我觉得你还蛮不错的啊，我们可以加一个微信聊一聊，哎。

聊的还蛮不错，我觉得性格挺不错的，我们可以呃约个饭，给你相处起来，我觉得你还挺符合我一些标准的。我觉得我们可以开始交往试试看，是一种我有标准，我对你进行复格的情况下再去进行这样一个升级。

所以最大一个差别是这样一个前提更多的是我是有标准的人，最核心的这个标准，并且我对你进行的这样一个复格，而不是单纯的是我想要我想要我想要我不想要怎么样。而且我不管你的别的什么东西，我只要你漂亮就可以了啊。

这是一个很大差别，这是第一。然后第二。😊，客人间的沟通的前提是多样性的，有男对女的前提，有社交前提，有生意上的前提，而意图表达只有一层男女关系上。而我们在跟一个女人进行社交关系的过程中。

其实三种前提他往往是mix的，只不过很多兄弟们会犯一个错误，就是说男女前提不够，更多是这个朋友的前提。那你在沟通过程中要去注重这样一个男女的前提。

但是有前提这个概念你会更加清楚人际沟通的过程中是由多种前提构成在一起的，而不是某个单一的元素，并且当你在一个朋友的前提下太过前的时候，你也可以去敲打自己，让你回归到男对女的前提上。

而且包括有的时候女生会误解你的前提。你就如说啊你呃你经常街上这么乱加女生的么所说啊，你刚怎么怎么样就聊你是不是一个渣男，那女生这边把你定义的一个前提是什么啊，你刚认识就一定要得到这么结果。

他把你想要的东西给放大化了。但这边我们就可以规定前提。你就是说我加你也不是一定要怎么怎样，只是我有这样一个习惯，我看到喜欢的女生我都会去加。你在弱化这个前提，不是我一定要得到你。

而是我对我喜欢的女生都一样。看到没有？这边还是一个前提的游戏。所以当你掌握了前提这个概念的时候，你在应对更加复杂的社交情况下的时候，你都可以非常的轻松的能够掌握对方所说的话中的中心思想和前提。

从而去篡改或修改或去优化，或者去升级，能够变成你的一个前提。其实前提用的好，也代表着你是一个有非常强的框架的人啊，这是两个核心原因啊，那么除此之外呢啊我们接下来还要讲几个点，就是第一关于一个方式的问题。

就是尤其是男对你这个前提。你想要去表达男女的前提，不单是通过言语啊，就是说啊我觉得你蛮不错，我们可以过来认识下，更多是关于你眼神肢体语言，你行为中所传递出来的。比如说举个例子啊。😊。

你跟一个女生互动的过程中，你虽然口头上可能说啊，我觉得你不错，我想认识你，但你的眼神是冷漠的，你的身体是那什么没有太多表现的这也是很多中介者会发的错误。就是你搭探搭多了，搭了100个50个200个以后。

你嘴上说的，我他妈想要认识你。但是你的眼神和身体出卖了你啊，因为女生来感受你意图感受你前提，更多是在通过你的前沟通，所以很多我们都在这些东西去传递这样一个前提这也是为什么很多时候你刚开始搭的时候。

你可以得到很好的反馈。但你后面发现我他妈搭200个以后，女人就对我反应差下来，因为一开始你很真诚啊，这个前提是很炙热的。但后面你就变得机械了，所以你更加要去注重自己一些非言语线索的前提啊。

那么当然在语言线索的前提也不是那么僵硬的，就是说一定要说啊我喜欢你，我想认识你，才能够让对方感受到这个男女的前提，也可以用一些很细微的方式去让对方感受到的。比如说你们已经聊了呃大概一分钟了，聊了15。

2句突然来句，对了，我叫什么名字啊，这样突然的一句话的。😊，也在传递一个信息啊，也在建立一个前提，就是我是想跟你建立对外关系。我想认识你的。或者说聊了一两分钟以后，你突然问女生，所以你平常喜欢吃什么。

或者说你问你平常喜喜欢喝酒还是咖啡，也在传递一个前提，就是我有这个想跟你约会的这样一个计划了。这些都是微妙的。这是一个关于姿态的问题。然后第三，男对女的前提越快的植入越好，越早期的植入越好。

尤其是很多新手甚至中间选手都是会发一个问题，就是在刚开始的过程中啊，植入一次牵你以后就没了，就开始进入了一个职业年龄家乡的一个很无聊很没有意思的这样一个方向了，让对话偏离的男对女。

所以要记住我们在对话过程中，第一是要尽早的建立。然后第二，在这个方向对话的方向岔开的时候，要不断的去敲打，把它给变回来。那最开始的时候要植入男对女，我就不多说这个东西的重要性了。

但是第二我想说的是在这个对话过程中，如果岔开来呢，尤其是你们在聊一些话题，像你的年龄职业加。😊，还有聊一些有的没的话题的时候会岔开。那这时候怎么办呢？其实可以把这个东西给关联下去。

比如说女生问我工作的时候，突然问我你做什么呢？可能我会回一两句，我做自媒体的帮企业IP商家孵化个人账号等等。那么如果他想继续问下去。那我就会说我后悔跟你说我的工作了，感觉你还挺感兴趣的。

但我现在更加想以男人和女人方式跟你聊天，就是职业也可以年龄也可以家乡也可以包括聊星座也好，聊兴趣爱好也都是可以通过这样的方式给拉回来的。比如说聊到一个兴趣爱好啊，我喜欢看电影啊，旅游也好。

都是可以拉回来。最简单一招就是通过关联法聊到啊，你喜欢这个点啊，我喜欢这个。那你呢那我们都不喜欢那就不聊这个话题。来我来搭讪你本来我跟你聊天，也不是想跟你聊这个的，就是你要有一个前提的意识以后。

你要有意识的知道我们现在这个方向岔开了，我要回归到男对女，这是一点，当然其实还有更有意思一个点。就是说当你发现你在男对女的前提下走不通的时候，你可以换一换别的方向，你可以换朋友的框架。😊。

你也可以换视界框架。因为很多时候男对女走不通，是因为第一个是你价值感不够。第二个他道德感太强。那如果是道德感太强，那么换一个前提啊聊一些别的有的没的去增强你们之间这样一个舒适感。

并且在这个过程中去植入一下你的人生和价值感。这时候够了的时候，我们再用男对女的前提去聊。所以并不是说对话一定要一直用男对女，而是分情况当价值感够的时候，用男对女去升级价值感舒适感不够的时候。

我们再换前提朋友的前提工作前提，别的前提都可以，这就是第三个点。然后第四，男对女前提的方式，一共是两大类一块是副格式的前提，还有一块是诗格式的前提，什么叫副格式的前提呢？拿搭上来举个例子。

比如说你和这个女生已经聊一两分钟了，你可以说跟你聊两分钟，我觉得你还蛮不错的。有机会可以约咖啡。那我现先加你一个微信。我有先走了啊，这个叫从他身上抓取一个亮点去作为一个认同副格，然后去升级这个关系。

去建立这样的男对女这是一块然后还有另一块叫诗格式的前提。😊，理解的就是说感觉好皮啊，我觉得我们应该是出不来的，还是当朋友吧，或者说你平常都这么跟人聊天的吗？感觉太正式了啊，那这两个前提的方式。

副格和诗格式前提都有它的一个应用场景。副格式的前提是当你觉得你这个女生做出了符合你预期的行为习惯的时候，或者说女生在向你主动升级的时候，O那我们可以去升级啊，这是第一。然后第二，诗格式的前提的。

当女生明显他来推你的时候，他还挑战你的时候，那我们也可以用诗格式的前提去进行一个挑战。但对话仍然是以男对你的张力去展开的这一种方式。还有一种方式是女生在向你升级的时候。

我们可以选择副格式前提也可以选择诗格式。比如说女生说啊要不要呃你你所以你要抽烟吗？那那你可以说啊平常不说不怎么抽烟，你那所以你经常抽烟吗？对吧？这边理论上来说是女生在向你做这样一个邀请。

邀请你抽烟是在升级你，那或者换个例子。比如说你要加女生微信的时候，😊，说哦我觉得你是个蛮真实蛮不错男生的，或者说不说这个女生女生说可以啊，那你加我一个微信啊，就是女生同意去加微信。

他愿意跟你升级的情况下。你说那所以你平常男生加你都会加吗？你反而去失格，虽然这边不一定说失格，我们就说一个小挑战，我们没有想的去升级。而我们想要去挑战一下嗯，那你什么样人生加吗？

这样的一个诗格式的前提是很好，因为他能够拉开你们之间的张力，性往往是紧张的举个例子啊，你们约会的时候不要为什么我老是跟学员说不要太快去牵手，因为牵手会毁坏张力，为什么不要太快去接吻，做一些亲密性的动作。

距离越远越有那个感觉，升级也是一样的。有的时候你要主动的关系降级你拉开了女生才会想要接近你，所以这就是诗格带来力量，他会让女生想要去倒追你副格式的前提是比较容易的，你们随时都可以去做。

但如果你觉得副格式的前提做多了，进多了，那我们在诗格式的退一点啊，那所以这边的前提大家也。😊，可以理解成就是意图表达，也可以说是升级关系。其实在这个过程中，我们选择了。方向是这个男对女的方向。

但是我们可以选择是选择进还是退，而很多时候往往退才是更有力量的。所以这期是关于前提的所有内容。好，下一课见。

