# leon《全套课程合集》：leon4.0：7.六大元素之三：张力建设 2023-09-11 21_26_ev

这节课我们讲六大元素的第三个元素，张力建设也是困扰着很多兄弟们的一个很头疼的问题。就是我跟女生聊天总是没有情绪，或者说有的人也会建立情绪，但你会发现遇到一个问题。比就如说我对你这个人就是没有感觉。

没有冲动。那是因为光有情绪还不够，还得有张力，所以这也是为什么我把这节课定义成张力建设，而不是说情绪刺激，因为情绪的本身并不够张力也很重要。所以这节课我们会从三个维度来着手讲。

分别是从言语层面以及情为层面以及心态层面。那么先从言语层面讲，首先言语层面建立那个情绪的一个主要三个手段，分别是调侃挑战以及共情。当然也有别的手段像什么提问巴拉巴拉的。但是这三个是比较核心的。

以及核心中的核心是调侃。那么我们先讲调侃，调侃相当于就是幽默啊，那么幽默的一个核心元素，或者调侃一个核心元素是什么？是意外。那他一个模板是什么的？模板就是打破已有的逻辑去进。进行一个新的元素的突破。

或者说组合，或者就用李奥词来讲，就叫合作并突破。那么单讲概念会比较抽象。另外给大家举几个例子吧。我们来看第一个例子啊，这是我一个学员聊天的案例。那么其实他情况是这样的，他在邀约这个女生嘛。

他说什么时候有空我一起把唐俊杰快乐补回来。女生说看天气，大家也经的话劝退，然后学员这边就用了一个这个模型，就是合作并突破。他说好的，我打电话给西象局说一声，对吧？然后女生这边就进入情绪的互动。

就啊气象局不行吧，你得跟雷公雷姆联系一下。所以只要你做到一次这种调侃好玩幽默。那接下来互动其实就是情绪化的，而不是说理性化的，这是很多兄弟们所欠缺的一个能力。大家这个能力的培养。

我无法通过课程方法论去告诉你，因为方法论经你说了意外合作并突破，打破逻辑，但是你的学习必须是跟着高手有经验的人多去模仿，你才能够学会，这也是为什么要做社群，为什么要带私教。

因为这个东西无法是靠看课能学会的，所以李勇再给大家举个例子吧。然后这边一个例子是我自己的，就是一个女生今天早上给我发个语音嘛，然后没怎么理他他说你怎么不理人家，我说理的啊。

那在个基础上其实我不是很想理啊。anyway他说了一句好讨厌对吧？然后我是想建建设一波张力。我说别发语音，大清早不想动欲，对吧？这也是一个幽默意外的逻辑。但这边其实还加了一层，就是加了一个推。

就是加了一个张力，但是张力先不讲，那我们今先讲意外这个元素，所以这也是这样同样一个思维逻辑，所以调侃这个幽默这个元素，利用就跟大家讲到这边重点是一个对于意外的意外元素的掌控，合作并突破的掌控。

而不要总是限于一个平常互动里面，其实掌握意外这个点，你会发现你在任何的话题下都能够去制造情绪都能去调侃，哪怕是年龄职业家乡在干嘛什么，我们都可以去利用的，那么具体的学习以后就多去模仿。

那么们进入第二个点讲挑战，那么挑战我们先讲一个应用前景，挑战不是什么时候都能用的。挑战一般运用的时候都是女生。😊，出现了一些不符合社交行为的事情时，以及或者让你不舒服的时候，我们才会用挑战。

所以你们可以借鉴为什什么时候女生会来挑战你。比如说你搭讪特别流畅，女生会有你是不是经常搭讪女生，或者说你推进太快，女生说你是不是呃那个什么渣男，什么有的没的。

就是因为你的行为不符合女生对于这个事两个人关系发展，或者说搭讪这个行为或者说一个人的一个行为的一个预期，她就会挑战你来判断你是个怎么样的人，所以我们运用挑战的时候也是一样的。

比如说女生约会迟到5分钟10分钟很久可以挑战女生把它聊得好好的，突然很久不回可以挑战在搭讪过程中呃，突然就你跟她好好的，你挺有礼貌，但在她里面玩手机可以挑战，以及当任何你感受到不舒服的时候。

你可以去评估不舒服的造成，是因为你自己有问题，理解错的意思呢，比如说她就是她的动作有问题。如果她的动作有问题，你就可以挑战挑战是一个很好能够拉高你姿态，能够建立价值感，以及建立张力的一个行为。

会让女生觉得你是个有原则有态度男人。而不是说啊无论我怎么样，你都会接受我，这样就会显得你很没有价值。所以。😊，挑战是一个走向高阶的一个很重要标志，就说明你是有自己边界的啊，这是关于第二个挑战。

然后还有第三个共情。就共情也是一个不是说大量会使用到的，但也是一个很重要的元素。就的时候女生聊的好突然不回你，你不要就很急的说啊你么不回我了，就很需求感很强，每个人都有自己的生活，这是第一。

然后第二每个人也会有不开心的时候，我们自己也会出现，有的时候聊着聊就不想聊。因为你就突然就烦心烦心事，所以我们可以反问女生是不是这两天心情不好，是遇到什么事了嘛？搭讪的时候也可以这样子，你做的挺有礼貌。

但是女生就一脸很麻木，对吧？你可以不要理解成女生对你这个人没兴趣，你可以去揣测提问一下，你说你现在是很累嘛？昨天是不是没睡好，最近是不是有什么烦心事，可以跟他去进行共情，这样会显得你很有社聊直觉。

所以主要是这三个手段，共情调侃挑战，构成了一个最基本的建立情绪的一个手段，这是在言语层面的，这是第一，然后第二我们讲行为层面，很多兄弟们其实言语层面的也会，但是会。遇到一个问题。

就女生老觉得跟你这个人聊的很舒服啊，你这个人很礼貌，很友好，但是就是对你没有那种感觉。所以这边我们要讲行为层面如何去建立这种张力。首先我们会你会不会觉得那种很高的女生，你更想征服啊。

然后那种就是对你很喜欢的女生，你就不喜欢有有一句话叫做人就是贱啊，喜欢你的，不喜欢，你就喜欢不喜欢你的。因为当一个人太容易得到的时候，就离你距离很近的时候，你就没有那种感觉。人总是喜欢有挑战的。

所以我们跟女生相处的时候，哪怕你言语上总是在这种这些手段。但有一种方式，比如说在言语层面上，我们怎么建立张力，减少你回复的速度，减少你回复的次数，减少你发的表情包，减少你发的哈哈哈。

这些都能够通过在言语上去建立张力。那么我们再回到线下线下怎么去建立张力的。比如说减慢你聊天减慢你说话的时候，你的语速压慢你的语速，就是一种建立张力的方式。以及第二，减少你不必要的肢体动作。

所以大家会看利用现场很稳。😊，没有太多的小动作，这也是建定张丽这种方式，以及比较强烈的眼神注视，让他感受到这种危险紧张，也是一种建立张力方式。很多人就是会陷入一种友好礼貌啊，当然也不是说友好礼貌有问题。

但是两性之间或者说性这个行为的本身，他一定是紧张的。所以有的时候你就大大方方去看他他就完事儿，女生哪怕紧张，你让他去承受。那么这是关于在行为层面，那其实还有一些手段，就是说比如说你要去跟女生接吻。

你要跟女生牵手啊，有有一种概念，就是说不要在第一次会太多的升级，因为升级会毁坏张丽牵手接吻都会毁坏张丽。所以很多时候如果你们看李永优会视频，李永不会跟女人牵手，我基本上不跟女人牵手，很当然很少数啊。

以及接吻，也很少会去接，除非就是说会靠的很近，但不会去吻。因为这些都是制造张丽的一个手段，就是我可以吻你，但我不来吻你。因为张丽关于性这个行为，他是需要一个巨大的张丽去触发的。带到房间里面。

我们一举拿下，而不是说很多男人喜欢通过一些指标来判定和这个女生的热度，所以你喜欢去牵手啊，喜欢去拥抱啊，喜欢去接吻。但这些都是一个不好的行为。如果你有一定的经验，你一定会遇到利用刚刚说的这种情况。

就你发现哎你想要去靠这些线索，牵手接吻，拥抱这些指标来判定和这个女生的温度。但是当你做这些动作以后，反而张力没了，反而有的时候你带到房间快操了，但是没有操，女生回去就把你拉黑了。

他觉得我们不合适这样太急了啊，都会是一种丧失张力的行为，所以不要太毛手毛脚，这个体现在行为上，也体现在言语上，言语上不要太急得想向他去升温，一定是带一些推的，带一些距离的距离这种感觉，是一个张。

大家都记住张力的一个核心概念，就是距离，无论是言语上的还是行为上的，不要一直贴太近，可以牵手，但千完以后记得放掉啊，而且不单是行为上的放掉。语言上也可以说你说千两秒没什么感觉，我们还是当朋友吧，对吧？

这也就推开他一种行为。然后女生。起了啊，你怎么怎么这样，开玩笑开玩笑，只是不想那么坏，那可以通过一个反复的推拉推去建立这样一个张力。推拉，所以就是类似于调侃一样，一个很好的建立张力的手段。

当然这些都是从行为层面的。李用最想跟大家讲的是一个关于心态层面，如何真正在心态层面上和女生拉开距离，这才能导致着你内化的就是说和女生在言语层面，行为层面拉开张力。

就是说李用自己内心是跟女人真的是有距离的呃，这这可以大家给大家分享一个认识啊。就是说总体来说，女人它是特权阶级，因为跟男人不同的是，女人有大家它一个生殖器官。我们都知道，雌性是决定物种繁育的一个根本。

一个雄性跟50个雌性可以延续吧。但50个雄性跟一个雌性的，对吧？所以雌性是决定物种繁言的一个根本。所以说女人所谓的B一就很有价值。所以基本上你只要是个女人，不要太丑，哪怕丑都有很多男人来需要你。

所以在这个基础上，女人有了这个价值基础上就代表了他其实不需要知道太多这个社会的东西，它就能够得到价值，就能够被比如比如说被包养啊，不用太辛勤的劳动啊，不用去考虑什么房子、车子物质，因为他已经有价值了。

他不需要靠自己去奋斗很多很多，就不太女人不是男人，女人已经有个基本价值，就像富二代一样，你不奋斗，你已经有了那个东西，所以女人看到的世界注定是美好的，没有看到世界残残忍的一面。当然丑女人胖女人。

他也能看到。所以这必然导致女。对这个世界认识一定是不清晰的这是第一。所以可能女人不会总体来说，女人不会太聪明，这是第一个点。在这个基础上，我不会寻求女人认同。因为我觉得女人她就很笨。

要一个笨的人认同干嘛？这也是很多兄弟们，为什么跟女生老是没有张力的一个原因，你们总想去获得女人的认同。但其实女人作为一种不是那么聪明的动物，他的一个价值观本来就是很片面很肤浅很幼稚的那你要这种人认同。

你就把自己放在了一个更幼稚的位置，所以第一看清女人的一个就是总体来说的一个愚蠢性，尤其是正眉并认识到，我们是没有必要向女人寻求认同的，而而是自己去主导女人，知导女人需求去主导他，他来得到我们的认同。

然后第二个就是关于女人的自私性，因为当你很有钱，比如说是我是女人，我也肯定会很自私，或者虽然说人都是自私的。因为当你有一个基础价值以后，你都是别人来找你，别人想得到你。那这时候你其实不用付出太多。

因为别人想得到你，对不对？都是别人来付出。所以这必然会导致的女人不习惯付出，都是。😊，男人来付出，尤其是美女啊，所以女人相对会比较自私，就是你需要投入资源，时间精力更多的东西，才能够去得到这个所谓的B。

所以这是也是为什么？我建议大家找老婆找女朋友，你不用选择太漂亮了，选择太漂亮的女人，他很自私，他不会付出太多。所以就是美女租短期租赁就可以了，享受就可以了。但是长期不要选择美女。

所以在看清这两个特征之后，我们必然会放弃对女人一些不切实际的一个一个需求和幻想，比如说你想得到女人认同，可以放弃掉，甚至说你想得到女人的一个情绪价值，很难。因为得到情绪价值，必然要这个人。

他理解你才能给到你情绪价值，对不对？所以说总体来说，男人更能给男人情绪价值。因为我们理解男人的处境，我们懂得男人需求。所以所以说我李永是认为一个点，就是真爱就可能发生在同性之间，必然是男人更懂男人。

所以当你清楚女人的样这样一个自私性和愚蠢性以后，你就不会寻求认同啊，你也不会享说不要太多的情绪价值啊。然后你放弃掉这些以后，你就不会那么急的想要去拉近和他的距离。因为你不想要了，你不要认同了。

我也不要情绪价值，甚至连征服欲都不要了。就女人没什么好征服的，还不如征服自己，不如征服男人。因为女人作为一种相对比较弱的一个物种，没什么好征服的。所以当你放弃了这三个需求，认同征服于情绪价值以后。

他剩下只有性了，那只有信了以后，你发现其实这种东西这个东西很容易被取代。我到处都可以找女人。那在这个基础上，你和女人的心态上就发生了一个根本性的拉开。那你在面对女人的时候，你自然也会更加的一个。😊。

心态平和，甚至是你高于他的姿态。因为你认清了女人这样一个面目。很多兄弟们就是对待女人太迎和太甜，真的是没有认清女人面目，觉得女人很高价值，高高在上啊，女人很怎么怎样，因为漂亮嘛。

一漂亮就把它当做很完美一个对象。但是当你看清这些以后，甚至是啊漂亮的女生脱了衣服卸了妆以后，你发现妈妈长得也就这样七分的女人甚至会变五分，甚至7减三都有可能。

那这时候你发现他连最基术的性价值都值值得推那个推敲。那你对女人这个认识这样到位以后，你的这样一个心理心理心态上的距离感就会真正的拉开，从而在行为上也会拉开。好吧，这节课就讲到这边。拜。

