# leon《全套课程合集》：leon4.0：6.六大元素之二：话题主导 2023-09-11 21_24_ev

这节课我们讲六大元素的第二大元素话题主导，这也是很多兄弟们非常困扰的一个问题。就是说怎么跟女生聊天呢？那么基本上就是聊不明白天的兄弟们都是因为在一个地方出现了问题，就是不清楚聊天的一个本质。

无论是主导还是聊天，它的一个本质是我们要把握清楚女生的一个整体需求轮廓以及在当下这个节点的需求，我们才能够进行一个话题的主导，以及在细节处的处理，所以当你问啊利永这句话该回什么，我下一个动作该怎么做。

都是因为你对当下的局面的判断出现了一个失控和模糊，你不知道女人要什么，你不知道女人在这个细节叫什么问题是什么，你才会导致你不知道怎么做，所以利勇这节课会帮助大家建立这样一个认识。

就是女人的一个在game过程中从0到一建立关系，女人的这样一个需求层级。当然在讲需求层级之前，李勇还想再给大家讲两个非常重要的点，我们拔高一下这节课的一个意境。因为就算你知道了女人需求层级。

并且你有满足女人需求这样一个能力。但是我们还要设置一个。就是竞争的维度，相当于你开了一家小饭馆，但是开饭馆的不只有你一个，你旁边有3家、5家甚至10家用户要进行一个样选择的呀。

那我们怎么样在这样一个竞争脱颖出胜出呢？你得一定得有自己的竞争优势，得有自己的定位。那么这个利会在后最后面讲。那么另再讲第三个，哪怕你已经有自己的竞争优势了，但其实用户在选择的时候。

就女人在选择男人的时候，就是很多人听说过没有会出现一个选择困难症，相当于你要租帮买房，或者说你买辆车，或者说我们甚至选一件衣服，我们都会纠结很久。因为我们要考虑很多元素，第一个我们要考虑成本价格。

对不对？谈恋爱或者进入关系，无论短期长期，女生都有成本的。然后第二，我们要考虑自己的一个实际需求。但需求很多样化，我们又要考虑这个版型好，又要考虑这个面料舒服啊，就相当于女人选择男人一样。

我们又要考想要这个男人高价值，又想要这个男人舒服，又想要这我们省事，有自由，就是人要进行一个多方面的权衡。那在这个过程中，女人就会出现卡机，也许他会卡在两个男。三三个男人之间。

但这时候我们就需要去主动的影响女人了，而不是要让女人主动去选择。所以利用最后给大家讲一个就是说竞争策略，如何去销售自己，如何去影响女人，如何了解女人这样一个判断选择机制，从而更高效去建和女人建立关系。

在这个他卡其的时候，不要被别人抢占，而是自己能够主动触击，先去影响女人。然后现在我们回归主线，女人的需求层级有哪些？首先我们把握一个大概的主线脉络，女人要的是无论在短期还是长期关系中。

他要的是一个高价值的男人。那么高价值主要会在后面几个课去讲。因为那个高价值的一个行为模式，无论是关于张力建设的姿态控制破房以及身份的表达，都是构建高价值的一个核心的几个元素。

但这个李用会在后面四个元素讲，这节课主要是讲如何和女生1。1点建立联系感。因为无论你有多高值，你不知道跟女人怎么一步一步推进关系，建立联系感，你你的价值无法被他发现。

所以这节课我们这样女生的一个建立联系感的一个过程。就是第一步触达。为什么触达当讪能成功呢？因为女人有一个对于新鲜感社交的需求。所以这是第一步。然后在这个基础下，女人有对于安全感的需求。因为你触达以后。

他要判你这个人有没有风险危险，所以你会发现很多时候女生被搭讪，表达完意图以后会有退一步，或者说很谨慎的表情。那这时候我们要做一个共情安抚啊，我是正常人就在旁边工作的，你身被搭讪嘛，有没有用再说。

但起码我们在满足女人安全感的需求。然后在第三个基本信息交换完以后啊，很多兄弟们会说啊，继续聊什么职业啊，家乡年龄啊，就太无聊了，这时候人有对于情绪的需求，所以这这个会在下一个课里面讲怎么建立一个张力。

情绪满足以后，女人才会考虑哎要不要跟你这个人进一步建行关系。但是在进入第四个第四个需求，什么？就是信任的需求。很多兄弟们有一定给你们的经验，就老是跟女人讲很多搞很多情绪刺激，就是推拉的动作。

但这会让女人觉得你很飘，因为女人已经满足这个阶段的需求以后，女人还想女人会判断这人到底是怎。人他要考虑到底该跟你建立怎么样关系。所以这时候就需要你的一个思想，性格样本的输出，价值观的输出。

让女生更加的了解你，而不是一直很飘。这也是我有的学员经常回遇到的问题，就是只知道情绪自激，但是你要去输出你价值观。然后有了信任之后，我们要做什么，我们要做升温了。因为这时候女生已经整体上喜欢上你了。

我们要做一个关系拉近的动作，就是女生有被需要的需要，女生有被认同，被拉近关系的需要，这是关于升温，然后再下一层女生有被就是有表达的需要。他这个已经喜欢上你了，你们关系已经到一定程度了。

所以很多时候就我们不一定要说你去说太多去展示什么价值，去说你的故事去什么大量的叙事，提好问题，让女人去说会到这种情况，就是说你跟女生约会一小时，大多数时候都是女生在说女生说了一半以上甚至60%70%。

后女生说啊你真会聊天，跟你相处真开心，下次还要再继续见面吧。因为你很好的满足女生这个一个表达的输去。所以这是一个循机渐定的一个6个6个需求的一个过程。当然还要。七个第七个就是女人有对于独立的需求。

空间的需求。因为你们两个互动。始终会达到一个饱和。所以为为什么我说搭讪的时候，你要懂得切断，聊天要切断，约会要切断？因为女生有自己的事情要去做啊，女生有别的人要去聊，女生有自己的事情要去想。

所以懂得去切断话题也是一种主导性的体现，所以这是这7个需求层级。但是他并不是一个一定的按照这个阶段去发展的过程啊，以及它是一个非常独立的过程，就是满足这一个下一个就不用去管上一个了。

我们在满足情绪需求的时候还是要去兼顾安全感。我们在做信任的时候还是要去兼顾情绪需求，以及兼顾这个安全感。所以你的判断就很重要。你要时刻判断清楚女人在当下这个节点对于哪个的需求多一些。

所以第一个认识建立要到位，判断要到位。然后在这个基础上，能力很重要。也许有的时候你知道女生要安全感啊，要情绪张力啊，要信任。但你能力有问题，你不知道怎么去让女生有情绪反应，你不知道怎么去建立信任。

去输出你的思想去输出你的性格。有为很多兄弟们说表达有问题。你不知道如何去展示你自己啊，以及在提问上会有问题，你不知道怎么提个好问题。让女生啊想跟你去说啊，所以这些除了认知之外，还有能力上的问题。

但能力上的问题，这边没有系统的练习的方法论，只只能说你去模仿有经验的人，你去多看别人怎么聊的，你去多跟李勇去学习，或者说甚至有机会来线下去学，只有在模仿的过程中。

你才能把这个能力给学习起来课只能教你认知，只能将一个分类，但能力都是关于细节的操控O吧，这是关于女人需求层级的一个话题指导。当你认知到位，判断清楚，你就知道你动作该怎么做了，不会说问李我该怎么聊。

你就算要问李勇怎么聊，你也你也要要这么说。你说李勇我知道现在这边要做情绪刺激。李勇，我知道这边要做给安全感，我这边要做信任，但怎么做呢？啊，你你你得判断清楚，他要什么怎么做的时候。

你可以问问李勇就是细节怎么操控。但你不要说啊你连方向都没有把握清楚，你问怎么做，那实在太扯淡了。好吧，所以这是第一个。然后第二个当你有这个认知有这个能力以后，我们现在要谈竞争了。那么在竞争的过程中。

我们也知道女人要的几个核心价值，我们知道吗？外形性格。啊，以及财富。但是学game我们的核心优势塑造是塑是塑在塑造在我们的一个相处体验。也就是说情绪体验中的。因为外貌和这个这个财富，你无法瞬间改变。

但是game的一个核心优势，在中国就相当于其实国内的很多男人都在发展自己的一个财富，发展外貌的人也有，但相对有点少，但是在发展自己性格有趣自信，给人带来情绪体验的人就更少了。

这也是我们的一个核心竞争力的塑造，就是在相处过程中，女人经常会给利用反馈。他说你不是我接受最帅的，也不是我接受最有钱的，但我感觉跟你在一起很有意思。我感觉你这个人很奇怪，感觉你这个人很野。

如果你给你们学到位的，女人也会给到你这样一种反馈。因为这代表着你在和女人相处的过程中，跟别的男人就是因为别的男人不知道怎么跟女人处嘛，就比较循规蹈矩，就是无论他帅有钱，但是还走流程嘛啊吃饭看电影回房间。

然后说着一些那个那个很流程的性的话，做着一些很流程性的升级。虽然女生也会喜欢他，就但就会觉得有点无聊。但是如果你对game有一定经验，对女人有一定的认知，我们就在这个点上不会无聊。

所以这就是一个我们学game的人的一个差异化进争的塑造，核心就是有趣也。然后第三个也就是说如何影响女人去做选择和判断。因为哪怕你已经有优势啊，你已经跟女人相处起来很也所谓的很有意思。

但是女生还是会纠结选择的，就相当于选房子一样。他觉得这个你也不错，那个男的也不错，因为尤其是高分面啊，他会进行这样一个纠结的，再进入关系中进入关系之前，所以这时候第一个第一个影响人的策略是吗？

叫做主动主导，也就是所谓的呃利用所谓的这个强强追策略，就是说女生是喜欢你的，但是这时候他拿捏不准主意，你就直接吻上就完事了。因为很多时候女生这这个一个开关就是说啊这个人先跟我发生了这个关系。

那那就选择他好了，因为其实都差不多，你知道吗？他权衡不下来，所以第一个非常主动的去推进。啊，这里是拉开差距的一个地方，不要说特别被动，等女生来申请你女生在遇到三个高价值的男人时候，他也拿捏不清楚主意。

女生就选择困难症的。所以第一要主导，这是第一。然后第二，你要让他有一种感觉，就是你是自由的啊，就是哪怕你跟他那什么以后，女生不喜欢被控制，就是女生想要保持这个自主权，所以你给他一种感觉。

就是O无论我们怎么样，但你是自由的，我是不会我不是一个会控制的女人。因为高分女生就是漂亮的女生，他很怕一个点，就是男人控制他，给他压力，因为他会被很多男人选择嘛，而且选择他的男人往往不安。

就想要控制个女人就你不许出去跟别男人社交。因为其实很多男人有钱长得帅，但是也会有很强的不安，就不希望自己的女人出去跟别的男人社交，怕自己的女人被别人跑了吧。但是女人在年轻的时候，他有这个需求的。

他想要去接触不同的男性，他有这样一个社交需求啊。所以这个自由给到他也是一个你在进入关系后会消除的女生一个顾虑，就是让他会知道O跟这个男人在一起，我相对。会比较舒服。但跟着另外的两个男人在一起，我不确定。

所以你在这边又有一个竞争优势了。所以当你清楚女生这样一个选择困难症的时候，你会主导当你清楚女生进入关系后的一个顾虑的时候，就是你让他知道你是自由的，他又能更好的去推进关系了。

甚至其实还有关于一个道德元素的东西。但这个理用会放在之后的破房课去讲。所以今天讲的这三个东西，关于一个了解女人的需求，以及满足女人需求，以及一个低差异化定位，以及一个影响女人策略。

如果你们对这个系列东西把握特别清楚了。你的game就可以说是已经在做一些很细节上的操控，你就已经是一个比较高阶的选手了。那当然想成为高阶，还得把后面的张力建设姿态建设升温程度的表达，以及破房都给练好。

你就是一个高阶选手。好，这节课讲到这边，拜拜。