# leon《全套课程合集》：leon 1.0开撩蓝图：13 高价值展示DHV

hello，大家好，这里是大师兄利o。本期我们给大家讲约会的第五个框架，也就是说高价值展示DHV demonstrate high value。啊，那么在这一期的视频里面呢，首先让大家了解一个概念。

什么叫高价值呢？啊，那我们先拿我们男生举个例子。当我们在选择女性的时候，你会去主动认识怎么样女生。你在街上选择女生的时候，你肯定会选择对你来说有感觉的，也许是胸大，也许是屁股过大，也许是五官比较端正。

也许是那种有气质的。但无论是怎么样女生，我们男生来说，主要我们第一是看外形。然后第二是看性格。所以对我们来说，我们的高对我们男生来说的高价值，首先是外观，其次是性格。那好，我们当然懂得自己的。

当然我们也要从女性的角度来说去了解，对于一个女生来说，所谓的高价值是什么啊，那么对一个女生来说呢，当然我们男人的一个打扮，我们的外形，当然会占到一个很大部分的比例。但那不是全部。因为对一个女生来说。

他们会更加看重你这个男人。你是否自信，你是否有一个强大的内核啊，你是否幽默跟你在一起，是不是开心啊？你跟你在会在一起，你能不能照顾她等一些等等一些啊比较内在的价值，外在价值，当然也重要。

但不是那么的重要。所以在这一期我们主要给大家讲，在一个女生眼里，什么是高价值。并且我们如何去展示我们的高价值啊，那我们先说一下短期戏。

如果你想要和这个女生是要建立这样一个短期关系的那我们其实啊更多要去展示我们这样一个啊瞬间戏啊，比如说我们要去瞬间吸引一个女生，更多的会偏我们的比如说我们的外形长相我们的打扮啊，以及我们的自信我们的幽默。

我们跟女生去调侃啊那种坏坏的感觉，就是更加偏一种性价值？但是如果你想要和一个女生是一种长期关系的方式去相处啊。那么你我们更加要去展示那样的长期价值。比如说什么是长期价价值呢？你对待你对待女生是否友好。

你是否支持她，能否给他提供物质上的帮助啊，能否给他关心，能否给他支持。就是说两个人是这样的一个长期的关心。你你是否能够持续的给他价值持续的输出啊，因为像刚刚跟大家跟大家讲的，你的自信，你的幽默啊。

你的调侃，你的坏都是让人家能够一瞬间喜欢上你的点啊。所以大家要清楚，你想跟这个女生建立怎么样的关系，我们就怎么去对待这个女生。当然大家要知道啊，我们所谓的价值啊永远都是相对的。

因为有的女生她就是喜欢呃长得高的，长得帅的，有的女生喜欢有钱的。有的女生就是喜欢幽默的，喜欢自信的，喜欢有能力等等。你我们首先我们要去评估这个女生。比如说我们在白天搭讪的女生，或者说在夜店啊。

在那种啊tex，在某种地方搭讪女生，不同的女生，他们选择啊男生的标准也是不一样的。有的人就是想要一个啊稳定的啊那种踏实，能够给他安全感，能够支持他这样一个男生啊，那如果你不是这样一个男生。

你只想跟他人家啊发展短期关系。那么很明确这种女生她就不适合你，你也不需要去浪费时间。那么有的女生她在夜店里玩，他就是想要那种好玩的男人，能够给他刺激的感，能够给他刺激的感觉啊，那种长得帅的男人。哎。

那么这种女生对她来说啊，那种安全啊陪伴啊，支持啊，对他好，就不是那么重要。反而在他眼里。反而他可能还会觉得你舔，所以我们要去接触一个女生之前，你要去预约一个女生之前，先对他做一个简单的评估。

再去判断你有没有必要和这个女生去约会啊。然后还有一点倒家要清楚。我们在呃刚认识一个女生的时候，其实你是不我们是不了解一个女生的。我们能够看到的只是她的外观啊长相。其实我们是不了解她的内在。

我们也不了解她的内在价值，这方面需要通过相处啊，通过可能要呃长期的相处才能了解到。那么对于女生来说也是一样的。你我们在刚接触一个女生的时候，你和她出来约会。

其实在很多时候她对你的了解仅限于你搭讪她的那几分呃，那一分钟可能就是几十秒十几秒，他能看到的只是你的外观，你去搭讪她的时候，你甚至可能还是紧张的。她是能够观察到你那么一瞬间的样子。

甚至她回去以后可能都忘了，因为她那时候很紧张啊，包括你在微信中，朋友圈里面的呃朋你的朋友圈，你跟她微信上呢简单的几句互动。所以女生呃就算跟你出来，他可能有的时候只是对你有好奇而已经。此而已啊。

但他对你的认知其实不是那么全面的。所以如果你的目的，如果我们的目的是想要吸引到他，想要得到结果，那么是我们的义务，也是我们的责任去展示你自己充分的展示你的价值。因为也跟大家说过。

我们想要跟一个女生建立关系无论是这样一个短期关系，还是说那样一个长期关系，无非我们做就是三件事情。一个是建立舒适感，一个就是建立吸引啊，就是传递价值，一个就是拉伸关系，舒适跟吸引到位了。

我们就应该去拉伸关系啊，上一期就跟大家讲拉伸关系，拉伸关系受阻有问题，那问题出在哪了？要么就是出在舒适，要么就出在处在价值，主要还是价值啊，所以这一期我们核心讲价值。如果一个女生啊微信上对应态度很冷淡。

或者说在约会的时候，情绪反应不是很强烈啊，O或者说你拉伸的关拉伸关系的时候啊，受到阻力。你说啊下次我们一起出来是个办法啊，这次跟你约很开心。我们下次一起。去吃点东西，我们下次也去吃个饭吧。

或者说我们下次可起去啊干嘛干嘛，去看看电影吧，什么什么的。当你去升级关系的时候，受到了女生那方面的阻力。那么你这时候心里应该清楚啊，女生这时候你在女生心目中的价值感可能并不是那么高啊。

那么为什么出现这样的情况呢？有两种可能性，一种是你已经充分的展示了你自己，女生也知道了你的性格，也知道你的经历，也知道你一个大概。就是你已经比较完全的展示你的价值了。但是女生仍然对你不感兴趣啊。

那么这种情况你就可以放弃了啊。那么针对这种情况怎么办呢？可能女生的分值比较高，或者说女生见过的面，见过的男人比较多，或者说女生的分值就是比你高，那么女生都是目强的都想要找一个比自己强大的男人。

如果你的情况是你已经很好的展示了你自己。但是女生仍然对你不感冒。O这时候技术对你而言已经没有过独的作用了，你应该去试啊，是的，提升你自己，提升你的打扮，提升你的啊身啊去健身，提升你的身材，去阅读。

提升你的气质，提升你的深度啊，多去跟人接触啊，增加你的阅历，多跟女生接触，学会怎么去调侃女生啊，学会怎么跟女生去互动。在过程。再说女生。过程中能够更好的去啊提供这样一个情绪价值。

能够更好的这样去进行这样一个情绪升级。不过这也不是绝对的。因为在某些情况下，如果你和女生的分值差不多，那么的确啊运用利用教给大家的一些小技巧，的确能够实现吸引的目的。因为这些小技巧啊。

之前跟大家讲的低需求，无论是低需求感，还是那个框架啊，还是说测试升级啊，还是说推拉挑战女生质愈女生，这这四个点真的是非常牛逼。还有之后给会给大家讲到的引导啊，因为这四个点都是呃高价怎么说呢？

这四个点是从哪里来的？不是凭空捏造的，都是从高价值人士的身上总结出来的四个高价值的行为。无论是低需求低需求感，框架测试升级还是推拉，这些行为都是高价值人士在座的行为。

所以如果你能够灵活去使用这些小技巧的话，你会在女生的心目中，你会在那潜意识中，你的价值感就会抬高很多啊。所以的确如果你能够熟练的，如果你能在女生面前表示的不是那么虚求感强，你能够去调侃女生。

能够去跟女生很好的互动。你能够去啊那个测试身体女生啊，等等，能够有自己的框架。哎，你的确你可以实现分值的突然加分，可能你是一个5分的男人。但是如果你做到这些，你会在他心目中的价值感可能会有6或者7啊。

所以这些技巧的确算是一条捷径啊，但是核心还是你的价值，捷径归捷径啊，但是就算你用这些小技巧，睡到一个女生啊，但是睡完以后，他发现你就这样关系长久不下去。所以如果你想实打实的泡到正媒和正面建立长期关系。

那么。必须实打实的提升你的核核心价值啊。就是说你需要有大量的约意，足够的深度。啊，你需要去见持，你需要去阅读，你需要去拥有自己的视野啊，关于价值这块核心是你这样的一个。你这个人你的实际价值啊。

当然技巧的方通过技巧的方式的确可以在短期的时间内约到大量的女生，甚至得到大量的结果啊，而且通过这样的方式也有好处，就是说哎你得到了这样大量的结果，他反过去反推着你提升你的实际价值。为什么呢？

因为你接触你得到的高分配的结果越多。哎，它会让你升华，它会让你这个人内在升华，它会让你慢慢的降低你的需求感，它会让你在和女生互得的这个过程中变得越来越得心应手啊，它就会让你变得越来越会调侃女生。

为什么呢？因为你得到过结果，你这个过程已经走过一遍，你会越来越舒适啊越来越顺畅，所以的确可以实现啊这样一个呃这样一个反推的结果，通过技巧的方式得到大量的结果，通过得到结果的方式实实在在提升你的价值啊。

真实价值。哎，所以这也是搭讪啊，两呃去和女生约会，的确是一个。什么样的捷径呢能够实实在在提升你这个人的实际驾驶的一个捷径啊，除了而且这也是除了阅读健身，跟大量的人接触旅游之外的一个非常非常高价值。

非常非常快速的能够提升你驾值的方式啊，是这样子。当然。除了刚刚说到那种情况，就是如果啊你和女生互动的时候，女生对你没有兴趣。一种情况就是你展示你的价值啊，女生对你没有兴趣。

当然另一种情况可能是啊也是很多兄弟们存在的一种情况。就是说我们实际价值在这里。但是你跟女生的UV互动以及微信聊天以及搭讪，就所有的情况下。你明明在这里，但是因为你不懂得如何展示你自己。

所以在你在女生的心目中的形象是不完整的，也许你很有钱，也许你很有趣，也许你去过很多地方，有很多经历，也许你是个很不错的男人。但是因为他不认识你，因为你没有很好的去展示你自己。所以你在这里。

但是你在他心目中的价值感在这里，要兄弟们要记住，你的实际价值是一回事。但是你的你在女生心目中的价值感又是另一回事。所以如果你我们在女生心目中的价值感啊，不是那么高。那么是我们的义务。

也是我们的责任去主动展示我自展示我们自己，这也是我发现的很多兄弟们，很多中国的男性们不太擅长的一个点，就是说我们习惯了低调，我们习惯了从众，我们习惯了啊，我们说枪打出头讲。

我们不习惯去stand out，我们不习惯去脱颖而出。但是兄弟们在两性关系中脱颖而出才是关键女生。如果一个女生我们过一个女生有5个男人有5个选择，那么我们不不可能作品友，我们就是要脱颖而出。

要stand out，要做出做到那个第一名啊。人家如果一般，那我们要比他们更有趣，比他们更有限，比，他们更有深度，比他们更有性价值，比他们更加性感，比他们更加自信等等。我们就是要脱颖而出。

所以是我们的责任，也是我们的义务，主动的去展示你自己啊，所以关于主动展示你自己这一块。第一，我们一定要充分的了解，我们一定要对自己有个足够的认知，就是你要问你要经常去思考一个问题，我是一个怎么样的人。

我有什么样的优点啊，我当过兵，我见过身，我有大量去阅读，我会一门乐器，我去过很多地方，啊，我接触过很多人啊，我的事业有成啊，我怎么怎么样，无论我很善良，我很有勇气，我很怎么怎么样。无论是什么，只要你。

认为这个是你有价值的点，你有价值的品质。那么就是我们需要去展示的点，怎么去展示呢？通过故事的方式去展示。比如说啊如果让我我想要去展示我有勇气的事情啊，我很有上进心的事情。我会告诉女生，我说啊。

其实我在练。啊，你知道吗？其实我们邮电大学，我在高中的时候就。因为我很努力念书，但是我觉得你念书并不能给我带来我想要的东西。那时候我跟我的女朋友分手了。因为我很我想配得上他，所以我认真念书。

从学校100名到前三名，我来展示了我的伤心啊，刻苦用功啊，然后但是后来还是分手了，为什么呢？因为跟他在一起，他并不快乐。后来发现女生想要的是快乐。但那我也问了我自己跟问题，我想的是什么？

所以后来大学念了半年，我没有念了，我出国了，我一个人出国。但是那时候我家里没钱，所以我就问家里借了一些钱，我借了5000块钱，我出去澳洲待了三个月，那三个月真的是没有钱，英语也说的不好。

所以刚开始的时候真的非常困难，也没有人理解我家人问我在问我过得怎么样，我也不方不方便跟他们说，我总不能说我过得很难，但是我一定要在那面活下去，我不可能在那边待了几天就回下去，我不想那样就算日子再难。

我也要坚持下去，我一定要把英语也好，我一定要在这边这一代生存下去，我要了解这个地方的风景啊，所以讲故事他是一个和。新的能力。比如说通过我的故事，我表现了我的勇气，表现了我的上进心，表现了我的勤奋。

表现我的出苦耐劳等等的一些品质。所以但是这些品质它往往是一个隐性价值，就是你一个人的内在内核。比如说你是个善良的人，你是一个上进的人，你是个怎么怎么样的人，特别是你的性格，你的内核。

这些东西是女生短期内无法看到的。很多时候日久生情，就是说啊时间慢慢的推移，女生慢慢越来越了解你知道哪些东西。但是我们跟女生如果是达上认识的，你没有那么多的时间，所以我们要主动去引导女生去了解你。

但是这个前提建议在你知道你的哪一方面是有价值的前提下，并且要学会。包装自己，给自己。主动的去给自己去去思考你有什么样的故事。你为了达成你现在这一步啊，你经历了什么样的事情，把这些故事用。好好的组织一下。

甚至可以写下来。然后以后跟女生约会的过程中，哎，我们主动的把话题抢到这方面。哎，你知道吗？哎，其实我没有念大学，你知道为什么吗？去引导女生把话题往这方面去一，我们在和女生的约会的过程中。

很多时候这个聊天都是没有方向性的。第一，我们的方向是和女生建立这样一个男的女的关系，所以这是一个直线，但是如果这个过程受阻了，那我们怎么办呢？我们要就去去建立价值，而不是闲聊。

所以我们要有方向的去建立价值。那如果你的价值在这里，这里那里那里你要第一你要清楚你的价值在哪里，所以你可以方便去啊往这方面话题往这边方面带，往这方面带，往后往那方面带，而不是跟女生闲聊，哎。

你喜欢吃什么，你喜欢吃什么，我们是有目的性的去把话题往自己有价值的方面去带啊，而且也是要你主动的去啊理解女生对哪方面的价值更加敏感啊，在筛解过的前提下，你知道女生喜欢自信的男人。喜欢上帝心的男人。

喜欢幽默的男人，那么就要把话题往那个方面去带。所以第一是我们需要实打实的提升你自己的价值。啊，如果你已经展示到位了，并且如果实在没有办法，因为你想快速得到结果。

那么就去刻意练习之前说的低需求感啊需求感一向低。你在女生心目中的形象就会上来，第二是框架。一旦有了自己的想法，一旦能够勇余的去表现自己。你的形象又会上去，你的价值感又会上去。第三。

你能够去大胆的去测试女生，能够大胆的去升级女生，价值感又会上去。第四，你能够去推拉女生，你能够去调侃女生去质疑女生等等，你的价值感又会上去啊，然后还有你想要短期的其实你的价值感，请在约会的过程中。

把浅沟通做到位，也是大圣中的那一点。坚定的眼神，放松了肢体语言。啊，然后就是自尽。一定要自信啊。然后这这5点做到，你在女生的心目中的价值感将会能够短瞬间上升很多。

如果你说啊我不可能如果很多兄弟们说我不可能大量去阅读，不可能一瞬间是在大概全对，这些是比较漫长的。所以做到刚刚那个5点啊，你的确能够在短期的时间内，你比如说你是五分，但是你能够超出你实际的分值啊。

但如果你是另一种情况，就是你的价值还蛮不错。但是你不会展现你自己O那么第一，你要有意识的去问自己一个问题，我是谁，我果怎么样优点，并且邀请你身边的朋友给你一个评估。让他们给你做出一个回回馈。

给他们让他们给你一个反馈，让他们知道啊，请他们。描述你的优点，请他们描述你身上有什么样的优点，并且让根据实际情况去打造那么几套属于你的故事。因为和女生的约会，其实就是在讲故事。

我们通过用故事的方式让女生更加了解你，拉近你们两人的关系。同时这也是建立舒适感啊，并且用故事的方式去建立你的价值去传递你的价值。故事永远都是最好最好的传递价值的方式，而不是。硬生生的去展示，哎。

我有法拉利啊。我有房我有我家里好，这套房，我一年赚多少多少啊，我谈过几个几个女朋友，多牛逼多牛逼，这是最low的房东式。当你当你在这样啊刻意的去展示这样一件事情的时候，就显得你是你是为了。

装逼去就显得你其实为了啊你想干嘛呢？什么样的人会去炫耀呢？越缺少什么，越炫耀什么，特别是那么刻意的方式，在女生心目中的价值感就特别低。所以如果你想要去展示你的价值，记住它是包含在故事里的。

比如说你想展示你很有钱，就是说。啊，前天前天啊好好倒霉啊，前天前天开车的时候不小心蹭到，我，天哪，修了是修了几万块钱，好心痛啊啊。那女生说那女生说哎，那你开什么车啊？呃，其实就还好就正常车开宝马。

或者说啊修个车一两万吗？你就说啊我那个材料比较难配，怎么怎么样。如果你真的要去展示你的价值。如果你特别有钱，哎，那么请你用这种小细节的方式，让他引起好奇，再去让他了解更多关于背后的故事。

不要硬生生的给出来，通过一个点，然后对你产生好奇，然后给他展示一个面啊，包括啊在展示价值的过程中预选啊也是一个非常重要的转传递价值一个方式，什么叫预选呢？预选，其实就是说啊。就女性认证。

就是说你认识的女朋友，比如说呃。我我想要展示欲见的话，我会让女生知道我跟外国女生其实交往过啊，我可能会吐槽啊。其实我之前啊女生比如说问我谈过几个恋爱，我说嗯三个啊四个啊三个吧，那个不算。

那个女生我是在国外认识的，然后她是一个英国人，我跟她交往了7天吧。一开始其实大家就是好奇，然后在一起，然后挺开心的。但其实相处了三四年以后，就是我们要去交心的话，我觉得有点累。就是很多时候她不理解我。

我也不理解她很难去ge到那个点啊，可能是因为我在那边待着时间不够吧，然后也不够耐心，但是的话就觉得跟外国人相处。不是那么怎么怎么样，哎，但是跟他相处下，真的很好玩啊，我牵着他的手走在路上的时候，哇。

好高的回头率，感觉所有人来看我感觉真的就是为国争光系列啊，所以如果你的确有跟漂亮女生的呃相互的经验，你的确有谈过一些女朋友。那么可以我们可以大胆的去展示那么1到2个预选啊，展示那么一两个。

特别是你谈过的最高价值女生的方式，女生也不会女生也不是很喜欢这样说呢啊，追我的男人啊，很有钱。但是啊就就很有钱，我觉得很直啊，追我那个男生很帅啊，但是还怎么怎么样，女生也很喜欢展示预选啊。

所以让女生知道我们是已经被啊认可过的男人，我们是已经被女生啊认定过的男人。所以社交认证展示预选。这也是呃特别是夜店过程呃，在玩夜店的时候，一个能够迅速提升你价值一的方式，所以在跟女生互动的过程中啊。

如果你有。很多人可能没有预选，但是如果你有预选，大大方方去让他知道你是已经被高价值的女生，甚至我比你更高价值的女生认证过的认证过的人啊，所这样你会在就是当一个女生知道反已经被别的女生认证过了以后。

他本能呢就会更加就是说。就算是相信你了，因为你已经被别的女生认可了，那他就没有必要给你更多的质疑，给你更多的挑战了。甚至包括朋友在微信中的朋友圈，我们可以去发那种两男两女啊，很多男生，很多女生。

特别是漂亮的男生帅气的女生这种照片。因为有朋友其实这就是一个社交认证。社交认证特别是一群很牛逼的朋友，帅的朋友漂亮的朋友，这是很高价值的一种认证方式，价值甚至高于金钱，考虑长相。

他意味着你这个人特别会来时，很多人愿意跟你一起玩啊，所以这个社交认证，它也是一个非常好的去展示你价值的一种方式，特别是玩夜店的啊，比如说玩夜店的时候，啊，我在跟一个女生搭讪的时候，另一个漂亮女生过来。

我会顺手去搭讪他，然后跟那个女生说，哎，我刚跟我朋友聊天的时候，看到你觉得蛮不错的。然后我来认识一下你然后这个女生看了一眼那个女生，哎，挺漂亮的社交认证通过然后跟他搭讪完以后说了他好。

回去跟这个女生聊天。然后说哎，我刚刚遇到我一个朋友会去跟他打个招呼。哎然后这个女生看到那个女生啊也很漂亮。双重社交认证。当然这早要慎用，比较难。当是夜场里面的。所以说。跟女生在一起的过程中。

我们又是三一个是建立舒适，建立价值，拉伸关系，拉伸关系受阻，我们就回到价值这一块，我们去给价值去调侃女生啊，把自己的需求感控制好啊，去展示自己的框架啊，去测试，去升级啊，也要去引导一个女生啊。

去充分的去展示自己的故事，去讲故事，让他认识到你的人格啊，如果什么都干了，还是得不到结果，那怎么办呢？实打实的提升你的价值，健身阅读，去大量的实战啊，但是如果你是呃价值不错，不懂得展示你自己O第一。

学会去包容自己，学会去。呃，把自己的故事呃把自己的优优优点总结出来，然后包装起来，或者说给让大师兄来写一下。OK好，那么价值到位以后。就是这些内容价值到位以后，还还有啥还剩下最后一步，也是最关键的一步。

就是说引导OK下一期引导见，拜拜。