# Mu姐《引导投资》系列课：002.第1节：剖析不同类型男人投资的心态_ev

🎼，🎼，欢迎来到如何拿投资系列课。hello大家好，我是木姐。在做情感这几年以来，我发现很多的姑娘都想让另一半对自己付出，这是一个永恒的话题。咱不说百分之百啊，至少95%的女生都希望得到男人的付出。

为什么这么说呢？因为在我的直播间连麦问的最多的问题，就是怎么让自己男朋友老公对自己付出，包括像什么时间哪、金钱啊、薪思经历等等。我自己作为女人，我非常理解，想让男人付出的心理。但是呢在这件事情上。

我要声明哈，我从来都不主张非常极端的。我既不赞同全部是靠自己买一分钱不花男生的，我也不主张天天跟男生要东西。我觉得在合理合情的范围内，要让男生适当的付出。因为我们在感情里面不可能完全没有金钱的流动。

这是很正常的一种情感需求。大部分的姑娘想要自己的男朋友老公对自己有所付出，其实很大一部分啊，是缺乏了安全感。渴望得到对方的宠爱。而且在大多数我们女人的认知里面，或者是约定俗成的惯例里面。😊。

常见的两性交往模式，一般来说都是男生追求女生，男生需要在各个方面的付出都比较主动。比如说花时间跟女生去聊天约会，花钱请吃饭，送礼物，花心思哄女生开心等等。用这些去展示自己的诚意去打动女生。

那么在这个过程当中，女生就会通过男生的一些行为判断她有没有付出意愿，考察他的真心，衡量他对自己的爱。然后我们再进一步判断要不要跟这个男生去恋爱去结婚。如果你在正常的男女关系当中，会在合理的范围内提需求。

确实可以帮你筛选到一批比较优质的男生，避免被白批。但也有一些很常见的判断错误的情况，就是男生付出意愿开始降低。有些女生处理的方式就是不够理智，最后把关系弄得很糟糕。比如说男朋友因为一些客观的原因。

忘记准备情人节的礼物了。女生就会认为她不爱我了，然后又粗又闹，和男朋友去冷战，或者呢提出分手，用这种方式去试探男朋友的底线，要她低头。才算还爱自己，却很少思考为什么会这样。如果说你的价值比较高。

你这闹个一两次啊，男方能接受，你闹多了，最后吃亏的还是你自己。还有一些姑娘呢太着急，她可以啦。刚在一级就想着，哎，我怎么让你给我付出这样的办法也是不可取的。因为在我们的所有课程内，我们讲的是长线。

怎么去优假。因为能赚到钱的男人呢，她都不是傻子，她特别怕女生奔着她的钱来，包括我身边很多做企业的一些老板，我跟她聊，他们最讨厌的就是那种把我想要钱几个字写在脸上的女孩，这种捞感太强的女生啊。

即使她得到了男人金钱上的付出，但一定是短期的，甚至是一次性的聪明的姑娘都知道，这是不划算的，要来就来票大的。那我们在怎么去拿投资之前，其实有很重要的一点，就是要了解男人对于付出这件事情的想法。

所以今天的第一节课剖析不同类型男人付出的心态。首先给仙女们讲讲男女之间对于付出投资这件事情的思维差。男人的思维模式是首先你身上有什么值得我付出的点，其次是定义你们之间是长则还是短则。

这决定了我要投入多少。最后我付出之后能得到什么样的回报。但是女生的思维模式是什么呀。因为我是你女朋友，所以你要对我付出。因为我为你付出了很多，所以你也要为我付出。仙女们看到了吗？

男女的思维差异就深刻体现在这里。男人想的永远是价值，价值决定关系，而女人想要的是身份是要求是自我感动。所以说男生是理性思维，女生是感性思维，特别对于优质男来说，他们的思维是极度理性的头脑非常的清醒。

那么接下来我们来分析大部分女生择偶的优质人选，那就是我们在直播间包括短视频经常说的创一代富二代金男这三种类型的男人，她的付出心睐，其实也就是他们的金钱观。首先我们来讲讲成功的创一代啊。

大家也知道误解自己优价的老公也是创一代，所以我对这块群体是。全球最多的天天跟他生活在一块，大部分赚到了大钱的创意贷，他们其实是很谨慎的。他们在商场上厮杀，必须保持12分的清醒。

稍不留神就会被他们的对手干下去了。他们跟对方谈合作，每一个点都会算的非常的细，特别是原生家庭条件不太好，靠着自己的聪明才智，勤奋好学，成功的创意贷，其实啊这一部分呢他们很多是防御性比较强。

你看看刘强东这个超级创意贷，他在结婚前预支了1年的薪资，婚后十年只拿1块钱的薪水。有报道就说啊，他这种举动就是在防着奶茶妹妹，确实有这样的嫌疑。所以你跟这样的创意代交往，你得做个什么没有那么精明的女人。

你要表现出一种无功害，无功利的状态，因为他的钱多半要花在刀刃上，不会轻易给女人花大钱。因为当企业越大，花销越大，要管理好一个企业，控制成本很重要。他每天在面对这些事情的时候，他做的一些事情。

他就会潜意识的干嘛去计算自己的投入产出比。当然他们也不会特别抠，毕竟他们也知道自己的。消费要配得上自己的身份，所以他通常会通过向女生去展示自己的现金流消费能力来证明自己的实力。

比如说她也可以带你去非常高级的米其林餐厅喝很贵的酒去私人会所等等，反正去的一些高消费的地方，偶尔买点小奢侈品，但是大额的转账。比如说几十上百万的，那要在两人关系比较深入，她对你比较信任。

这个时候才比较好去引导付出。如果说是前期接触啊，她带你去见识去享受，这个时候你可以怎么做呢？你偶尔也要回一点心意。比如说啊吃饭的时候，你偷偷买个单，约会的时候给她带个小礼物，为什么要这么做呢？

因为有一些仙女啊，包括来咱们直播间就有些姑娘她那个思想没有完全开悟，她们就以为我跟有钱的男人交往，让男人买单就是满足她的虚荣心。我老公第一次约我吃饭的时候，她选的是比较贵的一个西餐厅。

吃完饭我们就说到下次见面，我直接就跟她说，我说其实我不太喜欢吃西餐，我比较喜欢吃火锅。那第二次见面的时候，她就请我去吃火锅了。结婚之后我们还聊起来她就。跟我说。

她觉得我跟她以前就是相亲接触那种女孩不太一样，因为以前那些女孩就跟她讲，一定要吃米其林西餐厅，她就没有想到我这么接地气。当然前提是因为我在朋友圈社交平台，之前打造的形象是非常白领的。刚开始她加我微信。

她形容我，就觉得我是一个啊经营女性，然后天天把事业做的很好。但是他以前去相亲的那些女孩，有些工作能力没有强，经济条件没有好。因为当时我在广州买房了嘛，有些什么都没有的女孩反而去要求她必须请我吃米其林。

她遇到我的她就觉得好像我很有反常，很真实。所以男人跟女人交往，你考察男人时候，对方也在考察你。如果你每次跟她出去，你都是去那种高消费的场所，而且是非常有目的性带她去商场。即便呢她给你买过一次。

两次就没有第三次，这个事情我问过我身边很多创意大的朋友，刚在一起接触的女朋友，然后去买了个十多万，后面她就不想找这个姑娘了，因为觉得她目的性很强。所以即使我们靠这的方式引导成功，她付出了。

她大概率她还有面子，她给你买单。但是以后你在。约他他就不会跟你出去了，因为他会觉得你再把他当冤大头，几乎所有的创业代没有人不是人精。你想他在商场上各种打交道，他们是非常懂人情世故的。

如果你不是爱占便宜的人，他也知道你不是奔着她的钱来的。未来真的深入交往，她一定会给你更大额的付出。我跟我老公在一起，快两个月的时候，我不是出来创业吗？我老公直接给我转了200个W。我就问他。

我说你不怕我跑了吗？他说我不怕，他说，如果你跑了，代表我眼光不行，但是我相信你不会，因为你是聪明的女孩，你跟我在一块，你知道你可以得到更多。我老公真的是原话跟我这么说哦，你说他们精吗？非常精明。

所以男人给你花的每一笔啊，他都是知道的。除了成功的创业代，还有一些姑娘现在在谈有些在爬坡阶段的创业贷，这个时候可能她的创业压力极大，就谈不上什么付出了。不管是时间金钱还是精力都可能全部投在事业上。

这类男人值不值得你等呢？如果说你看到他这个人的潜力，比如说他的耐心，她是人品，你看好她做的项目，对她有信心，假如愿意。陪他走过艰难的创业期。那未来他成功之后，他对你的付出应该是大的。

我身边有一些创意代的兄弟啊，我私底下跟他们关系比较铁，就聊过。我说如果你以前的女朋友看到你现在成功了，他们如果在钱方面遇到了问题，找你帮个忙借点钱，你会帮吗？他们的回答是分人。

如果那个女朋友是在他创业难的时候陪伴过他的，会让男方觉得内心有亏欠，那他就会帮忙。其实我接触过很多的创意贷啊，他们靠自己从底层做起来，内心对感情呢还是保留了柔情心软的，毕竟人心都是肉长的。

虽然创意贷们手段很硬，头脑很精明，但他们呢还是一个什么有血有肉的人，所以说我们想要在创意贷身上去拿投资，要有耐心，不要过度暴露自己对物质的欲望，你也不用刻意说没有米。

我想办法到处借米去花这个米去买奢侈品去包装自己，你的现在用的东西符合你的收入水平，否则啊你还容易引起一些不必要的误会。你最应该投资的是你的大脑多看书，多听听个。健身还有美容把自己打扮的漂漂亮亮的。

多聊一些男性领域的。比如说像政治、历史、金融商业，这些可能才是创意代对你刮目相看的价值，或者说你的认知，你的学识能作用于他，那他一定会给你投资。而不单单只是说你今天背了一个什么样的包。

接下来我们来讲讲富二代。富二代呢，他们比较喜欢通过展示自己的固定资产来彰显自己的实力。比如说自己家住的什么样的房子呀，我用什么样的车呀，我用什么样手表、奢侈品等等，一切能彰显自己有钱身份的东西。

因为他们呀说实话，很多没有接班。他也没有什么大额的现金，他只能通过这些东西来降低自己追女孩的成本。很多时候呀这些东西一展示，有些星级的宝儿就会主动铺他，那其实呢大多数东西大家知道都是他父母名下的。

他这些行头配置，通常都是拿来给女生看一看的。如果遇到需要家里资助的富二代，那么你的颜值、身材、跳舞能力都要很好。那他可能会给你买点衣服啦，包包啊、手表，这些奢侈品还是有机会的。但是在他。

心里面会觉得花点小钱，就是玩的买个开心。你要想让他给你大额的转米付出啊，可能性非常小。因为家里的钱给他他自己都不够花，他也会潜意识的认为靠近自己的女人都是为了自己的钱而来，所以基本上他不会纳入常责范围。

大多数富二代还是属于家族安排的联姻。家里人安排好，即使是真的幸运嫁入了豪门。老公的能力不强，还得去讨好公公婆婆，或者每个月固定领生活费，你就像嫁入到香港底级豪门的香港小姐李嘉欣。

据说哈是向许家的信托基金里面领取200万港币的生活费。因为年轻的时候啊，许进亨就是典型的爱美人不爱江山，非常败家，他把心思都放在什么探索女明星跟及时行乐上，对家族企业不争不抢啊，也不上心。在许庆亨身上。

完美诠释了什么叫做富贵贤人。可能200万的生活费对于一些普通人来说，觉得很多钱，但是说实话，对香港的上层圈层来说，这200万真的是不够看。所以。现在也很多人在嘲讽李加薪码，顶着富二代的头衔。

但没有过上富二代的生活。而那些有骨气有志气的富二代，他们想靠自己的双手打拼，同时也赚到了钱，那他们会比较大方一点，花钱不会那么受限，毕竟是自己赚的，不用太过跟家里交代。他们对婚姻的选择也比较自由。

向香港顶级豪门的富三代施伯雄，他没有入职家族公司，而是任职于外面的公司，试图向自己的家族去证明自己的能力。当然，他把事业做的很好。在一家英国公司担任大中华区的总经理，也正是因为他没有依靠家族。

他才有能够抵住家族的阻力，成功赢取了娱乐圈的女明星吴千宇。当然，其中吴千宇也是少不了用高情商打动了10家人。而且经济独立的施伯雄对吴千宇花钱呢，也还不错。在一档恋爱综艺节目当中。

施伯雄在一片浪漫的新欣屏社林里面送给了吴千宇一枚5克拉的钻石戒指，被曝售价超过百万。而且节目当中啊提到婚后财政大权，谁来掌握。施伯雄说，由吴千宇来管甚。是因为施伯雄自己的妈妈去世的早，他担心自己出意外。

很早就提前立了遗嘱，表示遗产会给吴千宇打理，这就是嫁给不同类型富二代的结局。所以说啊仙女们在现实生活当中遇到富二代，我们先不要太欣喜，太兴奋，我们要保持理智，判断一下。

他们家里有钱是指的固定资产还是现金流以及他个人能力怎么样，不要太盲目。如果说创一代富二代在付出这件事情上，心里会有小算盘，那同样受女生欢迎的精男更是精算师，为什么呢？他们不像创一代，有自己独立的事业。

也不像富二代，家里有靠山，他们属于社会当中的高级打工人，他们很清楚，可能自己已经是打工人的天花板了。我以前在互联网大厂工作的时候，我身边那些同事啊，名校毕业，年薪百万，他们有非常强的危机感跟焦虑感。

他拼搏也是因为必须耗尽心思，维护好现在所拥有的一切。但是呢他们自由觉得自己身上是有光环的。这就要求了什么？他们学会了包装自己。很多金英男的朋友圈也是很精致的，玩小众的运动是精致的餐厅，舍得投资自己。

舍得让自己享受。但是他们的钱是看的非常重要的，毕竟每一分都是自己在职场上辛苦打拼得来的，所以你跟精英男谈恋爱讲感情，是只讲一点虚无缥缈的感情，可是讲利益，她可是真跟你讲，所以想引导他们付出啊，说实话。

比创业代富二代难度更高，除非你的实力跟他势均力敌，甚至你的条件比他好，因为他们对女孩子的要求高的近乎苛刻，门当户对势均力敌，是他们的恋爱铁律，比如两个人都是985的。

她会在意女方的985排名如不如自己的母校高，两个人家庭都不错，她会在意女方的家庭是否能给自己未来的小家庭带上一点经济上的支持，他们不缺钱，但他们这辈子都不可能跟一贫如洗的人在一块。他们喜欢白富美。

她理想当中另一半是跟自己条件一是，当然好的越高越好。可能我们在网上朋友圈还是会经常看到很多的姑娘去炫一些奢侈品啊，贵重的礼物。是花很多钱，特别大手大脚的男生，他们做的行业基本上是来钱快的行业。

比如说早期的股票、币圈、游戏圈、电商，甚至是灰产，或者有些土老板暴发户，因为钱来的太容易，圈子里都是豪车豪宅会给女朋友送开表呀，送个包觉得很正常。我不建议你们跟这样的男人深入交往。

因为他们的能量场非常不好，而且会影响到你们，他们也不是好的择偶选择，在他们身上钱来的快，去的也快，你要多了，可能你也会跟着被反噬，这就是不同成长环境下，不同时代，不同岗位造就了不同的花钱观。

听完木洁讲了这么多，会不会更迷惑啦？那是不是不管男人有钱没钱，他都不会对我付出呢？其实所有的男人都知道追女生要付出。那为什么你遇到的男人不愿意对你付出。除了刚刚我们讲的你的价值，男人的金钱观。

还有一点就是你太容易得到了，谁会嫌钱多呢？愿意平白无故往外砸呢？从人性的角度来讲，如果你能免费得到，你会花钱吗？绝对不会。你的本能反应就是还有这个好事儿，男人对女人也是一样的。如果你都不用他付出什么。

他的一点点关怀就吸引到你了，就能跟你跳舞了。享受到了男朋友老公的待遇。你没有更多的置换筹码。那他怎么可能还会为你付出呢？所以姐妹们啊，有时候不是男人太空，而是你的方法没有用对，你的方法用对了。

实际差的好，不管什么样的男人，你都能成功引导他付出。关键在什么阶段做什么样的事情，不要狮子大开口，要在男人能力范围内去提要求。至于什么时候提怎么提，后续的课程，我们都会把方法话术一点点教给大家。

都是我本人实践过，真是有效的哦。O那么今天这节课就让仙女们了解的男人打开了认知的第一节课，我们就先讲到这里啦。所谓知己知彼，百战百胜，了解男人的思维跟心态，我们才能更好的出牌。

那么下节课我们来讲一讲考察男人的付出意识，避免被白批，我们下节课再见啦。🎼。