# Mu姐《引导投资》系列课：006.第5节：如何增加男人的沉没成本

🎼，🎼，hello欢迎来到引导投资系列课。大家好，我是木姐。上节课我们讲到引导投资是分不同情感阶段进行的这点其实很重要。因为有一部分仙女啊在引导投资失败，是因为没有认清楚两个人处于什么样的关系阶段。

没有把自己的身份摆正，想要的东西啊超越了当下的阶段，所以对方不愿意给我们只有认清了才能更好的去衡量对方能给我们带来什么，她付出的程度会有多深，有一部分仙女没有搞清楚自己的需求。

导致找到的引导投资的对象不对。两个人的需求跟供喜不疲备，自然也无法达成自己的诉求。对于引导投资这件事情呢，很多人第一反应就是引导对方进行物质投资。因为网上流传一句话啊，男生为你花的钱越多。

他就越离不开你。我觉得这句话呢有道理，但是稍显片面。因为有些男人他可能不仅仅在乎你花了他的钱，她更在乎是其他的东西。所以单一引导唯一的一个维度去衡量。我觉得不足以维系长期的关系。

所以这节课我想跟仙女们分享如何加大。男人的沉默成本。首先啊我们一直讲的是引导投资，就是让男人在自己身上在这段感情上进行投资，这是一个经济学概念。在净化心理学的概念当中，它的全真是叫做轻职投资。

具体包含了时间经历情感物质，这四个维度板块。那接下来我将从这四个板块来讲讲如何增加男人的沉默成本。首先，时间投资，青春是无价的，时间是宝贵的。所以无论是男人女人，谁都耗不起。当然。

女人的青春更短暂跟宝贵。所以时间对于一个进入了职场的人来说，算不算是稀缺资源呢？绝对是我不止一次在直播间说过啊，我是非常珍惜我的时间，我绝对不允许任何人来浪费我的时间。要知道，我现在在公司啊。

平常在公司很多的一些人想约为我在公司来聊下合作，或者想见一下我，基本上我都是拒绝的。为什么不是我装大牌，是我要把我的时间全部奉献给我的用户跟我的同事。因为我每天晚上我得直播几个小时。

白天还一些工作的事情要去处理，以及我还要录短视频，时间是非常紧张的，所以我不会随便让一些这个聊天没有任何目的，我花几个小时。目前对我来说，我是不会这么去干。所以你想想，那对于事业型的男人呢。

他们一定会觉得什么浪费时间等于谋财害命。所以说事业型的男人，他们会投入非常多的时间去专注搞事业。他们需要更多的时间来用于自我消化。他们也更愿意花时间什么，跟比他更优秀的大哥。

或者能在事业上帮扶他的人一起玩，只有当他觉得这个女生是可以长期发展，值得娶回家当老婆的，他才会花时间更多的去了解他们，跟他们相处。所以当你让一个事业型的男人跟你长期在一起的时间越久。

他愿意花时间陪伴你越多，跟你去互动，跟你去感情链接，那说明你在他心目当中是非常重要的。我觉得要走婚恋路线的姐妹们都应该引导男生先付出时间。为什么这么说呢？我举个很简单的例子，你是一家餐厅排队。

等了30分钟，这个时候服务员告诉你还需要10分钟才能到你，结果你又多等了30分钟。你刚想要起身走，但服务员告诉你，下一个就到你了，你还会走吗？大程度上你不会，因为你已经耗费了这么多的时间去等待。

你舍不得半途而废。同样，男人在你身上投入的时间越多，你让他习惯你的存在，他也就越离不开你。那怎么让他投入更多的时间成本呢，你们可以去共同做一些事情。比如说参与彼此感兴趣的爱好，跟家里人朋友聚餐。

这些都是很好增进双方感情的活动。我结婚之后呀，就不太喜欢去什么商场买买买了。而是现在我就喜欢跟我老公待在一起，我们去住民宿，然后去郊外去爬山，我们两个去找好吃的，经常一起我们俩看电影看话剧。

我觉得这一种比物质来说更让我觉得有幸福感，虽然物质投入是看得到的，而时间是看不到的，而且在一起经历一起事情的时候，我们两个人有交流，有情感的流动，这是往你们的感情银行，在存钱的过程很重要。

如果你觉得跟你的男朋友感情变的冷淡了。你就需要去创造一些共同的经历，最重要就是他在你身上投入时间的时候，你要创造跟他在一起愉悦的气氛，让他觉得跟你在一起是轻松愉悦。是舒适的。那么他就会对你产生依赖感。

我身边有两位已婚的男性朋友，这是典型例子。其中一个他是创意代，他做外贸生意的，他经常会飞到国外去洽谈生意，但是只要他休息有时间，他就一定要回家陪他老婆，但他老婆去旅游，家里有阿姨，然后呢。

他也亲自下厨做饭给他老婆吃，他跟我说，他每次跟他老婆呆在一点时间，他总觉得过得很快，虽然结婚很多年，但是他依然有这种感觉。他从国外飞回家，不管多晚，他老婆都会在家等他。包括他出去应酬，他不到家。

他老婆不睡觉，他老婆就在床上玩手机，贴着面膜，等他回来，见面两个人就亲亲抱抱，他说那一瞬间啊，他觉得所有的疲惫感都没有了。再看到他自己的家，然后家里又很整洁，心情一下就变得很舒服。说实话。

他时给我讲这些的时候，我当时没结婚。我觉得这种场景没有在我生活里面出现过。所以我觉得他说的好夸张哦，直到有一次他邀请我去他家里吃饭，我突然就理解了他说的话，他老婆真的情商很高，跟他相处非常舒服。

不管聊什么，他老婆都能接得住，招待我们也非常到位。我还有一个朋友。他是佛山的一个二代啊，他接手了父母经营的工厂，我经常看他在朋友圈发到他在外面那个摆着那个茅台瓶子的照片，长期就是要不在喝茶。

要不就是在外面喝酒。我就觉得他怎么老不回家，后来有一天呢我就得在办公室找他喝茶，就跟他聊，我就天天调侃他，我说你天天在外面玩，老婆没意见啊。他跟我说，他在外面天天其实很累。

但是他比回家跟他老婆待在一起好，他说老婆呢属于那种情绪不太稳定，每天跟他聊就是什么孩子呀，然后自己买了什么东西啊，因为他老婆没上班，全职太太在家，然后他说我工作上的压力，我现在接班了，我跟他聊。

我说我喝酒什么什么应酬，他就只会指责我说你天天就想出去玩，就想出去喝酒。觉得他老婆无法理解他，所以他就宁愿不回来。这说实话，一个男人在外面拼搏，而女人当了全职太太，他的精神层面非常容易跟不上。

互相不理解，两人就像什么搭伙过日子的室友会过得越来越没有意思。那这个厂二代，他不愿意回家，不喜欢跟他老婆交流，就是他觉得没有意。所以一个男人花时间花在你身上，你要么让他觉得舒服，要么让他觉得他得到了。

想要的东西，一个男人哈，他谈恋爱的时候，他愿意把空闲时间留给你，跟你结婚生子过十几年，这种长时间的丝守与陪伴，本质就是一种非常宝贵的细水长流的付出。有句歌词这么写的，陪伴是最长情的告白。结婚之后。

我就感受到了啊，不知道有没有跟我相同感受的姐妹们，当然不是说花大量的时间陪你，并不是说啊花大量的时间跟你谈个35年的恋爱，就是有效的投资会让你们的感情变得越来越深。如果说时间投资是确保数量。

那么接下来我说第二点就是叫做精力投资，就是确保质量的。我之前有个包月的学员啊，他才26岁。他是一名私企的策划，他的男朋友呢是一个大厂的技术人员，他们谈恋爱就半年的时间，他就感觉两个人感情就不太对劲。

就已经像这种老夫老妻的生活，男朋友平时呢工作比较忙，两个人就是现场交流很少。下班回到家里，也是你玩你的游戏，我看我的电视剧，周末一起出去约个会，男生呢也不是话，让我们这个学员超级不少。

他就怀疑他的这个对象是不喜欢他了。这种缺乏沟通跟互动。的时间投资就是没有意义的，只是在消耗感情，所以让男生在投入时间的同时，要让他投入精力，精力可以拆分为什么精神与体力。其实也包含实际行动。

精神是什么呢？你得让他有所期待。就比如说啊最简单就两个人很久没见面了，或者你感觉他最近比较冷淡。你就跟他这么说，你说我给你准备了一个惊喜。之后男的肯定会好奇啊，他就会追问你再把这个神秘感拉满。

稍微透露一点，让他有所遐想。比如你跟他说，就是你喜欢的呗，说好了是惊喜，提前告诉你了，哪里还有惊喜啊，下次见面你就知道啦，你这么说啊，男人会肯定是不是就是想你准备的惊喜到底是什么。

那还不得料得他心痒痒的，至于准备什么惊喜啊，你可以是你少做甚至没做过的事情，比如说在瑜伽层面，你学了个新姿势，你买了个新战袍，你买了个新玩具，让他有不一样的体验，这也算惊喜。

第二种方法就是你可以给他种下一个新矛，就是让一个人的内心对某种特定的场景，语言动作等外界刺激产生条件反射，你可以从嗅觉味觉触觉视觉这种感官方面去实操。闺蜜啊，她跟一个创意代交往的时候。

她就是把那种新劳动作用上了。我这个闺蜜非常喜欢香水，会根据不同的季节去用香水。她跟这个创意代刚认识的时候，刚好是冬天，当时她用的是一款木质调香的那个香水。从开始接触她的时候就一直用。

有一次他们俩在那个户外约会，男生呢就把这个外套给她穿了。她去卫生间的时候，你知要干嘛吗？她悄摸摸的拿出鞋生随带的那个香水，小样就是喷在了她的那个外套上，目的让这个男方习惯她身上的味道。

这一招是不是很有小心机啊？我觉得女们可以对有好感的男人用用，哪怕回家之后，她闻到你那个味道呀，只要一闻就想起你你发现没有？你去那些五星级酒店，你但凡去到像什么W啊，他们每个酒店进去，那个香味是不一样的。

你一旦闻到那个味道觉得嗯很熟悉，就是那个味了，这味道是很重要。后来那个创意代，她有天她出去见客户，她那个客户身上也有这个味道的香味，她就马上想起了我这个闺蜜谈完结束。

她就跟我那个闺蜜发这个消息分享这个是事情，这就是一种什么潜移默化的植物。如果你们看过甄嬛传就知道。安陵容啊，他就是调香高手，她就是用香得到了皇上的恩宠。所以仙女们在跟男人相处的时候。

可以用同样的情形下做出一些特定的动作，就像是你们俩之间的小秘密。那体力是什么呢？最简单的就是求助他。比如说你今天身体不舒服了，让他带你去看医生，给你买买钥匙，一起去规划去旅旅游。

这些就是他力所能及的事情。那我对我老公就是他在我生边的时候，我经常让他帮我忙，我天天在家有时候哎老公头好痛，他就拿出那个广东人喜欢用的那个百花油给我擦一擦，然后我来大姨妈为人老公我肚子痛。

他就帮我来揉一揉，就是在我不舒服的时候，我就忘那种撒娇一下，他知道我有小心思，但是呢其实他是享受的。比如一开始的时候啊，我想养猫，就是我们家那个财财，我老公对养猫真的没有什么兴趣，但是养了之后呢。

只要他忙完了，他就喜欢跟这个猫玩，跟我们家财菜买了很多玩具，看似他的经历是花在了财财身上，但其实啊我也是受益者。因为我当时养财菜的原因，就是因为我们俩还没有小孩，我想在我们俩有小孩之前就体验一下。

我们共同去关照一个生命的感受。每次财菜生病，都是我跟我老公两个人一起送她去医院，然后就连财菜去洗澡，都是我跟我老公一起去陪戴她她洗个澡做美容两个小时。有一次我就先回公司。

我老公可以在那里陪着财菜把澡洗完，所以这些事情都是我们俩一起花时间精力去做的。包括我们在家聊了很多天，就是财菜怎么样。哎才菜今天又乖啦，因为今天又长胖了呀，要给他买什么样的量啊。我跟你说。

如果说你们两个生活在一块了。无论是财太结婚哪，这些其实都是你们生活当中的谈资，也增加了你们的感情。我现在养财菜就跟养小孩子是一样的。你包括前段时间我跟我老公我就给他种下新毛。

我说我觉得你会是个非常好的爸爸，你对财菜都这么好，都这么用心对我们自己的小孩，你肯定是对他非常棒。我让我老公对这个家庭又做了一个牵挂，包括我老公有的时候去外面出差，我给他开视频，我都把那个手机对着财菜。

我说财菜来教爸爸，然后我们家猫在那喵喵喵我老公就很开心。所以说你们现在没有孩子，也可以用我们这个方式方法，有条件的话，喜欢宠物的话，我觉得可以养一个小宠物啊，可以从一个男人对于这个猫的态度来说。

你可以看出来是不是一个善良的，有爱心的人。😊，很关键。男人在给你交往的过程当中啊，你引导他对你投入时间跟精力，你可以把你们之间的这种互动打造成一个什么升级打怪的游戏。他每做到一点，你就给他讲赏。

给他升级他的权限。那谈恋爱就会变得很有意思。当他跟你在一起时间越久，花的精力越多，你们关系会越深。接下来我们要说第三点叫感情投资。一个男人对你付出了真正的感情，他发自内心的去喜欢你去爱你。

想跟你长久在一起，这就是感情投资，简单来说，就是让他爱上你，对你越来越上瘾。感情的实质就是两个人的价值交换，对方能够提供你所需要的价值，而你能满足他所需要的价值，这样的感情粘合度才能越高。

一个人价值又分为硬件价值跟软性价值。如果你的硬件价值没有那么优秀，你可以从软件价值入手，让男方在精神上离不开你。这个时候就需要你给他提供源源不断的情绪价值了。他在跟你相处的时候，总是能感觉到开心自在。

那么他心情低落的时候，你总能给他宽慰，当他重拾性心。他孤独的时候，你能陪伴他，他失落。你总能给他支持跟鼓励，他的喜怒哀乐啊，你都可以承接住，帮他排解不良情绪。那么他自然就会享受跟你在一起的时光。

这就是男人爱你的动力。你知道有钱的男人，他们谈恋爱啊，找对象是极其注重什么舒适感，有是跟你在一起，我舒不舒服。人家赚那么多钱，不就是为了让自己过得开开心心舒服一点吗？不就是让自己更有选择权吗？这一点。

不管在生活还是感情上都是一样的，所以嘴笨的仙女们一定要停说自己什么情绪价值能力。那在后面的课程当中，也会教仙女们提供情绪价值的一些话术跟公式哦。O接下来到了我们的第四点，也是姐妹们比较关注的物质投资。

我觉得女生在婚前多为自己谋利啊，我是非常赞同的。但是你要在一个合适的范围，要用合理的方法，高情商的语言沟通，还有一点非常重要，就是你要让对方感觉到你不只是图他的钱，你的心也没有那么多，你还会跟她着想。

我之前在给我们包名学员讲过一堂直播课，主题就是引导付出。当时我给仙女们关键词叫做什么不欲则刚，你千万不要把有钱的男人当做提款期，这是让他们非常。的事情，有一次跟我一个好兄弟聊天啊，他说跟他女朋友分手了。

我说为什么他说他总是说我不给他花钱，我又问他，你上床趴着1000多万现金，你为什么不给他花呢？他跟我说，我有花呀，吃饭呢，给他加油啊，给他做医美啊，然后她就冲哥，我都给他花钱转账了。

但她希望我每个月给他生活费，他说我每个月给他生活费，那不就成包养了吗？结婚了我肯定愿意上交。其实听到她说这个话的时候呀，我本来想帮那个姑娘照补一下，因为我想圆回来，但是后来我就说嗯我理解你的感受。

可能女生没有安全感吧。我这个兄弟说啊，他说他现在也有工作嘛，但是呢这个安全感是要自己给的，不是说找我这个男人要让男人买礼物可以找到很好的理由作为支撑。但是开口向男人要钱，在没结婚的情况下。

你提出来这个生活费这三个字啊，我是建议你千万不要提，比如说他比你大11岁，年纪大，或者他长得比你丑，对吧？外形条件极差，不然呢我真建议不要生活费这三个字，因为男人也会没有安全感，他也担心。

如果我的钱辈骗了呢，如果是男人犯了原则性的错误，需要他做出赔偿补偿。我觉得那是应该的，所以在引导男人付出。大金额的这个金钱转账要谨慎。那在最关键的时候合理的时候去引导。如果你为了拿个三五千。

说实话我觉得没什么必要，最好是什么？让这个男人给你做项目投资，支持你创业。我想进一步支持你去读书自我提升，特别是对创业带，他们比较愿意对这些东西进行投资。他们做生意的人呢喜欢什么钱生钱。

这是为什么很多成功人士，她会愿意选择一些简单单纯的女人。因为他可以把这个女人塑造成为他想要的样子。我当时就说啊我跟我老公还没谈恋爱的时候，他就给我转了200个W。那个时候为了支持我创业。

因为我刚开始创业非常忙，他天天为我吃饭，约不到我。因为那会儿我压力也挺大，她也知道她就主动跟我提了这个事，就让我别太辛苦，这个过程当中，我连引导的话都没说，而是让他看到我身上这股瓶颈。

在我身上看到了她当年开始创业的那个影子引发了他的共鸣，就这么简单O以上我跟仙女们讲了4个让男人付出的板块，让男人为你付出时间精力，感情物质，他的一切都是你的，那么你就是他最重要的人。

所以这四点呢可以看成一个引导付出的流程，从时。到经历，这是制造感情的过程，最后就是感情到位了，也就是引导付出物质了。当他付出的越多，他就越想得到回报，就越离不开你。他得到的回报越多。

为了维护自己的既得利益，他就会追加更多的投资。这个逻辑，仙女们听明白了吗？当然还有最后一点啊，那就是鱼根熊掌不可兼得。有些仙女在感情里觉得很痛苦。因为就是既要又要还要比如说过情人节，男方送了礼物。

又觉得就是送礼物，其他什么仪式感都没有，别人男朋友都还策划了什么活动，一看自己男朋友送的礼物，就突然觉得不香了，甚至跟男朋友发脾气，一个人能不能在感情里过得舒服，很重要的就是要认清自己的需求点。

你是要男人的陪伴，还是要她准备的惊喜，是她很会提供情绪价值，还是给你买很贵的礼物，你只认清了自己的核心需求，才能去找到相对应满足你需求的男人。比如说你找创一代，她可以提供物质，但她没有那么多的时间陪你。

她肯定不太会提供情绪价值。因为她的时间花在赚钱上，她的心里花在了处理工作上。那如果你很黏人，很吃情绪价值的小。🎼姑娘啊，你跟这样的男人谈恋爱，你一定是非常痛苦的那单身的仙女们呢可以按照这四个板块。

按照自己的需求排个序，由重到轻，那我们就知道自己应该找什么样的对象。那在谈恋爱的仙女们用这四个板块给你的男朋友提供能力排个序，从多到少，你就知道更适合引导她付出什么了。只有供需平衡的关系才会长久舒适。

好了，这节课我们先聊到这里了，希望姐妹们可以细品一下。那下一节课呢我会给姐妹们来讲，男人会为哪种女人心甘情愿的付出，我们下节课才会。🎼。

