# Mu姐《引导投资》系列课：009.第8节：怎么投资才能做到低成本高回报

🎼，🎼，hello欢迎来到引导付出系列课。大家好，我是木姐。上一节课啊，我们讲到了男人不重视你的付出，要怎么把这种情况平衡回来。有一个非常重要的原因，就是因为你的付出属于无效付出。

你给的有时候不是她真正在乎的，或者他想要的，不管你做再多，你再做小伏敌，最后感动的只有你自己，他反而没什么感觉，这是为什么呢？因为你在用你想要的被爱的方式去判断男人喜欢的被爱的方式。

简单来说就是没抓住男人的核心需求。如果你能准确抓住男人的需求，并且满足他，那你是可以做到用最低成本撬动大杠杆的。具体怎么做呢？接下来这节课呀，我们来讲的是怎么付出才能做到低成本高回报。

我来给仙女们支几招仙女们做好笔记哦。首先我刚刚讲的很重要一点，要确保你的付出是有效的，那你要先满足男人的核心需求。在日常生活当中，我们怎么判断男生需要你付出什么呢？怎么知道他的核心需求呢？

分享几个我的观点哈。😊，点在他说的话里面去挖掘需求，或者关注他的情绪变化，大部分男人都是非常直线思维。心里没有那么多弯弯绕的东西。比如说一些事业型的男人，他们自认为他们最宝贵的是什么时间。

所以他们做事情的风格都是快很准。一般来说啊，他想要的会直接的跟你说，特别是你们在一起的时间比较久的情况下，如果对方能够直接说，那就最好办了。在你看来，他的要求是不过分的，你也能做到的。

那你就可以去满足他。如果你觉得他的要求有点不合理，那你就要及时跟对方沟通，征求他的意见，找到一个折中的办法去解决。这样很大程度上能够帮你避免他的需求跟你的付出不匹配的情况，一段亲密关系好不好。

沟通永远是低位的。还有另外一种情况哈，男人会变得很沉默。这个时候大概率啊，他遇到了问题挫折，特别是年龄到了30加以上的男人，他们都有很强的生存焦虑，毕竟现在大环境说实话也没有那么的好。

整个社会也是越来越内卷了。即使他的事业已经做到挺好，也。担心我一不小心跌落下来怎么办？她的事业做的越大，她要背负的责任就越多，压力也就越大。这时候她最需要的就是什么温柔懂事、情绪稳定的姑娘们。

我们姑娘在遇到不愉快的事情，我们可以找闺蜜去哭啊，找男朋友解决，但是男人呢他们其实不太愿意在自己喜欢的人面前袒露自己的失败，表现自己的脆弱，一方面是男人都爱面子，他们觉得像个loser一样。

被安慰是很丢脸的。更多时候她希望自己一个人消话。另一方面是在他们成长的过程当中，被父母灌输的思想，就是男人遇到问题就要学会自己解决，需要硬扛，她需要一个人去静静的想想办法。很多姐妹看到男朋友不开心。

就会很着急的去追问男方，哎，你发生什么呀，想方设法去安慰对方关心是对的，但是你要看实际。有时候男人并不太在意你做了什么，而是你不做什么，如果你刨根问题，有可能会让对方觉得你挺烦的，正确的做法是什么呢？

你可以先试探性的问一问，她发生了什么，看看这个男生的脸色形式。如果她不愿意说，那你就不需要在。追问他了，给他一点个人空间，但是也还是要刷一下存在感。你可以给他倒杯水，跟他说，亲爱的。

我知道你遇到了烦心事儿。不管发生什么，我都支持你，我都在你身边。等你想说的时候，你再告诉男人听了这句话之后啊，他一定会非常的舒服。因为他觉得你懂他他在你这里找到了安全感，说完之后就不要再打扰他了。

你做自己的事儿，偶尔关心一下他吃没吃饭，提醒他早点睡觉。如果是住在一起的，那你就做好后勤工作，等他情绪缓过来之后，愿意跟你沟通的时候，你再问问他发生了什么，告诉他，你希望自己能为他分担什么。

作为另一半能说的说了，能做的做的，能送的温暖，已经送到了，男人感受到你的安慰与知识，那就足够了。第二，多花点时间去了解对方哈。我们总是觉得恋爱当中，女人非常看重细节，其实男人是一样的。

所以在日常的相处当中，了解他的性格脾气、原生家庭处事风格等等，观察他的生活身体状况或者是工作情况，在你有深入的了解，你手上抓到对方。弱点需求点的时候，你复出的东西才有可能在对应的点位上。

比如我有个女性朋友啊，她是一名老师，她老公呢是个律师事务所的合伙人。有一次我跟她去聚会，因为我是个情感博主嘛，我是非常习惯性的去聊感情。她就跟我说，她现在老公非常依赖她，家里所有事情都交给她打理。

包括什么财政大全，我就很好奇，她是怎么做到的。因为律师是个职业的性质，他们都是非常谨慎，会去衡量好利弊的人。然后她跟我讲，她是我一碗汤，把她老公搞定的。以前她俩没结婚的时候呢，她老公平时很忙。

经常不按时吃饭。有一天她在那个书房的桌面上看到她老公体检报告，显示上面那个胃有点问题，她就开始去研究怎么帮她老公去调理身体，日常的饮食滋补品，还有学习了一些药材搭配什么样食材去煲汤。

她第一次给她老公煲汤的时候呀，她就说了一句，她说这个汤是我跟我妈学的，她说养胃的，你要多喝一点。她说当时她老公听到之后，就问她是不是看过她的体检报告，她很诚实的回答，是的，她告诉她老公，她说。

希望未来能有一个身体健康的老公。点让她老公有的那种被照顾又被需要的感觉，一下就击中了她的心。我记得我在直播间里面遇到一个姐妹啊，她说她男朋友生病了，还在加班。我建议她直接煲个汤送过去开公司。

我说这样做会给男人一种很好的，就是这个女人很适合娶回家，当老婆的感觉，男人对于女人的幻想，基本上都是出得厅堂，进得厨房，我也建议单身那些女们在朋友圈可以发一些厨艺照，肯定能吸引到一批男人。

或许有些姐妹会担心哈，我这样照顾男人会不会显得我很舔哪，或者对方有惰性，只要你把握好这个度，不是每天都说我就要伺候她。有的时候偶尔做一做，物以稀为贵嘛。有一次我老公喝多了，然后我不太会做饭。

我知道我们家阿姨炖了一个红豆，还有那个芋头的甜品。然后第二天她喝多酒起来喝那个汤，她就特别开心。其实有时候男人我觉得真的是蛮好搞定的。你只要抓住她的胃跟她的下半生，你就可以搞定60%了。除了日常关心她。

另外在节日里面，也不要只是男人准备礼物，女人也可以选择一些惊喜。了解他的兴趣爱好，或者他的缺点是什么？你送礼物就更容易送到他的心坎里。我举个例子啊，他喜欢玩电击游戏，你可以给他送什么机械键盘。

他喜欢听音乐，你可以给他送一些音质比较好的音响或者耳机。他喜欢动漫就可以给他送动漫人物的模型，只有你了解他才知道他需要什么，才能让你送的礼物物超所值，或者约会出去吃顿饭，你也可以找一些他喜欢吃的菜品。

不要每次都选自己喜欢的餐厅，还可以偶尔找个借口悄悄去结一次账，让优质男动心的一个点就是莫过于一个女人不把花他的钱当做天经地义，特别是对于优质男啊，他会觉得你不是喜欢占便宜的人，更加会加深他的付出决心。

如果因为刚开始恋爱不久，你实在不知道送什么那你可以跟他开个小小的玩笑，比如聊天之后跟他说，我给你准备了一份礼物，你猜猜是什么。他猜的第一个，你就买来送给他就是了。至于玩笑开完了怎么收场。

你可以说到时候你就知道啦，好好期待一下吧。这就把又送礼物这件事情增加了趣味性，让对方有所期待，或者直接夸他你怎么这么厉害，这都。你猜到了，你是会读心术吗？又是一顿情绪价值的输出。还有一点非常重要。

当你为男人付出金钱时，要注意什么呢？当今社会创业跟投资很多人他涉及的领域特别是男人啊。如果你的男朋友在创业过程当中遇到资金周转不过来的情况，问你要钱，或者他知道一个项目很好，让你一起投资赚钱。

这种涉及到钱的情况，一定要多加小心，建议最好是不要给他钱。因为一个男人在山穷水尽，连银行连他的亲朋好友都不借给他钱的时候，你借给他钱，非常容易成为他的提款机，更容易有去无回。如果说万不得已。

你真的想用钱去帮他，那你们的关系至少是互相见过家长，有结婚打算的程度，还要写个借条，有个保障，千万不要不好意思，而且你还要准备好心理。就是他这笔钱有可能不还。你的心情跟生活也不会受到很大的影响。

否则的话，建议不要借。另外，让你一起投资赚钱，也建议你不要参与进去。因为你不知道这里面的水有多深。不是我们要把我们自己喜欢的人想那么坏，那么不堪，而是女人。应该保护好自己，也保护好自己的钱财。第三点。

帮助他修复创伤或者弥补遗憾。我们每个人的人生经历不可能都是一帆风顺的。或多或少有一些创伤有些遗憾。如果你能再跟他相处的过程当中啊，能够帮他把这个漏洞填上。那他一定会非常感激你，会记在心里很久很久。

这里我给大家举个例子啊，前段时间有个很火的那个综艺爱的休息旅行里面，香港女演员吴千宇带着他的超级富三代男友施伯雄上节目，在节目当中，这个世伯雄，他就讲当时为什么会认定吴谦宇。

原因是因为他的妈妈在很早的时候就去世了。从那之后，他就再也不想庆祝生日了。吴千宇跟他谈恋爱之后呢，有一次就是世伯雄的生日到了，吴千宇就帮他办了一个生日宴，把施伯雄最好的朋友都请来了。

而且知道施伯雄喜欢吃炸鸡，就给他准备了一个特殊炸鸡蛋糕，给了世伯琼一个很大的惊喜，他很开心，也就是那一刻，他认定了吴千宇。因为他觉得吴千宇是非常用心。很多东西想的很周到，更重要是什么？

以前施伯雄是非常讨厌逃避跟过生日这件事情。但是吴千宇所做的一切，让他有一个新的动力去重新寻找憧憬的生活。他觉得自己要活得开心，要让他妈妈知道他是可以的。吴倩宇把世伯雄的伤痛给代谢掉了。

转化成一种新的动力，所以说这就是吴千宇非常智慧的点，她找准了世伯雄的核心需求，知道她最大卡点是她的妈妈，你一旦把这关搞定了，妥妥拿下这位超级负三代，所以我们姐妹们要去探寻男人的原生家庭，她的成长环境。

这不仅可以让你了解她，她的为人是怎么样，还能让你抓住她的弱点，抓住她的心。这一点啊，我给你们讲过一个闺蜜的案例特别厉害。她老公家里面原来是农村的经济条件很不好，然后原来从来没有怎么过过生日。

然后她有一次她老公过生日，她就把从零岁到35岁的这种礼物，包括还有什么她出生那个年月日的报纸，小时候玩的什么小霸王机，就是把她童年缺憾的东西全部给准备了一遍。她在家里面搞一个房间弄起来。

然后她老公回去时候，真的都流眼泪了。因为她找了摄影师全部都拍下来了。当时他们还只是说没有领证，那个床没有。生孩子，就因为这个点就认准了她。而且你想她整个准备下来问了就1万多块钱，她老公缺钱吗？不缺钱。

但是没有哪个女人却弥补了她童年的遗憾，这对我闺蜜老公来说是非常值得珍贵的回忆了。这个案例，我在直播间讲过，有的姐妹就说哎呀男人都大猪蹄子，这种事情根本没有办法感动到他们，只会感动自己。

我当时觉得啊可能别人看起来很幼稚的事情。但是如果真的是这个男人心心念念很久的，那绝对有效果。就像有的男人，她们童年喜欢的日本动漫，你给她送一个限量版的手办，她会开心像孩子一样抓准了她的核心需求。

你就事半功倍了。第四点，用客观的角度去观察对方。为什么有些时候我们会做出自我感动的事情，或者说吃力不讨好的事情，原因是我们站在自己的角度用自己的价值观去评判对方。比如我们有个学员，她自己是个企业高管。

平时上班需要带一些非常奢侈的东西给自己撑场面。她男朋友家里呢其实挺有钱的，也会给她送奢侈品包包。然后情人节的时候，因为他们在一起一个月之后就要。过情人节，当时我这个学员就想给她男朋友就送一些贵重的礼物。

想了半天，因为她男朋友是个做实体生意的创意贷，平时呢也需要跟一些合作方见面有些应酬，所以他就决定送他一套这个LV的衣服给他的男朋友本来以为他男朋友会很感动，毕竟他也花了挺多钱。

但是没有想到他男朋友收下后，一直放在衣柜里面没穿，他就有点不理解，就觉得自己送东西是不是男方不喜欢。这个时候我们团队的导师就跟他说呀，男人大部分对衣服的品牌啊，他是没有什么了解。

而且呢他知道这个是LV但是因为他做的是实体生意。实体生意的老板做工厂了，他们最怕什么，怕他的上游客户以及他工厂的员工知道他赚了很多钱，所以他就不想穿这种奢侈品，他的男朋友还是穿那几百块钱的衣服。

他就要对外让人觉得我没赚钱。他如果让他的客户，他的上游觉得赚了很多钱，或者他的下游，他的客户，因为他是做实体的，他中间是有个价差的，他显得自己没怎么赚钱，才能让他下游的客户觉得哎呀他给我的供货是ok的。

所以说不同的行业的要求是不一样。而且这个男方。他对打扮是完全是不高的。后来经过一番的了解，这个男方他平时真的他自己就不穿奢侈品衣服，他觉得穿着舒服就好了，没有必要去为品牌溢价买单。衣服不具备升职的属性。

因为男方本身也是广东人比较务实。当时我们这个学员就有点好奇的问他，他说，那你每次出去见合作方的时候，对方不会从你的穿着打扮来评估你的实力吗？然后这个男方就把我刚刚讲的那个观点跟他讲。

他说我反而站他面前得装装穷，我不能让我的客户觉得我赚了他很多钱。而且我们合作都是靠硬实力，彼此合作都是对公司有详细的背景调查，我们都是会根据你的产品来定，所以我们在付出之前，我们不想要观察对方的需求。

不能以你的认知或者习惯为准，必须要站在客观的角度去看他究竟需要什么东西。如果你经过观察也看不明白，就需要跟对方去沟通，问问他真实的想法，真诚的沟通永远是维护长期关系的好办法。那通过以上4点去操作。

已经能够在很大程度上抓住男方的核心需求了。总而言之就是要有察言观色的能力，还要足够细心，大部分男人不会用。你的金钱去付出，衡量你的爱，往往是一些用心去做的事情，更容易打动他。

这也就是用最低成本去换取高回报的方式。当然，在此之前还有一个很关键的点，那就是最好找一个观念与你相符的人，不然你们对彼此的付出与得到的回报可能是比较难对应上的。比如对方工作很忙，但很会赚钱。

而你最看重的是对方花时间，花精力陪你，那么她给你送再多礼物，你也不会感到快乐。如果你是女强人，喜欢打拼事业，而对方看重的是下班回家有老婆在，那么你赚再多钱，他也不一定觉得幸福。

如果你们对彼此的需求有差异。但是两个人通过沟通，达到彼此的期望，找到平衡点，这个就是很好的磨合，谈恋爱是两个人的事，恋爱体验需要两个人共同建立起来。所以无论男女，你是要认真谈恋爱的。

必然要用心了解对方的需求，这样才能摆脱自我感动式的付出。那这节课的知识点不难理解，只要多实践多总结以后就能打舌打七寸去了解男人的核心需求了。好啦。🎼节课我们讲到这里，仙女们就得要行动起来。

下节课我分享一些我见过引导付出的错误操作，引导付出失败的三个关键点，我们下节课再见。🎼。