# Mu姐《引导投资》系列课：003.第2节：考察男人的投资意识，避免被白P

🎼，🎼，欢迎来到如何拿投资系列课，我是木姐。上节课我们讲到了怎么去了解创一代、富二代精英男的金钱观，给女生付出的态度，这可能会打破了一些仙女对有钱男人的认知。仙女们一定要记住啊，有钱不一定等于大方。

如果你相信有钱等于大方的话，那你非常容易被白皮被割韭菜，同时反过来说，大方也不一定要有钱，取决于他的付出意识，三观跟她的品质，简单的来说就是她的财富够不够多，取决于他的能力，但他给你多少。

这就取决于他的付出意愿了。所以啊我觉得这也是筛选婚恋对象很重要的一个标准，他对于付出这件事情有没有主观能动性。如果在交往的过程当中，你已经发现这个男生不太会主动付出了。

那结了婚更不会有我建议大家千万不要尝试什么强行去给他灌输，你要给女朋友付出啊，就女孩花钱这些话呀，我告诉你，你说一句，他绝对有10百句话等着你。你说的越多，他现里越不少。你想想他坚持了二三十年的想法。

已经是稳定的性格跟三。的一部分了，一定是根深蒂固的。所以找婚恋对象，咱们一定什么选择大于改变，别给自己找受气的。我们要擦亮眼睛做好选择。这就是为什么我刚刚说啊找婚恋对象很重要的标准，就是看付出意识。

因为自己本身具备了付出意识的男人，意味着在他的价值观里，他就有交换的概念，跟这样的男人在一起，或者不如婚姻，他没有抵抗外界的诱惑，越轨了，犯错了，只要你是没有犯原则性错误的。

你对他是专一的那他大概率他会愧疚，并且愿意付出一些东西去换取你的原谅，或者给你一些补偿，因为付出意愿，这个东西啊，只会从有变成无，但是不可能从无变成有。比如说有些男生他在一开始有付出意愿。

但是后来随着跟你相处，觉得你可能哎这个价值不够，或者是你的脾气性格有点差，相处起来有点累。恋爱的体验感不好，那他原本的付出意愿，可能大大缩水。一个人如果他本来就没有什么付出意愿。你试图通过不断的。

对他好，给他付出，或者在他那里不断的碎碎念去改造他。最后一定会把你自己搭进去的。因为你要投入大量的时间精力去改造它。所以仙女们呀要学会考察男人的付出意愿。那我们可以从哪些方面去观察呢？

今天的第二节课考察男人的付出意识，避免被白批，我将会从三个部分来讲，男人投资付出的底层逻辑是什么样的，哪些方面可以看出考察男人的付出意识，以及如何测试男生的付出意识。好了，事不宜迟，我们马上进入正题。

首先给仙女们普及一点，男生付出的底层逻辑主要有三个影响因素，男生自身的格局，女生自身的价值，两个人的相处模式重要性从前往后递减。接下来我们将一一拆解。第一点，男人的格局，这是我比较有感触的一个点。

我有个玩的比较好的闺蜜，她自身条件也挺不错的。她被两个不同价值的男人同时追求A男非常有钱，自己创业，年入有个小1000万，B男。普通中产是个高管，年薪百来万，我们当时都会觉得他会跟A男。

就是创业的这个男人在一块。但最后他选择了B男。他说因为B男的各方面的付出意识都比A男好很多，人也不会太自我。所以说有钱不等于给你钱多。不同男人的类型有着不同的格局跟金钱观。第二点，女方自身的价值。

这一点很好理解，女人的价值高于男人的时候，男人更愿意给女人付出，这个公式就是他家他付出的钱等于你的价值。女人如果价值低于男人太多时候，男人其实不太愿意给女人付出太多，这就好比这杯咖啡值30块钱。

我为什么要花50块钱喝他呢？这里的价值分两种，第一种是显性的价值，比如说你的外貌收入、工作、家境等等，第二种是隐性价值就是你的情商配德感等等，这两者带来的好的相处体验。

如果说你的原生家庭没有办法给你价值上的助力，就提升个人价值，怎么提升呢？我们在后续的课程也会给大家讲到的，可以耐心听后面的课哦。三点，两个人的相处模式，主要是女生在恋爱中的配德感，面对追求者。

你要相信自己也值得被爱，也敢于考察筛选男人，而不是一副拿着申请报告等待批准的被考核者。听到这里姐妹可以回顾一下自己的行为哈。遇到好的男人时，内心的想法是，这个男人还不错，可以考核。

还是说我要想办法配合他，留住他。如果你是后者，你容易被吃定。在感情里即使对方价值更高，你在内心认定你们是平等的。因为你要有高配德感，你才能做到接下来我说的考察男人，你才有可能成功引导男人付出。

这是最重要的心法。O接下来我们重点讲一讲，要从四个方面考察男人的付出意识，这是我进入社会打拼超过10年。我相亲超过两位数的男性，还有做情感咨询行业以来，接过的案例。

我总结了一个能够套用在大部分男人身上的一条万能法则，把男人能得到女人的数量难易程度做了一个综合分。排比，依次总结了一下四个特质的排名，第一个是消费观，第二个是外貌。第三个情绪价值能力。第四个免责声明。

接下来我逐个点给仙女们分析，可以一边听一边对应你所接触的男生有不有这样的表现哦。第一个看他的消费观，最简单的就是看你们在一块吃饭，他是什么样的表现。首先一般男人都知道哈，前期跟这个女生约会。

留个好印象很重要，所以都会主动让女生去选餐厅，你可以根据男人的大致收入水平来选餐厅，看对方会不会提出异议。前期约会哎，三次5次，你可以不主动买单。如果他都能爽快买单。

那说明他的意识里面还是觉得男人买单是很正常，很普遍的一件事情。如果是男方选择餐厅，那就看他会点什么样的菜。如果他会主动让你点菜，或者他跟你说这家店我经常来味道挺不错的。尤其是这里的招牌菜。

你先点你想吃的，我在补充。那你可以避开点招牌菜，看看你点了三四道菜，他。还会不会点招牌菜？一般大方的男人他会说什么？我们再加个什么什么，或者问你还要喝点什么。基本上就知道这个男人如果他有这样的表现。

那可以看出来，在你们俩的共同消费上，他还是比较合理的。那抠门的男人会怎么表现呀。他会先看菜单，然后战术性的问你，你有没有什么不吃的呀，就开始自己点一些中低价位，什么主食啦蔬菜占了一大半，再把菜单拿给你。

让你看看要不要加点菜，嘴里还念叨着我已经点了这个这个，你一听好像嗯够吃了，也不好意思再加了。服务员呢来推荐一些招牌特色菜品的时候，他就会说哎呀，暂时不用了，或者问要不要喝点什么，他会说我喝水就行。

那脸皮薄的姑娘，那只能跟着喝水啦。这种男生啊就是青铜级别的抠。还有第二种呢，约你吃饭，只会在平台上选购优惠团购或者买优惠券。我觉得如果你眉心是男女朋友关系，或者已经是长久恋爱之后，或者是已经结了婚。

两个人平时看到什么划算的团购套餐，一起去吃。我觉得是蛮正常的。但是如果他在追你刚跟你暧昧的期间，只能说明他的生活方式，消费观已经比较固化了，算得上是白银级别的抠门。当然还有些更low的啦。

比如说跟你吃饭，看你最后吃不完，问你不吃了吗？我帮你吃掉吧，或者是吃的餐厅比较贵，要求你要吃完，又或者你们去吃自助餐，自己拼命吃一些非常高价的食物，还不停的鼓励你吃赶紧杀脑子里想的就是怎么回本。

遇到这种男生吃完了这次饭你就别接触了啊，最好把饭钱AA给他，免得后续他还找你麻烦，最后那种极品抠男啊，就是第一次约会饭点到了，或者呢他不提吃饭，又或者你提了他都拒绝，又或者就带你去吃快餐大排档。

回头还要求跟你AA的，那结束之后真的不要再联系了。你们千万别觉得有钱的男人就不会干这个事。我们咨询的客户当中有一个姑娘，他的男朋友是开劳斯莱斯的，然后每次带他去吃什么，你们能想象吗？

在广州会带这个女生去爬山，爬完山之后跟他讲这一家猪脚汤饭很好吃，就让司机开着。劳斯莱斯到那个猪脚汤饭，那个快餐店，两个人去吃快餐。然后这个姑娘一开始还觉得哇，这个男生开这么贵的车，开个大几百万的车。

竟然还请我吃快餐，他好接地气，谈了一年，这个男的都没有请他吃过一次米其林或者日量。你们觉得这是接地气吗？不那是真空，所以千万不要被人家开什么样车光环所折服，愿意再跟你约会吃饭这些事情上舍得花钱的。

也不代表他的付出意识很强。因为有些男生他们会把自己的经济实力展示给你，这也是基本礼仪。他们愿意在你俩共同消费上的投入很多，但是你要让他跟你单独投入，他也会克制。因为他明白，如果把我底牌都给你了。

你可能不会继续陪伴他，而是自己单飞了，而且很有可能他平时自己的消费，也就是请朋友吃饭，也是就是跟你这样的消费水平，跟你吃一点贵的呢？你还会给他提供情绪价值，陪伴价值。他一算嗯好像也不亏呀。

就会愿意花这个钱了。但我们更重要的什么？要拿到对方的单独付出。所以我们要进一步的试探他方法，我留在这节课，最后再讲。第二个看他的吸引力，吸引力越高的男人啊，围在他身边的女人就越多。

他对某个女人的付出可能性就会越小。不管他是天生的形象出众，身高1。8以上，腹肌胸肌样都有，还是说相貌一般，但是特别会穿衣打扮，各种潮牌穿搭，这种男人为你投资的意愿度应该只在20%。

因为他太懂得收拾自己了，懂得塑造自己的筹码，就说明他自我投资的意识更强。在跟你相处的过程当中，他给你的投资一定是极其理性的。经过算计的，这种男人呢算是抠门的高发区，因为他不缺女人。

自然会控制对女人的投入，反而会去找一些什么小富婆，所以遇到这样的男人，你就要掂量一下，你吃颜值没有关系，但也要看到对方的经济实力，对方对你的物质付出，如果没有，那就直接pass掉。第三个。

看他提供情绪下的能力。有些男生啊就是分闭不花，主打一个陪伴。你再苦再累，他能让你在他身边都是开开心心舒舒服服的。哎，你需要的情绪价值。他通过对你发射各种糖衣炮弹，把你整得五迷三道的。但是你跟他提物质。

他画起饼来，那也是一套一套的，一不小心还倒过来，你还给他花钱，遇到那些很会夸，很会撩的男人呢，别着急上头，也别觉得跟他聊天是天作之合，很有可能他是酒精情场，在向下兼容你，特别是口袋里面有点小钱的仙女。

一定要守住自己的钱包啊。第四个，看他有没有免责声明。有些男人啊，你别看他有钱，但他们会把自己的一分钱都不花，可以免费泡到一个姑娘，看作是一个非常光荣的事情。所以呢他上来会跟你说，自己的择偶标准。

说自己不喜欢拜金的女生想谈纯粹的感情，或者是编故事，说自己曾经被前女友骗了多少钱，通过卖惨的方式博得你的同情。实际上这种男人呢，最喜欢占便宜，真的有多爱心泛滥的傻姑娘，听信了这种话。

白白浪费了自己的青春，不舍得花她的钱自。花的更多。所以说什么样男人比较大方，付出意愿比较强呢？其实按照上面的标准反着来就可以了。第一类，一般来说，一个男生不热衷于打扮自己，不热衷于去玩一些烧钱的爱好。

赚钱就是她的兴趣爱好，她有钱，但她不爱炫耀，那留给她的选项就只有工作赚钱和给女人啦。我给仙女们加一个小小的干货。自从我朋友圈观察到的一个点，那种越不爱发朋友圈的，财力会越强。

她为你付出的可能性就是越大的。我老公就从来不发朋友圈。我知道很多年轻的姑娘喜欢长得帅的，哎，特别会打扮的，爱打扮的男生带出去贼有面儿，但你们要知道帅是不能当饭吃的，再帅的容颜也会老的那一天。

也会有身材发福的那一天，要选结婚对象一定要实在一点，外貌方面的标准可以低一点，看得过去，带得出门就行了。第二类，她的嘴巴通常比较笨，比较直男。你撩她呢，你还会觉得她有点木讷，有点无趣。

这类男生是可以选的。往往有很多女生就是。不喜欢这类直男，我在朋友圈分享过一个观点哈。理工男直男其实都是宝藏男孩，他们的想法很简单，就是单线思维，脑子里面没有什么弯弯绕的东西。你想让他做什么。

你只需要跟他明确的指令，在他的能力范围内，他大概率会失去做的。我刚讲这两个男生啊相对是比较对女生大方的。因为他们非常明白，自己没有办法通过外形来吸引异性，也不会提供什么情绪价值。

他们也不太看得懂女生的进度条，只想快点让这个女生做自己的女朋友，那么只有通过实打实的付出来追到他了。如果他针对你喜欢真的想跟你谈恋爱结婚，那他们就会直接选择充值模式，这有点像玩一些网络游戏哈。

普通玩家得花时间精力慢慢掘点技术升级装备，但是时间比金钱更为重要的创一代撩妹技术还不到位的直男，他们就像这种氪金玩家，他们的目标就是追到你与其拉长战线跟你聊天约会，他不如直接花钱充值，升级你们的关系。

接下来到我们这节课的重中之重了。怎么去测试男生的付出意识呢？接下来给仙女们讲两种考察方法，再跟男生接触前期你就可以用。第一种服从性测试。简单来说。

就是你可以主观提出想法跟要求来检测对方会不会听从你的指令去行动，从对方服从的态度跟程度来判断他对你的兴趣。这里要注意一点哈，再对男人做服从性测试的时候，不能上来给他一个特别大特别难的目标，而是我们要1。

1点的来由小到大由易到难。刚开始接触的时候呢，你不要通过什么金钱的付出来测试男人的意愿程度，你可以先从一些不用付出太大成本的开始。比如说你遇到一些难题。

你请这个男人帮你帮点小忙去优约会问他能不能哎你来接我呀，约会的时候，你跟他讲，你想去吃哪家餐厅。如果这些只要花时间花精力的事情，他可以做到，那么你可以再提一些跟物质有关的测试。比如说你们去商上吃完饭。

你可以跟他讲家里的护肤品用完了，你能陪我再去看看吗？这时候如果是抠门的男生。应该就开始打小算盘了。他们会想自己要不要买单。然后去到店里呢，你挑一个你平常在用价格不过千的小单品。

买单的时候看男生会不会说他来买。当然这只是测试，不能让她真的付款。只要他有提出来买或者付款的时候亮出了付款码，那就说明他通过了测试。其实啊服从性测试，也是你建立框架的过程，可以运用在很多方面。

就是要看你们的关系程度去把控尺度，我相信有社交直觉的姑娘都是比较容易把控的。如果你觉得很难，那你要多多接触男生多去测试，积累了经验，你就知道这个测试的度在哪里了。第二种，第一成本试错，低一成本试错啊。

指的是短时间内给予情绪价值，陪伴价值，物质价值等等，但一定要给自己规定一个底线跟一个预期的期限。比如说你可以在短时间内表现的对他很上头。嘴上说这挨他表现的很关心他把自己所有的好都展示出来。

也可以先给他一点物质上的付出。当然多少。看你能接受的程度，就是你给出去了，你觉得拿不拿回来也没关系。按照这个标准来定。其实呀我在直播间经常说你想要什么，你先给出去。

这是我看很多古圣贤书籍学到的这是非常高级的智慧。说实话，现在这个社会形式，无论男女都想要安全感。我们都在测试都是看谁先付出，那对优质男，你可以先这么测试他，先付出这么一点，让对方尽快的卸下防备。

然后再看他对你的付出是什么样的。如果这个男人他是有付出意识的，并且人品极好，你这样做，他只会越来越爱你，越来越愿意为你付出，他做不到让女生吃亏。但是如果你这么做了，他都没有付出实际来回馈。

或者他的回馈不合你的心意，甚至是飘了，觉得可以开始拿捏你了，开始以上位者的姿态跟你相处了，那你就要及时止损。因为在你表现出最爱他的时候，他都不懂感恩，你就别指望他后面为你付出什么了。这是最低成本。

最快速筛选男人的方式。所有事情都有两面性，有时候也不全是男人一个人的问题。其实我也遇到过一些男生，他其实对家人对朋友还是挺大方的，唯独对女孩他有很强的戒备心，这是一种比较特殊的情况。

或者说你遇到大部分男生都没有主动对你付出过，那也有从自己身上找找原因。所以下一节课我会讲揭秘男人，不愿意为你付出的真相，帮助仙女们从更多视角去看到这件事，找到突破点，我们下节课再见。🎼。

