# Mu姐《引导投资》系列课：005.第4节：不同情感阶段，如何引导投资

，🎼，欢迎来到引导投资系列课。hello大家好，我是木姐。上节课我们讲了关于男生不愿意付出背后的真相，目的是希望咱们仙女们可以去对照自己。有可能你遇到的是哪一类的男人了，以及我们在引导投资的时候。

可能会踩到哪些雷区呢？导致对方不愿意再付出更多，可以怎么去优化自己的言行举止等等。其实在遇到仙女们问我怎么去引导男人投入这个问题啊，说实话哈，我第一时间会问这个男生的经济条件怎么样，为什么呢？

因为你要引导投资是要有前提的，比如说他没有这个资本，你要他给你花大钱，那他拿不出来，这不是强人所难吗？对不对？包括前段时间出现了这个胖猫事件，告诉大家一句话哈，就是宁赚富人的零花钱。

我不可能去拿穷人的血汗钱，你遇到一个非常普通的男生，你就不要指望让他拿出大额的付出了。这对女生来说，其实也是一种自我保护。那第二点就是你的个人价值也很重要，男人会去衡量，我要花多少你才能拿得下你。

第三点就是取决。😊，与你们两个人的关系深浅，他跟你相处的愉悦程度，这是不同的情感阶段，他的付出是不同的。比如说一个男人更愿意给自己老婆买房，还是更愿意给自己女朋友买呢？那当然是给老婆买了。

因为老婆是他们的利益共同体。两个人就算离婚了，财产是对半分的，女朋友分手了，那很有可能就成为陌生人呢？我也遇到过一些仙女来连麦啊，他们上来介绍完两个人的基本条件，就说跟男方还没开始谈恋爱呢。

就问怎么引导男方给大额的投资，这种情况就需要你身上的某个价值远远高于对方，又正好是对方特别看重的。比如说他的年龄比你大个十几二十岁，或者他的外形条件比较差，而你年轻貌美等等，在自身条件上有巨大的差距。

才有可能在短时间内获得对方的大额投资。但是如果想走正常婚恋路线的仙女，我不建议这么做，为什么呢？首先你这么做，非常容易让男人去短责你，即使你能得到一些东西，说实话，在我看来啊。

我觉得大多数都是少量更一次性的。我们找一个条件好的男人优价。你拿到东西只会更大。其次啊就是这样的起心动念，它是不正确的。我觉得仙女们也要正式引导投入这件事情。如果说你引导对方的付出。

是希望你们的关系可以更牢靠。因为你认为他付出的越多，他就会越重视，那是可以理解的，也是可以接受的。如果你本身是希望我在这个男身上捞一大笔，或者我不付出任何的真心，不付出任何的感情。

那么你这个发心就会影响什么？影响你在他面前的形象，也会让这个男人感受到你的物质欲，让他感受到你的功利心很强，那一定会让你流失很多优质的男性资源，也就是说在一段关系里面，我们的发心必须是正向的。

而不是我一天到晚这搞男人钱，你要知道能赚到大钱的男人，没有一个是真傻子，特别是靠自己白手起家的创意代。人家在社会上摸爬滚打，什么牛鬼蛇蛇没见过，像我们一些女人的小心思，在他面前真的叫一览无遗。

所以对价值比高的男人，你想要拿大结果，我建议一定要走长则路线。在这个过程当中一定要有足够的耐心。当然很多的仙女说。我不知道什么时候要引导付出，比较担心被白批，所以我才着急道男人付出，想要看他对我的诚意。

对于引导投资之前要做什么，什么时候来谈引导投资，引导投资多少。这节课我就跟仙女们讲清楚，不同情感阶段如何引导投资。来，首先我们来看第一阶段啊，叫吸引期。最主要要建立吸引为主，你心态必须是轻松的。

不管你跟优质男还是普通男生接触，千万不要刚认识没几天，我就让你给我买个包，哎，让你给我花钱，一定要克制住自己引导投资是有前提条件的。比如说第一步，你们先要把自己的人设把我们的价值打出来。有句话说。

看人下菜蝶，这一点，在商务饭局上是非常有明显体现的，放在感情当中是一样的，付出的本质是一种投资，你要让你的投资落地，大前提又是尽可能提高投资的目标价值，然后你可以用一些话术方式方法，让自己的价值去凸显。

我觉得这有个词很好啊，叫做营销。你发现所有的产品它都是需要营销跟包装的。所以我们这里的营销包。是建于在你自身的基础上，而不是捏造啊，不是乱七八糟搞一个身份，这个是完全不行的。换句话说，你想要引导投资。

你拿什么，你的抓手是什么？硬实力家境年龄工作收入、美貌、身材、软实力，还是你的谈吐情商、审美、性格、才艺等等。你身上总要有一些亮点，有别人的需求点，然后还要在你的社交平台上好好的展示。

这就是信引期着重需要我们女生去做的一个动作，为什么有的仙女会遇到男的没有几天，男生就提出来想跟他跳舞瑜伽的情况呢？原因就是你这个营销包装的人设没立起来，你让人家觉得我是非常容易去以轻易拿下你的。

她才敢轻浮，所以不管是外在还是内在，你先要把自己立得起来。其次呢，你要让人家对你有一定的信任感，就像你是创业，你去找投资人，人家有可能见你几面给你投几百万吗？比较难。对方至少要听到你讲解你的项目。

对你的公司对你个人背景做调查，还要跟你有深入的接触，周旋几轮。几个月下来，别人才可能放心的给你投资款。那么在建立信任的过程当中，我们应该怎么做呢？这就是我接下来要说的啊。在信期间。

比如说你想引导他投入物质，其实更适合引导他先付出时间。原因有3点哈，来我给你慢慢分析。第一点，如果你一开始就奔着物质去，就容易把男人吓跑，再幼稚的男人你也留不住。第二，因为我们所倡导的都是优价。

走的是长则关系，那你的目的就是要建立感情。对男人来说，我想要去建立感情。一个愿意花时间去了解彼此的男人才能更好的说明他想要认真发展关系。仙女们，你们想想这个逻辑，所有的海王是不是走的都是短则路线。

他一定花最低的时间成本去追求女生，他不会花太多时间精力了跟你培养感情，但是优质的男人，他特别重视自己的时间，特别是事业型的男人。如果他不是真的想跟你长期发展关系，说实话，他也没那个心思去陪伴你。相反。

一些有钱的男人呢，他根本就不介意花点小钱在女生身上，然后快速跟你跳舞，在他们眼中。就当时吃了一顿比较贵的饭，跟你跳几次，他可以换人，而且你拿了他的物质。等他的新鲜感消失之后，他把你甩了。

也没有什么好亏就好留念了。所以这种一上来拿钱砸你的，只想跟你跳舞的男人，这是他们的真实想法。第三点啊，如果你刚接触了一两个月，这个男人给你转大额买奢侈品，你先不要太高兴，你也不要觉得他大方，很喜欢你。

这个时候你反而要警惕起来。因为正常的男女朋友的交往啊，他不一定是这样的，不要因为一时贪小便宜，让自己吃了大亏，很有可能啊她送你的礼物，你要去做一下检验，看是不是真货，在我们直播间来连麦。

包括我们的咨询案例当中见过很多姑娘认识男人第一面他就给送包。然后姑娘很高兴啊，我说你去验一下，结果人家去验包是假的，那在新一期怎么能引导对方付出时间成本呢？比如说你跟他聊天，要尝试吸引对方主动来跟你聊。

而不是每次都是你找他聊。当然，这个前提是你要聊的有趣，人家才会想跟你聊天。在约会的时候可以去商讨吃什么玩什么，让他来适应你的时间。最重要的是什么呀。要让他帮你做点事情，麻烦他一下。很多仙女会担心啊。

哎呀，我在接触期间我就跟他提要求，哎，我会暴露需求感吗？其实没有这么严重，有时候请他帮忙，比如说让他把你送回去一次，他擅长什么？你就说我想跟你学习一下，给他一点点表现的机会，反而还能增进彼此的联系。

当他付出的时间在你身上越来越多，你们的感情也会变得越来越深，你有没有看过小王子这本书啊，这里面有一个情节就是就是小王子他来到地球之后，他发现自己星球上唯一的那朵玫瑰花，在地球上遍地都是的时候。

他陷入了绝望。但最后他想明白了他的玫瑰花依旧是独一无二的，因为只有他的玫瑰花，经过了他的培育跟郊怪，只有他的玫瑰花，倾听过他的心事，也诉说过自己的情愫。玫瑰花是一样的，不可替代的是小王子的付出。

那放在人类的感情来说，是不是也是一样的。就像你现在放掉这个男生，并不是他给你花了很多钱，也不是你给他花了很多钱，而是你在他身上投入了很多的时间，投入了感。所以先让男人对你付出时间，再付出感情。

再谈物质上的投资。那我们关系进入到了第二阶段暧昧期。如果一个男人想要跟你确定关系，但他又没有多少实质性的付出。这个时候呀我们就可以引导男人付出他的经历，还有小额度的钱了。

不然就容易不明白的确定了男女朋友关系，我给大家分享一个我身边女性好友的真实故事啊，他的操作我跟你说真的叫行云流水。当时他接触的是一个创意贷家境非常不错。一开始他俩聊的都很好，确认互相都有好感。

聊了两个多月，那时候这个男的就问他，他说啊，你觉得我怎么样，这句话其实很明显，就是一种试探。一般来说啊遇到优质男想早点推荐恋爱关系都会选择夸这个男人，但是我这个女朋友他特别牛，他是反着来的。

他跟这个男的说，我们还不够了解，不好评价你啊，男的一听他就有点着急了。因为男的他也很傲娇，他觉得我条件挺好。然后男的就说我们都聊了这么久，我对你的感情，你还感受不到吗？

然后我这个女性朋友他娇滴滴的怎么说，他说我知道你说的一定是真心。但是呢我还没有看到啊，所以我觉得安全感还没到位嘛。这个时候他给男人印象是什么？他就不是那种随随便便的女人。男人知道他是有原则有标准的。

最后的结果呀就是激发了这个男人想要征服的欲望。于是他就开始在无形当中不断的付出时间精力，还有物质，主动接她上下班，隔三差五约她出去送礼物，坚持快两个月，他才答应跟这个男人在一块，轻而易举得到东西啊。

真的没有人会珍惜。当一个男人他费了很大的时间代价，他才得到你的时候，他就会珍惜你。这一点，很多仙女都可以学习一下。遇到没有什么实质性的付出，又想确定关系的男人，不知道怎么跟男人说自己要一个仪式感的。

就大胆去表达你的期望，这也是一种筛选男人的方式。如果在最上头最关键的一刻，男生都不满足你的期待。那说明他可能不是一个高情商的男人，即使成为了男女朋友，也是很难磨合好的，确定了恋爱关系之后。

进入到我们的第三阶段，恋爱情，这时候就可以巩固他的付出了。同时也要塑造你们的相处模式。在恋爱。要打造好的恋爱体验，就想要建一栋楼房，这个地基很重要，而好的恋爱体验就是你们的感情地基。

只要你们之间的感情浓度持续升高，然后你就可以大大方方的让他了解你的诉求，也就是让他知道你需要他的付出，你需要你的男朋友做什么，其实女生大方承认自己对物质的需求，并不是一件羞耻的事情，只要你的心是真诚的。

是想跟他好好在一起的，爱你的男人并不会认为你是追求物质的。相反，他会为能够给你一切感到自豪，这也是立规矩的过程。那这个过程当中，你要一步渗透。比如你可以表现出你对节日啊、纪念日等等特殊日子的重视。

可能一开始他不会很重视，不会准备礼物之类的，那你可以先主动给他送。我说这一点之前我在网上被人骂啊，什么叫做我还给男人送礼物，我们要学会什么？有舍才有得，你不放长线，怎么能钓大鱼呢？只有当你重视这些时刻。

男方才有可能给你送礼物，给你浪漫跟惊喜，你给他送礼物，他没准备，你可以跟他说。这次就原谅你没准备礼物啦。其实我挺喜欢在重要的日子收到礼物的，因为这是一种纪念，不在于它多贵重，也会让我感受到真实的爱。

给我信心跟你走下去。我希望下次能收到宝贝，你的礼物哦，给对方一个台阶，不要马上对她发脾气，这个时候她可能就会有愧疚感，可能会给你转账，或者带你去商场给你挑礼物了。在平时聊天的时候呀，你可以表达你的喜好。

释放你的兴趣指标，让她懂你喜欢什么，需不需要她来满足，比如你想要一条项链，你可以假装跟她讲，宝贝，我看我这个脖子是不是空空的呀。你看我这个闺蜜的手镯好不好看哪，觉得我戴合适吗？你就点一点他。

看他会不会接你的话，这种测试偶尔可以用用。当然也不是说每次都要这么说啊，都要男朋友来满足你，那就有点太可以了，你要表现的出是你真的喜欢你自己有能力买下来，只是问问她的意见。

看她需不需要抓住这个机会来表现自己，聊起父母呢，朋友的时候呢，一定要多秀秀你的父母跟朋友都很宠着你。闺蜜也经常送你小礼物。你的爸妈在你过节日的时候，过生日时候，也会给你发来。

大红包让他知道你是被宠着长大的，这样他还有脸来怠慢你吗？他没有做到位，只会觉得自己不好意思学会给自己抬咖哈，这也是一种给自己塑造价值的方式。无论是信引期还是恋爱前期，当你提出要求，对方却无动于衷的时候。

你就要根据你们之间的吸引力来决定你是否要谈下去还是换人。如果你们推进都到了第四阶段啊，恋爱后期谈婚论嫁的阶段，这就是你们感情大部分已经由农转向了深度了，你们之间建立这个关系啊，信任感比较好了。

关系捆绑的比较牢固了，前妻塑造的比较好的相处模式，两个人相处融洽，这种良好的相处体验，就是男人愿意给你投资的关系。因为对你放心啊，你又让他哎很开心，那他怎么舍得离开你呢，对不对？如果到了谈婚论嫁的阶段。

你可以跟他讨论什么呀？财政大权的问题，跟他去讨论未来家庭资产分配跟日常开支，制定一个双方都满意的规划。这样在结婚时，一切都会顺理成章，你也能自然而然的掌握财政大权，但是也不。😊。

着急聊一两个回合就解决问题，也不要强硬的说，哎，我就是让你上交工资卡。哎，你不给我，这是不爱我在我们直播间连麦个姑娘非常漂亮哈，自己也是能赚钱。百万年薪，男朋友家庭更好，相当于是官二代，他跟男方说。

你要把你的工资卡90%的钱都要给我。男方就是没同意，前期的时候，我跟你说，高手之间谈判，不是我主动跟你说一个数，而是我把这个东西全部都铺垫好，让男方自己主动来说一个数。

像前面说哎你不给我这不爱我这种话呀，对你达成你的诉用没有帮助，你只会让男人觉得什么，你在威胁他，你在压迫他。关于金钱利益这个事情啊，如果你要走长泽关系，你都需要慢慢磨合。

另一方面还要让他知道家庭开支其实挺繁琐的，你可以合理的分配家庭运作的资金承担照顾他大货方的角色。如果你还有理财投资的能力，让他觉得你还会生财，那就更加分了，她会更愿意把财政大权交给你。

如果男方比你的条件高几个层次，即使婚前拿不到财政大权，我觉得也不一定非要揪着，可以在。后以一些其他的理由让他对你付出更多，也是一样的。两个人要婚后，以什么样的财务模式去生活。

这些都是要根据实际情况去操作的。在这四个阶段当中啊，但凡男人给你付出，你都要强化他的这种正向行为，说个不好听的，就像你养小狗狗一样。唉，宝贝今天做的很乖。他今天没有去养沙发给他奖励一个零食。

那其实跟男人之间是一样的。如果他对你付出之后没有任何回馈，那很可能就没有下次了，所以仙女们要学会在男人付出之后给他好的回馈，哪怕只是一句夸奖，感激的话，他都会觉得自己被认可了。又或者你给他实质性的回报。

比如说在行动上满足一次他的需求。只要男人觉得哎我自己不亏，你开心太开心，那他就有继续付出的动力了。不同情感阶段怎么引导付出，希望仙女们不要跳级哦。因为成功的引导投资，有一个必要的条件。

那就是合情合理和适宜。那今天这节课我也讲到了引导男生付出时间，经历这些成本。其实引导投资。🎼的范围也确实很广，不仅仅是物质的付出才有意义，各个方面都要有所付出，沉默成本才会更高哦。

那下节课呢我会跟仙女们讲一讲如何增加男人的沉默成本，我们下节课再见啦。🎼。