# Mu姐《引导投资》系列课：011.第10节：如何调整不敢引导投资的心态

🎼，🎼，hello，欢迎来到引导付出系列课，我是木姐。上节课我们分析了引导付出的常见错误，是我们在很多咨询案例当中总结出来三个点。希望姐妹们听完可以在每次引导付出之前考虑怎么满足这三点要求。

提高引导付出的成功概率。但是在引导付出这一个板块，我发现就有少部分的仙女开口一要，不懂得正确操作来咨询的还有很大一部分姐妹啊是不敢要的。哪怕两个人都已经是情侣了，她也依旧不好意思麻烦对方。

也不敢花对方的钱，生怕自己的对方有所亏欠。有这一类仙女啊，其实就是齿商太高，所谓耻商就是一个人可以忍耐羞耻的能力，决定你能不能在情场，职场上拿到大结果，不仅仅是你的情商智商，还有你的齿商。

持商太高的人是拿不到大结果的那这节课我就跟仙女们分享如何调整，不敢引导付出的心态。首先我们来看看同样是女人，为什么有的姐妹能够大大方方的花自己男朋友的钱。可是有的姐妹连吃顿饭都会感到愧疚呢？从我接手。

我的上千个案例当中，我总结了以下几点。第一点，低配德感。配德感其实就是一个人相信自己应该得到什么样的信念。而低配的感就是我们对于自己的负面信念。这种负面信念是由过去经验所构成。

很有可能在我们童年时期就已经形成。当时我们还是孩子的时候，我们接受自己的程度，其实就是父母接受我们的程度，如果成长的环境当中有太多的批判。比如有的父母告诉孩子，你只有得到100分。

你才配得到我们的爱跟夸奖，即使得到了理想的成绩，父母也只会浅浅表达一点夸奖，然后很快说别那么骄傲，夸你两句，你就不要以为自己很厉害了，你还得要继续努力。仙女们，你们有小时候被父母打击过吗？

原生家庭对一个人的人格影响，那是至关重要的。生活在长期被打压的环境下的人，就会消极的看待自己，会自卑，会觉得自己不够好，形成这种想法之后，它就变成潜意识里面一种自我批评的倾向。这就是痛苦的内化。

最终内心就会形成，我只有很努力，要非常努力才能配得上夸奖这种信念。这种。配的感在方方面面持久的影响着我们心理体验跟行为方式。比如长大后接到别人夸奖，反而觉得浑身不自在，甚至觉得对方不真诚。

在感情里面也觉得自己我不值得被爱，不值得别人为我付出这么多。因为觉得自己不值，所以一旦别人对你有所付出。你就会觉得我是欠别人的。第二点，讨好型人格为了表现自己的独立，不喜欢依赖别人。

也害怕给别人造成麻烦，担心向别人提出需求，会让对方失望，于是会压抑自己的感受跟需求，要表现了自己很懂事的样子。其实讨好呀是讨好者自身发展出来一种非常科学的防御策略，甚至认为啊在对方很强大的时候。

我可以保护好自己，而且在自我牺牲同时，他们也发出了一个委婉隐蔽的信号。你看我的这么努力，我这么好了，你怎么也不能好好对我呢？你的呢也爱我呢？这是讨好者内心极大的渴求，跟童年时期被父母打压的太多。

导致低配感的人相比啊，讨好型人格则是被父母忽略的那一批。当然有一种。另外一种极端，他们受够了足够多的重视，但依然成长成为讨好者，通常面对不公，面对自己的权益被侵害时，讨好者就会压抑自己的愤怒。

他们不敢去表达自己愤怒，主要原因是因为恐惧，他们担心一旦展露出自己内心，说出自己的真实需求，对方就会抛弃自己这一类人在亲密关系当中也是一样的。他们会隐藏自己的真实感受，只为对方开心。

他们认为这样才是安全的。第三点，道德感太重，道德感跟家境无关，但是跟家庭教育有关，我有一个长相7分，家庭条件还不错的学员，他的家长非常严格，永远都是凡是靠自己的那种家庭。他大学之后就出国留学了。

回来之后，他接触了很多追求他的男生，但是他表现的特别奇怪，男生请他吃一顿饭，他就必须要回省人家一顿。男生能给他送礼物，他都必须要回礼一份。我问他为什么，他说我也不知道能不能在一起花别人钱，万一出不来呢？

咱就不亏欠别人，听到他的回答，我觉得他应该是从小被父母教育，拿人手短，吃人嘴软，所以他不想欠别人的，担心拿了男人的好处，又担心不跟他在一块儿。会有愧疚感。其实这是种非常没有安全感的表现。像这种好女孩。

即使再好看，条件再好，在感情上也一定会吃亏。因为你怕麻烦，不敢面对争执，也总想给别人留面子，那心思重的男人就会利用这一点道德上绑架你，让你得不到爱，也得不到物质，你想要解决这种特别怕亏欠的心理啊。

从敢于争执做起，这个世界充满了争执，太软弱善良是会被欺负的。你想想那些所谓的能拿到大结果的女生或者特别会唠的女孩子，她要压根都不会想这个问题，她从来就没有想过，分手之后，还要把她得到东西还回去。

当然你们不要这么过激，我们走正常的婚恋关系，不存在，你欠别人的。第四点，害怕别人看不起，这一点就跟原生家庭经济条件比较差有关了。特别是跟条件比较好的男孩子交往。有些姑娘她担心被误解为哎喜欢占便宜。

怕被贴上拜金的标签，在关系当中小心翼翼，她什么都不要，即使对方主动给她，她也不敢要一门心思向男方去自证，我就是爱你这个人不爱你的钱。我觉得所有的我不敢开口跟对方要。付出，哎，我怕对方觉得我物质。

这些都是对自己的限制。有这种想法的仙女。首先你要明白的是，当你没有去要对方也没有说出口，觉得你物质之前，这个问题来源于你自己的内心，是你给你自己套上了枷锁。第五点，新时代的独立女性。

现在社会上有越来越多的女强人，她们在生活工作感情当中变得很独立，自己自足，他们就不需要男朋友给自己花钱，觉得自己赚的足够多了，或者自己立了独立女性的人设，还要男朋友花钱挺不好意思。

其实这类型的仙女啊是在把独立当成铠甲，想保护脆弱又自卑的自己，不敢融入对方，是因为自己不敢暴露最真实的内心想法，不敢接触对方，是因为你不愿亏钱。对于这一点呢，我在直播间经常讲，我说我能赚钱。

我也能花我老公的钱。这两点根本就不会冲突。在这里我还想跟姐妹们分享一点，你不花你对象的钱，很有可能她的钱就花在别的女人身上。有多少姐妹被分手之后，看到前男友给自己的现女友各种花钱。

而是对方可能没你漂亮时候肠子都会回青了。所以说。不管你能赚多少，你都应该让你的对象付出他能力范围内的，她应该做的那一部分。第六点，跟曾经的养育关系有关。有可能这个姑娘的养育者。

比如说她的父母在她小的时候为她提供了经济照顾。然后呢，对她提出一些妨碍她自主意识的要求，体验过被控制的不良体验感。长大之后，她会把这种感觉投射到亲密关系当中。

那她可能就会担心男朋友给自己花钱是一种变相的控制，那她就会下意识去拒绝。内心的想法就是我不要你的东西，你也不要来控制跟影响我，还有一种就是她小时候想要某些东西，经常被父母拒绝。

比如看上了一条漂亮的小裙子，跟自己的爸妈说，结果爸妈以各种理由拒绝她。如果她哭闹还不肯走，她父母甚至会威胁她，把她丢在原地，在她童年就有了创伤，她再也不敢向自己的父母提出想要什么，因为他没有安全感。

那长大之后，她也不敢花男朋友的钱，是来源于她害怕去花的时候，对方并没有这么想给她，甚至会因此而抛弃她。从以上这6点来看呢，这些都是可以归结。没有自我接纳跟接受，导致无法正常接纳男朋友的付出。

会觉得不好意思，甚至无法接受，这就是根本原因。自我接纳是个体对自身以及自身所有特身所持有的一种积极的态度，我能够欣然的去接受自己现实当中的状况，不会因为自身的优点而骄傲，也不会因为自己的缺点而自卑。

知道自己想要什么，需要什么，知道自己暂时不能做什么，能做什么。如果你能做到，我相信你不管在什么样的关系里面，都会有一种松弛感，不会拧拔，希望姐妹们都能全然的接纳自己，不要内耗。对于那些不敢接受男生付出。

不敢开口引导男生付出的仙女要怎么改变自己呢？第一点，把心态摆正，自信不是与生俱来的，自卑，也不是不能改变的。像我们的低配得改，这种情况是可以通过后天，我们去重新改写的。你现在要做的是什么呢？

你要承认我不比别人差，并且要把这种质感做出来，从内心不断暗示自己，我值得我配。而且既然对方选择了跟你在一起，代表着他已经认可你了。现在的你已经足够让他去爱了，配得上他了，那你就值得他付出。

他对你所有的好，你都可以坦然接受。他对你不好，你要敢于表达，并且你要相信自己有实力，有能力对对方做出同样的付出。如果你有这样的心态，那你还会散发出一种能量磁场，就是任何时候我都拿得起，放得下。

我不怕失去。对我好的，我都懂得珍惜，这时候你身边的男人呢，他也会感知到你是一个自信的女孩子，你能担得起付出，也不会觉得你物质。第二点，你要认可你自身存在的价值，你存在的价值，不要因为你做了什么。

或者别人说了什么来定义你的价值，而是你要对自己有一个客观的评判。感情里面付出是很正常的。一个人如果还没有花，或者说花了一点点，那么就说你物质的话，那是她的问题，我们可能是人没选好。

我们可以选择跟她在一块或者不跟她在一块。第三点，学会去妹。可能有些仙女找到的对象是比自己价值高的条件好的，所以觉得自己是关系当中第一位着，不应该提要求这个女孩子要学会去昧，知道什么叫。

在心理学称为运轮效应，也就是人对他人的判断，主要是根据个人的好坏得出的。从这个判断可以论出认知对象的其他品质。比如说你崇拜你男朋友，不管是欣赏他的能力，还是因为平台的关环。当某一天你走进他的时候。

跟他平等对话，你会发现他的关环汇去之后，大家还不够如此，各有各的客题跟困境。每个人都擅长跟不擅长的了解跟不了解的。你在对男朋友崇拜的同时，同时也肯定自己的价值，不造神，也就没有神。

如果你总是将自己放在较低的位置去仰视别人，只会把自己变得越来越自卑，越来越焦虑。你只有对他去昧，你才能看到事物的文质。最后呢我想跟姐妹们谈一谈，为什么要适当去花男人的钱。

我在直播间也经常说男人的钱在哪儿，心在哪。我从来不鼓励大家去捞钱啊，我也不号召大家去要很多，但是一定要适当引导男人的付出。因为男人在感情里面，他是被需要被尊重，被崇拜，这是三大核心诉求。

在这里面钱就已经可以代表这三个核心了，就是。在经济上我需要你或者你要给我花钱，是不是男人都觉得哇好有成就感。你看很多非常普通的女生，她没有什么能力，但是她老公会变得很强，而且这样的老公反而不容易越轨。

她对家庭挺投入的，这样的女生想法就是她觉得这个家庭里面，男人应该承担家庭大部分的经济支出。而我自己会挣钱。但是我挣的钱我也要花呀，这才叫做会花男人的钱，而不是说寄居于男人身上去生活。那这种女生就很聪明。

她既满足了自己独立，也满足了男人的被需求感。如果一个女生长期不知道如何开口找男人要钱。其实你也会让男人有一种低配感，不仅你有低配感，男人会觉得她不被你需要，她觉得很没有面子，而且她也没有价值感。

没有成就感，所以姐妹们要适当的花一点男人的钱，我觉得是有利于建立自己的内心的心理能量跟状态的。第二个就是有利于让男人找到她当男人的感觉，何乐而不为呢，对不对？我们也要做这样聪明的女人，还有呢在我看来。

谈恋爱是两个人相互表示，彼此的好感。你投这一木桃。抱着以琼瑶，对方送你一个小礼物，你就请他吃一顿饭，或者看一场电影，这样礼尚往来的方式才能让关系越来越好。如果拒绝对方的礼物曲解对方送你的好意。

甚至觉得对方好像送礼物是在贬低你，你由此而产生抵触心理，这样的关系根本互动不起来。你以为你只是拒绝对方的礼物，但实际上在对方的眼里，是觉得你不想跟他有任何的瓜葛，你再用拒绝礼物的方式再拒绝他。

特别是在脱单的阶段。如果说这个男生真的很想跟你在一起。你那种抗拒疏远的态度，就相当于把他从你身边推开，硬生生的在你们两个人之间画出一条楚河汉见。我们再来想想，收下礼物后，感情就不纯粹了吗？如果这样。

那爱情似乎就只能止步于人生若只如初现的阶段，再往下走都会变得不纯粹。而且如果对方买个礼物就会让爱情变成不纯粹，那两个人在一起之后呢，生活就是柴米油盐，生活就是面临各种琐碎，等结婚生子之后。

家里又有各种开销，又如何来承担呢？过分。追求所谓的纯粹，究竟是爱情，还是你对爱情的想象呢？我希望每个姐妹都能明白，任何人之间的感情就是在相互付出，相互亏欠，相互添加负担，互相麻烦的过程当中日益增加的。

逐渐建立深厚。如果你连小礼物都不敢要。可能以后也舍不得男朋友放下工作时间来陪你，你会成为那种特别懂事的女孩，在感情当中只求付出，不求回报。这样的感情最后你也会如愿以偿的没有得到对方的任何回报。

她会觉得你什么都不需要，当你什么都不需要的时候，男人被需要被认可的需求无法满足，这个时候他就会转向选择其他需要她的女人。到时候你再来抱怨，为什么这个男人都不愿意付出，那就太迟了。因为不是她不想给。

而是你不敢要，什么是爱爱就是永远都有那么一点点小亏欠。你来我往，只有理不清，还不完，你们的关系才能延续下去。如果两个人都分得干干净净，这样说散就散，说没就没，没有一点点钱摆，那么你怎么进行长期关系呢？

从来不让男人看到你的脆弱，不依赖对方。男人怎么会对你有怜系疼爱呢？看到这里，之前不敢开口表达自己需求的仙女们，现在有没有一点改观，有没有开口的勇气，如果你已经有信心了，敢开口了，那就跟着我来到下一节课。

我来教你们高段位的女人如何引导付出，我们下节课再见啦。🎼。