# Mu姐《引导投资》系列课：008.第7节：如何扭转投资与回报失衡的局面

🎼，🎼，欢迎来到引导付出系列课。大家好，我是木姐。上节课给仙女们分享了男人会愿意为什么样的女人付出，希望姐妹们能够选择一个正确的方向去提升去成长。只有你变成她喜欢的她需要的人。

男人才会觉得自己的付出是有值得的。但现实生活当中还有很多恋爱经历比较少，或者比较恋老的姑娘们在感情当中只会傻傻的付出，试图打动男人。我在直播间连麦这几年隔三差五也会遇到仙女来问我，她说。

为什么我对她这么好，她就一点点的不懂得感恩呢？为什么我为她付出这么多，她还要背叛我呢？其实在感情里面，不是说你对她好，她就一定会对你好，也不是你对她付出越多，她就会越爱你越离不开你。

女人会被男人的甜言蜜语，关心爱护所感动，然后一头扎进爱河里，但是男人她不会，他们是极其理智的，所以你以为一味的付出，能够被对方看在眼里被记在心里。可是实际上人家可能都不重视。

时间久了习惯了之后还会理所当然的去享受你的付出。😊，最后沉默成本越来越高的是你舍不得离开的人也是你感情当中的付出是两个人的事情，应该是相对平衡才是对的。如果总是你一个人在付出，难免会惯坏对方。

那这段感情的天平，她也是失衡的，这节课我们就跟仙女来盘一盘，如何扭转付出跟回报失衡的局面。首先你要思考，为什么这个男人不给你付出呢？这里我想跟姐妹们分享一个我们学员的故事啊。

她跟她老公都是朋友介绍认识的。一开始呢我们这个仙女学员不喜欢这个男人。但是呢这个男方就疯狂的追求她，各种甜言蜜语，照顾有加。加上她上头就答应在一块儿了，谈了大概一年左右结了婚，他们的相处模式开始反转了。

她越来越爱她老公，但是现在她老公呢却不把她当回事儿，因为她老公啊属于那种比较挑食，她下班早就会给她的老公去准备这个晚饭，但是男方就嫌她做的不好吃。看到她老公的朋友经常带着她玩游戏熬夜，她就觉得哎呀。

对身体不好，就劝她老公你不要玩游戏啦，早点睡觉啊。结果她老公还控诉她限制人身自由，觉得很压抑。这个时候呀我们这个仙女学员也觉得很委屈啊，她觉得她自己做了一切都是为她老公好，但是还是吃力不讨好。最后。

两个人因为这些事情吵起来，然后男方就觉得你一天到晚没事找事。然后女方就会觉得哎呀，老公对自己越来越敷衍，冷战了一个星期，她才来找到我们帮她解决问题，我跟她讲了一个在感情里面非常常见的模式。

就是女生她习惯用的是加分制，男人他喜欢用的是减分式，这就是为什么很多女生一开始看不上这个男人，但是随着个男人对她好，哎，女方慢慢投入的感情就离不开他了。而男方是因为当时很喜欢你。

所以他主动追求你跟你在一起之前，他对你的那个喜欢的感觉已经达到了峰值。然后跟你在一起之后，经过长时间的了解跟相处，你身上有一些不知道他当时想象的那么好，她就会开始给你扣分，所以大多数感情的走向。

就是女方越来越爱，男方越来越敷衍，我相信很多姐妹都跟这个学员有同样的困扰。明明对自己另一半很好，但是越来越觉得心累。越来越觉得不值得，没有被当回事儿，总觉得在爱情里面特别委屈，特别的不公平。

明明自己做了很多，却还不如自己一开始不在意对方的时候得到了更多。其实啊之所以会出现这样的现象，只要以下几种原因哈。第一个单方面的付出会导致关系的失衡。当你对一个男人的爱越来越深的时候。

伴随你对他的付出越来越多。而在你的付出没有得到及时回应的时候，这种付出就变成了你对他的单方面的付出，我举个非常简单例子，比如你每天给同一个人送咖啡，连续送了30天。等到第31天的时候，当你没送给他时候。

他是不是就会生气，他会觉得为什么你不给我了，但如果这个时候你还问他要其他的他会更生气。因为他之前的认识就是我不用付出就可以得到咖啡，但是现在我没有得到咖啡，你还要我给你其他的他自然而然。

这个心态就会失衡。而你会生气，是因为在你看来，一开始这个咖啡，就是你给他的，你希望他能给你回报，其他东西，这个也是非常理所应当的一种想法。其实我是在告诉姐妹们一个非常现实的问题。在任何的关系当中。

单方面的付出永远得不到回应。单方面的善良，不会让关系平衡，一直是你在付出，付出越多，你越觉得不公平。然后你就越想通过付出更多来换取他对你的好，最后形成了一个恶性循环。还有一些仙女在感情里面太卑微。

在感情里面做什么事都是大包大揽，把男人该做的都抢过来了，过度付出。男人根本他没有施展拳脚的空间，也就造成了男人的惰性，所以要停止你的单方面付出，让男人该做的还给他，不要把他捧上天。第二个原因。

单方面的付出是不会换来回报，只会换来逃离。为什么单方面的付出会让另一半想逃离呢？因为在相互付出的关系当中，他是一种平衡的状态。我给你，你也给我，而单方面的付出一般存在三种问题。第一种问题。

你给我的不是我想要的，所以我不想给你，你想要的，我在做EV咨询的时候，有个学员他是全职太太，她老公是个超硬贷，是做跨境电商的。然后这个学员经常说她老公不领她的好意，我让她描述。具体的情况给我，她说。

我老公有一天凌晨1点多下班到家，进门就说饿了，让我给她煮碗方便面吃，第二天要早起去公司开会，吃完了好睡觉。然后我老公她就躺在沙发上了，我觉得吃方便面没有营养，于是我就很心疼她炒了个菜，就搞了半个多小时。

也没有多久，我就叫她去吃饭，她已经睡着了，不愿意起来吃。我都要被她气死了。这是不是一个非常典型的叫什么自我感动的案例。学然的老公表达了，只想吃个方便面，快点睡觉。她的核心诉求已经很明显了。

但是我们这个学院仙女自己花半个小时还去做个饭做个菜，等她做好，她老公就不想吃了，直接睡着了，她又觉得自己付出这个时间白费了。如果说你觉得自己的付出，对方不领情，不在乎，也得不到回报。

那最大的可能是你所谓的付出仅仅是自己以为的付出，就像对方只想吃苹果，你却给了她一个大西瓜，你觉得你自己付出了，但事上对方来说，这根本不是付出，而是一种负担。

其实我刚刚讲这个爱丽丝是在婚姻关系里面经常出现的。你给别人的不是别人想要的那在两性关。我们会经常陷入这种怪圈，我们觉得自己付出挺多的呀。其实很多时候都是自我感动，很多人以付出之名实施负担之时。

往往给对方都是自己想要的东西，而不是对方原本想要的东西。再举个例子啊，天底下的妈都会说觉得外面东西哎呀，不干净。然后你晚上说想点个外卖，哎，饿了，想吃外卖，你妈妈总是说吃什么外卖，你想吃什么。

我给你煮外卖不健康，但其实我们很多时候真的是很不情愿，我们就想吃外面的，吃妈妈口中那些不健康的食物。那妈妈有没有付出呢？有是不是我们想要的呢？不是妈妈想要就是你能听他的话。

以后你不要去吃那种不健康的外卖，要是她煮的，所以付出并不由我们来定，真正的付出，是对方从我们的付出里面挑选出她想要的。只有对方才能定义我们的付出。所以有时候呀也不能完全怪男人，我们自己要思考一下。

自己有没有做对，确实你可能付出了很多，可是你付出是男人需要的吗？你有没有在付出之后对。男人百般要求呢，甚至给她脸色呢，还有的姐妹付出了，还有以此来要求男人为自己做些什么啊，有一种控制的意味。

男人啊尤其创业代是受不了这种压力，忍不住想要逃离，那我们应该怎么挖掘男人的核心需求呢，给他精准的付出呢？下一节课我会跟仙女们一点点去拆解。那第二种问题是什么？你给我的是我想要的。

但是我不想回馈给你这种状态很明显是接受付出的人有问题。在这种状态下，你要去衡量自己的付出，是不是一直没有得到回报。如果是那你就要及时止损，避免自己越亏越多，在感情当中，另一半对你的态度。

多半是你自己教会的，一定要自己掌握好主动权，掌握好分寸感，关系是需要合作的。如果一段关系里面只有你在付出，那么这段合作的关系也就失衡了。而失衡的结果必然是破裂。如果他把你的付出当成理所应当。

那你就要调整一下自己付出的比例了，不要在100围绕着他拽。因为当你表现的非他不可一味上杆子，他就会不自。觉得恃宠而骄，有吃定你的感觉。如果他的无视跟冷落，让你方寸大乱，不停的去纠缠他。

那么在他的心中只会更加的鄙视你，更不会拿你当回事。一个敢冷落你，无视你的男人，你就要以不变应万变，以其人之道还治其人之身，让他也常常被冷落的滋味。所以当你看不到回报的时候，你就要开始收拾自己的付出。

比如你可以把20%的精力用来关注他，这个时候关注更多是一个情感上的知识，对他的想法表示理解，让他感受到自己是倍在乎的，其他的可以不做，剩下的80%，一半用来关注自己的感受，探寻自己的内心力量。

一半呢也可以用来提升自己认真工作，拓展你的圈子，发展自己的兴趣爱好的。当你有魅力有价值相信我。即使你不为他付出。他也会主动来为你付出。如果他死性不改，依旧不懂得付出，你索性就放手，不要再去折磨自己了。

第三种问题啊，每次付出之后，要索取了。像有些家庭小朋友。去做家务，家长就会拿着玩具奖励他，这是付出和回报。但是如果这个小朋友是因为知道做家务会有奖励，他就会抢着去做家务，这就是付出后索取。感情当中。

如果你也经常付出后向对方去索取，要求对方给你同等付出。这就会让对方什么有压力，在感情当中这种状态持续很久，对方也会受不了，感觉你的爱太过窒息了，所以你的付出也不要带着太强的目的，否则对方也会为了逃避。

要给你回报，选择对你的付出视而不见。所以习惯性单方面付出啊，想要用牺牲自我的方式来感动男人的姐妹们一定要调整你的方法，先确定他想要什么，你再去给应对的效果会更好。O最后第三个原因呢。

是一些脸皮比较薄的姑娘，经常犯的错，她就是默默付出，从来不吭声，等待对方来感恩。你知道为什么男人会觉得你为她做这些事情是理所应当的吗？就是很多时候你都没有说出来，从不在男生面前去邀功。

注意我这里说的是邀功要打双引号的哈。你的付出一定要让对方看。这才有意义。那么让男人觉得你为他付出了很多很感动，很想要回馈你呢。首先你一定要抬高你的付出成本。比如说一个人很忙，他愿意花点时间为你做点什么。

你会很感激，你会觉得他付出了很多。但是如果一个很闲的人，你觉得还好，反正他也挺闲的，所以你明白了吗？你平时要男人知道你的付出。无论是时间还是物质都很宝贵，或者你从来没有为别人付出过这么多。

让他感受到他是很独特的那个另一个非常重要的点，就是要学会渲染动机，哪怕你为他做一件非常小的事情，也要渲染一个非常高大上的动机，来举个很简单的例子啊，你的男朋友工作非常忙，平时就只能吃外卖。

很少吃到有家里味道的饭菜，你可以计划着去给他做一顿饭。吃饭的时候，你就一边给他加菜，一边说来尝尝这道菜，我知道你很喜欢吃。昨晚我打电话问了我妈妈，让他教我步骤，今天我一大早就去买了最新鲜的食材。

学着做出来的，尝尝好不好吃。你这么说啊，为了让他知道你在为他而做。他会不会感动先不说，至少他看到了你的付出，感受到了你的诚意。当然你也不需要每一次都要说出来。有一些比较用心的付出不明显的感觉很日常的。

你就要学会在聊天的过程当中表达出来，这样才能让那些神经比较大条的男人，知道你对他有多用心。姐妹们，这些都是细节，往往决定成败的就是细节哦。所以小细节也不要放过。那我们怎么避免在感情当中的过度付出。

因为我得不到回报的这种情况呢，虽然我之前发的短视频有说过，遇到比自己条件好很多的男人要学会主动可以去买卖单。因为女人先主动付出，并不会让你掉价，反而是可以试赖出对方的反应，但绝不能盲目，不能跪舔。

还是要试情况完定。最后重要的一点啊，你要先学会判断这个人值不值，你的付出，你的好，一定要给真正懂得珍惜的人。比如说你的付出三次了，他都没有主动回馈过你一次，那他就不是个值得男人。

其次是你要懂得把你的需求，用正确的方式告诉他，看他会不会有行动。其实一个男人不重视你的付出的时候。有可能是他没有感受到，你没有告诉他他要怎么重视你。但如果你都表达出来了，男人还是持续无视你的付出。

总是冷漠你，请你马上停止。这样的男人不能么惯着啊，你要让他感觉到他不重视你是需要付出代价的，要不然久而久之，你的付出就变成了理所当然。对方有恃无恐，是更容易忽视你的存在。你辛辛苦苦一场。

很有可能只是一场空，在你有选择的情况下，及时止损，重新换人。如果暂时没有办法重新选择，就收起你无私的付出，别再去管他的事情，多留一点时间跟精力给自己好好的经营自己过好自己的人生。

现实生活当中也有很多主动把自己放在低位的仙女，因为自己不够自信，因为男生条件比自己好很多，觉得自己高攀了。在感情当中非常的卑微，担心男人会离开他。

就倾其所有对人家好付出的时候会最大程度的想着对方没有考虑到自己的利益。如果屏幕前的你也是这样的。我想告诉你一个引导付出的真相。就是当你。不害怕失去，你才能真正得到。很多时候就是这样。

因为你太过在于对方怎么看你，你就有了自己的软肋，因为不想失去，就一心为对方着想，为对方好，从来不敢开口说出自己的想法，自己想要的，最后就变成了别人不拿你当回事，你也拿不到你想要的结果。当你越是害怕失去。

越是仅紧抓住不肯松手的东西，其实有了潜住了你，让你在这段感情当中丢掉了尊严。所以姐妹们要学会爱的清醒一点，真正爱你的男人舍不得让你一味付出，不懂得珍惜，你付出你的好的人，其实也配不上你，索性放开吧。

时间会帮你做出筛选，留下真正在乎你的人。仙女们无论在何时何地，都要看清楚自己，爱惜自己，取悦自己。只有当你看重自己时，别人才能给予你重视跟尊重。当你自身实力越强大时，男人当然不敢忽视你，让你受尽冷落。

这是不变的真理。O这节课我们先到这里了。希望姐妹们听完这节课不要再忙不付出了。付出多，不代表回报就多。🎼这个我会跟大家讲一讲怎么付出才能做到低成本高回报，我们下节课再见啦。🎼。

