# Mu姐《引导投资》系列课：013.第12节：怎么引导男人持续为你投资

🎼，🎼，hello欢迎来到引导付出系列课。我是木姐。上节课我们跟仙女分享了一些引导付出的正确方式，还有话术。那我们成功引导男人付出之后，我们不能心安理得的接受这一切。要是你什么都不做。

男人也会觉得哎呀很不是滋味。觉得自己的付出没有被看到，也会觉得心灰意冷，那么下次他就不愿意再付出了。所以你要学会给他正向反馈，或者让他得到看得见的回报。这节课呢我想跟仙女们分享一下。

怎么引导的男人持续为你付出。首先啊核心的关键词就是两个字价值。我们这样说关系的本质就是价值的交换。你想一段关系能够很好的维持下去，两个人一定要有一个非常精确的价值交换，并且觉得这个投入是值得的是对等的。

那么关于价值其中又分为硬性价值跟软价值，硬性价值就是你的外形条件加是背景、学历、人脉资源、工作等等，软价值就是你的性格情商、情绪价值、供给能力、情绪管理能力等等。当然还有对男人来说很重要的就是生理价值。

一般来说，男人都是在没有追。到你的时候，没有得到你之前，他的付出意识会比较强。一旦你们进入长期关系生理价值固定之后，而你又没有其他价值不位，那他就很容易会慢慢降低对你的付出程度。这是谈恋爱时间久了。

男生会松懈的原因之一，在硬价值跟软价值的提升上，我建议些女们尤其要注重提升软价值。因为男女之间的价值匹配，通常是女生注重男生的硬价值。而男生往往更注重的是软价值，特别是情绪价值。

对于才和权已经同时戒备的男人来说，给他拉满情绪价值即可用得好用的对，你就能撬动男人更多的资源，让他持续为你付出。那当你成功引导付出，或者男方主动付出的时候，怎么提供情绪价值呢，可以从女言行为上来操作。

接下来我们分三个点来讲解哈。首先第一点，你的第一反应，表情很重要。比如说他当面给你送礼物。那在你看到礼物的那一刻，你就要表现的很开心，很惊喜。很多男人送礼。就是想看到这样的表情。

如果说他送你的礼物值10万，那你的第一反应就得让他得到了9万的回报。为什么这么说呢？听过第一口可乐是最好喝的理论吗？就是夏天很热的时候，你从冰箱里面掏出一瓶冰可乐，他的价值是3块钱。

你喝了第一口就值了2块酒之后，你喝了每一口都没有第一口更好喝。这是因为你喝之前，你内心充满了渴望。当你喝到第一口你就分泌了，这个多巴胺达到了峰值。那男人给你送礼物呢，他也一定内心对你的反应。

他是充满期待的。如果你没有表现出来情绪变化，他就觉得自己的付出是毫无意义的，他就会去想我这么做是为什么呢？我是不是哪里没有做好呢？他就会产生自我怀疑。当这种情绪积累了多的时候。

他就觉得自己的付出是毫无意义的，逐渐他就不会再进行付出了。所以说当你收到对方送的礼物，得到对方的付出先抛开喜不喜欢，你一定要把这个开心激动惊醒的反应，说他胃包括可以去拥抱他亲他，甚至是感动的眼泪。

第二点，嘴甜夸奖每。别人都喜欢听好话，这是人之常情。尤其对男人而言，因为父母对男人的教育大多数都是比较严厉的，而且长大之后，他们为了生存，又要拼命在社会上去抢资源。那不管多么厉害的男人。

在成长过程当中就是要受到很多的委屈，所以越是成功的男人，越是希望可以找一个崇拜他，欣赏他的女人。因为男人要的是成就感跟认同感，学会夸奖，能通过三言两语给男人正向激励，这也是最快捷的提供情绪价值的方式。

说一句夸奖的话很简单，但是要夸的恰当，夸的走心，是有一定难度的，夸不到对方的点子上是对于无效夸奖。我接过的个案里面，我发现极少仙女能夸的恰当，通常是两极化的。一种啊是夸的太简单。比如说请男生帮忙。

只会说哎，你好厉害，你好棒，你怎么什么都会啊。这些夸奖浮于表面，听起来不走心，对男生起不到很好的激励作用。另一种呢就夸的太夸张了。比如说男生亲自做了一顿饭，你就夸到天上去了。哎呀。

我一定是上倍的拯救了银河系才找到这么好的男。男人第五星级酒店做的还好吃，如果一些小事就让你夸到了天花板级别，那以后他给你买房买车，你还能怎么夸呢？这样做只会把节约价值的效能拉得越来越低。所以夸奖要恰当。

不要蜻蜓点水的夸奖，也不要添花乱坠的夸奖，而是要根据实际情况去夸，那如何夸奖男生的付出，我给仙女们一个万能的夸奖话术，那就是行为加感受加答谢。首先描述一下你所看到对方的实际行动。

再描述一下对方这个行为给你带来的主观感受，最后整个刚刚所描述的行为加感受所产生一切的最终的正面效果，向对方表示感谢。比如以男生送项链为例，我们可以这么说，哎呀，你挑这项项链真好看。

肯定是你花了心思精挑细选的。我很喜欢迫不及待想带上了。明天带到公司肯定被同事们要链接，谢谢宝贝这样的夸奖是有细节的，让对方感受到你是真诚在夸当，而且稍微还放大了一下，他送这个礼物会带来什么样。效果。

他付出的行动，你是每一处都看在眼里，记在心里，在你的夸奖当中，知道他做的事情能为你带来有益之处，他也会很高兴的。另外要注意的就是任何语句重复的次数多了，都会失去他最开始的有效性。

就像你听到一首很喜欢的歌，一开始很触动。当你不断重复听，这时候你的触动就没有那么大了。所以呢我们还要掌握更多的夸奖技巧，夸奖词汇，根据不同的场景交替使用，不定期不定量对男生的付出行为进行夸奖。

赞美对他的付出起到正面强化的作用。这样一来呀，男生就有持续付出的动力了。即使他送礼物没送到你心坎里，你引导他做的事情，他也没让你很满意，你也要多鼓励，少批评。他才能往你想要的方向发展。

因为一个人保持动力干一件事情，来源于上一次得到的评价。那除了从你口中得到夸奖，也可以借助第三方的夸奖。比如说你带男朋友跟你的家人朋友见面的时候，多说男朋友对你有多好。他们听到之后也肯定会夸你男朋友。

如果说没有见面的机会，你可以跟男朋友这么复述啊，你是怎么跟别人说起他，然后别人怎么评价他的，听了别人的夸他，你的感受是什么样的。比如说你生病的时候，你男朋友照顾你，你就跟他讲，我昨天跟我爸妈聊起。

你说到那次我生病，你三更半夜带我去看医生。一晚上没睡觉，第二天请假在家照顾我。我爸妈听了说还好有你照顾我，你真是个细心靠谱的好男人，让我好好跟你相处，我非常赞同他们说的，就特别开心。

我觉得我有一个这么爱我的男朋友，这种借助是第三方的夸奖，效果也是非常好的。你描述一遍，第三方再夸一遍，最后你总结又夸一遍，带来感受是非常正面强化的作用。另外呢，你还可以在社交平台上展现书，她的付出呀。

炫耀他对你的好，这是对他莫大的肯定，能给他带来满足感跟自豪感。你们要知道男人的虚荣心不比女人少。我们上节课跟大家分享了那个奢侈品包包的案例。这个男人买完之后啊。

她特意到商场门口拍了照片发给我们学员说到他发朋友圈用的。想想看我们花钱买了新衣服，新包，是不是都想美美拍照炫一下男人有种心理呀，很多男人都有英雄主义，就是想让自己女人过得好，不用羡慕别人。

不管对方送你一份破费心思的礼物，给你安排精致的晚餐，还是带你去玩山玩水，你都可以拍照发下朋友圈。文案当中表达对她的夸奖，感谢，反正就要提起她所做的事情，朋友们肯定会给你点赞评论，你再给她看。

她不仅得到了你的肯定，还得到你朋友圈那么多人夸奖，他肯定很爽啊。我以前有个姐妹啊，她把这个技巧发挥的淋漓尽致。她的男朋友工作忙，应酬多，他们只有周末相处的时间。男朋友喜欢做饭，每次做的饭哪，也会各种夸。

除了辨人法子夸她以外，还会主动洗碗，另外去选了些好看的餐具跟桌布。男朋友每次做的好吃的，他都会拍好照片，传个和集，留售发发朋友圈跟抖音，刚开手的时候，她男朋友就会说，哎呀有什么好拍的。

但她拍的次数多了之后，她男朋友就会说，哎，我来好好摆下牌，哎，不要破坏了队形。而且现在他们都不怎么出去吃饭，每次都男方在家下厨，她还可以点菜，正是因为这个姐妹啊在。因她男朋友每一次付出。

经常宣她男朋友好，满足了这点，作为男人的虚荣心，让她觉得辛辛苦苦为自己的女朋友做顿饭，没有白费，他就更愿意把居家好男人的人设立起来了。我认识的这个小妹妹是不是很有智慧，仙女们听完可以赶快学起来。

夸奖是提供情绪价值最简单的一项，也是一种正向引导，慢慢引导男生变成自己喜欢理想的样子，还有大家一定要记住夸奖的目标，要让对方心里舒服，能让对方顺着你的夸奖，达到你的要求。

这样才能成为一个提供情绪价值的高手。那当然，除了口头上的夸奖，那还要有实质性的奖励，就像工作上，你非常努力带来了收益，领导只对你进行口头夸奖，没有对你实质性的奖励。久而久之，你也会觉得没有意思。

同样的道理，如果一个男人不断对你进行金钱投入，而你却没有给对方任何的回报。那这种投入也会停止。在一段感情里一味的索取是不健康的，只知道索取啊根本不懂得付出的人，不具备长期维持一段感情的能力。

所以第三点呢就是要设置奖励机制。用夸奖箱奖品回馈他。比如你也可以给他发红包买礼物，我自己会给我老公买茅台酒。因为我们应酬的比较多。我之前就有一次是我朋友，他们那里有酒，我就买了大概4万多块钱的酒。

然后就给我老公，我老公当时嘴巴说哎，怎么让你花钱，但是他很爽啊，他出去跟他朋友喝的，说这我老婆买的茅台，我也会拿我老公买的酒当礼品送人，我也会诚香诚香的买给他，平时我们也会关注哎，他的生活日常。

他缺什么，我就帮他补充。我是不太建议给男人转账的哈。因为男人出于尊严，他很容易不好意思收女人钱，像我老公是绝对不可能接受我的转账，那你可以选择从生活入手。比如说看他衣服旧了，给他买点新东西。

你不需要买太贵的，只要展现出你对他的细心关心。因为大部分男人特比较粗现，他不在意怎么穿，可能他们的衣服破了旧了，他都不知道他还会继续穿，那你可以帮他解决他不擅长，不太关注的事情。

他会觉得跟你在一起很放心，很舒服，也可以偶尔主动去买单。比如说你今天跟他讲，今天的所有消费，我买单，想吃什么随便点，你只要负责陪我就好啦。其实很多时候男人。让你花多少钱，而是说想你也有主动花钱的意愿。

这样他才能真切感受到你也是爱他的。除了金钱上的奖励，我们还有花时间花精力上的奖励。比如说亲手给他做点什么，做饭菜也好，手工也好，给他按摩也好，这些都是代表了你的心，专门为一个男人付出所花的心血跟时间。

是金钱都买不来的。在亲密关系里面，他的意义会更重大。最后呢还可以满足他的愿望，可以在他表现好的时候，在你能接受的合理范围内，满足他的一些小心愿。比如说有些男生被管出多了，就想要自由。

想去跟兄弟们打一晚上游戏，买很贵的显卡，喝一晚上酒都可以让他去做。这个时候呀在他让你很开心的时候，你也让他去做，他认为自己会开心的事情，这时候男人会觉得你是善解人意的。如果你想两个人的精力多一点。

也可以为他做一件。你平常少做。但是他希望你做的事，还有很多方式方法，只要能够让对方高兴的事儿，你都可以当做给他奖励去做。O那除了提供情绪价值呢，仙女们还要不断的在自己身上加。筹骂，也是要学会提升自己。

我们经常通到提升自己，很多人都不知道，哎，我到底从哪些方面着手。那外形条件学历这些相信大家都知道怎么做。因为整形方面我暂时没有什么建议给到仙女们，因为我自己也不做。那其实外形层面，你只要不要过度的胖。

把你的皮肤状态，身材塑形穿搭化妆搞好一些，也能把自己的硬件价值拉到5到6分中等水平，外貌就算过关了。进入到恋爱关系之后，能不能推围人取决于是你的性格情商，学识眼界、才艺，经营家庭的能力等等。

这些决定了一个女生举手投足，也决定了他处理事情的方式，也决定这个男人在跟他相处时候的舒适程度。那我们可以从哪些方面去提升自己的内在价值呢？第一点，思想层面，一个人思想影响着他的行为举止。

所以我们要不断提高认知，增长见识。那在思想上产生影响，最简单的方式读书，读书对一个人的影响是潜移默化的也是长远的，他能让一个人的思想精神面貌得到改变，丰富自身的内涵，证明作家三毛在送。

一匹马当中曾经说书读多了，容颜自然改变，许多时候自己可能以为看过的书籍都成了过眼云烟，不负记忆。其实他仍然是潜在的，在气质里，在谈图上，在胸襟的无涯上，当然也可能显露在生活和文字里，对此。

不少人深以为然。有一些非常好的参照人物。比如说像主持人董卿自媒体人房奇演员陈述，他们都是那种饱读诗书优雅睿智的魅力女性，散发着非常高级信人的气质，我们不用跟他们比较，但要向他们学习，也不必面面俱到。

可以先一步一步来。首先我们可以先找出自身欠缺的部分，再去阅读相关的书籍。比如说你想学习为人处事，那就看跟情商相关的书。你想提高自己某个领域的学识，就看专业的书，就像我在做情感相关工作。

我会去看一些心理学、佛理之类的书，以后去参加一些课程，跟着专业有结果的人学习，就是捷径。如果你想了解这个世界就看文学类。科普类的书不需要追求阅读的速度，因为阅读的深度比速度更重要。

阅读的质量比数量更重要。你要带着在问题在阅读当中去思考，看到精彩的语段，你可以摘录下来，这样你的收获就比较大了。再比如说你想跟男方有更同共同话题。

你还可以看一些什么经济金融、历史、汽车运动、电子产品相关的资讯，大部分男人对这些都是感兴趣的，必须要去深入学习，但是至少你一定要知道关键的信息，那这样可以通过一个话题点去展开，让他来给你科普。

那你就容易走进他的世界了。对于没有阅读习惯的姐妹们来说啊，可以先设定阅读目标。比如说每天我就看个20分钟，慢慢形成习惯再去调整，实在静不下心来，可以选择听书。那现在很多的听书软件都做的很好。

听书也比较方便。上下班的时候打扫卫生呢，你这些都可以做。另外喜欢去看的，喜欢视觉的这些宝贝们呢，你可以干嘛去看一些高分纪录片或者高质量综艺也能增长见识，正所谓知识就是力量，活到老学到老多读书总没错的。

总有一天你会惊奇的发现自己的。有了巨大的提升。第二点，情绪管理能力，情绪稳定是一个女生顶级魅力，也是一种善解人意的温柔。在亲密关系当中，情绪稳定性直接影响到关系的稳定性，间接影响到彼此事业跟生活的状态。

所以对经济实力强的人来说是绝对不容许女人太作，控制欲强的。偶尔小说他不觉得有意思，作到影响他的事业，他肯定换人，所以跟优质男相处一定不要耍小公主脾气，时刻觉察自己的情绪。当你想要作闹的时候。

先让自己倒数十0个数。有时候我们处于情绪化的状态，会在脾气上选择什么口不择言，或者还会跟身边的人有口头冲突，甚至是肢体冲突，但情绪一过又会觉得哎呀后悔，所以一定要让自己冷静下来，问问自己。

我现在需要的是什么，我要如何缓解情绪，在不敢别人情况下能不能解决。如果要对方配合，要怎么表达自己的合理需求。如果实在没忍住啊，那之后要把产生情绪的原因告诉对方，那他就能更理解你了。

比如说他答应带你去旅游，结果放鸽子了，你对他发脾气。在沟通的时候，你可以这么讲，因为我太期待跟你一块出去玩了，我还跟我闺蜜他们都说了，带什么手信，现在去不成，我就控制不住脾气，我也不是故意对你发脾气的。

你看如果你能这样表达，我相信这个男人，他大概率会补偿你。因为她会有亏欠的感觉，利用男人的亏欠感愧疚感，又是很好的引导付出的抓手。第三点，经营家庭的能力。男人啊通常在恋爱之后，根据和女生相处的过程当中。

慢慢了解对方，从而判定是长则还是短责长则就是长期择偶策略，认为你还是适合当老婆，觉得你以后可以成为一个好老婆好妈妈，视你为结婚对象，这样他往往会付出更多投入更多结婚意味着组建家庭，那就需要女性。

他拥有经营家庭的能力，做他的贤内助，想提升经营家庭的能力可以从厨艺烘焙育儿打理家务收纳，维系夫妻关系等技能着手。经济条件允许的话，可以报班学习，条件不允许的话，可以跟着网上的教程学习。

可能有的仙女会问啊，为什么要做这些呢？只要是你想结婚的，要结婚的，那以后必须要面对。所以现在储备经营家庭的能力是未雨绸缪，不至于到婚后才开始手忙脚乱开始学习，同时也能展现你这方面的价值。

比如说在朋友圈营造一个贤妻良母的人设，吸引一些正经想结婚的男生。我之前在直播间跟姐妹们分享过，韩国最强汉南洞夫人金星她的社交平台当中晒的不是豪宅，是别墅生活下来的岁月静好，鸟语花香，分享的不是爱马仕。

而是艺术光影，阳春白雪，能打扮性感的，就是单纯干净无害的形象。这也是很多有钱大佬所喜欢的。如果你的雄尽能力不是特别出色，特别强，那你可以当事业型男人的贤内柱，从三个方面去提升软价值，当你的价值越来越高。

男人就越来越不敢轻易杀价。因为你本来就值得。因为你已经是他自偶范围内的最佳优选。他会担心你被别的男人抢走，更会用心对待你们的感情，增加对你的付出。而且一个高价值感的女生在关系当中永不被动。

最后我们总结一下，让男人长期付出，要学会提供情绪价值。做为。🎼什么事情，他会感受到快乐，那他也会有继续做的动力，而持续提升自己，是让自己有更多引导男人付出的价值点，能够持续做好这两点，不断精进自己。

你就能拿到大的结果一定会越来越大。当然我还是那句话，前提就是你要走心。我也希望跟着我学习的仙女们学到的情感技能用到正道上，希望完整听完引导付出系列课的仙女们都能够在实践当中取得成果。

也欢迎大家在听完课程之后，关于课程有什么样的建议跟感受，在微信上发给我哦。好啦，这一期的引导付出系列的课就到此结束了。感谢仙女们对木姐的支持跟信任。如果你想学的更细致或者遇到棘手问题。

一个人解决不了的问题，欢迎来找我们做一对一咨询哦。我们的导师非常优秀，非常有经验，可以根据你的实际情况，针对性给你建议跟指导，有问题随时微信我。好啦，我们期待下一个系列课，再见。😊，🎼。

