# ran收尾案例（实战）操作：内向不爱说话的男人如何一次约会带女人回家，全程「一刀未剪」！并保持关系高位，女生倒追（一天八约续集第一集）#pua #约会#情感#一刀未剪

。🎼，Hello。好瘦。我没来过这家。房子刚搬刚收里。感受一下。和第四个女生碰面了。这女生身材很顶。Yes。哦。咱们可以。😔，はで。Sure。从这一家看到了另外一家。那有啥无所谓，那有啥不行啊？

Yeah。Yeah。哎，这是不是有人。Yeah。It。你是哪儿人啊？你能说四川话吗？你觉得我会说吗？不会啊，肯定会吧，我只会一点，因为我平时不怎么说。不怎么说话不怎么说四川话。O。是吗？我看一下好像是。

他应该会过来吧。披萨。哦，那可以。Yeah。喝一个。哎，他家。他的酒还挺挺亲民的。但还。And。I。你平时不上班。我妈嗯平时我平时不上班，我当然要上了，那今天周五没上，我先休息。就是隔一天休息，也不是。

较少你走一班。哎，那你是怎么个修法，是一周休休一1到2天哦，周末不一定休。有做啥职业的？猜一猜。嗯。Yeah。Yeah。医生。哦，对吗？我从来没有听过有人会猜我是音，我操我以为我猜对了，你是什么反应？

😊，你这啥反应，我以为猜对了，那我跟医生根本就不沾边。😊，老师嗯。哦，这是老师教。小孩儿。都有和成人的都有。你到底小孩还承认，你这啥私教。就是舞蹈类的哦OK跳舞的。知道。好。你选好了。等会儿我刚才没走。

我来一个。这见。就是。W。Okay。有。嗯。Yeah。Yeah。Yeah。啊见到老段。あ。你这有充电宝。里面有会置。那就是做吧，里面太吵了。讲。你要看着相机不能走掉了，走掉的话奇怪的。你可有宝。그。

好他们。龙珠。楚。请明白。一定。谢谢。不。所以明天明天上班嗯，但是我后天我就得休息周天。你是武士嘛？就是那种在舞蹈工作室。上次也在那里面上。Yeah。嗯，不好使呢，怎么？怎没有电了。有。会有得你。O。

这周休了几天。呢种。So。Solo。这是第一天吗。一周休一天，其实还挺累那，你平时几点下班？有时候。我是早上可以睡懒觉，然后下午过去。哦，中午过去吧，然后下午又可以休息。

然后晚上那么多有时候8点过的时候要晚一点。所以你就平时也没有办法去做一些自己的事儿了。可以啊，我早上可以啊，但是我早上一般睡觉，再不就是自己的事儿就是睡觉嘛，加我也可以啊，O。😊，我点。🎼早上睡觉。

下午。那你平时都做啥？就是干就业余爱好啥的。嗯。还好就不喜欢运动了啊，不喜欢运动是，边上班已经已经够了。😊，唉，不喜欢运动。😔，因为我之前是在海岛。我天天基本上天天都要户外运动。那边玩的很多。

现在成都基本都玩不上，玩不了。电身运动你会玩吗？就是去体验过吗。Do。从了。这个这个潜水啊。跳伞就不说了，跳伞我也不敢跳，从样的节睡。当然想的时候我有点害怕，因为我游泳还不是很会。

不会游泳就千万不要碰水，你一定要先学会游泳。我有一次我的朋友不会游泳。我带他去一个比较。开放式的这种这些算是呃。我说池塘但是很大，像一个湖。啊，我们去跳水。那水很深，根本就没有根本就抓不到底那种。

然后呢。然后他在里面扑台，我是会游泳，但我水性不是那么好。我跳去那一瞬间，他也跟着一起跳去了，就我头刚起来那一瞬间。我看这个人在这儿就是就已经跳下来了，然后下来之候就就溺水。我救他呀。

你你不是水性也不好。对呀，我水性也不好。😡，嗯反正一分钟就那一分钟，他差点死掉了。差点差点撕掉了，那要不是你救他他就死掉了。对，如果我救我救他，我差点就死掉了。草莓春季限那个这快说。

因为他那个奶油开化了，嗯，洗手间用，然后出门用这儿这就好嗯。你晚成。所以不要。泡水哎，你可以泡可以泡，我没有我还是我还是有自质之母的。反正我。我那天救完他，我是有点怕水的了，真的吗？

但但是我是很爱玩水的一个人。怕的话，只要再跳两次，基本上就就能克普掉了。就如果你喜欢玩这种极限运动的话，可以去。我想去我也想去。把潜水沾热了，但是没有时间。现在。不需要很久，一个半月基本下来了。

可以顺便去旅居一个半月多好啊。好好呀。Yeah。然后。基本上你在这这这个海岛就够了。如果你想再去嗯就专业一点的呢。其实也有地方。但感觉你不太感兴趣，我感兴趣啊，只不过没表现出来而已。

啊你表现就是你一般表现的话就是。😊，有说候有人送你礼物，我说哦，我心里很开心，但我不会表现出来。😊，分人吧分人吧。有时候有时候没有那么浮夸。不是。精神状态比较稳定，就是时而才会发疯。对，发胖。

你什么星座？发疯摩羯座摩羯座。我水瓶座。Yeah。我不说话，你能看出来。Have。那个。那不说你觉得我像啥？天蝎或者天太多。因为你只接触过这个几种不是吗？啊什么什么。😊，这个我看。猜着。柠檬。

为什么你说话有股东北味儿？我妈妈是。我办。所以我说爱东北可言。这个就就就就是隐藏不了啊。隐藏不住的这个。🎼我已经尽量在说普通话了。🎼我觉得我口音也有一点那个味儿，但是但是。没有你可没有，你一点都没有。

ちょっ干。그 날씨。你的钱。哎，我家也买了这个雕像。但是还没到。我正准备说到了吗？嗯，我正准备问你到了吗？没到。今天新刚搬来的房，之前我在我住在九眼桥那边。知道内吧？离你远吗？跟这个跟那个比吧。

其实也是，谢谢在。万象品这边造吗？没去过，就就还是在成华区。我们在成华区是成华区，我好像也没去过，这就是成华区啊啊，这不是青羊区吗？哦，对，这是青阳区339是成华区，是吗？电视。反正就是。对。几公里。

So。几公里就要走很久了嘛，因为。成都交通不好。就是高峰期会堵车吗？平是吗？그。그。前在的之间。今天我没有那个。英文那么好啊，可随便交流吧。系。Yeah。Yes。你爸爸妈妈在成都。可霸的。Yeah。

那你是俺这边也算是。你知吗？对呀，对，可以，那这边定制啊。对。因为我。就是一直生活。但是呢他们比我。早来了三四个月吧。然后叫我来这边就是。第一阵。然后签了房子，签了很久，签了7个月的房子。

7个月我觉得很久了，我我就上一个7个月，我走了至少。8个地方。其实就我是属于一个月搬一次家那种的，但这次我应该会留在这儿。哎，你要跟朋友叫你过来干嘛来着？嗯啊，就是我过来一起生活，他们在这边生活的。

这呀。那你之前去外面，别的城市也是合和我一起吗？还是为一个人。我多数的时候是一个人。为人不会觉得坏没有。咱们就很没有乐趣，就是有时候就是可能需要朋友陪啊，什么一个人会啊会也会会遇男生不会的，人都会啊。

但是没关系，就是可以交朋友。这海岛的氛围是很好的，就大家都可以一起玩。而且。就是都很有生命力，就可以好喜欢海洋，可是四川都没有可爱。嗯，四川其实包容性也很强啊，对吧？是很强啊，但是就没有海都是山。人错。

아。有什么就是好看点的地方吗？除除了川西以外。你周边吗？对。I。我只去过川西，感觉特别瘦，就阿坝那边村西了，你川你去川西的时候遇到过危险吗？🎼没有啊，没有，你自驾还是就是包的那种很小的团。

就一辆面包车后，然后请了一个师傅那哦，跟团去的，算是算是跟团吧，但是很小几个人，我那会儿自驾去去过一次。算了，遇到了这个这个传息大火，就是那个招火就是森林火灾啊，是不是就是前两年的时候。

不前两年就是前两个月的时候哦，那那前两个月我不知道那也很大上上热搜了，上那个微博热搜了，那那那你没有没有。其实是有危险的，就是整个天空都已经是。烟，因为是森林大火。🎼就很大。然后就是那那边风也很大。

这副所谓他都怎么凹下去了，就是这样的。是才发现。🎼森林道，然后你们避开了吧，是吧？没有差点。死掉了差点死掉了，我每次都差点死掉了，为啥？🎼就危险啊，而且车还经常容易就是路况不好，然后就。挺在那儿。

下次还敢去吗？可以去啊。这才敢我我喜欢这样，喜欢冒险。你呢？我啊。我自驾。可能就是睡觉的那个就别开受睡觉。😊，🎼你会开车会开车，但是我很少开，我只能开高速。😊，高速也很危险的呀，高速不危险。

因为高速很简单。🎼不会倒车什么的。可以弄一个。带倒车的带自动泊车的车。🎼你你爸爸在这边。🎼你跟他们一起生活吗？会一起一个人哦是不是成都人都很。😔，这个独立啊。🎼就感就感觉大家都不喜欢跟爸妈妈一起生活。

没有啊，有很多。🎼有很多妈妈一起说看。可能是现在的人。不喜欢你就看吧，分分人。我是我是很想家的，因为泳很久没回家了。都不会的。🎼在外面就。🎼就是虽然小，但是回去上也很麻烦。🎼我前前几天才去找我爸一趟。

就已经很麻烦了，就已经很麻烦。对啊哦，就是这有。估计下一次见应该是过年了吧。快了，哎，说说实话，我真觉得今年。前前前一阵子还觉得哎还有半年，现在感觉。过一大半了哈，我下雨了。あよ。啊。

🎼真的感觉成功还不错，我朋友没有骗我，就是安逸，就节奏很慢。I。Yeah。🎼我那会儿在。的时候。因为我朋友就是属于那种。就是。会坏你。会坏你把你骗到这儿，把你骗到这儿来，然后其实啥也没有。

然后这其实就陪他是吧？我真的对。当然他现在也有是不是是在别的地方。是在那个。不跟我住一块，我自己在人住。そ了。我睡觉很浅，所以说就不能有人打扰。就吹空调都要吹到29度啊，那那29度，你开它干嘛呢？

🎼有温度吗？因它会有一点微风吹出来，但是你到28度的时候吹到你脸上就我就不舒服，怪不得你进去就会有空调病，知道啊？就是吹吹起空调，第二天就不舒服，嗯，那会会好冷坏。嗯。它一点不开，还确实热。

就是必须得开29度能舒服一点确实。Yeah。그 여이 안 있어。你就是一直在成都这边。我小时候在厦门那边长大，然后后面来的全。然后上学基本上在上。你在厦门出生了。嗯啊，不对。在重庆住谁觉的哦，厦门小。

因为那个人。这附近。是。就八戒。感觉像是新建，感觉像打卡打卡的地方，没啥人对。劳动感觉。啊没道。你说饭的时候。你会画画吗？没什么天赋，说实话。不是。我是学画画的，真的吗？教我吧。

今天为今天今天开始拜你为师。我本书都是学画画的，但我没有学唇艺。纯艺就是那种油画、雕塑啊之类的。通知了。哎，对我怎么没有问你呢？但是你你是从哪看出来，我像医生的？呃。

性格吧我不是我从来没有从来没有就是看听过别人说我我我我想洗神翼奕的。性格吧性格很温柔是吗？很温。对，就是像。我不知道成都人是不是都温柔，就是不是都温柔，就是都性格比较好。那你就错了，对吧？

你知道你道有没有感将。😊，这样边打出来。Yeah。咋这个话还说不出口，不是。我觉得不是很标准。Yeah。边个。白色那个。是这个吧。Yeah。你知道啥意思吗？老子蜀山数到山什么意思？就是我数道三。

用四川话来说，就是老师数道三，就是我明白了明白了。嗯，你后面你就会你就会知道很但是他们对四个人的印象都比较就觉得很很火爆呀。😊，就觉得那些不可了吗？因人而异吧，不一定都这样。然后你问我。你说拿不了。嗯。

いこ。哎我收拾房子收拾一半。刚才洗个澡出来的。你搬家多吗？我搬家子，但现我每一次从学校出来的时候，我都要请个货拉拉，把我的东西拿走，东西很多。你毕业多久了？一两年吧嗯，那那咱俩子应该差不多大了。

觉得唔知几年我开你搞呢个。你先说我先说。先先手了。对。什么112月份的2月份2月12月份。02年12月份。M。我就说嘛，看。看人很准。除了职业看不出你。你会被蚊子咬吗？会啊，我老吸蚊子了。

我倒相信我这腿上全是包。😊，Oh。还算是吧。不是为什么？为什么会有这么多这个伤口？我骑那个电滑板车摔的，有一个大坑，我当时没看见，我就摔下去，我摔下去就下。😊，那么感 in hereな。

你晚上睡觉会早吗？几点睡一般睡得晚我，现在。可能要。12。12点至少。那还晚。晚啊，小时候9点睡了。😊，我发现嗓门好大呀。突然嗓门变大了。好是不是有点那啥？熟悉起来就有点就是会这样。没有啊。

就是就是说话就是带情绪的时候就会很大。就是比如说有。1点有点激动，就会有点大声，我觉得这样挺好，저기。我感觉没有可能就不太喜欢那种收着的人，不太喜欢收着那收着的人不太喜欢。对啊。床。

对我是有点北方的这种。感觉在吧？就不太喜欢拐弯抹角。Yeah。你给我一种感觉就是有点像北方。🎼有很多就是感觉我我有新朋友都这么舒服，对吧？但我确实我在这生活这么久了，一点没有染上这。😊。

但是性格比较像嘛，就比较慵懒，比较懒。呵。谁不谁都会懒一点。😔，又子定了嗯，蚊子吗？就一个暂时被只备咬了一个。我说今天咋没有文子盯我呢，原钉里去了，挺好的。😊，这次专门给你穿种裤，在海岛区。

你只要在这儿待个5分钟，基本上露出地方一定就基本都要。那日闻的很毒，因为那绿植很好。但是我感觉我血是里浮下。你是什么学校啊？AB啊，我不知道我是啥学生。他不是O型选择物资吗嗯。你吃晚饭了吗？没事了。

我今天连午饭都没吃。你一天几个班啊？我已天四顿饭，我就时。你有的时候也一天一顿没有。😔，不会我我就是我们上班，我现在没动，所以我就是我不吃也可以。但是我上班我我得吃东西，要不然跳跳晕倒了。

那一会儿不得吃一个。没有。😔，我得过一会儿，我得把家弄一下，因为。还有一个。就这个表啊。还有那空调都要弄一下。那你就是有生活常识的样子。你以为我那个家很麻烦。第一天搬斓很麻烦。我下午才到的哎。

那你怎么从从这么远的城市搬过来呀，东西怎么搬过来啊？没有没有我随远瞧啊。九眼桥搬每次搬就是这个城市到另外一个城次的时候，东西就很少。对，因为我在九眼桥已经住了快一个月了。没有厂主租了一个月。

以为说一个月之后要走。结果就没走，搬来，搬来准备住长一点。一个月其实攒钱不少东西啊，要收拾一下。就是喝水多可爱。我就走平息休息了你吧？你一会儿着急做吗？晚上。哎，成都外面天黑很很晚吗？对，很晚。

因天现在是夏天啊。那同样都是夏天为时怕很天黑哦，对对，冬天成都天黑的，应该也知道。冬天这个时候早就很有。有没有打算去出去玩啥的，有假期吗？现在。只有年过年才会有下是吧？反正就是很少吧。

现在但是我我现在工作呢今年也才开始几个月。😊，呃，你去年是休息的。反正就毕业了，就没有一个工作超过半年了。我感觉跳舞这工作就是。快乐，但可能会换很多地方吧。主要是很累。唱歌能累，肯电脑跳舞怎么累呀。

我跳舞也累呀。😊，呵。当是是你喜欢了。嗯，还好。就是学了很久了，但是。那我现在主要是除了跳舞。就感觉别的也不怎么会吧，我又不可能。不可能去当服务员吧。我只能说干这个工作吧，行。てこ说よ。

从事你学专业的相关工。没有。我我。本书都是就动画。知道吧？那你是因为喜欢学的。因。也不行没那么喜欢，但是你考一考就考上了啊，你怎么跟我一样？😊，我感觉。😊，都考上了，而且就是专业课分分高，文化课分很低。

主要是他选择了你。然后我其实没读完，研究生候没读完，到现在没读完。当然没录啊，我才那现在算算什么出去对。就是但是你还是可以回去读完的嘛，还是研究生作学，回不去了，回不去了。但是有有有这个学生证。

为什么呢？你没读完呃，那不有毕业证是学生证，学生证。但我如果把钱交完之后，四年是有毕业证。但不会有学位证，学位证是重要一点的对吧？其实不重要重要啊，我研究生的学位证是重要的。你要这有啥用？

当然我也不不会去工作了，我不会上班了。我这么长时间都没上过班。因为之前。根本就不在。不在是在海南。就连续三个多月，将近4个月没回去。人家快放假了都。然后我也没回去。

就那你当时是什么点想让你就是不想上出来玩。一开始就是他。之后我其实是第一道的。第一个到了之后，呃，马上这边就有事情，我就过来了。就一直没回去。在。就来回搬就没回去，然后连续就4个月。是你们工作吗？呃。

有工作，也有个人的事情。这就是你没读啊，你读了报了个档，我读了我不我读了半年啊啊，你读了半年，读了半年，然后下半年报了个档对呀。😊，你读半年觉得怎么样？不喜欢。Yeah。你是喜欢就不走了。对。😊，では。

加十二五。一生钱一交钱骗。你要其实在以前我其实可以做一个。小时候学过吗？一一起以来爱好吧。对我因为上大学的时候是喜欢打球的。然后在这个这个这个这个。有真。之后。受伤了。

就是两个脚都很严重的崴掉了之后就没法打没法打。就是已经造成这个习惯性的崴交。就是那会儿。走路都会崴叫，才十几岁吧。对，20岁左右。然后就就不打。那要要不动画其实在。日本也是很好的一个方向。これもな。

你这你这个最近最大的一次选择是什么时候选择对选择什么的？就我我随便怎么选择就是比较重大的一些选择。比如我选择就是辍学辍学啊，我或者我选择我想要的生活方式，可能这都是选择呀，那可能是我上一份工作的辞职吧。

上课工作也是老师。舞蹈老师。哦，但是我才毕业那会儿，我也是做舞蹈演员了，就比舞蹈老师更累，所以我就。我还是知道老师吧，舞蹈演员是话剧嘛？那那一类舞舞台舞剧舞台剧。

为什么有时候看你我感觉你带着一股淡淡的忧伤，是为什么？能看出来吗？不是有吗？没有吧，是我的错觉吧。是会有一些不好经历的。真吗？嗯，好好看看。那也没有人说过呀。没有人说过嗯没有人发现。

就是我没有告诉任何人。没事，我不想知道，你不用说不用说，可以不说，我不是说想想要来挖你。😊，赔钱吧，钱吧，但不能刨根问底儿。来吧来吧，开始开始，你就是想要听吗？你要是。😊，有人跟你讲吗？不是你说讲完吗？

😊，就是就是可以的意思，我懂我懂，一会儿跟你讲吧。好好好，我酝酿一会儿。😊，啊，酝酿酝酿。哦。开玩笑的哪哪有他妈。す。这边。巨多就是好吃的。往那边走，我们那里面很多就是。小管子。对吧成都小馆子很好吃的。

就我是没吃这么好吃的东西，真假的啊？寮。但是都是餐馆，你要是好一点餐厅度，我觉得不好我觉得不好餐厅感觉都一样，我觉得不好吃，餐一馆子才有它的味道。对。平时会喝酒吗？自己。人少。

像我有我有我之前有一次我去游乐园玩，因为我刚做完那个大摆锤，然后吃了顿饭，然后晚上喝酒，然后结果喝吐了。那是我那是我第一次喝吐，但是其实也没有喝很多，但是可能就是坐了过山车的原因吧。

我不知道那天为什么会过吐。彼一次合作。那就是这个这个给你摇了呗。本来是做了一个什么旋转木马，然后走了，我们边觉得再做一个大摆锤吧。要白来了是吧？呃，我面发现大摆锤收尾真不是一个正确的选择。

当是下来我就哎。😊，算了，下次别来了，开会了，在开会。😊，我是喜欢自己在家喝电。我喜欢自己喝自己喝，你不喜欢跟别人喝。为什么？可是我就不喜欢自己喝，因为我就自己喝有点。😊，跟别人喝没啥意思。

就自己的我觉得自己的。但是我感觉呢。你长成习惯嘛，我之前都是在自己就。不像你所说，就是一个人会很孤单。有的时候当独自己喝酒。养成习惯了，我也会自己在家喝一点。就是我喜欢安静一点的地。只要看起来不安静。

我都觉得。不喜欢那家看起来就不太安全。哦这样子。啊，你情不是你。就而且空间很小，我都很很压抑，我不会去我去过一次兰桂坊。但是在街上走了一圈就回去了。从这从外面就已经不喜欢了嗯。我之前在海岛住的那个。

算是民宿吧。就在这个这个这个景区的门口，因为那那个景区一条街，一条街，它是全是酒吧街。就大家会在外面跳舞那种。我也玩过几次，发现。如果玩多就不好玩了。不太喜欢。Yeah。嗯。

你自己的时候是很安静的一个人。算是吧，因为我感觉我们性格就是比较。这是比较温柔啊。我自己不，哎，我自己的时候是比较挨。但做朋友，特别是熟悉的朋友就会好很多。有在外面会开朗一点。在在自己的时候。不会自嗨。

偶尔吧1010分钟有一分钟会自嗨。对你这频率也蛮高的啊，是就是文这个举个例子啊，可能是。1小时有11分钟会自癌自嗨。工量。我三个。但成都今近一直下雨，今天还好没下。天气预报还要下。🎼有的地方是会下的吧。

就是此时此刻。在中都。这你都知道，我都不知道。不要跟我说，就是他们会。这个地方下了，那儿就不下，局部下雨。对。有这三有伞个地方他就不下，没散个地方就下嗯，我感受过是吧？对。Yeah。要不我们走走。

我好想去逛光周里面有。这个艺术馆不是啊，就是这一栋楼。这个吗？就看看呗。走吧。嗯，要不要上厕所，不要上个厕所，在外面。我还得停雪呢。这你都发现。

