# ran收尾案例（实战）操作：约会四十分钟就能回家给我当保姆，ran是怎么做到的？一刀未剪来揭秘！#人性#约会 #情感 #自我提升 #pua #社交 #爆炸吸引力

奇怪です。🎼你在英国上的学不。🎼美美国上了等，你现在是往哪走，我回去。🎼你。🎼The。🎼大家好，这里是搭讪秀学院，我是然。今天我给大家带来一个一刀未剪的约会视频。

记录了我如何将一个美本英硕回国之后又做金融行业的女强人谢里拉爆的全过程。🎼见面只用了一个小时，就能做到让女生在家里给你当保姆，并把你像皇帝一样贡在高位。🎼整个优惠40分钟是没有剪辑的。🎼如果你能看完。

你将能学会如何在现实生活中和约会中拉爆谢力。🎼并得到自己想要的结果，救。🎼，🎼I much I。🎼这坐这吧。응。看一下。嗯。🎼你从哪儿来？从过来家在那钱江新城对哪北岸新新什么潜江新城啊。

钱江世纪什么新那我不知道。🎼也是区是吧，不是是对面上城区。🎼我就不看了我要那。🎼交付有吗？🎼可以调可以调是吧，这个呃稍微度数高一点点哦，是这样，你看他有什么。🎼那冰是一整块，是还是分很多小我想要一整块。

可以啊，谢谢啊。嗯。🎼有啥推见吗？嗯，我们家的招牌是第一页的这些就是用葡萄酒酒做鸡酒调的就酒，然后呢度个都不是特别高大概五六度的样子。对后后面就会偏高一点，大概都在10度以上嗯。응。Yeah。

🎼这个海鲜果味好好小吃需要吗？哦，你看他还有什么不事。你是从哪里过来的？从西湖嗯，吃饭吃这么晚，是我今天跟去。🎼逛了一下，请他们吃个饭，在西湖那边。🎼但我家里是在。你是挂了一个什么东西？哦。

这个是个洗排洗壶用的。🎼是这样，我觉得挂脖子上是方便一点吗？🎼你之前没去过西湖吗？呃，我是我不是杭州的哦，你是杭州的。对啊，但是你现在去的人很多。

你应他挑一个就是呃今天人是我这辈子见过最多的一次的之前去。这我也没去过，因为我之前在这边待过一个月。哦，啊我是刚在这里到底待了多久啊，这里也刚待一个月，刚一个月是我之前在这边。呃，在这个海南那边。啊。

是这样，所以你坐就是要附近。对，没有很远啊，没有回远。我这个冻鱼呢哦，就是中鱼了。그。그 뭐。你过来这边哦多久？其实20分钟不到。事情那其实如果打车的话，也就。5公里。🎼，其实主要就是过一个隧道。

或者是过一个桥。🎼就上次下来的，你今天干啥了？就是国庆，我今天主要是因为家里有有一个饭要吃，然后去亲戚家吃饭，然后吃完等于说吃完然后又没有很，后来赶回到家了，然后家了后来说你不是说那个要要等我出来吗？

那的时候我还在那边还没有回去。那个海的起点是酒精度偏，但是他有一些烟熏味道接受了吗？No。🎼你放几天是7天吗？哦，我们是放7天，然后后面就可能双休日不调休了。不调了是吧，就是也是休息不调不调。

就是也是休息。🎼。方。你在吃什么哦，吃这个。我刚来之前是没就没吃饭嘛，然后就吃了一口才过来。哦，你不是在你不是在饭局吗？西湖那边就早了一点，有点饿了，我我喝酒之前是要吃东西的。那吃饱吧。

是我垫一下就OK。🎼要不就容易喝醉，喝醉就不太好吧好是，但是我喝酒我是喜欢喝烈一点就教父嘛。🎼因为在家是喝威士忌多一点。🎼然后，但我怕他们调的就比较清淡，你知道吗？通常他们调的很清淡，所以我叫它浓一点。

你你为什么讲话有那种北方口音？我是我妈是。🎼所以我但你这能听出来。那你也是哦，你就是土生往这边是吧？🎼你有去过。어。🎼没有哪哪些地方算呃，东三省、辽宁我去我去就大连那边能算了，不能算一个一个吨位吧。

大连算啊大连算，那就就这附近去过其他我不。あ。🎼是我我妈是在。🎼然后从小。🎼之后也是在长大。🎼那你为什么现在这么闲？哦，因为我毕业了，所以但是我没工作，就只想，然后再跟朋友。🎼干一些别的事。

就是就是干自己的创业。我简单做的创业因为我这边有朋友嘛。🎼哦，是这样，我学画，你知道吧？不知道。🎼好吧，没说过没说过我是学画画的，这样了，你你所以你大学读的专业是美术，是这样子吗，你在哪读的？大学吗？

就是美院吗？🎼哦，然后呢，你知道吗？我知道。后来呢后来是。🎼你知道吗？我知道知道那你对这方面感兴趣。嗯，因为我也学过画学过画画什么画画。其实我之前是这样，就是我嗯我之前读书的时候，我专业是设计。

其实那从那差不多，所以就是嗯读设计之前，你肯定要绘画基础吧。🎼对，对啊，就是你就。🎼嗯，我那也不是纯艺，我那也不是纯艺，就是你知道纯艺是什么哦？对对对，动画嘛？这不是纯艺动画是。那也不算学号吗？🎼呃。

你应该不太了解我我是学画画。🎼我只道就是在你考考本科之前，你要准备，你考也是需要画的，需要手绘的，是手绘，不是本绘。是是是。🎼我在杭州是因为我之前在画过画。🎼不是你是读了，然后你为什么用钱给我啊？

我是在那边画画，就是学。🎼本来是要考。🎼那没没考上，英语没过，是这样，然后来就回来了，因为在那边有认识杭州的嗯啊，他们刚好嫦娥，不然我不会来杭州来送我的东西。但现在创意这个有关吗？嗯也有一部分嘛。

但我是我是有多种身份的呃啊，我是跟朋友开一个类似于。🎼公司的那种。🎼合伙人啊，就是合伙人就正好合伙人过来的那个。在。那你为什么到处跑，因为需要出差啊需要见一些有意向的人。啊，是是真动还是假动？

其实不重要，什么这个没有什么复杂了是吧？🎼我感觉你好像有点呃要不聊聊你。🎼，没有没有，我我只暂听，我就先大家熟悉一下，了解一下啊。因为可能之些微信哎，你是做这个。🎼HR之类的工作，不是。

就是我们公司其实是做你就我们公司属于国企经品嘛，然后我们公司主要是做大工商品，你可以理解为做现货贸易没期货。🎼嗯，做这块，然后就国企公司一般会。就是他们分职能部门和业务部门吧。그 어。

🎼然后就是在职能部门嘛，就这样哦，职么部门就是国企会分你可以理解为前前中后台部门吧，就是业务部门和职能部门。然后我就在职能部门，就国企的办公室。🎼累嘛舒服吗？就是上的上班啊，是我的工作说着挺轻松哦。

那挺好。🎼我是还没有上过班那种，因为我不太喜欢我不太喜欢这就每天规律的生活。试下我有试过我有教过小朋友游泳哦，也算上班了。然后教小朋友画画，为什么就想要去教小朋友画画游，我是比较喜欢小孩的，是这样。

我们小的时候是在一个院子里生活，这，你知道吧？然后我们那个院子里有。🎼呃，我是排老四，一共是有5个孩子，你家有这么少，不是我我是独生子哦，就是亲戚朋友的嗯。그 안。🎼，🎼OK谢谢谢谢。그 뭐 뭐지。

🎼这个这个真的跟红没有关系，还是用打讲啊。🎼我们尝一下这个。🎼感觉。🎼，🎼那我这里刚好。아。那你为什么微信修发哦，我其实这两天是挺忙的我这两天挺忙，包括国庆时。嗯，整个国庆都挺忙。

所以你就可能按照自己的时间宣开工作嘛。是有这几天是白天忙。哦，过两天是晚上嘛，所以今天刚好有时间，那现在杭州这边近还好做吗？哦是这样，你呃感觉不一样不一样，过了那个时间不一样了，都。不在这边哦。

我不是我是在这边，相对自由一点。那你为什么想我就是要做这个？呃，因为有志同道合朋友是喜欢这个。🎼500多级欢歌哦我是这么觉得，我是学了很多时间的绘画嘛，然后我是不希望这个东西变成我的职业的。

🎼因为我感觉职业之后会呃有点就会没那么喜欢。那你本身就把它当是我是热爱这个，我把它当热爱的东西。🎼你要看画什么吗？通常是画人了，通常是画人了。

然后呃有的时候是偏有一阵子是偏考学的那你是应该是擅长用电脑嗯，但我更喜欢手画，是。그 응。🎼见天之。🎼第一天我觉得很冷。🎼好了这么长时间，我没有觉得他很。🎼他是只是国庆期间忽然降的。

他说要降个十度那种每年国庆都会降吗？没有，只是今年天气比较奇怪。🎼，She face。🎼所以你是每天很晚睡的。🎼那应该会比你晚吧。那你为什么这么晚时？我不仅每天很晚睡，每天还在家喝酒。那你每天几点睡？

🎼嗯，44点到6点，你为什么要这么晚睡？因为我不需要着急吧，那你不知等于那点点脑，就是你别天早上醒来的时候，你能在睡觉。🎼对你那有时候做事意就不太方便了，就找人，什么就是有时候可能做事情就不太方便嘛。

觉得很找人了。🎼嗯，没有太多影响吧。🎼你说找人是我找人还是人找我别人找你啊，是是是是，但是他就会吵醒我中午吧，我觉得很少有人在上午可以就给我打电话什么的。

🎼难怪难怪难怪你就是你感觉发现你好像吃的比较晚你得起那你自习惯这生物，我是调我不欢这样，我样累是我有的时候会心身体就有点累。那你然后我就调近是在调不要这样。🎼，🎼对我通常是没什么事。

🎼你是睡得很早那种不是。🎼就是我只是觉得如果让我嗯熬夜到很晚，然后就算第二天下午起，我人还是有种疲惫的感觉，就我感觉还是感觉。🎼早睡的那种生物钟可能就更好一点。🎼我觉得熬夜还是很累。

不管你你要你起的多晚。I。🎼对，可能熬夜的时间就是成为一种习惯。你觉得那你可能还，觉得熬夜的很让感觉很。어 나。🎼你国庆没打算去哪里玩吗？我键是有想的，但是有个朋友就。🎼本来本身想约。

后来就没有怎么跟他计往好，结果就石泡他哦，想去哪里然后就是可能出去找，就就在杭州附近没有没有，自己有两个人找目的地啊什么的，自己去。也没有说一定要是吧哦。你不出去吗？是吗？这几天吗？哦，对，有可能会。

🎼但是我通常出来就很快回来，一天两天是这样，那也很累啊。🎼对哦我我已经习惯了然，因为我。🎼其实今年跑的次数是很多的。🎼我从我这么说吧，我可能过两天还要搬家。🎼啊，但是是还是在滨江区内办。

那你为什么要在这个附近搬来搬去？🎼因为那房子不让养宠物，然后也有点。🎼人情味儿我感觉少一点，你是要养什么？你养只毛。🎼我觉是养猫好像不太影销素么，是不影销素，但是他不让养。🎼房东不要没有味儿。거。高。

那你觉得杭州这个地方好吗？🎼大家都说好，但就还好。🎼我朋友问他就说哎他们就是呃就是都是在杭州这样，那我觉得还好吧，那你杭州是太挤了吧，我的挤的意思是我内心感觉很挤。而且不仅我觉得杭州市相对来说好一点。

还会比我去过各呃这种城市内的地方都好。哦，哪方友。🎼我是这个我是这个概念，一个是城市，一个是海岛，我是喜欢在海岛生活呃，比起在城市生活我更喜欢在海岛生活。那么然在城市的话，我觉得杭州相对好一点。

其实都差不多。🎼跟北京呃，是气候好气候差不多吧，没有差几度吧，就是这个经纬度没有差几度吧。北京很冷冷起来很快，我是过来的，所以不怕冷哦，比北京要冷很多，是杭州好像不下雪吧，下雪会有比较少。

一年可能也就下几天，有时候不下，我是又有点怕冷了，뭐야 팔。🎼就我不太喜欢冷的地方，你是什么称物啊啊，我为什么会这么问这了解你。🎼觉得有没有人看出来看出来我猜，你猜一下就行了。

猜一下就知道你猜一下就行了。我们想我想就是。又双死了。🎼，双子座不是方向星座吗？啊，是风向星座吧，双子座嗯，是双是风向星座，但不是双子哦，那就很简单，是很简单很久一共就三个吧。🎼好。어 어 어。어。

🎼哦水水水水平水平水平水平路水平。我不太不太接触血平，没有不太哦，是没接触过是吧？嗯，不。嗯，我接触人是不看星座的，是。嗯。🎼因为我只知道风向啊啊就是我们别的什么吐国所话话都说不出来是好。

也就这么几个行。🎼啊，一共是三个是吧？啊，一共是三个什么土什么风什么的对啊，什么什么什么水火蜂啊。응。🎼。但是这这个可能现在国庆好像没有什么人。🎼这边这边导音没什么了，是这边没就这边的比少。

怎么感觉你酒喝的那么快呀？我是不是那本来就倒了这里而已，还是你的酒太少了，不是而且他这个没有冰音哦，他倒也就到了这里。🎼嗯，喝酒多吗？平时呃。到时。🎼每天可以喝一点嘛，就多点没就可多，就是自己在家也。

自己在家也会少喝一点这种是吧？刚刚也喝吃饭的时候嗯。🎼Yeah。🎼就是家里吃饭什么一般。🎼这边你有来过吗？嗯，是很很就是没有人的感觉了。这里人是不多。🎼那个是上层学手。呃，如果你想了解杭州，可以讲一个。

그 뭐。就是。🎼这边原来其实属于萧山区，就萧山区以前是独立，就不属于杭州。后来杭州因为城市规划，把这个区呃变成了那个杭州是一个区。所以所以嗯我之前不大来这里，因为这里其实是一个比较新的区域。

你可以怎么理解，所以这边人不会很多。🎼杭州好像是萧山比较有名吧，我不知道是就以前来杭州和属OKOKOK。你这里面是啥？我感觉像是一朵一朵花。응 응。Yeah。你。反派。Okay。아。🎼Oh my。

one。그。그。Mmm。我把。Yeah。Mmhm。너 북한 거。아 아 응。그。的。Yeah。🎼Oh。And。어。🎼我的爱。Yeah。응 응。🎼，🎼Yeah。你在杭州，如果出去喝酒，你卖他去哪里？

🎼我一般不出去喝酒，我就在家哦，这样，我我是比较喜欢。🎼嗯，你说。🎼就因为舒服一点嘛，这家里。你都一个人。🎼我看问题呢，啊，看这有什么关系吗？🎼一般来说就稍微也是稍微能喝一点我酒量是很差。

但我愿意去微询一下是情。🎼Z。That the answers。🎼你酒量好，hello不是我刚刚刚忘了那个，就是你刚刚测你那位信是一瓶能喝多少了，一瓶能喝多少。🎼再有一次啊，嗯，如果是纯的话。

差不多这么多。Yeah。🎼就好了，就这样纯的话，差不多这么多都K。他刚刚可能是造罪。🎼到可能因为他有病用嗯。🎼那等于说是这样的量倍。啊。很差的，我酒量很差的。我어 그。🎼那你那你那你自己一个人在家出去。

我就喝一杯就可以啊。🎼嗯，是是是对，所以我更愿意喝纯的多一点嘛，纯的是有喝一杯，然后就结束了。🎼没有我自己结不结触都是无所谓的，就是长呃喝长一点和喝短都OK，但我通常会呃一直喝一直喝。是，因为我喝的慢。

喝半一之后就不会喝多。那不就是代表是吗？什么那不就代表其生能说吗？就是不能啊，你也可以这么理解吧，都可以，你怎么理解都可以。Yeah。그게。🎼你来时头冷冷，冷你要是你要你去试下度，觉为那个我想抽烟。

🎼这不要哎，你好。🎼嗯，好像是过来。🎼Okay。🎼how。이게 거。🎼，🎼你平时都喜欢干嘛？是主要就是平时因为可能不是到中午是周周五要上班嘛，那几点钟下班时间，周末，主要周末，因为我们有天晚上。

还要看一下夜盘什么的东。🎼微看一下，我我是说我是说兴趣爱好之类的，就是对，不是说就其实我觉得就是有关生活东西我都感挺感兴趣展，本身其实一般学化学设计的人都会爱看展。

嗯很常我是还挺喜欢旅得挺去就挺去一些安静地方风景较比安静。我太喜欢就是。🎼就是很累的时候，还是那种吵。然后我感觉我是有点那种人群拥挤拥挤恐惧症。就是你要我这个时候，比如说要去那种补冰那种绿器人，然后。

这个人就会很很崩溃。或者是那种就比如说挤会挤地铁，就都是那种那个时候我就会我这个人就会有一种崩溃的感觉。嗯，什么。🎼就我比较喜欢那种安静安静点地方，很？喜喜欢静那种人好像都是喜欢安静。

不希望去那种比较可喧嚣一点，你看白道吗？最近。还行哦，就还行，就是其实是有可稍微稍微有一点还行。工作。看来有一些事情哦，感情。まあないなたやますもそね。是吗？😔，就是可能工作吧，有些事情有一些压力吧。

其他的。很正常吗？那其实是我感觉发生。🎼就是我是你你的那个MDTS吗？我是爱人，我我知道后面你的后面是吗INTP吧，真假的，是你呢我也是你也是真的。130。No。🎼NNTP是吧？응。の？

我是前两天刚测的。嗯，花钱测100块钱测那个哦，那你那个也整了要做个多体吧嗯。🎼100道吧，差不多就三三种类型，然后每一刀都三差不多。那你这个性格你该也可以理解，我就属于那种爱好比较广泛。

就是我各种我都会感兴趣怎么样子的，我都希望知道就不知道我都想了解一点这种所你问我什么爱好，其实我想说。我不知道的我的爱好，就我都想知道然后就是你喜欢尝试了。嗯，然后就是各种嘛。

我就没我不会排斥一个东西哦。比如说嗯有些觉得女生你说让他打有其他人不想打，我不会就我打卡okK那你喜欢打游戏吗？我可以打，我可以打，没有，我很喜欢。🎼就没有特定非常喜欢什么游戏。

我这还玩的玩我都愿场试没玩，我就会玩一下，可能可能就还可以打一下，就就那种有是那种比较广泛。你要我这个玩一下可以怎么样，我觉得都OK就我觉。就我没有说特意就。还算吗。🎼限定哪些是批人嘛，是吧？嗯。

我就觉得尝试一下哦，挺有意思啊，好吧OK。No。嗯。哦。🎼就有很想去的地方吗？或者是我就去我那行行行，OK。都要去，但是我觉得我去的地方也也已经挺多了，就。可能没有去定没有去。🎼嗯。

那你就是比较就是最喜欢你去过的地方是哪？去过的地方觉得还不错的。嗯，我觉得西班牙不西班牙服嗯。然后。嗯。就我就我又回到了那个那个。🎼INTP个点上因为我我都觉得还行是吧？就有些就他各可圈可点。

比如说有些地方比如说去非洲啊，我觉得就的体验很好，能体验一种啊就是可能城市里没有的那种亲动物的那种体验，然后就可能那种很有探索的感觉，我觉得这个很好。虽然有些就基本上可能。嗯，比如说玩吃啊什么。

有些跟不上，确实跟不上住啊什么跟不上，有些。但是那个体验很OK，我觉得就只差亮点。啊。然后比如说你说然西班牙，我感觉就是比较综和。有可能。Hello。🎼那边的人文建筑很好玩，用的高级的嘛，高级的东西嘛。

然后吃又那边我觉得那边是很综合，吃又又可以，又很好。所以你选的是蛮牙是吧？住也不错，就是那边很那种风格那种。🎼因为我觉得粽的还很好，我要吃什么？我反正我主要是对吧，我感觉我对吃这个东西还挺讲究的。

🎼没有很重要，就是他会影响到我可能这趟出去玩玩了就是开不开心。本大。唱的。🎼那运动方面有喜欢的还是去去怎么样，我也都行的，啊，都行是吧？行行行行都行他叫我去啊怎么。好的，我会说啊，我不行，你知道吗？

好的，那你是挺随和，而且性格还行，挺随和。但是但是你不知要叫什么我，这什么打打篮球，那真是不俩不大会。没有办法，要怎么样一下，我觉得都OK可以接受。我觉得运动很多也是。乐趣也是看可能。

🎼运动本身就是一个我觉得挺好吃的。🎼有时验运动一下吗？可能关键不是在你做什么运动。我觉得都都挺好。Yeah。🎼你点太P了，你永远太皮了吧嗯。So。あ。응 어。🎼你你我不知道你是有什么爱好。

就是比特定那老样。🎼得聊一下那种特定的爱好，不要聊那种广泛。我觉得这个就到时候说又给什么，没，不是你一直在聊广泛的爱好，你聊一下你定你一直都是要不我是这样，你一直聊很广泛，让我要聊很特定的。🎼你说吧。

我偏户外多一点吧，运动。응 뭐。🎼运动员那有时间有精力，还要比还是要比较强。因为我我是就是有我是那种有好胜心的那种，就竞技类的，我是喜欢你啊竞技，那你得找到队友啊。就一个人无法拖经济。

🎼进天什么什么都可以啊，就球类的，那你不在你找人给你打。不需要我，就球场都有人啊，不管什么球场谁都有人。这样吧，你就就直接就乱入进就打，就你不需要找认识的人打，也会也会不认识，也会认识都有这样。

🎼我 my know about to。사。🎼然后就像我可能之前因为一直其实学设计，可能对很多偏金融的东西，其实之前没有太关心吧。后来也是因为之间巧和进入到这个行业嘛，金融是吗？嗯。

后来对这个有一点兴趣嘛，就现在是就做这个时候就有兴趣到我下班的时候我要看夜盘，就没看了，所以有时候综作工作有时候叫我就有点不想重事我就会没有时间好能你这两天是没什么事情了。不太烦了。嗯。

🎼就全全天美式那种。就是反正性别。그 여 그 여。🎼然后这有就可能一开始能接触到一些东西，你就想怎么样么能更了解。了解完以后你就想我怎么。那你之前是做啥的，是是设计。

我这个其实就是我本身就是好向你不设计吗？设计为什么是做金融啊？嗯。🎼以前在你公司里面做过设计，然后就是你公司里面做设计的时候，其实自己也有在做哦，我明白，是在金融公司里做设计。那我就之前在服装公。

然后有就。🎼我做设计，然后还管过店铺那种营销都做过。因为本身我其实是我的设计是篇fashion嘛，fion design，然后就一直在做这个行业做这块，后面就感觉好像。就是就是感觉自己累心很累。

这个行业很累，就自己付出可能自己自己得到的东西可能不太不太。🎼太对的吧，是，然后我就是想着然后说其实我可能主页可以去做一个比较轻松比较稳定的一个事情。然后可可以可以考虑吧。

我我喜欢的这个事情作为我可能自己创业，然后或自己从业也好，就自己自己独立去做，不是要给别人做嘛，能这样状态比较好，所以就是这样想，所以相对轻松和喜欢就我现在就找一个很轻松一，可以坚强的吧，你自坚的。

然后就等于说我有很多时间嘛，我上面也可以有时间做我自己的事情，下面也可以就这样。🎼然后本身公司离我家很近，我每天跟早上起床，起床，我可能。🎼坐个20分钟我就能到公司，就起床。

然后到可能10点多才来钟西才20分钟我就到。人。嗯。我是姐你。M。いく。🎼。我知说。嗯。哦。啊。好。🎼，응。う。你是很久没出去玩了吧。你一直用啊阅图吧。庆的些专门去，就周末什么都会去。远的确是没去。

🎼一年今年都没去。🎼其实这个也比较难约的。因为你如果一个培养的话，也得看时间哦，你是不喜欢自己出去是吧？女生一般会找那些同学，不太会自己个人吧。응。🎼也就是西方国家的人是愿意叫样。🎼你在在常州。

很多外国人，他们都是环球，到底是女生还是不是就是女生单独的啊，大部分都是这样。城市文化吧。그。🎼是那种环球，然后是自己一个人这种。哦啊。那我肯定倾向于还是要找到一个起。🎼理解都差不多差不多。

그래서 우리 우리에는 어느 줄 알고 거지。🎼就这样嗯，就我一般只会找一个朋友一起去叫他。嗯，我就是我其实是呃没有在意就是。就是说非要就要找这个人因差不多都行。

反正就主要是我需要有一个人陪我去做一些事情，就这样子。就比如说我要去吃一个饭，我是谁不重要是吧？也不是就就差不就没有很严苛，比如说我今天我要去这个地方吃一个饭，我会找选个人就一起，那就是谁不重要。

就是女生可能会有这种。这种习惯就是要找让人陪力起就这种感觉的感觉。没有不就是就是但是但但是我不想不喜欢的人也不会这样，就反正在我觉得还OK的里面哦，还O的人里面，那是那不也是不重要吗？

没有晚没有吃饭的这种感觉。啊，行，但我你会是从朋友里面这样子子。是啊，那肯定是从朋友里走。Mm。🎼感觉你是是啊，没事没事没吧？不是不是不是是啊。没事说啊，说说什么，你要说。🎼Yes。

就我感觉玩的时候还是希望好多人骗你抽烟吗？🎼你不说，你可以陪我说一个吗？🎼什么意思？你是不是叫我看你抽样洋是你是吗？陪我抽一个。就那个天台是可以抽的。그 없이 사。手机我不拿，拿着来坏了。嗯。

我就不拿了吧。Okay。就。うん。其实也不是很好哎，没有做出来。是可以做出来，要不哎，是可以西吧。工哋将它倒下泡下水。뭐야。그把 그 뭐。🎼杯子呢喝水。Yeah。Yeah。呃，这。有。我觉得要坐这里吧。

他就这个。东西。住那儿啊。多。好。啊，什么东西？啥呀？不是我看了这是什么东西啊。你是有点。你赶紧过来吧，你你赶紧过来，我可不去啊。😡，Okay。啊。你不冷吗？你可是叫他拿个给你拿个毯子，我说了。

他他好像说什么只有楼下能用，我不知道是啥意思，什么东西啊，不知道，你可以让他给你拿个毯子。我去叫一个你们倒一下去。しよ。交点写的。然后9没有。어 거。其实我还可以接受，可能你比较难。😊，有点。

还拿毯子来了。他是他我问他了，他是说他们有一个毯子，然后那个楼下有人用了，所以他只接给一个证。我跟我们老板说一下吧这。水。你还喝什？我不喝了，不喝了，太冰了饿。啊，这是温的，还是它就是凉正常是我太冷了。

是热水一下，不用不用。呵。没有除外这员就进去了。あ。我道。其实我还没回去。吵嗯，还好吧，是能听到下面的这个声音？啊，他们是有活动是吗？我上面不知道。换一个酒吧吧。🤧。你几点睡啊，平时。我我。

就是在其实是。11点多钟睡吧，然后那个平时骑车还好。你还能喝吗？就是如果能喝的话，可以换一个地方，换个地方是什么地方？找一个呃别的爸或者是志愿宵夜。我又不吃饭，你可以放在地方。是如果你困，你也可以撤。

因为现在是12点，你要不困，可以再换一帮喝一下，就你呢？我还好，我只是这有点冷，我想往进去，要不他进去吧，进去。と。嗯。没有。过去。Yeah。我问。院机器温度刚刚好。试问是刚好，我说活过来了，是这样。

いか？Yeah。🎼，Yeah。🎼谢谢啊。🎼。🎼走，要不。🎼我上上厕所刚好走。嗯吗是。是是是。Okay。Okay。아。我。可。か。Yeah。接着。Okay。您确认一下单子。我不知道少子。Okay。嗯。응。

こちな。你什么。🎼，最。그。Yeah。系。🎼唔唞啊。🎼走吧。Yeah。Yeah。你有去过。😔，就是在一个城市生活一段时间嘛，就是不在不是杭州。国外是在哪？对我都久待多德你待多久？Okay。如果是比较短。

就呃。6月半。读书少子。后面就是。也是读书，但是时间长在英国学了上学是吧？啊，你在英国上的学是吧？哦，美美国上了本。🎼就有些时候有些候可能有些地方旅游旅的也比较久。

比如说一两个月那种是嗯这种我觉觉得还算。OK的，我是愿意在一个地方生活。中国。对旅游可能跟生活不一样。我感觉生活也感觉够了。旅游呃以旅游心态去生活是OK了。妈妈。那你们的心态待一段时间和但生活心态高。

😊，那钱不要。嗯，是。为什么你们那边那个地能这么小什么小地点声音好响啊啊，响啊哦哦，就是一般这样我感觉听不到。😊，未来不会更冷吧？我还没有我家我还没有买。我没有带长的衣服，你随便买个帽衫都你看。

倒计是对啊，买的什么夹克了吗？我是回校疯狂了。问一些冬季的啊，秋季的吧。他这边最冷也是宁下。这个是零下是吧，不是啊。那基本会到宁夏的。所以我就说基本上不会下雪，下雪是比较比较少有的，一年可能也就1到2。

你以说这些是灵的网络能是你。你，现在是往哪走？我回去给我朋友发一张画。然后我们再换个地方，我们再找地方喝，你是可以喝的吧，花不小半夜花，他是要是一张。这了，他是要用的，我本来。在电脑里。

我本来是要给他发。😔，因为我没回家，刚才直接过来。あよ。🎼脚要撅起来。😊，🎼要。🎼，嗯。う？🎼咚咚。🎼分分。🎼嗯嗯。🎼お蹦。🎼飞飞。🎼。🎼The。🎼飞飞。🎼看完视频，如果你还是有很多问题。

欢迎添加我微信。🎼跟我一起学习把命。