# ran收尾案例（实战）操作：无视180 T台模特，全流程约会影像。半小时约会直接带回家。（纯享版，一刀未剪）#自我提升 #约会 #情感 #一刀未剪 #搭讪

我净身到1。75米，我穿这个鞋快1。8了吧。你在外面。就坐这儿吧，就外面蚊子太多了，里面有位置吗？啊就坐这吧，如果有蚊子再转呗。如果有蚊子的话就转呗。他本来。Yeah。Yeah。你你是。多远啊？

你来对面都能迟到这么久的哈。我要从那边走走过来啊，然后这栋楼是吧，那最里面那个。😊，🎼你在这边定居常常住是吧？来旅游的没有，只是羡慕子在这呆着。🎼I know。你你说他家酒不好喝，我不抽烟。

🎼我就知道你的。🎼我不抽烟，这两天不抽，因为嫂子不舒服。要好。아。🎼呃，你说一个你的吧，我这我这快没了。🎼Yeah。🎼不为下雨很冷嘛，然后穿外套就行。🎼冷真系好冷。🎼那那你是属于。🎼在有朋友在这边。

🎼是吧。🎼我也是东北一路火锅，我也是我我之前在国外时候。🎼他们就叫我过来成都生活。🎼我是来找我。我们要点啥吗？我们要点什么？我可以喝个就是啤酒哎，啤酒可以。对我点两瓶克罗纳了。对。

🎼我来找的我姐妹太是东北。🎼你是哪儿的？🎼0下。🎼再南一点吧，北方的啊，北方的哦，身高身高是北方的。🎼那就山东。🎼So谢。这最远的地方哈尔滨。そうです。🎼新疆。哦，对对对。🎼。🎼那你是毕业了。

🎼你是毕业了，已经。그。🎼。어。这儿的话我看看。🎼今か。🎼你咋了热不热呀。🎼很热，你还要去屋里，热的话，你就面凉快。然后他这个板凳坐的我很。Yeah。🎼这么难受吗？🎼昨天还这人过去。

🎼昨天怎么昨天下飞机回来还是有点多呢。😊，都好友嘛。🎼没有我自由。🎼你有经历过这个这个这个嗓子很痛的？我有啊，我经可能会这样，然后我要去赶药去，这是什么酒啊？呃，福加饼。你点的啊，我点的是不是我要白薯。

不要我们家白薯做黑空了嗯，白色你点。😊，🎼。佢。一下也抢联码，扫一什一公是13，晚上就没抢扫一下我的都可以微信支吧可以。그。那哦，我以为他们后付啊。I。应该是谁迟到谁付。我以我我大老远过来的。呵。

开玩笑。So。你咋不跟谈对象？你咋不谈对象？你还能在这边待多久啊。그。그。我本来当时打算回北京的，然后结果他来这边了，我就来这边找他。那你这样你也见不到他，平时也能见到他。

我们俩他他第一个对象的时候是我介绍的。然后我们俩一起玩，他第二个对象我说他第二个对象不喜欢出来玩，然后我们俩就是怎么见面。但是偶尔的时候我会走。那所以你在这儿平时。我操都干啥了，就你平时在这边都干啥。

除了跟他。这个你在一块儿，我跟他在一块儿，我就在家里待着，偶尔会偶尔会。我也说我来这边的话，基本都是。呃，晚上才会。🎼不也不出门嘛，就是除了见个身车之外，找朋友，然后就晚上自己在家喝酒。那也不能。

🎼我我们去过一次兰桂坊，然后觉得我我现在不喜玩那种地方，去过一次都没进去，然后就就没再去。Yeah。🎼的前空。Yeah。🎼一要再送一个吗，在哪？说你你要再送一，我就就刷死。🎼Yeah。Oh。

我以为我是一个情功自义的人。我素质我素质不高。你也能看出来我素质不高。可以啊。素质也挺低的，但是没有做没有，我想往我想往那个人脑上抬来的，结果弹到那儿了，开玩笑呢。😊，你会做饭吗？会为啥呀？😊。

为啥说不会容易被当心。Yeah。有。Okay。攞。我都今天自己过去超市。🎼你在成都会自己做吗？有时候不想吃外卖了，就是最近也会自己做。对。哦，不喜欢做饭都不客喜。Yeah。聪明吧大家对呀。

但是我又我用很双标，因为我不用怕别人喜欢洗干净，所以我最最后还是我自己洗干服。ます。你明天有啥事吗？明天有啥事呢？明天有什么事吗？그。🎼那你还挺轻松自由的。😔，それ在じ。

我也是我先来我先来这边好好的稳定一段时间再。在工作呀，或者是在别的事情啊。不是啊，因为。そこ。S一个 so。그。おございます。Yeah。但是但是帅哥拿一股水喝。然后在哪一步是喝酒没事，我喝一点点。

我酒量不好，喝一点点就是微醺。😊，他说我们穿。な。你们都没有这样东。Yeah。我只能俾机。哎，你这道对我冲有多大。我一现在家都快闲着不去。😊，你你的房子是。这个这个这个。自己住住的多大房子。

不是很大的房子。Yeah。我上一个房子标带嘛，这个房子我当时去深圳了，然后我急着回来，我就。房间都没看，就给我拍了视频，我的好好多电了，然后来的时候我真的没有，那你这得还行吧，说习惯，不用着，我直接。

😊，🎼我看到了，就是我当时问他去外卖一定要送去，因为我看了吓一，蛋淡了。哎，那你一般几点睡啊？晚上不多我五六点才会睡呢，骗我。我咋说的，昨天你跟我说，你跟我说你要睡了，但是我那个点我后面我也跟你说。

我要睡，但是我那点确实瞌睡。昨天三点多睡的吧，昨天睡的着，因为嗓子不舒服。嗯。你让你平常三四点。🎼我有我有时候可能是11点，11点一两点，我有时候可能四五点，有时候可能七八点。그。그 안어。

你喝了多少了？Yeah。그 뭐。🎼浪费了一会儿，我跟好费浪费了，我也觉。Yeah。Yeah。他是几点下班？내가 그 내 내 뭐。没有你一会儿有事吗？我想一会儿去收拾一下家里。里面还是比较。

我只因为我那个家只是买了一点床品在。呃，我的卧室里可以去收拾一下。如果你一会要着急走，着急走吗？晚上。那可以一会儿一起去一下。好，可以帮你收拾一下，你可以帮我把我怀疑就是造出来了，帮你收拾完了。😊。

🎼没有我家没有猫，所以你不需要担心过敏。因为因为我也不喜欢猫，所以我也没怀疑你今天去找了一个猫收拾胖。🎼我不会说这么狠心。🎼あな。🎼我本来想说你要没事，可以跟我们去我明天应该会早早点就是中午会见到客户。

然后要搬家，所以说什我姐去。你说我不知道是跟谁说跟谁。没有什么帮诉搬家认过去。今天今天不是还没到周末吗？为什么大家夜生活这么丰富，不要他夜，他不是跟他。🎼他说不跟不要，他说我不先在。站起来。그응 어。

🎼就是你朋友有很多对象，还没有很多对象，有老师。好吃，东北女们都腐。🎼他哦东北人应该是吧，很老实，很乖的那一那一个。但是前段时间他就像被抓了玩软子。🎼你朋友多大？没有两个大腿6有大我还94的嗯。

9四的应该得。28。对吧差不多2728刚刚有这位个。这个快也差不多了。我也差不多。Yes， how多 the hands on。这什么烟，我不知道这类群，这不是我的烟，就我感觉一点烟都感觉都没有。

还是我嗓子出问题了。🎼Yes grill is good。🎼我不咳嗽。也不什么发烧发热，或者是感冒流皮都没有，就是嗓子哦，我对我是前天。您您前天就是嗓子疼，睡觉之前，然后我我寻思我抽根烟。🎼抽完之后。

第二天就这样，我做梦我好像得了什么绝症。喉喉部的绝对炎症啊，这个绝对炎症O，然后就去药店买药了。🎼我我在针我要上我要嗓疼，我就要必须打吊针了。我要是吃药根本好不了。东北人到处都吃，在这儿呢？

北京东北人也特别多，不海南东北人最多，我说那个肥肠面就是你都。做救学中。一群径很大呀，比荷花这么大，我一般抽细一点，😊，🎼그。🎼哎，我感觉我三瓶酒喝。🎼Do。그。🎼，たしか。は。我当上我当时我没接到。

我要是劲，我要是能喝的话。我就跟你喝那个特调了。温调的时候特调吗？方便你们家走？今天不太能喝，所以可以改天可以给你合一的特酒。Yeah。🎼他们走回家走超级超级的超。Yeah。还没有我调呢，大条都一样。

每个每个地方每家这么调的都不一样。옷 비。🎼女生爱喝这个。Yeah。系。Yeah。아 분。I know。东北东北人太好，这味特别好。我在玩了快10年了哎，我有我也是有一个发小，8月份要结婚了。

我要过去一趟。이。8月8号，我今天刚订完机票，然后要得回去，他们这个他跟我说，他很讨厌女生的家里，但是结婚可能是一个噱统，不领证，先结婚。🎼到是在不你这是谁。什么叫我们年后，你就比我小大五两个月。

我要的我要说话的话，我就再充出去，那他应该很喜欢就是你。😊，🎼都翻过な。🎼没有打算要结。とい？🎼。🎼你。🎼你跟我说，我可有样。那我这我想我还不如。

🎼只要我觉得是我觉得现在能就是结婚一辈子的人更幸福有可能。🎼看了不一样了。🎼主要我觉得我谈恋爱都很困难，所以就结婚这么。喝完这杯，我我我叫个车。有些人他刚才还说了。你学什么呢？

之前之前大学的时候大学的时候他们俩学的遍。😊，没毕业，后就直接不上大连吗？在北京哦，北京。そ啊。我我后半就胖怕很他就他他就随于。那他就是干了，自己开的放。

就是我们脑子里想的东西可能跟大部分正常人不太一样。没有啊，我觉得我书说很好呀。然后我说画画也很厉害。我家里的画全是我说画的，他那个素描呀，然后油画呀，画的都。他当时让我跟他学就让我变得性福。

比我小的我数的比较紧，또个。现在呢你现在的性格，你现在的性格。经被磨磨完了冷角不用。We do about tip come out。脾气怪。我对我不喜欢很怕我对。就是脾气会怪是吧？也不说坏吧。

我可能都不说话。你叫车了。就没什么耐心你说吧就我现在干要干的情，必干，要不然我自己而且成都这边茶挺多的，茶是茶欢我喜欢茶具但是茶就是跟人一起喝会会喜欢，但自己喝就不喜欢自己喝还是喝酒，茶我自喝。

有时候心情不好的话但是要我在家就抽烟也在家。😊，🎼啊，我是每天都自己喝，每天。等 you来找。🎼嗯，来找你女朋友嗯，我们会有一些工作上的交际吧。那是我们的。还好我觉得现在我还好，因为我经历过这种奔波。

我想安静一会儿。现在。即住过讲翻。你是照你属于爱玩那种是吧？15岁就开始泡班，以。现在都玩不动了，就是那一会儿开始然后讨厌这个比较吵的地方会前两年太知道我以前的话，这会天应该在这。或者就到处旅游玩。

🎼天我还出我会讨厌的。🎼我欣想人好吧公在。经历给你改变了，没有经历啊，懒变懒动不爱化妆呗什么我自己下来出来喝酒话穿了大袖，然后一个不化。呵。自己的话肯定是这样的。但我以前我以前会收拾的很好，然后却很现。

🎼The try拖。어。你今天穿拖鞋来的，没有穿高跟鞋，我怎么可能第一次见穿如果我们在海南见的话，我可能会穿拖鞋。我住楼同。どてで。先走了一后就会叫然一下都会差。😊，我姐妹我姐妹都慢。

我我去找他看电影什么的，然后我穿的特别拉。😊，我穿个T恤，然后穿拖鞋去找他，他一直让我跟他家把鞋换了，然后就拿他鞋。163走还有我们这里没有。这边吗在是门口，这边也能出去吗？啊。

这我不知道这儿没也能出啊。然后我尽量一行他就站到我后边。我什么时候这样子啊，我什候时啊？Yeah。如。Yeah。是在原告。坐后面。4己23。大。19012号。咋了？我跟姐妹在聊天。😊，笑死了。

这这儿笑啥呀？我还笑一下，他他那个不是我。一前读个。喝酒，然后还不好说。打麻将，公仔没去。多高啊，反正你比我都高，我净身高1。75米，我穿这个鞋快1。8米了嘛。那我应该贵米8吧。是。冻死我。

他们现在哪玩呢？他们家纯K。他们在纯KK成都有很多纯K吧，在那个武侯区的纯K，但是他们现在已经过合。去那个打麻将。你不会打麻将。不会。我觉得把这个。我只会打牌，但我会。对吗？北方的麻将我都不会。

我什么麻将都会。呵。就我朋友，他们两个坐我旁边，我都不教我的什。是计。Yeah。是不是没脱鞋？没有破解。别走了。其实。🎼，🎼嗯。🎼。

