# ran收尾案例（实战）操作：线下课示范：搭讪后24小时内直接叫到酒店收尾全流程（搭讪、聊天、约会）【全网最干线下课实录】#约会 #自我提升 #约炮#搭讪

🎼，🎼。🎼，🎼，🎼，🎼。🎼哎，你这个这个融合的真好自啊，你会发现我们遇到稍微好看一点，你卡了吗？hello。😊，我刚刚看一眼，然后觉得你还挺有王感，你是平时经常打卡吗？没有啊啊，你你们三个是上学吗？

学生学是哦哦，你学什么专业？😊，空场的空巢，我我是摄影专业。啊啊那个你是大大姐啊，没有高中三高三是吧？哦，行，咱们加个微信吧，行吧。😊，高三，你在哪个学校空称啊，有啊。聊悟了悟有悟什么物啊。

你是打开收码码的吧？😊，我给你转点钱是吧？嗯哎。😊，我说你是打开数款码，你就是让我给你转点钱，这属于一个峰值吧。可以哦，可以是吧？啊，就是。你看我再说一句，你不要纠结于风车和终止。对对对对对，这。

这叫太纠结就中毒了。对你任何事都不要把它把把自己限制在一个点里边。这些都是为你所用的东西。对，在线里以后，哪怕做这个，但是没有忠实风湿也OK。对哦，什么叫矫往过正啊？当有一天我把这个事跟一个人说完之后。

这个人开始用力的去做这件事的时候，然后发现哎用力怎么也不对，再往后掰一点就可以了。矫往过正，脚过了，别给他掰了。Okay。等一下啊。空臭，你爱本话讲错，你们都是空臭吗？没出上。你们都是加过去了。

没有1米7米貌美如华味是吧？1。73米是吧，我看我看跟他比比过，不比我身高贵吗？你觉得。差好多吧，如果有女生都要跟我都都要跟我。对啊，不是随便女生自己差点大是是啊，那。😊，哎，是什是小。😊。

有没有发现他们被你的注意力给吸引过去了。他他的就是杨哥出来以后，我这女孩也也回头了，哦，是吗？是嗯，你看我自己在这儿看刚加上嘛，但是这个女孩她没给我注意力了，她的注意力在杨哥这儿。哦。

小模队小模队一期1一期以上就可以了。🎼啊，那你们你们平时就是周末出出来逛是吗？然后周一到周后都得在学校吗？是的，我为啥这么说，我知道。😡，因为他的注意力全被燃光给吸过去了。

因为我是直接把我的距离就给他拉近了嘛，我跟他去聊，但我发现聊一聊，我觉得旁边那个好看一点，正好旁边那个给我一个窗口，马上我就升温啊，是个是这个过程哦。你们又是逛完去干嘛？我可以加微进吗？😊。

我觉得你你长啊，哎呀，没你长啊，你你们一会儿逛完。😊，不吃饭是吧？你说我觉得怎么着？他说我我很潮穿那个衣服，说你我说你很潮哦，我只有说可以我可以加你微信嘛嗯也是个问局的吧，但是我很笃定说这句话嗯。

然后我觉得你很吵，然后我这个一边说话，一边一边悠悠揉水瓶子，这个也也是挺那啥。当女生呃给你副格，给你赋予你资格的时候，就是一个很大的窗口嘛哦然马上升。哦，我叫后人。嗯，这样吧。Yeah。我叫浩然。

你叫什么来着？吴一彤对。😊，想你啊，那我改天约你出来喝咖啡。😊，行吧，那我就不让喝咖啡了。😊，那你喝个别的吧，好吧？好了好的，太坏了。😊，走了拜拜拜拜拜拜拜拜拜终止终止这终止了，终止终止怎么怎么什么。

他说他请你喝酒，他说他要请我让我请他喝酒啊，我说太坏了哦。😊，🎼包括这个女的现在反馈挺好，然后我马上就是哎你这个这个怎回这可以约会的，你会发现呃我们那个稍微好看一点。慢慢那慢慢走吧走。回叫回去来了。啊。

对，是这个事，这个女的那女的有对象。那同休应该好棒好棒佢跟我你你都啊。😊，他你有就你加他吧，他我忘了他他他自己说他就有对象了吗。😊，是真他妈牛啥糊。他那女的是不是想加你知啊要加她。对对，谁要加你。

然后他然后那个要加她的那个女的忘了自己有对象，他们好一个过来，他让朋友过来啊，对，因为你感受到刚才我们那个氛围就有点像国外那种搭讪的氛围了。大家都是在玩哦，然后呃没有说刻意的去吸引。

没有说刻意的去我喜欢你这种，但是我们有也有吸引。😊，导致女生有点就是伤感的说候加微信那种。包括vis斯，他也是没有说主动，甚至他没说话的，嗯也就是也是可以啊吸引到可以看一下你俩聊天。可以。哎。

这个创口是真行。你看起来外表很冷酷。但我希望你有反差吗？这属于复合吧。对我希望你有反差吧。像我说我爸没有说需求感那么强烈，而且他给我一些什么东西时候我都没有，我就半推半就的去说。他他说他是健身心健康人。

没有说我喜欢你这种身心健康的女人，我说喜欢健康。哦。就这个大人挺舒服，这个聊天也挺舒服的。其实这个聊天其实传递出了一个高价值的一个感觉。你都你都不用去表表现你自己很高价值。😡。

🎼就怕这种这种窗口被你聊死了，你知道吗？哦，就算这个空定比要有聊天的一定的。技巧的。🎼。