# ran收尾案例（实战）操作：约炮约到女优演员是什么体验，网聊直接叫到家里约会，简单粗暴，把你最想知道的问题打在评论区，一一解决。#约会 #女优#自我提升 #搭讪

🎼不然我老板都不给我价呢，还是那儿不。在吵架。我喜欢吃。少吃点瓜吧。你知道怎么出去吧？有那个可以摁一个开关，你就可以出去了。🎼，🎼。hello，兄弟们，这里是大山艺术学院，我是然。

今天这个案例是我通过聊天直接把女生约到家里面来约会。的一个案例，视频的内容是我下楼接他上来。包括我们在家里的一些互动。呃，因为我们在家里的互动很多，所以说我选择快进。但是在快进的过程中。

大家可以看我跟女生的肢体语言动态，这个是能说明一些问题的。我也会在必要的时候跟大家去做分析。因为就算是你把女生直接约到家里去约会。但本质上也是一个约会，你不可能女生到你家里之后，你马上就对他动手动脚。

马上就进入正题进入主题，这是不可能的。你会给女生吓跑的。那我们怎么做才能在我们升级进挪的时候，以至于我们最后推倒它的时候是顺畅的，是丝滑的。大家可以看我后面的视频。然后呢，这个现在手里还有很多素材。

等我发完5期素材之后，我会把这5期素材的聊天记录。包括这一期通过聊天直接约到家里的聊天记录，啊，通过直播的形式给大家去解析去拿出来逐句的去给大家讲为什么为什么。嗯，到时候会在我youtube里面去直播。

大家关注一下就可以了。然后我再说一下这个女生的一个背景，简单介绍一下。嗯，因为我在跟他发生的时候，我觉得他有点像一个。拍片的女优，她从他的这个神态啊、气质啊，就这声音啊，包括就是。

综合方面来这个讲的话就有点像他告诉我，他之前做过这个行业，就是他拍过片，他是女优，之前做过女优，就是拍片的这个演员。但是他现在是一个很正规的一个工作啊，那么话不多说，我们先看下面的视频。啊正你明天还得。

没错，我明天虽然说休假，但是我还是得去边盯一院，还得上个班，明天。不然我的老板都不给我价吗，还是那儿吗？在吵架。可喜欢吃瓜。少吃点瓜吧。呃，大家可以看到我在跟他回上楼这个阶段啊，这个路上。

我是很正常的跟他互动，但是呢这里面有许多小技巧在的。我们不需要在一开始见到女生的时候，就是很照顾她的情绪啊。哦，小心翼翼的讲话呀，或者是照顾他的动态呀、社交动态啊，不需要，我们只需要顾自己就可以了。呃。

甚至说我们还可以在我们语气或者是态度上面。潜移默化去传递出这种啊不屑，传递出这种有点烦或者有点瞧不起这种感觉，只需要一点点就可以了。然后呢适当保持距离，这样的话为你和他你们两个上楼之后。

你主动提供一些话题，做了一个合理化。啊，就是我们先有推的这一步，然后我们才有拉的这一步跟我们约会是同理的。我约会的时候，我通常。呃，会让女生先到，我，先让她等我一会儿。这样的话。

我在后续我在后续跟他去约会的时候。然后我再主动提供一些话题，我再显得积极一点，这样的话会合理化。🎼这个行为如果说你们就是很平等，直接见面，你就提供话题，你就积极你就这个兴趣指标拉满的话，你说不会追逐你。

你到后续的禁挪以及带回家，或者是你们发生关系。都是有阻碍的，不会丝滑的。甚是说这个女生对你的服从度就高了。能椅排给护吗。对。这东西可以。细下。你家走过来就1千米多到吧，差不多吧，一公里。一公里走过来了。

他好。这条路我很熟，所以我觉得他很近。但二十嗰。你前你这个要白天的话还热了。对，白天你让我走，我肯以不走，但是晚上呢，我可以接。记下。ど。M。左臂开启。等会给你拿双鞋好。ううん。这。

然后我们只需要在我们这个语言上注意力方面给到他兴趣即可。我们在身体上还是要这个跟他保持距离啊，啊时不时的这个这个甚至说时不时的就是不管你了。你看我经常会时不时的我，我会直接起身上厕所不跟他讲话。

不告诉他，我直接去上厕所啊，起身我去拿充电宝，起身我去搞一些什么什么东西。然后甚至有的时候我还把身体。转到另一侧，就相当于说相当于说有一个屏障对于这个女生让女生感觉到哎我有点防备她。哎，这种情况。

是让女生可以追逐你的啊，是可以增加你的吸引力的，以至于你后来的推导就会很丝滑，就是一路畅通。只要你坐到前面这些啊，只要你这个约会的时候操作做的好。虽然这期呃我们影片是。室内的一个约会，我想大家聪明的。

观众应该都是能从中吸取到一些道理，运用在自己的约会上面是一样的啊，不管是私密空间还是约会上面，其实道理都是一样的。你们仔细的品一品我刚才讲的话。杭州。这し。对。よいものもま先。

你这个时候本来不应该找时差。我本来我时差就不准。还骄傲啥不。我感觉把这。我做我。Yeah。你会你会打家门。对啊，会打比方。你在南川，你跟我做什么打字？你我肯定呀，我肯定喜欢小南吗，北方很简单。

B北方南下我在南西。基本上没有东音西对，没有吗？没有啊，我们客厅没有吗？没有尾巴没有啊。有爸有北方靠地玩去。对呀，要钱。这样。You。外的话其实来我最喜欢的是。没了。我的微信里也。

O这里女生拿起手机开始玩的没完没了，对吧？在她这里，她是给了我一个感觉好像不在乎我的情绪，然后把自己的注意力也抽离出去了。这个行为一旦发生了，你要应对的不是去博取她的注意力。哎，你怎么一直在玩手机啊？

啊，你怎么不听我讲话，或者是你现在这个这个跟谁聊天呢，很忙吗？一直在问这种问题，不要再把你的注意力给出去了。你要做就是你瞬间把你的注意力跟你的兴趣指标也抽离掉，对吧？我在这个视频里也有体现。

甚至说我会把因为你做出这样的行为，而我做出一个惩罚，而我做出一个更强烈的。作为惩罚给到你。这样的话在后期我们推进的时候会更丝滑。因为他能感受出来我这个人的需求并不是那么强。啊。

而且我的价值和我的吸引是是吸引到她的。所以说她能跟我一起约会，跟我一起来家里。啊，突然这个女生会觉得哎，你怎么跟其他人不一样呃，这个时候你怎么不理我了，或者说你怎么不去问我，不去关心一下我，对吧？

这就是我的不同，这就是一个小小技巧，大家可以用一下。我打算。🎼，🎼Oh。🎼个。🎼爸爸。