# Ricky基础私教：08.第八课：实际操作与推开_ev

实际操作与推开，这里用一个例子来给大家讲实操的时候，你真正遇到的问题，以及如何改变你如何控制场面。我吃完饭准备坐电梯回家，那天我穿的还挺矬，拖鞋短裤头发也没弄，我小区是有平台的。

一楼到5楼再上自己的楼层。我本来是要上三楼，这时候这个女生进了电梯，她按了5楼，我知道这肯定要搭这个女生穿的特别高贵，被爱马仕的包ing。这是我的菜。我继续坐到5楼，下了电梯，我跟他说，你也住这里吗？

他说他刚搬来这边，然后他说他是韩国人。他说他大学是北大的，他中文还蛮好。我们聊了一下，他在这边工作，他做医疗整形这个行业。OK留了微信就走了。好，这里有几个重点，当时他穿的非常上流，很高贵的。

而我那天是穿着拖鞋短裤，头发很短。这里如果我搭讪他的时候有一点虚。这之后是绝对没有后续的。这里你只要有一点点兴趣，他立马会觉得你不配。然后躲你。这里你们无论是搭讪还是约会，都需要做到，你不能怕他。

回归理论。如果你怕他。他就天然觉得你是弱者，你不配他。所以当时确实我们的外形差距有点大，但是还是成功留了微信。这是非常非常重要。你需要把它看待的很普通，并且一点也不能心虚。记住了。

然后第二天我们开始约会，第二天就约了个咖啡，我们在楼下见他在一楼大堂等我，这次背的也是爱马仕的包，然后我们互相 say hi。面对这种每一只包都超过10万的女生，搭讪时的broing要30万。

所以看了一下，一般这种超高价值的女生，我是一定会更keep。不然很快就会被审视。现场的时候，我们在大堂见了之后相互 say汗，然后我扭头就走，我大概和他隔了有1。5米，在路上我也只是简单的聊了两句。呃。

来这边多久了，一会儿要干嘛？简单的就说了两句。这里注意我说话的时候是不会看着他的，因为在走路一定要保持你的一致性。有些导师觉得自己已经keep了。但是这时候讲话看女生意味着他需要这个女生的反馈。

以及需要看到这个女生的表情，这是掉价的行为。在走路的时候，可以不要讲话，一直看女生，你就自然走自然说。这个东西要记住，面对一些比较有吸引或者价值没那么高的女生。你需要更nice一点，它的价值越高。

你的keep层级越高。你的keep程度越高。好，继续。你们到了咖啡厅，我到了之后，我跟服务员说啊，你好，我要一个拿铁。然后我问他你要什么？点完之后我们就坐下了，我的内心是很想跟他亲近的，又白净。

身材又好又漂亮。他身上的香水有好闻，这是本能。但是面对价值这么高的女生，一定要更keep。我描述一下我当时的状态比你们在youtube看到的要更keep一点。更冷一点。我没那么把它当一回事。

有点像老板面试一个员工的状态。我们的谈话是nice，但是有距离感。我没有那么把它当一回事儿，因为我偶尔也会玩手机。我们所说的keep。这里不是消极。不是不理他是nice，但是我们是有距离感的。

比如说他说到来中国之后，粤菜还挺好吃的。我跟他说呃，是啊，还蛮好的。但是这个对话是有距离感的，但是nice如果不nice又有距离感，还给注意力，这就是需求。之前你们所听到的理论都忘掉，以此为准。

我给你们讲一下，在他的角度，他的想法，他不知道这个男人是怎么想的。一般和这种女生见面之后会有两种反应的男。一立马就想冲，想贴上去，想讨好这种很快就会被他pass。第二种，接到他之后，很怕。

想立好人好男人的人设，也会被这个女生pass。只不过这个女的会跟你说，我当你是朋友。keep是你的王炸，当时聊到一个人住的情况，给我看了他家的猫，我顺势和他说，好久没玩猫了，我去你家玩一下吧。

他当时犹豫了一下，我立马打断他。呃，你不会家里有人吧。他立马给我解释说，他家里没有人，想去就去吧。质疑。很多时候，当你提出质疑，女生是会自己解释。他会主动拉近你，前提是你前面没掉吸。

这个操作建议大家熟练了之后再用。然后我们就去了他家。当时坐沙发聊，我们两个在聊肤四，我把他手抓过来，然后和我的手对比了一下。然后我就准备好接吻，他立马往后躲。这时候你会怎么做解释。哄咖。那就凉凉。

我迎上去准备接吻，这个行为是冲，我当时立马后退，然后往他的反方向坐，这是退。当你冲不动的时候，一定要退。这里还有人不明白，我解释一下。拉手接吻，这是冲，而往后坐远离他，这是退。这会让你。

这会让你们回到原来的位置上。这里的位置指的是你们关系的地位。我退了之后，他就上来主动说，呃，你你生气了吗？我说没有啊。他问我要不要喝什么，我说可以。可以。聊着聊着，我就把他拉过来，就心上。随后畅通无阻。

一点ISD都没有。这一刻有很多核心点需要大家反复观看。