# Ricky基础私教：04.第四课：搭讪与实操教程_ev

我们来讲一下搭讪的要点。如果你是新手，并且会有很高的焦虑，那你需要提前准备一些话术。好。焦虑，那你需要提前准备一些话术。由于之前的那些话术呢，已经被圈子用烂了。我们给大家一些成功率比较高的话术啊，你好。

我是刚从杭州过来，我不是推销的，我觉得你气质挺好的。那一会儿我还要赶一个会议，我可以留你个微信吗？2、如果女生很着急走，你可以直接跟他ayay嗨。我想留你个微信，扫码的时候，你可以跟他说，我看你很赶。

他一般会跟你说啊，对我准备要去哪里哪里，你可以跟他说，okK那我们回头再聊，拜拜。3、母女组合。你要先和妈妈打招呼，哎，你好，她是你女儿吗？我刚看到你们，我很想和她认识一下。这里你可以介绍一下你的背景。

如果你是留学生，你就说你刚回国之前在哪里读书的？尽量讲一些你优质的点。比方说你是做人工智能方面的，妈妈会问你一些问题，比方说你多大了，哪里人哪，你要大方一点，他就会让你们认识我认识很多母女组合。

如果你和妈妈聊的好的话，后续有他妈妈的家持。这类型我们的成功率非常高。我曾经遇到过跟妈妈聊完，妈妈直接就推她女儿就跟我说，呃呃，你们要不去逛一下，喝杯东西吧。这个妈妈当场就让我们去约会了。

这里你们不要多想啊，我们一般会挑妈妈气质好，这就意味着妈妈有读过书，妈妈有一定的品味气质，他们的家庭各方面都会好。妈妈气质好，通常的话也是见过世面。如果他觉得你还行，对你的搭售接受度高。

后续成功的概率也是非常高的。如果妈妈是那种没有什么气质的，没有什么文化的那种普通妇女，更容易把你拒绝掉。因为他们对外界是相对抵触的，这个你们知道就O。下面我们讲讲双人组合。

通常两个人在逛街也并没有很着急的情况下，你可以跟他ay hi。呃，然后我能跟你闺蜜要个联系方式吗？我觉得她很可爱，或者是呃我觉得她很有气质。你们是来这边玩的吗？如果可以尽可能多聊几句，然后呢就跟他们说。

呃，你们玩的开心。在双人组里面，通常第一个讲话的会是这个组合里的leader。leader会控制你们这个组合的状态。通常情况下，如果leader是个成语的话。你的目标是个美女。

这个成女会因为嫉妒破坏掉你们的打伞。所以通常你要先照顾好闺蜜。目标的闺蜜，然后如果你的目标先开口，她更有可能是组合里的leader，那你直接跟他对话就好。你会遇到无数种情况，一的是你的目标啊。

然后你们聊起来，闺蜜在等待，还有闺蜜默默走开，然后你们聊的那种，这种是比较顺利的状态。还有闺蜜不断的在破坏，拉着她走，都会有这种情况发生，你就当人生体验就好。在搭讪这件事上。

保证你搭讪的成功率以及后面的成功率一样都有两个因素，第一，你要穿的干净。你不用很帅，但是你要大方得体，形象是很重要的。所谓的形象就是你的头发，你的穿着打扮，人靠衣装。第二，也就是你内核的一部分。

你需要大方自信、从容淡定，遇到什么事情不要慌解决掉。举个例子。你在搭讪的时候，他一个人在逛街，告诉他，你正好有空，要不一起喝杯咖啡。女生说她要去买个东西。这里不要着急说你要陪他。你可以问一下。

那你现在要去吗？还是一会儿啊，那O我先买别东西吧，我们一会儿集合。你不要那么着急，也不能马上表现出你很想和他链接。初期你需要保持一定的距离。大方自信的把话说完。有时候他会认为你是推销，你的状态很差。

然后呢，他都没有听到你说话就被拒绝了。所以你要大方。肯定自己上去的这个行为。然后表明你的意图，我是来和你讲话认识，这是你需要的一个心态。关于搭讪，不要有太多的挫败感。有些时候女生在想事情。

或者是她遇到一些烦心事。每个人都有自己的生活。不要太关注那些失代的例子。保持好你的心态，女生拒绝你是拒绝搭讪这个行为，跟你这个人没太大关系，很多人心态不好，在早期跟我一起搭讪过一次的朋友，就放弃。

他的条件明显比我好很多。我在早期的时候，特别是刚搭讪的前两周，失败率也是非常高的。你的状态好了，成功率自然而然就上去了。搭讪是可以让你认识形形色色的人，不同的职业，不同的身份，不同阶级的人。

这些人在你的生活里。完完全全是不会有交集的。居然有机会和他们短期或者恋爱，这就是搭讪所带给你的意义。我有搭讪过空姐百亿傅三代某畅销书的意志，在联合国工作的女生明星等等等。等等各种各样的人。如果你不搭讪。

我们的世界和圈子是很小，所能认识的人也是非常有限。因为每个人的社交都是有限的。在搭讪之后呢，也就是你们认识女生之后，你需要知道怎么跟她链接，以及怎么在后续对她产生吸引，提高你的成功率。

你需要认真的吸收提升吸引的三部曲，它是你的人格和吸引力必备的东西。