# Ricky基础私教：03.吸引第三课：阴阳视频_ev

我们这集讲吸引三部曲的第三课，阴阳。这期还是讲你在和女人，包括你在和人相处的过程中。怎么输出吸引力？当然在你需要分手的时候，你可以反过来做，这样你的吸引很快就会掉完。吸引力三部曲的第三章阴阳。

你应该具备双面状态，这将成为你这个人底色。这会使你在社交和把位上区别开普通人。这里在科普一个重点内容，你的吸引力是由状态决定的。你是智慧、勇敢、强大还是懦弱，小机和无能，这些都写在你的状态。

对面从你的言谈举止中很快就能感受到吸引力中最核心的原理是一种由内而外表现出并传递给他人的状态。这种状态改变了你对事物的理解，你的行为举止。与和他人互动的方式。有吸引力的行为会在这些态度中自然流露出来。

这里我们用阴阳来描述这些。Yin。指的是你这个人不会受外界的影响，任何事情都不能动摇你的情绪。你对外界是没有太多的情绪波动的。你在与外界的任何事物中不能流露出过于强烈的情感。你必须知道这个点。

为了更好让你理解音的这一面打个比方。你的领导批评你做不好的事情，你会为此感到难过，你会有更多的情绪共振，而共振过多，你就是低价值的一方。而你5岁的小侄女说，你好笨，连积木都不会玩，你只会哈哈一笑。

因为它无法影响到你，因为你是更高价值的一方。这取决于你的情绪反应。在和女生交往的过程中，在与人的交往过程中，你不被影响你有着更低的共振。这意味着你是更有吸引力的一方，他就会喜欢你，尊重你。

羊形容你是一个积极正面，散发出正面情绪的人。羊是你影响他人的方式，也是削弱目的来增加价值的方式。你在自己的世界里，你是舒服安全，感到开心的。因此，你不会受到别人的影响，不会轻易被别人改变。你很乐观。

积极正面幽默，无论和谁在一起。打个比方。你今天约了一个女生喝酒，这个酒不是因为她在你开心，而是无论你是自己喝和谁喝，你都感到开心。你本身就是一个开心且乐观的人。如果他迟到，你也应该在开心的，并且嘲讽他。

嗯，迟道要买单的哦，而不是你应该被他影响，没能见到他，你苦逼兮兮的坐在那里。就是给他截然不同的两种感觉。这个例子可以说明阴和阳对你吸引力的影响。现在你遇到一个女生迟到30分钟，普通人会有两种做法。

一好好。呃，没关系啊，我也是刚刚有点堵车，没事，女生迟到很正常的。2。不是说好这个点儿迟到吗？你怎么迟到那么久？我会和他说，怎么迟到那么久，迟到的人要买单哦。他迟到的行为不会影响我们的情绪，既不要讨好。

也不要抱怨，讨好的行为会不被尊重，会严重的掉吸。因为你只有携带很强烈的目的，才会在不被尊重的情况下，仍然讨好。你是个没有交配权的公狗。而抱怨一样是非常无能的表现，目的性强，解决不了问题的愤怒。

如果你接受不了对方迟到那么久，你可以告诉对方呃，多久能到。太晚的话，我们要不改天这里教父里委托教父对他的儿子迈克说。女人和小孩可以粗心大意，但男人不行。这里我们在讲男人和女人交往的角度上，女人可以傻逼。

但男人不行，阴阳也是你人格的一部分，它会让你在做任何事情，任何行为保持对女人的吸引力。这里打个比方。在你和女人接吻的时候，当对方拒绝了你，无论是拒绝还是矜持的拒绝，普通人会有以下的反应，一、不知所措了。

愣住。2、害怕了，不敢再做，反而讨好了。3、小纸。问对方为什么不行？这三种都是非常糟糕的掉戏眼行为。看过认知课的朋友，我讲过一个例子。我没跟你这种人接过吻，我们接过吻吧。当然我成功了。

假设你没有我的判断力和吸引力。如果女生当时拒绝了，你应该怎么表现？答案是你如果拥有了阴和阳的心态，你应该无所谓。我只是突然想接吻了，能不能接上，没有关系。那么在下一次你要接吻的时候。

对方可能比你更想要接吻。我们总结一下，阴和阳的状态，阳是你本身是一个积极乐观的人，你主动且乐观的去接触女生，阴是你无所谓，对方给你什么反馈。无论他拒绝或者接受，对你来说没有关系。

你的吸引力会在你的状态里，在前期你需要伪装成已经做到的状态。最后把自己变成那样。我早期扮演着这样的角色，而我成为了这样的人，女人会很想和我在一起。很多导师找我学习，他们不理解。问。

为什么女人见我一次之后对我产生这样的喜欢，怎么可以拥有这样的吸引力？答案就在这吸引力的这三课里。