# Ricky基础私教：05.第五课：吸引力与感觉视频_ev

吸引力与感觉。我们想不想和女人上床，只需要一秒钟，我们可以从头到脚，外貌身材一秒钟就可以看完。我们确定我们想不想和她上床。而女人看男人一秒钟不够，女人会有很多测试判断等等的行为。来确定他是不是会喜欢你。

是不是和你上床，而这些答案她自己都不知道。解释一下，一个女人和我们出来见面90%以上，她是没有想和你上床的预期的。他只是出来喝杯东西，见一下你。最终会不会和你回家，这都取决于你我。

很多女人我们约她的时候，她更多的是抱着一种okK那就出来坐一下，反正也没有什么事情做。而最后我们一起回家，我们上床，这都不是她意料之中的事情。O。我们为什么不做肢体升级，而把吸引放在第一位呢？首先。

能不能和他上床，并不取决于你前面的肢体升级。能不能和他上床，只取决于两个点。第一，你的吸引够不够？第二。你是否能很好的带领他？如果你在约会的过程中，你选择做一个good man。你又有着一定的价值。

那么对方会把你放在一个朋友的标准上，而你要和对方进行肢体接触，对方也是没有那么抗拒的，但这并不意味着你可以跟他上床。10%的约炮女不损。你需要在约会的过程中保持你的吸引，keep住自我。

带领他在他可以接受的意图范围内，在我的youtube上，很多案例是我先搭线约回家。因此我需要保持更高的自我，而我带他们回家的意图又不能太强，我需要一个弱意图，比如陪我回家喂个猫，比如。陪我回家发个文件。

你可以在我家等我一下，在吸引OK的情况下，在你keep住的情况下，女人是不太能拒绝你的。因此就有了后面的成功，这里的keep作用就很大了，我很少被女人拒绝。当你回顾keep的概念，你会发现。

当你没有去公狗之后。你没有去公狗之后，女人觉得你是个非常正常有自我的男人。他很尊重。公狗的后果就是他觉得你要索取他，他觉得他应该给你提要求，并且他不会尊重你，这就是keep和没有keep的最大区别。

这里当你在回顾阴和阳的状态。它会让你在和人相处的过程中保持一致性。你本身就是一个很开心的人，正面的人。你知道世界是怎么样的，你不否定自己，你不否定自己，也没有别的事情可以影响你。

你不会因为他对你的喜欢感到愉悦，也不会因为他的拒绝感到难过。你是一个有完整自我的人。你是一个有吸引的人。女人会尊重你，喜欢你。这些构成了一个人的吸引力。经常会被问到，为什么女人见完你们之后。

吸引力会这么强。这个墙不是物质的墙。是这个女人知道你是渣男，朋友也劝，但是没用。他就是喜欢这规节，如果你能很好的做到吸引力的三部曲。在你见面的时候，你就能获得很好的吸引力。当然，这需要你的练习。

这个很重要，并且你必须要做一个有吸引力的人。刚见面的时候，你获得了初始的吸引，这通常是约会的前半个小时。这时候女人不一定敢表现出来，因为她不知道你对她是否也是一样的喜欢。一开始的吸引并不容易感觉到。

打个比方，有的女人会对每个男人都表现出有兴趣，这不好判断是否真有机。有些女人心已经很强了，她仍然会keep住。毫不表现出对你的喜欢。因此我们需要在这里做一些测试。以往大家的测试有点问题。

我们给大家一些正确的例子，这些例子通常是有推开的。一。在喝完酒之后，和女人说，呃，这个点儿你要是困的话，你先回去，还是你想再走一下，相对胆小的女生会说我不困。比较有主见的女生会说再走一下吧。

你们可以感受一下这个话的不同，以及他们两个回答的不同都是有吸引，但是她的性格决定了他的回答。你知道就好，不用在意他的性格。总结一下这一刻，女人和你见面是没有意图和目的的。你们会发展成什么样。

会做什么样的事情，都不在她的预期和控制之内，你需要能带领她。而在这个过程中也会影响你的吸引力。