# Ricky基础私教：10

。有很多人想看呃喜欢看这个06年的啊，浙大这个女生。那我们就拿这一期来给大家讲。私密空间的操作流程。啊，我的外部视频那个讲的是。在我们私密空间，我们该怎么面对它？这个讲具体私密空间的操作啊不太一样啊。

接下来。Oh。嗯。你们可以看到啊，这个女生是。有点怕我的。呃，这是因为吸引你为有吸引之后，他会有点怕你，他会有点紧张。那还有一方面是他第一次来男生家里，你接着往下看吗？好。Oh。好。嗯か。

我们到私密空间之后啊，我给大家说一下。你前面keep，你拿到那个吸引之后啊，你。呃转场往家里带，这个正常是没有问题的。但是你到家之后，你不要显得那么急的去操作，呃，它会让你一次性断裂的啊。

你在外面keep你在外面自我，你在外面不要你到了家之后，你就跟条狗似的扑上去了，这会导致你的一致性断裂，然后会激起它巨大的防护罩。呃，就会导致你后面推进不动，又或者是他直接就走。大家一定要注意。

不要那么急。那么回家之后，我们的标准操作就是你先上厕所，然后就是坐着聊一下，然后看看电影，等两个人都进入到那种氛围之后，你再操作啊，你们可以看一下。这个时候。我不仅仅是说给他递两瓶水。

我是在做一个服从症的测试啊，这个水如果单于水，我可以直接放到桌子上，但是我是递给他的。这个可以做一个储从性测试，看在。看你的吸引力嗯。嗯，他对你们的回应又是怎么样，你可以看一下。Yeah。系妈。嗯。

他来到我家。这个是我的家。然后呢。他如果上我的地毯的话，是要拖鞋的这是我的标准和规则，这是我的自我，你是怎么样的？因为这个地方是你说了算。你有自己的规则，那么他是需要脱协的。那么有很多兄弟。

他希望得到最后的那个姓，他最想要拿到那个结果，他想要给女生留一个好印象，哪怕女生冒犯他的原则和标准，他也不会说什么，他会妥协。那么这个女生就骑到她头上了，就是会玩变得非常的自我。

变得呃整个人就会变得很舒服。他不会尊重你的，你也带领不了他。那么你如果再想要跟他去发生什么？他就会给你要要逼逼了。所以在。在这个时候，我是让他脱鞋的，我是在跟他相处的过程中。

无时无刻的让他感受到我的原则和标准。我不会为了你去脱协啊，这个是很加心的。并并且可以一直的带领他一直的。他会很顺从的。如果说你。呃么不带领女生没有办法带领他。那么你。等于说在被女生带领。

他在掌控这个节奏。那么最后你想推进的时候，你想要升级的时候，他是不能接受的，他是不能接受的。没检到了检。您可以看出来，我出来之后，他的头呃瞬间转过来，他的注意力立马过来。呃，这个也是有吸引的一个。

一个表现吧，你们可以注意女生对你的注注意力。是一个。呃，注意力呀。他对你的服从度啊，这些都是可以折射你的吸引的。他有不呃是不是怕你的，是不是紧张的啊，我们在直播里或者是课里也是反复给大家讲。

你们可以留意一下他跟你相处的这个过程中，他的情绪，他的注意力，他的。呃，整个人的状态，你们两个互动的氛围多去观察，而不是停在你的逻辑脑里。看不到你眼前发生的东西，你要去捕捉的社交是一个当下的行为。

当下的行为。是人跟人的互动啊，而不是你脑子里的那些逻辑的东西。你要感受到你要看到这些东西。我先上去。啊。我想次都不想。这是他们就是分记下。有什么人。呃，这个时候我在挑战他，我在外部的视频也反复讲了。

你只有位置是对的，跟他平等的，甚至是高的，你才会挑战他，你才能说出这种话。嗯，那经常有人说问我自我keep。你们再结合我们的那个课程的知识。你如果没有自我，你能说出这句话吗？你敢说出这句话吗？

你不是为了拿到那个结果，为了想给他留一个好印象，你怎么可能。挑战他呢，你不敢挑战他的。你自我就是你想要怎么样你。你对于这件事情的看法，那我对这件事情的看法就是。就是。就是他不太OK了，你只会下五子棋。

就是这种。你不会加，大概是这种感觉啊，就是这种状态。你想一下那个位置位置。呃最吗。然后话。ああがとうごいますあがとうございます。好嗯哼。你思。回来。呃，这里我为什么会问这句话，我不是莫名其妙脑子抽了啊。

我问他这句话，是因为我感受到他的紧张了，从他。呃，最开始在这站在这的时候就有点怕有点拘谨，有点紧张，我就感受到到他坐这。就是坐立不安，有一点啊，就是那个情绪上有点紧绷。我就感受到感受到。

那我就直接点破了。我说那你是第一次回南村家吗？所以你会这样。呃，他类似于什么呢？就是你紧张，你房间里有个大象，我不是无视他，我把它点出来。嗯。那么他就没有那么可怕了，他就不会有那么紧张啊。こてみる。

就是我的别挺。啊。Open。在他有一点。呃，不OK有一点紧张，你就推。你就推你不要哄他，你不要去呃说服他，这个是没有用的没有用的。他为什么紧张？就是感觉到这个空间在我家里跟一个陌生男生呃。呃。

就很快的去回家，他感觉到不安全感。感觉到自己可能会呃受到威胁，就是他会不会对我怎么样，他所有的不安全感紧张是来自于这里。那么我推的话，那你既然紧到你就走了。那他感受到你的那个。呃。

你没有那么在意你没有那么在意你没有非要跟他怎么样，他就不紧张了。他那个戒备就放下来了啊，这是在私密空间的时候。你。感受到一点抗拒，你就可以推一下。但是我这种推是直接让他走，你们的那种推，你要调整一下。

你可以是距离离他远一点。你可以说语言上呃呃推。你们自己想一下，但是具体的场景不一样，你说的东西不一样。但是他都是推，你你思考一下吧。かのは。然说。呃，你有吸引，你会推。你有吸引，我这样推。

他他是不会走的，他是不会走的，他不是个例。我基本上每一个案例我都会推，我都会推。啊，还有一个是我放在外部视频。我让他走我让他走，然后他说你为什么要让我走，你为什么要让我走，我就不走，是这种感受。

你只要有吸引。他是不会走的，他是不会走的。我方讲。から？A。啊呃，这个时候也在做服从性啊，呃我在做这个测试。こ。行么。哦系啊。然还一共肯。好。呃，是他问我垃圾桶呢，你不需要说啊显得很急啊，垃圾桶在哪？

我去给你找，没有必要哦，没有必要。我就给他指了一下，你就扔那就好，这个就是自我。这个就是我怎么看待这件事情。你不是他身边的一条狗围着他转的啊，你是有自我的，你想怎么样？作为一个人，你是有标准的。啊。

多看一下我们的第一课啊，keep自我。你在面对女人的时候，跟你面对你的小侄子小侄女的时候。那个感受啊，想一下你会不会因为。去就是跟条狗似的，围着你的小侄子小侄女转想一下那种感受。Com。なでしょ？呃。

其实也是一个测试啊，因为我在线上跟大家聊天的时候，有聊过喝酒的这个。呃，话题他说。呃，有机会喝一下，他当时是OK的，是可以接受的。那么我在这个时候我就提提出来了嘛，嗯，那可以喝一点。

但是这个时候他是拒绝了，但是没有关系啊，你们可以看一下。呃很明确的标。那明确的不要。呃，在这个时候，很多兄弟是。嗯，你要喝一点吗？她不喝呃，女生说我不要我不要，他啪一下就可能就把酒杯放那儿了。

然后就不喝了。因为女生不喝，我也就不喝了，我就不做这个事情了。你这个是没有自我的。你这个是呃所有事情就是这件事情是由女生来决定和主导的，你是被他影响了。二。他不喝，你可以自己喝，你不被他影响啊。

你是这个情况下，你就是有自我的。而，不是女生说怎么样，你就依着他，你就是完全按照他说的来做。呃，不要这样不要这样。呃，永远是按照你自己的意图。但是。嗯，也要也要考虑一下女生考虑一下女生嗯。

仅仅是考虑仅仅是考虑。好。那高山的。いあ。No。啊，我就一继续推他。あ。没个。ま、ここ。あ。他有箱。你们可以看出他的注意力啊，就是注意力全部拉满，我在哪里，他跟随到哪里，这个吸引是非常非常强非常非常强。

你们要辨别自己的吸引到什么程度了啊，去呃多带领他做一些服从性测试。啊，去看到这些线索线索。Oh。No。Oh。No。嗯，对，因为我看起来不需动。那我们要自己的时候。还有一个点，你们在跟女生聊天的时候。

你们在。呃，说一些他可能会巴拉巴拉巴拉拉跟你说很多。如果你想听你就听你如果不想听，你可以直接打断他，你聊说别的。我不想听，这个就是自我这个。嗯。就是很强的自我。你是有自己的标准的那我觉得OK我可以听。

我愿意跟你聊一聊。如果我觉得很无聊，我没有兴趣，那你就打断他，你让他说别的。这个打断这个拒绝本身就在强化你的主导位，你的代理。很多。就是面对女生紧张，怕她是说不出来这种话的，他的位置是很低的。

你是拒绝不了的，你是不敢否定女生的啊。哦。哦。8989加。まし。嗯，听下。我。嗯。这里我们大概看了十来分钟的电视。嗯，他的整个那个紧张的情绪也也差不多放下来了。我这个时候。去把那个窗帘爬上。呃。

这里我讲一下啊，私密空间的这个氛围是很重要的很重要的。它能烘托出那个感性出来。如果你大白天的灯光很亮，它是比较难有那个感觉。你可以从。呃，视觉呃，灯光去调一些，调的比较昏暗。

然后嗅觉你可以家里弄点呃香薰啥的。然后。放点音乐。让去把氛围做的比较OK比较好，让你两个人要容易进入那种状态。如果O的情况下，最好是喝一点，让人喝一点会更容易啊。有女生感性的程度。呃，越大的话。

他会更容易去去给你发生一些结果。啊，如果是非常的理性，他相对是不太能接受的啊不太能接受。H。Shi。那个没好。呃，你们可以看到我只倒了一杯。就是女生不喝没有关系，我自己喝。是不影响的。我自己很享受。

我在家我自己很享受我的这个氛围。我听音乐，然后我可以跟他聊天，我非常的享受。你不需要去所有的注意力，所有的那个呃都在他身上，没有必要的，你要自我一点，你要首先让自己舒服。让自己舒服。啊。

他自己他也会比较舒服，也会比较放松啊。一定要把自己自我放在第一位啊，其其他的才是往后排。你跟他发生故事，你首先也是你舒服，你觉得OK然后才。才可能有后续啊。哎，就是。啊，这我。咁还以八。然后。

我挺想去了，我看到我真的是心痒了。我我我这时候去吃大鹅。呃，这个时候我们大概一起看了半个多小时的。Ying。你不需要那么急操作的。如果说女生也没有太强的时间限制，你不需要那么急操作的去聊聊天，然后喝点。

然后去看电影，然后再去去操作，就是两个人都会比较舒服一点。不需要那么急那么极限的。啊，并且你们去看电影的时候，不需要说一直跟他聊天。这些呢。呃，怕冷场，怕尴尬，没有必要没有必要那么紧张，思维那么紧绷。

放松一点啊，去自然的进入那种状态。你最那吧。嗯。没有。不知道。申请了。这这个东能找。啊我想差。我听那个脑子我想我会很奇怪。那我还有。A头处理。あさ。哎不。也就是他说我跟他完全我跟我完全的话。

可定是有任何点控，我觉得他是一个很幅的很共实的，所以我们想伤害他。没有吸引，就给你发好人卡啊，都是狗屁都是狗屁。只要那个男生有吸引，还是他还是他一切都没变。这个女生是完全不同的一副嘴脸。就是这样。

所有的标准和借口都是留给不喜欢的人。我如果像就是追他的那个男的，或者是就是跟他相处的那个男的那样对他他也是会对我说这番话。但是那个男生如果说像我这样对待他，也是可以拿到像我这样的吸引力。他不是取决于人。

它是取决于我们怎么对待女人。你。如果是舔，你如果是银河，你如果是追，你就不可能有这么强的吸引力。好。取决于我们的方式。那我们的方式来源于我们的认知啊，就是你们在私教课里看到那些东西，做好做到。

你就可以这样，你看一下。呃，仔细看一下，回顾一下我整个在跟女生约会的状态，是不是就是我们课里江的内容。keep自我阴阳。呃，人格。想一下。嗯，然好。他，不道了。你说让我特别空穿一下西服。这啥这啥。

然后们。H。啊。过来啊，啊我让你去吃吧。我抓了他的话，他说我不喜欢的人，我不会回他信息。那我按照你的逻辑。你跟我聊很多。那你就是不是喜欢我？我就直接表达了。这是一种高位。你最起码是为置欺骗。

你才敢说这种话。你如果低位的话，你不敢说这话。呃，这个也是一个。呃，一个技术点吧。如果我把他的感受说出来了，他如果是一个浅性的，就是他喜欢我是一个潜性的。比如说暗恋，那我说出了他的感受，我说你喜欢我。

他就不再是一个暗恋，他就不再是一个说呃浅沟通的喜欢，就是他喜欢我变成了一个事实，变成了一个很明面的东西，他也承认了他喜欢我，我也知道了他喜欢我啊，是这样的。我后面看。哦，我就那个。结束。2跟。

那我就生气，我这气氛，你知道。嗯手是在上面那别抢面，就平说我没有发那个。应该呢公司我。我不是的大老下。因为我经常对他那经常说的但。那我知道我觉他很便一的是。没。嗯。我知道。好。因为我想因。あこ品。

Think口。你可了好。没看。后原小二。残库员。看啊哎那我的时的时候我一期话，我看你到。嗯。嗯天啊没。And。那个宋呀。作为孩子你想受到我们该怎没有的时候还。不然咱把我的小份拿过来了。Okay。啊。

这里我讲一下。我其实已经升级了。我在跟他聊完没多久，我就让他坐过来，然后我们就呃接吻了，非常的顺，非常的顺，没有1点ISD但是没拍上，你没拍上。

你们可以看到我刚刚是重新列连了这个呃我们的拍摄设备就调了一下。就在他上厕所的时候，其就重新拍了一下。你只要有吸引，然后你转回私密空间之后，它基本上就成一半了成一半了。你在这个时候保持住自我，有一致性。

不要那么急着操作，然后去嗯聊聊天喝点然后听听听音乐，然后那个氛围有那个氛围之后，你再去推进是非常的顺的，基本上没什么SD啊。大多数人死，就是因为太急了，太想要了。好不去感觉呃肉到嘴边了。

就是再也忍不住了。他基因里的恶魔再也按耐不住了，就冲了，就跟条狗似的疯狂的撕咬。那就没了就没了。你越想要啊你越想拿到这个结果，你越不能冲，越不能要。啊，你不想要你不充，你才能要。

充要是没有办法让你达到要的啊，让你拿到结果的得不要不充才能让你要才能让你拿到结果。啊，虽然有点绕啊。我麻你的事请早声。是因为我跟他接吻了，所以说这句话啊。そうから。还有我。呃，给大家讲一下。

有人可能好奇我已经跟他接吻，为什么不是一次收尾，一次平推？嗯。看感觉如果是感觉非常OK，就一次能平退，我可能会选择一次平退。但是我习惯性的是会推开一下推开一下。那，比如说我在我们在基吻的时候。

我我主动结束，然后推开它，那他会导致他会更想要更想要。然后我再去亲他，再去说就是。呃那就一次平推。这个就会顺很多。你不然的话，就是你今晚我直接就是就睡了，就就做了。有戏些女生可能会有一些防护罩。

会会向下抵抗一下。呃，如果是推开一下，再亲的话会更顺一点啊，这里我给大家补充一点。No。어。你。Yes。呃，我这里给大家讲一点。这很多时候女生跟我们发生故事，并不是因为他想。

不是不是因为他想跟我们就是啊。很多时候是因为他拒绝不了。他没有办法拒绝我们。如果。你被他带领。你听他的。你。你基本上是不可能那么快拿到结果的，他会无限期的拉后这个拉长这个战线。

在他的这个脑子里是没有办法很快跟你发生关系，他能演多长会就会演多长。啊，如果你想要很快的发生关系，你要带领他你要带领他，你要推进这个关系。所以在我们想跟他发生故事的时候，并不是说他多想。

而是而是因为他拒绝不了他拒绝不了，我们没有心。他注了。気違。是你吗。爱我拿其他的。他都听说了。I你说办。ただこ你该是财。嗯。啊。那我觉得他嗯。啊。不知道。你对。出发的嗯。我不用。嗯。

对我我我正拿手机边他洗衣服。哎呀，我没办把上洗完它，拿洗衣服，我就洗。😊，对，你那边服，下面不用。你可以看到啊，没什么SD啊，直接就是依次平推，你有吸引。呃，你不需要说什么谈恋爱，要跟他人确认关系。

没有必要，那些全部都是理智的，那些全部都是。呃，逻辑上的他想不想给你做爱，他想不想给你发生故事，是完全的凭感性，你能不能带领他？你只要有吸引。哪怕他是28岁，我比他大很多。哪怕他以前在这之前。呃。

都没有跟别人接过吻。也是可以拿到结果的。也是可以拿到结果的。你只要有吸引。你很多时候其实不需要。你只要不犯错，他就可以让你拿到结果。但是大部分人98%以上的人，他在跟女生相处的过程中，靠本能。

靠本能会犯很多错，这就导致了。呃，他拿不到结果。继看。我。呃，最后一点我给大家讲一下啊。就是你拿到结果了，你们发生故事了。那有人问我能不能说就跟他开始报了。就不要那么keep了。

我一下跟他进入那到那个很暧暧昧的关系，你亲密的关系不要啊不要你在这个时候也要保持一致性。保持一致性。还像呃那种态度去对待他，但是可以多给1。1。1点的给。如果说。你一下给很多的话。

也会导致你的一次性断液的。OK这是我们这一期的私密空间讲解啊。然后我们会陆续更新把。嗯，全流程的是张亚丽给全部不全，然后会。给大家看不同的素材，在私密空间以及聊天的呃展现啊。OK先这样。

