# Ricky基础私教：01.吸引第一课：keep_ev

教课我们这一集想吸引的第一课keep自我。我们都知道吸是最重要的东西，在男女关系里，你是否升级，女生愿不愿意降低自己的标准，爬破自己的原则。甚至他可以为你欺骗他的家人。要走吧对啊。和 cap。

45是影响吸引很大的一个部分。在你和他相处的过程中，如果你没有ke住，他很快就会被尊重你。通てでま。很多人理解K不是高冷，高低是坐在那里不说话，这并不是。这只是不敢capep指的是从容大方的保留自我。

keep是自我的一种错，keep住的时候也是可以给对方营量。多。これ的。在进攻的时候，你个人的状态。就是保留着字母。keep的本质是你对对方没有需求。注意。这里不是没有木水。是没有需求。

对于我们做一个简单的描述，真正的P不住是。我是想和你做爱的，并不是不想做，可是过不过无所谓，这就是可。这是你要压制的感能，特别是对方给了你不错的反应的情况。配不住。K不住的时候。

你对女生的冷淡热情是不冲突的。强调一下，我们给予对方的IOI热情或者LOD冷淡是取决于我们的奖惩机制。🎼keep住并不是冷淡，keep住保留自我，所谓的自我，也就是我们去弱化掉我们本身的目的。

是雄性基因里，男性主要得到女生好的反。🎼感谢你就会想要用热情好好来换弃交配的权利。我们称之为公狗模式。这个时候，当女性得知男性的意图。女性就开始进入一个省视的环境，打个比方。你约了一个女生吃饭。

然后骗你开心，过马路牵了手，狗前还接了我。回去之后，女生最气不忙，没又很热情。这是99%学d的人遇到的问题，为什么呢？为什么呢？因为女性在得到男性的性喜球之后。他已经得到了。他已经得到你。

🎼就会开始审视这个男人。🎼你就变成了他挑选的猎物，他不追逐你。不会那么尊重。在我们讲吸引的时候讲过真正的吸引是害羞，服从尊重不是这样吗？这种。而在你和他从一开始你就要keep。也就是保留你的自我。

后面你理解，这里举个例子，我们一个学了8年game的高速帅学员，他曾经是没有ke这个概念的，他怎么操作的呢？有一次他带女生回家。然后准备拿杯子喝酒，正在把酒和杯子拿过来的路上，女生说。呃，你喝了酒。

一会儿怎么送我回去？接下来他的行为是立马把酒放了回去。如果是你这里会这么做，如果是我，我是不会管他说什么这个酒我拿过来了，我不是要喝的，这就是自我。🎼你们可以看一下我第二期的案例，06年的。

我就是这样做的。而事实上，女的其实根本不敢对我说这样的话，之所以女的敢对她说这样的话，就是因为她前面掉吸引。他在感觉到这女生对他感兴趣之后，他就keep不住就他始公作模式。一直服从好好。

🎼安然最后的结果就是。好贝。那我们再举一个例子。去年我在泰国玩，我现搭现约了一个女生逛了一下，喝了杯东西，我们一起回酒店。我们私密空间的操作是带回房间，我先会晾他一下。所以当时我就准备去厕所。

这时候他来了一句，你进去我就走，我说我要上厕所，他补了一句，你进去我就走。这个女生是比较有个性的服家女，特别想我服从她。当然我还是决定去了，然后我就听到痛的一声，太够了。然后上完厕所就去不慢了喝口水。

下酒店楼下看到他在慢悠悠的。我要边你讲。然后我们出去买了吃的。全有回修听。接下来异常顺利，他从一个非常有个性的人，非常自我的人，变成了一个非常温柔的小女人。我们就这样一起度过了。如果我当时留他。

他也不会走，但是我选择了上我的厕所。这就是我一定会进厕所，就他该走还是要走，但是走了可以再操，吸掉了就没有办法再操了。🎼不理解。很多第一次看我视频的人感觉在看科幻片，看不懂为什么？🎼为什么可以这样？

没有男女放架，没有禁摩，为什么一次约会就可以收尾。为什么可以随便扒汗就可以及时约会带走，酒也没喝多少。我并不是在女生面前装逼，装高冷，我始终保留着自我。这是我拥有超高的成功率。

🎼观众可能对我的成功率不太了解，我现搭现约并不是搭了很多，聊了很多才有这样的素材。我可以给大家透露一下。🎼我在现搭现约成功率80%以上，这是很多别的导师来找我学习最吃惊的地方。

🎼OK一定要keep自保留自我，keep是保留自我而不尽男女情绪，也就是不尽男女框架。🎼这个贯彻全程没有keep的表现是丢失自我，附合对方，讨好对方共振过多，丢失原则。在你线上聊天约会私密空间。

keep是贯彻全程的。好了，看完这一刻，你已经学会。