# simon《升温核心》：6.约会极简流程（上）【加微信 kc58567 获取全网情感课程】

呃，OK那么们讲这个约会，我之前一直在讲game体系，它其实是在做一件事情，就是升温，就是在拉近关系啊，我接手学员有几种情况，有有的学员他不敢去拉近关系。那你其实忽略了把妹的核心主干。

你就是要去拉近去升温，这个升温是什么意思呢？就是你跟女人的这个关系从零刚认识，刚接触陌生的，然后升温到某种熟悉的程度啊，比如说我们game的话，男女关系有几种，比如说啊泡友情人各种各样的。

对吧只要发生男女关系的那种。呃，所以说这是核心的主干。然后你像约会的话，呃，然后搭讪聊天约会，他本上就是在做一件事情，无非呃形式不一样。搭讪的话，那就搭讪其实跟约会是没什么区别的。有点没什么区别。

有一点点没什么一，只不过搭讪他其实是完成那个0到1对吧？剩下的其实跟约会没什么区别。那个聊天呢聊天，包括我昨天讲的那个线上电话是线上的约会。他其实在做一些事情。所以说为什么多次强调这个东西呢？

其实就想告诉你，我们不应不应该把大讪聊天约会去分开去学习。尽管我这样讲的时候也是分开的。但是我是要让你去融会贯通一下。然后那今天呢我们就讲约会。然后讲约会呢，他是有5个阶段啊。

第一个第二个第三个第四个第五个，然后中间还有一些细枝末节的一些小的细节啊，这些小的细节可能是就是很多兄弟他觉得在约会过程当中就还是有点。呃，不太理解的地方。那我们来看，比如说约会，刚开始。

然后因为因为约会它各种各样嘛，对吧？我们就潜移默化的就以一个标准情况下，你搭讪完了，然后聊天速约出来了，对吧？聊天当中没有进行太多的升温，你可能会遇到一个第一个阶段，第一个阶段。

就是你约妹子找到了时间地点，在这里推荐大家那个约会场地哈，刚开始尽量选可以交流的地方。😊，呃，有的兄弟直接他妈约妹子蹦迪去了，很吵，没有任何交流。那OK为什么呢？要选择可以交流的地方。

因为尽可能去展示你个人作为男性的价值，因为男性的价值不敢不仅仅是在外表，对吧？他还有其他的地方，它不像我们男人的RS男人的I针对于女性，就是胸大屁股翘，长得好看，但是男人不一样。

约会场地尽量可以选择交流的地方，要不然的话，你只能通过你的外在了。所以说约会场地要选择可以交流的地方。那刚开始的话我们就呃把妹子约过来，那第一个阶段呢就是。😊，你要先达到一个融洽的社交感觉，从尴尬到失。

从陌生到接受的一个社交上钩，就无非就是女孩过来了，你不能太紧张，对吧？你需要在5分钟，这个阶段是5分钟5分钟完成的。然后其实他就是用一个词来什就是自来熟嘛，心态，这里的心态就这个样子。

你邀请你刚认识没几天的朋友来你家做客，这个家就是约会场地，你体会一下这个感觉，假如说哈你的一个刚认识的没几天的朋友，第一次来你家做客，你作为家的主人，你那种感觉就是第一次约会的那种感觉，比说哎来了呀。

对吧？尽管你第一次去这个城市的这个地方的星巴克，尽管你第一次去这个城市的这个地方的小酒馆。你的那种状态，那种感觉一定是让他来到你的家，就是最好的，就是你感觉好像来过很多次一样。

这是最好的一种心态一种状态。我们再讲细一点。啊，有因为这些都是呃，比如说你到提到到对吧？提到到之后，你可以跟那个服务员聊几句，或者是看一看，对吧？看一看这个地方就对于那种约会很少的兄弟。

你可以提早去把这个社交地方先熟悉那么一下。哎，等到他来的时候，你要比他更熟悉一点。包括这个心态，你搭讪的时候，也应该要有这种心态。就是你在各个地方搭讪，你在比如说你在某个某个机上搭讪。

你一定要觉得这个街是老子的。就就老子家里的后花友。有这种心态，其实内核是很强的。这种心态是很重要的。有些人核心内核强大，就无非就是他他觉得任何地方就自己来过一样。所以说这个是啊基本上就5分钟嘛。

你需要自来熟一点，跟他去做为一个正常去聊起来。那这个第一个阶段其实嗯我觉得是比较好理解的啊。第一个阶段然后。第二个阶段就是你们俩聊起来之后呢。知道你们俩OK了，然后你需要去做一个价价值展示，个性样本。

建立吸引评估对方关系推进到门槛，就是做好价值展示个性样本，建立吸引评估对方。然后这个阶段往往是互相评估的，互相评估彼此，就了解彼此，就当互相欣赏之后才会进入到下个下个阶段。

就是你通过展示价值输入自己的个性样本，建立吸引，并且察觉到这里需要你有个能力，就是你察觉到对方被你勾住了。这是一个能力。第二个就是你展示价值的能力。第三个就是评估对方的能力。OK我们来看一下。

这里就很多。然后我们之前昨天的时候讲聊天，这个聊天推进的过程其实就是第二部分。我们昨天讲聊天的时候，不是说聊天也可以去推进关系嘛。那其实推进关系其实就是在做约会当中的第二阶段。

无非是线上去做还是线下去做的一个问题。然后这里是互相筛选才会产生第二阶段。然后在这里然后又又写了一句话，就是男人不要低估自己的价值。因为我接手过很多学员，他的价值非常好。😊。

就是这个问题我多次说过来线下的学员我也说过，就就男人老是会低估自己的价值，女人会高估自己的价值。他通过化妆，他通过P图，他通过各种各样的，然后给大家分享一件趣事啊。前段前段时间我去跟一个同行去交流。

那个同行是呃，老前辈是搞展示面的。我跟他交流一下，然后交流完之后呢，我们俩合了张照片，拍了张照片，就然后他把我P的，他妈不像我。😡，他把我P的不像我，然后呢，我把这张照片群发了20个炮友。😡。

你猜一下你猜一下这个女人对我的感对对我的反应是什么样子？就是在男性角度上，我觉得这张照片已经他妈不是我了。😡，已经P的不是我了，但是女人会觉得哇好精致啊，好漂亮，挺帅的呀。我说我是不是P过了呀，没有啊。

他说你没见过女生P的，明白吧？就是女人她会通过各种手段来估执自己，只有男人才才会在乎真假，女人只在乎美丑。😡，精不精致，然后另外价值有哪些分类，对吧？我又说了一遍，对不对？

软硬价值、投资情绪互补互补的话很简单，就是你你要有自己的想法，你的人生经历，女人他喜欢通过男人的眼睛去看世界，所以说你要去跟他去讲，你自己都去表达自己，对吧？然后对于这个价值，你如果有深刻的理解的话。

如果你如果清晰的了解价值，说明你很懂女人想要什么，你相应的给到你展示出你自己的价值，而不是给是展示，对吧？O讲一种方式，这里我们提到了一个就是传统的流程里面的一个词汇叫做叙事。

他是展示价值个性样本极佳的载体，为什么呢？我们在就是有时候通过了解一个人的时候，你先了解他了解到他自己说自己的过去经历，将来对吧？对吧？是一个什么样的人，之前怎么学泡妞的，是不是通过讲故事。

所以说叙事本上就是讲故事，这个故事所传达的。呃，含义义是个什么样的人，你有什么样的价值？是围绕这个去打造的，而不要说一些无聊的叙事。就是我们如果让我们的ga高效一点，你就围绕自己的价值展。比说你讲创业。

你说前疫情就前两疫情时真不好干真不好干干当差点倒闭吧。但是经过了怎么样怎么怎么怎然后还是坚持下来了。哎呀，我身边朋友都倒了，结果我没倒我觉清幸的你讲这种故事来体现你自己一个什么样的人。

他是个性样本价值展示的载体，价值足够了会产生吸引。他有一个指标就是很微笑夸赞你那你很强啊，那你很厉害那你还不错，那你同龄人当中已经还蛮不错的样子这是对方上钩的一个指标对？

还有更多所以说你在叙事的过程当中，你一定要围绕自己的个性样本加展示去打造你的叙事，吸引这个建立吸引之后，你要有察觉对方上高了，对方的情绪啊。对方的对你的夸赞啊之类的那你要进入到第二个就是评估。

评估是什么？评估也是一个之前game体系当中的一个技术点。我们来看一下，评估的意义在于，你察觉到你在女人面前是足够吸引的那你要塑造价值感去评估对方。举例子，你。你除了好看，还有哪些兴趣爱好吗？

你感受到那种评估的感觉吗？你平时健身吗？因为我觉得健身的人都比较自律。就是前提是这个女人对你有吸引了。对。然后第二就是人与人之间，他刚开始是通过感觉来估值对方的这个估值。我用了估值这个词。

它本为什么女人说看感觉看感觉，这个感觉就是你通过你的表现，让女人感觉你这个人是什么样的一个估值。那这个感觉我们可以先树立起来，因国导致一下，看过猫鼠游戏没？小李子。他就是估值高手。

说白了就他妈的他这个诈骗诈骗高手呗，对吧？让对方觉得你背后是更多的价值来达到估值更多。对吧OK评估这个的话，他更像是你是一个面试官去面试一个面试者。我举个例子吧。呃，就以这个面试官跟面试者去举例。呃。

假如说有时候公司他先发布一些招聘，然后有些面试者来了。假如说这个公司非常要非常想要这个人，但这个人也很想想要加入到这个公司，是面试官一定要不能让对方知道，哎，我你赶紧过来吧，赶紧过来吧。

因为如果你一旦说了这种话的话，那面试者知道了，哎，这公司很想要我O那我要高薪，就以说那个面试面试官首先还是要评估对方。比如说那个你除了你的学习经历之外，你还有什么实习经历吗？因为我们这个岗位吧。

他需要一些实操经历，就是在筛就是在评估对方，因为面试官他其实是有一个通过评估，通过一个问句来够塑造一个一种一种高价值的一那种感觉的。还有还有就是有时候女人的评估往往是真评估，因为女人选的太他妈多了。

你的评估可能会给到别人感觉你好像选择很多一样。有时候女人的评估往往是真评估，因为女人本身被动选择进去很多。同样的再说一遍，评估一定是在吸引之后。评估一定是在吸引之后才会起作用。你的评估框架。

对方能不能加进入到你的评估框架是对方有吸引，他肯定会进入到评估框架。但是没有吸引的话，他不会进入到你的评估框架的。然后这里举了个发散性思维，怎么去维系婚姻，这里的婚姻就有点长期关系。

就怎么去维系长期关系，核心就是新鲜感嘛，你要让他有有什么感觉，就是我好像对我这个男人还没有探索完，不要让女人觉得你已经都知道你了，就是他是评估的话，他是用估执对方，就是说你怎么去维系长期关系啊。

就是你要让女人感觉到我这个男人你并没有完全探索完，就是老是会有一些新的东西经验到他对吧？不要让女人完全知道你你可以想想你之前的一些两性经历，我也有我我有我之前跟前女友分手的时候。

我当时说了一句非常傻逼的话，就是说我我已经什么让你我是一个什么样的人都让你知道了，对？我加什么样子，我都让你知道了，你还不喜欢我。😡，其实很扯的，不要让他知道。不要让他完全知道。

让他让他有感觉这个男人还没有完全探索完。这是怎么去维系婚姻长期关系。然后评估讲完了，就是你要有个面试官的感觉去问他。然后举个例子，比如说你除了好看，还有哪些兴趣爱好，你平时见身吗？

因为我觉得见证的人都很自律，你会体会一下，有时你你站在一个面试官的角度讲，就是你去问别人，或者是或者是你被问的时候，你体会一下，就是有一种高价值和低价值的一个位置。在然后当对方进入到你评估框架的时候。

给复格，复格，首先他是你的奖品，不要多，不要屡次复格复格是赋予对方资格，有些人他认为副格是夸赞。不是好像是他俩都都有点相似。但是呢他不一样，复格，为什么叫复格，他不叫夸赞呢？

是因为这个复格的含义是这个样子的，他是赋予对方资格。评估是不是建立了一个高位跟低位啊，我在评估对方，我在面试你就是你在面试一个女人，比如说嗯哎哎那你那你会做菜吗？因为因为我觉得现在这个女孩子做菜啊。

我操是一件稀缺的能力，评估对方，然后女孩子可能看到我的心意之后，说，我不会做菜。但是有时候会偶尔做一做吧，你看这就叫进了你的评估框架，就他不可能完全回答你我会做，但是他她她要结合着他自己自己的实际情况。

知道吧？😡，那么之后呢，你要给副格，给认可，给对方资格。给他通过面试的一个资格，你进二面了，你进第二次论面试了，你可以说什么呢？你可以说哎那还不错，那那我觉得嗯那那那我觉得还可以，你这还能做一点。

我操我这前女友直接完全不做了，那你还不错，就让他感觉到他在靠近你是你允许他了，对吧？你的奖品就叫你的奖品不要多。然后有点像老师跟学生，如果中学那会儿我想起一个例子。

之前我班主任他特别想找一个放学之后帮他打杂的一个学生，就老师就会很会PV。他就他就说那个我看你那个最近你你这个你这个性性格不错啊，对吧？我给你个机会，哎，跟老师近距离接触的机会。下班后哎帮老师打打杂。

哎，有什么问题，我也会给你去分享，可以吧？主要是是看你这个性格比较不错，对吧？跟老师相处也比较融洽，所以说把这个资格给你了。😊，明白吧？所以说他就是通过这样的一个形式。嗯，对吧赋予资格赋予你资格。

就让女生觉得你喜欢她是合理的。这样的话会让你的升级接触也会合理。所以说你要去升级，要前面要多少做一点副格，要不然就会很奇怪。然后对于个性样本，你要尽量的这里有个有个有个链一条，就是我们这里加展示叙事。

对吧？个性样本是不是叙事，然后建立心引就是察觉到，评估对方评估，对吧？你别忘了，有时候女生也会评估你这肯定的，因为互相评估彼此，就是了解彼此，千万不要中毒哈，说我一定不要进入女生框架。

我一定不要不要这太中毒了，我操就不要让就就就是实事求是就行了，就是你不要去纠结于你进不进框架，而是。记住一个一句话，非常关键，叫做尊重事实。啥意思呢？女生给你评估框下说，哎，你平时健身吗？

我喜欢健身的男的。就是有些兄弟中毒了之后说，哎，我不能说我喜欢健身，我不能说我喜欢健身。我这样的话我就他妈在进框架了，不要这样尊重事实，你健不健，就比如说我我确实是健身的那那我说我健身啊。

我确实不健身啊，我平时可能不健身，因为我比较忙，但是我还是很想健身的，因为这是对自己健康有帮助，对吧？而就是你要让他觉得。😡，我这样回答不是为了迎合你，而是。他真的是一件很健康的东西，尊重事实的去回答。

对吧？然后这个就是对于个性样本，你要尽可能的把你的要求筛选出来，避免后续出现不必麻烦。这个之前有个学员，他2约把妹子约到了酒店，然后遇到了非常强大的反荡复机制，有多强大呢？这个女生极其传统。

但是呢这个兄弟他想要的是一个短期长期炮有的个关系，不确定关系，我说凌晨就包着你说，哎，你给你你怎么操作怎么操作，最后。女生愿意去跟他去在酒店里睡觉了，但是呢没有发生关系，女生就脱的只剩下内衣，对吧？

然后那个男的全脱了，但是还是不发生关系，为什么呢？是因为你想要的这种关系，你没有做筛选啊。就是你对于这个个性样本，你要尽可能把你的要求筛选，说一下，避免后续出现不必要的麻烦。

就是这些事就是你在传达个性样本的时候，为什么要讲自己的短期经历，短期故事是为了后面发生关系的时候，不要那么麻烦，让他提前有有预感，我们可能会一个短期的故事。😡，如果你不去讲的话，你后面去处理的话。

就会很麻烦。就比如说像那个女孩子，她就极其的传统。那个兄弟想要那种短期关系的话，你其实在早在在第一次约会的时候，就应该说自己的个性样本，说哎，我其实我最近不想谈恋爱了。😊，你想跟我继续接触的话。

那只能就我们享受彼此就好了。对吧你所以说为对于个性样本，你要尽可能的把你的要求筛选说一下，避免后续出现不必的麻烦，对吧？对。然后经过这些交流之后，你们会达到一个阶段就互相欣赏。来看这句话。

就是感觉彼此好像找到了那个人，又有继续探索的欲望。你们两个好像建立了一个弹簧，这一切都有趣了。因为game精彩的部分就是玩弄弹簧的过程，就是你们俩是建立了一个联系，互相欣赏。彼此拉扯弹簧的过程。

那其实感情好玩，这一点就是拉扯的艺术嘛。那是通过第二个阶段去建立起来的。通过第二个阶段去了解你这个人的，通过第二个阶段去展示你的价值个性样本，建立吸引的。然后我们来整体看一下，外面有个大圈。

第一个场地你必须要做到哪些呢？你至少需要做到前两个阶段才算是。😡，一次成功的约会，我们怎么去定义第一次成功的约会的？第一个场地你必须要做到位，然后。通过愿不愿意转场来判断有没有吸引。

并且在转场的路上可以完成第三阶段。一个场地啊，不是说第一次约会。第一个场地其实就是把一2给做完了，到达第三个阶段，就是你们俩一定要察觉到你们俩是已经互相欣赏了。到达第三个阶段。

这个时候就是需要你去就彼此知道我们两个是要至少是朋友。在这里，其实第二个阶段，你察觉到互相欣赏之后，你会发现你们俩只是至少是朋友。第三阶段就是通过你的幽默，调侃情绪自激，好奇推拉、挑战失格，产生情绪。

副隔相处愉快，更多是打弯球，增进相处愉悦的感觉，建立联系感的就比如说怼互怼他，互怼也算此阶段可以尝试肢体升级，欺负他，朋友打闹，对吧？肢体升级，切记不要让女人觉得你在占便宜。

这里的智力升级更多是出于对女生方便而进行肢体升级。啊，然后我们来看一下，你跟女生是享受约会情绪的啊，记脑子里啊，千万不要很不享受被女生牵着走。对吧你跟女生是享受约会情绪的。

然后这个阶段是绝大多数game的一些技术。比如说好奇推拉啊，这这里就可以用了。我在这里要说一下哈，就是有些人他用技术，他真的是盲用拼概率。就是你刚开始去用的话，女生不配合你。

因为她看不到你身上的价值吸引嘛。对吧所以说这个时候是百分百可以配合，因为都互相欣赏了嘛，所以说这个时候会大量的用一些game的技术，什么什么情绪啊，刺激啊调侃啊。然后这里说一下失格知格是什么呢？

因为你们两个建立了这个弹簧了嘛，对吧？你可以去玩弄这个弹簧来实现对方来靠近你。比如说你跟他跟他说，哎，我看来看来你好像不喜欢我。😊，对吧你看你看你看都你看在大街上，你看人家都牵手，你都不牵不牵手，对吧？

你可以你可以通过这种情况下来实现对方来主动升请你，主动靠近你，这是对吸引的确信感，但是不要推得太远，不要很正经，这是第一个作用。第二个就是来测试对方的兴趣。有时候你一测试，哎，他好像是假窗口。

真的是不感兴趣，那就测呗。对吧啊第二个就是没有呀，挺好的，就把他的窗口来激发出来。因为有时候他不明显，不是因为他不感兴趣他害羞。就像我之前在成都一个案例，我跟他约会的时候啊，啊她是1个02年的小女孩。

然后她就一直在玩手机，然后然后就是东张西望的，感觉我察觉好像我不知道是不是对我感感兴趣还是不感兴趣，这时候我就用诗歌了。我说你是不是对我不感兴趣，因为我感觉。😡，你跟我约会好像心不在焉，没事。

你不感就没关系了。我觉得就是我觉得两个人相处的话，肯定是。那个彼此选择嘛，他就开始不是啊害羞不是啊，他的窗口给激发出来了，就是不明显你可以通过诗格自己来得到。然后就幽默嘛，你得松弛下来，自娱自乐。

没什么压力，他就是不要为了肢体测试而去布局，不要有这种思路哈，不是你想幽默而去幽默，而是因为你自己松弛下来了，自娱自乐了，没什么压力了，享受约会情绪了，你才会幽默。O在这里放两个实战视频。

这个是第三阶段到第四阶段啊，有一点点暧昧。第四阶段就暧昧嘛。然后第三阶段啊，你看我我就放一个片段，大家体会一下这个阶段应该要做就是你的你跟女生相处的感觉什么样子。首先你得敢哈。

你得敢这个背景是当时我第三次约会，好像是第二次约会，啊，然后我在门口去接他，当时下着雨，我打着伞，然后在共享单车上。😊，我就看他。我就录过了。嗯。嗯，我。Okay。这个时候他他跑过去，然后他没有看见我。

然后我就故意就咳了两声。然后他又跑过来了。说有吧。Yeah。现个平台不就给有活动了。这个号你这个报警。Theello。这个人怎么。はい。嗯，知道了嗯嗯。Oh。管哎哎哎，然后这个地方可能没有拍哈。

当时他洗澡了，他戴了个口罩。😊，我当然就逗他，就你第三阶段一定要这个样子，因为。因为你经历过第二阶段彼此选择之后，你察觉到对方喜欢你了，你要有那种男生挑逗女生那种情绪，要有知道吗？要有。

因为因为我跟你讲，他妈的泡妞是快乐的，千万不是生意的。因为生音OK你去你去相相亲。😡，就是可能每个人的逗妹子的方式不太一样。你可能是那种怼他的事，对怼他那种对吧？就千万不要那种搞得很尴尴尬尬的。哎。

你觉得打卡哪都行啊？对对对我不知道在你家附近，我你能你能我打听吗？运动蹦动装。嗯帮不懂。你们谁啊，哪个男的？抵到达有没有男的吗？男的，然后这里说我说哪个男的，其实他在跟女生发消息，我就故意的说哪个男的。

因为这样会有男女前提，男女框架，你懂我意思吧？我就故意的去往男女框架上去靠，说哎，哪个男的，其实我我没有看，我也不知道，他肯定给女生发消息，但我故意的。😡，你好哦是，我看看。其他人什么啊。

包括我跟他互动当中，我说会放屁，我看一下，就是正常的，好像是朋友之间互怼那种感觉。爱你，我天哪，男的女的男的。男的女的放屁，男的这男的。这男的还挺好看，然后他给我看了一张她闺蜜的照片。

我说这男的还挺好看，就故意的嘛，故意去曲解啊，或者故意去懂意思吧，你这是他是我最好的朋友。😊，这好最好的朋友。嗯好嗯是通知吧嗯。他来成都找我来着，现在不是，就就我最开始来的。他第一个来找了我。

他可能受不了，没有我的日子，他来找我。😊，我亲然这么暧昧，我俩就是这样，我俩是攻击别人的也有的同性恋啊，就是就是天天陪我攻结那密。😊，哦。你能不能共屏一下啊，可以把手放到。

OK在这里我们俩虽然是我在打伞，但是他是游离在我身边的，就没有跟我去这里接触。我这里说我说你能不能就公平一下，就说你要不要把手搭在我上面。😡，够了。科谢你然快点快休息一下，快快。他妈的你他妈的。😊。

病死不虚是吧，快点。😊，快点。哎，对了对了，这才乖吗，我们现在走哪儿啊？😊，导航记住意下，你看我我怎么去完成这个智力升级的，当时打伞的时候，我说你你把哥们搭在上面，快点快点，我有点不太适应。

快点快点快点快点。就逗他嘛，升级是充满着愉快的对吧？😡，我不想看电影，想看你不想看，不想看，你得给我看，我说不想看，你也得给我看，懂吗？就那种第三阶段逗妹子的那种感觉，也得给我看。😊，不行。

不看面看变形金刚。😊，闪电啥吧。啊啦啦。嗯啦啦。是你吗？公是你。嗯。😊，嗯，可以。Yeah。6个路口。我觉得挺近的呀，上次我们走的，我操脖子好痒啊好痒给我挠毛痒痒，那够去上面看够膊着够不着。

但是最后的后啊，对对对对对对啊，对对是这。😊，往右边的往右边的。再往下一点再往下一点下靠去哪儿这你这不靠右吧，你是打是往下哎，对，挠挠挠哎哎，上舒度是。😊，我操啊，舒服了舒服了。好。

谢谢你给你发展副页了，给别人东西。😊，给发展复印了，给别人导演。😊，哎。盲人。嗯我。哦，我还没说呢，你就你干嘛由这走啊，你们不在马路中央走，你不觉得不安全吗？😡，真是盲人按摩。😊，你们也戏对。

你不是说男的时候。😊，眼睛稍微不舒服吗？我喜欢这。放看。这不正常的小街巷吗？你知道我在之前在上海住那地方。Yeah。掐上瘾了是吧，是不掐上瘾了？你知道我之前在上海住的地方，嗯为因为我比较喜欢闹市区嘛。

就在市中心6400租的，你知道。那个那个楼梯贼窄，然后还有老鼠嗯。就住的很不舒服，里面还好，但是里面还好吧哎。去。嗯。更强了对对。然后里面还好，然后就是那个床不结实的。嗯，每次睡觉睡觉的时候。

因为我我只睡一边嘛，然后就睡到半夜两点嘭。调查我说。Yeah。咱差人是吧？以以后掐一次20。20反正也差不到了。你这叫什么话？我要走了是吧？我要我要我要我要西天取经去了，是吧？

这个是之前的时候嗯就出差嘛，我说我要去上海了。嗯。嗯。Yeah。别看见。Okay。咋了？收费了。下了吧，我操你。😀H。😊，啊，导航。我怕。上手了。Yes。谢。什么嘢神。老师看你一眼，你那什么眼神。😡。

真是的。好的。我还逗他这些一下挺好的。😊，就是这娃最好看，就是没有嘴，没有比我们大一点。上是什么。不行，找不开嘴。到了这上厕所。知道对吧？这个我不应该在这里。谢谢。可能啊。好，那个。啊走。

上海今天下雨吗？刚刚刚刚他发现我偷拍他了，然后就关了之后又又拍了一下，又拍了这个阶段。然后这个这个背景是出来，第三次约他出来是是去按摩，所以说是已经当时晚上已经是。😊，10点了10点多了去按摩哈。

在按摩的厕所里面收尾的。哦你你你撑个伞给我拿个给我吧，不用了，撑着吧。Yeah。う。是对啊。So。好。对啊，别啰时头痛嘛，你十步啊啊啊哦哦哦哦。啊，慢点慢点，哎哎，别说气。😊，我我是透。什么玩意儿？

你老鼠。你喜名老手。哦，好傻逼这样，第四名写定，然后他男的，是你他是他那个女的叫个什么？他是个女的，你是男的啊？的什么就是那个女版的老鼠叫什么？😊，啊，就母的呗，嗯他是女的，我让我拿叫母老鼠。

李老师jackie jackckie jackckie。我已经啊。我。不我们昨天晚上去。😊，那我呀弄不点赞。我从来就不。不怎么给别人讲的？好凭什么给我讲啊。嗯。我们给你点赞了。我忘记了。

钥匙我好像要掉了。早好。哎好。咋啦？不喜欢大老师是吧啊，不喜欢大老粗嗯。😡，啊。这是频。😊，就是缺乏了点细力。下没办法，不是。你好啊好。你眼睛怎么了？啊，晕到啊哦。Okay。哦，懂了懂了。试一下吧。

OK然后有几个地方，这就是第三阶段吧。第三阶段。因为你第三阶段你你可能会发现哈，你只能你只有跟女生情绪打闹起来才会。😊，达到有一点点暧昧的感觉。然后以至于达到第四阶段性刚力的时候。

然后刚刚老胡说了一个好油腻，这阶段就得油油是什么意思？来补充一下知识点哈，什么叫油腻哈？什么叫油腻？我们从字面意义上讲，不就是油放多了吗？所以说什油腻的意思就是你做的事情超过。😊。

