# simon《升温核心》：1.课程前言：什么是Game？Game的几种方法.mp4_ev【加微信 kc58567 获取全网情感课程】

来的。然后其实最早的话把没这个东西是对吧？当时还没有技术，偷图的话更多是没有课，没有技术。然后学习东西的话就是非常原始的一种就是。模仿。所以说当时就收了很多文徒，对吧？然后再后来的话。

国外他就会有一种就SD，然后有有。他们搞了一个那种把美导师的平台，然后才会有这种现场的一些东西。然后这是第二个阶段。然后这这然后就大家可以可能会看到一些那种ISD的一些课程。然后他们会有一些搭讪。

比如说今我们一会儿讲，比如说自然流的搭讪，技术流搭讪啊之类的，对吧？嗯，所以说这个东西你要了解它本质。然后所以说就这个讲到ISD了，它有些课程你可以通过一些课程，你看看呗，对吧？

然后再后来就是我们都知道的一些红玩啊，包括一些各种各样的课程，对吧？这个还算晚的，再早的话，就国内的一些很早期的ga。😊，他们是以什么呢？他们是以拍那种照片，就是拍那种展示面，然后做网聊。

搭讪的话其实很少注重现场吧。我我们先讲第一个吧。就PV产生的吸引的本质。其实现在有两种，一种就非常很早之前的展示面嘛。展示面。另一种是通过现场，现场的话，它更偏向于国外。

它其实相对来说两种流派的一种极端性质的。你像展示面的话，就是很早前的对吧？我们要提一提，因为毕竟讲历史嘛，讲这个game核心的一个过程吧。它是通过展示包装来塑造价值感的这个价值感。

你要理解清楚价值跟价值感的区别。价值感是让女生感觉到你有价值，价值就是你实打实的价值，明白吧？😡，然后很早之前，他们之所以拍展示面很火，因为真的很有效果。对吧那所以说它是通过展示包装塑造价值感的。

很简单，我就这么一提，大家都该大家大家都应该明白，比如说你去租跑车，对吧？你好像让人觉得你有跑车一样。😡，但是在这里会产生一个问题，你能否hold得住？😡，这是你的问题，你可以去疯狂的去秀你的价值。😡。

如果你可以嗯然后再撒大网，对吧？社交社交软件，然后分疯割的撒网。😡，下午茶跑车，然后总会有那么一两个她不明辨是非的女生上钩的，上钩好啊，对吧？然后直接又到家里，对吧？非常心便，但是有些女生她不吃这一套。

有些女生她是不吃这一套的。对吧还有就是一个问题，就是你能否hold住这个价值感，对吧？你hold不hold得住？😡，这是个问题。对吧然后另外另外一个就是现场现场的话，他是怎么样去塑造自己的价值感呢？😡。

它是通过现场的从容。其实本质上我们其实我大家可以看一部影片叫做猫鼠游戏。那个猫鼠游记那个小李子就是非常会PUA的前阶段，就是把自己的价值就。他把产生吸引这个阶段做的非常好，就是我们跟女生game的话。

你首先要让女生产生吸引之后，再谈到怎么去引导，怎么去巴拉巴拉巴拉巴拉巴怎么去用这些技术。无非刚开始做的任务就是你要让他产生吸引，如果产生不了吸引，他妈的他不会配合你。😡，他不会察觉到窗口。

所以说你像那个电影猫鼠游戏里的小李子。小李子，他其实就非常会做产生吸引的这事情就是对吧？然后一个是展示对吧？展示面对吧？那是很之前有效的。另一种就是通过现场，就是我们现在要学搭讪，学一个非常有效的搭讪。

呃，学现场学约会，学叙事，学副歌，学评估。他其实就是通过现场的从容自在来。😊，呃，从容自在进攻来塑造你的价值感，就是你去了解一个人，无非通过几种方式，第一种方式就直接看他的生活，朋友圈展示面。

对吧那第二种就是你现场你这个人谈吐。😡，表达的比如说你这个人非常害羞，那其实给到你的感觉，这个人就是好像没什么。😡，价值如果一个人非常自信，非常优秀，非常应对大讪现场的各种各样的事故。

非常敢于去表达自己的一个。一个择偶标准。那其实他很自信的那为什么很自信？女性，我跟你说女性我们我们不说女性吧，我们说雌性，就是我看这本书哈，这本书里面讲到一个东西，就是雌性在择偶的时候。

它有这样一个评判其实非常的奇怪，也不是说奇怪吧，可以讲一个例子吧，就比如说这里面举了一种鸟吗？一种雄性鸟，它有非常绚丽的羽毛，每次择偶的时候都会开屏，对吧？然后他再到它在一个很危险的地方。

然后开屏去择偶，它会吸引一些雌性，为什么会吸引一些雌性呢？它是这样判断的。他会认为你长了这么好看的羽毛。因为好看的羽毛也会吸引那些捕猎者。😊，懂我意思吧？就是很危险的。

就是你你长你张开你的非常好看的羽毛，同样也同样也是有风险的，就是捕猎者会非常轻松的察觉到你，然后把你给吃掉。😊，但是女生雌性他会这样去判断他。他觉得你我操你张开了羽毛，并且你还这么自信，这么从容。

他觉得你好厉害，你一定有过人之处，你一定有非常强的生存能力。所以说你是有魅力的。我这句话就是高风险高收益。如果你在一个陌生场合敢去搭讪，为什么叫脱颖而出？因为这个女人会觉得我操你好自信啊。

这跟动物性里面是一样的。所以说我们就总结一句话就是风险伴随着收益，风险伴随着收益，你要敢去。😡，升级这个东西。这个先不讲了啊，然后我们讲搭讪。以及两种玩法。两种玩法的game的话有两种，一种是精确打击。

一种是速推，对吧？我之前也分享过，然后搭讪的话，它是有自然流的，有技术流的。首先自然流是什么呢？自然流就是你很自信，自然流很依靠你的状态，知道吧？很依靠你的状态，就是我很开心。

然后我上去我也不知道说什么，但是我敢于去说，然后这个地方就是他他的重点他是表达你的感受，不要畏畏缩缩的用你的好奇。比如说呃之前那个老师也说过啊，就是北方人在大陆这边东北人贼会撩妹，为啥呢？

是因为他非常的会唠嗑，北方人表达自己的感受。😊，他是没有畏置，用你的好奇。就是比如说他一个女生是吧，一一个女生是吧？嗯，拿他在吃东西对吧？他在吃东西，我操吃什么呀？这么好吃，张口就来。

他是利用自己的好奇的，他是利用自己的好奇去把脉的就是。就是互动能力很强的一种自然流。呃，就是完全没有任何的一个技术痕迹在，就是借用周边的环境场景，然后自己的社交状态去打开对方，就纯粹就是好奇。

这个好奇就是我操，我觉得你好好看，你是你是你是网络怎么着，就是直接上张口就来，脑子里没有任何话术的。好，然后这个地方我说的第一个就是你知道你的重点。这个后面我们一会儿讲搭讪的时候非常重要。

就是你的搭讪话术该怎么去设计是非常非常重要的。😡，就是现场如果达到吸引，你是需要设计一下的。就是你要知道你的重点，就是你可以去自源流随便去聊，对吧？但是你要知道你的重点是有哪些。😡，这里少了一个。

一个是价值，一个是你要拉近，你要知道你的重点，就是你要把你的价值说出来。展示面试展示对吧？朋友圈展示，但是你要说出来。你要把你的价值说出来，然后再加上你要拉有拉近这个动作。还有就是技术流搭讪。

技术流的话无非就是话术。😡，你提前准备好的。但是其实技术流的话，本质上有两个核心，就是你要植入你的标准，就是我还挺喜欢什么妹子的对吧？因为本质上你说你的标准，你在搭讪现场说你的标准。

他其实就在塑造你的价值感。因为没标准的人，他没价值呀。说我学一下，比如说有些女生，我操我操是个女的就说是是，这种人很屌丝的。因为技术流，他本质上他是总结了一批会把妹的人。😡，把它写成了技术。

它是反映了这个高价值的人。但是我们学的时候一定要了解底层逻辑。你在搭讪当中，你植入你的标准本质上就是在塑造价值感。因为没标准的人是很屌丝的，第二个也是拉近，它是核心的主线。然后废物测试这个东西。

废物测试。我我们呃就破肺测这个东西哈技术流技术流里面也会去讲察觉女生的肺肺测。非物测试。我我不喜欢那种百度和谷歌上的定义，我直接用一种感觉，就是感觉到女人难为你的时候，就是废物测试。

反正技术流的话就是话术，你提前准备好话术，然后你要有自己的标准，这个话术要有自己的标准，因为有标准才会有塑造价值感，然后有拉近升温的一些地方，就提前准备好话术，然后你还要识别肺测，怎么样怎么样。

你会发现我操技术流你要背很多东西，然后就是要感觉你脑子会反应不过来，自然流的话，又感觉我操感觉好难学呀。😊，其实现现在的话，他是把这两种技术去整合到一块儿，既要提前准备，又要学会表达你自己的感受。

用你的好奇去做这件事情。所以我们一会儿讲搭讪的时候可以感受一下。然后在这里又说到了什么是有效搭讪，就是有效搭讪，无非就是在搭讪现场建立吸引，就会发现。😊，好像每个女孩子都不一定能都做到有效大善。

你会发现这一点。其实本上就是这样子，但是有效搭讪，它本质上就是你搭讪现场就建立了熟悉感、联系感、好感吸引。这个地方现场就做到了约会的12阶段。因为这样立刻就在搭讪现场建立吸引了。至于这个约会的12阶段。

我们后期讲聊天，讲约会的时候。啊，你就知道了。然后game的话，它有两种玩法。一种精确性打击，一种是速推速推这种它无非核心就是就是它是快速升级，强行筛选，多次搭讪。将自己的筛选框向拉到靠前。

比方说你搭讪的时候，你就直接上手了，快速的升级，强行筛选，多次搭讪。就是速推说白了，这个女生刚开始的时候不需要做价值展示，不需要做过多的价值展示，她就喜欢你。

但是你不要非常占便宜的上手品这个筛选框架就是就是升级稍微快一点。他如果接纳了OK。它的核心是多筛选，多敢于去升级，多收集盘子。因为你盘子足够多才能多筛选，对吧？同时你要多去通过升级来判断她。

如果你上来摸她一下，她说起来下一个不要不要这个这个女生就速推不了这样子。然后速推更多的是满足自自己的生理需求以及征服女人的快感嘛，就你自己想玩速推可以呀，我现在就我早期学game的时候。

我就特别喜欢速推。因为我感觉我操我他妈终于学成了，我要自己享受一下，享受各种女生的那种征服的快感。第二种就是精确打击嘛，这个就是耐着性，就耐住性子，针对这个女人的就就耐住性子嘛，针对这个女人实现倒追。

然后这里有几个判断，就是只要这个女人她愿意第二次见面，百分百可以睡，只是你耐心与时间的问题，但不意味着不去做筛选，而是轻微筛选。就是这个女生能够第二次见面，她是百分百能睡的，但是她可能是偏长期。

她并不一定你睡不到的，只要她愿意第二次见面就。百分百给税的，这是这是我给你的一个确信感。那同样的还有那种就是你牵手能牵手，能长时间牵手，百分百能接吻。我说这句话的意思就是你要敢去做，我给你的数据。

就这样的，这是我的经验。嗯，首先你可能理解不了第二次见面，为什么百分百可以睡啊，也不理解OK那我在。😊，给你一个小的指标，就是能长时间牵手，百分百能接吻OK。能接受折吻，就是你要尝试你要尝试。

当天带走就是可以的这是可以的那这两种肯定能踢呀，你要你要心里有数，心里有这种缺陷感。因为很多学员他来找我说，哎呀，这个女生我牵手了，但是我不知道什么时候能睡。是因为你太怂了，你不敢去升级。

但有前提就是你不犯错哈。这种精确打击就是它很慢热。但是我跟你说，就是这种情况下的，它就是你鱼塘里的鱼，他可能需要更长时间的跟你去接触，才能放下警惕，那你无非就转其他盘子，OK去转其他的盘子。

所以说要转盘子，对吧？你这个感觉我操这个女生好慢热啊，每次想尝试接吻的时候他都躲开。😊，那你去转其他盘子，但是。精确打击的话，无非就是大家耐不住性子嘛。很多兄弟他就。😊，我操，感觉我什么时候弄TD呀。

对吧？不要着急不要着急，你不着急就已经脱颖而出了。😡，需要的是你耐心加提升价值。然后这个经济打击是真正想找一个满足自己需求的女人，对吧？这个满足自己的需求，就是我那天的时候我发了三个三种，对吧？

一个长期我的玩玩伴，一个男女朋友，一个或者是炮友，对吧？你根据自己的需求去搞。对了，那这个就是game的两种玩法。可以吧？然后这个是简单了解一下，然后我们下一步就是讲大。

