# simon《升温核心》：2.搭讪极简框架（上）_ev【加微信 kc58567 获取全网情感课程】

搭讪。极简大讪框架，你需要做这几点准备，我们讲讲大讪什么东西。第一个关于。关于认知。第一个什么是。搭讪ga当中的搭讪是什么？😡，首首先是我们我们game是什么？game它就游戏。

那我们肯定是带有游戏的一个一个想法去学这个东西，对吧？它是一个社交游戏，它其实本身上是你跟目标的一个关系。你跟目标的一个game，其他的人都视为阻力。非常清晰，对吧？你跟目标的一个game。

其他的所有的都视为阻力，阻碍包括闺蜜、母亲、咖啡馆环境。你要清楚game是你自己与这个女生目标NPC的游戏。我再输出一种价值观给到各位。什么是game？就是你玩的是一个游戏。你是主观的。

然后很多女生都是NPC。NPC然后无非就是你这次搭讪是选择这个NPC周边会有很多环境。我们理论上任何环境都可以搭讪。但是他会伴随着不同不同的阻力。阻力有哪些？比如说你在我们想一下。

在地铁大厦环境是一种阻力，对吧？因为在地铁的时候会有一些社交环境，很多人。😊，对吧比如说在咖啡馆，她跟她闺蜜在喝咖啡，你上去去搭讪搭讪的这个目标，她的阻力是她的闺蜜以及咖啡馆的环境。

信晰吧game它其实就是你跟这个目标的一个game。其他人都视为阻力，如何处理更好的处理阻力，将决定这次搭讪的好坏。明白吧？然后另外我我我是这样认为的啊，你搭讪能力强最重要的是什么？是你的抗打压能力。

而不是说你能收到号码，因为你收到号码。你长得帅也能收到号码，懂我意思吧？就搭讪能力强，最重要的是你的抗打压能力，是你的打枪能力。😡，为什么？为什么不是有有些兄弟，他说说号率说号率。打枪率打枪率或怎么样。

收耗率收获率，因为它不是衡量你的搭讪。如果你长得帅的话，你的收获率绝对强。但是我们说搭讪能力强，我觉得最重要最重要衡量的是你的抗打压能力，就是你的打枪能力强不强。你如果打枪能力，抗打枪能力非常强的话。

我操你搭讪无敌了，你在任何地方都可以打。😡，没有感觉，而且非常自娱自乐。就说这是两个。如何更好的处理阻力，对吧？我们要清晰的明白什么是game，搭上game，你跟目标有关系，其他人其他事物都要视为阻力。

明白吗？而且这是一个游戏，这是一个game。😡，Okay。第一个客服乱猜。然后这里大家可以看一下啊，我我我我非常清楚学习初期会进行猜测判断。我我建议其实减少乱猜，因为你不是一个高手。

小白的乱猜是需要锻炼的。减少对自己的不利的乱猜，这个很重要。减少对自己不利的乱猜，要抱着尝试学习的态度，敢于去尝试。因为成为高手之前，勇敢大于猜测，就是你不要去猜测这个女人怎么样怎么样。

特别是你在学习阶段。你勇敢要大于猜测，复盘要大于实战，高效实战才会进步极快。就是因为我接触线下学员很多情况，他自己在。包括这是一个线上群哈，线上私教群。你自己去实战的时候，你可以去猜测。

但是你不要去乱猜测女生的这个行为啊，他可能怎么样怎么样，你需要的是。跟你的在在我们的线上群里，或者是找我去纠正是不是这样。帮助你去复败。因为因为如果你的你乱猜的话，你的你的判断本身。

如果你判你的判断是非常可靠的那你为什么还没有结果呢？所以说你不要用你的判断去乱猜。你你这个阶段更应该抱着就是勇敢尝试，勇敢要大于你的猜测，对吧？勇敢要大于你的猜测，复盘要大于你的实战。

高效实战才会进步的快，不要去乱猜测女生。比如说这个乱猜还体现在哪？比如说这个女生加完之后，他不回我了，就是女生不回，你该怎么办？女生不回你不怎么办，对吧？女生不回你你。你去问对吧？他不怎么办。

不要说哎呀，这个女生好像不喜欢我怎么样，那你去问。😡，对吧感觉对感觉你好像对我不感兴趣。这个样子，所以说你不要去乱猜。第二个就是为什么要搭讪？第一个是。获得主动社交权嘛，能够更为真实的主动去认识女生。

因为其实很多学员来找我，你本身你自己通过社交软件吸引到的女孩子，你可能解决你的生理需求了，对吧？但是他他是那种被动式的吸引，就你可能解决你的生理需求，但是你可能不并不是自己喜欢的。但是主动的话。

你可能有一点不好就是。呃，你主动去呃有一点好处，就是你是主动社交的，你是主动去认识女孩子。比如说认的识自己的认识自己喜欢哪些女生呢。😊，并且做到精确精确打击嘛，找到自己真正喜欢的。

就是很多兄弟他也会在想，哎呀，我我什么时候能找到一个真正适合我自己的女朋友，OK啊，就可以主动主动社交权。😊，对吧你你只有主动了。他会。找到自己筛出自己喜欢的对吧？还有就是。

搭讪其实本质上在练习社交现场，搭讪就是小型约会。这个概念要记住，就是搭讪它其实本身就是小型约会。我不太喜欢用搭讪聊天约会来形形容这三个阶段，我更喜欢用线上跟现场。发讪就现场约会也是现场。然后就是线上了。

对吧？你可以就线上跟线下嘛，线下就是包括着搭讪跟你的约会。对吧然后你要搞清楚这个东西非常重要，就是你跟人的关系到底是什么。这个东西为什么他妈讲搭讪，为什么蹦出一个你跟人的关系是什么？😡。

如果你乐意去接触一个人，男人跟男人对吧？男人跟女人，比如说你为什么要去接触他，你因为他给我发发钱，对吧？因为有价值。我们为什么。会上去搭讪一个女生，因为那个女生胸大屁股翘有价值。

在男人的IES里面起作用。对吧但是我们反过头来，就是这个女生怎么什么样的情况下，她也想得到我们。同样的，我们还是要做的，让对方看到我们的价值。其实本质上你们俩关系达成是共赢的结果。

你要明白game其实它本质上就是是价值互换的，是共赢的。你以为你睡到这个女孩子，你是强奸她吗？你是霸占她吗？😡，你们俩是互相得到了彼此。是互相得到了彼此，你得到了你的。对吧胸大屁股翘的女生性。

但是女人也同样得到了你具体这个你你这个人到底有没有价值？OK需要通过你塑造价值感，以及你提升你不断提升你作为一个男人的价值来做到的。所以说这是关系最终的导致。你跟这个女生她为什么形成一种关系？

包括我在群里发那部案例的时候，有些女生她知道我是做情感的，她知道我是做PV的，为什么她还是想。😡，约我。我们俩还能够有关系。因为我有价值。因为我能给到他一些东西。这个东西就是价值，就是共赢的。明白吗？

那那那OK好了，我们一直在提价值价值价值价值。那这个价值到底有哪些东西呢？😊，我做一个非常非常非常简单的分类，价值有硬价值，这个硬价值不说了，对吧？软价值。对吧。那在这里讲价值，其实。我们喜欢女生。

也是因为看到女生身女生身上的价值，对吧？😡，对吧就是胸大皮股翘。然后也也会因为女生的价值感而导致错误的判断，对吧？照片、照片以及她本身就不是长得很好看，她是通过化妆画的。但是他卸了妆之后。

可能就嗯所以说这里再在这里再说一下啊，然后这个价值这个东西。硬价值这个硬价值无非呢就是。你让他看到的，比如说你用一些这个就不不了不说了吧，很多对吧？软价值这里我大概分成了三类。软价值。第一个是投资价值。

投资价值。你为什么去买理财产品？因为他会找。同样的，为什么女人她觉得你有价值？因为你可能好像还会更好。为什么渣男都说自己是创业的呢？并且你很开心的说，哎，我创业的，他好像感觉到我操你好像在创业，然后。

😊，就是。好好像办的还不错，将来可能还会更好。说白就画饼呗。更这个更多的是说自己，比如说你在健身健身本质上，你说我正在健身，它本身是一种投资价值。比如说你现在身材已经不错了。

但是还会去源源不断的去锻炼自己，提升自己。它本质上也是一种让女生看到你有你有投资价值。你有投资，你是一个未来可期的人。这是一种价值，对吧？所以说你传递出来了，你需要。这些东西。然后第二个是情绪价值。

情绪价值就很简单，就是这个情绪价值我们后面还会讲哈，它不是单单指的。😊，让女生有好情绪，他是让女生有跌宕起伏的情绪，比如她情绪在这个地方，对吧？夸他一下，他会情绪好，对吧？但是一个劲的夸的话。

就他不会起到这种作用，他会他的阈值会增高。比如说你平时就夸他小美女小美女小美女。😡，他是有一个情绪基准线的，知道吧？你平时就夸他小霉女，对吧？他的平时就这个样子了，你再夸他的时候。

他就觉得这个东西价值一定是稀缺的。😡，对吧那情绪下值，比如说你夸他为什么会有推拉这个东西，就本质上就是你夸他一下。比如说哎我觉得你挺好看的，但是你这个你这个发型太丑了。😡，他是有跌宕起伏的。

情绪价值它不是夸，它是让女生有跌宕起伏的。你第二种软价值。那第三种就是互补价值，互补价值就是互补价值是非常常见的。就比方说你出过国。就是女人她看价值的时候，她喜欢通过别人的眼睛看世界。

比如说你你比如说呃你出过国，对吧？你比如说像有些台湾的来成都这边，你其实在搭讪的时候，你就可以植入这个价值。我其实台湾过来的，我感觉成都这边好多信息的事物。因为互补价值，它本身就是新颖新鲜新鲜感。

你也可以去植入。对吧那那我们就谈到那个搭讪怎么去帮你设计大讪了。然后这个简单说一下这个认知框架，你要明白这几点。可以吧，然后我们再谈这个内核。你要玩搭讪的话，你要记住这几个内核。第一个。

你也不要假定高预期。就你不要假定高玉兮，你不要上去搭讪这个女生，很多兄弟他可能。感觉大嫁完这个女孩子就。感觉好像你你们一定要一定要怎么样一样。你刚开始学搭讪的时候，不要假定高玉，你只是好奇上去交朋友。

如果聊得OK的话，我会想继续认识女生推进关系，然后主动权永远在我们这边永远记得，对吧？第二种就是关于放弃的艺术。就有时候被女生拒绝一下，你可以再坚持一下，对吧？那第二次拒绝的话，你可以果断果断换人了。

因为有时候他真正首先这个拒绝的话，他是真正的拒绝。这里我们后面讲搭讪的时候。会讲女生真正的拒绝，并不是你让哎等一下他没理你。对吧你等一下他就。什么人这走了，这叫不是拒绝。😡，这不是拒绝。

拒绝是你当你表达完意图之后，不好意思，我我我平时不这样子不这样，就这样，这才这才叫真正的拒绝。你可以再去坚持下破防。那如果第二次拒绝的话，那那你果度换人，因为人与人之间本来本来就是互相选择的嘛。

放弃对你来说也是一种节省时间。打枪是非常正常的事情。对吧我在告诉你新手打枪是非常正常的，打枪对你对自己意味着筛选成功，节约时间、金钱成本。对吧比如说。比如说一个人他就很瘦，对吧？他上去搭讪一个女孩子。

那个女孩子本身他就喜欢那种壮壮的呀。😡，他拒绝了。打枪是比较正常的，这个是告诉新手嘛哈。打枪对你来说，筛选成功，节约时间低限成本，对吧？第三个就是你认清搭讪，搭讪是一种非常非常准分效的社交行为。

避免自我怀疑。因为很多人他搭讪焦虑什么呢？他认为自己搭讪很奇怪的。😊，当你自我都产生质疑的话，那你肯定很焦虑，懂我意思吧？认清搭讪搭讪是一种非常正常的社交行为，这个是比较重要的，就是避免自我怀疑嘛。

你甚至可以搭讪寻求帮助，不要质疑自己的行行为。对吧被动永远不要主动，不如主主动机会多。首先你要知道搭讪这种行为是非常非常正常对吧？第四个就是你要有一种。自娱自乐的一个心态，就是比说你自己心态。

就因为你自然流，但凡掺杂一点自然流就是。你就很需要你的自己的状态嘛，你不要强迫自己的，不要强迫自己快乐嘛。当你不在状态的时候，你不要强迫自己享受搭讪，不要强迫自己享受大讪。

因为本身搭讪game它本身就是享受的这是建立在你搭讪热热身三次之后哈，避免刚开始错误就把自己的当做不敢当做不享受，或者尽量自己的低能量，或者比如说我我其实有时候我我健身的时候。

我会看到一个喜欢喜欢的女孩子，我会上去，哎，你好，我其实刚健身出来嘛。我我本本来就有点累。因为我刚练完胸。😊，但是我还是要过来跟你打打个招呼。就是你接纳自己的低能量，并不一定所有的大神都是一定高能量啊。

我我挺开心的。我说我hello，你好，我觉得你挺漂亮，我所以时过来搭讪。😊，对吧。😊，你可以接纳自己的低能量不快了。比如话术举例说，我今天本来很累，但是跟你互动我觉得蛮开心的。😊。

你可以接纳自己的低能量，这个适合下班之后或者是状态不好的时候，你就可以接纳自己要。啊。第五个就是你自我框架要稳定，应对女生的任何废测，自己的最佳策略就是完全不把他们当成废废物测试。

就是你需要的做的是自我框架稳定。比方说举个例子吧，这个自我框架稳定。我们举个例子，比如说老师。😊，老师有时候会在呃班级里说。这到底谁带手机了，站出来。😡，对吧有些框架不稳的同学，他就会很心虚。

虽然老师没有查查到你，但是他很心虚，他就站起来了。这就是典型的在应对高价值人面前，你的框架是不稳的。对吧被质疑到了，就是。女人她会通过废物测试来质疑你这个人是不是高价值的人。你但凡你自我敲架不稳了。

那你就被女生筛选掉了。😡，举个例子就是高价值的。比如说像课堂里面的老师跟学生，老师会非常突然性的来一句段，谁带手机了，给我站出来。是不是很多有些人心虚，对吧？他就自己站出来了。

那些心虚自己站起来的就是框架不稳。在面对一个高价值的人，老师这个角色的时候。他心虚了，他慌了。举个例子，就自我框架这个事情。第六个是实要享受game，这是一个game世界。

真实的版本的GTA多去表达自己的感受，多去表达自己的感受，不要在乎逻辑，首要的尽可能的去表达让自己舒适舒服是第一位的。这才能让你的内核自信，而不是建立在别人的眼光当中。我们要享受这个game。

就想要这个游戏。很多人学game他其实有一点不太好，我个人觉得不太好，就他他会相当于一种比较。就我觉得我是跟这个老师学的，哎呀，我他妈的好强了，我有结果了，我自己高人一等了。

然后就会在乎这个收尾率啊呃搭讪率啊或怎么样子。就任你你任何游戏用竞技去衡量的话，它总会变个味儿，它就会让你失去享受自娱自乐。这个感受。在就说白了这个技术game世界，你但凡发展成电子竞技。

比如说英雄联盟，对吧？大家平时刚开始玩英雄联盟的时候，你自己很喜下班之后可以玩两把，很舒服，对吧？但是如果你把它当成竞技。他就会失去了本有的乐趣。十连跪之后删游戏了。对吧所以说我们要想受game。

就是不要在乎那些东西。不要在乎那些东西，不要在乎女生的反应。因为他只是1个NPC，他只是1个NPC。明白吗？大象内核啊，它只是1个NPC这是一个ga世界，对吧？一对多的，所以说。享受game。

而不是享受game，就是不要把NPC当回事。另外就是不要形成竞技行为。就比如说学game啊，我搭讪率。哎呀，我今天搭讪成功率好高啊。我搭讪成功率好怎么样？你早晚你也有搭讪成功率不好的时候。😡。

当你大战成功率，当你一直在说，哎，我操今天搭了10个，他妈收了10个号，第二天的时候，我操我收了三个号，哎呀，完了，我不行了，你非常在乎这种东西，就很影响自己的心态。我不直接说了吗？

其实真正的game他。😡，衡量自己的。搭讪能力强弱，最重要的是你的抗打压能力。你抗打压能力你就不会有焦虑了。因为无所谓我无所谓。第7个，不要放弃转盘子。就是我跟你说这个东西可以讲讲哈，在磁性当中。

女人是天生game别人的，为什么呢？因为她不需要搭讪，她就有很多的男人去追求她，明白吗？所以说我们出于男性角度讲，你不转盘子。那你就会影响自己的心态。我们要做转盘，只只不过我们我们通过搭讪。

通过社交软件来收集自己的非常多的数据，对吧？我们通过搭讪，通过收有软件来养自己的这么多盘子。因为女人但凡一个非常好看的女人，她本身就有很多盘子的，因为她是被动的。你我之前做个测试，大学的时候。

我注册了一个探探号。就找了一张漂亮女生照片嘛，我操，当天一个周末三四千人喜欢。就这么夸张的。所以说你作为男男生，你要去搭讪，才能够把你的盘子给搞好。对吧不要放弃转盘子，不要过于担心不好的反应。

就是还有就是盘子反应不好，不要担心对吧？因理性分析不好的原因做好复盘。第七个哈，不要放弃转盘子，不要放弃，不要放弃，放弃转放弃转盘子，你会死的很惨的这是关于搭讪内核。

然后另外就是说的是搭讪game是勇敢者的游戏，猎人是勇敢的，无畏的，你要成为高手，必须千锤百炼。说不到我建议你吹出搭讪之前哈，我们讲到这里了。搭讪之前，第一个你要打开你的社交状态。

对吧有些兄弟他比较涉恐，社恐的话，无非无非我们搭讪焦虑可以去这样去找到你的原因的。你焦虑的东西是什么？比如说你跟男人焦虑吗？你跟男人互动焦虑吗？你跟陌生男生焦虑吗？😡，你去这样去刨个问题。

如果你跟人都焦虑，那你是缺乏的社交环境，你应该多去参加一些社交场合的。有些人他是跟人跟一个陌生人，他交流，他就有涉控行为。不好。有些人他是跟男人，我操兄弟们对吧？啊对吧？你也下啊，我操兄弟，你好像。

但是他跟女人啊傻眼了，他是对异性焦虑。😊，对吧还有一种对异性焦虑，它还分为对一般的异性和对长得好看的异性产生配得感上的焦虑。这也是有区别在的，你可以找找你自己的焦虑有哪些。

对吧如果你连搭讪平时跟陌生人说话。连这种问路行为你都做不到的话。😡，那我觉得你真的是社交，你玩软件去吧，好吧，你去玩软件。你可以寻求一个结果。嗯，但你这个问路都做不到的话，那我觉得不行不行不行。

你要多参加社交场合。对吧打开这个社商社交社交招商的方法的话，第一个话第一个话就会录嘛，寻求帮助。对吧第二个的话就是你去找一些雇佣者来帮助你打开社交。比如说你去一些店员去一些那些那些柜柜姐，对吧？

长得好看的柜姐，对吧？化妆品店的柜姐，她长得很好看，他会主动搭讪你的。但是他会主动上来社交的。来让你就你就聊就完了，你就别走就聊。😡，是吗？这个表多少钱啊啊，挺好的，配景去上挺好看的，对吧？

就慢慢的去找到自己的失效状态。对吧。还有第三个就让自己快乐产生分享欲，你会有社交状态。就比方说你捡了钱了，你很快乐。😊，对吧你要催催化自己，我自己他妈太开心了，我操真开心。他妈今天跟三M出来实战了。

我真开心。😊，你会有你会有自己的一种。社交分享域在的，然后搭讪之前你要热身。我热不热身呢？我其实已经很模糊了，我随便，但是对于新手来讲，你要热身热身呢就是先预热一下。第一个我们就是抱着打枪的心态去打枪。

😡，我们就先打枪几次，自己开心重要，体会一下，打枪没什么。是约时间就是打枪。今天呃就是我们先打打一次枪。好，开始热身结束开始吧。然后第三个我们要说到焦虑了。就关于这个焦虑问题很重要哈，焦虑焦虑是什么？

焦虑是来源于未知的恐惧，对吧？或者是对自己的不确信，未知的恐惧，这个恐惧可以来源于目标或者是非目标。刚刚我们说game其实把game分离开来，就是我跟这个目标的关系，对吧？

那有时候我们可以把焦虑也分为目标性焦虑和非目标性焦虑。比如说目标性焦虑就是女人呗，我看到这个女人，我操我的感觉这个女生可能。😊，好凶啊，或者怎么样。

或者是首先我们如果对对于那种觉得女生哎觉得觉得女生会给你不好的反应的那种危机感的是很扯哈。我跟你讲，我跟你讲件事，兄弟们。一个男人和一个女人共处一室。力气大的总是个男人，因为他是男的。再举个例子。

比方说你在啪啪啪的时候。谁叫的声音大呀，对吧？女的对吧？所以说你一个男的，你趴一个女的干嘛，对吧？还有就是可能他长得好看，对吧？他再怎么他再怎么长得好看。😡，他都是一对皮囊和白骨。

真正有魅力的是你主动搭讪。了解他之后的内在价值。所以说你去搭讪他，要抱着互相了解之后，再看看这种心态去。再举个例子，比如说。很多人她看到这个女孩子，她不敢上去搭讪，她觉得她好漂亮啊。😡，一个美丽的女人。

她操着一口。五味的乡音，我相信这一瞬间对于很多兄弟是下头的。所以说你有时候对这个目标的焦虑更多的是来源于第一眼的确定。对吧第一也确定的。你第一眼感觉我操她好贵呀。

说白了无非就是这个女人的价值感影响到你了，你感觉配不上，然后弥补你对目标未知的遐想。其实呢我跟你讲，兄弟们，当你去开始互动了解之后，一定会发生降分的。女人的吸引，他总是会降分的，知道吗？😡。

最好看的一例是前面，你打完炮之后，这女生绝对绝对你没感觉了。特别是打完炮之后，大家有这样有这样经历吧？所以说。不要通过第一眼来遐想全部，这是对我们不利的就女人天生的她就会塑造自己的价值感。

包括化妆收拾自己，然后去拍下午茶，去拍照，女生很会拍照，对吧？她们天生的就会塑造自己的价值感。所以说你要清楚，我们回划回过来，你的目标性焦虑。无非就是两点。第一个，你觉得他上去搭讪的时候。

他可能甩你耳光，怎么可能不可能你只要按照我的搭讪去做，他不可能有对你有不好的情绪的，除非就是他有问题，对吧？解决掉这种女生她。😡，不好的反应。第二种是非目标性焦虑。心理学上自杀是最大自恋。

因为心理状况的人通常会以此来获得关注，非目标性焦虑，更多是害怕别人在意的眼光。这种目标性非目标性焦虑。比如说就是害怕。周围环境。那种社交压力。其实真相就是根本就没有人关注你的行为的。尽管看到。

也是会因为大脑大脑海马体记选择性忘记这个陌生人就是。这种非目标性效虑更多是那种就是。你你上去搭讪他。就是感觉好像周围人在看你一样。就是你还有一种就是你对自己单讪这种行为感觉很奇怪，感觉周围人在看。

其实并没有。并没有哈，我们在谈焦虑的时候，其实有一点。焦虑本质上它是一种恐惧。我们举个例子啊，二战时期，神风敢死队是不是贼牛逼，他们确信感极强。就是自杀行自杀式行为。我们外人觉得他。我操好奇怪啊。

这么屌嘛，好牛逼，好勇敢啊。其实我们他这种行为就跟搭讪一样，不恰当的例子哈，你可以想象一下，为什么就是神风赶起队的人，他这么有确信感的去冲上去，以自己的生命代价去换回去去去去去去完成这种行为的。

他其实他自我哈，他其实是有信仰在的。他自己形成了一种自洽的逻辑闭环。所以说本质上你如果想要真正克服掉焦虑，我跟你讲，你要先认可你自己在做的这件事情，你要告诉你自己的是，搭讪真的能够认识自己喜欢的女孩子。

搭讪真的能认识到自己的喜欢你，你要自己形成逻辑闭环。你要自己要觉得他就是有道理的，不要质疑自己。如果你质疑自己的行为。你质疑自己搭讪到底是不是正确的，他其实本质上他就是能够获得真正自己喜欢的人的。

你要催眠自己，形成逻辑闭环，你就没焦虑了。还有就是你可以找个聊机，对吧？因为我们俩一块儿对吧？那自己不不是自己的话，你就对自自我质疑少一点，他就焦虑。

