# Simon2024课程【新升温核心】：8.约会极简流程_ev

优惠其实就几个阶段，非常简单非常简单。第一个就是简单说，刚开始的时候先达到一个融洽的社效状态。比方说。朋友来你家做客，他一定是先居束的。对吧你说哎没事儿，喝点喝点儿。😊，他是先拘束，他是尴尬的。

但是朋友来你家做客有个前提，这个家是你的家。但是我们约会的话，你会在一个陌生的场合。我举一个例子。其实有些主唱歌手在他的酒吧里面撩妹非常厉害。因为这是他的酒吧，这是他的场合，他是主唱，他有社交认证。

但是他到了另外一个酒吧，他就变得一般了。说白了就是。我们要把那种他来我家做客那种感觉自来熟嘛，懂吗？就比如说你星巴克，就我们首先我们不应该惧怕环境，对吧？我们约女孩去这个纪念地的星巴克。

我们首先做到松弛松弛松弛一下感觉像自己家一样。这是其实内核心态。因为泰勒里面有些可以说你要走到世界的任何角落，就是觉像在家里一样，对吧？所以就这样第一个阶段很简单就是你的一个朋友来到我家了。

我要让他变得不要那么尴尬去聊起来，对吧？从尴尬到适应，从陌生到接受去进行起来之后呢，就开始进到第二阶段就是价值展示个性样本，建立吸引，关去推进的门槛，这个阶段往往是互相评估，就说白了就是开始了解对方嘛。

那至于了解对方你需要让他知道的就还是本质上你要知道你是有什么样价值的，你甚至还可以估值一点，对吧？要光只说自己的优势，不要那么实在了，对吧？我们都是，就这样。所以说我们要学会自己的价值展示个性样本。

怎么去展示，就是你需要主导自己的话题。对吧比如说你你是开法拉利的，你怎么。把这个话题引导到。你开什么车呢？对吧？三个就是幽默调侃情绪刺激。当你价值展示到位。

他感觉到我们两个是这可以我继续认识下去的一个人。他就愿意去跟你进进入到第二次约会。那第三个阶段就是你需要。去用你的这些技术了。其实第三个阶段就更多是game当中一些技术。比如好奇推拉。

就是把这个气氛给愉悦起来，幽默呀、诗隔呀、刺激情绪啊、夸赞呀，这里这里就可以尝试智理情绪了。你就比如说你约会女生能够约到啊，你这个别这样，你这就很欺负人，知道吧？你应该对吧？就类似那种。

能够成为好朋友那种是打打去第三阶段，就是你能够这样去跟他去调侃起来，就进入到第三阶段了。第四阶段就是关于性的。其实第一次约会，你能达到前三个就可以了。第四阶段就是关于性的心张力上的。其实性张力。

如果你理解性张力的话，很关键，怎么去拉这个张力，其实你你有时候感觉到女生好像很喜欢我，但是就不要让他轻易得到。其实拉扯性张力其实说白就拉扯啊，我可以分享一个聊天记录吧，该聊没没意思。其实你像我想你了。

其实你是可以去表达的。嗯这个没关系，有些中毒的人他可能说哎呀我不能轻易表达自己的想法。你你的表达是为了刺激他，其实相当于开始游戏一样。你看人家我想你了，我想你了，咋不看我直播，又默热。

马上撒姐玩什么东西，来莓坊，我有个朋友找我玩跳舞的那种。然后这样他说不去很冷是吧？我说出来陪我干嘛？刚洗澡单对单约会，你不会想抱我吧。是你想抱我吧。好好好好。😊，然后我发了个视频，什么头发很非主流吗？

很符合你的气质，像30年后的你我就发了个点点点，嘻嘻嘻，我说吸你个头，然后他发了个视频，这个地方我就搞怪了嘛，我故意捏他的奶子。😊，他发了个无语，我说拍了个猪，我说miss又想你了，哈哈。

今晚还找女来着，想想你肯定忘算了，笑死说你是不是想我了，没拉扯的一说，我说你是不是想我他没再见，但是他肯定想我了，对吧？😊，就女人她天生的就是不会把这个话说死，本着你男人扑上去，但是我们不要扑。

我们跟她也玩这套。😡，是吧他说没嗯，我就说再见，就当当他退的时候，嗯，嗯那那你不配合我，那我就再见，然后他就发了一个这种可爱，他肯定想了呀。😊，对吧他说晚会儿估计今晚12点，那我应该睡着了。无情。

他都发了这的，你看时间没鸟他。对吧我说走起，我说去哪儿去太古里吃饭，下午茶，张老师，因为他有个外号张老师嘛，他虽然姓宋，他9点下播，因为他做直播的。然后发表去，你就不能等等我吗？好的。然后这个地方哎。

睡着了吗？我困着了下播了啊，这个样子北门到这个样子，然后我回到家之后，我说睡不着咋了，就睡不着呗，想找人聊天，等会儿我洗个澡泡脚嘛？哦，完了我要跟你聊天，那刚刚那会儿表达语没上聊我想对你就话不说死。

知道吧？他发了个表情，哈哈没事，你看就是好好他妈的就是我家要说，但是我又没说的很死，啊没事晚安，就他特别想知道有屁放，你看他着急了吗？好好说话，我就在挑战他的态度嘛，对吧？你好好说话。

你挑战他其实好好说话就在挑战很轻微，就是基于原则挑战。😊，咋了？不服，我说他他这个态度，那O我也相同态度，老子要老子想跟你待会儿，不服，你就憋着哦，原来如此你想抱我吧，如此啥，我不想。就是我不配合他。

那发了热我想找你说话，你那个就箱我听着我讲就好了，就有就有点我想要你，但不我不需要你能不能明晚，今天今晚太晚了。😊，他这个样子，他说长治，因为他山西长治嘛，长治彩礼20万准备下结婚，他开始就设标准。

对吧？如果正常人说哎呀好，那这么贵怎么样，我不娶，你别想了。😊，你懂吗？就是当他当他给出这个信息的时候，就他其实就在。😊，接纳我，我说我不娶，你别想了，他就这个样子，我丁克老子不结婚了哦哦哦，什么。

你我要结婚，咱俩没缘分，你看。他都他也在推我。😡，但是我用于前面聊了这么多是很。对于这个心理吸引是非常坚定的。好，我知道了1亿，谢谢老板包养，我也跟我妈说不结婚。你看她要进我的框架了啊。

那你为什么不让我碰你？因为我跟这个女生其实一直没有升级，直接升级，就当我说抱一抱她就躲开我，然后我就点出来，他说哪种我没感觉到我怕我爱上你，然后又分手，又经历情绪不动，好了，那你别爱了呗，松不拉几的。

那种感觉太痛苦了。其实这个女生她是偏长期属性的，她前面那段恋情经历了4年分手的。😊，所以说它是一个慢节奏，对于慢节奏的女生哈，其实。😊，他只要约意跟你去出来，他其实你要想真的想泡他有机会了。

无非就多约几次。去把这个戏去建牢，去把这个需求感降低。就是我想得到你我我想约你啊，但是我又觉得无所谓，当朋友也挺好的。哦，说多一事不如少一事sleep这这里我也退了，对吧？睡啥别睡了，干嘛？

今晚你在同学家睡，你懂吗？就是这里地这地方好，那你别爱了，我当他退了当他突然就那那就是说那你别来别别爱了，我都退是为了让他更进一步。😊，懂吗？我的退市为了让他更近，我多一事不如少一事睡觉吧，睡啥别睡了。

干嘛？今晚你在同学家睡，同学，你在哪儿？我在这儿，那我穿鞋了一会见，这不好吧，你看。😊，我的表达是一种我想去，但是不好吧，就是那种矛盾，矛盾是制造张力的，矛盾是制造张力，就是我我想睡你，但是这样不好吧。

很贱知吗？他说我们动静小点。OK我们讲性转折点，其实这个就是一个性转折点，就是。聊到一些模棱两可，好像关于性话题又有人想歪，这个时候需要你去一般动静小不了。你的表达是要跟他去公平的，你看你妈不会发现吗？

我们动力小姐，这个不就是他妈的可以想到那种信上的。😊，懂吗？啪啪那种声音，我说一般动静小不了的，为什么你就不能轻点，你他其实有意在配合了，但是好像在说这些事情，但又没有在说，就叫性转折点。😊。

你喜欢轻点的，该轻就轻，我说该强势就强势是吧？嗯，哈哈这个就体现你很会，就你要懂女人。😊，其实女人喜欢该强势强势，该该温柔温柔的。我说你喜欢吗？我在引导她，对吧？她说爱死了，我说猛烈又温柔。

然后开始撩她。你今天穿的鞋子配裙子挺好看的，喜欢我说我喜欢腿，嗯，有机会单独穿给你看。嗯，这样我会忍不住扒拉开你的腿的。😊，这个就叫张力。我会忍不住，但是我不说我直接扒拉开你的腿。😡，懂吗？

就开始聊骚了，就这聊骚了。然后那你好好表现哈哈他给我设置框架了。因为我其实前面稍微进的多了一点，你其实无法做到非常每一步都很准确。😊，但是你要。然后他退了，他有他有他有框架标准，一般情况下。

那我好好表现，那你好好表现哦，他说哈哈那一般情况下那我好好表现，那就不舔上去了吗？no，那这地方要退，我很能控制自己的，你放心。😊，就是当他觉得我们想睡他的时候，哎，我很克制。😊，这叫拉张力。出其不意。

有一种男性魅力叫禁欲，大家回去查一下这个词。禁欲的男人是往往是致命的反差，我们男人也喜欢反差的女人，这就是吸引，就是反差克制。我想他妈想睡你，但是我又在克制自己这样子。然后他说发现了。我相信你嗯。

晚安吧，这个地方我就果断截断了。有时候我们要善于在兴趣高点上截断它。😊，我说周四飞上海，这次可能决定我以后待在哪成都，我感觉少点东西，这是确实嘛，确实哎，那我会想你的，想想象不到。

我觉得你自己也挺开心的，有没有我都一样就是。😊，见这里就抽离，就我这我这次抽离是为了让他更更往这边，就感觉他要失失去我了。我在这儿可不开心，没感觉到你喜欢喜欢啥，不知道睡了，拜拜，就赶紧斩断在那种。😊。

欲求不满，又想聊，又想搞得到你的时候斩断他。然后这个地方其实我可我本可以等到他去主动聊我，但是这个地方我闲的没事吗？想你我也是靠，你看他这个情绪懂吗？他为什么会有这种大情绪，是因为上面扑的，知道吧？

上面抽力抽的太多，他就是你懂吗？这个地方谈到那种新张力的时候，我及时撤退了，不知道。他说我没感觉到你喜欢喜欢啥，我不知道拜拜，就是很贱嘛，就是撩撩完就跑。他说嗯这个时候他才有情绪。😊，过了一天了嘛。

他说走干嘛约会，还有就是我跟他聊天一直是公平的对吧？字数一样的，这叫公平，明白吗？走约会去哪约泡脚。行，哈可是我已经洗澡咋办？楼下接你外面下雨了，是不是嗯，没关系打车开是走路，打车我操，我有点困哦。

那你不去了，我想找你唠嗑，那那去不去我们出来待会吧，你困不困去哪带，然后这地方就是我自己的原因啊，我想看电影去了，泡脚，我去找你发个地址，然后这我你想抱我吧，你想吗？你看当我遇到这种情况升级的时候。

我就反抛嘛，我逗你呢，我的眼好花咋了，你手机玩多，出来带你走走哪了，这脱衣服收拾衣服到嗯你好啊，这个地方回去了，这地方发生件事情就去泡脚的地方睡了他。😊，就去那个。就嗯成都有那种金族印象吗？对。

那泡脚的地方，然后它就是泡脚，然后有有卫生间。对，当时就很我录了视频了，会剪到那个在这里可以放出来这个吧。我们到时候再泡脚，哎，这个可以放声音吗？这个就是。这个是。嗯，维持男女关系的一个阶段就是。

我不知道你们约会当中有没有这个这个阶段建英，你约会不是一直有问题吗？你有没有达到这个阶段？我在这里，我说你可以把手放到我的胳膊上，快点快点快点快点。就就这么升级的。就硬就快点快别别别别别墨叽，快点。

赶紧的。配合一下快，你看他一直在挠，就这个动，这个就是女生的优先成，你知道吗？就一直在挠，就很喜欢你。对我让他给我挠咬痒，我想起来了。对是我我说这有点痒，你快给我挠咬痒。😊，就是就这种好玩升级这样子。

反正大家感受一下。说有点多了，行吧，O我们。说下呃再说一下搭讪吧，我们昨天不是说了那个搭讪嘛？什么叫有效搭讪？无非就是大讪的时候聊的多一点，对吧？小白是这样认为的是吧？这是错误的。😊。

