# Simon2024新课【情感蓝图】「更新完毕」：8. 怎么建设一个体系让自己真正变强_ev

hello，各位兄弟们啊，我们进行第八节课啊。首先我在这里要说一点，就是你会泡妞，但是你不一定是个强者啊，我一直在讲我们去学game学两性情感。那其实是通过跟异性接触来让自己逐渐的啊让自己蜕变。

变成一个男人啊，变成一个阿尔法人或者是啊变得更加强大啊，改变自己的心态，让工作生活当中充分的去让让自己实现自己的一个改变之后的一个最大收益。第四节课我们分享了一个强者的思维的一个手册。

那第八节课那显而易见就是啊怎么样去建设一个体系，让自己去变得真正的强大。那相信大家对如何变强，都会产生一个非常强大的兴趣。呃，那么我们该如何的在日常生活当中构建一个稳定的体系和系统。

那让我们在这个系统当中稳定变强呢，想要变强的话，第一个操作叫做破圈啊，就是叫做破圈。那另一种说法叫做改变环境。那通俗意义上来说，你现在之所以不强。

是因为你是周边的生活环境都没有能够让你啊能够积极带动你的能量。也许啊你身边的朋友都不思进去，也许你身边的家人都比较固守啊，包括为什么很多人去线下去找我去把脉。因为线下接触我啊。

你会感受到一个不一样的一个，我我会带领你去泡妞啊，跟你身边的这些那些归男哈，相亲啊或怎么样也好，都会带来一些不一样的一个体验。所以说这就是链接人的一个魅力。通俗一点来讲，你现在之所以不强。

是因为你周边的环境，他是没有给你带来一些积极能量的啊，这是重新再说一遍啊，想要变强的一个操作一定是破圈。你要找一个你认为有很多榜样，和很多学习对象的圈子去链接他们付费也好，提供价值也好。

然后通过观察的方式去模仿他的一言一行，时间久了你。就会潜移默化啊，学会他们的一个思维和思考方式。这也是为什么我做一个内部群的一个环境。然后这个内部群呢也不仅仅让大家去分享自己的情感。

也会让大家去分享自己的创业经历和价值。包括我自己在收门徒学员的时候，在收永久的时候，我会限定啊，我就让他们去待在我身边去学习，去多跟我去接触，然后让他们去学我的创业思路和我的一个呃情感模式。

这些都是啊你待在一个人身边成长是最快的。包括现在成长最快的，我身边的门徒，商业门徒，他们都能够显然易见的啊有一些进步。其次，你要做的一件事情就是你要清理一下你的社交圈。那你身边有很多不思进取的朋友。

或者一些对你来说啊有毒的一些关系，他们时刻啊毒害你这些关系甚至包括你的父母啊。如果父母比较愚蠢，那这里可能在传统的世俗观念当中有些大逆不道了。但是确实是这样子的啊。我像那些拖累你的后腿的。

你要时刻意识到自己想要什么，同时审视周围有没有人在拖你后腿消耗你的人存在。你要及时远离这部分人，因为这部分人是消耗你能量的哈，和他们聚在一起的时候，也不利于你的一个自取力的形成啊。俗话说的好，物以类聚。

人以群分，跟会撩妹的人经常在一块的话，你就容易学会撩妹。跟一些做生意的人在一起，你就能够很快的学会赚钱。这始终是有自己的道理的。那在这里会涉及到一个层面，就是原生家庭的层面，原生家庭是无法自己选择的很。

🎼多父母他就是胆小懦弱啊容易抱怨的特性。父母的眼界和上限，其实很大程度决定一个人的上限的哈。如果你不能处理好该处理好的事情，或者是跟啊该切割的事情做切割，那你势必就会啊被拖到后腿。所以说你想创业。

你都要远离。如果你想改变自己的情感啊，就不要让他催婚结婚，那你一定要在自己想法上去做一个你自己的决定，O我自己的婚姻，我自己的两性，我自己的女朋友，我要听我自己的，我要不听父母的啊。

破圈的最后一点就是不要固步自封，闭门造车。很多人学习社交学习撩妹，他就是固步自封啊，自己琢磨啊。首先反思是好事情，但是你缺乏讨论啊，你就不能够找到你自己的问题啊，忽略到自己的一个一个不足的地方啊。

这不但效率低下，而且很多情况啊，他们也会自己去瞎冒碰耗或者是自己去瞎撞啊。头破血流啊，要时常的要跟有结果的人，有能量的人去交流经验，分享想法。那在这里的交流仅限于有能量、有经验的人。

你要确定你能给他提供价值，他们也能给你提供价值，这才能够构成一个啊良性的循环。切记哈不要拉一个草台班子到处去自嗨啊，像这个我突然想到我之前刚开始学把妹的时候啊。

大家O去把妹就到处去找一些那种嗯game圈的撩机群啊，五湖四海，然后什么参差不齐啊，啊，结果一下线下界面大家都是屌丝，结果还不如我的啊，所以说那样的话，你非但不能够达成破圈的目的。

还会有一些误判许多价值。所以说像我课程里说的就是你有一个好的撩机，是非常重要的。也就是这是我们内部群的一个存在的一个意义。变强的第二个操作执行力，那你有了反思，有了圈子啊，破圈。

那行动的力量分为几个层次。啊，我们可以说第一个层次叫做改变弱者的信念与行为习惯。因为长久以来你已经习惯了啊弱者的思维与行为模式了。所以说当你遇到事情的时候，你会下意识的用弱者的思维去想问题。

包括哈我的一些线上学员，他们就是啊我我我需要去呃督促他们去实战，然后用他们的一些想法去跟我去碰撞啊，很很多学员我都会督促他去实战。我这样去一步一步去帮助他调整，改变他的习惯。比如说像啊弱者思维想问题。

比如说哎呀，没办法了。哎呀，就这样了，哎呀，我的人生没办法变好了，哎呀，这个女生我聊不到了。哎呀，我我感觉我遇不到这个女生，那现在你要执行的第一件事情就是学会捕捉到你这些弱者思维。当他们再次出现的时候。

你就要及时把他们给掐啊掐断摒弃掉，告诉自己用解决问题，而不是宣泄情绪的思维去解决你的问题啊，要解决问题啊。但是只在。平时注意自己的思维模式还不是够的啊，还不够哈，要注意到你的生活当中也有一些反馈，对吧？

那像执行的第二个层面，就是你要多去经历，显现你的反馈，多鼓励自己进入到正向的循环里面，像线上学员啊，我就会鼓励他。你要去实战啊，不断去让自己去犯错，犯错，永远在你学习过程当是一笔宝贵的财富啊。

我也会犯错。因为我现在约会的话，呃，为什么成功率会高一点，是因为我之前犯了我会大量的错误，我知道我避免哪些问题啊，这是一个实战的一个课程一个技术，那这个就是我们要提到的搭讪，经常搭讪。

在社交场合和女人处于一个交流的状态，并不是让你去收集那么多一个社交资源，而是让你尽可能的让你意识到当下你在社交和沟通上面存在的一些问题，以及女人对现在的你的一个真实反馈，然后去做调整。

女人永远是男人最好的老师，在两性过程当中，在成长。当中你去被打枪了，而不要去在意啊，我这个女性资源收集不到了。而要在意就是我什么时候还可以做的更好。或者说哎她是看到我啊哪些方面没有做的更好。

我可以去不断去成长，多去执行，多去接受女生的反馈，收集来自于他们的一个好信号，并强化那些让你获得好反应的行为，摒弃掉那些让你陷入到副反馈的行为，久而久之，你的能量就会越来越强啊，自信感也会油然而生。

这是第二个层面。那很多兄弟非常的急于求成。我知道对吧？学game去泡妞，想着他妈的三天就学会啊，想着学神迹，对吧？那那些韭菜专门割你这种啊，割你这种总是希望今天执行明天就能赶快一步啊，一步登天。

那这个并不能实现执行需要长期的迭代跟复盘。所以说执行的第三层就是。你要有清晰的可持续的阶段性的目标。比如说今天的你有搭讪焦虑，不敢跟女生说话，那就先把目标定为打开是这个女生啊。

并且在这个基础上一步一步去加码，很多兄弟就非常着急啊，明明自己的基本素质和技术操作还跟不上，却经常希望今天约会这个女孩子明天就上床，这种不遵循客观规律的做事，势必会让你受到规则的惩罚的哈。

所以说我不教大家科幻片啊，你说我搭讪这个女孩子，我就想睡他好，可以，但是你别给我猴急，对吧？那第四个层面呢就是要多做自己认为做不到的事情，多去挑战自己。你之所以一直在一个原地没有得到一个结果。

那其实就是因为你一直在遵循你以前的事情，习惯去做，你在自己的舒适圈里，你在回避自己啊，你不去向我去靠拢而去回避在自己的舒适圈里啊有些兄弟就说啊，smon，我我内向我做不到。啊，我真的没有像你这样做到。

那当你要这样去做的时候，你就开始有一些懒惰，躲在自己的舒适圈里想拿结果。那O你不去做改变。那你用你之前那一套模式，你早就有结果了，对吧？所以说你在自己遵循过去的行行为模式里面去做事的话。

而帮你打破困境的答案，往往就会藏在那些你不经常做的事情里面啊，多去尝试。而且当你做到了你认为你之前无法做到的事情之后，你会比以往产生更坚定啊，且有事实依据的自信。

那这个就是你伪装出来的自信是无法比你的执行力的最后一个层面，那就是要了解到执行是一个长期主义的事情。它跟减脂健身是一个概念。短期的一两个月内是没有脱胎换骨的改变的。只有真正内化。

把这件事情变成一种习惯才能慢慢的享受到这件事情给你带来的福利。所以说长期主义永远要。比短效投机要强的多，这也是我课程所倡导，提倡男性提升价值的一个核心理念啊，投机都是屌丝行为，坚持一阵之后。

然后看不到成效啊，就内耗痛苦那部分人啊，最终是无法改变的。你像在情感当中花了很多钱的一些兄弟，他老是急于求成。你想想你自己是不是不是怪其他导师，而是你怪你自己实打实的这样讲，最后一个层面。

新法就是接纳自己啊，你不是要变得天下无敌，变得最强。而最终的目的是要取得你自己跟这个世界的一个关系，要自洽与和谐。一定有一些是是你无法解决掉的，也一定有女人会被你吸引的啊。

会被你吸引到或会被你没有吸引到，尊重客观规律，尊重事实才会拿到结果，你也要接纳你的一个努力成果不被人认同的一个事实。因为人性的本质。就是关注自己啊，你的一个改变，为了自己的一个自洽。

本身就与别人事没有关系啊，没有关系的，接纳自己哈接纳自己。接纳别人，同时内心的力量和魅力才会源源不断的涌现上来，作用在你身上给你带来结果。那所以说今天这节课程就到这里，告诉大家如何变得真正强大啊。

我自己的一些感悟，分享给各位。那今天这节课就到这里，拜拜。如果兄弟们听完这节课有一些收获的话，大家可以加到我的line以及我的个人工作微信，分享你这节课的一些收获，将会记录你自己的一个成长经历。

感兴趣的兄弟也可以咨询sam的线上私教以及线下私教。线下私教将在规定时间内不限次数，时间的与smon进行一对一的私人私密的一个案例指导。线下私教的话。

将会进行一对一以及一对二的线下约会实战速推逻辑以及搭讪实战指导。那更多的内容，大家可以关注smon的有管频道以。及抖音账号，感谢大家对于smon的支持。

