# Simon2024新课【情感蓝图】「更新完毕」：17. 情绪价值迷思

。hello，各位兄弟们，我们今天讲的是我们的一个本套课程的第十七节，也就是关于情绪价值的一些思考。也是本课的一个最后一个单元。首先我给这个单元起了一个不错的名字，叫做情绪价值的反思。呃。

也可以叫做迷失吧，情绪价值的迷思哈，情绪价值是这两三年来反复被提及的一个概念。很多人是情绪价值为撬动关系和利益的一个杠杆，反复琢磨情绪价值背后的含义，但是有很多人误解了情绪价值的一些用法。单纯讲。

比如说像半小丑夸奖恭维对方作为提供情绪价值的一个方式，这些都是一些常见的一个误区。那我们为什么在关系当中提供情绪价值啊，原则就在于本质上我们都想要一段啊舒服的关系，人与人之间虽然是价值互换。

可是人与人之间又不希望我们只进行单纯的价值交换。我们总希望在这个过程当中，你还能够。给到我一些啊润滑和情绪。那这就是情绪价值的意义了。情绪是赋予人们意义的一个环节，否则一切看起来就非常的像交易。

那提供情绪的本质，就是让这段关系，看起来要舒服。那么既然我们明确了这个概念之后，我们就要研究一个问题，就是一味的夸奖和赋和对方真的能够给对方带来情绪价值吗？那答案自然是否定的那无论男女啊。

大家都不是傻子啊，大家都能轻易的分辨出哎，你是否是真心的恭维还是出自目的的恭维，有所企图的恭维，让人无论怎么去听，就明很明显的在索取价值啊。那而且有很多那种啊美女和大佬哈。

他们自身因为有别人想得到的东西，所以说他听惯了别人的追捧和恭维。那这些早就不能够给他带来一些情绪价值了。所以说夸奖只是一种手段。但绝不是百分百给人提供价值的手段。

不是所有人听了夸奖之后都能够感受到舒服的那提供情绪价值需要你有一定复杂的软价值条件，你需要有比较过人的情商啊，对人性的理解，甚至一些丰富的经历和阅历以及见解和野心的。那这些丰富了你说的话。

才会有人听得进去。那像硬价值积累，需要一定的渠道和机遇。但是软价值的积累，就完全看个人的情奋和努力了。那所以说归根结底，还是要看自我的一个建设哈。兄弟们，其实平时的时候不能够放松。

对生活的一些品味和体验，绝对不能够放弃对个人的一个提升和努力的那另外无论你是向上链接还是啊撩妹泡妞哈，提供情绪价值，从来都是一个双向奔赴的过程，从来都没有一方牺牲啊，一方提供的一个道理。

那如果你是牺牲自己的个人情绪。那你。你明明已经在这段沟通中感到啊不开心了。那但是你非得啊为了维持情绪价值，不表明自己的一个不开心状态。那你最后还是会爆发出来的。

这个是非常得不偿失的那学会去跟人提供情绪价值，本身就是在锻炼自己哈拿捏人性的一种能力，处事的一种能力，以及对需求把控的一种能力。你要真的了解你当下game的人需要什么，想要什么，害怕什么。

你才能够拿捏住他的心情，它本身就是一次自我的一个提升和锻炼，那提供情绪价值时，我们要牢记两个原则。第一个是提供情绪，只是手段，但它不是目的。所以说做事要嘴甜心硬啊。

我们在社会上不论这个啊个人私下里有斗成怎么样的一个僵军。你会发现在表面沟通的时候，大家永远是一团和气啊，当你学会提供情绪价值时，你就明白情绪只是你维护关系的一种手段。那他永远不是你一定要承诺什么。

遵循什么样的一个原则。那人们心里其实都接受啊人性的自私的事实，只是面上哈大家需要一个过得去的一个遮羞布，合理化的借口再去推进这个事情。那你要学会的是利用情绪价值给大家这个台阶，促成你达成你的目的。

而不是真的沦为一个搞笑的情绪小丑去逗勒每一个人，那这样的啊人一般被称作为喜剧演员。当你提供情绪价值时，如果你对人性的了解，不是很清晰，你也不是很知道对方需要什么样的一个价值。

那你可以记住一个啊通则就可以了哈。那就是人都是希望自己被肯定的这个是毋庸置疑的那所以说善于发现别人的闪光点，用一种不褒不扁的态度去认同对方的闪光点，对方啊无论是男是女地位高低，都会产生价值。

被认同的感觉，那这也会拉近你们之间的距离。那最后呢单一的情绪价值，它不是对谁都有用的啊，实用的情绪价值战术有奇效的一般有三种人哈，第一种人是大佬级别的那像这种的人啊，物质生活非常幽渥。

就追求一些情绪上的恭维啊，你给这种人提供情绪价值，是他们是非常受用的那第二种像现实社会阅历较少的一个人啊，很多女生处于这个范畴。那他们对于社会的理解哈，只源于影视作品和自己的朋友圈里的八卦。

那他们对社会的认知是不全面的啊。这个时候啊纯靠花言巧语也是可以直接拿下他们的最后一种哈是自己。情绪及其不稳定的人哈，因为他们缺乏良好的情绪控制能力，所以说非常需要别人提供情绪认同，同时呢也很羡慕别人。

又能为别人提供情绪的能量。那所以啊如果你是一个硬价值不加内核不稳。但是非常啊幽默情绪价值拉满的选手，你会发现你在面对以上啊三种人的时候会进展的啊非常顺利。那至于其余的不是情绪价值，就完全没有作用了哈。

只是不能在单单只靠情绪的这种打法，跟他们去沟通。那这也是很多人只靠幽默和情绪，一招先吃遍天的选手，那发挥不稳定的一个根本性的原因。那我讲到这里，大家可能会结合自己的实际哈，你会发现我讲的这些东西哈。

不仅是用于跟异性哈，也会跟社交状态当中也会起到一个非常大的一个作用。那像有些人他可能崇尚哈，你在那个互动过程当中，你给对方情绪价。这才是第一的哈，不在乎自己的外在形象或怎么之类的。

所以说你啊用这种策略的话啊，你在把没搭讪的过程当中是显然是不够的哈。所以说今天内容我们就讲到这里，那我们下节课我们继续去讲。如果兄弟们听完这节课有一些收获的话。

大家可以加到我的line以及我的个人工作微信，分享你这节课的一些收获，将会记录你自己的一个成长经历，感兴趣的兄弟也可以咨询sM的线上私教以及线下私教。

线上私教将在规定时间内不限次数时间的与smon进行一对一的私人私密的一个案例指导。线下私教的话，将会进行一对一以及一对二的线下约会实战速推逻辑以及搭讪实战指导。那更多的内容。

大家可以关注smon的有管频道以及抖音账号，感谢大家对于smon的支持。