# Simon2024新课【情感蓝图】「更新完毕」：5. 价值语境_ev

hello，各位兄弟们你们好，欢迎来收听第五节课。那第五节课的标题叫做价值与境。那相信价值与境这个词汇在其他课程当中也会有提到啊，今天我就当做第五节课要重新梳理一遍。

帮助大家啊再加深加深对价值的一个理解啊，首先呢相信每个人对于价值都有不同的判断啊，有句话叫做价肢蜜糖啊，以知砒霜，那说的意思就是对于啊其他人没有价值的事物，可能对于另一个人他就有价值的。

所以说这也是我在刚开始所强调的一点，就是我们这个价值一定是相对来讲啊，在一个呃相对来说范围来讲啊，那一个人对于价值的判断受限于他的生活经历啊，以及生活阅历啊，我们身上都有各自各样的价值。

如果哈你觉得啊买块呃奢侈品的腕表啊，你觉得很有价值。但是你如果啊大家都有了，那其实这就不是个价值了啊，或者说类。意思哈啊，我们身上都有各自的价值，但是这些价值能不能够对啊被对方所识别到啊。

这个就是呃另外一个问题了啊啊，只是在我们在实习撩妹过程当中啊，仍然存在着一些奇特的现象啊，我们明明没有做什么。但是女生对我们的啊好感度就会莫名的很高。那其实我们偶然谈起一两个不经意间的话题。

就让对方啊两眼放光，非常兴奋。那这种情况呢，其实就是偶然间进入到对方啊价值与境的一个缘故了。价值语境这个来源于个人的价值判断体系啊，每个人都有自己的稀缺的求之不得的东西。一旦这种稀缺求之不得东西。

在身边以某种具象化的方式出现。那就会迅速的被这个人打上有价值的标签啊，就像我最近要传的一个有关的一个视频一样。我在分析这个约会讲解的过程当中。我谈的每个话题都会跟他产生一个联系感。

比如说啊像之前有学员game过一个学京剧的女生，她说这辈子啊第一次心动是亲眼见到一个帅气的武声啊，也就说比较出名的那种啊，这就是打中他自己的一个价值语境的一个表现。那还有就是学员迅速被女生喜欢。

是因为他会熟练啊掌握一门外语，比如说西班牙语啊日语。而那个女生啊她是一个二次元的。因为这个女生学日语也学不会啊，所以说听到啊有学员学日语的时候，她就立刻哈提升了对这个学员的温度。

所以说这些都是啊因为价值语境在起作用啊，因为他们对某个特殊领域啊有所了解。所以说我们就会更快的识别到你的价值。从价值语境当中，我们可以衍生出另外一个概念。这个概念就是稀缺价值。

就是说啊当我们身上啊拥有对方一直求而不得的要素的时候，我们就会迅速被对方高看一眼啊，甚至会因此被对方喜欢上。可是在陌生的社交场合当中，我们大部分时候是不知道对方背景的那我们该如何判断哪些价值啊。

相对来说是对方稀缺的呢。首先我们要明确什么是稀缺价值，稀缺价值的含义是什么啊，他就是这个人已经深刻认知到。但是。怎么也求而不得的价值啊，这种价值具有特殊性和指向。比方说你像simmon的话比较工作自由。

但是像game一些他幻想自由，但是又被工作所束缚的女生的时候，他就会在我身上产生这种投射，他觉得你这个人好自由啊啊，所以说我这种自由就是一种稀缺价值啊啊，像这种价值具有特殊性和指向性。

表现在女人身上就是不知道怎么就喜欢上了，或者说觉得这个人身上拥有的东西是别人所不具备的因为满足了某些稀缺价值。那稀缺价值的判定因人而异。但是有些可以啊参考的模型。

比如说我之前就整理过啊总结过啊罗列出来就是啊我们这几种模型。第一种啊穷人模型。那具体形成的根源还原于童年时代，家庭缺乏幽渥的一个环境。那这种女生会啊特别注重啊，把自己包装的非常精致，对于他来讲。

他的稀缺价值就是优。过的生活感受，他会特别不自觉的偏向生活条件好的人，羡慕他们，喜欢他们的生活啊，这种就是第一种穷人模型啊，家庭背景不错的兄弟，那遇到这种女生就会莫名其妙的靠近啊。

可以试着用这个啊对号入座啊，你分享之前给我们这个女生或是手头的一些女生O还有第二种叫做富二代模型啊，所谓的富二代，他们非常害怕别人说自己是纨绔子弟啊，不虚无助啊，所以说大部分的一个富二代都很强的。

证明自己的能力的欲望啊，有些那种啊家境比较O他非常想要证明自己啊，明明不折腾，也可以安稳稳过一生，但是非得喜欢创业，证明自己。那这类人就是啊从小啊环境幽渥啊，平稳安定啊，不能够吸引他们。

他们是比较追求刺激和挑战，喜欢神秘树立的感觉。这对于他们来说一种崎虚价值。那你会发现我在说这几种模型的时候啊，把男人女。同样也分在一起了哈。第三种啊第三种叫做艺术家模型。那这种人是比较偏自我的。

有自己的想法，他们寻求的是和他们一起理解世界，对抗世界的同伴。同时他们也经常认为自己曲高喝寡啊，理解自己的人是非常少的。所以说对于他们来讲，他们吸缺的是三观契合的伙伴啊，你像我个人的话。

我其实就有点像第三种啊，我觉得泡妹子的话，我操他觉算长得好看，他不理解我也有点啊离谱啊，离谱啊，当然我也会转变了，我也会转只是现阶段是这个样子啊，第四种就是乖乖女啊，从小比较听话。

什么都会被家里安排妥当，会特别容易被潇洒啊，能自由掌控自己生活的属性所吸引。那这种啊就很吃浪子人设这一套啊，第五种，那就是失败者啊，失败者因为生来就很少被人认同。所以说他需要的是价值上被人认同。

你如果能够给他。需要的认可和鼓励，他就会疯狂的给你打上有价值的标签啊，以上就是这几种稀缺价值的模型。但是现实当中这典型的角色其实是不好找的啊，你也很难也去判定出来它的属性。但是当他判定出来的时候。

他都会通过我这5种分类方式，你会打击他们非常的准确。那这种时候我们就需要啊掌握一些普通人都需要的一些通则和需求了。那这种需求，一般人都会有。但虽然不是稀缺价值。但如果啊你能够满足这些需求和需要的话。

你也做到大差不差。那O我们今天就分析到这里。那后面啊更多内容我们来看下节课，如果兄弟们听完这节课有一些收获的话，大家可以加到我的line以及我的个人工作微信，分享你这节课的一些收获。

将会记录你自己的一个成长经历。感兴趣的兄弟也可以咨询sam的线上私教以及线下。私教线上私教将在规定时间内不限次数时间的与smon进行一对一的私人私密的一个案例指导。

线下私教的话将会进行一对一以及一对二的线下约会实战速推逻辑以及搭讪实战指导。那更多内容，大家可以关注smon的有管频道，以及抖音账号。感谢大家对于smon的支持。

