# Simon2024新课【情感蓝图】「更新完毕」：7. 强者思维手册_ev

hello，兄弟们啊，我们今天啊分享我们的第七节课内容啊。那听到这里呢，其实听完前六节课呢，相信大家已经对这个课程的第一部分，也就是最基本的啊价值与需求，有相应的了解。

那现在呢你其实是在看清自己和看清对方两方面想必有一个非常大的提升啊，紧扣我核心的一个观念。那但是这种能力只限于判断层面。那如果你想真正的去修炼成为情感当中的一个强者啊，并在情感路上越走越远。

那最后变成一个真正的硬汉的话，那欢迎加入到本次课程的第二部分，就是强者思维手册。那他会帮助你训练，啊，你如何成为一个强大的一个男人。那这是一个关乎能让你变强的一个具体通则。

那鉴定一个人能否成为强者的关键。首先要看他是。不具备最基本的强者思维，思维是一切行为的注释啊，有了思维，接下来的行动才不会偏移。那正确的思维甚至可以啊反作用于现实，让你的价值得到缓步的一个提升。

那首先强者思维要给自己一个预设的一个前提，强者始终认为自己是一个强者而弱者始终认为自己是一个弱者。当你听完这句话的时候，你会发现特别是有些兄弟他可能是来源于三四线城市或是农村，你会发现呃越底层的人。

他越觉得自己可能是不行啊，他越不相信创业能成功，就是哎你要踏实一点，你要脚踏实地点。那这些思想，那这些教育，这些文化都在教育你成为一个弱者。那强者他是非常自信强大的啊，你在创业或者你迈迈不开一个步子。

或者是你在犹豫不决的时候啊，都是要这样啊去思考去类别哈，人相信什么，他就会成为什么样的一个产物，你有什么样的一个信念。你就会采取什么样的行动。那像这些细微的细节，最终会构建啊构筑了你啊未来的一个你。

那如果你认为自己价值是低的，你的行为上就会始终不敢去做一些高价值的事情。久而久之，你会对价值高低缺乏一个区分那你就永远不会成为一个高价值的人啊，如果你认为价值是高的，那么你就会采取一些高价值的行为。

慢慢的你的细节也会被优化，你就会越来越呃接近啊，你想成为那个高价值的人。那么强者思维和弱者思维有哪种啊，哪两种不同的啊改变呢啊首先强者认为世界是客观的，我具备改变客观环境能力。

那这个时候即使强者遭遇到阻碍的时候，他也会积极去寻求改变的方案。那在这里我要强调就是强者的思维模型，他就会告诉他，在面对失败的时候会积极的采取积极策略啊，而不是说面对失。吃瘪了之后，我就一蹶不振了啊。

但是弱者认为事情到了这个地步，自己无能为力了，不是自己能够把控的东西，对于未来是缺乏信心的。所以说也就不会采取更多积极的行动，行为上也就会更加趋向于坐以待毙。所以说区分强者思维和弱者思维。

它本质上就是能够带给他的一个行动上的一个模型，它是不一样的。一个是积极一个是坐以待毙。那像任何领域的成功人士，从来都没有啊人觉得啊，我做这件事情是没有意义的，是没有用的那弱者思维只会让你的能量越来越低。

越来越灰心丧气。这是你需要摒弃抽离的思维模式。那为什么像一些成功的公司，他都会去啊去告诉大家一些成功一些大鸡血或类似。那这个原因也是啊一样的哈。那具体在表现方式上，比如说像强者在面对呃忧郁失意啊。

郁闷啊是。偏向于寻找方法啊，我现在的状态不好，我要找什么方法去解决这个问题。那弱者偏向于啊我不行了，我的损失没法弥补。过去已经啊无法挽回了这样一个后悔的一个啊方式。那强者想做一件事情的时候。

他偏向于大胆去做，会考虑自己能不能承受后果，而弱者只会考虑我做完这件事情，别人会啊在该怎么看待我，就像搭讪一样，对吧？所以说总结一下，就是强者遇到问题的时候，总是先客观的啊观察问题的变化。

然后把一切事物啊，变成客观的一个事项，并且啊会解决问题的啊思维积极去寻求症解。而弱者习惯啊用经验判断事物的成败，看待事物啊，不会进行客观的复盘，遇到问题，经常啊会发泄情绪，而不是解决问题啊。

这样一个区别。呃，我们想要越来越好，那尽可能的去多用强者思维去呃思考问题去行为准则，摒弃我们的一个弱者思维。但是强弱啊仍然没有绝对的这跟价值同理，事业上总会比你有更强的人啊。

也总会有一些啊当问题产生的时候，你解决不了的问题。当你落入到困境的时候，变成弱者思维，是非常非常正常的事情啊，但是但凡一个强者锻炼出来，都是经历过那种血与泪的拼杀啊，你的一个绝境。

你像smon也在分享之前的一个经历，我为什么去踏上情感这条道路，因为当时我经历过重大的一个挫折，因为我没有办法去啊面对啊这些事情，啊我不得不去转变自己的思路。因为我再不转变的话。

我可能就ge over了，对吧？我就离开了，对吧？所以说这是非常正常的事情，当你落入到困境的时候啊，这很正常当这个时候你也不要责怪自己，而是想办法改变自己的环境，给自己创造。重新变强的条件。

早一点把自己从弱者环境当中解放出来。那采取这样的一个策略。经过常年累月的积累的话，每个人都会变成强者啊，大家也可以去链接强者，在他身边去学习啊，去被他们的一些做事风格啊，想法所影响。

那也是一种啊变强的一种路径。那所以说今天这节课程啊分享到这里啊，你的一个强者思维的一个变强手册。啊我们下节课再见。拜拜。如果兄弟们听完这节课有一些收获的话，大家可以加到我的line以及我的个人工作微信。

分享你这节课的一些收获，将会记录你自己的一个成长经历。感兴趣的兄弟也可以咨询seven的线上私教以及线下私教。线上私教将在规定时间内不限次数时间的与seven进行一对一的私人私密的一个。

案例指导线下私教的话将会进行一对一以及一对二的线下约会实战速推逻辑以及搭讪实战指导。那更多的内容大家可以关注smon的有管频道，以及抖音账号，感谢大家对于smon的支持。

