# Simon2024课程【新升温核心】：11.聊天案例分析_ev

聊天不回你也没关系，我可以看大家看看案例，现在就更多是看一些案例的时候，让大家找找感觉雨薇啊，这个就是我之前在深圳game的一个女生，她是一个她是大疆的产品经理。你看我没回他，你你要改去不回，知道吧？

明白吗？😊，但也没怎么样，他说我要去巴厘草玩两，他就回来，他那等你回来，呜呜想你，我没回他。没关系。然后有时候他。我给敲了个问号吧，好像是那个地方。哎，没有吗？咋了？对。很久之前哈。很久之前。

他有段时间没有回我，你看。4月16号是吗？不认识完事之后再干嘛？隔了一天，敲了个问号，在广州就他没回你没关系，知道吧？😊，没回你没关系没回你没关系。这个是聊天当中推推推进到一定程度啊。

看他他之前前任烦他约过的啊，这个早已经收尾过了。这他妈都流走了，然么把爸爸先错乱了，腿张开就插进去。😊，这个是怎么做到聊骚子的？想想看没有好几经。对啊，我情目就是请求绪，我这得还好吗？😊，呃。

在过位亲友我就试了，怕你发现。嗯，诺你奶子，然后这个样子这个是聊骚的一个案例哈。有时候你看您这地方我给他发个视频，他没回我，对吧？20号。19号是吧，这已经截断了。然后我我不是不是说嘛？

有时候你可以发一些视频照片激活一下女生，对吧？激活的时候他没回我，你就可以再补一句，最近还在忙吗？你没关系，有时候女生不回你人家是在忙。你看他跟经说了，在上班啊，今晚看见你撸串包你换几下上班疲劳。

上班身理气疲惫。吃饭了吗？在公司今天发新品，就是忙到半夜，有时候你。呃，有时候你有时候女生不回你没关系，就人家在忙。今天还在公司，今天新品发布，忙到半夜。所以说这个是聊天是什么呢？

聊天就是一个联系他的工具。不和你也没关系，有些学game的兄弟，他感觉到女生不回你，很久没回你。😊，一怒之下删掉他了。对对对对你其实就是其实自己也输了。😊，其实自己属你可以尝试再再再发再发再发嗯。

咋了咋了，你要不回没有礼貌了啊。算了，那是不是对我们没感兴不感兴趣，然还不会那那种呢就是。😊，对。这个这个是这个，然后还有就盘子这个事情啊，你看我多少盘子，你一定要多搭讪。Oh。

指的是什么DS搭搭讪搭讪，这还也是只是标记的，你看全国各地都有，对吧？有男朋友的男朋友成都大学生、深圳、恒隆、黄灯、南京人、上海大，我就话只有有有女生看你的手机了吗？有啊，也有知道的。

你看新天地今天肯定很多来了旅游的小姐姐吧，昨天来对，可以约这个吗？对昨天就约这个，我们现在出发，这个就是完全就是已经达到100了吧，崇崇拜嘛？就是这个就是已经是稳固的一个炮友，就是他也知道我是做情感的。

极其稳固。你看我我怎么聊天来了，就分享一个从搭讪玩到邀约的一个案例。然后当时只是说一下我怎么搭，当时因为你知道兰桂坊是个酒吧街，前面站了两排销售，我当时的敏锐观察就是他一定会把我当销售。

因为销售就一般就是这样的，哎，你好像去酒吧吧，找找地方玩吧。对，这个样子。然后当时我搭的时候，我说停下停下，他完全没有，他看了我就我就我就提前就说啊发现不是销售不是销售，不是销售，不是销售，不是销售。

说了很多遍。因为我从他的眼神当中，我就感觉到他还在把我当销售，你就停下去。😡，你别别动我，你放心，我不是真不是销售，真不是九销，我是来早了。因为朋友还在后边的，这样去破房子，就是这样去打开它的。

打开它之后我觉得你眼睛好漂亮，是真的吗？假真的假的。😊，对啊，你说你有没有动过，他说纯纯纯天然的那纯天然的那我我比较喜欢纯天然的那我想加你微信。对，是这样就是互动一点加微信，加加完微信之后，你好。

我单身的女生对吧？就是你可以因为因为这种打招呼方式他不死板，你好，嗨很死板，对吧？你你好，我单身的女生，你看你好啊，单身的男生，你看前两个他是有配合度的对吧？😊，他是有配合度的。懂那意思吧？

它是有配合度的话，其实也是一种信息指标。😊，对吧嗯。然后刚你刚刚的眼神锁死了，不是就像。😊，就可以挑战一下说你刚刚那个眼神我来早了，刚才太谷里下雨了。😊，啊哈有点突然不好意思，你来成都旅游的吗？哎。

心趣指不出来了。对吧不是我住在这边，我朋友来旅游带他玩一下，然后提供信息，就是你聊什么，提供个性样本，就是我是住着。我朋友来旅游，我带他玩一下。然后再加上搭讪的合理化。这个东西我不是跟查理也说过了吗？

😊，我怎我为什么要上去大讪人？一方面能够加强你自己的男对女的一些嗯。东西对吧。对，另一方面就是就是搭讪现场话题延续，对吧？我是觉得你长得比较有气儿，所以说就上去撩一下，对吧？然说哈哈你很会撩吗？哎。

他竟然接了这句话，接了我的男女前提。😊，然后我说一会儿跟我喝一杯，我就告诉你就是。😊，你如果有些新主说你很会撩吗？很会啊，就不要回答问题本身，知道吧？😊，就是不要回答问题本身。

当当他想知道这个问题的时候，当他想知道的时候，你不要轻易给告诉他，你多大我二5，没意思，你多大，你猜一猜对吧？你猜猜嘛，你猜猜多大？我一般人都是你就说晚上晚上18，白天25，如果绝对是老鼠，ge到了。

😊，但这个有点过了，就有点骚了是吧？就是你很会撩嘛，那这个就我不能告诉他，一会儿跟我喝一杯，我就告诉你你喜欢什么样的。😊，哈哈，你可太会了，就有时候什么是拉扯，拉扯，就是他他他想知道哎。

你他想引导你投资，对吧？但是我不会轻易告诉你先给我喝一杯。😊，对吧，你先给我喝一杯。他喝过，我告诉你念他也放自己的标准，对吧？能感觉到那种感觉吧？😡，嗯，对马马时候山东人在此等候，就是我提供了一个信息。

山东人你要你要你要跟跟妹妹子聊天的时候，有意识的要扑自己的一些信息。对你只有铺了信息之后，他才会察觉到信息去延续一下话题就比如说你要去多有意无意的去表达。但是又不能表达的过于太多，就提一下就可以了。

我刚回国，而不是说啊，我是他妈的我是我是国外的高回国就说太多就是显得你这个啰啰嗦嗦的真正高价值的就是很轻松就说一点，等你继续问的时候，我再我再说这样子，然后山东人在此等候发了表情。晚点啊。

我我这会和朋友一起，你山东人啊，对怎么了？对山东人什么印象，在成都工作，他说山东量产帅哥，其实这个地方也是一种兴趣指标，他是在正面的，是正面的。😊，这里改一个拉近关系，干一个或者怎么样？😊。

干杯就服通性测试过了吧，对吧？这得干一个，对吧？这得几个掌，他愿意给你记掌的话，就是服从性测试。负动性测试，然后这个地方你也要复格，对吧？复格是什么呀？复格是什么？就是赋予对方认可，向自己靠近。

就是让女生觉得我们喜欢她是有道理。明白吧。就就有时候你不去做复格的动作，你直接升级，女生就会感觉很奇怪。你你到底喜不喜欢我，还是只是想睡我？😡，就大家懂这意思吧。😡。

就是你要让女生知道我是真正喜欢你的这个人。你看我所以说我家里我也喜欢四川妹子，辣妹子。然后继续延续话题，这个是基于我的一个认知哈。因为四川不是有这个东西嘛？联想能力。😊，对吧耙耳朵。

你四川不是有流行耙耳朵吗？联想能力。对吧不是流行派尔朵吗？北方男生这么大胆的主义，就是我推开他就说你应该不喜欢北方男生，北欢他这么大胆的主义，对吧？稍微试过一下自己，他说干杯，我喜欢爹戏。好。

你叫我声爹，我吹一瓶，就是你感觉去调侃，对吧？就我跟你说，你调侃这个东西，就女生是知道能看出来是开玩笑的。你只要让女生我还加了个引号，如果去掉引号的话，就然后我去掉表情包，去掉引浩，是不是感觉很奇怪。

对是不是感觉懂吗？就是你你在调侃的时候，有时候你感觉你是在调侃。但是女生感感觉到你在攻击我对攻击我。所以说这是语言表达的魅力。😊，在微信当中是这个样子，在现场当中也是以这个样子，就是现场的话还能好一点。

你你你如果调侃他的话，你肯定是面带微笑。对，但是聊天差的就是。😊，你可能就是你你你词不达意，知道吧？你你你想这样表达，但是对方。😡，他就会想歪，对吧？所以说第一加个引号，你叫声，爹我吹屏。

加个可爱的对吧？他就知道是开玩笑的了。😊，对吧对。然后我还为了保险一点。😊，你可以不加，但为了保险一点，但是这是一个大的升级，就是我敢于去调侃你。😊，对吧有情绪，他说火好打个评评嘛，就是那个成都话。

看值不值得叫，就他有反应了。你一旦调侃他他肯定是有情绪在的。对，然后说比你的贝背大，就是这个是引用前面的嘛。我说我说我说比你的背背大，那个小的背背子有点小吗？

就你的你的你的调侃情绪都是根据前面的铺垫去建立连接，知道吧？😊，然后引用它来快来，我们干杯血战到底，我其实比较喜欢，这个是我自己的表达，我自己的个性，因为我确实是这样的人。对吧你也可以说我不喜欢喝酒。

比如说查理也是，你可以直接说对吧？他说加一，你刚好跟我也有联系感，你在哪里耍？我说suckggy只能定到这里，待会儿来看你这个样子，然后发了短信，然，后来我就带学员去了。然后咋样还行吧。

你们他就还一一直在问我还行，不过转出来做了好热里面，你在哪？我们在对面的V一好啊，我之前二0给我点了个downunr，你们好会吧，就是这个就正常的去聊了，没有什么了，因霓虹太急了，超多的事了。准备走了。

OK注意安全。然后当然发声一件非常奇怪的是，这也是很及时的。我当然被gay大讪了，我操帅哥。对，然后我被gay大讪了，这也为什么要发这个东西？包括我朋友圈，为什么发这个东西？😊，职责话题呃。

朋友圈发其实被 gay大山其实。侧面的说李精致，对你这个人有价值。包括我还发了个朋友圈。对，发给他也是你要有意无意的去展示价值。其实这个东西就在展示价值。懂吗？也不装逼，只是说件。尊重事实。懂吗？

就是展示价值哈，展示价值有三种。😊，第一种就是女生主动好奇问，对吧？就是你比如说你工作是什么呢？我是做我是做那种关于创业项目的，就那种一点点的对吧？比如说我有学员是做二社的是吧？我是做二社的。

他说哦二社哇那你肯定很很多视频。还有就是我一个学员他是做自媒体的，他有微信，他有那个都美图的微信，就是很多网红的微信。嗯啊，我是跟那种网红打交道经纪人，就他他就是当他他当当他问的时候。

就一种价值展示就是他问你，你跟他简单说，是最好最丝滑的。还有一种就是像这种直接把话题抛给他。对吧这也是一种。或者是你你你主导话题主导过去，你是学生吗？哎，我也是学生。

就是在你的那个价值附近去制造一些话题。多多少少都会。谈到这个你的价值上，第三种就非常low了，就是直接给他看，那就很装逼了。对，就是是这个样子。然后他就说哈哈帅哥都以为是给你帅是吧？我觉得还好吧。

但当当女生夸你的时候，你不要瞬间接下来，就是你你就就简单谦虚一点就行了。然后到这儿的话，我就感觉到价值都已经跌满了嘛，也没什么好聊的，对吧？我不想聊了，对吧？然后说你什么时候休息的，约你一个下午茶呗。

周末都休啊，好困，但很没精神，就是睡不着，哈哈哈，所以睡着了没？😊，没去搓麻的路上OK。出来耍小朋友这个就没了是吧？一个回合，然后我就下就下面就直接邀约了，就有点像苏玉的意思，就是聊出兴趣指比较铺价值。

然后就剩下的就是邀约了，邀约的方式，你你可以轻松嘛出来耍小朋友。😊，对吧。然后说小朋友起早睡早起，这两天晚上成都还是蛮凉快的，你在成都做什么呀？😊，他没回我对吧？然后第二天是我拍了拍他，他没回你没关系。

没回你没关系，发现你这边的优惠都是临时发起的。什么东西都是都是天前直问的，出来玩会。啊，这是一个不好的习惯。其实对我可以这样临时的话就最好就是约女孩子还是要提前一天。因为呃怎么说呢？临时约到。

因为女孩子哈她是要化妆的。😊，2小时。他他比较懒，就是周末的话他会多睡一会儿。对，所以说临时不太好。临时不太好。然后万恶的周一在成都搬砖，对吧？就他没回，你没关系，拍一拍他，或者说敲个问号。

他哈哈哈几点下班5点那。这个这个过程就是在铺垫邀约，对吧？问时间就是铺垫，明天约你下班恰饭如何，和帅哥恰饭当然乐意，希望明天不加班，哈哈会说话，那不找个那我得找个好吃的餐厅了。哎。

哈哈期待住你下班后离开古礼金吗，很近，我在星巴克的特。大家的就这样，5点半到哈，你可以慢慢来哦，可以晚一会儿。今天不工作，开心的不得了，哈哈帅哥就是帅师。😊，这样子它都是正向的对吧？7点K以吗？就这样。

那我再坐会儿。抱歉，来晚了。20分钟、10分钟光衣服，住院选择啥啊确定。然后这个地方是邀约的时候，我都一直没有问他名字吗？就是我们在这里坐着的时候说，哎，我不知道叫你叫啥名字了，你先告诉我到了。

好困回家了，醒醒好滴，躺上，你今天很绅士，然后发了个表情，早点休息吧，早点休息，同平了啊，晚安绅士，晚安，小芳休息没刚醒啊，这个是刚刚的这个没有什么关系。就这个没什么关系，因为他可能是自己在做其他事情。

因为其实像我的话，我这个地方休息没。我当时想着啥呢？看能不能约他，但是我约的是另一个妹子，她刚醒嘛，然后就没必要回他。这是一个。还有一个临时约的地方，临时约，这之前在广州在学员就加了。

然后顺便就我现在就脑子全是流程，知道吗？聊到邀约。嗯，你好，hello，我叫他他们丹尼叫我妮妮就好了。好的，妮妮好听的，今晚什么安排，谢谢你妮先约了。就我跟你说你可以去直接这个样子，可以。

如果你现场感觉还OK就直接试嘛，反正因为我广州在学员，我也没时间聊，我没时间聊。然后今晚什么还还在忙，跟爹妈吃了，好吧，你是在哪？你是想找我吃饭吗？我晕。😊，天房你在哪？远落，我在嗯有如此遗憾。

雷时约你也不太好。就是你加上这句话显示你自己是很深世情商的。😊，就是我们有有魅力的男生，有为什么有魅力，为什么女孩子喜欢年龄大的男生？嗯，是因为他们对对，就是我们我们在谈男性魅力哈。

就我们认知里面哪些男生去招女孩子喜欢。😊，学校里面的学霸。为啥呢？是因为人家聪明。就是他考高分，他在他在学校里面的评价体系当中是前列的。因为在学校里面只有一种评价体系，就是成绩。还有你的爱好荣誉。

对吧嗯？那就还有一种就是体育嘛，体育生育就是他性价比比较。对，还有一种就是出了社会之后，就是一些优秀的男生，对吧？对，然后论懂女孩子的话，懂女孩子的男生。对吧那些稍微成熟的男生是为啥呢？是因为人家。

就是体贴嘛，懂女孩子。这个你看他没回我也没关系没关系，小心晚上睡不是叫哈哈。😊，你看你看这地方也是突出了一个群发，没回你没关系，回了你的话，说明他当下有表达欲，知道吧？没回你没关系。

你看4月26号发了他的钓鱼，用过没回你没关系，你哈哈哈南京菜男排吧，以前。😊，说的是我饿瘦了，所以说很多的对，这个是这个。嗯，这女孩子。也是之前深圳的吗？当时这个当时这个女生是怎么加的呢？

是之前我们在深圳开会的时候，我们是在外面开会嘛。然后旁边有一桌，就为了说就我们昨天说到一个概念，你夸赞一个女孩子，她是一定会很开心的。我当时就隔着隔着一个桌，他说hello你好。

停helo hello就是直接吆喝说哎，我觉得你好漂亮。他说啊谁呀？我吗哦，谢谢谢谢她就笑了，笑了之后我们就继续开会，开会的时候，他们就走了之后说停下，你们你们是要走了是吧？加个微信呗，你这么好看。

就这么加了，就很简单的一个搭讪。😊，加了之后，然后然后因为他的ID是茄子，说茄子妹妹你好，刚忙完现在婚也可叫三的，这么忙哈哈O你是过来玩的吗？因为我刚从上海过来，刚到家，你看这里是也是在做的价值人设。

我是从上海过来的，刚到家。😊，对吧就一点点信息啊，没有我家在这边在深圳工作嘛，对比，然后上海呆久了没什么灵感，就来深圳了。上个月来了两次，感觉还好，隐约感觉到豪奇。

就这个地方前三个的话也是在po自己的价值人设个性。因为我确实是这样的嘛。😊，然后感觉到豪奇。啊哈哈哈，你是90后，你嗯我你猜00后，80后，我98的，然后看起来不错，看起来差不多。哈哈你觉得怎么样？

这么聪明的吗？😊，对吧给我感觉很努力工作，忙到好晚，该忙忙该玩玩聊后我，我觉得你应该是属于那种古灵精怪的女生，我比较喜欢，就是这个就是合理话。我为什么加他微信？还是那个对吧？从哪儿感觉出来的？😊。

我说我说的出来还叫感觉吗？气质吧，哎，不能多夸，你会飘的，就是有种我在撩，但是我又在一直在收的感觉。😊，对吧。说哈哈，明天不用上班了，这么晚不纠结，我不上班，你看我不上班，也是在植入一种价值。

就我不上班。对吧真好，你那做什么？你该睡美容觉了，明天再回吧。我还在上学，哈哈哈。我夜猫子哈夜猫子，到时候约你扣 parkg，你经常去啊，解压哈哈然后不这晚才吃饭，我辛苦在家吃找朋友，现在下雨了。

甚至天时好时快，就正常聊得行了，对吧？在这里哈，你们玩。对吧那我直接一点没什么安排约你啊，我不知道你有没有课以负担之类的。今天凌晨约你孩不太好吗？提前打听，全力打听，干嘛去下午茶对，你这个反应看来很少。

你看我的室友直接就是干嘛去，他发了这个表情就好，好像感觉他好像比较紧张。因为第一次约这个女生的时候，她她带了她闺蜜。嗯，因为有有时候因为女孩子她带闺蜜是因为啥呢？是因为她怕怕尴尬。嗯，她是一个社恐的人。

😊，那如果这种情况的话，我该怎么去处理闺蜜问题？两个人都聊还是怎么样？聊就就一起玩。说白了就是你当时第一个约会，你就建立一起玩就行了。如果你能把这个社交场合，你们三个人玩的很开心，其实就过去了。😊。

就不要很强的去像录音什么聊。生话题。说哈等天气好，最近没说什么那样，对我什么觉得是不是那意思？你看他都说了嘛，最近都没什么等天气好点呗。他其实这个地方就答应你邀约了嘛。对吧因为啥呢？

是因为我们回过来看兴济指标哈哈哈。😊，怎么了？呃，主动问你表情包。主动问你问题，你经常去吗？明天不用上班，还不用消息。对吧你多大对吧？응 그。这这些信息指标。这个也可以作为个案例。这也很早了。

没怎么聊了都。😔，然后当时搭讪的时候是在地铁非常。非常平的大讪，就很学院的大讪，就是就只是加个微信吓到他了。大家看这个聊天也是聊的。试看对吧？刚刚有点突然。

因为上去刚刚就因为当时大战现场是因为在地铁上把它拦下来，说没有想加你微信的怎么样？地铁上大概是不是会有点压力？一定。对于我来说没有什么压力，我没有什么对对，就就对于你自己的话。

就无非你要考虑清楚你的压压力来源于了，人太多或怎么样子。😊，反正我感觉女孩子也会有一点啊，对，就是。就你太大生气，大家会看着他。是的是的，你考虑到这一点，那你其实就能够。让你的搭讪成功率会更高。

因为有些人搭讪，他就是莽进。有时候在地梯里说，哎，你好，我加你微信，但是很多人给到他的女孩子压力。😊，就所以说你要有一种让女生觉得舒服的方式去去接纳你。就让女生觉得舒服的方式去激纳你。

并不是说就这是体现你自己情商的。就比如说他在赶路的时候的候，我知道你在你你是不是要着急赶路，因为我看你走的很快。你考虑到了，其实就体现你这个人情商，他愿意给你微信，他愿意去跟你建议连接。

包括还有一种大讪，就是比如说两个人他跟她闺蜜在吃喝下午茶，你说不好意思，我不是我不知道上来会不会打扰打扰到你们，你放心，我不是说要卖你东西。呃，我不是有意打扰，主要是我觉得你闺蜜是比较不挺好看的。

就跟她的闺蜜互动一下。我觉得觉得你朋友比较好看。所以说我是想过来认识一下，就是我知道你你们在交流嘛，所以说想加个微信，然后就撤。就是能考虑到我不想打扰到你们。对。是这样的。

因为人家就我们大讪本身就是一件打断的事情。所以说你你你基本上抱有这样的一个搭讪逻辑的话，你。你是一个很绅士的人，因为我的答讪就是比较，如果日常去用的话是比较稳的。就大家如果学这种思路去做的话。

你像有些马克对吧？接吻，但是我觉得正常人没有没有就没有必要这个样子，对吧？当然接吻也可以，但是没有必要。我们正常用的话，其实就做到实验室去认识女孩子，他是愿意去接受接受的。日常歌对呀。

日常乐你自己够用了呀，够用了呀。这个对吧看一下。你看这个地方算黄灯吧，我给你什么感觉，感觉你挺害笑，还好吧，没啥感觉，这怎么办呢？😊，给挑战的吧？😡，这么高冷的。对吧嗯你这么高冷的对。可能有点懵哈。

他有情绪了吧，嗯，好点了吗？嗯，夏先峰，我可以叫什么刚到家。温馨这名字好啊，应该不是说就正常去聊出来。好吧，你不是第一个在那个位置管我要微信的。这不挺正常的吗？我觉得有有演员就礼貌一点都大方认识。

我看你走得急，不然可以多聊一会儿。一开始以为你是销售，能感觉得出从你眼睛里看出的差异和回避。你研究心理学得。工作跟就开始铺架值人设了。这是黄灯转绿灯的。工作跟人打交道一点，感觉吧，只要是再不放走，你。

你可能会感觉不太适合这种社交压力。你朋友似乎挡在我的前面是吗？我没感觉到注意力全放你身上了。那你注意力挺激动的，你是双快消失，你看这里缺兴趣了，对吧？😊，算丝媒体吧，知识付费自己做的你的小九小九。

因为它ID是9G嘛，看到你。看到你的昵称临时给你起的外号，嗯，就是你要敢于去调侃女生，为什么呢？因为调侃这个动作就是来在立住你的高价值。我们在谈game当中的一些技术，有哪些调侃、推拉。挑战。

对吧一一些对吧？这些技术本质背后都在宣扬一个高价值的人，因为只有高价值的人才会有挑战。你在用这些技术的时候，其实本质上背后就是在树立你的高价值。梳理就是铺架子有两种方式。第一种就是通过话题去展示。

第二种就是通过这些技术给情绪。因为。因为只有老板才会敢于调侃员工，对吧？员工，你都还人家给你发工资呢，对吧？你怎么去调侃，你也是逼工啊，是是是对就懂吗？就是技术的背后，他其实就在塑造价值感。

其实本质上我们game都在做一件事情，就是帮助我们塑造自己的我们我们这个男人就是塑造我们的价值感。😊，塑造我们的价值感。通过你的动作对吧？你这舒适的动作，通过你的谈吐，通过你的认知，你已有的认知。

你的经历，以及你的一些跟女生互动的一些情绪，包括你的男女认知也是。就有些女孩子她觉得我很会。😊，为什么呢？是因为我泡妞碰的很多，所以说我我懂你们女人。我懂你们女人，所以说认男女认知碾压过他。我。

降维也是一种价值，嗯，它价值是一种很宽泛的很宽泛的。继续它不是很硬吗？对吧？可以讲小心吗？那不那不叫比较倾斜，不不不用称呼。啊，这怎么了？这种称呼我听着不得劲儿。好的，我尊重你做什么呢？

他他这种不良反应就是他听着不得劲儿。互联网的他个人的一个边界。互联网的平面设计跟机器打交道，我不行，我坐不住，哈哈哈就我我跟你是不一样的，突出差异，我也坐不住，坐的我颈椎疼，跟你捏捏不用哈哈。

你看我再拉近他不近，对吧？对。😊，10。1次。你九几的，你看着我的呢，这我估计你都没怎么看我哈哈，你信心做梦，应该9我的，你很聪明，你应该叫我哥哥，我说我比你大，我不喜欢叫人哥，你看。

你看他就但是对于女生不良的反应，其实我们不要太在意。对吧他因为他前面也也在问主动问我，对吧？嗯，明白吗？他只是这个东西就是。就自己的一个。自己一个属性嘛。嗯对习惯，对对。然后不喜欢叫哥哥没那么严肃哈。

我98的，我感觉你还是蛮热心，就一直在揣说他的属性。还好吧，一般蛮热。那我主动一点。然后为什么这里邀约呢？是因为。有时候你邀约才能试探出女生的一个真的窗口还是假的窗口。嗯，就是邀有时候邀约哈。

我们刚刚讲过一个问题，就是达到兴趣指标邀约，对吧？还有一种就是当这个女生你察觉不到的时候，你就可以约一下试试嗯来试探他到底是对你感兴趣还不感兴趣的。😊，他拒绝你，然后你就说是对我不感兴趣吗。

那就及时筛选掉算了，对吧？或者是放在这里。或者是就是说白了他对你感兴趣，就价值没有到到位嘛。你可以继续聊或者是放到朋友圈，这种就是我开始我因为我查前面前面他不进我框架。但是他又问我对我好奇。

所以说我就邀约试一下。你说有时间或许约个下午茶怎么样，问题哎，哎，都可我操可以，那说明这是他属性的问题。他不喜欢线上人线。对，你这样估交到中末了，今晚其实还没吃饭，刚健完身回来。

你看这里我也在铺自己的价值，对吧？给试下。就刚这就多表达自己，对吧嗯。我我去做点饭，你看两个。😊，就你我能很好的把握住女生喜欢什么样的男生。对健身的投资价值，对吧？做点饭会做饭的。

对吧嗯呢虽然他N的他已经get到了，知道吗？周日空嘛，周日出去，你就这睡觉玩着天也挺累的，那么我也在，最近腰疼得休息。好啊，那他腰疼对吧？嗯，察觉到腰疼呢，好像找机会约你玛萨机，对吧？嗯，剪时间剪半天。

我打算慢来慢慢慢慢用啥剪。😊，松江那边吧，你看剪视频也在铺捉的和 good的，你看你他对我有兴趣了，对吧？因为因为价值什么。今天算是个体，就像迈小腿，我想雇人，真的太鸡肋了，对吧？

我所以他可能天天录视频，就是这个就是。你看这些都在聊一些价值上的话题，对吧？但是他聊价值是为了增加信引，但是。😊，从这里感觉到这个女生是对我有吸引了，对吧？😊，他好奇。然后我就开始聊重点了。男女上的。

哈哈之前搭上你的男孩子又约出来了，后续的嘛？我记得你说那个位置不止我。😊，我去年毕业到现在在徐亚汇毕业过三四次，然后呢，然后有的给了有的没给嘛，那个给了的是我们公司的，然后聊了没，然后之后没咋地。

然后确实聊得来，磁场能在一起还挺少的。就是能够聊得来，次场还挺少的，工作已经很累了，生活当中相处一个轻松一点。这也是表达我的一个男女的一个认知的一个观念。我不想严肃，对吧？差不多。然后拍了拍这个样子。

我得去改一下，这回行吗？笑死了，铺垫好了，到时候直接上手术吧。😊，就借借这个铺垫直接直接拉着对吧？他试了这个东西，估计啊对，正好郑重下凡嘛。所以说你要敏锐嘛，他说想啥呢？逗你的。😊，想啥呢？

就是他没有那啥，就无非我们要做升级，我们要有，无非就是逗你的加个逗你的。如果过了的话，你就说逗你的开个玩笑，逗你的开个玩笑懂吗？都能拉回来。今天刚回上海，辛苦了，你看这个也是一个新情生手，最近好天气。

下午出来喝上班呢。这话说的你哪天休息啊，周末哈哈我不临时约的，那就周末喝下午茶，对啊，你平时休息在干嘛？睡觉，那多无聊，周末下午茶吃天要唠嗑，首先啊首先我不去约店，你一般喝小茶。😊，天天디 디 화这边。

不碍事，我早去拍。我咋感觉不想去，有点对不起你呢？哈哈，那就不见不散，那就按你的了，就星巴克也行。周六新天地OK的，上午起不来，我一般自己环保新天地。大家可以看看。哎。这就正常聊了。

然后你看你名字有很都表达自己了，你看。你看这里被邀微信，对吧？嗯。那他们都有约你吗？他们几乎没加上，还好我坚持了一下，哈哈说实话，我感觉你性格应该蛮好的，奖杯还行，分人。对你朋友挡到我前面的去了。

挡到行，回头我表扬表扬他，发朵小红花，就好玩，就是真不愧是自我自媒，情商这一块你是有东西的，就是。你要明白就是有魅力男生，其实为我们要学习就是。女生喜欢什么样的男生？骚一点骚一点，但有情商。

又有把持把不好。就是。呃，那个宋主长聊天昨天有没有看到，就是他说我说该强势强势，该温柔温柔。你这两句话发给女生，他又知道你这个男生很会。因为女人就喜欢这种的，女人喜欢强势的，也喜欢温柔的。

它是指的你该强势强势，该温柔温柔。体会一下，还有就是最近很火那个高启强这个人物角色非常受女生欢迎。高启翔是一个非常典型的，是一个非常凶狠的人，他是黑社会。😊，女人很喜欢这种霸道的男人。

但是霸道起来只有霸道是很没情商的嗯。😡，像张飞一样，对吧？嗯，但是他回家就对自己的老婆很温柔。明白吗？男人要有一点进攻性，他才是叫男人。雄性领袖一定要有进攻性才是有男人，但是他对家里是很温柔体贴的。

体会一下。对吧你这个他我你看这里为什么他说我有情商呢？😡，对吧你看你看我这个胸就是我其实是叶子哈，叶子挡在他前面去了，对吧？你看我说好回头表扬表扬他。就说白了就是他帮我撩到，就是撩到这个女生就懂吗？

就是。😊，情商这一块有东西啊，怎么说，快多扣我，我在引导投资不细讲，毕竟我讲不出来。好，懂，那就交给感觉吧。来占友吧，这表情包偷了哈，跟感觉没关系。好吧，太为太为难，我这个大家想不到，嘿可能你习惯了吧。

那你之前遇到男生不一样，每个人都是不一样的，这倒是找到适合的。你说对象吗？朋友就已经很难交到他对象，人与人之间是有磁场的，跟磁场，这里也在输出自己的价值观，输出自己的价值观也是在昧，就是你的价值观是。

😊，如果别人认同你的话，嗯，对吧？需要接吗？我多我多嘴问一句，一点都没有，我怕你闭着眼睛来接我，放心抓牢我手还是很稳的，不抓了。然后不就对于女生不不不答应我们的升级，她只要有回应，其实就已经。可以了。

我自己去哈哈耍流氓失败。你离那边多远，就是我们升级失败叫轻松嘛。还行，不到1小时。好吧，我两点等你我地址，我晚会发给你新天地晒太阳，你不工作吗？哈哈哈，我在弹课后，刚到，明天没事。😊，外面超多。

我可能会吃，得没了。这个你看剧聊了，这是这是那个女主播嘛。就我发的那个给大家看一个搭讪的一个案例哈，这是在深圳。我给给大家说下这，我操这个妞，因为为啥呢？是因为他这个身材这个视频我看过贼鸡巴上镜。

然后呢，他在那个banana就买买买买一些衣服啥的内衣啥的。然后我就跟老叶在外面熟，就等着首先我可以进去搭，但是他在做自己的事情，其实他会有阻力的，我就等他出来。😊。

