# Simon2024新课【情感蓝图】「更新完毕」：14. 持续引导投入的方法论

。hello，兄弟们，我们终于进行到第十四节课哈，我们的课程越来越吸引人，越来越有更多的干货。啊，第十四节课它的内容叫做持续引导投入的方法论啊，首先我们这节课讲述引导投入的方法论之前呢。

我们在人性板块当中有一次啊谈到过引导投入的前提。那今天呢我们站在博弈板块的基础上，重新在深化一次引导投入的具体方法论。首先我们要明确引导投入的底层原因，即引导对方加大筹码，提高沉默成本。

从而无形中增大我们的一个价值啊，由于这种情况，对方离开我们会有一个相当大的损失啊，也就不会轻易的去抽离。那引导投入是很多关系当中常见的情况，大多数的亲密关系啊，深度吸引。

甚至引导倒具的局面都会自然存在的，它本质上不属于一种技术，而是情感中自然存在的一种现象。当然你。你只有先了解这种现象，才有可能复制这种现象。这就是学习的意义。那么引导投入存在各种各样的形式啊。

有的兄弟说引导女生啊为我花钱，算不算引导投入呢？那其实这也是一种形式啊，但是前提是他是出于得到你的目的为你投资啊，这种花钱才算是投入。如果平时哈小打小闹哈，带个早餐，或者是帮我买件衣服。

这种啊朋友送人情前提或者是交换前提的花钱，那就算不上引导投入了。所以说我们总结一下引导投入本质上是他出于得到你的目的啊，为你投资，可能有些兄弟想闹就是在技术当中，你设筛选框架。

其实本质上也是在引导对方投入，他为了得到你他越过了你的筛选框架，去为你做改变，做投入，这也是技术背后的一个底层原理。那当然投入的方式也不只有金钱时间成本。还有机会成本。

定生投入也可以算作他对你的一个投入。比如说有一些导师在邀约女生之前习惯性的叫女生自己打车过来啊，不管女生住的有多远，始终树立一个这样的一个框架。那这个时候啊女生对你有好感，心甘情愿的打车过来。

花费的时间成本，就是他的投入。那机会成本更好理解。那如果她愿意啊为你放弃一些更好的机会陪你去做发展，帮你做一些小事。那这种不属于时间啊，不属于金钱的隐性牺牲，也是重要的投入指标。

像很多女孩对自己的男朋友比较嗯难以啊割舍吧，算是啊也是因为机会成本的投入啊，因为她把比较多的时间和精力，都放在了一个男人身上，从而错过了其他男人去撩他的一个机会。一个人一旦为了一个项目投资过多。

就有一种不甘轻易放弃哈，这就是机会成本的一个可怕指数。像一些赌徒啊，他们的心理就是这样去造成的。但是这些啊都不是投入的一个核心啊，最核心的投入是精神上的投入。那精神上的投入有两个指标。

第一个是你和这个人在一起的时候，有没有过强烈的情绪体验啊，这是第一个。那第二个就是你有没有为这个人去投入大量的时间经历和筹码。那这个精神投入的两个指标。如果兄弟们无法理解精神投入的话。

我可以举一个例子哈，一般啊不懂game的普通男生哈，非常容易在前期精神投入。那常见的那些不会谈恋爱的小白，他们经常会对着手机等待着女生啊消息的回复，揣摩着每个女生发朋友圈的含义。

自动脑补着这个女生的生活去遐想和他的未来，甚至有时候你搭讪这个女孩子，你就已经想到他妈的小孩叫什么名字了。其实这都是啊你的一个投入的一个隐形筹码哈，你这样的动作做多了之后。

你对女生的投入隐形筹码就会越大。最后也会慢慢造成啊你低他高的一个局面啊，所以说为什么game的聊天要保持一定相应的神秘感，不要留过多力量啊，并且倡导新手玩家要转盘子的时候，不要专撩一个女生。

不要老是想着一个女生上去薅羊王，本质上就是因为新手玩家心力弱啊，定力差，那他没有办法通过自我控制的手段去控制自己的筹码和精神上投入。所以说啊要定下这些规则，要用这个机制去保护他。

但是呢就如果你的发心不对，动作也是白费的哈。依然有很多不懂底层逻辑的兄弟哈，会在前期你会有一个心态不稳的一个阶段啊，心态不稳这就不能控制自己的一个缘故了哈，所以说内核和技术的本质是一样的哈。

并且内核一定是凌驾于技术至上，技术决定一个撩妹的下限，但是内核一定决定着。一个人的实力的上限。那有时候啊自然流它永远是大于技术流的。但是技术流加自然流结合的话，你将变得所向披靡。

自然流的话无非就是它内核相应的强大，但是技术它好像不在乎一些东西，它通过自己的实战经验，它一些技术就已经习惯性的养成了。在自然流那里的技术叫做习惯啊，不叫做技术了。

因为它自然而然通过自己的内核去精力去养成了哈。那一般男性的精神投入出现在前期啊，女人的精神投入出现在后期。一般你和一个女生在进行交流的时候，只要你觉得啊她开始在意你的回复速度。

在你的朋友圈内容和在意你的未来规划，憧进和你一起出去玩的场景并且主动问你一些问题的时候，那你要有意识的去放钩子啊，放钩子做引导了，这就是引导精神投入的一个最好时机。那像这种投入是不自觉的自然而然发生的。

需要细心去判断的啊，需要等到实际出现的时候，耐心去引导的那这点需要各位注意了。所以说很多兄弟会过早的表明底牌。这个时候女人还尚未达到你精神投入的阶段，甚至有时候连你的价值都没有看到啊。

她还没有幻想过跟你未来的样子啊。那这个时候你去进攻，那是贸然的引导精神投入呢，他就像钓鱼一样啊需要你有一定的判断能力和抓。住窗口并正确引导的一个能力啊。如果你啊着急表明动作呢。

你可能会进入到一种啊打草惊蛇的一个状态。那也就是说引出我们今天要讲的最后一点，就是在女方精神投入还没有到位的时候，生硬的去引导女生投入啊，只会适得其反。你像引导投入，只有在女人真的在不自觉考虑你的事情。

在想象你的生活的时候才会生效。那如果不是这个时机的话，你贸然去和女生提出一些超出阶段的要求的话，女生只会觉得哎就你是谁，对吧？你凭什么要跟我提出这样一个要求。所以说很多网上教小套路的。

也就是这样翻车的哈。比如说像刚认识聊没多熟的一个女生啊，迟到了哈，她对你明明没多高的热度，也不存在一个愧疚的一个心情，你非要强硬的逼她，请你喝奶茶，除了招致女生的反感，以外，你不会收获任何东西。

任何操作啊都要建立在一个正确的前提下，内核永远优先一些套路技术。所以说那这就是我们这节课要学的内容啊，你学到了吗？我们就到这里下节课见拜拜。如果兄弟们听完这节课有一些收获的话。

大家可以加到我的line以及我的个人工作微信，分享你这节课的一些收获，将会记录你自己的一个成长经历，感兴趣的兄弟也可以咨询sam的线上私教以及线下私教。

线下私教将在规定时间内不限次数时间的与smon进行一对一的私人私密的一个案例指导。线下私教的话，将会进行一对一以及一对二的线下约会实战速推逻辑以及搭讪实战指导。那更多的内容。

大家可以关注smon的有管频道，以及抖音账号。感谢大家对于smon的支持。