# Simon2024新课【情感蓝图】「更新完毕」：16. 高低位框架逆转

。hello，各位兄弟们啊，我们来到了第十六节课。那十六节课将是一个非常非常重要的部分。那可能在你学习game中期，或者是前期将会遇到一些高低位框架的逆转。没错，我们第十六节课啊。

主要是讲我们的一个高低位框架啊，如何去逆转的那我在生活核心课程当中呢，其实有讲过一些啊框架博弈。当时呢是带着案例去讲哈啊，如果你没有听清楚啊，啊我们可以这里再去详细讲啊，讲会给大家讲的清清楚楚。

那这一课呢我会分为两部分内容。那第一部分就是当我们跟女生博弈的时候啊，前期如果我们处于一个低位，什么情况下进行一个框架逆转。那第二部分就是我们如何利用啊明确的框架方式，树立自己的底线啊。

树立自己的威严来获取别人的尊重。那首先第一个部分就是高低位框架逆转。当我们在跟女生聊天的过程当中，我们不是时刻都处于一个高位。有时候初期我们也是处于一个低位姿态去跟女生交流的。比如说像搭讪这种行为。

对吧？你搭讪的话本身就是上去去要号码哈，你的一个姿态是一个低位的那还有的学员女是她的内心是不够自信的，会有一些自卑的情况啊，会难免在聊天过程当中犯一些失误，让自己失去优势。

那这些都是正常啊再正常不过的只是这个姿态哈啊不能一直低下去哈。因为这样的话，我们会陷入到一个持续低位的一个框架的一个情况，那这是可以通过一定操作啊，扭转过来的。首先啊说一下哈。

能把框架扭转过来的一个前提，就是第一个啊你展示的低价值讯号，不能太多哈，就是不能够啊导致那种已经不可挽回那种局面。也就是说有一定的容错率，你可以踩雷，但是不能一而再的去踩雷，那这样就不好了。

之前有学员价值确实不错。但是跟女生聊天的时候就太过于去太急了哈，做了一些急躁的事情。逼迫女生的一些行为，暴露了一定的确定性。那这个时候他就很后悔哈，问我们该怎么办？那我给出的建议就是短暂的去抽离她啊。

腾出一定的空间，因为首先你是犯错的哈，但不是不可挽回了哈，对方没有一个态度坚决的告诉你没有机会了，或者说干脆删掉啊，拉黑不再接触你了。像这种情况下啊，我们是可以啊可以去扭转那个可能性。

那分析关系的问题不只是看单一的啊一两个指标，我们还要综合的去考虑啊，整个大局啊，那有些女生看起来哈一直是拒绝我们给我们一些高姿态，但是呢还会持续的和我们去讲话，回复消息哈，像这样一个情况。

那其实也证明啊我们在她那里是有一定的筹码的，要不然她不可能会回我们，对吧？要直接就他妈不回拉黑了，那她对我们也是有一定需求在的那这些。都可以具体分析，从而制定策略去进行扭转。那还有一种情况呢。

就是这个兄弟自身的价值是很高的。但是由于这个阶段它处于一个低谷期啊，不自信，所以呈现出一种价值虚低的状态。那这种也是可以去扭转的啊啊，只是你需要继续拉长投入度和战线，去慢慢的扭转。

但是这个功夫都足够我们去建立啊，有很多的关系了。所以说啊兄弟们还是要多去转转盘子，让自己啊资源去充足一点啊，这是我们解决这些烦恼啊，困难的一些最简单的一种方式，就多去转盘子。

但是如果你想去扭转这个博弈的话，那我们就啊继续听。第二个问题哈，就我们谈到啊女生侵犯践踏我们框架的时候，我们要该采取什么样的做法。那首先我们要明确啊自己的底线啊，你要先明白对你而言，什么是你的底线啊。

你在这段关系当中，你想要的是什么，这非常非常重要哈，你能容忍的是什么？很多兄弟对于自己的关系当中想要什么啊，他想的是不够清晰的，他完全是处于情绪的上头跟这个女生博弈互动。那这种出于情绪的做操作的话。

就会让你失去框架的对吧？我们都吃了很多的那个啊哑巴亏，对吧？你想守住自己的框架，首先你要知道啊，你的框架是什么啊，你才有的去守，不要为了对抗而对抗，千万不要发展成对抗，对吧？

所以说其次明确了啊你的边界以后呢，当对方第一次侵犯你的边界时，你要采取教育。加声明底线的方式，就是说我们尊重事实的一个啊回应。那像这里我举一个具体学员的例子，之前有杭州的学员搭讪一个女生。

事后呢也保持着一定的交流，但是女生做了一个让他不高兴的行为，就是找他索要不该要的钱财，这让学员是非常警戒的啊，我们采取的也是教育跟声明底线的一个手段，并啊首先告知女生这种事情的边界。

我们虽然有一定的关系，但是还没有到那种程度，你贸然这样是越界的。然后再声明我们的底线啊，我们不接受这样的事情发生。女孩子本身啊她就是有些心虚啊，只是试探的态度。那看轩言这样说的话。

她也就不再提这种事情了。那再后来那个学员就出差到杭州啊，就跟这个女生提D了。所以说这是一个非常好的一个学员案例，去告诉大家啊声明底线哈。那我们在生明底线的时候呢，不能扮演一个暖男的形象啊。

这时候你要威严起来，说一不二的，这样才能够足够的威慑啊，震慑对方。所以说你的言语和出发点，也应该以维护自己的利益啊为出发点出发。当然有些学员问了哈，就是说那如果对方真的很他妈不要脸。

一而再的侵犯我的边界该怎么办呢？这个时候啊你要做好一个抽离哈，失去这段关系的准备了。有时候我们宁愿失掉这段这段关系也不要去啊，丢掉自己的价值啊，主动把不应当的关系给筛选掉，及时止损，这是最好的办法啊。

有一些学员性格哈，他本身就是老好人啊，他的底线就是比较低啊，觉得别人怎么样对自己都可以哈，这是一种。个人经历和环境生长环境所决定的啊，短期内是无法改变的啊。如果你是这样一个老好人，底线比别人还低。

价值也比别人低啊。你最好的做法就是啊不要轻易暴露自己的底线，不要向别人展示自己。没事，老好人形象啊，这样也有助于保护自己的能量。所以说今天的内容我们就讲到这里，我们下期节目再见。拜拜。

如果兄弟们听完这节课有一些收获的话，大家可以加到我的line以及我的个人工作微信，分享你这节课的一些收获，将会记录你自己的一个成长经历。感兴趣的兄弟也可以咨询sM的线上私教以及线下私教。

线上私教将在规定时间内不限次数时间的与smon进行一对一的私人私密的一个案例指导。线下私教的话，将会进行一对一以及一对二的线下约会实战速推逻辑，以及搭讪实战指导。那更多的内容。

大家可以关注smon的有管频道以及抖音账号。感谢大家对于smon的支持。