# Simon2024课程【新升温核心】：12.搭讪-聊天完整案例分析，如何升级关系？_ev

这是在深圳。我给给大家说一下这个这个妞是怎么来的哈，我操这个妞因为为啥呢？是因为他这个身材这个视频我看过贼鸡巴上镜。然后呢，他在那个banana就买买买买一些衣服啥的内衣啥的。然后我就跟老叶在外面守。

就等着首先我可以进去搭，但是他在做自己的事情，其实他会有阻力的，我就等他出来，OK那你看我怎么搭的哈。😊，어리 가 뭐。首先我上去的时候，你看我没有碰他的时候，我先说的，因为你直接碰的话，他会吓到他。

你让他后面先感觉到一个人过来了。就先hello哎，你好，停你停一下，你好你好你好。然后再再碰他。下午年不好意思然后然后我他转过头来，那个神情是很奇怪的。我说下半年了是不好意思。我是吓到你了吗？

然后给共情。他说怎么了？就是他。买东西。然后我站的是比较稳的，他其实往往外走了一点点，保持那个距离，我就站在这里给他一个空间。然后然后这个地方他又说你是要加微信吗？但是我觉得还是要看。

我觉得你看的不高冷，我种就是不知道性格会怎样，推开他，然后说我是主要是看你性格会怎么样的，就给自己标准嗯。过来给你打话了。然后这个地方这个女生非常很好，就她是要有急事要去赶路或怎么样子，她给到我信息了。

然后一般也会这样去讲，比说我想加你微信，但不过我要着急有事儿，我打车了，对吧？那说那行，那我那我说OK我抓紧，那我我留你微信，我不耽误你时间，这也是体现你这个人情商的一个体现，对吧？😊。

对我看你也在逛街，因为我刚加的过程当中，你也可以去聊。对吧不要把这个厂冷下来，因为你家的时候说主要是我看你在逛街，所以说我不知道那怎么样。あじゃそいそう。你先睡吧先睡吧。就完事了。

这个就不是就是大多数可能就这个样子，对吧？嗯，好，我们看聊天啊，紧接着聊天方式。😊，这个是约出来了，知道吗？这个是约出来了，但后来反应很好。对，我们看聊天当时聊了什么？这个女生我挺喜欢的。

你要谢谢主播就主播。身产。🎼她很白，你知道我他妈跟她出去约会的时候，很多人都说啊你好白，你好白，你好白。而且这种女生呢给我的价值就是她身边很多就好看的女生吗？😊，😀就可以约出来一起带学员game，对吧？

一起带学员game传说中的银他。我现在我现在就泡的就是那种好看女生，因为好看好看女生她身边也有很多的优秀职员，到时候直接把咱学员约出来就直接搞你好，艾丽，因为试探对吧？因为当时大战现场其实感觉看不出来。

对吧？嗯有点平试探你好呀，我看上去很高冷嘛。哎，起到作用了。起到作用了。我们当时大讪现的时候故意推她，我们要敢于去推她，不要舔。😊，对交流下来还蛮好的，豫一点没犹豫就算去这个豫就是。

这样我还我还是挺温柔的。他这个反应还不错，感觉北少女生很少见温柔来吃饭了。你看我开始分享自己现在当下的一个状态，我去吃饭了，去吃葡萄去了，还要吃饭了。你是住南山吗？啊。

我到这里就感觉到好像这个女生如果正常去做好价值展示，做好吸引就没什么问题。你住南山嘛，我这边叫车好难叫。对的，你去万你去然后提供给她提供价值，对吧？你去万向北边全是出租车，对吧？😊，叫到了等了好久。

你住哪里啊？小A去你就是你住哪里啊？这个这个地方艾迪犯了个错误。之前的时候，你是不是说你住哪里啊，就感觉有时候你直接问女生住哪里，其实。😊，在热度不高的情况下，感觉有点冒犯，就是好像查查你住对对。

所说然然后我就引了你是住哪哪个区域，对吧？他说我住罗湖很少来南山可以，罗湖是吧？明天偶遇一波，因为我当时带学员去罗湖了嘛，这里就引一种明园偶遇举报，我住罗湖，你住南山八竿姐也偶遇到一块啊。

哈哈你有点信心，再遇到说不是你说是不是缘分呢？那是当然，你看。😊，服从性测试感觉好像都蛮不错。你说我那我刚刚给你什么感觉啊，你说你走的急，不然我还可以给你多聊一会儿。😊，对，然后今天朋友约了吃饭。

他们到了还在堵车路上，这里调侃深圳速度，这也是你自己的一个经历。比如你一些梗。对吧深圳速度就深圳速度就很速度迅速嘛。我回家了，你还在吃饭，没有，怎么能吃的这么久呢？喝酒啊就会聊的比较久。

看来你今天微醺喽。我没喝，我朋友都在喝酒，我没状态就先走了，我又逛了万象天地。好家伙，我刚从万象回来，喝酒还有状态，喝酒完了呀。你刚刚不是在那吃饭吗？6点半的事情，小朋友，你看这里是吧我用称呼来拉近。

你知道吧？你多大啊？娇小朋友，你多大？小朋友，你看呢95后，我觉得你比较郁，不敢往小里猜啊，难为人。你呢这话也没告诉我呀，你猜的差不多吧，主打一个神秘感是吧？哈哈，我也95。

你看我的聊天风格就是轻松一点，不严肃，你说夸夸我呗，拿你那你属什么的，我都给你猜大了，就酒吧的me too，哎呦我操哇哦，对吧？不过我比同龄人显大一点，我是喜欢比较玉一点的，就是给副哥一定要给副哥。

就我为什么喜欢他。😊，但是不要给太多一点对给一点，我是比较喜欢玉一点。我是你看我没有说我喜欢你，对吧？嗯，就是比如我喜欢戴帽子，然后戴黑色框眼镜的男生，对一种人对，如果一个女孩子说，我喜欢你。

你会觉得这个女生很廉价。但是说我跟你讲的话，查理呃我是查理，我其实是比较喜欢那种比较内向，然后温文尔雅的一个男生干净一点的。😊，就其实在描绘的这些东西就在描绘你。😊，就会你会感觉到嗯。😊，不会那么廉价。

表达喜欢要学会表达的不要那么廉价。这也是一门对吧？我是你看我双鱼座2月，你是不是得喊我叫哥哥，也是在一直在拉近，对吧？可能今天脱衣服的原因，你是不是叫你你是不是叫女生就叫人叫哥哥，你要你来废测了。

很简单，很正常，对吧？是我喜欢的风格，你看其实。😊，破费侧一点忽略呗，有两个接话的点，我只接我只只接第一个，第二个就不要接。因为第二个就不好接。还有就是我们理科生就很容易一定要回答这个问题。

你不可以不回答吗？有的你不是轴，他就非要点你这个你要这个那点了再说，我们就是先先不回答，确实我没听见，就不要说对吧？艾丽是吧？就不要就你可以说不可你看我这个我这个地方就这个但是如果你第二个回答的好的话。

也可以增加信引。😊，然后这个时候我两个都回了，因为我我我觉得你看这也不可能吧，这不看你温柔吗？逗逗你。对吧就轻松的去传来，他又发了这个了，你经常出差吗？哎呀，来好来好感了。😊。

到这儿你就能感觉得到这个百万羊的约味。最近是这样的，边出差边玩，我想养只狗都养不得，你能做什么呢？真幸福，出差的时候还能玩。我做自媒体的哎，同行的。😊，同行不同领域吧，那你为什么要出差拍视频？

这周四去泰国拍点素材，你我不做电商的，因为爱自由啊，你看这地方就是做自己自己的价值。对吧你自己做嘛？对的，一个摄影，然后销售什么单独者哈，莫名聊工作跑题了，很厉害哟。你看这里主动了，对吧？

主动那个夸夸了，对吧？😊，那到这儿我就开始铺垫邀约了。那你平时什么时候休息的呀？空了约你喝咖啡都可以啊。最近你要。就这样。因为你说的出来就很简单，对吧？没什么很复杂的我需要前期做足，对，做足做足了。

但是简单。但我说实话，每个男人都有价值，只是你不觉得自己是价值包装吧。呃，是这样，还有就是你了解你的价值，还有一点，就是呃一方面就是你要找到自己的定位，就是其实每个男人都有自己get到一些妞。

就打击到了一些妞的范围内。那这些妞的这个范围就足以让你情感自由了。如果你想攀言更高的级别，比如说像泡一些女主播野魔，我可以给你分享。我在深圳泡了一个野魔，那个眼膜呢。他是澳门赌场的。

就是他他妈妈是参与澳门赌场一部分投投资的，每个月给他生活费。五六万。然后那就那个周周知道吗？就那个周周，然后有他他当时我搭他的时候，他我我们俩升温很好，知道吗？都要谈恋爱了，然后他他遇到了一些困难。

但是我作为即将要成为她男朋友的话，我要解决她，就她之前前男友给她租了一个房子房子，在罗湖附近是别就别墅嘛，300个月，多。😊，然后他他没钱给了。然后就很愁，找房租，找房子。

我就然后他他就说他就不想要问他问他妈要钱了，而且他这个人是非常爱花钱，心情不好，就去烧 shopping品。然后他妈当那个月给了他10万，他全花光了。就是首先这个女生你能不能够得够得到。对。

然后当时我就聊说行啊，我就我从上海回来，我可以给你分担一点。我理解的分担是我们俩AA但她理解的是我他妈要包养包就而且这个女生她身边的女人是什么圈子呢？他身边的女人都混的好是混的好。

是因为为什么呢都被包养。自己家庭应该还可以对他自己家庭，但是就是因为他自己家庭还还可以，他就不想这样。😊，他一直在妥协，就一直在有一种心理上的一种自尊心，只要脱离这圈子。但是他脱离这这些圈子。

又感觉自己混的不好。因为那些女孩子真的混的很好，有些。他就说最近有一个男的上海的404五十岁想包养他，给他买车，买房，就你真的想象不到那些野魔的世界。对他们对各种诱惑。他也是说哎呀。

我呃我现在就混的很差我身边那些。女生他们都混的很好的，然后他以说然后他说他说他说他说我现在还年纪，他就20多岁嘛，我还是想要那种跟我差不多大的就那种恋爱，起码你跟我差不多大，然后再有钱也行，是吧？对。

然后然我说然后当时我在上海的时候跟他聊天，我说要不我帮你分担一点。好啊，那我看房，就有一点做的不好，就是我真让他去了。我以为我们俩是AA，然后他看的房子就是稍微便宜了点。

1万多到2万那种还有一点就我跟你合租怎么样，知道吗？对，就这样子。但是我在想一个我用得着嘛？那是有多好看呢？就我觉得对，所以说这种女生就当你想要再更高阶的话，你其实就需要你提高你自己自身价值了。😊，对。

我们回归本身就是首先你自己是有价值的。你。你在跟自己相同价值的女生里面，你能做到情感自由。其实这部分就已经够了。因为这个世界上这种价值的女生足够多。当你想要泡更多的那你就提高自身贵意的价值。

就很多不会把妹的人有一个能力，就说说了缺乏表达能力，放到泡妞里面，就说白了就缺乏展示自己的一个能力。因为他们从小到大一直是属于那种比较内敛的人。他不是那种展示自己，雄性领袖，他是乐于去展示的。

比如说非常在班里非常咋乎咋乎，对吧？出头嗯，但是那种出头的人往往就是体育委员，就那种。很获得女生喜欢，他们是被动吸引，他觉得女生觉得很有魅力。能够有主见，这是这是大的对吧？那更多的细节具体怎么做方式。

细节点。那这些都是比如说你是你是幼于20多年来一直没有这种经历，不没有这种经验。不知道该怎么做。对吧然后这个后面还聊骚了。不行期和朋友一起嘛，然后在这个地方当然夸夸你嘻嘻。你看这好好窗口，对吧？嗯。

你看他妈这种女生啊，他都当个炮友多好，对吧？😊，当个炮友就已经知足了。你知道为什么我在上海不不想搭吗？因为有一个就对吧就。😡，没什么办法，然后喝着喝酒走走走走走走溜。哦后，是怎么聊骚的吗？我还来大不な。

喝一点没事，然后多多进背石头，让他们试。然后我就一直在铺价值嘛，发美食反什么刚。这是叶子，然后他们就交流嘛，学员交流他就吃完了。你看我开始拉近了。嗯，刚才怎么去聊骚的？刚才才吃饭吗？

对你嗯对你呢就很很简单，对吧？或早就吃完哈哈，你伸手过来，我来咬一口吧，给你咬两口瘦两斤，懂吗？升级什么？升级是出于方便。出于什么方便？OK我在这个概念一直没有讲，升级是举个例子。这个也非常核心。

就像昨天聊天那个那个哥们，他不知道升级该怎么升级。我们在任何升级是特别是智体升级，不要让女生觉得你在占便宜。比如说我借你钱。查里，你能不能借我10万？下麦克连一下，怎么又借钱了。

这个no no如果说har理，我有个新项目能够让你获得更多的钱，但需要一笔投资10万。这个好处这个好事我先想到了你心里花一大笔。就是他是那种好像共赢，知道吗？好像你也获利。当你在索取的时候。

让让让人感觉到你也获利。对吧。就比方说怎么智理升级。比如说比如说你你说后面有车，你过来一下。牵手的时候也不要生硬的去牵。就是。就是你要找个借口，比如说你知道双鱼座都很多浪漫，你知道吗？真的吗？

比如说像现在那个。是吧你要找一个那种共赢的，你像这个地方我升级。😊，他说浑身爽，怎么一斤没瘦，他没瘦，对吧？他现在是化是没瘦，我帮你瘦，对吧？来伸日过来，我咬一口，给你咬两口，你瘦两斤，懂吗？

你能体会得到吧？然后他说直接用刀割割吧更快一点，我还是挺怜香惜玉的，懂吗？撩，什么叫撩啊，兄弟们弯就是对，什么叫撩啊，就当他这样啥的话，那你别这样，我还挺怜香惜玉，哎，对，再拉回来，你朋友还在深圳吗？

就是就是我们聊天过程当中有20%的撩，80%正常交流就可以了。😊，今晚就就要走，你还躺你还躺家呢。对呀，刚从外面，我刚从我我刚我我在想送完朋友玩会儿约你出来玩会不会太晚。你看索取的时候，我想约你。

但是我也考虑到会不会太晚，这是一个高情商的表达。就是比如说呃查lie今天晚上要不要来我家吃饭，但是我觉得稍稍微有点临时了，我不知道这样约你会不会不太好，主要是想见见你。懂吗？就是。多考虑这情商。对情商。

然后就发了个这个，这是在哪？民用中心，你在那干嘛？在这儿。今天太晚，要不明天好啊，明天玩会儿会2块钱风吹点。有时候他不。不去接接难的邀约，其实也还好，你要有情商。首先这个他肯定能约，你不要强约，对吧？

今天外面怎么样？明明天应该差不多。明天不知道外面还在装修吗？好不容易装修太少了，出来找我玩。我我这边刚忙完，您住南什吗？对哦，或者我们约别的地方，你到南山有点远，你还考虑到对方，对吧？我到福田还好。

那叫福田coco park下午茶，可以啊，正好这个装修时间我还在家里待着，安排妥节明儿见，你还不回酒店准没车了。你饿不饿？你看他刚刚说不想出来，他现在就有钩子要出来了，我在考虑要不要吃点东西，有点饿。

这还是一天的对，可以陪美女吃点。对吧。我在这个位置倒是有点吃的，都有什么呀，然后发了个。这个东西对吧？啊，有选择恐惧症没有的话我帮你决定，懂吧？体现一个男人的主见，纠结吃不吃笑死处女座本座吗？

我先过去看看，哈哈哈好的，这是你之前发的位置，你看他最后还是来了，就有了我那个油拐上那个视频嗯，可以了。😊，对，没事儿，不用夸张。你看你这两句话是。牛逼就懂吗？就是就是让你轻松一点跟我相处。

没必要绷着架子。你是个美女，没关系的。就你这两句话是懂女人，因为女人化妆女人是很累的，嗯，她要化妆见男人，有时候她不愿意见你，其实他她就懒得化妆。你可以说啊，你没没必要化妆话，我们轻松一点。

就是我我喜欢你，是喜欢你这个人跟你相处的感觉。而不是图你的美貌色想睡你。懂这层认知概念吗？我喜欢你是喜欢让女生感觉到这个男的不是想睡我。😊，他是喜欢跟我相处。你你知道吗？女人是好色的。

我再讲一个非常核心。😊，女人是比男人好色的。是在什么时候呢？女人她每个月都有生理期。女人特别想做的时候是在生理期之前和生理期之后，嗯，这是她的人性。女人的人性。当她有这种欲望的时候，她肯定想寻求啪啪啪。

他肯定会想，哎，我身边有哪个男人，这个时候你就有机会了。就是当女人好色的时候，他会扑上来的。就是如果我们男人是这样想的，就是我想要睡你。但是当下这个女人她就是处于那种生理期，不是很旺的时候的。

就女就有时候你你你想睡她啪啪啪的话，你想做女人也得想做的时候是最好的。所以说我们要耐住性子，因为就是当我们其实到这种热度的时候，他身边是很少有男人达到这种热度的。哎，但如果当他有生理期的时候。

他肯定会选择你。因为跟你相处是最轻松的。所以说不要把。睡它。看的很重要，当他有欲望的时候，他肯定会选择你。跟我相处比较愉快，暧昧的男生。你。懂内层吗？说白了还是感看感觉，你看没事，不用化容轻松一点儿。

打车2分钟到了。好的，这是在哪儿？然后发现为置，我的口红掉了啊，这就结约会结束完了。那个视频就是那个。完成了接接吻什么之类的，然后她有大姨妈嘛，姨妈期也是有也也是有欲望在的。对。啊，我去洗澡了，晚。

去洗香喷喷吧，今天洗晚了，完全不用直播。嗯，好了，外面太热了，然后他又主动给我发照片，对吧？做头发在洗头发，然后一个人吃潮汕火锅。其实我是在跟我另一个炮友在吃，旁边有一个我结了一点。

你也是一天一顿疼也笑死我经常去这家，男生不应该发量大吗？对我饭量挺大的，早饭纯属。我发这边，你看这也是投入度。给你皮个业，你看我也很心机哈，护照东西你要你要你要明白，就是你要发的照片里面有一些信息价值。

懂吗？细微的女生她不会说出来，但是她会感觉得到。😊，明白吗？但是又不能太。那你先工作，那我以为下午开始呢，下午6点他们才装修。办签证去了啊，我早早上早点休息吧，也不能天天熬，你怎么猜到我的熬夜。

还没有说聊聊骚的时候。然后怎么怎么开始聊骚子来着？安慰好你的闺蜜，照顾一下自己的感情，对吧？有啥好吃的，大半夜的别往想了，饿了，找我不能吃了就不饿了。你还在这个地方幸转射点来了。😊，性转折点来了。

你一定要耐心等哈，饿了找我不能吃了就播了，找你吃你的肉啊，我肉没你的好吃，嘿嘿，吃你肉肉帮你减肥。你看全国飞这三个地方离我都一样你，要不你钻我包里吧，我带上你，我是你的宠物啊，能感觉到吗嗯。摸摸头。

你是我的乖女儿，我洗澡了去吧，我是你爸爸，爸爸洗澡了去了，坏女人开始发这种照片，起床了吗？收拾下火锅去。好，快来，马上我找你，然后他请我吃椰子鸡。外面是不是很热啊，那是相当热。假如可以光膀子出门。

我想光膀子性转折点。你看那你就拖吧，我不嫌弃，你看它跟了。如果你抛出一个新转折点的一个画，就是有点那种骚，但是又很正经，那种东西在就给他他接了。行，一会儿见你帮我。就你帮我拖。

就就瞬间升级到那种性暧昧上了，你到哪儿了？这个样子然不就顺着就喝咖啡，来杯杯美食，都那么订阅。就是啊他给我拍了两张照片嘛，家里好热啊，以后给你多拍拍。然后还给他拍了一个。对，这里也可以分享。

当时我们去了一个书店，然后聊骚，你你要怎么聊的吗？你要李银河吗？对，通过看书，因为因为李银河是在描写女性对性解放里面有一些性SM什么之类的。我今天在内部群分享了每日作业群分享那个书不错。

所以说又又启发一点，你可以约女生去书店去因为书也是话题，有时候你拿着这本书有点黄，你可以非常宫允的哎，我好好玩，可好玩，懂吗？也可以，然后这张好看嘛？莫名腰大把臀P大一点，你看其实是在聊骚。

但是是在聊这个东西你懂吗？还不够大嘛，激形了啊，够大，想要多大，我都可以继续保持。对吧？就是很骚，就变化好大，我找找，然后就样然后我说那时候19个小男孩。😊，怎么能撩我骚子的，饿坏，你看饿坏了。

你再带我吃好吃的。你看这个东西舍不得你走哈，想我就找我聊天，想你在别机，你今天到泰国再睡嘛，然后这个样子。想我吗？现在就想你，我刷到了什么，因为他前段时间被采访了，知道吗？对，那巧到吗？但是我靠。

我说了删了，他又发，然后这个就分享照片。😊，分享菜着大妈妈，对吧对吧？就分享一些好玩的有趣的对吧？你看这个就很好很好玩，沾沾点黄，对吧？啊，这个有人穿吗？然后你看一个我给他拍下来了，还有我朋友买了一件。

找个人要，你确定然后肥水不流万人钱，然后怎么就聊骚子呢？好像哎这个地方在这个地方，她她跟她闺蜜今天很闪，她主动分发我。照片吗？然后。我听不清，看看你比个心太黑了，嘻嘻。然后我就说让你受委屈了。

这还是有一种那种即将要聊骚的那个地方。嗨帅哥来占用我吧。那我也要咬你一口咬你肉。然后这个我我们就一直处于那种性转折点，还没有生的聊骚，就咬你肉，然后我那我就这地方开始聊骚，馋死了，我一个月没吃米饭了。

像因为我在泰国蹦迪丢丢了泰铢，因为他纸币嘛，然后跟他说了这件事情，我我就发了这片，今晚和你妈妈就是你你如果跟女生发色扑的话，前期的话，一你发这种可爱的。啊，我说男人有什么好，我们相信为命，别说了。

你都这样。哎，这好像是打电话的时候哈。😊，对，打电话的时候聊聊骚的，没录下来骚。然后发了很多，他就拿视频电话啊。对对对，视频电话。到目前形你看他怎么说，哼想你了，就我们要谈夜场的玩法。

我们先来说一下理论。对，简单讲一下，反正得得说嘛，对吧？怎么都得提一提啊，n game嗯先说什么呢？🤧方式吧前提。

