# Simon2024新课【情感蓝图】「更新完毕」：4. 理解需求：价值与需求的关系_ev

hello，各位兄弟们，我是simmon。那我们来到了第四节课啊。第四节课在我们回顾前面几节课的过程当中，我们有讲过价值需求啊一个判断。那今天这节课的题目比叫做理解需求。呃。

首先啊前面我们讲述了价值的层次。那今天我们着重谈谈需求这个问题。我们在私教过程当中啊，经常会提到关系的建立是价值与需求的一个匹配啊与互换。那这个时候经常有学员就会问啊，你如何判断女生的需求。

那女生的需求有哪些。目前上呢就是市面上很少有把需求讲解的特别细致的课程。那今天我们就详细去讲述一下需求。首先第一个原则，一个人嘴上说的需求。未必是他真实的需求。啊，人们习惯的外在的线索去盘定一个人啊。

但是外在容易伪装。那所以说我经常会告诉我的学员，有时候女生说这个动作啊，说什么你没必要去太过去关心，你可以拿来做一个判断啊。当然我们要看他的行为哈。所以说外在这种是非常容易伪装的啊。女生说什么啊。

看感觉，或者说我喜欢高高的帅帅的有肌肉的啊啊，类似的哈，可能就是他是说出来听的哈，通常情况下，一个人他越渴望什么他就会越费力啊，去伪装成什么但是真实的人反而懒得去伪装啊，该怎么样就怎么样啊。

在关系当中也是如此，一般情况下，价值和需求是成反比的你价值越高，需求就越低啊，价值越低啊需求就会越高啊，但是实操的时候，需求的高低是不能通过对方的表述来判断的这是一个非常大的误区啊。

有时候我们啊说是通过约会的时候了解到他个人这样一个。情况，但是有时候我们不能听信女生的一面之词啊，因为低价值的一方往往会故意掩饰自己的需求啊，故意掩饰自己的需求来控制自己的需求感。

这是低价值一方无奈的选择，但高价值的一方，往往是不在乎非常松弛，表达和意图图更加随意去直接也不介意去表达自己现在的啊需要，这反而是因为足够有富裕啊，我输得起。也就是我上上节课曾经讲过的。

就是你这个人真正的筹码，是他妈我极强的心态啊，我极强的自信与心态啊，所以说这是这样子的那所以说这一点需要各位兄弟们去清晰的啊认识到认知到控制需求本身他本身是一种治标不治本的行为。

那怎么去根治价值低需求高的这种现象呢？啊，说1千道一万，最终还是要提高自身的价值和筹码。所以说兄弟们。健身起来健身起来，对吧？筹码越多，你的选择面与打击面是越大的啊，我们去学情感。

本质上也让我们去不断的去提升有这样一个信念在，这也是我想告诉各位兄弟们啊，我simmon做的不仅仅是两性情感，也去做男性啊大范围的去提升。那在这一段关系中的话语权啊就会越高啊，他就会越高。

那有些兄弟他会故意的不理或者是忽视来模仿高价值，伪装成自己的低需求的样子。那这招对心智正常的女生啊是没有用的啊，只有当一个女生的价值感啊，比你还低的时候，比你还渴望建立关系的时候，你的不理和忽视才会啊。

对他造成影响。其他情况下这样做啊，大多都是没有意义的当然啊我们制造不确定性也是博弈常用的技巧啊，我们不会轻易给女生可得性这个东西。但他具体的用法。并不是这样去使用。

最后呢我们可以谈一谈自己需求过高的处理方法啊，这是很多兄弟总是急需通过女人来获得情感上的认同，以此来证明自己的价值。这种极切的心态会造就他的需求过高，会导致女生挽回几分钟都会伤害到她，是他内耗。啊。

这种情况也是非常多见的。啊，我这里要告诉大家，嗯，你如果一个人去凹 in情感，除了他是导师工作外啊，多多少少都有点奇怪啊，我身边有一个门徒也是这样啊。富二代没啥工作啊，可能会把情感当成全部。

那恰恰他的把魅能力变弱了啊，很容易上头了。所以说我要说的是首先情感它不是生活的全部，它只是你完善建立生活的一部分，你需要正确的去调整主次关系。其次，你要找到你的生活的主轴线以及核心。

搞清楚你的啊是真是需要还是让你的生活更加有掌控感啊，做好两点以后，你的需求过高的问题也就可以慢慢的解决掉啊，所以说今天我们去讲解的内容就是如何去理解你的需求啊，我们今天分享到这里，我们下节课继续再见。

拜拜。如果兄弟们听完这节课有一些收获的话，大家可以加到我的line以及我的个人工作微信，分享你这节课的一些收获，将会记录你自己的一个成长经历。感兴趣的兄弟也可以咨询sM的线上私教以及线下私教。

线上私教将在规定时间内不限次数时间的与smon进行一对一的私人私密的一个案例指导。线下私教的话，将会进行一对一以及一对二的线下约会实战速推逻辑，以及搭讪实战指导。

那更多的内容大家可以关注smon的有管频道以及抖音账号。感谢大家对于smon的支持。