# Simon2024新课【情感蓝图】「更新完毕」：2. 情绪价值与软价值的关系_ev

OK我们来继续分享第二节课啊，首先感谢购买啊我们内部群的兄弟们啊，以及买到这个课程的一个兄弟们啊，真的你们捡到饱了哈，就是我会继续去根据这个价值去继续展开一些相应的内容。

那我们第二节课的标题叫做情绪价值与软价值的一个关系。啊在两种价值分类当中，硬价值相对来说是比较好理解的。但是软价值需要单独列出一个课程来讲解一些啊，一般情况下啊硬价值不存在撬动杠杆。

但是软价值却可以啊通过利用人们的一个价值判断体系去做一定的一个杠杆去撬动。首先啊我们要谈到首先第一个就是自信。你像我在讲课，对吧？我在讲课，我首先不可能很自卑的去跟大家去讲啊，自信。自信是一个行为线索。

它是多年演化过程当中，人们惯心的认为具备。自信的特征的人是有真材实料的。我在上一个课程就是升温核心里面有讲过价值感与价值的关系。其实自信它就是能够通过这个东西来体会到你的一个价值感啊。

包括为什么什么样的人是有魅力的，就是具备松弛感。松弛感，它本身就是通过自己的自信去衬托起来的你一个个性魅力。人们惯性的认为具备自信的特征的人是有真材实料的啊。

所以啊无论你的一个真实真实情况是什么样子的啊，表现出自信的样子来，就会很容易让人觉得啊快速给你打上有价值的标签啊，我们也就是说我们宁愿去做普性男，也不要去做一个自卑的男生啊。

这个我可以结合着我自己的教学经验，我接触到一部分学员有些学员他可能分这样两类吧。有部分学员他是一个偏自卑啊，内向啊，博胎说话的一个兄弟啊，还有一种学员就是他是非常的自大非常的自负，非常的高傲啊。

在跟女生相处的话，可能会有一点太直男，没有情商。但往往获得结果最快的是我后面这种学员。因为首先他们啊在做任何动作的时候，没有那么犹豫不决，不自信。所以说啊基于这一点情况，我的教学经验跟大家分析。

就是说你宁愿去做一个普性男，也不要去低估自己的价。就不要去在两性面面前去丢失掉你的一个自信啊，让你变成自卑。关于自信的具体标签和建设的方法。

在smon的另一门啊就是关于这个魅力训练的方法课程当中也有讲过啊，在这里就不多去赘述。然后也是我即将年底要推出的一个另套课程，也同样的啊，内部群会享有啊，你也可以单去买啊，然后自信是一种阿尔法面啊。

我们用红丸的阿尔法和贝塔来讲，它是一种阿尔法面啊，我们一般称呼在一个团体当中的一个老大boss，它就叫阿尔法。那很多人在学习这种阿尔法面的时候，容易啊过犹不及吧，算是啊表现出逞能啊。

或者是不懂装懂的样子。那这并不是一种真实的自信。相反，真实的自信，不会去过多展露啊，多数的时候都是云里物理啊，你去啊不懂装懂，本质上就是让别人察觉到就是你在去伪装出一种自信啊。

真正的自信就是你可以上去搭讪的时候。说hello你好啊，我其实上来也蛮紧张的，就是你很自信，坦然的去说出自己紧张啊，你可能会好很多。其实就那一瞬间，就那一分钟的事情。就算你刚开始学搭讪的时候。

你如果很紧张，你可以大方跟他去讲大大方方的说你好，我我其实过来想搭讪。但我还蛮紧张的。因为我很少办这种事情。你大方的去说的话，其实你在女生眼里就不是说啊你不自信了啊。

紧张已经不是你的一个不好的标签了啊真实的自信，他是不会去展露的哈，这也是我们game过程当中需要控制我们啊输出力量的一个重要原因啊。第二个就是关于这个才华和认知啊，才华和认知作为软价值的一种啊。

也是能够撬动价值的杠杆啊因为有知识和才华的侧面代表着这个人他是有上进心的，有发展潜力的那用我另一种分类的话，就是投资价值。但是才华和认知是一种高溢价的软价值啊。首先一部分女生是。

学不到你的认知是有价值的。你在面对这样的女生的时候啊，如果你主要输出你的认知和才华撩妹的选手，首先你的技能就废了一半了。什么意思呢？就是你去输出自己的认知和才华，人家根本就不care啊，你是一个诗人啊。

你是一个非常懂得啊喜欢哲学的人，但是对方根本就不care，那所以说还是白搭啊，其次才华和认知不一定能够变现。阅历偏激的女人容易被才华和见识的输出所引导啊，进而对你做出一些高价值的评估啊。

但是段位更高的女生她会有更成熟的评判体系啊，想要一招先吃遍天的啊，本质上啊是不现实的。也就是说为什么我前段时一直在跟大家去讲啊，你不能一招去吃遍天啊。

如果你真的很喜欢这个女孩子想要精确的 give不到她的话，是需要去通过跟他互动啊，策略啊，去调整的。比如说啊你像我simmon的话，我也有玩卡属性，但是我玩卡属性不能去啊睡到所有女生我也会吃亏的。

就以说你要明白真正的强者是懂得灵活变动的。就像我上期视频啊，李小龙说过，你要要像水一样，他不是一招一试啊，你如果你只学一招武功。比如说跆拳道的话，那有固定的规则，你要去用什么样去打啊，但是真正的武。

你要打倒对方，是你调动全身的每一块肌肉啊，你要像水一样啊，你是流动的，各个东西都要去学，都要去接触六边形战士啊。然后那么如果再一次见面聊天约会当中判断。🎼你的认知和才华，对对方是否有价值的呢？

最简单的一个评判机制就是你所输出啊和认知的东西是否能够引起对方的共鸣啊，联系感上的共鸣，或者是对对方啊闻所未闻的啊，所以说如果你能够输出对方所共鸣的东西，那也就测证了你们有基本的相似的价值评判体系啊。

你能说出对方闻所未闻的观点就侧证了你的见识和资源远在对方之上这是软价值的第二个侧面体现啊。软价值第三个体现在于生活样本的展示啊，朋友圈你的生活体会啊，生活样本的展示在于你个性生活的样态。

你对自己的生活的掌控程度，你是否能够规划好你的每一个生活项目，并且真正从中获得成长啊，很多人他把生活样本的展示，简单理解为自己有精致有趣的生活进而拍摄一些展示面。这。🎼这种理解是比较片面的啊。

割韭菜就割你们这种啊，拍展示面拉过去拍，然后拉回来。如果你朋友圈展示的内容工作也好啊，健身也好啊，没有办法为你产生真实的价值为实际的你去做一些赋能的话。

那你的生活样本去展示的时候没有用处的最简单的一个道理就是很多人去啊屡拍好看的展示面，但是线下实际见面，你的谈吐实际气质跟你本人配置是搭不上的那这就是一个无效的生活样本啊。

第四点人价值体现在于长期目标与野心啊，投资价值。一个未来有长足发展的男人是不可能没有欲望跟野心的。因为有足够的欲望，所以欲望才能会给自己施压，促使自己完成一些相应的目标，一部分人的欲望大小啊。

是其上进心的一个来源啊。但是对女生展示欲望的时候，应当适当。的啊过度的野心跟欲望暴露出来，会让女人觉得你这个人不好操控。啊，帝王人设嘛，对吧？他就会担心跟你长期博弈上会输掉，就不会轻易的去投资啊。

你身上一个价值哈，这个需要注意了哈，无非我们game其实跟两性博弈，就是无非就像打德州扑克一样，我有砝码啊，你有砝码，我我压10块钱是为了赢你的全部啊，不能让他说他突然觉得我操你这个人好有钱啊，对吧？

你砝码好多，我不跟你玩了，不能这个样子，对吧？这个需要注意的一个男人的欲望大小是识别这个男人是否是阿尔法的基本条件，判断一个男人是不是阿尔法，就看他真实想要的东西够不够大，难不难获得啊。

所以说如果一个人的欲望低，想要的东西很少，目的不明确，路径也不清晰，他所展示的价值就有水分啊，他只是在装耳尔法而已。所以说软价值存在一些不好的雷区和禁区。我们这里总结一下。啊，第一种小镇做题家啊。

红丸中毒的人，还有就是比较自大的人。那这些人普遍的特征就是高欲望低自信。一方面他们可能会见过一定的世界啊，或者是接受过一定认知的灌溉，但是呢他们并没有自己真实的实操过啊，对自己的欲望操盘过。

所以说虽然他们的认知是膨胀的，但实际上啊，他们对自己是多多少少没有自信的。没有自信的这种人是一个雷区，他们通常口气很大，也比较乐于执行。但是啊只有他们自己实际知道执行的效率啊，其实很低的。归根结底。

是因为他们这部分人的自信来源于旁边的啊，观察别人啊，或者是理论灌溉，没有自己真正从0到一去拿到过属于自己的结果。所以说这部分人就是理论实战派，重度患者缺乏实战啊，缺乏实战。

他们对于真实的价值的认知也会有一些偏差。对于撩妹实战的细节也会认知不全，骨子里会渴求拿结果，但是内心深处又不认为自己能拿到，他对自己所做的这件事情啊都不是坚定的。

所以说就造就一种高认知低执行的一种困境啊，处在这种阶段是非常正常的。因为大多数人脑子开悟了身心却没跟上，处于严重的一种不甘心的一个状态，所以说特别容易被搞心态，容易啊呈现出一种内核不稳的样子啊。啊。

这种情况适合一对一去代教去体会一次真正的结果，才能够改善他的一个情况。这是我个人的一个经验。因为我在接受很多学员，因为本身我也是一个小镇作作家成长起来的。我的内核是一步一步建立起来的。

我接触到很多学员都是像我这个样子，你是需要一个教练去让你去慢慢去获得一个结果的。第二种啊，艺术家思想家心态。啊第二种情况我会把它称之为艺术家思想家心态，这种人生活相对比较充实。

对于事情有一定的见解和想法，但是不太在意外界的声音，换句话说就是比较自我啊，比较自我。那自我是一个比较中性的概念，他算不上低价值。一个人如果有一定的自我，说明他有一定程度的学识和见识。

一个人如果没有自我，他就不容易被人快速打上标签，识别到你的魅力。但是一个人如果过分自。我也就会陷入到被人讨厌的一个怪圈里面。拥有艺术家思想家心态的人会比较忠心，喜欢他的女人会特别喜欢。

但是不喜欢的也是真的不喜欢啊，软价值还有一定的增值的表现。啊，就比方说对方啊给你投入了一些沉默成本啊，越高，啊对你的总价值也会随之升高啊，这个就是我们常说的引导投资。有时候你上头了啊。

你是为了你的沉默成本上头啊，不是对这个人上头啊，不是对这个人上头。所以说我们啊在跟女生博弈的过程当中，有时候我在说一句话非常重要，就是啊什么是你博弈当中最强的筹码呢？就是你最强大的心态。

就是我觉得啊我心态极其的好啊，我跟你讲啊，任何导师级别的人，他都是心态极其的好，我被拒绝无所谓。我我投入了很多对一个女人身上，但是我很容易抽离出来。因为他看开这个世界，他对于自身筹码是非常丰富的啊。

我跟女人博弈无不会在乎这个筹码。有些人他就是特别在乎自己的筹码。哎呀，我都送给他任何东西，我都陪了他很久了，我跟他相处了三4年了啊，这就是你上头的本质原因，心态不够强大啊，心态强大的人。

也就意味着你这个人抽码极其多，你就不会在男女不弈上会输掉。那么经常在生活当中看到一个男人习惯，生活习惯并不检点，但是女人还是忍气吞声的喜欢他，忍受他的一些作为。

这就是因为对方女方投入了一个相当大的一个沉默成本的一个原因啊，一般情况来说，被投入沉默成本，一方的价值，等于这个人的原本价值，加上投入进去的沉默成本的价值，再说一遍，被投入沉默成本，一方的价值。

等于这个人的原本价值，加上投入进去的沉默成本的价值，明白吗？所以说如果你原本的价值并不高，只有五六分。但是你通过引导对方投资，让女生投资了3到4个达到了10分那。这依然可以把你的总价值拉到10分。

也如说你这个人本身价值不是很高，但是你通过一些操作让对方投入进去了啊，所以说在实操博弈过程当中，我们会。在对方互相不了解的时候，做一些引子啊，投入些钩子，也是增大女方的投入。比如说约会见面的时候。

让女生主动过来我们这边增大她的投入，这其实是无形当中来增大我们的筹码的一种适用技巧与方式。当然我刚刚也说了，如果你的心态足够强大，那你永远不会在这场男女两性当中博弈输掉。那同样如果你非常想让对方上头。

那你要用一些东西技术钩子让对方啊对你进行投入投资。那O这是我们的第二节课程。啊，你学到了吗？如果兄弟们听完这节课有一些收获的话，大家可以加到我的line以及我的个人工作微信，分享你这节课的一些收获。

将会记录你自己的一个成长经历。感兴趣的兄弟也可以咨询sam的线上私教以及线下私教。线上私教将在规定。时间内不限次数时间的与smon进行一对一的私人私密的一个案例指导。

线下私教的话将会进行一对一以及一对二的线下约会实战速推逻辑以及搭讪实战指导。那更多的内容，大家可以关注smon的有管频道，以及抖音账号。感谢大家对于smon的支持。

