# Simon2024课程【新升温核心】：4.搭讪之前要做什么东西_ev

然后后面我们开始讲搭讪之前，你需要做哪些东西？第一个，打开你的社交状态。其实搭讪宽泛意义上讲，我们有很我们其实都会搭讪的。问路对吧？需求帮助，打开你的社交状态。是一种你比如说你需求帮助。

比如说你星巴克在哪儿或怎么样怎么样，这是可以的。第二种就是找雇佣者，帮助你打开社交。你去衣服店去LV店或者去什么店，他就会主动，因为他是有义务在的。比如说像一些店员，他会主动上来。哎，先生。

你需要点什么？对吧然后就开始跟人聊了，对吧？但是聊的东西肯定是商品，对吧？但是这个就涉及到你对话题的牵引，对吧？你你你突然蹦出一句话，哎，你不应该你不是上海人，对吧？你是哪的？哎，开始聊有的美的了。

对吧你可以这样去去练习自己的社交状态，店员会主动上来社交。对于性格腼腆的人。对吧。还有就是一种情况就让自己快乐产生分享与。比如说你今天考试考，我操考了个考了个A。😊，你会很开心，甚至会变得话很多。

你大家都有这种泛心共举吗？😊，是吧当你很快乐的时候，话变得非常非常多，就让自己快乐产生分享欲。😊，对，就是这个是需要你自己的调节。你也会打自动打开自己的睡觉状态的。还有就是热身热身。

其实我建议你怎么去热身，就是你要尝试打枪。体会一下打枪。比如说热身的话，比如说第一次我一我是奔着打枪去的，就我给自己的预期是定的是打枪。就以上次的时候你好。我喜欢你这种感觉。啊，万一他就成了呢，对吧？

对吧？你就就我们刚开始第一下就肯定要打枪的。😊，肯定要打枪，你可以把自己的预期定的非常低，尝试几次打枪。比如说我今天我先尝试两次打枪，体会一下那种感觉，为什么呢？你会感觉到，就当你的焦虑焦虑是什么？

焦虑是来源于对未知事情的恐惧，特别是零基础的。😊，当你意识到打枪好像没什么作用。不就是他们他就走了吗？😡，你就会意识到好像也没啥的，这个这件事情没有任何风险。就打枪嗯。然后下一个就克服焦虑了。

刚刚我其实说过几点，第一个就是目标性焦虑嘛，我们展开说说。对于目标性焦虑，我们先不看这个非目标性焦虑。其实女人再怎么好看高，她就是一堆皮囊和白骨，真正有魅力的是你主动去了解到它内在的价值。

所以说你去搭讪的时候。然后再互相了解，你要明白吗？因为没办法，我们要克服，就是这个价值是男人的价值，就是他妈就看到他妈长得好看，我们要克服这一点，知道吗？😡，因为其实你真正品味一个人的话。

其实是他内在的。为啥呢？我们来举个例子，比如说有一个美丽的女生，她操着一口土味的香音。土味的香音是了解之后的，美丽的女人是她我们敢官的，就有些人她看着不敢上。😊，不敢上。我跟你说。

其实你搭讪一个女孩子的时候，她总是在降分的，知道吗？总是在降分的这是真相。你刚开始看到一个女孩子我，她好漂亮啊，但是一旦你能跟她接触之后，包括睡完之后射完男人是降分的。😊。

所以说其实什么时候这个女生最高分，其实就在刚开始搭的时候，你不敢上的时候。是这样的。那就举个例子，一个美丽的女人操着一口土味的香音。你好你好你好，漂亮啊是吗？我很我我还调梁吗？就很土味了，对吧？

那这个时候这一瞬间对于很多兄弟就是下投的。所以说你对目标的焦虑更多于来源于你第一眼的确定。😊，这也是对于我们男性把面不利的你但是你要意识到这一点，然后弥补你对目标未知的遐想。你是在遐想乱猜。

当你开始互动了解之后，一定会发生交通的。一定最直观的就是你设完之后，它再怎么好看，我也嗯对，就这样。贤者是对贤者了。所以所以说不要通过第一眼来遐想全部，这是对我们不利的。这对我们不利，说为什么要乱猜呢？

对吧女人再怎么好看高，她都是一个皮囊和白骨，真正有魅力。还包括我们在刚刚在讲价值的时候，女人会自由自主的固执自己，对吧？😊，对，高估自己。所以说这个嗯。这是目标性焦虑，对吧？看到目标。

那对于非目标性焦虑。OK我们再讲一个东西哈，在心理学上自杀是最大的自恋。因为心理状况的人通常会以此来获得关注。非目标性焦虑更多的是因为害怕且在意别人的眼光。😊，对吧这个是非常非常多的，因为我也是这样。

哎呀我也是这样。😊，为什么我过来过来了呢？是为是因为发现他们其实想太多了，太自恋了。我他们都是对他们就他们其实并不会的，其实每个人他都是很主观的，知道吗？

每个人他在自己的世界都是主真相就是根本没人会关注你的行为。尽管他看到。😊，也会因为大脑海马体记忆选择性忘记你这个陌生人，因为你是个陌生人，我们只会嫉妒一些重要的人出丑或者是伤害或者怎么样。

因为你是个陌生人，你就在踩那个橡蕉皮刷摔摔摔倒了，对吧？他还会一直记着嘛？他顶多一天就忘了，还就是嗯大家可以看一下其他人搭讪，周边人看他吗，不会看他。😊，不会看他不会看对。

因为我们是因为这个人不是我们的陌生人，是我们对是我们一起出来的聊机，对吧？那我们肯定会看客户焦虑，对吧？😊，这是搭讪之前你需要做的这几点OK我们开始讲最核心的部分。就是搭讪，我把我们把他这个现场做质解。

他其实可以分为几个部分，一个是言语框架的部分。就是我们在讲除了。除了我们那个说的东西哈，其实很多人。