# simon《升温核心》：3.搭讪极简框架（下）【加微信 kc58567 获取全网情感课程】

搭讪的话，我们分成了一个部分言语框架。首先我们搭讪这个行为，如如果现场的话，跟这个人去产生吸引，让对方感觉到你很有价值产生吸引，对吧？无非这个价值是怎么给到对方通过现场。我们财产有效，对吧？

你像刚刚我们在讲的这个。认知框架里面，你跟人的关系，它是共赢的对吧？所以说衍现出两个。第一个就是你当舔狗，其实它本身就是一种掉价的行为。还有就是我们不要做无意义的事。

无义的事情就是他对你的价值塑造是没有任何意义的。OK我们再谈到搭讪了。搭讪搭讪搭讪，就是我们我们搭讪现场。你做什么样的事情能够让女生觉得你很有价值。那这里言语框下，我们我们无非就是你上去这个人站在那里。

😡，你的肢体动作，你的表情，你的语调，你的临床反应能力，你的言语。话题对吧？知序语言。我我们看到那个教父对吧？他这种这样做着对吧？就很大脑，对吧？就松弛，放松不紧张。你如果屌丝感的搭讪。

你现场是无法产生价值的，我不敢保证。但是你可以啊简单要个号，对吧？聊天在在微信当中再塑造价值，对吧？朋友圈对吧？也可以，但是如果我们只谈搭讪，对吧？因为这节课讲的是极简搭讪。你如果肢体动作。

有屌丝感的话，就是不利于体现你这个人有价值的对吧？所以说你的肢体动作要做到松弛，放松不紧张。第二个表情。表情紧张，第一次搭讪的人没有表情。我们我我我跟你讲啊，就像西方人他很擅长用表情。

因为他肢体语言对吧？身形并茂，讲到很好玩的事情。hello，我觉得挺喜欢你。很多兄弟跟我学，他很奇怪，他没有表情，因为表情也会传递出信息的。自信友好。微笑。浅沟通也是通过表情。对吧所以说表情也是一个。

第三个是语调。下沉且坚定。举个例子，你就会感受到这个语调为什么很重要。比方说我是做老师的，我提问一个学生，我说这题选什么？有些学生说。C。😊，C。他一定是带着疑问句的，他是不确信的，懂我意思吧？

那有些学生他就说这题选A，他非常确信的。C a。就是语调下沉且坚定，他是有确信感的。然后第三第四个就是临场反应。就是比方说你搭讪的过过程当中可能会出现一些临时反应。比如说他的母亲过来了。

你不要慌张的做出低价值反射，对吧？赶紧跑了，赶紧跑了。一般情况下，哎，hello hello，这是你母亲吗？就大大方方的。用你的情商去处理好，获得一个社交上的掌控，对吧？然后现在就是语言了，对吧？

因为你一个人站在那里，肢体说了，表情说了，语调说了，临床反应说了。第四第四个就第五个是语言。语言这个东西。他是很多话题多样的。举个例子，比如说年龄工作是否单身来自哪里？口音。但我跟你讲的是，在这个话题。

你要多去准备几个展示价值的话题，才能做到吸引。就是你要找到你自己的价值。这个就比方说我给你举个例子，比如说那个阿杰，我很清楚一个台湾人，在一个成都这个地方，他是天然的有互补价值在的，就是很新鲜。

台湾人来这边旅游，所以说我会告诉他这这是一个。第二个就是他作为一个数学老师也是一个价值吧。虽然在大陆这边呃就是一个正常有正经工作的人，也是一个价值。互补价值会聊出非常多的花样。

就是你去过妹子没去过的地方会有很多很多。比如说你做过，但是妹子没有做过的东西，但是前提是它是价值啊，这个东西你要转变为什么呢？因为约会其实本质上也在聊的这个东西，就是你要主导话题。

你你怎么样才能做到高效有效，无非就是。😡，你把你的法拉利让女生知道，对为这个价值这个塑造上面我们又可以做文章，你可以做虚假的。你可以去欺骗像猫鼠游戏一样去跟女人睡觉，可以，但是这是一种策略。我跟你说。

睡到一个女生，你不需要把你的价值直接展示给他，你只需要展示你的价值感就可以了。前提是你hold住，不要被戳穿，但是最好价值感不要太过于浮夸，浮夸于你的价值上，那直接就成欺骗了，对吧？我跟你说。

骗是最骗是最直接高效的打炮方式，但是我不建议。因为它不是你自己，我跟你说，你去欺骗获得的是生理的快感。你如果通过价值和价值感的配合，你获得的是被女人认同的快感，懂我意思吧？啊，以上如果不涉及价值展示。

他都是无意义的，不是说有些大讪你聊的越久越好。😡，而是聊到有一些感兴趣上面，价值上，比如说联系感对吧？联系感对吧？有做做些有意义的事情。还有就是关于语言部分话题该怎么去延续。很多人跟我学情感。

他本身他就不会聊天。比如说alen，你多大嗯。我们要聊天我30好，他就不会聊天，我只30。😊，对你你你要明白不会聊天的人，他有一个特点，就是比你问我，你随便问我随便问我，你你感受一下。

比如说我们俩共处一室呃，很尴尬。你开始向我问，你随便问我我扮演一个不会聊天的人。😡，是做什么的？我做这个博主，对很多聊天终结者对。他就是非常的没有任何的，就给到对方我我说我是个博主。

还起码提供给你一些好奇的信息，就是你要多去表达自己。说白了你话题延续能力差，你不懂得表达自己，你不懂得去对一个事物表达。😡，你平时练习的时候就是ok这个杯子，我操这个杯子是一个玻璃杯，但是它好脏。

你没有刷吗？😡，对吧你没有刷过操好脏哦，这不是我喝的，你看有烟灰的，就是你要多去表达，知道吧？嗯嗯。😡，OK你再来再来哦，你我做什么去了？我是一个油管博主，但是我之前呢还真不是做这个的。

我之前是一个做一个数学老师，哎呀，我就不喜欢教数学，所以说当时就做了一个非常大的一个抉择嘛，然后开始做这个。懂吗？就多表达提供的信息多一点，这样的话对方就会觉得哎，那你真的是数学老师。

就会对方接话的点会多。高情商是什么？嗯对，高情商说白了就是。😡，对方觉得跟他交流很舒服，是因为对方就是提供的信息很多，你方便接话，对吧？包括这个言语部分的话题延续，我的game体系是这样的哈。

搭讪聊天约会，他其实都在做一件一件事情。在这里的。😊，搭讪去展示价值的话题，本身约会当中也是要做这件事情嗯。延续话题的能力，你搭讪也是延续话题的能力，约会也是延续话题能力。你聊天也是延续话题的能力。

为什么你不会聊天，你不会跟一个人，甚至他不会跟女人去话题延续，他甚至跟男人都不会聊天。😡，他不不擅长表达，知道吧？你先做到要擅长表达，然后再涉及到你的话题主导上。话题延续搞清楚之后。

OK那我们要谈有效的啊，这这里话题延续你自己插哈上推下切平移，我这里不展开讲了，非常非常基本的一种聊天方式。这里在任何百度百科、谷歌、百科都会有你自己去搞清楚这个东西。

然后还有就是还有就是呃这这是最基本的最基础啊，最基础。你要搞清楚什么是上推平移下切，你可以跟我讨论。然后另外你的你你这个话题延需要你的联想能力，观察能力以及关联能力，对吧？你比如说你你还有就是主导嘛？

我们我们话题延续，有时候不能太死板，对吧？你有有时候要主导，你要主导到展示自己价值的话题上的新机意见。还有就是我跟你讲啊，我个人认为啊男人。😊，他本身就是会撩妹的，我们要做的是唤醒你，而不是教你新东西。

像这个言语部分的话题延续。你本身就是会聊天，你只是被压抑住了。嗯，我要我不相信兄弟们，你跟你的很好的兄弟，你也不会聊天，只是你跟你熟悉的朋友，你很会聊天，你跟陌生的人你不会聊天，我觉得是唤醒你。

而不是教你新的东西，是让你意识到你自己言语部分话题OK我们开始搭讪，这才是正儿八经的搭讪框架啊。这个框架非常非常简单。😡，第一个极其重要，就是打开社交上钩点。你你上去的时候要叫停，对吧？你叫停。

然后有一些搭讪课程，我操要45度要这样这样这样这样这no不用，你只需要。在打开环节之前，有个重要的叫做叫停环节。你需要做到以下几点，一、不要吓到他。我的方式就是声音先过去，我说hello你好。

然后就是他就会觉得后面有个人他会回头的。这个时候再拍他肩膀。有些人他上来就拍肩膀，我操，吓到人家了，换位思考，不要吓到他，不要被他认为你是一个非正常的人，如何避免这个问题，这是个学问，而且方法众多。

完全不是一种45度。有些学员我操跟跟跟跟绕到45度，我操还得拿尺子一量啊，45度打过去，很技术中毒的，你只需要上去打个招呼，不要向不正常的人，不要突然性的吓到他，我教你一个练习的方式怎么去练习叫停哈。

就是问路寻求帮助。我们每个人都会去叫停，你去你去你去问一个美女寻求，我说我借我借过张卫生纸叫停了，对吧？然后打开打开的重要意义，打开，意味着目标将你视作为正常人去对待，这十分关键。

很多人都会死在这个地方的。就什么你是一个正常人，就是我不是销售，我不是。健身房教练。就是打开的意义就是他当成一个正常人了。张成个正常人，我我大家做个实验哈，你你你明天去搭讪的时候，你去搭讪的时候。

你去夸赞女生，你去表达你的意图，我觉得。我觉得你好漂亮。女人百分之百她会笑，她知道你的意图之后，如果她不会笑，她就把你当成一个不正常的人了。😡，对。就是你要明白一点，因为你想象一下。

如果一个女生不管长得怎么样子，他夸你帅，你会不会开心？😡，嗯，对呀对，他带有男女意图过来搭讪你，你也会开心的。😊，不开心顶多是因为他是有带有目的性的。比如说一个销售，他来推销。哎，帅哥你好你好帅哥哎。

你好，帅哥，我来推销产品，你肯定不会是开心的。所以说打开的重要意就是他把你当成正常人接纳你的意图。😊，非常关键，就是你这这一刻这个人能不能是否到达社交上钩点打开，你要通过对方的表情。

比如说okK搭讪我你好啊。是吧啊。看到吗？这个表情就你搭讪的时候，你可能会遇到这种表情。😡，这就没打开。他恍惚的就或者是这样，或者你在跟他交流的时候，他一直这样抱拳啊，这个样子他是很焦虑的。

这种就是没打开，你不要去互动了，你先打开他。😡，怎么去打开啊？同共情或者是你告诉他我，你放心，我不是你干嘛这个样子啊，你干嘛这个样子啊，我知好像我我在我在我在威亵你一样，自娱自乐一点，对吧？破防他。

就是你当你察觉到这种情况，比如说我前段时间我在兰桂坊搭讪一个女孩子，就很奇怪看着我我当时的经验跟社交知觉，因为兰桂坊那边很多酒销。😡，我就说哎，我不是九霄，我不是九霄。我说了一句，我不是九霄。😡。

然后说了N多遍。就是有时候你在。你在告诉他，你不是九霄的时候。😡，他有可能没听进去，我跟你说，社交的本质哈，社交的本质在这里，社交的本质是什么？不是你说了什么，而是对方听懂了什么。我说了五遍。

我说我不是九校，我真不是九校，你放心，我他妈真不是九校。😡，然后他才停下来说啊，那你要干嘛？就是女生会问你，那你要干嘛？这是一个非常好的信号，就是嗯他知道你是一个正常人了，但是他还没有。😡。

知道你是要干嘛的那这时候要表达你的意图，明白吗？所以说。😡，你察觉到这个社交上钩点是非常考验你的社交知觉能力以及你自己的能力的。因为很多人拒绝他妈就没叫停。你好，走开了你好走开你好，走开。😡。

就是打开的重要性就是把他叫停，告诉他我是一个正常人，并且我是有男女意图在的。打开后的一个指标，我们通过指标可以来判断出这个女生是否打开。其实他很灵活哈，就很好的指标就是笑了的。

有时候他不一定有时候他不笑，不一定没打开，这个是需要你经验的。他是他是一种感觉，但是他没有打开，你要知道没有打开的话，就是她不说话，然后很腼腆，很紧张，左右环顾或者怎么样子。嗯，就感觉。干嘛呀？

就感觉好像你在惩罚他一样，你你然后你就可以告诉他，你我放心，我没有恶意的，我只是过来想认识你，就是不想给到你压力。你去共情她，有个好处就是她理解你。因为有些女孩子她确实她也涉恐。嗯。对。

所以说你去礼貌的去认识一个女孩子，没什么问题的。就以说这一点你要记得。还有这个社交本质不是在于你说了什么，而是对方听懂了什么。就以说你重心应该要让对方听懂。😡，有些人他他就你说了很多遍，他就嗯嗯嗯嗯。

他的社交他的他的反应还是那个样子，还是感觉你好像陌生人一样。所以说你一定要有个直社交直觉。他他有没有把你到是正常人？有没有被打开？然后另外就是表达意图了，有直接的，有间接的，有推拉的。

直接的话就是我比较喜欢你，我喜欢你这种类型。直接一点的表达意图。当然这个会让你失掉很多力量感。间接的话就有点说我喜欢你这个你换成他的一种特质，体会一下。比如说你看我染的头发，对吧？我来搭讪我自己啊。

我喜欢黄头发的男生懂吗？hello你好，我我我觉得你头发好好漂亮，我比较喜欢这种。😊，有7术女孩子就那种对你夸赞他的。东西非常潜移默化的一种男女前提的植入。还有推拉式开场。举个例子。hello，你好。

我我在那边还在犹豫要不要过来？因为我刚下班比较累，但是我觉得还是要过来搭讪一下。因为就我觉得应该看起来蛮善良那种，就是我本来没有。不想过去。就是推开它，但是拉了，就是推拉。嗯。

对你或者是或者是你看起来有点高了，你知道吗？我还在犹豫要不要过来，但我觉得还是要主动一点。就感觉跟你聊聊几句，发现好像还好啊，你还吓到了我是。对吧对，克拉是开场。

来在这里呢先暂时性的给大家放一个我搭讪的视频。OK看到了吧？给大家看一个搭讪视频啊。😊，就是刚刚讲到我叫停打开，然后表达意图，这个是用的推拉。你看你看你看我是怎么叫停他的，我是声音先说你好你好你好。

hello hello，然后再上手。😡，吓到你，不好意思，你看其实还是有点吓到，就是我们尽可能的去不要吓到女生。我下意识的说吓到你老说，不好意思，我其实注意到你在那个，然后我其实注意到你在那个地方。

banana，因为它确实是在那里。对吧我不是说刚刚在那边看到你，对吧？以后哈我跟你说搭讪不要把刚刚仔说，你要动下脑子，比如说把刚刚仔填满，知道吗？我刚刚就是在那个地在麦当劳门口看到你。😡，因为这样的话。

你搭100个女生也不会冲样。😡，当了的，然后买衣服买东西嘛。就我就觉定那么气质了，吧？OK你看我的动作，我站的是OK的吧，插口袋，自信肢体语言，言语框架OK吧？OK这个地方他其实有点远离了，对吧？

但是远离的话，我没有去跟很多兄弟在搭讪的时候，感觉他害怕他内心的心态不稳。😊，害怕这个女生离开她就会跟上去一步，不要跟你站住他就不会走的，你要有坚信感，对吧？她往往外撤了一步，但一般情况下。

他妈看到一个漂亮女生，她肯定再追一下，你不要慌，我操。然后这个女生说这个女生就打开之后，她说你是要加微信吗？有些女生会直接说，有些女不会说，但她知道我的意图，对吧？因为这时候我潜过通。

没有拍到我的面部表情啊，就有点那种把她当成一个裸体女人的样子。就懂我意思吧？浅沟通是这样出来的，就是暧昧。浅沟通是什么呢？就是。😡，比如说你知道星巴克在哪？这句话他可以用不同的方式说出来，没有潜沟通的。

就是你知道星巴克在哪吗？对吧如果有潜功的就是hello，你好，哎，你你你知道星巴克在哪吗？就是那种。就那种微笑，那种一个男人对女人的微笑，知道吧？是要加个微信，但是我觉得还。这要看，我觉得你看着好高冷。

然后这个女生说你是要加我微信，我说是要加微信，是要加微信就是拉近，对吧？但是是要加微信，但是我觉得你看着好高冷嘛。😡，推开它表达意图的时候，可以用推拉拉推推拉拉推推拉拉推。一般情况下，你直接点的啊，对。

是要加微信啊，对，明白吧？主要性格会怎么样？所以说就过来给你搭话。你看我一直是站的很稳的，女生是在左右动来动去。好好好，对我看你一直在逛街，因为我刚送完朋友，对，是这样子。是北方人吗？

然后你看我在加微信的时候，不要尬住继续你的延续话题。😡，都可以你看你看我的具体动作，因为其实呃他都加了，对吧？反正你放松一点，对吧？对。就主要气质是咋呢？因为我也是啊，你先去吧，你先去吧拜。😊。

OK其实在这里想互动的时候，我也想传递出我也是北方人，这个这不算是价值，但算是联系感吧。因为我一一般会铺垫这样的，我如果他愿意停下来跟我去互动，我说我也是北方人，然后在这边创业吧，然后植入自己的价值。

但是他没有给我机会，他就走掉了。嗯，懂吗？然后这个就就非常简单的一个搭讪，对吧？OK那OK就是你要表达意图的本质，就是你要让他知道你的前提是男对女，对吧？因为男对女。😊，前提在这里要讲一个概念。

因为毕竟这次是讲课嘛，将来要出课要用这个视频，就是男对女是什么呢？你一定要区别开来男对女前提就比如说你吃这个饭，你做这个事儿，我上来搭这个画，比如说。考你一下，比如艾伦那个老胡。

那个你你帮我个忙行不行啊，一会儿帮我拿张纸，因为我上厕所，这个对话是什么前提，是帮助前提。对男对女前提就是你要传达出我是要撩你。他是这个升级关系的一个方向。因为我们game它本质上我说了。

从零从跟这个女生从零接触开始。一开始要升分，从零分到100分，100分就是这个关系达成。但这个关系达成到底是什么样的关系呢？就是要有个前提，我是跟你男对女的，不是跟你交朋友。😡，明要吗？区分男女话题哈。

然后在这里哈真正的拒绝是你在你表达完意图之后。这才叫拒绝。如果你连打开都没打开就被拒绝的话，那就不叫拒绝，明白吗？OK女生聚离的原因有这几个。有对象感情很深。我跟你说，破房哈，我现在给你讲破房。

一般性你可以立渣男人设，只能尝试去突破，知道吗？可以去破或者交朋友，就是就立渣男人，有对象，你有你有对象了吗？对啊，我有对象了，那没关系啊那。对，没关系啊，我觉得我觉得还你你多大，你要结婚吗？

我2十2今年哦，你还你这你我我个人觉得啊我个人觉得是这样子，就是呃还是要多从多个人里面去找到自己合适的才重要。我觉得这很正常，就明白吗？合作并突破给他重新立义嘛，就是给他些。给他些适合我们的一些框架。

但是感情很深的那种没办法了，对吧？人家就感情很深啊，第二种就是你没当做销售，他本质上就不是打开，对吧？你连打开对明，他不是真正意义上的拒绝。😡，不是一个正常人说过心情不好，对吧？心情不好，共情。

有有的人心情不好，比如来大姨妈了，她心情不好，他直接就干嘛，走了，对吧？或者是他被炒鱿鱼了，他当下的状态就不适合社交共情。😡，感觉你心情不好。😊，没看上你来了，提升下去吧。对吧。反正小平宜不他们共情。

但是这种女生哈很难game啊，你知道我在苏州的时候game搭了一个女孩子，那女孩子。😊，就是他真的是平时就不胆子贼小了，就是这种女孩子你加了之后呢，也很难约，她就是平时就是非常宅。

不是你你要知道我们兄弟们也有一些涉恐，对吧？但是有些女孩她也涉恐。要慢慢磨。第第六种社交压力，提前照顾好女生啊，或者是让你的僚机去聊她的闺蜜。嗯，因为有时候你搭讪这个目标的时候，闺蜜晾在那里。

其实本质上是给到这个目标有压力的。甚至这个闺蜜你拦截下来之后，她闺蜜还在往前走。就像你的朋友在往前走，但你被留住了，你会有一种不安全感，就会有一种社交压力。所以说你一开始的时候，对于这种多人组多人组。

你都得叫停话题延续，搭讪现场的话题有价值的话题，对吧？😡，你你话题延续里面最重要的就是你要聊些有价值的话，就主导主导过去，对吧？然后你还要记记得就是我我的搭讪是技术流跟那个自然流要结合的。

就是你还是要寻求你的拉拉近关系不错拉近关系，比方说这里举个例子哈，你看新手的话就只做一个垃圾就好了。比如加微信。比如说哎你我我觉得你我我觉得你性格蛮蛮不错的呀。我们聊的这么久了，那我们加个微信嘛。😡。

就这一句话说OK吗？这个拉近关系的是是什么意思呢？就什么叫拉近关系要丝滑一点。比如说在大陆这边喝酒，他有应酬，就比如说找借口喝酒。比如说呃那个老胡，你是你你多高啊，我183啊，我也180，那我们喝个吧。

就喝个酒，就是碰杯子喝酒，这个事情是拉近，但是前面聊的那个话题是铺垫，是联系，我们要借前面的联系。找一些联系感去拉近，还有哪些拉近关系啊？你单身吗？不会单身啊，那那你觉得我怎么样？我还好吧，我还好吧。

我给你感觉怎么样，他说还不错，那那我觉得那我觉得可以接触一下，加个微信呗。😡，一个好的大赛一定是在大赛当中有拉近的，迂回当中一定要有拉近，它其实是贯穿始终的。我其实这次。讲这个搭讪框架。

其实就在讲game。他是以搭讪角度在讲game。如果这个部分互动部分填充起来，他就是约会了。但是约会体又不一样，收好。还有就收号不要把它当成目的，他就只是一个。我们就没办法做一个有效大讪了，对吧？

兴趣指标。我们不是说把聊天当成线上了吗？搭讪跟约会都当成线下了吗？线上的话，你可以记这几个兴趣指标，哈哈哈表情包，主动问你问题，夸赞你。当多次出现这四个兴趣指标的时候，你就可以约了。但是这里是可约。

没让你没让你立马约。😡，什么意思呢？就是可以约了你心里要有个底。哎，这这女人对我感兴趣。😡，我想约就是，大家要记住一个核心，就是于是你的碗里的，你不要着急，因为着急是男人的通病，无法做到脱颖而出。

但是赶升级的时候一定要赶。所以说这个线上是这个样，但线下有很多种指标，对吧？具体动作，比如说撩头发。那个女生的脚开始左右横跳，对吧？比如说开心有情绪，主动问你问题，好奇，对吧？主动好奇问你问题。

这都是线下的兴息指标。这个需要你积攒的。我为什么这么准确？是因为我积攒足够多太多太多了。但是我总结出来给到你们的话，你们又会技术中毒的。就是大家要想想。线下有哪些治理动作？比如说撩头发或者是有情绪。

你会感觉到的。因为人跟人是有磁场的，社交本质上是两个人的事情，对吧？所以说这个就是我的一个搭讪框架体系，从内核啊认知啊都涉及得到了。然后这个是非常极简极简。然后另外还有一个输出的概念。

就是我要一直在说的就是game，它本身就搭讪约会聊天聊天，它一一条线的，它其实就无非放到线上推推进，放到线下去推进，千万不要分开。千万不要分开，我们我们之后找约会的时候。

约会从第一个、第二个、第三个到第4个到第5个PD关于如何带到私密空间第四阶段拉。