# W情感追爱自由训练营：011.升高关系全流程之九阳神功＋如何化解女生拒绝_ev

兄弟们给给兄弟们讲一下啊。就是升高关系的全流程。啊，就是我们的九阳神工系统。呃，这个的话系统是将之前讲的这些零部件啊串成一条线。像之前讲的这些单元的模块啊，很像是珍珠，但是珍珠呢它并不是项链。呃。

所以说今天的课程呢就是逐步的让兄弟们明白整个恋爱关系是如何构建的。同时啊一次聊天，多次聊天，为什么能够实现啊？这个这个立案的基础啊，今天这节课呢都会给兄弟们讲到。首先呢你们要明白一件事情啊。

呃首先的话其实我们要明白一些事情，呃，节奏聊天呢这个之前也给兄弟们讲过。그。Okay。그。然他。你我。不聊我们？😔，聊我们。至于说几次聊他，几次聊我最好不要超过三段啊，是不是继续聊他取决于对方的回复度。

对吧？回复的张窗口回回复的窗口，我们后面会有单独的那个课程。所以说今天我们就不对他我的逻辑进行过度的展开。这就是为什么很多兄弟不能升高嗯关系的原因啊，总是升份感情失败，就是因为拖延的原因。啊。

就是感觉怕升温感情之后没有一个好的结果。嗯，种种此类的这种心态啊，包括原因啊，那这节课呢都将告诉你。首先啊很多兄弟们不会深温感情，其实在我看来就两个点。第一点就是你不知道怎么去相活感。Yeah。

Yeah。그。你不知道怎么去升温感情，所以一直不升分，害怕说错，连朋友都做不了，这是第一点。第二个就是你知道怎么升温感情，但升温感情女生是不讲理的。就算你知道了深份感情的正确方式，依然对方可以不讲理。

拒绝你。그。所以你依然总是碰到拒绝，导致一次拒绝之后呢，对方第二次习惯性拒绝。啊，第一种就是你不知道怎么生成感情。第二种是什么？第二种是你知道怎么升温。Okay。间钱。但是怕拒绝。그。嗯。但人判拒绝。

嗯，哪怕哪怕你不怕拒绝，但是对方就他妈不讲道理，因为升温感情，女生一定会出现刁难问题。那么他不讲道理。所以说呃第一次拒绝之后，第二次习惯拒绝。就像我们兄弟们很多时候第一次邀约的时候，他拒绝之后。

你会发现后面再去邀约的话，他的拒绝的概率非常高。因为他已经形成了惯系。Yeah。所以说我们尽量是这样么。在第一次正式邀约之前呢。就让你的胜率能够达到一定的高度。对吧所以说对于呃兄弟们的毛病啊。

就是我们聚焦一点，就是你所有的问题啊，其实都是嗯这个不会。第二个就是会了，那这样怎么办？啊，那么解决以上的问题呢？你就需要说嗯脑子里面有一个箭头啊，一旦出现这个问题，你不需要想这段话怎么回。

而是思考我这个思路啊，我这个思路是什么思路呢？叫做过程大于结果，叫做楼梯变成抛物线。很重要啊。兄弟们好好记嗯。这两行字呢就这这个字，一个是楼梯变成抛物线，一个叫过程。大于结果。这两行字你好好记啊。

这是一个关键的词，叫什么？就是你所有的去解决问题，去解释，首先都是错误的。有的老师吧，就是之前有可能你们接触一些课，有的老师吧会让你去解释，然后呢给他去解决问题。嗯，这个是不对的啊。

就是男人应该做到什么？不纠结不纠缠，不解释不粘人，知道吧？这也是个干货，那么不纠结不解释不粘人，如何利用到实战当中呢，其实就是以上两点啊，楼梯变成抛物线过程大于结果。那么首先给兄弟们讲一下啊。

什么叫做过程大于结果。啊，我会发现啊，比如说今天晚上我想叫你喝酒，男人和男人对话是什么样的啊？兄弟晚上要不要不要喝酒啊，有没有空啊，然后你可能会说有空对吧？那我说那几点，那我说9点啊？我说8点半嗯。

8点半到，然后你我11点钟去那个开个酒，然后你11点钟我9点钟去开个酒，你11点钟来就行。然后你说好的，对吧？然后就结束。对吧所以说男人的这个就是男人的对话。男人的对话是倾向于结果的，数据数字清晰。

它有一个坐标在。啊，那么同样来模拟一下女人啊，同样啊咱俩是姐们啊。你想一想会怎么样，对吧？那比如说打个比方说说这个你是张三，我是这个呃比如说这个呃张三这个姐妹说哎，宝贝在干嘛呢？然后李四说呆待着呢。

然后刚刚又说了，晚那个张丹又说了，晚上不离呀，你是说不想去，对吧？哎呀，别提了，然后然后张三说怎么了？然后你会发现啊，并不是去不去这个话题延展到最后是并不是去不去蹦迪。然后李思又说了，昨天刚去蹦完迪。

然后有个男的呀，他他妈可二了。哎，可太可爱了，真受不了。然后呢，哎张三，然后张三又说那怎么样了，是不是遇到了一个小渣男呀，是不是遇到一个坏大叔啊？哎，现在恶心男的可多了。然后李四又说，那可不是嘛。

Okay。哎，我今天拆了个快递，你帮我看看这红红好不好看。张珊张丹又来了啊，说你本人就很好看，怎么会说口红的事儿呢？你说口红是真的，我都没法没法活了啊。你看他们由蹦迪又变成了讨厌男的啊，又变成了怎么样。

我们俩能够更美啊。然后李四接着说，哎呀，上一次咱俩玩的时候，那个口红断了，我新买的，张灿又说了，哈哈那个今天你要是来的话，那个我去接你吧。然后李四说没想好，张三又说了，哎，要是今天咱俩拍照。

你可不能躲在后面，你躲在后面，咱拍完照，你脸又显小，给我给我嫌脸老大了，李四说，哎哎呀，你就照顾一下我们，然后张三又说了，哎，你帮我看看今天的裙子怎么样。对吧你看他们就女孩女生啊，她说了半小时。

她并没有说时间地点、人物结果，这个就是女人的表达方式。如果你用男人的表达方式去对女人，这就是你没有报课之前啊，你会聊一个死一个聊一个死的。就是你为什么要去报名我们的课程，就是你看问题，一定要看本质。

好吧，看问题一定要看本质，本质就是不能用处哥们的方式去处女朋友。处哥们的方式。处哥们的。True哥。的方式。处女朋友永远会被动。Yeah。明白了这个道理啊，你的身高关系就解决了一半。

你们就更好的理解什么叫做过程大于结果了，明白吧？兄弟们嗯。그。Yeah。所以说你们要清楚啊你们要清楚，把这个东西你们理解之后，你就知道怎么样去跳脱，怎么样跳，而不是说你一妹子去进攻，用你的线性思维。

所以说不是你升高欢系的话语不对，但有可能是什么呢？是你升高关系的节奏错了。但是前面啊都讲过了，那如果说你正确时间做正确行为，你的节奏也对了，还不好。因为是什么？有可能是你只说的是一个结果，而不是过程。

明白吗？兄弟们。嗯，像我们之前像我之前可能跟兄弟分享过，比如说像画面感植物呃，就不尬聊嘛，你怎么怎么办呢？像画面感植物呃，你不说一个结果去描述画面，这是不是过程大于结果，对不对？还有像表演型人格。嗯。

你在校，我在闹，一切刚刚好，或者说像那个哎那个那个我要打你啊，那我要告诉妈嗯，你妈妈，你欺负我啊，你妈妈。那是我妈妈，对吧？然后我就是说那你这没听过抖音里面说一句话，他说什么话。

你丈母娘看不起去越看越眼顺，对不对？这个就是过程大于结果的表达方式，又是表演性人格。对吧我是汤姆拉，你是小妖小老鼠，我是葫芦娃，你是爷爷蛇精，我是大话西游的孙悟空啊，你是女妖精。

对吧为什么不直接表达爱意而说过程呢？因为这个是女人喜欢的表达方式。啊，表演性人格。这个只是一个。技术你们不要把它当成一个，我操，我一定是这样去说话，明白吧？Okay。그。因为这个叫做过程大于结果。

所以说很多兄弟尬聊的核心就是有没有想过你的升高关系，每一次都是尬聊的节奏，而不是内容，你的内容是没有问题的。啊，你的内容如果说有问题，就证明前面错了啊，你前面又已知这个节奏聊天的条件。

那怎么会升高关系失败呢？就是因为你升高关系特别的突兀，Okay。Okay。特别突兀。知道吧？非常非常突兀，像楼梯一样。并不是抛物线。明白吧？并不是抛物线，抛物线就像一个半圆，它很圆满。

而楼梯它是有棱角的，证明你每一个阶段太。这是太清晰了，你知道吧？那么怎么样才能做到过程大于结果呢？就我觉得你的身高关系啊，我今天讲完你应该会有一个非常大的认知啊，对吧？

就是有的你可以去上那个抖音啊或者小红书上去搜那种土味情话啊，关键是什么呢？能够把过程进行延展。嗯。延展知道吧？那这件事情拉长了过程，让对方参与更多的回合。那么你说这件事情没说结果，对方也会认同。知道吧？

因为沟通的本质就是逆向合理化，让对方去说服自己，对方能够说服自己胜过你去证明自己他妈拥有千军万马，那怎么样才能说服呢？就是把一件结果变成一件过程，比如说画面感表演型人格的一句话，只表达一个意思。

然后让对方怎么样通过节奏聊天好跟你介入有互动性，有互动性之后呢，不说结果，那对方就会好奇说了结果会怎么样。那对方就算拒绝你，他也会觉得我的过程中呢，跟你配合的那么好。

我为什么要拒绝你这个你这个男人知道吧？因为我们用的是过程进行延展，而不是用呃而不是用结果啊，我们的话题是一直在延续延展的并。不是说我只说一个结果。那么好的关系是不是就是聊我们呢？Yeah。

怎么聊我们变成过程大于结果。所以说我们啊我们一定要清楚的认知到啊呃我们的沟通中有一个阶段性啊，陌生到熟悉。到艾美。到情人。要约会。啊，看到了吧？兄弟，嗯，那么第一个就叫做陌生。第二个叫做熟悉。

第三个叫做暧昧。第四个呢叫做情人就叫情人属，也叫做情人属性啊，也就很像谈恋爱呢，但是又没有确认关系，可是呢又聊到男女朋友的那些事情，然后就是约会，约会完了之后啊，你们就在一起就是确定关系了啊。

基本上就是这个流程。明白白，那么这里面有多少是大白话呢？就是兄弟们，所有兄弟们记住啊，70%甚至80%都是大白话，日常的家长里短，知道吧？70%的。嗯。日常。加30%。的家长里短。明白吗？

只有20%或者30%的是技术技术成本很少。比如说节奏聊天啊，比如说呃这个什么聊自己逗逼不会了，你们这些我说在话可以去直接搜一下那种土味情况也是可以的啊，就怎么去聊自己的一些逗逼。

但正常的我们聊自己任何一句话加上表情包，包括还有很多的话，他都是逗逼，明白吧？那陌生阶段有什么样的聊我们呢，其实通常会使用呃这个使用我待会儿讲到这些啊，比如说啊。我经常会使用的。嗯，刚开始。

刚开始觉得你蛮高冷。Okay。그。그。嗯。没想到。你蛮亲和的。그。看到吧？那么这句话什么意思呢？就是赋予对方一种有利于你的人格陌生阶段的啊。什么要赋予对方一种有利于你的人格呢？就是呃你说我觉得你高冷。

那你就是在强化对方对你高冷。你说没想到你这么逗逼呀，那他会记住跟你在一起，每次他逗逼他是正常的，你知道吧？他跟别人就他妈是高冷，明白吗？😡，그。呃，或者说你哎呀，你觉得你还蛮亲和的。那么一个高冷的人。

他在正常语境下，他认可你这个亲和，让他后续呢会只对你亲和。所以这是很多兄弟们啊容易忽略的。他知道这句话和知道这句话作用，呃，但是你要明白啊，这句话是在什么时候使用，明白吗？

就是你会发现在通过节奏聊天的时候，对方一定会在某一个阶段跟你哈哈哈。他从字数少到开始字数有哈哈哈，你可不可以说刚开始觉得你看你的照片，看你的朋友圈蛮高冷的，然后呢，等对方回，对方说怎么了？

没想到你是一个朝阳区第一小可爱。是不是这句话的核心语义是一样的？对吧没有任何区别。Yeah。发现了吧，你要知道在什么时间去使用。对吧符合一句话，只表达一个意思，长短结合，逗逼阵定。

刚开始觉得你是一个怎么样的，是一句正经。后面呢话加个表情包就变成逗逼了。그。所以啊兄弟们记住，这句话使用的前提是对方前面有哈哈哈加表情包，或者他妈的他的哈哈哈是跟你有关系的。

你不能说没关的那跟你那你去聊没有用，所以跟自己有关，那就很容易去接他，也很容易呢去说说服自己，明白吗？兄弟啊，一定要记清楚。所以从我从陌生到熟悉，不会直接关心对方。

我会把把直接不关心对方的前面过程大于结果，想一想，比关心他更弱的是更弱的，我们是什么？比他更弱的，我们再往前推，还有什么更弱的。驾驶的什么？你的沟通并不只是起外号，跟他开玩笑，在一起那么突兀的四个方向。

然后这每一个方向都可以去延展更细致的更过程的几个。那我们把这些小的城池占下来。那你这个大的城池你的概率就会这么高。所以我们再重复一下，布格就是抓住对方一个不利于领克制。Yeah。这我就不写了。

之前前面的课也写过。变成刚开始觉得你的朋友圈或者说你说话节奏。紧接着抓住一个什么呢？对你有利的特质进行什么锁定。进行强调。让他来让他以后对你的话都是有利的，来赋予他这种对你有利的人格。明白吧？

是不是说完这句话以后，就可以说想你了呢啊，有我说过什么过程大于结果吗？也就是说啊是不是刚一个人打招呼就要说这句，我们呢也不是啊，就是我们这边刚开始就你们而是什么跟对方打招呼开始啊。

聊他聊我聊我们聊他聊我聊我们我会继续去延展这个话题。在最合适的时候，可能是加了微信，又聊了十0句话，把这句话说了，但是我从加微信，再到加呃再到这个再到这个聊这句话之前。

我的核心思路就是在聊他聊我聊他聊我聊我们明白吧？去等待有一个很好的语言环境，哪怕是我今天聊了30分钟，我觉得语言环境说句话不合适合适。那我就把这句话说出来，那这样的话呢变成了。变成了你100句话。

300句话，70%都是废话。那废话你自己聊起来非常开心舒服。但是你一会儿你你一下子要聚焦，明白你今天要做什么，知道吧？今天任务是什么？你要找一个很好的语言环境，那不是说随便一个刚加上来或者干嘛。

你找一个非常好的语言环境去说出去，明白吧？所以很多兄弟们聊聊着跑偏了。当是什么兴趣爱好，你也聊完以后，忘了你今天干嘛了，然后接兴趣忙去了，你今天没有任何的定性，对对不对？你这样的话就会聚焦交流的过程中。

对方给你更多的话题，你可以先接着，但是我们始终不要去忘记我要升高关系。그。嗯。我要升毛关系。知道吧？我身高关系的话，我必须要满足一些什么过程大于结果的元素。就是我下面不管聊到哪，我一定会聊到AA。

刚开始觉得没想到你你这样还是这样的啊，他就一定会对吧？没想到你这样，没嗯，刚开始觉得你这样，没想到你还是这样，知道吧？그。如果说啊你要是觉得啊他你发了就这么发了之后，他不会哈哈哈，那就证明你太着急了。

你没有找到一个合适的语言环境去用这句话明白吗？那那继续啊，那么是不是这样就可以再找下一个阶段了呢？我们就叫宝宝呢，不是的，如果在陌生到熟悉之中再分出一个层次，我们是不是可以更过程大于结果。

所以说所以说我们要在时装中继续往下去聊，那可能会在两三个回合或者三个回合之后呢。找到一个点，说一个什么样呢？说一个什么样的我们呢？그。比如说这是我们的第一个默契。啊，比如说这是我们的第一个默契。그。그。

嗯。그。嗯。这是我们的第一个默契。你们有没有看过三国啊，那个张飞总是在说俺也是俺也是，所以聊我们我们是不是应该让对方明白我们有更多更多的兴趣爱好是相同的，星座相同。哎，这个住的相近。

爱喝甜的咸的是个小吃货，爱旅游，明白吗？我们要追寻更多的默契。是吧，但不一定是句话，原来都是一个小吃货。啊，感觉蛮默契的我们啊，也是不是也可以，那聊他聊我的话更简单了。但是兄弟们啊要记住。

屌丝才会说我也是优秀的，有情商的人会很失意的说，这是我们第一个默契，而默契很像是情侣，但你不怕被对方拒绝。因为默契也可以是普通朋友。明白吧，兄弟。所以他没有办法拒绝啊，所以好。

后面的话我们是不是应该就聊他聊聊他聊我聊他聊我聊我啊，再聊他，然后找个阶段再聊我们我们以后还是这个墨契相关的，然后该换碳该换话题，然后再聊他聊我们，那这样的话，我们是不是熟悉了，对不对？是不是就熟悉了？

我们找到了很多的共同点，你觉得我们还不熟悉吗？是不是就从陌生到熟悉阶段了，对吧？那如果在聊我们的过程中呢啊是不是超越熟悉，就在暧昧之前，这是不是更细腻的一个过程啊，那这个过程确实很细腻。

那我们能不能聚焦一些什么样的方向。比如说对了，你多高啊，那也就是说在我们聊我们兴趣爱好方方面面都O的时候，我们聊的这么开心，你把我斗的这么开心，你让我交流的这么多，我很愿意，但是我有喜欢的标准。

我还不知道你符不符合我的标准呢？所以对了，你多高的意思变成了什么呢？对吧？就变成了你喜不喜欢你的这个身高符不符合我喜欢的标准，并且告诉对方我他妈有喜欢的标准，这就是逗逼玩乐的正经，对不对？

你别一直去开玩笑。Okay。그。그。그。그。嗯。就是按照那个顺序来的陌生熟悉暧昧情人约会啊，他是在中间阶段陌生到熟悉啊，就是破冰啊，这个陌生到熟悉，这是我们第一个默契，熟悉到暧昧之间对着很多高，知道吧？

所以说这一转折，哎，我说对了，还不知道你多高呢，还不知道你尊姓大名，联邦几何呢啊，这个我就不写了啊。呃，还不这个是爱吃这个麻辣烫还是爱吃牛排啊，几分熟是吧？对了，你什么星座呀，直接转折变成筛选。

那女生呢其实也就经常大开大合之后筛选你的房车。那你是不是应该同样能够告诉对方，你有喜欢的标准呢？所以暧昧经常失败，是因为你在暧昧之前没有熟悉熟悉就很陌生。那没有聊那些熟悉和陌生相对应的我们。

而且你没有告诉对方，对方你有喜欢的标准，那么你暧昧经常会失败。知道吧，那只有知道哎这个男生是什么有格调的，是有标准的那我觉得更容易啊去交流到暧昧，知道吧？那对了你多高，如果你发现了对方那个表情包又多。

前面又很多，对你的窗口呢又非常大，对吧？窗口识别呢也很大，那你可以做一个什么动作呢？你可以说踮起脚尖刚刚好，这是不是又是过程大于结果，我没有聊情人，我也没有聊暧昧。

那这个是不是还可以延展成如果他的窗口更大，变成哇，踮起脚尖刚刚好可以亲到我，那他是不是能亲到你这句话能不能说出去，要看对方的配合度高不高，明白吗？就是。就是比如说身高关系这个哎到暧昧阶段的这个话啊。

阴起脚金刚刚好。Okay。这句话。能不能直接发出去？要看对方对你的配合度高不高。明白吗？兄弟们，要看对方对你的配合度，他是高的还是低的。他如果说。他如果说对你多高，他说161是不是显有点矮呀？哎呀。

那怎么办呢？我我觉得我这个高度也没办法遗传的。那这个时候你就可以说踮起脚尖刚刚好可以亲到我，但是他直接回个163也没有什么热向反馈，那我们就可以说电梯脚尖刚好。明白吗？兄弟们。

所以说你再去运用这句话的时候，或者说。感觉这个高度刚刚好可以够到我也可以，对吧？所以说你一定要看对方的反应去说能不能说亲这个字啊，能不能把这个亲到亲到我手据，要看对方的配合度的，明白吗？兄弟们。

那如果说对方你他妈说完了电梯脚尖刚刚好，他们说你给我滚，那他妈就是你前面窗口识别有问题，知道吧？他妈乱甩话术啊，对方窗口识别这个窗口明显他对你动力不足，那你继续。那你应该是干嘛？这些节奏聊天。

而不是快速走下面的流程，对吧？그。明白吗？所以说你不要这个。不要这个票步啊。그。那么星座可以转移到什么呢？比如说对方是白羊座，你直接百度搜一下，什么上了白羊的床，下床要扶墙。

你会发现上了谁的床都是下床要扶墙，知道吧？然后因为你搜了关键词，就是这个知道吧？你下面往上面一拉截一截图就行，知吧？你把这个关键词一截图出来，是不是就是暧昧呢？对吧你说了这个星座之后。

是不是很像你说多高之后延展的一个更细腻的我们。그。对你们会发现啊，其实以前做的错误并不是你陌生不会聊我们熟悉，不会不不会聊我们爱昧，不会聊我们。

你陌生能不能就是说就呃你陌生阶段就是没有一个清晰的地图和方向。那其实我们把过程。呃，给做好，为什么呢？因为很多人兄弟是过程缺失的那过程做好以后，除了我以我这些以外，你还可以把星座变成一种什么画面感。

你还可以把身高变成一种什么呢？表演型人格，踮起脚尖刚刚好，星座怎么画面感？你说曾几何时，不止一次想过啊，仰着仰望着星空，看到什么什么样的星座，哎，你信星座吗？有空的话可以一起看看月亮。

这些画是不是都很有画面感？对吧那这些已经在脑海里出现了，我下面要有画面感星座，要先了解什么星座，了解他完了他的星座之后呢，他的窗口并不高，那我还聊画面感吗？我就不画面感了，明白吧？

如果说我了解他的星座完了之后。啊。그。그。Yeah。Yeah。了解他星座之后啊，他的窗口并不高，那我。植入画面感吗？我他妈就不植入画面感了，我就继续聊他聊我或者说聊我聊他，对吧？这样就变成什么呢？

虽然沟通起来非常的混沌，好像没有规律。但比如说我跟女人聊了100句，跟那个女人聊了一万句，这一100句跟一万句重叠的那个部分一定是一样的，一定是一样的，明白吗？兄弟。那么暧昧到情人呢。

我们经常会使用什么样的方法呢？그。对了。你会。做饭吗？Yeah。그。就兄弟们记住我们是怎么通过去暧昧到情人呢？做了画面感，就你会做像做饭吗？会会出现情况，就是会和不会。他说要他说会，那你是不是可以聊。

我们有空一起做饭，但注意啊，有空一起做饭，他经常不会来，明白吗？所以什么叫说。什么叫他会。就是你下面的思路一定是什么呢？就有空一起做，把它构成一个过程大构成大于结果，要把过程给他拉长，就是你会做饭吗？

他说会。当会对吧？会，你说烦到都市啊，大家天天喝酒唱歌其实也挺没劲的。他说对，所以周末也需要一片宁静。有的时候几个好朋好朋友一起做饭，一切一三两好友一起做个饭，喝喝酒，吃吃饭，一切刚刚好。那就会说行。

对吧为什么你升高关系不行，是因为你缺少对过程的延展。明白吗？刚刚说这句话，你记住啊，就烦恼都市啊什么各方面的，你没没那个啥没听到你切回去，我就不打了啊。那么如果我在过程当中去延展啊，我加里一句真理。

烦恼的都市也需要一片宁静，那四个人都会说对，那也就是说完了对了呃。那你就说完了我再说这个啊，我再说这个这个什么周末也需要一片宁静啊，就是到时候几个好友一切刚刚好，那就会认同因为这是真理嘛，对不对？

Yeah。那你紧接着他就会说那你紧接着就说有空可以一起啊，一起来做饭，对吧？那么他一旦说行，你就可以说更细腻的画面感，对吗？你说两个人一起嘻喜在一切刚刚好，或者说两个人傻傻笑的很甜啊。

他说你干嘛说这个呀？他说其实这些也不重要，对吧？嗯，那他说买菜时候互相提携也比较可爱，对不对？情人属性不纠结，不纠缠，不解释，明白吗？兄弟们。그。Yeah。啊，这个思路一定要记啊，我可能没有打出来。

但是你一定要去记，这是一个思路啊，我打不打你都要去记。那么那描述买菜的时候，超市的画面，你也可以描述做饭画面。那他要是不会，你说哎如果说回不会。我也不会，那怎么办呢？嗯。你说你不会，那可以打下手啊。

这是不是就破解了他ASD破解了他拒绝，他他说我也不做，你说哈哈小吃货，他说我就是不做，你是不是都可以去用，其实这些也不重要，他说什么重要啊，你说你说你说什么，我做饭嘛，那到时候你给我拍一张好看的照片。

暖男一枚，知道吧？所以说会或者不会你都可以去破解，明白吗？这是不是叫聊我对吧？他聊他聊我们之后，破解ASD之后继续聊我，但然破解ASD会有个这个专门的模块啊，所以说到时候会画画个小黄框。

这个啊就是你的聊天，所有不同的人都要有重叠的部分。就是这些啊，我们剩下比如有很多，我们是不一样的。比如说他的鞋码什么这那的，他喜欢穿高跟鞋啊，他不喜欢穿这个鞋啊，他要爬山啊啊，就是我们的每个人不一样点。

但是这些全部都是你身高关系去应该去做的，就是你身高关系啊，怎么能够成功的核心因素，知道吧？就这些东西他是一个哎相同的点。그。那我们来看一下，从你对我很亲和，到我们有更多的默契，到身高合适。

星座O星座不O就别说星座了嘛，对吧？再到画面感的很多东西，两者之间不经意的触碰。嗯，那我们下面就是什么？就到那个嗯下一。Yeah。Yeah。그。그。那我们下一句啊。对了。Yeah。我抱你。会害羞吗？啊。

就是情人到约会了，知道吧？Yeah。对吧这个时候就别说什么星座什么什么，再到就是别说星座了什么什么之类的，我们就是要去描述更多画面感的东西。两者之间不经历的触碰，夕阳西下一切刚刚好，对吧？

但默认这你可以说可以说啊不要连着说啊，你说连着说，你就他妈连死了，知道吧？中间一定要适当加入病毒聊天这个延续啊，包括这个节奏聊天这个延续。明白吧？兄弟们啊，那你就可以说对了，我抱你，你会不会害羞，对吧？

他说不会，那你们就基本上这个整个升高关系就他妈OK了。你后面。他会不会他他妈都想过了。啊，会不会他都会想过了，那你后面再叫宝贝啊，老婆啊，都没有什么大大问题。抓紧时间约会就可以了。他说哎呀，我很害羞。

你说好的，那我晚一点再说一遍。啊，那不会是那种什么，我才不会害羞，你知道吧？就那种感觉啊，这个就是ASD的事情了啊，但是聊聊天这个聊我们可能有100句聊。但但是我们一定要去把这个思路给理清楚。

就是你你可能聊我们的话有100个，但是重叠的话一定会有这4到6个，这就是你核心方向啊，你比如说聊完其人之后，对吧？他不是很愿意，是不是愿意，那我要当然聊日常了，不是那么赶上嘛，聊一些日常，对不对？

过程大于结果，聊一些我的爱好，他的爱好嘛，增加安全性，增加安全感。你不要忘了，后面还是要说这做伴相关的这个画面的啊，你要补上。对吧这就是整个升高关系的全流程啊，我们下节课呢就是会带来就是。

这节课也给兄弟们上吧啊，就对方在各个升高关系环节中，对方死活不讲理，就是拒绝你。把你这个拒绝呢这个能够解决，那就相当于你永远不会去冷场，明白吧？其实你们要思考一下，首先你会无限的嗯。延续聊天。

那你的这个什么关系就凭从那个楼梯形状变成了抛线形状。你就能理解吧。啊，这个是核心啊。그。그。그。그。我们直接把两节课全部内容整合起来，但是你要记两个笔记啊。前面这个呃聊完之后就可以约会了啊。

不管说报或者没报。그。不管是报或者没报，他都想过。그。And。그。Okay。有啊。这个就可以约会了，就抓时间出来约会就行。嗯，你什么时候有空，我什么时候有空，然后增加一点安全性。哎，基本上差不多了。

明白吗？兄弟们。就说你见面之前会说话就不聊天，会说话打打电话，培养一下安全性。你见面之后，你们抓紧时间就可以在一起了。Yeah。咱们来讲下一课啊。就如何破解ASD。그。그。그。그。그。그。你新开个新的。

Yeah。그。Yeah。그。Yeah。그。그。그。그。九阳神工之如何？生。그。아。Yeah。女生拒绝如何。그。如何。化解AD。公式。Yeah。그。그。그。那么我们其实经常会发现是一个什么东西啊。

就是说呢我们经常会发现啊就是升高关系的，我们永远不可能说升高关系的过程中一帆风顺的啊，就跟人生一样，升高关系呢也是一样，总是会遭到对方拒绝。那么呃我们刚刚讲到了就是升高关系被拒对方拒绝的。

就是如果说一旦被对方拒绝。很多时候就是你前面的流程其实比如说没有结合聊天。比如说没有过程大于结果，比如说不知道升高关系的一些关键语句。그。Oh。嗯。Yeah。그。嗯。그。Yeah。아。Yeah。그。그。

그。그。그。그。그。그。그。그。Yeah。그。그。그。그。그。그。그。Yeah。그。그。그。그。그。好，我们继续啊。我们继续来讲零部件啊，我们把这些零部件全部都讲完之后呢，我会把这个呃兄弟们总结一下啊。

一定要形成一个自己的思维导图啊。就是有没有一种可能，就是说哎她他妈就是刁难我，哎，这个女生就是刁难我。刁难我对吧？哎，比如说升高关系说吧，我在某一个节点升高关系，我说A，他说B，他他妈不接他不接啊。

他就不接。I knew什办爸。Yeah。Okay。Okay。嗯。그。그。그。그。그。그。那就是不激，对不对？那那你说怎么办啊，你说A，他说B对吧？你说成面存在一种可能啊，就是他说东，你说西啊。

他就我我就是不行啊，但我也跟你交流啊。对吧，所以当你没有犯任何错误，对方拒绝的时候，此时的语境会非常的尴尬啊。所以说如果说你要把这个课程啊出现你升高关系说ASC怎么能够永远的解决公式。

你在贝合上节奏节奏聊天。那么也就是说你交流就会继续的升高，继续升高，他完全没办法去拒绝，没办法拒绝，它就会慢慢就适应了你这个阶段说的所有升高关系的话。그。那么那么今天这个公式到底什么啊？

就是引申出今天的主题啊，就是说我们首先要明白什么是ASD。Yeah。AID什么ASD呢就是AB呃ASD就代表对方对你有较高的兴趣度。但是此时你说的话过于敏感，我们出题的时候也会在这出啊。

就是你这过于敏感之后呢，或者对方过于矜持所拒绝的你。但是他只是因为矜持或者说有一点敏感，他并不是对你没有窗口，不想聊天，不理不喜欢你啊，而是对你有兴趣的啊。그。一定要记清楚啊。

那么兄弟很多兄弟们把他们的。呃，IOD当成了ASDIOD就是对方更对你根本没兴趣，你前面他妈的节奏聊天也没做啊，他对你的动力也不足，然后他也不是真的对你有兴趣。然后你他妈的对方对你并不感兴趣。

你还当他妈ASD那你就是傻逼，他妈那公式就没有用。😡，懂了吧？那AASC特征啊，就是前面的节奏聊天，它是很有窗口的那只不过因为这个语言环境，它这个主题哎。他接受不了，他不会因为这个主题把你直接删掉。

他只是挂在这儿了，知道吧？那么与AS平等的，还有一个IOD。그。IOD啊IOD是什么意思呢？就你就我刚刚就说对你他妈没兴趣，你前面没有用病毒聊天，也没有用节奏聊天，也没有用正确的升高关系的流程导致呢。

其实对方虽然话多或者说表情包啊，但其实压根对方对你没兴趣。那这个时候你升高关系会引来对方的这个IOD就是讨厌你讨厌你知道吧？他不是ASD啊，他会把你删掉的。그。嗯。懂了吗？

所以你要明白ASD和AIIOD它前面是不同的，导致他这块那拒绝你背后意思都是不一样的。如果你前面啊收集窗口窗口识别这个信号综合这个量很大，重复的次数多，那么他这个拒绝是可以化解的。

因为他是AASD它只是矜持，明白吗？兄弟们，他只是矜持，但如果啊你前面的窗口很单一，也有窗口，但是窗口识别呢综合起来这个反馈并并没有这个很那个什么，那你这个时候升纹关系。

如果他拒绝你就是拒绝你这很容易招人烦，你知道吧？很容易让人那个讨厌你这样的话呢，通过指标和前面条件我能够很快的复盘到底对方是什么意思，懂了吗？兄弟们。也就是说啊，如果对方是ASD只是矜持。

你化解矜持是很容易很快容易见面的，并且不会再错过机会。但如果对方是IOD，你需要往后退，推到舒适的阶段把票步的东西给做回来，否则最好别见啊，但很多兄弟们因为对方的拒绝升温关系无限的延长了时间。

浪费了自己的机会。所以说今天我讲到这里啊，应该会对你们非常有帮助，而且非常精准。那么？所以当你明白什么是ASD的时候，以下的关系的公式可以让你无限的去进行上升关系。是吧，第一步就是激发嘛。Yeah。그。

司花 asd。그。AC无限化题公式第一步的激发。也就是说你不聊我们相关话题就永远不会出现ASD对方矜持是因为。矜持而拒绝你，这叫反荡夫机制嘛，他不想让你特别坏，特别快，聊到一些太过水深火热。

让你觉得他不矜持是个不好的女人。明白吗？所以你要明白啊，第一点叫做激发ASE那激发ASE含义是什么？就是你要明白，一定要去聊我们，你不聊我们永远没有ASD。你以前不知道怎么击败AS怎么化解的公式。

所以你很就是很聊的很像个朋友。但现在你要明白啊，正确时间做正确的事情。我们要聊，否则的话，你们的话就是路人。그。Okay。嗯。那么由以下几个公式来打化解公式啊。嗯。一。你要这么觉得我也没得说。

对吧第二个。系。그。不纠结。第3个，今天心情好。第4个，咱也。不敢说，咱也。不敢问。第5个，其实这也。不是我想表达的重点。第六が。好的。晚一点我再说一遍。그。Yeah。晚一点我再说一遍。

那么化解公式啊分为几个阶段。第一个阶段叫做表达属性。什么叫表达属性啊？你们看啊呃我们有6个话，这六话它其实在表达一种属性，就是男神的框架。啊，就是男神的框架。男神框架这一句话呢，男神框架是什么呢？

叫不纠结不纠缠，不解释。Yeah。那么给你举个例子啊，比如说哎烦恼都是一片宁静，两个人两手之间不经历的触碰。他说哎，谁要跟你碰啊，出现ASD说你这个他是讨厌我呢，还是矜持的，我们再看一下。

他前面停他字数行数比较多，哎还好，他是ASD对不对？那我就要表达不纠结，不纠缠，不粘人啊，那么以下就种6种方式，是不是只有6种方式啊，但是你起码给了很好的一个方向，就是嗯就是我们经常会使用的啊。

当是谁要跟你牵手啊，你说随口一说，今天心情好。对吧。Yeah。这对吧就是我们这个第三个就是今年心情好，所以我一说。这也是一种破解公式，那你可以说点别的，你说好吧好吧，不给钱就不给钱呗，那咱也不敢说。

咱也不敢问，表要演性人格嘛，对吧？或者什么呢？你问会发现啊，这两种态度完全是不一样的。啊。第一种的话呢就是想亲就切，心情好。那么第二种什么？第二种就把自己当成一个什么女性化，把自己当成一种奖品。

你是男性化，你在追我，咱也不敢说，咱也没不敢问，天天就欺负我，你欺负我，对吧？天天找我聊天又不跟我在一起不我好呗，行呗，我这委屈的像一棵路边的小草，你会发现我能延续的话题，他就会哈哈。

他一旦哈哈就是默认了。就你们前面说的两手之间不经历的触碰，跟你聊这些其实是能聊的。因为他如果不是默认的话，他不会回的啊，是不是还可以是什么？谁要跟你牵啊，我不跟你牵手啊，你太油了。

你说这些你说这些也你说我比如我说其实这些也不是我想表达重点，他会说什么是重点呀，这是不是代表了不解是引导对方在一个新的领域去来探索你，所以这个话术呢，我也会经常去使用。我说其实这也不是我表达重点。

他会说什么是重点。어。他会说什么是重点？那这个时候我们再引导到其他的话题方面，懂吗？那今天出来玩吗？两手之间不经的出碰等等，他说不出来啊。不要碰我，我说好嘞，晚点我再播一遍，是不是要不纠结，不解释。

而且我懂你太快了。那我等会再聊一些其他节奏聊天方面的日常，对吧？但是我统一的都是没有解释，看到吗？그。然后他就会说我觉得你太会了，你要这么觉得我也没得说，那意思聊吗？不聊就算了。什么叫博弈？

这是不是叫框架态度，是不是男神的框架，知道吗？你不聊就不聊呗，对不对？그。所以说很多兄弟嘛就是解释多了，他没有把这个语言环境应有的属性表达出来，那你就是没有框架的，你知道吧？

所以说你你跟很多人跟兄弟跟跟妹子之间差的不是话题，你们的话题有的人比我还多，知道吧？话题比我做的多，那你当舔狗都都当成当惯了，你知道吧？你升高关系升高的比我会的对会的多，你本质上缺失的是元素。

你整个人是不立体的，你只有嬉皮笑脸，吃饭睡觉，你没有不纠结，不纠缠，不粘人的态度框架，而且你也不知道态度框架，什么时候用？知道吧？😡，你说如果对方说好呀好呀，我抱着你呀，李来句今天心情好。

要不还不给你报，那是不是错了啊？因为他没有出现AC，所以态度框架，很多人他有的时候用错，明白吗？用在错误的道路上，人家说ALOD或者是干嘛，你反而会让人家觉得你很装。

所以ASD一定要在正确的情景下去使用。兄弟们一定要符合前置条件。그。Yeah。一定要符合前置条件好吗？兄弟们，那么接下来会出现一个什么？V期出现一个叫做主线话题。对。也叫做主线任务。그。主线任务。

这啥意思呀？也就是说你说完这个激发对方之后，他会回一句化解公式。这个东西呢叫做展现元素，它会回句，对不对？下面你的方向是什么？下面你方向是你的主线的这个话题。知道吧？你们还记得节奏聊天吗？是不是说了呃。

聊他是为了更好的聊谁，聊自己之后呢，他都会关心自己，聊我们，哪怕他不讲理就不聊我们，对不对？你是不是可以把你聊自己的内容进行一个延续啊，所以主线任务啊，就是你的你上面啊你这块互动了，升温了。

然后在某个环节拒绝了，可能聊了可能聊了十句话嗯，七句话你往上翻啊，就是你在聊这个之前一定要是去啊，就是你把前面的这这一段给能。内容进行延续升级，懂吗？那举个例子啊，我们交流的不错。然后呢。

白天交流比较少，都在工作。下午呢，我说总快下班了，然后通过笑编呢又聊他这那呢，他说你还蛮关心，他说我说哎呀，你还蛮关心我，你可定是个小可爱，我说小可。他说我我的笑凯，他说你不是你的，我说嗨不纠结嘛。

可算到家了啊，总在加班了，我我家我我我不纠结，他说哈哈也是啊，他说恨你是吧？然后我说可算到家了，你说你还到家，你才到家，我说是的呀，因为下班嘛，一边玩手机，一边这样是吧？大家大家能听明白吧。

就是这种语言交流环境，然后前面哎聊完之后呢。就是他如果出现ASD，我们就及时用化解公式去破解，知道吧？他就为什么哈哈，所以说你为什么会尴尬原因，就是你升高关系。第一个你前面跳步了，你少东西，他就会尴尬。

第二个，你前面不少东西，你这块少了什么呢？元素态度。这个是什么？就是不纠结，不纠缠，你太纠结，纠结了，你把一件不利于你的事情展开，那就更完蛋了。所以你不要跟他解释，对吧？你不解释就是不不是很像那种逃避。

你不逃避，不重新找话题，是你正确的方向。嘿兄弟们啊。Yeah。형님아。就是不要说觉得这个话题不O重新找话，你们就死了，知道吧？因为因为那就证明你的整个段的主线任务，因为你整个段的主线任务是围绕对吧？

升高关系来的，升高关系来的，而我们整段任务是为了聊自己，对吧？你看我下班了，在路上路上好堵车呀？那这个过程中是不是都可以去升升高关系啊，堵完车什么到家先冲个两汗也不纠结，我先冲个澡。

他说呃他就喜欢这样的男生，因为这样男生干嘛不纠结洒脱，明白吧？你们都知道当男人要洒脱，但怎么算洒脱呢？就你搞不好变成了什么呢？就变成了就是就变成逃避，你知道吧？就不逃避，该回该回回。接着。

然后接着上面的话说很坦然，你觉得上面生活关系很坦然，你就按说下面继续延续你的主线任务，对不对？就说你洗完澡，你还可以说，我操，我点个外卖呢。你吃个外卖，他说我点个外卖终于到了啊，他说这个外卖好不好吃。

你说别给我打岔，你你又没打岔，肚子饿嘛，对吧？不喜欢不喜欢就不喜欢嘛，不纠结，你是吃货不，对吧？他说我不是吃货啊，那那那那我也没得说嘛，我是吃货，你看我肚子都叫了，对吧？

所以我们需要的是什么主线任务主线话题。Yeah。明白吗？就有的兄弟呢聊天聊到最后，他没有主线任务，他不知道干嘛来了，被别人引导引导完了，你就解释解释完了以后，我靠，不知道你今天要干嘛来了。

你今天起码要多次重复。我把我自己这个程度给平衡，对不对？Yeah。그。Yeah。그。그。그。그。所以兄弟们要记住啊，你一旦知道了你升高关系要双线走，你这个升高关系啊在这个阶段，那这个半小时啊。

他前面或者说嗯这个。呃，就是要聊聊我要要有聊我的，知道吧？我到时候状态感受，我半小之后我应该做什么跑到健身房来。他说你怎么还不好好锻炼啊，还在那撩我，我就不回。我说哎呀，总算洗完澡了。

他说你怎么这么快就默认了，前面能撩你知道吧？그。그。那么有了主线任务，对方回复之后要干嘛呢？要进行节奏聊天。因为节奏聊天主要是解决什么呢？延续让对方围绕着你。啊，让对方围绕着你，那你什么关系才能对吧？

有个那个继续啊，你你没有延续。不延续那个啥，那怎么那个呢？对不对？那我们就要紧接着进行到第二步啊，就是我们所讲的。Yeah。그。Yeah。下一个。그。그。그。그。그。Yeah。그。嗯。Yeah。

Okay。嗯。Yeah。그。好，我们接着讲四啊，四就是什么呢？进一退一。그。그。그。Yeah。静音。翠2。그。进音退二啊，然后通过节奏聊天。응。云南。그。그。그。听到了。增加什么？一个叫进一退二。

一个叫进一退一，这什么意思呢？假设啊我们交流到一个画面感的一个牵手身高关系啊，画面感的牵手，牵完手之后呢，还有拥抱的描述，还有结尾，还有case对吧？

假设你在case出现ASD假设你是在case出现ASD。では。画面感的牵手。그。完了拥抱。然后他妈的，然后kiss。对吧。然后。假设啊在case。出现。出现AD。那下面我们应该做什么？그。그。

case面我我们应该做什么啊，我们应该是我们应该是什么进一退二，知道吧？进一退二，什么叫进一退一，进一退二啊，你说这不是应景吗？嗯，我们我们。到这这也不能，这也那总不能这也不能说，那也不能。

但这也不重要，哎，反正这也不重要。我这外卖怎么还没到呢？那你都别跟我扯别的了，对吧？那聊了两次，我之后呢，就该聊对方呢？你说没想到你还这么在意，哎，你饿不饿，他说我不饿，那么如果是case出现问题的。

你是不是应该往回退呀？如果这个ASC非常严重，你通过这个公式往下走，他的他的就是我有非常严重的反抗，你是不是应该去进一退二。对不对？那么case前面是什么？拥抱拥抱前面是什么？是牵手退回牵手。그。

应该节奏聊天，聊他聊我聊我们啊，我们多次两次聊他聊我或者聊他聊他聊我聊我聊聊我聊他聊聊他。那么夏天我们应该是退两步，就是你是你说其实还说别的啊，其实还真的别说对吧？刚刚聊到case，哎。

感觉自己都有点小乱账，其实两手之间不经意的触碰，到时候再看嘛，哎，是不是又退回到牵手了，但是你们之前呢已经聊过他妈的亲嘴了，所以说他牵手更容易通过，那么他会说对。

因为你身高关系是从啊123456都成功了，到T七步，如果你T7步做错，你要明白，先化解再有主线，再通过节奏，通过节奏去调整什么呢？他如我他这样的节奏，最后下到一个我们还能不能在另外跟他纠结。

不能那你不纠结，是不是在逃避，那我还聊我们但我聊我们这个呢。是我们前两部我们聊过的就叫进一退二啊。그。那么有没有可能啊，你通过化解公式，对吧？你记心情好，那时你心情不好呢，我说心情不好。

也需要你来撩我呀。他说哈哈，你可真他妈会去会撩我你说你说我我我这我吃了包子，总算到了，他说你快吃两口吧，我说嗯，然后过了一会儿是不是该聊汤了，那那。那吃完不能马上回，对不对？我先吃，对不对？呃。

聊他聊什么，怎不能直接说进一退二吧，对不对？不能不能吗？他就说哎，你吃了吗？聊他就说哎，你吃了吗？他说晚上不吃饭，你说我再扒着你扒着看你朋友圈呢，你是是不是多聊了两回，他对不对？然后我们先别着急聊我们。

那这个时候能不能再说case事又冒事就不能了，你说饭还是要按时吃的，是不是又回来了，知道吧？那魏哥，我之前的话说过，饭还是要按时吃的，你换一种吧，要饭按时吃的一样的嘛，你说小夜猫知道你爱晚睡。

不过这也也别这个太伤身体了，那是不是一样的。是吧，那前面说这个。撩不行，对不对？那我转到转到前面熟悉到暧昧阶段的关心的方式。但是我那个就是有很细节的那我后面再去生婚关系呢，就会更容易啊。

饭按是要按时吃的，很像那个情侣之间啊，这个暧昧关系，但是呢又没有办法拒绝，因为朋友可以让你饭按时吃呀，对不对？那什么叫进一退一呢？兄弟们。就是他说ASD你化解之后呢，他觉得你对他嗯能接受，你要退一步。

为什么要退一步来打击？就是说比如说我升高关系是有几个我们关键词组成的，我在第三步出现问题，如果他很严重，我就跳回第一步。因为第一步已经说了，他同意了，对吧？那么如果他不严重的话，我就可以直接退一步。

说啊说二我说老师对吧？就是这个二代表了两个层次，我们嘛，所以进一退二或者是进一退一都是你升高完成当中必须出现的啊，比如说哎我好想报你啊，他说我也是。是不是就可以画面感，对吧？

去增加过程过程完了之后要干嘛呢？依然是不过这这些也不应该纠结。他说怎么了？你说很多事情都是要见面才发生的嘛？他说你真懂我，你说我刚吃完饭，你吃了吗？对不对？那这一块是不是就不能够往吃饭去聊。

你吃饭聊的话太陌生了，如果都能拥抱见面的话，对吧？case，那我说后面可能就要退一步，对不对？说真的，我抱你会不会害羞啊，假如说前面说真的会不会害抱害羞，那说OK那抱前面是什么呢？想一想我们见面的时候。

我看你我都不知道我会不会不好意思，他就会哈哈，明白吗？就牵手哎抱，然后再到画面感。这东西就是一个。一个螺旋上升的。就成功，咱们也要呢去进一退一啊，进一退一。这个夯实咱们前面说的正确的事儿啊。

这样的话我们的呃升高关系呢才会变成螺旋型上升。啊，螺旋型呢。螺旋性上升的节奏。这样的话，你才更不会让对方拒绝你。假设啊假设前面这种很很多的就是病毒聊天，我就是节奏聊天的我们啊都是一些默契。

但么是有一些关键呢就是我们逐步敏感的，你会发现我们要我们对方拒绝我的时候，我就退两步，继续通过节奏来引导对方，然后呢再退两步，他是能够接受的。我继续用螺旋型的上升，就是感性思维这种核心啊。

女生的这种思维，她的身高关系呢是螺旋型上升的，就水温，它是逐渐烧开的。Yeah。Yeah。那男生思维什么？典型的第一步我要做什么？第一步我做到了，那我就要做第二步。第二步做到我就做第三步。第三步做不到。

那我就第二我就第二步，它很突兀，太直来直下会导致你的目的性过强，所以什么叫暴露需求与不暴露需求，你一点需求都不暴露嘛。为什么你会暴露需求，不是不暴不能暴露需求。

因为你们你的需求就代表了我们你就是你的需求就代表了就是嗯你想聊我们之间暧昧的话题，你一点需求都没有呢？你们就是朋友，知道吧？你你必须得有需求，但你你暴露完之后，你要记得记得收回来。그。

这不少兄弟听了错误老师去讲解，不能暴露需求，要给对方提供情绪价值，天天给人他妈画面感植物，画面感植物，画面感没结果，就你要夯实能够有的结果，并且要像滚雪球一样去碾压的往前进，明白吗？兄弟们。

就所以说兄弟们要一定要明白什么叫螺旋型上升。啊，这个很重要啊。好，我们来思考一下，我们都学会什么。第一个节奏聊天啊呃窗口识别对吧？包括声温关系的这个这个91成功系统。然后包括呢就是呃我们怎么去运用。

在这些这个系统交流的过程中怎么去运用啊。그。那么接下来我们还确定一个还确认叫模糊性邀约。那么模糊性邀约是能够增加你双层关系，你不能老不见呀，对吧？对吧？见面这个就是那我们会通过像那个我们的实在案例。

把这些零部件给串起来。你会知道什么阶段，这个女孩说了什么。你会想你怎么回？啊，我们是怎么去用上了，就这一周讲的这个零部件啊。啊。这个讲完之后，你们的恋爱关系的思路应该是非常非常了解的。

今天这这个两节课啊，一个全流程一个怎么破解啊，我们也希望呢把兄弟们当成这个嗯这个未来，你们能够其中有人能够学会呢，也可以啊就是说跟着我们一起做，也是OK没问题的。你像我们这个课程啊。

你如果身边真的有兄弟需要。Yeah。对吧如果说兄弟们啊真的是身边有这个兄弟们需要。也可以进行推荐啊。也可以进行推荐。就是我们是是后面也包括兄弟们，如果说真的就是学有所成，我们也欢迎兄弟们啊，有机会呢。

你们也可以做个兼职。然后呢，呃我们一起呢可以把这个事情给做好，能够帮助更多的兄弟们呢能够脱单，实现情感自由。那如果说你身边有一些朋友呢确实也有这方面的困惑困扰，你也可以进行一个推荐啊。

那如果说你正常如果说真的能呃推荐，然后购买我们这个内部的课程的话啊，购买我们这个内部课程，呃，我们暂定的啊，就是说呃给兄弟们就是说一个20%的一个提成嘛啊。因为我们。说实在话。

是希望把这个东西给做好的啊，所以说呢兄弟们如果说真的认可我们认可我们给兄弟们的交付的这些东西讲这些东西，认可我们讲这些明白，你们可以多推荐啊。因为这些东西呢确实是对很多人是有很大的帮助的啊。

我也希望呢未来有兄弟们呢有这样的能力之后呢，我希望能够把一些核心东西交给大家，大家认真学学出来之后呢，也可以成为导师级别的人物可以去帮助身边的人，或者你们也可以选择来跟我们一起做啊。

我们一起把这个事业给经营好。그。啊，一起做这些事情啊，所以说也非常欢迎啊，兄弟们有时间可以多来找我玩或者干嘛的。啊，也我也比较喜欢跟兄弟们去做交流，交流一些经验。好吧。

那今就我们今天讲的这个课程呢就到这里啊，这个追爱自由，不懈不懈追求啊。Yeah。그。그。그。Yeah。今天的课程到此结束啊，兄弟们好好记笔记，好好学，好好练。그。그。Yeah。

