# W情感追爱自由训练营：004.让对方对你上瘾的三大核心_ev

那个今天给咱们讲解一节。非常关键的课啊，这个这节课的话，你们能用好基本上谈个恋爱，或者说干嘛的没什么太多问题。我也不希望兄弟们啊就是把这些把这些技巧运用在就是去当渣男上啊。

还是希望兄弟们能做一个就是优质的型感呢，做到不欺骗。嗯，也不去就是故意去。呃，这个。故意让别人怎么样怎么样的啊。就大家的话呢学这个目的也是为了遇到就回归更好的自己嘛。这一课最终这一课特别重要。

看标题就很吸引了，就是让对方上三大核心，让让让对方对比上瘾的三大核心。其实有几个方面已经在呃一些课里面去提过了，包括节奏聊天啊之类的。那我们今天呢就是说从实战的环节再去解析一下这个部分啊。

然后讲解一下它的核心的背后的原理。嗯。首先啊其实你们会发现就是学习我的课程。你会发现我不会让你一直围绕对方聊天，也不会让你一直给对方提供话题。因为兄弟们应该一直都明白，一直提供话题。和技巧。一直。提供。

话题。技巧。其实在对方心里呢。心里。心理的位置。都是低位置。第一位的。对吧所以说我其实强调最多是逆向合理化这不点。印向。合理化。所以今天我们的主题叫什么呢？就是我们的体系有哪些核心？Yeah。

包括什么呢？就是为什么。为什么对方这个人明明什么都没做，对方这个人。对方明明。嗯。明明什么都没做。有人对方明明什么都没有做。却让你痴迷。今天这节课能够听完呢。

就是兄弟们大概会对呃这个两性博弈关系里面有关于呃这个板块会有一个清晰的认知。包括你们在实战过程中也会有很多的感悟和了解。所以今天这节课你一定要用心记录。后面你们用这个思维去实战。

你就会大幅的提升你的实战能力，并且明白后面给你讲解的系统的背后逻辑。同时呢你也能明白为什么有的女生可以什么都不付出，就可以让你迷恋。那么呢你知道了这个底层逻辑，知道这个原理之后，那么你就可以逆转局面。

知道吧。所以。所以说我们告诉这个兄弟们，其实就就这两个点，第一个就是不为别人骗。宝贝。别人骗。第二个就是什么呢？让别人迷恋你。迷恋。那我们接下来讲啊，就是你为什么会对一个人成语戒不掉。

如果说你曾经对一个人啊极度的痴迷，或者有以下的行为答这个行为。第一个。1米。第二个。无法自拔。Yeah。第三个，为他为他痛彻心扉。对他。透彻。新扉。第4个。为他。被请忘时。Yeah。本情况时。

也就是说你要思考一下，你报名之前，为什么为一个人痛不欲生，依然自己不想离开对方。那么很多兄弟很多兄弟一定要明白对方是怎么通过节奏让你迷恋的这背后到底发生了什么？你给啊。Yeah。你不应该琢磨，不应该。

琢磨自己。怎么做？变成。对方觉得。优秀的人。而是有而是。你要静下心来。明白人性。人性到底为什么？到底为什么？嗯。对方可以让你。这样。疯狂。这。疯狂。疯狂迷恋一个人。那个。所以接下来你们要记清楚啊。

就是我接下来所有讲的。内核背后的核心三个让人疯狂上瘾的。原理。三个让人。疯狂。上瘾。的原理。所以说我希望兄弟们这几天时间反复的呃学习，然后实操啊。嗯，只有。最纯粹的理性。只有最纯粹理性。

什么叫最纯粹理性。只有。最纯粹的理性。理性。和实战技术。Yeah。才能让你彻底掌握，搞清楚为什么你会陷入这种困境。并且如何走出这样种困境，什么叫最纯粹的理性。그。有足够多的妹子。起心动念。就是家妹子。

降低你对。某个人的需求。某个人的需求。来保持。你的理性。客观。不被别人坑。그。这个一定要记清楚啊。🎼嗯。其实兄弟们就是想让你极度的沉迷一个人，你其实只需要我下面说的三大方法，注意这三大方法。

每一种方法呃都可以滚雪球的不同的重复使用，并且这滚雪球的每一个方法还能互相叠加，它会产生非常强的威力。所以大家要记清楚啊，我说的这。呃，第三项。就是也是我经常跟你们说的，呃，叫做植入性毛。新毛。

你们要兄弟们一定要记住啊，一个人在感情当中能够上你有一个非常重要性理的现象，就是你无时无刻。无无刻都在想的那个人。其实他什么都没付出，那这里面有一个什么原因呢？

就你会发现啊你的大脑总是不由自主的冲斥那个人，而我内核告诉你是什么呢？这个为什么会我们在情感当中为什么会被动？包括我实在了非常多的这种沟通啊，包括约会啊这种跟女生接触会发现一个现象。

就是其实就是用其实就是你你用了这样的方法。你也是可以让别人对你上瘾。就是植物性吗。所以说就是说什么呢？就是所有交流的背后，其实想让别人喜欢你，你不招人烦，不招人讨厌。然后能够让对方给你投入。

那么对方给你投入了，你再付出，他就会珍惜而让对方能够给你投入，就是以下这三种。第一种叫植务星芒。兄弟们啊，但是兄弟们一定要记住啊，植入星毛这件事情上。

植入植入新星毛这件事情上只一咱们兄弟只记住啊用在谈练和结婚或者对你有利的事情啊。你不能用来骗人，或者是用来就是是就坑坑人家女孩子啊，我也希望你能继续这个说锻炼练习一段时间。

不是说因为这个不是马上就能拿来用的。呃，下面的话我会用比较简单的方法啊去用这个语言给你们去阐述。就是其实我们知道人是非常厉害，非常强大的，就是有个潜意识，就是你思不思考都是不由自主的。潜意识。Yeah。

就是你不由自主的大脑会驱动着你。驱动的你。那么心毛就是通过一系列人为操作，能够影响到你的潜意识，让你的潜意识驱动你做出一系列行为。你你们自己想想啊，那个曾经你觉得高不可攀的女生是不是他也没什么价值。

但是他通过一系列动作，让你不断的通过潜意识推动着你的行为，然后对他有利。有没有发现曾经有一段时间你是不受控制的。不受控制。那么为什么你会在某一个时间内常常想起一个人呢？那么兄弟们要明白。

植心毛有两个条件和一个操作，这个条件叫做载体。条件叫做载体。也就是说，一件具体的事，一首歌，一件衣服，一个场景或者一只猫猫，一只狗狗，一部手机，一个名片，它需要一个载体。他需要一个载体啊。

通常就是什么目标，你要只要植入新毛对象这个人目标身边。经常。高频出现的。一个东西。身边高频出现了事或者物。是或者误。第二个就是什么呢？第二个就是什么？第二个。情绪波动。情绪波动。

因为情绪波动能够让别人记住。而情绪波动的作用在于可以让你产生条件反射。这是整个链条当中最重要前提。所以再他妈有老师说情绪是可以让对方喜欢你的，他就是傻逼，知道吧？情绪波动是一个链条。知道吧嗯。

能够让对方记住。情绪波动是个链条，但是只是给对方情绪是没有用的，缺失的一个前置因素就是高频出现。嗯。那我们说第三点啊，叫做操作。这个操作指的是什么呢？通过特定的一些话术行为动作。呃，你们要注意啊。

不光是话术，是行为动作话术三方面，将以上两种载体和这个情绪连接在一起。举个实战一点案例啊。你喜欢一个女生。Yes。你喜欢一个女生，这个女生条件很好，而且主动给你提供话题，让你觉得你们聊得来，并且产生了。

这种心仪的感觉。那现在我就是一个女生。然后呢，现在你要出差。你要出差。你要出差对吧？然后你问我有没有需要的礼物或者这个城市特产，你可以带给我。你可以带给我，现在就是我我现在要出差，然后呃就是你要出差。

你问我对不对啊？然后你问我，你说你有礼物要带给我，如我要什么，那我肯定回复什么的。我回复我不需要任何礼物。我不需要任何理由，如果你非要给我什么，让我想一想。Okay。Yeah。Yeah。让我想想。

你可以。你可以。给我。拍拍。那个城市的海边吗？然后你说可能当然可以。嗯，我说还有那个哪哪哪儿的标志性建筑，你可能说说好呀。我说我一直想去，但是没能去你送我礼物，不如给我这些照片。

这样我仿佛也跟你是在一起走过的。其次我想你的时候，也可以看看这些照片。兄弟们有没有发现？兄弟们有没有发现，其实你在去。操作这些的过程中，你已经被植入清码了。你已经被我植入了心吗？啊。

打个比方说我换成女生，就是你已经被这样的女生植入了心毛。植入了哪些新毛呢？第一个。你出差。千万不要带，千万不要给我。带纪念品。与众不同。我跟别的我跟。别的物质女人不一样。Yeah。第二个是什么？我只要。

你给我用手机。拍一些美美的照片就可以了。下达指令。高频的。让你去做一件事情。高频的让你去做一件事情。第三个是什么？我想把你。不在的这段时间记录下来。想米的时候也可以看看你。煽情。嗯，申情。

甜甜的话让你有情绪波动，有恋爱的氛围。Okay。知道吗？然后也可以让你也可以干嘛，也可以。让我看看。外面的景色。强化。让你知行执力。嗯。看到吗？兄弟，所以你们有没有发现曾你曾经很在乎的人。

其实不是你在乎他，而是你在乎这种节奏，这种节奏让你上瘾。这种节奏疯狂的让你迷恋。情绪。加上。连接。连接。手机拍照。加执行。动作。不断唤醒。唤醒他说的话。等于让你。一、拍照。一拍照。易旅行。已履行。你去。

海边。Yeah。就会不断。想起曾经。的那个人。所以兄弟们要记住啊，新毛的植物呢数量有没有上限？呃，他不是有上线的，他是没有上线的。其实。呃，其实有很多渣女啊，她是有非常高情商的套友。

比如我直接遇到一个渣女，她就给一个。男生种植了非常多的新毛，那个男生还是在日本留学的一个男生。然后呢，那个男生其实也不缺妹子，你知？但是呢那个高段位扎女的通过不断让强化他去执行指令，种植新毛行为。

把那个男生训得像狗一样。知道吧？而且非常非常黏他。所以说我希望你们曾经审视你们之前经历过的人，同时思考自己了解了人的本性应该如何正能量经营好你自己的感情，包括你未来可能会有的婚姻。

让你和你的老婆一起拧成股神，有一个美满的感情。那我们继续说第二种啊。第二种。能够让人极致的产生上瘾啊。还有一种经常会遇到就是间歇性强化。间歇性强化这个理论非常实操啊。

是在90多年代那个海外的心理学家就发现，然后不断的这种间歇性的刺激是可以给人让人上瘾。呃，那这个理论怎么去理解呢？你们自己有没有想到那种间歇隐强化，其实也叫随机性奖励。也叫随机性奖励。啊。

娱乐化产品就是这么设计的抖音它不会给你一直推送你喜欢的东西。啊，还有包括你小时候打游戏。玩过一些痴名游戏，这些游戏它会让你随机掉落。随意而不是说固定给你什么什么，多少级就给你什么，而是随机性掉落。

随机性掉落之后，他还在会不同的级等级呢给你不同的这个呃什么经验或者说能力。所以说我们现在看看抖音是不是这样。就假如说你喜欢大黑丝儿，它不会每一条都给你黑丝儿，它是会通过数据了解到，哎。

你喜欢这样的奖励之后，你可能划十条给你一个大黑丝，然后呢划5条又给你大黑丝，可能下次让你划15条又给你一个大黑丝。所以有这个大概司呢，让你不知道什么时候给你这种奖励和自己他的学习性奖励叫间歇性强化。

让你不断去上瘾。那么这样的话，你滑抖音就能滑到两个小时以上。Yeah。知道吧？那你们反过来想想，女生是不是也这样的。有时候对你忽冷忽热，但是呢又莫名其妙的给你奖励。让你还看到希望。而你一旦有希望。

你就会往前去追逐。那这种奖励的时候就消失了。We。在这种来回的刺激下，来回的刺激下，你就会莫名的感觉到上瘾。知道吧？Yeah。所以有的时候你们压根儿不需要挽回，你知道吧？你也压根儿不喜欢那个人。

你只是对这种节奏上。因为你要了解人性，应该是顺应人性，而而不是说挑战这种人性，明白吧？要顺应人性。所以这种情况你们要知道，这是他妈正常的。Yeah。懂吧？而且。因为因为原因是什么？任何人。跟你有没有钱。

有没有地位，有没有学历，有没有认知，没有一点关系。任何人。任何人在遇到这种情况，他都会上瘾。明白吧？所以说你要谨慎的去审视这种节奏，而这种节奏并不是让你喜并不是你喜欢对方。

而对方的这种节奏也可以为你所用。知道吧？并所以说呢他可能并不是你适合的人，你就没有必要对他患得患失。所以这一点讲给兄弟们。因为这一点的话，其实让很多兄弟们深受其害。

包括这么多最近这段时间有很多这种女性博主，呃，近几年又开始嗯讲把这些心理学的这种黑科技运用到撩汉的领域。这一点让让来调教男人，让男人为女人付出嘛。对不对？所以说当我让你找到更好自己时候。

就是很多的呃女性博主啊，她在毫无掩饰的去传授这种错误的价值观，把把男人误化，像比较常见技巧推拉，表现在言语上的特征，就是前一句对你毫无原因的进行误解调侃，后一句迅速的赞美和认可。

同时你会发现对方对方推拉你的话术是会贯穿整个聊天过程的特征就是么随机性。简单来说就是对你互冷忽热，知道吧？其实你们现在在去思考一下，嗯，什么叫节奏聊天，为什么是先聊他他他然后玩了聊我。

因为其实本质上原因是因为对方想不到的，知道吧？你聊了两句他他会习惯思维，认为你还要围绕对方聊天，结果你换成聊自己。然后对方想了什么？他斟酌了之后，还想绕让你围绕对方聊。那么就要给你的话题造句。Yeah。

但一旦为你造句，就是为你的话题思考投入，明白吗？就明白。那么这个时候你再说我们就容易通过。通过这样的节奏呢，让对方看到你最终说我们这种奖励很认为很容易认为你下一句依然是奖励。

但是你会发现节奏聊天聊完我们之后，不说我们继续说自己或者对方这种随机奖励刺激是不是跟间歇性强化，随机性奖励如出一辙。所以说呃。在我们知道了这个之后呢，我们后面还要学习窗口识别。啊。

因为为什么要让大家学习窗口识别？最简单一点，对方没有窗口，你他妈的再说再多的我他也不会接了。懂吗？那就是你的他对你的动力不足。就是你的油不够。你油不够，你动力不足，说白了对方是对你没有动力的啊。

那你这个时候就节奏聊天是没有用的那你要反思自己的问题，到底你问题，你的朋友圈展示面形象头像有没有达到？你有没有在第一步就做好，如果你第一步都没做好。你妈的学技巧没有一点卵用。你就是你就是他妈话术中毒的。

跟他妈的世面上很多那些傻逼老师讲的，他妈的。Okay。学话术去。懂了吧？所以说。我们发现啊对方多次，如果你通过节奏聊天，对方就不说话。就是干嘛？找A类。找A类降低自己的需求。同时发朋友圈。发朋友圈。

什么时候这个不理你的人给你点赞4次或者评论再去回答。嗯。嗯。再去回。从这个不理你的人的角度，他是不是今天对你冷酷傲慢，明天。又对他对吧？明天又对他暧昧一场。那么其实什么？这些渣女其实就这样对你。

你曾经没能在一起的所谓的高分女生，在你聊不下去的所谓的不甘心的女生，其实并没有什么价值。但是他们通过忽冷忽热，将间歇性强化，贯穿了你们的整个聊天和约会，最终在情反复的极限刺激你的情绪起起伏伏的。

所以说当你莫名其妙对一个人有情绪的时候，先加三个女生。要永远记住啊，你们不要挑战人性，任何人被这种巨大的情绪体验所刺激的时候都会开始上。你包括我的手机里面1000多个女生，对吧？

包括有些女生会主动去约我干嘛的？Yeah。但是不要轻易的去挑战自己意志力，包括我自己也是一样的。第三种就是什么？我最常说的就是我们这里的最强的一个系统。逆向合理化。逆向好体话。这个词儿你们应该在。

很多东西之前就听过啊，那么为什么？你们看到很多兄弟被他们女朋友各种刁难要求摧残，甚至是直接展示展示他的男性朋友聊天和聚会。你被绿被骗，但是依然依旧不愿意离开的。你会发现啊，曾经让你这样女生。

其实往往在常人眼中一无是处。背后的心理学一句。背后心理学到底什么？就是逆想和什块。就是人会根据自己的一个行为结果，逆推出合理的解释。这个是源于人性的一种基因本能。人性。的一种。知。本能驱使的本能。

Okay。嗯。自我服务偏差也叫做自我服务偏差。自我的行为永远是正确的，自己的价值价值观永远是正确的。人往往会给自己的所作所为，强加各种理由和借口。注意下面的话啊，不管是对的还是错的，不管正确与否。

一旦你做了，你就会给这种行为惯以各种的理由和动机，并且你会反复的去强化这些东西，我比如说啊我约会了4次。Yeah。还没在一起，应该是对方没毛病啊，是我自己的问题。自己的问题。我滑到的人，对方不说话。

应该是我说的有问题。我给对方买药，他不需要，应该是我不够细节。对方说我没钱，应该是我条件不好。又比如说有些女的在跟你相处的过程中提出了很多无理要求。想要跟我在一起。在一起。又不对我好。又不对我好。

或者是什么。没钱，你谈什么年啊？然后让你坐着。然后让你坐着做着坐着，然后一边还会觉得太快了。你给对方提供了很多情绪价值。女生依然说你怎么这么会撩，应该是不缺让你在身上闻她的名字。让你把你的价值跟他绑定。

他才信任你借钱给他。所以你们发现没有？这些要求尽管会让你感觉到不舒服，甚至你们自己他妈的很多人都心心里非常清楚，这些要求极度的不合理。对吧但是注意。你旦接受。一旦接受就完了。

因为你他妈会自己找各种理由说服自己，能够说服自己理由爱他。如果这个时候女生还鼓励你软磨硬泡，不跟你在一起，不付出任何。看你犹豫呢，又又给你希望。还跟你说话，让你去就范。那么这些过分要求一旦达成。

男人被逆向合理化程度就会不断加强啊，你们注意啊，逆向合理化是可以多次使用的，并且强化你坚定不移的。坚定不移的。然后你对一个错误的女人，他妈越陷越深上瘾。得啊。Yeah。能明白吧？

所以说我们思考一下我们内核的一些，包括窗口识别，还有身高关系必备的地图啊，比如说。比如说什么。地图。一。第一个这是我们第一个默契。这句话在按时升高关系，但是无法被对方拒绝。第二个是什么？

刚开始觉得你蛮高冷的。没想到。你瞒见他。星河。等等可程。无法被拒绝。但是在正确时期强化对方逆向合理化。对你有利的点，包括第3个。饭还是要吃的。Yeah。无法被拒绝，看到吗？第4个。你会做饭吗？我觉得。

做会做伴的。Okay。女生。会蛮有魅力的。对，没有办法拒绝，你看等等等等等啊，包括女生拒绝你打压力，如何通过公式解决？前面也讲了啊。前面也讲了。第一个。包括。对方拒绝你。怎么解决？Yeah。二四八。

激发对方的ASD。第二个。暂示不纠结。不纠缠。不粘人。第3个。Yeah。继续状态。感受。第4个。进二推一。Okay。进二吹一。让对方认可你说的，并且不断被强化，不能被拒绝。Yeah。너マ兄님们。

但是上面的东西啊，你不能以上的内容。你不能。用在。不法事情上啊。我我打出来啊。那以后你们就当渣男，别说是我教的啊。那是你们自己有悟性。但是用来。捍卫自己的感情。欢。我觉得是没问题的。嗯。

你必你要通过这样的方法知道怎么保护自己。啊，要保护自己。同时去经营好你的感情。Yeah。Okay。注意啊，上面三种原理，如果说你同时用在一个人身上，就是如何让对方爱自己彻底的爱你，同时珍惜你付出的时间。

同时啊你要让对方付出是为了走向美满的感情，明白吗？兄弟们，所以说当兄弟们发现你身边有的女生有意无意的开始对你实战这些方法的时候，你们提前防汗啊。语录啊。Yeah。枪可以一直不用。嗯。但是你要让对方知道。

你他妈有枪。知道吧？我他妈有枪。枪不是拿来用的。这个世界上最难做的事情是你有枪，但是不能用，还要跟对方讲道理和情怀。知道吧？所以本节课啊是你整个课程贯穿始终的内容。你们需要认真的记录。

在未来实战中复盘的时候，反复的去品读，反复的去借鉴，懂了了。懂人性者，懂天下，得天下。Yeah。Okay。Yeah。그。最爱自由。兄弟们加油。今天这节课到此结束啊。反复去记反复去学。

这个是贯彻你们始终的，让对方让让人对对你三大。上影的三大核心。그。Yeah。