# W情感追爱自由训练营：001.脱胎换骨打造新男神IP+拍摄基础入门学习_ev

好的，兄弟们啊，这节课讲的是什么呢？就是。嗯，你的一个。形象就是怎么去打造。你的一个形象。呃，形象管理又包含什么呢？就是说咱们。正常正常的一个啊就简简单单的。啊。简简单单的就是现在一个人啊。

就是说一丝不挂的就准备从朴素到一个科学精致的一个打扮的过程。就很多人已经体会到了形象管理重要性。外在的形象已经成了一个不可忽视的一个社交名片。那么个人形象既代表这一个人的品德和修养。

好比啊我是一个企业的领导人啊，对我是一个总裁。那么在我出现场合，是不是应该在各种发布会，那以及我的穿衣打扮。是不是应该是那种西光隔离那样子，对吧？那我代表是这个企业那没毛病。啊。

所以说个人形象他代表一个公司一个团队，甚至它代表一个人的修养。所以说形象管理这块呢，就是嗯首先就是色彩衣服的色彩搭配啊啊，包括你脸上怎么去做啊啊，涉及到护肤等一系列的。还有咱们那像脸型啊、发型。

包括我们身材，还有服装的一个关系啊，说到服装，我主动。重复啊，就是就是很多兄弟们啊，他不知道怎么去买什么。那听完这节课，你还不知道的话，你就别浪费这个时间了，好吧。那你有这时间还不是踏实约会。

然后你就约那个小仙女，让她直接私信他，直接让他给你去搭配就行。那就或者说你直接找那个会穿搭的兄弟啊，就会那个直接让他给你那个什么。嗯，直接直接给你搭配也行啊。所以现在咱们来说一下，就是。그。

咱们这个形象应该怎么去做啊？就像这个啊。嗯，这个图可能在看完大家就会有很多的感悟，知道吧？很多兄弟没有人画面看啊，就右边我现在放那个图。同样的一个配饰对吧？就同样一个男生，同样的发型，同样的配饰。

没有配饰，同样的人啊穿着不同衣服，给人感觉就是不一样的。第一个图你看完以后，可能觉得这个男生好胖啊，光肚子也他妈有8个月了，是吧？那看完第二张呢，这个男生好像衣品还不错，蛮精神的，蛮帅的，对不对？

那我他是通过什么样的方式哎展示出来，你看他是不是带了。呃，就是表啊。手表对不对？包括一些小配饰。啊，包括这个这个穿搭，那个所以看完这张图之后，你会发现啊这么胖的一个小胖。对不对？

我相信这个很多兄弟嘛都是要比这个人帅的对吧？他他这个胖子怎么穿这种感觉，对不对？那你们很多兄弟们其实要对自己有点信心。知道吧？比如说是改造啊，包括我们自己是导师啊，嗯对吧？都会去改造。不然的话。

你是没有办法，对吧？你为第一个第一个男生他去约会，怎么可能有有结果，这人家只会说他是个好人，明白吧？兄弟们。所以说啊第一个就是咱们的一个身材，身材确实很重要啊。但是如果你当下没有那个。

你可以先改改穿搭啊。生材。没事，可能多健身啊，健身房你也不用每天都去练，对不对？你没事呢，可能你在家练练也行啊，俯卧撑仰卧起说这够可以练。如果你觉得自己没时间的话，你最怕自己是偷懒，不愿意改。

那我出3万。你你怎么练呢，对不对？你看那个。嗯，以前还有很多那种专门健身的直播间，对不对？你可着一起去减减肥或者干嘛的呀，对不对？包括你这个吃饭之前拿一杯蛋白粉，然后吃完饭之后做个俯卧撑仰卧起坐，是吧？

然后你你想要这个。胸肌嗯胸肌腹肌练练俯卧撑也是可以的呀。每天俯卧撑30个，那每天做个3到5组，对不对？每天睡觉之前20分钟还没有嘛，对不对？然后坚持一个月。Oh。坚持一个月，我说实在话啊。

你坚持一个月就是每天。330个俯卧撑。啊，你说如果说很多兄弟说自己没时间。你坚持个月睡前拿出30月睡前拿出20分钟。嗯。分钟打卡。你坚持一个月试一下，明天睡前。对吧20分钟还没有。很多人都偷懒。

你知道吧？Yeah。你坚持一个月，你呢。就是改变会有个质的碑缘，知道吧？包括你的颜值啊、身材艺品都会提升，这是全方位的。啊，明白吗？兄弟们啊，我们看第二张啊，就你怎么样去选择你的穿搭？实际上这里穿搭呢。

小红书上也有很多。嗯，我其实建议兄弟们，如果说对这类也不太了解，可以没事，多翻翻小红书。小红书上其实讲的非常非常全。啊，就是一这是一个万能的穿搭模板。Okay。万能的传达模板。你可以记一下。

也可以把它截个图，然后保存到你手机里。包括这个校园风啊、休闲帅气啊，韩系简约啊，笔帅复古啊，运动少年韩系清爽，这个通勤的。嗯，文艺倾新的就万能穿搭模板对吧？而且。很多的，然后尤其是什么啊？

就如果说你跟一些正位的去约会的话，你一定要有品牌辨识度的一，你知道吧？就你好比。嗯，我们有时候穿的某些衣服啊，包括穿的鞋啊，包括什么，它都有品牌的那种辨识度。知道吧？这是一种就是衣服，它就是品牌效应的。

它是有有一些这种。呃，这种品牌效应它它是存在的。所以说兄弟们有的时候你出去约会或者干嘛的，你要适当穿一些这些品牌，不要不穿，弄个三四十块钱或者多少钱的那种便宜货不要不要也不要全是，你要身至上得有啊。

包括。包括你看这个衣服穿上就能啊同样一件衣服。那裤子的搭配不一样，对不对？然后有没有配饰，你可以看一下啊，就左边就很行啊，对不对？那右边就感觉就是有点low是吧？Okay。我的感觉是不一样的。

所以说配饰也是非常重要的一个部分啊，配饰非常重要。呃。Okay。包括像这几个都是一样的，你看配置。很重要。啊，都可以截图啊。都可以截图。包括穿搭呢，这节课你们主要以截图为主啊。然后以讲的形式。

你们可以记记。然后大家如果说你比较瘦一点的话，就男生的话呢，就是说你比较是那种微胖的男生，你可以尽量选择黑色。因为那个黑色它是显小，就是就是而且显你这个肌肉感，它遮肉的白色是比较能突出你的那个肉的。

它是一个颜色的反差嘛，包括这个绿色。绿色的穿一个圆领衫啊，可能就比较一般。但你加个打底的话，可能。呃，就穿搭感觉又不一样，再戴个眼镜的话，哎，完全又不一样。眼镜一些小配饰，哎，还包括他带着个手表。

也都是OK的，因手表是很提升一个就是男生气质的，知道吧？嗯。😊，所以说这个穿搭其实蛮重要的，你能看到，包括你的衣服怎么塞，对不对？你的衣服如果说呃这种裤子你选择那种。裤子选择。高腰的那种。Okay。

高腰的裤子。对不对？是不是也可以呀？所以说他有一个新就是不光展示品穿搭做的这个很牛逼啊，包括我们护肤健身啊等等一系列什选举。哎，这个都是可以说能够让我们那个更突出你的这个形象那个特征的。Yeah。

Yeah。嗯。高腰的裤子其实。嗯，之前又有讲过吗？就是那个抖音里面我之前会选择一些。裤子那种。就是那个。夏夏一个一个叫夏夏，然后还有一个就刘一龙。그。就他们家的裤子，我为什么喜欢呢？就这两家的。

他那个裤子都是属于高腰那种版型的，会显得你这个腿比例会高一点。啊，你们可以自己去搜啊，可以自己去搜。每个人喜欢的点不一样。你看高腰的低腰的就感觉不一样，对不对？所以说你们选择裤子啊，很多兄弟们。

他那个呃身材比例啊不是特别好，像我的身材比例其实也是有点偏55的。那我就会选择这种高腰的，能够能够把我的线条拉到64这样。或者773这样，明白吧？嗯，但是现在这种风格比较少了一点啊。就西湖怎么去选择？

我们可以直接去。看一下嗯。西服怎么去选择？就是休闲风的啊，如果说有那种兄弟是。嗯，上班呢或者怎么样的可能会选。怎么去选择。그。그。包括这个夹克怎么去搭？Yeah。嗯，如果说你们确实。

我觉得那个正品有点有一些带品牌的那种衣服正品。那个话，我有那个相对来说比较便宜的那个。店铺可以给你们去推荐啊。你们如果真有需要的话，可以跟我说一声。啊，然后还有包括。香水其实香水我也建议啊。

每个兄弟们的背比，我觉得香水还是蛮提升一个作为男人讲的魅力。像我用的是那个。酷奇的男香。그。Quion。嗯。Yeah。估计的那个男香，你们可以搜一下，这什么我忘了。哭泣了。嗯。嗯。그。我来搜索一下。그。

그。Yeah。嗯。不井南乡就是南。大概也就300多块钱吧。그。嗯，就是推荐他们去有有一个这样的。就是南乡的啊。大概像这种香水的话。Yeah。Yeah。嗯，对，guci的叫。木质蛋香那种。就是。嗯。

就那种木质淡香味的那种那种那种味道就非常OK的。Yeah。可以搜一下啊，要估计。就是男生。恋爱。这味道还蛮蛮不错的，是它是它是木质的那种。木质木质的那种香香味，那酷ci的。

而且这种品牌它变用香水它的辨识度也非常高。就我我我也闻过很多香水，包括女士香水，有一些太甜了。那酷ci这个事我觉得目前为止呢，还有还有一些是香水，它就是。偏重一点。其实有的南乡它的攻击性比较高啊。

所以说你们反正。这一款的话我是比较推荐你们可以去用，或者你们有一些其他你觉得不错的香水也是可以用。香水的话，我是建议你们有一样有一个这样的自己。No。包括那个呃头发头发的话，因为你要如果说吹风机啊。

吹风机的话。嗯，你平时如果说去打理那个发型的话啊。发行的话。嗯。就你吹头发的话，你你要先吹发头发的两边。P。两边，然后买一个那个。你们可以去买一个去那个超市去买那个那个就是专门先吹两边。

然后再去吹那个就是那个头发先往你可以低头把那个梳的头发往下吹。嗯，然后呢等到吹差不多快干了时候，再往上吹，它会有雾的。啊。做一个弧动。包括发型，我其实哎建议懒比较懒的兄弟直接去那个3AM设计就行。

就是简单高效。Yeah。千万不要有的兄弟说他妈的我去找那个。便宜的理发师去搞一下。嗯，那我跟你讲，你那头发。人的颜值，男生的颜值70%来自于他。头发做不好，你不帅的，知道吧？根本就不帅。你的衣服太老。

你那一看你发型，我靠。明白。然后就是你根据你自己的脸型选择不同的风格，你可以截个图啊。嗯，不同脸型你要选择什么样的风格？有的人可能方方方脸型啊，他可能是会比较喜欢就。有一些风格，椭圆脸。嗯。

场品经喜欢适合什么样的。你像我就是属于那种。嗯。😊，偏椭圆形的吧。变成椭圆形的啊。拼拼图还型的那可能就比较适合像这个。第四第四排这之类的。啊，所以兄弟们，他你们兄弟们大家兄弟们都有不同适合的脸型。

所以说你们根据你们自己的发型，自己的脸，你可以对照一下镜。啊，你看一下你这个什么样的那个脸系。知道吧？找然后找到适合属于饮的发。嗯。3M或者有大型的审美，最好是找那种，相对来说比较。就是有审美的。

比较洋一点的也行。你发定。就是店铺啊。就是在抖音上就有。啊，或者你们想买那种有品牌logo的，你可以跟我说，我给你推荐一。品牌的也个是可以的。椭圆。因每个人他那个适合的脸型不同，比如像椭圆经典啊。

他这个特点是颧骨。Yeah。全股那个。我代理。就是可以长试的发型，像宽号刘海，可剃头。十6分碎盖嗯羊毛卷碎盖都可以。知道吧？有很多你们都发一下，截个图，圆形点是什么样的适合什么样的。嗯。

钻石里是个什么样的？长景点适合什么样的发行？그。对吧还有。方形你是个怎么样的发型？三角脸是个什么样的都有啊，看到吗？可以截个图啊。嗯。香水的话还有香水啊，再我再说一下香水啊，香水的话。嗯，香水你。

其实你要明白啊，嗯还有一个点，就是你要明白香水是干嘛用的。如果你是上班用啊，还是说你是上学用。还是说你是职场用，还是去夜店的时候用这明白。知道吧？如果说你那个上班啊。

你碰一个那种夜店就味特别大的那种香水我靠。嗯嗯对吧那给你同事熏的够呛，对不对？那领导也觉得不太适不太适合是吧？这个时候我们就应该什么呢？是选择日常的日常选择的话去就买一点那种比较大一点。単いで。

淡一点的个香水，让那个。EDP啊。这种。或等一下。EGT这种类类型的箱子就可以，我可以上网搜一下。그。像一些那种。比较浓一点的。啊，如果说你们真不会选的话，你就选那个空气的这大概300多块钱吧。

在那个淘宝上都有人卖，我是比较喜欢这个香味。还是蛮不错的嗯。或者是你买那种。古龙香那也可以。Yeah。然后那个香水啊怎么喷，一定要喷在那个手腕处，明白吗？你们兄弟们不会喷啊，就瞎鸡巴喷往一服上一喷。

不是这样的，它一定是香水是喷在那个手腕。手腕。手腕地方，然后然后两手两只手的手腕合在一块儿，然后交叉转个一圈这样子。然后呢把你的两只手的手腕呢往你的那个脖子，耳子，耳朵后跟前这一滑下来就OK了，懂了吗？

因为手腕还有像脖子就是耳朵后面。这一块它是最容易出汗，出汗会散香，明白吗？兄弟们。所以说你通过这样的方法呢，就是你脖子后面包括你这。你正常去牵手或者干嘛，人家都能闻到你的香味，对吧？嗯。Yeah。

这个是经常去使用的这种香水的。然后约会的话，脖子后面也碰一下。嗯，就是约会的话，你可以碰一个double的量。因为约会的话就是就是给对方一个更多的一个气味吸嘛。啊。就是但是不要是。嗯。

拿那个香水去专门遮挡，对吧？汗臭喷了一大堆的没必要，就是你。就你喷喷多个了，你喷多了也不行，你喷少就刚好就行了。香水它主要是有一点那种神秘色彩在里，就是有一种若隐若现的感觉。你喷多了。

你妈身上全是香水味，知道吧？很浓盖不住，你知道吧？然后你然后你不要拿那个香水遮汗臭味。你你如果说。你如果是将蒸那么做，你身上就是那种原种又酸又臭又他妈香的感觉，知道吧？所以香水不是取决你喷多少。

而是你取决你怎么喷。啊，手腕手腕处就就是很多人都在自杀的地方，就专门喷在那儿，两边一一边都扔下。然后你日常上班的话，就可能喷一下转一下啊，然后放在那个脖子脖子后面。就是转一下之后，两个手腕它转起来之后。

然后往脖子上面一擦，他的脖子后面全是香啊。如果说你去。约会的话，你正常多空点，国际方面也。知道吧。还有有一些的像那种。民主之路啊，包括还有像那种嗯。那种的你也可以去尝试一下，就是它是一种。嗯。

包括那个香奈儿的蔚蓝，哎，包括那个。大金饼茶都是类似于这种东方调的啊，东方调的。就有类似于那种东方的味道。然后的话呢。嗯。个人推荐啊，就蹦迪的话，你香奈儿、蔚蓝、橘子、脏化都行。嗯，香奈儿未来橘子脏画。

像商务精英的话，可以去推荐一个爱马仕的一个大地，比较有那个成熟稳重的感。Yeah。🎼啊，如果大学生你可以去，你也可以尝试一下大极品啊。但是我反正用的是那个哭泣的会比较多一点。嗯。Yeah。还有就是香水。

就是大家约会之前就最好就可用香水，然后你有一个好的形象，你有好的专搭，然后你他妈又有一个香水，那你他妈绝对下明白吧？好形象，好穿搭叫香水，然后你懂护肤男生懂穿搭，你懂香水已经已经超过90%多个男生了。

知道吧？你90%的男生你就打败了，就是你是可能剩下的一些就是比你强一些的。然后你就研究一下怎去提升，超过他们就行了。知道吧？然后再讲一下那个护肤啊。护肤的话，其实我推荐他们兄弟们用那个资生堂。

资生堂证可以，是道吧？因为自然堂的话，怎么说呢？他的各个。就很多东西它比较温和，比较中性一点。像我的脸就是属于那种偏干皮的。自生堂是可以的。那常洗面奶啊，包括还有护肤品。

就日本的护肤品真的确实是挺良心的啊。挺良心的，不像那个国内就是。很奇葩是吧？然后包括其他的也也有，你可以看看。那自然堂我其实觉得蛮好。今嗯。我是蛮喜欢自然堂的，包括那洗面奶，我之前也买自然堂的。

大概2001个吧，但是那个洗面奶能用好久。嗯，知道吧？兄弟们就推荐你们可以用一下资身堂试试。呃，就是它是那种适合中性的皮肤都可以的。啊，因为像我这个年龄属于敏感的，很敏感。然后包括那个。

其他的跟高夫啊、欧碧泉啊、欧碧泉也可以啊，欧碧泉也不错。欧莱雅旗家的。然后。还有就他那个这个也是美国的品牌。啊，SKtwo啊也可以是。就有那个有那个有钱的，有就是经有一定经济实力的，可以考虑后面推荐的。

包括那个。水乳精华AHC其实也还行啊，其实也还可以。但是我首选那个灯。就我自己用的舒服，但是你们可以按照你们。你们是那个干皮还是敏感肌，还是那个油皮去选择你们的护肤？应该选择哪个品牌？哦。

我是比较喜欢责任长的，因为。因为那个干皮它说你皮肤不出油，然后比如夏天了出去。转一圈可能。也会比较那个也会发黄，就容易点糊肤会，就后后面过敏。嗯我以前的话是那样的啊，就是说你得。呃。

每次用那个洗面奶洗完脸之后嘛，然后你先你先那个弄水。就是从我以前。以前那个女朋友也交过，就是用那个洗面奶。嗯，用水先拍拍脸，然后再用那个。就是抹在脸上，就男生最基础的就护肤就完成了。就每天每天。

这个晚上嗯你白天不弄的话，马上白天用清水洗洗脸就可以。晚上就这么搞啊，然后你护肤坚持护肤一段时间，你皮肤会好很多。如果不是那种特别差的情况下啊，如果特别差，如果说发炎敏感，我都不记得，不建议你去。

去搞点。你自反而自然点对你对你整个脸是有好处的。咁嘛。然后像油皮，就是你爱出油嘛，你拿那个吸油纸擦上面好多油，这个炒餐就是油皮。油皮的话就是说你得把油给去掉。就是干皮是适合补水的。因为洗面奶的话呢。

就是说呃你去买洗面奶的时候，你跟他说你是干皮的或者油皮的，让他直接给我推，直接给你推荐就行了。啊。就是脸上爱出油的话，比较适合用那个。呃，乳。然后脸上比较干的话，适合用那个霜，知道吧？然后脸上出油的话。

就用那个那个乳，就是水乳嘛，知道吧？护肤三件套、洗面奶、水，还有乳。好吗。然后还有那个洗面奶，洗面奶，其实你正常用的话，要在手上打出墨子，然后在脸上打圈儿，然后。呃，多慢慢去揉。

不要去一下子就跟那个男生抹脸抹不抹脸一样。就就那样直接就就弄好。然后拿什么擦呢？有个东西叫那个洗脸巾，拿洗脸巾擦脸。把脸那个擦干之后啊，就你可以把那个手保持干净，然后往脸上拍一拍。啊。

这样的话就轻轻的拍啊，轻轻的拍，然后再弄一点那个什么。嗯，水母，然后。给他往上面敷一附。然后你们可以到时候去买的时候呢，去到那个专卖店去咨询一下。这个就不过多的去给兄弟们去讲了。

但你先你但是像那个这些东西你不着急，你可以先把这个穿搭给搞了。啊，穿搭，然后还有发型，这个最重要的。你护肤说在话都次要你，穿搭和发型一改，其实你整个人的气质会改变很多。懂吧，你这个时候再去搞护肤。

就是就是就事半功倍。包括呢兄弟们其实可以去选择一些。配饰配饰我们选的。你看这两个人，一个是。两个人是明显区别的，区别在哪？就是手表手表的话，建议兄弟们都可以有。啊，都可以用一个。嗯，如果是学生的话。

其实推荐你们去买一下那个日日日系的那个表，西铁城可以啊，然后像。如果说家里面条件比较好一点，可以买那个天梭。我现在带那个表就是那个天梭的大概。6000块钱吧，就还可以。

就是你们也可以适当选择像那个系铁城。就比较相对来说比较便宜一点，稍微偏运动的，可能就大概在。1000多块钱这样子吧，所以兄弟们也可以按照自己的喜好去选。嗯。包括这个戒指啊。

戒指兄弟们也给这香奈儿王一博同款的对吧？就是明星，他有的时候其实代表了一个时尚的一个潮流，懂吧？你包括像这个。这个戒指啊都可以去。去看就有很多配饰，它其实不是特别贵的。그。你像这种。Yeah。

就你有很多配饰的话，给人的感觉是不一样的，知道吧？就你包括那个耳夹，你们也也可以去试一试。그。包括这个配饰。呃，眼镜啊，就左边这个你们可以学习一下啊，戴着墨镜和不戴墨镜，它是有一个差别的。

包括一个斜挎包墨镜。嗯，你看像这种就差别就比较大。啊，包括这个手链儿啊手表。对不对？你。你这个立马就能够穿上身就能看到效果的，明白吧？这个护肤的话，它不是一两天，但是你这个穿搭能改好。

一两天就能直接上身看看效果。그。Yeah。그。明白吗？所以说你们这个该有的品牌变速的一些东西是要有。嗯。这个就是我们那个形象啊，然后说一下。还有什么呢？就是说。Oh。一些个人的这种。拍摄啊。

这个东西的话也给兄弟们讲解一下。拍摄的话啊要分成好多种那。就我不做了太多的延展，但是给兄弟们讲解一下，大概你们如果说想去拍照片的话，应该怎么去拍？对吧。会更好一点。그。嗯。啊，比如是这种。

你平时拍照片的话，你就可以去那种以这种视角嘛，对吧？可以去这种拍照，每一种它都有这个姿势。比如说万能就是就俯拍的这个视角，你应该怎么去拍，对吧？距距离都有都有显示的，你可以到时候对照这张图。

手机怎么姿势，怎么举的，什么高度啊，包括模特去。怎么去这个动的啊，对吧？你们都可以用这个角度。包括。对吧。帮别人拍，你自己拍。怎么指道别人都可以的。啊。低一处低处怎么拍，手机内扣对吧？15度左右。然后。

嗯。对不对？那这种包括手机这个。手机内扣倾闲距离2米，像这种显高的怎么去拍？这样的话，你们就能够开出一个那种腿特别长的一个效果。很多兄弟们对拍照这个也不太了解的话，你可以。好好学习一下，对吧？

像这种把把脚放在画面底部。上人靠墙啊，这种这种拍照，你们可以去以这种姿势。就可以应对很多的场景。知道吧？你所以说兄弟们一定要把那个形象给打造好。啊，形象这一关非常非常重要。你不要不去做。

你形象这一块不去做的话，你后面技术你要吃很多的。知道吧你想在。就是情感这条路上实现真正的解脱，就是情你还得有自己的生活，有自己的事业。你的形象管理这块一定要去打造啊，不要说了不听啊，这个做又做不到。

你的人生中就应该花这么一段时间去弥补你之前没有做过的损失。你要让对对自己的人生负责任。好吧，兄弟们，因为这这今天这节课呢，就主要跟你们讲应该怎么去。就是形象管理，包括一些这些的选择重去做啊。

但是今天这一课它只是一个开始。后面呢我们的课程，我们的这些课程你们都要好好听，都是重点都的重点。好吧，兄弟们啊，今天这个课就到这了啊。嗯。

