# W情感追爱自由训练营：008.无限节奏聊天Ⅱ_ev

嗯，来讲一下节奏聊天的第二节课啊。那么第一节课其实我们主要讲的是什么呢？决斗聊天的一个含义啊。呃，那节奏聊天呢它能起到什么作用？就是什么聊天的方向。知道吧？包括聊天里面的错误认知啊，为了这个方向。

我们应该有什么样的步骤？那步骤完了以后呢，要有什么样的元素？那么这些元素我们要通过什么工具来反映出来？呃，我们从道法和术气层面来去给兄弟们进行一个讲解。啊，同样的啊，今天这节课也是好好的去做笔记啊去。

把自己的整么体系去完善，不要去偷懒，你偷懒他妈学不会。那就。没话讲了啊。对吧。那节奏聊天它有几个工具共同组成。节奏聊天的组成啊组成。第一个工具叫做聊它。他。他。我。我。我们。

他他我我我们第二工具叫做三长易短。Yeah。一短第三个工具叫做一句。正经。一句逗逼。那么还有什么呢？就是过程大于结果。还有第一还有一个工具叫做呃。过程大于结果也是一个。

那么还有一个叫做第四个工具叫做一件事情。不要超过三个回头。一件事情不要超过3个，就是你们聊天过程中话。一件事情不要超过三个回合，包括还有过程大结果啊。过程大于结果啊，一件事情不要超过三个回度。

对吧也就是说我们通过这几个工具的综合使用来达到我们上节课知识的一个覆盖，就使得你的聊交流啊跨繁为简。化繁为简。不再去想这句话是不是非得使什么技巧，那句话要不要怎么样？这句话是不是要嗯给安全怎么样怎么样？

那所有的就我们上节课的内容都通过这种表达的节奏啊传递就OK了。啊，举个例子啊，我们交流中经常呃错误的做法有哪些啊？之前也讲过，错误的老师像很多傻逼老师根据对方内容进行造句。啊。

根据对方内容设定自己的战略。根据对方的内容设定。目理的。战略。啊，臭误的啊。Okay。设定自己的战略。啊，我们经常发现这是一个典型的错误。为什么？因为对方经常会使用什么样的节奏啊，时好时坏。

那么时好的你去造句就变成对方呃给台阶，你就下给点阳光就灿烂，你就得寸进尺，跟进一步啊。然后呢，对方没有任何理由突然来一句不好的语句，就把你绕进去了，你就非常的被动。那么以上的4点怎么解决你的问题呢？

很简单，也就是说我此时不回了，我并不需要看对方的语气来影响自己。比如说啊他说我现在很生气，不想交流，那你说你说这句话我应该怎么去造句呢？对吧你能够只能去什么呢？去劝对方，对吧？你有想到是哎呀，别生气嘛。

有事情跟我说吧。那么这么一句话，整个带来的就是你这个整个人价值感很低。那么你说这句话不好嘛，对吧对方语句好，你去造句啊，那这个顺水推舟，语句不好，就经常会让你沟通啊，手忙脚乱或者没有思路。

就是对方反馈好的时候，你跟他去聊，那其实你的整个思路也是被对方带来的。对方反馈不好的时候，你就围绕对方聊，也是被他带着。知道吧？所以这个时候如果你通过节奏聊天以上四个特征，你就可以很好的解决现状。

为什么？大家记住啊，使用规则是现在这句话不好接，那我再说一遍。现在这个女生的这句话不好接，我不需要看这句话，我只需要看我上面的那句话。也就是说，只要我已知上面的这句话，我自己说了什么。

我就可以推导出下面的我下面的方向。그。明白吗？兄弟们，就以这上面我说的是自己。那么根据他聊他聊我聊我们，那我下面方向就应该什么跟他有关，或者是跟我有关。明白，所以这个时候你会发现你不需要去纠结对方啊。

那另外一个已知上面。上面是自己的证据。啊，你上面是自己正经，那么下面呢是什么？不管。不管是他还是我们这个正确方向，我要趣味性，对不对？那么什叫趣味性？那下一句。有趣味性。Okay。嗯。什么叫趣味性？

字数。教长哎。再加表情包。表情包。即系哈哈哈。😊，对吧或者加点什么技巧。技巧哎，这个时候。就来了。虽说已知上面是长，那我下面要干嘛要多啊。那综合在一起就变成了什么？下面很短，对方的逗逼，那不就是企外号。

对不对？那这样的话呢，就解决了兄弟们很多聊天当中的问题。为什么你很多的聊天问题是跟对方太纠结。你说魏哥，我不纠结，我没有思路啊。好，现在给了自己很好的思路，已知现在已经给了思路了，你知道吗？

已知上方自己说了什么，你就知道下方应该缺失什么，把它补上来，这个体现什么？通过节奏。通过节奏。让对方喜欢你。看现了吗？兄弟们。所以说下面我具体啊这四个方法是搁一块去使用的一个方法。

那么四条线的分支我要讲一讲它的一个由来啊，就为什么要去聊他聊我聊我们。嗯，为什么要去？为什么我们凡事先思考为什么去聊他聊我聊我们。嗯，为什么去这么聊呢？首先啊所以兄弟们要明白。

聊他聊我聊我们就是女生喜欢的沟通方式。就是。嗯，女生喜欢的沟通方式。知道吧？也就是说你不用不用表白，你不用说确味性，你只要使用了聊他聊我聊我们长短结合，逗逼阵经，三长一短。

对方就会以慢慢的开始欣赏你喜欢你，对方呢就会主动的去追求。那么这到底是为什么呢？嗯，就跟第一个条件聊他聊我聊我没有关。首先啊人都是自私的。人都是自私的，对不对？你去说第三方记住啊。

我这说的每句话下面都很重要，你要能够背下来，人都是自私的，明白吧？你就要说对方跟对方有关，对方才能关注到。如果你说第三方他的前男友，他们家的猫狗，那都没有太大没有什么意义，明白？所以当你在实战当中啊。

我们经常会遇到一个很小的问题，就是聊着聊着聊到他前男友去了，聊着聊着聊着他同事去了，聊他闺蜜去了。聊他跟周围的。相关的三方去了，你要记住啊，这个话题可以聊。可以聊。但是不要。超过。三句。

这要回到跟他有关，或者说跟你自己有关。Yeah。明白吧？就我们发现人都是自私的，跟自己相关，他才更具备动力。如果人都自私，他跟自己的话题都不愿意接，那其他的话题他更不会愿意接。你就聊出话来。

他他妈的你聊他他都不愿意接你。你想想你聊其他话题，他就会接你吗？对不对？那么第二个是什么呢？😡，第一个工具里面，第二个分支点，就第二个是什么聊自己。也就是说。对吧聊自己。

也就是说能够让对方主动喜欢你的原因，你要明白沟通的核心是什么。沟通的核心。是说自己。不管你说说说你的好不好，你的逗逼你的正经，你先是跟对方关注的问题进行了展开。当对方对你有动力之后，转移到跟自己有关。

或者跟自己的状态感受的时候，对方因为前面的动力他不会不回。他会继续回复，而一旦回复，他就变成了他来关心你。明白吧？所以说聊他聊我聊我们为什么是女生喜欢的表达方式呢？因为你在引导女生，第一，愿意沟通。

只要一沟通，就他妈跟你有关。哎，那老娘为什么要老关心你呢？为什么老围绕着你的话题去造句呢？难道我喜欢你吗？是通过这样的节奏。对。让女生。逆向。合理化。说服自己。Yeah。知道吧？😡，最好的争取。

最好说服就是不说服，让他自己说服自己啊。那请问为什么要聊他聊我聊我们？因为很多兄弟们错过了最佳时机，错过了最佳时间，原因就在于你的话语全都是跟他有关，跟自己有关，跟他有关，跟自己有关。大家注意啊。

如果没有我们，你们就是普通朋友，兄弟处哥们的方式。啊，处女朋友是没有结果的。你看我说的这几个点啊，基本上很多兄弟之前啊没有包课之前都办过这样的问题，明白吧？但是就算知道这样问题也不知道应该怎么改。

因为你们全部都是想的是这些事情啊，这样的话就如果处根嘛，那应该怎么聊呢？那就是逗逼。你看你非常极端，就是你想通过提供情绪价值的方法，哎，你去调动关系啊，你就让他觉得有趣啊，让他觉得怎么样怎么样。

要不就是升高关系啊。对不对？但是你又欠缺了身高关系的你的一个呃元素啊，这些都你有你有缺失，明白吗？那如果是聊他聊我，他都已经给我的话题造句了，我在说我们。对吧。😡，我在说我们他还能拒绝我们。

你从他行为上来讲，哎，对吧？老娘愿意跟你交流，交流完了之后，我还关心你，关心你完了之后，你说一个聊我们就在那我就算把你拒绝了，那我把你拒绝了，那我是不是脑子有问题，对不对？我是矛盾吗？我又关心你。

然后这男孩还给台阶了，我还那么矜持，难道是不是我太矜持了呀。你看这男孩都跑了，对吧？跟我聊跑了，你看是不是因为我太矜持了，对不对？所以说大家一定要记住节奏聊天的核心就是让女生说服自己不矜持。

不用这样去多此一举，他是喜欢你的，明白吧？所以聊他聊我聊我们就应运而生了。那么聊他聊我聊我们，你知道是怎么来的，为什么能够达到让女人喜欢你，你就需要明白他创立的时候是怎么创造的。如果你的水平不是被诵。

而是这个把这个东西用于更多的场景。什么场景怎么融汇办中，怎么样场景啊，就能够灵活发挥啊这个。明白吧？就是在实战过中，就是一句对方，一句自己，一句我们。他不会说完全是按照这个来的，他是会有变通的，明白吗？

那我们通过实战的过程中，具体看一下怎么怎么运用节奏，对不对？那比如说啊比如说。그。他。我我们对吧？那请问聊他能不能是两句话？그。对吧如果两句他，那是不是聊自己也是两句话？否则就是跪舔，如果聊了两句之后。

我能不能删句，我呢？好像也不行。因为他跟我基本上这个句的字数的重复应该是平等的，平衡的。我少了就变成了我没有见过这样的女孩，我是低价值的那这个聊我聊太多呢，比她还多，就凭成我是自恋。所以说聊天的。

过程中，除非你的价值是碾压对方的话，碾压对方，或者说明显的你是高于对方。你可以按三句话聊自己，或者说你明显感觉到已已经到后期了，你可以去多句话围绕自己方便后面升级关系。但是你在前期。

一定要注意元素的平衡。他和我在沟通的过程中能不能平衡起来？理解吧，兄弟们。嗯。不然的话就容易变成自恋。所以说节奏聊天最常用的最常用的啊就是两次聊他两句聊我一句聊我们啊，他他我我我们发现了吧？

而聊他聊我聊我们只是一个公式而已啊。但是只是一个公式。只是一个公式。实战过中一定会有变数，就相就相当于一加一等于2。对吧。等于23加3等于6。3加6等于9这样的意思，知道吧？那实战过程中一定会有变数的。

那么为什么这种节奏是最常见的？因为我们在实战中，但凡你个人展示呃，展示面做的比较好的情况下啊。对方本来就想了解你，然后你还跟说了对方有关的。那么对方大概率呢会给你窗口想一想。

就是我们之前说的什么叫呃窗口自主行数表情包，哎，窗窗口识别就是字数行数表情包，这个时候不能立刻转移到自己。如果说他没有这些元素缺失这些元素。你去申报关系是很难成功的。明白吧？那既然对方对这个话题。

如果说对方因为话题没有说完，那既然对方对这个话题感兴趣，那我就延伸一下。那是不是就是两句跟他有关，那么两句跟他有关，那下面两句就应该跟自己，我都跟你交流这么开心了。那我来测试一下你对我感不感兴趣。

那一句不够要两句。他两句重复的，你说了自己之后。他想要接，那就得跟你的事情进行造句。那明白吧？那我们在这个时候呢，再说我们那是不是更加靠谱。所以这种组合是最常见的实战当中的核心。

必须是一句聊他一句聊我一句聊我们一句聊他聊我们两人对对对，明白吧？他跟我的成分差不多，并且呢还要跟你就是跟我们两个人相关。能明白吧？所以今天你听完这节课之后就恍然大悟了。

你没有发现这一节节奏映射了你很多错误的沟通方式。그。对啊。你可以去发，你可以去看一下你所有的聊死聊天记录都是因为与他相关啊，超过超过3句3句以上。超过3句以上。刚开始说一句跟他有关的。

你比如说夸赞他或者问他在干嘛，都是与他相关，对不对？说了什么在干嘛，都是与他相关，或者看看你照片怎么样怎么样，都是与他有关的。对方回复一般，你认为呢啊现在到现为止是正确的思路。

可能是你第一可能是你第一句话说的不太，对方不太好接，所以说你他妈又发发一句跟他相关的。啊，让他好接你，你发现字数偏多了，哎，他对这句话感兴趣，那我继续给他弄，哎，他字数更多了。还有表情包，我继续等。

然后他就不理你。他说他忙去了，对吧？是不是很多人都是因为这样，那如果你是两句他，然后说自己他能不能说他忙去了，他说他忙去了，你说正好我也在忙就变成了价值一。能明白吧？我们太多人是因为沟通当中。

围绕围绕着围绕。这。对方去说话。然后聊死的。对不对。그。所以典型错误是只要三句话是跟他有关，不管你有什么样的价值，不管你有多优秀，哪怕你他妈是王思聪，你他妈是勤奋，你他妈是多牛逼，知道吧？

你立刻就是舔狗。知道吧？😡，Yeah。Okay。明白吗？而且你会立刻在感情当中被动，因为三句它代表了你没见过。像他这样女生，哪怕失去失去你，对吧？所以说失去你的话，老娘没有一点损失。

我为什么要花时间去冒险了解你呢？你没有见过，就说明跟老娘一样的人，我直接可以把你pass掉了，明白吧？Yeah。所以今天的课程是让你明白，你沟通中对方不屌你的原因是因为你的节奏，对方看出来你是一个弱者。

弱者知道吧？弱者。而不是内容，因为我到现在为止强调都是节奏，而被什么样的内容让对方感兴趣。懂了吗？其实这个就解决了你很大很大问题。因为你每天都在思考什么样的话题更吸引人，而并不是话题，而并不是对啊，如。

就是如果说话题能够吸引人。我说在话，这个女生她他妈可以找10万个为置，知道吧？Yeah。对吧你他妈报个10万个为什么就行了，对吧？不用来妈来学节奏聊天，不用来报我的课，对不对？如果你的话题很逗逼，对吧？

那他可以找他妈郭德纲相声，周星驰周星驰的那个表演，对不对？那为什么要找你呢，对不对？那找你的原因是什么？因为你的节奏让他好奇。所以紧接着第二个错误。第二个错误。呃。

你所有你你你可以翻一下复盘员聊天记录啊，你所有的女孩不理你，原因一定是你的节奏，是他她我们。有很多的他他。아。我们。啊，第二个啊。很多人会犯这样毛病。他并不是只有嗯对呃，但这里的节奏为什么会有问题？응。

因为这里你很多的沟通。你缺少了我的元素，他没有围绕过你。你就是说我们他大概率是会直接拒绝的，明白吗？Yeah。你看一看，就像很多人聊天吃了吗？吃的什么呀好吃吗？害有空带你去吃，直接死知道吧？吃了吗？

吃了什么吃了什么啊，吃了什么好吃吗？哎，嗨，然后接下来就什么直接有空带你吃，直接聊死，因为有空带你吃。嗯，就是聊我们。Okay。啊，你前面两句话都他妈围绕他三句话，可能三句话对吧？都围绕他。

你直接聊我们，他都没有围绕过你聊天，他都不了解你这个人是谁。凭什么我要跟你去吃饭，老娘要跟你吃饭，你自想是不是对吧？所以这里面普遍说一个问题啊，是没有自己或对自己的描述。跟对方的成本是不对的。

导致自己连自己都不关心，知道吧？这个展示的一个核心就是这个聊天节奏展示什么，你连自己都不关心。得啊。说明就是什么？这男的没见过女的。就没见过B嘛，啊，这就是节奏聊天第一个工具，聊他聊我们的实操，知道吧？

那么第二点，你说为哥他跟第呃第三句有什么区别？他一句他和三句他有什么区别，呃，这个要看对方窗口。知道吧，看对方窗作。嗯。看对方窗口，对方对这个话题感兴趣，你就可以慢慢的不着急，马上转到我其实也挺突兀的。

对不对？那我们可以饱满的慢慢转转折过来，两句他两句我。或者说你想实在想你三句他三句，我也可以平衡元素。他对这个话题特别感兴趣。知道吗？😡，紧接着我们看什么叫一句逗，一句逗逼，一句是你。一住な你。

假设啊假设啊我们认识他的时间时间是一个时间轴。Hello。情绪。下面这条时间轴是时间。Okay。时间。那向上呢代表了他对你的情绪是否高涨，你们交流多半是不是对吧？基本上应该都是这样的啊。

情绪它是像一个过山车一样，先上升再下下，最后导致对方对你不好奇。Yeah。对吧所以所以说每个人刚开始交流挺好的，后面为什么不理你的呢？你发现可能是自己啊不懂沟通技巧，不懂推拉，不懂发明感之路。

就如表演性人格，不懂这些什么技巧，男人呃不知道男人应该有态度，呃，这些都不知道，所以说情绪就下当了，要调动，然后你会觉得啊我要调动对方情绪，结果你做了一种做法。그。그。什么做法呢？Yeah。Yeah。

Yeah。技术。这句话用技术，下句话技术。下句话风序。下一句话又他妈崩剧。然后又他妈技术。对吧你试图让每一句话都非常非常的华丽。你为了华丽要有技术学水平，你每一句话都有技术水平，并且让人觉得你幽默分趣。

逗人开心好接。那么整体你就是什么技术分趣技巧，然后他妈超标了，知道吧？就对道吧？要分区啊，技术啊后面之后不要什么什么一切啊，不好好说话，什么发个表情猫什么的，口通房子啊，好出很多技巧。啊。

把我们把这些统一叫做逗逼，是吧？所以逗逼不是你真的很逗，你不逗，你发个表情包，这也叫逗逼。你不逗，你不发表情包，你说了一个技术程序化，但这个也叫什么呢？也叫做逗逼，知道吧？你哪怕你使用了一个技术。

这句话他没有加表情包，他是个技术哎去弄对去挑动对方情绪的，这个也叫逗逼。嗯。Yeah。即佢赢咗到面咗话。그。所以说一句逗逼，一句正经。他的一个。核心啊我们明白了啊，就是让我们不要每一句话都什么都完美的。

他在那边他在那边就是呃平淡，我们不要求每句话都完美，而是寻求一种。平衡。的成本关系。所以说你会发现，如果说你追求技术，追求完美，每一句话都被都让对方无懈可击啊，对方好像还是这样让时间轴啊。

随着时间上来啊，觉得你好有情调啊，你会好好慢慢觉得，但是他会觉得你非常无聊，知道吧？就你一直在这么逗比一直在这逼着。他觉得你他妈是猴的，你明白吗？你他妈猴。😡，妈你这猴他为一直在抓耍杂序。发达西。그。

明白吧？그。所以说所以说你明白吧，就是对方刚开始因为你什么都不懂啊，你那情绪先高后低，结果你什么都懂了。啊，你前面你前面之前可能什么都不懂，还是个小白的时候，哎，他可能情绪啊这个先高后低。

结果你什么都懂了，结果炮虚中毒了。懂吧？学多了用多了，错过了时间，知道吧？让对方误会了。哎，你怎么这么会撩呢？你是不是经常撩妹啊，你你说什么呢？对吧所以说你能不能不要像个猴一样，不要那么逗逼。

对吧于是呢很多兄弟们又开始他们讲正经。그。得啦。又从那个。啊，这块开始开始正经。啊，正经。啊，等等等等等，依据证据下。那这个时候你会发现什么问题？由于对方字数有少。嗯。变多，你认为这就是窗口。

那么上面技术呢，你觉得就对了啊，对方喜欢这种技术，我应该多人啊，这个就是屌丝做法，错误对吧？就是一直扔扔扔人技术这样对对方扔到最后怎么样？对方的字数就开始减弱了。Yeah。明白吗？

对方的字数就会开始减短。但由于你的大脑皮层享受享受过。跟对方交流的大开大合，哎，突然一下字数减少，你是能够立刻能察觉到的。然后你就调整了节奏，说的正经，你觉得肯定上面说的不太好，那我换一种风格吧。

而你的正经代聊的是后面对方字数更短，这就是你们普遍先热后冷，忽冷忽热的原因。因为你是两个极端，你正经的时候每句话都是你啊，其实对方知道你后面还是是你你错误就错误在你在使用的技巧的时候。

对方知道你下面还是在技巧。对方知道你下面还是要升高关系，他都知道你每一张牌怎么打，然后你为了他而改变，他又知道怎么打，这就是为什么对方情绪会下降啊，你的底牌被看穿了。佢清楚。你的底盘被开穿了。

你妈裤子都被包了，你都不知道。而，我们。我们作为老师通过跟大量的女生去接触啊，像我们手机配置了几千个啊，还有几千个未，就上几百个未回复的，对不对？我发现了。正确的节奏应该是一句逗逼，一句正经。Yeah。

那么为什么这样？我告诉大家，因为呃其实发现啊就是影视作品有一个重要讲色叫做编剧。编剧的工作呢是通过文学、文字能够把一件事情描述了后，让读者啊注意了。他不仅仅是描述。

他更多是让读者能够更加深刻的记住主人沟。那为了他为什么能够这样做编剧会经常一种叫反差感的东西。板仓呢。什么叫反差感？如果他想塑造一个英雄编剧明白，如果从一开头到过程到结果都他妈直接是他妈英雄。

那他妈观众上来就知道结果了，那他妈有什么好看的？奥特曼啊，就是小时候看的，你现在会看吗？都知道他们奥特曼什么节奏了。最后3分钟之埋什么？对不对？所以你上来就知道，结果观众是很难看下去的。그。

对吧这种角色太常见了。而且也。很难就是说深刻到观众的记里。嗯。就是因为你是个老好人，比如说特别特别像我们生活中，比如说你像个你想当个老好人，正派英雄应该付出，你应该陪我吃饭。因为你一开始就陪我。

你应该陪我打游戏，你就应该对我好，我提条件，咱俩就应该延长在一起时间，对不对？因为你的一致性表达了你是一个优秀的人。那么你优秀，你就应该优秀，你继续一致啊，你不能不一致。知道吧？😡，你本来就很优秀啊。

那你不应该对我好吗？对我又没有我又没有那个强迫你，你应该的呀，你乐意的呀。那编剧的做法是什么？如果他想塑造一个英雄，他会让这个英雄在电影的开场生活在下水道里。Okay。嗯。下水道哎。这个就是忍者神龟。

啊，仁者神规，知后？他会让这个英雄是个他妈坏蛋。😡，开场是个坏蛋。嗯。啊，这个就是读液。知道吗？他会让这个英雄是他妈刚开场是个混混。混混。哎，这个就是那个黄金大劫案。嗯。很多啊，还有包括那个。嗯。

刚开始是个卖鱼，刚开场是个卖鱼的。不道。对吧。😊，狂飙。Yes。Yeah。黄飙。狂飙对不对？或者是刚开场是让他是个小B3，哎，结果他妈的泰坦尼克号，对吧？

他是不通过过程细节引导用户给用户下一个错误的定义，他先给你一个错误的定义。当观众定义之后呢，以为下面会按照观众的方向去竞场，而观众意识到，哎呀。你妈的是我错了，原来这个坏蛋最后他妈最后一集原来是个英雄。

让我意想不到啊，编剧明白，与其对一个人很好，不如让不同，不如让人印象深刻，而印象深刻的核心就在于不一致性。知道吧？不一致性，你他妈是个舔狗，就是因为你的一致性没有反差。그。所以兄兄弟们今天也破案了啊。

就是你明白人确实需要嫁值。但是你输出你自己的个人内涵，内在外在生活品质一定要有反差，一定要有不一致，否则你就是应该的。这就是为什么你连续给他买他妈的手机，苹果手机，什么什么什么给他转账。

什么他妈最后连手都没有牵。啊，但是有个小混混呢没有，对吧？小凤我没有给他付出，没有给他就给人煮了碗面，这女的就是就跟那男的发生关系了。知道吧？三天就跟那女生在一起了，而你他妈的很多男的。

他妈三个月没见过。😡，Yeah。懂了吧？因为你因为很多人是上来就对人好。明白吧。那你上来对人好，那你就应该好啊，我认识你第一个月你就认对我好，那你第二个月应该更好，你第三个月应该更更好。

而你终究做不到更好。所以你是一致的。但是你又不一致了。因为你不能做的比我更好，那我就对你厌倦。我就开始不喜欢你。知道吧？但是呢你又有很多优点，假设你他妈很孝准，你上来就表达你很孝准。

你中间还表达你很孝准，你他妈最后还表达你很孝准，那你孝顺就是应该的。😡，啊，你的人设就是他妈孝顺到家了。孝顺他妈给孝顺任开门，孝顺到家。孝顺给孝顺他妈对。能明白吧？Yeah。孝顺孝顺。贼他妈一致。

你知道吧？그。Yeah。那你笑顺就应该的呀，应该的，你笑顺笑顺，你笑顺我了嘛，对不对？😡，那你笑声那你笑声笑声我呗。你就这么笑顺呢，笑顺笑顺我吧。当是我呗，对不对？那为什么为什么你因为你激发对方啊。😡。

对方把你。看低的一致性。明白吧啊，为什么渣男为什么煮碗面，这个女孩也开心？因为渣男上来让这个女生觉得这个男的很坏，不应该跟这个男人男孩交流。而渣男呢不纠结不解释对方聊完对方聊自己聊，不纠结。

你想解释就会一直围绕对方聊嘛。然后紧接着她就围绕着我们，这个女孩说你凭什么聊我们呀？这男人随口一说，他是不是又不纠结，那这个女孩压根儿就不知道她。压根就不知道他怎么想的。那这个男孩他很坏。

他妈的更坏的人，他原来也会孝顺，知道吧？女生就发现了。啊，他就比你给他金山银山还要强，为什么呢？泰坦尼克号对不对？那个男2号又他妈有钱。又有钱。Okay。又有钱。个子又高。个子又高，绅色又好。Yeah。

还他妈帅。😡，啊，帅不帅？比不过一个穷小子。看到了吧？嗯。嗯。Yeah。比不过一个穷爽子，你说是不是？啊。那为什么原因呢？

因为这个丑小子上来让这个女生直接他妈让让他妈的呃那个Jck让他妈lucy直接他妈看不起。然后这个女孩发现这个丑小子的生活才是真正的生活，这个穷小子刚开始很丑，原来打扮起来这么帅，他前后他妈不一致。

先让别人对你有一种定性认知之后一反差让对方说说出了说服了自己，哦，原来是老娘错了，我一直误会你了，对你的愧疚啊，对你的误会啊，导致自己是低价值的，对吧？原来对方是高价值，而另外一种是一致性给予。给予你。

哪怕你先给予后不给予，女方都会觉得哎，你怎么不给予呢？那我要可能要失去你了。知道吧？但你永远是一致性，你就会就会分手，知道吧？举这么多例子，你有没有想明白为什么一句正，一句逗比，一句正经啊？

因为如果你三句话都是逗逼，他会知道你后面还是他妈逗逼。如果你两句话是正经，他后面都不想交流了。因为他认为后面全是正经，那你刚开刚要跟他开玩笑，需要三句话才说明白，你只是只说了两句或者一句。

他说你不要这样，你说你想多了吧，我在他妈吃外卖，你的正经不是因为你的付出，明白吗？兄弟们。你的正经是因为你前面说了你的逗逼反转之后，映证了你这句话正经的有效。

所以说如果啊啊如果你想对别人想对别人逗别人开心啊，并不是你说了他妈四句开心的话啊，他妈不行，还他妈说五句，而是你前面非常非常的严肃字数又他妈很转，甚至有点压抑反转，说了一件有趣的事儿。Yeah。那啊。

我们都知道那个交响乐啊交响乐。交响乐交响乐它是跌宕起伏的，它有高潮，也有低谷。他为了能够映衬高潮部分的那种各种乐器澎湃啊、激昂啊，那么它前面就要有一个反向的一个低谷柔弱。

而正是因为前面的柔弱低谷才映衬着它高潮部分的澎湃。明白，如果他为了刻意的去展现自己的澎湃，从高刚开始到结尾，全部都是澎湃，你反而会觉得这首歌一般。知道吧？也就是说你根本不需要真正的优秀，而是需要。

抓住不一致。그。抓住不一致。Yeah。如果说你天天秀他妈朋友圈秀健身，你会发现健身是有优点，但是根本他妈的没人屌你。因为人家觉得你健身是应该的，还找你毛病。啊，跟田鸡似的，跟他妈牛蛙似的，不喜欢。그。

知道吧？但是你先让对方觉得你他妈是个牛蛙，对吧？健身。啊，发朋友圈是个牛蛙。对吧。😊，然后他会觉得你是不是他妈那么高大威本啊，是不是有家暴倾向啊很恐怖啊，然后送到一个月之后呢，突然他低。

31天抱了一只宠物，让对方看到你温柔的一面哦，这样的男生他爱自己。爱的人也会柔软，为了塑造柔软，把自己肌肉再隐藏一点，再穿个小文具，做个饭。你会发现我们都做饭，我还帅。

但是你做饭的照片或者报种的照片呢丑的一逼，知道吧？那我的人物就立体。对。这个他妈就是你的形象问题。对吧我的朋友圈你会发现啊，就是其实会嗯。给容一种玩世不通感觉，但是其实还缺一点就是正装的照片。

呃正装的照片其实比较就这这种的还是比较吸引人的。就是你前面玩世不恭啊。哎，突然他妈的。哎，我认识他他其实是一个企业人。嗯。知道吧？我突然的那种。嗯。明白吧？突然的一个板差，前面我完施工。

突然他妈西装革履正装还他妈带团队。嗯，还还还他然后这个时候就会形成一种反差哦，你这个人。原来你是有自己的能力，其实是个企业人啊。知道吧？懂吗？而且你要穿那种正装的时候，一定要穿那种有品牌辨识度。啦。

呃如果说你想我如果说想塑造我这个正经人，我不会光思考我这句话是不是严肃有深入的，而是我会思考前面一定是逗逼的。如果我塑造自己的分区，我压根不需要寻找有一句话，而是前面我先正经就会带来反差。能理解吧？

所以你知道为什么要一句逗逼，一句正停吗？第一，你不你不知道我下面要说什么，每一次都会判断失误，是你想多了呀。宝贝，你是不是没有见过男的吗？你就可以打压他，你是想多了呀，不可以。因为我才华横溢。

你就那么着急呀，把自己当奖品。你一切的把自己采购的原因就是首先要让对方误解，产生什么习产生习惯性。第二，不一置带来反差。你没有别人优秀，但是你让他记忆犹新。你使用了正确的方法。

你们有没有发现很多女孩就是为了那个渣男要死要活的。那渣男都不工作，天天他妈在家打游戏，这个女孩去他妈夜场工作，陪那么难的都他妈价值高，那男的他妈追不上来，最后还养那个男的回来以后养那个男的，为什么？

知道吧？因为他认识这男的人妈的第一天第一天。绝对不是这样的。Yeah。知道吧，他的一致性第一天就不是说这个男的天天在家打游戏。不是的。应该是非常优秀啊，他可能是他比如说我现在很难。

你看我就在很多是不是这样，如果这男的上来就负债累累，那没用了，知道吧？对道吧这然要上来附带很多，那那我今日你对我爱答不理，明天我让你看到不起，也也能起作用。那这个男的可能是刚开始很优秀，然后因为啊。

负债累累变成了这样。懂吗？兄弟们，因为前后一定要反差。Yeah。那么一句逗逼一句正经，解决了你很多在时战中帮错误和浪费的时间。如果说我们能把工具一和工具二组合使用，是不是就可以让女生更快的主动喜欢你。

而你没有表白呢？有没有发现？嗯。对吧举个例子，我们是不是可以说过，女生可以在没有任何没有征兆的情况下说一句不好接的话啊，假设是。哦。Yeah。对吧。Yeah。假设这句话是哦。Yeah。그。

那在你没有觉得今天这个课程之后，你会怎么做呢？你不是说为何他这个是不是我上面给他弄生气了呀？是吧。😊，我我要不要接着给他造句，嗯，要不咱就对吧？继续围绕对方聊天。对不对？你说我对不起什么之类的。

多次围绕对方，你聊死了。所以当对方不好接的时候。你首先应该看看是你自己上边说的什么。假设上面你说的是他的正经。导致对方说一句不好接，学了学了我的课程，你会发现永远对方怼不死你。因为不好接的话。

你可以通过自己上面来推导来完成什么。你语句当中缺失的成分。你补足了更多的成分，你就更有价值。不受对方影响。假设上面。是他的正体。对吧他说下面我就会说一个自己的逗比。举个例子啊，你可真是个小可爱呢。그。

他说你不要说小改。你怎么总是爱开玩笑？我告诉你，我们俩这个关系啊，你一定要认真，咱俩是不可能在一起的。Yeah。那我说嗨不纠结啊，我外卖刚到，他说什么外卖呀，那还没有吃饭吗？是不是本来变成你要聊死了。

他妈的他要拒绝你了，变成了反而变成。引导对方来关心你了，对不对？所以为什么让你做呃做好展示？因为到目前来讲。呃，我嗯我们会把这个东西的话去强化去去给人讲。但你形象是最关键的一环，你一定要去做，知道吧？

一定要去做。包括后面还有很多的那种实战的方式啊，比如说聊自己你画面感植物啊，聊自己哈哈。嗯，我们是用通过这样的节奏呢来帮助你找到更好自己，明白吧？不是让你他妈学公式，学话术的。你学公式学化书有什么用呢？

对不对？假设这女生回复的这块不是，他说内容。他自己是嗯。就比如说啊聊他之后，对方好接啊，也可以啊，过程大于结果再来一次他。就是不是也可以是是是他的正经，他的正经两次对的那假设他是他的正经，他正经两次。

我下面是不是应该就是自己的逗逼？两次自己的逗比来达到元素平衡。Yeah。对不对？兄弟们。元素一定要平衡。그。那咱们再讲一种啊，就我说他的正经。Okay。啊，这个这个写出来，你们自己推导就行啊。

我说了他的正经，他没有说这句话可不可以是说自己的逗逼呢？也可以呀。对吧对方没有说更多的信息，就让你更好接。你本来通过上面自己的推导，能推导出下面的内容。那么如果对方跟你更多的话题，那是不是更好接呢？

所以我愿意假设每一句话对方都不好接，我也能延续聊天。因为你不是每次实战中，对方的话题都好接的。知道吧？但你只要知道像正确的方向和元素，只要是跟自己相关有趣的技术啊，有价值都可以。变成自己的程序。

加一个表情包都可以变成逗逼了，知道吧？你们还记得那个人工呃，你们知道那个人工智能软件，为什么有人可以把一个简单的软件工具？使用的神木脐成，为什么你用了之后没有大作用呢？因为有的人说自己也正经。

都他妈说我饿了，我困了，这就成述句啊，谁不会说，谁谁不会说，对不对？但是你说聊逗逼这件事，自己有的时候呢就没有灵感。那你你可以搜索一下。그。就是你可以想一下，就是每一句话是不是都是自己的态度框架，呃。

曲解画面感、植物啊，全是技术啊。知道吧？那这些东西呢，其实我说实在话就是你的词汇量。你可以说实在话，你可讲技术讲聊自己的这种逗逼啊，有很多。你从小红书上，包括抖音上有太多了。逗逼嗯，那个抖音上。

抖音上太多了。知道吧。그。Yeah。所以如果我们可以把。嗯。抽象的跟每个女生，其实每个女生交流其实都不一样的。知道吧？很难找到规律的一种抽象表达，怎么做都很无力变成一种可量化可执行可实操的公式。

公式的话，那么那你们想一定不是内容，知道吧？而是节奏，因为节奏只告诉你相应的元素，而相应的元素有很多种话术，方便找到你符合自己的人设的话术，而并非只是在那里背诵固定的话术。

因为这些话术是不符合你的语境的。啊，那么以之聊他聊我聊我们逗笔正金有什么样排列组合形式呢？还有什么要排列组合形式，根据对方有没有窗口。嗯。那我们这时候就要加入这个窗口识别了啊。嗯，因为窗口识别的话。

能够根据语境，能够将这个节奏啊变得更符合实操当下的语境。那么你将会成为什么呢？更快让女生不断给给你给你话题，并且配合你身高关系。配合你生活关系，而且你在这个过程中呢，也能够不断的去进行推进。嗯。

那么我们来举个例子啊，就比如说啊我。能够把一个呃。每个人。每天抽样是没有固定步骤，让每一个人能找到自己的节奏。嗯。这节课新一量相对来说比较大啊，相对来说但是也是非常干货的，而且呃比较懂。嗯。

接下来事情就是你背了啊，你必须得背，你不背的话，那我他妈的给你上了也没有用。老吧。然后我们其实会发现一个什么点呢？就是有的人到现在朋友圈都还没做，连他妈头像都没有。知道吧？就为什么？因为你他妈还不够痛。

你他妈还不够让别人伤害你。大家一定要记住，你他妈先得爱自己，才会有人爱你。你连对自己都不爱，你对自己都不严格，会有人爱你吗？所以说我希望你们啊哪怕他们咬咬牙，也能够把我今天讲的很多内容都给背下来。그。

Yeah。那么更符合语境，对方更有窗口。Yeah。Yeah。Yeah。Okay。Yeah。哦。稍等一下啊。嗯。Yeah。Yeah。Yeah。嗯。那么更符合语境，对方更有窗口，我们应该怎么办呢？呃。

可不可以他三句，我三句，然后再聊我们可不可以，其实可以的啊，但你要技术要谨慎啊，你三句都是对方，那你下面三句，如果就是对方啊，你下面三句就必须是啊正经啊。否则啊聊自己，反是否则很容易直接聊死，你要平衡。

平衡就会带来对方对你的动力，而非你去争取。所以当有的时候这个话题需要三句的时候，那我三句跟他上面这个内容跟他有关的是可以的。但我下面的目标就是一进一步说自己三句话跟自己相关的。啊。

甚至跟他上面的话完全没有关系，明白吧？嗯。Okay。如果两句他两句我，然后是我们呢，那中间也标含了两个他，两个我，但是整个两个他分开了行不行？答案也是可以的啊。也是可以的。然后呢，聊了一句之后。

我发现呢对方有窗口又聊一句，他下面自己啊呃聊的。然后我聊了自己呢，完了之后呢，平衡又聊了一句自己。但是之前像我又说过哎，聊他聊我聊我们，但是我聊完自己之后呢，发现对方的动力并不足，或者对方动力很足。

我没有办法把自己事情延伸到跟我们相关。这个时候我们应该怎么讲？因那因为这个东西从实战上来讲的话呢，就是可不可以试试他他我我啊，不我们啊，我不聊我们。我可以再来一次他他我我。

使得我们的沟通中有对方更多的情报。对方的话题更容易。那在我们后边再加上我们的时候呢，更容易接上。知道吧？可以再来一次。如果。他他。我我接我们不好接。那我们可以干嘛？我们可以再来一次。得啊。Yeah。

这种匹配公式搭配公式是嗯防止你那个中毒公式化的。因为我发现你真的他妈每一句都是嗯聊他聊我聊我们，你每一句话都这么说，但是你从别人角度就就感觉你不会说人话，你他妈是机器人，知道吧？Yeah。

所以说你如果用了对方喜欢的表达方式，而且对方发现你是在说人话，那么效果就会事半功倍。所以聊他聊我聊我们并不是真的只是聊他一句，而是上来跟他有关。紧接着聊他是为了更好的说自己，紧接着呢我们能不能成为朋友。

中间呢要有元素，是我们有了，我们不要再接着说，我们继续是跟他有关，或者是跟自己有关，这样叫不纠结。懂了吧？那么现在再试着把正经搁进去呢。对不对？你是聊他的正景。嗯。然他在这里。Yeah。聊他经理。

那下面是什么思路呢？啊，可不可以是聊他逗逼，聊自己逗逼，聊自己正经，也可以是我这块我我就不写了啊，你要聊你你但是你自己得写出来，我说的话啊，也可以是什么聊他正经，聊自己的逗逼，聊他正经。

聊自己逗逼也可以呀。Yeah。这种节奏也是OK的。啊，正经一句逗逼他也可以两句正经，两句逗逼，但是不能三句正经，三句逗逼很少用啊，比较比较少嘛。但实战上位也会出现比较少。嗯。

假设一句证你一逗逼在语言环境中啊。在语言环境中，你说的一件事情就是和他妈的两句都震惊，没办法开玩笑，都跟他有关。那么第一句话可以是他的镇定。然后呢，他的正经下面应该是我逗逼，那我逗逼慢慢接。

那就先来一次我的正经。那么现在我的句式里面当中缺了什么，缺了两逗逼，那么缺了两次，我就可以把它接上就可以了。嗯。Yeah。对么。那如果说已知两次是正经的聊他的正经，那下面不聊我逗逼继续聊他的正经。

点长可不可以？也是可以的。得啊。打个比方，两次。聊他的正经。聊对方哎，下面。不聊。我的。逗比可不可以？也可以。但是呢我们要有反差感。所以下面。要说我的逗比。啊，我的作币。明白。所以兄弟们啊。

今天内容我希望你们能够根据上方的一个条件，说说你们下面正确的方向我把这个节奏给你们解释的很清楚啊嗯嗯。那我我后面来留个作业给你们这节课嗯。呃，所以说这就是为什么不让你去他妈的天天跟妹子那边聊天。

就是你从来没有思考过背后的原理，你在那聊天纯粹是浪费时间，明白吧？그。啊，比如说第一个第一个作业啊作业。Yeah。Yeah。逗逼。开通。后面的思路。第一个他逗比较开场，后面思路。Yeah。嗯。

这第一个啊。응 응。그。第二个是他证经。啊，这不用打了啊。Yeah。嗯，还有什么呢？就是假设女生给你回了一个中不溜的话，字数也不多也不算少。下面的方向是什么呢？当你看到什么，你说的是他的正景。

那么下面是什么？我们的节奏是什么？能够让对方拥有这源源不断的话题，怎么去做呢？그。已知我说了一件，我的逗逼，上面回复了，但上面回复的话不好接。我根据上面我的逗逼呢，下面应该什么样的节奏呢，对不对？

你定要去思考，当你能够独立思考，独立的不需要对方影响自己，也能够知道下面正确方向。那么影响自己的压根就不会影响就不多了。那么对方给你的回复还有可能多的那话题就会为例所用，那我们就把聊天这件事情化繁为简。

懂吗？当然我也希望你们的学习是对自己的刻苦的，对自己认真的。因为你人生就一辈子，核心是核心到后面你可能是要找个好老婆的，对不对？水能载舟，亦能覆舟，知道吧？你找错女人，他会毁了你一生，找对女人。

哪怕你是一个穷光蛋，你后面也会他妈变得富有。그。所以说你不要觉得这些难，你他妈的再难，有你一辈子难吗？对不对？你今天要不要花时间，要花精力把自己变成一个钻石，让别人来争你。你今天不对自己狠。

那明天别人就会对你狠，没有办法。你遇到困难就找他妈借口，说难处看不懂，说学不会懒弄。你想想你报课的目的是什么？懂后吗？这个社会有没有包容你？所以这两道题是今天的作业，你们我不希望你们盲目去回答，嗯。

也不要去找借口，遇到困难就放弃。对吧因为这些原因才是你他妈没有妹子原因核心。因为你的节奏暴露你是低价值的人。Yeah。知道吧？那我他妈的这这个课为什么不卖他妈100199或者说299要卖你们啊。

这个价格呢是因为我要帮助你们找到更好自己。我告诉你技术没有用啊，明白吗？😡，Yeah。Yeah。为什么？因为你他妈本来就优秀，知道吗？你只是缺少别人的鼓励，缺少正确方法，所以导致你用错误的方法。

这么多年一直没有人给你正向反馈，你不认可自己。我希望你能明白，你不是为了对方而学习，而是你本来就会交流。你曾几何时，你的交流好的时候，你是不是看一下你他妈也是通过他们节奏聊天。

所以现在是不是应该给自己一的机会，通过这两个月时间超越他妈的作为99%的男生，给自己一个免密的答复。所以我希望啊今天作业一定要用心，一定要用心，你在做什么要求时候，做成笔记。其次你要有这个大标题啊。

分支标题啊，小字啊，你别一模一样字儿，一大堆自己看不懂。然后后面是能能够给自己讲明白，讲清楚，说的清楚，讲的明白，懂了吗？그。然后呢，我让你去做展示面，你们不要跟我们说，他妈的去天天去说哎这那的。

对吧让你去做展示面，你去做你他妈做展示面的时候，你不用去考虑聊天，因为你他妈的展示面里面他妈有没有对方对你没有动力，你那聊天技术再牛逼有屁用啊，知道吧？😡。

所以说你你们你们会发现啊我们群里会有很优秀的人啊，但是他们很很统一的特点就是听话照做，听话照做。有的人他妈的有好的结果啊，有的人在他妈拖拖拉拉的，可现在连头像都没有，因为放心。

你实在的时候你他妈绝对没有面子。然后你还你还会说你他妈的操作知识点没记住，回头继回头继续过来补作业。😡，我我我不希望到时候那个人是你啊。所以说你的人生成不成功啊，第一个你有没有执行力？Yeah。第二个。

你有没有？正确。看待问题。角度。그。第3个。就是你怎么去择谁？Yeah。有没有正确的？正确的学习方法。对。就这样。就这三个点。그。你从哪里来，你要往哪里去，你要通过什么样的方法？对吧你就不去执行？

懂了吗？你有了这三个点，你他妈人生就容易成功，而不需要发现你是否真他妈有机遇，那么？你你你你看如果这几个点不做。你就是没有人愿意跟你交流正常的，你明白吧？你不人成功也他妈正常嗯。

那么我们到时候会以实战案例来告诉我们这个节奏聊天在实战里面怎么去运用，那么让大家融会贯通。그。그。所以说我跟你们讲全行业。就是这个他妈情感行业都在让你背诵话入，你就想想就比他妈背诵的12345。

他么一定这个步骤一定他他妈就是理论派是个骗子，就告诉你沟通当中要满足什么元素，已知自己表达什么元素，缺失了什么元素，后期自己调整，能够把元素弥补上，这个才能够真正的提高情商。而李财提高情商需要3到5年。

对吧？产生的条件反射还说不出原因，对不对？那我他妈来告诉你，我们这边告诉你，你只需要他妈两个月时间实操，你就有情商了。对啊，我希望大家能明白啊，沟通根本没有123456789，只有大概的方向。

而你有了大概的方向，却也不知道怎么去延续。因为你用了错误的延续方式，你聊他聊他聊他聊我们死了，因为你他妈不安全，聊他聊他聊他聊他死了，因为你他妈自恋。对吧或者聊我聊我聊我聊我死了，对吧？

或者聊我聊聊他聊我死了，因为你们俩像朋友。所以今天的内容包括嗯之前内容你们好好想一想，怎么样让你和我就是嗯他和我之间有很好的关联，好吧。Okay。专爱自由。Yeah。Yeah。Okay。그。

热爱自由不懈追求啊，今天我们的课程就到这边啊，兄弟们记好笔记啊。作业一定要完成。응。