# W情感追爱自由训练营：015.九阳神功之发散性思维练习法_ev

讲是发碳性思维的一个延伸方法。呃练习。那么我们前面讲了很多体系，那么有了体系词惠呢。那怎么样做才能最自然最原创的去融入你的责任沟通，而不是背诵的话术。对吧。Yeah。同学们想一下啊。

沟通当中会出现最多的问题。那就是大脑的空白。是吧。那么大脑空白原因有哪些呢？那么空白的原因。第一点有什么呢？一年有，我们就是缺资源。缺资源，你缺资源的话，你的人数不够，你的鱼塘内不够多。

就导致了你对一个女生的投入度过高。从而形成了一个天平的失衡，那时候就会提现动力，对吧？第二点是害怕失去。幼语也是害怕失去。开发失去原因是因为你就没有打造一个人IP，也没有一个很好的形象搭建。

你划软件你划不到人，你收集资源都成问题，对吧？这就是你的第二个原因。嗯。第3个。第3个。才是。还是不知道。发散性思维。快咧嚟啊。首先呢在讲这个发展性思维之前，我要给兄弟们讲一下啊。

男女之间的一个思维差异。男女之间的思维差异是男生。都是。线性思维。微信。是网断水。是吧。男人他是注重过程的，不重结果的啊，男人是注重过程的。总结果不错。等女人。是注重过程。种过程。对。

就比如说男人说去喝酒，哎，那不就是说兄呃兄弟节去喝酒吗？哎，哪儿啊多少点啊，有几个人呢，对吧？就是一个时间地点人物他都有的，就是个直接的一个线线性的一个东西，而女生呢是怎么样的？女生去喝酒的网络思维。

哎，那就是哎去喝酒嘛，哎说去哪儿啊，昨天有个渣男，对吧？他会聊到这个人。他说然后这渣男，他就说他说哎，没事，今天有帅哥可叫个好的，对不对？我们这前也讲过，然后他说哎再看吧，哎，你看我先买裙子怎么样，哎。

你看我先做美甲怎么样，对不对？他可以从一件事情，他的研发出像网状一样的，他可以去不停的去进行个延伸。不停的去进行一个延生对这件事情上，他兜了一大圈子以后才聊到了喝酒去哪喝这件事情上。所以说。你要把。

还有一个例子就是哎，比如说女生来姨妈了。女生兰姨妈是怎么样的？哎，女生说呃男生就是男生的思维就是呃给你点一下喝糖水啊哎。帮你揉揉腿啊之类这种都是个结果。呃，当你又有网状性的思维，呃，有一个思维发散性。

你又会怎么样？哎，你就会想说。哦。实在无法开能身受。就像你不能理解我蛋疼的痛苦一样。对吧。然后呢，女生就会说啊，你还会蛋疼吗？你别扯了。对吧发散性的思维，它就会给你让女生会有更多参与感，放大这过程。

让你有更多的话题。通过发身思维，你就你你可以说你说哎我也想陪你洗个脚，哎，然后洗完澡洗个洗洗脚，熬头上水的。但是仔细想了一想。我发现没这身份了。是不是这样子的话，你就服形中放大了这个过程。

那对方就说哎呀，那好甜啊，你说既然这么说啊，或者说你可以破点SD啊，你说你要这么想，我也没得说，不过这些都不是我想表达的重点。那对方说，那什么是表达重点呀？是吧八向性的思维就到一个节点上。

啊吧我说重点是给你洗脚的时候，你望着我深色的眼神，我望了一抹红唇，是吧？一切刚刚好，甜甜的。不是。这就是发现性思维的一个优势。他如果你把一些女生的一个刁难问题都像是解题一样，最终结果，那么就很难有机会。

甚甚至是丧失机会，对吧？通过发现思维去破解。那些问题那就加分的。那么练习之后发现性思维呢会有哪些方法？啊，那我们讲第一个这叫财脂法。Yeah。第一个就猜脂法。那些简单的例子呢就是从生活当中。

我这前生活当中呢，你想一下，比如说。女生说。女生说。你怎么突然想我了？你怎么突然想我？你突然想。这三个关键词它进行拆分，它就会变成什么样呢？你他给猜分是什么呢？难道。别人。也。经常。想到你吗？😔，突然。

这个词它可以说什么叫突然。我昨晚。做梦。系梦到。你老。还有一个小道。有个小。你是不是也想？我了对吧。然后我们在使用猜字法的时候，我们把这一句话拆分成三个关键词。他问三关键词，我们就会我们在过程当中。

我们就可以发现女生。他会刁难我们。对吧就像你说一个，哎，那难道别人也会稀然想起你吗？是吧？或者是什么叫突然昨晚梦到你了，比如说才不屑的，你会梦到我呢，是吧？他说你他说你说你。呃，你们现在也没得说是吧？

我就说设据保贴被你欺负，对吧？你还可以说像这个然后别人别人也想想你吗？你说哎就会欺负我。对吧或者说哎不纠结，在过程当这些东西不再放大过程，而且还像我们说怎么样把女生的一些刁难性的问题。拆分了以后。

用花散性的思维去解决，女生就会对你加分。然而你没有说一个结果，你都在说过程。所以啊通过猜字法再根据红绿灯来判断，如果是它是红灯，那就不聊天，黄灯要解决问题，对吧？再配合上我们的聊天节奏，加上一个猜字法。

这就是可以让你区分蓝，区分新你新的阶段是红灯，黄灯还是绿灯，该不该聊天，该不该上存关系。好，那我们现在看第二种了。一个懂是什么呢？又不要回来。上堆下切。举个例子啊。举个例子啊，就像我们的呃小轿车。

我们上推上推的思维就是车可以想到什么交通工具，是吧？比如说像是公交车、火车、动车、飞机啊、开行车都行。比如说我一个平行思维呢是一个同一类，比如越野车、班车、电动车、跑车，对吧？

下些那可能就到什么品牌的日系车、德技车、国产车，对吧？动议等于说。我们在无形当中就可以把这个方法运用到我们的聊天跟流程当中。比如说。怎么样？我喜欢。吃冰淇淋。冰淇淋。冰淇淋，那上上堆是什么样呢？

上腿就是。你还喜欢。吃什么？那平平行呢？嗯。是不是所有天。年都。我有听。其你都喜欢吃。下期。冇毛。某某地方的冰淇淋好好吃。是吧。Yeah。是吧这个例子就是说，哎，比如说你生说我喜欢吃冰淇淋呢，对吧？

你可以这么你可以运用这一个方法来进规类法，是吧？你可以把这个这一句话分可以推断出哎，你喜欢吃什么味的啊，是不是所有天气都选吃是吧？某哪个什么地方的冰淇淋很好吃，对吧？你现在是什么味的这些东西。

然而野生就是说哎你喜欢你还喜欢吃什么？比如说我还喜欢火锅，你可以说哎吃了冰淇淋就吃火锅，你不怕拉肚子呀，对吧？平时你可以在野生为什么呢？是不是所有的天气都喜欢吃是吧？他说是的话。

你说大冬天吃冰淇淋来挺浪漫的。吃完这吧甜甜的。下斜的地方你可以说哎冰哪里有冰淇淋很好吃。哎，嗯改天有空带他去吃，可以一起去吃之类的都行。这些东西运用在生活里面，就会给你一个源源不断的一个话题。Okay。

好，讲完第二种呢，那我们再讲第三种。第三种的方法叫做联想化。第三种叫联想法。什么叫联想法呢？比如说一个女生，她跟你说一句话，说了一个话题，让你联想到什么。比如说女生说。我刚见完身。比如说我刚这晚事。

你可以加，你可以连一下到什吗？是不是可以联想到身材？嗯。和什么呢？和瑜伽。和一些设计状况。是么。女生这些东西联想法女生说什么，你可以通过他的一些方法进行一个延伸。

比如说你说身材他说哎你练要该练的地方得练，不该练的地方别练，不然等练成一个肌肉，肌肉萌女怎么办，对不对？瑜伽哎，对身体好，然后呢对身材素形又很好的。练完了以后呃，那个胸大屁股翘的。了有解身体状况。哎。

你可以说啊这些我也在健身啊呃胸练的就是做的深蹲，也想联系，又可以联想到性啊，然后呢做几折层痛或者练胸，练了腹肌这些东西。你后现在的现在的这个胸跟手臂都还痛着，这就是一个状态加感受，你把它夹在里面。

吧你还可以聊到你还可以去聊女生的身材。哎，我觉得你这翘臀力来还不错呀。对不对？这些东西可以通过女生不断的说。比如说女生说哎女生说哎我刚下班。哎，你刚下来，你可以你可以联想到什么呀？工作的累呀，对吧？

还有比如说看天气下雨了，你可以说哎下雨了呀之类的这些东西差点不要差点连成路上去，积得带伞了，这些都可以进行一个联想。这是联想了后，你通过方现性的思维就可以延伸。对吧。这还是比较简单的。那么说第四种。

第四种叫什么呢？感受评下吧。对吧对一句话提供你的感受。比说女生说。你怎么这么符合？你怎么这么小？你怎么那么像？你怎么突然变得这么快？聊我聊他聊我们的时候，再加上状态描述状态及感受。

对方就会将接着说他的状态和感受，你们是不是就有话题了，你说你的状态感受，他说他的状态感受再结合到一起聊我们话题要进结合一句。是吧比如说我刚洗完澡啊，也浑身舒服。哎，比如说我刚下班啊。

我肯天我肚子在唱歌了，吧？我刚点份外卖，不知道什么时候才能到呀，对不对？我刚吃饱，我刚吃饱，感感觉肚子撑的怎么弄到，这些都是评价与感受。对方给你提供一句话。这句话给你提供了一个什么样的感受呢？

你能不能反推一下，强调自己的感受，这个就是我们的这个评价感受吧。感做一下。每一次聊在每一次聊天当过程当中，你把这一章节你可以放在旁边，一并沟通，一边去想着用哪几种方法去来延伸去好。

怎么用才好来判断这个女生的红绿灯系统。你今天需要做什么拆分啊，不同阶段性要用不同的一个方法。所以说这个是我们今天所要说的这个练习。是吧比如说女生说哎你怎么突然这么凶啊，你可以说。你可以说哪有啊。

那我们一直都是一个青春南大担能为热的人吗？是吧比如说你的说你怎么这么浮夸呀，是吧？你会有什么感受啊？你会说你可以说不影为我不不能因为我才华横溢，这种欺负我呀，是吧？这一切是吧。

这一切的一切都可以加入正经正经或者逗逼来让你们的聊天显得更加的自然。哎，那么。怎么样能才能提高这一个发散性的思维呢？那就是要多感受生活。兄弟们，你们一定要要做到一个多感受自己的状态的生活。

不要像是一个木头人一样，每天过了就过了。都不知道自己每天在干什么。那你说女生女生去喝一个酒，都可以说这个男生是渣男，吃个东西都可以拍个照，发朋友圈，可以吸引到一堆舔狗，一堆人去点赞来塑造自己。

那为什么你们不可以呢？对吧？健身了哎健身了哪里酸哪里痛的，是不是也可以加一下状态的感受，健身了有什么效果，是不是也可以跟女生说一下，有什么状态有什么感受，对不对？所以说你不要。一条直线去聊。

我看很多学员的聊天，他们都是说哎，我吃饱了没了，那你让女生怎么接啊，对不对？你没有状态和感受，女生想接，想关心你都很难关心，你他没法造句啊。这种东西呢就是男生的一个很大部分男生的一个直线性思维。

所以说通过这节课，我希望。兄弟们能够有一个定的一个认知。就是多爱自己。才会有人更加的爱你，那怎么样才能多爱自己，就是你感悟到你的生活当中的一个状态。并且不要每天都过得一个浑浑噩噩的。

就是不知道自己想干什么。这种样的人，女生也不会爱，没有也你周围朋友也会觉得你没意思，你的圈子，你的圈子就会被极度的局限，但是极度的一个缩小。好了，那今天的这节课呢就到这里了啊，大家好好记下笔记。

好好去想一下这个方这些方法。所以大家以后会有一些帮助。