# W情感追爱自由训练营：006.内部学员直播课节奏聊天②_ev

🎼从事某一项专业的话，可能会好一点，或者某一项工作可能会好一点。那。🎼。嗯。嗯。嗯。铅笔。Yeah。Yeah。🎼，Yeah。嗯。🎼哎，刚我黑屏了，能看能听到吗？He。🎼，不了。Okay。🎼因为有。🎼。

🎼飞的么轻轻。2。Okay。嗯。嗯，刚开屏了，现在能听到声音。嗯能刚识调。Yeah。う。🎼现在能听到声音吧？兄弟们。😊，She can。🎼那。小爱同学声音调到最低。嗯。你经。Yeah。うんうん。

Yeah。嗯。Yes。嗯嗯。IA的监管模式是做题加思维。🤧那是兄弟们。兄弟们一定要有这个建控模式。嗯。家平压点。呃，一定要有这种思维，然后你的成长曲线是会螺旋上的。这个是男人的优势啊，你只有两者相结合。

你才能有一个螺旋上升的思维。包括在聊我们升温关系里面也是一样的，就你只有有这种思维的话，你才不会就是说去升温关系的过程中那么直接。因为你一旦直接了。嗯，跟兄弟们讲啊，就你那样太直接了，就很多的话。嗯。

很多的话它就成一个楼梯形。就是我们要把它变成抛物线，知道吧？不是12345是一个一个曲线去上升。啊，我拿个东西。Yeah。Okay。H。Okay。Yes。嗯。就是有这种曲线上升的思维呢。

然后你们后期的聊天啊也好，还是约会也好，都会发现比较。不然的话呢，可能说。你说了。就是你一旦如果是这种阶梯性上升的话，那你就会显得很突兀。包括今天为什么重新讲聊天记图呢？

就是我发现很多人可能兄弟他的那个身高关系有点。有点太规整，规整之后呢就会比显得很突兀，显得很突兀呢就会让人觉得很很奇怪。啊。能听到声音吗？听到声音打个字。打字我们正式开始了。可以听到是吧。

咱们直接开始啊。首先我们要熟悉一个点啊，就是关系的阶段。啊，关系的阶段就不管你是搭讪也好，还是通过社交软件认识这个女生也好，你也要是清晰的认知啊，就是他每一段关系他都是有不同的阶段。

所以什么阶段说什么的话非常的重要。而不是说就是说你在陌生阶段去说了一个熟悉或者暧昧的话。那这个时候呢，你的话就会很奇怪。陌生第一个就是陌生阶段。第二个就熟悉。嗯。第三个暧昧。第四个情人。情人就是什么呢？

很像男女朋友。Okay。很像男女朋友，但是没有确定关系。啊，我是建议你们。记笔记啊。然后就是约会约会确定关系。啊。就是怎么说呢？嗯。兄弟们，你们不管是做啥啊。一定要认知清楚你们所在关系的阶段。然后你们。

今天这节课的话，我希望你们记记笔记啊，把笔记好好记一下啊，能能那个打开你备忘录就打开备忘录。如果有自己的笔记本呢，就打开自己的笔记本记啊。如果你确实懒最次的方法，最次的方法截图啊。最次的方法截图。好吧。

兄弟们，但我是推荐你们记的啊。因为我自己也是呃平时都是记笔记的，包括我自己学都是记笔记的。所以我推荐你们记笔记啊，实在懒的话就截图。啊，关系的阶段一定要你要知道。熟悉陌生熟悉爱美情人约会。

因为到情人和约会这一块的话，是可以直接确定关系。这关系里面有一点是要记住啊，就其实70%的时间就你们很多人会问怎么聊天，怎么聊天，但是你们要知道。70%的时间。我们其实都是在聊家长里短。嗯。

就是简称就是大白话。只有30%的时间，30%的时间是上话术的。啊，其他70%全部大牌化废化。就我们不管是线下约会也好。还是说线上沟通也好。嗯，其实70%时间都是在说废话。

所以只有30%是有话术层面的这些东西的。所以你看一些急速推进的案例。不管说你像节周四就是一天搞定的那个女生，她是很多时候她是话术。因为刚好那个女生哎就是有那有信誉。哎，然后那天又博弈了。

所以说他话术的比例会比较大一点，但是正常情况下啊，我们去聊天，大部分70%的时间都是在讲废话，知道吧？讲费法填充安全感，填充一些家长里短，但只有30%时间才少花。啊，关系阶段记清楚啊，陌生熟悉。

暧昧情人约会，约会就直接可以约完会就直接可以确定关系了啊。Yeah。嗯。嗯。嗯。Yeah。所以每个阶段我们聊我们。要去要去知道我们每个阶段应该怎么去聊我。那么第一个就是陌生阶段。怎么聊我？嗯。

陌生阶段怎么去聊我们？就陌生到熟悉阶段怎么去聊我。陌生阶段陌生阶段到。熟悉阶段。唔好。就它是一个推进啊，就是我在我在通过一轮节奏聊天或者说两轮节奏聊天之后，哎，因为你们一定会发现啊，你们一定会发现。

就是说对方啊一定会在某个，他不可能一直和你摁一个字两个字，那他妈就不用秒，这个事，知道吧？但是他一定会在什么呢？某一个时间段跟你哈哈哈。或者说他从字数少到开始到有哈哈。

就所以说我们我在我喜欢在陌生阶段到熟阶段，经常会使用一个聊我们，所以这个他不不好拒绝，你知道吧？叫做刚开始。觉得你蛮高的。🎼晚高了。没想到。你还挺亲楚的。嗯。嗯。嗯。Yeah。Yeah。

没想到没想到你其实还挺清楚的。嗯。就是嗯。这句话怎么拆解啊？它有很多种拆解。就是刚开始觉得你蛮高冷，没想到其实你还挺亲和的。你可以换成，没想到你其实还挺挺逗逼的啊，也可以换换成其他的都可以。

就是后面包括前面高冷还是清河，它的核心的特质是什么？副格。Okay。副格。赋予对方。一个有利于你的人格。好了，兄弟们。赋予对方一个有利你的人格。他刚开始可能一个字一个字往外蹦。

但是后面呢他突然哈哈哈之后，那我告诉他，哎呦，刚开始觉得你蛮高冷，没想到你其实内心还挺清和的。你看抓住了对方的核心特质。一开始。嗯。嗯，最后再跟你讲啊。就是抓住对方的核心特质。就刚开始他是高冷的。

没想到后面还是挺亲和的，这样的情况下给人一种潜在的意识沟通。就是哎我跟这个人聊天没有必要那么高冷，我可以一直很亲和，或者很逗逼的跟他聊天。所以这就要赋予一个对方有利的那个赋格在什么时用。就在这个时候用。

知道吧？你也可以把这句话拆解。刚开始我觉得你这个人还蛮高冷。然后后面不说了，然后等他回。他说哎，那现在呢现在觉得你这个人还其实还挺凶狠的，或者说挺逗逼的。你看。

上面是觉得他下面是觉得我就是这是一完整句式，他可以分段，也可以一起说，懂道吗？就抓住对方的核心特质，去给他布格。嗯嗯。Yeah。这是这句话的核心语义啊。就也可以说，哎刚开始看你的朋友圈觉得蛮高冷的。

然后呢，然后等对方回复你之后，对方说怎么了？然后你说没想到没想到你是一个朝阳区第一小可爱，这就是这句话，核心句意，但是这句话你又拒绝不了，知道吧？这句话又拒绝不了。

很适合在刚开始的陌生到这个熟悉阶段作为破冰去使用，就抓住对方的核心特质，就推进破冰，这句话又对方又拒绝不了，知道吧？就高情商的回复懂了吗？就核心的语义就是什么？但是核心核心你要去用这句话啊，核心的语义。

核心。要抓住核心啊，兄弟们。H。응。核心一定是什么？前提是对方。嗯。前面有有哈哈哈。而且在节奏聊天的过程中啊在节奏聊天的过程中。暂节奏栏那个有表情包。嗯，而且是跟你有关系的。啊，不是跟对方有关系的。

是跟你有关系的。Yes。Go了。这跟你有关系的。副格他其实的核心就是抓住。对方。一个不利于你的特质。可。紧接着。嗯。抓住。对方。一个对你有利的特质。进行。锁定强调。嗯。嗯。让他。好。

以后对你的聊天都是有利的。哎。走了吗？兄弟们。这是刚开始它核心的句式，它不是光这一句话，有很多啊。懂了吗？我刚刚在在语言环境里面听到了，刚开始看你的朋友圈，觉得你还蛮高冷的。哎，然后等对方回。多啊。

然后然后他说哎那现在呢对吧？现在的话哎没想到你其实还蛮亲纯的，蛮逗逼的，蛮可爱的，蛮什么什么的都他妈知道吧？Yeah。So。嗯。嗯。No一。The。Okay。嗯。🤧嗯。嗯。😊，他打问号。嗯。

他经常打问号。嗯。打问号，你就说。嗯，他打问号，他又不知道你想说什么。你说咋了没动。嗯，他说梅总，你跟他讲啊。他有的时候打问号是你表述的不清楚，你要具体情况具体分析的。知道吧？

有的时候你打问号是我我包括最近看一些兄弟聊天，他妈的打了几个字，然后对方没看懂啥意思啊，本来他想聊对方的，结果他妈变成聊自己。知道吧？所以你的打你的你的那个聊天一定要让对方知道，这样你可以字数少。

长短结合的时候，你短句字数可以少，但是你要让对方知道你在聊什么。你他妈表达错误了，他妈对方肯定接不上来。嗯。嗯。😊，然后第二个第紧接着第二个就是什么？第二个就是什么？经常我之前也告诉过你们那话术啊。

就是陌生到。嗯。嗯。就熟悉阶段聊我们。嗯。熟悉到熟悉阶段聊我们这个适合破冰了。嗯。但是他要配合节奏聊天，他不可能说就直接他妈的上来，我操，然后上来就直接他妈的告诉他。告诉对方，嗯，你你那个什么嗯。

你是刚开始觉得高冷，下来上上来蛮亲热的那那不行，知道吧？一定要配合节奏聊天。一轮节奏聊完之后，他突然突然字数行数增多，然后啊还还还还围绕你聊天了。好，我这这个阶段刚好是他他我我正好到我们了。好。

这个阶段就抓住对方核心特制去聊这个破冰。那熟悉都要聊，我们怎么聊嗯。这个是我经常用的一个话术。这是我们。第一个默契。嗯，为什么说这样一句话？因为这句话其实我说实在话，兄弟们就你们没有发现嘛。

就这句话他很奇怪很奇怪的一个点就是什么？就默契这个词儿，我可以去跟朋友间的默契。我可以是跟兄弟间的默契，我也可以跟女朋友间的默契。但是我没有说跟你。对吧我跟我没有说跟你什么什么关系，所以说这句话。嗯。

在熟悉阶段用他有个什么好处，就是他在他的他对你有窗口字数行数，包括表情包，包括这个口字旁的字特别多的时候。他会想。他会想老娘既然给你投入了，那你说墨契。对吧你又没有直接说你他妈喜欢我。那我该接你的话。

还得继续接你，因为我没有获取到你足够多的情报。也就是说这句话他拒绝不了。当然这句话在什么时候用，我也跟你跟你们讲的很清楚啊，是在前面他对你有窗口，有需求的情况下，而不是乱甩话术啊，就你们所有人记清楚。

不要乱甩话术，然要乱甩话处，这个话术据失效。Okay。就有情商的人，他说的很多话是让对方拒绝不了。嗯。😊，嗯。😊，而默契默契很像情侣。很像。默契可笑情侣，但是你不怕你不怕被对方拒绝。嗯。

因为默契也可以是普通朋友。Yeah。末节是就是你在聊到熟悉端的时候，你要尝试去找你们两间的共同点。在他经常配合你的时候，哎，你说你嗯你会你说你说你挺喜欢一个人做饭吃，你说你挺喜欢一个人看电影。

他说我也是好，那我这个时候就来一句，这是我们第一个默契。啊，或者说他说他喜欢干嘛干嘛，你说我也是，这是我们第一个默契，懂了吗？兄弟们。就你在前期的聊天的时候，一定要去。去抓对方跟你身上相似的特质。

然后给他们俩就是让你们俩匹配一起。不然的话，你如果说节奏聊天，你他妈聊他聊我聊他聊我聊他聊我聊他妈再多也是朋友关系，明白吗？但是聊我们就不一样，我们之间有共同点，明白吗？有了第一个默契。

有没有可能有第二个默契，有没有可能有第三个默契，有没有第四个对方心里会这么想，懂了吧？但这句话有没有办法拒绝，很像暧昧，但又不是又像朋友。所以说他会继续接下去，他肯定会哈哈哈，所以也是哈这第一个末期。

那什么时候等到我们第二个末期，懂了吗？嗯，这是第二个阶段啊，地图。你们能记就好好记一下啊。昨天晚上我整理也整理到他妈两点。Yes。嗯。明天嗯视。嗯。嗯。截图了吗？截图啊，你可以截图。熟悉阶段。

怎么判断熟悉算？口字旁子哈哈哈旁边增多，然后他对也动力增强。你看到他围绕你围绕我的次数增加。啊，聊他聊我聊我们的时候，哎，聊我的次数，他明显围绕着我聊天次数增多。知道吧？围绕你他口头行事真多。

他们不是他妈一个一字一个字往外蹦。他有明显在围绕你。这个时候就是到熟悉阶段。응。嗯。聊天降温了，很多时候是什么？你升高到一个阶段之后，聊天降温了。很多时候，第一个你的节奏有没有问题？

你要去复盘你的节奏有没有问题。如果前面节奏对错了，错了，或者说没有聊我们，那那确实会容很容易降温。因为窗口它是有一段时间的，如果真的降温了，没有办法逆转了，好换人就行，知道吧？还有什么？你聊到暧昧阶段。

或者说已经可以已经可以见面的阶段，你不见啊，这他肯定动力会下去啊。那肯定会动力先下去啊，他妈的妈那么多人都那个什么，我在你身上停留好几天时间，然后你不愿意跟我见，那算。你知道吧嗯。对。

后期重新开始就行了。然后你把它降一个等级，你把它从A类降成B类。啊，继续抓住对方核心特质去开场。那朋友圈。弄一下他的形象，他的呃包括各各种各方面的去开场。包括你们之前聊过一些内容去开场就可以了。

他只要对方前期认可你的情人属性，你再去开场，他一定回你。所以你不要去纠结那些问题。他不回你他妈降温了怎么办？你要多总结反思，你都做对了，有的时候女人也会他妈无厘头，也会他妈无缘无故拒绝你，知道吧？

这个时候你不要因为因为身份的富裕，就是对方对方是不是个女神，其实是你自己富予。因为这个世界上没有绝对的高价值。所有的高价值都是你他妈脑子里面臆想出来的。哎，你他妈问我说说说魏有哥我他妈的回这句话。

他他都不回我了，什么情况？因为没有绝对错误的话语。😡，知道吧？但你一旦起心动裂了，他就在你的高位上。他就比你位置比你高。嗯。응 응 응。心态很重要啊，兄弟们。啊，熟悉到暧昧阶段。怎么聊我们？嗯。

熟悉到外面阶段聊我们。对了。呃，你们如果说在聊天过程中会发现这个女生经常配合。然后呢经常会为你投入，然后他的字数行数，包括口字旁字，哈哈哈特别多。嗯。也就是你能看出来他对方的投入比要比你高很多。

这个时候你要想呢，你千万不要被对方带偏了。他妈的很多兄弟就是对方他妈说点什么话，你连自己今天要干什么都不知道。一定要清楚你要做什么，你知道吧？我今天要升温关系，我他妈不是来跟他陪聊的。

我不是跟他他妈聊三番话，你跟他聊他家猫猫狗狗的，知道吧？😡，所以这个时候你发现对方投比增加，你定要及时的升温。就像那个兄弟刚刚问我，为什么他妈的。聊聊天降温了，就有可能是什么？你在前面跟他他妈聊的很嗨。

用节奏聊天，跟他聊的很嗨很嗨很嗨。然后他聊了有个有意思的话题，然后你跟他去聊了，聊着聊聊着说你忘了自己要做什么了，没有去升温，所以降温了。然后后面他清醒过来，发现也就那么回事，知道吧？

就你这个话题再他妈感兴趣，最多极限也就聊个10分钟，15分钟结束了。你后面也不要秒回，该干嘛干嘛。对，聊天方向很重要，你要做知道自己今天要做什么呀。😡，你今天要聊暧昧，你今天要身高关系，要确定关系。

要约会，要他妈聊到情人情人关系，你要知道自己要做什么，知道吧？那这个时候对方对我多次投入，围绕我多次聊天，好推进关系。对了，你多高？或者说对了，你什么星座。很很多种啊很你多高，你什么星座，或者说呃这个。

对你喜欢吃什么啊？你平时喜欢干嘛啊？你喜欢看电影吗？嗯，你喜欢你喜欢你喜欢这个研究什么穿搭吗？就是这些统一的啊，就是你自己提出来的一个越有奖品性的人，越要比对方更快的提出你自己标准。

你不要等对方提出他的标准，等对方提出标准的话，你就比对方慢了一步，慢了一步，你永远没有奖品。一定要比对方更快。你发现女生他会很会提自己标准，你们聊的最嗨的时候，他跟你来一句，哎，就昨天我看布爵还是谁的。

哎，哪个兄弟那个聊天。就对方突然来了一句，哎，我不喜欢太快，或者说不喜欢，就是我喜欢慢慢来。哎，这个的话就是对方的标准，知道吧？就在聊最嗨的时候，已经聊到暧昧了。突然来一句，我不随便约的。Okay。

于是就很懵逼啊，还但是还你还会觉得这个女人很有态度，为什么她有自己的标准？知道吧？那么那么如果说对方对你多次投入，这个时候你多高，你什么星座？就变成了什么。😡，你跟我聊了这么多。

你知道我喜欢什么多高的女孩女生吗？你知道我喜欢什么星座女生吗？这个时候因为她前期对你投入了，这个时候你说这句话就有力度。让对方心里会怎么想，会觉得我操，万一我的身高不符合你的要求。怎么办？

我身高如果不符合你要求，你会不会不喜欢我知道吧？他内心就开始纠结，我们要的就是这种感觉。因为她一旦起心露面了，她一旦找她找她闺蜜，打电话问她闺蜜，哎，这个男的什么意思？这个时候这个时候他就是喜欢你。

真就不需要任何理由，喜欢就是这么。起心动念的就是喜欢。有的时候你不甘心，很多时候就是因为什么你在前期投入了大量沉默成本之后，也不知道怎么去解决。对方比你更快提出一些标准。然后或者说前面聊大开大合，对吧？

结果对方对你冷淡下来了，你觉得不甘心，都是因为这些原因。知道啊。所以兄弟们很多问题都是次要的。啊，就是心态，一个是心态。另外一个方面就是你不知道你今天要做什么，你要清楚你今天要做什么，知道吧？

就是要告诉对方。就核心的就是告诉对方。但是一定是对方在那你多次投入啊，我再我再提一遍，你不能上来就告诉对方，你多高。嗨嗨，你多高能把他成傻逼了，知道吧？一定要配合节奏聊天嗯。

不能说一上来就就就这样很傻逼，知道吧？😡，Yeah。喜欢的标准还不知道。你多高。嗯。或者说名字啊。还或者是名字，如果是你刚开始聊天，哎哎上来不聊名字，突然他对你他妈动力特别高，已经聊到了熟悉。

还昧就段你发现对方还不知道你叫什么。这个时候你他妈机会来了。然后他给你备赠，你说哈哈。叉叉叉，我明了。野外队告诉对方，你跟我聊了这么多，你还你知道我叫啥吗？😡，你不知道是吧。

那我先告诉我是一个有标准有魅力的男人，我先告诉你。然后他就会顺从。告诉你一个什么什么名字，然后叫什么小梅。好，我就回两个字，小梅，我哪怕就给他起个昵称，都有力度，为什么？因为他知道对面这个男人。

不是一个他妈的傻逼，知道吧？而且比对方更快提出你的标准标准，这个时候标准就变成了你的名字。知道吧？名字可以在这个时候用，也是一句聊我。如果你刚开始没有说的话，对吧？言外之意就是你跟我聊这么多。

你知道我叫什么吗？😡，嗯。可以。后面我会讲啊。Yeah。嗯。Oh。还不知道你的。尊信大名。Yeah。年方几何啊。Okay。都可以啊，年纪也可以是你的标准。标准有很多种，知道吧？对方对你投入的越多的时候。

哎，突然来一句，哎，对了，你多大。对了啊对了。对了，我刚毕业，你多大？嗯。不是你多大啊。你知不知道我喜欢多大女生啊，知道吧？你跟我聊这么多。突然一下子看突然一下子。你前面好像跟他聊很开心。

然后突然一下冷下来，就是比有反差了。嗯。嗯。这个时候。筛选。就暧昧很多兄弟暧昧。经常失效的原因。就是。你没有在暧昧前。告诉对方。你喜欢的标准。你没有在暧昧前告诉对方你喜欢的标准？熟悉到暧昧阶段。

你一定要植入的一个点，就是对你喜欢的标准。有。要给对方签了。嗯。嗯。Yeah。嗯。多高多重什么都行，知道吧嗯。嗯。嗯。嗯。这个时候。推进关系就是什么？如果发现对方。嗯，表情包多。窗口也很大。Yeah。

Okay。就可以回。嗯，电池铰接。刚刚好。啊，不是让你随便家鸡巴用的。如果说他窗口再大一点。电池。脚尖。刚刚好。亲到我。知道吧？你要看对方的窗口来的，他说我说他妈的给你。😡，你他妈你给他打一句，你多高。

他他妈160啪啪啪啪啪甩了5行字，好，直接发下去。那如果说就回了160。或者说他就回了160，嗯，然后怎么样怎么样，然后就发了两句话，你觉得窗口不是特别大，你保守一点，就电梯脚尖刚刚好就行了，知道吧？

因为这种方式它也是一种过程。大于。结果的表达方式。嗯。我也没有聊情啊。没有聊情人。你们在外没啊。你要拒绝我，你拿什么拒绝我呢，知道吧？因为这种生活关系，他一般情况下是没有办法拒绝。

他拒绝自己就就拒绝你拒绝他拒绝就是在打他自己的脸啊？嗯。还有就是星座啊。星座的话，你可以问对方，哎，对了，你什么星座啊，他说他说狮子座是吧，或者天秤座或者什么座。我之前有用过一个方法，就是直接在。嗯。

百度上搜索。Yeah。直接在百度上上了。什么什么新座的床啊，哎，我就直接打什么新座的床。走路要富强。吴强。很强嗯。然后我直接截图给对方看。截图什么话都不对呃，这加或者说加一句，哎。

这个请给我或者直接加一句话，或或直接加一句话，加一句话。哎，这个星座有点东西啊。这个星座有点东西。哎，你们自己搜一下，就是直接百度打开那个网上，直接百度上了什么什么上了狮子床，走路要扶墙，然后直接截图。

然后把中间那个截图截出来给他看。就调侃对方嘛，懂了吗？啊，你这个这个星座信欲有点强啊，但是呢我又没有直接说这次妈是我搜出来的，哎，懂了吗？这小心机是道吧？嗯。😊，这东西是我搜出来的。

不是说我自己我自己说这个上什么上了狮子座，狮子房走路要付墙，不是我说的啊，这是网上说的。知道吧？意思告诉对方，你他妈信誉很强哎。但是他又很暧昧，但是你又没办法拒绝，知道吧？或者说理疗星座呢。

也可以说也可以植入一些画面感。嗯，就曾几何时啊，不止一次的仰望过星空。看到。看到什么什么什么样的星座，看到这个狮子座啊，跟看到什么射手座啊。哎，对了，你信星座吗？对吧然后他说信或者不信，哎。

有空有机会的话，可以一起看看月亮。啊，或者看看星空。就是给他一点画面。截图啊。熟悉到暧没阶段。截图或者记笔记啊，你们自己备忘录或者笔记本都可以啊，最好是记笔记。嗯。每个阶段应该要做什么？

再没有到情人阶段。Okay。还没到情人阶段做那个么，做了里会做饭了。嗯。一样的。那也是提标准的一种。Yeah。嗯。会怎么办？我们先说会啊。嗯。嗯。嗯。嗯。会怎么办？那有空我们一起一起吃饭，嗯。

一起坐坐坐坐聊聊天干嘛的？嗯嗯会做饭。会，你说这个时候其实像他说你会做饭吗？他说会。好，那有最后一起打打下手啊或者干嘛啊。如果说你想植入一些画面感的话，就比较简单。

你说哎烦闹的都是大家天天喝酒唱歌其实也挺没劲的。他说对。然后我会说，所以说周末也需要一片宁静。有的时候呢几个好友一起做做饭，一切刚刚好。他就说行，哎，那时候候我就可以邀约对方。就有机会一起做做饭。

你看这个时候就是我们很多时候你想洗脑一个人。你想洗澡一个人。你会发现什么样的洗脑最有最有力度？真理。真密洗脑。真理永远是最最最让人洗脑。就如果说第一种情况，第一种情况是就你会做方面，他说会。

然后我说会做饭的女人还挺有魅力的，他说哈哈哈嗯，有空有空可以来尝尝我吃个饭。好的，那有机会我们一起做饭吃是吧？第二种就是你想聊这个会做饭话题，更多的就是用一种争议，你发现对方对你可能配合度没有那么高啊。

没有那么强的情况下。那这个时候呢，晚上也到这个点了，你看也到他妈暧昧到情人阶段了，怎么办，给他植入一点画面来。知道吧？这个时候呢。一定是你前面聊提过你的标准啊，然后你又中间哎又来了四五轮节奏聊天之后。

哎，发现差不多了。又又来了一轮节奏聊天。好，这个时候再去到艾美到情人阶段。因为这个阶段聊完之后，基本上你们就可以直接约会。他要不拒绝你的话，你又破解，直接可以约会在一起了。知啊。就烦闹都市啊。

就是我们现在现在都是烦闹都市，大家天天喝喝酒，聊聊天，其实挺没劲的这是不是一个真理，是不是所有人都会认同？对吧他说对，所以说周末也需要一片宁静。对吧有的时候几几个好友一起做个饭。一切刚刚好，他说行。

为什么？因为这句话是一个真理。他就还是一个真理，就是。对方是没有办法拒绝的。现在现在社会节束是不是很快，是不是很烦闹，是不是周末大家都想休息，都想需要有一个自己的空间，对不对？所以说他就没有办法拒绝。

到啦。他说行的时候，我们就可以邀约，有机会一起做做饭，知道吧？嗯。Okay。难道都是。大家今天。喝酒唱歌。Okay。其实挺没意思，其实挺没意思。其实挺没意思。啊，对方说对。对的是吧，哎，其实。

所以周末所以周末。也需要。一片。嗯。宁静的。空间。时间。嗯。嗯，他说是的，他会试的。好。有的时候。几个好友。一起。做做饭。嗯。一切。刚刚好。这是不是一真理啊？真理是不是他没有办法拒绝？好。

我们接下来说不会啊嗯。对吧他说不会。我们我们把这个会讲完啊。他说完这个时候，有空，我们可以一起做做饭。啊，对吧他一旦说行，我们可以再描述更细腻的画面感。更细腻画面感什么？对呀，你说比如两个人一起洗菜。

一切刚刚好，又或者说两个人一起。就是一起做饭的时候傻傻的笑的很甜。不过其实这些也不重要，他说什么重要。对吧。就是我们俩一起去买菜做饭。就是两个人一起去买买菜，做做饭，相互去提携样子提携的样子。

然后两手之间不经意的触碰，一切刚刚好，给他植入一些画面。这个时候他就会想，他妈的，他不管你们俩做不做饭，你们俩他他会幻想你们俩之间在一起是什么样的。😡，知道吧？这个是植入画面。更细腻的描述。

他一旦同意了嗯。更细腻的描述，知道吧？不会怎么办？他说不会怎么办？哦我那我可以说不会，你可以打下手。Yeah。可不可以？Yeah。嗯。他说他说他如果说我们再再刁难一点，他说他妈那我也不行。那我也不做。

嗯那我可不可以说，他说他说他他说他说那我也不打下手啊，我他妈就负责吃。那我说那我可以说什么哈哈小吃货。对吧直接调侃他就行了。嗯。然后他说呃他说小吃货对吧？然后我说我说其实其实这也不是什么重点。

他说什么是重点啊？我说那我做饭的时候，你给我到时候你给我拍一张好看的照片。嗯。暖南枚。可以吧。你不做饭，你他妈你不做饭，你他妈当吃货行不行？那我做饭的时候，你给我拍张照片。😡，嗯。嗯。Yeah。

Yeah。实在就是他会破会他妈拒绝你会拒绝你。他说不会，他他妈就不想打二手也可以啊。那我做饭的时候。你给我，你到时候。给我。给我。拍一张好看的照片。对吧是不是也可以。交换嘛。嗯。😊，啊吧。

会或者不会都告诉兄弟们了啊，就是我有一些话没有打出来，但是你们要清楚记得。就我怎么说的，你会做饭吗？就是你会做饭吗？他说如果说他只简单的说会会，你说哎那会做饭的女生还蛮有魅力，知道吧？Yeah。

或者说这年头啊这年头这个会做饭的很很少了。女生会做饭是一个很给力的加分项，知道吧？在奖励对方。嗯。Yeah。嗯。好，接下来这个时候如果说我们聊到我们的时候，就是你们一定要记清楚啊。这个阶段聊完之后。

你们不要你们你们很多时候会犯的问题就是收不住闸，收不住闸什么意思呢？老是想着聊我们爱昧爱昧爱昧爱昧，一直在暧昧，一直在聊我们。一直在聊我们就会造成一个形现象。边际递减效应。嗯。Yeah。

你他妈再喜欢黑丝。😡，我让你一直看。嗯。我给你刷100个黑色视频，我看你看不看吐。😡，知道吧。😡，你妈抖音天天给你推黑丝，然后他妈视频号天天给你推黑丝，你他妈封面还是黑丝，我看你难不难受。😡，Yes。

知道吧。编辑递减效应。这个时候他在聊天里面也是一样的，就你一直去聊我们就会造成一个什么。你妈的一直一直在聊骚。干在干嘛呢？Yeah。所以所以学了节奏聊天之后，为什么是聊完我们之后不聊了，就是告诉方。

我就暴露完需求感，我就不暴露了。我就让你在想，我他妈下次再聊暧昧的时候是什么时候出现？但是这个节奏由我来掌控，你不知道。懂了吗？不要一直聊我们，就是哪怕是最暧昧，对方对你连续投入。

多次投入也不要超过两次啊，最多最多三次了啊，聊完我们之后，你他妈脑子一定要清晰哦，我他妈已经两次聊我们了，这个事确实很暧昧，他也对我很配合，但是我这个时候要撑一下。我得降降温了，我可以往后退一步。啊。

他比如说刚聊到听的时候，哎，对了，我亲你会害羞吗？他说哎会啊，好害羞啊，哎算了，那不清。嗯。嗯嗯，我觉得。我觉得刚开始见抱一抱挺好，亲轻太快了吧，知道吧？但是这个时候把你你把清。这个时候清算过了。

但是我往后又退了一步，我去稳固报可不可以？因为亲已经聊过，他都能接受，我聊报他都不能接受，一定能接受，对不对？这个时候我去进一特一，我去夯实我的基础，再螺旋的上升，懂吗？比如说比抱更浅的什么？是牵手。

比牵手更浅的呢，我看着你，我他妈都害羞。😡，知道吧？进一退一，哪怕你进一进一步，你说亲成功了，你可以往后退一步。你说我报对了，我抱你会害羞吗？他说会。哎，其实这些也不是我想说的。他说你想说什么？哎。

万一咱们讲。就很担心，我们俩如果万一见面了，我看着你，万一会看着你，咱俩万一害羞的脸红怎么办？是不是？😊，比比报还他妈往后退的安昧什么？是牵手，我不聊牵，我他妈就聊我们俩见面，两个人两个人双目对视。

我望着你一抹红尘，你望着我深邃眼神，一切刚刚好，感觉还有点小暧昧呢。他会不会通过，他一定会通过，因为我没有聊更深的，我聊是更浅的。但是我们的基础夯实，基础夯实之后可以更快的升温。这个升温是什么？

螺旋性上升知道吧？兄弟们，螺旋性上升，你们一定要有这种思维，螺旋上升的思维。对。Okay。嗯。嗯。好吗，兄弟们。这块有没有听明白，听明白扣个一啊。我看你们好像有点听懵了。嗯。Yeah。嗯。对。

正在聊天的方向。千万不要走懵了啊，千万不要走懵了，被对方给带领。啊，你要想办法通过节奏聊天调整回来。这这样其实这也不是我想说的重点，这是一个非常好的。过程大于结果的表达方式，而且是聊我的话。

这个时候你发现聊天方向变了，你要你要及时的给更改回来。知道吧？那我们接下来进入到第五个阶段。情人到约会之间。怎么聊我们？嗯。对了。帮你。会害羞吗？Yeah。情人到就是你这句话有我看很多兄弟在用啊，但是。

为什么很多现在用没有用？就是因为。就是因为什么你这话用错位置了。😡，你可能是在他妈的熟悉段用，或者是在暧昧阶段用，就总之你用的不对，知道吧？用的不对，你那个阶段不对的话，这句话就失效了。

所以为什么要告诉大家节奏？节奏完了之后要地图，地图完了之后呢？同时要你要有识别窗口的能力，就这样的话才能不会让你浪费资源。你遇到A类就能够急速推进，快速升温界面在一起。嗯。😊，哦，当我们聊的。

别别不说了不说了啊。他他这不来听，我看一下在不在。啊，他不在啊他不在。好的嗯嗯。这是说候他不管说不会。嗯。嗯嗯。他不管。不管说不会还是会。都不重要。因为你们聊到这个阶段的时候，你们要记清楚一点啊。

就这个阶段。只要他不管说不会还是会，他脑子里面都想一遍，哎，这个男人抱我的话是什么感觉，知道吧？所以说不管他说会还是不会。基本上。后面再叫宝贝。对。老婆。都没有。系啊。太大问题。因为他已经想过。

你们俩抱是什么感觉？得啦。嗯。就这个时候他一旦通过，他会说会我会害羞的脸红，哎，我会害羞的不敢睁眼。你这个时候这个女生你基本上就可以约会了，知道吧？直接安排3天之内约会就行了，你们俩说不定就直接在一起。

搞了吧，兄弟们推进到这个阶段，可以直接约会了。Yeah。好吧，兄弟们。嗯。🎼Yeah。嗯。嗯。这地外可以约会了啊嗯。到这里就可以约会了。兄弟们，这个就是升高关系的全流程啊。Yeah。Okay。

那你们你们现在在直播间了，兄弟来把我刚刚说的。五个话全部打在公屏上。说没嘢。还记不记得？啊，现在能不能记得？把这5句话给背下来。啊，但然不会让你死记硬背的啊。绝对你们要永远记得。它是一个地图。

为了让你有一个思维推进的思维，就基本上到这儿。你们只要能聊到这儿，对方对你哈哈哈还是都很害羞啊，说干嘛，就可以直接约会了。你们俩都能在一起了，知道吧？然后继续配合节奏聊天。

500段就是前面1234都做对了呀，对方都对你配合，对方又是个绿灯，直接这样推进啊。有很多时候为什么很多兄弟把绿灯聊没了，就是因为这个原因，他不知道推荐地图啊，也不知道该说什么样话。老师跟对方聊一聊。

聊偏了。这个就是升高关系的地图，包括推进话术。你也可以分5天聊，今天我他妈聊第一个末契呃，今天我们聊哎，你你你看起来刚开始看起来蛮高冷的。哎，结果现在看起来原来是个逗逼啊。

这个这个看起来原来性格还蛮好的。然后第二天也可以，你比较忙，对吧？第二天也可以然后吗。第二天可以聊什么？哎，这是我们第一个默契，第三天可以聊什么？你多高什么星座，哎，这个多高什么多高怎么办？高度。

他如果说配合哎，踮你角尖刚刚好可以亲到我。那第四天聊什么，就你分封他5天都行，你知道吧？你可以可也可以在一天之内都做了，就是你会做饭吗？描述画面感，也就和我们一起吃饭啊。对吧。😊，嗯。

那第五天你可以直接聊报警会约会了嘛？跟周一到周五聊完了，然后周五直接约会，周六周日直接约会在一起。对吧你可以封5天，也可以封一天，随你。Yeah。然后我们待会儿讲那个破解ASD的核心公式。Yeah。

节奏聊天应该不用我讲吧，兄弟们节奏聊天我在。上周还上周重新录的那节讲的很细了啊。就是录的比较长。Yeah。对。嗯。对你们要配合实战。嗯。你们要不实战，你们不实战，我也帮不了你们，你们要偷懒。

我也帮不了你们。我把你妈的我把技术讲的天花乱坠，我把那个核心讲的内核讲的天花乱坠，你们不实战，永远学不会。不是30%的话术，就是像这些氢啊、报啊，哎这个什么什么推进啊。植物画面感啊。

表演性人格表演性人格。我看。拿波波拿铁好像挺会的啊，还有包括像那个陈老师也很会表演性歌。小路的话好像也会，就是他们。就是以前当过舔狗的，你们都会标一些人格，知道吧？我跟你说，我我有可能话术都没你们厉害。

知道吧？😡，但是我知道思路。反正你们以前如果当过舔狗的话，都知道什么叫表演性员。我看那个谁来着。那个谁也挺表演性的。我给忘了，就你们之前当过舔狗，都知道怎么样表演性人格。啊，我是我是葫芦娃。

你是他妈的爷爷，我是那个奥特曼，你是小怪兽，就表演性人格。嗯。对啊。嗯。嗯。扎心是为了后面不扎你的心。填走什么用管用。嗯。😊，配合节奏聊天，有自己地图的时候，不被对方影响的时候，哎，你去表演一下无所谓。

嗯。😊，嗯。Oh。嗯嗯。嗯。嗯。嗯。嗯。Okay。对你们一旦有问题了，就你们不要怕，哎，这就这个天聊死了怎么办？你要永远相信你的爱情在后面，好吧，师傅告诉你们这些东西呢啊不希望你们做个渣男，但是呢。

作为一个魅力的男人，就是你不要不要他妈老是哎，这个这个他妈女人感觉对我挺暧昧的，你就直接去谈恋爱。你作为一个有魅力的型男，有的时候你的标准还没有形成之后，你要继续的去练习。

什么时候你的标准你内化形成一种习惯，你说时就可以谈恋爱。嗯。因为你可以控制自己懂了吗？哪怕我失去了这个女人。没关系啊。我的标准已经形成了。我还可以找找下一个。啊。

我希望所有的兄弟们啊都能够有自己的真正的那个。高质量恋爱，而不是说一味的去配合对方。很痛苦的啊。破解AB的核心公式。嗯。PSD。Yeah。首先ASD是什么？啊。

ASD什么很多兄弟他妈把LOD当成ASDASD什么来，我跟大家讲解一下啊。ASE是代表。对方对你有。较高的。兴趣度。但是此时。你说的话。Okay。过于敏感。就是聊我们知道吧？

因为你不聊我们一辈子他妈你我你我你妈朋友，陌生人、路人。😡，所以不要害怕聊我们。过于。敏感。之后。嗯。或者说对方因为。矜持。对。所拒绝的你。嗯。但是他。只是因为。矜持。或者说有一点敏感。Okay。

他不是对你没窗口。没有窗口。不想聊天。不喜欢你。明白吗？兄弟们。Oh。因为你通过前面的节奏聊天。判断出来。是对你有窗口的。好啊。就很多人还有与A与ASD另外相对应的。

另外一个我们在专业术语里面叫什么IOD。它是平等的，但LD不一样。你看像香港地的聊天，包括还有像呃像木的聊天，他很多时候都是LD，它不是ASD知道吧？所以说那个你你是是破解ASD根本破解不了。代表什么？

你前面的沟通。可能没有用你们你们自己去看啊，看他们的聊天，就是要么就是什么。呃，项木被我骂过一次之后啊，他后面改了好多。就是他有人特别喜欢聊我。啊，然后像那个香港地，他特别喜欢聊对方，就两个人。

你们看他们俩发在群里的截图就是。绝对前面绝对没有人节奏老天，知道吧？😡，可能没有。正确。的升高关系的流程。嗯。导致对方虽然。话多。或者也有表情包。但是对方压根儿对你没兴趣。那这个时候。你身高关系。

Yeah。会引来。对方的。IOD。啊，简简简单来说就他妈讨厌你。😡，甚至把你删掉。Okay。知道吗？不要把LOD当成ASD。这两个是平等的LOD和ASEASE不可怕。你在聊天前期，我跟你说。

就是要主动去激发对方ASD。Okay。Yeah。前面激发了你破解完之后，线下约会就更轻松，懂了吧？但是你不要把LOD当成ASD。LD他妈的一定是你前面错。嗯。CSD。Yeah。核心化解公式。

无限化解公式啊。无线换解公式。第一个我们现在激发。如果一直一直聊聊聊聊他聊我聊他聊我聊他我陌生人啊，路人关系最多他妈普通朋友根本就没有办法进入到情侣之间关系。就是激发S。就一定要去聊我们。Okay。

否则就是路了。第二就是化解公式。Thank you。你要是这么想。Yeah。这么觉得。嗯。我也没得说。但是这句话不是告诉你们是装逼的啊，我待会把把这这几句话打出来，不是让你们去装逼的啊。

一定是对方这里有配合度，我先准打出来啊，还不纠结。嗯。今天心情好。嗯。是。Good。咱也不敢说。来。Yeah。Okay。咱也不敢问。我。其实这些。也不是。我想。表达的重点。嗯。嗯。好的。晚点。晚一点。

我再说一遍。Yeah。他统一的是什么？它的传递一种属性。表达属性。男神框架。知道吧，男神框你。Okay。但你用的时候一定要符合前置条件。对方。在对你。对你有窗口的情况下。Yeah，而不是。

不适合的实际用。嗯。这样对方会觉得。你在装逼。嗯。态度要用在。正确的地方。好吗，兄弟。嗯。Yeah。截图啊。或者说技公式。嗯，怎么用啊？比如说我们幻想一个场景，他说哎你你好会撩啊。我会撩啊。

你你是不是有很多人喜欢？那我就会说怎么说啊。哎，你要是这么觉得我也没得说。哎，我外卖到了，我先吃个外卖。又啊。第一句化解公式，第二句不纠结，我什妈要吃饭，所以你怎么想？啊。

或者说或或者说可不可以变这样也可以改变啊。嗯。那你好会撩哎，今天嗨回了姐，今天刚好心情好。就多说两句话，那心情不好呢，心情不好，我就捏你脸。捏兵你。也可以啊。嗯，或者说你表演性人格。

你可以装作女人的思维。就是一个猎物，他说哎你好无聊哎。那你说呢。那我怎么办呢？咱也不敢说，咱也不敢问，就我是第B小白菜。你这么你这么说，我好难受啊，你这么说的话，我也没办法，对吧？男人做男人好难啊。

是吧？撩撩撩撩不行，不撩也不行，哎，咱也不敢说，咱也不敢问，知道吧？给对方一种你很无奈的感觉，也可以。对吧他是组合起来的啊，兄弟们，他不是是说他妈的全部都是那个。那其实这些不是我想表的重点。

他也是一句很关键的话，你们会看到我经常在用。就互相结合起来，太不纠结啊，我要吃饭了，太不纠结，我要上班了，嗨不纠结，我要他妈健身去了。或者说我说他说我。或者或者你说哎我报你还害羞吗？他说会。好的。

那晚点我再问一遍。意传达给对方什么？哎，好的，你会开学是吧？行，那我就先不问你了，晚点我再说一遍，看你会不会继续开学。搞啊。Okay。嗯。Yeah。Okay。还有什么？这个就是公式啊，兄弟们。别背啊。

背下来它是组合起来的，而不是装逼啊。然后主线话题。就是你在做什么事情，一定要有主线的任务。没有任务的话，一切都是白搭。我他妈要今天我他妈打CS，我要去B点去装个炸药包，然后你他妈在A点一直浪浪半天。

然后后者又在中途浪了半天就没去闭点。他妈时间过了，时间过了，游戏结束，你他妈ge him over了，还玩屁啊，对不对？你要清楚你这些主线任务是什么。所有的你所有的行动行为都是围绕你的主线任务来。

这就是。建入模式优先优势，永远清楚自己在做什么。同时，结合结合评评价体验表达，哎，我不是他么阶梯性上升，我是螺旋性上升，让对方拒绝不了。哎，前面他妈有敌人，我绕路，对吧？我绕一个路，反正我一定要去那边。

或者说我就通过什么样的战术配合，把这个敌人给打掉，然后继续往前走。我不能强攻强攻的话，可能我直接过去就被对方他妈一把狙在那边架着，他妈直接冲过去，直接被秒了。那我怎么办？我拿炸油包是吧。

隔别让我队友掩护一下，然后我出来把它干掉。对吧或者说我通过另外脚步冲过他视野的盲点，哎，他他妈就着就正面对着我从侧面把它干掉，干掉，我然后继续往前进。你要清楚你的主线任务是么？嗯。进一退一。进一退二。

然后配合节奏聊天。Okay。Okay。Okay。就我刚刚跟兄弟们讲了，进一为什么要进一退一？因为你的关系不是所有的升高关系，它不是不是阶梯上升的，而是螺旋曲线上升的进一退一的。进一退一。

它就是为了夯实你的基础，夯实你聊天地基，为你后面推进更快。嗯。聊得好夯实基础。静音退一。Okay。Yeah。Yeah。比如聊到清。比氢更浅的，是不是爆？比报跟浅的是你牵手。比牵手更浅单，见面害羞脸红。

光见面，眼神对视。眼神。比眼神更浅呢，可不可以声音？对不对？比亲更深的可以是做爱了，知道吧？Yeah。就是我聊到清，发现他亲也接受。好，那我退一步夯实一下。夯实一下，我聊爆，那他也会接也会接受，知道吧？

我更浅一点聊牵手，他更会接受。因为我亲已经聊完了，牵手他凭什么不接受？懂了吗？我聊眼神面对面会不会互相看着彼此害羞的声音，哎，你的声音还蛮撩人啊。他会不会接受？懂吗？那我遇到ASD怎么办？进一退二。

嗯对。嗯。嗯。那吧。我他妈聊亲不行，好吧，比亲更浅的抱，比抱比亲浅的牵手，我他妈直接退两步，我他妈不聊抱了，你说哎干嘛啊，他AS也是干嘛啊？我们刚见面就要亲吗？啊，其实这也不是OP想表重点。

2你不想表什么？哎，对了，咱们俩见面。Yeah。哎，这个眼神对视感觉蛮害羞的，万一牵年手的话，会不会有点。我有点有一点暧昧啊。就这种感觉哎，可能会有一点吧，他可能说哎你还别说可能还真会有一点。

那为什么会接受？因为你前面他对你的ASD不是IOD这个时候你要想办法让他让他同认同你认同你好。亲不能聊，是不是我他妈退两步，我我直接不退一步，退两步，牵手我们聊。好，通过了是吧？

通过了我再去聊报再去聊报。抱他要抗拒干嘛？我去他妈再退回去聊眼神，我们两目相对，会不会害羞聊啊，他说会，我再去往前进。就不断的螺旋型上升，你知道吧？这你的升工关系。就会。变成。

螺旋上升的节奏再配合节奏聊天啊，他不是说你妈的就直接轻报轻报轻报，一转要配合节奏聊天，聊些废话。嗯。Okay。这就是感性思维的核心啊。水温。是递进的。逐渐烧开。嗯。你通过夯实基础的方法。碾压式行力。

Yeah。滚雪球。越越到后期你提的很多标准都特别有力度啊，你去装装逼都行，知道吧？但你前面不要那个。所以说你同同时你要在这个节奏中，你不能他妈天天聊啊天不见面也不行啊。你要要你这个时候你要提出邀约啊。

可以是模糊邀约。有机会我们一起干嘛？Okay。对啊。Oh。就是身高关系，你怎么破解AD能么推进的整个节奏。Yeah。嗯。嗯。Oh。再讲一个啊LY。CP。奖励。嗯。当你这发现对方对你的这个兴趣指标很高。

就是口字旁字哈哈哈LI就是兴趣指标啊，他对你很感兴趣，他想了解你。是吧很想了解你。而且是连续多次，可能两三次都这样。你这个时候不要被对方引导，不要他他妈打三行字，你也打三行字。

然后他他妈然后你被对方引导之后，哎，他你会发现他后面一定会动力减退，他会打一行，你他妈还打三行字，你就被对方节奏引导。当你发现对方这个核心特质的时候，你要清楚一个点LICT奖励CT什么创造一个。

对方可以。通过。补从。语言环境。让对方通过。Yeah。他问你什么星座？我说射手，但是射手这两个字太硬了，没有什么话题感。我可以再加一组了解吗？对吧。你创造的语言环境，这个CT一定是让对方通过的。

可以很没有话题感，但是一定要让对方通过，不能太深入。因为你创造CTCT就是服从性测试啊。你创造这个CT的目的就是让为什么为了让对方通过，而你在获取对方大量情报之后，到后期你哪怕就回两个字，嗯嗯。

他可能也会围绕你造句。因为但这是在后期前期不要这样。那奖励就可以什么？是我们这些暧昧的话题，就前面的核心的推进关系的语言。知吧。嗯。Yeah。嗯。诶。Yeah。Okay。Okay。没。Okay。

Yeah。嗯。啊。嗯。嗯。😊，Okay。嗯，昨天我记得一个那个东西怎么样？응。Yeah。Okay。嗯。啊。啊，在这儿。Yeah。嗯。嗯。Yeah。嗯。这个地方有没有听懂啊？LSCT奖励。

有没有听懂什么意思？就是对方打三行字的时候，你突然短，你他妈就你他妈不回三行字，你就回一行。但是这个话题呢他又很好接。他跟他的前男友，你说然后呢，对吧？因为你在围绕对方聊天，你就打三个字就够了。

这个话题这个CT又很好通过，它就会继续给你展示价值。他又打三行字，你说好棒啊。知道吧这时候你说的任何话都变成奖励。听懂的啊在公屏扣个一啊。嗯。你很多人应该实在了一段时间应该知道。Yeah。嗯。

但是你不能这个话题创造出来之后，你发现对方通过不了，那就很傻逼，知道吧？因为你创造出来这些话，就是为了让对方通过，不是为了故意让对方不回，那就装逼了。好，这个是上面是技术层面的东西啊。

给兄弟们讲一下心态，尤其是升高关系心态。这个给兄弟们讲了之后给他上个案例啊，上个案例结束。不要这个。想太多，你妹也。你们可能很多东西也记不住。那我们就下次再讲。嗯，下次我可能缩短上课时间啊。

有一次讲了一个小时，啊你们很多人觉得这个课程讲的时间太长了。升高关系的心态。心态。啊。包括破解A的心态。嗯。不要被对方影响。嗯。Okay。不要被对方影响。因为这个世界上。没有绝对。价值高的女生。

Okay。不要对方不回你。就开始纠结。因为。没有绝对。回错的话。记清楚啊。对方的价值高都是你赋予的。Okay。Oh。因为我会我在服务兄弟们过程中，我发现一个问题，就是兄弟们老是对方一不回你。

哎他他怎么不回我了，他为什么不回我好难受啊。看到没有你在干嘛？你在赋予对方价值。他不回你就开始紧张，你紧张就干嘛？打电话给他打电话，你会紧张一会吗？紧接着发发第二句发第三句连续追问。

你控制不了自己的情绪。控制不了自己的情绪。那这个时候对方哪怕他妈是个洗碗妹。是个他妈的乡下妹。😡，他都会成为你的女神，因为对方的价值高都是你赋予的，他本身并没有什么价值。那么胸可能是垫的。妆饰画的。

发型是做的。屁股是他妈垫的。搞了点穿搭。弄了一个照片出来。觉得他是个女神，但其实。对方没有什么太多价值，所有人所有的价值就是女生你会觉得这个女生价值比你高，全部都是你赋予他的。你想A。

那个这个女生怎么不回我啊？这个时候你的心里面你你已经在起心动念了。懂吗？兄弟们，你已经在起心动念，你的心你就默认了，这个女人价值比你高。所以现在我给兄弟们三个解决思路。解决思路，你不要一别人一不回你。

你就开始这问这问那。就你一开始问我了，我我都能感觉到你们那种他妈低价值行为，就是你们在心理中上舔狗归男行为。那吧给你们三个解决思路。齐心动念。Okay。嗯。加三个女生。嗯嗯。Yeah。

我不管你用什么样的方法，这个人一旦让你起心动念了，让你他妈难受了，他不回你。好，放在那。我去做自己的建设。我他妈去加三个女生，不管用什么样，社交软件，没有他妈闲聊啊，去他妈搭讪。啊，实在真不行。

就去他妈做自我介绍的事情。但你一定要加三个女生，什么时候加完，什么时候回复他，你什么时候加完你的你的面想下去通达了，你做任何行为都不是铁了，再舔那一句话都会变成不铁，不信你们自己去试一下。

持续做自身建设。Okay。第3个。持续的。猎实和训练。自己魅力男士的社交技巧。Yeah。嗯。Yeah。提高生活能量。No。就很多兄弟他妈的用通过节奏聊天，通过生活关系，还发现这个女生有窗口。

就他妈谈恋爱。对吧然后等到他妈一段时间之后，又发现哎不行不行不行，好像这样的话，我他妈又被搞了，为什么？因为你没有形成很好系统，之前嗯。那个阿斗就是一个最好的例子。阿豆之前刚开始包括的时候。嗯。

有个女生。有个女生就是陷进去的。一个半月之后，他才醒悟，因为刚开始我就提醒他不要这样，后面他才醒悟，醒悟之后，现在你看现在变得很好了，对吧？但是你不要你要持续的去练习和训练你自己未，没有形成习惯。

没有内化之前，你不要轻易去谈练。你就亲里谈恋爱，被他们搞死，知道吧？😡，Yeah。🤧。Okay。不要这样。因为你掌控不了自己情绪。Okay。该约会约会。你只有练习到内化之后，你可以去做。

你们知道富人是为什么？富人。Bly。延时享受。加钱。使用了。投资。和购买。资产。而不是用来消费。Okay。和负债。懂了吗？兄弟们。呃，我在。给兄弟们强调什么，记清楚啊。前面我跟你讲了地图。

怎么破解AFD我现在跟你讲，升高关系中，你可能会遇到心态。嗯嗯。从没谈过恋爱也是一样的，从没谈过恋爱，你更他妈要克制对方让你他妈对方让你特别上头，特别起心动念，你不要这么么哎，怎么会怎么。

你这个时候你发现你的情绪起来了，你的念头。不清晰了。你他妈陷进去了，洗心斗念了，干嘛持续。加加女生加三个妹，什么时候加完，什么时候去找那个人聊。持续去做支身建设，持续的去约会啊，你不回我没关系。

我去加另外三个妹子。哎，另外三个月里都有窗口，这周可能约出来。知道吧，你不回我是你的损失。你暴露完需求感之后，女孩子不愿意聊，这么不过节，一定是你暴露完需求感之后，没有做到节奏，你没有收的收的回来。

你自己去看你自己聊天是不是这样，聊完我们之后，你继续去聊我们。然后他他妈他一开始哈哈哈嗯，好吧，然后你他妈又继续聊我们聊死了。你想想你有没有按照节奏去聊。或者说是不是在对方对你配合度高的时候去聊了需求。

不是暴不暴露需求，就是你不暴露，就是很多傻逼老师会告诉你不暴露需求，但是不暴露需求，对方察觉不到你对他感兴趣。但是你要永远记住暴露需求是为了干嘛，是为了不暴露需求，让对方对方感觉你这个人哎。

到底喜不喜欢我。他这样思考的时候，他就是喜欢你。嗯。女孩子反而不愿意去聊，一定是你的节奏出了问题，你前面的节奏可能出了问题，或者说你在不合适的机会去暴露需求。你去对应一下前面我讲的解关系，陌生熟悉。

陌生熟悉暧昧，情人约会。你是不是对照着去做的？还是你在陌生陌生阶段说了暧昧的话，而是你在暧昧说话，你在熟悉的阶段说是情人的话。嗯。都有可能导致他对你的动力降退降低。再讲一个点啊。嗯。嗯。

评价体验的时候发错人了，就是你在不合适时际说的不合适的话。嗯。你在不合适的时机说了不合适话，也会造成这种情况。嗯。来，我再聊解，我再给兄弟们讲一个干货啊。这以关于心态层面的，你们要记啊。我为什么要？

全部都讲，为了告诉你们。一方面是聊天的节奏，另外一面聊天的心态很重要啊。光有地图，你妈的一升高，哎，对方不回你了，你就开始开始他妈打电话问我了，或者说什般微信里面群里面疯狂艾特我，这怎么不回我啊。

我按照节奏来。😡，你你要知道很多实战会有很多变数的，他有的时候就不讲道理。包括我之前做销售啊，我可能跟这个客户聊好了，今天就打款。然后他他妈临就临时发挥了，没有嗯很正常，我跟你说很正常。有。不能秒回。

秒回了。及时间机械。不能超过10到15分钟。Yeah。不要他妈今天当天狗啊，这话题你们特别特别感兴趣。好，聊天可以秒回，但你的时间不能超过这么长时间。你要做一个有魅力的型男，有魅力的男士。

你要有自己的生活。你他妈天天聊天啊，对不？哪个他妈的优秀的人成为企业家，或者说有魅力的男人，他妈天天都是扒在手机聊天的呀。懂吗？不要秒回。但是你也不能说他妈的呃就是故意晾着人家，没必要。

这个女生明明对你很有窗口，很有需求感。哎，你该回来的时候回，有空了就回回，对吧？你不要隔时间太久。嗯。第二个什么？不要展示。展示。内向和脆弱。就老是有的兄弟他妈的看对方，他妈的展示他内向和脆弱。

你他妈也为了硬和对方也去展示和内向内向和脆弱。这样很傻逼，为了为了觉得让对方觉得哎你跟他很像。内向和脆弱不是在这里展示的，尤其是在聊天前期，不要去展示这些，展示这些没有意义，只会让对方觉得你是个软蛋。

你不是真正有魅力的青男。那么。第三个是需求感太强。连续的发问啊，然后。聊天过程中连续的围绕对方啊。节奏聊天目的就是为了让你清楚知道你的你的聊天不是完全围绕对方聊，你是要平衡聊他三句，聊我三句，聊他两句。

聊我两句，知道吧？第四个，贬低自己。取悦女生。跟那个不要展示内涵和脆弱，它基本上一个逻辑了，你不要去犯啊。自我陶醉。Yeah。就你自己觉得你聊的很好，其实他妈个嗨。😡，完全没有聊到点子上。

他后面可能可动力降低了。还有什么话痨。嗯。大段的想要说服对方。嗯。大段想要追不掉，这个也是不科学的。不要天天他妈当话痨，他妈的天天他妈三四句话，三四句话疯狂的去给对方输出。你就会发现为什么要长短结合？

就是因为你太多时候发太多的话，有些兄弟就样，就喜欢他妈一大段一大段。长短结合，该短的时候你要短。叫什么给女生规划。Yeah。教育对方。不要去给人家规划。不要也不用去教育对方，说服对方没有意义，知道吧？

就聊到三观的时候，呃聊着聊着想要跟你这怎么你要怎么么，没有人希望，希望被被那个教育，明白吗？女人也是一样的。就这个东西一定是他发现出来，哎，觉得要改变才才有意义。如果不是他发现的，你去教育他没有用。

懂了吗？他只会觉得。你这个人很。好为人师，就是没有什么卵用。知道吧？就我为什么跟兄弟们讲有用？因为你们需要这些。😡，但是这个女生如果不需要这些，他也发现了不不需要你这个跟教育的哈。你去聊到三观的时候。

你输出自己的价值观就行，没有必要教育对方，你应该怎么做，你应该怎么做。懂了吗？还有地址。嗯嗯，123455其他什吗？过度的装逼。嗯。你的价值。一定要。配合可能性。不要装逼啊。突兀的升高关系。嗯。嗯。嗯。

嗯。还有什么解释和纠结？你不要解释和纠结，破解ASD什么？😡，破解AD核心什么？不解释不纠结，不粘人，知道吧？破解SD我就不给你解释，我解释你干嘛？一旦解释就是低位，知道吧？你越解释越多。

我他妈可以跟我的跟我生孩子老婆去解释。但是你跟我没什么关太多太多关系，我为什么要跟你解释？魅力的型男魅力的，你看你看他妈的国王有几个跟他们农民解释，知道吧？可以跟王后解释一下。

但是你说妈不能跟农民解释啊，对吗？Okay。嗯。嗯。记清楚你们聊天的目的。很多人聊着聊着也不知道自己要聊什么。聊天目的只有一个。来打在公屏上。打在公屏上，兄弟。응。那都在听打在公屏上。还有呢。Mmh。

不是什么关系。응 응。嗯。我再讲的更细一点。Okay。不是。不配合你。让对方呃配合你配合你也可以。投资你。逆向合理化。说服自己。是吧投入投资你分为哪几个方面？这节课好好去听啊，我他妈。

弄到他们整理到两点钟加了很多东西啊。投入时间。怎么做节奏聊天。嗯。第二个投什么？投感情，都是情感。身高身高关系的地图。第3个。投入灵敏。这个一定是正向的联悯啊。就是你真实的一面。Yeah。不是装的。

正向的联悯。M。第四个投什么？投入崇拜。这个什么三观。对事物的看法。嗯。第五个什么深度链接。第五就是什么深度链接什么？深度链接就是有的时候他不愿意出来，对吧？深度链接性爱。约会。互相分享。嗯。Okay。

互相分享。彼此的小秘密。응。嗯。😊，咁啊。这废话，他妈你们是傅他妈整理到他妈凌晨，好吧。呃，投入联敏是正向的，就就。就是在合适时期，你前面一直是很很刚强的一个人，突然一下一刻。说完一刻。

你你你投你告诉对方，你有脆弱的一面。其实谁又不想要一个家呢？就你前面是个海王，你是个浪子，突然告诉对方，谁又不想要一个家呢？哎，说真的，谁又不想要一个家呢？你知道吗？就会产生一种反差哦，原来他虽然很浪。

但是他也想要一个家，也想要一段甜甜的恋爱。明白吗？或者说你的手机里保存了一段小孩子，你你看起来很浪漫，或者说你有很多女人喜欢，他也他也认同。但是你突然。突然在聊天某一个时间节点。

你给他发了一段小孩子小孩子的视频。他会突然感觉这个男人不一样，不一样点在哪？我操这个男人。给我感觉不缺女人喜欢，他为什么会突然手机里会保存一个。小女孩或者说小男孩的视频呢。哦。

这个男人原来是想要一个家呀。他会觉得哎，原来他也是想找一段真爱，懂了吗？嗯。응 응。就如果说有的时候。就哦我我很多时候像联悯崇拜链接都是在线下去做的嗯。会做的多一点。嗯。😊，Yeah。我喜欢双休啊。

就我聊天聊天的话没有做到极致，但是我我我所有的内核和技术我都懂懂完之后，我选择一条最适合我。就我聊天聊到一定程度之后，我就可以不聊了。不聊我可以直接约出来，约出来见面。嗯。我通过约会方法。

就一次约会直接搞定。懂了，兄弟们。2。嗯。😊，就你们看不到我约会，其实我约会也挺强的。因为我刚开始学这些东西之前，我就是投入了大概就跟你们一样，他妈天天没事就约出来约出来约出来。但是我现在不一样啊。

现在的话我就是聊到差不多唉已经可以见面的情况况下，我就把他放那。因为这我已经知道他是我的A类女生。我只要在合适的时间约出来就行。就一次直接搞定。嗯。😊，Okay。嗯。嗯。像这些是你建立长期关系的。

线下月会的话，之前我有讲过，后面再补两遍。这个是。越到后面他会他为什么能够接受你就像。嗯。就是你约出来。对，就是就就是怎么说呢？有的时候他不需要你去聊天，你知道吧？我知道他喜欢我了，对吧？

我什么时候聊天都可以。懂了吗？什么时候聊天都可以。他投入过时间，对你投入过情感。我在线下在让他投入怜悯、崇拜、深度链接性爱。互相分享彼此之间的小秘密，他就会对你有一个更深的链接。就是你不需要聊天。

他也无时无刻在想着。Yeah。嗯。Yeah。嗯。Yeah。嗯嗯嗯。う。嗯，所以你一定要把你们的线性思维改一下啊，就这个我就不讲了，就是呃这个我就不直接打字了。就是。🤧你们很多人为什么不敢升温感情？

就你们不是不知道怎么升温感情，就第一点是什么？无非就两点。第一点什么害怕出错，你朋友做不了。第二个什么，你知道怎么升温，但是升温感情女生很多时候不讲理的。所以说就算你知道你们当过舔狗都知道怎么升温感。

身份感情正确方式，对方可以可以拒绝。所以说你害怕什么？导致一次拒绝你之后，第二次习惯性的拒绝你。所以怎么解决？就是要把你们的。就是不用想列习怎么这句话怎么回，而是直接转到过程大于结果。

把楼梯上升楼梯的方式。上升楼梯的方式变成抛物线。啊，因为男人和女人的区别就是男人和男人之间更注重结果。啊，一个坐标。一个数据。比如比如说比如说哎那个拿铁和小路对话，哎，拿铁对小路说，哎。

小路今天出来出来喝酒啊，那小路说。在他妈在在在上课呢，呃上什么课，出来喝酒。喝喝茶有没有妹子，对吧？那没妹子赶紧下来。那你你在哪啊？我在你楼下啊，赶紧的，然后就下来20秒钟结束结结束战斗是吧？

为什么可以？就是因为男人的思维更注更注重于结果。但这种结果导向是不能够延续话题的。干女人的思维怎么样啊，比如说同样咱俩是姐妹啊。呃，张三李四啊，张三说，哎，姐妹，这会宝贝干嘛呢？对吧？宝贝干干嘛呢？

李四说哎待着呢。然后张三又说啊，晚上去蹦迪呀，李四说哎不想去不想去，哎呀，别提了，然后张三说怎么了？怎么了？😊，嗯，不是不，然后李四又说了，昨天刚去动完，然后有个男的他可二可2了，可吓得我了，受不了。

然后张才又说说是怎么样呢，是不是遇到一个渣男了呀，是不是遇到大叔了？哎，现在恶心男多了，那李四又说了，可不是嘛。哎，对了，今天我拆了一快递，你帮我看看这个口红好不好看。那张丹说哎，你你本来就很好看啊。

怎么说。这口红你你说这口红我真没法就这我没法说了。上次我们就拍照，人家都说你那个涂的口红好好看。对你看啊。所以你看啊他们聊了这么多话，可能聊了半个小时。聊了半个小时，他们蹦迪变成了讨厌你干嘛的？

聊了半个小时，他们没提到晚上要不要去蹦迪，知道吧？所以这是一种线性的思维，转化成什么？转化成螺旋上升的一个思维。阶梯转换为楼梯，为什么很多时候升高关系会有问题？就是你的那个你的那个升高的过程中是这样的。

而不是曲线上升的，曲线上升一定是平滑的。展设为你要做啊，你不能不做啊，你他妈什么都没有。现在又不是20年前了，20年前聊天室，你用点话术就行。😡，这就是为什么很多人说转盘子转盘子没有用，你知道吗？

他妈聊一个死一个。沟通方式没有用。所以本质是什么？你不要用处哥们的方式处女朋友。楼梯是非常有棱角的。你不要每个阶段太清楚了。你要把那个棱角给磨平，怎么磨平成曲线。展示面你要去做，你不去做不去做。

对方都没有想了解你欲望，你怎么去展示提升属性？但是展示面又不是最重要。很多展示面导师会让你把你展示面拍的妈天花乱坠没有用。你核心是让对方想想对你这个人有了解就够了。有生活，有自己生活，有自己。

你是个魅力的男士。有自己的生活就可以。嗯。嗯。外貌差，你什么人撩什么妹，你外貌差，外贸外贸5个部分组成。颜值身高。发型穿搭。嗯，还有还有什么大型颜值穿搭身高。还有那个生产，对不对？生产你可以去健身啊。

颜值你是不是可以学化妆？你可以去，你是可以去搞医美，看你需不需要啊，你可以去搞发型，对不对？穿搭是不是穿搭可以搞颜值呃，穿搭是不是可以去做身高可以垫他妈增高鞋垫，如果你都没去做，你是懒，知道吧？

你懒的话就学不会正常的。好吧，兄弟们，你懒是学不会的。Yes。但你一直在重复魅力蓝色的动作，你不断去提升你的穿搭审美颜值。你会发现你刚开始哪怕没有女人喜欢，你后面慢慢的也会撩到你那些本来需要你撩的女人。

你本来你可以撩到女生。Yeah。你刚开始一直在做，你在做的过程中你会一直提高啊，你你形象上，你可别。我跟你说，没有没有丑男人，只有他妈懒男人，就是就那句话怎么说，没有丑女人，只有懒女人，你去搞起来。

你怎么可能会丑呢？你的天赋有问题，你可以你可以慢慢去改变啊，再配合节奏难天。我一直强调什么，什么人撩什么妹，你他妈什么都不做，就活该没有女人，知道吧？就活该只能去打飞机，上他妈按摩店三楼。😡。

就你不干的女人，有人会干干完之后，还要你他还要还要跟你来一句。你在干嘛？对吧？他已经跟别人打完炮。你什么都不做，就不配有女人喜欢。你什么不做就代表什么，你根本就不爱自己，你不爱自己。

凭什么让别人喜欢你啊，知道吧？所以说你不要说有的兄弟外貌就是差，他外貌不是差，是他因为懒，他从来没有想过改变。😡，但我要教你们是怎么做一个魅力型男，哪怕我刚开始起点差没关系，我可以慢慢改。😡，慢慢提高。

我只是当下没有女人喜欢，我迟早会有的。Yeah。好吧，兄弟们。Yeah。对，重视己形象，但是不是他妈天天又又盯着形象去做，你光盯着形象做也不行。它是一个整体好吧，兄弟们整体。懒就不要找那多借口，知道吧？

你不要说他妈的这个颜值不了。Okay。嗯。🎼Yeah。嗯。那就单着啊。就我不要再听到别人去跟我讲，我他妈形象丑怎么办？形象丑也可以撩到妹。嗯。嗯。嗯。嗯。嗯。当时跟我学的一起学的，他妈的胖180多斤。

他他妈30多岁了。就长相跟跟阿斗比，跟跟跟你们比很多人比，就可能是在我们所有人，就我们他妈的80多个人，90个人里面这么垫底的，人家还能找到18岁的女生，甜甜的。那也能找到啊，但是他有内核。

他对自己绝对有自信。But。But。う。你们很多人很多人是么还没做就开始了。战争还没有打响，就考虑好怎么投降了。嗯。嗯。嗯。嗯。응。Oh。嗯。就是他们外部就是他们没有报课的，我这样我可以理解。

但是你们如果报课还这样。那还不如不报，知道吧？Okay。Yeah。嗯。还不如不报，然后也不要说是我教的，懂吗？嗯。응。嗯。嗯。嗯。Yeah。嗯。Yeah。嗯。嗯。嗯。8月份的一个女生啊。嗯。

第一句话聊对方可以是逗逼，对吧？我看通过他朋友圈发现。Yeah。他跟我是同一个地方的人OK那我就朋友圈看到熟悉的地方。然后这个时候。我发现他的窗口很大，你看表情包这么巧的吗？口子王子，你也是连云港的。

因为我是连云港人啊。他字数行数是不是很多？然后我这个时候。干嘛长完了短吗？秒懂啊。🎼。就一下子他。就这这这种就属于A类的女生，知道吧？嗯。啊哈那真是太小，你看这个就是征信窗口。

所以说我在这边进行了踢轮博弈去跳步。为什么改？因为他的这个位置，你看他的回复，包括他这个。窗口很大。我说你真懂我。苗总啊。Oh。就我都就不需要破冰了，你知道吧？都不需要破冰了。你看我没有秒回他。

若是有着我们第一个默契。秒回。他为什么会发这个表情包？他是ASD，但他不是拒绝你。知道吧？他是他不是拒绝你。Yeah。嗯。刚吃报便利店买的，看聊我自己。他也知道说买这么多冰杯啊。等下调酒微醺一下。

你看我因为我前面。前面有逗逼嘛，那我这个时候要去用正经来平衡平衡我的逗逼，知道吧？但是我不能一直逗逼下去，知道吧？呃酒量顶好啊，三杯才味醺。但我只只给自己调一杯啊。嗯。比说哈哈哈留点存货招待朋友。

任何一句话，只要加了哈哈都是逗逼，知道吧？因为我在这个地，你看啊，我发现他对我的窗口很大。这个时候我进行了第二次博弈。继续聊自己。但是我这个时候创造了1个CT。就还记得吗？LOSSCT奖励。

我这时候发现。如果说我只是说留点存货招待朋友太生硬了，我加个哈哈。招待朋友。所以他这个时候就会哈哈哈。那这个时候怎么回呢？兄弟们。嗯。来，你们说一下你们自己怎么回。他只打了5个哈哈。怎么回？继续。嗯。

其他兄弟呢？嗯。The。嗯。嗯。这个。这个女生的话。嗯。我为了急速的推进。我为了急速的推进，我看他窗口动力对我的各方面都很足。我进行了第二第三次博弈。第三次博弈。提我这己标准。对了。他说他我名字。

你跟我聊这么嗨。对我这么投入，你知道我叫什么吗？提我这个标准。有没有反差？嗯。嗯。Ay女生怎么聊？嗯。懂了吗？他对我就很配合。好的好的，他的名字。嗯。他的名字又有表情包。这时候我再退回去。

因为这个时候他通过了我的服从性测试，我是不是要给奖励？给奖励，因为抓住对方的核心特质，赋予自己。对自己有优势的一面。搭讪的时候以为你很高冷，没想到内心还住个小朋友聊我们。聊我们。看到吗？

抓住对方的核心就是，哈哈哈，我是闷了，不是高冷。什么意思？因为我上面是短嘛，下面我长，什么意思？以后我跟你聊天，我不会搞冷。我会跟你很逗逼的聊天。长完了短，下一句话该怎么聊？Okay。怎么聊？兄弟们。

说你们思路。因为我上面是连续4次，我他都接了，而且对你也动能很足。聊我们也通过了。下面怎么聊？응。Yeah。嗯。Okay。🎼，🎼，嗯。Yeah。Okay。Yeah。嗯。想啊，脑子不用，都给我他们用了。

有空出来玩。你妈上面聊完我们呢，又又他妈聊我们。😡，嗯。嗯。这窗口还不大。好，再来1个CT啊，小路说对了啊，了解下意识。正经。啱啊。那么打5个字效果怎么样？那么两行字打了妈20十几个字。对，没错哈。

你是从我对面来的嘛？嗯。然后我就没回他。嗯。然后就没回了。然后下面就没回他，你看啊没回他后面为什么回我就相当于秒回啊，这两天一直在直播，眼睛老疼了。8月4号到8月6号。你做什么职播呀？

私域直播就是付费的。啊，昨天都没回我。Yeah。昨天我没货AD看到没有？那意思是你昨天是不是聊其他的狗去了？对，但是这种大绿灯，但是我要告诉你们是怎么样在合适关系去博弈。你能够急速的推进。

这女孩长得也很正啊。1。72米。嗯。嗯。他一直在聊聊我，对不对？两句话聊我之后。嗯。他说昨天都没回我，他说突然有点好奇。然后这不是昨天都没回我吗？意思你撩其他狗去了是吧？我说突然有点好奇，过程大于结果。

加个表情包逗逼。看到吧？就ASD了呀，大绿灯它也会出现ASD啊。Okay。知不知道为什么这么回？😡，或让他引导他投入。然后我说。不回你的时候都在想什么呢？看到吗？所以说就就这个废物测试就直接通过了。

你不需要去解释。不需要去解释，知道吧？我不需要解释，我用过程大于结果的方法，突然有点好奇。他会说你好奇什么？不回你的时候，你在想什么呢？啥也不想，哈哈哈，通过了，知道吧？意思就是意思就是什么。

我其实什么也没想啊，我就是随口问一下。因为我们俩其实没有什么关系，懂了吗？所以我说他那你问昨天晚上在家调酒喝。当时我就是不想回，当时我在干嘛呢？好像跟在在跟其他的人在一起。我忘了，我好像跟其他人在一起。

那你问昨天晚上在家调酒喝。所以所以你为什么不回我，他又绕回来，你看赖皮是吧？哪怕你回的再正确，他也会。他也会突然一下回过来，他说为了，所以所以你为什么不回我？然后我想为什么不回他，我不能直接告诉他。

我说我在跟其他人在一起啊，对吧？我说你没有经历过吗？那种回复有种回复。我以为。我以为我我回了，他说借口。啊，长完了短，他在用节奏引导我。怎么办？兄弟们。那他妈又绕回来了，怎么办？😡，嗯嗯。

你不是大绿灯吗？大绿灯他也有给你SD啊。我两天没回，他也触发了ASD啊，怎么回？他是借口。Yeah。都给我想啊。嗯。Okay。嗯。嗯。他意思就是你他妈就是在撩别的狗。😡，嗯。嗯。我就是认为你在撩别的头。

你就是故意不回我。嗯。😊，可以了，接近了啊。接近了类似的话啊类似的话，我把它我我其实差不多就是这个意思啊，你要这么想，我也没办法。我怎么回答呢？我说那没辙，我只能认为你在想我。你是不是这两天啥事都没干。

都在想，为什么这个男的没回？No。要反过来变成了，你说这两天都在思考，我为什么没回你，你是在想我。对吧你要这么想也没有办法，这是装逼，但是我把它改了，但是这种语言环境是差不多的。语言环境是差不多的。

你要去思考对方为什么会一直问。一直问是不是在意这件事，在意代表什么？他在想你。懂了吗？你是不是一下子就连贯起来了？😡，USD了。USS看到没有？😡，为什么一下子到暧昧阶段？因为这两天我没回他。

他他妈的想着这男人把我挂在这干嘛呢？怎么我都要投入，他不理我了。😡，哦，是有别的狗，他确实猜的没错，我是有其他人在，但我不能告诉他。嗯。Yeah。USD啊看到没？这就是急速推进，这是急速推进。

但是他为什么会配合我？因为他前面多段的围绕我，前面多次博弈，连续4次聊我他都接，为什么我敢在这边直接到暧昧阶段？因为他前面对我投入过我的情人属性，他接受了。嗯。要死要我就不信。我才没有呢。ASD看到吗？

这是ASD不是LOD啊，怎么回？怎么回？无线破解S这个公式，想想怎么回。来大率的。为什么后面能够一马平川？就是前面我解决了很多他的问题。他的AD。怎么回？兄弟们。思考一下啊。Yeah。嗯。

A类女生是可以很快的。嗯。嗯。嗯。嗯。No。嗯。嗯。嗯。🎼抢不到是吧？嗯。还记得我们破解AC公式吗？心情好，随口一说，我还在想。想什么呢？肚子唱歌整点什么好？嗯。看到吗？2整。9。然后肚子饿5点多钟嘛。

我说饿了。说点什么呢？嗯。啊不纠结，我也不去解释，知道吧？哎，差不多整点什么好嗯。嗯。嗯。我说别长完了短。嗯。过程大于结果，一个字也是妈的过程。一个字也是过程，看到吗？我我比他更短，他比我短。

我比他更短，说怎么了呢？嗯。怎么了呢？没到点，先整点吃的。是。正经。撩完之后不撩，看到没有？我思路不是一直撩。我的思路不是一直撩对方，撩完了不撩。先整点吃的，没到点呢，还没到喝酒点呢，到5点钟喝什么酒？

他说你不上班吗？大家对我投入围绕着我聊天，看到了吧？然后我跟他说创业完起连周转呃，可以哦，刚到家他不知道怎么接，但是他通过了。他就不会去纠结。就也我们刚刚说的那句话。

然后我晚上的时候我回答我说好宝刚刚把他吃完走公通道了，他没回我没回，我不纠结，我就加我就跟别的女生聊天。知道吧？因为晚上了嘛，我因为我隔了3个小时，我不知道他会不会围绕我聊天好，那我就先去聊一我自己。

他不回我无所谓啊，我也不回他，我也不用着急去找他。然后就去打枪，给他发了个视频，他什么空气软啊，那什么打打打枪什么。发个表情包，两男一打一身汗，我以为对面都是人，你看还是有窗口，知道吧？

因为你前面展述你的亲楚都是都是人啊，看看你。然后看看你医生看。玩吧，中场休息会儿。嗯。然后这个时候晚上了，看到没？刚到家感觉浑身软软好玩吗？好玩吗？你看他又围绕我聊天了，对不对？好玩呀。

这会我准备调酒喝。呃，又喝了。我说感觉你也想喝。这个聊完聊完自己的嘛，我一定要聊对方了嘛。Yeah。他说喝不到，他说我想喝。这时候我跳了一步啊，因为我知道对方对我的窗口特别大。我说有机会可以在尝尝。

刚吃完好饱，今晚不喝点，你看看没接是吧？周末了今晚不喝点嘛，周末了。情况享受享受啊，因为因为那个我看啊没回他，你看我9号回他的。想秒回是吧，情况享受享受那，可以。然后10号我是早七一快乐。

小李然又回我了，七一快乐。刚到浙江，因为这句话太强了，他没法接。所以他就没回。他也没回我，我也没理他我也没理他。但是我中间我的朋友圈一直在发知，他知道我在做什么。啊，我我一直有我自己的生活，那好。

不纠结。不等到8月24号就中间隔了14天时间。就发了个表情包，他回了。啱啦。秒回下午的时候啊，刚吃完刚吃完碗好吃，吃什么呢？为什么我不回他？因为因为这个人他不在南京，那我没必要一直跟他聊天，明白吧？

随便这边工作事情才回来。南京真是太无聊了，聊自己的状态感受。呃本来这周打算去南京的，结果来上海。然，本来你要是回我的话，我可能来南京找你玩了，结果来上海。我说被小伙伴勾去了吧，聊对方。就是逗逼。

因为上面都是正经嘛，啊哈哈哈太无聊了。然后我下天。我知道晚上吧，我我那天好像在直播，然后刚才直播刚结束，准备调酒微醺一下，他说天天微醺呢。没有啊，你看天天问醺了，他说你怎么天天喝啊，我说没有啊。

今天刚好心情不错，学了一个新配方，什么配方呀？我说酸酸甜甜的有恋爱感觉的配方很暧昧，但是我又没说跟你一起恋爱。但是你你说快快速快告诉我，我也尝尝哈哈哈，我说你来南京可以带你尝尝。他说行啊行啊。

然后第二天他是早上回我的嘛。我起得好早，今天晚上第一顿撑了都。那就白天随便唠一唠就过去了。你看我中间很多聊天都没什么营养，你知道吧？呃，你今天5点多就醒了，我也想要这种东西。然后刚到家。

而体验上海生活去了。回家高铁晚点还夜生活呢。啊，因为都是琳朗，我说好久没有回琳导，我觉得好很巧事，没想到你也是琳导。我说这不是我们的缘分嘛，要珍惜啊。啊，真的缘分。真的缘分。然后这个随便回的随便回的。

然后等到30号我就开场了，他没回我，他30号开场还在上海，没呢，他上班了。我说以为你在这两天准备和朋友去一趟，早就回来，你去玩了嘛？因为因为不是我们中间有一趟去上海了，你记得吧，兄弟们。

然后我说办出差办旅游。聊自己，那我早回来了哈哈哈，我说领导精神小伙啊，一般三岁以城市都是这样，精神小伙特别多。然后继续去更深入去聊，蛮有氛围感，啥风围感，海滨的氛围感，这两天准备回家一趟。啊，中秋嘛。

我打算下个月就南京啊哈。他也没来知道吧？他也没来，那是装逼的。好吃的店。这是9月好吃，就维系关系。我说你来过呀。我不能一直聊自己啊，聊自己的装逼，我说你来过呀。然后之前领导之前也开了一下。然后展示自己。

你开车回家了，这么早。啊，当时其实其实这个女生中秋节就可以收尾，但是我没见啊，因为我在忙。是不这旗止哈哈。这你住了。你呢。能站。啊，就交换信息，他喝了点白的有点晕，你酒量应该很好吧，喝多多了会晕。

你看怎么去，他你看多了会晕，他不接，对不对啊，总算到家开了一天车，知？你去哪了一趟，我去东海一趟。啊，搞两下水晶黑曜石嘛？对。对，今天天气超级好，你看他嘛没没话找话，干妈造句。我到那还在摆味。

感觉味道变了。就是那个。你领导有个烧烤，对样完事的跟人喝饮茶，每天生完几个部。你上回时说南宁，应该10月中下旬吧。哦，可以啊，来了一起玩。行啊，去了就跟你说，你已经回南京了嘛，看到没？在路上在家很离谱。

怎么了？被唠叨烦了。啊，就是父母经常会唠叨你们。密码上联路上人多吗？啊，总算到了胳膊。为什么会秒回？因为前面前面那个破解ASD，你看他有三次破解ASD3次3次到4次开ASD。绿灯也会出现AS。

你在前面破解完之后，后面就一马平川。懂了吗？所以不要害怕ASDASD出现用无线破解ASC公式，我也不是定钉跟他聊天。那还没吃饭呢，快去吃饭吧。然后晚上了对吧？晚上能看到吗？兄弟们。就是你前面破解完之后。

如果说你当时没破解好，就立马就都能衰退下去，他也不能接受你很长时间不不和他聊天。知道吧。前面因为他接受了，所以他就。他的意思就是你可以不和我聊天，我接受了。保了BB生活关系嘛。巴拉俾么。Okay。

很开心，你知道吧？😊，这个时候我要干嘛？因为我觉得差不多了，如果说到时候要见面的话，我这里一定要去聊艾昧。我说对了，你多高呢，你这么配合我，你知道我喜欢标准吗？呃一74吧，你好很高。

他其实一期2要不然怕我觉得那个。然后那感觉一气做蛮大的。你是不190啊，这种人龄好高的，我说120，我操，我怎么感觉你很高很高？真那么高，我感觉你得踮起脚才能倾到。啊。啊，不能不能低头吗？哈哈。

就很配合你了。但是我清楚的知道。清楚的知道我要做什么，哪怕他同意了。我也要退回去。画面感挺足的。嗯，他们挺有画面的。你看一下子正拧，上面是逗比，下面正你，看到吗？进一退一画面还挺熟的，他说嘿嘿。

这个时候我再推进。亲可以是吧，说真的抱你会害羞。这得分情况，哈哈，你说第一次见面还是什么？我说看都回。嗯。看氛围喽。🤧不纠结情人出性。我说风雷到位了，会不会害羞？报你会害羞，那会吧。Okay。

然后我又不了，我说了解。我懂了，我知道我知道有害羞了。没了，我不聊了。得啊。他说哈哈哈，你怎么突然问这个呢？你怎么突然跟我聊暧昧呢？怎么你突然聊完之后又不撩了呢？我说想到就说这个点，然后这个也没有分围。

啊，回了个表情包，我就没回啊。就拖时间嘛。已经上班了，一会去见身一下。羡慕还能健身。嗯。然后他发了个那个图，你不是有的时候女生发图，你也不知道怎么回吗？我说你在缠我啊，宝宝。撑死。撑死，因为白天嘛。

白天我晚上卢会如又他妈刚忙完，胳膊都酸了。看一直在重复。昨晚睡得早，起床忙了会，你看就他妈聊了一句话。嗯。ううん。你看我这会来了，我说刚收到东不回，那回来了，待几天。上岸上班各种兵的感觉。

🎼这样行程得带个人一起。但是坏消息是我回来票没买到。现在我同学下午就回来，这么赶，我一也不在家，一个人没意思。哥们，那你不找我玩。😡，嗯。那你不懂，你看主动来约我，看到没有？兄弟们，他主动来约我。

我去约会，他他能。他们不同意吗？知道吧。嗯。我说4号你也不一定在家，那4号在应该我说你你在我就在。嗯。那可以啊，你等4号重空啊，我们下午约嘛，找个地方喝点，然后逛一逛。我忘记了，但上好上班过年。

还刚买好票。啊，当天回来啊。你看。😊，Oh。当天来回啊，我没回，知道吧？然后他他他妈过了一会儿又给我造句，然后我就。就直接跟他那个什么。那么绿幽灵招财，那真的假的，当然，男人事业男人专属。嗯。응。

然后晚上回来了。明老天还复哈哈。Sorry。下雨了啊，下雨了，你看晚上晚上我又开始了，是合两个人撑着伞，先牵手漫步比较有画面感，风大伞会被吹。啊。关键他不配合你是吧？哎呀，对啊，蛮害羞的。

感他风大傻会被吹，太美了。啊，我说分为感终结者。我说你你要不会聊天啊，跟你聊暧，昧个。笑死我了。嗯。完了一天我在帮帮那个。帮帮蛇拍视频没空回来，他是一个人小着嘛，为也是刚结束啊，他他睡着了，知道？

上班嘛。起得好早啊，又睡个活动票，到现在我刚醒，因为可快了。Yeah。然。收货死。手机砸到点。嗯。我也没回来。Yeah。啊，1月5号5月5号上班，你看过程中一直有变数，但是4号下午应该没事啊。

后OKOK不聊了，知道吧？这个时候你们兄弟一定要知道，你约好之后，对方你该做的就做，聊完暧昧的，对方也对意配合的亲报什么都能接受。这个你氛围感画面感也植入了。嗯。你跟也聊完比比了暧昧的话题。他都能接受。

好，这个时候应该干嘛？表情包我他妈隔到28号。看到吧？我好我好多，感觉好累。乌正嘛东站西站，那得晚上，昨天就来了，昨天住在这里。做船了不？那29号累死，你还忙完，你好像每天都很忙。有。嗯。

就我嗓这两天说话时候有点多。然后准备回家新疆问。体会到国庆状年，那里不累死那，不值又不回来，对吧？又不回来，看到？然后不回是很正常的，你们不要他妈起心动念，知道吧？你看。我周四的时候应该要要见面了嘛。

要见面了，因为我中间是联系一下，增强联系感。不止那不回就不回呗。我新衣服和你很搭，就是他在拍的照片。啊，嘿嘿，今天睡了一天，就怕明天起不来哈哈明天几点搞点，老早7点这么早。这种面这呀，你回家了吗？

回来刚睡着了。嗯。我在冰杯还有一个回家调调酒，别明早真起不来。他意思是明天我们是要约见面的，知道吧？不会不会，咱俩约后还记着呢。好好好好。我那方好好喝，配什么配什么好喝？乌糖雪碧雪橙好好好好水好睡觉吧。

我就没回他，你知道吗？因为要见面了，没必要找那么早早呀。快餐你怎么起那么早？给我排几天哎排早上，你看他专门去早上做，因为下午见面。做吧朋友来接我。好的，我烦大家这么快，我服了。怎么办你在家干嘛？

化妆等我一下哈，这不用说，你知道，你看这样好。新华软今面啊，外面冷不冷，热死了，好像都小皮道。那没什么长袖。这个时候我在里面植入一些案钮。🎼我感觉你去无出乌这的传达更性感一，更让我心动了。小心翼看到吧。

准备出门了。嗯。Yeah。还有10分钟差不多，你看左动。🎼，好了服了。嗯不一定嗯。在你没在吗。我来了。那晚上呢就结束了，那。回家了呀。就结束了啊，就就就要结束了。你还一直盯着我。就他非要粘着我。

你知道吗？就约会结束，一个人粘着我，我说那你到我身上挂件，他说行，好嘞。谁要都不。我有点疼。半年的结网啊。我在开发现要不要吃？Yeah。嗯。啊，没了啊。这后面就不用聊了。就随便聊就行了。

就重点就是在于前面的ASD。M。妈么。你不懂，到时候那自己翻案例看就行了。好吧，兄弟们。嗯。😊，嗯。长啥样啊？응。嗯。今天马上发我吧。Yeah。你看一眼吧。Yeah。🎼也是。Yeah。不会。那。嗯。

Yeah。嗯。🎼，嗯。嗯。嗯。🎼Okay。Yeah。就长什么样也不重要。这个怎么说呢？Yeah。🎼。Yeah。Yeah。Okay。Okay。嗯嗯。嗯，可以啊。嗯。明白。Yeah。可以吧。嗯。嗯。

Yeah。嗯。🎼嗯。对吧。Yeah。嗯。清楚。🎼Yeah。うんうん。你个。嗯。Yeah。啊，今天这节课呢好好听一下啊。嗯。你打字就是真诚都能打动我。真晨。增强看你什么时候用。你不是什么时候用。都行啊。

什么时候你如果他妈瞎鸡巴又没有用，知道吧？不要瞎几巴用。嗯。话术也不是他妈瞎鸡巴样。Yeah。嗯。嗯。我那个9号到11号要去参加国学课了。然后给大家兄弟们布置个作业啊。嗯。这个什么作业呢？

ASC话术首先全部都背下来啊。全部都背下来。破解SC话术全部都背下来。升高关系地图。就是在什么阶段记清楚。嗯。🤧好，记性不如乱米陀。第三个，把核心的关键点给理清楚。同时，实战不要停。啊。

你不管你是他妈搭讪，还是什么跟他么社交软件去练手都可以。不要去提好吗？兄弟们不要提。嗯。一周时间。一周时间。每天加三个妹子。好吧，每天加三个被子，一周时间21个。一个月多少个？一天3个，11个月90个。

你没有流量，你不要跟我说说他妈的怎么怎么对不？我没有女生怎么办？你不要他妈聊个四五个，就是聊死了怎么办？你聊这些，你跟我说这些，我我只会跟你说，你他妈懒你懒的就应该没有妹子。😡，咁吧。

该做形象去做朋友圈有一些我都会在里面发，如果说不知道发什么，看到我朋友圈。好嘛。但合适自己的自己用不合适的标发。嗯。一会儿我会把课程拉到群里面啊，自己收一下。嗯。这课还增加了很多的知识点。

感情再说一遍啊，感情什么有句什么打地球，真诚真诚打这个人，真诚就是什么？你投入怜悯，让对方投入怜悯。但你这个时候是因为你前面的前面的浪荡突然一下子你的反差你的真诚，你的真诚在这个时候有效果。

你他妈一直真诚，你没有效果。好吧，兄弟们。今天直播就到这了啊，呃不懂的好好看。拜拜。😊。