# W情感追爱自由训练营：014.九阳神功之思维破圈+红绿灯系统_ev

大家讲解一下那个。九阳成功思维破圈以及红绿灯系统就怎么样去做这种。窗口方面的一个识别。嗯，这节课一样的啊，请你们认真听完，把笔记好好的写下来。到时候呢可以把自己的收获呢都给都分享点在群里面。嗯。

给兄弟们呢互相互帮互助的形式去这个。嗯，咱们把那个用心。把这个课程给学好。先讲第一部分啊。先讲第一部分。I。先讲第一部分啊，就是思维这块。그。Yeah。这主要是这个单元呢，主要从这个思维进行入手。

也就是说我们有了很好的心态之外呢，我们还有一个整体的一个全局意识，要明白什么是错误的思维，什么是正确思维。那么正确的思维，正确的思想带来什么？正确的思想，正确的心态带来身份的转变。

那身份它是可以改变你很多的行为的。嗯，我认为相对来说其实会解决很多兄弟们的一个问题的。嗯，就是你要明白。你喜欢的女生的一些事实。그。嗯。그。그。你喜欢的女士很超时已配出配置模式，请关电重启音箱后重试。

你喜欢的女神。是不是也是。y。Yeah。那我直接复制吧。그。그。就都给兄弟们总结下来了，但是你们一定要去记。그。그。그。그。그。就是你们要明白一些事实啊，你喜欢女神，她是不是他妈也。对吧。吃吃饭睡觉。

放屁打嗝啊，包鼻屎。Yeah。그。对吧第二个就是。그。第二个就是你觉得他有价值，他的价值来源于你怎么看待。怎么看到这个人？그。能明白吗？兄弟们。Okay。嗯。그。그。그。그。그。그。Yeah。그。I。

그。아。Yeah。一共是5点啊，你觉得他有价值，他的价值是来源于你怎么去看待自己，怎么看待他你仰望对方所有的行为都是仰望。你不管是发问啊，还是跟屁荣提供证价值，他就是女生。你上来把女朋友当女神。

那你是不配照顾他。因为她的老公是把她当成小女孩，她在闹。老公在笑。明白？兄弟们啊小爱同学关闭音乐关闭。I。Yeah。即将进入配置模式。Okay。继续啊。很多你认为的分数高的女生，她其实并不是高分女生。

你进入配置模式。그。你认为很多分数高的女生，她其实并不是高分女生，因为咱们人都是肤浅的，包括吃喝玩乐懒惰，他们会不会拼团一起去下午茶旅游酒店丁英杰会不会到处朋友圈呢？他们也会女生包第四点。

女生跟闺蜜之间的深业话题，有的时候我说白了啊，比你还要虎狼至词，聊男人他会会聊得更奔放，反而直男和直男之间不敢去交流女生，觉得龌龊。其实大家都是人，不是神，他不跟你说这些其实是怕你误解误会。

是不是女生脑袋里不渴望感情爱情和男女之间修秀的事情，但是渴望的明白吧？兄弟们，只不过不跟你说，就是说你喜欢女生，她是只喜欢意中人性格。只喜欢意中人的性格和外在都强大的男人，他不是说性格好是强大。

是性格强大，不是大男子主义，包括这里面有像事业心啊，勇敢，有责任，有担当，对自己喜欢的女人好色，这个都是明白吧？就所以说这个思维你们一定要通透。知吧。那么这个思维框这个框架里面呢。

第一个想象我就是希望你们能够明白一些真正的事实，知道吧？就世界上没有一个真正高价的这个人。就是就是你自己就是嗯。要跟一个高价值，你自己就开始低价值。原因在于你认为他有一些条件比你好。

但是只是你认为你明白吧？嗯，所以说你们在交流的过程中呢，就是老是容易被对方的节奏所影响。被对方影响之后呢，你容易给对方带上网关。好吧？那么第二点我们再解析一下就是什么？呃，它价值来源于什么啊？

你要记住啊，对方再有价值。对方再有价值，就是你你老会不会有个我其实不想跟他交流，因为什么呢？他好像我配不上他。我不想跟他交流，他周围男生太多了啊，那他跟我交流挺好，又忽然哭了忽热怎么办？注意啊。

你觉得这些情绪异常，或者能够让你产生情绪的时候，那就是觉得啊你觉得这个人有价值，明白吧？而你取决于他有价值，取决于什么呢？不取决于他是不是好看。他是不是有很好社交签，他是不是很好溢价值。

他收入比你和比我都多。而来源是你怎么去看待你自己。你怎么去看待他的？你仰望对方所有的行为都是仰望。什么意思？就是。嗯，他这个形象好，你应该跟呃他相处过很多吧，我没有相处那么多，我情商低。

就是你是在主动给予给予对方的价值，明白吧？所以一旦一旦你的思维方式不清楚，即使你根本就是你清楚了这些，你根本不需要去仰望，你就会减少很多错误的事情。所以你就是要明白啊。仰望对方的时候。

一般出现在什么样行为？就是你在实战中有以下行为时候，一定要注意，你再仰望着对方，你再把王冠给对方。这样的话你是不会有结果的。比如说不停的发问啊，你肯定在一个某个条件下，你可能对我说啊。

你说你我我知道男人不能每个人都付出，可是我们俩已聊的不错了。你俩聊的不错了，你不停的发问，也会慢慢的对你丧失兴趣。关注度跟币重或者说提供无用这个话题是没有任何意义的。明白吗。你上来把一个女朋友。

她可以当你的女人的，你当成女神，那你就不配找顾他。明白吧？我们俩应该社交是平起平坐的，而你有可能是因为自己呢这个思维方向错误引导而你这行为，导致激发激发了对方看低你。懂了吗？兄弟们，所以你想想啊。

如果是她跟她男朋友，她跟她老公，那肯定就是啊，就是你你在笑我嗯，你在闹，我在笑我嘛，对不对？像闺女一样，像我女儿一样，就是降维打击，这种先天的这种思维。知道吧？就你在说任何话术，做任何事情。

这样时候才会有魅力。很多时候你第三点啊，很多很多你认为的高分女生，她其实并不是高分，知道吧？人类是肤浅的，这个吃喝玩乐啊，这些东西他们都会包括盗图到朋友圈啊，他们也会知道吧？그。因为人类其实很肤浅。

就始于颜值嘛，所以他们当然是注重打造自己的形象嘛，而打造自己的形象成本是很高的。懂了吧？就第四点就是女生跟闺蜜之间他聊的很多的话题都他妈虎狼之持，知道吧？反正你很多兄弟们发现那些低情上的男生啊。

就是说直男会跟直男说，你你赚钱就行了，别谈恋爱，赚钱就行了，才能赚能赚到钱之后想谈什么恋爱，就就谈什么恋爱，白扯，对不对？其实发现啊直男跟直男是更不敢去交流，包括跟女生交流一些方向和思维，还觉得很龌龊。

对不对？所以说兄弟们啊。把把对方当人，知道吧？没有女生，他不会说跟男朋友不会去聊色的话题这一点对女身高关系是非常靠谱的啊，就没有说错的话，只有说错的时机，没有猥琐的话，龌龊的话，只有猥琐的人，懂了吗？

兄弟们。啊，还有就是。还有就是你喜欢女生，他是只喜欢意中人，就第五点啊，性格和外在都强大的人。所以说性格外在你你只学习了技巧，但是你没有真正内核，没有节奏，你是不能解决问题的。所以你的内在是虚无的。

所以你只学习技巧，没有外在，什么意思呢？好的衣品，好的形象，改造身材旅行，那这个男人外在也是不强大。所以你千万不要说啊，我性格其实挺好的，我对我我的另一半非常好，不是性格好，是强大，是性格强大。

而不是大男子主义。所以什么叫性格强大？一定是什么？懂得基住，这个就是有情商。其次是会正确时间做正确行为。第二个，面对女生突发情况去解决问题，拥有解决问题的能力。这个升高关系的课程和破解ASE公式。

你好好想一想啊，之前讲节奏聊天的时候是不是都跟这些是相仿的，对不对？所以你应该怎么样呢？事业心勇敢有责任？你看嗯你看一下啊，就是给兄弟们发的很多的那些素材，包括ASD拒绝那些公式。对吧。😊，不纠结。

你要觉得我你觉得这样的话，我也没得说，对吧？你就知道欺负我，加上公式正合关系。变成了破解这个生活关系，是不是就体现了你有适应心啊，就是也有勇敢责任、有担当啊。你通过这个来展示你情属性，明白吧？嗯。

那下面还有什么呢？就是当你的情绪。啊思维。你继续啊，当你的情绪被影响的时候。Okay。开始被影响。嗯。不影响。无论。对。聊天。的什么阶段？Yeah。是他。不回你。😔，还是不认可你。或者是不身高。关系。

그。朋友圈。그。S。当你第一时间察觉。你必须。立刻。恐怖。做以下事情。第一个就是。做有选择的男人。第二个是。持续的自身建设。获得。😔，获得更多。这种反馈。第三个是持续的。练习。和训练。自己是魅力。

难行难的动作。社交技巧。社交技巧。그。生活。能量。그。明白吗？兄弟们。就你们一定要记楚这些事情，就是你开始有情绪波动的时候，这句话是贯穿你所有实战脱端的核心的。贯穿始东南。和起行动念一样。加三个一样。

他是要贯穿始通的。你不管是脱单谈谈今天恋爱，或者说别的你都要去记清楚。在你没有在起在一起之前，你。一定要是你只要你的情绪被人影响了啊，你说你开场之后，这个女生不回我啊，加了你微信，他不回我。

你怎怎么不回我了，你这这开始思考对方，只要你开始思考对方，开始思考自己是不是做错了。开始思考自己做错了，或者你身高关系，对方不回你，或只要你看到一个朋友圈，他自己面都要遵循下面的原则，明白吗？

当你第一时间有这样察觉心态，被别人搞了心态，你要放下以下步骤啊，就是不是说心态被搞了，就就就就就是你要去跟别人纠缠纠缠解释什么呢？第一个你要做有选择的男生，记住一句话就起心动念，先先加三个，先加三个。

那今天回不卖回不慢，回不慢，我就开始思考，那因为我没得选，那我先加三个妹子再说嘛，我先做意搭讪，做完搭讪的话，我要把自己生活忙碌起来。哎，我是不是衣服还没买，我是不是还该拍照了。

我是不是周六应该有点活动啊，起心动念，先加三个妹子。知道吧？第二个是持续的做自身建设，获得更多的正向反馈啊，获得更多的做向反馈，明白吗？就是就是你在获得更多的正向反馈的时候，呃。

就是像我刚开始也是没有很好形象，是也是慢慢的改造的那在这个过程中呢，你可能会遇到一些绿茶或者一品质不好的，上来会打压我。但是呢我跟很多兄弟们最大的区别是你会跟别人纠结，你会怕别人误会你。

然后我选择不解释，他今天这么误会我，知道吧？对吧？就是哪怕我比如说我我后面我说我去五星级酒店吃个饭，我没吃过，我觉得我要记录生活，然后很好的修图，那如果说有周围很多朋友说吃个200块饭，还天天发。

天天发天我连回都不回，知道吧？因为就直接遵循了第二点，持续的自身建设，获得更多的正向反馈。知道吧？所以这帮人以后会消失的。明白吗？我现在不把他删了，就让他们在朋友圈看着。对吧那他们现在就会慢慢开始后悔。

明白吗？兄弟们。就是慢慢的看着你的变化，你要一直记得。就以说你看一下，就个就是呃并不是说你能够很好的就是撩妹子。简单，你你一旦持续的做自身建设，你会成为一个事业上佼佼者，明白吧？그。

第三点就是这个持续的训练和自己的魅力男是社交技巧。有很多兄弟嘛，他妈的就是学了半个月，然后开始有妹子有窗口了，或者是负了单啊，直接去那个。你就是谈了个恋爱去了也行啊，就随随便你们啊。

但你没有一个很好的系统的时候，我劝你们不要去做。因为不管在什么时候，只要你今天啊我被别人影响，那我持续做现在该做，我要不断训练自己啊，我该还。开D有几次约会，你没有内化，形成你自己内核之后。

你去进入一段长期关系，其实是在内耗自明白是弟？그。그。그。Yeah。그。嗯，我们继续说啊。我觉得。像有一些话你可以记下来啊，就是你你人生的这个功课，对吧？就你花同样的时间，你要记住不同的人。

他选择的事业嗯，和结果是得来的方法论是截然不同的。就比如说你想挽回，比如说你被一个坑被一个人套住，你被一根骗，你应该思考，不是你怎么样扳回一局。而你思考过程中是改变某一个点，这个结果就完全不一样了。

这过程中，如果我改变。那选择也是不一样，对吧？那我为什么要去选择他呢？同样的时间，我可能跟这个城市的很多人会进行交流，很多人啊，对不对？我为什么要选择他，对不对？所以这句话你们要记住啊，就是同样的。

时间。成本。不同的选择过程。方法方法论。带来的是截然不同。的结果。Yeah。그。你一定要去。做一些对自己好的事情。그。그。就打个比方说啊。打个比方说呃。就是呃打个比方说啊。

就是我我我我我给兄弟们上完课之后啊，你是在我们出阶班，或者说进阶班，或者说在我们群里面啊，我陪伴你们嗯，我们作为老师陪伴你们走过两个月时间之后，其实才是你实战的开始，明白吧？兄弟们，而不结束。

那你其实是需要把这些做到你计划当中。比如说第一你你去把那个熬夜。吃饭。熬夜吃宵夜。吃宵夜喝酒的时间。直接用来健身。你会收获什么一身肌肉。肌肉还有自律的人生。Yeah。人生对不对？这第一个。

如果你有样自律人生这种属性，就是一身肌肉线条板，你肯定不缺面子啊，因为你有生活，知道吧？这个女生她每天跟你在一起，她是有很高的这个能量和幸福指数的。好话。그。그。그。그。第二个就是你去把那个。

追逐一个女生时间。追逐。그。그。Yeah。鸡二。女生的时间用来学习。就你就你直接从一个屌丝，就什么呢？就是直接从一个你他妈自己都嫌弃。都嫌弃了。嫌弃的屌丝。直接变成一个型男。嗯。行啦。그。如此。

在一个人身上。花功夫。그。不如用来。提升。自己。😊，Okay。在自己。想生。花工夫。回报率。是最高的。Yeah。그。第三个就是。哇。打游戏的时间。用来谈恋爱。Yeah。直接从虚拟的事业的王者。变成事业。

现实界的男满是现实。生活现实。正式生活。中的。行了。Okay。Yeah。对吧然后第四个就是把。为了追到。冇噶。女生的时间。女生的。钱。用在自己身上。你会。从一个好好心。对他。Yeah。变成。Yeah。

女神。眼中的男神。아。嗯。😊，就是兄弟们会发现啊，就富人思维是什么？就是。呃。他只是换一个主语，就是把什么变成什么，还是要去执行啊。个人思维他永远是这样的，就是延时享受。嗯，就把这个主语变了，明白吗？

就是延时享受加钱只用来投资和购买资产，而不是消费和负债。能理解吗？就是加上什么呢？就延迟享受嘛。Okay。颜值享受。그。啊不要动不动打游戏，对吧？马上也不要动不动打飞机，不要动不动就就对吧？

就就那个去去干嘛，对不对？就这样去就是。就是要给你延时享受，对吧？就钱是用来投资自己的，当然购买资产，而是用来消费和负债。你啦。그。对，那今天其实像思维中就是有些型男和有钱的思维。呃。

和一些你遇到的心态搞你心态人一些思维之外，还要给兄弟们一个思维，就是聊天当中不能犯错误啊，这我之前也讲过。啊，我再讲一遍啊，再讲一遍，但是你不能吃饭啊。그。再讲一遍啊，了解。这个你自己记啊。

我们就一带而过。嗯。Yeah。秒回。Okay。除非在某个。But。Bea。C列。交流。嗯。그。不超过15分钟。那吧。第二个是。展示逆向脆弱。Okay。嗯。第三个是。需求感超强。第四个是。贬低自己。

Yeah。许。女生。第五个是。解释。纠结。Okay。第六个是。是han。第七个是。挂廊。大段。八。的舒服。第八个是。给女生。规划人生。Yeah。教育他。教育他九个是什么过度装逼。你审判证。突兀的胸高。

关系。マ上に。呃。就是很多兄弟他妈的经常会跟女生讲小时候事情，然后为了去让人家觉得跟他同一个世界，对吧？那有兄弟认为就是真实，我是个内向人，你有什么事情，谁都可以直接告诉我都傻逼告。呃。

所以这些问题不要办啊。不要办啊，还有聊天的目的。之前也讲过啊，这个也是一带而过，兄弟们可以记一下。그。그。你们可以稍微记一下。聊天的目的。就这个之前前面讲过就没有必要多说了啊。投入时间。同时间。嗯。

通过什么呢？等一听。第二是投入型的。그。Yeah。第三个是投入灵敏。Yeah。第四个是什么？好咁咩。그。三观。对事物的看法。第五个是什么？深度。咩接。互相分享。嗯。呃，就是让他喜欢你的前提。그。

吸是什么，你知道吗？激发对方在你身上。探索的欲望。嗯，这个兄弟一定了解啊。Yeah。就让他逆向合理化说服自己他的爱。别的没有，知道吧？其这个这个思维很重要啊。嗯，还有别的是什么呢？就是。

给大家留个作业啊，留作业就是你形象要去改造啊，改造。嗯这个地方你你留个作业。呃，你你需要是花半个月时间，半个月作业。嗯。花半个月时间。去找到行吗。这一定要去做，你后不要偷懒，你你偷懒，真的，你你偷懒。

你其实在这技巧聊天没用，懂吗？因为你再怎么聊，你都缺失人家动力，女人对你的动力不足。知道吧？그。这个记清楚啊，这个是整个思维的板块。我们接下来再讲什么，就花半块钱打造形象，健身身材。

穿衣形象、打扮、发型啊，穿搭什么都去做好吗？兄弟们。啊，那第六个我们就是讲接下来讲那个。嗯。Yeah。그。그。그。그。红绿灯红绿灯啊红绿灯系号。그。그。Okay。Yeah。这个也非常重要。呃。

这个里面就是帮助兄弟们去。筛选窗口。啊，三点钟了。嗯，前面也讲过窗口识别啊，嗯包括对方拒绝怎么化解啊，这个节奏聊天，怎么窗口识别。那么红绿灯系统呢，它也是倾天重点，就你有应业实操能力之后，就给你拔高啊。

知道吧？그。有什么叫红绿灯系统呢？就是说我们把女生这种窗口识别就进行一平分。嗯，我们按照分数去评判这个女生啊，现在比如说红灯、黄灯、黄灯还是绿灯，绿灯的话干嘛要大胆推进，那绿灯该干什么呢？啊。

黄灯应该怎么办？怎么能够变成绿灯，红灯变黄灯应该怎么办？所以今天呢这个是呃整个窗口识别会大幅度提升，呃，会更加呃优于让你的时装更加的呃便捷，知道吧？也能够说嗯让你的。整个人嘛也会变得更那个啥。

就是会有魅力。动力识别系统。Okay。艺识别。这一定要去做动力越大。그。越来越可以。有地方。그。动力越大。也可以。哇。下个方向。亲治。去进行。包括什么？字数。字数123等。嗯。横竖。一二三。三有点么。

等于吗？369。Okay。接你的话。直接问。你的信息。246对。What。回复速度。一二三。记得我什么发照片。第7月是吗？撒娇。小侃。任性。个园。Yeah。그。他照片是他自己自拍啊，兄弟们。嗯。

这几个窗口识别定要去。做知道吧嗯。就是他有个叫动力识别啊。也就是说对方对我们动力越大。嗯。就是。就是其实你想谈一个恋爱，或者是你有好的有结婚为这个方向的话，你是需要有由的。你也需要有地图，你还有什么呢？

还需要一些驾照技术。但技术化并不是能够直接到达彼岸的，你得有油和地图是可以的啊，技术你你哪怕技术差一点，那妈有油和地图，你也能够直接到达彼岸，明白吗？兄弟们。呃。

那我们今天啊其实这个游呢就是如何能够让对方跟你有动力之后更深层次达高。知道吧？所以这节课呢你们要好好听。首先你要明白啊，这个由就是动力。那么对方对你的动力越大，你就能干什么事情呢，就是能够升温感情。

而且不怕被拒绝。因为对方对你的动力很足，升温感情，他会说服自己。我投入了那么多动力，我还拒绝你。你看。其实这个就是相当于逆向合理化，对吧？那么动力越大，这个越可以聊对方什么呢，就是呃因为跟对方有关。

就是其实就是要不然就是对对方赞美。那这个对方赞美，为什么他会两个嗯两个字呢？就是对方对你的足，就给你发两个字，因为对方对你动力不足，他就两个字。

所以说不是因为你去夸奖对方赞美对方有多好心是给对方带来的动力。而是动力本身是有了，你才能有我使用技巧，反而更有效，明白吧？就动力越大，它是越可以朝下一个层级，就是怎么去升温感情。那我们想一下啊。

嗯就是我们这个系统里面叫窗口动力就是对你有恋爱动力啊，动力客弧就是恋爱动力窗口识别就是嗯窗口是对你有恋爱动力，窗口是对你有聊天窗口，所以窗口识别是非常弱的，就他跟你话痨，但是不一定跟你身高关系，对不对？

你常会看到啊，为什么那个为什么你就是就是这个女生可能到这儿会发生关系，对方就是很难拒绝，然后你再配合这个公式啊，就是AS啊，什么他在配合，就我们用的时候为什么就很多兄弟用的时候不敢用这个窗高关系。

因为感觉是不是条件不足，没有那么多变同，对不对？你可能会出现对方字数也多，行数也多，表情包，你还表情包嗯对吧？呃，也有，但是就是拒绝了，对不对？所以说今天这节课呢就是这节课呢是为了让你看的更清晰。

你们想一想啊，窗口这边有什么有字数行数，有表情包，有围绕着我们这个话题聊自己。然后围绕着我我来造句嘛，对不对？什么你是什么工作，哪个城市来多久啊，还有增加回复的速度。嗯。

什么叫就是你要去在聊天过程中去看他他那个有有没有去做这些事情，他有没有回复这些东西，如果有回复的，你要去给他加分，他然后你再去聊的过程中呢，你要去把这些都给补上，懂了吗？所以情商的一个提升。说实在话。

你没有大量的量化去提升的话，你想提升是很难的。但这个系统的话，其实能够帮助你们是在55到20天你就会会关通。所以我们再来看还有什么呢？发照片，就是对方给你发过照片，那么一定要是加分的，还有什么呢。

像撒娇啊、调侃啊、任性啊、抱怨都是就有情绪懂吧？有情绪。所以说这一块给你们分的这个就是写的这块，你要记下来啊，要记下来。这这个如果说你你记不下来的话，我说你到时候聊天的时候一定会吃亏的。系嘛。그。嗯。

那么什么情况叫做对方字数多呢？他7个字算多吗，他8个字算多嘛，那8个字肯定跟200个字就不一样，对不对？它是一个相对值。对方之前跟你交流字是两个字，现在变成7个字。啊，那么请问能不能在自助函数给你打？

三分呢不能只能给他打一分，因为他只是只是有一种变化，字数的变化，但并不能够很清晰的啊，很清晰的去通过字数行数，让你认为有个明显变化。所以一分两分三分就在于有没有变化较明显和非常明显。知道吧？

那么再看行数呢，我你说两行给你能和大百行银行肯定不一样啊。但是如果你是窗口识别的话，你会认为这个都一样。反正行数多了，下面我就要看他到什么时候给包，什么时候跟他细致打分，对吧？그。그。嗯。

那其实呢我们就要是根据女生前期的行数来给他去打分。如果他前提一个字儿，嗯，一个字儿加一个表情包就算行数多。如果说他上来就给你秒行两行，那可能上来就是两分，但还是不够三分，因为没有一个明显的变化。

就是他的可能从两行突然变成花了一大段，就这种，对吧？那因为要有一个明显的变化，你才给他直接上满分，所以每一个女生他其实跟你交流，他是一个独立的参照物，你要是跟他前面跟你相比聊天来进行评分，对吧？

那表情包也是你能判断出他有没有窗口，就是有没有恋害动力。表情包的话，你也发现他是。风位。369分的。嗯，看到了吧，为什么呢？因为一个可爱的表情包和一个关心你的表情包和一个给你发黄图，那是完全不一样的。

所以说他可能超越了字数行数比较容易啊。同时呢其实也印证了这个人对你的动力。所以你会发现啊这短短几行字。嗯，怎么去把它去诠释的啊，你全部就是兄弟们其实要去记成笔记啊，就不要躺着嗯躺着听啊。

你们要对自己去负责任，知道吧？不要错过那些很悲观的就是这些知识。嗯，红绿灯系统就是为了你不错失机会，同时告诉你下一个方向，你应该去做什么。还有就是什么呢？呃，他接我一个话，有一分两分的。

因为我信息可能四分了，经常高频的问了三天问了三回，那可能。就直接那个。接顶话问你信息可能达达6分了，对不对？是不是就达6分了，最后最后一个档位是记好的，中间的档一不错的。第一个档位就是出现过啊。

第一个档位就是出现过继续啊。就如果说他发照片看发照片调侃，撒娇任性抱怨，对吧？回复速度啊，这个东西呢都是怎么去寓意呢？就是我们可以可以认为通过这些行为进行评分，评分到了一定量级，它就符合红灯。

他又符合黄灯，却又符合绿灯。她一旦符合绿灯，那这个女孩她虽然没有跟你进行任何表白，但你的推进就是胜率很高，这是第一层意思。第二层意思，我们可以认为他哪一块速度很好，就是没有回复速度快，就是没有发过照片。

就是没有撒娇任性抱怨这些情绪。那你接下来工作除了按病毒聊，但就这个节奏聊天，按这个在新的关系这个地图里面走的过程中啊，一定要想办法怎么让他去发照片，他不发，对吧？那我发个，对不对？你在吃什么呢？

你给我拍一个啊，或者他再给你描述一个什么状态时候，很适合去拍照，让他给你拍照，这就是恒心。所以你整个升高关系为什么成语不成，取决于你对他什么动力以及什么样的引导，而不是等着他给你足够的动力。

那动力的引导什么？就是节奏嘛，节奏聊天，会让你的很多话题更多，而话题更多的时候，他会自带有更多的行为的产生。那这个慢慢的你咱们通过这个节奏啊引导他。他行为上面的动作，而不是内容。

我们我们为什么很多人会经常在沟通上去输入错过机会，因为他内容没有表现出来对我很有好感，所以我错过了机会。他的行为里面。就是比如说我们误判了对方喜欢我，然后冒镜了，结果把一些土味情况放前面了。

那那那对方根本就不接招。对吧因为很有可能呢在聊天过程中呢，对方给你一些话题，这些话题很容易这样扭曲对方意思，拿到升高关系的结果，明白吧？比如我在吃个他说。他说你他说你的好好吃，对吧？不要让我担心。

你看很容易条件反射。这么快就关心我嘛，你也是对吧？宝贝，这就跳步了。所以大部分人跳步的原因在于因为对方在跟你沟通中，他随即性的给你一些刺激和奖励，他随即性的他你把这些刺激和奖励真的当一回事儿了。

而没有考虑整体的地图的时候就容易造句，一造句就变成你没见过女的，知道吧？缺女的这种特征，所以说我希望就是说兄弟们啊。呃，要考虑你的内容，要吸引人。也要考虑你的节奏，也要考虑你的节奏。

能引导对方怎么样达到你的要求。你的要求是对方出现更多的行为。什么叫更多的行为呢？就你补充两句，他自助行数再多，他每一次都是自助行数很多，他永远是三分，因为他自助行数满分就是三分，你不要就给自己做做细。

给他加上啊，就。字数满分了，行数满分才6分，6分就会一直是呃黄的嘛。对吧那表情包可能在9分，那有可能9分就很难，对不对？嗯，其实这个也是有一个很大提升空间的啊。跟你整个微调啊。

你的聊天都会起到一个至关重要，非常好的一个这帮助，知道吧？那么接下来会给。兄弟们讲讲啊，就是怎么样去就是分不清楚的时候。就聊天，你们你们接下来我把这节课讲完，你们去对照着你们的一些实战案例。

你们的聊天聊死的。哎，你你去你去找一下，对不对？找一下，我把这个嗯红灯黄灯绿灯的评判标准啊，发给兄弟们，然后然后你们可以对照一下你们聊天。知道吧？比如红灯，红灯其实就是不聊天，你知道吧？

红灯什么表现表现形式。高了。嗯，经常回复一个字啊，然后勾啊3次。这种他妈的不聊天。那么多次不提供。话题。呃，次月。Yeah。没有。表情包。好吧，就做法我们应该的做法是吧？停止聊天。行吧，停止聊天。

要黄灯。Yeah。Yeah。그。表现。그。嗯是有。不好回答的问题。做法做法是什么呢？Okay。通过测试。그。或者。退二静音。그。Yeah。Okay。嗯，绿灯呢绿灯。Yeah。表现。그。正面情情绪。그。

主动发照片。嗯。回复速度。回复字数。撒娇。真的。做法就是什么呢？飞龙。在听。🎼。利用我们这个。就是身高关系的。流程。建于。呃，退役进行退役，这个这个一定要做。退役。就稳固关系，同时是生活关系。

最后约会在一块。你位兄弟们。这个一要去做啊，把这个对照一下啊。我。그。그。그。그。Yeah。好吧，兄弟们啊，我们今天这节课就讲到这里啊，两个板块包括中间留的作业一定要去做啊。给你们很细的去拆分。

如果说还不了解，然后到时候继续那个去。重复去看好吧，我也欢迎兄弟们啊能能够学好了。就像我之前讲过的。呃，我也希望兄弟们能够成为一个可以帮助别人的，自己能够学会，也可以讲给别人周边人来听。

或者你自己成为一个实验老师啊。未来呢如果说想跟我们一起做也是可以的啊。啊，今天这节课就到这里，嗯，我就结束直播了。그。그。그。그。

