# YU《短线倍增密码》：007.短线密码07

OK兄弟们已经开始了啊，那我们开始吧啊。😊，就这节我给大家讲一些偏时就是一些现场实操的一些东西了啊。在框架上面已经讲的差不多了，那都讲讲一些实操的事情啊。首先给大家讲个最最大的一个问题啊，就这这个东西。

就这一点，如果你们听的话，就真的是值得我觉得价价值现金啊，价值几万块钱是有的。照片这个事情是个极度麻烦的一件事情啊，这个事情已经被我们攻克掉了，就很多人还没解决这个问题。是非常痛的一个痛点，对吧？

很多兄弟他妈的尤其你像我们帅的兄弟只有10%。90%问题都有问题，你觉得照片怎么去处理，对吧？你没有信心对吧？尤其是有些我们兄弟把照片拍的很夸张那种啊。这个是怎么去解决呢？我跟才讲这个问题是能解决啊。

就这一个点都是他妈的值得几道约会的钱。就首先第一个问题啊，我应该说先科普一下，有些人觉得说哎有给我拍展示面是不是他妈的太假了，对吧？跟自己生活差太远。对吧对吧这个就完全是什么？你就是很傻。

就纯粹的被中间商顺差架。女人又是化妆，对吧？女人他妈的又是拍照，女人又露大腿。有些女些女孩子3000钱一个月收入，对吧？她照片拍出来之后，他妈的跟他妈白富美一样。然后你去舔，你天天去给他送外卖。

你天天他妈的觉得他妈的买一个。去买一个这个cci都配不上他，我的那你怎么搞，同样都是一样的底色。你为什么不敢把自己搞得好一点的嘛，对不对？所以说你记得啊，如果你觉得记录美好生活都是一种错。

那你骨子里实在太卑微了，我操对吧？我的一些老哥们极度卑微。对吧你就是地摊货啊，大哥，你连连记录美好生活，你都不敢。我靠，你觉得你每天就只能吃他妈10块钱的快餐，对吧？只能去大排档。

那你告诉我你怎么去拥有美样的女人，那女人进来是看你没进入你的生活进来，看你大排档了吧。对吧那不那你什么样的女人会跟你起大排档啊，那你只接去找草莓呀，对吧？去找那个农夫山泉有点甜啊，对不对？对。

所以大家注意这个事情啊，你内心如果你连这点东西你都不敢去拍的话，你真的不配拥有女孩子。对吧。你觉得自己很真实，你他妈天天填当西填过来，你拼命填。他妈一一个一个妹子下面留言，他妈的人家人家你自己留个言。

人家妹子他妈是自己评价自己的，你还觉得评价你还自己又去回复一下，这不猪脑子吗？对不对？这种傻逼比比皆是。😡，对吧当舔狗我很真实，我他妈是条真实的舔狗，我天生贱命，我操你是很真实。那有什么异议呢？

你告诉我大哥。好吧啊，别当土狗，好吧，妹子是很虚荣的，你要懂得人的需求，你才能搞定别人，对吧？妹子他妈哪怕你一个月3000块钱，他很多妹子大家可以看得到啊。

现在很多女孩子是不在乎男人有没有钱的这是真的啊。知道吧？尤其是在那年轻的时候，或者他自自己真条件不错的时候，或者他30岁了，想找个奶狗的时候，他不在乎你一个月挣3000块钱挣5000块钱，对他没有差别。

但他不希望说他妈我这这这几条土狗，我操，对吧？好吧，女孩子是需要虚荣心的，他们会为了虚荣心买几万块钱的单，买几十万块钱单，买几十万去做护理。她也她也她也不希望她也会为了虚荣心去找一个他妈的一分钱。

自己还要倒贴给对方，每个月可能甚至还要给对方钱。这种男孩子他也是可以的。对吧。但是前提是你不是一条土狗啊，你怎么跟土狗一样，他怎么带的出去呢？好吧。啊，所以从另外个角度来讲啊，这是一个方向啊。

从另外一个角度来讲，大家注意一下啊，就你他妈一个下午茶其实就几10块钱，起妈最多几百块钱，对吧？几百块钱东西你都不敢去消费，你别人内心实在是太太太太不匹配了吧。对吧。女孩子都知道的对吧？

就是人们被美好的事物吸引是一种本能，就跟你看美女一样。知道吧女孩子不是说看到你在一个美好地方拍照，他觉得这个傻逼又在装逼。你不要被极刚上节课刚讲完，不要被极个别妹子说，他妈的你是他妈CPU对吧？

你是名员，你就看慌了。你有没有想过99%的妹子，95%的妹子都不会说呀。😡，你为什么会因为一个小市场啊，对吧？他翻车率就很高，对吧？因为翻车谁也不愿意讲嘛，那就觉得这个事情能能可以，对吧？

所以不要去预期差太多，预期差太多，女生会有一种被骗的感觉。你去你去。软件去看一片，有多少妹子说要验货的，有多少妹子会说他妈的假照勿扰，他妈的对吧？男生照片勿扰的，你就知道这些妹子都被骗过，对吧？是吧？

所以你运气差千万不要太多，神仙也难救。因为女生会有一种上当被骗的感觉，他会觉得你妈他会愤怒。Oh。知道吧。好吧啊，这个这个模型就跟你价格跟销量一样啊，对吧？你修的太过的时候，对吧？你可能对吧？

你会你会那你你你可你你会这个这个你如果合理的的话，你就你修的太过的话，你能够可能口子更大一点，但你结果其实是更少的啊，对吧？但是如果你正常修的话，你其实成功率是更高的啊。😊，好吧。

第二个呢就是话术破解啊。你看宇哥有时候有你看我在有有话说嘛，就是说你看我的故事讲的就是基本上就是说其实我去年每天都健身，后来胖了嘛，对吧？就是说公司太忙了，对吧？你结合你自己的事情。

你看我这个有有意义上第一个吧，我以前每天健身，这是一个亮点，对吧？后来疫情很真实，那吧？后来你动了手术发胖了，对吧？公司太忙，对吧？就是又又又牵出自己的另外一个DH一点，我是巴州公司的对不对？

熬夜什么的对吧？所以这个大家去讲这个故事的时候，你一定要像我这样，对吧？好的跟坏的都掺在里面去讲。哎，首先故事是真实性是第一原则，对吧？确实听起来很自洽性很好，很圆润，对吧？故事很很圆润，对吧？

很说的过去啊，另外呢你也可以按家带私货啊，夹一些自己的以前那一些东西，加些自己的东西在里面，对吧？好吧。但你这吹牛逼要可逆啊，你这个对吧？你不能他妈的瞎瞎瞎搞啊。

你就是你这个是是是是是真的是可以可逆的意思就是说。这个你意思就是说你的你的颜值还是可以回到原原来过去的。对吧这个事情很重，你看你长胖这个事情，他就是可以就是就是就是可以回到过去的，对不对？啊。

那妹子呢就会觉得说哎，对吧？当如果瘦了的话，我还有还有机会，对不对啊，还有机会啊。啊，对吧，像我跟那个谁丽江那个余嫂那个故事也是这样子的，他刚刚转转到我转身就想走的啊，我也上一个照片。

当然他那个是留对我两两个原因，第一个觉得我长胖了。这样觉得我穿它太丑了，穿了什么运动裤，知道吧？就跟他见面了，太随意了。放学也没弄，跟他妈的。老老长了，跟你们流浪汉一样啊，你说发型。啊，一点都不讲究啊。

就他后来一直就他后来呢就是一个梗嘛，他觉得说啊你要是能瘦下来的话，我就跟你谈对象，对吧？我好我说我说我就说我我那我就瘦，对吧？其实那个时候是互相调侃的一个东西，但这也说明女孩子的一个预期，你知道吧？

他觉得这个事情是什么？是是保留希望的。其实这也是一个人心中一个邪恶的点。就当时我觉得。就是我算准了他是那种人比较内心还是比较善良的那种，就不是那种。啊，无情的那种超级超级渣女那种，对吧？

所以我算着来就他有他的善良，就导致他有一点什么，他跟很多人一样，他抹不开面子。剥不开什么样面子呢？就是这个对吧？就是就是因为这个他他觉得说哎呀，那你那你现在比较胖的时候。

那我或者说你现在这个比较丑的时候，对吧？然后我选择了那什么，那万一你将来又变得更好了。他妈的，那我东山再起，你是谁，这就是一个人的一个心理啊，被我抓住了。所以说这个我的这个我的这个操作。

真的是真的是对于人心方面的把控太精准了。知道吧？就是因为他有这样的一个心理，他有这样的一个心理，不代表每一个人都有这样的一个心理，对吧？他有这样的个心理被我抓住了，但有一些妹子他真的是无情。

转身就走是吧？你就没有办法，就他有这样的一个心理，他觉得哎呀，这个男人好像就是食之无味，弃之可惜，那就可以，那我就那你既然选择食之无味，弃之可惜，重点是弃之可惜。你既然选择弃之可惜，那我就有机会了。

如果你觉得他妈的食之有无味，弃之也不可惜，那如果就没有机会了，所以我当时抓住的是他这样一个心理，对吧？我跟你我我后来我就跟他我就跟他。他至少这样的，他愿意跟我什么，他愿意跟我保持联系。

他愿意什么回我消息。不然的话，他如果理都不灵的话，你就完蛋了，对吧？所以这个是大家要去跟妹子结会见面的时候，你可以去尝试去。呃，就是去跟我一样去判断一下他内心有没有这样的东西，对吧？

因为他很多妹子他觉得刚开始其实哎这个男的照片挺帅的对吧？跟这个男生在一块还可以，他对你有兴趣，他来嘛，他发现哎有点差距，但也发现哎这个这个他这个差距刚，他也可以弥补，我操。

而且这个男的其他方面也挺优秀的对吧？如果他将来他妈真的有回到过去，他妈我当时。😊，这个对吧这个这个日落什么什么你不赔，对吧？东山再起，你是谁？那我不是很可惜吗？我操他有这样一种心理被我抓住了。

所以这在完全是在适于对于人心的把控啊。抓住之后就有了展现自己的空间，对吧？然后我的十8万，我的各种那我这个人内涵又又强，对吧？吸引人也快，对吧？但是如果你不给你开开这个口子，你也没有机会。

他既然给了我时间，那就不好意思，那就肯定是被我死死的吸引住，对吧？好吧，这是很重要啊。第三个就是软件中写明了这个什么重度颜控啊，只跟帅哥看看帅哥照片滚出，对吧？这种妹子你就不要去搞了嘛。

基本上出来就就就就就找对了啊，对吧？啊，你说典型的什妈后货不对版嘛，对吧？我们的照片大家是不用担心超标的啊，对吧？绝对性价比超高啊。你看有很多照片已经拍的很很不像样子了，妈那些同行的，我操。哎。

真的是你觉得。😔，有时候真的是反作用啊，你他妈预期差，所以我从来不给大家拍太过的照片。之前我们很多兄弟说，哎呀，我们这个照片再升级一下吧，对吧？拍的再夸张一点，其实我觉得没有什么太大的必要的。兄弟们。

你中间考虑个问题，你太过了。如果你圆不过来，那是超级反作用啊，我操那很难搞的。对吧你妈本来又笨，对吧？说不清楚事。也忽悠也忽悠不动？对吧？那你不是很难搞嘛啊，你也不够灵活，有和那兄弟他妈的聊天不行。

他死堆展示面。到最后就非常尴尬，剪剪刀叉剪刀叉子，大家知道什么意思吗？中间出现一个就是聊天聊天也很差，照片贼高，中间那个红沟无法填补，剪刀叉贼鸡巴恐怖。啊。好吧，所以说要合理啊，内内核很重要。好。

第三个呢讲给大家讲这个彻底放大位置窗口的这个原则。第一个物流法则。这个东西很重要，就是我的体验感非常重要，对吧？很多时候啊。真的你大家注意一下，这对于我们90%兄弟来讲，妹子出现窗口的时候。

你必须第一时间到达。啊，马上到。对吧，马上到表情包很适合大家。不要他妈的说太远了，他妈的今天我累了，怎么鸡巴你在下次的时候，你看看你很容易错过了，知道吧？😡，大家要勤奋一点，你知道吧？啊。

就给大家一个启示。你要让妹子更舒服，不是让你更舒服。我操你穿搭也让妹子觉得你帅，不是你自己觉得帅，我操，对不对？😡，你像就像我跟他这样就像你到理，比如说我跟我我我我以前管微店卖衣服的时候。

我都不太好意思让别人跟我联系了，就是我会尽量把每个人的地址、身高、体重都都备注好，这最基本的嘛，对不对？对吧但你这这个这这个道理很多人不明白，他就天天烦别人，对吧？比如像我们的冰浩老师。

他妈的最近干活也是让我很生气，他是他也他什么都不看，他就他妈张嘴就问，他他就是典型的麻烦别人，我操。😡，对吧这个就是很糟糕的，没有同理心，就跟你跟下属，你是下属，你给领导写东西一样，对吧？

你要让领导看着方便，不是你看着方便，你看得懂，领导不一定看得懂啊。所以你把标题该命名的非常清楚。你要你要提醒领导说第有有有有哪个东西需要你特殊批批批准一下，哪些东西需要标注颜色，对吧？

这种东西居然有很多人他想不通，我操他没有同理心，我操他妈张嘴，他就问，他妈他只的是什么，我妈我能靠嘴问过来的东西，我他妈为什么要去学呢？这种傻逼想法，我操就导致你根本就走不远，我操。😡，妈，知道吧？

兄弟们，这个东西很重要，不管你在人生职场商场与人社交。撩妹一定要注意，你要让对方感觉到舒服，让对方感觉到便利，这是你的基本功，对吧？而且一点都不费劲啊，对不对？你天天他妈为了想省省省点事，张子就来。

他妈把自己都变蠢。对吧。你这学习能力不断提升之后，你会很轻松很多事情对吧？后多就是这种其实是你到最后反而不让自己变得越来越沉熟，好吧，啊，好吧，我刚说这个东西非常重要，物流法则这这里约会叫物流法则。

在你职场的话，就是要让对方感觉舒服。社交也是你让别人感觉舒服，聪明人都让别人感觉舒服了呀。对吧。对吧你去看到别看到看到别人想抽烟了，烟就递过去了，火也送过去了，对吧？这就抽人的选择啊，对不对？

是一个道理啊。被子有想法的时候，你要第一时间到达战场啊，对不对？那你有什么办法，有车就车到位，车底搞，对吧？或者说没有车什么打车嘛。😡，还有什么把软件搞熟了，别他妈妹子他妈的有想法的，你订一个酒店。

订个订个房间，半天找不到，我操，然后带妹子兜兜兜兜兜兜一大圈，这这种体验感怎么搞的？😡，好吧，所以大家可以把字命空间布置好，车内也是一样的啊。好吧，车内有一套模型很好搞啊。第二个就不用说了，能喝点酒啊。

对吧？你这个你如果帅哥的话，这个喝不喝酒这东西大家现在问宇哥我们要撩妹需不要喝酒还是一个道理嘛。大哥，动力属性和窗口嘛。你东已经贼强了，对吧？你你觉得东西贼强的吗？我不需要放在他窗口了。😡。

对吧或者他的属性不需要喝酒，再再打开了，那就那就无所谓啊。那帅哥你就不喝酒啊，你妈你你的你的酒窝就是酒，对吧？我去醉的如条狗。对，那没有办法啊，他妈的个臭逼对吧？还我乐不能喝酒。😡。

怎么长得他妈外瓜雷找的，我操，对不对？动力本身就不够，妹子在你面前一点属性都打不开，我操。😡，窗口也没有，我操，你哪喂，我操，你不喝酒，你干嘛？我在往死里喝，我操。😡，对吧这是你该有的生活啊。

你要接接接纳生活呀，对不对，就是懂得这个道理啊。那妹子可能有时候会不喝酒，对吧？但是不要喝太过，太过，妈的。把拖个拖拖拖你反着照顾就麻烦了啊，好吧。第二个就是什么这个民事说那个。怎么怎么妹子说不喝。

你就上面破酒话出来自己看啊，少来，我不信，反正你要边说边道。是吧这个就是劝你话术嘛，对不对？你不去不不知道怎么去劝你，自己去网上学一下，或者去那个什么社社交资场课学一下，好吧。是吧你少来。

我不信你不能喝去隔壁的那桌，对吧？只是笑着要笑着忽略，举几个原则，要边说，一个是要礼貌或者笑着的时候，边说边道，对吧？边说边执行。对吧哎你说大家都喝了就喝一杯对吧？这是小小小成本成交一下。哎。

你就喝一这一杯吧。兄弟老妹对吧？大家都来都来了，对吧？来都来了，至少喝一杯吧，嗯，你就喝这一杯行不行啊，喝完这杯你就别喝了，喝了这一杯再说嘛，对不对，过一会儿就再来嘛，好吧。啊。然后别灌酒啊。

太low了啊。如果你走长期路线，你要反向操作啊。这个反价只是一个小技巧，不是说你这个长期路线，有些妹子对吧？你跟妹子我就我就唉不能喝酒，你要看妹子，有些妹子他想喝这句话只是让你树立一个小形象。你说哎。

别喝酒，妹子说哎，没事，我想喝啊，你去喝酒完了，你知道吧？你不要那么走，我操，那我他妈坚真拦这妹子喝，不是长期路线，你要谨慎一点，你要不你最傻的办法，你就说妹，你就假装先去拦一下，你说我们不喝酒。

然如果一看妹子想喝，那你搞啊，对，对不对？知道吧？这个只是让你用一个小小的技巧呃，说两句话，让妹子觉得你有与中不同，然后继续顺从妹子的需求就可以了，知道吧？大家要要明白啊，有些东西叫虚晃一枪。

长期路线的时候，你这东西要虚晃一枪。知道吧？这很重要，喝酒的东西大家呢其实很多人呢不喝酒。如果你身体不好，你别喝了啊。如果你真的有什么东西，如果你没什么问题。对吧你曾经说我不能喝，我操。嗯。

你自己琢磨琢磨吧，好吧，你自己琢磨琢磨吧啊。如果你有其他的技能也可以啊，不是说非非要喝。但基本上来讲，你在酒吧里面吧不喝酒，我操。如果你长得就那个死样子，我操你自己。真的是你难位了啊，好吧。

第三个原则抓窗口啊，就就是个打比赛有很多方式啊，我尽量讲的这个东西跟踢足球一样，对吧？你去想射门成功，第一个神妈C罗一样，身体好，长得帅，他妈一个一个人连趟8个人，我操，超级强。第二个是他妈亨利一样。

在门前补点啊。对不对？那你有大多数人只能门前补点啊，你哪我也要操，对吧？那你就要去看朋友圈，比如说妹子说最近亏钱了呀，就酒吧经营困难呀，对吧？什么天天很烦啊，睡不着觉啊，天天深夜里面发东西啊。

或者各种负能量啊，对不对？什么朋友圈同样是黑的呀。呃，各种发小文字，小表小小作文啊。对吧你就去你就去判断呀，就现场去判断唉声叹气的对吧？心不在焉的对不对？什么睡眠不好，特别困，毛的妈都是飞的，对吧？

你就看人就跟他聊啊，你就跟他聊，对吧？你说怎么啦？像我以前切切入的场合。的大面积应暗的东西，大家都去看一下啊。这个时候你就要有数，对吧？你就要去跟那妹子聊一聊，聊会之后呢，你就跟他始说哎。

怎么最近感觉你有点不开心啊，对不对？好，最感觉你最近有点不太对劲嘛，最近是不是有点。心事啊，等聊聊聊聊嘛，哎，没事，出来喝个出出来喝个酒，见见嘛，对不对？都这么久了，对不对啊？妹子说哎。

不了不了怎么怎么，你说没关系嘛，对不对？那行，你什么时候想我的想，需要人陪的时候，我再然后过过过一两周又来，对不对？对吧？这个是最好的时候，大家抓住这个低谷期和创股期，低谷期的时候。

妹子对我的自对自己的自深评价是要降低好几分的啊。对吧你你说女神怎么搞，我操，你你你你去提升两分多难啊，保时捷只能提升0。5分呀，帕拉没。你提分两分多到多难啊？但是妹子窗口期的时候，他是感情动物啊。

他他很容易降低两分的，前提是你能逮住啊。你在逮住我，很多证媒都是这样搞定的，你知道吧？这里可以看看我的故事啊，还有安宁和白富美的故事，其实都是在正杯降低分值的时候啊。好吧，呃，具体找助理申请。

我明天让小王发群里吧，大家啊这得我提醒我一下。虽然是长期关系，但是本质是一样子的啊，大家懂得，首先是识别，然后呢及时去切入啊，稍微加快一点频率去找对方，对不对？尽可能的说还是那句话，对吧？以妹子为核心。

别他妈的妹子有窗口的时候，受伤的时候，你说他妈脑子这段时间忙。过段时间又去操作难度几又又得把几背上去了，好吧，很多时候啊不要自嗨，兄弟们。我们最怕的就是那种特别有主观意识的学员，这种学员是成长最慢的。

对吧因为大多数人你多少人呢，你其实我跟他说在这个群里有多我当年加入答案那边，属于天赋异禀的，我都自己在独立思考和。答案这个路线之间正侦常徘徊了很长时间，你们有谁能够添之交水，一上来又有自己的组件。

你组件90%他妈都是错误的。我操，也就是你强烈的组件，我操很容易是错误的，你知道吧？好吧哎不就0%有点吓人了，就是你你不要有太太过于执着，你多参考。人家哑巴听完之后，你去测试一下，好吧啊，这点是注意的。

只像你而且大家这个年纪，不像我们这个年纪。你到2020七八岁之后，你可能慢慢的会有主见，对吧？或者说看问题更加准确一点，能看清本质。一见对吧？啊，但你现在有很多年轻人真的组机还是要要要降低一点啊好吧啊。

有自己的独立思考是好事儿啊，但是不能变成过于执着啊，你你独立思考是好事儿，对吧？你想不明白你说这这个点你可以来问我，对吧？宇哥，我觉得是这样的，我想法这样子。但你又说是这个，那你觉得为什么我没有分歧。

你可以问我，对吧？那会跟你说啊，是因为我觉得你这个比如说你穿搭。不适合你兄弟，你觉得你是干净，但你颜值不够啊，干净没有用。我跟你讲这道理以穿单为例啊，对吧？或者是你觉得你这个什么。

你可以我们来可以可以交流沟通，但你不要去啊他妈的去去偷铁。他妈的，我跟你说了，你也不听，关键说有些人他妈的我跟他说十遍，他都不听，我操。那么他还在那投田，然后没有成长。啊，这还还是咋必要，好吧。好了。

我们这节课就到这儿，下节课内容更改啊我。像这个内容真的很感啊。