# YU《短线倍增密码》：006.短线密码06

OK兄弟们，我们等一下会，因为这个。这个趁上上周签了大一节课啊，尽量这周能补上就补上。如果他妈补不上，实里们也不要怪我啊，这个毕竟生活太累了，对吧？作为一个小老板。哥，当年也是追这个追风少年，我操。

现在他妈的什么都得管，前端后端流量，我操哎呀，好烦我，这。哪个环节都他妈的脱不了生，我操啊，所以说兄弟们当中有有知之士啊。我们这个行业还是很好做的，就缺少就创业精神的啊。如果有想法的可以。一起搞。

真的机会多多啊，行业也好行业行业空间也很大。大家有想法可以私聊我啊。当然你自己如果是那种小绵羊，对吧？么半都上不好那种就不要聊了，我们这边是打打杀杀的。啊，我们这边弹性很大的。

你有你有能力就有很大空间啊。你如果连班都上不好，自我管控都是有问题的那还是在家里先把奶断掉再来，好吧嗯。好，那么今天讲这个第六节课啊。这两节课呢这个PPT比较简单啊，但我们可以尽量多聊一会儿啊。

往下两节课内容就很多了啊，PPT也很多，我们要讲快一点啊。这两节课呢就是老男人和丑男人的打法，这个是我们是这种垫底型的啊。就电底型的一些兄弟，他们怎么玩玩短线啊，其实大家呢也注意一个事情啊。

他们的受肉面肯定要窄要窄要窄，对吧？这个是很科学的一个道理啊，肯定要窄不少，但那不能说没有机会啊。你找到自己的市场就可以了，对吧？这很简单就是其实这个东西大家要明白一个道理啊。

就是所有人都是一个有短线机会的，对吧？你只要是个正常人啊。无非你的市场大与小的问题，那帅哥嘛，对吧？1个有7个，对吧？第一轮就大于反应，对吧？那那你长得丑，你1轮当中可能只有一个，那怎么办？

你把十变成100就可以了。对，那不就10个了嘛？所以你要更勤快一点，然后更精准一点啊。所以我们第一个的这个。假如第一第一个原则就叫精选对象，对吧？比如说我说老王他那个其实他他搞一些学生妹景是OK的。

就吧。就之前跟老王我刚才说过，我说你走的路线其实总体方向是对的，只是你很多过程中的细节要改，他的很多细节是不对的。他老讲一些虚里八两的东西啊，知道吧？什么什么意思，什么宗教宗教的。你简单讲讲就行了。

你不要把我那天我说过志军一句话，我说这鬼哥。我说你不要把一些他妈小众的妹子的经验当成经验啊，尤其是一些特别小众的。比如这面子本身就个奇葩，它身上有些点也是奇葩，你却识别为这是一个通通识性的东西。

那就很糟糕，知道吧？啊，所以就导致你整个模型是坏的，所以你一定要去不断调整自己的模型啊，你要知道你面对大多数人是什么样子的，你一必须往大多数人方向去总结就可以了，好吧。啊。第二个就是你要你要高举高打。

就你要占到自己的优势点，对吧？你比如说我举个比方啊，说老王对吧？老王的优势经济条件可以啊，对不对？时间也富裕啊，工作稳定啊，他说他在那个地方上班。一年一年稳定对吧？几十万到几十万是有的嘛，对吧？

自己房车也不缺对吧？那你给人带来好的体验感，有很多妹子，她是对吧？你说难听一点就清轻保养模型。轻保养模型给大家讲一下。其实签包养模型就是。我跟这个这个这个这个这个东西其实你不能说丢人的啊。

对于像像甚至像宇哥，我们这种阶段来讲，当然我宇哥必须需要的吧，因为宇哥外形保持的还可以。加上技术已经巅峰到底，对吧？这以不需要。但是如果你到我这个年纪。🤧你工作繁忙，然后说。然后收入也不错，对吧？

你要在你的生活和你的工作中找到一个权衡点。你觉得说我天天去撩妹，天天去大街上他妈滚荡鬼晃，对吧？打伞去他妈流程走的太慢了。你说你走个轻保养模型，我觉得真的很舒服，真的。

所以我并不觉得这个东西其实所谓的轻保养区不养两个词有点难，有点难听啊。其实就是大家打着做情人的这个噱头，你给大家提供一点陪伴，提供点吃喝玩乐，提供一点旅游。当你的时时间比钱贵的时候，你就可以这样做了啊。

对吧而且像老王这种，对吧？行情价我其实都知道，因为我之前遇到一个妹子，他在跟我玩的个模型。他不是按跟我玩的，模型，他给我暗示了一下。他之前男朋友一个月给他多少钱啊，我跟得南京这个城市。

如果你跟他差不多话，他一个月6000块钱吧。比较好看那种还还可以那种啊，就全是妹子啊，五六千块钱吧。身材长相都不错啊，我那辈子他特他身材特别特别好，翘臀健身啊，特别翘，我操老牛逼了，长得也不错。

当然可能因他当然我这个可能可能根据你自身条件。🤧行情也有一些议价吧。比如说像我宇哥可能综合条件不错，他觉得他妈5000块钱对吧？4000块钱也行，标要钱也行，对吧？当然如果你对吧条件差一点。

你肯定要议价一点，对吧？大大几千对吧？这个也根根据双方而而而定的啊，他没一个固定东西。当然我是当然我说的是这样一个比方啊。我们肯定是不需要些东西的。但是我觉得这东西也也不算什么可丢脸的了，知道吧？

所以你把体验感做好，老王那边体验感，你你既然选择走那条路线，路线也是没有错。我在丽江跟你说过，今天路线总体方向是没有错的。只是你在各个这个过程中呢，很多环节没有优化到位。知吧。啊。

老王先是女方老王送礼送礼物，也在也在节约成本啊，他也在打听我哪些哪些礼物可以送便宜一点，对吧？啊，这个是方向是对的啊，方向是没有错的啊。就是把这个模式走的更加精准一点是可以的啊。

是吧这也没什么好丢人的嘛，各有各的优势嘛，你说菲明他妈你跟帅哥比那怎么比啊，好吧。啊，所以你要把里面的一些一些礼物对真下要下的更精准一点，然后戏做的更足一点，对吧？其实大家也是心照不宣的啊。

这个有点邪恶，事实是这样啊。那第三个就是要研好好的研究自己的技术啊，技技术真的有无限的空间啊。大家看我真的朋友圈也不做，对吧？妈说帅啊，现天说我帅，他妈我帅个屁啊，我对吧？风鞋也不做啊。

然后他妈的为什么不管怎么样，我的效率还是最高的对吧？为什么为什么？😡，我还还是你句把技术的空间比我想拿是要更大一点的啊，你把技术玩好了。就是我今年我这两年。虽然年纪在增加，但我的实力是越来越强的。

只是大家看我很少去。呃，去撩背了对吧？因为哎真的太累了啊，也没那个没那个精力去搞啊。也没那么多兴趣去搞了。但你看我的效率其实是越来越高的对吧？为什么？因为技术是越来越好的对吧？啊，我的就是。

这个技术的空间比大家想的还要更大，对吧？所以大家一定要去琢磨。我今天刚给兄弟们开完会，回来说，你这些东西一定要去磨细节的啊，你要尊重技能，你不尊重技能，你觉得说哎这个随便随便搞搞，那个随便搞搞。

你其实就是只能搞定一个低分妹子，对吧？你要真的去磨细节，那就是这个东西真的是以年为单位啊，以几个月为单位去磨细节的。你每一句话回来对与错，对吧？关键话回来对与错。操作细节你都要去磨。

这东西最终会有一个质变，会让你有一个刷的一下提升。你上了一下子就不一样了啊。但大数人他没愿意不愿意去磨，他就觉得他大就就就就是马马虎虎，对吧？好像就还可以啊，这个是不行的，你关键细节还是要去多琢磨的啊。

但有些无关紧要的，你可以不去琢磨，对吧？如果有一些事情你觉得你经常遇到，然后他也经常。出现，然后也经常挺困扰的，你可以问我们，对吧？你还是把它把它解决掉啊。啊。好。

下句话就其实人生大多数都是比较逆风的啊。真的，就是你们大家一定要明白这个这个就包括我今天跟他讲学习也是靠大家去多的，就人生有很多东西真的是靠你们自己的。这跟私教靠不靠谱，没有任何关系。我花了几万块钱。

是大几万块钱加入所有的课程，你最终也会明白一个道理，对吧？不是你们这1万块钱能够怎么样的。你的人生最终主要还是靠你自己，不管是学习。还是你去遇到困难之后，你去翻盘，还是你遇到妹子难之后。

你去打都是靠你自己为主的，你知道吧？我们能够在关键方向给你一些正确的指示，已经很好了。很多人呢很多导师都是他妈二把刀，他自己一个大学生，对吧？自己都撩不到什么妹子，都都是舔狗那一套，没见过世面。

他能跟你什么方向？好吧，所以大家不要去仰慕别人，对吧？你看宇哥其实每天都很苦逼，对吧？你看宇哥天天骂大神一样，天天在群里他妈的。要跟个潇洒剑客一样，对吧？那其实我的状态有每天也都是哭苦逼逼的在上班。

对吧？在在在在搞搞搞工作，那没办法的事情。嗯，你怎么办呢？对吧？所以大家呢要去看到看懂生活的真相，然后去热爱生活啊，持自以恒能提升自己，坚持去把技术提升起来。因为你能够提升东西，包括颜值也是慢慢提升呗。

对吧？搭配一身身搭配，没钱，先搭配一套对吧？明年再搭配一套，三年三年之后再搭配一套，对吧？一年搭配一套，他妈也有三套，对不对？对吧？你去提高技术也是一样，你们没聊天一点点去提升。

大家很多人他总会去就是觉得一年时间。高估了一年时间的所得啊，却忽略了10年之间的所得。这个是很多人都这样的，就是你还不如踏踏实实的持之以恒提升自己很快的对吧？很快的。你看你三年又能怎么样。

你三年把自己的外形，把自己的。身材把自己的事业，把自己的技术打磨到一个不错的水平就很好了呀。对吧你非要非要急功近利的干嘛呢？对不对？两年也行啊，两年正好四间要到期嘛，对不对啊？好吧，那么风格这一块呢。

大家也注意找到自己的风格。老王，你看他在穿搭，他就很很不好，他天天穿什么穿潮牌。而且你看中国的潮牌也多少欧哦，就是现在现在的潮牌，国国潮还好一点，不适合老王啊。那你说如果是奢侈品牌的那些。

很多都是谨身的呀。你怎么穿，你告诉我他是正常的那种修身嘛。对吧你那个身材一穿肚子穿在那边跟他妈皮卡丘一样，对吧？那怎么穿对吧？所以这些衣服本身就不适合你，你往那方向去考虑就是错的。你花再多的钱也是浪费。

好吧，风格很重要，你去看看马东驰那种风格还可以，还有那种胖哥潮潮潮牌你也可以去参考一下这种风格都是可以的对吧？像我的门徒力可能他就要去多参考rap那边的也不要去穿那些衣服吧。

就是大家都是对于穿搭毫无概念的，你都没有审美，你非要觉得自己他妈的我喜欢这种风格，你审美妈个羁拜风格，对吧？你搞不定妹子的大哥穿起来跟你妈妖怪一样，好吧，啊。啊，这里给大家一个信息啊。

门副名副大家见过了，长得绝对是不帅的，又黑他巴的对吧？嗯。他都可以，大家是可以的啊，对吧？大家找到自己的定位的风格之后呢，然后呢去优化就可以了啊。当然这两个方法找我可帮你们去搞，对吧？

就是如果有空的情况下，可以帮大家去搞，没没空没没时间的情况下也没空啊，这个也是说实话的事情啊。继续对吧？其实大家每个人找到自己的外形风格非常重要啊，你每天在那边搞，其实很浪费啊，好吧。就是你方向错了。

你花再多的钱都是错误的对吧？你看老王这个年纪，他不不不往马东池那方向去靠。就70%都得走马龙斯路线。没东西呀好啊没东西呀，然后。30%走一些胖哥潮牌那种路线，就胖子操牌那种路线啊，对吧？你这样就可以。

你穿什么办？穿什么这个什么那个那个那个么这个什么奢侈品啊。啊，你注意一下，不是不能穿对吧？多尽量穿黑色少一点，10%穿奢侈屏，对吧？啊，你买个好的手表不就完了吗？对不对？你不就想要靠奢侈品装逼嘛？

你把手表换一下，所以这里面其实方向是一样的，但是他不知道怎么去安排配件，你穿那个衣服紧在身上，真的跟比卡丘一样，对吧？你穿黑色的。哦，或者宽松一点的啊，还可以，对吧嗯。好吧。然后呢。

大家一定要相信成长的力量啊，很很多人他就是连这个意识都是没有的。我我在教学的过程中发现很多人他就很着急，他就说宇哥，我怎么样去，你听哪节课能达到什么样的水平，我操，这是做弊梦的对吧？

你肯定是一个不断成长的一个过程。而且你要相信自己要不断投入，当然不要去负债啊，不要负大债，我们很多兄弟。我跟才跟大家说啊，大家加入私要绝对是幸福的。只要你听，因为我们都是吃过血亏的人，你只要跟着我们走。

你可以避免很多东西的。你知道吧？我们有多少兄弟，他是亏了几十万进来的。你去看抖音上有多少人亏了上千万几百万的那种附带的人生是很难过的。知吧？就是以大家现在的认知水平很容易去负这个债。

你在这边好好提升认知。对吧人家比你强，人家也这样了。为什么还是认知不够？其实你的认知更低，只是你没有机会去冒这个险而已，或者说你没有被这个机机会所诱惑而已，知道吧？所以很危险的啊，大家注意一下啊。

大家付出和认知都是不太高的啊，大部分兄弟都是远远不足的。你只是觉得生活岁月静好，岁月静好个鸡巴，知道吧？这岁月很不幸好，操。当你遇到的时候，你觉得我操，怎么突然间他把一个坑就砸在我头上了。

就不是突然间是为你本来就那么差，只是这个狼一直没有咬到你而已。好吧，那么第四个方向是什么？就你特殊价值。我跟家说过，这个东西其实是一个我的理理论叫人人货场。就你你大家有没发现。

其实有一些人他也可以源源不断的搞定一些妹子，他是职业的编利。比如说摄影，你知道摄影有很多妹子都喜欢拍私房，拍私房难，就是就是他们术语叫互互勉嘛，我帮你拍，你你你帮我你给我那啥嘛，对吧？这种职业。

他是你如果你能够有这个职业优势的话，其实很好搞。懂吗？兄弟们啊，懂了吧？就还有一个什么，我跟你说，还有一个他妈的很搞笑的一个职业鸡妈是给谁跟我讲的？😡，是真的我的，就那种呃男的那种技师给女人搞按摩。

他妈的浑身什么护理的那种，经常在里面搞事儿，我操。这个是一个比方啊，这是真六十八件的，这说明什么？就是你有一些特殊价值和特殊场景，其实你就倚天有屠龙，对吧？你想你像那个那个技师。

他跟妹子本来就脱了衣服的，我操。他不是直接就可以搞嘛？摄影师也是一样啊，他进去之后，他妈的直接他妈撅在那拍，我操。😡，对吧你直接就天然进入私频空间，你这种东西很容易摩擦起来的。

你之前所有的不好意思已经全部一扫耳光了，直接进入他妈的核心环节。你不你不干柴烈火，那奇怪了，对不对？所以如果你有特殊技巧呢，你可以去搞一个。如果你年轻的话，你可以尝试去学一些特殊技巧。

对吧还有一个就是什么？比如炒股，炒股绝对是杀气啊，对吧？你你我跟他之前讲过啊，对吧？你跟姑娘推荐股票，明天涨10个点，我操直接拖直接他妈出来开辟一下，开个房我操。不是玩一下吗？对不对？对吧这也是侠客呀。

对吧？经济侠客呀，金融侠客呀。对吧。赚钱侠客是不是这个多舒服啊，妹子一高兴，钱也赚到了这个东西等于你自己还不花一分钱。嗯。好吧，还有就是把这个贵根函。到极致化啊极致化啊，这个呢就是呃大家听不懂。

就反把上节课好好琢磨一下啊，对吧？当然这个东西呢。就难度和门槛特别高了啊，你把这两个发挥到极致还是太难了啊，发挥到太那太难了啊，太难了啊，因为啊不如前面这两个。经这些经济使用吧。而且门槛极高。

你想你得每一次都能精准的把人的人心给讲出来，那多难样，多高的内涵能讲出来。对吧所以宇哥能做到目前，对吧？也不是而且不不能不敢不敢说每一次吧，只能说对人的判断相对来说比有一定的水准。对对，有一定的水准啊。

好吧，所以说这个事情大家去。琢磨琢磨你身上有没有什么特殊技能，对吧？是。可以给妹子跟妹子直接在一个进入一些场景的，或者说。能给妹子带来一些非常直接现实的一些东西的，让他觉得我操。跟你睡一觉太值得了。

一个是降低了一个是让你无限接近于睡觉的场景。另外一个是让妹子觉得对吧？跟你睡一觉太值了，这个事情太值得太值得了，我靠不对。那你去考虑考虑有没有其的东西啊。好吧，那我们看最后一个，总结为四个原则啊。

第一个要有耐心啊，别想的太快啊。大家觉得这句话是废话吗？你觉得是废话吗？我跟你说，很多人都做不到。80%的人都做不到，极度浮躁，知道吧？我跟老许说过，我说你们还好点。我说丑男人和老男人有时候还好点。

因为他他妈从小就丑，对吧？他他妈从成长过来过程，他已经很有耐心了，他很懂得有些事情要艰难去度过，要慢慢来最恶心的最最难搞的那帮人是谁啊？就是像老许他们这种。有点颜值。我打个比方啊，哎老许跟当面说。

我也无所谓了啊，有点颜值啊，学历不错，内心极度脆弱。但凡有一点点得不到，就他妈就自训耐心了。但凡妹子有点反应不好，就他妈说错了。这样的兄弟，我脑脑海中瞬间可以浮现出5个人出来，对吧？这种真的是很恼火。

你明明条件不错，但你他妈从小较为较为一帆风顺，结果遇到点挫折，你觉得他妈就Q开始打退堂鼓，对吧？你觉得妹子有什么了不起的，你觉得他妈的那个谁他妈偷海这个傻逼还不如我，对吧？其实是很限制你的成长的。

你不如人就不如人没有结果。你不要说你学历多高，不要说你长得还行，不要说把一说人家搞搞的是低分配，你就是搞不来。这种人其实这种是最最危险的啊，大家可以们去看看啊。这种也是很影响成长的这种人他在赚钱也很差。

哎，知道吧？他不管是搞操作妹子，还是搞钱，包括这甚至在职场都很难到最好的那个位置。职场可能还好点。因为你毕竟所谓的什么什吧什么。什么什么什么这个好的学校毕业的嘛，对吧？有一一点点的优势。

但也很难到top的级别。因为本身内心还是脆弱的。啊，在搞妹子和搞钱这方面，他们是绝对不行的。好吧，是是很容易落后的。哎而且又清高嘛，对吧？你觉得自己我做这个也行，对吧？老子工作挺体面的。

你这个工作我就不需要上来去干，对吧？然后别看到别人搞到钱之后呢，心里又不爽，看到别人搞定妹子周后又不爽啊，说你妹子是低分，说你干赚说你赚钱太赚太肮脏，这种人是很难有结果的，这种人很多，比比皆是。

这是经常要用3到5年时间才能想明白这个事情啊，很很可惜啊，没明条件不错。第二个呢就是要丢掉幻想啊，你不能全要啊，这个其实本质上跟上一个也是一样的。好吧，就是你一定要去。

大家很多人就是每次都跟我说这个这个怎么聊，那个怎么聊，我操你先把你自己的你大家先回去想想，你搞定了你之前搞定过的。妹子当中大部分比如说你搞定三个，其中有两个，他是什么样子的，你搞定个5个。

其中三个是什么样子的。好吧，你把这个模型想清楚，然后遇到你就一下子就能找哎这个这个可能就是有机会的，因为我之前操作过这样子的越来越熟悉，只言片语可能能就能熟悉到吧？第三个就是大家也去走量啊。

这个没什么好讲，最后就要就像我认真维护大家有时候也像拓海老师一样吧？有些妹子很喜欢的妹子打打标签，对吧？对吧？每个月回来找找他骚到他，对不对？啊，一年也行嘛，两年也行嘛，对不对？你们还早呢。

你们不会结婚的，推广这消息没大家99三年之内都不会结婚99有点夸张，990%吧，三年之内都不会结婚的，那三年时间你慢慢的去聊，我多少没8年前的妹子还有很多人在找我了，对吧？

有一天连有一天是连续两个8年前的妹子在找我，你认真维护好，你得加多少啊，兄弟对吧？而且你跟妹子怎怎么去维护。也发过了，点点赞呗，对吧？每个月聊两句，反应不好就撤呗。对吧再不跑，我两个月跟你聊一次呗。

你再不跑，我半年跟你聊一次呗，你的展示面也在越来越好，你聊的水平也在越来越增加。你为什么不会觉得这些妹子不会回来呢？大概率做婆料的呀，对吧？好吧，大家认真维护好啊。

这个东西这个呢大家就是要还是踏踏实实嘛，你能够慢慢慢慢积累，你你两年之后怎么都不差，资源也起来了，在这边也起来了，聊天水平也起来了，对吧？肯定是水涨船广的越来越好啊，想都能想到结果，就怕你不耐心，对吧？

他妈的搞不定，老傻了。对吧他妈的不来就就草草率率的对吧？还是要认真其凡事就认真一点，你啥都都搞定了。第四个呢家要更加去经言一下啊，提炼周盘啊，做好技术的梳理啊。

这个事情呢呃大家每次约会之后回来要好好想想，最好把自己整个过程中重要事节都拔一遍，不要约完之后搞完定之后爽了一下结束了，就很少啊，对吧？因为你前期的时候案例是很少的，你充分总结你的经验值会提升的更快。

对吧啊。你不要这个好不容易搞定了一个妹子，你没有把这个事情弄透，下次你妈的这个这个这个就跟很多人他赚了第一桶金，他不去想自己钱怎么赚到的，然后又失去了一样啊，好吧。这个很多东西看起来是废话啊。

你们再过三年听一听，你知道怎么叫这这里面全部都是人生经历，我操。好吧，全部都是人生经历啊。行了，我们这节课到这，下节课内容比较多，我们进入下节课。

