# YU《短线倍增密码》：004.短线密码04_ev

好，兄弟们给大家讲这个第四节啊，第四节这个也是比较精简啊。其实有上一节课说精简也没精简，讲了30分钟啊。那后面从第五节开始，内容就开始非常多了啊，可能要讲的更久一点。当然也可能多啊。

反正我看我当时写的时候往后的话是非常非常多的啊，因为我现在没往下看啊。应该是至少反正都会比较多吧。那我们这节课也给大他讲讲啊。等一下，我不知道这个行不行啊，我操。🤧嗯。好，我们行。

我们等到2点10分正式开始啊。这样我们前面就算有一些超前路的，我不知道你能不能录上。如果路上。没录上也行，好吧，反正不重要，但这个大家不需要懂啊，就是我这个这个这个这个。软件的问题好，我我这边等了一下。

好，这个一节课只有1个PPT啊，那我跟大家多讲讲这个事情啊，因为这个事情其实是给大家算一笔经济账啊。所以非常值钱这节课啊。我给他讲讲，就是我这个就是大家首先明白个道理，完这事情肯定要省钱，对吧？

对吧你你大家经济条件都是有限，这大家都知道的啊，所以说这个。如果你要花很大的代价，很高的金额对吧？去搞，我觉得就算了啊，或者说帮我们一路走过来，像我们在这块至少花大几十万左有的吧。

说借给他们可能花了三四十万吧我可能至少他们毕竟为一个是年龄在这边摆着。对吧第二个玩的比较久嘛，然后之前我们有很多弯路嘛。大几十万肯是有的啊。你爸爸有没有不知道啊？就是花钱这个事情大家明白道理啊。

你肯定要做造型。万一峰我要一个个讲啊，首先第一个坑啊。对吧你比如说做发型这个事情啊，这个还好吧啊。就是大家把头发维护好是比较重要的。如果真的觉得走到直发这一步的话，你进入一个坑啊，你因为你直发掉对吧？

然后慢的这个再掉，就你直的头发可能掉的慢，但你原来的头发还在往回掉，它就会形成一个断层，很难看啊。所以绝对是个肯诉的案呢，有条件好好护理一下，对吧？我们这个。也不打广告吧。

本来那个卡式那个产品确实用的不错啊，有感兴趣的话，可以咨询一下咨询一下啊。这个买衣服啊买衣服真的很坑的一件事情啊。其实很多兄弟都不明白一个道理啊，那买一部其实真的是靠审美的，他很自嗨，我喜欢干净的对吧？

越为太多我皮不。就想法越多的这种就是越恼火，你知道吧？因为他根本就没有见过世界，他他妈就靠自己的想象去描绘一个世界。我当年为什么跟我聊机同场竞技的时候，为什么内功内功实力比他强很多？

为什么最终感觉打个平手啊，而且在第一道适应的时候不如他，因为穿那衣服就很傻逼啊，跟他妈推销员似的，知道吧？就很多兄弟真的不理解啊，他就自嗨型，我喜欢这个我喜欢那个。你没有用的。

你买的衣服80%跟90%都会扔掉的。对吧。像我第一年花了3万块钱买的衣服，第二年都没有没没有再穿。因为你审美等级上去之后，你看到的妹子不一样之后，你从妹子这边得到反馈，你圈程变了之。

你发现原来这样穿衣服才是对的。所以你就为都得全部扔掉的，要不就当当什么当工作服，当家居服穿就很浪费啊，所以你这还是没有意义的，知道吧？因为你根本就没有见过那么多的妹子，你眼睛就不行。

你根本就不知道妹子喜欢什么样的，对吧？像我真的是很懂衣服的。我在答案那边做，就就是真的在答案那边做衣服。做了有做了有3年4年吧，哪个品牌我不是门清啊？对不对？搭配那些都是我亲自给每一个学员搭配的。

所以我对大家的肤色造型，你的腿粗不粗，对吧？适合穿什么样的衣服不好看，我太了解了，对吧？所以前两天有一个我们在最近不是推了一个搭那个搭配服务嘛，我自己在在搞的。也，搭搭配了很多了，几十个了。

就有一个他妈的让我很生气啊，他说他妈的说那个哎，所以不想跟他说话了啊。所以你如果你是抱着说，对吧？就跟你我我跟你说，保时捷能把名，你给我说保时捷好友，我操。那就不是一个世界的东西，对吧？你到底想要什么？

大哥。好吧，这个是这个是很可怕的一件事情啊。当来买衣服是你如果你你也可以自己买，你可以多试。好吧，你去试个几十种几十种风格，对吧？我到现在我每每自从这个这这这一两个月一个月以来吧。

我这周买了十0件十来件衣服都在试啊。一个是看看看货品，一个是看放看风格。这东西真的不是靠你能学习学起来的啊，你没有个三没有个两三年学没有个三年学不起来的，两三年吧是很难找到自己的风格的。

在这过程中你所有务都得浪费掉。所以你最好是找我们帮你选最简单的一种方法。对吧这这很傻啊，自己选衣服的人啊，说实话，当然你老学员成长起来，你35年那种成长起来之后，你有自己审美的哦，只是你自己选，好吧。

好吧，第二个就是坑B的约会啊，是有些用学有些就是最简单的就是拖嘛，对吧？现在拖其实很明显了，第一个是国家在打呃，是上面在打压这个事情嘛。以前我们一到重庆对吧？刘家码头一看定位刘家码头全是都是托，对吧？

一到丽江海宁区那个地方全坨，现在已经拖已经销声匿迹了。但在丽江那个城市托是很多的啊，他们这个客栈各个酒吧里面都是串在一起的啊，你来我这边消费，比如说我门头哥好像就被骗了一瓶酒，对吧？花了好几千块钱。

对吧？有一个门头哥啊。但你在其他旅可能旅游城市或者是那种商业城市多一点啊，就商业街聚在一起多一点。你像南京这些城市就是很少的，妈那个谁买了1个1。酒。100块钱人家啥托啊，谁拖你啊。一个是这个酒不对啊。

一个是他妈就是这个就拖啊，第二个是人不对啊。就有些妹子明显跟你就没什么想法的那种，对吧？他就是么什么喊姐妹出来，大晚上临时还喊能出来，对吧？又有自己的想法要去哪家吃饭的对吧？对不对，对吧？

这种就是EV2，其实我并不是很支持啊，对吧？你一能一V1就一V1搞啥一V2效率贼起巴低，知道对吧？啊，所以说这个坑别的约会，还有一些典型的那种捞女啊那种是吧？我前两天删了一个逼妹子啊。

其实以前一个学员还喜欢他喜欢他南京一个学员还喜欢他追顾他。那个妹子给我连续追发了五六轮消息了，回来他一轮，他说你不见你不想跟我见面吗？我说我说可以，我说那个最近比较忙。嗯，那大概这个意思吧。

然后他说那个他也他也跟我说那个什么后来后来。后来那个后来那那两天我不是找好，后来我又。晚上我就开没事，我就跟他发消息，我说出来见见啊，对不对？那天我比较正好在城里嘛，我出来见见，他说他在回回家了。

不出来了。然后第二天他又跟我说哎，出来见见。我说可以让他喝个咖啡，认识谁。他说我吃饭，我他说我我跟别人见面，第一次都是吃饭，我直接就把他删掉了，是你妈烦，我操，知道吧？啊，就这种坑这种都是典型的目的。

就或者说效率极低啊，目的目的有问题的。就吃饭不是不能吃啊，你知道吧？但这种一看就是他妈典型的要去炒餐厅那种不是都不我都不需要他给我发定位，知道吧？😡，而且头脑典型没见过世面那种。

我看他妈吃饭筛选那种就很傻逼呀，这没事。好吧，你但愿去识别这种典型的目的，不单纯的这些妹妹子啊。好，以及你觉得你成功率极低的妹子就不要去了，除非你觉得是交个学费练习。这种心态我也很支持再去去啊。

夜店我们现在不支持啊，夜店已在不怎么玩了，是实吧因为花花费很多钱。就跟我们玩玩就行了。我们现在能搞一店都是性价比极高的。全国最便宜的什么丽江，对吧？就衬沙可以玩玩。南京你都玩不起来。

好多前两天说了天南京妹子喊南京妹子去酒吧都得发红包了。也不少都这样了，你别别去老玩起来了，杭州都都太贵了，对吧？就跟着线下大家AA还可以啊，我们选的这些城市都比较便宜。你看三亚这地方可能也因也不算贵吧。

几百块钱吧嗯。好吧。把钱花在刀刃上啊。好，老贾克心啊，扣规模啊。就大家看那个拓海是个傻逼他妈的对吧？冰浩还挺喜欢他的。这个傻逼为什么他他能有些结果啊，他成功率是极低的，然后把密也也也也很不好。

而且风险极高，很容易哪一天被被弄进去了，对吧？警警察局都进过在局子里面都进去好几次了，对吧？就为什么他有结果啊？很简单，他他妈量大呀，我操妈疯狂走量，他妈对吧？反正无所谓。

他妈我就妈的就拉个屎都能加三个妹子。😡，对吧，兄弟班的这个丽江街头到处假假日，妹子兄弟妹子他也抢饥不择食，什么都什么都抢是吧，高分低温他都要。对吧兄弟妹子他都他都抢对。对吧然后呢把软件疯狂刷。

这就是量的问题，对吧？是吧而且托卡这个逼天天妈的，你看我从来不怎么备注妹子，这个逼天天备注妹子，为什么他他妈的就很轴，今年我搞不定，明年搞，明天搞不定后年搞。😡，啊，从这点来讲。

积理量上来讲是没有错的啊，只是这个天赋太差了啊，已经他妈的啊，所以被我封杀了将近一年的现象啊，大家注意一下，不要抢兄弟妹子啊，抢兄弟妹子也会被我封杀线下的啊。就大家有把去你大家有想给大家启示。

就是你要去走量，对吧？你要去。把妹子好好经营好，今天不行，明年来嘛。我现在很多妹，你看我前两天给我发的消息，都说8年前的妹子，他还会找你，对吧？因为。哎，人生漫漫吧，对吧？

人很多人随着你的变好都会出来的，怎么挽回不往回的，怎么承认，对吧？随着你朋友圈的照片变得更好，你的心态越来越好，聊天的时候跟他张弛有肚，他都会回来的啊。相信发展的力量。兄弟们，所以说大家就把规模放上去。

你每天去刷他妈那几个，你告诉我为什么没有结果，我跟他跟大家讲一个内核的话，就门头哥他们去丽江的时候跟我讲一句话，我说你们别跟我说，今天我搭了几个妹子。也不跟我说，搭你搭了一个妹子，我今天很开心，很正。

我就跟你说，你去搭下一个妹子就可以了，对吧？你先把量给我薅起来再说，对吧？为什么好多人去趟线下，我觉得自己条件长得也挺帅的，我操。对吧比如那个长长长，我们那个北京那个长长长长所长城班。兄弟的吧。

北大北科大那个毕业那个在群里挺活跃的，这两天单vi的那个。这量太少了，兄弟，你条件不是不差，你条件是还可以，对吧？但你那个你的量你必然用量碾压掉了呀，知道吧？很简单一个道理，很东西想明白啊。

第二个优惠要克制啊，送礼这个事情你不要干啊。当你是男女朋友是送的，我跟女朋友花钱很正常的啊。啊，就是放在对方等级啊，不见图纸不答音啊，老老鹰就直接不送了啊。好吧，你坑B妹子直接不送啊。

你送你是什么妹送送一些合理的妹子，就跟投资股票一样，你知要这个妹子，你知道他回来能带到回报，至少对吧？你至少得听声响吧，他至少听声谢谢你，对吧？然后过来给你点好好脸色吧。

对吧这种事情我们兄弟们不要干这种傻逼事儿，你要送的话，送给宇哥，好吧，宇哥，帮你先保管着啊。然后呢，你大家去好好的把自己约约会开销开看一下，知道吧？你哪些地方花钱最多的，有些人有一些习惯不好。

我以前我我最近习惯也不好，喝了酒之后喜欢打赏，我操。就花了我很多钱，把这个事情就像我也是要好好的把这个事情克制一下，不不就就减少跟那不多首先减少喝酒吧。第二个就是喝来之后要注意这个把手机关机啊。好吧。

第三个快速测试后面客户讲的很详细，不讲了，只是只及时止损这个事情啊，只要我们不是特别轴的兄弟啊。我们建议3到3到4次啊，直接就止损了啊，你就别搞了，好吧，这个。这个往后走，整个的效率肯定是非常漫长的啊。

当然我觉得是短线啊，如果你要好好的跟他谈恋爱，懂跟你讲啊，你十几次约会我也会支持，如果遇的特别好的话，对吧？上次没戏议，你就是意意味着你的初始。吸引力已经很难经起什么波澜了，对吧？

你整个的活成技数已经使完了。基本上就没什么太大的希望了啊，或者说小概率事低概率事情不考虑啊，对吧？后续就是每周10分钟打法，怎么叫每周十0分钟打法，那天在大理的线下给大家分享的。

对吧你每周跟他聊个10分钟啊，发个表情包聊两句，对吧？只要只要哪哪一天他有窗口了，再约呗。好吧，不要看小看这句话，非常精华的模型啊，这意味着你整个的操作节奏就这么搞效啊。所以大家今天这大家选短线密码。

真的是学的非常精髓啊，好吧，真的。好吧。最后一个东西是事后复盘啊，就是你一定像我这种人，其实加入一个社群，主要是图两样东西。第一个是他既有资料啊，第二个是人脉链接啊，三样东西啊，人脉链接，第三个是。

状态保持啊。我我很我基本上不问导致问题的对吧？但我会把他所有资料全部看完啊，对吧？啊，然后呢我会去跟一些靠谱的兄弟成为朋友一起战斗，对吧？第三个呢就是状态保持，就是社群最大价值真的是状态保持。

你今天想松松懈一下。对吧你你一看人家比你更牛逼的人，还在拼命，你就更更有动力了。但是如果你是闭门造车的话，你觉得自己他妈搞个妹子。要不把你们一些人扔到外面去，你觉得今天操作那个妹子。

你跟小白群那些那些就是外部里去那些那些。对吧老智男小智男一样，我操，对吧？他跟妹子聊两句天，妹子回回答多了一句，妹子甚至反过来撩撩了他一句，他就很开心。但你在私教里面，你永远不会这样想，为什么？

因为私教会帮你保持状态，让你知道你这东西都是屎，对吧？你这样会每天都去高速成长。如果你不在私教里面，你在外部那个群里没有这个环境的话，你会觉得今天如果你今天吃了一顿饺子，你他妈至少三个月。

你觉得自己是大神，对吧？你可能就跟就跟一个妹子发生了点事儿，你三个月都觉得自己美滋滋卧操。但你在在私教里面，你会这样想法吗？为什么？因为社群最大的价值之一就是帮你保持状态。对吧宇哥也加入了很多社群。

牛人社群，对吧？为什么就是让让让让让让这个自己知道自己几斤几两自己的空间在哪，自己可能今天稍微想躺一躺，一看，我操这个屌毛他妈的又又这么这就这么卷，对吧？又又又又情不自禁跟他小小的跟着他又卷一卷啊。

这就是社群的价值，好吧。行，我们这节课稍微简单一点啊。后面的课会比较复杂了啊，那么正好15分钟也刚刚好。那我们今天的这个课也就到这里。那么下面的课呢更新我会我会快一点啊，不会让大家可能一周更新三节吧。

搞快一点吧啊。行，那我们先到这啊，谢谢大家的支持。