# YU《短线倍增密码》：008.短线密码08

Yeah。Oh。好像我们接着讲那个第八节课啊第八节课。放到放到窗口啊，好吧，第四个点啊。就是大家学会诱惑女人真的800%的不止，比男人好受。好。但是如果你觉得女人没有难色的，还真是见的女人太少了。

对吧没有很少有女人会排斥什么夫妻澡的，对吧？只是你聊的火候不对，对吧？对吧。大家可以看看小白的朋友圈嘛，那个那些身材照，对吧？如果你有的话，可以拍一下。啊，那造假就没有必要了，他妈的有这个兄弟搞造假。

搞造假的妈，现场一看他妈的差那么多，你搞跟嘛后不对板也一样啊，特别长得帅，对吧？嗯就长得帅，其实本身是是预期差预期差不大的。我们上节课如果听论兄弟。明白一个道理就预期差。如果你预期差太大的话。

妹子会让你直接退货。1车公里和几限下话。那为什么帅哥其实腹肌照不要照样呢？因他看到看中的是脸啊，我操，所以你腹肌差一点就没有所谓，对吧？他你本来就是一个猪头，我操你把你照片，你用夫肌照把人骗过来的。

一跳现场，他妈长得像个猪。😡，那搞这东西有什么意义呢？对吧？大家有两个原则嘛你第一个你你如果你有些东西的话。第一个，你发的朋友圈稍微尺度低一点，对吧？那你可以私聊的时候，发的尺度稍微高一点，哪些照片。

身材照嘛，夫肌照嘛，还有什么洗澡的照片吗？对吧什么意思嘛？那懂的嘛，对吧？比如说我们每次线下排点那个浴缸，其实很适合排列的东西，对不对？第二个就是口嗨调情一些东西，看下一张啊。

下一张是更讲更讲约会的部分的啊，这里不再叙述了，好吧。那第五项东西呢就是什么？这个东西其实叫提供价值啊啊。其实这个这个这个其实叫交易模型啊。这交易模型啊交易模型这个事我要单独提一下啊。

很多人呢他会觉得说哎靠钱把煤，靠资源把煤，靠为什么特殊资源。比说我能给你提供一个什么样的学历？我能给你带来一个什么样的升职的机会？很很丢脸吗？其实不是很丢脸，只要你合法合规就可以了。你不要是公职人员。

你不要乱搞就可以了。对吧。这个是绝对可以的啊，好吧，这大家心里有数就可以了。价值交换真的是天经地的，是这个社会运营的道理。你们真觉得是男女之间一定要这么纯吗？世界本来就那么不纯啊。

价值交换是非常非常多的。颜值是价值，资源更是价值啊。兄弟，颜值只是一个最微不足道的价值呀。资源才是真王道呀。你像那些导演，我操，你像那些特殊对吧？你有资源的那些人。那不是很正常吗？

女人都是铺着往上走的呀，他主动送上来的呀。嗯，好吧，那懂了啊。当然不是不就不是不不是。呃，因为比较窄。第六个呢就是你要操作到最后，那最后觉觉得很什么。看起来又是一句废话，我操又是90%兄你要死在这啊。

知吧？其实你很多时候要明白个道理啊，兄弟们知道吧？就跟你搭讪一下，我就天跟他讲，很多兄弟去搭讪，他妈本身子声音跟蚊子一样轰一下走了。他说妈妹子不给他号码，妹子根本就没听楚你要说什么。对吧。

这个这个操作到最后，不光是战术的问题，也是战略的问题啊。就你看我学的最后卷啊，你看这1，对吧？那么上面有一点有点讲，就是。这个东西其实是一个陪伴语期啊，其实很这个世界的在这个世界中，社会之中。

很多人都是孤独的对吧？你选择操作最后跟妹子陪伴久了之后，那妹子觉得说从心存感激，心存善念，心存感情跟你怎备一下也是可以的对吧？所以说你尽可能的自己算好时间，把自己坚持的时间再再坚持一点，没有关系。

别让老师换。你想想道理，你老是换，你换了10个，换了9个不也没结果吗？你为什么不把范围缩窄一点，多搞搞呢？对对对对，就操作这这这一两个妹子。对吧我就集中的去多操作久一点，那也比你天天画来晃去的要强啊。

好吧。啊，然后大家这个一个话说就是异地的妹子，就是你就说哎开分公司或者这边有项目经常过来，好吧，问你哪天走，你说不知道哪天走啊，对吧？或者说项目什么时候接入，什么时候走是吧？不要说旅游啊。

就小技小于旅游窗户就关了，没有没有陪伴价值。这个就是典型的什么？就是鉴于这个这个东西的前提。为什么说赔伴价值。就很多妹子他真的他的需求是长短期之间的，他不是说非要长期不如说非要短期，它是两者皆可。

对吧因为在这个世界人都很寂寞的，你看谁不寂寞，你自己扪心一下问自己，你不寂寞吗？女孩子她也很寂寞啊，她也需要一个人，对吧？她不是说非要跟你谈恋，谈恋爱，她又累，他觉得这个人还不错。

这段时间给大家体验也感觉也挺好的对吧？那我们在这个时候在这个情况之下，我们水到渠成，我们在。加个加加工对吧？再再再这个再进一步，那有何不可能，他是可以接受的呀，看对吧？

现在这个整个大家的观念也比较开明了，对吧？这个事情也不算什么啊。所以说在足够的陪伴之后，大家妹子觉得长短期没有那么重要的。你如果觉得你担心说陪伴陪伴很多就之后妹子没有窗口，那没有什么什么属性和窗口。

那就是你真的要把这个课反反复复在学习的问题，千万不要搞那种强，就他绝对是只搞长期只谈恋那种。知道吧就非常强烈的，这很多人他其实只是一个情人的需求，对吧？跟大家说过的对吧？他只是一个情人需，他是可以。

他是可以当情人的啊，也是可以短期长期都可以的。只要你体现出足够的陪伴。完了门徒哥，子灿他们他有好几个案例是都是这样过来的。我也我也跟他说过这个事情。我说你多多陪伴一下，就会有不一样的结果。好吧。好。

那么往下走啊。那我们说一下这个外形的问题啊。就是男人风格有哪几种风格啊，第一个就帅嘛，对吧？大飞哥大家大见过的对吧？奶股型的对吧？啊，对不对？哎不不知道大飞哥照片，可以大飞哥可以去去去去大家去自己去找。

知道吧？就这种是哪go型的啊，好吧，就大家一定要这个这个是风格呢，大家约去意思是什么？是让你去扬长避短。我给你举例，这举例的5个人当中，你去看看哪些风格是跟你的特质比较接近的。

你就把自己的风格往上面靠一靠。大飞哥呢他是脸，他脸就挺帅的对吧？长得像就是那种。韩范的吧。我们有很多兄弟，他其实脸长得很好看，对吧？化个妆就很好看了，可能就是矮个子矮，就没所谓。

就把你的脸雕琢到极致就好了。你有啥优势，你就雕琢啥。对不对啊，知道吧？你就你就好，就是什么把自己的长板发翻馈到极致嘛，你不要天天妈的想自己短板，对吧？那就完蛋了，对吧？有些短板也补不了，你不补了，算了。

对吧？长板发布好，你的妹子已经够够多了，好吧。第二个呢就是上班单位录线。啊，这种。我合作模特男有啊，这个照片我回头发群里啊。我要发群里。就有些男人他不帅，反正大家可以看一下，像那种像那个。嗯。呃。

高高一翔啊，可以故了已故的那个明星啊，高玉翔。可能有很多这种，包括那个。那个那个那个遮鸪少啊，那种颜值对吧？就乎并觉得他们帅啊。但他们就是硬朗是吧？络腮虎身材不错。对吧这种呢就是。

我说的是真的是脸不帅那种啊，我觉得他不够帅。当女人听。他可能就比较硬朗那种就知道吧？你硬朗风格的女孩子不一定你脸有多帅，在体育生那种很多不一定帅，对吧？反正才好，对吧？对吧这种呢可能是可能是把比纯颜值。

但如果你我说的纯颜值，就是你就是我说的下者是男人线路线是不帅的啊。如果你说他妈的我又他妈身材又好又硬朗，又是脸又好看，那那就当我没说啊，那这种人他可能比颜值的收众差一点，但也是非常好的，对吧？

瘦众中女生身材好的很多，就很多女孩子身材好的，她喜欢这种。他可能没有那么看人，他喜欢看这种风格。当你搞的健身教练那种他妈的胡了八唧的那种。😡，对吧1。8的8米的1001。8米，然后者身身高1。8米。

体重200斤，我操或者身高1。81180斤以上就不好看了。好吧。大去看看你又是人像宇哥往哪一块向走啊。宇哥其实就应该怎么把身材练出来，这是我唯一的路线，知道吧？啊，这是我不是，这是我的颜值的路像啊。

第三个短的路线，我们举个例子，单总啊，就单总其实他的风格走的并不是很稳定。所以我觉得他拍的最好的一张照片，就是就是下厨的那张照片啊，知道吧？他后来拍的那些照，那些照片其实并没有太大的优势啊。啊。

可能有些场景优势吧。但对于暖男都觉得好像是舔狗，奶奶不等于舔狗啊。我跟你说，有很多身材非常火辣的。我我我采访过好几个身材特别好的女孩子。他们身材非常好，就是好。但他们说他们想睡是哪种啊。

就真的是那种会做饭的那种男。啊，喜欢男人小孩那种。你知道吧？就这些东西是打动他们的内心的。我们在以前那时候有学员真的是跨阶级搞定超级超级女强人的，就你种他妈。一年他妈大就大几百万那种。

然自己吃一个普通的。工资就是这个事业单位的。就是满足了他们强烈的心理需求啊，就家具家的渴望，对道吧？这东西就是就很简单，就是。很有很多有很多女女女孩子，她很多女女人的想法跟男人不一样的。

你他妈天天想的就是妈身体对吧？她不是她想的就是每天晚上可以抱着一个男人是吧？抱着那个男人，这个男人很温暖，对吧？然后呢，这抱抱着她的时候，跟她发生一些。对吧全戏，然后搞搞事情，它是这样一个激发逻辑。

跟跟你们那种天天妈想跟身体，他妈的碰撞，那是两码事。好吧，暖是真的可以的啊。当你满足同学把自己拍的帅一点，他妈的又丑丑的暖的，他妈的油油腻那种暖呢，对吧？跟大厨一样，那没有什么用的，好吧。

这是绝对一个风格的。我说的这些风格，大家可以什么兼收并蓄，你可能也同时区焦于两个风格。对吧这看你自身条件啊，好吧。啊，暖男路线，我觉得单总那张这个怎么做饭那个拍的最好的地方啊。

就我个人感觉我觉得可能效果是最好的。他之前拍拍后来拍的那些照片并不是很有优势啊，只是只是显得多而已啊，确实生活丰富而已。因为他到处拍嘛，天天当现下导是到处拍嘛。啊，只是多而已样。第三个项目就是我的路线。

大家知道吧？我的路线霸道总裁嘛，他都知道对吧？因为我的性格也是偏。呃，爽快一点那种风格嘛，对吧？就这个。这个其实也是只是一部分女孩子喜欢啊，就色作面并不是很广。大家注意一下这个事情啊。

你觉得八霸道总坛搜送面很广吗？霸道总台搜明搜送面并没有大家想的那么广，知道吧？你首先年轻妹子他就不喜欢。对吧年轻辈他就不喜欢你怎么把你妈把你妈锤子，对吧？😡，他喜欢了么？他喜欢那种。他喜欢帅哥，对吧？

很多人喜欢帅哥，而且霸道这个东西他真的是需要什么？他不是他这个东西大家很难复制啊，霸道不是你真的是性格的强势，那么简单。宇哥现在强势吗？算强势，但宇哥又比谁都柔和，你要是光他妈霸道，你不懂得去柔和。

你看我又我又很我我是随时可以霸道，又随时可以温温和的对吧？因为我情绪不是波动不是很大。对吧霸道是我的上进心，对吧？温和是我的是我内心是我内心的平和。就是你如果真的只会霸道，就会，人家就会这个人有点二逼。

我知道？对吧，胡萝卜鸡道的。啊，归于自我。但你有很多去平衡这种东西，你就说明什么，你就会让别人觉得很舒服，这种材叫真正的霸道，知道吧？这个兄弟们目前是比较不太好具备的。

而且而且比这个性格的这种霸道和温和，可能是情商的问题还好一点，对吧？你情商高了，你知道怎么去平衡。那觉得更难的就是你你本身没有东西支撑啊，你经济条件，你的生活阅历、身份，你去没法去弥补。

其实霸道总裁里面也可以理解为夜店的控场者嘛，对吧？真正的控场者那种风格，他需要照顾很多人，他需要牺牲。它也需要一定的内涵在里面的，是吧，所以我的市场呢其实并不是很大啊，大家要注意一下，这是实话啊。

当然特点就是什么？就是能有机会能搞定特别高分的妹子。嗯。对吧我一吃这吃吃霸道总横的妹子，基本上来讲，他可能对于事业是有向往的。她自身条件很多很多是那种小资啊，是那种什外企的呀，对不对？

是那种上班族那种比较优质的上班族白领那种。啊，这种比较多啊就是。算是类21985那这种比较齐一点啊比较齐一点。嗯。知吧。那最后一个人就是如果你什么都没有，我操外形也不行，性格也不好，对吧？内行也不行。

嗯。急什么你就把就靠转了呗，对吧？你看你看rap有几个帅的对吧？我说两天一点的，你就看rap有几个帅，那不丑逼太多了，对吧？所以说大家真的你看就是穿搭这个事情真的不就是如果你真的啥条件都没有。

你就穿它酷酷炫一点，对吧？最拽一点，对不对？啊，就你就是高能玩家路线就属于什么？他每天就很嗨，对不对？穿搭也是那种炫酷的啊，跟谁都自来熟，对吧？对吧能说会道的能量很高，对吧？哦，所以这个都是很真实的。

这个东西呢就是你需要全程都很高能。对吧这个这个大家这个大家也是一样啊。啊，就是这种这种呢你就需要去混圈子啊，然后呢像。像那种学生呀，富二类种这种这种的他会比较多，或者你这段时间比较没什么事儿。

你可以玩的很嗨这种。知道吧？就这个其实本质上是什么？就你长得不好看，对吧？你长各方面条件也都很平庸，对吧？那你去靠什么，就我就我就是什么，我就脸熟，就这个圈子里面我脸熟对吧？然后我跟谁都玩的很嗨。

然后呢，我我可以当天玩上玩的很嗨，玩的很高兴啊。😊，就是跟妹子在就是很会玩的兄弟，他也是有也是有这个行情的，知道吧？妹子跟你在一块玩的很开心，尤其是夜店里面那些无脑妹，不知无脑妹。

他跟你今天晚上玩的很开心，他就可以。今天一看妈快到点了，就你了，对吧？今天就老娘就陪你了。😊，这就是熬就是靠时间去熬，对吧？玩的开心嘛，对吧？我跟你玩的开心，你可以理解为什么酒吧营销嘛。

他们玩的也很开心嘛，对吧？长得也不错，对吧？可能也虽然很廉价，的算搭点炫酷，对吧？会很懂得跟跟你专长跟跟你跟你递水，对吧？也能够玩游戏玩的很嗨，对不对？也能够还喊很多妹子过来，反正这种也类似这种，对吧？

😊，然然第一个呢就是那个虚吧营销。高端的就是长得不帅的富二代或长得不帅的一些那种。呃，那些玩家长得不帅，条件一般的精力充沛，天天就是玩，天天就蹭卡，天天在这逛，天天就是嗨，对吧？靠去走量，哎，对吧？

拓海老师如果他妈的能量高一点，跟他也差不多啊，拓话人力还可以，拓海老师他妈的手练，虽然能量没有多高，对吧？但手练，除了除了这个其实会其是能说会到高能量会玩，本身上就是一个熟练嘛啊，就类似种类也可以。

知道吧？啊，这种风格就可以，好吧，你rappper这种有很多都是这样子的，知道吧？就是你觉得rappper他妈的。😡，呃。有多少是真的长得帅的，这不是的，一一个是态度，看起来挺拽的，穿的挺拽的。

那忽悠了人，对吧？啊，第二个是职业的光光环啊，我是个rappper，然后那个死样子，对吧？因为他的他的穿搭他自己长得丑，但穿搭炫酷掩盖的丑。第二个，他rappper他本身好像有点假假才华。

第三个其实就是靠圈子，你知道吧？就是靠圈子。那么他们量也很大了，对吧？有很多他们天天都是在各种各种场合里面玩。啊，这吧。对，所以说呢大家去看看自己的风格，这这这种风格大家去。去接受并蓄一下，对吧？

你看你适合哪一个，你比如说老许他就会想想，你结合自己的性格，你往哪个方向去走。对不对。这最最最性价比最高的，你肯定是往外形方向去走啊，对吧？你能把外形先搞好最好的呀。啊，像我这往宇哥这方向走就太累了啊。

这个门槛也高，对吧？啊，但是如果你觉得你自己的内内功能够往这边靠近，你往这边靠近，其实这个也没得选嘛，对不对？对吧也没得选吧。你自己能接近哪个做饭是可以做可以是可以是可以是最简单的是没有门槛的嘛，对吧？

那大家都可以去拍两张照片去学校做饭，对吧？那你像宇哥这种霸道总裁的这种这种风格，对吧？你如果你的你觉得你能够往这这边靠，你向我多学习，对吧？其实本身上也没有离开那个我们做的那四大四大原则，对吧？

这个帅骚贵寒对吧？都没有都没有绕过这个东西，只是说跟你说了一下，让大家知道一下哪些类型的人比较受欢迎。对吧。只是换了一个方向，去给大家诠释一下。尤其是最后最后一个第五项呢，大家是要好好的去。

掌握下来这个这个这个这一点是比较重要的。高能高能高能高高能玩家这个东西。他可能更适用于我们一无所有的兄弟或对吧？你就那就需要很辛苦的去玩高能。或者说你条件还可以，但你想要在更高的圈子里面去。搞定一些。

所谓的青菜。这是也是一样的。玩法再拜。这样的玩法，前三前前面四个类型的位置，我更愿意之为称之为你的。内在特质。的一个状态。第五项我觉得更倾向于你是操作的状态，知道吧？

大家如果能够在这个操作层面上达到这种高能玩家的路线，真的是花很多时间去怼，对吧？然后每次都玩的很开。然后很内心很坚强，对吧？不管你怎么说，我我我不管我外形有多丑，我穿那是炫苦的，不管你怎么说。

我不管我我不不管跟我同场经济的帅哥也都多，对吧？我态度还是酷的对吧？我我能够跟谁都玩的开心，对不对？玩的很高能量，把自己玩嗨了，对吧？然后有很多时间去玩，真的有机会搞那天菜啊。所以前前前前面四种类型的。

更多是两根根根根据自身特质。啊，第五项呢更多的是一个。你的状态好吧。好吧，这是给大家一个另外一个角度诠释一下。好，那我们这节课就到这啊。我想的那个干货特别多的还是在还在后面啊。

因为这个PPT写的还是不是很多，后面写的比较多的PPT啊，可能在最后几节课吧啊，那行，我们今天这个课也就到这边啊。好。

