# YU《短线倍增密码》：001.短线密码01_ev

好，兄弟们，我们准备开始了啊。好，兄弟们，我们给大家这个正式开始啊，这个第一节。本来打算是这个在。上个月底对吧？上个国庆节之后搞定的，后来一直拖到现在啊。所以跟他家说声抱歉啊，然后我们就。

给他带来这个这个非常干的。干活。就这个短信密码呢真的是我用。你不能说用8年时间去写吧，但至少他是8年以来的一个。刚布的一个总结啊，就是8年以来那么多。就我自己也经历过不少，然后我也看过成千上万的案例啊。

这个案例肯定这些东西都是任务把它提炼成一一套非常。体系化的东西。但按照很多时候呢，我们很多兄弟在搞妹子呢或者操作妹子呢，很多时候现在还处于一个散弹枪模式，对吧？今天还有一个学员问我，对吧？

名字我就不提了。说什么这个为什么妹子怎么约了两次，对吧？对他这个不冷不热的。我刚才说你没有动力，你就是这样子的呀，你约个几十次不也这样嘛？所大家很多很多时候啊。就对自己的这个自己搞定妹子。

也不知道自己怎么搞定的啊。所以说学完这个课之后呢，大家要搞清楚。为什么你的有些妹子能够快速搞定，对吧？为什么有些妹子你在线拉的特别长，还是搞不定。我们也不是希望大家说啊你去高速炮打文字。

或者说你去这个这个群查网对吧？然后然后逮住一个，这个不是我们这个希望大家所具备的这个状态啊，我们希望大家真的是可以。就精准的去去得到一些你们想要的东西。这就是我们这个。短信密码的由来啊。

本来也是犹犹豫约搞的，所以我们也只对内部兄弟开放啊，外部我们是不会开放的。就算将来开放也是极少数特别靠谱的兄弟，价格是你们的两倍的3倍，甚至甚至四五倍，而且名额非常有限啊。大家进来了之后呢，肯定是一个。

所以希望大家呢。就这个是超绝密的事情啊。所以希大家不要外泄，不要对任何人进行开放啊，哪怕是你最好的兄弟，好吧。第二个呢就是这这这这个每一个字都是宇哥写出来的，好吧，没有任何的说这个这个这个。

什么什么什么什么抄袭啊，或者说让别人代笔啊，不存在这个事情啊，90%的种运是你想不到的。啊。好吧，第三点就是我们讲最核心的听完之后呢，给大家一个非常清晰的思路啊，你就会知道自己往哪个方向去努力啊。

那这个是我们讲这个东西的核心所在啊。好吧，那我们讲这个简这个我们咱家简单介绍一下这个模块啊，我们今天要讲的是短线的核心啊，第一期。短线的核心一共是六大板块，每一个板块分上下两级啊。

那我们今天讲的是短线的核心上啊，就是啊第一期一共12期啊，6乘6乘22期。好吧，往下这个我就不念了啊，大家可以看看可以可以感兴趣，反正我相信大家都会听完的。因为这东西大家。越听越有兴趣啊。

重点的就是特别好特别精华的，我都放在了后面啊，操作部分。前面的是前几期呢，是前是前一两期吧，或者说。就是短线的核心这块呢，它可能是个总纲。大家对于整个。这块有一个战略性的了解啊，这是我们短信的核心啊。

好，毛可讲就是短线这一块呢，大家首先对吧？我们首先必须得从科学出发，或者从从这个务实的角度去出发，你不能天天玩虚的啊，很多团队他可能后面会写啊，我可能会把所谓的心态，对吧？所谓的你这个这个。

这个这个内心的这个力量啊，什么搭讪的技巧给你催催呼到神呼气神。啊，其实这个是不符合国情的啊，其实是真的是害了很多人啊，但是他们的好处是什么？我们有一说一的话，就他们可以让学员很长时间成长不起来。

所以学员可以一直在在这边。不断的去啊购买新的东西啊。所以他们可以把用户这个就是一些黑暗的东西啊啊。我们就不说太多了啊。所以说我们首先尊重这个社会运行的规则，我觉得这是我们做短线密码或者说你去。

跟妹子约会去操作操作妹子，对吧？你首先要尊重的一个东西，就是价值肯定是排还排在前面的对吧？你不能把技术看成是物敌状态，技术的顶峰就是情感价值，到达到顶峰，对吧？你说说说说白了对吧？

你们跟宇哥学的其实是一个杠杆，或者说跟宇哥学的是情感，把第一个你把情感价值拉满。对吧你能够妹子提供的情感价值，你可以拉满，这是一块。第二个就是情感价值，它本身又是同时是一个杠杆。比如说你细分对吧？

你乘以1。5倍，你可能达到8。5分，对吧？这就是杠杆的力量啊，比如说你六分对吧？你通过学习。对吧你通过学习又增加了1。5分的情感力量，变成了7。5分。是这样子的啊，这个就是加法和乘法并存的叫情感价值。

首先我们要以价值为。刚那你不一价作为钢的话，你很多都是玩虚的啊。那么所以价值当中呢，我跟大家说帅肯定是第一位的，性价比低一位啊，整个广度也是第一位的啊。这个是没有任何争议的，在80%的市场没有争议啊。

所以说大家看我们的颜值组增长增长很快。我觉得是从你要从股的角度来讲，看似很快啊看似很快。但是你要从过程操作角度来讲，其实。这个呢其实很多时候真的就是m子在反向操作它啊，反向操作它。对。

我之前有个理论叫自贸区啊，自贸区，不是贸易的贸，叫自动冒出来区，知道吧？岩池组的自贸区是非常广的，他经常隔三差五的一个妹子冒出来，主动表达非常好的非常强烈的好感啊，而我们的颜的励志组。他自贸区非常狭窄。

非常小，基本上是用不到的。这就是导致大家看很多研技组好像快速拿到的结果。其实你跟他的广度是一样的啊，你10个妹子当中能有一个妹子，你对你能有两个妹子，对你能聊下去，对吧？

人家10个妹子当中肯定有两个妹子是直接表达出强烈的要给你短期的这种意向的啊，所以说这就是区别啊，跟操作其实关联没有那么大啊。这就是我们研值组也是必须要学习的原因，好吧。好，那么这个帅这个事情呢。

他其实也并不是说就是80%市场是这样帅肯定是没有争议的啊。那么20%市场上帅的重要性其实也没有啊，就是这也就是说给我们其他兄弟留下了一点空间，当然这80%的兄弟这个当中呢，他也有就是你帅也有分等级嘛。

你超级帅和一般帅，对吧？你一般帅肯能就占个50%的市场，对吧？这个意思啊。那么哪那那那么哪首先大家了解就是哪在哪些情况之下算是没有作用的啊。第一个呢就是有真的有人。就是。可能大部分妹子都喜欢帅的，对吧？

但是有很多妹子其实她真的就觉得颜值还可以就行了啊，你再往上就已经不加分了啊，你再往上就已经不加分了啊，或者她觉得就是说可爱，或者说长得还怎么胖胖的对吧？他也他这种他觉得也是OK的对吧？

就真的是有一这样的人出现。就这样的人出现怎么去判断呢？他会其实会跟你他其实会有会有什么。就是你大家看到漂亮女生的时候，你其实不用太就是一下子觉得自己爱好像颜值配不上，你跟他多聊一聊，对吧？

你可以问问他说，哎，你喜欢什么样的男生呀，对吧？就实宇哥跟妹子聊天是边边边聊边打听边策啊，就是以战仰战嘛，对。跟以前打仗的时候，你有一个专门的情报局一样，对吧？

这个情报局是需要你自己嵌入到你的聊天过程中去的。你不要天天一一味的去去拉伸，对吧？一味的去玩这个话术，一味的去信息交流。你要跟他去探讨一些这方面东西，对吧？你比如说最最简单一个话术嘛。

你喜欢什么样的男生嘛，对吧？他就会跟你说啊，我喜欢什么，对吧？其实很多人都觉得说哎喜欢对我好的，其实现在回答对我好的姑娘其实也不是那么多，对吧？她有很多就是说可能是聊聊聊的舒服的。

像这种姑娘其实就是有有这个短线空间的啊。啊，有这种短信文件就是他你跟他相处舒服，你就可以从相处舒服这个角度去切入短线好吧？切入短信啊，但是有那种真的是那种高度颜控的，这个表现为后面也会想啊。

你可以看看他的探探的各种软件的配文吧，什么什么颜控对吧？超级严控，对吧？或者说喜欢帅哥，对吧？什么假照勿扰啊，这东西都可以看得出来，那就是超级颜控。你就是没有机会的啊。

所以说大家呢我觉得就我说这个第一个就是大家要有信心啊，并这个颜值终究它只是价值的一部分啊。好，第二个就是有很多呢就是这个他很看重男生的气质和谈吐的。就是有些兄弟呢就像我们很多兄弟他虽然帅，对吧？

但他很土啊。我在这里举个例子啊，就丽江跟上海的故事啊，丽江我们有个学员，对吧？短期还是故事很多，对吧？我名字也不点了，但整个人的情商不行啊，然后气质很差，年龄也小年龄也小。所以说导致的一个结果是什么呢？

就是我当时那个1个11。7米那个妹子啊。就跟我互动挺好的大表姐啊，1。76米，然后看过世界，人家穿的所有的品牌也都是真的啊。啊，也是就是卖那种卖那种飞机的，买私人飞机的那种，所以见过不少。

算是看过世界吧，见待过不少有有时类的人物啊。他就说这小孩不行，一点气质都没有，一看就是小土孩，对吧？是那个一看就是那个。村里来的。那春天来了也不一定像宇哥也春里来，但宇哥其实就很好。

村里来的就是也不是说打压农村啊，而是说一个情况啊，所以说这种情况之下呢，他就一下子就有失去兴趣啊。就是你要知道就真正看过世界的姑娘。见识过世界的姑娘，或者说年龄稍微长一点，当他年龄长一点。

他就看过世界了嘛，对吧？他们真的很看重气质这一块啊。上海的故事，其实我们以前玩的时候，也有一些学员，他其实长得蛮不错的。但是我们跟他后来操作的妹子玩的也比较好。还说那个谁不错啊，怎么没在一起啊，哎。

什我刚开始觉得他长得也不错，但一开口整个人就开始下头了。这种事情在业界里面是屡见不鲜的啊，屡见不鲜的啊。所以这句就告诉我们一个怎么道理呢？就是。你在高分妹或者见过世界的人眼里的话，其实整个你的颜值。

比重其实是。是是是是要有一个明显的幅度下滑的啊，气质会被变得非常重啊，所以说有有一些妹子是非常看重就是男生的贵族气质。这种主要就是说看过世界啊，看过世界的种污良啊你不管是他因为岁大了，看过世界。

还是他本身经历过看过世界啊。对吧但但也不代表所有啊，就是在这一类看过世界的姑娘当中，有很多都是更看重气质的啊。所以这是宇哥的市场所在啊。你看宇哥找的那些姑娘，对吧？他都是这种类型的多，对吧？啊。

这就是我的核心市场，这是我的主流市场啊。那第三个就是看身材的啊，就是这个其实就是说你光帅，他说你脸好看，比如说我的门徒哥，对吧？安达老师，他脸很帅了，太瘦了，太瘦了不行啊。啊，太矮了也是个麻烦事啊啊。

太瘦。和太都是一个稍微比较麻烦的事情啊。那么这个泰寿是我遇到最多的啊。对吧我听了至少有。你不说100个，那至少有。5050个以上的姑娘跟我说，她不喜欢太瘦的，她宁可喜欢胖胖的，有点肉的。

那么第四个就是有女生因为他自卑，对吧？有些兄弟这种情况大概我们在我们。操作过程中有一个百分之。510%吧，就是我也遇到过。当然我的照片是就是他觉得我挺帅，其实我也不帅对吧？就当时我们拍的照片。

香港拍的那个照片，我们以前带兄弟们去香港拍照嘛，那我在香港那个汪就往什么ty汪什么什么那个那个那个那个高层拍了张侧眼，他很多妹子觉得那张照片挺帅的啊。所以也有一些妹子，她说你太帅了，对吧？这极少数吧。

我遇到了不超过。5个吧，他说你太帅了，所以他不敢出来啊，这就是你的帅的副作用。所以大家可以通过这个你找一下你们的市场啊，所以说大要搞清楚这个问题，你不要觉得人家帅，你就什么都慌。其实本身你内心太弱了。

就好像你觉得人家有钱，你他就一定怎么样一样。有钱一定是他自己赚的嘛，有钱一定就强吗？他一样他一样在被人家割韭上，因为他认知跟不上他的财富啊。就首先给大家建定一个信心啊，就大家一定要去。啊。

不要一看帅就觉得怎么样啊，一看人家拿到结果。但然另一个角度来讲，你不要觉得拿人家结果就一定是因为帅。对吧你像小白他们的妻子是也不长。对不对？你说小白气质差嘛，气质也不差，你呀，对不对？好吧。呃。

客观看待啊。好。我们继续往下走啊，那么这个继续往下走，那么你既然你没有帅那什么判决邓小贤吧，对吧？大家去看一下对吧，这个潘驴邓小贤这几个东西，潘就是颜值啊，对吧？潘就是这个颜值，邓就是财富啊。

这邓就是财富啊，对吧？其实古人说的话是问你到底小小是什么小字啊。驴就不用说了吧，大家都知道吧，对吧？你这个对吧这个对吧？弦音跟小其实是一样的啊，就你足够的时间去跟它磨啊。好吧。

那么这个其实像我其实像我们的情感价值是什么？情感价值基本上是小跟弦居多啊，小跟弦居多啊。那你的硬价值是什么？判根凳啊啊，捋这个东西基吧就是你这个这个天生的东西，你知道吧啊。是吧，所以说。

所以说大家不要觉得这个不算这个放弃短线了啊，好吧，你要注意你是你的价值是你这5个维度的综合的一个算法，知道吧？你有一个维度特别突出也可以。或者你有两三个维度相对突出也可以，这这是算总分的。

就跟你高考一样，对吧？你自己算个总分就可以了。好吧，这样怎么就可以可以了啊，当然你最好的就是说什么，你前两项他妈拉满对吧？那他妈的就不得了了，对吧？因为后面三项大家是不得已而为之嘛，对不对？

你们如果不是因为这个前两项没有拉满，你们不会不会来找我呀，对不对？对吧？这个就属于这个什么这个属于这可遇不可求的这个状态了，对吧？你天生你老爹老娘能不能给你的东西，啊？😡，好吧，那我们跟他讲讲。

就是那你如果说你真的是前两项一般，那你就把小跟弦。啊，驴这东西对吧？也是没有改没法好太改变的啊，你要把小跟弦把这块做到极致啊做到极致。那你至少也能够扯下一个市场出来，你扯下一个市场出来这个够你吃的了。

兄弟，你要吃多少啊？而且小跟弦是性价比最高的啊，对吧？价比最高的这个这个这个这个做法啊。就是说首先大家要搞清楚，这个市场是以1块1块的这个状态出现的。你把小跟弦做到最好之后，你就能咬下金融块市场。

比如说20%可以啦，我靠。能吃下20%是什么概念啊？就你能吃下20%的市场，你基本上已经可以做到每天。都很忙了啊，每天都很忙了。对，夜夜做新郎算难听一点啊。因为有很多的人，他有攀对，他肯定有钱。

有他可能帅，他有钱。他发挥不出来啊发挥不出来啊，好们就要走啊。好，我们谈有钱这个事情啊啊，这个我不说我们家了，就是有钱肯定是一个非常好的一个优点啊，对吧？有钱人的光环也是必然存在的啊，对吧？

就好像你们天然觉得比如说一个一个呃是个老板，他身份就是有点闪光的对吧？你可能觉得他他可能这栋楼是他的对吧？像我们健身房，我们以前那个过去建的那个健身房。那个老板他是健身房老板，也是那栋楼的老板，对吧？

50多岁了，他去之后大家也都知道啊，他是双料老板嘛，对吧？那么也都会去他去健身的时候呢，那么也小小就是那些后背呀，就是那些健身教练也都会过来这个对吧？鞍前马后一下，所以这个就是有钱人的光环啊。

这个是必然存在的。当然你光环这个事情有两点去啊，首先呢就是说它性价比肯定是不高的，就他肯定需要就是10倍收入的理论。大家可以往下看啊，你10倍收入与妹子的收入，对吧？你挣10万块钱每挣1万块钱。

他他会觉得你还不错，你年薪100万你就能适应一些什么？月收入8000以下的，这个是实实在的事情啊啊，这个实实在的事情啊也是我亲身经历过了很多事情，我早就已经做到这个东西了。所以我也很清楚。

其实没什么用啊。涨得没什么用啊。第二个呢性价比肯定是很低的啊，你要纯靠钱搞，我靠，那性价比太低了，对吧？我们有太多的兄弟进来之后就说什么，我们比以前多花了。这个几十倍的钱在搞这个东西。

比如说我们宁波那个一个f二代对吧，kimi，他不就说嘛，哎，早点进来妈这可能省能大几十万了，对吧？你靠钱去搞，其实是性价比是很低的一件事情啊。当然有钱本身它是一个好事。就最好的人是哪一种啊？

你说哪一种人他性价比是最高的，在有钱人当中，就是他真的是白手起家那种。白手起下那种，它第一个它外在光环具备了。第二个，他什么？他从0到1的这过程中，他的心性，他的处事的技能。

心性这个的的磨练都已经到了一个非常高的一个段位。其实你可以认为他已经靠情感能力。和就是情感能力在把在在在撩妹了，他其实是又有钱又有情感能力。因为我说过一句话吧，你把工作能干好。

你的你的撩妹大概率是非常厉害的。就他们是纯粹0打10到1拼出来的。就意味着他们其实是有很强的综合个人能力。大家知道吧。这种人他其实但凡小学一下，他会会很快，因为他本身学习能力也很强。

创业本来拼的就是一个很重要的一些学习能力啊。所以说这个富二代那种有很多在撩妹这块，他是。偏科的他是不行的。但你说从0到一那些人。啊，大部分都是行的，但也有那种偏科严重的。因为我们接下来讲偏科严重的人啊。

所以大家可以这个对号入座一下啊。好，那我们这块要讲的就是这个有钱这个价值的这个授先处，就是说哪些人他是。他有钱，但是他他也搞不定，或者说搞得非常艰难。第一个什么就是他短板太严重了。

就是他那个就是他的那什么他的那个。颜值太低了啊，对吧？对吧颜值太低了，或者说它的这个物质作用完全不起作用，对吧？优点完全发挥不出来，然后缺点暴露非常明显。年轻的妹子。对于有些人，他其实是不敏感的啊。

很多人对于有些人是不敏感的。他真的就是说哎这个你跟他介绍说这是我老板。比如说你带你女朋友去见一个老板，对吧？你老板可能30多岁，你可能20多岁，但你比他比你们老板长得帅帅长长得比老板帅。

你不管你老板说什么身家多啊，其实你的女朋友，他其实如果是个年轻妹子，她是无感的，你知道吧？他是无感的，他就觉得说哎呀，我就跟你每天在一块，对吧？过上那种普普通通的生活啊，每天对吧？早上吃不吃两罐饼。

但是你长得帅，对吧？我们去周末去看看电影，出去玩玩也挺好的啊，这就是他们的想法。对吧因物欲很低啊，然后颜控又高。那这样的情况之下，你有钱就发挥不出来。因为人家你的优点全部都不是优点，你的缺点又无限放大。

好吧，第二个就说什么。就是你自身形象、情感阅历啊，就是情感能力阅历打法，对吧？对女性了解太太少了。就是我刚说0到1的人当兄弟这个这个人当中大部分都是行的啊。但也有哪种啊，我们之前不是有一个那个被骗了。

然后跳楼的什么苏什么对吧？输输什么事件嘛，大家可以去搜一下啊，就是那个女P位什么输什么事件那个事情啊。这个就是典型的什么，他也是0到1对吧？他也完成0到1，他是他是太过于技术了，就他是做IT的嘛。

自己开发那个游戏的，与人社交这块严重不足，对吧？纯粹就是自己技术厉害，然后做了一个很厉害的小程序。那你这块其实对于人情世故，对于整个的阅历，对于人性其实完全是不太了解的。那这个严重偏科情况之下。

加上的外形又不好，所以导致他也完成了0到1，但是在一个非常狭窄的领域里面去完成了0到1。与整个社会没有太多的连连接啊，这种领导一其实他的在情感上来讲是偏科，非常严重的啊。

所以我们学员中有很多也是被骗了几十万啊。那么第三个呢就是像哪种呢。就是这个。嗯。这个鼻子有点不舒服，不好意思啊。这个女女主播啊女主播这种。你咋办？呃，他不是他不是说有钱呃，没有没有没有没有作用。

而是性价比极度之低。就是女主播这类群体她本身她是他大部分是不跟你见面的，就是把钱薅走就行了。他们内部课程，我们不是在我在我们的咱们的那个私教里面去发给，对吧？他们是有一套完整的课程的。

就跟你说怎么样去把大哥留住，怎么样让大哥充值，怎么样让告诉大哥是吧？我今天不见面，不是因为不喜欢你，大哥不来了，我怎么样去喊大哥来，大哥说，我要去守护其他妹子的，我怎么样去对吧？挽留大哥。

他们是有一套非常详细的操作手册的，所以这种人他本身人都不对，你砸再多钱也没有用，对吧？你砸个200万见因为他不跟你说要啊，这就是典型的情况，吧。好，我们看看这个大家最关心的这个驴呃驴缪有啊，小跟弦啊。

对吧？驴这个事情呢，它其实是真的是有能带来不少附加值的，但这个东西它也是这个天生性质的啊。但是其实不好的点在哪里呢？就是它首先它是一个先有鸡还是先有蛋的问题。因为没有人知道你这个对吧？怎么什么情况。

对吧前期有很多事他不是完全发挥不出来，比如你跟别人聊点小色色，对吧？也能聊出来一些，但是大部分人他是不会跟你聊到那一步的，所以导致你前期发挥不出来啊。第二个呢就是你发挥了之之后呢。

其实整个的帮助程度也有限啊，除非你去什么？你去跟那种。所谓的富婆那种。啊，那种对吧？富婆当中富婆的需求其实也不全部是需要你这方面厉害。啊，有很多富婆就也是需要什么？啊，我跟你说。

女人看男人他综合角度来讲，他还是把情放在第一位的，性放在第二位的，你知道吧？包括富婆去找那种。啊，他可能虽然说性的比例肯定要高一点吧，但其实他也很看情，他看情就是看这个人，他要看什么。

看你这个人有没有价值，看你这个人相处舒不舒服，你们能给他带来陪伴价值。啊，我们我们看到有有很多那种真的很厉害的对吧？什么20岁他就去研究国学，什么学国外修行什么冥想啊，这种对吧？整个思想高度很高。

长的花里胡哨的，有很多富婆长得也还不错，富婆为他对吧？面都没那些富婆就不想怎么睡觉的事，而且别如小伙子吧，那么年轻，长得又帅，对吧？那么有思想对吧？博骨通经，对吧？中中中外什么都了解。

他就愿意砸这个钱去讨好这个小伙子啊，所以说还是看生活。所以你这个事情我觉得是一个固定值吧，首先就就就没什么好讲的，是吧？第二个就是。而且而且不管你多牛逼，打多了，其实都会。都会废掉啊都会废掉啊。

那么这个小块钱我们要精讲啊，就是关于这个情感价值这一块啊，就是也是大家最最大的，就是你弹性操作空间最大的地方。因其他地方你真的是太慢了啊，你有些东西是改变不了的对吧？包括有钱这个事情太慢了。

有多少人能暴富，有多少人能够短时间暴富，有多少人在30岁之前，你有百万。少子又少，对吧？或者说等你30岁以后再去年入百万，再去搞8000块钱的妹子，那个时候也很惨啊。啊。

所以说小坑闲这个事情呢还是性价比最高的啊，对吧？你看我就是你把这个两个点做到最极致之后，就像我我之前说的对吧？你哪怕。成为不了朋友那，你就搞不成对吧？也会成为朋友，因为你会给被别人感觉很舒服。你知道吧？

会给别人感觉很舒服。😊，对吧这就是情感价值和社交能力的一个体现。其实你们学的是情感价值和社交能力啊，让别人舒服啊，知道吧？这就是这个这个小跟弦的力量所在。而且量不在。啊。

对道吧当然缺点就是说什么看似比较缓慢，其实现在也不慢，因现在有展示面，大家会快很多啊，要快很多。当然我说的快是什么？这相对于你真的帅和真的有钱，这他妈怎么比啊，没法比呀，对不对？好吧。

这就跟华华华川跟气中跟建中一样啊，对吧？所以说有当然所以说在这个里面我们也延伸入一派嘛，就实我们内部也有个别兄弟也这样做嘛。对吧他选择什么？那我妈没有钱，对吧？那我可以把帅搞起来，他去搞整容，对吧？

搞整容之后呢就具备了一个帅，那他肯定会短期什么会快一点。对吧但是其实这些也别停产的，因为它终究是没有钱，而且是整容脸。其实中国。呃，女人对吧？国代对于男人子容就是不是那么接受的啊。

尤其是你但但凡有点整歪了。你我去看过很多的那个。整容的那种男的啊，在。在那个。他们的抖音评论区上面啊真的会喷的很惨。看的很窄。本身这个事情是自由的，但是国情很多都是不接受的。对吧你去整容，然后去搞姑娘。

很多人其实是不太接受这个事情的。而且关键的是你确实是没有钱，对吧？你没有钱，然后去整容啊，就是然后呢你放弃了对于内心的修炼啊，其实你就会走的很惨啊。因为你要就是这个也不是说所有人他去整容的人，他都会说。

那我就光练器中嘛，光练去整容，去练剑宗嘛，不练器中了，但是你会发现大部分人去去选择去。整容的那帮男的，其实他都是想走捷径的，他是没有心思去磨练什么所谓的新兴啊、技巧啊。这些东西的啊，大家可以看看啊。

这就是人群的一个划分啊，对，这种就是急功近利之人居多嘛，对吧？不是，虽然不是绝对，但大部分还是急功近利之人居多，也就导致后面越走越偏啊。那后来很多的时候就没钱，然后到了30多岁，脸上一开始僵掉了。

我们知道我们业内有很多人脸上都僵掉了啊，有些导师是靠整容起家的啊，到后面30多岁脸垮的不像个样子啊啊，这个眼睛啊，不不说了啊。啊，大家可以有有兴趣的可以去翻翻历史就知道了啊。我这个这行业里的历史啊。啊。

所以说我个人是不太建议大家去大动的，你小动一下是可以的啊。你如果说你真的涉及到什么动骨啊，什么动刀子切割啊。所以大家还是有着点啊。好，那么下一个呢就是短线的核心逻辑啊，这个是最关键的1一篇啊。

就是就是6个字啊，选择大于努力啊。好吧，就首先大家知道一个问题，像今天晚上冰浩给我发那个东西啊，我俩他那妹子说两句话，我就知道了啊，这属性就不对啊，属性就不对啊。他说你明天不上班嘛，对吧？对啊。

明天你不上班吗？啊，这这句话我知道属机是不退的啊。知道吧。那么首先大家要要要明白一个道理啊。所谓的一键开天门，背后，七层以上是识别啊，七层以上是识别选择三层是技术排查，三层是技术啊，对吧？

也就是说这个七成不光是一个是占比，一个是前提，你没有实人的这个情况之下，你根本没有后面这个三层的东西啊，好吧？所以说当然这个大家识人这个东西就说哎呀，宇哥，我现在分辨不出来，对吧？

你短时间确实分辨不出来，那你就多多问问我，我会告诉你哪些指标，你不要看宇哥，哪些指标可以看出来女女生。是什么样子啊，这个就太难讲了，你知道吧？可以讲他妈几千个，对吧？你像我因为他他每次我识别他的指标。

他的这个文字都不一样，对吧？他聊天对话中他的文字都不一样。那我又怎么去跟你总结这个成千上万的中国语言呢，对不对啊？所以你们又要点去问就可以了。好吧，问就行了啊。好吧，我们优先给咱们里面的兄弟开放。

这个问我说怎么这个这个这个从聊天中看这个类型，对吧？外面呢我们就不跟大家讲那么多了，对吧？🤧啊。那么三层就大家的这个拉升啊，我们知道吧？所以说那么怎么样去选择呢？你是从三个维度啊。

第一个属性就是开放程度。对吧。这不能你们应该能理解啊，朋友圈。对吧你首先你就把它你你能够接受他的信息，无非就是朋友圈嘛。是吧然后对话嘛对吧？认识途径是什么搭讪还是这个这个软件这块呢其实占比不是很重啊。

因为你搭讪也可能遇到特别开放的对吧？你软件也可能遇到特别保守的。但综合来讲，玩软件的基本上很难有什么好的啊很难有这么好的。对吧大家可能就是他就是那一块肯定是比重更多一点。当然你也分软件，你比如他说对吧？

考要靠谱一点，牵手你也靠谱一点，对吧？对不对？像你太难那种可能就是这种短短期的那种。坏女生多一点对吧？积木呢可能。这个跟他的差不多吧，从比例上来讲，只是质量更高，对不对？啊。

然后什么第二信号这个软件我不是很了解，你们可以去了解一下啊，我也刷了些子，总感觉那些妹子头脑怪怪的啊，我跟他们聊过一段，聊聊过几个啊。反正总觉得他们头脑怪怪的，有的是特别奔放，有的是特别傻乎乎那种啊。

傻乎乎那种。嗯，所以主要是通过什么？还是呃认识途径，其实这东西都不是最重要的，最重要的还是什么？朋友圈看一看啊，朋友圈看看有没有什么钓鱼的文案，他去把这个东西找什么。

找找那个你找他最他说的最夸张的一句话。其实这个东西就找什么，就跟那个跳水一样，你选择了最高分和最低分，把它最高分和最低分找出来啊，你就能其实就能看出端倪啊。嗯，知道吧？你可以看出他的开放程度啊。

我们记得有一个女生的朋友圈好像是说了一下，反正有一本书吧，好像是不是很多男生的性启蒙。其实你能你看他他如果能在朋友圈打出性启蒙三个字。你就要注意这个这个姑娘其实有点点不一样的啊。对，如果它是X启蒙。

对吧？那可能它是含蓄的。好吧，这就是一个技巧来去看一看。因为正常女生她是不会把一些敏感的字眼铺露在朋友圈的对吧？所以说这就是一些反常的地方啊，不管你做任何事情，一定要学会找到异常值。什么叫异常值啊。

就是说这个事情他很反常，正常女生不会这样做，超越了这个正常的区间。嗯，是。咋吧。是。当然前提是什么？前提是什么？就你真的看过足够多的，你有些兄弟他刚进来的妈，都以前他妈一年加不了两个妹子。

他一天加三个之后，哎，我考虑这样的女生吧，那还是你看你太少了，人家本来属于正常区间，是因为你这个坐井观天，对吧？导致你觉得快超越期间啊，其实没有超越区间啊。

这是也是一方面就是当时所以说对于你们学了一年以上的兄弟来讲，你应该是学会朋友圈，找到那些。异常值的能力的，好吧，对话也是一样，对吧？他这个本来在这个认识的阶段，突然间不应该。

他突然间发出一个非常超阶段的一个表情包出来。那就不合理的呀，对不对？或者打出一个你觉得不应该打出来的字。那就是不可以的，好吧。好吧，第二个是看什么，看动力程度啊。

动力程度就是这个吧这是大家看看看到的明显的是啊数量多不多，表情包多不多，对不对啊，负从性程度对吧？雨君妹子开启话题的这个程度，对吧？是开的一些非常这个浅浅的一些话题呢。

还是开的一些些一些非常颜色重的话题，这就是动力程度问题啊，无非就是一个多嘛对多与少啊，然后这个颜色轻重啊速度啊。对吧这个都是大家想到的对吧？你那个女生拉伸速度非常快，你觉得这个姑娘肯定是有问题的对吧？

我之前不是有一个小姑娘，前两天不是分享一个案例，不是也是年纪轻轻百人斩嘛，对吧？就是他跟我开场的时候公述了一句话叫什么？大概也就是他说他年纪小，但也需要那个生活，对吧？也需要那种。

哎生活我一说就妈这句话就不合理，我操。😡，对吧你你这个计话其实异常值啊，没一点不合理啊。正常女生在这个年纪。怎么会会这样说呢？而且是开场两瓶之内的话。那就典型的是属性或者说动力程度双向叠加的爆棚了呀。

对。好，第三个就是什么窗口啊，窗口就很简单啊，窗口就是主要是一些天时地利联合的东西啊。啊，窗口是大家去判断的啊。你比如说这个。你去判断这个窗口的话。比如说你一个从整体来讲，比如说在丽江对吧？

你你每个人窗口就会被放大，对不对啊，对吧？那你就是可能有些姑娘她的属性没有那么OK动力程度也没那么贵，但是窗口。窗口有点像什么东西呢？就是。额外的附加分吧。你本来可能560分能搞定。

但总总体前面传来上去就45分，但是出现了一个明显的窗口。对吧比如说他这个失恋了对吧？然后他这很晚就不走，说你们先走，说我还再喝一会。那你知道这个15分是通过窗口给你加上去的。对吧比如说丽江旅游。

每个人都会加10份上去，对吧？比如说一个人出差，对吧？我有一个案例，不是一个人出差吗？大家忘了吗？是哪个。刚才讲过那个案例啊，到时女说那个人家本来也不是开放的啊，对吧？但为什么他跟原来是55。

可能原来是55分，对吧？但是出差给他加了6分，别人61分就可以了，知道吧？所以大家可以看看什么吵架思恋受挫啊，人生受挫啊。空仓耐久，什么闺蜜闺蜜闺蜜先走啊，什么闺蜜已经找了一个了啊。

这些都会导致她的窗口往上加分。你要注意一下，已经搞定你可以再试试，好吧。以上就是没要讲了，非常感非常感，来可以多听一遍啊。那么第一节课我们就讲到这边啊，谢谢大家。我们后面再讲第二节课啊。

