# YU《短线倍增密码》：005.短线密码05_ev

啊，兄弟们。可以了啊。我们万众期待的短信密码又过来了啊这个。这个真的是我用心入制的东西啊。真的是大家干活很多，大家多听几遍，听个识遍都不算多啊。可能里面随便一句话都是干货啊，大家好好听啊。嗯。

那我不给大家搞那么多废话了，讲个心啊。这节课讲第三大章啊，第五节课以长补短，短线中也要注意哪些个人特质啊？短线真的不是纯短线啊，大家别搞清楚啊。嗯。他不是说你这个直展线就是。

长线短线中去因为人它是综合体，知道吧？人是综合体，他不是说你长得帅，然后你他妈的这个对吧？什么腹肌，他就一定会跟你怎么样的。就人是很复杂的啊。所以说第一个大家明白是短线中，大家女人要的它不只是。

Xing。得吧。就为什么你就是为什么你觉得好这个这个你自己长得也挺好的，知道吧？然后觉得自己条件也不错。我跟你说句跟大家说句掏心物照，就有些大家看起来那种很容易达到结果的那种。其实本质上来讲。

它跟正媒是天然无缘的。因为正媒一看到那个逼样子，就就知道他他就是一个什么就是一个浪炮王。你知道吧？这个其实本身是很很那什么的东西，你知道吧？所以他天然有些能够就只能打下层市场。

我今天在群里说的那个道理也是一样的，有些人可以源源不断的拿的拿到那个一些下沉市场一些漏妹子的结果，但他永远上不了这个上不了这个场面。哦。就就他如果思思想不去转变的话，他是永远上不来的啊，很可怕。

因为他根本不了解这个女人的心理构程是很多种的。所以这一点呢家只要看明白这点，你们就已经看透了本质。你们听到这句话的时候，你们已经领先于99%的兄弟了。是吧他们根本就想明白了。

如果不是我跟大家开这个课的话，你可能5年四年都想明白这个道理啊，就这么简单。啊。首先最简单的就是需求的就不用说了，生物需求生理需求对吧？这个不用解释了啊，这大家人都有啊。

但我这句话最后一句话大家需要特别注意一下。执吧。就是注意安全。一个是大家注意安全。跟你说女人对于安全需求是很强的。你知道吧？因为大家是首先女孩子都都知道她更容易得病。知道吧？然后很多女孩子之所以。

从感情上来讲，他也是有洁癖的。他对于安全，你还很是是有很高的那种那种那什么地会。有时候不是说你很擅长撩你你你没掉到花里胡哨，你在各个场子里面表现的很娴熟。当你娴熟的时候，很多女人已经离开你了。对吧。

尤其是你有一些尺度过大的这些动作，对吧？超越了人家的这就是正常的这个理解范围的话，他会判定你是一个泡网。当你是泡网的时候，你就已经跟这个妹子没有关系了。知道吧？所以这种东西只存在于什么？

就这种特别烂的那种烂女人，烂女人我不大家是不能搞的。知道吧？所以说大家一定要注意安全的个事情。就为什么就是我之前点点播过那谁一句啊，就小白一句话。知道吧？我做你不能表现的过于选手。十八。他之前很痛苦的。

很多时候我觉得有一段时间很痛苦问我的问题。我跟他说了一点，我说我只跟你说一点。就你要强调你的安全属性，你的安全属性现在是行弄不足的。你知道吧？尤其是越越优质的那种姑娘，她就是优质女孩子的短线需求。

她才是真正优质的烂炮王女炮王的短线需求，我觉得大家就不要去了。对吧太脏了，好吧，所以说大家找这种，就是优质女孩子肯定是需要安全的。所以大家去体现自己的安全需求，非常重要。哦。这个事情非常重要。

安全学习我们后面还会讲，就是这这这这一节课的最后1个PPT会讲。如何体现安全需由啊？很核心啊。第二个就是生理需求啊，就是女孩子她是有她是很多就是这三个这三个需求大家可以看一下啊，这个比例我不讲啊。

因为每个女孩子她身上的比例是不一样的啊，对吧？我倾向于就是说就是选择心理需求那种比较多比比较多的那种女孩子呢安全一点。因为因为生理需求可能太烂，物质需求可能性价比太低，对吧？

所以大家找那种她可能就是而且这样的女孩子是很多的，他们是有很强的这种需要情感上依赖的，对吧？就你会发现后面一会我会会讲啊，什么样女孩女生的判断啊，就你会跟女孩子聊多之，你会发现很多女孩子会跟你讲。

就光在一起啪啪啪吧没有意思，对吧？光在一起睡觉没有意思，或者他会问你一个问题说。对吧我们就是夜情吗？他他会废废车，你说夜情吗？大家看这花一子，好像很多人就判断说，哎呀。

他就去判断说他妈的这个女生在飞车上，其实他根本不清楚女孩的潜台子是他不想爷他可以叫恩逸是吧？动物。知道吧？他想恩N夜是什么意思？恩夜就是他需要你陪伴他这段时间。所以这是这句话的标准答案是什么？

就是意思就是说哎呀，就是就是就你要跟他传达个意思，就是我们不光是一夜，我们也可以看一起看看电影，平时多一个陪伴，对吧？一些固定的固定的陪伴，这才是标准答案啊。很多人这答案完全是反的。

我操我刚才讲的是顶级核心的干货。大家听到这里的话，我跟你讲。你没赢我超所吃，我跟你讲。我觉得没没我觉得可能能讲的明白的几乎没有啊。所以女孩子她是有很强的这种陪伴属性的，她是需要的是什么？就是你。

不是说光跟你啪啪来，需要抱着睡，这就是什么？这就是他需要的一个陪伴属性。所以你跟女孩子在过程中一定要传达一个东西，就是我们是可以不光一夜，可以N夜，对吧？也可以去经常在一起。一起出来吃吃饭，看看电影。

聊聊人生。好吧，就这种情人类的，其实女人要女孩子要情人类的更多。我指的是短线这方面，他而不是不是一个准跑友。对吧最后一个是什么？他想跪着发生一点事，这种呢也很多也比较多吧。比是也不是说你跪着什么意思。

一会儿大家就明白了，就跟那个看起来有点价值的人发生点事儿啊。这个跟下面那个物质需求其实是是差不多的啊。当然前者就是我说的这个柜子发展点是可能有一点点虚荣感在里面，对吧？

或者说有一点点这个天然的崇拜感在里面。那么物质需求是什么？就我跟他讲了。这个也很简单嘛，就是。其实是有一点点偏交换的东西嘛，你给他一些利益，对吧？现实的资源和物质，这个很很可以理解嘛，对吧？

你看到那种丽江街头很多很不合理的那些组合，男的贼鸡巴丑，男的女的还挺好看。对吧还挺好看，但很多可能当中就有这样的一个交换，你肯定理解不了为什么这个女的那么好看，会选择这样的。对吧所以不清楚。

你只能看表象，他们可能背后有一些利益的一些交换交互，对吧？有可能这个男的什么是炒股的，帮他赚了几万块钱，我操。是吧把那1把100万变成了150万。能带他家看世界，对吧？能能跟他家看世界。

能教他怎么去赚钱，能能让他看到。看到一些认提高认知上，对不对？或者能最后一句话能给他绑定一个优质的生活，就是我前面讲的体验感，对吧？能给他一个很好的生活体验感就在一起了，对不对？

那这种女孩子就需要这些东西，他要的是实实在在更更更及时更到手的一些东西。而不是所谓的这个什么。😡，这对他们来讲，生理需求只是附带的对吧？他需要的是他在满足自己生理需求的时候，同时拿到这些东西。

你说这些女孩子算聪明的对吧？她很她很现实，她也很聪明对吧？所以这三种女孩她要去综合去判断，对不对？你要想说跟这个女孩子更持久，那肯定不是生理生理维系。你要去考虑后这面两者的需求，对吧？物质需求。

为什么你跟女孩子搞着搞着就没了，对不对？小白又问我很多事，对吧？你有没有考虑过你的生理需心理需求和物质需求都没有满足啊，你觉得生理需求能对女孩子来讲能有多大作用呢？它是有限的。懂了吧，兄弟们。核心了。

我操太开心了。唉，我真讲的太和心了，我说实话。我觉得他妈视频上还根本就没人跟没没人能讲明白这个事情，很多人还还不来学找些密码，还真他妈死死刻苦的，我操，要不知道多少年能才能成长起来。好。

第二个这也很核心啊。就女人会跟哪些人。还真行啊。超级核心啊。都概括在这了，不要只看小看，只是一节PPT我操。帅，不用说了，阳刚型最好，对吧？我就说像像小白这种小白的颜值是比大飞高的。因为它是阳光型的。

很简单，搭配是那种耐古系的。可能相差市场相差不多，但是在大多数市场是要领先的，领先个10%到15%是没任何问题的，轻轻松松的。啊，然后颜值大于身高身材啊，有身材更好了。阳光型加身材是最好的啊。是。嗯。

知道吧。大家想去判断哪些身材，就是哪这个我不跟大家讲了，大家去把抖音账号叫泰国VV这个账号看一看，就是让一个女孩子去盲猜，就你喜欢那种类型的。大家可以看看，就哪几种类型是最受欢迎的啊。对吧。

啊大家可以看一看啊，当然你如果说你是奶奶狗系列那种，你像王一博那种也可以啊，但那个属于。所你妈已经极致化了，对吧？那个就太极致化了。啊，总体来讲，阳光型是更领先的啊。第二个呢就是你不帅，对吧？

像宇哥肯定就属于原则不够那种，对吧？你说在扔到就是茫茫人海当中，我我觉个的长相算是中等偏上一点，对吧？并算长得还算周正。但你把我扔到这个帅哥堆子里面，你妈的简直就是个臭逼，的说他妈什么也顾不上，对吧？

那你那我靠什么，靠后面三者，对不对？其他方面也一样，对吧？你要靠贵，就是你贵这个东西，其实我们讲的贵族气质，贵族气质它不一定是你有钱啊。😡，对吧哪些东西是天然大家些东西就是我给大家推荐这本书。

大众心理学乌合之众。哪些东西是天然吸引。觉大家觉得这个人有点身份身份感的。在在高管50百强公司律师对吧？什么医院的三甲医生，对吧？大家一听就有好感，一听就是得哎，这个人挺有身份地位的，对不吧？

就你世书中所认为的那种有地位的东西。他就是有地位的。比如说好的学校清清清北人富对吧？清北人富海归到现在都是吃香的对吧？到现在都吃香的。不管你家里有没有权利，只要去度荡青，大家觉得你家里条件不差。

对吧到现在大家认知都是他妈的，这个人家里肯定是条件不差，要不然怎么能出国呢？对不对他这东西就摆在那边，你就觉得他家里还有还可以，你管他在国外他妈打几份工呢。😡，知道吧？老板身份老板身份有点吃亏啊。

大家别要看老板好像卖的挺挺挺精什的，老板身份没有那么值钱啊。未呢可能会导致你的约会成本变高，而且女孩子对你另有所图啊。对吧当然如果你是做一些很官冕，就你如果呈现出是那种。很体面那种的那种老板，对吧？

职业非常高大上那种。H。那是可以的。你说你是个五金五金工厂的老板，对吧？那就算了，别说了，好吧嗯。那就是下层市场打打打了算了。然后是乐器这一块啊，我们有个兄弟对吧？喜欢他他吹口琴，我就不知说是谁了。

对吧？😡，是没有用的哈，好吧。就是乐器的东西，它是乐器本身贵，不是你本人贵，你会弹钢琴、小提琴。贵重乐器，小众乐器才可以萨uck克s斯还凑过。对吧你吹口琴那叫才能叫才华吗？兄弟。

你吹他妈的吹再好也不叫才华呀，没有人会用吹口琴喜欢你的兄弟。😡，知道吧？1%都不到，因为这个这个乐器天然就是low的。你道吧？好吧，然后就是豪车算算道具啊，判没以上对吧？其他的社会光环是什么啊。

那么我叔叔在干嘛？我爸他妈的是哪个哪个什么单位的吹牛逼的，我以前的天身好数很多都这么玩的啊，包括他们现在QQ发好像有很多吹牛逼这样吹啊，骗仙多妹子还有点机会啊。😡，好吧，一言以蔽之。

我操就这么这就这么到位啊，总结得。第三个就是骚啊。对吧这是宇哥的一个风格。其实宇哥是从是帅，没有办法，对吧？差了一点对吧？但是桂桂烧寒年轻的时候，那是非常骚的啊。好嘛。那骚这个事情呢。

我年轻的时候真的很骚，就是那个在夜练的时候，那个跳舞那个扭扭扭屁股扭的，我操啊很带劲的啊。就豹纹对吧？弟胸对吧？b灵b灵的，你看我以前穿衣服豹纹对吧？在丽江夜店穿豹纹。然后迪胸对吧？VV领。

然后混着那种bl灵bling的那个那些东西都是搞得花里胡哨的啊。我以前就喜欢穿这条衣服皮草，对吧？大家知道有一个穿皮爱穿皮草啊，其实就是为了增加这个最快的东西，对吧？聊天骚，现场操作骚啊，对吧？

扭啊什么东西怎么怎么很开啊，惩自我，能量很高对吧疯狂蹦啊。对吧跟说话很直接啊，我之前在我说话很直接的。大家想象不到我们我们那部把门是怎么把的。上海的时候，在look可那那时候在路可。呃。

就说我那那天晚上很多妹子都都我喊过来的，有好几个他们满喷都是我喊过来的。都喜欢我，其中有一个妹子，我刚才说的第二第一句，我刚才是这样开场的。我说给你介绍一个小帅哥，我老弟对吧？97年的98年的身体好。

哎，他说我不喜欢98年的对吧？我就喜欢你这种是吧？哎，我说这个什么哎呀，你先试试这个按摩棒，看看效果怎么样。他说你他妈老江湖，我操，开心的一逼，打电乓就带走了。😡，直接指着这开场。

他妈开开场3分钟就已经就已经把接晚的事情全部铺理好了。走就这么直接跟你讲啊，但是想不到了。就是这么直接的啊。第一个我了解他的属性。第二个我说话可以很巧妙的表达直接性。好吧，对吧我说话就这么直接。

因为我知道的属性连接纳啊，对吧？然后呢。有很多哥妹子说话都是很直接，我少来这一套，对吧？你给我少来这一套，对吧？就说完大家的一些骚辞，我们是很容易蹦出来的。对不对啊。对吧有些是暗示方式，有些是直接方式。

看这方属性。对吧然后你所有的游戏都得会啊。对吧这就是你要骚，你你要玩的很开心，你要很高冷，外形要骚。啊，现在所以说给大家现在找搞搭配的那帮兄弟。也是两种风格，对吧？首先你如果要骚的话。

先得得有一套骚的对吧？总体来讲是要偏骚一点的，你这个老实人造型过去干嘛呀？我穿的很干净，我去你妈的，我操。你穿的很干净，你本来就是个丑逼，你穿的干净有什么用呢？你又不帅，你要帅的嘛，那还穿的干净还可以。

对吧？你长得又丑。他穿的干净穿的干净有啥用啊就不较，对不对？穿那么素一礼，设计感都没有的衣服。对吧。买家秀跟卖家秀的区别就是这样啊，所以大家一定要选择那种稍一点的穿搭啊，不要去这还没有意义啊。

这个是寒啊，这个是宇文的超级强象。对吧我到后期的话都是靠这个啊，到现在的都是靠这个这个难度非常高啊。就对于事物的认知，我给大家举个例子啊，举两个例子啊。这个有一例子179案例，大家知道的。

丽江那个案例179是富二代那个对吧？家里什么都买几套房都安排好了，什么丽江又买了一套房，大里又买了一套房，对吧？随便你玩家里继承那种家层家里继承产业那种，对吧？跟我散一次步之后。

就妈的就到现在都给我点赞，长得好看的啊。对吧他就他当时他就说这东西的，我就说哎呀，我就跟他讲，哎，我说这种我说命里家庭亏赠你的礼物，其实每每一份都都已经标注好了筹码，对吧？和代价。像我呢。

像我们这种的就属于全部都靠自己，不希望靠家里任何东西。因为你拿到这份东西的时候，同时你也多了一份吃走。啊，他说我靠，你说的太对了，哎，我也不想啊，家里管的太严了。我像我们这种乖乖女真的没有办法，对吧？

现天上班怎么样？😡，啊，这就是价值观的拟量，你知道他他也知道他内心他的是他想法是什么。对吧。你不要因为自己穷，你天天有些人就天天看着对方，对方一有钱他就慌。你有没有想过价值观比样，其实他更渴望你的生活。

对对。前两天跟一个妹子聊天啊，那妹子也很好看。这个两个问题就是我就是呃。就怎么去个妹子，他跟我聊，就聊我跟他说一个事情，就是。跟他跟跟这个妹子聊完之后，你马上觉得你跟男生不一样，对吧？

当时我跟他聊个事情聊个事情。哎，他就说那个什么，我说他问我说你觉得好的感情是什么样子的？是对吧？他说他以前跟那个男朋友就互相在一块了，对吧？很很很很喜欢对方，但是又吵架，所以有点相爱相杀。我说你错了。

相爱相杀本身就不是一段好的感情。他说为什么？难道两个人互相相爱，那么喜欢就有错吗？我说是错误的，相爱相害的本质是零可博弈。不是你死就是我亡，对吧？只实两个人在彼此生活中没有任何的成长。

最好的东西是两个人是一起的，是什么？是增量的，对吧？我们俩一起变得更好。对不对？我们来一起变得更好。啊。嗯。这种更好。他哥说那我们那我们俩如那比如说我跟你如果差的很差距很大的话，我们怎么变得更好呢。

对吧？你你条比如说你条件比比我好很多，我很普通，对吧？那两个人在一起怎么去变得更好呢？我说那你又对于这个感情，两个两个人之间的这个这个这个互相变得更好，以及这个互相。互相。就是这个这个弥补。呃。

这个有错误的认知，就是你比如说我是一个公司的一个老板，对吧？我我我我我可以提供的是可以帮提高你的认知，可以教教你带领你去找到找到你追求你的目标，对吧？可以指点你一些事情，对吧？但是我也需要情绪价值。

我也需要一个温柔的人，对吧？你提供你的情价值给我，我也很需要这个东西，就两个人所能够提供给对方的价值，他不一定是在一个维度上的，但也恰恰是对方所需要的。那么在这样一个情况之下，大家。去各自变得更好。

对不对？那那就是有意义的对吧？如果你是纯粹的这种所谓的爱什么多爱，那是没有任何意义的。只有这样，大家在以后想起这段感情的时候。他也不会他妈的觉得浪费了自己的青春和时光。对不对？我说这就是感情。

这我就这这是我所认为的相爱相杀，这是不靠谱的感情，没有相爱相杀这一种，对吧？好的感情是大家互相提升的。对大家一起把这个蛋糕做大，你成长我也成长了，对吧？那事后你相起对方的手也是微笑。

对吧这就是我跟大家讲的跟他家讲的关点，他关键说啊，我靠，你说的太对了，我靠，对不对？我觉得忽然觉得我以前谈的那感情都是小孩子气。😡，这就叫什么？就是碾压碾压式的啊，就是这种东西一旦出来之后。

整个妹子妹子对你的整个的就他的灵魂已经被你给共鸣到了，我操。这种东西所带来的吸引力是极强的啊，知道吧？好，再讲再讲一个核心干货啊。就关于什么叫作。预判妹子的预判，我该讲个最简单一个道理啊。

假装于确是缘分，很难懂吗？很好懂。就是我今天在群里分享的，我说我们利用妹子的一些他固有想法，对吧？然后呢去去去去。引导他走向你自己，就是最简单一个道理。宇哥，我经常说句话，我说你看我跟那种。

因为我首先会判断出妹子的大概属性，然后后面会跟他说，他说你你聊天，他说你一看就是个老手。对吧或者说他说什么话，我说我会提前跟他讲，我说我说这个他或者他问我说你是找什么。

你是找找那个什么炮友还是找什么东西的时候，我跟他讲，别，我说我是有洁癖的对吧？我说我搞不来这些事情。对吧我更喜欢的就是说跟一个人了解之后呢，可以在一起多多多多多搞搞。哎，他就说哎呀，我也是这样。

因为为什么因为他妈大部分妹子都是这个心理啊，对不对？你说的其实是对于妹子的一个综合判断。因为大部分妹子都这样，但是你把这句话提前说出来。它就会达到一个什么效果啊，就叫共鸣的效果。

美得觉得哇操缘分太共鸣了。对吧这就是。叫做预判妹子的预判，就是妹子有很多的心理，大家如果留心去观察，其实都是通都是相通的。知道吧都是相通的啊，这我指的举的这这一是其中的一个一一个例子。嗯。知道吧。啊。

我本来想一个想一个故事啊。看想不想想不想去上了。嗯嗯嗯。好，算了啊，有机会再跟他讲啊，前两天的一个案钮我讲不起来了。那个那个那个当时那个场景啊，好吧，就大家要去预判妹子的判断啊，好吧啊。

就是我说的这东西就是其实预判妹子的判断其实预判妹子的心理，你把他的心理的理想状态说出来，你就会跟他形成高度共鸣。非常核心的干活。啊，都多思考啊，好吧，那么这个东西呢这个东西的原则是什么？第一个话题导向。

就你要把自己的一些贵。对吧尤其是贵啊，这个东西你要提前去导入到聊天当中去。很多人聊天开场时与基本信息交换，对吧？很初级。对吧开场拉伸很出奇。这东西其实我不愿意拆枪的，你像单总他的聊天。

我很早觉道他怎么聊的，对吧？其实都是我们玩剩下的。但总单总比大家多一点积节的地方。其实大家大家照见的都不知道，我是知道的。其实我跟我们跟我一边身边的小兄弟和一些。这个。就跟我私下接触比较多的兄弟。

我说过，我说你发现张总聊天这实是一个什么样法？他是把他所有的东西，比如说什么会了点东西全部都提前铺定到他的聊天中去。他在聊天的一两轮，他会一两前一两轮，他会把自己的所有的优势全部铺出去，知道吧？

全部都植入进去。那，这点是大家要去学习的啊，这点是没有错误的。我我也我也我也有这样的东西，只是我。用的不太多哎，因为我们因为我这个不太需要这些东西吧。知道吧？

当然我也会铺垫一些我所认为针对于这个妹子属性本身所需要的一些东西。因为我看人准嘛，我我随便铺垫两个打的就很准。他呢应该是更多是散弹枪，把很多东西都往尾去扑，对吧？飞注哪个是哪个。啊。这种是这样一个情况。

早点植入啊。好吧，你跟妹子聊天的核心是把不要光去信息交换，而是把信息交换的方向导入到你的优势项目上去。对吧比如说宇哥意思，我给他讲个最简单比方吧，你看宇哥经常跟很多人天天跟宇哥说，身高体重报一下。

你他妈天天觉得我在那边报身高体重是好玩吗？😡，我是要告诉他我身高还不错，所以我把话题导向身高体重报一下，你个子那么改，对不对？你为什么要把导向身高体重报一下呢？那不是个憨憨吗？对吧？

所以这个东西跟自己优势嘛，相要结合嘛，对对。比如说你如果你很擅长唱歌，对不对？你会跟他说，哎呀，你你可以跟他聊一聊，对不对？聊着聊着，你说你说你你这个你这个东西让我想起了一首歌，对吧？说跟你聊天的时候。

我突然感觉有有一种特别。特别跟你聊聊天的时候，突然间很有感觉，就讲想起来想想起了一首歌，他问你什么歌，你直接开唱就行了，对吧？就这么简单。对吧你导向你的优势项目就可以了。大家一定要注意导向你的优势项目。

好吧，你不要你把自己的价值点在前前期铺出去啊，另外还多你注意下要多说几遍，为什么呀？可能因为妹子大多数记性都不好。哇，你跟你我跟你说，就因为我的记性好，所以我看到了很多妹子。😡。

他妈那个脑子真的是记性不好，他有是给你发过的图，他还给你发第二遍。啊，这个时候其实你要如果是聪明人的话，你就会什么。你就应该知道。当妹子又问你一个问题的时候，他可能已经忘了，上次问过你了。

那你这个时候可以把那个答案说出来，京城什么共鸣，他觉得我操你怎么知道？对吧所以小名字很蠢的。但你要利用他的这些愚蠢，知吧？好，下再加下一个啊。好，妹子也需要一些非短线特质啊，这是朋友圈建设也非常核心啊。

生活优品啊，大家可以看看啊。么直接看东西都就行了，大家可以直接你有哪些就秀哪些啊。第一第一个生活优品我不讲了，对吧？其中做饭是比较靠谱的，宠物是比较靠谱的，家人是比较靠谱的啊。好吧。

那你穿搭这个东西就很简单了，对吧？你自己穿搭穿帅一点，对吧？不要穿的土拉几的啊啊，骚的穿搭也可以搞对，尽量少。就是在朋友圈的话就是做一个补充啊做一个补充啊。骚是现场骚，不让你朋友圈扫。She。

第二个异性缘对吧？你有证明可以发合影，对吧？你可以证明发合你是没问题，这配文配的好啊。没关系的，就是预选嘛啊，第三个，你正经事业。就朋友圈的你这自己有一份就是你如果你的职业本身就是还不错的。

你就可以去去弄。如果你自朋友圈自身它是没有什么很。就是呃世俗层面的认为你这个职业很好的。比如说你不是律师，不是你不是好的医生，对吧？你不是什么这个这个什么高管，不是什么什么牛逼的公司，对吧？

你就是一个普通公司，对吧？那你应该怎么弄？那也很简单啊。对吧那你就就去拍呀，对吧？拍自己的工作照啊，对吧？我们我没我我也在考虑要不要给大家考搞个专门的这个线下。

叫做叫做叫做就就是大概就是事业型线下线下拍摄，你知道吧？就全部帮大家报拍那种职业的那种。上点朋友圈增加那种安全感，全部都是。妹子一看，哎，你这个职业挺体面那种，对吧？比如办公室啊，比如说开会啊。

比如说那些一些那个职业型的那种专业穿搭呀，比如说你的大衣穿大衣啊，比如说那种对吧？就是那种呃那种骚男那种那种穿篷就大衣，然后西服，然后里面三件套这种这种这种东西啊，从穿搭到场景布置。

就感觉你这个人是一个想象出来就是一个比较。有安全感的这样一个。一个一个一个状态，这东西也在考虑当中，知道吧？就如果你没有一个好的职业，你没有办法直接秀你的职业的话，你就靠这些侧面去包装，对吧？

你就不要直接秀出你的。你就从侧面去去让妹子感觉到你是在一个很高大上的一个地方。对不对？又比如说比如说拍一些车里的一些东西，但这个车就不是什么。什么帕拉米拉这种车的，是开什么车啊，帕埃尔法这种车你知道吧？

这种东西它就比较有什么有职业的这种加分感，知道吧？啊，第三个就是颜值和生产啊啊你有啥就啥啊，你别修自己短板就行了，好吧啊。你不帅，你就秀穿搭好吧，pos也行，对吧？他妈脸不帅，他妈修侧沿。

侧颜再没有就什妈修背影，病庸就没有这秀穿搭，是吧？pos要帅，好吧，有啥秀啥，好吧，咱扬长避短，好吧。😡，第三个就烧的这个东西，大家注意一下啊。很多人这个你可以拍点骚的照片，自己私下聊天跟妹子用。好吧。

那尺度小的可以朋友圈发一发。比如说最多到什么程度啊，就是你那个浴袍对吧？浴袍深V对吧？那种形式就可以发一发，对不对啊，我朋友圈有一张还是挺骚的。啊，但是你不能搞太夸张啊。

你如果太骚那种他妈浴浴缸里面他妈的那个死样子。😡，对于大部方面的是不靠谱的，好吧，你也可以用完。那如果你一定要发生意把它发掉发发再删掉，总体来讲不太靠谱啊，知道吧？因为你如果这样发的话。

本身会引起更多的妹子反感。如果你太骚的话，所以太骚肯定不是个好事。你不要觉得跟一些人学太骚就是好事，太骚是搞不定这妹的。好吧，太骚是搞不定正媒的。你像阿威那种，其实跟正媒是更有关系一点的对吧？

因为本身有点偏气质是不错的。知道吧？但如果你是这种饥渴型的那种，妈的，天天这个谁给谁都骚。😡，啊。到处臭逼啊都是臭逼啊。好吧。呃，下面一个是超能量打法啊，超这个超能力这个就不讲了啊，对吧？

但然我要讲的就是你超能力也不一定全部是骗，全部都是靠钱啊。嗯。知道吧？就是如果你有资源，比如说你能在起去一些很跟一些很牛逼的公司去达成一些合作，或者去一些很牛逼的公司参观。

或者说你的圈子里面确实能有一些很不一样的东西。比如说跟你能够比如说一些牛逼的party啊，一些什么红酒会啊，对吧？这东西是可以发的啊，可以发的认知的东西，大家其实不太好写啊，啊。

因为我看都不都都不是很高啊，比较也比较难写吧。很多人在朋友圈喜欢发一些感慨，在这个阶段发的感慨，更多是自我总结，效果不是很大啊。那大家能改变的就是如果你真的有机会参加一些很牛逼的一些会的话。

你可以让拍下来啊。以前早的时候，上海那些哥们经常跟我，就是那些比较有条件的哥们，他们经常喊我说哎。是是下雨啊，我这边有两个牛逼的什么经济论坛，你要不要过来拍拍照啊？其实我都不去了啊，其实是有效果的。

我是不去的，就圈子里面有些资源还是能够喊到我的，那我都懒得去啊。因为我现在可能岁数大了，对这个东西也没什么兴趣了啊。但大家可以用，你们在这个阶段如果能带住这样的机会啊对对吧？还是要多去秀一秀啊。

这东西是毕竟是有一定的虚缺感的对吧？是可以去蹭一蹭的啊，可以去蹭一蹭的。这个其实也不难啊。就你去参加很多，你你要知道有很多的东西都是有这个东西的啊，你去留心一下，有很多的，你比如说你去只要你去去那个。

去证券公司开个户，就有人天天喊你参加那个什么什么那个什么什么金融分析会啊，这东西对吧？你都可以去的。是吧。Oh。包括你自可以加大一个打比方嘛，你如果有心思的话，你可以去一些好的酒店嘛。

比如说南京的什么韩壁楼啊什么这种好的酒店经常举办活动，这种，你就去看一看，知道吧？你就去去观察一下有哪些会议，然后你看看哪些会议能蹭的，或者说你去去去看一看，对吧？

他他那个公众号上他会有些公众号会跟你讲，他会举行哪些哪些活动，这活动基本上都是免费的啊，知道吧？很多活动都是免费的，也有些付费的，他很多活动都是免费的，他巴不得人多呢啊，知道吧？啊。

这东西大家都去看一看。如果想搞这个的话啊。像我们以前有些还有一些那个学员，他喜欢搞什么搞那个机卡，什么卡级那个豪华酒点卡，比如说万豪这种。大家都知道了嘛，对吧？博士喜欢搞集卡，他那会跟我说，哎呀。

什么卡借给你用啊，是吧？他那个卡就是根本子一掏啊，包括那个衣服他们都是有那个万万豪的那种超级VIP卡，就是可以直接升级套房那种，对吧？其实这这些东西也是什么他们其实这个东西是花心思一点点攒出来的。

但是你也可以什么修一个东西，叫朋友圈，你想如果你是万豪的金卡，妹子是不是就认为你这个人经济条件不错呢？对吧你往投影镜算金卡对吧？每次看呀，这种东西其实也很唬人的，也很也很容易骗到一些人的对吧？

等于奔驰一吧嗯。有点偏有点一点点奔奔驰一的感觉啊，当然没有奔驰一那么。易于辨识吧啊，但是对于一部分妹子的杀伤力是很强的好吧，下面就是运动健身啊。健身可以赛算极限运动冲浪滑雪很很受欢迎啊。

现在比较流行的对吧？冲浪滑雪跳伞对吧？这是有门槛的，你什么常规的踢足球打羽毛球，你别发了好吧。😡，好吧，好吧，这个就是跟乐器是一个道理，对吧？你这个太有大众化了，对吧？很多人就发个记术就打打篮球。

我以前还发大篮球的呢，你怎么吊呢。对。对吧谁都能干的事情，你还需要你干嘛呢？啊。啊，最后面一个是优势啊，声控对吧？我们的林耀老师是声控，对吧？所以他聊天经经常聊着聊着导向声控去了，对吧？

还有一些是什么坏校，你不小看坏校啊，大家可以了解一个TVB的一个演员叫黄宗泽啊，长得不算很帅，但是女人一看就喜欢。啊，黄东泽搜一下，去抖音刷10个黄东泽的视频啊。能效的好看的兄弟。

你的天然的这个短线属性会增加0点5分我操。啊。好吧，唱歌跳舞，明个乐器。唱歌唱歌也可以增加0。5分，跳个舞也可以增加0。5分，每个乐器都可以增加0。5分，声控也可以增加0。5分啊。

大家可以把这些东西好好去总结一下。好，今天我们这就讲到这儿，我觉得已经够核心够干货的了。我操这节课不听十遍，你都对不起我。真的是毕生所学，我操。好，我们今天就到这啊。更新一节，大家不会不会打我吧。

明晚再就更明天我下午到了深圳，再跟大家录一节吧啊。