# YU《短线倍增密码》：002.短线密码02_ev

好的，兄弟们给他录制咱们的第二节课，我看能不能把全屏画一下啊。没有。这个水便太不专业了。嗯。好，我们我确定一下有没有录上，路上的话，我们就圈另化一下，给大家一个好更好的体验啊。好，我们开始啊。

今天我们给他讲我们整个的短信密码的第二章节啊第二节课啊。一共十二节课就第二节课。这节课应该是内容比较简单的一点的啊，大家不用太担心哦，因为后面内容会更加干了。整个的干货都放在后面了，什么操作方面的。

什么现上约会对吧？这个都在后面啊。那没关系啊，我们给他讲这个。对吧劳逸结合嘛，这节课简单说简单一点。第二节课啊。好，那我们讲短线的核心下啊，短线的核心下呢，首先第一个呢就是大家都喜欢的东西啊。

就你怎么样去判断哪些妹子适合这块更适合是什么呢？就是风险考角度考度啊呃，这角角虑风险角度考虑啊。就你首要搞短信，你最大问题是什么？不能出意后话的，不能他妈对吧？你轻则这个被人家打残，对吧？

你重则他妈患病，我操，那就别搞了，对吧？我从来都不提倡大家乱搞，对不对？大家是知道的啊，安全第一。那么除了绕管之外，一些比较轻度的问题有哪些呢？第一个就是它连上的对吧？它。我们有很多的一些知名导师啊。

就是。名字我不讲。都是遇到过被敲诈几十万那种的。对吧所以第一个呢你要搞这种短线的目标是哪？第一个它首先是讲感情的，感情4到5啊，这个这个这个身体4到5啊，精神0到1啊。这金简完全一点不讲是不正常的。

你至少啊吃吃饭呀，对吧？偶尔下个好的馆子啊，一个有时候换一些比较好的酒店啊，这都是应该的啊。但如果金钱一旦赚多了，那就是麻烦了，知道吧？这就麻烦了。他可能会年上你不愿意跟你分开。

或者说想尽办法去套你更多的钱。这种肯定是不合理的啊。那你感情4到5为什么？就是你肯定是要有感情。如果纯粹身体这种。这是你要注意一下的啊，他能跟你全考成体，他跟别人也会全搞成题。啊。

其实这是一个安全度的考量啊，就是如果全部是冲着身体来运动，它肯定是一个玩的非常多的，你要小心，知道吧？所以说大家按照这个比例，大家去大概去毛菇咕去估一下啊，这样呢会比较好一点。第二个就是我说那个对吧？

第一个是素质合格啊，你不要他就正常的正常正常人吧啊，交流顺畅啊，交流不顺畅。有些人你真的是一脚想把它踹上床啊。好吧，tonal tonoO啊，这些就像我说的经典的话，什么智慧X不X什么是吧？

因为这些它会给你带来一些你意想不到的一些麻烦啊，然后就是情绪稳定啊，情绪不稳定的人是不要碰他的啊，他可能会歇斯底里啊，他可能会做出一些非常极端的事情出来，都是要注意的事情啊。第四第五个是有正经的事做啊。

每天无所事事的姑娘，她会有很多的歪心思。轻则年上你，重则算计啊，好吧，第三个呢就是拎得清这个关系的定位啊啊拎清关系定位。其实就是你他要懂得两个人终究是在一起。对吧各取所需啊，不是不要那个什么。

你后面又变成什么有有啊有性深爱了啊，这种事情是不少的，你后面就很那什么这个就是一个。第四个就是我觉得是安全是最重要的事情啊安全重要的事情。啊，操作中多一点波折其实是更好的。

其实我跟并并不希望大家一次性去怎么样。就是你又你如果说真的是见面，你聊都没怎么聊，聊的很少，见面操作也很快，这种其实我也不敢碰。如果你聊了很久见面一次性，对吧？我觉得还可以，或者你聊的少候。

但你约了两三次，我觉得也还可以啊。所以我希望大家不要把这个。快当成一个好事儿，我不觉得是个好事儿。因为这这意味着这个姑娘很好，可能是很麻烦啊。啊，所以说这也是跟大家志军老师不是说过嘛，对吧？

如果这个姑娘两边都快的话，他是很担忧的啊。小龙之前抓了一个妹子，他发发在我们群里过，那个妹子我跟我，因为宇哥跟妹子。对吧交流能力比较强嘛啊。可以在第一次跟姑娘相遇的时候，就可以聊得非常的你懂的对吧？

什么他给我发过，他跟两另外两个男人一起那啥那啥的视频了啊，但是他在小龙面前呈现出来是一个一个非常老实人啊，那个聊天记录的时候，我发过的啊，我说那个我说你家里在搞，我靠，你这个对吧？一年换他妈的几十个。

像你老公怎么办，对吧？他说。得着装。自己很生疏的样子哈。好吃。好吧，大家听到就听到没听到就没听到啊好。😊，然后呢，前期的时候大家千万不要贪心啊，我真的是希望大家呢当然我说的是就是不要贪快啊不要贪快啊。

大家注意安全啊，好吧。当家适合短信的面子面面子当中的，你以上你占一个就可以了。不是说你这个四个点都要都要都要占啊。好吧，如果你能多赚几项，那是最好的啊，能多赚几项是最好的。

能这个两两项或者三项的妹纸是更好的，是吧。在影向的位置，你至少风险降低很多啊，这个很重要啊，我做任何事情都要注意，别把自己玩进去了，好吧，这是我们对大家忠告啊，好吧。下一个就是如果你通过软件去。

找到这个我这录制你妈能行吗？你把好意退出去看一下。这酒搞半天没落之上。对吧，那就很高兴了。好，我还是有点放心啊，我还是退出来跟他这样讲啊。好吧，万一这个没录上，他不是很恶心吗？对啊。

虽然大屏幕大家看着爽，等我们这些如果大屏幕效果出来之后是没问题的，我们后面全部用大屏幕给他讲，好吧。咱们这期还是先退出来一下啊。😊，好，那下一个问题就是说你的渠道问题啊，渠道问题大家可以看一看啊。

就是这个我说的所谓易德性，就是你找到短线目标的可能性，就是就最简单能得到的。我觉得碳那是最快了啊，碳婪真的最快了啊。因为他那第一个他low一点啊。第二个它量大啊量大啊。第三第二个是ten的。

那主要是上海周边的兄弟，好像些比上广深一线那边多一点啊。啊。我这个门头哥专门搞天的啊，大家知道大师兄嘛啊。第三个是积木，积木其实属性不差，对吧？我们说这我们给大家复习一下，我们上面讲。

看来一个妹子有没有有有有没有短期的可能性，主要看第一个什么属性。第二看什么动力。第二块什么窗口，对吧？积木其实它的属性是没问题的啊，但它的问题就属于眼光太高了啊。说难听一点，兄弟们。

你们拍照片拍个两三次展示面去积木上去打，平平无奇啊，平平无奇啊。那些妹子的胃口被养的太高了啊。被演的太高了，就是没办法，不是你不强，是竞争对手太多了。而且那些妹子其实自己自己也在拍照片，对吧？

他们有很多都去欧洲拍啊。所以说不是你不抢啊啊。然后就是第二第二第第二信号，第二信号，反正我一直没看懂这个APP因为我聊的也少吧。第二信号上面的人，但是我遇到过几个特别开放的啊。呃。

就像我说的这可能这个这个这个这个软件上的妹子2元分化吧。要不特别。嗯，奔放对吧？要不特别那种。鸡蛋气管的种啊。第二就是比较慢一点的，渠道吉木跟他说啊。杰目跟他说，我这个动点是什么？优质啊。

他说其实是比较优质的。真的，他说这个APAPP我觉得做的非常好啊。当然我也遇到一个，他说那种对吧？这个后面下面讲。其他小东西不看了，还有到现在还有人玩陌陌的，对吧？他low了六线城市啊，思维也是搞笑的。

好吧，然后呢想要拿到结果，你就探坦去探探啊，是最快拿到结果的。好吧。第二个不要觉得探探丑嘛，但探探也有很多那种身材不错的姑娘，对吧？她就是他就是经济条件差一点嘛，你经济条件好，人家看不上你啊。

你去积木谁看上你，你告诉我，对吧？这积木你就难搞很多啊，对吧？第二个就是其他软件。如果说积木你颜值组也打不动，积木其实很多时候连咱们研值组，他也打的费劲的，就他可能也只能搞定积木就后50%的人，好吧。

前50%他是没有机会的。结果太多了啊，标情过我不看啊，他说其实。超级短线的机会是很少的。对于大多数人来讲，当然我有一个超级的一个证么啊，是他说搞定，他说他说遇到的啊，就是真的是顶级啊，身材晚型都顶级啊。

也是一轮啊一轮一轮一条一轮聊天就已经发过了，超级证啊。但是他是他说里面一个奇葩啊，是被我抓住了一些关键词啊。那么下一个就是第五个就是如果你判断女生有短线特征啊，上面讲的是风险啊，第二个讲的是渠道。

第三个第五点我们讲的就是什么？就是你方式方法了。第一个筛选。其实你像我开场对吧？经常会用一些这种字眼啊，这你可以大家可以延伸一下，我给举个例子啊，对吧？名字这个我就不念了啊。

对吧你可以用这个字眼去快速筛选，对吧？这个字眼属于什么？第一个它可以快速影像很猛的话题，第二个它又充满了暗示，对吧？这些词呢大家可以去多用一下，非常精华。就这一句话，我觉得你们798就报纸了。

真的798就报值了，真的啊。第二个就是你话题选择，你可以聊到部位，比如腿呀，对吧？什么蜜桃，对吧？你去往这方面去筛选。你要想快速拉伸的话，你就往这半去筛选啊啊，他很快啊他很快。好吧。

你就是一些什么边缘部位，就是偏就叫什么就中度中度偏偏这个偏隐私一点的部位，知道吧？但也不能过于你他妈直接聊，对吧？要想你不行的办。所以说你要聊什么，隐晦一点，你就聊腿嘛，你聊蜜桃啊，对吧？

这种聊蜜桃你是蜜桃比臀好一点嘛，对吧？首先它不是用的部位，对吧？第二个它是一个是一个是个代号嘛，蜜桃，然后蜜桃它也跟健身相关嘛，你可以可进可退嘛，你可以聊健身嘛，对吧？第三个就是你要去测试一下啊。好吧。

对吧就你要敢于测试啊，就测试。其实之前谁问我一个问题，就说说宇哥你聊这么多，他觉得不可思议的这接聊天，他说是不是是我建议常被删，我操，我跟大家可以透个底啊。我可能今年。通过短信被删的。

好像都没有过50个被删一个吧。可能都不一定有啊。所以说其实真的就是你走方式走到一定水准之后非常简单的啊。好吧，这个不要觉得好像是他妈的我带量去筛选，然后拿拿两个案例去来给你搞，那不可能的事情。

那他妈哪有那么多人供我筛选。你以为你以为一轮聊天记录当中，首先你遇到这样的人，他是不多的啊，遇到这种你你得把尽可能转那你的转化率是要高的。对吧不要觉得他妈的我能够一天遇到50个。

我然后拿他妈10个人拿拿拿两个过来跟你讲，我操，我他妈上哪去一天遇到1050个去。😡，好吧，第四个是朋友圈的特征识别啊。暴露程度啊，穿搭对吧？你大家可能更多的是看部位啊，部位是没有问题的啊，部位没问题。

60%是准的，15%是准的。但穿搭穿搭穿搭和知势是我们这种老司机能看得出来的。因为我们知道他我我都知道她穿搭衣服是哪里的品牌啊。我很多妹子的衣服，因为我前前段时间第一个我们阅历丰富，经历过很多姑娘。

对吧？第二个就是我们看过很多姑娘的朋友圈。第三个，我们我自己不是前之前我们搞抖音也跟很多姑娘合作过，他们的衣服，所有的衣服的这种。外形改造都是我设计的啊，所以我很清楚在哪买买到什么样的女装啊。

每个姑娘适合什么样的风格，能在哪买到什么样的女装，我是非常门清的啊，所以他们有很多衣服，我一看就是面熟，因为我在那家买过。包括他的穿他的他是他的那些穿搭对吧？怎么那些那些什么品牌，我都知道的啊。

所以说我能被大家强期强调这一点，我看的更更加专业一点，好吧啊，第二个就是用词的开放程度啊啊。啊，那个这个这个特别要注意的事情就是如果他的钓鱼文案特别多的话啊。你要注意一下，有些妹子。

就是他的这个他的这个这个这个朋友圈买各种比基尼对吧？各种游艇啊，但他天天钓鱼。你就注意一下，你不准你有机会啊。那他的他的钓鱼它的它的面距太广了，太广的话，整个的可能性就降降低了。

这大家注意一下这个事情啊。那我刚才说那个总体来讲呢，妹子肯定是比男生要坏很多的啊。嗯，非常非常坏的啊。所以安全方面大家一定要重视啊，这个我们上一节课有一个关于门头哥分享天使的故事啊。呃，其实是我讲的。

但是我想了想，让端东跟单独讲吧啊，然后这个什么。尤其是在。是。深夜我响一分钟网络想不起来，这个事情忘了，我就后面找到时候，我再跟大家把这个截图补过来啊。此处截图，三亚妹子，我三亚是哪一个妹子来着？

太多了，那些真想不起来，我操。哦，我想起这个位子，但是买这个太难找了。嗯，那你太难找了，你聊天记录太能找了，手机丢了。啊，没关系吧，这个后面我给大家再找一些同类型的给大家看一看啊，好吧。

同类型就是用词开放词度。我们在上一章节跟他讲过，就他你一个女生不应该说出来的话，就好像你一开始不应该说屁股这两个字，对吧？如果女生一开始他就跟你讲一些非常夸张的字眼，你就知道这姑娘肯定不简单。

她用词大胆。至少很有可能把七成往上他都是有有有一种。短信肯定性的。好吧，短信肯定性的啊，你不要求就说啊，有是确实是有些人他可能他也漏，对吧？他他不对你漏。啊，他可能不对你说，他可能就是他也漏，对吧？

他他是他他也他也保守，他这样人真的是10%，20不得了了。这个用词也是一样的啊。你我们只看高概率的事情啊，我们不要看小概率的事情。对你看低概率的事情，你你去你去人生就是这样的。

你你没法保证你说绝对是胜利的对吧？但我们只能说选择高概率最高的方向去走啊，就这么简单。好吧，那我们这节课非常简单就是讲到这里啊，大家也轻松一下啊，我们下节课可能会更多一点。

尤其是中间的课程会非常的密集啊，可能要讲讲的比较久啊。好，那我们第二节课讲到这里啊，谢谢大家收看。She。

