# 《5合1恋爱通识课》——浪哥出品：008.恋爱通识《男士魅力系统》第7节：3属6感【加微信 kc58567 获取全网情感课程】

欢迎来到男士魅力系统板块的第七节。今天给大家讲解的核心内容是三蜀六感。我们先来说一下三蜀这里的属指的是属性。你可以理解为你对别人的第一印象判断和别人对你的第一印象判断。男人和女人身上是有属性的。

分为三类，一可交往。2可结婚。三可短期。就是我们看到一个异性，会下意识通过视觉信号和行为信号来判定她对我们而言，可以处于什么身份定义。比如说一个女人身上，你感觉到青春靓丽有活力。

那她就属于带有可交往属性。在一起谈恋爱的话会很刺激，很精彩，会让你的虚荣心很满足。那另一类女人让你感觉性情温顺落落大方。身上呢有种妈妈的感觉。那这个女人就带有可结婚属性，因为在你眼里看到的。

仿佛就能联想到她就像在你家里会打扫卫生，会做饭，会帮你照顾孩子的这种感觉。那还有个女人呢穿着性感暴露，非常妖艳。那你看到她呢。可能直接就起了生理上的反应，也就是通俗点说，你觉得他很骚。

那这个人身上对你而言就带有可短期属性。但这里注意一点，以上三种属性，都是你通过视觉和行为信号而产生的第一印象，而第一印象并不代表是客观事实。比如说举个例子，上述的第二个带有可结婚属性的女人。

可能背地里是一个私生活很乱，经常出轨的女人，如果你和她真结婚的话，指不定那天就把你给绿了，或者说上述第三个带有可短期属性的女人，她只是穿成那个样子，本身呢自己是一个很善良，很贤惠，很会照顾人的女人。

品行也很纯良。三观也很正统，对吧？所以说属性决定了第一印象，但并不是客观。事实同理和女人一样，男人也是带属性的，女人也会把男人分为同样三类属性，可交往，可结婚，可短期。有的女人看到三个不同类型的男人。

她脑海里面也会像我们一样，这个适合当男朋友，那个适合当老公，另一个的话呢，适合愉快玩一下。比如说你身材很棒，肌肉线条很清晰，然后又很帅，仅凭这一点，其他都不用展示，再加上你又爱玩又会玩。

那你身上短期属性就会非常的高。男朋友和老公这个属性其实差别不大。只不过在老公这个属性上面可能你需要更加稳重，更加有担当，或者说更有生存价值，经济条件会更加优越一点。像那种大叔就是女人心里非常。靠谱。

适合当老公的人选，有钱情绪稳定，成熟度又高，又懂得呵护和照顾女生。像这种适合做老公的属性就会特别明显。但事实上却不一定很多女人觉得适合当老公的男人，可能比那些女人认为适合短期的男人玩的更出格。

所以属性是你留给别人的第一印象，而不是客观事实。但是这个所谓的印象占比是很重的。所以下面我们来讲一下属性的展示。属性可以通过你的穿着打扮加行为举止，最快速的转换。这里引入一个概念，叫着装TOO原则。

这个TOO里面的T就是time代表时间。第一个O就是object代表对象。第二个O就是a，代表场合。所以我们考虑着装。的时候一定要重点考虑这三个元素，什么时间什么场合见什么人，从而选择什么样的衣服。

呈现不同的属性。重要的场合穿重要的衣服，不同的场合穿不同的衣服。比如说你去和女生初次约会，在咖啡馆，你的穿衣风格就要以休闲为主，而不是穿着一身正装，因为你不是在公司里开会，再比如你去见他的父母初次见面。

尽量以衬衣休闲西服为主。你不能穿着一身宽松的overs，再戴个鸭舌帽，或者说戴个古巴链就去了，对吧？因为你不是去参加什么说唱音乐节，参加音乐节，你这么穿一点问题都没有，但见他父母。

你就不能由着你的性子穿，懂了吧？然后下面我们说一下六感，这个六感指的是女生需要的6种感觉下面。大家看一下这张图，注意啊，女生在跟我们相处的时候，她需要这6种感觉，而这六种感觉在每个阶段都是需要的。

只是比例调配高低的问题。我们知道女人是一种天生缺乏安全感的动物，第一层是安全感，其次是熟悉感，再往后是舒适感，然后是亲密感。如果你能构建到这个亲密感，其实到了恋爱或者吸引这个阶段的话，交男女朋友就够了。

再往后走的话是依赖感和归属感。它属于交往阶段的事情，或者说长期关系里面的事情。那安全感的话，作为一切的基础，一旦安全感被抽离。那么上面所说的所有东西都会瞬间崩盘。比如说你结婚了，但是你出轨了。

或者说你跟女朋友在一起的时候，你女朋友发现在你手。机里面你和别的女人暧昧不清，甚至说发生了一些亲密关系。那这个时候会造成你们关系安全感的瞬间崩盘，很可能女人直接会选择离开你，这就是安全感的重要性。

你可以把它理解为六感中的基石，然后我们再说熟悉感和舒适感。那熟悉感和舒适感其实是一个转化率的问题。比如说十成的熟悉感转化成三成或者四成的舒适感。那么这里我们就要提一下异地恋。

异地恋是我们男女关系中很重要的一个崩盘点，它是非常难的，为什么说它很难，就是因为难在这个熟悉感。这个地方天然就会出一些问题，比如说因为工作或其他原因，你们分居两地，没分开之前的时候，大家天天在一起。

有共同的圈子有共同的朋友有共同的话题，有共同的作息习惯，那么我们熟悉感其实是非常强的，但一旦进入到了异地，就会产生一个问题。可能我们不会有那么多共同的圈子，共同的朋友，共同的话题，共同的作息。

因为我们两个每天做的事情已经不一样了。在不同的地方认识了不同的新朋友。原来的一些老朋友因为慢慢不在一起了，联系就会慢慢的淡了。你会发现你和你的女朋友生活交集会越来越少。当你找他的时候。

他可能会忙的不可开交。当他有空找你的时候，你可能已经休息，或者说又开始忙了。那像上述这些问题日积月累，然后沟通不畅，再加上情绪管理不到位，或者说你们当中有一些小误会，没有澄清，然后持续发酵。

慢慢的你们这个关系就会走向破裂。因为舒适感是从熟悉感转化出来的。当熟悉感减少了以后，舒适感自然。会少，甚至会消失，更甚至会有一些不舒适感。因为你想找他的时候找不到他想找你的时候，可能你也在忙别的。

然后你们的情绪就得不到排解，误会也会越来越多，猜疑也会越来越多，联系感的缺失，再加上长久的不能见面，和与日俱增的矛盾误解，分手其实只是时间问题。当然也不是说异地恋就一定会分手。

只不过真正从异地恋走出来的人真的是凤毛麟角。然后我们说一下，亲密感，依赖感和归属感，舒适感和亲密感是一个递进关系。舒适感达到一定的量级就会产生亲密感。而依赖感和归属感和亲密关系虽然也是递进关系。

但本质上是有两个分水岭的。一个是你们谈恋爱所持续的时间。通常来讲，至少是一年以上。另一个分水岭是你有没有把他的人生规划放进你未来的人生规划里，这两个分水岭缺一不可。

那如何构建依赖感和归属感、逻辑和道理很简单，就是刚才我说的恋爱持续时间达到一定节点之后，在你的人生规划里，把你女朋友的人生规划放进去。比如说你女朋友想在这个城市开个服装店，那你也准备在这个城市打拼。

你未来几年规划中要到达什么职位，年薪能到多少多少，拿出一部分支持他开店，然后你俩一起赚钱，一起为了更优质的生活而奋斗。这样子他一定会对你产生一种很强的归属感和依赖感。如果你只想你自己完全不考虑他的规划。

比如说明年你要出国留学，然后你女朋友要准备在这个城市开店买房子，那你的目标明年要出国要去读研，读完研之后，再读个商学院，可能也就在那里工作安家了？那很明显，你女朋友听完你的规划之后。

就会发现你俩的生活轨迹在未来可能要分开了，除非你愿意带他一起去，然后他也愿意跟你去，并且你俩的家庭条件允许你们这么做，否则你自己去了，那你女朋友就会开始打算盘了，是不是该分手了。

是不是该物色其他的男人了。因为很明显你们未来不是一路人。这个时候你人的依赖感和归属感就会走向破灭。那上面所说的就是女人需要的6种感觉。也是我们身为一个。阿尔法男人需要了解到的，需要给予到的安全感是基石。

其次是熟悉感，再往后是舒适感，然后是亲密感。再到最后面依赖感和归属感。好了，关于三属性六感觉，今天就讲到这里。我们下节课再见。

