# 《5合1恋爱通识课》——浪哥出品：030.恋爱通识《复合锦囊》 第3节：失望型分手复合【加微信 kc58567 获取全网情感课程】

欢迎来到复合锦囊的第三节。今天给大家讲解的内容是失望型分手的挽回方法。那么这节课给大家讲一讲失望型分手的一个挽回的核心，那么就是四个字叫少说多做，少说多做是什么意思，就是说如果你的对象是失望型的分手。

你说的越多，他就越反感，越说越遭人烦，越说越容易把人推远。具体什么是失望型分手，我在本板块的第一节课已经讲过了，如果不明白的，再回去重听一点。那因为什么呢？因为他已经对你失望了。

那么这个时候你越说他就会越觉得你在画饼。你说哎呀，我以后会好好表现的，我以后会改的，我以后一定会在乎你更多，我以后一定会对你越来越好的。你看你说这句话，你觉得他会信吗？他不会信的，为什么？因为他现在。

😊，不是在跟你吵架，他是在跟你分手啊，吵架是对你有一点点失望，对吧？那你说这些话他可能还会信，但是分手是他对你严重失望了。他严重的不信任你了。你说这些话他更会觉得你在忽悠他，你在骗他，你再给他画饼。

所以说失望型的分手，千万不能一直再去说了啊，再用语言去挽回了，说的越多嘎得越快，那么这个时候我们该怎么办？记住一定要用行动去挽回。失望型分手尽量是多做事。那么第一件事就是什么呢？对。

就是你千万不要去断联啊。你看你们很多人在网上去听一些，比如说分手了就要断联，断联之后重新吸引这些全是错的，不要听这些东西，断联有用吗？有用，对别的分手类型有用，对失望型分手是。😊，绝对没有用的。

你一旦断联，直接嘎掉。你比如说你的女朋友跟你说我觉得你不在乎我，我觉得你一点都不爱我，然后他跟你分手了。这个时候你再去断联，你再过一个礼拜，两个礼拜不联系他，他怎么想哦，确实你不在乎我。

都用分手来威胁你了，你还不联系我，他这会对你彻底失望，你这一断联，直接把本来该就活的感情彻底告死，对不对？所以说不能乱断联，对吧？失望型分手一定不能断联，那你怎么用这种行动去表示呢？

就是你要去对他做一些事情。比如说哪些事情可以做呢？第一点，你要先去找到他对你失望的点，比如说他说你哎我觉得你在乎工作比在乎我多，我觉得你整天就是埋头工作，你眼里只有工作，你根本眼里就没有我。

或者说我觉得你更在乎你的哥们儿朋友，你更。😡，愿意跟他们玩，不愿意跟我玩，我觉得你不爱我，你要从最后一次他跟你分手吵架，然后他一直以来对你这个怨气，你要找到那个点，找到他最怨你的那个点。

每个人情况是不一样的，我只能给大家举例子，但是你自己要根据你自己的实际情况去找到你另外一半最埋怨你的点，对吧？那么你是因为哪个点让他失望了，那么找到之后，你就要在这个点上去做行动，怎么去做行动。

比如说他觉得你在乎工作和朋友比在乎他多，那好，那么你就直接行动上把这一点改变了。比如说你之前每天晚上大概9点多下班，下班之后跟朋友一起吃饭喝酒，然后回家很晚，自从他跟你因为这件事闹分手之后。

你下班之后就可以联系他。你说晚上顺路去你家楼下，要不要下来一起吃个东西啊，记住顺路。😡，如果他说不了，那也没有关系，很正常，你直接回家就行了。如果他同意了，你就跟他吃个饭。记住了。

你不需要要等他一定同意，但是最重要的是什么？你表明了你现在下班不是在跟朋友一起吃饭，而是下班第一时间找他这个态度是他想要的，其实一步一起吃饭并不重要，重要的是这个态度让他感受到了你的态度发生了转变。

还有就是比如说到了周末，你之前都是跟朋友一起玩，很少跟他玩，所以他觉得你在乎朋友比在乎他要多，就跟你分了手，你后面每个周末就可以问他，你说明天干嘛，明天要不要出来吃个饭啊，他说不用了，我们已经分手了。

那你就说好，那就算了。虽然他拒绝了你，但你在不停的用行动向他表示你已经改变了，你已经开始在乎他了。那么就这样连续第二个礼拜，第三个礼拜。😡，他就慢慢开始同意了。两三次之后，他就慢慢会被你所动容。

因为失望型分手。我说过好多次了，他对你失望，其实说明他对你是有希望的。他前两次拒绝你都是很正常的。因为他要朝你撒气，他要朝你撒泄，他不可能你约他他就答应那样也太没有面子了，对不对？但是拒绝过你几次之后。

他感受到你的变化，他考验你对吧？他觉得你考验通过了，他就会答应，明白了吗？但是一定要注意几个事儿，第一个就是千万不能口头关心他，什么叫口头关心，比如说失望型分手之后，他今天突然间就是联系你。

比如说哎我今天有点肚子痛啊，我来大姨妈了，或者说我今天头痛感冒了，你千万不要口头关心说什么盖好被子啊，你吃药了吗？这些都是口头关心，一旦出现这种行为，直接嘎掉。因为他会觉得呵呵，你还是只会说对吧？

你还是只会用嘴关心我啊。你记住了，这个时候但凡出现这种信号，一定要马上行动，去他家给他买药，如果你们是在异地，你就通过外卖给他订药，明白了吗？就一定要行动，不要只用口头，因为失望型分手。

最怕的就是说的太多，然后不要道歉，道歉就是画饼。之前我已经讲过了，你越道歉，他越觉得你在忽悠他，越觉得你在给他画饼，就记住一句话，没有行动，一切都是空谈。然后再说就是什么呢？不要有献殷勤的行为。

你比如说你约他，你说明天要不要一起吃个饭呀，他如果拒绝了你，你就一定要说好的，那就算了，你千万不要他拒绝了。哎呀，没事吃嘛，吃嘛，我想你了，不要有献殷勤的行为，这个就是献殷勤。他拒绝了。😡。

你一定要O就不要再去约了，这个就不是献殷勤。如果他拒绝你了，你还去约这个献殷勤的行为，会让他感觉到什么啊？你在挽留我约会是有目的的。你这个目的不单纯，他就不会觉得你的改变是真的，他还是会对你失望。

失望型分手最重要的是什么？是让他觉得你的改变是真的，你真的变了，他才会答应跟你和好。所以说你一线殷勤，他就知道是假的了，他就会认为你是为了挽回装出来的，而并不是真的改变了，懂了吧？

那你约他他答应就答应他不答应就不答应，不能说因为他不答应，你还不停的反复去约，而且即便他赴约和你吃饭了，你一定别主动去说啊，那我们看个电影吧，不要有这些行为，他就不会觉得你是在献殷勤，懂吗？

你总是说哎吃完了饭，我们再去看看电影，吃完饭再怎磨怎么样，你的目。😡，目的性太强了，他会认为哦，你还是想搞定我，你还是想挽回我，对不对？所以说我们不要有这些献殷勤的行为，你每次约他就约一次。

然后就去干一个项目，然后干完之后，你一定是要主动撤退的那一方，再一个最重要的是什么呢？就是你所有的约他，你记住了，一定都是顺路且情绪平淡的，什么意思呢？你不要说我专门为了你怎么怎么样，这个也是献殷勤。

记住了，一定是哎，我明天正好没啥事儿，明天我顺路到你家，你看这种顺路他就没有那种献殷勤的感觉，没有这种需求感，明白了吗？然后你的情绪一定是平淡的，就一定是哎没啥事了，顺便一起吃个饭，这种平淡的感觉。

你记住了，挽回的过程中，你越平淡，别人越对你产生好奇心。你如果情绪越浮躁。你说哎呀，我们好久没见。😡，我好想你，我们见一面吧，千万不要有这种，你越是这样，别人越知道你心里在想什么。

别人知道你心里在想什么，别人又觉得把你给拿捏了，他就不在乎你了，懂吗？他就知道哎，反正你肯定随时随地的，我随叫随到，对吧？你随时随地都在想着怎么去挽留我，对不对？他反而就不珍惜你了，能轻易得到。

轻易拿捏的，没人会珍惜的，反而你非常平淡，让他猜不透你，他就会想你到底在不在乎我，你还是什么意思，他反而猜不透你心思的时候，他会对你产生好奇心，甚至主动来找你，所以说情绪一定要平淡。

不管他拒绝你不爱你还是冷漠还是怎么样，你的情绪不能有任何变化，最后呢就是什么？你要等他主动，就是一直用这种方式跟他相处，然后久而久之，他自己忍不住了，他自己已经被你打动了，他感受到你的变化了。😡。

对吧他也觉得这段时间跟你相处确实很舒服，你没有任何的目的性，但是你又迟迟不提这个复合。最后他主动说，要不我们复合了，对吧？记住了，虽然你是主动去挽回的那个人。但是复合这句话一定是他主动的。到那一步。

他一定会主动的？如果你觉得那一步，哎，我们的感情已经非常好了，他为什么还不主动找我复合呢？那只是你认为的，只能说时机还没到，你得沉得住气，还有就是这段时间你为他做出的这些改变，你主动去找他的时候。

你要有意无意的去透露什么呢？透露出我为了你放弃了其他的东西，但是无意中透露，不是说刻意的啊，比如说每次你请他吃饭的时候，你可以无意中说，哎，其实刚才那个哥们儿也约我吃饭，我给他拒了，我来跟你吃。

你看无意中透露出来，我陪你吃饭，把别人拒了，但是你不要刻意的说，你知不知道我为了你我把我。😊，哥们儿继续推了啊，你如果这样说，他就有压力了，他下次就不跟你出来了，懂吗？但是你像刚才那种无意间透露出来。

他就会觉得你确实没有给他压力，但是他也意识到了，你愿意为了他放弃其他人，你把他看的比以前更重要的，这样他才会开心。你按照我上面之前说的一系列方法去操作，我相信你很快就发现你们的关系会发生实质性的改变。

如果你发现你这样的操作没有改变的话，一定是你的操作有问题。比如说你无意中做错了些事，你自己没意识到你无意中可能透露出了你的目的性，只是你没有感觉到，但是对方感觉到了。那这种情况怎么办呢？核心逻辑不变。

把上面的方法再循环再用一次，这一次你放小心一点，挽回他是一个小心翼翼的事情，一步走错，你可能得花十步走回来，懂了吗？实在不行，你就是。😊，不行不高，没事，有浪哥啊，那今天我们讲了失望型分手的挽回方法。

今天的课就到这里，我们下节课再见。😊。