# 《5合1恋爱通识课》——浪哥出品：024.恋爱通识《长期关系必修课》 第3节：阶段和维护要素【加微信 kc58567 获取全网情感课程】

欢迎来到长期关系必修课的第三节。今天给大家讲解的内容是长期关系的三个阶段和长期关系维护的四个核心要素。长期关系为什么这么难，因为一定会经历三个阶段，很多兄弟有误区，就是说我和女朋友分手了。

我换另外一个是不是就可以找到一个为自己量身定制的女人，这是很大的一个误区。为你量身定制的女人是不存在的。就这么说，你谈第一个女朋友的时候，你的行为肯定是很幼稚，很情绪化的。所以分手了。

而当你和第二个女朋友再交往的时候，你会总结之前和第一个女人交往，踩过的坑，之前犯过的错，你就不会再犯了。因为我们本身自己会有一个自我校正系统。那你之前走这条路摔倒过。你下次再走这条路的时候。

你就会非常的小心。那同样类似的情况再发生，你就不会再犯错了。😊，这就等同于并不是你遇到了一个越来越合适的人，而是你自己变得越来越成熟。你自己变得越来越适合进入一段情感关系。

因为你的想法和做法都在不断提升，是这么一个过程来的。你在经历几段长期关系之后，自己会变得更加成熟。因为你把自己修补好了，你自己好了以后的话，你看别人才是好的。很有可能你前面交往了三个女朋友。

交往到第四个的时候，你就结婚了。但是第四个和你结婚的女人可能没有第一个或者第二个那么好，但是你自身好起来了，所以你跟她有了这么一个结果。有句话叫前人栽树，后人乘凉，无论是东方还是西方的情感专家。

他们得出来的，都是这个共同的结论。我认为这个结论是对的。你比如说你刚上班的时候，因为啥也不懂，被领导指责被他骂。😊，你觉得这个公司不好，你会认为换一家公司可能会好一些，福利待遇会高一点。

或者说工作氛围会好一点。其实并不是这样的。你初入职场的时候，因为很多东西，你不会就会出现很多问题。那随着你经验提高之后，你处理这些问题的能力和看待这些问题的角度就会变得越加成熟。

相应的你去任何一个新的地方都会比你刚工作时待遇要好，就是这么一个道理。所以长期关系也是一样。你得学会在长期关系中去雕琢自己。那下面来讲一下长期关系里面的三个阶段，分别是热恋期磨合期和平稳期。

大家也可以理解为天堂期、地域期和人间期。那大多数长期关系都是在中间那个阶段崩盘，也就是磨合期。你和任何一个女人的任何一段长期关系都会经历这三个阶段。最开始的那个热恋。😊。

就是最甜蜜、最开心、最舒服、最爽的。到中间那个磨合期肯定就是各种问题，各种不爽，各种难受，各种吵架和怀疑，对吧？那基本上所有的分手和离婚都出现在这个阶段。对你没听错。

并不是说你结了婚就是一定度过了磨合期，进入到了平稳期。很多人他结婚的时候没有进入平稳期，而是在热恋期或者说磨合期，结婚之后可能几个月甚至说一年后才开始出现这个磨合期，这是正常的千万别觉得我跟他结婚了。

那就说明我们的磨合期已经过去了，其实没有。那下面我们来说一下磨合期的重要性。那如何判断自己的磨合期有没有过去呢？他有没有一种标准或者说什么东西。那下面的话我给大家两个标准。第一个标准就是任何吵架。

不管是为什么而吵，都不会伤筋动骨。吵完架第二天还是正常过。😊，心里不会落下什么创伤或者说很重的伤痕，这是第一个标准。第二个标准，在长期关系当中，你跟你的老婆，你对他的接受度是百分之百的，他美的一面。

他丑的一面，他情绪化任性的一面，他无理取闹的一面，还有他温柔体贴，支持理解的一面，得体的一面，不得体的一面，你基本上全部都能接受，而不只是沉浸在他那好的一面。那比如说他每天都没美的都很温柔，天天撒娇。

你有什么事情或者问题他都支持你理解你，他从来不会给你找任何麻烦。那如果你只能在这种状态跟他相处，一旦发现他有事情，或者说他来大姨妈的时候发脾气的时候，发无名火的时候，或者他有些事情。

你觉得不可理喻的时候，他的这个想法，跟你不在一个频道的时候，你明明觉得他是错的，但是他就说你是错的。而这种情况下，你都能接受了，那才说明你是过去了这个阶段。这里说一下。😊，什么叫做接受。

就是他所有一切不好的行为和表现，或者说他给你带来任何不好的情绪波动，你都能理解。或者说即便是有情绪波动，但是这个情绪能很快的平复下来，不会像你以前一样幼稚不成熟的时候啊，你有情绪，我也有情绪。那么来吧。

干吧，对吧？那如果你能做到这一点，那基本就算是过了磨合期了。绝大多数长期关系都是按照热恋期，磨合期，平稳期这么个顺序走。所以能不能度过磨合期，是对每一对恋人的考验，能过，那接下来就是平淡的幸福过不了。

就是分道扬镳，各走各的。这里给大家提一嘴，有一种特殊情况，就是这两个人还没开始谈恋爱之前，刚接触的时候就互相不对付，一见面就开怼，互相不爽，见一次吵一次。

但后面由于一些事情发现了彼此身上的闪光点吵着吵着就互相喜欢上。😊，对方了，进而走到了一起。这个我们称之为反向吸引力。他的长期关系路径就和正常长期关系是相反的。绝大多数恋人在开局的时候是互相你喜欢我。

我喜欢你感情的话慢慢升温，升到一定的程度之后就在一起了，之后慢慢看到了对方很多不好的一面，开始各种吵架矛盾，那经历了这些吵架和矛盾之后呢，能行的就继续往下走，不行的就分道扬镳了。但反向吸引力。

他就是反的，开始的话，各种吵，各种不爽。但是后面的话就进入到热恋期。那最后的话也进入到平稳题，这是反向吸引力。这种情况虽然比较少，你知道这种情况存在就O了。那下面我们来讲一下。

维护长期关系最重要的四个核心要素，要想营造出一段好的长期关系，这四个点，分数不能太低，如果太低的话就会出现问题，而且这种问题是没有办。😊，办法去缓解的。要么呢你在这种关系中煎熬挣扎，要么呢你熬不住了。

情绪受不了就会分手。第一，原生家庭的问题，你父母的相处模式以及你父母跟你的相处模式是非常重要的。这个东西会极大化影响你的长期关系，如果你爸妈的关系不好，或者说本身就是单亲或者离异，或者你妈很强势。

你爸很弱势，父母内在的问题，他会严重的复制在你身上。比如说小时候刚出生的你是一张白纸，而你的这张白纸是你爸妈点点滴滴的生活从小到大一笔一画画上去的。这些东西都是你不知道的，他会影响你的潜意识。

虽然你不知道，但全部都会被写在里面。所以这个问题会严重影响你的长期关系，会影响你的人生走势，所以当你见到他家长的时候，你可以留意观察一下，比如说他妈妈的性格，他妈妈跟他爸。😊，爸爸的相处模式。

他妈妈是不是看不起他爸爸还是很爱他的爸爸，他爸爸是什么样子的。你看他妈妈对他爸爸的态度，也就是将来他对你的态度基本上是没有太大区别的。你女朋友他的性格人品，要么呢是他妈妈的复制品。

要么呢是他爸爸的复制品。没有第三种，如果你觉得是特殊情况的话，你需要考量两点，那可能就多了。比如说既然他的性格和父母都不一样，那他是不是在某个时间段发生了某些事情，让他变得相对独立，衍生出了新的人格。

那我建议大家，如果你往后要跟一个女人发展长期关系的时候，你是需要去跟他聊原生家庭这个话题的。当你跟他聊原生家庭的话题时候，他会感觉到你的注意力在他身上，真心想了解这个人的方方面面。

他也会觉得你是想认真和他往下走，也等同于你给到了他归属感。第二，沟通交流和。😊，情绪释放，这里的沟通交流不是指日常约会聊天，而是指发生矛盾、吵架或者有情绪时候的交流。很多人吵架的时候。

一有情绪就心情不好，就不想搭理对方，不想和他说任何的话，那你会发现和他直接沟通的话，总是说两句就吵。你本来想说很多东西，有一些建议想和他提。但是两个人一对话莫名其妙就吵了起来。

不管你肚子里面是安慰的话还是认错的话，那情绪一来都不会说了。如果你是直接沟通出现了问题，没有办法把自己心里所想的表达出来，你就不要再选择用直接沟通，选择间接沟通，间接沟通的方式有很多种。

最为常见的一种方法就是发微信，你可以把想和他说的话打在微信上，然后这样子他看的时候也会全部看到你想发的东西，你也会把你心里想说的，全部表达出来。至于如何去表达发微。😊，信那就需要注意方式和方法了。

这个需要具体情况具体分析。下面我们来讲一下情绪释放。如果在长期关系里，你的情绪长期得不到释放，很压抑的话，就会突然引爆，可能会让女人觉得很奇怪，他会觉得怎么这么一点小事，你又发这么大的脾气。

但是女人她不知道你之前其实心里面已经堆积了很多不满。那一个小事情可能就是压死骆驼的最后一个闹草。一件让他觉得微不足道的小事，可能就会引起你们之间的硝烟。但因为他不知道你前面的过程，你也不能怪对方。

因为你自己没有去表达过，你自己选择了压抑。那女人呢又不是你肚子里的蛔虫。你女朋友她也不知道你在想什么。所以在长期关系当中，表达是很重要的。那受控制的冷战也是有必要的。但是这个冷战时间你得自己拿捏。

如果你要冷战的话，你可以选择先离开一下，让双方都。😊，冷静下来之后再回来沟通。那冷战后面必定是要有一个沟通的。如果你冷战回来之后没有任何沟通，你觉得冷了就完了，那你的感情必然会出现问题。

冷战的目的是为了让大家的情绪冷静下来，互相避其锋芒。因为大家在有情绪的时候是无法进行沟通的，那时候的沟通全部都是无效沟通。所以先冷却一下，再回来的时候，大家都没有情绪了，是理性的。

那我们回过头再聊这个问题，它就是一个正向的过程。第三，情绪管理。这个在课程的其他板块多次强调过，无论是情感上还是生活中，你必须学会做情绪的主人，否则你整个人生不会有太好的结果，那有时候你可能会选择压抑。

有时候可能会选择释放，排解情绪的渠道有很多种。比如和兄弟出去喝点，出去打打拳出。😊，撸撸铁对吧？找到适合自己排解情绪的途径，否则压抑时间长了一定会爆发出来。那如果你选择胡乱的释放情绪。

也会把你周围的关系搞得很糟糕，别人都会觉得你很幼稚。😊，第四，共同规划。比如说你们在一起半年了，你们两个将来会是什么样子，不管他是不是真的能够实现。但至少你要和他说，哎，我们要有一个共同的未来规划。

可能是半年后，也可能是一年后，你可以把你的理想和他说一说，然后再问他将来想干什么。等到下次你们再讨论这个话题的时候，你把上次他告诉你他的这个理想规划带入到你们此时的聊天当中。你不要小看这个行为。

他会在你们的长期关系中起到一个粘合作用。好了，今天的课就到这里，我们讲了长期关系的三个阶段和维护长期关系的四个核心要素。那下节课我们再见。😊。

