# 《5合1恋爱通识课》——浪哥出品：026.恋爱通识《长期关系必修课》 第5节：关于吵架【加微信 kc58567 获取全网情感课程】

欢迎来到长期关系必修课的第五节。今天给大家讲解的内容是关于吵架。一提到吵架，大家第一印象肯定是不好的，肯定是负面的，所以要尽量的避免吵架。但在长期关系中其实不是这样的。吵架只是你们的一种沟通方式。

而好的吵架是会把长期压抑的情绪负能量给释放掉，反而是有利于你们的关系。所以大家记住，吵架并不可怕，和我们平时和风细雨的聊天本质是一样的。只不过它是以一种急风禁雨的情绪宣泄形式来做的沟通罢了。举个例子。

我们上学的时候，每隔一段时间都会来一次大扫除，把教室打扫的很干净。你可以把吵架理解为情绪上的大扫除就可以了。那他会把压抑的情绪和负能量。😊，宣泄出来这种负能量和情绪宣泄出去以后，它就干净了。

就没有细菌了，反倒会对情感关系有正面帮助的作用。但怕就怕那种收不住的吵架，一定要吵到个天翻地覆，一定要吵到个家破人亡，那种就没有必要了。这种东西过犹不及，吵架只是一种很特别的互动。

这种互动有时候会非常的激烈。有时候的话会极具攻击性。那下面我跟大家说一下，吵架的正确方法。首先吵架的时候，你要说出真正的委屈感受和需要，而不是围绕着一堆鸡毛蒜皮的小事情来绕圈子。

如果你围绕着鸡毛蒜皮的事情来吵，会给另一半一种你很不成熟很幼稚的感觉。很多时候你会发现你在吵的东西和真正生气的东西，它不是一回事，这是两股不同。的能量，比如说你打电话给你女朋友，他没接你电话。

于是你很生气，那你生气是因为他为什么不及时回应，但这个东西其实没有什么好吵的。但因为你莫名其妙的生了气，你就很不爽。这就是在长期关系中，我们总是会去回避，让彼此难受的事情，而这个气的原因一直都在。

如果这个时候恰好你们因为别的事情闹了矛盾，你就会拿之前他没有回应你这件事生的气来发泄情绪。所以很多时候你自己也不知道自己在吵什么。所以你要解决矛盾，也是更加不可能的。第二，就是吵架的时候。

你要能够倾听和回应你女朋友的话中话，不是让你不停的为自己辩护。然后两个人各说各的，这是没有意义的。最后的结果就是两个人在不同频道无法正常沟通。那我建议大家就是无论。😊，问你的情绪如何激烈。

那吵架既然是一种沟通方式，所以吵架就要跟正常的沟通一样。正常沟通，你是不是得有效的倾听和回应，再就是如果你女朋友说的有道理，那你就要承认很多男人就是碍于面子低不下那个头，即使自己错了，也得想压着对方。

所以很多问题的根源是出在这儿。如果你就是死要面子，那他说的有道理，你就点点头，不说话也行。默认也是一种解决方式。😡，第三，好的吵架是一边吵一边修复的，彼此的话都会抛出一些修复关系的橄榄枝。

也会接对方的橄榄枝。比如说你和你女朋友吵架了。第二天起床的时候，你发现他偷偷帮你挤好了牙膏，或者说平时他都不做饭，他起来为你做好了早餐，那这些东西都算他抛出的橄榄枝，但是每个人抛橄榄枝的时间是不一样的。

有的是一天两天有的可能长一点。所以我们日常吵完架之后，只要不是触碰你底线的问题，你都可以适当的抛一下橄榄枝，男人嘛大度一点，没有什么，同时也留意一下对方有没有抛橄榄枝的举动。

或者说他接不接你的这个橄榄枝，有时候他可能会故意不接。这个时候你别着急，否则很容易引发二次争吵。而无效的吵。😊，下不仅没有和好的信号，两个人还会把这个冲突持续扩大，最终的话矛盾没解决。

两个人反而越来越升级，双方的距离也越来越远。所以希望大家记住这三个正确吵架的方法。然后我们再来说一下吵架中的雷区。首先，不要过度情绪化，过度情绪化会使你短暂丧失理智，说出一些不该说的话。

有些话它是非常伤害感情的，并且是不可逆的，说出来就会给对方心理留下烙印，使关系最终走向破灭。第二，不要攻击对方人格，更不要问候对方父母以及祖宗。泼妇骂街是最低端的情绪宣泄方式，没有之疑。

高级的嘲讽都是不带脏字的。脏话连篇只会显得你是个没有涵养且文化水平极低的莽夫。第三，不要动手。这是原则性问题，女人会认为能动手一次就能动手。第二次。为了安全着想，即便她再喜欢你。

也不会和一个有家暴倾向的人在一起。第四，翻旧账，女人翻旧账是可以理解的，因为女人是不讲逻辑的，他吵架出于下风之后会胡搅蛮缠。但作为男人，你是具有理性的，不停翻旧账只会显得你的逻辑思维能力很差，且小心眼。

第五，吵架后不要发生亲密关系。你换位思考一下，在你情绪不好的时候，你希望你的女人碰你吗？你跟他吵架的时候，你对他是一个怎样的感觉，是讨厌是烦躁，你会觉得他为何这样不理解自己。

他为什么会有这样子奇怪的想法。他怎么会这样，哪怕他再如花似玉，你也懒得当下去碰她，那女人吵完架也是同样的想法。所以这个时候一定不要去发生亲密关系。然后我们再来说一下，吵架之后的善后工作。大家要明白。

长期关系的经营难度远比短期关系要难得多。在吵完架之后。😊，双方都冷静下来，那会不会有隔夜仇，还是说吵完架，第二天就好了。这个关键性的决定因素是什么？当我们长期关系出现问题时，有争执，有矛盾的时候。

你能不能理解和包容对方能不能走到谅解这一步，是什么东西在决定，那答案是，由对方在你心里留下了多少好的印象来决定。这个东西是起决定性作用的。因为人在有情绪的时候，会下意识做回忆。当你在回忆的时候。

如果你回忆到的画面是你女朋友在你生病的时候，他无微不至的照顾你，那这个就是平时在相处中的甜蜜回忆。你想到的更多的是对方留给你那些美好的东西，爱你的表现，这就会加速你的包容和谅解。

因为你会想我女朋友对我这么好，他现在就是犯了一点小错，好像也不是不可以，因为人总是要寻。😊，求心理上的平衡，包括我们跟父母吵架，冷静下来之后，你再去回想，你会想到的是，他们生你养你，把你抚养长大。

又供你上学，还给你买吃的喝的穿的用的。那有人欺负你的时候还会帮你出头。你生病的时候还会照顾你。你想到的都是父母对你的好，那很多时候你这个气也就消了。所以在长期关系当中和伴侣相处也是一样的。

如果你之前跟你的女朋友都是斤斤计较，没怎么付出。每次都是你自己用一个自私的角度去考虑，每次吵架都要争输赢。那吵完架之后，你是很难恢复到正常状态的。我们把这个吵架后起决定性作用的东西叫做承载力。

也就是说你的爱情如果承载力很低，一旦发生了矛盾，那情绪往下掉的时候，就很有可能把这层感情薄膜。😊，直接戳出一个大洞来，甚至直接土崩瓦解。但如果你的承载力很高，吵架或者发生矛盾，情绪掉下来之后。

你也会感觉掉到了一个厚厚的气囊上面，那你这段关系就不至于走向破灭，很快就会又回归于正常。如果你平时情感的沉淀不够深厚，那问题和矛盾出现的时候，这个感情的防护罩是保护不了你们这段关系的。说完承载力。

我们再来讲一下弥补伤害。那事后怎么去弥补吵架的这个伤害呢？先给大家讲一个故事。扁鹊是古代出了名的大夫，很多人说他能起死回生。有一次扁鹊见这个蔡桓公，然后跟蔡桓公说，你肌肤纹理间有一些小病。

不一治一下的话，恐怕会加重。蔡桓公他不听，等扁鹊走之后，他就说这些什么神医喜欢给没病的人治病，把治好病当成自己的功劳。😊，然后过了十来天，他俩又见面了，扁鹊又说你这个病已经到肠胃里了，不及时医治。

后果会很严重。然后蔡桓公又没有理睬，然后又过了几天，蔡桓公感觉得不得劲儿了，派人去找扁鹊，这扁鹊早跑了，然后蔡桓公就那么嘎了。扁鹊说，有些病能治，有些病不能治，当初还没恶化的时候，能治，你不治。

等恶化了，神仙也难救。那在长期关系里也是一样，吵完架要及时修复，要防患于未然，别不当回事，一次两次三次，这个东西积少成多，直到某天多到你无法解决的时候，那这段关系也就灰飞烟灭了。

所以既然你选择这个女人和你进入长期关系，既然你是爱他的，你内心也确信这个东西是你想要的。那平时的话就多为你们的感情浇灌一下，多。😊，施肥多浇水，那自然而然它会长出好果实来。

而不是等到事发之后再去想什么办法，临时抱佛脚。如果你们平时感情的沉淀不够，你对女生也不好。比如说之前就比较喜欢算计，很小气，很自私也不负责任，不成熟，到处玩暧昧，那等到感情出问题的时候就无法挽回了。

到时候才意识到要去好好珍惜，已经晚了，就跟刚才故事里那个蔡桓公一样，所以平时很多东西，你要坐在前面。得到之后不知道珍惜，失去之后才追悔莫及。很多时候，感情是没有第二次机会的。所以长期关系里。

前面的基础你就要打牢。没事的时候可以多付出一点，多对对方好一点，加固你们关系的护城河，再结合框架推拉。这里注意让你对他好，并不是让你跪舔。😊，下课中我们说过要软硬结实，你把事情做到前面。

那对方就会有积极的回应，所以出现问题的时候就能更好的去化解。那自然而然结果也是好的那这节课就到这里，大家一定要把吵架这个问题，用一个正确的观念去看待。把这些该做的，不该做的都印刻在你的脑海中。

有时候脑子里绷着一根弦，就会避免一些问题的发生。那下节课我们再见。😊。