# 《5合1恋爱通识课》——浪哥出品：014.恋爱通识《沟通蜕变营》第5节：破解“废物测试”【加微信 kc58567 获取全网情感课程】

欢迎来到沟通蜕变营的第五节。今天给大家主要讲解的内容是聊天中的废物测试。那什么是废物测试，就是字面上的意思。女人想试探一下，你到底是不是个垃圾，是不是个废物，那就是废物测试。废物测试是有前提的。

就是在女人被你吸引之后，对你有好感了，并且的话对你打开窗口之后，她才会有对你进行废物测试这个过程出现。而这个过程只要是你们正常的接触发展，都会进行到面临废物测试的这么一个环节。因为你对她已经产生了吸引。

她就会通过一系列的测试来判断你的状态和言行是否一致，看你是否真的具备了征服她的条件。这个条件可以是价值，也可以是态度，也可以是个性，也可以是你不经意间做出了一些行为。那女人会通过刁难你的方式来进行测试。

并且观察你的反应，从而通过。😊，经验来判断这个男人的价值和地位，通过线上聊天，快速筛选掉不合格的男人，留下合格的那些就继续了解筛选。那我们平时在线上和女人聊天，都会面临很多这种女人给我们的废物测试。

你如果回答的好的话，那你会因此加分。你回答不好的话，可能会减分，甚至说让女人直接把你pass掉，但是我们不能因为这个就去苛责女人，你可以去换位思考一下，假如你是一个女人，尤其你还是一个高质量的女人。

每天会被多少男人主动接近，那被接近之后，他有精力全部对这些男人进行了解吗？只能干嘛，只能研究出一种过滤的方式进行筛选，快速排除掉一些不符合自己要求的潜在追求者。比如说你是个老板，你要去招聘。

摆在那这个职位有好多面试者，你可能每个人都当面面谈一遍吗？不可能你的选择肯定是。先看一下简历，用你心目中设置好的标准，先去筛掉一些，对吧？把剩下的再约谈见面，详细了解一下，看看到底能不能胜任这个岗位。

这和女人对男人做废物测试是一个道理，女人会不断给男人做一些废物测试，因为我们之前说过，女人天生缺乏安全感。她不确定他选择的这个人到底适不适合自己。因为只要是看到好看的高分的女人。

他们扔出去的废物测试是很多的，并且会形成一种条件反射。有些甚至都是无意识的惯性经验。听清楚，他们对你做这个废物测试都是无意识的惯性经验。因为如果没有这种方式的话，她会耽误很多时间，很多清纯。

那所以面对女人给出的这些废物测试的时候，我们身为一个阿尔法男人做出的这种反应是非常关键的。如果你对线上这些聊天废物测试，回答的由任。😊，有余回答的加分，甚至有态度，或者说有价值观，会让他心服口服。

在你身上会继续投入时间，同时也会激发女人的征服欲。说到这里的话就会延伸出另外一个东西。就是女人是一种情绪动物，他们会在日常线上聊天或者现场约会的时候，在和男人交流的过程中会提出一些测试性的问题。

而通常这些问题在他们心中都是没有标准答案的。听清楚他们问这些测试性的问题，自己都搞不清楚到底想要什么样的答案。所以你在回答的时候，答案本身并不是最重要的。你传达出来的态度才是最关键起作用的。

你所说的这些话给女人的感觉一定要区别于其他追求他们男人。通常他们这个废物测试会抛出什么样的问题。比如说以下这些你是不是加了很多女人的微信，那为什么要我的微信。我很普通啊，你说的这些话好像渣男啊。

你是不是个海王，你是不是这样子随便约女生？那当你遇到诸如此类废物测试的时候，你要究竟该如何正确的应对这些问题，才可以避免快速被女人过滤掉。女人发出的这种叫做一次性淘汰废物测试。他其实也有很大的压力。

那如果你没什么经历，或者说内功不够深厚，可能你恋爱次数不是特别多，或者说即便是恋爱过，也是那种送上门的，你没有什么征服过别人的经历，你招架不住的话，就会有两种结果，要么回答不加分，要么回答之后立刻扣分。

那这样就很容易降低你自己在对方眼里的价值，或者说直接打入友谊区，甚至直接被发好人卡。那废物测试的花样，也有很多种。还有一种情况，你可能之前也遇到过。比如说你跟女人约会在逛商场。😊。

的时候路过一家奢侈品专柜，那之前你们的聊天一定是很好才进展到约会这一步，对吧？但他突然给你来一句，哇，这个包是新款的，之前一直断货，原来实物这么好看，我觉得背在我身上的话，应该特别好看。你觉得呢？

那如果是你面对他的这个疑问，你会怎么办？即便这个包对你来说，你很轻松就可以支付得起，那你应不应该买给他。这其实就是一个典型的废物测试。那我现在来告诉你答案，就一句话，什么阶段做什么样的事情。

咱先假设一下，如果你买了这个包送给他之后，我们先抛开你在不在乎这个钱。但是在目前这个关系程度上，你与他的发展也就到此为止了。这里有兄弟可能会有疑问，这个行为有这么严重吗？答案是肯定的。首先你得明白。

这属于一个一次性淘汰制废物测试。😊，如果你做了这个行为，相当于在无条件的向对方示好，而无条件的示好，是舔狗最擅长的事情。你在女人的认知层面里就会跟其他追他的那些舔狗没有任何差别。

所以这个行为不但没让你加分，直接把你打入和其他追求者同样的地位。但相反，如果你不送给他的话，又会觉得不舒服，很尴尬，又会很有压力，毕竟女人都开口了嘛。那这个时候其实你已经把自己拉入到了女人的框架里面了。

因为整个过程你想的都是他不愿意了，怎么怎么样，你不会考虑你自己到底愿不愿意，而正确的回答应该是什么，就一句话，这个包我觉得很好看，也很划算。我未来女朋友背上一定很好看。这句话传达了两个意思。第一。

我可以买也买得起，但是是得给我女朋友买。第二，你现在还不是我女。😊，朋友该着急的应该是你想要这个包，先拿出点实际行动，做我女朋友，直接把他的废物测试破解掉，既不显得小气又很有原则。女人会对你刮目相看。

那我们继续往下说，比如说女人跟你说，我喜欢什么样什么样的男人，但我觉得你其实不太适合我，对吧？女人一说这种话的时候，很多男人她都会当真，又不懂得怎么去回应，于是就尝试着通过解释去说服女人。

尝试用逻辑再跟女人说这个话，那基本就凉了。又或者女人说我不喜欢你回消息回的这么慢，手机不离身的年代，总是找不到人。那如果你因为听了他的话，摇身一变，变成了一个秒回的那种很听话的这种小跟班。

这个时候你跟离他说拜拜也很近了。我上面所说的这些统称为女人对你的服从度测试。然后还有另外一种靠近你的正向。😊，这种测试。比如说女人会问你看你样子应该很受女人欢迎，你是不是交往过很多女朋友啊啊。

你的这个行为像一个海王啊啊，你是不是每次和女人约会都约在这里啊，诸如此类的问题，不管你给出的答案是是还是不是，你怎么回答都不会是女人想要的这个答案。因为一次性淘汰制的废物测试。

她的难点是在于不管你怎么回答这个女人答案都是错的。因为没有所谓对的标准答案。那兄弟们之前肯定会经历过类似情况。接下来划重点，遇到以上所有问题，只要遵从两个原则加四个思路，女人所有的废物测试。

对你来讲全部迎刃而解。下面我们先来说一下两个原则，第一个原则不对抗。那你面对一次性筛选测试的时候，你要保持的第一个原则就是不对抗。因为你永远不要跟女人去刚正面对抗是没有好果子吃。😊，不要跟他去斗嘴。

永远不要在情绪上跟他有对抗。不管是聊天上还是说长期关系中，任何情况下都不要跟他们有任何情绪上的对抗。一旦产生情绪上的对抗，你就等于是输了。因为人在有情绪的时候会犯很多错误。第二个原则就是不解释。

不要尝试去解释自己，比如他说你是不是经常说这些话给女生听，那你解释这个事情本身就是什么？就是一种获取他认同的行为。那在废物测试的时候，你妄图去解释这种行为的话，只会让女人觉得你是一个价值很低的人。

低到会毫无原则的去讨好，获取他的认可。强者不需要解释，只有弱者才会为了获取女人的认可而解释，所以面对一次性淘汰制的废物测试的时候，不要为了证明自己而去跟这个女人做各种各样的解释，那你不去解释这个事情。

他反而会产生好奇。哎。😊，为什么这个男人不按套路出牌？正常男人他都会跟我解释呀？为什么他不跟我解释，反而会让他对你投入更多的情绪，这是两个原则。那下面我们再来说一下，面对废物测试的四种思路。

当你应对这类的聊天测试的时候，这四种思路能给你提供有利的方向。第一个模糊化回应，就是你的聊天回应可以是态度模糊的，你可以理解为是模棱两可。意思是说，你们在聊天对话当中，你不表明出明确的态度。

对问题的正反面态度模糊不清。答案模棱两可，可以这样，也可以是那样，大家一定要培养这方面的思路意识，先植入这种态度。比如说像刚才我们提到的那种例子。女人问你是不是之前交往过很多女生。

如果你回答是她就会觉得你很花心。如果回答不是，那女人觉得你在装，你是在为自己的花心做辩解。那用模糊化回应应该怎么操作。😊，你直接反问他说，你觉得呢？如果是在约会中说出这句话的同时，你还可以盯着他的眼睛。

伴随着一种坏坏的笑。眼神带有一点调侃和暧昧。那不管女人接下来这个话，他怎么说或者接着追问，你都不用给他正面的回复，丢给他一句话，那你觉得是那就是喽，对吧？那所说的这种状态是态度模糊的。

相当于他摸不清楚你到底是一个什么样的人，这里会潜移默化，制造出一种神秘感，这就是第一种模糊化回应，第二种接受加放大，就是说接受女人说出的话并夸张的放大。比如说你和女人约会的时候，他跟你说，哎。

你好像没有照片里那么白啊，啊，你直接就和他说，对我是非洲的混血，或者女人跟你说，我以为你身材挺匀称的，没想到还有点小胖啊，你是不是得180斤左右啊，你跟他说对，180多，但不是金是蹲啊。

面对这种问题的话，不用跟女人去正实。😊，什么东西沉得住气，接受并夸大就可以了。第三种无视。就是女人抛出这些测试的时候，你可以直接选择无视他们。举个例子，如果女生跟你说，我觉得你今天这个衣服不太适合你。

或者说你今在的发型有点太夸张，太张扬了，对吧？那她和你约会，她表达了她的看法。有些兄弟在这个时候就会感觉难受，或者说不爽，就想反驳，她觉得女人在说她的一些不好。

但是如果换作是我碰到这种稍微带着打压成分的对话的时候，我会直接跟她说两个字，谢谢，然后立刻把话题转移到别的地方就可以了。她会觉得自己说的这些话有点不太得体，大家记住，谢谢。

是可以给持有打压你态度的这种女人一个很好的回应。这句话是万能的。就是直接无视她的打压，你根本不在乎她说的这些话。你在做一些事情的时候，她可能会有意无意的去打压你。因为她在激你。如果她激将成功。😊。

你被他击倒了，那就说明你段位很低，而高段位应该是怎么样的。高手都是别人无法触碰到你的情绪。你个3岁孩子，你跟我逼逼赖赖，我会放心上吗？对吧？所以说无视是一种很好的处理方式，谢谢，也是一个万能的话术。

如果你面对他的打压，开始解释，无论你说什么，女人是听不进去的，他更加看重的是，你这个人的态度和反应，如果你的态度和反应是逃避的，是不自信的，他就会觉得你很弱，而女人都是木墙的第四种反弹。

那女人有时候会挑你身上的毛病。哎呀，我不太喜欢太瘦的，我不喜欢太黑的，哎，我不喜欢眼睛小的巴拉巴拉叭一顿，诸如此类的话，如果你跟他说，哎呀，这是天生的，哎呀，我最近也在努力健身之类变化，你就错了。

你该做的是以彼之道，还施比身，当女人去挑刺，指出你哪哪哪不好的时候，你可以接受这些东西，但一定要驳回。😊，他的情绪。如果一个女人这么跟我说话，我呢会带着一种关怀的语气跟他讲，哎。

你平时是不是有很多人这样子说你那这时候的话，你把问题直接反弹到了她身上。她会为了排除这些误解，巴拉巴拉开始解释，她一旦解释了，等于是为了获得你的认可而解释，相当于被你拉进了框架。

所以他这些 disss你的点，你完全可以照单全收。但是你必须驳回他那种说完了，你还略带优越感的情绪，懂了吧？那关于破解女人给出的废物测试。今天我们就讲到这里，两个原则，四种思路要求背过。

并根据实际情况进行合理运用。那下节课我们再见。😊。