# 《5合1恋爱通识课》——浪哥出品：015.恋爱通识《沟通蜕变营》第6节：常用聊天技巧【加微信 kc58567 获取全网情感课程】

欢迎来到沟通蜕变营的第6节。今天给大家讲解的内容是聊天中的常用技巧。在学习聊天技巧之前，大家要明确一个前提，所有的聊天技巧都是建立在你已经掌握了窗口识别能力之后才可以适当使用。

如果连最基础的窗口识别能力都不具备。我是不推荐你使用任何技巧的。因为这就相当于你上战场打仗，带着枪，但枪里却没有子弹，最终的结果一定会以失败收场。搞明白这个大前提后，你还要明白。

聊天的目的虽然是为了见面，但优质的聊天，你是可以通过调动女人情绪，拉近彼此距离，给后续约会打下一个良好的地基，女人都是情绪的生物，所谓聊天技巧，就是通过一些特定的方式去让女人产生情绪波动。

那下面就开始我们今天关于聊天中常用技巧的讲解。关于聊天技。😊，技巧因人而异，有千千万万种，但万变不离其宗，都是由以下三个技巧作为基础衍生出来的那这三个原始技巧就是一角色带入，2、刻意曲解。3推拉。

首先角色带入，就是你要创造一个情景，分别赋予你和对方一个角色，给人一种新奇好玩的感觉，不是那种一成不变的很严肃的一个聊天氛围，比如说你们初期的基础交流还不错。晚上你想找他聊天的时候，比起在干嘛。

你就可以说来来来，学生会来查房了，查房了。那他呢只要对你不反感，就会配合你这个角色，把自己带入到上学时候被学生会查房的场景。那你们交流起来，比一板一眼的沟通，就会增加很多趣味性。

并且这种对话会更加具有情绪。那不然为什么那么多人喜欢制服诱惑呢，对吧？而且在为爱鼓掌的前戏。😊，当中为什么也喜欢用角色扮演来互动呢？对不对？因为这个样子去扮演角色跟女人互动的话。

女人不会觉得你这个人很木讷无趣。所以面对女人的时候，要学会角色扮演，不要一成不变。那介绍完角色扮演之后，再给大家介绍另外一种思路，这种思路更具有暧昧性，就是学会运用第三人称去沟通，像我是第一人称。

你是第二人称，她是第三人称，为什么运用第三人称去交流呢？这个样子去交流的时候，更有情调的味道在里面，有一种看破不说破的感觉，使两个人的互动多了一些暧昧性在里面，那如何运用第三人称呢？

比如说你想表达想她了。比起直接说我想你了，你可以说好像某人有点想某人了，对吧？这个其实就是第三人称了。再比如和她约会时，你可以这么说，今天在街上。😊，看到一个女的特别像那天跟我喝咖啡的那个女生。

这个时候她肯定会问你那个女生是谁。然后你跟她说，那个女生扎着丸子头，反正就照着她现在的外观特征去说就行了。她立马就能get到这个东西，并且会产生一种情绪波动。第二个技巧刻意曲解。她是指你不顾客观事实。

故意对某些话语的意思进行歪曲解释，以满足一定的需要，可以制造出幽默诙谐的语言效果，让聊天氛围变得更愉快。从而达到调动对方情绪，拉近双方关系的目的。比如女生问你，你多大对吧？你回复19。

然后紧接着再回复个厘米。再比如在聊天中，你和女生说，你笑起来可真可爱。那女生说你嘴可真甜。这个时候你可以说印象中你的嘴应该没亲过我的嘴唇，怎么知道甜的呢？我们来简单解析一下这三句话在。😊。

看到女生的窗口之后，我们适当的去释放了暧昧，夸她笑起来可爱。那女生呢接受了你的称赞，说你嘴甜。这意味着这句话，另外一个意思就是说，哎呀，你好会撩啊。她已经有情绪在了。那如果面对这样子的回复。

直男会说什么哦，谢谢不客气之类的话，如果用这种礼貌性的方式去回复，就会直接把暧昧氛围给破坏掉，而你如果采用刻意曲解，把这个甜理解为味道，对吧？你又没亲过我，怎么知道我嘴巴是甜味的呢，对吧？

直接把这个暧昧气氛给推上去了。但是关于刻意曲解，我要提醒各位两个注意事项，一是如果你对曲解的运用还把握不好，请不要乱用。当女人对你有一定窗口之后再用，否则会让女人觉得你这个人很奇怪，说话阴阳怪气的。

当女人对你有了窗口之后，你使用起来容错率会大很多。第二个是你所。😊，曲解的内容不能和曲解之后的内容相差太远，你起码得保证和你聊天。这个女人得听得懂，否则她get不到这个点的话。

会让你们的聊天氛围变得很尴尬，降低女人的情绪。比如说某点评团购券，女生说团了团了，这个时候你把它刻意曲解成王者荣耀里的打团战，你说先等我刷完红buff再团。如果这个女生不玩游戏，那你们的聊天会非常尴尬。

懂了吧？然后第三个技巧也是最为重要的技巧推拉。如果没有这个技巧，那在女人看来，你肯定是个枯燥乏味的人。如果你学会了这个技巧，并且能熟练掌握运用出来，就会帮助你吸引到很多类型的女人。

首先我们讲一下推拉的魅力，为什么有些男人让女人琢磨不透，女人会觉得她很特别，经常会说什么哎，你好讨厌啊，你好坏啊之类的，但就是离不开。那底层逻辑就是这个男人。😊，让女人留了很多念想。

这个其实就是推拉的魅力所在。通过推拉会产生出来一个男人身上所谓的那种坏的属性。然后我们说一下，推拉的原理是什么？就是你给女人的好感窗口加无感窗口构建而成的一些情绪。但推拉其实非常不好掌控。

需要社交直觉作为基础，否则的话就会出现推拉过度的情况，那什么是推，什么是拉，推的话，大多数采用一些消极的语言和行为模式，跟女人进行调侃。然后甚至会带一点打压，会制造很多一些矛盾，远离对方。

而拉则是采取相应积极的语言和行为模式进行复格，肯定他认可他化解矛盾，接近对方拉近距离，然后升温关系。这两种方式的结合就是推拉技巧。如果你只推不拉就会彻底推开和女人之间的距离和关系。

如果你只拉不推就很容易陷。😊，如被动变成跪舔。那如何正确推拉，推拉的话是一个过程，通过推把女人的预期拉的很低，然后再通过拉给他一个超出预期的体验，让女人的情绪低开高走，往一个情绪峰值去走。

那这样女人就会有一个正面的情绪波动，因此，推拉的目的是制造女人的情绪波动。情绪波动的目的是为了拉近彼此的关系。同时又给女人制造出浪漫的情绪体验，再往深层次走，就是让他知道你这个人身上有一些坏的属性。

让他喜欢你，但又离不开你。一些常见的套路话术当中，其实就以一些推拉。比如说那男人跟女人说你今天有点过分啊，女人说啊，怎么过分了，男人就说好看的有点过分了。那像这种套路，我们要注意一定是以吸引为前提。

像这一类的土味情话，很多人都。😊，知道，但有些人说出去好用，有些人说出去之后会招来对方的反感，这是因为吸引是不同的那因为这个话术它本身的能量就比较高，那你对女人的吸引力大，你用的效果自然就会好。

不仅会让女人情绪提高，还能拉近你们之间的距离，但如果你对这个女人来讲没有什么吸引，你抛出这个话术效果只会适得其反。因为你本身的能量只有4分，话术的能量却又9分，剩下的5分，你从哪里补呢？

所以说大家在套用话术之前，要先分析一下，女人对你的窗口如何再用推拉也有轻重之分，我建议两个人刚认识的时候，或者说对推拉尺度拿捏不好的时候，用轻推拉，也就是推和拉的词比较委婉。

基本没有调侃对方的词语不容易被对方反感。在窗口识别后，你认为这个女人。对你的窗口很大，那你可以用重推拉，就是推和拉的幅度可以大一点，甚至你可以故意调侃让对方生气，但一定拉的时候得拉的回来。

这个需要你具体情况，具体分析。每个女人能接受的程度是不同的。再就是推拉这个技巧，大家一定要注意，不要经常使用。推拉的妙处在于让女人意想不到，产生情绪起伏。如果你频繁使用这个技巧，并且套路没有什么变化。

就会让女人对你形成条件反射，你的推拉就会慢慢无效化。所以推拉这个技巧，你需要自己尝试转换不同花样去使用。好了，今天关于聊天常用技巧的课，就到这里，这也是本板块课程中的最后一节，请大家边学习边实践边思考。

那我们下一个板块的课程，再见。