# 《5合1恋爱通识课》——浪哥出品：006.恋爱通识《男士魅力系统》第5节：框架_ev【加微信 kc58567 获取全网情感课程】

欢迎来到男士魅力系统板块的第五节。今天给大家讲解的内容是框架。恋爱框架指的是在恋爱关系中所形成的一种心理模式和认知结构，包括了对自己对恋人对双方恋爱关系的期望标准、评价要求等方面。

每个人根据自己的经历和性格特点，形成了自己独特的恋爱框架，这种框架会影响到你在恋爱关系中的态度、行为和情感体验。从而对恋爱关系的发展，有着非常重要的影响。而恋爱框架只是你人生框架中的一部分。

很多时候你自身的框架决定了你如何看待这个世界，决定了你在这个世界中，别人如何对待你框架简单来讲，可以说是你做人的一种原则。而在恋爱中，如果你没有一个正确的框架。你会发现你很难吸引到女人，就算在一起了。

那你谈恋爱也是谈得很累，并且不会。被女人尊重，更多时候你更像是跪着在乞讨一段感情，而不是站着在掌控一段关系。当你形成自己的框架之后，和自己框架相违背的事情是绝对不能做的。即便再想做。

或者说再有利可图也不能做。它更像是你自己社交及情感生活中的一种法律。自身的任何决策以及行动都不能和自己的框架相冲突。古人云三十而立，四十不惑，五十知天命，这个三十而立，立的不是家，不是业。

而是你的人生框架，四十不惑，是说再根据自己十年的经历来对自己的人生框架进行调整。那时大多数事情就不会再困惑，而五十知天命，指的是当你年过半百了，无论再遇到什么事情，都不会再想不通。你知道哪些是命里有的。

哪些是命里没有的。所以说框架的打造，是每个男人。此生的必修课，他是指导你与别人建立关系的根本性算法。那下面我给你一个阿尔法男人的恋爱框架模板。这12句话通用于每个男性的情感关系。

一定要把它潜移默化到你的认知里，一、我要做一个有能力、有勇气、有自信、有担当的男人。2、我要愉快、自然的谈恋爱。3、我永远把个人成长放在首位，我努力成为更好的自己。4、我讨厌被女人怀疑和强迫。

我也讨厌怀疑女人和强迫女人。5、我讨厌背叛别人，我也不接受被别人背叛，一旦出现关系即刻终止。6、我努力做到外表干净，举止得体。我心态健康，生活精彩。7、我值得拥有任何美丽善良、三观正统的女人。

8、我如果遇到这样的女人，我会把握它，我会珍惜她。9、我对自己的定位非常清晰，我会一直做自身建设，让自己越来越强大，自身建设包括身份建设，心态建设、形象建设、道德建设。10、无论是否在恋爱当中。

我也会给自己设定生活和工作的目标。11、如果一段关系让我难受，并且这个原因无法改变，那我随时有终止关系的权利。12、我接受不舒适感，因为她意味着成长，而我渴望成长。那记住上面12句话以后。

下面我们来讲一下。什么是好框架？我们拿脊柱来举例子？脊柱是由什么组成的？脊柱是由脊椎和椎间盘连接而成，脊椎硬椎间盘软，正是因为这两个部分循环连接，组成了整个脊椎，支撑出我们人体的日常活动和各种动作。

那在社交和恋爱关系中也是一样。硬框架就相当于你的脊柱软框架就相当于你的椎间盘，我们的软硬框架共同构造了我们的社交以及恋爱关系中的脊柱，它会影响到我们社交关系的质量。那这里大家就要注意一个核心点。

硬框架不等于好框架，软框架也不等于坏框架。好框架包含了软和硬两个部分，需要你根据实际情况去进行灵活的比例调配。好框架永远是。指硬中有软，柔中带钢，而差的框架永远只含一个部分，要么是硬，要么是软。

最终关系一定会走向破裂。那什么时候是硬框架，什么时候是软框架，我们该如何去调整和表现，这应该是大多数人经常犯的致命错误。那这里浪哥给大家一个最简单的标准，就是当你和别人意见不一致的时候。

如果你只考虑照顾自己的利益，自己的角度，自己的感受的时候，也就是你在维护你自己的时候，你在对方眼里呈现出来的就是硬框架。那相反，如果你在考虑和照顾的是对方的利益，对方的角度，对方的感受的时候。

也就是你在维护对方的时候，你在对方眼里呈现出来的就是软框架。这里插入一个概念叫可得性。它指的是男女关系中，对方觉得。能得到你的概率。那在恋爱框架里，当你处于硬框架状态时，你的吸引力不会流失。

但可得性会下降。在软框架状态时，你的可得性不会流失，但你的吸引力会下降。也就是说你可以把硬框架比作吸引力，把软框架比作可得性，所以在恋爱里好的恋爱框架是指散发吸引力的同时给予可得性。即便是你吸引力再强。

但让女人感觉没有可得性，那你和他不会产生恋爱关系。同样的道理，如果你可得性给的很高，但女人没感觉到你的吸引力，那也不会产生恋爱关系，这也就是大部分男人所面临的问题。之所以拿你当舔狗当备胎不尊重你。

是因为你给的可得性太高，吸引力太少。也就是在交往中。你让女人感觉到你的软框架占比太高，硬框架占比太少。所以划重点，所有舔狗、备胎需要提升自己的硬框架。也就是当和女人想法行为发生矛盾时。

你要做的就是恪守自己的原则底线，无论对方怎么说怎么做，你都坚持自己提前设立好的标准，不会因为对方的任何行为而妥协而去委屈自己，把这个养成习惯，你的框架就会慢慢树立起来。

基本上大多数案例都是因为硬框架给的太少，软框架给的太多。那接下来我们来说另外一种情况。比如说你的吸引力很高。女人呢前期和你交流也很频繁。甚至你能感觉出他在刻意讨好你，但不知发生了什么事。

或者说过了一段时间。你发现这个女人离你越来越远，这种情况就很有可能是你让一个女人感觉到你硬框架占比太高，软框架占比太低，也就是吸引力足够，但可得性给的太少，这样也不会达成恋爱关系。

所以好的框架永远是软硬皆实，给出吸引力的同时，要给到可得性。那下面我们说一下，针对不同类型的女人在恋爱关系里，你的框架应该如何推拉。如果女人很强势，一定要硬框架进，软框架变。什么意思？

就是一个女人很强势的话，初期一定不要给予她太多可得性。你一软，她直接就会看不上你，直接把你pass掉，你要做的就是初期树立硬框架散发吸引的同时，得到以后再根据具体情况进行框架推拉。比如说吵架的时候。

你就可以给她服个软，但交往过程中要保持框架不崩塌。如果女人很弱势，很敏感，在初奇的时候就一定要软框架进硬框架改，什么意思啊？如果一个女人是特别敏感脆弱的。你初奇一定要给到她可得性。

得到之后再通过一些具体情况把框架拉回到硬框架，让她臣浮于你。关于时间和框架的关系，记住一句话，适实而变，过犹不及。恋爱关系的成与败，取决于你框架的推拉，没有一本万力的生意，同样也没有一成不变的框架细节。

你能做到的就是保持自己的基本框架体系，还是那句话，框架是你的脊柱，硬框架是脊椎，软框架是椎间盘，二者协调起来，才能发挥最大作用。今天的课就到这里，下节课我们再见。

