# 《5合1恋爱通识课》——浪哥出品：027.恋爱通识《长期关系必修课》 第6节：情商【加微信 kc58567 获取全网情感课程】

欢迎来到长期关系必修课的第六节。今天给大家讲解的内容是情商。想要经营好一段长期关系，你得具备很多能力。而里面最重要最基本的就是情商。那关于情商，我们先来说一下，大家在日常生活当中。

总是会听说情商这个东西，那无论是在人际交往上，还是在职场中，或者说在感情里，很多男人犯错，就是因为最基础的情商不足所导致。那判定情商高与低有三条标准。第一，你的情绪控制能力如何。来了情绪之后。

能不能驾驭你的情绪做出正确的事情，还是说由着你的情绪带着你去做一些错误的事情。那这些错误的事情，多半你做完了都会很后悔。第二，你察言观色的能力，我们又称之为社交直觉。也就是你能不能通过对方的言语和行为。

😊，读懂对方当下的想法和需求。第三，换位思考的能力。面对一些事情，你能不能换位到对方的角度去思考，换位到对方的角度去感受。换位到对方的角度去权衡利与弊。那以上三条是情商当中的三个基本构成要素。

下面我们说一下如何提高情商。首先你要增强自我意识，了解自己的情感价值观以及行为方式，这就是所谓知己知彼，百战不殆中的知己。你首先得了解你自己究竟是什么人。然后以此为基础来构建自己的情商模型。

增强自我意识的方法，你可以通过反思自我分析或者寻求他人反馈这几种形式来达成是吧？论语说了嘛，吾日三省吾身，多反思反思自己，了解自己的本质，发现自己存在的问题，并加以改进，以达到。到不断成长和进步的目标。

其次，发展自我调节能力，学会管理自己的情绪。情绪这个东西说来就来，很多情况下都是突发的，而如果我们没有经过刻意训练，是很容易随意发泄出来的。这里教你一个小方法，也是我自己一直在用的一个方法。

就是每当不好的情绪来临时，你做一个收下巴低头的动作，然后再做1到2次深呼吸，这样会使你短暂释放突如其来的情绪压力，把它记住，用几次你就会形成反射呼。当你条件反射，下意识做出这个动作时。

你的大脑就会支配你告诉你，接下来你要发火了，请注意正确发火方式。第三，提高自己换位思考的能力，就是同样的问题，你能不能换到别人的角度去看一看这种能力对你整个人生高度起到一个很大的帮助作用。这里。

就需要你平时做一个视角切换训练，你能够把你的视角从你的身体上切换到对方的身体上，以及切换到第三人称视角上。比如说你现在正坐在卧室里学咱们的课程，你呢把你的视角从身体里移出来。

从侧面或者后面看你正在学习课程的样子，你要具备这种能力，就是把视角切出来。那很多时候会让你看问题看得更清楚更透彻，也更有助于你处理问题的和控制情绪。那你日常中知道了这个东西就可以开始训练它。

关于换位思考中，还有一个需要注意的地方，就是不要给别人贴标签，贴标签是很多人自然而然的一种反应。因为真相就是对方跟我们的想法和立场是不一样的。我们就很容易去给别人贴标签。那比如说我们常见的你经常健身。

身体那么强。强壮怎么还会生病感冒啊？那看来你健身是白练了，没有什么用，这个就是典型的单线思维，没有去换到对方角度思考问题。健身是可以增强抵抗力。但不是说健身就是一定不会生病。因为人他不是机器。

所以难免会生病，经常给别人贴标签会使你很难去换位思考，那这种固定单线思维是不可能理性客观去认识到这个世界的，所以要避免这种行为。第四，开拓心胸和视野，不要把人和事看得太片面。目光所及，看到的只是局部。

还有很大一部分是你没看到的。而那些你没看到的部分，它是客观存在的，你没看到不代表它不存在。比如说你只看到那些纨绔子弟，万花丛中过片叶不沾身的潇洒。但却不知道他们也有四面楚歌的窘境，只看到别人不怎么努力。

但收入比你还高。你没看到的是他在他的领域是多么的专业，或者说只看到一个人很谦逊友善，却不知道他办起事来多么的拖沓无度。所以我们要把心胸和事业拉远一点，拓宽一点。这样你会理解很多之前你理解不了的事物。

第五，人情世故。这里先说一下，环境不同，顺序不同的问题。在职场上面的话，一般规则就是事情在前，人情在后。那职场以外，也就是生活场景的话，就是人情在前，事情在后。这个是两个规则，任何事情的话。

在我们考虑和解决的时候，一定要考虑到两股能量。那如果你只考虑到一股能量的话，很有可能这个事情会跑偏，一定要有。两股能量就像太极图一样，白中有黑，黑中有白这种感觉。那在职场上为什么要说事情在前。

人情在后呢？是因为你在工作氛围当中，你把事情做好，这个是最重要的那有些人他办事能力很差，天天只知道跟上级搞关系拍马屁。这种人他不可能长久获得在职场道路上的提升和发展，那相反，如果在生活场景当中。

你跟你的好哥们儿，你跟你的家人跟你的爱人，如果你把事情放在前面，把人情放在后面，那么你就会出现很多问题，经常会去跟人掰扯事情。比如说对与错，然后掰扯来掰扯去，到最后你可能是掰扯赢了。

但是你也把感情把人情给疏远了，给掰扯没了，那对你来讲就是得不偿失。这里有兄弟就会好奇，那在职场上面是不是就应该完全。😊，考虑事情，不用考虑人情，当然不是你不能走极端了，这个是比例的问题。

比如说在工作范围当中，我事情的比例多一些。比如说80%，那人情的比例就少一点。比如说20%。那么反过来的话，在生活场景当中，人情的考虑，那可能就是80%。事情的考虑可能就是20%。

有一些事情只要不是原则性的，不是特别重要的那就无所谓。错了也就错了。只要他开心高兴，那就是一个很好的处理方式。我们的感情就是好的，那就O了。所以大家要记住，人情和事情的话是两股能量。那相互之间的话。

在不同场景当中比较，它只是一个比例调配问题，不是说非黑即白。那其实说的也是一个框架推拉的问题。家是讲感情的地方，家是讲爱的地方，不是。😊，讲理的地方，但我们大多数却是事情来了的时候陷入在事情里面。

你真的很难保持冷静，那这个是正常的，哪怕是我也一直不断的在修行自己这个部分，并不是说事情来了之后，我就不会有普通人的情绪，我也会。但我通过长时间的刻意练习，可能会及时把自己的情绪给收住。

不会让他去到一个无法调和，无法挽回的地步，所以这个是大家一定要修炼的一种能力。第六，培养自己的同理心。同理心是一种理解他人感受的能力，能够让我们更好的理解他人的需求和情绪。

从而更好的应对人际关系和社会交往。那如何培养自己的同理心，学会倾听。当别人向你表达一些事情的时候，你要耐心倾听，用心领会他言语背后的情境和信息。观察此时此刻，他的表情和肢体语言，观察久了。

你会发现很多东西哪怕你没听清他在表述什么，但从肢体语言和表情就能判断出它大概要向你输送的情绪，也可以阅读一些心理学相关的书籍，从而提升同理心水平。那以上6点就是提高你情商的方法。在长期关系中。

情商起到一个非常重要且根本的作用。而情商的提高也不是一朝一夕就能立竿见影的这里需要大家心中记住方法，并在日常生活中加以练习。这是一个需要沉淀的技能。那好了，今天的课就到这里。

那这个板块整体的课程也到这里，我们下个板块再见。