# 《5合1恋爱通识课》——浪哥出品：012.恋爱通识《沟通蜕变营》第3节：聊天误区【加微信 kc58567 获取全网情感课程】

欢迎来到沟通蜕变营的第三节。那这节课给大家主要讲解的内容是聊天中的误区。首先你要明白一个很重要的点，只要你在聊天中不犯错误。那对于你来讲就是加粉。也就是说你能做到聊天中避开那些雷区。

你就已经比很多人要强了。他们搞不定的女人，你就能搞定。平时你可能也会发现，有些人他没学过什么恋爱技巧，但她照样能撩到妹子，原因就是她在聊天当中没有犯错。那在看了大量学员的聊天记录之后。

我今天讲这节课找出了几个最为常见的错误。避免大家在之后的聊天中反复的踩坑。希望你看完之后把它牢记在你的心理，以后不管和任何女人聊天，把她形成一种潜意识。这里我特别说明一下，那些所谓的什么聊天模板。

那些东西因人而异，不是万能。😊，的你不要把它理解成随时可以拿来套用的东西。因为刚接触两性情感的时候，大多数人是没有系统学习过的。他不知道恋爱的内核，他没有专业的指导作为辅助，说白了知其然并不知其所以然。

为什么别人这么说有用，你这么说没有用。再加上自己缺少识别窗口这一块的能力，生搬硬套那些什么话术也好，技巧也好，只会让结果适得其反。接下来进入正题，看一下大屏幕。

这是给大家总结出来的聊天中最常见的6个错误。那现在我们来逐条讲解一下。首先乱用话术和技巧，这条是最重要的。因为现在很多人可能通过网络途径也好，身边朋友教的也罢，会了解到一些所谓的技巧和原理。

但这些技巧原理本身没有什么错误，只是运用时是讲究时机的，背过一些话术的。常常犯一个毛病，就是在学习完技巧之后，只要在聊天中，对方出现了所谓什么关键字，他拿来就用，这是非常错误的。你要知道一个很核心的点。

你使用技巧的前提是你自己具备了合格的窗口识别能力，并且使用技巧是建立在正常的聊天之上，那什么是正常的聊天，也就是说你们有了一些初期基本的信息交流，大概了解了一下彼此情况。

由这些信息先构建起一个基本的聊天，比如说和你聊天这个人，他的兴趣爱好，你可以从朋友圈简单了解一下，对吧？包括他是做什么之类的，你得有个初期的了解，然后聊点比较基础的东西。比如说他的兴趣爱好，你刚好也懂。

那就聊点这个对吧？如果大家连基本的聊天都没有，我建议你切不可直接用技巧，用不好就是乱用，并且在不确定对方窗口的。😊，也不要乱用话术，很多人刚接触到所谓聊天技巧的时候，会感觉打开了新世界会很上头。

比如说哎这句话我要用什么副格，哎，这句话我是不是要共情，或者说这句话我要不要进行推拉。我是不是要快速邀约，满脑子都在想着技巧这件事情。忽略了聊天本身的内容，那我麻烦你先把这些东西忘掉。

先建立一个最基本的聊天，对吧？建立一个让自己具有一定合格的窗口识别能力，然后再去考虑技巧和话术。第二，就是前言不搭后语，前言不搭后语，这个错误的话，部分兄弟她是不知道自己怎么去接女人的话题。

又或者说跟女人交流到的时候，他胆子比较小，怕说出来的话，引起对方反感，不敢自然的去聊天。那你就会导致自己的回复，跟这个女人前面说的一些话不搭调，女人跟你聊着聊着，会感觉不在一个频道。😊。

那这里也是想告诉大家，如果你喜欢这个女人，你想要得到她，那你必须要做好失败的准备，这是你训练自己心态的一条必经之路。因为你想要得到一个女人，你就要冒着失去他的风险。那如果你不愿意冒这个风险。

你也不配去拥有他。毕竟担惊受怕的这种心态，容易让你在潜意识层面里面去害怕，越害怕失去的话，你就越不敢去承担一个男人该做的一些事情。而心理学上的墨非定律也是告诉我们，你越怕啥，他越来啥。

而另外一部分指的是有一些兄弟，他可能太依赖于一些浮夸的话术，导致这些话术能量不适合当下的聊天氛围，跟你自己的能量也不匹配，比如说你给出一条话术能量是9分。那自己的能量是4分。那他发出这种浮夸的话术。

会导致能量过高，不仅前言不搭后语，还会让女人觉得他的自害。😊，很莫名其妙。所以大家在回复女人的时候，可以先试着自己先读一遍，再点击发送，看看前后是否搭调衔接词恰不恰的句子是否能表达清楚，你要表达的意思。

那如果你跟女人不在一个频道上，那你发出来的东西就是对牛弹琴。为什么这里要告诉大家，就是你想要得到他，就要先做好失去他的准备。这个在本版块的第一节心态课里面有讲过这种理想化逻辑是会让你把事情想的太完美。

这不是一件好事情。一个成熟男人看事的话，他会很理智的，他是知道自己会用理智去对抗他的情感。第三，话题枯燥，这是很多直男兄弟的一个通病，因为大家都习惯了用逻辑思维去思考。那聊天的话，其实有两种线。

一条是直的，一条是弯的，那你不能只在一。😊，条线上走，对吧？那很多人的话，他不会在聊天当中加入一些情绪，但是女人和男人聊天，他需要的就是一些情绪上的刺激，喜怒哀乐，对吧？

比如说女人问你觉得工作重要还是生活重要。那直男的话，他用逻辑回答，哎，我觉得工作比较重要，对吧？因为工作可以赚钱，没有钱我就买不起，你想要的东西，巴拉巴拉一顿，会说很多东西，那女人可能就会说一个字哦。

或者说回一个表情，你要明白一个道理，这里划重点来，聊天聊的其实是情绪，具体聊什么东西，只是起到一个辅助作用，那正确的带有良好情绪刺激的回答应该是什么？😊，我觉得当然是工作重要，但没你不行。

然后再发一个害羞的表情来带一下这个话题的尴尬。这两种回答大家发现了没？关于聊天的逻辑，男人的注意点，更多是放在聊天陈述的事情上面，去用做事的逻辑来分析女人的问题。那等分析完了也差不多好凉了。

而良好情绪刺激的聊天当中，男人的注意力有一半放在照顾女人的情绪上，注意是照顾了女人的情绪，既回答了工作重要的重要性，保持了自己的框架，又没有让女人受到冷落，而这种方式其实就是所谓的推拉。

前面说了工作重要，先推开女生，后面又说了，但没你不行，又拉近了一下女生，这样一推一拉，会让女人的情绪产生波动，心里会有小鹿乱撞的感觉。第四，胡乱升级，这个是很多所谓学习过。😊，一些两性知识的兄弟。

经常犯的错误，会犯这个错误的兄弟，多半都是被一些所谓的速约速推给洗脑了。脑袋里面装的全是我如何通过展示面和聊天快速的约出来，进行禁挪推导，快速的收尾，对吧？为爱鼓掌，一根女人聊天就想着迅速升级。

达到所谓的速推目的。首先，我多次强调短期关系对一个男人来讲没有提升，只会浪费你的时间精历，你如果真有那方面的需求，有很多解决方式，对吧？再次强调一遍，你沉迷于短期关系，只会让你沦为一条公狗。

那健康的聊天是什么？当你想要进行语言升级的前提是，双方聊得很愉快，情绪健康，对方窗口相对也好，这样子去升级，可以不断的释放暧昧，让你们之间的关系变得亲密，甚至可以去做更进一步的。举动不健康的聊天是。

如果没有健康的情绪和良好的窗口，那你的升级只会让女人觉得你猥琐下流，或者说你是一个没有思想的人，那女人就不会想跟你聊天，后续可能直接不回你，甚至拉黑删除你，第五，就是你的自制力太差，一次性发很多消息。

包括回复女人的节奏和对方不持平是吧？人家回你几个字，你长篇大论，人家好几个小时回你一条，你收到消息直接秒回，比如说有些兄弟会给女人一次性发很多消息，你这个样子只会让女人抓不到重点是吧？你说了好多。

他不知道从何回起。那另外如果一次性发一段小作文过去，首先就给人种密密麻麻不想看的感觉是吧？况且如果你和女人聊天初起，你这样的行为也会显得自己需求感很强，会直接降低，你在他眼里的。😊，价值和吸引力。

那关于我们的回复字数和回复频率，要和女人有一个平衡，也不要说人家说了那么多，你就回一两个字装高冷，对吧？保持对等就可以了。第六，聊天中没有框架感。关于框架在男士魅力系统那套课里详细讲解过。

而聊天很多时候，女人会下意识的给你扔出一些废物测试，如果你对这些东西没有一个好的认知，那就会在和女人的表达沟通中流失自己的框架，让女人觉得你是一个没原则没底线的贝塔男，而女人找男人是一个筛选的过程。

可能他同时发展这几个潜在对象，这是很正常的。他们通过扔一些废物测试来过滤掉他们眼中的贝塔男。你要做的就是岿然不动，在废物测试中脱颖而出。关于废物测试这个方面，在本套课的后面我会拿出来单独讲解。这里你。

😊，只需要有这么个印象就可以了，保持自己在聊天当中的框架。那以上这6条就是我们聊天当中最常犯的6个错误。除此之外，还有一个很重要的就是有关窗口识别相关的。当你识别出一个女人，对你有很大窗口。

你不及时去邀约升级，那也会让你们的关系就停在聊天这个层面，关于窗口识别，这套课后面会详细讲解，最后再强调一点，聊天并不难，难的是你的自身建设，聊天里你只要不犯错，其实就已经赢了。那今天的课程就到这里。

下节课我们再见。