# 《5合1恋爱通识课》——浪哥出品：025.恋爱通识《长期关系必修课》 第4节：角色模型【加微信 kc58567 获取全网情感课程】

欢迎来到长期关系必修课的第四节。今天给大家讲解的内容是长期关系中的角色模型。当两个人进入一段长期关系后，彼此相处起来，有一个非常重要的三角角色模型，无论是你还是你的女朋友，你们都是需要在家长成年人。

孩子这三个角色之间进行心理转换。大家头一次听这个三角角色模型可能会有点懵。但实际上在每段长期关系里面，每个男人都会经常在这三种角色中不停转换。只不过大部分人他没有这个意识。我们先来讲一下。

对应这个三角模型，每个角色的特点。首先是家长，那家长角色的话，很像女人所喜欢的霸道总裁，指的是什么呢？指的是他的感觉，女人感觉男人是关系当中的权威者。我们呈现出来的是一种掌控。😊，感成熟感。

为他设计好一切。简单来说就是你不要跟我搞东搞西，你就必须按照我这个来可以理解为是一种霸道的带领感。那女人自然会产生附属的情绪，出现归属感，被hold住的一种感觉。无论他怎么闹，都翻不出你的手掌心。

就像放风筝一样，但是现在你手里，她被你带领着，但又害怕你松手不再掌控他这个就是女人喜欢家长这个角色定位的原因。与家长这个角色形成鲜明对比的就是孩子，那孩子女人当然也很喜欢孩子的天真好玩，情绪波动，丰富。

若即若离，这种刺激与家长带给他们的刺激是不同的会令女人想要去追逐，去掌控，让他们时不下念，思念成级，这也是最吸引女人的一个角色。那相较于这两种角色的话，成。😊，年人的角色就不会太讨女人的喜欢。

也就是一个普通男性，20岁以上的正常状态，很现实，比较理智，无趣世俗，对吧？大部分的男人都会在成年人这个角色上面。当这些角色用在了正确的时机和正确的谈话对象上，你在社交当中会获得正面的反馈。反之。

如果你用错了角色，你就会出现一系列的问题。那下面我就和大家说一下，哪些用法是正确的，哪些用法是错误的。在这之前大家可以先暂停复盘一下之前的交往经历，思考一下，这三个心理上的角色。

你最喜欢哪一个最适合哪一个。如果女人也在这三个角色中不停转换，哪个角色是可以沟通的，哪个角色沟通时会出现问题的。哪个又是你现在保持最久的角色。大家可以先复盘一下。首先我们先。😊，先来讲一下家长和孩子。

家长和孩子是可以沟通的。我们知道家长对孩子总是会无限的包容，并且有十足的保护欲和责任感，而孩子对家长的角色，虽然偶尔会有叛逆，但本质上会有一种信福和依赖的心态。那举例子，恋爱的时候。

你处于家长的心理角色。而你女朋友处于孩子的心理角色，你照顾他，他会对你很信赖，并且只要他发自内心认同你家长的角色，那大部分时间，他都是顺从的。并且会赞同你所说的一些道理。前提你得是一个成熟的家长角色。

如果反过来，你的女朋友他在家长的角色上面，你在孩子的角色上面也是如此，只不过依赖者和掌控感的位置对调了一下，但这里有个注意事项，要注意的是，你处于孩子角色这个时间。😊，和度一定要拿捏住，一定是短而精准。

用在最恰当的时机达到最大化的效果。毕竟在男女关系当中，女人会要求男人更加可靠，不要给他们一种你很不负责任，很幼稚，很情绪化，担当不了任何事情的印象。如果你长时间处在了孩子这个角色里无法自拔。

那么你的长期关系一定会出现问题。女人会觉得我又不是找了一个儿子，作为一个男人，我相信你也一定不愿意被他们这样子去看扁，而在某些特定的情况下，我们处在孩子的角色上，女人不仅不反感。

反而还会给你一些正面的反馈。这就是展示脆弱面的时候，或者说一些生活场景当中，你撒娇为由，故意露出孩子的一面，把女朋友放到家长的角色上面去。比如说假设一个场景，早上你女朋友做好了。😊，早餐叫你吃饭。

你就可以跟他撒娇说，我还想再睡一会儿，并且要求抱抱或者亲亲。此时的话，你女朋友一定会变得十分温柔的来哄你，让你起来吃了再睡。再比如当你在诉说你难过和伤感的时候，他会轻声细语的安慰你，紧紧的拥抱你。

那之后的话也会加倍对你好。那这个就是女人认为你爱她的一种表现，因为爱她，才会向他展现出这种不为人知的脆弱面，这样会激发女人的心疼指数。说白了就是激发他母性的一面。但这里要注意一点。

你不能经常性的向他展示脆弱面。这样的话会显得你很矫情，撑不起事儿来，偶尔刷一波女人的心疼指数是O的，是有助于你们长期发展的。然后我们说一下，家长对家长，最常见的就是互相对抗，发生框架碰撞。举个例子。

之前有个学员的女朋友，总是跟他。😊，争夺话语权，控制他的作息时间，控制他的社交圈，控制他的手机，甚至还要控制他的经济。但同时这个学员又认为女朋友的能力和魅力还没有达到完全掌控自己的地步。

而他才是真正有资格拿捏住这段关系中权威的人，那这种情况下，最容易出现在吵架的时候，你觉得你有理，他觉得他有理，谁也不愿意低头，最终这个学员呢也是和他的那个女朋友不欢而散。这个是家长对家长的。

然后我们再讲一下孩子对孩子的。我们先回顾一下孩子角色的特质，不负责任，好玩，善于调动女人的情绪。那大家了解到两性知识之后，你会发现那些很懂女人的，擅长拿捏女人情绪的，很懂得营造暧昧气氛的男人。

很多时候呈现出来的就是孩子的模样。打打闹闹的特质居多，这样的一个心态也会激发出女人一个爱玩的心理。他们通常。😊，会抛开理智这个东西陷入到孩子营造出来的这个暧昧氛围里。所以孩子跟孩子这个角色是可以沟通的。

但这样子的角色定位并不适用于长期关系，因为两个孩子在一起玩的话，都爱玩都不负责任。通常会有一些很幼稚的行为和想法产生。比如说今天轮到你干活，你没耍碗也不收拾屋子，所以轮到我的时候，我也啥都不干。

那最终得到的一个结果就是无尽的吵架，和两颗都不真诚的心。所以男孩是没有责任意识的，想玩就玩玩坏了就换下一个玩，世界上玩具那么多，就是出了问题我也不管，我耍赖，哎，我就跑。那给人感觉的话。

就是一个永远长不大，不可靠的感觉。但是他的优点也很明显。比如说有趣浪漫会制造暧昧的氛围。所以孩子这个角色我们要取其精华，取其操作。毕竟我们用什么角色跟对方相处都是为了彼此的开心和。😊，舒适。

而不是为了给对方添堵。不管是孩子角色还是家长角色。如果你察觉到自己无法转换成这种角色，那你千万不要硬转，男人还是要学会找准自己适合的定位，发扬你的长处，而不是压抑你的天性。因为你应转的话会很不自然。

会被女人看得一清二楚。他会觉得你很虚伪做作。然后我们再来说一下，长期关系里，你要权衡好家长角色和孩子角色的比例，你需要做到80%到90%的时间，是家长角色。

仅用剩下的10%到20%的时间呈现出孩子的状态。那些擅长处理两性关系的男人往往能做到完美平衡，家长和孩子的角色，既让女人觉得踏实靠谱，又让女人喜欢他的孩子气，从而对他欲罢不能。

如何拿捏住家长和孩子之间的角色切换，可以提升交往情绪，但想要长期关系稳。😊，定发展的话，还得着重培养自己作为一个男人的成熟度。举个例子，如果你交往了一个女朋友，他经常跟你吵架，跟你无理取闹。

你往往会觉得很无奈，很疲惫，甚至有时候会感到很生气。但在成熟男人的眼里，他会觉得这个小女生闹脾气是小孩子在求关注，根本不会把他当回事，不会影响到自己的心态和情绪。只要能从情绪中脱离出来。

就会发现对方的无理取闹，其实很好解决。而女人对你莫名其妙的脾气，不过都是希望某些自己察觉不到的问题，得到你妥善的解决，所以你会发现这种成熟的男人，对女人的吸引力是致命的。他们在面对成熟男人时。

反而会尽力展现出自己美好的样子。潜意识当中会带有这种讨好的情绪。那这里要告诉你个真相。成熟度这种特质，不是。😊，短时间能训练的，也不是一天两天形成的，在短时间内，你无法去模仿。但我要告诉你学习的路径。

成熟度的根源就是你的阅历。这个跟年龄有一定关系。但更重要的是，当你越来越了解女性这个群体之后，越来越了解他们内心的渴望之后，在两性关系当中，你就会有超出常人的经验和阅历。在西方近代史中。

为什么有一些达官贵人的女儿总会爱上一些一事无成的诗人。就是因为他们足够浪漫，懂得女人在想什么，也知道如何讨女人的欢心。所以你该做的是复盘过往和女人之间的接触，通过结果和行为反推出他们当时的心思。

当你更懂女人的所想所思之后，你的成熟度就提升了。那这种成熟度呢就会成为你独特的一种魅力。所以我们这里复盘一下长期关系中的三角角色模型，其本质的目的是什么？目的是让你在理智层面了解到其中的逻辑。

让你有意识的在家长和孩子的角色上进行切换，给到女人不同的情绪体验。当你能够在角色之间可以自由切换的时候，你很多的感情问题也就迎刃而解了。那这节课就先到这里，我们下节课再见。😊。

