# 《5合1恋爱通识课》——浪哥出品：033.恋爱通识《复合锦囊》 第6节：全网被拉黑处理办法【加微信 kc58567 获取全网情感课程】

欢迎来到复合锦囊的第6节。今天给大家讲解的内容是全网被拉黑后的处理方法。这节课给大家讲一下，全网拉黑这种极端情况，我们应该怎么处理。那首先你要记住，全网拉黑。

一定是因为你一而再再而三做了一些让他反感的事情，他才会全网拉黑你一定是因为你把他给激怒了，他才会做出这种极端行为。因为对你没有感觉的，没有被你激怒的人，没有情绪的人。

他基本上是不会做出这种全网拉黑这种极端的事的。因为这个本来就是一个冲动性的行为。如果真正对你没有感觉的人，他反而不会拉黑，你我看到你也无所谓，对吧？就算你在我好友列表里又能怎么样呢？我对你没有感觉。

你也影响不到我对吧？能把你全网拉黑的人，一定是他的情。😊，绪被你给激怒了，说明什么？说明他的情绪是在被你牵着走。那反而这种情况并不是大家想象的那么难处理。那么只需要你过一段时间，等他的情绪下降之后。

你再去联系他就可以修复这种情况。那大概多长时间三天到7天左右，为什么是3天到7天，因为三天的时间给他冷静，对吧？但不要超过7天，为什么？因为7天太久了，他可能就是另外找新欢了，或者说对你的感觉就变了。

3到7天左右是一个比较好的时间段。你说那我都联系不上他，那怎么办？他都把我全网拉黑了，我怎么去给他发消息呢？很简单，你有他手机号就行了。你用你朋友的手机给他发条信息是可以的。你千万不要去堵人家门啊。

千万不要换好几个手机，然后不停的给人发消息，不停的给人打电话，然后别人不给你拉回来，你还。😊，逼他给你拉回来，对吧？这些极端行为千万不能做，为什么这些极端行为但凡你做了，他可能会彻底厌恶你。

甚至他把他手机号都换了或者搬家了。那这样你就完了，这样你就彻底没有机会了。所以说第一，不能堵门，第二，不能不停的给他发消息，打电话求他回来，对吧？这些极端行为不能做，那我们该怎么去做呢？

记住就是要靠一条消息去挽回局面，你用你朋友的手机也好，你自己换号也好，总之精心设计好一条消息，然后给他发过去，这一条消息就能起到作用。那么这条消息的每一句话都是精心编排过的，每一句话都能戳中他的心。

这个才是有用的。你们千万不要自己去乱发啊，说前几天我错啦，能不能给我拉回来，能不能怎么样怎么样，你们乱发这些消息只会让情况更恶化。他看见。😊，你更反感你对吧？那么这条消息到底怎么去编辑。首先我要说一下。

每一个人的情况是不一样的。不可能说我给你们编辑一条消息，然后你们所有人不管谁是什么情况都复制这条消息发过去。这样的话是在害你们，因为每一个人情况是不一样的，但是这个发消息的底层逻辑是一样的。

那么我把这个底层逻辑给你们讲一下，那你们按照这个逻辑去走，按照这个格式公式去编辑这个消息对症下药。首先这段话我们要说什么呢？第一个我们要说曾经发生的事，什么是曾经发生的事，就是你们之前因为什么起了冲突。

你到底做了哪些事，让他怒了，对吧？到底又做了哪些事让他把你全网给拉黑了，对吧？比如说你之前吼过他啊，那天他跟你的父母吵架了，你站在父母那一边，没有站在他这边，那天。😡，他误会你了。

看到你跟其他的异性一起逛街或者吃饭，他误会了，你也没有解释。总之就是把这个事情说一下，然后说一下，当时你的想法。比如说当时我的想法并不是要站到我父母这边，而是要怎么怎么样，记住了，当时你的想法。

你一定是为了他好，千万不能还像以前那样啊。对呀，我当时的想法就是这样的，你为什么不理解我，你这一次你不要他理解，你这一次你要站在他那一边，就你的这个想法一定是他要的，比如他想要你站到他那一边。

你觉得你跟你老板可能暧昧不清，你要告诉他，我只是为了加班，多赚点钱，不是跟老板暧昧不清，而我多赚这些业绩，多赚这些钱，也是为了给你买礼物，就说一些他爱听的话，但是你要说当时你误会了。

我当时的这个想法是怎么怎么样的。所以我们有误会。😡，说出你当时的想法，那么把这个误会排解掉。但是兄弟们记住了，这个时候他可能不听，他可能会说哎呀，你就是骗我，你怎么怎么样，如果他跟你犟。

这是一个好的现象。因为不爱你的人不会跟你犟，他听到你说任何东西都是冷淡的。如果他跟你犟，那你的机会就来了。你就可以在跟他这种谈话的对这种慢慢缓和他的情绪，然后慢慢把这个误会解除掉。

然后慢慢的还能让他回到你的身边，对吧？只要他有情绪，只要他跟你犟，就是机会，就是窗口，最怕的是不跟你犟，但是跟你犟的时候，这个情况也会千变万化。那这个时候怎么办呢？一个核心顺着他说，但不是舔着他说。

想法说完了，误会解除之后，在下面这段话要说什么呢？说你以后的打算，就是你记住你解除了这个误会不是为了跟他。😊，求复合的，你不要说啊，其实我是这样的，所以说你误会我了，我们和好了，不要不要说我们和好了。

只是单纯的解除误会就可以了。然后你说什么呢？你说既然我们已经分手了，所以我以后准备怎么样，我以后会变成一个什么样什么样的人，对吧？我以后也不会跟我的上司暧昧不清了啊。

我以后也不会什么事都站在我父母那边了，比如说他之前抱怨，你每天回家特别晚，你就说哎呀，我以后也会按时回家，对不对？怎么怎么样，但是你就是不提跟他复合，他会想你以后变得再好，也跟我没有关系，对不对？

他有这种想法，又能帮助你们两个复合，他越有这种想法，他对你的情绪投资就越大。然后最后说什么呢？最后说虽然我以后会变成这样，但是我尊重你的选择，最后说我尊重你的选择啊，不管以后跟不跟我和好，对吧？你现在。

😊，愿不愿意还爱不爱我，我都尊重你的选择，看到了吗？用这样的方式解除了当时的误会，让他产生了愧疚，让他觉得他误会你了。还说了啊，你以后会变得很好很好，然后呢还欲擒故纵一下，说我尊重你的选择。

我不会非逼着你跟我和好，这个时候对方心里往往就会想了，误会也解除了是吧？你以后也会变好，然后分手又是我提的，如果你变好了，但是又不属于我，那我岂不是白跟你闹这一场了吗？很多人他提分手是为了什么。

就是为了改变你，那你现在已经改变了，不就是他想要的吗？所以这个时候他内心就会产生动摇，但为什么不要让你们去提复合呢？因为你一提复合，他就会觉得你的改变是假的，他就会觉得哎你说这些话还是在画饼。

就是为了挽留我呗，所以你不提他反而相信你的改变是真的，明白了吗？😊，所以说不要提要求，只说怎么去解决这个问题。说完之后他可能会故作冷梦。记住啊，他可能会故作冷梦，他可能会故意还是说一些狠心的话。

这些话不要听，把这些话屏蔽掉，这些话已经都是假的了，他的内心一定会有动摇，对吧？你不要被这些话影响到你的情绪，就不用再回他了，这条消息发出去的作用，已经起到了这个时候不是我们让他加回我们的最好时机。

这条消息只是为了让他的情绪缓和。那接下来该怎么办呢？再隔个2到3天的时间，对吧？干嘛呢？这个时候找个借口，记住，找个借口让他加回你什么借口，比如说什么什么东西放在什么位置了啊。

你之前买的什么什么东西挺好吃的，能不能给我个链接等等等等，用这样的借口，让他加回来你的微信，甚至你都可以说加回来告诉我之后，你再删了我也。😊，可以无所谓，对不对？你看这个时候你再给他一个台阶下。

如果你让他直接加回来，你他会觉得没有台阶，对吧？这个时候你给他一个台阶下，他就更容易加回来，明白了吗？所以说你对比之前不停的道歉认错求复合，加回来微信，他绝对是不会加的，对吧？因为你看你这个操作原理。

他是不一样的。你可能是个外行，你不懂我没有给你讲背后的原理的话，你不明白为什么两边说差不多的话，但为什么我这么说就能加回来。因为这么说更符合人性，背后有很多道理，你这么说就是逆人性，所以你加不回来。

明白了吗？那么如果你按照刚才说的啊，你发现还没起作用，还没有加回来，他没有和想象的那个样子，说明什么，说明你发送的这个消息里面出现了很多问题，并没有完全按照这个格式去做，或者说格式对了，但你言语中暴露。

😊，除了需求感，懂了吗？那今天的课就到这里，我们讲了被全网拉黑之后的处理方法。那这也是整个板块的最后一节课，也是整套课的最后一节课。相信你整体把这套课学完之后，再加以练习。

一定会对恋爱有一个更清楚的认知。我是浪哥，一个带你成长的人。😊。