# 《5合1恋爱通识课》——浪哥出品：009.恋爱通识《男士魅力系统》第8节：特质【加微信 kc58567 获取全网情感课程】

欢迎来到男士魅力系统板块的第八节。今天给大家主要讲解的内容是特质。特质分为两个模块，一个是女人身上的5种特质，一个是阿尔法男人身上必备的5种特质。那下面我们依次来讲解一下。

大家有没有了解过女人有什么样的共同特征。其实有很多女人，她也不自信，甚至很自卑。有很多女人气质也不好。也有很多女人没有什么内涵可言，很浮夸。所以下面的话我们来讲解一下女人的5种特质？

第一个特质就是情绪化。其实很多女人都情绪化。那兄弟们学到现在多多少少对自己的情绪把控能力有了一定了解，但我们是男人，即便再情绪化，我们都不能和女人相提并论，因为绝大多数女人，她都比较情绪化。

这是他们的共有特征，只不过每个女人她情绪化程度高低的问题。第二个特质就是鸡蛋理论。那什么是鸡蛋理论？把女人比喻成鸡蛋？鸡蛋有三个部分，一个是蛋壳，一个是蛋白，一个是蛋黄。那么蛋壳就是最外层。

当你和一个女人不熟的时候，你会感到他的矜持或者说端庄，甚至说又端又装，这个不仅是女人，有一部分男人也会有。因为他们会有一个基本的社交面具来保护自己融入这个社会。女人能够做到表里如一的。

完完全全很真实呈现自己内心想法表达的，绝对是极少数，需要他有相当的自信，以及相当的能力才能够达到。所以绝大多数普通女人，她没有办法做到表里如一。那这个蛋壳会有一个破壳期。所以当我们跟女人打交道的时候。

你会发现有很多男人，他的破壳能力很差，他破不了女人最外的社交面具，破不了壳就见不到蛋白。那有一些男人他破壳能力很强，当你破了壳之后，他会发现这个人的蛋白，也就是这个女人身上有哪些人性美好。

优雅善良、美丽温柔这些所有人性光辉的一面，那很多男人对女人的认知就停留在了这个层面上了。所以他们经常会说女神之类的，把女人给神话了。其实女人跟我们男人一样，他们都是普通人，他们有人性中光辉善良的一面。

但肯定也有人性中欲望邪恶的一面，跟男人没有区别。如果你以偏概全，把女人美丽温柔善良、大方的一面当做全部的话，你绝对会去神话他，伴随着你对这个女人。深入的了解你再往里面走，其实你还会看到另外一个东西。

那这个东西就是蛋黄，也就是人性最阴暗的一面。这个不是女人特有的，只要是人都会有，包括你包括我所有活着喘气的，但凡有光辉的一面，必定会有他阴暗的一面，这个是常识。那么人性阴暗面的话，可能就会有欲望。

有懒惰，有拖沓，有邋遢，有邪恶，或者说甚至有一些变态的想法，这都是很正常的。因为是个人都会有。在这里特别要注意一点，不要看到女人蛋黄的那一面就各种的负面评价对方，因为每个人的视野是不一样的。

你只看到了他不好的一面。但他一定也有好的那一面，只不过你没有看到，那有的男人的话，看到女人蛋白的一面就会。觉得这是她的全部，因为他没有看到这个女人蛋黄的那一面，这都是以偏概全了。

所以如果你要了解一个女人，你必须要从蛋壳蛋黄到蛋白，都要了解。那个时候你才算真正了解到了一个女人。那第三个特质就是缺乏安全感。兄弟们都知道女人会作，只不过有的作的轻，有的特别作。

那女人之所以会作的一个深层次心理原因，就是因为她的内心缺乏安全感，她就会去外界找一些东西来填充，找这些东西来证明，她可能会以我男朋友给我花了多少钱买了多少东西去做一些偏激的行为。

以此来证明我的男朋友是有多爱我的。因为这个东西可以可视化。但实际上呢，爱一个人有多深，她是不需要可视化的。但在现在这个女权的社会，可视化这个东西就变得非常重要。

有的女人她会通过我的男朋友给我花多少钱来可视化，了解这个男人爱她的这个程度。那确实也会有一些绿茶或者拜金女。因为她一开始就把男人当成提款机，但还有一种女人，她心里确确实实有你，但因为缺乏安全感。

她需要有个东西来证明她也不花你的钱，但就是折磨你，让你觉得很累。最后的话，关系也会垮掉。比如说她会问你很多类似我和谁谁谁同时掉进水里，你先救水，这种脑瘫问题。她会去折磨你，通过你被她折磨后的包容程度。

忍耐程度来可视化，你对她的爱，简单来说，她对你的爱有多深，她折磨你的力度就有多大。那第四个特质就是生理原因产生的无名火。相对于男人来讲，女人本身，他们就更缺乏安全感。再加上他们每个月都会来一次姨妈。

姨妈前后，她身体荷尔蒙内分泌系统就会有短暂的间歇性紊乱。而一旦紊乱之后，里面内分泌就会直接影响女人的情绪。这也就是女人有时候有种无明火，她自己都不知道。刚才我们说了，女人都是情绪化的。

而生理原因导致了女人要比男人的情绪化程度更为严重，因为这跟他们的身体结构有关系，所以这个时候你需要去包容她。第五特质，女人很多时候要的答案不是逻辑层面的回答，而是虚的。在第三点里刚才说了。

很多时候女人无理取闹，是为了获取安全感，还拿刚才那个例子来说，如果女人问你，她和你妈掉进水里，你先救水，你就。直接告诉他，我先救你，因为这个问题就是逻辑上的死扣，你说先救你妈，他会说你不爱她。

你说你先救她，他会说你不孝顺，但他内心却是开心的。因为女人很多时候需要的是你把他摆在一个第一的位置上，至于你的实际行动，生活当中，即便不把他放在第一，反倒没那么重要。在他有情绪的时候，作的时候。

特定时期的时候，你要让着他哄着他，并且让他感受到这一点，因为本身他问的问题就是一个虚拟的正常情况下，他是知道什么东西该做什么东西不该做。比如说你工作很重要，你在开会，他绝对不会让你立刻回他的电话，对吧？

归根结底，抛开逻辑层面，他需要的是一个虚的心理层面的东西，大家一定要告。清楚这一点，那很多问题的逻辑就会通顺了。很多实际的情感问题你就懂得如何去解决了。说完女人的5个特质，那我们再来说一下。

阿尔法男人身上必备的5种特质，一个有魅力，有吸引力又成熟的阿尔法男人身上需要具备5种特质。胆子大，心思细腻，脸皮厚，有主导权意识会撩。那我们先从第一点开始说，胆子大就是发现你喜欢的女孩心仪的女生。

要敢于大方的发起进攻，而不是在那里暗恋半天，或者很猥琐的躲在旁边，但前提无论结果好坏，你自己都可以承担。这里的胆子大是指在有吸引力的情况下，胆子大，而不是没有吸引力的情况下，这个大家要区分清楚。

那第二点就是心思细腻，这里就涉及到了窗口识别和社交直觉的能力。你要能够通过和女人的相处观察，了解到女生了解到细节。比如说在聊天当中不要一心想着自己要说什么，或者说一心想着什么时候能够升级关系。

更多的是要细心的去听女生表。表达了什么字面的意思？还有什么弦外之音。第三个的话就是脸皮厚，脸皮厚指的是在关系进阶升级的责任，是由我们男人来承担。而不是由女人来承担。你千万不要等着一个女人来逼咚你。

或者说等着女人来主动投怀送抱，大家不要被那些偶像剧给毒害了，形成了一种守株待兔的思想，等着女人主动来勾搭自己，那你等着等着到30岁，你会发现根本没有女生来勾搭你。那么你就会很着急，家人也会催。

到时候才发现自己原来不具备吸引女人，或者说拿下女人的这个能力。其实我们很多兄弟脸皮都特别的薄，跟别人说话都不敢搭讪，那就更不敢了。那么真正强大的阿尔法男人，他不怕什么，这样的男人，反倒对女人是有吸引。

😊，利的。第四个特质是有主导权意识。什么是主导权意识？举个例子，比如说我们很有可能有时候跟女人聊天，聊到晚安，女人并没有回我们。那这个时候有些兄弟可能会去再补两句，你睡了吗？你还在吗？是吧？

这个时候你的主导权就移位到了女人那里，也就是我们经常说你的社交定位点就低了。你失去了带领女人的权利。那我们想一下，我们日积月累的跟女人相处的时候，聊天的时候，约会的时候，在私密地方的时候。

你有没有试过把她拿在自己手里面。你会主动去开始，但是你从来不懂怎么去结束，或者说从来不懂得主动在合适的时机结束，在该结束的时候结束，或者选择中断，所以当你有主导权意识的时候，对方往往。

对你有种意犹未尽的感觉，这也就是对方爱上你的原因之一。因为主导权掌握在你手里。第五特质会撩。那首先什么是撩，很多兄弟把握不好这个度，最后都成了油腻。撩呢有4个基本特性。一、范围小动作小。二、不暴露需求。

3挑逗刺激试探。四、心态平稳，阵脚不乱。我举个例子，比如说你去牵一个女人的手牵1到2秒，你直接放下，即便是女人不让你牵，她就不愿意了。那你不能因为她的反应而垂头丧气。

你该做的是一种乐观的态度去调侃她去和她拉扯，这就是撩。懂了吧？以上五种特质就是阿尔法男人该必备的那今天的课就到这里，整个男士魅力系统板块也已经完结，下节课我们将进行其他板块的讲解，大家不见不散。

