# 《5合1恋爱通识课》——浪哥出品：022.恋爱通识《长期关系必修课》 第1节：前提和好处【加微信 kc58567 获取全网情感课程】

欢迎来到长期关系必修课的第一节。今天给大家讲解的内容是长期关系的前提和好处。首先，你能够有能力跟一个你觉得很靠谱，或者说很适合你的女人持续的保持一个健康稳定的长期关系，甚至说能够走进婚姻的殿堂。

这是我所推崇的一个核心价值观，掌握好一段长期关系，维护好一段长期关系，对每个人来说都是非常重要的。我们先来说一下，长期关系的定义是什么？长期关系的定义就是男女双方有情感的联系。

并且都愿意长期保持这种联系的关系啊。那明白了长期关系的定义之后，你需要判断这个女人适否适合和你进入长期关系，并不是说单纯的喜欢和爱，就能让两个人顺利发展一段长期。关系想要长期关系稳固，有4个基本要素。

你必须得掌握，这就是长期关系的稳定模型。第一点是你要跟你想去长期关系的女人保持基本的价值匹配。你们是在同一个社会阶层，或者说社会阶层有差距，但差距不是很大。第二个点，你们之间有相似的兴趣爱好。

或者说类似的价值观。第三点是你们双方都愿意为这段感情做投资。第四点，双方性格健全且人格独立。大家呢先把这四条要素记下来。然后我跟大家说一下，之前一个我的学员的案例，他呢经过之前一些恋爱课程的培训。

自身建设的还不错。无论是展示面搭社，还是说他现场的把妹能力，可以说算是一个比较有悟性的兄弟，但他出身不是很好。家里都是农村的，他自己毕业之后嘛，带这一边打拼，当时他还只是一个普通的职员。

但是通过他自己的努力和一个咖啡店的老板发生了一段亲密关系。那这个时候他就很疑惑，他问我说，哎，浪哥，我该怎么去维持这段关系，我很害怕他知道我的背景之后会嫌弃我，那我相信这也是一个比较普遍的问题。

因为大家经过对恋爱课程的学习，一定会接触到一些。你之前从来没有接触过的妹子。那这个时候我给这个兄弟的回答非常直接。我说你顶多和他是一个短期关系，长期关系的话，你连想都不要想。然后这个兄弟不信邪。

处了不到两个月，又过来找我说那个女人和他分手了，问我该怎么挽回。我说这种情况，你根本不需要挽回，该体验的你已经最大程度的体验了，把时间精力继续留在自身建设上去吸引适合自己的女人。然后前段时间5月1嘛。

收到了他结婚的请帖。那之前他和那个咖啡店老板，为什么我说没戏，这是一个比较残酷的事实。就是大家知道两个人在一起，其实不单单是你们两个个体而已。比如说这个女人，她的朋友，他所处的整个一个社交的环境。

如果跟你的社交环境是不匹配的话，会对双方都造成很大的压力，再加上不同阶层的人，在认知或者说在对某些事情的判断上，也就是说价值观上肯定是有。😊，区别的那关念上的这种不一致，会直接影响到一段关系的良性发展。

说完上面这个故事，相信大家对这个社会阶层的匹配，在长期关系中的重要性有了一个了解。你再比如说消费观或者说为人处事，跟家里面人这个相处，这都是我们该考虑到的，只有在这些东西基本匹配的大前提下。

才会让长期关系呈现出一个比较健康的发展状态。再就是关于第四点额外说一下，你们其实在关系中一定要保持的一个核心点，就是你们要保持自己的人格独立，不要每次跟女人在一起的时候，都想着粘着对方。

你们双方都一定要给彼此留有一些空间。然后下面我们再来说一下，长期关系对自身成长三个维度的好处。第一个好处就是你适应了长期关系之后，会让你的自我延伸出新的人格。你也可以理解为进入到一段长期关系之后。

就像为。😊，自己的人生打开了一扇新的窗户，而长期关系它可以是一段家法，因为对方的经验见识，还有世界，也会变成你的经验见识和世界。但这个不是长期关系的核心。而当你在长期关系里有个对你而言。

特别喜欢的女人时，你必须要改变自己，然后来适应这段关系。而在适应长期关系的过程中，你会增加新的经验，长出新的自我。而这种适应的话，也包括了对限制的适应。简单来说，你要带上紧箍咒。

你要认真开始负责这段感情。当你有了固定的女朋友之后，你不能再去随意的去喜欢别人，这是一种限制。但当你带上紧箍咒之后，你的内在性格价值，会获得一种品质，叫做诚实。而你有了长期关系之后。

你做很多的事情就需要控制了。你不能按之前那样去随心所欲了。那很。😊，多时候你需要先为对方考虑，再为自己考虑，这就是另外一种限制。与此同时，你身上会获得一种品质叫担当。而这种观念不是限制你的自身。

而是你对这个限制的接受，是你要把这种接受转化为爱和付出，这是单身没有的一种体验。那如果你做好了这个准备，并且接受了长期关系的限制。那你在这个维度上就会自我成长，它会让你变得更加成熟。

让你从一个男孩真正往男人的方向去走。第二个好处的话，就是长期关系，可以让你重新获得归属感和依赖感。无论是男人还是女人，他只要是个人都需要归属感。而且要找一个比自己更大的系统来承载。

不然你自己就会陷入到空虚和孤独当中。比如你越爱对方，你越享受这段长期关系。你获得。的归属感也就越强烈。那大家怎么理解这个意思。我假设一个情景，你就懂了。比如说你辛辛苦苦拿这些年攒的钱去创业，但事与愿违。

创业失败了。你的合伙人呢把你给坑了。这个时候你感觉万念俱灰。但是如果你心里知道有这么一个爱你的人会在家里等着你。那一想到有人在家里等你，你的心就会变得相对安定，这是一种很强的踏实感。

能实实在在带给你力量，有这种力量作为支撑，你就有可能东山再起。懂吗？这种有人等有人爱的感觉，它是一种极为坚实的后盾，无论是由长期关系开始，到后面组建家庭，你最终都会获得一种更强大的归属感。

第三种好处就是长期关系会让你更有定理。这个定理你怎么去理解，他不单。😊，只说你面对一些诱惑时的一种表现。更多时候，即便你有强大的自我调节能力，但是跟两个人比起来，甚至说有两个人变成一个更大的家庭比起来。

对抗衰老或者对抗时间，甚至对抗一些突发的事情，你的恐惧会减弱。家不仅仅是传宗接代的地方，它是用来对抗时间或者说外界的一些东西，是一种笃定感。

相当于两个人在一起对抗个人难以面对的生老病死和接纳面对任何事情。而当你有了这个层面之后，你就会有超越自我的一种存在。所以家庭这个家是以长期关系为核心的那这个是第三个好处，有很多兄弟被长期关系折磨的要死。

但是长期关系必定要经历折磨，否则这三个维度的好处，你是无法通过别的途径获得的，他没法去。偷懒你得对这个事情有这么一个认知。在这里再提一回短期关系。之前我说过很多次，短期关系对你个人成长没有任何意义。

并且如果你经常性的进入一些短期关系，它是会对你长期关系产生很大影响的那今天的课就先到这里，我们主要讲了长期关系的定义、前提和好处。那下节课我们再见。😊。

