# 《5合1恋爱通识课》——浪哥出品：004.恋爱通识《男士魅力系统》第3节：能量_ev【加微信 kc58567 获取全网情感课程】

欢迎来到男士魅力系统板块的第三节。今天给大家主要讲解的内容是能量。传统意义上，能量是物理学中的基本物理量，那在我们男士魅力系统这个板块里，能量是指我们价值的释放功率。能量有正负邪之分。

正能量是正确且积极的，负能量是消极的，邪能量是违背事情原理的正负能量就是字面意思。好理解，邪能量，我给大家举个例子，你就懂了。比如说一个人和对方讲话，气场很足，声音很大，眼神也很坚定。

但讲出的话是违背道理的，或者说违背逻辑的，并且你能从语气中感觉出威胁之类等不适感。那它有没有能量有能量，而且。能量很强，但它输出的能量就是邪能量，邪能量和负能量都会降低你自身的吸引力。

只有正能量才能提高你的吸引力，所以我们一定要做一个内心干净而正能量的男人，这样你会由内而外散发出一种魅力，能吸引到别人，而且这种魅力是别人无法抗拒的，然后我们再来说一下，能量和价值的关系，举个例子。

如果把吸引力比作打电话，那价值就是电话里所说的具体信息，能量就是这个时候的通讯信号，大家都有打电话听不清对面说什么的经历，对吧？即便是对方传递了很重要的信息，但如果信号不好，你还是听不清对方在讲什么。

同样吸引力也是这么个道理，价值就是信息。能量就是信号，如果价值到位，但能量不到位，那吸引力还是无法传递出来的这就是为什么有些人价值很高，却没有吸引力，因为它价值释放功率太低了，也就是能量太低了。

之前有很多各方面条件都不错的学员没有能量，这个概念也找不到女朋友，因为他长时间低能量的输出，导致别人发现不了他身上原本的高价值，别人对他们的评价也是闷骚。你可别说金子在哪里都会发光。

如果你没有能量这个概念，你这颗金子上面永远会盖着层厚厚的灰。别人看来就是一块普通的不能再普通的石头罢了。所以划重点，能量负责传递价值，能量太低，价值。再怎么高也传递不了，这就是能量和价值的关系。

也是能量的重要性。然后我们再来说一下能量的影响力。能量是可以传递的，我们每个人都像一个磁场，有的人能量场是正的，有的人能量场是负的，正能量的人我们都喜欢，然后被他吸引，想跟他靠近。那负能量的人。

我们都不想靠近，都讨厌它，都想远离他。所以大家一定要关注一下，自己每天的能量状态是什么样的。因为能量是可以传递的是可以影响到别人的，你只有关注自己本身，才会发现你到底在传递一种什么样的能量。

如果你的负能量每天持续在传递的话，你会影响到别人，让别人越来越消极，越来越压抑，变得更加颓废，更加沮丧。久而久之，大家都不愿意靠近你了。相反，如果你是正能量的，那别人跟你在一起，就会感觉到一股向上。

的力量，他就会感觉到自信，那人家就愿意靠近你。所以能量的立足点是你自己本身，你可以通过把自己做好，然后传达你的能量，进而去影响别人。接着我们说一下能量的高低与状态。比如说一个人是不是精神抖擞的感觉。

还是说昏昏沉沉没睡醒的样子。举个例子，同一个人他在蹦低的时候是一股能量。躺在病床上的时候，又是另外一股能量。我们可以理解为是一种状态。能量的高与低就是状态，状态好的时候，能量就高，状态差的时候。

能量就低。比如说田径运动员如果比赛时候，他不在状态，其实就是当下他的能量很低。再比如你去夜店看到其他卡座上的人跟着节奏跳的很嗨，那你也会跟着不自觉的动起来。为什么？因为你被他的能量感染了。

情绪是不会被能量感染的，所以在和女生聊天约会的时候，你是可以靠能量感染。他从而调动起他的情绪，让他感受到和你在一起是舒适的，会提高你对他的吸引力。那如何进入高能量状态。首先你要明白一件事。

一个人在做自己擅长的事情时，会自带高能量。比如说某些rapper虽然长得对不起观众，但他唱出自己的作品那一刻，在台上呈现出的状态是散发高能量的，是引人注目的。所以进入高能量状态。

首先你要做自己擅长的事情。其次，你要保持自己的经历，如果精力不足，你能量功率再大，他启动不起来。所以你也可以把精力看成是能量的启动条件。关于精历就是你生活习惯的问题了。保持一个正常的作息状态。

你才能在必要的情况下，随时启动起你的能量。再就是情绪会直接影响你的能量。我之前接到过很多情感咨询，大致情况都是男女约会的时候突然一下子就垮掉了。为什么呢？就是约会时，女生反应不好。男生马上心态就崩了。

他就会有情绪，心里就会很不爽，能量就会瞬间被拉低，能量被拉低以后，再往后，你们的约会体验会越来越糟糕，你会和他越来越没有话说，这个能量如果没有拉回来，约会就会被提前终结，后续你们的关系也不会有什么进展。

甚至你约他他都不会再出来了。由此可见，你的情绪和心态会极大程度影响你的能量。所以大家一定要牢记这一点，情绪会影响你的能量，那如何提高能量，刚才我们说过。做自己擅长的事情，容易产生高能量。除此之外。

不同场景你需要掌握一些技能。比如说你擅长工作学习，但在这个场景里，你的能量是无法应用到和女生约会中的。因为和女生约会，大多数都是玩的场景。那在这个玩的场景里，你有没有能拿得出手的东西。

比如说有一些唱歌很好听的男生，那些会玩的男生，相较于那些只会闷头工作的男生，更容易招来女生喜欢。因为他在玩的这个场景中会有他的一技之长，可以随时拿出来秀一下，帮他拉回他的能量。

所以提高能量还有一个很关键的点，就是你要提升不同场合的技能。那能量和生活的关系是什么？刚才我讲过，情绪可以影响你的能量。同样的能量也会直接。影响到你的情绪，当一个人能量很低的时候。

他的负面情绪就会加倍放大。举个例子，这个能量就像电脑的内存一样。如果你电脑内存很低，运转了几个小程序就会卡壳。同样你的能量很低，那你遇到一些小事就很容易情绪崩溃。那如果你的电脑内存很高。

当然你可以把很多程序同时打开，并且会发现他们运行的都很流畅，那你的能量高，你就能处理生活中更多的事情，有些男生有心事或者情绪不好的时候，他会想通过和女生出来约会换换心情。但往往在这种情况下。

你的约会质量会非常低，可能会导致你和这个女生再也没有往下发展的可能。所以大家一定要时刻关注自己的情绪，能量和情绪是可以相互作用的。不要在低。😊，能量低情绪的状态下去约会，那样会事倍功半。

最后我们讲一下能量是由什么决定的。四个方面，一、生命能量。2、潜意识，三、身体状态。四、情绪前两个是不可控的。但你得知道他们的含义是什么？生命能量就是指你的成长环境和原生家庭带给你的初始能量。举个例子。

你从小家庭和睦，那你的初始能量一定比原生家庭有问题的初始能量要高，但这个是你决定不了的。潜意识在这儿你可以理解为荷尔蒙系统和你的欲望系统。一个人的潜意识对人的影响是一生的，而且是非常大的。

它不取决于你后天的修炼，是你出生到3岁以前通过大环境就定型的。你的自主意识永远干不过潜意识。层面的东西，并且你潜意识里可能会有一些你自己都不知道的东西。这也就是我们所谓的你有某个潜能，你某个隐藏的能力。

那潜意识和能量之间的关联是什么呢？这里引入一个概念叫冰山理论。它指的是我们能看到海平面以上的冰山，只是整个冰山的一角，最多占到10%的比例，而在海平面以下有更大90%的冰山。

如果把海平面以上的冰山比作自主意识。那另外90%看不见的冰山，就是你的潜意识，把整个冰山比作你的原始能量，那你看得见的冰山一角，就是你能自我感知的能量。

你看不见的海平面以下的冰山就是你潜意识无法自我感知的能量。但这些能量是存在的。通过偶然的一些事情，你会激发出潜意识层面更大的能量。但这些偶然的事情是你不可提前预设的。所以你要明白。

你的能量还有很大一部分没有激发出来。以上两个方面是你不可控的能量决定因素。但身体状态和情绪掌控，是你可以通过后天自主意识去提升的。关于身体状态，你要做的就是合理运动，保持一个充沛的体力是启动能量的开关。

至于情绪，这里再说一点，潜意识也是可以影响情绪的。比如说有些人我们跟他说两句话，我们就会非常恼火，甚至想打他。但同样的话，另一个人和我们说，我们就不会那么愤怒，这个不是你自主意识能掌控的。

他属于潜意识里的情绪。也就是为什么有些人。也没招你也没惹你，但你就是看他们不顺眼，潜意识是改变不了的。你能做的就是把自主意识里的情绪控制好，有一个好的情绪，才会使你整个人有正向的能量。

对我们所有人都是一样的。找到自身优势，持续放大优势，才会使你整个人的能量有一个质的提升。这个是需要你自我审视后，一点一滴去学习梳理的，它不会瞬间有翻天覆地的变化。但是你每天就像下象棋一样日拱一族。

时间长了，你身边的人就会意识到你的改变，这个是唯一的途径。好了，今天关于能量就先讲到这儿，下节课我们再见。

