# 《5合1恋爱通识课》——浪哥出品：003.恋爱通识《男士魅力系统》第2节：价值【加微信 kc58567 获取全网情感课程】

欢迎来到男士魅力系统板块的第2集。今天给大家讲解的核心内容是价值。价值分为两个板块，一个板块是外在价值，另一个板块是内在价值。今天浪哥给你详细拆分一下到底什么是价值。首先就是价值分为外在的和内在的。

外在价值是你看得见的，它是显性的。内在价值它是看不见的，需要你用心去感觉的它是隐性的那外在价值又分为两种。第一种是生存价值。另一种是繁衍价值。生存价值包括车子、房子、票子社会地位、人脉圈子。

这五个东西是外在生存价值最重要的体现。而繁衍价值就是你的颜值、身高、气质、穿搭以及健康程度，繁衍价值是你出现在对方的事业中一眼就能被看得出来的。由于当今社会的价值观普遍以金钱为导向。所以从客观来讲。

生存价值可以PK掉繁衍价值，你换位思考一下，摆在你面前，一个是长相普通，但身价上亿的女人，一个是长相出众。但收入不高的女人，你会选择哪一个？答案不言而喻，所以谁也别怪谁物质。

大家都是人都知道钱可以解决大部分烦恼。男人在某些特定情况下比女人更物质。我们再来说一下内在价值。大家可以看到，我列举出的10个点，在两性关系中，这10个特点是最重要的内在性格价值。

它是需要你通过一件件的事，一个个的问题在相处中慢慢感觉出来的。一个人经历越多，内在价值越丰富，在这里给大家普及一个认知，一段关系能往下走多久，外在价值并没有那么重要。

外在价值的功能主要体现在恋爱的前期和中期。作为吸引是可以的。但越往后面，外在价值的重要性就会降低。内在价值的重要性就会提升。在两个人还不熟悉的时候，你外在的东西是非常重要的。而当你和他接触一段时间之后。

再往后走，具体走多远，是内在的东西在起决定性作用。而。且随着时间的推移，内在的东西会越来越重要。记住一句话，两个人的外在价值决定了能不能在一起。两个人的内在价值决定了在一起能走多久。

这个时候你可以先暂停一下，回顾你之前的感情是在哪个阶段出现的问题。如果你追一个女生很久，压根没追上，这说明你的问题出在外在价值，提升外在价值是唯一方法，而有些同学长期关系经常出现问题。

你不用太在意你的外在价值。能开启一段恋爱，证明你外在价值在对方眼里是达标的。你要考虑的是内在性格价值是不是有一些短板，缺什么补什么。那我们当中有那么一部分兄弟会有一些不正确的观念，他们会觉得努力奋斗。

要赚钱要买车买房，完全把注意力放在了外在的生存价值上。但经过研究大数据发现，很多人年龄不小了，自身的经济条件也都非常不错，但还是没有女朋友还是找不到老婆，即便是找到了也是处于一种供养者的状态。

那原因出在什么地方呢？那在这里你会发现他外在的繁衍价值，或者说他内在的性格价值其实都出了一些问题。所。🎼所以大家不要把生存价值的建设和内在性格价值以及繁衍价值的建设形成一个对立面。还是那句话缺啥补啥。

有针对性的提高，才会使你整个人的价值提升更大。那接下来我们来讲一下价值到底从哪里开始体现。我们先看一段素材。 me。有完人。Within。But then you got there。

🎼Can we have some more volume， please， give me some。😊，🎼Juice， right， All right。 So here we go， right。

 So it's like。🎼谢来位。Really cool if I could get this on my wheelchair and play it while I'm driving。

And get some Tna going like， here we go。🎼。那大家看完这个视频有什么感觉？其实都有一种共同的感觉，就是被这个叫尼克胡哲的吸引了，对吧？这个人的外在条件。

你觉得好吗？他比起那些所谓长得丑的人是不是先天更不占什么优势。经过多年从事情感心理咨询方面的工作观察，大部分人都是太过于重视自己的外在条件，而忽略了原始的内在部分。

而这个原始的内在部分会直接影响你内在价值的构建。而被你忽略的这个原始的内在部分，其实是最简单的，同时也是最关键的。比如说一个男人长得丑，他长得矮，说话结巴，出身不好，家里穷各方面成绩都不好。

也没有任何天赋可言，性格很孤僻，那等等。这些不好的方面，我们都可以理解为它是已经发生的过去式了，在你心中留下了一些心理垃圾。然后这些垃圾一而再再而三的反复出现在你的生活中，因为这些东西令你不自信。

令你觉得自己不如别人。然后这个想法你每想一次，这个垃圾就多增加一堆。当你想了很多次以后，这样的垃圾就会越堆越多。这样的垃圾就会把你的吸引力给盖住。但如果你能像刚才视频里的尼克胡哲那样，虽然缺了四肢。

但我们并不会觉得他没有吸引力。我们甚至还有一种感觉是很心疼他，觉得他阳光自信、积极乐观，给了我们莫大的动力，所以划重点。心理垃圾会遮盖吸引力，所以大家一定要好好想想到底是什么心理垃圾遮盖住了你的吸引力。

这个你一定要静下心来好好思考一下。只有你扫掉心理垃圾，才算是走向改变的第一步。接下来我们说如何面对自己的内心。浪哥告诉你一句话，过去发生的事情就让他过去。心态上，你要有个正确的理解。过去不好，结果不好。

不代表你现在和未来的结果就不好。这取决于你如何去消化那些不好的事情。简单讲，改变能改变的，接受不能改变的，否则就会长期堆叠心理垃圾，这不仅影响到你的恋爱，包括你的事业虔程，你会一而再再而三的付出代价。

所以要处理好过去那些负能量。否则到最后你整个人生可能都是非常失败的那关于外在价值，你要明白，生存价值的提升，是需要时间和机会沉淀的，它是需要你持续付出努力的，不是那种立竿见影的效果，提升的周期和难度。

远大于繁衍价值。在这里有一个误区。大家不要因为生存价值不行，就去找什么团队搭设一些虚假的展示面。比如说租豪车拼高端酒店去拍照，把自己伪装成一个高富帅，这种行为非常low，首先容易见光死。

真人见面的时候或不对板。第二，你通过这种方式吸引来的女人，都是捞女和渣女，只会消耗你的时间和能量。你要明白，扎扎实实1。1点的建设自己，才是通向幸福大门的必经之路。而提升繁衍价值就相对容易一些。

相比生存价值也更可控一些。只有懒女人，没有丑女人，这句话放在男人身上也是同样一个道理。那如何提升繁衍价值？你可能颜值不是很理想，那你就把着重点放在身材管理，衣品穿搭，找到自己能驾驭的风格。

把发型重新设计一下。如果你的身材有点对不起观众。那就去健身房雕刻一下自己的线条，改变你能改变的，接受你不能改变的。在这里补充一句话，有些兄弟颜值身材都还可以，但生活习惯不太讲究。那从现在开始。

我希望你能做到干净整洁，义屋不扫，何以扫天下，你干不干净脏不脏，其实通过生活习惯是能改善的。养成一个健康卫生的生活习惯，该刮胡子刮胡子，该剪指甲剪指甲，你会发现，当你把我上面所说的都做到位了。

你其实很快就会帅起来。这个是投入成本最低，时间周期最短的价值提升。这就好比打游戏一个关卡，你等级不是很高，是不是先把小怪打了，生升经验再去。打boss，最后才能通关，你小怪都不打经验还没升级。

直接干boss，能干得过吗？这个繁衍价值就相当于小怪生存价值，相当于boss，所以先去提升你的反衍价值，并且繁衍价值，它是通过视觉嗅觉直达荷尔蒙系统的。比如说你看到一个美女大长腿脸蛋很漂亮，前凸后翘。

身上还散发着迷人的香味。你是直接被吸引了，而不是去思考他做什么工作，他的家庭条件如何，所以繁衍价值不经过大脑的逻辑思维系统，而是直接通过视觉嗅觉传输到荷尔蒙系统，如果你的繁衍价值够高。

你一出现在别人视线里，就会马上。形成吸引。记住一句话，高繁衍价值会直接打开吸引力开关。相对于女性的脸蛋、皮肤和身材，男性的繁衍价值最重要的部分在哪里？颜值、穿搭和气质。长什么样子是天生的。

后天你需要做的就是干净整洁，找到适合自己的发型，这个是颜值管理。拒绝廉价货，多看时尚杂志，找到匹配自己的穿衣风格，这是穿搭管理，戒掉小动作，放慢肢体节奏，多去参加社交活动，观察那些阿尔法男的言谈举止。

并应用到自己身上，这是气质管理。繁衍价值会直接打开你对异性的吸引力开关。这个打开方式不是靠聊天之类的东西，而是实打实的东西，别人一看见你就有了。就像你看到一些非常性感的女生会产生一种生理冲动反应。

下面再讲一下内在价值和外在价值，其他方面的重要性对比。除了之前讲的外在价值，决定了能否在一起。内在价值决定了在一起多久之外，在你的生活工作社交中，内在价值作用远大于外在价值。举个例子，一个人虽然很帅。

身体也很健壮，但为人小气，喜欢算计，喜欢在背后挑拨是非，这种人永远成不了什么气候。因为初奇他会给人比较不错的印象，大家都会接近他。但当你了解这个人的内核之后，会迅速远离这种人。在爱情的长期关系里。

你要做的是注重内在价值修养，这样感情才走得长远。最后总结一句话，爱情的底牌永远是人品。那这节课先到这里，我们下节课再见。

