# 《5合1恋爱通识课》——浪哥出品：032.恋爱通识《复合锦囊》 第5节：受伤型分手复合【加微信 kc58567 获取全网情感课程】

欢迎来到复合锦囊的第五节。今天给大家讲解的内容是受伤型分手的挽回方法。那么这节课给大家讲一讲受伤型的分手，我们怎么去复合。最重要的点是什么呢？你要抚平他的伤口就行了。因为受伤型的分手，他还是爱你的。

他才会受伤，不爱你，哪来的受伤呢，对不对？只有爱你的人才会被你伤害。记住了，解铃还需忌铃人，对吧？只有你能抚平他伤口，而且他内心最希望抚平他伤口的那个人，就是你他是特别希望你来懂他的，你能去安抚他的。

你来去抚平他伤口的。但是记住了，这个抚平他的伤口，不是说让你道歉。你说对不起，我错了，之类对不起，我不该那么伤害你，这不是抚平伤口，这叫二次伤害，他会觉得你伤害了我之后，还给我来个这玩意儿，对吧？😊。

你还给我说这个话，你太不尊重我了，对不对？把我伤害的那么大。然后你现在来道个歉，这个事儿就结束了。你记得啊人希望得到别人的安抚，人最希望的是什么，得到别人的理解，有一句话叫懂比爱重要，所以你疯狂的道歉。

你说我错了，我错了，我错了，他还是觉得你不懂他，所以说为什么你在跟别人道歉的时候，你没发现吗？别人会说一句，你不懂你没错，是我的错，你根本就不懂我，你根本就不知道你错在哪了。你根本就不理解我的感受。

你看到了吗？你越道歉，他反而说你越不理解他，所以说道歉是没有用的。你需要做的是什么呢？去懂他那怎么能让他感觉到你懂他呢？记住一个技巧叫复述对方感受，什么意思，你要这样去说，你不要说我错了，说这些没有用。

你开头怎么去开头，你比如说我。😡，我知道你一个人在家，我回来很晚，你的内心很难受，你自己在家很孤单，很害怕，看到了吗？我知道你怎么样，就是我要说出你的感受啊，我知道我每天回来很晚，你很害怕孤单。

我知道我昨天说那些话，确实是冤枉了你，我让你内心有了一定的委屈，我知道你不是我说的那个样子，我知道你为我付出了多少，我知道你为这个家也很劳累，很辛苦，我回来还那么说你，你肯定很委屈。你看你要说出来感受。

说出来你很委屈，当你说出这种话的时候，别人才突然间觉得哇，你的话像一股暖流，戳中了他的心窝，会瞬间感动，甚至流泪。你说出别人内心感受的时候，他才会感觉到你真的懂他，你真的知道我内心的委屈。

你真的知道我有多难受，明白吗？这是一个沟通技巧，一定要付述别人。😊，的感受。然后第二招是什么呢？建立共同愿景。什么是建立共同愿景，就是但是我也知道对吧？你跟我闹分手，也不是为了让我们真正的成为仇人。

老死不相往来。毕竟我们曾经爱过，我知道你跟我吵架说分手，你的目的是为了让我变好，对吧？是为了让我们的感情越来越好，是为了让我懂你你看这个叫共同愿景，就是我们不是为了吵架分手的，我们是为了长久的走下去。

我们有一个共同的愿景，是为了把这个事儿变好，我们才吵的这个架，你要把这个吵架分手，偷梁换柱变成一个工具啊，这个只是让这件事儿，让我们的关系变好的一个做法而已，对吧？一个工具而已。

不是说目的我们的目的不是分手，只是利用分手这一招让我们的感情变好，明白了吗？所以说当你这么说的时候。😊，他就不觉得你们现在必须要分手了，不然他会觉得分手是你们的，必须得做的。不是的。

分手只是一个让感情变好的方式而已，对不对？所以你们真正的目的共同愿景是什么呢？是为了让感情变好，然后提出解决方案，那么你以后怎么办，还是拿刚才那个例子来讲，那以后你跟他说啊，只要你在家做了饭。

我一定回家吃以后我每天9点一定回家以后你再跟我妈吵架，我一定站你这边好不好？你看就解决方案，你这套流程说下来，别人才愿意答应跟你和好，记住了吗？受伤型分手和失望型分手恰恰相反，失望型分手是什么呢？

是多做少说，但是受伤型分手是多说少做，为什么？因为如果受伤型分手，你不说这些话，你不用这些话抚平他伤口的话，不去复述他的感受，你一个劲儿说。😡，我给你买个包，我今天带你去吃饭。

你对他做这些东西不是他想要的，他想要一车苹果，你给他一车梨，他想要的就是你懂他，但是你一直不懂他，你虽然给他买了包，买了啥，这都不是他想要的，你还是不懂他，对不对？

你看所以说挽回我一定要强调四个字是什么呢？一定要对症下药。你没有对症下药，你做再多也是扯淡，而且会让别人觉得你越来越讨厌，明白了吗？所以说受伤型分手，反而需要你多说话，多去懂他。

但是为什么你看你们给他发了那么长段道歉的小作文没有用。因为你这个说话格式不对，你那道歉里面说了一大堆，一句没有重点，要么不停的道歉，说自己错了，给自己搞的低三下四，要么没抓到他受伤的那个点。

他觉得你还是不懂他，你还是那个样子，光说认错，你也不理解他，对不对？😡，所以说有时候话不在多，而在精，你那一两句能戳中他心窝子的话，他的内心一下就掀起波澜就哭出来了。

这就是为什么很多时候我的一些学员靠的就是一段话，他们分析出了他们的问题，知道对方真正想要的是什么？根据对方真正想要的编辑一段话发过去，就能一时激起千层了，这个是很重要的。所以说如果你们发了一大段话。

结果对方没有任何反应，说明什么，说明你这句话说的不对，很多时候你们自己是找不到那个点的，每个人情况不一样，得根据不同的情况具体来分析，然后同时辅助用行动去抚平伤口。就是说你除了说这些话之后。

这个时候你的行动是打辅助的，明白吗？比如说你该对他好，该带他吃饭，该给他做好吃的，该给他买东西，这些行动只起到一个辅助作用。然后最后就是要给予对方空。😡，间和尊重，就你不要说完这些话之后说我们和好吧。

老套路了，记住不要主动提和好。你要跟他说，你想自己冷静一下也可以，我也尊重你对不对？到底和不和好，反正我的态度已经表达出来了，我一定会按照我刚刚这么说的去做，对吧？但是具体到底和不和好，取决于你对不对？

我尊重你，你看你还要表达出尊重，我尊重你，你不要去强行挽回，哎呀，我们和好吧，你看我都表达成这个样子了，那你前面全部前功尽弃，你一定是前面表达的特别好，他已经被你快感化了，你还要说那我尊重你。

你记住了吗？他被你感化了之后，他一定会跟你和好的那如果对方最后犹豫不决怎么办？你替对方下决定。如果他说嗯我考虑考虑，你就直接替对方下决定。好啊，那今天我带你去吃烧烤。😡，我们在烧烤店考虑是不是？

然后吃完烧烤之后走跟我回家吧，下决定也不是说哎呀，那就和好吧，别考虑了，不要这样，这样子不开心。记住了，情绪一定要快乐的情绪一定要是开心的，在好的情绪下，你们才能挽回，这才是一个正确的复合，懂了吧？

而不是一个劲的给他不好的情绪求复合。那样的话，什么分手都复合不了。明白了吗？那今天我们讲了受伤型分手的挽回方法，按步骤去操作就可以了。受伤型分手，相比失望型分手和冷淡型分手，复合几率更高。

但也更容易翻车，取决于你自己的具体操作。那今天的课就讲到这里，下节课我们再见。😊。