# 《如何成为一个自信的男人》：如何成为一个自信的男人4.0.1：18_17-如何提升你的勇气02_ev

hello，大家好，我是乃伊。上节课呢我们花了一节课的时间，详细的给大家分享了一下怎么通过搭讪去提高你的勇气。那么这节课呢我们给大家分享三个啊非搭讪的小技巧，去帮助大家提升在两性关系当中的勇气。

第一个技巧，出门在外啊，坐公交坐地铁上车第一件事情，扫视一下全场看一下这个车上有没有美女，如果有看一下旁边是否有空位啊。根据我的经验来说，一般美女的旁边那个位置都是空着的。这个时候呢不要犹豫。

直接坐到他旁边就可以不需要讲话啊，低一头玩手机就可以。如果这个时候你的胆子再大一点点。那么你还可以时不时近距离的啊，用你的余光扫视一下这个美女，观察一下这个美女，或者呢假装转头看风景啊。

然后看一下这个美女，最后呢把这个事情养成习惯啊，不要问我这个技巧怎么来的。我就是这么过来的。第二个技巧。叫做眼神接触。如果啊你认识异性的机会不多，那么这个方法呢可以让你很有异性缘。那么怎么做呢？

找一个流量比较大的地铁站，在出入口的地方啊就站在那尝试着跟路过的每一个女生眼神接触，很简单啊，就是尝试眼神接触，不需要微笑，不需要说话啊，就一直盯着对方看对吧？一直看到那个女生转移视线。

然后呢再尝试跟第二个女生眼神接触，反复这么做就可以了啊，眼神接触是触动男女神经最好的方法，眼神接触呢，会让两个人交换很多的信息，而且眼神接触呢容易使两个人啊感受上形成共鸣。眼神接触既表达了你的兴趣。

也释放了你的信张力，同时呢也不唐突。那么这个方法呢进可攻退可守，也不是表白啊，反正自己什么话也没说，就是看着他，对吧？我之前说过这个方法啊。然后呢，有一个兄弟说啊，他的对象就是这么来的。

甚至有一个兄弟是这么说的，他说我的眼神啊在一个女人身上啊徘徊了几次。然后呢，他没想到的是什么呢？就这个女生他就跑过来找我们这个学员要电话了啊，眼神接触几次以后呢，你也可以露出一点点微笑啊。

如果这个女生比较友善的话啊，你可以露出一点点微笑，但是微笑呢不是必须的啊，眼神接触是第一位的这个东西呢，微笑啊属于锦上添花。那么这个技巧呢，你在健身房在商场在办公楼甚至在马路上啊。

只要你看到感觉不错的异性，都可以使用这个方法啊，那么你需要做的是什么呢？就是勤于练习。啊，勤欲练习。因为人想要改变，必须要具备三个条件，观念啊、方法论和刻意练习。而改变啊99%来自于刻意练习。

就如果你只是知道我们讲的这个方法，你没有刻意练习，对吧？那么就会产生一种什么样的状态呢？就像我们很多人说的那个话啊，明白很多道理，但是呢却过不好这一生。第三。啊，试错思维和对错思维是不一样的。

很多人为什么不敢行动呢？就是常常处在对错思维当中。啊，我做错了怎么办呢？所以时刻都纠结于什么是最正确的行动，而缺乏真正的行为，而试错思维是什么呢？就我通过一系列可控的行为来确认什么是值得投入的。

那么我愿意承担一定的风险来确认什么是正确的方式也愿意在这个过程当中积累经验和教训，所以试错思维的人，行动力都很快啊，充分估计自己的承受能力，试错之后呢，及时止损，尝试下一个机会。

而有试错思维的人也知道我们一生当中，我们的人生当中有很大一部分必然是要输的。而这一部分呢才是我们的经验和财富。所以不会在每一个开始之前就在那纠结和犹豫啊，很久很久。因为这个时间的浪费，其实才。

是最大的浪费，是最大的输。以上啊就是我们分享。脱单的阶段需要的勇气，以及如何提升的问题。那么接下来呢我们分享一下，在长期关系当中，在确定关系以后，在脱单之后，为什么很多人走不到一起啊，拿不到结果，对吧？

最后没有一起走进婚姻的殿堂。这里面呢也有一个很重要的原因是什么呢？勇气啊，这里呢包含几个部分啊，我们来分享一下，第一，叫做画饼的勇气，用我老婆的话来说，你连给我画饼的勇气都没有，你凭什么让我去相信你。

你凭什么让我去相信我们之间有未来，女人是感受思维，是过程导向啊，只要你敢画饼，女人就敢相信这个承诺他会反向的去刺激你，去激励你去努力去奋斗，至于最后。能实现落眼，当然最好实现不了也没有关系。

因为你努力了，你奋斗了，女人是过程导向，你的努力，你的奋斗，他都看在眼里，他其实不是太纠结结果的。所以。在维护长期关系这件事情上，老实人吃亏就吃亏在不敢画饼。为什么老实人不愿意画饼呢？

因为人都是有惰性的啊，他不愿意去打拼，他更想干嘛呢？他更想说服女人，平凡可贵啊，好好过日子就行，不要瞎折腾。第二。孤注一掷的勇气，今天的两性关系为什么那么难相处？因为今天的两性关系，大家都在害怕付出。

大家都在害怕付出，没有回报。很多所谓的人间清醒都把远离爱情当成是成功的秘籍。在爱情里面受过伤的人，更容易将爱情贬到一文不值。正所谓一朝被蛇咬，十连怕今生。我们之前在线下课当中分享过。

两性关系想要有结果啊，期待遇到一段双向奔赴的感情是不现实的概率呢基本为0。为什么我会说这个话，因为女人的人性和屌丝的人性是一回事情啊，什么意思呢？永远都是弱者心态。如果把两性关系啊，长期关系比作成。

西天取经。那么女人啊永远都是在扮演猪八戒的那个角色，一遇到问题啊，所以就想提分手，一遇到问题，就想分行礼回高了庄。所以西天取经要想成功，你的婚姻要想成功，男人一定要站站在啊唐僧的那个领导岗位上。

并且呢你需要有孤注一掷的勇气啊，你要有不取真经，绝不回头的坚定感。那么这个队伍你才带得动。你们的爱情才会有结果。所以为什么现在的结婚率那么低，出轨率那么高，因为大家都在干嘛呢？躺平摆烂啊，女人在躺平啊。

男人也在摆烂，大家都在努力扮演猪八戒的那个角色啊，甚至大家都把这种这种行为啊，当。做事什么呢？强者思维。那么西天取经这件事情当然就只能搁浅。所谓的双向奔赴的感情，当然就不可能存在。

