# 《大迎私教》：1_3-3.情感里的道法术_ev

我是大人。那很高兴大家选择了我们。那这节课呢跟大家讲一个战略层面的东西，就是凡是预则利不欲则废。那么我们是一定先把战略层面的东西理清楚了。那你再去做的时候，你就会心里有底啊。

那么我把战略层面的事情呢分成了三点啊，也就是我们中国传统的一个古语道法术。啊，不是什么玄血，兄弟们可以放心，我一向很落地的啊，这个道啊指的就是规律。法呢指的就是思路。数呢指的就是细节。

那么你把这三个层面的事情想明白，做清楚啊，你是一定能拿结果的啊，就不拿结果都不正常。OK那我们来讲这个规律啊，也就是整个战略层面的顶点啊，这条规律叫什么？叫女人。同样需要男人。就是我教学这么多年啊。

很多兄弟他觉得拿不到情感的结果，或者说他觉得无法脱单，或者他自暴自弃，都来源于他不认同，或者他不知道这条规律，就是比起男人需要女人的程度，其实女人一样需要男人，甚至女人需要男人的程度更加的迫切。

因为他们的黄金年龄只有10年到15年。我们男人的黄金年龄是无限的啊，就是这一辈子你都有。但女人他只有那么巅峰期，所以其实相对来说，他会更需要男人。你之所以感觉你很缺啊，你之所以单身。

是因为你没有在男女市场这个赛道上这个市场里啊成为那个还不错的及格的产品一旦你及格了，你就会发现这个事情就会完全反过来这就是我之前经常在公开课举的一些例子就是有的学员他一天可以匹配三五十个女生啊。

就是女生倒贴给他啊，就是女生给她花钱啊。我有一个学员就是很帅啊，就是改造之后非常帅。然后这个女生。会花钱给他买眼镜，花钱给他买衣服，还要陪他睡觉啊，还要哄他开心啊，就是相比于我们男人对女人的疯狂啊。

我们看起来非常普遍但其实女人对于男人的疯狂的程度更多。为什么？因为绝大部分男人是不合格的啊，包括干报克的你可能也是不合格的啊，所以你一定要知道。自己的这种单身问题也好，或者你喜欢某个女生问题也好。

他一定能解决啊。因为女生他的根本他就是需要男人的，就这个东西是不讲道理的。不管什么钱啊，帅啊，这些乱七八糟，我们抛开所有都不说一个男人跟一个女人，他天然的就会有彼此需要。

这也是为什么很多一夜情都是发生在那种，就是两个人在私密空间里面，虽然两个人还不熟，但他一样能发生，这就是因为男女本性就是会吸引的啊，所以明白了这条规律是想告诉大家什么呢？你不要去焦虑啊。

就是说我以后到底能不能脱单，我到底能不能跟某个特定的女生在一起，我到底能不能跟某个特定的这种关系，就是以前的前女友前妻复合，就你都不用担心这个问题。因为女人她需要男人，所以从宏观上来说。

只要你愿意花时间花精力，花钱砸进去在这个女人层面，所有的问题都可以被解决。只是代价问题，只是时间早晚的问题。明白吧？所以。这一条是想告诉所有的男同胞们。你一定要。非常的非常的啊一次又一次的相信自己。

你是可以。得到女人，你甚至说可以在这方面有很大的选择权，这个不是来安慰你，是因为规律它就是这样的，就是你只要达到了女人对于她需求男人的这个及格线，你就会开始有选择权，你达到70分，你的妹子就会很多。

你达到80分，你就会要挑到底我要跟哪个谈，你达到90分，你需要烦恼的是我选高圆圆还是选范冰冰啊。当然这个是夸张了啊。这个就是。要去跟大家讲的最重要的一点，就可能这一点没有讲什么很具体的东西。

但是当你意识到女人同样需要男人的时候，你的世界就已经不一样了。啊，你一定要去反复的把这句话刻在你的脑海里。你所有学到的思路，所有在我们这里学到的细节能产生结果的最本质的原因。

是因为这一点是因为女人她也需要男人。啊，这个才是为什么我们可以拿到结果。为什么学员可以改变的根本性的原因啊，包括整个行业存在的原因，都是因为女人有需求。啊，而不是某个技巧，某个思路很牛逼。

所以从今天开始，你们要端正一个态度，就是没有任何思路是无敌的，没有任何细节是无敌的啊。重要的是大家本来就是彼此需要啊，然后无非是在某一个关键时刻，天时地利人和凑齐了，所以发生了恋爱这件事。

OK那我们刚刚讲了整个男女关系的顶层啊，就是女人，他同样需要男人啊。那么你知晓了这一点之后啊，你就一定要对自己有信心。你过往在女人层面的失败，只是因为你这个产品不太合格，你需要做的是把你这个产品变合格。

那么你一定会有女人，这个是百分之百的，只是说你这个变合格的过程啊，有长有短。因为有的人进来的时候，他的基础分是十分啊，他几十年没有接触过女人，他非常糟糕啊。有的人进来了可能就已经是55分了。

他可能就稍微学个思路，马上就可以泡到妞啊，这个是大家不一样的地方。但同样的地方是什么？你都可以获得女人啊，因为女人也需要我们男人，就这么简单啊。如果你去帅哥底下，你去那种富二代底下，你去看评论区。

你会发现女人比男人稍多了，女人比男人更需要异性。好吧，这是第一点顶层。然后我们来说忠诚，也就是思路在哪里啊，那我也是一样的，简单粗暴的只提出台一条思路，就是你最终的思路是什么呢？是。深刻的。经历女人。

然后。知道。知道。产生熟悉度。我把这里。切一下啊，就是思路是什么？思路就是。你要深刻的去经历跟女人的这种点点滴滴啊，跟女人的聊天也好，约会也罢啊，然后长期也好，短期也罢。

就是你会发现我的很多学员他有一个质变，都是来源于什么？来源于他经历了跟女人的某个事情发生了认知的转变。比如说。我们常见的。我觉得我脱不了单，我觉得我得不到女人的喜欢这样的一些观念。

当他第一次被女人很喜欢，当他第一次甚至被女人服务啊。我昨天还有个私教学那个女的。嗯，直接跟他说，我想摸你下面，我真的好喜欢你，你为什么都不亲我啊，就是只跟他牵手。然后这个学员没有亲她。

就是女人对她已经疯狂到那个程度的时候啊，她还是个处男啊，她就会意识到原来我不是没有魅力，我只是没有去做，我只是在有时候短暂的这种还没成功的机会啊，还没成功的精历面前，我就放弃了，就大部分人是什么？

是我设了一次、两次三次。然后这三次都失败了，她就觉得我不行了，她从来没有去尝试第四次、第五次、第六次啊，这个就跟搭讪一样，我们以前线下教搭讪，从来没有任何一个人会要不到号码啊，只有一种情况要不到号码。

就是这个人他自己不想要了，只要他想要一定能要得到号码。😡，啊，因为无论你长得什么样，无论你的技巧多烂，基于这条规律，一定会有大街上会有某个女生愿意给你微信。这个就跟你在女人方面的成功一样。啊。

你只是刚好还没有成功。你因为你的童年的经历啊，你因为这种不正确的教育啊，所以你有一些不正确的思路跟这种细节啊，导致了失败。但是你只要把这些东西优化了啊，然后优化之后，你可能还是会失败一段时间。

因为你有个熟悉的过程嘛，但你一直失败啊，比如说你磕磕碰碰，磕磕碰碰，你最终啊会慢慢的拿到一些结果啊，这个就是我经常跟私教学员说我说。首先聊天最重要的是什么？你先聊上50个妹子往实里去聊啊，到目前为止。

我教了上0千个学员，没有一个学员真正能把50个妹子全聊死了，一个都没有。就是所有的学员在这一条指令下，聊到第50个妹子的时候，至少至少我见过最少的，也有5个妹子对他反馈很好，也有两三场约会，啊。

就是最基本的都能拿到这个结果，他就会直接打破他过去二十几年的信念，就是我不会受女人喜欢，但实际上他会受到女人的喜欢，就这么简单就可以破掉你所有的这种观念和想象，你只要聊50个妹子，一定有就是你随便聊。

就这么简单。😡，啊，所以这个是我们的思路就是一定要去在女人层面不断的经历。包括我们整个私教为什么叫陪跑。包括我们的线下为什么要拍照啊，我们所有的东西都是为了让你去经历女人。

就是真正让你在这一块产生改变的是你经历了女人，所以你对女人产生了熟悉，所以你不再恐惧，他们不再想象他们，所以你可以跟他们在一起的时候非常开心，非常轻松，然后你就会很简单的拿到结果，这个才是根本。

那你改变的并不是我在这里哔哔哔，我在这里哔哔哔是为了给你一个强大的去经历的动力。就是我告诉你，只要你去经历女人，你就一定会拿到结果，然后你就去经历了。然后你经历完了，拿到结果了，你就真正的发生了改变了。

你这辈子就不会再被女人所束缚所困顿了啊，这个就是我们最根本的思路，就是你要去经。利润。那怎么样才能去激历女人呢？我们从这个思路的落脚处是哪里啊？我之前在公开课也讲过，就四个基本功啊，刷课。聊天啊约会。

嗯。反思啊，然后我们来简单的讲一下啊，刷课就是在你的脑海里面形成对女人的认知。这个就好像我们要打仗之前有一个站前准备一样啊，就这个东西你刷一节课，它不会马上产生作用但是你一直刷这个领域的课。

比如说对于女人各种的见解，各种的知识，慢慢的啊，因为人的大脑结构，它是一个神经元，就是你不停的刷课，你的神经元会连接起来，形成对一个领域的认知啊，这个是涉及到脑神经学了啊，就我不真的讲。

你只需要知道你不停的刷课啊，读书百变奇异之间，你就会从中获得对女人大量的感悟啊和知识，这个是最基础的啊，然后就是跟女人聊天约会啊，说白了本质上聊天就是线上跟女人接触，约会就是线下跟女人接触啊。

然后这里面可能还包括了语音视频啊，还包括了酒吧各种场景，不重要，重要的是。这两个点就是告诉你，你要开始跟各种女人接触啊，用各种方式跟各种女人接触啊，那么这里面还涉及到一个很重要的一点，就是资源收集。

就是你要能认识到女人，你才有跟他聊天这么一说才有跟他约会这么一说。啊，所以我们在这个板块要集中解决的就是怎么样收集资源，怎么样跟女人接触啊。然后你开始经历各种女人了，你会干嘛呢？你会得到很多结果。

很多反馈啊，有牵手的，有拥抱的啊，有牵不成功的，有拥不成功的，有这个聊好的，有这个聊差的，然后你要去反思做的好的地方在哪里，做的差的地方在哪里啊。那么你只要不断的做这个基本功啊。

你不断的在学习女人不断的在跟女人接触，不断的在思考女人，那么你不断的经历，你就一定会产生熟悉度，你会在某一刻觉得原来女人不够如此。这个就是为什么女人她不怕男人，因为他们从小到大都在做这件事。

他们天天在刷抖音，天天在刷一些乱七八糟的杂志，全部都是在讲男女啊，包括那种他们喜欢看的肥皂君，也都是在讲男女关系，怎么相处，然后他们不停的跟各种男人打交道啊，或主动或被动。因为一个女生只要好看就。

会有很多男人来跟他们聊天，跟他们约会啊，她会从中学到很多经验和技术啊，那么她还会跟闺蜜讨论，去讨论这个男生怎么回事，靠不靠谱，是不是渣男，这就在反思。你会发现女人的基本功是非常扎实的。

就是他会刷男人的嗑，会跟男人聊天会跟男人约会，会反思男人。所以为什么我们搞不过女人，除了先天上，我们在精因上就被女人克之外，还有很重要的一点是，在后天上，女人的四大基本功是非常足够的。

但是今天啊你看了这一节私教课，我想知道你有多少的刷课量呢？你有多少的聊天量呢？你有多少的约会量呢？你有多少的反思量呢？你没有你从小到大可能都没有这个基本功的概念。所以为什么我们会被女人玩弄。

所以为什么我们会在女人层面拿不到结果，就在这个地方大家的基本功有差距啊，这个东西是最根本的思路。好，然后我们再来讲这个数，也就是细节啊，那细节是指什么呢？就是我们很多技术课就是告诉你这个东西该怎么做。

该怎么聊，该怎么处理，这个就叫细节啊，就是你落到实处。比如说女生回了一句，你好，接下来我该怎么回，我也回个你好，还是回个表情，这个就叫细节啊，那么细节这个层面是这样的，你不断的刷课啊，不断的做。

你就会碰到大量的细节。然后在这个细节中有的问题啊，就是这个细节问题，有的。你是自己处理。有的是我帮你处理啊，就是我们导师帮你处理，比如说帮你代聊。啊，比如说告诉你怎么做。

细节就是叠加啊细节要解决细节问题就是叠加。就是比如说我们常见的1000种细节，然后当你把这1000种细节都经历了之后。比如说这1000种细节，你大概都经历完之后，你再碰到女人。

比如说她抛出了一些细节问题，在跟你相处的时候，虽然你可能这是一个新的细节。但由于你前面有叠加了1000种细节的经验，有那个数据库，你会马上可以产生联想运用。这个就是人类大脑神奇的地方。

就是你有钱一000个细节之后，你往后再碰到1001，你是可以通过前1000种来迁移你的知识，你的能力，从而解决1001种啊，所以刚开始你可能会有大量的问题，就是包括我们教学基本上是什么？

头半年是学员问题最多的时候啊，就是你可能会有各种各样的问题，你可能连吃个饭怎么吃都不清楚。但慢慢的你的课刷多了，你的问题问多了，然后唉女生见多了，你的细节就会自然而然躺平啊，所以为什么他叫陪跑。

就在这里，就是细节问题是需要。嗯，我们花时间实打实的陪着你们去度过的啊，就刷课可以陪一部分。然后我们陪你聊天，陪你代聊，然后告诉你问题怎么解决啊，也可以解决一部分啊。这个是对于大部分人来说啊。

是死穴就是。说白了我无论学多少种东西，无论知道多少思路和规律，我可能就是连一句话都回不了啊，那这个就是我们会去帮你处理的一些东西啊，那么对于你来说啊。你需要做的就是什么听话。照做。然后呢，主动提问。

就是听我们的，然后去做事。做完事之后，有问题主动来问我们，那我们来给你解决，然后你就多了一个细节，多了一个数据库。OK那么这就是整个。道法术的三个框架啊，就是首先我们知道。女人她同样需要男人。

那么你不需要焦虑，不需要内耗。你要相信自己，一定能在女人方面拿结果。这个东西不是鸡汤啊，它是自古以来亘古以来就存在的定律。就无论你觉得多么遥不可及的女人，其实只要你跟他达到了门槛。

只要你有一些思路跟细节，你就是可以聊到他啊，然后我们说思路，思路就是我不断的去在女人层面经历各种事情，直到对女人产生熟悉度，直到破除了对女人的这种想象啊，那我就不会再容易被女人套路好。

然后找你一点是什么？是刷课聊天约会反思啊，就是我要去经历女人啊，然后呢，你在经历女人的过程中，你会有很多细节的问题，怎么回怎么聊，怎么做啊，那么这些东西听话照做，主动来提问，主动来问我们啊。

然后我们帮你坦平这个细节。然后你把这三点全部都深深的绕在你脑海之后，最后加上一个因素。叫时间就是为什么我们是连侃啊，为什么很多机构它只有3个月啊，为什么很多机构他就是可能只有一个月。

因为他无法对你的结果负责。就是为什么要一年，因为无论如何你再笨的人，你只要按照这个思路去做，把战略层面想好，把细节层面做好，你一年时间再搭上去，一定有大的结果啊，一定有大的结果。比如说跟女生亲密关系。

比如说约了很多个女生啊，这个就是最终的一个变量，就是经过时间的发酵啊。然后把道法术做好。啊后你一定能拿结果O那这就是呃今天我要讲的啊，就是私教课里关于女人层面的道法术，希望对你有帮助，有任何问题啊。

都可以来问我们。