# 《如何成为一个自信的男人》：如何成为一个自信的男人4.0.1：25_24-新手小白不会聊天怎么办？

hello，大家，我是乃一。从这节课开始呢，我们进入到聊天技巧板块的学习，不废话啊，直接进入正题。在正式分享聊天技巧之前，我们先分享几个新手小白最常见的问题。那么排在首位的是什么呢？

就是聊天感觉没有话题聊该怎么办？啊，很多新手碰到这个问题的时候，会习惯性的啊跑去收藏一些诸如什么100个能聊出情绪的话题。其中啊不乏以下的话题，比如说分享兴趣爱好，交换彼此童年。你的第一次特别的经历。

喜欢去哪座城市定居等等等等啊，诸如此类比较私密一点的话题。不是说这些话题本身不好，而是这些话题过于私密了。啊，对于新手小白来说，一上去就问这种比较私密一点的问题。那么对方就只会有一种感觉，就是你谁呀？

为什么我要告诉你，或者你自己感觉这些话你都说不出口，看到了你也用不起来。那么问题出在哪里了呢？很简单，问题的点就在于聊天不是聊话题，而是聊情绪，聊天不是聊话题，而是聊情绪。聊天不是聊话题，而是聊情绪。

重要的事情说三遍，什么时候。你看到这句话，有一种豁然开朗的感觉的时候，那么你跟女生聊天这件事情才算是入门了。所以聊天高手去聊天根本不用考虑聊什么话题，而是聊到哪里就是哪里，甚至无论聊什么。

我们都能聊出情绪啊，等你什么时候能达到这个高度的时候，你就明白了，聊天不是聊话题，你背再多的话题也没用。那么听到这里很多人可能会说了啊，说这有时你说这个东西有什么用呢？那我还是不会聊啊。

那么这里呢我们先给大家分享两个小技巧啊，让大家先把聊天这件事情先干起来。聊天技巧一，聊天的核心啊。有两个东西，一个是秸梗，一个是抛梗，秸梗基本上就是把别人画里面的一个信息抓出来，放大就可以了。

比如女生说我刚刚加班结束，刚回到家，那么你就可以聊平时经常加班吗？加班啊，有什么有意思的事情，吃饭怎么解决？回家准备做什么放松，都是可以自然的提及，不是刻意的问的感觉，而抛梗呢？就是你的话里面啊。

要给对方可以接的地方。如果你的回复是NOR这种话啊，对方基本上是没法接的。比如说你可以回啊，我也刚回到家啊，给我给我家里面的猫啊，为了点猫粮，准备看一会儿刚买的书。

这样呢一句话里面对方可以聊猫和书的事情，等等于呢你丢了两个梗给对方切。那么对方不傻的话啊，他就会顺着话题跟你聊，跟你聊下去。对方越是不会聊天，你就要多去丢梗，引发他的好奇。好，比如说啊有个竹竿。

那么他就可以往上爬。所有的话题终结者本质上是既不会接梗，也不会丢梗。聊天技巧2，聊天其实就是三个方向啊，聊自己聊自己的感受、状态、经历、喜好。第二呢聊别人聊别人的状态，感受经历喜好。第三呢。

聊第三方的话题，大家有共同兴趣的事件地点人物。但是很多人的问题就出在了啊两个部分。第一个呢是只聊别人不说自己，比如就是问别人一堆的问题，把自己藏起来。那么还有一个呢就是只说自己絮絮叨叨的说自己的状态。

压根儿不关心别人啊，你把握好了这三个部分的结构，在你我他之间切换来切换去，基本上呢这样一个聊天的结构，他就没有问题，新手小白在聊天的领域。遇到的第二个问题是什么呢？啊，是我不太喜欢聊天，我不会聊天。

我觉得聊天是浪费时间，能不能不聊，答案是不能。啊，先说一下为什么大多数的男人不喜欢聊天，并且呢会觉得聊天是浪费时间。很简单，因为男人做事情是以结果为导向，男人是一种活在将来的动物。

所以男人对于发生在当下的事情其实是无感的。比如说今天早餐吃的是什么？啊，你可能想不起来，男人呢其实不太在意今天中午吃什么？今天晚上吃什么，男人更在意的是什么呢？5年之后对吧？我能不能吃海鲜。

我能不能开宾利，我的别墅能不能靠海，这是男人。相反，女人是一种活在当下的动物，比起将来女人在意的，或者说更在意的其实是今天中午我要吃什么啊，今天下午我要去哪里玩，我今天要怎么样能够过得开心。

所以旅人是以过程和感受为导向。所以在聊天这件事情上啊，女人呢就会有源源不断的话题，素材和情绪，所以你会发现旅人通常都比较大嘴巴，所以看一个女人开心不开心，很简单，就看他愿不愿意跟你讲废话，废话讲的越多。

你们的关系就越好啊。好了，说回来之前的话题。能不能聊天？答案是不能啊，我给你三个原因。第一，从劈腿出轨的角度来说，分享欲沟通意的欲的转移就是精神出轨的前兆。精神出轨就是肉体出轨的前兆。

每一个出轨劈腿的女人背后，几乎都有一个不爱讲话，不爱聊天的男人。所以如果你不希望以后你的另一半出轨，劈腿不会聊天，你就好好学。第二。女人是听觉动物，女人是因爱而幸，你想搞定女人，你想把女人撩上头。

你想推倒对方，语言就是最好的武器，而且是一种源源不断的清洁人源，只要你拥有了，那么从此之后撩妹，你几乎就不花钱。第三，从事业从赚钱的角度来看，会聊天几乎等同于会说话，会来事儿，女人心海底针。

女人你都搞得定，搞定你们单位那几个秃头的老领导，搞定甲方一定是不在话下的，一定是板上钉钉的。所以为什么很多人人到中年事业没有起色。因为你没有遇到你的贵人，而这个贵人呢。

无非就是你眼前那个心心念念的那个女人。如果你还没有被你心心。恋念的那个女人，折磨的死去活来，并且涅盘重生。那么你在职场当中的软实力当然是不够的。职场天花板啊，清晰可见。

