# 《大迎私教》：1_4-4.学习要超量、实操要简单_ev

我是大营，那我来讲讲就是关于网课，我们该怎么样去学习，怎么样去运用，才会比较有效果。因为网课呢它不像私教一样，我可能会全程的去跟踪你的情况啊，介入你的个人情况，更多的呢是你有一些自学的东西。

然后你在自学或者做的过程中有一些问题，然后我们来帮你解决啊，相对来说就是可能你自学的比例啊，占了百分之六七十，然后咨询的比例占了百分之30啊，当然呃相对于整个行业来说，我们的网课已经是呃最屌的了。

因为大部分的网课它就是甩个课给你，然后来你学一下这个东西毫无意义啊，就如果学课就能学会了。那我们直接出本书啊，1块钱卖给大家，全世界人民看一遍不都。会撩没了吗啊，所以交流部分啊是很重要的啊。

只是说你要清晰的知道自己怎么样去嗯自学，以及怎么样利用这个交流的服务。好，那我们来说啊最关键的一个点是什么呢？就是。你学习。以及思考的时候。要抽亮。执行以及实战的时候。要简单。就这个话怎么理解呢？

关键词在这里啊，就是。超亮和简单啊。等一下，我把他们加粗一下。超量的意思就是当你在刷课的时候，你会偏自学嘛。那你一定要把我们整个系统课程从头到尾的刷，最好能刷一遍、两遍三遍啊，基本上你要想出大效果啊。

你刷个两三遍都很正常啊，这个就叫超量学习，就是你可能在实际的实战中，你根本用不到这么高深的理论，这么全面的技巧。但是你学的时候一定是要尽可能的大而全而细。就是你尽量的把所有的课都刷完，然后做笔记。

然后呃去思考去过这个叫学习及思考的时候要超量。但是呢你真正落到实处，你要开始实战执行的时候，一定要简单。因为很多兄弟会有个毛病，就是。一学就会一做就废，就为什么呢？因为他学的时候学的太复杂了。

他做的时候他无从落脚。就是比如说你在这个课里面，你学到了一个嗯我们要主动积极要热情，那么他就会想很多，就是我该怎么样热情呢？我热情到什么程度呢？我是一周找三次呢，还是找5次呢？他就没有办法去实战啊。

他就会出现这种情况，就是你学了没办法实战啊，所以你执行以及实战的时候，一定要落地啊，要简单不是要落地，是要简单，那你怎么去理解这个简单呢，我来去给大家讲一下，就是。以你现有的。理解以你现有的水平。

就是你现在是什么水平？你看到了，比如说我们这里面教你要热情主动，那么就以你理解的那个热情主动直接去做。就是比如说我。我第一次看到了这个热情主动的概念。那在我心里面热情主动就是天天聊。

那我直接就找一个女生，我就去天天聊，我就把这个热情主动落实了啊。然后可能我落实了女生反馈不太好，对吧？可能我天天聊她反馈没有那么好。O那我就知道这个热情主动我可能要调整啊，就是这么简单啊。

就是以你现有的水平直接去干。那干完你就会得到反馈啊，你收集这种收集到。这种真实的反馈。然后根据这个反馈。根据这个真实反馈，再来调整对于理论的理解。这个就是自学里面非常重要的一个点。

就是你学的时候要学的非常复杂啊，非常认真非常多。你做的时候要找一个最简单的着力点，比如说我们告诉你要进攻，那你无法理解什么是进攻，无法理解该进攻到什么程度。O那很简单，我跟每一个女生，我都只聊牵手。

就是我的进攻就是牵手，我也不懂什么暧昧的画面，我也不懂什么呃进攻的言语，我就搞一条，我上去就是跟他聊牵手，聊了我不就收集到很多女生的反馈了吗？收集到他的反馈了，我自然会去思考这个反馈是好是坏，好的话。

我下次怎么做，坏的话，我怎么样去改啊。那么这样子你才能自学才能学出来啊，自学的难点在哪，就在于说你去执行的时候，你去落地的时候，由于你学习思考是超量的，所以你执行落地会变得很复杂。

甚至复杂到你都没有办法迈出去那一步。啊，所以这里要告诉大家，就是你最终要理解自学的核心是不断的卖出去。就是比如说我们这个课里面教了你做形象，那你从力所能及的，比如说我现在手里没钱，对吧？

你可能没有太多的收入，我买不了太好的衣服。O我能不能把我现有的衣服拿来答一答，拿来拍一拍。比如说他告诉我们要拍展示面，对吧？我们这个课里面会教你去拍展示面啊，你没有朋友把你拍。

你也不太理解什么是高端的展示面O那我能不能先从最简单的自拍开始，就力所能及的把能落地的事情通通去落地，那么落地的过程中，你先不说这个落地到什么程度，你至少落地了，你就会收到这个现实世界的一个反馈。

然后你根据这个反馈啊，去调整自己的落地。这样子你就会发现你把这个课学完了。然后你把这个课里面的东西运用了，你会真的有所改变啊，而不是说你学完这个课啊，好多系统课学员他学完这个课他就没声了。啊。

他可能就刷刷课，你刷了课一定要去做。而且一定要以你自己能接受的方式去做，就是你现在能理解到什么程度，理解出来的行为是什么样的，有多么简单，就马上去落实啊，包括说呃我们跟你讲心态，对吧？

那如果你实在不知道怎么落实，你直接给自己安排一个搭讪的任务。对吧？我今天下午就出去，就他妈搭10个妹子，我就锻炼我的心态，这个就叫最简单的方式，以你现有的水平直接去干啊，这个是自学里面的一个核心啊。

O那我们就到这里。