# 《如何成为一个自信的男人》：如何成为一个自信的男人4.0.1：36_35-谋攻篇第三

hello，大家好，我是乃一，这是我们乃一品孙子兵法的第三节课啊，谋攻篇第三，大家需要理解的第一个核心就是为什么要谋攻。啊，这个原因呢其实在作战篇第二就告诉大家了啊，孙子曰，凡用兵之法啊，驰车千事。

隔车千胜，代价1万，千里溃梁，则内外之废，宾客之用，交妻之财，车甲之奉，日废千金，然后十万之师举矣。啊。什么意思呢？就是带兵打仗太费钱了啊。所以最好的方式是谋攻。啊，什么叫做谋攻啊？

孙子兵法原文怎么叙述的呢？我们看一下啊。孙子曰，凡用兵之法，全国为上，破国次之。全军为上，破军次之，全吕为上，破吕次之，全卒为上，破竹次之，全武为上，破吾次之。是故百战百胜，非善之善者也。

不战而屈人之兵，善之善者也。什么意思呢？孙子说，用兵的指导法则啊是使敌国完整的降服为上策，击破他就要赐一等。使敌军完整的降服为上策，击破他就要次一等，使敌人全吕完整的降服为上策，击破他就要次一等。

使敌人全卒完整的降服为上策，击破他就要次一等，使敌人全掳完整的降服为上策，击破他就要次一等。因此，百战百胜，还不是高明中的高明。不出战啊，就能使敌人屈服，才是高明当中的高明。第二句。啊，看。故善兵伐谋。

啊，其次伐交，其次伐兵旗下功臣。工程之法为不得已。啊，什么意思呢？就所以诱兵的上策是用谋略来战胜敌人，其次呢是在外交上封锁，孤立敌人，再次呢是直接出兵，出兵啊，击败敌人，下策呢是攻打敌人的城池。啊。

第三句。故善用兵者，屈人之兵而非战，拔人之城而非攻，破人之国而非久也。所以，善于用兵的人，使敌军屈服，不是靠交战，夺取敌人的层池，不是靠强攻。啊，灭亡敌人的国家不是靠九寨啊，这个谋攻偏第三。啊。

给大家分享的第一个核心思维。第二个核心思维啊，大家应该都很熟知。故曰知己知彼。百战不殆，不知彼而知己。一胜一负啊，不知彼，不知己，每战必殆。什么意思呢？所以啊既了解敌人，又了解自己的百战百胜。

不了解敌人，而了解自己的胜负参半，既不了解敌人，又不了解自己的每战必败。啊，这就是谋攻拍谋攻篇第三给大家分享到的两个核心思维。啊，那么在撩妹这件事情上有什么指导意义呢？第一。

撩妹这件事情想要不战而屈人之兵。啊，想要上兵伐谋，那么最好的方式啊就是通过朋友圈展示面，直接去吸引女人。啊，但是这件事情很难做到啊，除非你是王思聪啊，你是吴彦祖，对吧？女人看完你朋友圈。就喜欢上你了。

就爱上你了。啊，普通人想要不战而屈人之病。啊，那么就只能干嘛呢？其次罚胶。什么叫做其次拔交呢？通过聊天跟女生确定关系。啊，让女生无法自拔的喜欢你，爱上你。啊，我们整个课程的核心其实就是在讲这个东西啊。

如果整个课程学完，你还达不到这个段位啊，那就说明你还需要努力啊。因为这个东西对于大多数的学员来说是可以实现的啊，普通人为什么撩妹那么难？因为他做的事情不是在上兵伐谋，也不是在其次伐交。而是在干嘛呢？

而是在其次伐兵旗下功臣。什么叫做其次乏冰呢？其次乏冰的意思是仅仅通过价值展示和聊天。啊，你还是搞不定这个女生。那么你就只能约出来见面了，看看能不能通过肢体接触，给女人制造一点不一样的感觉啊。

让这个女生喜欢你。啊，那什么又叫做旗下工程呢？旗下工程的意思是。啊，面也见了，饭也吃了，抱也报了，亲也轻了，还是搞不定这个女生。那么你只能干嘛呢？你就只能全面的进攻送礼送花，请吃饭。

点外卖、发红包、转账，甚至是表白。那么这个时候你已经非常被动了啊，因为孙子兵法讲的很清楚，攻臣之法为不得已。啊，所以为什么兄弟们啊，你们去追女生那么难？谈恋爱那么被动，花了那么多钱，还是搞不定那个女人。

因为市面上几乎所有的情感机构，情感导师教的东西都是错的。市面上几乎所有的情感课程，都是让你放弃上兵伐谋，其次伐交，这两种最好的方式让你把所有的精力放在其次伐兵，其下攻程上面。那么这个样子你去追女生的话。

你的代价啊，就已经非常大了。这其实跟我们啊跟我们讲到的这个不战而屈人之兵的目的啊，就已经背道而驰了。所以恋爱想要谈的好，多去想想啊，怎么在上兵伐谋，其次伐交上面努力，而不是。

干着其次伐兵齐下攻臣的事情啊，来吐槽为什么现在的女孩子啊那么难追，那么费钱。第二啊，为什么很多男人推进不了关系，即使侥幸成为男女朋友关系啊，感觉也很被动啊，一句话就能概括，不知己不知彼。

不清楚自己的长处短处，也没有花时间去了解对方的长处和短处。反正加到对方的联系方式，就只是想着邀约啊，好像只要能约出来就能搞定对方一样，剩下的呢就交给天意。如果你对撩妹的认知仅仅停留在这种水平。

那你肯定是撩不到妹的，活该单身，毫无疑问。啊，撩妹就跟带兵打仗一样，最重要的是什么呢？知己知彼。当你能够做到最大程度的知己知彼的时候，你就能最大程度的做到不战而屈人之兵。所以聊天的目的不是邀约。

而是最大程度的去摸清楚对方的状况啊，建立信任感，然后直接拿下。所以还是那句话，只有知己知彼，才能百战不殆。

