# 《如何成为一个自信的男人》：如何成为一个自信的男人4.0.1：27_26-聊天如何开场

hello，大家好，我是乃伊。上节课呢我们分享了聊天的目的、心态以及聊天的两个核心。那么这节课呢我们分享一下啊，聊天如何开场的问题，以及聊天之前啊主动展示啊，怎么去做的问题。聊天的目的之一，我们说过啊。

叫做展示高价值，或者说被动展示你的幕墙情绪。那么如果价值展示没有做到位。那么很可能这个女生不会给你机会啊，给你窗口去了解你更多。那么很有可能呢你就会错失一个喜欢啊女孩的机会。

那么当然啊我们经常也会给大家重复的一句话是什么呢？叫做比价值本身更重要的。是展示价值。就如果你的价值没有展示出来，你没有让对方看到你的价值。那么你在女人眼里其实跟那群没有价值的男人啊是同样的属性。

所以价值展示同样很重要。那么价值展示分为什么呢？主动展示和被动展示。主动展示就是我们经常会说到的朋友圈展示面的展示。而被动展示呢。就是我们在聊天当中啊，或者我们在社交场场场所当中啊被动的去展示啊高价值。

或者说幕墙情绪啊，上节课呢我们也给大家举过两个例子。首先呢这里呢我们讲一下主动展示啊，也就是朋友圈展示面的展示。这个东西呢不能说不重要啊，该做还是得做。首先最重要的一点是什么呢？

你要有一个啊真实的本人头像。啊，很多同学呢动不动就搞个卡通头像，搞笑头像啊，甚至是风景类的头像。这种兄弟啊，我说实话，尤其是年轻的兄弟，一看就是脱不了单的类型。啊，这不是作死，是什么？

同学们朋友圈展示面最重要的是什么？是真实。所以朋友圈头像啊，我建议大家有条件的都用本人真实头像啊，本人真实照片做头像。这样呢女人会在第一时间感受到你的自信。因为女人的逻辑是什么呢？你不用真人照片做头像。

那么大概率你是一个丑逼。所以建议有条件的兄弟啊都换成本人真实头像啊，当然这里可能会有同学会说了，老师。啊，我本人啊确实长得不是很好看，或者我不够帅啊，那怎么办呢？方法很简单啊。

你选一个环境好一点的灯光暗一点的地方，对吧？比如说酒吧、夜店啊，夜晚的游乐场。旅游景区啊，五星级酒店等等等等，拍全身照或者半身照就可以了，对吧？你把镜头拉远一点点。对吧当然你的穿搭要好看一点点啊。

然后配合这个环境啊，那么这样看起来呢啊就会比较有感觉。至于你的脸丑不丑啊，就很多时候呢，女人她就不会太在乎，因为至少来说你的那个气质摆在那个地方去了嘛，对吧？脸再丑，她也不会丑到哪里去。然后呢。

这个地方呢，我强调两点啊，如果你要去干这个事情，第一呢。啊，你这个全身照或者半身照啊，你可能需要拍几十张，甚至是一两百张啊，然后挑选出一张你最满意的啊，你感觉最帅气的最有感觉的做头像。其次呢。

挑出来之后啊，如果你还是感觉差点意思。那怎么办呢？啊，你可以去淘宝上花10块钱啊，找一个专门P图的店家啊，让他稍微帮你P一下。对吧就10块钱，最多20块钱的事情啊，批完之后呢，你再拿来当头像。

这样呢你跟女生聊天的时候呢，自然而然啊就有自信很多。其次呢。你要通过朋友圈全方位的主动的去展示你的工作生活、兴趣爱好，甚至是什么呢？偶尔的炫个富啊，也是可以的啊，你展示的越多，对方了解的就越多。

了解的越多，对方就越清楚你的价值。反过来啊，那些朋友圈一干二净的人，要么呢就名花有主，要么呢就确确实实一穷二白啊，没有什么可以side的。明白吗？所以你千万不要奢望啊，女人透过你一干二净的朋友圈。

仍旧保持对你的探索欲以及吸引力。所以这个阶段啊能多展示就多展示。这样呢如果女人看到你的朋友圈发现啊，你和她有一样的兴趣爱好，这样呢其实更容易拉近你们之间的距离。再有啊，如果呢你有宠物啊，你也可以放上去。

宠物呢女人一般呢都比较喜欢啊，它也可以展示出你的爱心。还有平时呢比如说你的穿着啊，打扮衣食住行，对吧？等等等等，都可以通过朋友圈啊，让对方多了解你一点点。另外呢还可以适当的去展示一下你的思维啊。

比如说你看书的时候啊，看到某一些优质的文章的时候啊，你都可以用照片的形式，分享到朋友圈，注意我说的是照片的形式，不要放链接啊，因为放链接朋友圈就看起来一点都不高级。明白吗？所以不要过多啊，也不要放链接。

否则看起来就杂乱不堪，不够高级。总之啊这个话概括一下，当你的朋友圈展示的越多越丰富的时候啊，女人会从你的朋友圈当中看到你的价值。这个时候呢，女人跟你在一起聊天才会越轻松，才越有可能对你敞开心扉。

否则呢对方就很可能对你完全不感兴趣。当然。这里我再强调一下朋友圈展示面啊，也不要发太多啊，有些兄弟真的一周发十几条这种也不也不可取。好吧，到一个地方发一条朋友圈，到一个地方发一个朋友圈。啊。

就这种东西显得你这个人没没见过什么世面啊，而且显得你这个人没有什么价值。啊，就搞得好像什么呢？整天吃喝玩乐啊，甚至是什么呢？就我之前朋友圈有一个同学啊。他去过西湖啊，杭州西湖朋友圈从早上发到晚上。啊。

就去个西湖，他能给你发十几条，发二十几条。如果你是这么去发朋友圈的兄弟，很显然，女人也只能把你当屌丝。啊，所以发朋友圈这种东西频率大概是多久呢？啊，一周发一次啊，一周发两次就可以了。发太多了啊。

你的朋友圈就会显得很混乱啊，也没什么高价值啊，对方反而觉得你这个人很low啊，有点得不偿失了。明白吗？啊，好了，说完聊天之前的主动展示。那么这里呢我们继续说回正题，就聊天如何开场。啊。

很多人很多同学对吧？连开场这个事情他都不知道该怎么做。听清楚啊，如果你不会聊天，严格按照我们说的这个聊天的开场方式去开场啊，为什么要这么开场，对吧？很多人在聊天这件事情上遇到的第一个问题是什么？

就是如何开场的问题。啊，如果你我再强调一遍啊，如果你是一个新手啊，不太会聊天。那么严格按照我在这个地方啊讲的开场的形式去开场啊，我先告诉大家该怎么做啊，我再告诉大家为什么要这么做。当然啊你会聊之后啊。

你怎么开场都可以，我不管你好吧，但是如果你不太会聊，请严格按照这个方式来开场。啊，这个技巧叫做什么呢？这个技巧叫做分享你自己当下的状态和感受。并且询问对方的状态和感受。啊，比如你说什么呢？

你说我现在刚下班啊，有点累，你呢在干嘛呢？啊，再比如你说啊今天的天气好热呀啊，我准备出门去吃点东西，你呢在干嘛呢？这里的天气好热啊，有点累，这个都叫做什么呢？你自己的感受啊，刚下班或者正准备出门吃东西。

这个东西叫做什么呢？这是你自己的状态。你呢在干嘛呢？这个叫做询问对方的状态和感受。啊，为什么新手小白应该严格按照这个方式去开场呢？啊，我给你几个理由。第一，聊天是围绕着情绪去聊。

那为什么对方会给你分享情绪呢？答案是因为我们在分享自己的情绪。同时也在引导他给你分享他的情绪。所以我们能聊出情绪。所以反过来说，为什么很多人他聊不出情绪，因为你都没有分享你自己的情绪。

对方也就不会给你分享他的情绪。第二。聊天聊的是当下此时此刻的状态和感受啊，很多人聊天有个毛病是什么呢？他跟对方聊天啊，聊昨天聊前天，那么对方就会感觉很无聊。你跟他聊，明天聊将来。

女人会感觉到你在给我画饼。女人是活在当下的多。如果你想聊出情绪，那么你一定要去聊当下聊现在。第三。分享你自己的啊分享你自己当下的状态和感受，并且询问对方的状态和感受。从话题的数量上来说。

我们可以把它称之为什么呢？话题的并发。啊，也就是开场的时候，你同时抛了两个话题给对方，抛了两个梗给对方，对吧？对方可以去回复啊，相对感兴趣或者说好回复的话题，不至于开场就能场，开场就尬了。明白吗？啊。

这是如何开场的问题。那么开场之后，第二件事情该干什么呢？啊，开场完之后的第二件事情该干什么？兄弟们，你们知道吗？啊，我们要先去判断对方。有没有聊天的状态？这是第二件事情。啊，如果对方有聊天状态啊。

有聊天状态，我们再准备啊去跟对方聊下去。如果对方现在没有聊天状状态啊，我们要迅速的找理由去结束话题。啊，那我们如何去判断对方有没有聊天状态呢？在聊天当中啊，女人给我们的回应啊，可以分为三个层次。

第一个层次的回应是什么呢？既给你提供话题又给你提供情绪啊，这里要注意一点点啊，就很多时候他并不是在一句话当中就包含这个两个方面的回应啊，有可能在聊天当中。

女人会在对话里面不断穿插这两种回应比如说女人回复你说啊，我刚刚在吃饭呢啊，感觉热的有点受不了，你呢在干嘛呢？啊，当你看到这个女人对你的回应当中既包括话题，又包含情绪的时候。

那就说明这个女生是对你感兴趣的，或者说是有聊天状态的。那么呢你就可以抓住机会往下流，这个地方呢肯定有新手小白要提问，他说老师你从哪里看出来啊，这个女生对我有有情绪啊，这个其实很简单啊。

当女人给你的回复里面包含什么呢？嗯嗯了哈哈哦哦啊，这种语气词的时候，你就可以看成是女生对你的一种情绪。当然啊这个词语呢？要根据上下文的回复一起来理解啊，不要生搬硬套。第二个层次的回应叫做什么呢？啊。

情绪或者话题提供一个啊，比如说李人回复你说啊，刚刚吃完饭，这就是一种仅仅表达一种他的状态啊，就没有感受，也没有询问你的意思。那么这种情况呢，就是第二个层次的回应，那么你自己就要做好心理准备啊。

他今天可能没有状态啊，今天的聊天可能聊的不太好，对吧？因为他确实没有什么聊天状态啊，从这个回复当中。第三个层次的回应啊，也是最差一级的回应是什么呢？就是话题和情绪都不提供，就不管你问什么。

他的回复就仅仅是一个就NNO啊，知道了啊，或者仅仅回复你一个表情包。那么这个回复呢就是最差一级的回复，既没有提供话题，也没有给你提供情绪。那么当你遇到这种情况的时候，干嘛呢？

就可以找借口找理由尽快开溜啊，结束聊天，避免尬聊。