# 《大迎私教》：1_33-33.展示面拍摄具体办法_ev

OK那这节课呢我们来讲一下怎么做展示面照片这件事。嗯，其实大部分时候你们的照片都是由我一手包办的。从穿搭到构图到场景，甚至呃实在没得办法的时候，我还会跟你们视频然后通过视频来教你们怎么拍啊。

所以今天这节课呢主要是用来给有一部分兄弟，他不仅希望我来帮他包办。他也希望自己呃了解或者说自己平常想做照片的时候有办法去做啊，O那我们来看一下啊。首先第一。

我们去拍照的前提一定是你整个人的形象要ok那从你的发型，你要去理发店里面吹个头发啊，然后脸部的话，最好去找个美容馆洗个脸。那么这样呢你整体脸部就会非常舒服，非常干净。然后就是穿搭穿搭的话非常简单。

一方面呢你可以从抖音去搜男生穿搭啊，你直接比如说点开去看你可以直接去看。衣服他们是怎么推荐的，然后整套整套的去量就是一种办法啊，包括小红书也是OK的。包括小红书，你看搜男生穿搭也是有的啊。

也是它会直接一整个套装出来，这是两个渠道。然后第三个渠道呢就是你们也可以考虑就是来找我。嗯，我自己平常也有很多买衣服的渠道嘛，那我会把这些买衣服的渠道推给你啊，然后你可以自己选，也可以我来帮你选。

就是凡是有很多种，看你自己喜欢哪种就哪种。然后穿搭问题解决了之后啊，马上要解决的是什么呢？是场景问题啊，场景问题非常简单，就是。从场景开始，我们就涉及到了拍照嘛，照就是一个原则，就是掏。为什么呢？

因为如果你能拍的很好，你就是摄影师了，你就不需要去做你的主页了，懂了吗？你之所以做别的工作，是因为你不擅长摄影，所以大家有个误区，你不需要把拍照学得很好，觉得很好没有用，这个很浪费你的时间精力。

这个东西本来就是标品，对吧？你完全按照我说的抄一下，你能拍个60分，70分的照片够用，那如果你想更好，你可以来线下找我，我帮你拍，对吧？也可以找约拍都是okK的，这个花不了太多钱。

而你把太多的时间精力花在上面是不划算的，明白吗？那我们来看找场景啊，也非常简单。比如说你在北京啊，我北京的学员比较多，我就举这个例子，比如说你在北京，你就说。产呃你就说这个地点加场景。

比如说你想拍下午茶，你就搜北京下午茶，然后开始收啊，收了之后你就看你看这里面不是有很多照片吗？然后我建议兄弟们就是直接找男生的。你看比如说像第二组，这个你看这个人就拍的很帅，对吧？

你不需要知道为什么这么拍很帅，非常简单，你过去了，找一模一样的位置，或者差不多的位置，摆一模一样的姿势，咔咔拍30张里面一定有一张非常非常帅的。你看他这个就很完美啊，他这个产品你也照着他。

就是你完全照着他他去拍10分钟你就搞定了。这个就叫拍照啊，就是找场景，找这个构图。那比如说你发现这个场景里面没什么男生，那没关系，你就抄女生的去拍啊。比如说我们再找一组，比如说这个你看。

就拍的非常有感觉。OK那当然你不能用这个姿势，但是你的这个构图是可以一样的。你在摄像头里面找到类似的场景，然后你往那一坐，你拍个侧点，正点都okK啊。这个就是你们要去做的场景啊，比如说我们再收一个嗯。

比如说我们搜上海啊，假如说你要拍一个高尔夫。OK那我们来看一下啊，那你看这也有很多照片啊，你看这些都是女孩子都是。有很多这种拍照的姿势啊，但是这一点你们一定要注意啊，就是你拍。呃，这种照片的时候。

女生你尽量的姿势还是要调整。因为女性话他更多的是展示柔韧度，展示性美力嘛。那你作为男生的话，你是不需要这样的，你可以更多的去看男生。你看像这个构图就是OK的。你直接照超着他去拍OK。然后是这样。

一般建议拍什么场景呢？第一是下午茶啊，这是比较常用的。然后呢，第二是宠物啊，然后呢，第三呃是一些运动，比如说高尔夫。比如说滑雪。比如说卡丁车。比如说拳击。比如说健身房。Yeah。呃，再比如说餐厅。嗯。

还有什么呢？网红打卡点。还有街拍。说错了，街拍。就是刚刚大概提供了10个关键词，你都可以去搜啊。然后你想拍哪个的时候，就是一个场景加一个项目，然后去找就好了。然后呢，呃我优先建议啊。

就是大家不喜欢拍照的，或者我拍照就是为了收集资源的，优先建议拍宠物，宠物是一个成本最低效果最好，而且又不装逼又有价值的啊。然后拍照里面啊，我们叫。我找个地方。我给你们看一下啊，比如说我们看照片。

照片最重要的点是什么呢？第一是你的背景一定要干净整洁，这是最基本的，不要有太多的杂物。然后最好你的背景有一些价值，价值怎么理解呢？就是这东西看起来很贵，就OK了。比如说像他这张照片，他这个背景的材质。

地板就看起来贵啊，然后第二是什么呢？第二就是你人要帅，你的整个穿搭衣服裤子，包括你的脸，你看他这个脸是非常O的，就是他的正脸拍的非常帅啊，那当然这就涉及到了修图，你拍完之后。

我们大部分普通人没有这么帅嘛。那这个时候你就可以上淘宝找一些修图，或者发给我，让我来帮你修都是OK的。那么到这个程度上，你的照片基本上就做好了，你会发现其实非常非常简单，你不需要拒绝什么拍照。

不需要拒学什么构图，我直接把这一步砍掉了。高手一定是做减法的，就是我们很简单，我们就是抄。因为我们的目的不是为了拍什么世纪大片。我们的目的是拍出一张很okK的照片，然后可以让女生很喜欢你。

很愿意给你划就行了。那有条件的兄弟，不用说来线下找我，我一次性给你拉满啊。那这个就是今天的内容，就是拍照这件事。呃，然后是这样，假如说你实在拍不好，你可以在任何拍照的时候来跟我说一声，然后来跟我视频。

我视频里面指导你怎么拍啊。然后我们再说呃自拍和他拍的问题啊，就是如果你找不到朋友也没怎么预算，那你就自拍啊，自拍的话也是一样，你是你在这里收个自拍，然后你去学学男生怎么自拍，比如说我们收。男生自拍。

他这里面都会教你怎么自拍，你直接学着他去自拍，你就一样的去找个场景。比如说我们刚刚说的找个下午茶背景很好，我们往那一坐啪啪啪啪啪啪就自拍，然后再发给我，我来给你审就过了啊，这种自拍也是OK的。

也是能划到女生的那他拍的话很简单，你要么找朋友，要么你就收个约拍。比如说你在杭州，你就搜个杭州约拍啊，然后你去看这些约拍，然后非常简单，你怎么样去确定你要选哪家呢？你就看他的这个叫客片。

就是比如说这个人你加了他之后，你就让他去发客户的照片给你看客户的照片的效果，你满意是你喜欢的那种风格就可以拍啊。如果你无法审清楚，你也可以发给我，我来帮你拍。那其实说白了，整个展示面的所有的过程。

你都可以随时随地的来找我，我来帮你做一手包办啊，也可以选择你自己来做，都是OK的啊。这节课主要就是让你们多一种选择啊，那今天就到这里。如果还有什么想听的私教课内容，记得随时来找我，拜拜。

