# 《如何成为一个自信的男人》：如何成为一个自信的男人4.0.1：23_22-稳定推进关系的核心

hello，大家好，我是赖伊。在之前的视频当中，我们讲到想要这个女生喜欢你，爱上你。你就必须要满足女人的幕强情绪和偏爱啊，想要满足女人的幕强情绪和偏爱，你就必须要具备。

吸引力的内核去满足女人的目强情绪和偏爱。那么今天呢我们给大家分享到的就是吸引力内核的啊第四个品质叫做敢于承担责任。那么这个是吸引力的第二个阶段，建立信任这个阶段，你必须要展现给女人的一种特质。啊。

为什么这个特质这么重要呢？为什么少了敢于承担责任的这个内核，女人就永远没有办法跟你建立起足够的信任，以及跟你推进关系。其实道理很简单。因为女人跟男人最大的不同在于什么呢？女人是需要10月怀胎的啊。

为了保证自己在10月怀胎这个特殊的时期，依然有男人提供供养价值，不至于饿死，那么女人就必须要去筛选出有责任感，有担当的男人，如果说慕强择偶，是两性关系的明规则，那么选择一个有责任感，有担当的人，男人啊。

就是两性关系的潜规则。那么，如何让女人感受到你是一个敢于付出的男人呢。好，我们来给大家分享一下。第一。敢于付出，勇于付出。作为一个男人啊，你必须要有敢于付出，勇于付出这种品质。

我们在之前的视频当中就讲过，什么叫做吸引，吸引就是你要让对方占便宜，同样的，为什么很多男人撩不到妹，就在于他总是用一种白嫖的心态，或者说占便宜的心态去追女人去撩妹啊，包括很多人啊来找我做咨询，对吧？

他也是一抱着一种白嫖的心态，那么很显然，这种男人是很难脱单呢，对吧？谁都不是傻子，你把对方当傻子，那么对方就只能把你当傻子，所以说到底人与人之间，最起码还是讲究价值交换的，你不给对方提供价值。

总是用一种白嫖的心态去接触对方，那么很显然啊，对方在吃亏。一次两次啊，最多三次以后就再也不会给你任何的机会，他会让你永远消失在他的视线当中。这种人呢？它会成为一种绝缘体啊，不管是事业还是感情。

都没有人愿意接近。所以请牢记我下面说的这句话，你在两性关系当中的力量感。来自于你的付出，没有付出，你就没有力量感。第二，你的付出不要让对方感觉到有压力，很多男人脱不了单，撩不到妹，吸引不到女生。

不是因为你不敢付出，而是在于他的付出，让对方感觉到太有压力了。啊，那为什么会产生这种情况呢？因为他对感情的理解。叫做价值交换。一旦他把感情理解为价值交换的时候。

那么他的付出就会变成了一种道德绑架式的付出啊，一种自我感动式的付出。一种我对你好，你就应该要对我好，我给你送礼物，你就应该陪我出来约会的这么一种付出，那么这就会给到女人极大的压力。

没有任何一个女人会在这种付出当中跟你建立起信任感。我们在前面就讲到过，女人要的不是爱，而是偏爱，女人想要的付出，他也不是一种价值交换式的付出。如果一开始你就在追求所谓的双向奔赴的感情。那么毫无疑问啊。

你不是在相亲，就是会在相亲的路上。第三。不要着急问女人要结果啊，什么意思呢？😡，不要表白。这个点啊很多男人都会犯这么一个错误，什么叫做不要着急问女生要结果呢？简单来说就是不要去跟女生表白。

这里呢我们先解释一下啊，为什么不表白是一种敢于承担责任的行为，很简单，因为男人的思维是什么呢？你不成为我的女朋友，我怎么对你好，而女人的思维是什么呢？你不对我好，我怎么成为你的女朋友。所以在恋爱当中。

男人的想法是什么呢？想确切的知道女人爱不爱自己。接不接受自己做他的男朋友。潜台词是什么呢？接受我啊，就好好的爱你，为你付出，不接受的话就早点换人成功与否来个痛快，这就是大部分男人喜欢表白求爱的根本原因。

哪怕你告诉他N次，不要跟女生表白，不要跟女生表白，他依然忍不住去跟女生表白啊，因为不知道结果他会坐卧不安。所以这件事情的本质还是在于什么呢？就大多数的男人没有办法冒着没有名义。

没有结果的风险去对女人付出。因为这种感觉就跟创业是一回事情，你也不清楚啊，你能不能成功，能不能活下来啊，能活多久大部分的男人，他没有办法接受这种压力，他们要的是什么呢？确定性的东西。

他们要的是啊每个月能够领工资，对吧？对于这种吃了上顿没下顿，付出不一定有回报的事情，他们是不会想去做的。所以从这个角度来来看呢，你就会明白撩妹和创业是一回事情。那么再说回来啊。

不表白怎么跟女生确定关系呢？因为有很多兄弟去表白，还有一个很重要的原因是什么呢？是因为他想通过表白去跟女生确定关系。很简单啊，谈恋爱这件事情应该是什么呢？先有事实，再有名义。啊，什么叫做先有事实再有名？

注意这里的事实啊，同学们。不是什么牵手拥抱亲吻打牌这些东西，这些东西不叫事实。啊，这里的事实在我们课课程当中指的是情绪。啊，有没有对你上头的情绪？比如说每天一下班就跟你聊天，一直聊到凌晨两三点。

持续一个星期以上。如果有这种情况，我们就可以判断为有情侣关系的事实。那么这个时候你只要想确定关系，就可以确定关系，甚至是女人吹着你跟他确定关系。第四。抛弃掉男女平等思维啊。

要想在感情当中拥有敢于承担责任的这种特质。一定要抛弃男女平等思维。啊，上节课我们在主导意思的章节就讲到了。啊，这里呢同样如此，一旦你在任何事情上讲求男女平等，那么你就给不到女人任何意义上的木强情绪。

因为生理差别的存在，女人要10月怀胎，所以女人必然需要男人有更多的担当。否则为了避免生育风险，女人会选择跟男人去拼事业，拼赚钱，而不是选择去做一个女人。第五。做一个诚实的流氓啊。

女人最不能忍受的是什么呢？是欺骗，欺骗会引起非常强的不信任感和恐慌，啊，女人会觉得撒谎的男人是非常非常恶心的。这种撒谎呢，不一定是你本来没钱，但是你把自己伪装的很有钱，这只是一个层面啊。

还有很多兄弟伪装自己的性格，你的性格一点都不大方，你把自己伪装的很大方，本来一点都不慷慨，你把自己伪装的很慷慨。本来你非常好色，对吧？你把自己伪装的很正经，一副正人君子的模样，不管到任何时候啊。

必须要保持真实，永远的真实。这里呢不仅仅是为了去吸引女人，更重要的是什么呢？对你自己而言，坦然的接受你自己，你的人生才有触底反弹的机会。如果你总是对自己撒谎，你的人生永远就只能原地踏步。第六，工作认真。

有上进心。女人为什么会认为男人工作就很有魅力呢？因为潜意识当中，他知道你再给他争取食物，你的生存能力很强。他就愿意跟你繁衍，就是这么简单，为什么你天天去讨好他，逗他开心，什么事情都顺着他。

他反而会觉得你很烦呢，就是因为他知道你正在放弃生存价值。他潜意识里面知道你这样做，并不能给他带来任何的保障，穷男人的温柔，一无是处。很多兄弟会觉得自己是个人，但是呢却忘了自己也是个动物。

在动物社会最能打猎的雄性，往往获得最多的交配权，在人类社会最有实力的男人，也往往获得更多女性的青睐。所以很多事情包括找女朋友，包括和女人相。处你多从动物世界的角度去思考，很多东西呢就会豁然开朗。

你多去看看动物世界，然后呢你就会明白无上大道。地C。😊，不要故意跟女人忽冷忽热。啊，只要你在感情里面的忽冷忽热是故意的，就是在慢性自杀，明明很想联系，忍着不联系，明明很想念呢啊，不断的告诉对方自己不啊。

我不想先不管你这种忽冷忽热有没有用，但妥妥的是一种自我欺骗，因为你在背离自己的感受和需求，用一种丢失自我的方式去代偿，一切违背自我感受的行为都不可能长久，所以被强忍下来的需求，他也并不会消失。

只会转化成另外一种能量，就是什么呢？累耗，取而代之的是什么呢？就是别人找你的时候，你阴阳怪气，你爱搭不理啊，来间接为自己在情绪上吃的苦方案，女人不是傻子，别人可以感觉得到你不只是依赖，你还不。忠于自我。

而且呢很虚伪，次数多了以后呢，就彻底冷淡了。那么真正能让女人上头的忽冷忽热，到底是什么样子的呢？那就是你有很多的事情做，你很忙，你忙到没空搭理他，你上进，你认真生活，独立自主。

你永远把自己的需求放在第一位。这种忽冷忽热背后传递出来的，不是技巧，而是高价值内心的底气。高价值的人，不用装作忽冷忽热，而是高价值本身。就自带忽冷忽热，别人别人只围着自己赚，我有事情做。

我就对你冷一点点，我闲下来了，我就对你热情一点点。如果你弄不清楚忽冷忽热的底层逻辑，生搬硬套，就只会把自己玩死掉。第八。学会帮女人找借口，女人是习惯性甩锅的动物。所以在约会在打扑克这件事情上。

一定提前帮女人找好借口，给他台阶。当你帮他找好借口，解决他的后顾之忧之后，你才能解决反荡夫机制。什么叫做反荡夫机制呢？所谓反荡夫机制，就是指女性有一种本能，会自觉的避免让他人认为自己是一名荡妇。

所以作为一个敢于承担责任的男人，作为一个渣男，对吧？在水到渠成的时候，一定要乐于帮女人找借口。并且呢背锅，这个时候呢，这样的女人，他才能顺利的跟你完成最后一步。啊，说到这里。我就想到了，有很多的同学呀。

很多学员经常跑来问我老师啊怎么撩少妇，怎么撩少妇呢？除了我们在课程当中提到的如何让对方对你上头的啊这一系列的操作或者说基础以外，你想要撩少妇。那么这里呢还有两个核心啊一定要做到。第一。

要让对方认为跟你在一起是正义的。啊，不管是他自己婚姻不幸福，还是你能给木强情绪，还是对方认为你们才叫做真爱。不管是哪种情况，你想要撩到少妇，你必须要让对方感觉到跟你在一起，是正向的啊，是正义的。

这个叫做是。那么在这个基础上，想要搞定对方，还有一个重点是什么呢？就必须要做到的那就是一定要帮对方找借口，找理由。啊，要让对方有一种什么呢？出了事情，我来背锅的这么一种预期。

只有对方对你有这种信任感啊啊，那么你就解决了少妇对你的后顾之忧。那么你想去推进关系，就是分分钟的事情。第九，承接对方的分享欲，对女人而言，如果对方对你没有分享欲的话，那么这段感情基本上没有开始啊。

或者呢会很快的结束。女女人只有喜欢上你才会愿意对你说一些叽里咕噜的废话啊，告诉你回家的路上遇到了一只金毛对他眨眼，今天的早餐对吧？比比平常多了两个牛肉丸，啊呀，风好大呀，对吧？

把我的头发都吹乱了等等等等。女人喜欢一个男人，就是会对这个男人有沟通欲和分享欲，否则即使啊你们也结婚了，也必然逃脱不了出轨离婚的宿命。因为沟通欲和分享欲的转移就是精神出轨的前兆。

精神出轨就是肉体出轨的前兆。第十，盈亏同源。什么叫做盈亏同源呢？就好比你打牌，有些局是一定会输的。有些局呢是赢的，你不能承担这些输的部分，你就不可能享受到那些赢的局，所以输是赢的一部分。

所以赢加思维就是不会被输的那些局面所困扰，而是耐心的等待。最后赢的时刻的到来。