# 《大迎私教》：1_14-14.了解对方、了解自己、做出合适的选择_ev

那这节课我们来聊一下如何在跟女人相处聊天的过程中尽可能做对选择。那很多兄弟他在跟女生交往的时候，他其实是很迷茫的，他不知道该怎么跟女生进行下一步，也不知道碰到一个问题了。

自己该选yes还是no还是说不选O那么选择模糊的最大的根本是，你没有一套方法论去支撑你来做选择。那今天我就把这套方法论教给大家。非常简单啊，就三个步骤。第一叫了解对方。

就是你一定要了解对方的一些情况和信息，你才能知道你做的这个选择可能会引起什么样的一个反应。这就好像我所有做客的标准，所有不管在公寓还是说我们内部课，我唯一的标准是这是不是你们需要的。你们需要的。

我才会做啊，这个就是我基于你。们给我的信息来去做客，来去给你们想要的，而不是我认为哎什么东西是最屌的。比如说呃可能我们去讲讲这个人格上的吸引，或者说我们讲聊骚呃，确实是我认为很牛逼的东西。

但是可能对于大部分新手来说并不适用，或者对于一些他想正常走恋爱流程的人并不适用。所以这个是一个非常重要的呃，第一条渠道，就是你要了解对方的情况啊。

那比如说你加一个女生一种女生是朋友圈可能是更多的是去各各种地方旅游啊，然后下午茶啊，然后蹦迪打卡，那还有一种呢这个女生可能就是发一下自己的教学生活，对吧？有时候写写教资啊，或者呢跟学生的互动。

那很明显就是两种完全不一样的人，那如果说你选择了跟第一种人去聊谈恋爱，那他可能会觉得你傻逼。但是你跟第一种人聊去酒吧，他可能就会很兴奋。那我们具体来讲一下，你从哪些方面去做啊。首先第一叫价值观层面。

那价值观的本质是什么啊？价值观的本质其实就是什么是好。什么是牛逼，就是你要去了解对方的价值观，本质就是在了解在他眼里什么东西是好，什么东西是有价值，什么东西是对他好的。什么是牛？就是什么东西是厉害的。

就每个女生眼里面的厉害是不一样的那我们来详细讲一讲啊，我们先说第一点，比如说好，有一些女生她是觉得你给她买礼物就是好。那有一些女生呢可能觉得你陪她就是好。那有一些女生呢可能觉得你能给她情绪就是好。

那显然她认为什么东西是好，什么行为是好，你用这个方式去对待她才有效果。比如说他认为陪伴是好，那你给他花钱买东西，你会发现没什么效果，他不觉得你在对她好，这个就叫你要去了解对方的一个核心的东西。第二叫牛。

就什么东西叫牛。比如说他认为我们叫高奢的生活是牛。对吧你朋友圈飞机大炮啊，豪车豪宅到处旅游啊，这个是相对来说通杀面比较广的。但也有很多女生她认为的牛是什么呢？是你富有诗书气质华，就是比如说你很有才华。

也很会说话，你这个很懂古诗词。我以前碰到过我有个学员非常懂古诗词。那在微信读书上认识了一个女生啊，那两个人就是聊古诗词，聊的非常开心，也能在一起。那女生觉得他很有古诗词就是非常牛啊。

那又或者她觉得你帅就是非常牛。你要意识到她认为什么东西是帅是牛的，你才可以往这个方向去做，你在她眼里才是O的啊，否则的话你就算去成为一个所谓的有车有房或者很帅的人。

但她眼里的定义可能好和牛都不在这个线上，你会发现你做的都是无用功啊。第二是什么呢？叫对方的生活习惯。其实生活习惯他影响的是你们俩交。的舒适度。就是假如他是一个黑白颠倒的人，你是一个朝九晚五的人。

其实你们很难聊到一起。因为你无法理解熬夜的快感，你无法理解夜生活的呃一些东西。你只有干嘛呢？你最优的策略只有去尝试黑白颠倒的生活，你才能get到他过什么样的生活。那次一点呢就是你上抖音。

你上小红书去搜这种熬夜的人，哎，是什么样的一个生活，什么样的情况。也就是说。你必须要知道他的生活习惯，他平常是出入一些高端场所啊，比如说五星级酒店，比如说宝格丽酒店这样的地方。

还是说出入一些比较平民实际的地方，比如说菜市场，那很显然他出入什么样的场所，就决定你跟他聊的话题不一样啊，这个就会决定你们俩个舒适度，比如说他平常出入地摊出入菜市场，那你跟他聊柴米油盐。

他就会觉得你这个人靠谱。那比如说他经常出入什么费尔蒙酒店，什么华尔道夫，那这个时候你跟他聊，对吧？某某酒店对吧？新打造的什么样一个奢华的标准，或者你跟他聊哎LV出了哪个新包，他就觉得你靠谱。

所以生活习惯其实是嗯造就了一个你们俩聊天约会的一个舒适度所在，也就是你要尽可能往别人的生活习惯上面去聊，你才可能更多的可能去聊好。然后最后呢叫消费态度，这个是非常重要的。

就是他对于花钱的想法是怎么看待的啊？就他认为钱是用来爽的，还是说钱就是用来攒的那这是完全不同的两种态度。那如果你跟第一种钱是用来花用来耍的人去聊，对我们要攒钱买车买房，她觉得你是傻逼，但是你跟他聊，哎。

我们今天去滑雪，对吧？滑完雪，我们去吃一顿这个鲍鱼打餐，晚上我们就住五星级酒店的这个叫基础房。那这女生觉得你靠谱，今天跟你约会，今天就跟你发生关系，明白了吧？

这个就叫你了解对方来辅助你去做选择就非常靠谱啊。😡，那比如说对方是一个攒钱的习惯，那很简单，你就可以带他去很普通的一些场所，然后更多的去跟他聊怎么理财，对吧？怎么有未来的发展。啊，那女生觉得哎你实在。

这个就叫你了解对方，这是最重要的三个点，就是他的价值观。他认为什么样的方式才是最大好。他认为什么样的人才是牛以及生活态生活习惯是呃他是这种高生活的，就是我们叫高端生活，还是说平民生活啊，然后呢。

消费态度，他是认为花钱就是为了爽，还是为了花钱就是为了涨，那还有最后还有一个点啊，漏漏写了。我现在补充给大家，我猜一下啊，不好意思，白板不够用了，就是最后你还需要去了解一个点叫性态度。呃。

或者说你叫性观念，就是这个人的性观念是我们说是喜欢就能发生关系，还是说需要有仪式感，需要有正式的确定关系。那第一种喜欢就能发生关系。你就应该知道，哎，我约他去亲吧，我跟他奔的很开心，聊得很开心。

O我当晚就能出结果。那第二种对吧？他这个。第二种是他需要有仪式感，需要有正式的各种环节才能在一起。那你就知道你跟他需要发展一个过程，你跟他可能要见一次、两次、三次、4次、5次啊。

然后在这样的一种情况里面，哎，你才可能说去发生关系啊，那你就能清晰的知道你想要的这个结果该怎么样去达成。那第二，在了解对方之后，你要有一个了解自己。那了解自己，我只说最影响选择的一环叫你想要什么。

那你想要什么的本质是什么呢？是你的价值排序，就是你怎么样去排列那些对你来说有关系或者重要的事情。那么这里一般我从大量的教学经验里面啊归纳出来，一般学员只在乎三个东西啊。如果你有特殊的。

你也可以用这个方法来去排就好了。第一是钱，第二是情绪，第三是结果，你一定要有一个排序，就是没有都重要，你必须有一个最优先重要的。比如说啊我比如说我们说是情绪啊，你最想要的是情绪，你想要自己开心舒服。

那么你面对一个比如说性观念是保守的人。啊，比如说他的生活习惯是我们叫高端生活的人，那你想要的是情绪，你觉得他的这种方式，那你很不舒服，那你会选你应该选什么呢？你应该选换人。因为你这时候想要的是情绪。

但是如果你想要的是结果，对吧？那你想要的是结果，哪怕你再不舒服，这个时候你也可以去顺着对方聊，你也可以去琢磨，哎，他的生活习惯了解那些LV包包酒店啊，跑车这些东西，哪怕你不懂你也要去了解为什么？

因为你想要的是结果，所以你要顺着他的方式啊，那又或者说哎你最想要的是钱啊，那你可能就要在聊天上跟他多聊一些，就争取聊天上聊的比较深，这样见面就可以少花钱。但如果你最想要的是结果。

那么你这个时候就是必须要花一些钱去请他增大你们俩呃，我们就要拿结果的概率。所以当你了解了自己想要什么的时候，把哪个东西排序最高的时候，你就有。办法去做出选择，就是第一，你了解到对方的整个体系。第二。

你根据自己想要的你想要情绪，那你就不能同时想要很好的结果。就是你想要自己很爽的情况下啊，有可能会出现就是双方都契合，你又爽又拿结果有。但是大部分的时候你可能是要在三者里面择其二或者择其一。

也就是你想要结果，你可能就要适当的委屈自己的情绪，你就要适当的花更多的钱，那你想要省钱，那你可能就要适当的委屈自己的情绪，你可能要适当的聊更多啊，当然不是说所有情况都这样，也有可能你情绪又好。

钱花的又少，结果又快，有，但是他毕竟是小概率事件。那我跟大家讲的就是你怎么样去做出这个选择。包括我自己在社交在带学员的过程中是怎么样帮他们做选择的也是一样。我会先了解他的这个女生是什么情况。

然后我会了解他想要什么。那么基于他想要的在针对女生有的。去做出选择这样的选择相对来说就会比较合适。那就到了我们说的最后一点叫完美选择啊，非常简单，这个世界上不存在完美选择。我们说选择的本质是什么呢？

选择的本质是收益和风险进行权衡。你只能选一样，你要么选风险，要么选收益。啊，就是很简单，收益越高，风险必然越大，对吗？收益越低，风险必然越低。所以基于你合适的选择是什么呢？

一定是你自己能接受的比如说有的人他更在意成功率。比如说我真的很在乎女生，我更在意成功率。那么这个时候我应该干嘛呢？我应该花钱去给这个女生，我应该聊的更慢，对吧？我应该多见几次，因为我在乎的是成功率。

只要我跟你能成，我多花点时间精力都无所谓，那有一些学员他可能在意的是结果，在意的是量大又多。那么这个呢我会告诉他，对吧？你要筛选。你要加大量资源，你要快速表达好感。😡，那这个过程你必然代表着风险非常大。

就是你快速筛选或者快速表达好感，肯定会有很多女生把你删掉，或者会有很多女生她不配合你。因为只有这样，你才能筛出那部分配合你的所以你们看到的学员也好，或者这个行业所谓的导师也好，那种惊为天人的结果。

都是经过了权衡的，明白了吧？你选择哪种都没问题。重点是你找到自己想要的当然这三点可能相对来说还不够细节，就是你可能还会有很多个性化的需求。比如说你想要的是自尊层面的尊重。

比如说你想要的是这个叫条件就是女生在家里的条件要好一点。那一样的，总而言之，你只能选一到两样啊，那怎么去判断你能选几样的，非常简单，你自己的综合条件越强。你就可以同时要的东西越多。

否则你就优先要其中1到2个啊，你们要理解一个逻辑，这里我就要给大家讲一个非常干货的逻。记了，就是大家为什么会痛苦的点在这里。我们假设啊假设一个是女人有钱，一个是女人美一个是女人身材好啊。

一个是女人性格好假设有这四个选项。那么假如你只想要其中一个选项，比如说你就想要她美啊，那他可能穷或者身材一般或者呃性格也一般。那你找到这样女生的难度，我们假设是一啊。

那这个时候你如果又想要美又想要身材好，那么这样的难度就是3。这个时候如果你想要美，又想要身材好，又想要性格好，那这个时候难度可能是15。然后你四个都想要，比如说你全要。那这个时候难度可能是300。

就是大家要去看明白这个数学题是什么意思呢？就是每当你想要的一个特质，一个价值排序在对方身上越多，同时出现的越多，它的难度是指数级的增长啊，就是它不是叠加的，就是你想你只涂一个点，你好找涂两个点也还可以。

一旦你涂三个点，这个人群就会急剧的减少。因为你要知道这三个点，同时在一个人身上，他先天出现的概率很小。大部分都是后天，他可能花了很多钱在自己身上，或者花了很多时间去修行自己的情商智商。

O那么你要知道这样一种情况。他对你的反向要求。我们就要反过来要求你们也会非常非常高啊。所以你要清晰的意识到人和人之间的这种要求和回报，它是成指数级的。

所以如果你既要又要还要你就得确保你自己又帅又高又有钱有家里条件又好，又有情感认知，你才能就说白了你想要六边形这样士的女生，你就得自己是六边形啊，那如果你自己只有1到两边形，那么你自然也只能要求1到两边。

这样说可能会非常的现实，但是只有这样只有我讲到这个程度，这么实际的程度，你们才能去做出一个叫合适的选择。就是这节课以后，你很多东西就不会纠结了。因为你会选了呃，无论你选什么，只要你有逻辑支撑。

你大概率都会过得不错。O那今天就到这里，拜拜。