# 《大迎私教》：1_2-2.如何用好私教服务_ev

hello，我是大营。那你能看到这个视频，肯定就是失觉了。那想跟你聊一聊你该怎么样去用好这个服务，也就是用好我啊。因为我是从19年开始带私教的，那会儿在大机构带嘛。

然后一直到后面在另外一个大机构当服务导师，再到现在呢就是自己带啊，那么整体上的话，我在做这个视频之前。我数了一下，我应该是带了有800多个私教学员啊。

所以呢我对于私教的这种交付的力度和细节还是比较有经验的。那么这三点是我认为比较重要的，就是我在教了这么多的私教学员里面。呃，我得很诚实的说，大概还有10%到15%左右的学员，他并不满意。

或者他认为没有达到他的效果。那不管是什么样的客观原因，那必然都是属于我没有做好。那么我把这三点提出来，是希望能让我的客户满意率更高。达到90%甚至百分之百啊，当然这是一种我理想的情况。好。

那我们进入主题，第一是主动。因为在你们的视角，你买了这个服务是你一个人对着我，但在我的视角，尤其是这么多年来，我的口碑一直都很好。嗯，客户量一直都稳定上升的情况下，我是一对多的情况啊。

当然我没有到一个呃完全交付不了的阶段，因为我还是会聚一些魔鬼客户，或者我认为不合适的学员，但是终究我是一对多嘛。所以虽然我有一个每一个月或者两个月会回访你们私教学员的情况。

但这个力度和时长其实还是比较长的。所以大家还是要尽可能的有情况想法，有问题要主动来找我。尤其是你跟女生发展到关键阶段了，一定要主动来找我一下。我出现过那种，就是这个学员跟女生搞砸了，然后来找我。

我给他兜底。但他在搞砸之前如果就找我，我可能就帮他拿下了，区别就是有这么大啊，所以大家一定要主动的来跟我反馈你的各种情况和事情。你等着我来找你，可能我一两个月才找你一次。那这个频率是非常低的。

是非常不利于你去享受这个服务里面的最大的价值，也就是我本人跟你的连接嘛。啊。第二呢是坦诚，这个是用在我们俩沟通的时候，因为很多学员他是干认识我的。或者很多学员他自己的性格是比较内向内敛的。

或者他认为有一些话说了，我会不高兴，总而言之，有一些各种原因的存在，导致他都要对我有所隐瞒。不管是情况上的隐瞒还是实际想法上的隐瞒，都有可能我也都碰到过，啊，我也都可以理解。但是呃既然我把话放在这里了。

就还是希望大。大家既然你选择掏这个钱买了这个服务，那你就一定要相信我，就是你要把内心深处最深层的，哪怕你觉得不道德的，哪怕你觉得惊世骇俗的，哪怕你觉得呃甚至是在批评我的，甚至是在怼我的都没关系。

都可以坦诚的跟我讲。因为只有我把你内心深处最坦诚最直接最深的东西都知晓了，我才能给你最好的有效的这种建议和沟通啊，这一点很多老学员应该是有很有印象。

因为我这有那种终身学员就是可能呃跟我沟通到第三年、第四年才彻底的相信我啊，就这这个可以理解。但是希望大家尽可能的做到坦诚。而且你们也放心坦诚之后，我肯定是不会去暴露你的隐私的。

我肯定是不会对你有道德评价的啊。因为男女关系，他确实触及到人性最底层。有一些呃超出道德下限的一些想法，或者呃诉求都是很正常的。那么我们都是。着来啊，沟通着来啊，重要的是我需要知道你的想法。

所以在沟通的时候尽量要坦诚，这个会极大的增加你的收获。第三是想法就什么意思呢？就是你有任何的一个想法。比如说我给你提了一个建议，提了一个方案，你有自己的想法，你希望就是有自己的一些改动，你要跟我讲。

然后我会看一下你的改动是否合理，是否有效，然后跟你讲为什么要这么做，为什么不能这么做，很多人他是怕比如说你说的想法跟我的想法不一致。你你想说出来，可能我就不高兴了，或者怎么样。

完全不会放心我都带了这么多年了啊，我接触的私教学员也将近1000个了，我是真100个了，不是像那些人吹牛逼，所以无论你有什么样的想法，我都会给你分析啊，我们是根据客观规律来办事，而不是说你拜了我的门校。

我是老师，然后我是权威，不是这样的，所以有什么想法一定要跟我沟通啊，包括说你在这个服务中前段时间也有个学员嘛？就是在这个服务中有不满意的地方，但他不讲，他心里憋着啊。

比如说他需要帮我帮他代聊之后给了一些给他一。些具体的细节和为什么，但他不说哎，他让我来猜，就有点像女生跟我谈恋爱那种感觉。但问题是我跟女生谈恋爱是一对一呀，对吧？那我跟你们的关系毕竟是一对多。

所以有时候我确实没有办法去深入的分析到你的心里，你心里面的想法。所以你有什么不满意的地方，或者你需要更多的帮助，比如说我不仅需要你帮我聊好啊，看到这一段变好了，我还想知道你为什么就像昨天那个干报的私教。

他会问我为什么你聊了几十句之后，效果就变好了。那我直接给他录了个视频发出去，给他看。那他不就一目了然，为什么哦英哥昨天帮我带聊了三四十句之后，反馈变好了，每一句话的逻辑是什么。

那这个问题就解决了他的体验感也很好，我呢也感觉我帮助到了别人。所以你有任何的想法一定要跟我讲啊。那么这三点其实都在讲同一个事情，就是你既然交了钱，你就一定要相信我，那相信我不是那种盲宠。

就是我说什么都是对的。我不想建立这样的师生关系，而且我认为这也不是一个看长久的师生关系，我认为好的师生关系是什么呢？是我给你一些东西，你有你自己的思考分析想法。然后你去给我你的反馈。

我会给你纠正你反馈中，我认为不够好的地方啊，然后会肯定你反馈中好的地方。那这样教学相长，我也能从你的视角看到我的缺失，或者我能增加的更多的一些价值，你也能从我的视角去对比你自己的东西。

然后获得更大的进步。这个是非常非常重要的。甚至是整个私教服务里面最重要的环节。就是说句老实话，你看不看课看多少课，它挺重要的。但真正能改变你的是服务。这个服务的本质就是你跟我这个人的连接。

因为你会从我身上看到另外一个世界，你会从我身上看到，原来一个人对于爱情是可以这么淡定这么简单。那么你就会觉得哎云哥好像也就是个人。那他是人能做到，我为什么做不到？

这个才是整个私教服务里面最有价值的部分是我们俩的情感连接，我们俩的交流导致你发生巨变。明白吗？啊，那今天就到这里，呃，下一次我有一些什么新的想法，我在入课。那真的真的希望大家听进去。

就是你既然选择付费了，你就要相信我。无论你有任何的想法，无论在你的世界里，你的那些想法多么离谱，我都可以承载住。因为你你是第一次抱，或者说你可能被坑了两三次，第三次、第四次寻求帮助了。

但我我毕竟是带了800多个人，有85%以上的成才率的一个老师。这个成绩，当然不能不能骄傲啊，我没有骄傲的意思，但是还是有说服力的，所以说就是大家一定要相信我，一定要愿意要坦诚的去跟我沟通你任何的想法。

相信我可以帮你解决，也相信你自己的选择。O今天就到这儿，我是带 see you later。