# 《大迎私教》：1_7-7.七种具体进攻办法_ev

那我们这节内部课呢来讲一下进攻的具体动作，具体言语，具体方式是什么样的。至于进攻的前提以及进攻之后，女生的反馈该怎么处理，我会放在其他课啊，这节课只解决这一个细节。因为很多学员在跟我交流的过程中。

我发现他们是并不明确，我可以怎么进攻，以及我想进攻的话，我可以用哪些言语，这个对于你们来说是非常细节落地的东西。O那这里我一共列出7条。前面四条呢是所有人必须要掌握的，也是非常非常简单。

就是我一会讲完之后，你就可以直接用出来的东西。他们已经足够支撑你跟女生的关系发展到恋爱，甚至发展到婚姻啊。那么后面三个呢是相对来说需要你对社交有一定的领悟力，有一定的理解力，有一定的人生阅历。

那么这个东西我会用一些聊天记录，来让大家更好的感受。那么这个呢是非必选B选项。就是如果你的性格是很内向的，很直男的，你不想搞得太累。那么后面这三个你不需要也okK的啊，很多人遇到的一种问题是什么呢？

是你在网上看到的更多的都是后面这三种。但是其实你根本用不好。所以你还不如不用啊，所以我要给你的是什么呢？前面这四种是可以直接落地，马上就干的，马上就说出来的。而且任何人不管你是什么性格。

你知道了原理之后都可以用出来的。啊，所以这节课会非常干OK那我们话不多说，我们来正式讲解啊。首先大家要明确进攻的定义是什么。进攻的意思就是表明男女意图，就是你要明白一个很简单的道理。

人和人之间社交一定都有一个目的。比如说你跟你的朋友社交是为了寻求互相开心，是为了建立可能可以提供互相价值的这种项目生意上的交流，其实大家都有一个目的。如果你毫无目的，那么就会导向最差的结果。

也就是你们俩没有关系。因为女生的时间也很宝贵。所以为什么。我们一定要有一个进攻啊，这里只是简单的讲一下啊，所以进攻的意思呢，它其实是向女人传递一种男女之间的意图。

就是你要让他感受到我跟你不仅仅只有平淡的普通的朋友的关系，而是可能会有更多的可能性。但是这种可能性啊，注意很多兄弟在这里会理解错这种可能性不是马上我们俩就睡觉，不是马上我们俩就开房。

不是马上我们俩就恋爱，不是这个意思，很多人会把这种进攻理解成这个意思，然后女生就会拒绝你，因为你的尺度太大了啊，进攻的太猛了啊，那么这个一定要做区分，我们说的更多可能性是什么呢？

可能是我们会有一些暧昧的聊天，可能是我们会见一面，这个就叫更多的可能性了。O。那我们进入正题啊，一共是7个点。我们来讲第一个点叫表达自己有需求，就是你要让女生知道你的现阶段是有这种恋爱的需求的。

这个就是一种最简单的进攻啊。比如说我来给大家敲出来啊，你可以用什么样具体的言语呢？比如说哎我最近经常看到朋友秀恩爱。我也好想恋爱。比如说。我在。我有时候看到练中。上面。甜甜的画面。感觉也想恋爱了。

比如说有时候。觉得一个人有点孤单。啊，这个都是在表达自己的需求，表达自己有需求。这三句话你可以直接跟女生聊天的时候去用啊。然后原理非常简单，就是你通过很直白的言语，让对方知道你想要恋爱。

让对方知道你想要有甜甜的爱情了啊。那么这个就是一个典型的进攻，就是如果对方也对你有意思，他会来配合你。比如说哎我也想恋爱了啊。比如说哎我也觉得呃我们俩聊的挺开心的，他就会有一些配合。

或者会有一些跟你共同去描述自己也有窗口，也有需求，这个是第一，你可以做的，就是这也是程度最轻的进攻，就是你其实是在暗示对方啊，你有这种需求。那么如果对方不接，你就知道，其实他目前对跟你进一步。

暂时没有兴趣。这个叫表达自己有需求。OK那我们接下来说第二点，叫表达自己对于关系的想法。什么意思呢？就是你要给他和你们之间这段关系下一些定义啊，我先举具体的例子再说原理啊，比如说。我觉得我们俩挺合拍的。

这个意思就是哎我们俩可能是可以再往前走一步的关系啊，比如说啊我觉得咱俩挺甜的。相处的时候。这个也是一样，就是给他一个呃你们之间会是爱情关系，或者会是暧昧关系的一个想法和念头。再比如说。我觉得我们俩。是。

我换一个，再比如说假如咱俩恋爱了。咱俩要去查查擦，这个也是一种呃对于关系的想法。总而言之就是你说的话让他觉得你不想只停留在朋友关系上。这个就叫表达自己对于两个人关系的想法啊，这是第二点。好。

我们来说第三点，也是最最好用的一点，叫表达自己对于关系进展的具体动作，括号预期，就是所有的预期都是在讲这一点，预期就是你要让他知道我会对你具体做一个动作，我想跟你具体做一个动作。

这个是所有人都必须掌握的最好用的一个方法。因为你很多时候你并不知道就像第一点和第二点，你可能跟女人说了之后，你也不知道你跟他要进展到哪一步。你也不知道接下来该到哪一步。但是第三点，可以让你跟女生。

非常直接的到达某一种结果，某一种效果。我们举个例子啊。比如说。咱俩以后可以多聊聊天。这个就是要求以后我跟你要多聊天。那为什么要多聊天呢？肯定就是为了以后可能要发展恋爱关系而设定的。

所以这就是一个具体的效果点，就是你让女神跟你多聊聊天，或者呢咱俩以后可以多见见面。那这个更不用说了，更进一步的动作就是我们俩以后要经常见面发展啊，又或者什么具体动作呢？非常经典的就是。见面了。

我牵你的手，你会不会开心呀？这个就是一个对于牵手的一个具体的动作，就是你让他知道你可能要跟他牵手啊，又或者你说晚上咱俩可以打语音。我觉得咱俩聊天会很开心，这也是一个具体的动作。

就是你要求他你们俩去打语音啊，这里面可以衍生出无数的动作。比如说我给大家呃直接设立一个连环的这种框架啊，这样方便你们来使用，一般你就先表达，让女生可以跟你多见面，多聊天，然后再表达让女生跟你多见面啊。

表达完多见面之后，你就可以落实实际的约会。就前面两项是在你聊天的时候去跟女生讲，去跟女生表达你对于他的预期和动作，然后你就可以到实际的约会了。实际约会之后呢，你就可以尝试的跟他去聊牵手这个动作。

然后再跟他去聊什么呢？接吻这个动作啊，然后再去跟他聊注意起这个动作，你就会发现。这些这几个动作就已经把你跟女生重认识，不断延伸延伸到什么呢？最后住一起啊，这个就叫非常实际的升级关系的节点。

也是最好用的一招。就是你可以看一下你跟女生在哪一步了。如果你们俩在经常聊天了，你就可以提见面这个点。如果你们俩是已经实际约过会了，你就可以去提牵手，当你迷茫的时候，你就对着这张图。

你看一下你们到哪个阶段了，你就可以去提具体的动作。这个就是一个非常典型的升级关系。说白了就是你在向女人要非常具体的非常实质的一个结果。这个结果呢它不一定就是睡一起。但是比如说我们只能聊天的情况下。

我们变成见面，这就是一种进展。我们只能见面的情况下，我们变成牵手，这也是一种进展啊。比如说那如果你还想再稳一点呢，你就可以在每一个环节里面穿插更多，就是多次重复的去做。比如说你可以跟他说，我们俩多聊天。

还可以跟他说，我们俩多语音，还可以跟他说，我们俩多视频，还可以跟他说，我们俩每天早晚安，还可以跟他说，哎，我们俩去那个互相唱歌给对方听，讲故事给对方听，啊，还可以约定见面的时候，互相送什么伴手礼。

还可以约定牵手的时候，要告诉对方什么感觉，或者说哎在什么样的环境下去牵手，你会发现几乎无所不包。就是这个是整个升级关系里面，对于普通的人来说，最最好用的。没有之一最好理解也最好落地。

就是你直接告诉他你想跟他完成的一个关系的具体动作。那这个动作可以根据你们俩相处的情况来定。那么这样子去做，你跟女生就会有实际的关系进展。这个就是对你来说会非常落地的东西。

OK然后我们接着来说第四点啊O那我们来看一下暧昧的表情和称呼大概是什么样一个逻辑啊。你看这里他说怎么了？宝宝这就是一个非常简单的升级，就是你直接在称呼上面改，比如说叫他宝宝，叫他猪头，教他可爱，叫他亲。

叫他亲爱的，都是ok的啊，我们再看下一张啊，包括这里宝宝亲亲我抱抱，这个都是暧昧的这种称呼啊，我们再往下看比如说这一张脸蛋红红的说话也跟一个宝宝一样，这个都是通过直接表述称呼的变化。

然后就产生了关系的升级啊，我们再接着看，然后这个是暧昧的表情包，比如说爱心发射蹦啊，比如说这个亲亲的一个表情包啊，再比如说这个要亲亲要抱抱，这个是个比心的表情啊，这些表。

情以及这些称呼都是你跟女生可以直接去做的暧昧的一些事情和暧昧的言语。啊，当然你到这一步的话，你就比较明确了。那么我建议如果新手把握不好尺度的情况下，优先用前面几种啊，比如说你要表达出一个具体的关系动作。

比如说你跟她说以后要多见见面啊，这些东西相对来说风险会小很多啊，你到欢称呼发暧昧表情包的时候，其实都已经是呃相对来说程度比较重了。那么你要确定对方对你的反馈比较好O那我们接着来讲第五点叫描述暧昧的画面。

因为女人她是非常有想象力，非常感性的。所以这一块呢是会让女人急剧的脸红心跳加速你们俩的关系进展。但是呃这一块也是最容易出问题的地方。因为很多人她做不好这件事，所以我特意标了一个高阶，就是建议。

是要进一步研究的兄弟，有一定阅历的兄弟来用啊。我们来看啊，这里是一个非常典型的。其实我最想做的是我和自己爱的人一起手牵手，光着脚丫子，一起漫步在沙滩上讲讲心里话，累的时候坐在沙滩上面，你靠在我怀里。

从后面抱着你，你把脸贴在我身上，呃，巴拉巴拉，反正就是描述一些画面。O我们再接着看下一张呃，这是另外一个女生。是啊，看着月亮看着江景一起吹着风，听着音乐，你把阳台，你靠着阳台，我在后面抱着你。

把脸贴在你心上。把脸贴在你脸上，不好意思啊，他这个有点不清楚。再下一张。晚上的话，两个人站在那里一起看风景，从后面抱着你。那我这里可以给大家一个技巧，就如果你想做这件事，你该怎么样做呢？非常简单。

就从你的脑海里面去想一个呃非常浪漫的场景，然后把它描述出来，就O了。比如说我现在当场举例啊，我这个没有提前做做稿，我当场举个例，比如说我想跟女生聊接吻，对吧？那我要描述一个这样的画面，我会干嘛呢？

首先确定我是要聊接吻了，然后我在想什么样的场景下会接吻呢，那就是在家里烛光场烛光晚餐的情况下去接吻。那我可能就会跟女生说哎我会说呃其实如果两个人在家里一起做做饭，然后点两个蜡烛。

我会感觉非常非常的浪漫啊，然后呢，这个时候我们吃完饭，可能我们俩会互相对视啊，对视了之后，你可能会有害羞那这个时候呢，我就会亲理啊，然后你会呃看到我。跟你非常近的这种脸庞，你会感受到心跳在加速。

就是你描述场景的时候，你要尽量的从视觉，就是你眼睛里面，你你站在对方的角度，就是他能看到的东西，这个叫视觉描述，她能感受到的东西感受描述。然后她能听到的东西，比如说他会听到我在耳边跟你说，我很喜欢你啊。

然后比如说心跳加速，就是对于身体上的反应的描述。那这些东西就会构成啊一种非常好的这种暧昧的画面。那么我告诉你，女生是真的会想，就是这种画面最高可以达到什么效果呢？就是我以前只凭聊这些画面啊。

女生就是流水了。啊，那内部直播可以可以讲的直接一点啊，就是他那个李懂的。就是活生生的。靠聊天懂吗？把她聊的想要了，这个就是因为女人她非常喜欢看小黄文，他们想象力非常丰富。

所以如果喜欢想要建立短期的兄弟啊，这个技巧是可以好好琢磨一下的。她其实是可以拉伸女人对你的这种兴趣度和喜欢程度的。然后我们来讲第六点，就是通过互动本身来产生爱情的感觉。呃。

那么现在我截取的是以前的一些聊天记录啊，我个人的聊天记录呃，所有的私教都可以免费领取这种几十套的聊天记录，就是我以前的包括我以前学员的啊，有没有领取的兄弟可以来找我领一下，就是在百度网盘里面。

O我们来看一下啊，这个女生说，她说我不用苹果哈哈哈华为。那我跟她说，只要你用华为，我就觉得你牛逼，你要是不用华为，反正是你就牛逼。这个就叫通过互动本身让她产生爱情的感受。就是我的意思就是呢。

我才不管你用什么手。反正你用手机我就觉得你牛逼，为什么你用什么我都觉得你牛逼呢？因为我很喜欢你，就是我虽然一个字，一个喜欢的字都没说，但是女生从我的言语里面感受到，我很喜欢你啊。

然后你看女生说我真是就是他会有一个无点害羞的表情。然后我你看我说一个我要唠了哟啊，然后他说她过去玩啊，那个时候是在商亚带线下嘛，然后他过来找我啊，我我要唠了哟，这个也是一个爱情的感觉。

就是呃总体来说啊呃升级关系里面，我认为最高阶的就是这个就是你只通过互动本身来产生爱情的感觉。你不需要直白的描述，就是基础技巧是直白的描述关系升级嘛，那终极的技巧可能是通过画面通过表情。

那最高级的技巧呢是你根本不说你喜欢他，但是他从你身上感觉到你喜欢他我再给大家举个例子，我印象非常深，比如说我跟女生聊一段之后啊，然后我说哎呀我要去忙了，其实我平常挺忙的。那女生就会问。

那你为什么还回我这么快呢？我说因为是你呀，所以我都秒回，你看这就是一个典型的。我虽然没有说任何一句，我喜欢你，但是女生通过我前面一直在秒回他。

以及这个时候我说因为是你那么女生就会产生一种唉这个男生可能很喜欢我的感觉，这个是最自然最好的升级技巧。但是呢这个是非常需要看，就是我都没有办法给你一个原理，这个是需要看到你跟女生实际的交流。

在这个交流的过程中，根据他的话来发散。比如说你看这一句是女生跟我提到他用苹果手机，然后我通过苹果手机向他表达了一种我对她的喜欢和在意啊，我再给大家找一些聊天记录啊，方便大家来去理解这个点。

那我们再来看这里啊，啊女生问我，那你还不吃饭吗？我说等你用嘴喂我看到了吗？这个就是一个典型的非常暧昧的言语啊，就是我直接通过她的吃饭啊，来做一个暧昧的这种。画面的描述，然后女生说等着喂，我说对呀。

女生说好吧，我发个问号，他说你打算等多久，我说等你早就饿死了。他说哎呀，我说哎呀，他说哎呀什么，我说哎呀什么，他说你哎呀什么嘛，我说你哎呀什么嘛，他说我不爱呀什么，嘿嘿，我说我不爱呀什么，他说切。

我说切，他说咦，我说嗯他说你在干什么呢？O那这一段你可能看不明白，但是你要感受一下，就是这种语气，就是你哎呀什么嘛，你哎呀什么嘛，我不哎呀什么呀，我也不爱呀什么呀。

这个就是非常就是他不需要通过言语具体的去说，你们俩的关系很暧昧，但是你在这个言语的氛围里面很暧昧，这个就好像。呃，一个女生坐在你旁边，然后她含情脉脉的看着你，她是不需要说任何的话的。

你就会感受到那种暧昧的氛围。所以这种是最自然的。呃，那么其实你想要练就这个技能的话，就是要干嘛呢？你要真的沉浸在跟这个女生的快乐聊天中，就是无一例外，就是很多人看我的聊天记录。

比如说会觉得我跟很多女生聊的非常秀，非常暧昧，非常就是这个氛围非常好，是怎么做到的呢？我在那一刻我并没有想着我要用哪个技巧，而是说我是真的沉浸于我跟她的聊天，就是我跟她聊天真的很开心，很甜蜜。

我想把这种开心和甜蜜延续下去，我想把他们表达出来。那真的是我的真情流露。然后我流露出来之后，唉就形成了这种非常自然的暧昧的互动啊，那这个呃大家可以去感受一下，就是你真正进入了一种心流状态。

就是你全身心的跟女人聊天的时候，你。非常想让对方开心喜悦，你也享受这种聊天的时候，它就会出来。OK那最后一个暧昧升级呢。就是聊骚。那具体感兴趣的兄弟可以去看我过往有一些公开课。

有非常详细的提到了这个步骤是什么样的啊。那我们来看一看这段聊天记录啊，我是给他发了一张很黄很黄的图啊，我我中心区域打满了啊，太黄了。然后女生回了个哎呀，就是非常害羞啊，我说羞吗？他说你说呀。

然后我说我这样你会受不了。好，然后他说哈哈哈你在谈事情还跟我聊这些，我那会儿一边跟学院聊天，一边跟他聊天。我说不过还是算了，他说怎么骂，怎么算了。你看女生她会反过来想向我要这个东西，为什么呢？

因为很多女人她其实也很享受性。他之所以在你面前不这样，是因为你没有激发他对于男人的这种需求。然后我们接着看我说你都没有回应呀，也不会抱着我也不会叫，然后他说抱你抱你发了个亲亲的表情，你看她就会很配合我。

然后我会描述这种黄色的场面，然后女生会说嘿嘿，好喜欢什么嘛啊，然后我们俩呃就聊了一些蹦迪啊，后来也是拿到了结果，O那聊骚部分，因为我前面有非常长的这种公开课讲的很具体，你们可以直接去看。

就是如何跟女朋友通过聊这个东西来完成最后一步。那这里呢我只是简要的给大家。看一下啊，大概是一个什么样的情况。那大体上呢把这7种小方法讲完了，呃，我再给大家看一些我之前学员的这种暧昧聊天，或者我自己的。

我们来看一下啊。呃，他跟女生说，你晚上进入美梦的时候可以见到我，女生说要看得见，摸得着的那种。我说不是女学员说不是我这不是我的聊天记录。学员说怎么摸抚摸吗？然后再描述了一个画面。然后女生说我该怎么说。

就非常害羞啊。然后学员说你闭上眼睛体验一下就好了啊，然后他说哈哈哈好的嘞啊，这是一张，那你看这一张啊，你还没有睡觉呢，我等会睡，你先睡，你不休息，我怎么睡，这个也是典型的在制造爱情的感觉。

就是呃你不睡的话，我会睡不好，他就是这样一个潜台词。然后我们再往下一张看啊，我酒品贼好，除非遇到你看到了吗？然后女生说是吗？哈哈你好不好？我要把你一次性喝醉啊，把我扔床上不是让你喝多吗？

你看这都是非常暧昧的氛围，虽然没有直接表达一些关系的声明，但是呃仍然制造出了这种爱情的感觉。那这个东西是这样的啊，它不是说我跟你讲了，你就能做到。像我们刚刚前面讲的那四种技巧。

就是你直接表达对于女生关系的诉求，直接表达对于女生关系的动作，这个是你听完了，你今天听了一遍，你就可以直接去做了。但像后面这几种，你要通过互动本身来产生爱情的感觉。它是需要你去尝试去摸索的。

它就像吃苹果一样，你必须要咬到过苹果，感受过那种氛围和感觉，你才能做得出来。如果你没有感受过那种氛围和感觉。我无论怎么跟你描述苹果的口感是什么样，你永远体会不到。所以后面这些是偏感觉的。

你要多多的去练一下，去用一下，包括这些话语，你都可以尝试的去用啊，然后这是我的。呃，这三是我的聊天记录。我说你平常喜欢睡左边还是右边，他说右边，我说那我睡左边，他说哈哈那你不是要睡了。

我说那你要你躺在我右边才能睡得好。他说一隐男能，我不在，你还不是每天睡得香香的。然后我说在我没动手之前啊，我劝你好好说话，这是一个表情。然后女生说哈哈哈，我怎么没好好说话。那这个是在干嘛呢？

这个是通过描述一种两个人要睡左边和右边一样，这个有趣的事情，然后植入了一个两个人以后会睡在一起的画面。O那这些聊天记录希望能帮助大家启发呃更好的去做一些呃进攻。那整体上呢我们今天7个点就讲完了啊。

你们可以回顾一下啊。第一是表达自己的需求。第二是表达自己对于关系的想法。第三呢是表达自己对于关系进展的具体动作。第四呢是暧昧的表情包。暧昧的称呼。第五是描述画面。第六是通过互动本身产生爱情的感觉。

第七是。是疗骚，你可以回想一下还有没有印象。然后今天出现了大量的这种。可以直接复制粘贴的这种语句，你都可以直接记在你的笔记本上。下次跟女生聊天的时候，你可以直接去用啊。然后还是老样子，我再强调一遍。

新手优先建议做这四个事情。就是因为这四个事情相对来说它可以直接就去做了。然后这三个事情其实是考验你本身的功底和阅历和文字的功底的啊，所以更多的可以放在后面，或者说你甚至如果做不好的情况下。

你就直接不做都可以都没事。因为只靠前面四个已经足够去升级关系了。尤其是这第三个，他会定向的锚定你跟女人的关系，就是如果你不知道该关系该往哪里发展了，你就想一想下一个具体动作是什么。

是牵手接吻还是住家里还是一起做饭，还是一起旅游，那你就会有一个非常清晰的进攻路线，以及非常清晰的自己跟女生在哪个进度了O。那么今天就到这里。呃，如果你关于进攻方面，还有什么不理解的。

可以直接后台来问我啊，可以直接来联系我。然后包括你实在不会的时候，你做不好的时候都可以来找我，我可以直接帮你代聊，教你怎么做。包括我会给你讲它的原理是什么。OK那今天就到这里，拜拜。

