# 《大迎私教》：1_24-24.升级关系要义_ev

我们今天来讲一下升级关系的要义啊，有3点非常简单，但然还是值得大家去认真的学一下。因为好多人他不太理解这个逻辑。首先我们说第一点啊，就是在任何女生反馈好的时候。至于什么是反馈好。

你们可以去看之前反馈的课啊，任何女生反馈好的时候都要优先胆子更大的去升级。比如说你认为这个时候升级有六成会成功或者五成，甚至只有四成，你的最优策略一定是胆大升级，为什么呢？因为你胆子大了之后。

只有两种结果，第一是成，对吧？那我们就拿结果了，第二是败，那败是不是还有我来给你圆，那败是不是你自己也可以圆，那败是不是你自己可以从中获得很多经验值，自己可以感受到整个升级的过程是什么样？

是不是下一回你的分寸感可能会更好，就这么浅显的一个道理，把很多人困在了那里啊，所以一定是什么呢？当你认为女生反馈成好的时候，一定要胆子很大的去升级。那么这样对你一定有好处，就是你最差也会获得经验。

那你好一点就会获得结果。那无论是获得经验还是结果，你有了这么一次过程，你再来个两三次、三四次，你很快就会知道我该怎么样去升级关系了。为什么有的人他进步快，有的人进步慢就在这里，我有的人我喊他去升级。

他哐哐哐升5个好，数3个两个成了，获得了自信，获得了5个的经验，下一回再5个，哎，四个都成了。那有的人呢这5个卡了一年啊，卡了三个月一点升级都没有，你怎么获得这个经验呢？啊，所以你想要学会升级关系。

前提是胆子大，他就跟我们骑单车一样。骑单车学会骑单车的根本奥义是什么呢？是首先你敢于摔跤，明白吧？只要你敢摔，你再笨，你摔个30次，别人摔10次，你摔30次，一定能学会单车，这就是升级关系最核心的秘密。

我敢升级关系，我能圆我这个能解决问题，是因为我升级过很多次了。我升级关系的次数至少啊，我说至少500次。😡，到1500次。因为我经历过奇奇怪怪的升级，经历过奇奇怪怪的反应，所以我就习惯了。

那么对于一个普通人来说，他只要能经历10次，你就会对这个东西完全不恐惧了。你就觉得就那么回事，不是应该做的事情吗。好，第二，我们再来说一个点。这样不知道做什么的时候就升级啊，这是一个京句。

就是你跟任何一个女生在聊天也好，见面也好，约会也好，酒吧也好。只要你跟她现在不知道该做什么的时候，你信我，你就去升级，你就能马上知道该做什么了，证明有一个非常我们叫非常深的逻辑是什么呢？是女人本质上。

他也喜欢刺激的。也喜欢进攻性强的，也喜欢有趣的。你去看那种小黄文，其实很多都是女生在看，为什么呢？他们其实比男人还喜欢紧张和刺激，所以当你不知道做什么时候，你就升级。

你就你就等于往你们平淡的关系里面丢了一块石头，那不管这块石头引起的反应是好是坏，重点是有情绪了，那你就有重新继续的机会了啊，所以不知道做什么的时候，你就去升级OK。第三，我们叫强势和走心。

就是你升级的时候，升级之后，面对女人的拒绝就可能会失败，或者女人可能会有很模糊的反应。那么这个时候大部分你可以用这两种方式来解决，就我以前比较喜欢用的是强势，就是我会认为我没错，我会认为我做为一个男人。

我跟你升级关系不是很正常吗？比如说女生说你干嘛牵我手，我觉得我牵你手很正常呀，别闹了，直接就牵，然后女生就顺从了啊，那还有一种方式呢是走心，呃，是你感觉我哪里没做好。

或者说哎我们之间是不是还有什么东西让你误会，我想跟你再进一步，对吧？还是你觉得我牵你的手给你的感觉不好了，那这个走心就是其实是去了解对方的需求，然后解决他的问题。但是强势我是什么呢？强势的本质是代理。

就是你在升级失败之后，你可以任选一种方案。那你比较重要的人，你想要更高成功率，我们叫更高成功率啊，更低的风险，那你就选种心，你在乎的是更高的效率。那你就选强势。其实很多时候在我过往的案例里面呃。

真正关键时候，有时候就是一波强势就解决问题了。那这里就要跟大家说一个核心逻辑的是。其实升级关系的本质是什么？是男人？是我们说叫雄性嘛，去侵犯雌性的领地，也就是他的身体领地嘛，或者心理领地。

其实这是一种我们叫侵略的行为。那本质上他是一个侵略的行为。那男人对女人一定是会有侵略的行为。所以为什么很多男人他不敢去升级？是因为他在文化教育里面逐渐丧失了这种我们叫侵略性。

但你要知道这是男人很重要的一个特质。如果你没有侵略性，其实女人是挺容易出轨的，或者他就算跟你谈恋爱，他也觉得缺失了一点什么？这是会在女人身上的典型反应，所以为什么在升级的时候。

其实我更推荐大家的是胆大是强势，他在大部分时候都有用。当然你在这个过程中有没有可能因为这些东西损失一些女生的会。但是你要知道你会因为这些东西得到更多的女人得到更强的人格魅力。

就是呃我们说其实男人有两条路线嘛，一条就是这样，我们叫理性尊重走心，就是适合大部分我们说偏老实一点的，偏传统一点的男生，但最有魅力的一定是这种，就是我们叫侵略性强。呃，从基因和本能上来说。

这种男人他才是最具有魅力和生存能力的okK。那这里我们再额外提到一点啊，在这里讲到这里了，我就额外给你们讲另外一个干货是什么呢？是我们说。一个男人的强和弱。啊，一个叫进攻进。我们刚刚用的词叫侵略嘛。啊。

侵略本质背后就是强势态度。进攻。那还有一种我们叫尊重。叫理解。其实这条路线的男人啊，他是什么呢？他是属于在社会文化培养的体系下成长的，尤其体现在那些高资高产的兄弟们。

就是家里条件好的或者自己条件好的或者自己创业的。因为社会规则是什么呢？是需要你呃尊老爱幼，是需要你尊从价值交换，是需要你有尊重理解那一套的。所以你符合这一套标准，你会在职场上会在生意场上有很大的成功。

但其实你会发现往往这一套的效果，在女人层面是要弱于这一套的。因为女人就男女之间交往，其实遵循的是一种本能逻辑，就是雄性跟雌性交配，他是一个非常赤裸的本能行为，其实比的就是谁更有侵略性。

所以为什么黄毛往往会在这个时候，我有一些学员，他是那种我们叫社会的高产人员，就是他自己创业，一年赚个50万100万啊。然后那个黄保可能他妈一个月5000块钱，但是他能撩到他喜欢的那个妹子，为什么呢？

因为黄保有。侵略性啊，而我的学员长期浸泡在社会的文化体系下，他会少了很多侵略性。当然。这是不是错的呢？我认为作为男人啊，你要具备两种思维，就是你在职场在生意场，你有这种我们叫社会属性上的这种尊重理解。

那你在呃跟女人交往的过程中，你更多的应该展示你强势激进的一面，那一定是会加分。那这里我就要说啊，最怕的是什呢？最怕的是你是一个想激进的人，但是你又不敢激进。那么这个在女人看来就叫猥琐。

就猥琐的本质就是又想做又不想做，你就两种方案，要么你就慢慢来，就慢慢来多聊几次，多见几次，这也是okK了。要么你就叫这个叫什么，就行为统一，就是强势。你一定不能选中间那一条，这就是选中间那一条。

又想进又不敢承受进的风险，那你就里外是人啊。所以希望经过这一节呢大家对呃升级关系的理解会更深一点。O那有什么问题一样的，记得联系我，拜拜。

