# 《如何成为一个自信的男人》：如何成为一个自信的男人4.0.1：17_16-如何提升你的勇气_ev

hello，大家好，我是莱一。从这节课开始呢，我们进入到吸引力内核的学习的部分啊。最近两年呢情感领域有一个慈悲炒的火热，叫做什么呢？叫做性张力。很多情感导师把这个东西当成是玄学来讲。

在我们这里啊没有什么玄学。但凡你讲不明白，那你就不是真的懂。所谓性张力是什么呢？其实就是进攻性，而进攻性的本质是什么呢？是勇气。啊，记住一句话，勇气永远是第一位的品质。为什么我们在4。0版本当中。

我们在吸引力内核的这个板块，首先讲勇气，就是因为这个原因，在一个人一生当中，勇气甚至是唯一重要的事情，没有任何一个东西比这个东西更重要。因为一个人要强大，要突破。首先。就是要勇敢，要锻炼自己的勇气。

因为只有勇气才能让这个人不断的丢掉虚无的幻想，才能不断的带领这个人走出第一步，第二步、第三步，甚至更远。会当凌绝顶，一览众山小。说白了，你只要走正道。那么一定要把勇气放在你人生建设的首位。

尤其是在一个人崛起的时候，在一个人遇到第一股的时候，说实话，他可以什么都没有，他可以什么都是短板。但是呢他不能缺少勇气，他不能勇气上是短板。勇气永远是第一位的，其他的都是第二位的第三位的是第四位的。

所以进阶成为一个一流的撩妹高手的核心素质是什么呢？就首先是这个人骨之里面必须拥有极知的勇气。首先是敢于相信，敢。于尝试，敢于实践，勇气，在这个里面发生着致命的作用。你只要敢实践，敢于尝试。

你的世界就会变得非常大。你的见识就会迅速的增长，血液流动就会加快，智慧也会迅速的上升，你的运势就来了。这就是一个人命运背后最大的助力和加持，什么意思呢？天大地大，不如胆子大。以上我们讲了那么多。

其实我就想说一句话，男人脱单，最大的阻碍是什么呢？就是太懦弱，没勇气，为什么黑人撩妹比我们找工作还要轻松，因为黑人根本就不管其他的，就是干一天表白100个，总会有那么个几个女人会同意的。

那么反观我们中国呢？反观现在的中国男人呢，说白了就是。读书读傻了，写信都被抽干了，从小接受到的教育都是儒家文化，普鲁式教育。你没有勇气，没有写信，没有性张力，是必然的，所以男性想要觉醒，想要脱单。

想要变得有吸引力，不是去学什么情感玄学。你需要做的第一件事情，也是最重要的一件事情，就是去就是去干嘛呢？去提升你的勇气，勇气是男人展现男性魅力的开关，就像是电视机开关打不开，你有再多精彩的画面啊。

别人都看不到。如果在这个事情上，你还没有迈出第一步，那么提升勇气最快的方式是什么呢？就是去逼自己去做那些原本就让你感到害怕和恐惧的事情。而在两性关系当中，最快提升你自身勇气的方式是什么呢？就是去搭讪。

所以这节课啊接下来的时间我会去给大家分享一下，如何通过搭讪来找回自己的勇气。很多人会说，跟女生搭讪，有心理障碍，太紧张，不敢上去搭讪，就算勉强搭讪，也不知道聊什么。其实日常生活当中处处有搭讪。

你在正式搭讪之前。你可以先运用生活当中的场景来锻炼你自己的勇气。比如啊经过女同事女同事的位置的时候啊，无意间注意到他桌上的一些东西的时候，你会不会因为这些东西跟他聊上几句呢？练习一下啊，据我所知。

光这一点就很多人都做不到。或者说不愿意去做。这个其实就是一个很好的锻炼机会。你每天都这么做，你就会发现。搭讪其实是一件非常容易做到的事情。再比如啊。当你见到一个陌生的美女，提着一个东西啊。

让你感觉到很好奇的时候，那你能不能上去搭讪一下，对吧？哎，这个挺好玩的啊，哪里买的很多人连这个勇气也没有啊，甚至是什么呢？有时候啊，就算你自己真的有问路的需求的时候。

都会在找谁问的这个问题上犯愁那么大概率呢，他就只敢找大妈大叔问路，这里呢你又浪费了一大堆的机会啊么下一次啊你能不能就故意的走到一个美女面前啊，问他对吧？什么什么什么路怎么走啊，如果你被拒绝了，不要紧。

因为百分之百是他的问题，跟你半毛钱关系都没有，毫无悬恋啊，因为我们仅仅是问个路，有什么错呢？啊，很多单身的兄弟，说实话连这些最基本最正荡不过的东西。啊，这些行为你都有所顾虑的时候。

你就琢磨着啊怎么去搭讪六分的美女。我只能说啊这个东西叫做空中阁楼啊，你实现不了你的心理承受能力啊，承受不了，你学再多的技巧，他都没有什么用，对吧？你能不能从这些最基本最简单最容易的做起。

先主动跟先主动跟认识的人打招呼，对吧？先跟普通的陌生人自然的搭话，然后再去考虑跟女生有目的的搭讪。这个训练陌生社交的过程，其实就是你心理成长的过程。基础打好了，心态自然了。

那么你自身的勇气呢慢慢也就提升了。等你下次再遇到喜欢的女孩子的时候呢，你上去搭讪，才会展现出足够的勇气。好了，我们接下来的时间我们讲讲如何去搭讪。首先要解决的是为什么我们要搭讪的问题哈，我们刚刚讲了。

我们是利用搭讪，去提升你自己的勇气。当然，除开这个目的以外，搭讪呢其实是认识女孩子的一种方式而已。相比于社交软件和亲朋好友介绍，甚至是相亲搭讪认识的女孩子，显然呢质量更高，更加真实可靠。

最重要的是什么呢？没有什么成本。所以。如果你不想花大几千啊，甚至是上万去相亲机构找对象，那么搭讪这个技能你一定要学会，其次是搭讪的心态问题。为什么大多数的男人不敢搭讪，原因有很多。第一啊不会搭讪。

不知道上去说什么。抖音上啊有很多教搭讪的视频，基本上呢都是土味情话般的开场。就这种视频啊，你自己看一看就可以了啊，你要真的这么去搭讪，人家就只能把你当傻子看，明白吗？更何况。新手搭讪啊，绝大多数人啊。

包括我在内都是极其的紧张，心脏狂跳不止，复杂的开场白，你根本就记不住，明白吗？所以搭讪的开场白要尽量的简单，一句话，直击要害。第二，不敢搭讪。由于没有搭讪过，内心呢是非常恐惧的，一方面呢害怕被拒绝。

另一方面呢没有经验啊，也不知道这个女生会有什么样的反应。而这种对于未知的恐惧，才是阻碍大多数男人不敢搭讪的原因。第三啊。被女生拒绝，感觉没有面子。如果说你有这种思维，那么你这一辈子注定就是个loer。

因为搭讪这件事情成功与否，其实并不取决于啊这个女生能不能给你联系方式？注意啊，同学们，这一点非常重要。再强调一遍，搭讪这件事情成功与否。并不取决于这个女人能不能给你联系方式。因为这个事情他不可控。

哪怕你做的再好都不可控。如果你把成功的定义啊，你把搭讪成功的定义放在了一个不可控的事情上面。那么你当然不敢迈出这么一步。所以我接下来说的话很关键，一定要记住，搭讪这件事情成功与否。

并不取决于他能不能给你联系方式。搭讪这件事情成功与否，取决于你敢不敢站到对方面前啊，搭讪的开场白讲出来啊，你敢讲出来，那么就是搭讪成功，因为你克服了自身人性的弱点，你克服了自己内心的恐惧啊。

你变成了一个勇敢的男人。至于他给不给你联系方式其实已经不重要了。因为你完成了啊克服自己内心恐惧，你完成了这个从0到1这个过程。明白吗？至于能不能要到联系方式，能不能成为一个搭讪高手，剩下的事情。

无非就是把这个事情再做100遍而已，熟能生巧的过程而已，没有什么难度，明白吗？当你想明白我说的这段话的时候。我相信啊你就已经做好了搭讪的准备了。那么最后呢就是搭讪女生的方法。这个呢就更简单了。

面带微笑的走过去，跟女生拭目相对。然后呢脱口而出。你好，我可以认识你们。就这么简简单单一句话，简单粗暴直接好用，直接表明来意，而且呢有礼貌，更重要的是什么呢？足够简单啊，无论你多紧张。

你都可以在心里面反复默练，直到呢你走到你想要搭讪到女人面前啊，然后呢背出来就可以了，脱口而出，对吧？只要你讲出这句话，那么你就算搭讪成功了。这个我再强调一遍啊，同学们有很多新手小朋友看到这句话的时候。

都会持怀疑态度，甚至是有些朋友呢还喜欢按照他。自认为比较好的方式去修改这句开场白。这里我再强调一下，想搭讪成功很简单，听话照住执行就可以了。不要在那东想西想，你想的都是错的，你想的都是问题，做就可以了。

做才能成功。