# 《如何成为一个自信的男人》：如何成为一个自信的男人4.0.1：19_18-如何建立核心自信_ev

hello，大家好，我是乃姨。上节课呢我们给大家分享了吸引力内核的第一个核心品质啊，叫做勇气。勇气呢是第一位的，没有勇气就没有开始，就没有一切，包括自信。所以在吸引的第一个阶段。

你首先要让女人感受到你这个男人的勇气啊，也就是我们常说的性张力。那么在开始以后，你想吸引到这个女人。那么你一定要给到女人的第二个感受是什么呢？棋逢对手的感觉。啊，那什么叫做棋逢对手的感觉呢？

说人话就是你在这个女人面前要有足够的自信，无论是聊天。还是见面约会，那么你都要给到女人足够的自信啊，自信的感觉。如果没有这个东西，那么诛心为上这件事情就是空中阁楼啊，有些人会觉得真心喜欢一个人就会自卑。

这句话啊，对本身就自卑的人来说挺有道理的。但是对一个本身就自信的人来说，喜欢并不会让你感觉到什么自卑。换句话说，不是喜欢别人让你自卑，是因为你本身就自卑啊，说到这里肯定会有同学问我老师啊。

那么如何去判断我在这个女人面前是否有自信呢？啊，大家好好想想这个问题，就你如何去判断你在这个女人面前是否有自信。这个问题呢很关键啊，因为这个问题是我们去突破。你没有自信的关键点。🤧啊。

想清楚这个问题以后呢，你才知道如何去获得自信啊，我给大家5秒钟的时间好好想想啊。好了，不给大家绕弯子了啊，判断自己在一个女人面前有没有自信。其实很简单。啊，就是你在见到对方的那一刹那。

或者呢你在看完他朋友圈的那么一刹那，你扪心自问啊，你问一下你自己的内心。明白吗？记住啊，这个答案不是我给你的啊，是你自己的内心深处告诉你的。你配不配得上对方？如果你的内心深处告诉自己，你配不上这个女生。

那么你就是没有自信。反过来啊，你觉得你配得上她，或者你自认为啊那个女生她需要努努力才能配得上你的时候，那么你就会很自然的在她面前表现出自信，所以。啊，在获得自信之前。啊，或者说想要去提升之前。

你先用我说的方法，你去判断一下你自己在这个女生面前有没有自信。如果有啊，那么这个视频呢，你可以直接跳过啊，去学后面的东西。如果没有呢，请你好好学习我们下面的内容啊，因为我们反复强调过。

如果你在这个女生面前没有自信。那么你后面做的所有的动作都会变形，你将无法给你心爱的女生提供任何的幕墙情绪。而且这个女生呢会在第一时间感受到你配不上她的时候，那么放心，同学，你肯定撩不到这个女生。

你千万不要怀疑啊，女人在这方面的能力，你自己都能感受得到这种情绪。那么女人会比你更快的感觉得到，所以重点来了啊。认真听同学们，如果你认为你配不上他啊，那么你就是没自信，那么如何去找回属于你的自信呢？

这个就是我们今天这堂课的重点。首先啊没有自信的男人，我们把它分为两类啊两类，一类是什么呢？就本身可以自信，但就是不自信。那么这种男人典型的特征是什么呢？就是各方面条件都不错啊。

无论是身高长相、收入、年龄啊，以及家庭条件啊，都都挺不错的。但是呢在面对这个女人的时候，她就是不自信。那么在这种情况下，我们该如何去获得自信呢。很简单啊，你之所以在这个女生面前不自信，是因为什么呢？

是因为你永远活在了稀缺性思维的稀缺性思维当中。啊，你想要去获得自信，那么去把你脑子里面的这个稀缺性思维给我抛弃掉，换成什么呢？富裕性思维。啊，为什么很多兄弟他是活在稀缺性思维当中呢？很简单啊。

因为从小到大他们这个群体啊几乎没有感受过被女生喜欢，被女生暗恋，甚至是被女生友好的对待。所以一旦遇到自己喜欢的漂亮的啊，甚至是还对自己有点意思的女生，对自己有点主动的女生。

那么很多兄弟呢就会把这个女人当成是救命稻草一样，紧抓着不放啊，当成是自己的真命天理然后呢就不自觉的会感觉自己配不上她。反过来。跟大多数的男人不一样的是什么呢？绝大多数的女人都是活在富裕性思维当中。

因为一个女人啊只要长得不是太丑。啊，年轻的时候从小到大都会有很多男人啊主动的去搭讪，去联系他，去对他好，对吧？去撩他。所以从小到大啊，他们都是活在啊。这个富裕性思维当中啊，他知道自己有很多的选择。

所以想要在你喜欢的女人面前建立自信，那么就这一类的男人，你要做的事情是什么呢？仅仅是抛弃掉你脑子里面的稀缺性思维。啊，不要把你身边的那个女人看成是真命天女。这个世界很大。

你可以遇见很多年轻的漂亮的温柔的女人。当你把所有的注意力和精力都放在这段感情的时候，那么就注定了你在这个女人面前是没有足够的自信的。所以这一类男人啊想要找回自信的方法，很简单。

就是抛弃掉你脑子里面的稀缺性思维。啊，除了这种男人。第二类男人啊，我们继续往下说。第二类男人属于什么呢？外在条件各方面确实是存在短板啊，比如说什么呢？确实长得不太好看。啊，或者呢身高确实不高。

比如说只有1。6米啊，1。65米。对吧或者呢收入确实比较低，比如说一个月啊，5000块钱都不到，或者说呢原生家庭条件比较差。啊，比如说爸妈是农村的啊，而且呢还还生病，对吧？这类男人总结起来。

就是确实是因为一部分的客观因素。导致了自身的不自信。那么这一类男人啊应该如何去找到属于你自己的自信呢？啊，我总结了三个方法啊，我们一个一个分享。首先是第一第一个点。啊，第一种。这是最正确。

当然也是最需要花时间的办法啊，大部分人为什么没有自信？就是因为你从来没有在任何一件事情上面付出过灵魂。啊。什么叫做为一件事情付出过灵魂？很简单。啊，你走路，你吃饭，你睡觉，你蹲马桶，你想的都是一件事情。

你所有的时间和精力都花在了这件事情上面。除了这件事情，剩下的所有事情你都感觉毫无意义。你唯一要做的事情就是把你手上这件事情做到行业顶尖，甚至是世界顶尖，这就叫做为一件事情。付出过灵魂。啊。

因为从来没有付出过灵魂，所以你就没有办法真正拥有一些东西。你的背就是空的，你的人格就是虚的，你什么都没有，你自然而然不会感觉到自信。明白吗？加拿大心理学家阿尔伯特班杜拉说过。

过去的成功经验是一个人自信最重要的来源。日本心理学家加藤蒂三说，无论多么微不足道的事情，只要是靠自己完成的，就能增加自信。所以，无论如何，我们一辈子都要做好最起码一件事情，做好一件事情。

就为做其他的事情，提供了心理效能感。换句话说。你就会有自信。所以想要获得自信啊，很简单，找准一件事情，不要怕方向干错，也不要怕方向不对，更不要怕付出没有回报。只要你在这件事情上面付出了灵魂。

就算你做不到最好，你也可以超越这市面上95%的人。而当你拥有了这种坚定的自我价值感和生存能力，那么你就拥有了真正的自信，你就不会担心明天会失业，你更不会担心周围人对你的评价，你的心理素质就会变得极强。

这便是你付出灵魂带来的回报。但是这一路上无比艰辛，你要断绝七情六欲，你要抛弃无用的社交，你要抛弃掉没有营养的吃喝玩乐，你要像狗一样。去努力和拼命干一件事情。直到有一天。

你把这件事情做到了95%的人都做不到的水平。自然而然你就拥有了自信。这是我认为建立自信最核心的方式。因为一路走来，我自己的亲身经历告诉我，这种方式建立起来的自信才是最牢靠的自信。我们之所以有信心。

就是因为我们做到了别人做不到的事情。如果大家都能做到，那就太普通了。建立自信的第二个方法叫做什么呢？这个方法比较简单啊，叫做降维打击，什么意思呢？比如你是一个一线城市图著。啊。

你去找一个二三线城市的女人结婚，你是一个二线城市图著，那么你去找1个5678线城市的女人结婚。对吧你家里面是现成的啊，你去找一个农村的这玩意儿叫做降维打击。简单来说就是去找一个条件差一点的。

你不太会看得上的姑娘啊，这样呢，你自然而然在他面前就有自信就这么简单啊，说到这里肯定还是会有兄弟说，老师降维打击这四个字听起来蛮有道理，但实际去操作，可能就不是那么回事了。

但还有没有其他的方法可以提高自信了，当然有啊，接下来我们分享第三个提高自信的方法。我相信啊，如果你看到这里还是没有自信，那么只有一个原因是什么呢？就是你的自卑一定来自于你没有办法改变的东西。

比如说你长得确实。不是很好看，或者你的身高确实不高，对吧？比如说只有1。6米等等等等这种情况，所以你没有办法拥有自信啊。如果你是这种情况，你想要去改变，你想要去建立自信。那么接下来我所说的话。

我希望你深深的印在脑海里面。啊，因为这可能是你想建立自信唯一的方法。啊。听清楚我想说的是什么呢？想要提高自信的第三个方法，仔细听，如果你不认为自己长得丑。长得矮是一个缺点。

那么女人就不会认为她是一个缺点。同样如果你也认为长得丑，长得矮是一个缺点，那么女人一定认为她是一个缺点。所以说到底能否拥有自信，完全取决于你的内心是什么样的看法？同样这个社会真实的逻辑叫做什么呢？

长板理论。如果你把你的注意力，你的时间，你的精力都花在短处上面。花在短板上面。那么无论是事业还是撩妹，你都没有办法做出成绩。🤧反过来。当你完全忽略你的短处。

把你的时间、精力、注意力放在你的长处上面的时候，当你在一件事情上面有着付出过灵魂般的努力的时候，你就一定会在事业上和撩妹这件事情上拉到结果。所以提高自信的第三个方法，叫做接受。

甚至是忽略掉你身上不可能改变的部分，把注意力和精力放在你的长处上面。当你的长板足够长的时候，就没有人在意你的短处了。同样你也就拥有了自信。

