# 《如何成为一个自信的男人》：如何成为一个自信的男人4.0.1：09_08-逆风翻盘的核心_ev

hello，大家好，我是乃伊。今天呢继续给大家分享吸引的第四个底层逻辑，叫做撩妹的核心。啊，很多男人在两性关系当中被动，被女人摁在地上摩擦，甚至呢活得不如狗，为什么呢？

就是因为根本就没有抓到两性关系这件事情的核心。啊，总以为牵手了，对吧？拥抱了，亲吻了，睡在一起了，确定关系了就万事大吉了。殊不知，这才是你人生痛苦的开始。啊，想想今天这个时代。

为什么在两性关系当中有那么多的爆炸新闻？比如说江西一男子，三个孩子都不是自己亲生的。比如说给女人花了几十万然后自杀了。再比如一个男子花了几十万彩礼，结婚半年，妻子就提出离婚啊，跑路了。

为什么会有这种新闻呢？就是因为大多数的男人在两性关系当中没有认知。啊，总以为只要跟女人睡在同一张床上就没事了。殊不知，今天这个时代生米煮成熟饭了也没用啊，只要这个女人的心不在你这个地方，作为男人。

你在这段关系当中，就会无比的痛苦。比如说很多男人啊都有一种感觉。是什么呢？啊，就是我跟这个女生确实是在一起。但是呢你会发现这个女人。一点都不喜欢你，一点都不爱你，对你也没有主动啊。

只有找你要钱的时候会比较主动啊，你自己都有一种感觉，什么感觉呢？就是什么时候我不给对方花钱了，什么时候我们这段关系就走到头了。很痛苦是吧？给钱不对，不给钱也不对，分手不对，不分呢也难受。

那么问题出在哪里了呢？问题就出在你把撩妹的核心搞错了。啊，撩妹的核心有且仅有一个。叫做什么呢？天下百道，诛兴为圣。想要在长期关系当中取胜啊，你想把对方撩上头。这个东西才是最重要的。但凡对方没上头啊。

你就着急去推进关系，去确定关系。那么你前期推进关系有多快？那么你后期死的就有多惨啊，为什么市面上几乎所有的情感课程都不是这么讲的呢？哈，因为99%的情感课程，尤其是男性情感课程，本质上都是同一套课程。

啊，叫做PUA。啊，本质上都是在讲短期关系，而短期关系的核心就是以最快的速度去推导对方。至于推倒之后呢，产生的问题就不在他们的服务范围内了。啊，甚至推倒之后，你要分手。对吧你想挽回你搞不定啊。

然后呢他们还会利用你想挽回的心理，再割你一波韭菜。所以这里我再强调一遍，兄弟们。撩妹的核心有且仅有一个，只有一句话叫做什么天下百道。诛心为上。人最大的性器官其实是大脑，所以比起身体上推倒他。

精神上推倒他更加重要。你把这句话给我记住，那么这个课程你就没白选撩妹这件事情，你想要占据高位，你就必须要让对方上头，喜欢你，甚至是爱上你，否则你在两性关系当中就会无比的被动啊，很多兄弟撩妹为什么被动呢？

就是因为这段关系，自始至终这个女人她没有对你上头，没有喜欢上你，没有爱上你。更有甚者什么呢？他发现你上头了，于是呢他用理性跟你谈恋爱。啊，他没有半点恋爱了。那你告诉我你不被动谁被动。

所以引导对方付出的核心。其实是情绪。只有当这个女生喜欢上你了，爱上你了，对你上头了。😡，那么撩妹这件事情，你才能真正占据高位。啊，那么怎么才能诛心为上呢？啊，下节课我们继续给大家分享。

🤧以上呢是我们给大家分享到的吸引的第四个底层逻辑啊，继续啊，我们给大家分享这个地方呢，我们给大家分享吸引的第五个底层逻辑。什么叫做吸引？啊。这个概念呢在市面上各种解释都有啊。

但是我认为呢都没有说到其本质。绝大多数的情感博主把这个概念，把吸引这个概念。玄学化了。啊，有些概念呢甚至是毒鸡汤。啊，比如说什么呢？花香蝶自来。什么意思呢？就是你有价值，你就能吸引到对方。

这个话不是废话吗。对吧，但是深究下去，其实这个话也不够正确，除非你的实力能够完全碾压对方，纯纯的降维打击，否则呢你根本吸引不到异性。啊，毕竟你的价值跟对方没有什么关系，用女人的话来说，你有钱。

但是你不给我花。等同于你没有钱。所以这个话仔细想想啊，它是一个正确的废话，他没有办法指导你去撩妹。你听完这个话以后，从吸引力的角度来说，你也没有任何的啊吸引力。所以在我们的课程里面，我们给到大家的定义。

基本上呢都是从实践的角度出发去给大家定义的。就是你在看到这句话的时候，你就知道该怎么去做。啊，那么什么叫做吸引呢？所谓吸引本质上就只有一句话，叫做你要让对方占到便宜或者。你要让对方感觉到能够占到便宜。

啊，那么这句话的重点在哪里呢？在第二句话。啊，叫做你要让对方感觉到能够占到便宜。啊，我们先解释一下第一句话，然后我们再重点解释一下第二句话。啊，我们先说一下第一句话，吸引的本质。啊。

叫做你要让对方占到便宜。我们在人性课程当中讲到人性叫做什么呢？爱占别人便宜。啊，你能让对方占便宜，那么你就是在利人性做人，你就是具备吸引力的。至于这个便宜啊，是你能给对方花钱。还是说你这个人本人长得帅。

亦或说对吧？你能给对方提供情绪价值。还是说对吧？以上几种你都能给，我们不去深究具体的比例或者多少。就总之你能让对方占到便宜，或者你能让对方感觉到跟你在一起能占到便宜啊，那么你对女人来说就是具备吸引力的。

当然。对于一个普通人而言。啊，你没有吴彦祖的长相，对吧？你也没有王思聪那么有钱。那么你想去让对方占便宜，有且仅有一种可能。是什么呢？就尽可能多的在情绪上让女人占便宜。那么反过来。

为什么很多人他没有吸引力呢？啊，在人生当中，在事业上都是一个绝缘体。就是因为呢总是习惯性的去白嫖。啊，或者呢想去占对方的便宜。如果在人性层面这件事情没有任何改变。啊，那么你肯定不具备任何的吸引力。

好了啊，重点我们来解释一下第二句话。啊，因为很多人理解不了第二句话，导致了什么呢？他在感情当中付出了极大的代价，也没有拿到结果。啊，我们举个简单的例子。我们反问一下各位啊，你去给女人点外卖。

发红包、送礼物、转账，请吃饭这些事情。女人有感觉到占到便宜吗？啊，有吗？站在男人的立场上。啊，很多男人都会说有，当然有。は。但是站在女人的立场上呢，我很负责任的告诉各位，女人丝毫不会有。占便宜的感觉。

为什么呢？啊？我给你几个理由，第一，你去给女人点外卖、送礼物，请吃饭、发红包等等等等行为。女人会认为什么呢？这是你这个男人追我应该做的事情，请吃饭就应该你这个男人买单，过节就应该你这个男人送礼物。

你只是做了一个追求者应该做的事情，你不做才是不应该的，所以他没有任何占便宜的感觉。第二。你的付出没有满足对方的核心需求。并没有做到雪中送炭，最多只能算锦上添花。什么意思呢？就好像女人喜欢吃苹果。

结果呢你给他送了一车梨。啊，所以无论付出多少，对方都不会感觉到占便宜。啊，这句话你可能不太明白。没关系，我们下个章节详细强调。第三。啊，你做的所有的行为，脸上满满当当写着四个大字。哪四个大字呢？

价值交换。啊，我们在前面讲到过啊，但凡你想做价值交换。那么你就没有吸引力，但凡你想做价值交换，你就给不到女人占便宜的感觉。啊，我们举个例子啊。比如说你请女人吃饭，确实是你买单。啊，你带女人去逛街。

也确实是你买单。啊，对吧，但是你也没闲着呀，同学你总是想去套路对方啊，你想去牵手对吧？或者你想找机会搂腰，或者说找机会去亲嘴。从女人的角度看，哎，你给我花钱了，是的，对吧？你给我送礼物了，是的。

但你给我花钱，你给我送礼物，只不过是为了达到你自己的目的，而做出的牺牲罢了。本质上呢你是在做价值交换。说难听一点，既然是你先拔剑。就不要怪我先拔刀。所以为什么有那么多的男人骂渣女骂捞女。

为什么无非就是什么呢？饭吃了钱花了。然后呢，女人拍拍屁股回家去了，为什么女人拍拍屁股回家去了？因为女人看懂了你不是喜欢我。你只是想睡我。明白吗？既然你想占我便宜，那我就必须要给你一点颜色瞧瞧，对吧？

我就必须要给你一点教训，或者呢趁机捞一笔。所以这里我再帮大家总结一下啊。吸引女人这件事情就不要动不动就去给女生点外卖，发红包、转账、送礼物，请吃饭。除非什么呢？除非你能做到付出，不求回报啊。

否则呢一边付出，一边索取，等同于没有吸引力。明白吗？以上呢是我想强调的第一点。第二点。啊，我经常说爱情往往只出现在年轻的时候，为什么呢？因为年轻的时候足够勇敢，敢于付出。啊，举个例子。

就比如说你在25岁的时候，你可能一个月赚5000块钱。对吧，但是你敢给这个女人花4000块钱。那么这个时候呢，女人肯定会觉得你很爱她。啊，因为你确确实实让对方占到便宜了，让对方感觉到占到便宜了。

但是如果你今年35岁了。啊，你一个月能赚5万块钱。你一个月同样给这个女人花4000块钱。注意听，兄弟们，你觉得女人会感觉到占到便宜了吗？当然不会。他只会觉得你这个男人太抠了，才给他花这么一点点。

即使对方能够跟你在一起，你们也很难建立足够的信任感，也没有办法走入长期关系。明白吗？当然啊约个炮，哎，那是不成问题的。这个呢当然不在我们的讨论范围以内。啊，以上呢我给大家举了个例子。

只是希望大家能够深刻理解这句话，尤其是第二句话，吸引的本质是你要让对方感觉到占到便宜。