# 《大迎私教》：1_11-11.专注、随意与摆烂模式_ev

这节课我们来聊一下三种模式，专住模式，随意模式，摆浪模式。呃，之所以要讲这个课呢是因为我在教学过程中，我发现很多兄弟他是有自己的生活工作的，他是没有办法无时无刻去把注意力完全全部的投在跟女人的相处中。

那么这里你就会发现，其实像导师啊，因为我们的工作就是社交和教学员，要么就是在研究心理层面的东西。那么基本上我们跟女人女人的交流啊，一定是非常完全专注的。所以你看到的一些聊天案例，包括我的。

为什么进展会很快？我们说进展会很快，或者说能解决各种问题很顺利啊，或者说看起来比较震撼，来源都在这里，就是我们是很专注的在这里做这件事。但是对于你来说，你可能今天要上班，你可能下班了，已经挺疲惫的了。

你没有办法完全去专注，所以你自然没有办法做到我们这个程度，然后你就会焦虑。因为你觉得这种专注才是正常的啊，但其实我要告诉你的是你能完全投入的去跟女生交往，他反而是少见的。所以其实我们有三种模式。

大家要意识到自己的状态，然后好去更好的来跟女生交往。我们来说一下啊，第一次专注模式，就是你有一个完整的时间，比如说我这两个小时是空的啊，第二呢是你有一些比较在意的女生啊，这个女生我确实很喜欢。

那这个时候你跟她很认真的去聊天，你什么事都不干，你就很认真的很专注的认真的。去聊去按照自己的想法。学到的节奏步骤去跟女生聊，在这个过程中去进攻，去解决问题。这个叫专注模式啊，就这种标志是什么呢？

就是你会发现聊着聊着你自己都会笑，就说明你的情绪和注意力完全灌注在里面了。你已经不关心外界的事情了啊。那么这种情况下呢，效果最好。就是我的很多门徒啊，很多学员门徒之所以聊得好。

就是因为他们理解了这个模式。那么在这样一个阶段里面，其实你跟女生可能聊4个小时，你就可以。建立一个很熟悉的感觉了。啊，这个叫专注模式，也是最起效的一种。那么你可以把它用在你最在意的一些女生上面。

然后有个随意模式是什么呢？就是你白天在上班，或者你手头在忙一些其他事。那么这种时候你跟女生交往，你如果要启用专注模式，你会非常消耗，而且你可能就做不了你正常的工作和生活了。

那么这个时候你应该做的是什么呢？主打的就是随意，就是你心里面想什么？感觉什么？直接回。啊，有句话叫什么呢？叫以读乱回都没事。比如说你跟一个女生聊天，你不知道回啥了，你感觉好像没什么好回的了。

哈哈哈哈哈哈再加个表情结束，他爱回不回，就是随意模式，他带来的是什么呢？是如果有一部分对你没有那么强吸引的女生，她可能慢慢的就聊死掉了啊，就不回了。😊，那如果对你反馈还是很好的那批女生呢。

她即使在随意模式下，她仍然会认真回你，你会明显的感受到她很认真的在对待你。那么这个时候你再花一些时间再找一个机会去专注模式跟她聊就好了啊。随意模式能生效的原因是因为其实很多女人她跟你聊天的时候。

她也处于随意模式，知道吧？但是你仍然会因为她的美貌外情或者价值，然后你会对她很认真的交流啊，所以这个时候你就你在专注模式，她在随意模式，你就会很吃亏，所以我们作为男人也可以有随意模式。

就是在你任何在忙的时候没有心理的时候，或者说比如说我们说下班讲聊天确实很累了。这个时候你就用随意模式啊，你就知道随意模式有有损耗有代价嘛，就是代价就是你可能会把一些女生聊死，那又怎么样呢？你自己很舒服。

而且在舒服的过程中，你还能聊活一些女生还能跟一些女生有后续啊，所以大家要切换的去使用。啊，这这样两种模式，而不是认为只有专注或者只有随意才是正常的。然后第三个叫摆浪模式。摆纳模式是什么呢？

就是我发现有一些学员他在聊天的过程中，或者跟女人相处的过程中，他遭受到了一些副反馈。比如说这次约会没拿到结果，比如说这个聊天感觉没有进展啊，那么他会有一些负面的情绪和想法。

那么这个时候最佳的行为并不是硬撑着接着往下聊，显得好像自己很刻苦，很努力一样。这个时候最佳的想法是去打个飞机啊，打个游戏或者出门玩休息个几个小时到几天都是ok的，就是你就摆浪，你就好好耍一下，摆摆浪。

啊，舒服舒服，然后人心情好了，再回来聊天聊天也可以。如果你嫌累，你就随意模式，那随意模式要出结果，就是你要大量的资源嘛，那专注模式更像是你启用了自己所有的注意力，很认真的去聊天。啊。

当然如果你说你想要提高聊天能力啊，那一定是从专注模式里面才能提高的。就是你跟一个女生很认真的聊4个小时去经历这个过程。其实你会对女人的了解变多。所以模式是因为它符合大部分人现代人生活的习惯。

大家都有工作，有生活，有社交，有突发情况。你如果老是奔着专注模式才能聊女生，你会很累啊，你会很疲乏。这种琵琶也是导致很多人不想社交的根本原因啊，那摆烂模式更不用说了，无论是装置模式还是随意模式。

它都会损耗你的CPU损耗你的这种精力。那么你精力损耗到一定程度了，你就会想摆烂。那你想摆烂的时候你就去摆浪，你摆个两三天三四天，甚至缠着摆个一两周都没事，重要的是你不能对自己的摆烂，有一个负面评价。

这是最关键的地方。你要接受人是会有摆烂的时候，我摆的时候，我就好好的摆，好好的耍，你越是摆的时候很坦荡的去摆呀，完全的去摆，你摆了一段时间之候，你越是回来，你越是可以很认真的去跟女生聊天。

反而那部分他一边想摆烂，一边又开始对自己的摆烂有负面评价的兄弟，他会陷入一种纠结，就是我明明大脑和整个身体的状态不适合去跟女人聊天，他非要强迫自己去跟女人聊天，然后就会形成一种冲突。

然后他在这种冲突之下就会非常难受。就自己非常内耗，非常难受。然后久而久之，你别说专注模式了，他连随意模式都不想开启，它会进入一个我们说隐藏模式啊，叫什么呢？叫负循环模式。就是因为又想摆浪。

又想专注这两者产生冲突了，最后非常疲惫，直接进入了复循环，就是我再也不想社交了，明白吧？只有你可以接受自己是有这三种状态的，有状态非常好的时候，认真去聊，有状态一般的时候很随意聊，有状态差的时候。

我他妈完全不聊或者就瞎鸡巴乱聊，就这个时候要聊天就是什么，就他妈回表情，回表情回表情无所谓了。这个时候你自己的感受最重要。你要。这个叫什么？其实这个本质是什么呢？是你在关注自己，你在爱自己。

那么你会越来越进入一个状态，叫正反馈正循环。就是无论如何社交，它伤害不到你。它对你来说是一种娱乐。你越是这样，你越是能拿结果。很多市面上的知识啊，有一个非常重要的点是什么？他们有一个前置观念。

就是他们给你们一种观念，就是我必须要认真的学聊天。我必须要认真的跟女人接触。只有这条路是对的。而一旦你形成了这样的观念，其实你会把自己压垮。你需要意识到的是社交是一件非常长远的事情啊。

非常非常长远的事情。所以为什么我的是叫有一年的，有三年的，就在这任何短期行为都不能根治你的社交。重要的是你在这三种模式里面都有经历，都能接受。你就慢慢的你在接纳自己嘛，关爱自己嘛。那么久而久之呢。

你就不排斥社交，你需要的时候就去，不需要的时候就摆乱。那么这样你会很舒服，而且你会出结果，越是放松，越是容易出结果。因为女人能感受到你的状态是非常O的。O那么今天就到这里，希望对你有所帮助。拜拜。

