# 《如何成为一个自信的男人》：如何成为一个自信的男人4.0.1：08_07-情感的本质不是价值交换_ev

hello，大家好，我是乃伊。这节课呢我们给大家分享吸引的第三个底层逻辑叫做感情的本质，不是价值交换。感情的本质不是价值交换啊，再说一遍。很多时候我们会听到一句话叫做什么呢？感情的本质是价值交换。

这是一句彻头彻尾的毒鸡汤。最喜欢讲这个话的人，莫过于那帮啊，教你怎么赚钱的商业博主。专家为什么总是会被人喷。因为他们总是喜欢在他不擅长的领域去发表意见啊，说回正题，为什么啊。

我会说感情的本质不是价值交换呢？我给你三个理由，第一，从经济学的角度来看，价值交换，是建立在双方都有契约精神的基础上。那我反问你，女人有契约精神吗？我相信绝大多数的男人都会告诉我，没有。哈。

那既然女人没有契约精神，那么你所谓的价值交换如何成立呢？老实人为什么总是在谈恋爱这件事情上被坑，为什么你花了大几十万娶回家的媳妇儿半年都没有就跑路了，为什么？因为女人没有契约精神。不是你对他好。

他就一定对你好，不是你给他付出，他就一定给你付出。不是你给他花钱，他就一定给你花钱。但凡这个道理啊，你还想不通。那么你被渣女坑，被捞女渣是一定的。所以我还是那句话啊，怪女人没有用，你要怪就怪你自己。

怪你自己不了解这个游戏的游戏规则，所以如果今天依然还有人告诉你，情感的本质是价值交换。那么不用想这个人非蠢即坏，原因就在于今天的两性关系早就不是那个我对你好，你就会对我好，价值交换。

遵循契约精神的游戏了。两性关系早就变成了一个恃强凌弱，只想抢劫的修罗厂。所以如果这句话你不懂，那么你在女人身上花大几十万去取经是非常普遍的。第二，从商业的角度来角度来说啊，流润讲过一句话。

他说商业有两个核心，一个叫做流量，第二个叫做信任感。任何商业的进步都是因为解决了这两个问题，比如说最近几年啊，为什么要做抖音，对吧？为什么做个人IP这个事情比较火，就是因为做抖音，做个人IP这件事情。

同时解决了流量的问题，也解决了信任感的问题。说回情感啊，两个人从认识到相爱本身就是不断的在建立信任感的过程。两个人出生不同，原生家庭条件不同，受教育程度不同，大概率三观也不一样。

那么这样的两个人怎么可能？啊，在刚认识的时候，就有足够的信任感了。只有信任感足够多，你们才能进行价值交换。就像你们只有足够信任我，你才愿意花这个钱来购买我的这个课程。一个道理。

对吧很多情侣可能结婚之后都没有太多的信任感，那价值交换如何成立呢？成立不了，无非就是两个人互相在那想办法占对方便宜，装糊涂。到最后呢感情崩盘，那就是一定的。第三。啊，如果我说到这里。

你还是或者说依旧认为感情的本质是价值交换，那么我必须要反问你一个问题啊，既然你认为情感的本质是价值交换，那么你能接受你的另一半，你的女朋友或者说你老婆啊，今天跟你做价值交换。

那么明天跟另外一个男人做价值交换嘛，显然你接受不了，对不对？既然接受不了，那就说明价值交换，还是代表不了感情嘛，对吧？用老百姓的话来说，生意是生意，感情是感情，所以不要张嘴闭嘴。

就说感情的本质是价值交换啊，那么你肯定不是我的学生。第四啊，你知道为什么很多男人在两性关系当中没有一丁点吸引力吗？就是因为你把这句话放在了脑海当中。如果你认为感情的本质是价值交换。

那么你根本就不具备任何的吸引力啊，为什么不具备吸引力呢？这里呢我们不再赘述，你记住这个结论就好了。我们后面在讲吸引力本质的时候，我们再给大家详细的分享，说到这里啊，肯定会有人问我老师。

那么既然情感的本质不是价值交换，那么是什么呢？情感的本质不是价值交换，而是核心需求的互相匹配。简单来说就是两个字，叫做供需。爱情产生的瞬间秘诀在于需求的互相咬合，不是那些可以被量化的外在价值。

比如说长相工作升高、习惯，也不是自以为是的精神交流啊，什么三观一致，聊到一起共同爱好。90分的人，不会去寻找90分的势均力敌，反而只只要拥有呢那缺失的十分，就可以让他感觉到完整。比如说当英雄主义的。

遇到想被拯救的受害者，再比如说没能走出恋母情节的，遇到和他母亲外在相反，而内何一样的女人，所以情感的本质是供需关系。你有什么你能提供什么？什么是对方需要的啊，你有他想要的东西吗？他要的是你能提供的吗？

他如果要的是你能够提供的，那么你就是赢家。你提供的不是对方要的，或者不达标准，那就没有用。这句话很多人听不懂，举个例子，大多数人在两性关系当中产生的人生悲剧，99%其实都来自于你满足不了对方的核心需求。

剩女为什么是剩余？就是因为上面这句话他不懂圣女以为两性关系的核心叫做价值交换。觉得自己啊觉得自己优秀对吧？学历高，收入不错，所以应该找到一个啊比自己更优秀的男朋友，但是她并不理解男人的核心需求。

叫做什么呢？肤白貌美，胸大屁股翘，对吧？哈，年纪小本质上呢就是什么呢？就是年轻，就是人生嘛，跟你收入高不高，跟你学历高不高，没有半毛钱关系。同样的男人也一样，男人总是觉得什么呢？我赚钱养家，我收入高啊。

我就应该值得被爱。实际上呢，女人的核心需求是情绪，是他感觉到开心，感觉到被爱，他才会反过来爱你。所以男女关系最大的问题就在于99%的人连对方的核心需求都没有搞清楚。所以无论怎么付出，两个人都觉得吃亏。

那么分手几乎就是一定的。说完情感的本质，有些同学可能会问我们老师。啊，那么婚姻的本质又是什么呢？我认为婚姻的本质就是强者分配资源给弱者。谁更有钱，谁吃亏。啊，那么既然婚姻的本质是谁更有钱，谁吃亏。

那是不是我们就不应该结婚呢？当然不是。啊，这里呢我分享几个自己的观点给大家不一定。对啊，你们自己去思考。首先，绝对有钱的男人啊，当然最好是不结婚。比如说你是身价过亿的老板，明星富二代啊。

比如说王思聪这个级别，我认为最好是不结婚。啊，因为财富到了一定的级别，除了自己，基本上不会相信任何人啊，他们是极度的风险厌恶型。其次。如果你作为一个普通人。啊，那么我认为还是应该要结婚的啊。

我作为一个已婚有小孩的情感博主啊，给大家分享几个理由。第一，人不能哄自己开心。啊，人不能自己给自己提供情绪价值。普通人啊，你是没有办法一直通过花钱的方式去索取情绪价值。因为存在着什么呢？边际效用递减。

所以很大程度上你的难过，你的不开心，你的失落，你的痛苦，甚至是你的无聊，都需要找个人来分担。第二。道家讲阴阳。一阴一阳未知道啊，男人跟女人在一起才能繁衍后代啊，所以我经常说女人最大的价值就是繁衍价值。

财富也好，资源也罢。如果没有孩子去传承。那么本质上就是一场空。所以我们会后面会讲到啊，孩子本身就是财富，你可以不结婚，但是你要有自己的小孩，就是这么一个道理。第三。啊，如果我的课程你能学会啊。

你能在对方身上收获感情，甚至是收获爱情。那那么你就能把婚姻的游戏规则极大程度的修改成爱情的规则。啊，那么爱情的规则是什么呢？爱是付出，不是索取，爱是燃烧自己，照亮别人啊，所以我们为什么要给女人造梦。

这也是其中很重要的一个原因。