# 《大迎私教》：1_6-6.微信资源管理具体方法_ev

OK那我是大英，今天呢给大家讲一节资源管理。因为好多学员把女生加到微信之后，一加多了，比如说超过50个以上，他就不知道如何分配自己的时间精力。他很迷茫啊，也很难去拿到结果。因为他的时间精力有限嘛。

他又不知道如何管理这些资源，那我专门来讲一下这节课。第一呢是你要做一个城市的标签。就是像我这个屏幕投屏一样，就是比如说重庆啊、深圳呀、上海呀、成都啊、厦门，这样你去往任何一个城市。

你都可以直接给这个城市的女生群发。那你想见他们，或者说你想有一些约会，你就可以很容易达成这个结果。而且城市是很重要的一条信息。因为你们是不是同城，决定了你跟她见面的成本，决定了你跟她有后续的成本。

包括女生她们也会很考虑这件事情。所以这是首单其冲的，要做个标签啊，甚至呢我其实给每个女生的名字上面直接后面还加了一次城市，一会会给大家看到，第二呢是你可以做一个渠道的标签。

比如说你在哪个渠道认识的这些女生，比如说你看我这里会写某探某目牵手社交啊，社交就是有时候去电音节参加的。然后认识的一些女生，那这样你就能知道自己是从哪个渠道认识的这些女生，心里会有一个数。

因为有的女生可能日后跟你熟了，会问起你，哎，我们俩当时什么时候认识怎么认识的这些东西你还是要记得的，这是第二个点，就是你要把渠道也做个标签。O那我们来看具体的这种单个人的界面，这样你们更清晰啊，首先。

你会看到我是把他的名字备注了，同时呢我把他的城市直接写在上面。因为这个东西很关键，决定我要不要花时间啊。然后我放了一个苹果。这个苹果是什么意思呢？

就是我们要说的第三点去备注好这个女生大概她的价值在什么阶段啊。比如说我的习惯是青苹果就是普通女生红苹果就是呃优质女生然后香蕉就是超级富的女生啊，比如说那种身价过千万的啊，大概是这样一个设置的标准。

那你也可以去有这样的一个标准的设置，就是你比较在意的点。比如说你把好看不好看，一般稍为三个等级，然后自己用什么样的图标去标，这样你跟他们聊的时候，你就会意识到自己在跟一个什么样质量的女生聊。

那如果她特别优质的情况下，她比较冷淡一些啊，或者她反馈差一些，你是要去接受的。因为人家的周边的竞争环境很好啊，这是第三个点，你要去标注她的一个质量。啊，第四个点呢是你要去标注它的一个反馈。

那其实我现在已经不标注这个东西了，因为我基本上不会受到负反馈的影响，我也知道自己该把时间精力花在哪里。但是对于新手来说很需要。所以我在这里临时加了个2二是什么意思呢？就是她对我的反馈较好。

那那么我认为这种是最简单的，就是你直接给女生标反馈标123三级反馈字啊，比如说一就是差二就是中等三就是好啊，那么你对不同反馈的女生要有不同的一个时间经历的花销，什么意思呢？比如说我们说一反馈的女生。

比如说这个女生跟你聊天爱答搭不理。然后呢呃平常也不找你啊，你进攻呢，她也没什么反馈。那这样的女生我们称之为一级反馈，差反馈嘛。那这种女生怎么办呢？不再找她丢在那边，养在朋友圈，你随时随地发朋友圈。

看看她点不点赞评不评论。你偶尔给她的朋友圈点赞评论，你实在没人聊了，想起来这个人了，你找她聊一下，这就叫一。那二是什么呢？比如说中等反馈。就是女生也会主动找你，你进攻也会配合。

但由于一些问题你可能暂时见不了面，或者无法升级关系，或者你没那么喜欢。总而言之是一个中等的情况。那么你可以隔三差五，一周找个两三次啊。然后朋友圈啊多聊聊多评价，多关注人家啊，然后该进攻就进攻。

这是二反馈。那三反馈呢就是女生对你反馈非常好，跟你聊的非常长。然后你进攻呢，她也会接，甚至他主攻来进攻。那这样的女生就是你要花时间的重点，就是你的80%的精力，应该花在三反馈上面。

就是跟这个女生天天聊天连着聊聊个三四天四五天，然后马上去进攻，进完宫，马上去聊牵手，聊接吻聊约会，然后马上去见面啊。那么你把大量的时间花在这种三反馈的女生上面，你就会发现你的结果非常多。

甚至你的约会需要排着去啊，我最夸张的一个门徒学员在我这里就是一天啊约了6场会啊，三天约了1一场，就是每天都在约会。什么呢？因为他只把精力花在反馈好的上面，那么你就会发现这些人很容易约出来。

并且呃他就是很容易给你拿到结果。因为他喜欢你。所以你们要搞明白一个东西，就是男女社交里面真正的高手是懂得取和舍之间的要义的，而不是你们认为的技巧细节，这些是后面的东西，最大的技巧是取舍遏字。

就是你一定要明白，取那一部分对你反馈好的，你的生活就会越来越幸福。舍那一部分对你反馈最差的，这样子你的生活就不痛苦，甚至你可能会遇到一些女生他非常漂亮。他在你眼里价值非常高，但他就是不搭理你。

那么你不要为这种女生伤神。正确的说法是直接把她删掉。因为你虽然很喜欢她，但她不适合你，她不能给你的生活带来任何的价值。甚至他会让你茶不斯饭不想，正常的生活都毁灭掉了，明白吗？

娶和舍才是男女之间的一个最大的技巧，包括那些导师能做到一些很好的成绩是没有跟你讲这个方面的啊。比如说你看到了一个他跟很漂亮又很优质的女生在一起，但在这个女生出现之前。

他已经筛选掉了9个又很漂亮又很优质的女生，这个才是社交里面的真相。兄弟们一定一定要去清楚，还是一样啊，我为了方便大家，然后我把她给置顶了啊。其实我现在已经不置顶女生了，就是我已经不需要这些东西了。

但是你们非常需要，就什么意思呢？你要置顶那个3到5个反馈是三级的女生，这样你随时随地想起他们，随时进攻，随时找他们聊天啊，这样子你才容易跟进出结果。啊，然后比如说这3到5个置顶有聊不好的，有反馈变差的。

你就把它取消置顶，换一个反馈好的置顶上来。简而言之呢，你就会有一种翻牌子的感觉，把反馈好的置顶，反馈差的，一般的放在后面，想起来就聊一下，想不起就拜拜。那你只有做到这样一个时间和精力的分配管理。

对于普通的人来说，对于上班族对于创业的人来说，她才有时间去跟女生进行深度交流，否则你加多了，你就会发现好像跟每一个都聊的很好，每一个都没有结果，你必须要有取舍啊。那这里还讲到一个特殊情况。

就是你真的碰到你特别喜欢的女生时候一样可以置顶。就是我只建议你花时间，在两种女生身上，要么这个女生很喜欢你。要么你很喜欢这个女生，这个女生很喜欢你，你给他花时间花精力，你会有投入产出比。

就是她也会给你花时间花精力，她甚至会对你很好，会爱你，会把自己给你，会让你体会到前面的爱情。那么你特别喜欢的女生呢，就算没有结果，不管怎么样，你为自己想要的东西去争取了。我只建议你花在这两种女生上面。

除此之外的女生让她们滚啊，或者把他。们换成次要，这样你的生活就会越来越幸福。OK你比如说像这个啊，天天给我发黄图，天天给我搞一些有的没的。但是。因为我跟他见不到面了啊，我暂时短期内不会去厦门。

所以我理都不会理他啊，这就是我对于时间精力的一个分配，我就不会浪费浪费任何一点点的时间啊。然后我们再接着看下一个点啊，就是如果你有特别喜欢的女生或者聊得特别好的女生。

一定要记得把她的爱好特殊事项备注在这里。比如说不吃葱。对吧比如说这个喜欢玩偶。抓娃娃。那你这样备注了之后，每次你跟这个女生约会之前翻一下，然后见面了，去把这些东西好好的记住，去走走心。

那对女生来说是非常好的一种体验，你自己体验我非常好，这个就叫爱人的一个良好的方式，懂了吧？O那今天的内容就到这里呃，如果你对于微信资源管理这一块还有什么不懂的，可以随时来绿泡泡上面呃联系我啊。

那么希望呃你可以按照我说的这套模式去把你的资源管理的很清楚啊，那么你会发现你很多问题就解决了，你甚至不需要太会聊天。讲到这里突然想起来啊，顺便打个广告，就是我的门徒是一直都在招收的。

不过一个月只收一个啊。然后因为这个东西呃，我认为对内部学员有了解我的人才会有更大的帮助，所以我在对外一直是没有宣传的。那么内部的学员需要的可以来联系我啊，门徒的意思。就是你直接来我家跟我吃住一起啊。

你们在内部群里面也会看到有一些呃门徒学员的一些精彩的能力和表现。OK那打个软告下了，拜拜。