# 《如何成为一个自信的男人》：如何成为一个自信的男人4.0.1：29_28-如何一句话把女生聊出情绪

hello，大家好，我是乃伊。上节课呢我们分享了一下如何去下切的问题。啊，那么从这节课开始呢，我们给大家分享一下如何跟女生聊天，聊出情绪啊，如何去制造情绪波动，制造情绪波动的核心啊就一个叫做什么呢？

表达联系感。啊，不要搞什么推拉、冷毒、打压、破废物测试等等等等，千万不要。啊，但凡你学过上面这几个技巧，或者你在跟女人聊天的时候，有意无意的在推拉，在打压。那么你跟女生推进不了关系是必然的。

为什么是必然的呢？我给你讲，我给你两个原因。第一。推拉打压这些PUV技巧，本质上跟女人建立不了任何的信任感啊，我们经常强调长期关系和短期关系的区别就在于信任感。短期关系唯一的核心就是情绪。

你能调动对方的情绪，你就能推进关系，而长期关系难就难在，它有两个核心，除开情绪以外，另外一个核心叫做信任感。很多人为什么谈不好长期关系，就在于为了制造情绪波动，而忽略了信任感，破坏了信任感。第二。

推拉打压这些技巧，既给不了女人幕墙情绪，也给不了女人偏爱的感觉。从长期关系来说，情绪这个核心，大多数人是满足不了女人的。所以这些技巧没有办法跟女生推进关系，明白吗？所以我再强调一遍。

制造情绪波动的核心啊，或者说技巧只有一个叫做表达联系感，你能把这个技巧学会，你在任何长场合，你在任何对话当中都能去制造情绪波动，去跟女生拉近关系，可以说一朝先吃变天。你跟渣男就差这么一个技巧。

我很多的时候啊，我很多时候在讲课的时候会习惯性的说制造冲突。当然啊，你也可以理解为这两个概念是同样一件事情。只不过呢是不一样的表达，为什么要制造冲突呢？情绪是怎么产生的呢？当你想明白这两个问题的时候。

你就会明白为什么市面上分享到的这些聊天技巧本质上都没有办法让你去制造出女人想要的情绪，进而去推进关系。首先先分享一个基础认知，情绪来自于哪里呢？来自于冲突。当你去看短视频的时候，看小说的时候。

看电影的时候，看到某个地方的时候，突然间产生了不一样的情绪。啊，这个情绪是怎么产生的呢？这个情绪来自于冲突，这种冲突可以是年龄和身份的冲突，可以是身份和经历的冲突，可以是时代和个人的冲突等等等等。

总之一句话，当你产生情绪的时候，一定是你感知到了剧情的冲突。啊，如果你做过编剧等类似的工作，那么你就一定能够明白我在说什么。回到两性情感。为什么我们在聊天当中能够给到女人足够的情绪？啊。

因为我们在制造冲突，而这个冲突呢不是指的你跟女生抬杠啊，也不是指的让你去跟他吵架。当然啊这个冲突听清楚啊。如果你认为这个冲突是跟女生抬杠啊，吵架的时候，你当然会习惯性的去跟女生推拉打压。

所以这个地方我再强调一遍，这里的冲突指的是什么呢？指的是去跟对方表达联系感。听清楚，根据推进关系的进度啊，可以分为什么呢？制造冲突和扩大冲突。那么今天这节课呢，我们先讲一下制造冲突啊。

我们先解释一下什么叫做表达联系感，表达联系感的意思是什么意思呢？就是你回复这句话的时候，你要么明着在表达你跟对方的关系，要么你这个话的潜台词当中啊，你在表达你跟对方的关系。听清楚。

所以渣男为什么两三天就能把这个女生撩撩到手，撩上头啊，有一个很重要的原因是什么呢？因为渣男的每句话基本上都是在表达联系感。所以当你想要去跟女生拉近关系或者制造暧昧的时候。

那么第一时间你应该选择去制造冲突，去表达联系感啊，我举个例子。比如说啊你问女生在干嘛呢？女生回复说我在收拾房间。啊，就这么一个对话，如果正常聊是很难聊出情绪的。啊。

不相信你你们自己去想想看这个问题会能怎么回啊。但是如果你尝试去表达联系感，去制造冲突，那么就很容易跟女生聊出情绪。比如说啊我们的私教学员是怎么回复这个对话的呢？啊，收拾东西是打算跟我私奔吗？

看到这里先不用跟我杠啊，你就想想这个答案，女生在看到的时候，他有没有情绪，情绪来自于哪里啊？你明白什么叫做表达联系感了吗？不明白啊，没关系，我再举例啊，我再举例。你刚洗完澡啊，你问女生在干嘛呢？

女生说好巧呀，我也是。对吧然后女生问你今天健身吗？你回复道不知道呀，不知道会不会加班。😡，这个时候女生怎么回复呢？女生回复道，哎呀，你不去，我都没有动力了。你看明白女生他是怎么去表达联系感的吗？

还是不明白，对不对？没关系啊，我们再举例来啊，我们上个截图。就这个聊天记录啊。😡，女生回复书啊，大家看好好看一下这个聊天记录啊。女生回复说，我一直记得我没回你信息来着。请问啊，我们怎么去表达联系感？啊。

这也是我们最近的一个私教的聊天案例，大家去想一下啊，如何回复让对方有情绪啊，我估计很多人可能都回答不了。啊，我来给大家答案，女生回复说，我一直记得没回你信息来着。那么这个时候你可以怎么回复呢？

你可以回复到你这怕不是把我放脚背上面了吧。这个话什么意思？大家理解吗？与之对应的是什么呢？与之对应的是把心爱的人放在心上。对吧你对我这么不上心，你怕不是把我放脚背上了吧。什么叫做表达联系感？

各位好好体会一下。好吧，好好体会一下啊，还不懂是不是再举例子啊，来我们再上一个截图。来看一下这个聊天啊，女生回复说啊，不多啊，还能记得。对吧又没去抢亲。看一下这个对话啊，就这个对话。

我们不去关心上下文啊，实话说就这个回复啊蛮难回复的。为什么呢？因为对方对方的这个回复啊是一个上推句式，是一个总结性的话，就很多人遇到这种聊天啊，他是根本没法往下聊的。对吧？来。

你看一下我们这个私教学员啊，他是如何去表达联系感，又是如何把这个天给聊下去，而且聊出情绪的啊，你看一下他是怎么回复的，他回复说什么呢？他说没抢清的主要原因是你没来啊，什么意思？对吧这个不用我解释了吧。

对吧？大家都懂啊，什么叫做表达联系感啊，看一下这个案例，大家再感受一下啊，然后再往下面看。😊，女生回复说，今早起来喉咙痛。啊，你看一下我们这个学员他是如何去表达联系感的啊，如何去推进这个聊天的来。

大家能不能猜到这个聊天的走向来啊，能不能猜得到我们上截图啊，看一下我们这个学员的回复，你看他怎么回复的啊，这里面回了几句话，你自己去琢磨琢磨啊，他怎么回复的，我们看一下啊，他说第一，等我回来啊。

跟我一起吃辣去，以毒攻毒。第二，找个人接吻。然后呢，他还补了一句话，他说你可以两个都选。对吧可以这么说啊，这三句话都是联系感。😊，啊，所以为什么很多人他推进关系很快啊。

就为什么很多人他聊天有情绪原因就在这个地方啊，这个章节大家好好去品一品。