# 《大迎私教》：1_25-25.邀约、稳定见面_ev

我们讲一下邀约啊，这个就是约会之前的一个环节。一个好的邀约啊，其实会为你们俩的约会定下一个好的基础。那我们来说一些比较重要的点。首先我们先说一下常规的邀约流程。呃，就是这么做了之后，你会比较稳当啊。

甚至可以接近于百分之百OK第一是模糊要约，就是你跟女生说，哎，改天我们一起出来吃饭。呃，有点想打喷嚏。Thank you，不好意思啊。你可以还可以跟他说，改天我们一起出来抓娃娃。总而言之呢。

就是让他意识到以后你想跟他见面啊，某一天你想跟他见面，但不是现在。那这样有个好处呢，就是你可以试探出来这个女生她想不想跟你约会。啊，就是他目前对跟你约会这件事是拒绝还是接受，是接受了，你就容易往后走。

是拒绝了，你也不尴尬。因为我只说改天嘛，我又没说现在马上要跟你见面，所以这是一个叫模糊邀约。模糊邀约过了之后，你就要去了解他的作息。因为如果你不了解作息，你直接约会有一种情况他说，哎。

我明天约好了某某某，我今天约好了叉叉叉，那这种临时情况，你不知道他是真的，也不知道他是假的。总而言之，反正你出不来啊，那其实你还是要了解作息是最好的。比如说你想明天约他，你就应该在今天就问哎。

你明天有没有安排，先确定女生的时间是否空闲。那他空闲的时况情况下，你在确定邀约，我们明天一块去干嘛。O那么这个时候女生就才会大概率接受了。因为他模糊邀约接受了，他明天又有时间。

比如说他明天可能只是在家里待着，或者明天还没想好什么事，可能会出去玩。那这样作息有空的情况下你去邀约，那成功率就会高很多。那确定邀约里面有一个小点啊，叫一次只确定一点。比如说很多人他喜欢发，明天5点。

我们在万达门口见面。我们去喝咖啡，喝完咖啡，我们去干嘛？然后女生说万达离我好远，直接歇菜。所以重点是什么？你先跟他说，我们去喝咖啡啊，女生可能会说哎去哪呀，怎么样？你说要不就在万达广场嘛。

女生说哎有点远，你再说哎，那你发一下你的地址给我，我看一下在哪。那这样你一次跟他去确定一个点，把地点确定清楚了啊，把时间确定清楚了，O把项目确定清楚了啊，那就可以到时候就可以准备去约会了。

这是一个我们说常规的也是成功率最高的一种邀约方式啊，然后我们再来说一些其他的特殊事项，第一个叫预期预期啊，大家应该都知道，就是让女生知道你在约会里面可能要去牵他的时候，可能要去跟他接吻。

可能要去跟他开房，就是让他知道你今天的约会可能是带一定的进攻性，那么预期这件事是什么呢？是如果前期聊天的时候，女生反馈都很好，O你就可以去做预期。尝试着做预期，那预期通过了，你再走这个流程。

你们见面了之后去做实际预期的事情，后面约会会详细讲。那如果预期不通过，那这个时候你有两种选择，你可以选择暂时不约啊，再聊一下，看看能不能在预期通过的情况下再去约会。

因为这样呃拿结果的概率或者拿阶段性结果的概率会变大。但是呢如果有一些女生她确实是比如说她跟你说我要跟你见过面了，再说呃，我不喜欢在网上这样子。那这种女生你就直接去见就行了啊，不要受毒害。

不是所有女生都接受预期的，一定要明确这个道理。这个是取决于她对你的喜欢程度，取决于她能不能接受，没见面的人就有一定的这种升级关系，所以都是不好说的，所以对这个东西的态度是什么呢？

你要去做但是你不要指不要指望他百分之百做成了再去做了之后成不成，其实都可以去约会啊。那第二个再说一个叫零食，就是有时候会临时约会。比如说昨天我帮一个晚会学员聊天，他前女友突然来了窗口啊，说想吃烧烤啊。

那这个时候我我就跟他回嘛，我说我说我帮你点个外卖，然后女生说哎不用了，不想吃外卖，想出去吃O那这就是一个很明显的，我们叫暗示，不管是不是暗示，这个时候你要干嘛，你要马上怼上去，我说我来接你，我帮她回的。

我来接你，两个人约会约上了啊，今天我过来跟我说，两个人聊的很开心啊，那可能晚会快要成功了，这个就叫临时约会，就是。女生发出了暗示，女生想做某件事，那这个时候你赶紧凑上去，赶紧去接人家。

赶紧帮人家打车都是ok的啊。包括你自己有时候你无聊的啊，你想邀约，你说哎今天晚上出来吃饭啊，那也是可以的但这种情况会有一种情况出现什么呢？这种情况拒绝的概率会比较高，因为人家不是你每天没事等着你来约的。

他也会有自己的安排，也会有自己的事情，所以说他可能会有一定概率会跟你说，哎，我跟同事约好去逛公园了。哎，我怎么今天不想出去，我没化妆啊，都有可能哎我今天太累了，所以临时邀约不是不行。

而是说你要做好容易被拒绝的准备。那如果你是这种主动式的临时邀约，你就同时约三个啊，那这样你就有约会的概率要大。那暗示型的是一定要去做的啊，一定要抓住机会，不能去等明天不管是几点。

只要你还没睡我以前有有时候一点接到个窗口妹子说哎呀。好无聊，想出去转转，我说你在哪？我来找你，他给我发了个丽景酒店的位置，我说O啊，我过来，然后女生会做什么？女生说哎你来酒店不太好吧。我说没事。

我们就在楼下聊一聊天，女生说也行，然后我们在楼下聊完之后，女生觉得验货验的ok了。女生说要不我们上去吃点宵夜，解决战斗啊，那这个女生我其实都没聊多少句，但是他有窗口，所以这个叫临时邀约啊。

一定要学会这个点啊，然后我们再来说另外两个点叫地点和时间就邀约呢只有三种情况，邀约的地点就三种况。第一叫靠近你的。第二叫靠近他的。第三叫你们折中的。那最优先一定是聊靠近你的，尤其是靠近你家的，为什么呢？

因为他会付出很多，就是他需要打车，他需要过来，他其实付出不少的情况下，他会对你更上心。而且离你家近的情况下，你是经常有可能直接拿结果的，两个人玩的很开心，很愉悦了，就可以直接说哎我家就在旁边。

我就带回家，我上次那个聊了30分钟见面，那个就是我说我家就在这附近，其实有3公里，他说啊，真的吗？我说真的一会就到了，他说好吧，那那然后她说我要去你家吗？我说我们去坐一会儿啊，在外面也很无聊。

我点点烧烤，一会送你下来。O那女生说哎也行，然后结果坐上车发现还是有3公里，但是只要近，那么这种概率会发生，明白吗？这是一个很重要的逻辑，就离你家近，这肯定是最靠谱的。

但有一些女生呢她可能还没有那么喜欢你，这是一种或者她极其优致啊，那么这个时候你要干嘛呢？你顺着她你可能要去她附近找她，这个是没办法的事情。就是你会碰到这种情况。那么你去他的地方找他的时候，你就要干嘛呢？

你要提前30分钟到60分钟到到达那边去踩点去熟悉，否则你会慌。因为你可能没去过，你的心里可能没底，明白了吧？呃，这是第二个。那第三个是折中，就是在靠近你家的情况下，他不接受的时候，你先选一个折中的点。

就双方互相要付出的情况下，折中也不行，再考虑它啊，等于说你的顺序是123就按照这个顺序来去邀约女生地点。然后时间了啊也是很简单，一定是晚上大于早上。就是你约晚上6点后。跟你约6点前一定是6点后更好。

因为晚上的时间大家都比较感性，你知道吧？女生男生都比较感性，更容易发生关系，更容易拿到结果。而且晚上的项目也会更有情绪一点。比如说大白天谁去清吧嘛，比如说我们说清吧酒吧，对吧？小河边散步。

这个都非常有利于暧昧氛围的建立。所以一般我都建议跟女生约晚上啊，除非这个女生晚上没时间，或者女生还没有那么喜欢你，不想跟你晚上出来，那你约白天ok然后尽量啊就注意尽量不要约在饭点附近，😊，啊，以凡。

你碰到了我们说叫照片，碰到了我们说你不喜欢的女生，你吃了饭浪费几百块钱啊，尽量不要约在饭点附近，而是约在离饭点比较远的时间点。那这样你们约的很好的情况下再去吃饭就好了。然后这个是整个邀约的体系。

然后后面我会再搞几节讲约会的体系。OK那么今天到这里，拜拜。