# 《如何成为一个自信的男人》：如何成为一个自信的男人4.0.1：12_11-如何提供慕强情绪_ev

hello，大家好，我是乃伊。这节课呢给大家分享吸引的第八个底层逻辑，如何满足对方的幕墙情绪。女人对男人真正的爱大多带有一定的崇拜。如果女人内心对你暗存鄙夷。那么他就很难进入真正的女人状态。

做男人你要明白这个道理，为何一定要男儿当自强，为何一定要生当做人杰，只有当一个女人足够的崇拜你女人才能遇见真正的自己，你才能享受到真正的女人，做男人，你该在乎的是你能否做到让女人敬佩你。

你能否唤醒女人真正的自己。在之前的课程当中，我们谈到想要对方喜欢你，爱上你。想要对方对你有感觉，那么你就一定要满足对方的幕强情绪和偏爱。那么。我们这节课呢。讲讲。如何去给对方提供幕墙情绪？啊。

一说到提供幕墙情绪。啊，就肯定会有同学会说老师。我长得不高，不帅，我也没钱。啊，那是不是我就没有办法给对方提供幕墙情绪了呢？答案当然是否定的。啊，首先。不管是幕墙还是偏爱，本质上都是一种情绪。

而情绪的感知是非理性的。女人判断一个男人的强弱，更多的是从情绪上，而不是从理性的角度来判断，不是看你有几套房，几辆车有多少存款，这句话非常重要。啊，同学们可以多读几遍。举个例子啊。

比如说有很多社会上真实的大哥。啊，曾大哥啊会在直播间去给女主播刷礼物。刷完礼物之后，主播可能会主动的联系大哥维护关系。但是呢站在女主播的立场上。他会怎么去判断这群刷礼物的大哥呢？很简单。

他会直接把这群大哥放在供养者的位置上。啊，站在男人的立场上，这完全是一件不可思议的事情。拜托大哥哎，开路虎的大哥哎，一年收入几百万上千万的大哥哎。你把对方放在供养者的位置上。为什么呢？

因为女人从情绪上识别出你是一个弱者。啊，这个弱者要打一个双引号。啊，无论你的价值有多高。只要他感觉到你想追求他，他立马会感觉到他配得上你。如果此时此刻你还在用各种方式去讨扰他。他不仅会感觉到他配得上你。

他甚至会感觉到你配不上他。这就是女人莫名其妙的配德感。😡，所以一旦你在讨好对方，从情绪的角度来看。你就给不到对方任何的幕墙情绪。第二。女人其实只是喜欢看起来强大的男人。或者说呢只喜欢伪装成强大的男人。

这句话好好品一评各位，太重要了。因为他们完全无法忍受一个真正的强者所附带的那些东西。比如有风险的生活。辛苦的工作和对感情的冷漠。他们只喜欢轻轻松松的，软绵绵的，轻浮的那种看上去的强大。第三。

我们在人性课程课程当中讲到。人的行为模式。其实围绕着两个核心。啊，一个叫希望，一个叫稳定感。啊，如果说女人想要偏爱是为了追求稳定感。那么幕墙情绪。就是为了追求希望。啊，各位好好理解一下。

你这个男人可以穷，但是你不能让他认为你会一直穷。😡，只要你能在女人面前展现出潜力股的特质。那么你就能满足女人的目墙情绪。好。上面我讲了这么多，我不知道各位有没有听到重点。女人判断一个男人的强弱。

更多的是从情绪上。而不是从理性的角度来判断。啊，为什么人会进化出情绪这种东西呢？简单来说，情绪的产生。是为了适应环境。比如说人在危险环境当中产生的害怕、恐惧等等情绪。对吧在危险环境中啊。

会产生恐惧、害怕等等情绪。同样的啊，在男女交往当中，女人可以通过。啊，跟你的交流和相处。可以直接从情绪上来判断一个男人的强弱。比如说他可以从你的眼神，你的肢体语言，你的行为方式，你的谈吐举止。

来判断一个男人的强弱。而不是简单的啊，看你有多少套房。啊，开什么车有多少存存款，它就会高潮。当你明白女人的吸引力开关，在情绪上。而不是在理性上的时候，你才算找到了吸引力的钥匙。

所以想要给对方提供幕强情绪，你就必须要有一个强大男人的内核。而这个内核的作用呢，就是去满足女人的目强情绪。什么叫做强大男人的内核？这个内核包括什么东西呢？你有勇气。你有自信。你有主导意识。

你敢于承担责任。风绪幽默且情绪稳定。这些我们把它称之为品质的东西。才是吸引力的根本和源泉。而不是那些表面上我们看到的金钱，更不是那些所谓的技巧和套路。好。当你拥有了以上这6个特质的时候。

你就可以在吸引的各个阶段很轻松的吸引到女人。反过来。啊，那些对女人完全没有吸引力的男人，无不是什么呢？自卑。胆小。不敢承担责任，没有主导意识，情商低，且情绪不稳定。六个特质。啊，可能都不具备。

所脱单的过程。啊，吸引女人的过程，去找一个女人漂亮的女人繁衍的过程。其实就是啊一个自身成长的过程。去克服自身人性弱点的过程。为什么我们常常说能让男人成熟的？永远都是女人。就是因为这个原因。啊。

你以为有钱人身边为什么往往都簇拥着美女？你以为那是结果吗？不是的。那是音。啊，这句话好好品一品。所以在你年轻气盛，血脉喷张的年纪。你就应该多去撩妹。而不是以赚钱为借口为理由。

去逃避你这个男人必不可少的成长。去逃避你自身人性弱点。所以后面的课程我们会带大家从这六个方面去提升，去提升你的核心品质，去提升你的吸引力的内核，从而在吸引的各个阶段去帮助大家满足女人的目强情绪。

让这个女生对你有感觉，让这个女生喜欢上你嗯。