# 《如何成为一个自信的男人》：如何成为一个自信的男人4.0.1：24_23-长期关系稳定的核心

hello，大家好，我是老姨。这节课呢我们给大家分享的主题啊，叫做如何做到情绪稳定。情绪稳定这个吸引力的内核。在吸引的第四个阶段当中，在长期关系当中起着决定性的作用啊，为什么你们总是分分合合。

甚至是差一点你们就结婚了，最核心的原因啊，就是因为你做不到足够的情绪稳定。啊么这节课呢啊我们给大家分享一下，如何尽量在短时间内做到情绪稳定啊，为什么男人要情绪稳定，因为在一段关系当中。

不可能两个人情绪都不稳定。如果两个人情绪都不稳定，那么这段感情一定崩。啊，那为什么不是女人要情绪稳定呢？因为生理差异的不同。女人是很难情绪稳定的，尤其是女人当了妈妈以后，基本上是不可能情绪稳定的。

生育对身体的影响和改变是物理性质的改变。很多时候是不可控的。如果让男人去生孩子，我相信你照样也很难情绪稳定。所以要想做到情绪稳定，你需要做到以下几点。第一。要深刻理解女人是情绪的动物啊。

女人是情绪的动物。这句话我相信每个男人都听过，但不是每个男人都深刻的理解这句话啊，我举个简单的例子。比如说。你跟你的女朋友约好了啊，明天中午。啊，明天中午一起去吃江湖菜。

结果呢第二天早上起床不知道什么原因啊，对方突然就不想去了，甚至都不想出门。这个时候你心里的怒气油然而生。你甚至会去怀疑他是不是有其他男人约他吃饭。于是呢你忍不住就抱怨了几句，并且试探了一下对方的情况。

结果呢你们就吵起来了。啊，那么真实的情况是什么呢？真实的情况就是对方大概率是没睡舒服，不想起床，也突然就不想去吃那家餐厅了，于是就不想去了，而你呢？你在那想啊，明明约好的事情，为什么你就爽约了呢？

明明计划好的事情为什么就不做了呢？于是你很不爽，再举个例子，比如说啊你跟你对象约好了，对吧？这个暑假一起去重庆旅行。并且去之前呢，你们花了很多的时间一起去做攻略啊，计划好了3天的行程，满满当当，对吧？

包括吃喝玩乐等等等等。打卡点。结果去了之后呢，起床太晚，嫌天气太热。啊，又嫌弃这个路难走，结果呢就只去了几个景点，剩下的时间呢几乎都在酒店吹空调。啊，你闷闷不乐，你心里面想啊，难得去重庆一次那么多景点。

为什么不尽可能多的去多逛几个景点呢？而他呢根本不在乎景点不景点，反正天气热啊，根本就不想动。听明白这两个案例了吗？女人是情绪的动物，女人的行为是围绕着情绪去做的。所以很多时候啊会跟男人产生冲突。

因为大多数的时候，男人做事情都是有计划有目的。所以当你深刻理解女人的这种行为模式，并且你计划着能够适当的去顺应女人人性的时候，你们两个人相处啊会容易的多。第二啊，女人会无数次的试探你。

直到他有足够的安全感。啊，很多男人为什么情绪不稳定？因为眼前这个女人啊不厌其烦的在试探你。只要你没有给到这个女人足够的安全感，他就会不断的来试探你一次、两次、三次、4次、5次到N次。

直到你能满足他的幕墙情绪。和偏爱。啊，或者说呢。你情绪崩溃，溃不成军，投降，直到被女人驯化。幸福。所以想要自身情绪稳定，尽可能多的给女人提供足够的安全感。啊，什么叫做安全感？

在这里我们详细强调一下什么叫做安全感啊，安全感分为三种。啊，第一种就是我们整套课程的核心叫做什么呢？幕墙情绪加偏爱。哈，当你给到这个女生足够的幕强情绪加偏爱的时候，那么这个女生就会感觉到满满的安全感。

啊，安全感的第二种形式叫做什么呢？平等加共同承担。这个就是所谓的情感专家最喜欢讲的东西。显然，这种安全感呢是最不稳定的情况。这种安全感需要两家人门当户对，而且呢需要夫妻两个人都有极高的责任心和执行力。

但凡一方责任心缺失，或者说不履行义务，那么都会让双方的安全感极度的缺失。安全感的第三种啊，这也是绝大多数男人在感情当中所面临的情况啊，叫做什么呢？叫做供养加控制。什么意思呢？给大家解释一下啊。

简单来说就是当你在两性关系当中，你满足不了对方的幕强情绪和偏爱的时候，那么你在两性关系当中就仅仅扮演着一个供养者的角色。啊，类似于什么呢？舔狗一般的叫授。那么在这种情况下面呢，女人是没有足够的安全感的。

那么他就会干嘛呢？他就会跟你作，他就会跟你闹啊，他会一直作到你这个男人没有底线啊，没有脾气，他会一直作到他感觉。他能够完全的掌控你的时候才会停下来啊，以达到啊他能够掌控你的目的。

所以为什么女人会跟你作跟你闹呢？简单来说，就是因为你满足不了对方的幕墙情绪和偏爱。所以当你学会了这套课程以后呢，当你能够满足对方的幕强情绪和偏爱之后呢？啊，那么这个问题就会迎刃而解啊。

你就会发现女人就几乎不会跟你说，跟你闹，他会很听话，很懂事。第三。面对女人的试探，要想办法给女人一张满分的答卷。啊，只要你们不是彼此百分之百信任对方，那么女人就一定会试探你。啊，面对女人的事态。

我们要想办法给女人交上一份满分的答卷。什么叫做满分的答卷呢？就好比女人一拳给你抡过来，结果呢。打在了一团棉花上。啊，如果每次试探，你都能给到女人这种感觉。这种感受，那么女人就是有脾气，他也没有地方发泄。

那么这样的答卷该怎么写呢？啊，答案我已经重复了100遍了啊，幕墙加偏爱围绕着情绪去阐述就可以了。第四。能扛住他所有的负面情绪。啊，能扛住他所有的负面情绪。这一点啊，我估计能做到的男人啊大概只有2%。

我来给大家解释一下什么叫做能扛住他所有的负面情绪。很简单啊，就是无论他怎么作，怎么闹啊，他是扔东西还是砸电视，是离家出走，还是去你单位闹，还是我动不动，我就要要自杀啊，你能不能够被他的情绪啊。

你能够不被他的情绪控制。永远想着去安抚他的情绪，而不是想着跟他鱼死网破，跟他一拍两散。当然，在这种情况下，你能扛住他所有的负面情绪自然而然啊你也会给他非常多的偏爱。当然呢这种事情你经历的越多。

你的承受能力就越强。当然，打铁还需自身硬啊，有一个好的脾气依然是很重要的啊，不会跟女孩子斤斤计较，不要因为一点点小事情就跟对方闹矛盾，毕竟两个人的家庭环境啊，成长经历，受教育的程度对吧？

等等等等都不一样。所以小事情上。啊，没有必要跟女孩子斤斤计较，甚至是吵架，该顺着就顺着他。男人啊要懂得抓大放小。不重要的事情，我们多给女人一点决定权，多给他一点偏爱。第五。所有的问题都是我自己的问题。

不要试图去改变对方，你要改变的是你自己。这个世界上所有的问题都不可能从弱者的角度去改变。古人讲行将不得，反求诸己。心理学讲，谁痛苦，谁改变。当你把问题的注意力放在你自己身上的时候。

你自然不会对对方发脾气。感情当中大部分的情绪都是来自于哪里呢？来自于你想去改变对方。一旦你把注意力放在对方身上的时候，坏情绪就产生了。所以，想要保持情绪稳定，多从自己身上找问题。第六。把对方当自己人。

啊，为什么很多男人在吵架的时候会控制不住不住自己的情绪。说到底其实是没有把对方当自己人。啊，很多时候就是觉得实在不行就分手。啊，就这么一个想法。但如果你把对方真正当成是自己人。

你把对方当成是自己不听话的女儿。你在两性关系当中，你去承担一份父亲的责任，你多去理解对方，包容对方，多给对方一点偏爱，那么才会变得更加温柔。第七。不冷战，不锻炼。啊，冷战断联这件事情啊。

一直是情感毒鸡汤的重灾区。啊，很多人为了争夺恋爱的主导权，都会去做冷战锻炼。对吧，但是冷战断联的本质是什么呢？就是你把这段感情当成是筹码。去逼对方低头认错。但结果是什么呢？结果是无论是。对方给你低头。

还是你给对方低头，无论是你赢了还是他赢了。啊，你都输掉了你们这段关系，你都输掉了你们这段感情，你都破坏了你们这段感情的信任感。即使你们这次和好了，下次还得吵，还得分。明白吗？你们会进入一个死循环。

你要想从这个死循环当中挣脱出来，你要明白，在长期关系当中，输赢其实没有那么重要。啊。感情好才是最重要的。所以无论是吵架还是闹分手，你都不要选择去锻炼，去冷战。当你自行消化完自己的负面情绪。

在稳定自己的情绪以后，永远主动去联系对方。记住我说的是永远主动去联系对方。啊，不要认为我在教你做舔狗，为什么要主动的去联系对方，我给你三个理由。第一。作为男人啊，你必须要承担起男人的责任。

你必须要摆出一副解决问题的态度出来啊，否则当女人感觉不到被爱的时候，你们之间就会爆发出信任感危机。那么这个问题就变得更大了啊，为什么要主动去联系对方呢？第二，第二个原因是为了去试探对方的情绪啊。

这个更重要，去试探一下对方什么时候情绪稳定。如果这个时候女人还在气头上，那么不管你怎么去道歉，去跪舔。对吧他都不会原谅你，所以正确的方式是什么呢？先去试探一下对方的情绪。啊，当感觉对方可以沟通的时候。

你再去沟通啊，然后抓住机会去哄对方。第三。无论这个女人怎么跟你做，怎么跟你闹啊，你都会主动的去联系对方的时候啊，你就会让这个女人感觉到非常强的偏爱的情绪。啊。第八。释缓则圆。释缓则圆。

用当下流行的话来说，叫做什么呢？叫做让子弹飞一会儿。啊，说人话就是任何问题。当他来到的时候不要啊着急马上去面对他啊，就想要去解决他。你先想一想为什么会这样，他一定是有原因的，你要缓一缓啊。

你不要那么着急明白吗？欲速则不达，等清醒一会儿再说，很多时候你缓一缓，这一节就过去了啊，这个是有智慧的。当事态不利于你的事情。当事态不利于你的时候，静就是急，不乱，就是无措，尤其是心，千万不能乱。啊。

但是很多人呢。是反过来的啊，只要遇到一丁点问题，就想着快速的解决，着急上火啊，甚至是说狠话做狠事。然后呢，为了让对方啊息事凌人，不惜主动的提要求，满足对方的痴心妄想，于是呢一步一步滑到了感情的地位。

