# 《大迎私教》：1_31-31.稀缺度、一切的核心_ev

这节课呢我们来讲一下稀缺这个概念。首先是第一点，它其实是一切的核心。什么意思呢？就是我在教学过程中，我会发现同样是付出了一定程度的努力。那有的学员呢他选择权就非常多啊，她不仅脱单，她甚至要去选哎。

哪个女生更适合我是这个一。7的，还是这个1。65米的哎，1。65米更有钱一点，她甚至可以去挑选一些好的女生。那有的学员呢她可能付出了差不多的努力，但是她仍然好像没有女生喜欢她，她还需要有更多的努力。

就在于这个点上，就是有的学员她可能先天各方面条件就已经不错了。她只要搭配一定的努力，她就可以达到稀缺。那有的学员他可能比如说身高也好，或者说条件也好，或者说他。之前的人生阅历也好，没达到。

所以你可能要付出更多的努力。总而言之就是当你在人群中，我们叫在人群中。比如说10个人里面。你不是那4个之一。你就很难有选择权。呃，不管你是通过什么方式呃，总而言之，你达到了人群中的少数，你就有了选择权。

这就是稀缺的概念。就是女人她是一个非常简单的动物，就是。10个人里面，你如果是位于那6个，那我就是不考虑的，就是我是不考虑你的10个女生。比如说我们说10个女生，10个男生。

这10个女生是不会考虑这6个的啊，你可能这6个付出了一切，对他非常好，他才会勉强考虑一下啊。但是只要有这四个向他们挥挥手，他仍然会马不停蹄的跑向这四个。这个就是我们说最基本的人性，就是。

作为择偶方面来说，磁性它天然就是向上择偶的，就是幕墙的啊。所以其实你如果是因为脱不了单，或者找不到自己喜欢的女生，往往都是因为你其实处在这6个里面啊，你自己没有这个意识啊，这里再延伸一点。

包括我们在商业上在工作上，因为也有一些学员问我，我的收入低怎么办嘛？因为我这里有很多人生样本，就是我这里我见过最高的收入啊，有一个月100200多万的。

就是这种一年赚一两千万的那最低的也有在流水线可能一个月3003500ok那么你知道他们最大的区别在哪吗？呃，我们抛开羊水不谈啊，肯定原生家庭有影响。

但我要说的是正是他们对于这个社会来说的稀缺度决定了他们能拿到多少钱比如说你是做一个很普通的工程师，你是做一个打螺丝的工作，这些工作在这个社会。会上是非常非常多的人能做，所以他只能给你开到3500。

但是你比如说像我有一些学员一个月赚几十上百个的，他们一般从事什么呢？要么从事炒币这种高风险高危工作，对吧？他可能下个月就亏光了啊，要么是什么呢？他在这个A股里面在美股里面。

他在做一些非常专业的金融上的炒作啊，要么是一些非常我们叫比如说律师医生啊高级教师，就这种他非常需要很多年的学习，就是他没有办法，比如说他没有办法用3500去请到一个非常牛逼的律师。

所以这个律师他可以赚到3万，这就是呃商业和工作的，根本也是这样的，就是你在人群中是否是少数决定了你的收入，这就好像很多人老是去骂网红，比如说我们去骂那种精神小伙，对吧？你觉得他们唱唱跳跳。

一年赚几百个甚至上千个，你觉。这个世界很不公平，你觉得这些人都是傻逼，不是为什么呢？因为精神小伙有，但是本来就不多，然后敢于出境，敢于能跳出这种情绪的精神小伙更少了。他有稀缺度，所以人们为此买单。

就这么简单，包括那种射牛，我经常说到抖音视频有一些射牛，就是他可以在电梯里面跳舞说话，他就靠这一项技能，他直播间可以有3000人，000，他每一场打赏也有几万块钱，啊，这就是稀缺。他不是讲究你是否努力。

就是你是不是努力，你是不是用心，这些所有的东西都不是重点，重点是你是否稀缺，你是否是那4分之1，至于你是用什么方式达到了。比如说你非常努力的达到，可以，你非常用心的达到，可以，你甚至老天爷还赏贩子。

我有一些粉丝，他先天就长得很帅，他就是那4个之1，也可以，就这么简单。你要么成为那4个之1，你具备选择权。要么你成为那6个之一，那你没办法，你就是会痛苦。这个就是呃我们叫最核心的一个概念就是稀缺度。

他不仅仅影响。他不仅仅影响你的这个。撩妹啊，它其实影响你所有的事情。当你从稀缺这个视角去看你的人生的时候，你会豁然开朗。你会知道为什么自己赚不多而自己怎么样才能赚得多啊。

你会知道为什么自己好像没什么价值，或者说其他人对自己的态度不怎么样，因为你不稀缺啊。第二，然后后面我们来说四个点啊，我们来讲对于女人来说稀缺的一些东西啊。首先我们老生常谈，有钱这不用讲了。

就是呃你开好车住好房，这个本身就是少数，就非常简单，有钱一定是这40%之一。所以它有效就这么简单。然后呃哪怕你是看起来有钱，比如说你拍照看起来有钱也是可以。因为有钱其实是一种感觉。

就是这里面有个作弊的点是，你不一定要真的稀缺。你哪怕是真的感觉稀缺也是可以的。这就好像这个社会上有一些工作啊，他这个人其实是个二流骗子，但是没事，只要他看起来稀缺，公司仍然会高薪聘起他。

只是说看起来稀缺，他只能建立短期关系。不管是雇佣合同还是说人际关系里面，他只能是短期嘛。因为最终大家会明白，哎，你只是看起来稀缺啊，但他起码也是有效的啊，所以这是一个点。那其实在有钱这一条维度上。

有比有钱更稀缺的叫花钱。就是很简单，你有10万块钱，你很牛逼，很稀缺。但是如果你有10万块钱愿意给我这个女生花3万，那你更稀缺。因为现在大家钱包都捂的很紧啊，大家其实都舍不得花钱。

所以一个愿意花钱给女生的人，他是更加稀缺的，只是说很多人他的花钱是有问题的。比如说我的有一些学员在追正妹，我让他给正杯送礼物，然后正杯的反馈变好了，是因为我打中了花钱这个点。

就是很少有男生愿意在不见面之前给你花个一两千O我愿意花，那我在女生这里是稀缺的，所以女生注意力会给到我，但是他们会干嘛呢？会不由自主的舔，他们觉得我在花钱买女生的一种关注度，但我要告诉他们的什么。

你花钱了，你就是稀缺的，你应该当大爷。就是你应该态度是他妈的，你要对我好一点嗯，你要更多的跟我培养感情，我花钱是为了代表一种诚意。所以很多人。😡，花钱成为舔狗的核心原因是在于他花钱之后的态度有问题。

就你一定要搞明白你花钱是去消费的。就像你去3K，你花了钱对吧？你你他妈是当爷的呀，你要给我地址呀，你要他妈给我提供情绪价值呀，别扯犊子呀。那当他妈？你花了钱O对方还是一副屌样怎么办呢？

要么你花了这个钱的数额，在对方那里并不是稀缺，就是他自己随随便便出门也花一两千啊，他还能碰到男人都给他花这么价钱，那没办法，你开的价低了，要么是什么呢？对方是傻逼，你直接换人就行了。😡。

所以这是一个点啊，就是花钱和有钱啊。然后第三很算，这一定是一个稀缺。因为大部分人其实是长得普通的。那么这就是为什么一定要要求大家去搞外形，去搞展示面。因为这个起码可以让你在自己的基础上。啊，帅上一分。

你多一分，你就多一分的稀缺度，就很简单去搞外形，搞展示面这件事本身就是大部分男人不愿意做的。所以你做了，你就是一个稀缺。大部分男人是连照片都没有的。我很多学员认识我之前是连一张自己的照片都没有。

那你有了自己的照片，你相对于其他男人来说，你就是那10分之4，不管这个照片拍的如何啊，稀缺度的秘密在于你不需要很强，你只需要比那10分之6强就行了。而你要超越这10分之6其实是很简单的。

你把照片拍好一点，你认认真真搞个穿搭啊，那么有兴趣弄的更好的，就去健健身，那你就完全超越了这10分之6，你就会发现你是有选择权的。而且女生反馈会会非常好。然后第四呢，像花心思啊。

这个也是我整个内容里面更多在教大家的，就是花心思的本质就是什么呢？就是懂女生。啊，懂女人，懂他们想要的仪式感，懂他们想要的浪漫啊，懂他们的需求，懂他们想要，但不能说的呃，我们举个最经典的稀缺力。

稀缺价值叫什么？懂女生的稀缺价值什么叫聊骚。呃，我说刚刚才有个我刚刚才看完一个私教学员的聊骚聊天记录。因为大部分人不会聊骚，不敢聊骚。女生她可能谈三次也没有聊过骚。那么你能跟他在建立关系之后。

合理合情的去聊骚，这就是一种非常稀缺的价值。这就是为什么我上次在长期关系里面讲，如果你聊了骚聊的很好。其实你的长期关系会很顺畅，因为别人提供不了这个东西，这个已经不是10分之4了。

这个可能是10分之2的这种稀缺了。就是10个人里面只有两个人会能落地，那他很难去找到这样一个男人，他就很难离开你，这个才是为什么聊骚这么管用的核心秘密，稀缺啊，包括给女生花心思给他准备仪式感。

大部分男人不愿意准备，而你愿意花点心思去准备，你就能加分，你就能成为那个稀缺的人，少数的人啊，这个叫花心思，那第五也是我们谈到的稀缺的终极力量，叫心理力量。嗯，我还是拿那个私教学员举例子。

就他跟女生因为一点小事吵架，然后分手。啊，是因为他觉得自己付出了一部分女生没有对等的回报嘛啊，但是。从我的角度，如果是我我就会觉得呃我不会觉得委屈，就是我觉得我包容一下女生是正常的。

那么这件事在我这里可能到这个地方就不会有吵架，就还是很开心甜蜜啊。然后这里面有个非常重要的点就是。大家都是计较付出的，而我相对来说更不计较付出，就是我能包容你。并且我在不计较付出之后。

我有一个正确的态度和框架，就是我会让他意识到我不计较付出，不是因为我是个傻逼，而是因为我确实喜欢你，我想让我们的感情长久。那么对于女生来说，我是一个极其稀缺的人，为什么呢？因为我的心理上是有力量的。

就是我是可以接受委屈的，我是甚至那种就是我付出了，没有更大的回报，这不叫委屈。就好像其实你看我做这行，对吧？我从自己开始做开始，会有很多学员来白嫖我。我有很多学员，他这个呃没有付任何的费，然后提问问题。

我愿意让他们白嫖啊，就是当我愿意这样做的时候，我就在整个行业里面，我是10分之4。因为不止一个粉丝跟我说，就说其他机构或者同行，他们的第一做法是让他掏钱才愿意教他们那一点点。

而我给的免费的咨询可能都比其他同行给的付费的咨询要靠谱。那么他们自然会想一个问题。那么你的付费是不是更牛逼呢？啊，这个也是为什么我在这个市场上能活得不错的原因。就在这里，我比他们心理上更强大。

很多人是接受不了白嫖的。其实这个放到撩杯里面也是一样，很多人是接受不了被女人占便宜，那么你就注定只能占一个相对低的维度。因为你不稀缺，因为所有男人都不喜欢被女人占便宜啊，这是第一种。

就是所有男人都不喜欢被占便宜，这个已经筛掉了60%的男人，然后更重要的是是什么呢？如果你只会被占便宜，你会成为舔狗。被占便宜之后，你还有自己的态度，那么这两个操作结合在一起的时候。

那你就是人群中的10分之2%，还是回到那个问题，你很稀缺，这也是为什么很多女人他会锲而不舍的来追我，不是因为我有多么的叫有钱啊怎么样，是因为他在生命里面真的很少遇见这样一个男人可以去包容他。

又可以在包容他的时候，有自己的态度。所以你会发现。在心理层面有力量啊，它往往是一个拉扯的，往往是一个呃相互的。什么意思呢？就是你永远不能指好，你也不能指坏。就是你在很多地方你会学到他告诉你要有框架。啊。

那么有框架它是一种特质，但是有框架的男人其实仍然不少。要么就是他告诉你要对女人好。但是其实真正的稀缺是什么呢？你又要对女人好，又要有框架。你要去做到这种平衡。就像我那一节讲的可得性。

为什么是一个高级的心理层面的进攻。是因为他本身就是在一个区域之间不停的波动，而这种波动就是稀缺的，能把波动完明白的人才是稀缺的，就是这样的，就大部分人只能接男人只能接受什么呢？这样或者这样。

所以就代表了你是人群中的大多数人。OK那么你听完这节课，你就要去审视自己在这四个方面有哪些东西去是稀缺的，有哪些东西是不稀缺的。然后整体上你稀缺到什么程度。

你就能明白为什么自己在两性市场里面是这样一个现状。那如果你想要好一些的女生，你的稀缺度需要更高。那如果你只是想要谈恋爱，你可能只需要在某个方面再提升一下就可以了。

这就好像我的大部分学员只要把外形做一做展示面做一做，然后花点心思就可以找向脱单。这太简单了，是因为关注完这两点，你已经可以做到成为40%了。但我有一些学员他可能在追白富美。

或者他要有那种非常优质的女朋友，就是网红，然后很认真工作，然后也长得好看的那你可能就要四点都有啊，就是比如说他可能没有那种网红身边的那种几千万的大哥那么舍得花钱。但是他起码也。舍得花个几千上万，然后呢。

他又倒成自己的形象，他又花心思布置每一次约会，然后他在心理上又愿意让女生占便宜，愿意去提供情绪价值。O那么这个女生综合来看，我的这个学员稀缺度更高，他就会不选那个大哥而选我的学员。因为大哥只有有钱。

只有花钱，但大哥很丑，大哥不愿意凿成自己的形象，大哥更不愿意花心思，老子花钱就是为了来享受情绪价值，你跟我说，他妈我给你弄仪式感，扯鸡巴犊子，更不用说大哥有心理力量，大哥没有心理力量。

大哥对于女人就是用钱狠狠的践踏你。所以当他感受到这个的时候，他会发现一个我们叫一个千万的大哥。其实是不如一个在这四个维度。都有的人来的稀缺。啊，这里又回到另外一个概念了，就是你在每一条特质上单独突出。

啊，是稀缺的。但是如果你在四条特质上都可以有所建树，那么你是极为稀缺的这就好像如果你要找个漂亮女人没问题。如果你要找个有才华的女人也没问题。你要找一个有才华又漂亮的女人，那么你会发现你的竞争对手是那种。

大几百万粉丝的网红是那种几千上百上亿的，为什么呢？因为这两个车子叠到一起，他就非常非常稀缺。因为往往漂亮的女生，她不愿意去锻造自己的才华，锻造自己才华的女生不愿意就是让自己搞搞漂亮。他觉得这个东西没用。

所以一个又漂亮又愿意去搞才华的女生，她是很稀有的，跟男人一样，一个帅的男生是不愿意花心思的，更不愿意花钱的，大部分帅很帅的男生啊，我的一些学员最早的时候都是女生给他们花钱。😡，而一个愿意花钱的男生。

他是根本就不想去招成帅人。所以你今天明白了这四个点之后，你在4个点上齐岖并进。😡，那我跟你说，你可以超越很多男生，成为那个稀缺之一。

