# 《如何成为一个自信的男人》：如何成为一个自信的男人4.0.1：30_29-如何三句话把女生撩上头

hello，大家好，我是乃伊。上节课呢我们给大家分享了一下啊，如何跟女生聊天，聊出情绪。如果啊你还不太明白什么叫做知造冲突，什么叫做表达联系感。那么上节课的视频啊以及案例啊，我希望你自己去反复观看。

这节课呢我们继续上强度啊，光是表达联系感，女生的情绪是不够的。想要诛心为善。那么在表达联系感的基础上，要继续扩大冲突。啊，什么叫做扩大冲突呢？不废话啊，先上截图。来，大家看一下这个案例。

我相信啊有些学员可能会觉得这个案例有点眼熟。为什么呢？啊原因就在于我们当时写课的时候啊，不小心把这个截图啊发在了我们其中的一个学员群当中。所以有些学员啊可能会看到过这张截图。🤧那么。从结果的角度来看啊。

好像是成功了。对吧？但是从扩大冲突的角度来看呢，做的不是很好。那么问题出在哪里了呢？我们一句一句给大家分享一下啊，分析一下。大家来跟着我们的节奏来啊，截图当中女人的第一句话是什么呢？到这儿啊到这儿来。

我还没睡，然后发了一个捂脸的表情，说明此时此刻女人的心情是很好的。那么从情绪的角度来说。对方是在表达联系感。啊，什么叫做表达联系感？这里我们再强调一遍，就是你读完这句话之后，你一定有一种感觉。

就是我们两个人的关系不是普通朋友关系。啊，更像是男女朋友关系，或者就是男女朋友关系。啊。如果你读完这句话有这种感受，那么你这句话呢就是在表达联系感。很明显啊，这个女人开场就在表达联系感。

那么对方啊既然对方在表达联系感，那我们应该干嘛呢？啊，我们要扩大冲突。什么叫做扩大冲突呢？扩大冲突同样也是在表达联系感。啊，如果说扩制造冲突啊，表达联系感是在试探，那么扩大冲突就是毫不掩饰的进攻对方。

所以从联系感的角度来看呢，扩大冲突的尺度更大，时间更长。一般来说呢，要连续表达三次大尺度的联系感。那么。回到这个聊天案例本身，女生说到我这儿来，我还没睡。其实从诛心的角度来说啊。

我们这个私教学员他已经成功了，讲这个话的时候啊，我们这个学员跟这个女生还没有见过面，你试想一下啊，如果你跟女人聊天能聊到这种尺度，对吧？那么你再去跟女人见面，那么是不是见面就可以牵手拥抱亲吻啊。

甚至可以直接推倒对方呢？当然可以啊，这就是我们所说的诛心为上的意思。这就是我说的真正可以去见面的时机。回到聊天本身，女生说到这儿来我还没睡啊，女人是在表达联系感。那我们的学员是怎么回复他的呢？好。

我们一起睡。这个话有没有联系感呢？当然有，紧接着，女人回复说，不敢，你身强力壮的，我怕招架不住啊。显然呢这个女生是上到了。对吧甚至有点聊骚的味道。那么这个时候我们的学员回复说，对你我会很温柔。啊。

那么这个叫不叫扩大冲突呢？当然叫因为在表达联系感，因为这个联系感的尺度更大了。紧接着啊女生回复说，那就一夜不用困了啊。原话不是这么说的啊，女生用的是方言啊，反正从情绪上来说，他应该是这么一个意思。

🤧然后呢，我们的学员回复说什么呢？你想要的话。当然可以啊，我就过来了。这里呢。就犯错了。🤧犯了什么错呢？第一。从主导意识的角度来说，他在询问。啊，我们在主导意识的章节开篇就说了啊，不要问问就是拒绝。

对吧果不其然，你看这个里这个地方女人直接回复说不。我怕你。😡，对吧。第二，从扩大冲突的角度来看，从情绪的角度来说，这才第三个回合。还应该继续拉伸情绪，所以应该继续扩大冲突。比如你可以回复说什么呢？好呀。

吃完早饭我们再一起睡。这个话什么意思啊？你们自己去品一品。😡，所以这里呢强调两个点。第一，扩大冲突至少要三个回合啊，以上你能做到四个回合，五个回合当然更好。第二。扩大冲突，比起表达联系感尺度更大。

进攻性更强。第三啊，突然想到第三点了，最好跟上下文以及前面的联系感有比较强的逻辑性。比如说我刚刚讲的那句话啊，那句回复吃完早饭，我们再一起睡，什么意思？潜台词就是那就折腾一个晚上呗，对吧？

早上我们吃完早餐再抱在一起睡觉嘛，就这个意思，你体会到了吗？好啊，我们再给大家举两个例子。嗯，来。上截图。啊，大家看一下这个截图。Yes。比如说这个地方啊，女生反问你对吧？是馋人还是残菜？啊。

这显然是一个扩大冲突的机会嘛。对吧，但是我们这个学员呢，他显然是没有动脑子的。对吧他在干嘛呢？他在背话书。啊，所以为了所以他说了一句什么呢？小孩子才做选择。我都要。这个话放在这个地方，情绪显然是不够的。

明白吗？所以如果你要扩大冲突，大家想想看啊，应该怎么回。大家想想看。啊，比如我们可以回复。当然是先吃你再吃菜。对吧再比如你可以回复说看你是先给我吃菜还是先给我吃你。能体会这个情绪吗？啊。

什么叫做扩大冲突？再举例啊，来我们上截图。🤧你看一下这个截图。女生回复说啊，吃饭啊就吃饭，对吧？吃饭就专心吃饭，不要分心，我怕。这个应该怎么去扩大冲突呢？啊，看一下我们这个学员的回复啊。

看一下他在干他在干嘛呢，对吧？他在植入场景化。啊，植入场景化呢也是扩大冲突的一个技巧。但是它在这个地方呢植入的不太好，没有什么情绪。这个呢啊我们仅仅用这个啊这个场景来练习一下扩大冲突啊，这个技巧。

那大家想想怎么去扩大冲突。想想看啊能不能想到答案。哈哈来很简单啊，直接回复说别怕啊，那我先吃你。😊，对吧省得我们两个人都分心，再加个笑脸。聊天聊的是情绪啊，大家感受一下。

