# 《如何成为一个自信的男人》：如何成为一个自信的男人4.0.1：40_39-军争篇第七

hello，大家好，我是乃一啊，这是我们乃一品孙子兵法的第七节课。军针篇第七啊，同样大家需要掌握的第一个核心的概念是什么呢？什么是军针？啊，这个话原文没有提及啊，直接翻译过来的意思是什么呢？自胜的条件。

啊，那么怎么达到这个目的呢？原文给了我们三句话。第一句，莫兰与君争，君争之兰以迂为执，以患为利，故于其途而诱之以利，后人发先人治，此之迂执之计也。什么意思呢？

这期间最困难的事情就是莫过与敌人争夺制胜的条件。争夺制胜条件最困难的地方又在于如何。以迂回曲折的方式达到值的目的。如何化不利因素为有利因素？所以，要使敌人的路途变得淤曲。啊，要用小力去引诱敌人。这样呢。

即使自己比敌人后出发，也能先敌人而到达。啊，如此呢就算掌握了阈值的道理的人。第二句。故兵以诈礼以力动，以分和为变则也。用兵打仗当以诡诈多变取胜。根据胜利的原则，有利才行动。

用兵力的分散和集中来变换战术啊。就相当于什么呢？以基政为变。第三句。故善用兵者，避其锐器，积其惰归，此治气者也。所以，善于用兵的人啊要设法避开敌人的锐器。等敌人松懈疲惫，士气衰弱的时候，再去攻击他。

这就是掌握了士气的方法。那么这个章节在撩妹这件事情上呢，指导意义是什么呢？第一。😊，莫兰与君争。这个期间最困难的事情就是莫过与敌人争夺制胜的条件。啊，那么我反问一下各位啊，在撩妹这件事情上面。

什么叫做制胜的条件？啊，什么叫做自身的条件？其实就是谁先上头。啊，女人先上头这个容这个游戏就容易的多。反过来，女人他不上头，这个游戏就很难玩。这个世界上绝大多数的男女关系，即使是在一起了，确定关系了。

甚至是结婚了。很多女人自始至终从头到尾。都没有上头。所以男所以男人被女人摁在地上摩擦是必然的。其次啊男人让女人上头比较难。比较难，如果不难，我们也不会在前面花那么多的章节去教大家怎么让女人上头。反过来。

女人让男人上头就容易的多。啊，因为男人好色。但凡这个女人年轻一点点，漂亮一点点，主动一点点啊，有点肢体接触。啊，再不济陪男人睡个觉啊，叫声老公，再引导男人花点钱。那么基本上就没有几个男人扛得住。

所以还是那句话，前期尽量少邀约啊，否则呢花钱事小，上头势大。第二。故兵以炸力以力动，以分和为变则也。这个话给我们什么启示呢？很简单。啊，撩妹跟带兵打仗一样啊，要有利才行动。就像我经常说的啊。

撩妹这件事情什么时候才适合邀约呢？很简单。啊，就你跟对方都很清楚，见面一定会发生什么事情的时候。啊，或者一定会发生不可描述的事情的时候，那么这个时候才是适合邀约的啊，否则就不要约啊。

这就是孙子兵法讲的以利动啊，有利才行动。就很多男人呢。是不管不顾啊，反正先约出来再说啊，他也不管能不能达到目的啊，那么这种男人呢最终都成了买单霞。啊，饭也吃了，街也逛了。对吧最后这个女生拍拍屁股回家了。

啊，这个事情你怪不了你们。第三，孙子兵法讲，故善用兵者，避其锐器，积其多归，此治气者也。啊，这个话给我们什么样的启示呢？这个话用在生气吵架啊，以及哄女人的时候，非常好用。啊，非常好用。

什么叫做避其锐气机其多归呢？啊，我们在之前的课程中讲到过。啊。在情绪稳定的章节。啊，我们也提到过，面对女人的咄咄逼人啊，甚至是生气、吵架、冷战断联的时候。你就需要去试探对方的情绪。

当对方表现出不愿意搭理你的时候，甚至是气头上的时候。你就要避其锐器走远一点。啊，不要跟对方有过多的对抗情绪。反过来，当你感觉到对方现在情绪比较稳定的时候，可以沟通的时候。啊，或者说对方哭久了。

又累又饿的时候，你再积其堕归，趁机和好啊，那么这个呢就是我们跟女人生气吵架以后的指导思想。