# 《如何成为一个自信的男人》：如何成为一个自信的男人4.0.1：32_31-如何拯救你的爱情

hello，大家，我是赖伊。今天这节课呢我们专门花一一节课的时间来给大家分享一下如何挽回你的另一半。为什么我们要专门花一节课的时间来讲挽回呢？啊，因为我发现有相当一部分的学员是因为有挽回的需求。

但是市面上呢。做挽回的情感机构呢大多是不太靠谱的啊，挽回的成功率呢也就只有15%左右。而我服务过的学员啊，挽回的成功率能做到85%左右。为什么会有那么大的差距呢？就在于我们做挽回，靠的是知己知彼。

靠的是杨某啊，我们做的是欠见招拆招的技术活。而其他情感机构啊，很多情感机构做挽回靠的是什么呢？就是赌。赌运气。那即使你运气好，你赌回来了，那么下次呢可能更严重，还是分手离婚。

所以呢我们有必要在这里分享一下挽回的流程。首先想挽回啊，你要做的第一件事情也是最重要的一件事情，就是去搞清楚对方为什么要跟你分手。到底是哪件事情，对方忍无可忍。啊，很多人挽回连这个事情都没有搞清楚。

然后就在那里瞎努力，可以说是越努力死的越快，那么这件事情如何做到呢？很简单，就是详细的去翻看你们分手之前，他发给你的那些信息，短信语音视频，并且呢逐字逐句的去找到对方生气的点。

尤其是对方在发脾气的时候讲出来的那些话，那些都是对方生气的最真实的原因。为什么很多兄弟挽回的过程当中屡屡碰壁，就是因为他连对方真正生气。的点都没有找到。你说你怎么去晚会？对吧不管是打电话还是发消息。

完全就是鸡同鸭脚。那么多纠缠几次，对方的耐心就完全被你消耗光了，自然而然对你啊也就只能说再见了。挽回的第二步是复联，很多兄弟经常遇到被对方删除，拉黑，甚至全网拉黑。想要复联，其实非常简单。

记住我说的这句话，永远不要主动的去跟对方冷战断联。啊，因为这件事情非常消耗感情和信任感。如果你经常主动的跟对方冷战断联，即使对方接受你的道歉，跟你和好，但是你们之间的信任感也会崩塌。久而久之呢。

总有一次狼真的来了。所以这件事情非常重要。很多兄弟呢动不动就把对方也一起拉黑，删除，那么等你后悔想要去挽回的时候，你怎么回过头来去翻看你们之前的聊天记录呢，找到对方生气的点呢，是吧？所以再一次强调一遍。

永远不要去删除，拉黑对方。只要你能做到这件事情，那么你在情绪稳定以后，主动的给对方发个消息就可以了啊，不用管他回不回，他不回复第二天再发就可以了啊。当然，如果分手的时间比较久。

那么基本上啊一个星期发三条左右就可以。当然啊决定你们是否能够复联，不仅仅取决于你有没有主动联系对方。那么另一个核心的原因是什么呢？就是如果你发的消息没有力量感，啊，能不能打动对方。

另一个核心的原因就是你发的消息啊，有没有力量感，能不能打动对方，如果你有啊如果你发的消息对方看完气就消了一半，那么你编辑的消息就是好的。你持续不断的去发，那么你们复联就是板上。钉钉的事情。

如果你发过去的消息，对方没有任何的回应，甚至是再一次拉黑了你，那就说明什么呢？你编辑的消息没有起到作用。对方看完之后呢，还是生气。那么这个消息应该怎么去编辑呢啊，下个章节我们会讲到红旅人的三个原则。

你按照这个原则去写，基本上啊就没有你搞不定的。当然啊我知道还是会有兄弟会说老师啊我就是不会写，怎么办呢？啊，那你可以私下过来找我一对一私教啊，我手把手带你挽回啊，带你去编辑这些信息。

挽回的第三步啊是什么呢？恢复日常的聊天，重新让重新啊让对方养成跟你分享日常的习惯，重新建立起沟通欲和分享欲。这个过程当中不要着急去道歉，去恢复关系，也不要老是把聊天的节奏，往痛苦的情绪上面去引导。

多去分享一些愉快的事情。当然这个过程当中，他也会很多次的吐槽你，跟你发泄情绪。你要理解，这是好事情。这个时候你要做的就是按照我们上面提到的红女人的三个原则，继续跟他周旋。等到他把心里的不愉快。

意吐为快的时候，你们的感情也就和好了。挽回的第四步。在对方释放完心里所有的不愉快之后啊，看到时机成熟之后，再邀约见面。见面的第一时间拥抱亲吻牵手。只要做到了这一点，恭喜你挽回这件事情，算是成功了啊。

挽回的第第五步，当然啊还有相当一部分的兄弟在挽回的第三个阶段啊，迟迟推进不下去的甚至是反反复复被删除拉黑的啊，那么你唯一能做的就是什么呢？后撤啊，最后最后发三条啊，我很爱你，但我坚持不下去了。

我打算放弃你了，再见再也不见这种类似的信息啊，也就是很多机构常用的。冷战锻炼。这种东西呢属于没有办法的办法，就是最后一个招了才能去冷战锻炼。明白吗？这么这种消息呢，一条消息至少间间隔一两个星期。啊。

这个短信的作用呢就是利用前期你不断的给偏爱，以及人都害怕失去的心理，去刺激对方，抓住你。如果这个消息发完，对方都没有任何的回应，那么就只能说明对方对你实在是没有抱任何的期待。或者确实是非常恐惧你。

着急离开你，那么你就不用再去纠缠了，放过对方也放过自己。好了啊，这节课呢我们就讲到这里。