# 《如何成为一个自信的男人》：如何成为一个自信的男人4.0.1：22_21-如何拥有主导意识02_ev

hello，大家好，我是乃一。上节课呢我们给大家分享了主导意识的前八个核心。这节课呢我们继续给大家分享主导意识的核心。第九，赏罚分明。古话讲没有规矩，不成方圆。撩妹也一样，你需要做到赏罚分明。

这里呢强调四个重点。第一。啊，惩罚是为了纠正女人的坏行为，告诉女人，某些言语，某些行为是不可以做的。所以少量的惩罚是正确的，不应该随随便便就去惩罚女人，否则呢他会认为你在敌对他。第二。

惩罚不应该是你发泄情绪的手段，男人呢绝对不可以凭借情绪来惩罚女人啊，只能是凭借规矩去惩罚女人，也就是说，如果你不开心，那么你不可以惩罚女人。但如果他做了你禁止的行为啊，也就是说他在破坏规矩。

那么你一定要惩罚他。这是惩罚的基本原则。第三，惩罚的初衷是为了让女人成为更适合你的女人，而不是毁灭他，羞辱他为目的啊，所以惩罚只是惩罚女人的行为，不是惩罚女人本身啊，也就是我们告诉女人。

你做错了什么事情，但是绝对不能去人身攻击，去说女人啊，这个人本身是垃圾是乐色。所以每次当你纠正完他的错误行为以后呢，你就必须要停下啊这个惩罚行为，并且呢安慰他缓和关系。第四。

惩罚也可以围绕着引导度对方付出为核心去进行啊，千万别忘了我们的核心是什么？诛心为上，对吧？第十，追女生一定要有一致性啊，不到万不得已的时候，不要给女人展示出你要放弃的痕迹，啊。

很多同学呢在被女生拒绝以后，在看不到希望以后，在冷战断脸以后啊，就开始打退堂鼓了，开始准备放弃了说狠话了啊，甚至要跟女生算账了，对吧？一旦你在这个时候，在女人面前展现出另外一面。

一旦这个女人在你身上感觉到你不够坚定。啊，那么当你再回头去找他的时候，你就会进入到一个无比被动的局面。这个时候你会丢掉你所有的主导权。所以啊不到万不得已，让子弹先飞一会儿，等真正到了完全没有可能的时候。

你再说狠话做狠事。11啊，无论在关系的任何阶段，记得随时随地忘掉你脑中的沉默成本。啊，不管在任何时候，当你都可以潇洒的转身离开的时候，当你不管多爱他，都可以不拥有它的时候。啊，你才能真正占据高位。

注意啊，这里有一个常见的毒鸡汤。啊，就是不怕失去。啊，很多情感导师都会讲啊，当你能够做到不怕失去对方的时候，你就能占据高位。对不起啊，这是一个毒鸡汤。当女人感觉到你不喜欢他的时候，你不怕失去他的时候。

他一定先放弃你，从人性的角度来看，这本质上是一种相互为难的局面啊，你们两个人都不可能在这种关系当中取胜。12。不要告诉任何人。你的过去啊，不要因为一时的投缘就随意的亮出底牌。

所有欺负你的人都是了解你的人，你越信任的人，越伤你越深。啊，一招就戳中你的软肋。13。把所有的时间和精力都用在提升自己身上。成年人的世界啊其实不存在抛弃，你感觉到被人抛弃了。

是因为你没有把力量建立在你自己身上，是你自己抛弃了你自己。所以对于男人来说，不要花时间去养备胎，最正确的做法就是把时间和精力花在提升自己身上。在感情当中，你只需要让对方感觉到你有换人的能力就可以了啊。

我们要做的是不占而屈人之兵，而不是杀敌100，自损3000。14。啊，不要有受害者心态，不要把自己当成是原生家庭的受害者，不要把自己当成是男女关系的受害者，不要把自己当成是社会体系的受害者。

不要把自己当成是命运的受害者。我们一旦有了受害者心态，就等同于认同了无力改变，或者我们自己就是一个弱者，弱者是不能自我负责的，不能自我负责，就不会有积极性。社会它只是一个想象共同体。你以为你和别人。

是一个集体，但其实呢别人是别人，你是你把别人当成是救世主，那么你就永远没有办法成长成参天大树。15。啊，学会自我负责，不要潜意识给自己找电。有些人呢有一种无意识的依靠心理。

学生的学生时候啊老想着老师为自己负责。工作的时候呢，老想着单位或者领导为自己负责啊，甚至是无意识的，老觉得社会为自己负责。当然呢还有男女关系上啊，爱情就像有些人的宗教，觉得有了对象啊，自己就万事大吉了。

这种心理，就是无意识的把别人当成是救世主。然而，这样的救世主，如梦幻影，真正的救世主，只能是自己，所以要学会自我负责，自我负责，就是要放弃等靠药的思想，比如说你想做一件事情，就自己去谋划。

自己去推动自己去打电话发信息，催别人，而不是等着别人给自己安排，或者期待别人，主动来配合自己。对吧再比如说你看上一个人，你就要想办法自己去接近这个人，哪怕这个人的朋友圈点个赞啊。

或者眼神接触一下都是可以的。而不是夸着一张老脸啊，老想着守株待兔明白吗？自我负责的本质，就是理睬说的主人道德，而等靠要就是理睬说的奴隶道德。16。啊，也是主导意识的最后一点，不要花时间去揣测女人的动机。

一个女人为什么不理你啊，为什么要跟你玩冷暴力？为什么要跟你忽冷忽热？为什么说话啊，总是颠三倒四？为什么她要发这条朋友圈，她这么做到底有什么目的，她想得到什么？她是有意这样做呢？还是无意的呢？啊。

谈恋爱要让女人来琢磨你，而不是你反过头去琢磨女人。很多男人莫名其妙就从高位滑向低位，就是犯了这么一个原则性的错误。你花时间去抠这些细节去讨论他的意图。这个东西没有意义。

