# 《大迎私教》：1_15-15.二四年情感市场、信息对称、马太效应_ev

OK我们今天来讲一下2024年的情感市场，其实不止24年，而是从今往后，252627大概率会越演越烈。第一呢是信息对称，就是随着抖音啊，这个B站她的日活都过亿了。那么女人她面对资源这个问题。

她越来越好解决了。你去看一些抖音上，比如说女生她只要穿个丝袜，她穿个小短裙，她拍一点插边，甚至她不拍插边，她只是录一些自拍，她就会有大量的男人去私信。所以他们不再像以前一样，就是相对来说。

比如说如果我在一个不发达的城市，我可能认识不到很多男生，但现在情况已经变了。大部分女生只要他懂得用手机，只要他会刷抖音啊，那么基本上来说他的资源都是非常丰厚的。所以你会发现以前你也许能靠一个展示面啊。

比如说你靠一个较好的照片，你就可以得到一些女生的青睐。比如说我们说五分到6分的女生的青睐。那今天呢你会发现只靠展示面失效了。因为大家都会做，这个是标配了，这个叫信息对称了第二是什么呢？女权。

就是现在越来越多的所谓的女性主义或者女权的这种呃我们叫知识的发达。也就是类似于我现在在讲嘛，我现在在教你们怎么样去做男女之间的共赢，做男女之间的相处。那么女人呢也会在教女人们怎么样去跟男人相处。

而且是非常非常多，我在抖音上非常非常多的看到，所以这种就导致女生啊，它对于情感知识的这种认知和理解是越来越高的。这个是2024年最显著的一个特征，就是信息越来越对称了。你越来越难去靠一个信息不对称。

比如说你学某个话术，学某个技巧，你就能得到女人的喜欢。这在以前是可行的，在今天啊你会变得寸步难行。因为这些话术技巧，极有可能都已经在网上流通了啊。第二，那么我们接下来就要说在信息对称的时代。

你一定要对自己有一个客观的评价。就是你的收入怎么样啊。的前景怎么样，你是否上进啊，以及你是否愿意给自己花钱。第二，帅你的外形怎么样？你的身高体重啊、眉毛这个眼镜穿搭怎么样？第三。

爱就是你是否能花心思给女生提供很愉悦的情绪啊，你是否能花心思，在跟女生聊天的过程中有拉扯，有情绪，你是否能花时间花精力来去跟女生见面发展。

这三点啊就决定了你在这样一个信息对称的市场里面能获得多少的结果和成绩啊，所以如果你现在在这个市场里面寸步难行。你发现自己好像越来越撩不到妹子了。第一。

你要回头向内去看一下自己这三点是不是还处在以前那种我不想花钱，也不想把自己搞帅啊，也不想去给女人提供爱的这种阶段，这个阶段已经过去了啊，你已经不能只靠做个照片就解决问题了，而是你需。

说白了就是我们需要更绝。那我们接下来就要讲第三点。更卷了它虽然会让你辛苦，但它不是没有坏处，没有好处的啊。第三点叫马太效益，就是在这样一个信息透明的市场里面，会有一个显著的特征是什么呢？

就是强者它会越来越强，越来越舒服。我们叫汉的汉死捞的捞死嘛。比如说我的学员里面非常普遍的情况是什么呢？是如果这个人他把照片做好了，他努力收集资源，然后他努力的跟女生聊天，他三个月这个周期一过。

他一旦进入了我们说叫强的领域，也就是其实所谓的强啊，我给你们具体说就是前40%男人的领域。你会发现那跟皇帝选妃一样，就是他每天微信叮叮咚咚的想，很多男的很多女的要排着队跟他谈恋爱。因为信息透明了。

所以大部分的女生，我们叫大部分的女生，她只把精力集中在前40%的男人，就是原先那部分我们说原先的第50%到60%排名的这部分男生呢，原先她可以得到女人，但由于信息透明了，这部分女人也向上看了啊。

所以这部分女男人就变得很艰难，她等于是剥夺了基层和忠诚以下的男生的这种择偶权。然后去更多的变成了前40%。所以你一定要尽可能的去做好自己的照片啊，尽可能的去跟更多的女人交往。2024年了。

你一定要放弃幻想啊，认认真真的多刷几遍理论，认认真真的多聊一些女生，认认真真的搞一下外勤，这个过程你可能会觉得很辛苦，但一旦你迈过了这个门槛，你就会很爽，你会发现有很多女生蜂拥而至，我说的毫不夸张。

就是我的一些学员，她一天都有这种三四十个女生啊，给她发信息，她谈恋爱，昨天还问我，她说我5个女生都可以谈。你说我要谈哪一个就是他都是这种烦恼。但是比如说我们说胖打看死就刚报名的学员，她还没开始。

还没意识到这些的学员啊，你会发现她很难，他跟一个女生聊天，这个女生不怎么搭理他跟另外一个女生聊天，这个女生好像也不怎么去跟她交流，这个就是当心的市场，就是你一定要卷到前40%，这个是没有办法避免的。

当然你说应该我不想去卷这个市场行不行。😡，啊，有有一个我们叫弯道超车的伴棒。那就是你去培养一些我们叫。小众，但女人多的爱好。啊，比如说我最常见的学员里面有做cosplay的，就专门去给这些人拍的啊。

有做这个叫文学圈的那你去玩小众前女人多的圈子。那么你就等于你人为的塑造了一个小市场。在这个小市场里面，你是有议价了。就是比如说我那个学员他可能在对外我们说谈到这三点，他没有那么强。

但是呢哎他在看那个cos圈啊，cos圈他只需要竞争同行的摄影师，那他就发现他稍微倒腾一下。然后呢，照片拍好一点，他可以很容易得得知。O那么今天这个内容啊，可能听起来会有点沮丧。

但是我想告诉大家就是当今的情况，他就是相对来说已经比较透明和严峻了。那么大家一定要放弃幻想。我再强调句，放弃幻想，去把该做的事情好好的去做好。同时呢你要去理解为。怎么自己在整个情感市场里面一旦开始实践。

你会受挫，大概率都是因为你还处在这个60%里。只要你没有考到前40，你就是会不断的受挫。而，相对应的你在60里面过得有多惨，会你到前40了过得就有多爽。就是这前40%之所以很爽。

正是因为这60%作为我们叫作为垫底。所以只要你愿意，比如说你报了课啊，因为你看的这个你能看到这个视频都是报了课的。那么只要你能听我的话，我不说你能成为前40%里面的佼佼者，但是帮你成为前40%不难。

因为这40%它不是只算钱和帅的。他是把三个东西都算上去的。所以一旦你愿意去研究爱情，你愿意去多刷理论，多跟女人接触。那么钱和帅，他不需要太强，你也能挤前40%。因为大部分中国男人他还在以两条腿走路。

他是只靠钱和帅挤进前事实的。其实他是相对来说横卷很卷的O那么希望大家明白，当天的市场，以及我预测25年、26年、27年信息只会越来越对称。就是这个地方慢慢的会再往前移，可能是38%，可能是36%。呃。

就是慢慢的你这一批人的红利越来越多的去转移向这一批了，也就是我们说的穷者越穷富者越富嘛，情感强者啊越来越爽，弱者越来越惨。O那么我希望既然你们报了课嘛。我希望你们都要去成为这个强者，你可以暂时的摆烂。

可以暂时的休息都没关系。但是回过头来，我们一定要接受这个现实往前走。而且你相信我。他并没有多难，说实话他并没有多难，难的是什么？大部分人他意识不到这个事实，就是很多晚上人他都意识不到情感市场是这样的。

第二个，他意识到了，他不一定敢面对你只要把这两个问题解决了，反而你在实际提高的过程中，他没有那么困难，拜拜。😡。

