# 《如何成为一个自信的男人》：如何成为一个自信的男人4.0.1：16_15-男女思维最大的4个差异_ev

hello，大家好，我是老姨。这节课呢是我们这个吸引力的底层逻辑啊，这个板块的最后一节课。我们给大家分享一下男女思维差异的不同。为什么很多男人总是在两性关系当中没有吸引力啊，甚至是走弯路喝毒鸡汤。

推进不了关系。本质上呢是做不到知己知彼。啊，想要在两性关系当中做到知己知彼。那么以下几个。男女思维差异的不同，一定要深刻理解。第一。😊，男人是因性而爱，女人呢是因爱而性。男人会因为跟女人牵手。

拥抱亲吻打牌。啊，而爱上一个女人。因为男人好色。但是呢。女人不会因为跟一个男人。牵手拥抱亲吻打牌，而爱上一个男人，除非你是吴彦祖。明白吗？如果谈恋爱啊。😡，有这么简单的话，那么你就不用来学撩妹了。哈。

你多去消费几个398998，对吧？你就每次就点那个88号，一来二回，他不就喜欢你，爱上你了吗？可能吗？当然不可能。啊，除非你是吴彦祖。所以我再强调一遍啊，女人只有。在爱上一个男人之后。

才会喜欢去跟你做这些事情。否则，即使你用套路去套路对方跟你做了这些事情。他只会觉得很恶心。被套路了，被占便宜了。下次你再约就约不出来了。所以本质上。在你没有把女人撩上头以前。你就去约女人见面。

甚至是动手动脚是没有意义的。女人的吸引力开关在于情绪。动手动脚并不能给女人提供什么情绪，除非还是那个话你是吴彦祖。否则啊你就老老实实的靠表达，靠聊天去给情绪。这件事情呢非常容易做到。啊。

我们在后面聊天的章节啊，去详细的去给大家做展示。当你明白了这个蓝缕思维差异的不同的时候。你就会明白为什么。啊，有那么多的男人，他脱不了单，他推进不了关系。因为大多数的男人在面对女人的时候。只想邀约。

只想见面，只想动手动脚。啊，因为市面上绝大多数的情感导师都是这么教的。但这些行为呢本质上都没有办法让女人上头。除非你是吴彦祖，我再说一遍。第二。男人是视觉动物啊，女人是情绪的动物。男人啊会因为好色。

而爱上一个女人。而女人呢因为情绪而爱上一个男人。啊，如果你没有在聊天阶段。给到女生足够的情绪，就去邀约，就去跟对方见面。那么结果就是一定的啊，一定是你先上头。而不是那个女人先上头。

那么撩妹这件事情就会变得无比的被动。但凡这个女生年轻一点点。好看一点点。啊，出门化个妆。再涂个大红唇，穿个小高跟鞋，再套个小丝袜。我就问。对吧你们有几个男人顶得住？😡，根本顶不住啊。

所以只要你习惯性的去邀约。去见面，去请吃饭，先上头的一定是你。啊，那么站在全局的角度，站在长期关系的角度，你当然只能被那个女人拿捏的死死的。第三啊。男人是目的思维结果导向，而女人呢是感受思维过程导向。

男人啊做事情其实更加注重目的和结果。而女性思维呢更加在意过程和感受。啊，我们举个例子。比如说男人遇到喜欢的女人，就非常容易想要上去表白，因为男人更加在意目的和结果。啊。

所以他想快速的去跟这个女生建立关系。而建立关系最快的做法是什么呢？就是表白。那么反过来啊，当女人遇到男人表白的时候，一般都会拒绝，而拒绝的理由是什么呢？通常都是我对你没有什么感觉。

因为女人更加在意的是过程和感受。你们之间什么经历都没有，什么过程都没有。你在女人面前就像一张白纸一样。😡，你让女人怎么答应你，对不对？啊，所以如果你明白啊，男女思维的这么一个差异。

你肯定不会选择贸然去表白。好了，我们再举几个例子，你感受一下啊，这两种男女思维差异的不同。比如说女人问你为什么你要认识我？😡，男人一般怎么回答呢？啊，男人一般会回答。因为我想跟你做个朋友。

这个就是结果思维啊，更加在意的是以后。而女人喜欢听到什么样的回答呢？女人喜欢听到。因为不认识你，我会后悔。女人更在意的是此时此刻的感受。看到区别没有？啊，我们再举两个例子。

比如说女人问你为什么你要请我吃饭呢？😡，男人一般会怎么回答呢？啊，男人会回答说，因为我喜因为我希望啊再见到你。这个回答有问题吗？没问题啊，就是典型的男性思维，更在意结果，在意的是你们将来的关系。

而女人希望听到的回答是什么呢？因为没你在我吃不下。啊，看到了吗？看到区别了吗？在意的是此时此刻的感受。我们再举个例子啊。女人问你啊，为什么你想去我家呢？😡，其实大多数男人心里想的是。

因为我想跟你为爱鼓掌。而女人希望听到的答案是什么呢？因为没有你我真的睡不着。明白了男女思维差异的不同了吗？当你被女人问到为什么的时候。你只要更多的去描述你当下此时此刻的感受。

而不是坦诚的傻乎乎的毫不掩饰的去说出你自己目的的时候。那么你的回答我不敢说会有多好。但至少在女人心里绝对是及格的。第四。男人活在将来，女人活在当下。啊，男性思维通常认为未来比现在更重要。

而女性思维呢认为现在比未来更重要。啊，举个简单的例子。啊，我经常说，就比如说男人啊根本不在乎今天中午吃什么啊，今天晚上吃什么。可吧只要我三年以后啊，5年以后我能吃海鲜，对吧？我能开宾利啊。

我这个别墅能靠海就可以了。对吧至于今天中午吃什么不重要啊，真的不重要，猪脚饭也可以啊，兰州拉面也行。对吧反过来，女人根本不在乎明天中午吃什么，后天吃什么。他在乎的是我今天中午。我要去吃个烤肉。

今天晚上我要去吃个火锅，对吧？至于明天有没有饭吃不重要啊，重要的是我今天我要开心。明白吧？再举个例子啊，比如说为什么在聊天这件事情上，女人好像有说不完的话。而男人呢基本上就感觉没什么好聊的。啊。

他甚至感觉聊天这个事情就是浪费时间，为什么？因为男人并没有活在当下。所以他也不关心当下发生的事情，自然而然他会感觉到没什么好聊的。而女人呢女人活在当下啊，不管是吃饭、走路逛街。

任何一个事情她都能聊上几句。啊，这就是蓝绿思维差异的不同。啊，再比如。就为什么很多男人在女人眼中没有吸引力呢？😡，就是因为大多数的男人。并没有活在当下。啊，举个例子。比如说同样你有500万啊。

你觉得是拿500万去买房的男人啊，去投资的男人更有吸引力，还是去拿500万买车的男人更有吸引力？啊，我相信这个话呢不言而喻。

