# 《如何成为一个自信的男人》：如何成为一个自信的男人4.0.1：33_32-高情商沟通原则

hello，大家好，我是懒伊。这节课呢我们给大家分享两个跟聊天息息相关的概念，或者说技巧啊，有了这两个技巧呢，对于你去推进关系拉近关系而言啊，可以说是如虎添翼。第一个啊，什么叫做暴露需求感啊。

暴露需求感的问题啊，为什么我们在这个地方要单独把这个话题拿出来聊一聊。就是因为大多数的情感博主情感机构在这个话题上面基本上都是在误导学员。因为你要去跟女生调情，你要去跟女生拉近关系。

你要去跟女生制造暧昧，你要去跟女生表达联系感，那么你就一定会主动出击啊，主动出击。包括我们讲到的。扩大冲突对吧？就一定会给女生示好，会给到女生非常多的关注。

那么这种关注和示好在很多情感导师那里就成为了暴露需求感。而他们会告诉你，暴露需求感太多，那你肯定就追不到这个女生。但事实真的是这样吗？什么叫做暴露需求感呢？直白一点讲，暴露需求感就像是表白。

就像是鱼离不开水一样，非要得到不可。啊，强需求感的男人会给女人很大的压力。他们很多时候都在不断的对女人好，然后想要女人迫于压力，也同样对自己好，而无需求感呢，就是表达兴趣，我喜欢你。然后呢没有然后了。

不强求，不需要你给我答复，或者跟我在一起，我就只是告诉你一声，我对你感兴趣，就这么简单，我跟你在一起很开心，仅此而已。你说这两种男人女人会喜欢哪一种呢？对吧？我相信你们应该有答案。啊。

那怎么做才能降低需求感呢？很简单，让你自己成为一个有选择的男人。同时呢你的出发点啊不是想着怎么去得到他。而是呢想着怎么去释放价值去吸引他，让他觉得呢跟你在一起很放松啊，很开心。

你更多的应该是去享受这个过程，而不是一心只想追求结果。那么只有在这种状态下，你对某个女人的需求感啊，才能真正为零。只有当女人感受到他跟不跟你在一起，你都无所谓的时候，那么你就不会给到她压力。

那么你的身上就会散发出强大男人的自信。而这个时候呢需求感这三个字在你身上就变成。女人心心念念的可得性。第二个啊，红女人的三个原则。红女人这个技巧几乎没有人教啊，全网几乎没有人教啊，有教的我帮你们看了。

也是错的。啊，但是这个东西呢很重要啊，无论是正常的相处过程当中，还是分手挽回的阶段啊，如果你会哄女人，那么你会事半功倍。反之呢你会感觉到非常痛苦，甚至你会感觉到女人完全没有办法沟通。

所以接下来我讲的内容，希望大家好好去评一评。那么怎么去哄女人呢？方法很简单，三个原则。啊，听懂了，我教你秒变红女人的高手。红绿人的第一个原则叫做我做的所有的事情。都是因为我爱你。

不管是你情绪不稳定的时候，说了很多难听的话，还是做了很多让对方难过的事情，甚至是你动手打了对方。霓虹女人的出发点和落脚点，永远都要告诉女人，我是因为爱你才做出这种事情。你要知道。

只有当你让女人感觉到被爱的时候，这个女人才会觉得你讲的东西跟他有关，否则呢，不管你怎么去解释，女人都不愿意搭理你。红绿人的第二个原则叫做你做的所有的事情啊，抱歉啊，叫做我做的所有的事情。啊。

都是我自己的问题。不要在对方面前去狡辩啊，勇敢的承认自己的不足。比如说你不自信啊，你内心胆怯啊，你情绪不稳定。只有你只有当你在女人面前坦诚的时候啊，当女人认为你意识到自身问题的时候。

你的另一半才会跟你有沟通的想法。当然，这个时候他身上的问题，你就先不要提啊，哄女人的第三个原则，叫做不要试图去解决问题，你应该在意的是他的情绪。当你遵循前两个原则去哄对方的时候。

女人的气啊已经消了一大半。这个时候呢，你在死皮赖脸，软磨硬泡，加之利益诱导。啊，比如带她出门逛街啊，或者吃个火锅什么的，相信我就没有你哄不好的女人。

