# 《大迎私教》：1_30-30.酒吧、当场拿结果的秘密_ev

聊一下酒8清8的玩法啊，相对来说这些场合我去的还比较多。然后我记得19年那一年的话是最疯狂的是每一期现象，我都要带大家去酒吧，然后一年半了，大概有15场的现象，我15场都带走了人。

有时候一晚上还不止一个啊，那么说这些呢是为了装逼，是想告诉大家，有一个正确的方法。那么其实从酒吧带走的难度没有你想的那么大okK那我们来讲一下啊。首先呃今天这个时代啊还是跟我19年的时候玩的不一样。呃。

19年她相对更多的是大型酒吧，而且很多女生她本来就喜欢这个东西。那么今天这个时代呢，其实愿意玩酒吧，愿意玩清吧的女生，她反而是在减少的，就是整个时代都在进入一个偏长期的状态啊。

所以首先大家要明白这样一个问题，就是呃相对来说你要去玩酒吧清吧的话，你的难度是上升的ok。然后酒吧跟清吧的话又有点不一样。我们说的酒吧是那种大型酒吧，比如说像s。像这个play house。

PH像这种T61啊，不知道你们知不知道，就像这些地方的话，它是那种开放式的，然后很大的场所，大家都在里面蹦迪啊，都在里面玩啊，这个叫酒吧那清吧的话更多的是一些轻音乐或者呢是乐队助唱啊。

然后大家可能是坐在椅子上，然后相对来说站起来蹦的人会少很多啊，这个是酒吧和清吧的一个显著的区别啊。那我们来讲一下他们之间的一些共同点啊，就你去酒吧清吧玩，你的外形一定是倒腾到最好啊。

内增高给我能穿多少穿多少。因为在酒吧里面下面都是黑的，大家其实看不到你的裤子，你的鞋子，所以你可以垫个5厘米，甚至垫个8厘米都不成问题。因为在酒吧里面身高是非常直接的因素。

就是妹子来来往往啊看到你这是这样看，你还是这样看，你这个都是非常明确的啊。第二个是气场啊，这个其实比外勤还重要，就是气场是什么呢？就是你来到酒吧，就像回到家里一样，你非常放得开。

你们应该看过我带重庆线下那一期的酒吧视频，对吧？我是非常放得开的人，我在任何一个酒吧都像回到自己家里一样，这个是怎么说呢？非常重要的一个点，就很多人他第一次去酒吧，他会这样。就是他很紧绷。

然后她会很装逼，很装高冷。其实女生就知道你不怎么来的啊，所以这个气场方面是整个酒吧玩下来，别人对你的一个评价和感受。那么这一点的话，你要想练的话，第一，你今天从我这里意识到了这个中心很重要。第二。

你要经常去啊，就玩酒吧这个东西没有捷径，就是为首数尔，你一年去个三四十场，我不说多嘛，一年去个三十场，你自然而然去了酒吧就叫回到家里。O这个叫气场问题啊，而且这里面有个非常好的作弊小方法。

就是你不需要每次去都开卡座呀什么的，你直接去打野，就是你过去了，你不交任何的钱，你就当你你里面有朋友在开卡座了，你就按照那种感觉，你就直接进酒吧，不会有人拦着你的。反而是你畏畏缩缩，别人会问哎。

你有没有酒吧，有没有卡座啊什么的。你就当我里面有朋友找我，或者人家问你人就说哎我朋友在里面，你就直接往里面走就行了，是纯免费啊，叫0元练。习惯。O呃，等会我到玩法的时候具体讲啊。第二呢是状态。

上头它是一起的啊，就是酒吧里面最最重要的点是你自己不能下头。如果你自己下头了，那今晚肯定没有任何结果。因为你下头了，周边所有人都会看到你的状态和感受，而大部分女生来酒吧就是为了放松，女生看到你下头了。

它就会很下头，那她就不可能想要有什么故事发生，或者说他可能会考虑去别的卡，或者跟别人去玩。所以这是酒吧里面非常重要的一个点叫上头，你一定要让自己尽早的进入上头状态。呃，你可以喝点酒。

可以听听音乐摇一摇都可以。那有的人他可能要难进入状态一点，你可以提前进去感受这个氛围。总而言之，你一定要进入状态才可以啊。然后我们来说玩法和资源比啊，这两个是一起的啊。就是首先我的建议是。

如果你去大型酒吧，如果你是两个男人以上去主局玩酒吧啊，那么应该是什么样的比例呢？应该是1比1。5或者最好能到2，就什么意思呢？如果你是两个男人，你起码要约三个女孩。或者呢最好是四个女孩啊，然后多多益善。

呃，我以前在线下的时候，我们最多有14个男生，我们约了37个女生，你看这个比例是非常恐怖的。然后就在在这个比例之下啊，这14个男生里面有10个男生当晚都拿结果。而且这些女生跟他们都没有关系哦。

就是都不是他们约过来的，是我约过来的，一样可以去有关系的发生。这个就是整个酒吧玩法里面的最核心的要点，甚至我们说称之为秘密，就是你要想在酒吧拿到结果，最重要的点是女人一定要比男人多。

因为男人一旦比女人多，女生就会开始端起来，就会觉得哎你们是供我挑选的，就会觉得你们没有能力，那今晚你别说带走。今晚你玩的开心都很难，他不会配合你的。我们以前出现过一个例子，就是。约了个女生还可以。

然后往那一坐啊，就不理我们所有人啊，找他玩了也不玩。ok我说ok没问题啊，他现在还不清楚什么情况。他一个女的，我们三个男的，他觉得哎他自己高高在上，过一会儿十分钟来一波女的，十0分钟来一波女的。

刚开始这女的脸上有点变化。来的越来越多，他就有点绷不住了啊，这就就来到七八个9个的时候，我再问他玩不玩，他不是还装逼吗？他说不玩，我说那你到旁边角落站着吧，不要打扰我们玩，然后我们就一起玩。

然后他就在那里坐着他也不走，你知道吗？其实这个时候如果真神气了，他会走，但他为什么不走，因为他感受到了这个局好玩，这个局有价值，是脸拉不下，然后我忍了他10分钟15分钟，我说一起来玩嘛。

然后他马上就加入了，而且态度极好啊，当晚就被另一个人带走了啊，就是这么简单，就是。当女生多的时候，女生在场里面就是不管多么好看的女生，她在这个局里面，她会觉得自己唉没有那么高的价值。

因为这个局里面的女生很多，她不是稀有的，所以他不会端起来，这个时候你才有带走的可能就大家是平等的，甚至你是略微占了点主动优势的啊，因为你有的挑码啊，那么这个是整个大型酒吧里面。

或者说主局里面最最核心的玩法。不管是青吧酒吧都可以。就是你超过两个男的以上，只要你要主局，你要想尽办法去挖更多的资源。啊，那么这个就是你平常要去积累了，就是资源的问题。我们来谈一下酒吧资源的问题啊。

你平常啊就要多多的去划女生。啊，第二个是什么呢？你在酒吧待的时候都可以去搭讪。酒吧搭讪的妹子大部分都会玩酒吧，不然你也不会在这里认识到她，所以这是一个非常好的渠道。

而且基本上一晚上你要个10个20个微信，没有任何问题。你去个14酒吧，你基本上能要个100多个女生的号，所以你随时都可以约他们出来喝酒。然后呢呃酒吧搭讪是这样的啊，其实是她是一个最最简单的。

就是她比白天搭讪要简单很多。因为我们来去想去酒吧玩的人是什么样的人，是想放松的人，或者她也是想拿结果的女生，那么对于这样的女生来说，她的社交状态是极其开放的。啊，也就是说你去找她要号码，给号率是很高的。

我有的时候甚至能达到百分之百，就是没有人不会给，不管你觉得她多漂亮，为什么呢？因为她本身也是希望来认识男生的，所以大家一定要破除对酒吧搭讪的想象，其实酒吧大讪反而是最简单的，反而比白天搭讪要简单很多。

因为女生是非常放得开的。而且搭讪也非常简。单你就走过去对吧，拍一下他哥们或者不拍，直接过去。嗨嗨，然后他肯定会看你嘛。你说哎我加你个微信啊，然后啊我说对我加你个微信，就很直接很简单，很自信。

他就会给你给完你之后，你再说，哎，我在卡莎一会有空过来一起一起喝一杯。然后女生一般介于客气，他都会说ok ok然后你就走掉，走掉了，你就在微信上跟他聊，你说。比说那个一会过来喝一点呀，就是你继续讲这个。

然后女生哎呀，我这边有男生朋友在玩走不开。我说好呀，你一会儿忙完了过来嘛啊，然后我是来这边干嘛干嘛的，就聊这些东西。O这个就是呃酒吧搭讪里面的另一种玩法，就是一种是自己去提前约好女生过来酒吧玩。

一种呢是当场拉，就是你当场去搭讪，搭完，就像我刚刚走这一套流程，然后去把它邀约过来啊，那么有的女生可能会说要不你来我卡上喝两杯吧，反正都可以，反正总而言之，你你在这里面不停的搭讪，不停的邀约。呃。

根据我的实测啊，你一晚上大概搭上30个左右的话，那么你基本上会有4到5组的邀约，就是你可以把妹子邀约到你的卡上，也可以呃主动去妹子的卡上玩。呃，有一些妹子他都会邀请你去他卡上玩的O。呃。

然后的话像这种资源的话，就是用来大部分是用来呃约酒吧的。啊，白天的话他可能就不太会理你，因为他本身也是玩家OK然后我们来讲一下0元练习法，就是结合刚刚上面跟大家讲的。就其实非常简单。

你就假设自己在酒吧里面有朋友开了卡，然后你就直接走就可以了。大部分保安不会拦你从来没有被拦过。然后你进去是零成本嘛，然后呢，这个时候你就到卫生间门口。呃，出来一个女生搭一个出来一个女生搭一个。

你一晚上搭个两三个小时啊，然后收获完战绩就回去啊，或者甚至有一些女生会喊你去他卡座上玩，那你就去他卡座上玩一会儿，这个叫0元玩法啊，也是呃非常好的一种练习，快速练习社交的方式，就是你天天去天天去。

你一周去个两三次，你去个一个月，你就会发现你整个人的气质都会好很多。就是你整个人都会玩了。呃，这个其实我很建议我有一批老实老实人的学员去做这个事情。呃，我知道突破这个困难很难。

但是如果你愿意去做这个事情，他是可以快速的突破你老实人的属性的，你是可以见到玩家的世界是什么样的。而且不用担心会发生任何问题，你只是搭讪，不会发生任何问题的。然后这里面唯一要讲的有一个特殊的点。

就是呃尽量只打女生或者有很多女生的组合。呃，如果有男生的组合啊。那么你一定去拍这个女生跟她问的时候，一定要说，哎，这里面有没有你男朋友，她说没有的情况下，你才可以去要这个微信，明白吧？呃，不然的话。

这个地方是容易出问题的。所以一般我建议新手的话都不用考虑男女混合组，就纯一个女生或者多个女生。啊，然后酒吧的话不仅仅酒吧内部可以搭讪，酒吧街也可以，就是每个城市都会有那种酒吧街嘛，全是酒吧的。

你在街上搭讪，很多也都是来玩的。OK那这个是我们叫资源比的问题，然后我们再讲一下玩法啊，玩法其实非常简单，就是如果是你们是团体啊，啊一般都是按照什么规则呢？先团体游戏再个人游戏，比如说呃我们黑白配啊啊。

然后还有什么。叫什么抓手指啊啊，反正这个团体游戏很多我就不讲了。这种你去网上一搜都是你就说酒吧啊团体游戏一大堆这种游戏啊，我就不具体讲了。通过这个游戏，团体游戏，大家干嘛呢？就是把场子暖起来。

所有人玩的很开心并且在这个过程中，你要去观察，就是谁对谁有意思，比如说谁更愿意跟谁玩在一起，哪个女生的眼神注意力全在某个男生身上。ok然后大概玩个一个小时，这样，然后呢，这个时候你就要去提议。

就是哎玩换成这种个人玩法，就是说唉你比如说你去指挥嘛，比如说你跟你你们俩一起去玩摇骰子吧，我要跟他一起啊玩石头剪刀布了，就是把他们配对到一起。

就是把你在团队游戏里面看到的那些你认为他们俩彼此有意思的男生女生给他们配对到一起啊，让他们一对一的玩啊，然后一对一的玩里面的技巧是什么呢？非常简单。就是开心上头，然后在这个情况下多喝酒。呃。

不要傻傻的去帮女生喝酒，就是多喝酒，就大家玩的非常开心，非常愉快。呃，输的就喝酒嘛。那这里面有一个很重要的点是呃，如果大家想把酒吧玩好，你最好酒量，你要么酒量特别好，你要么游戏玩的特别好。

因为这个环节的话，你游戏玩的特别好，基本都是他喝嘛。那你酒量特别好的话，你可以撑得下败局。那同样去喝的情况下，女生肯定是喝不过你的。就是这里面有一个重点啊，不是让大家去灌醉女生。

而是说女生她在这种场合里面，他需要有一定的喝酒，然后会导致感性程度上升。呃，这个也是酒吧为什么可以刚认识就可以带走的核心原因是因为酒精迷麻痹了他的理性。然后她非常感性。这个时候只要她喜欢你，她很开心。

他是不会考虑我们俩刚认识。那正常情况下女生一定会考虑我们俩刚认识。无论我们俩都喜欢，肯定是不会跟你走的啊，而且。精还有一个很重要的作用是什么呢？它会促使性激素的分泌，就会它会让一个人更加想要性。

就会导致女生本身她自己也喜欢这个东西。所以他如果觉得你帅，又觉得跟你玩的开心，他觉得没什么。啊，所以这个是单对单的一个环节啊。然后基本上啊就都讲完了。最后我们来讲戴总啊，就是非常简单。

你就跟女生说出去吃宵夜。他基本上愿意跟你去吃宵夜，你们蹦完差不多一点到2点嘛，吃完宵夜也要2点到4点了啊，那你吃完之后，你就可以直接说哎，我们找个地方待一起，那基本上女生就不会太有反抗了。

那基本上女生在这个环节，如果他不跟你吃宵夜，不跟你一对一的去吃宵夜，那就说明他暂时对你没有兴趣啊。然后啊这里有个非常赖皮的技巧啊，就是虽然很赖皮，但是很有效。呃，就是你在走，比如说你的那个目标。

他不愿意跟你走。OK这个时候你要干嘛呢？你要把场上所有剩下的女生。全部过一遍。就是全部问一遍，哎，要不要出去吃宵夜，要不要出去吃宵夜。我跟你说，这个时候是什么心态呢？是有一些女生啊，她本来也是出来玩的。

今晚也是想要的，但是呢她看上了那个帅哥或者那个很会玩的人，可能跟另一个女生走了，所以她其实也很孤单寂寞，所以她为什么会留到最后，是因为这些女生也想看看有没有情况，这个时候你胆子大一点，你过去问她。

你说要不要一起去吃宵夜。虽然你们可能在前半场没有任何的交流，但她也可能也会说哎，那去吧，然后你们俩终会拿到结果。啊，这个就是叫什么呢？叫捡漏，就是哎女生觉得哎我也被生下了。哎，算了，就你吧。

我觉得你也还可以啊。okK然后就完成结果了，虽然很赖皮，但是它确实有效。然后这里面还想讲一个点啊，大家在酒吧一定不要去自我贬低，不要去讲那种下头的话，比如说。比如说哎你们这些帅哥天天得吃，哎。

我他妈从来不得吃。我跟你说，你一说这句话，有一些女生她原本对你有兴趣，愿意跟你走的，她全部下头。你今晚他妈一个都别想，就是你永远不要去做这种自我贬低的话，为什么？因为酒吧是一个局，是一个场。

你说的一言一行，是所有人都在看你的。所以你不能去做这种自我贬低的。第二呢？还有一点是什么呢？你跟女生所有的升级关系，比如说你认识一个女生，我前两天还有个私教学员也犯了这个错，就是你跟一个女生认识啊。

然后你们俩玩的很开心，你要升级的时候，你应该是跟她说陪我去卫生间，在卫生间里面打kiss，或者在其他这个卡里面看不到的地方去牵手，为什么呢？因为你无法确定这个女生最后一定跟你走。

你也无法确定你今晚就是他，所以你跟他在没有人看到的地方去升级关系。你回来之后，你跟所有人还可以再玩，还有机会，如果你当场在酒吧里面跟他打kiss怎么样的。那么今天晚上你要么把他带走，要么你一无所获。

因为所有人都会知道你是在追他，你是对他有兴趣。如果你跟他没成，你再来找我是什么意思呢？我是备选吗？没有女人会当备选啊，那么你把他只是带到场外去升级，回来之后，你甚至可以带另外一个人去升级。

都没有问题OK。啊，这种事我也干过啊，然后我们来讲一下最后一个点呃，就是我上次在公寓讲的叫嫉妒情节嘛。呃，们季季度。啊，这个是酒吧里面最强大的力气，就是我们是这样的啊。

比如说男女女啊女一是你今晚的喜欢的女生。OK那么大部分男生啊会犯的错误，什么呢？他会把百分之百的注意力给这个女一，然后会玩的很开心，升级的很开心，但是他发现他带带不走。

因为这个女一如果是老手或者是稍微来过几次酒吧的，他都会有一条止损线，就是我跟你搂搂抱抱亲亲摸摸都可以，但是我不会跟你走。我今晚不跟男人睡觉。所以你的正确做法应该是什么呢？

你的正确做法应该是跟女一玩50%的时间，跟女二玩30%的时间，跟整个局里面剩下其他人玩20%。就是你去看我可德性那一节，有点像这个意思，就是你要拉扯对他的可得性，一会儿关注他，一会儿不关注他？

然后你对他两个人是最亲密的，但是同时你又跟其他女人，其他男人玩的很开心。那么女生其实是会在这个期间感受到被冷落，感受到嫉妒，他会干嘛呢？他会觉得那老人最漂亮，凭什么你去跟别的女人玩。

他会来争夺你的注意力。这个时候他原先设的那条止损线会破掉，就是他出于这种嫉妒的心理和感受，他会自己破掉自己的叫嫉妒的不是自己自己的这种止损线。然后他就会跟你走，我们之前都出现过什么呢？

就出现过两个女生抢一个男生，就是这个女生啊，要跟我走，然后我跟她走了之后，会有学员给我发信息，说另一个女生一直在问你去哪了，你是不是跟其他女的去睡觉了，这个就叫嫉妒情情啊。

你把所有注意力全放在一个女的身上，他反而不喜欢你，你应该是把她放在所有全部人注意力上。因为你永远要明白负面情绪永远是最强烈激发爱的一种形式啊，这个就是我们叫人性嘛。

OK那基本上呢我就把我想讲的酒吧里面的一些玩法大致讲了一遍啊，如果你还有什么不明白的，可以来问我。然后我对这件事的建议的话，就是说呃如果你经济普通，然后也没有大量的时间啊，不太建议去玩大型酒吧。

因为相对来说卡座啊，各方面费用都比较高啊，你就跟女生玩玩清吧就可以了。总而言之，想要短期的，想要快的啊，都可以去玩玩清吧，然后长期关系也可以通过清吧来增进关系，因为音乐和酒精永远是最快增加关系。

拉近距离的一种方式啊，所以大家都要知晓一下。那么呃这里面讲一个最最最最最后一点事。你要想把酒吧整明白了，最终还是要什么呢？多去啊，就是我刚刚讲的这些所有的东西呢，其实就是我的经验啊。

就是我不不断的去探讨总结出来的一些理论。但实际上酒吧它是一个极其实践的环节。就是哪怕你这里全部学完了，你去酒吧一样，可能会很紧张，很焦虑。但是因为你去的太少了。它跟搭讪是一个逻辑多去比什么都重要。

比理论本身更重要。OK那么今天就到这里。我是大英，如果还有什么问题随时联系我，拜拜。