# 《大迎私教》：1_5-5.社交软件的逻辑和具体如何使用_ev

我是大营。那今天我们来讲一下社交软件的部分。第一是社交软件的逻辑。第二是你为什么需要用社交软件。第三是如何去呃具体使用社交软件以及他们的一些细节。那首先我们来讲第一个点，就社交软件的底层逻辑。

其实就是社交的底层逻辑，它只有两个词，第一叫筛选。第二叫匹配。就是筛选指的是男人对女人的筛选跟女人对男人的筛选匹配呢是指双方互相筛选合格。所以两个人配对了，两个人建立了一段关系，有可能是短期。

也有可能是长期。那很多兄弟呢，他是没有这样一个概念的，或者说他就算从某个地方听到了理论。但他在感性层面，在心理层面，他是没有直观的感受的这个东西是社交软件使用后可以给你带来的。因为。

大部分男人他如果条件不是特别好，或者说不是生来就跟吴彦祖一样帅，或者家里有几千个的话，其实是很难感受到自己有一个在筛选他人的过程。大部分男人更多感受到的是我在被筛选，就是我喜欢一个女生。

然后这个女生好看啊，这个女生身材好啊，然后我向他表白，我追求她。然后呢，这个女生会开始筛选我，他会看我的外形怎么样，看我的聊天怎么样，看我能不能给她开心，所以大部分男生处于一种被筛选的状态。

他就不知道筛选别人是一个什么样的状态。所以他也就很难去理解为什么女生他其实是不排斥你有更多的女人，甚至这种方式本身就是可以证明你有价值啊，包括很多男人无法理解为什么装逼会有效，也是因为其实女生在筛选。

但是你不知道啊。所以这是第一点，就是社交的根本逻辑。呃，所以其实为了这一点，我们就牵扯到了第二点，就是你为什么需要使用社交软件呢？是因为只有你用了社交软件，并且你用过一段时间。

你才能感受到你跟女生之间的那种我筛选你，你筛选我的感觉。就是你的照片做完之后，你开始划女生之后，你会发现面对有一些女生，你可以挑她们，就是他们会主动来找你聊天，他们会对你示好，你来挑她们。

面对另一部分女生可能是需要你来主动的，你就会在这个过程中感受到一个挑选者和被挑选者两种状态。那么大部分兄弟她是无法理解挑选者的心态的。那么你用一段社交软件之后，你就能感受到女生是一个什么心态。

原来挑选者，他是这样去看待世界的。他首先关心的不是你的人品，不是你的道德，他首先关心的是你有没有价值啊，很多人是没有这样一种体感的，而且。我就算跟你讲了，你也不会有这种体感，你只是隐隐约约意识到啊。

这个世界可能跟自己从小受到的教育不一样，你一定是真正去用了用一段时间了。当你尤其是有一些女舔狗之后，你会感受到挑选者是什么样一种心态和状态。呃，这是一条。

然后还有一条就是呃如果你现在没有一个特别喜欢的女生，那么社交软件，它可以让你大量的快速的认识女生。比如说你以前一年可能才认识10个20个女生。那么社交软件的话。

像正常的你们的师兄们他一个月认识50个女生呃，多的话有一两百个。那基本上你一个月就等于过去两三年的这种社交经验啊，那么这个时候才能把你过去欠缺的这些经验快速的不善。

就是很多私教为什么他来了半年或者7个月、8个月之后，他慢慢的他对女生的心态就变了。他对跟女生的交流的这种感觉也变了。是因为他在这6个月可能接触了三四百个女生，他一下子填补了，他过去20年。

可能都才接触100个女生，他有了样本，他才知道哦，原来女性是这么想的。他才能理解，原来有时候我很喜欢女生。然后我拼命的想去追求她，女生反而会觉得是一种困扰。因为在女生的世界里，他有更优质的男生。

当你自己碰到这种情况的时候，你手里突然认识了一个非常优质的女生，而且他非常珍惜，你对你非常好，你也会对那种低质量的女生爱答不理，你也会变成那个很高能的人。这个时候你终于理解了，为什么真心无法换取真心。

所以这是你为什么需要社交软件的第二条，就是。你要填补你过去欠缺的十0年20年的社交经验，社交软件一定是最快的那还有一条呢是搭讪啊，那抽空我会去出门搭讪，给大家录一些就是具体的搭讪视频啊。

这个也可以高效的收集资源。那第三条呃我们说到才说到社交软件的实际作用，就是你认识到很多女生之后，你必然可以筛出一部分天然就认可你的女生，天然就喜欢你的女生。那对于一个你没什么社交段位的。你来说。

这部分女生是你首先要接触的。我昨天直播还在讲，就是这部分女生是在你最没有社交能力，最没有经济能力的时候，你的第一批支持者，那么他们会跟你持续的发生这种连接，甚至发生亲密关系。

你在这个过程中会了解到女人的共性。然后慢慢的这个时候你会呃有自己的需求。比如说我想追求更高分的，或者我想追求稳定的长期关系。这个时候。你有一定的能力了，就是你对女性的群体共性的能力。

共性的这种部分有一定了解了。这个时候你才有资格有能力慢慢的去做一个挑选者。很多人是没有经历过这种阶段的，就是没有经历过跟大量的对自己好的女生相处的阶段，所以他们的心态会很差。昨天还有直播的时候。

还有个粉丝问，为什么有一些不好看的女生很自信就在这里，就是无论你好不好看，硬件怎么样，你要铸就一颗好的心态的，前提是你的资源非常多，而且有一部分女生对你反馈非常好啊。而且啊这部分还是跟前面说的逻辑一样。

你光听没有用，你一定要去做做了你有实际的体验，实际的感受，实际的触动，你的世界就会发生变化。这个东西非常非常重要。OK然后我们来说第三点，社交软件的具体的用法啊，呃我是直接把手机投在上面了。

就用法非常简单，就是左滑右滑啊，右滑就是你喜欢这个女生，那么她也喜欢你之后，她就会跟你匹配，匹配了他就会进入信息栏，进入信息栏了，你就可以跟她聊天啊，然后聊天也非常简单，你就是比如说这个女生啊。

她打了个招呼嘛，那我就发个hello啊，就可以了。就这么简单，你初期就是直接打个招呼啊，然后分享一下自己的生活啊，然后就直接要微信啊，这个不怎么用，掐个微啊，我给你们直接找一个吧。啊，你比如说这个啊。

我发了个HHH就是哈哈哈的意思，女生说这几天没登这个哈哈你好，我说加个微，女生就把微给我了，就这么简单啊，不要去把这件事情复杂化。然后唯一就是牵手，就是牵手这个软件它要特殊一些。

因为这个软件它是呃必须要你聊的更多，就是你要跟女生聊个十句20句，你才能要微信，你直接要的话，他会把你的信息屏蔽掉。但是用法是一样的，也是左滑右滑，喜欢右滑，不喜欢左滑啊，然后匹配到的。

你就可以去聊聊了，你就可以去要微信，就这么简单，迈出这一步，其实非常非常简单啊，更重要的是你的照片啊，那我们来讲社交软件的照片啊，照片影响你社交软件的80%的使用体验。因为非常简单，大家不认识的时候。

没有人有心思去通过你的外形来看你的内在的啊，它一定是先看你的外形。所以你一定要尽可能把自己的照片拍好。那我给大家提供一个什么叫拍好的标准啊？我们来看一下我的照片。呃，第一张是一张下午茶西装啊。

然后呃这块表看起来比较贵啊。第二张呢是一个之前在三亚带线下的时候拍的啊，然后这是以前租的房子，以前养的猫，这是跟女生一起出去啊，弄的牛牌照。那么社交软件你可以做的方向是什么呢？第一是价值。

这个价值跟很多人理解的不一样。就是你可能会理解为不就是有钱吗？不是这个逻辑，价值准确的来说是花钱，就是有钱是你兜里可能有100万，但是你把100万给女生看，他也不会形成一种感性的体验。

而是你把这100万，比如说你花了1万块钱去租了宝去住了宝格丽的套房。然后你拍了很帅，很有价值的照片，是这种生活品质在吸引女生。而且这里面大家有一个共同的误区。就是很多人会说比如说因为我们大部分的学员啊。

50%左右的学员还是一般人嘛，啊，收入在5000到1万，那怎么办呢？不是一定要飞机大炮。比如说。我这张照片在尼格罗酒店，当时在门徒拍的，我自己也拍了一张这张照片的，一共成本是多少？300块钱。

大部分兄弟完全有这种经济能力。300块钱，你平常去跟朋友吃小龙虾也就这个价格。那为什么你不会去这样的场所呢？第一是因为你认为这种五星级酒店很贵。你会有这样一种固有认知。其实她点一杯水才70块钱。

第二是什么呢？你总觉得去这种地方很装逼，其实不会，你要搞清楚，你认为的非常好看的那些女生，他们也只是把他们生活里的高光时刻展现给你，你要注意这个概念，就是每个人生活里面都会有高光时刻。

我们都有收拾都有很邋遢的时候，很真实的时候，或者呃穿个睡衣下楼倒垃圾的时候，我也会这样。但是你比如说你在照片里面出现的，可以是你平常穿的比较帅，去的比较好的场所。比如说你跟女生社交的时候。

可以是你穿上约会战袍的时候，是这样一个逻辑，你把你的高光时刻展现给别人，这不是一种欺骗，而是人和人之间相处。你先把最美好的一面展现给人家。这有助于别人去帮去通过你的第一轮筛选，就是我起码愿意跟你相处。

然后我们再谈聊天约会，我们再谈建立短期关系，长期关系，这个是最先前置的一个步骤。啊，然后这个是价值，你要去呈现你的生活品质。说白了就是花钱，你把钱花在哪里，并且把它展示出来。那第二呢就是帅。

我们来看这张照片，其实我是修的很过的啊，就是你会发现基本上就是。我的下颚线啊，我的鼻子啊修的非常挺。那这是第二点，就是尽可能让你的外形打到最帅。哪怕它跟你的本人有一些不一样都没关系。

因为现在这个时代男女都很清楚，本人跟照片一模一样，或者本人比照片帅的，非常少啊，就是基本上都是照片比本人好看。那么你有一些适当的修饰，女生是可以忍受，可以接受的。但是如果你一开始的照片不帅的话。

女生可能不会给你后续相处的机会，所以一定要去理解这个点，你的外形要帅，第三是什么呢？你要有特色，什么叫有特色呢？啊，比如说这张比如说这种照片，比如说我以前有一段时间租的房子比较好，那我可以拍对吧？

比较有艺术的调调，啊。比如说以前养过猫啊，那有猫拍这种很可爱的感觉也是O的。比如说我跟很漂亮的女生出去，然后让女生知道哎我身边都是很漂亮的女生，而且我们会一起来玩来聊天，这就叫有特色。

就是你做照片的方向就。三个要么体现你愿意花钱去爱自己，就是生活品质本身背后体现的是什么呢？是你愿意爱自己，你不委屈自己。我知道很多男生想着存钱买车买房，但是你基本给自己开销是要的，你给自己花钱。

女生才会尊重你。所以这是第一个就是你往价值方向去走。第二个呢是你往外形方向去走，就是男女关系社交，它终究还是一种呃要看脸的。所以你的外形要尽可能倒腾到最好啊，甚至来一些修图都没有关系，这些都是小问题啊。

第三就是特色呃，在你前面两个的情况下，你可以加一些你个人的特长。你会魔术也可以，你会画画也可以，甚至你会钓鱼都可以，反正总而言之你有一些特长，跟别人不一样的地方都可以去展示出来。

那么这一块呢还想跟大家去提一下，就是很多人因为也看过一些这方面的知识嘛，就是尽量建议大家不要去租豪车，不要去拍特别脱离自己生活的。因为这个东西你驾驭不住的情况下，最终你跟女生真实见面了。

最终你跟女生真实见面了，你还是会搞死。因为你的生活并不是这样的。我的建议是什么呢？在你原有的真实的生活上面稍微拔高10%20%就可以了。比如说你平常就是一个普通人，偶尔去一下五星级酒店，偶尔拍拍照。

那这样子就会很真实，而且有价值，你往这个方向做啊，除非你朋友有豪车，然后你可以借着拍一拍。然后女生问你，你可以说这是我朋友的这代表了你的一种交际圈啊，我我之前也用过这个这样的一种方式。

只是我现在不太需要了。所以这是照片啊，然后我们再说剩下的20%是什么呢？是信息，信息的标准是什么啊？就是一定要把它全部填满，该做的测试做了，该填的信息填了啊，你不会填的，你就乱填啊。

然后一些真实信息还是一样，上浮10%到20%。比如说你赚10万，你就填自己赚12万到15万。那么这样一种情况，你跟女生去相处就完全没问题啊，完全不会有问题。

而且你还会比原来的自己可以获取一些更高质量的这种女生啊。啊，包括你的身高1。7米，你可以说是1。72米，那这是信息部分啊，就是能填的给他填满啊，在上浮10%20%。

然后接下来呢就是会员就是尽量的去开会员。因为现在竞争比较激烈。你还是要给这些平台花钱啊，开一些不是很贵的会员，就除了黑赚那种大几百一个月的，不要开，你几10块的那种，你就开啊。当然我有一些土豪学员。

那你们可以建议开一下。就很简单，你给他花的钱越多，他自然而然给你推的流越多，这是非常实际的东西。然后再一个点是什么呢？是你一定要经常去用它，就是你要搞清楚软件这个东西跟妹子一样，你花时间在他身上啊。

他就会给你推更多的流，你不花时间在他身上，他就不理你。所以你每天至少给自己10分钟时间去用来划软件，哪怕说呃你今天不想划，你可以稍微花5分钟划一划，你不回信息都没事，你要保持一个活跃度。

如果你老是三个月6个月不上。然后你老是你。你这个勾勾控制大脑的时候，或者你想谈恋爱的时候，你才去用这些软件，那就晚了啊，那就已经就这个时候他不会给你推太多流量，你要用很长一段时间才能把它恢复过来。

所以这是一个比较重要的点。那么今天整体上我们就讲了三件事，你们可以看看能不能回想起来。第一是社交软件的逻辑。第二是社交软件的这种为什么你要用啊，第三是呃它的具体的用法啊，说到了他的照片。

以及说到了信息该怎么填，以及你要在时间精历上去花去划，以及你要呃花一些钱适当的开一些会员啊，那么最终你就会达到像我一样的效果。比如说你看我每次上来其实都是五六十条消息啊，然后你看我的访客有8400啊。

喜欢我的人啊，我我们看一下啊，喜欢我的人有5309个，就是我在这样的资源量情况下，如果我想谈恋爱，我是真的非常轻而易举的。这就是你们要去。Yeah。要去做的一个方向啊，那最后还有一个点。

就是我今天讲的所有的内容，如果你有听不明白的地方，不理解的地方，有问题的地方，你直接后台私信我。你直接来找我，我再去解决你个性化的问题啊，包括有一些内在问题。比如说我不想用社交软件，我不想做照片。

因为我觉得这样很羞耻，我觉得这样不是我如果你有一些这种个性化的问题都可以来问我。然后我会逐一的帮你去处理。因为在教学的过程中，确实也有很多学员，他有一些童年创伤，然后导致他不愿意去用这些东西。

那我们可以来进行一个沟通呃，去解决你的创伤问题去帮你迈上这一步啊。总而言之，有任何事情随时联系我。O那我是大营。希望今天这节课有真正的帮助到你啊，那如果有更多的意见，也可以随时向我提，拜拜。

