# 《朕哥8套情感合集》：04.朕哥核心私密课之女性成神之路：02-第二章：破掉思维的壁，换一个强大的内核（上）

那么接下来呢我们来讲我们要怎么去破掉我们思维的弊，换一个我们的内核。很多女生呢就是你的内核不够强大，好吧，就是你的内核弱，当你内心强大，你才有温柔的底气。如果你的内心羸弱，你的温柔只会被欺负。好吧。

就是说你你自己要是很温柔啊，就是说你你你你你不够强大的温柔，在别人的眼里可能只是讨好。而当你强大了之后，你的温柔才有价值，你的温柔才是温柔，别人才会认可你的温柔。好吧，那么什么叫要有强大自己的内核呢？

我们要打破外部框架？革自己的命，好吧，你要觉察到自己的很多问题，你要觉察自己的潜意识，我们每个人都有潜意识的。我们潜意识又叫什么呢？叫做非理性思维，就是你的思考是非理性的，你下意识的你会带着一些评判。

带着自己的一些标准去看问题。你下意识的反应，比如说你看到一个高高大大的男人，哎，你会突然害怕他，还是会有安全感。比如说你看到一个男人，他对你好，你会下意识的感激，还是下意识的质疑，哎，你无事不登三宝店。

你为什么要突然对我要好，这都是你下意识的，你要发现你自己有什么样的潜意识。好吧，你要摘掉你的滤镜，我们每个人都是带着滤镜去看世界的。由于你的原生家庭的原因，由于你的情感经历的原因，由于你的成长过程。

各种各样的原因，所以导致你现在是你现在的你，但是你想想你是怎么看这个世界的，一定有。带着你的滤镜的。比如说你曾经跟一个比如说啊这样啊高高瘦瘦戴个眼镜，这样的男人，你跟他谈恋爱，然后呢被伤害了。

你被伤害了之后，你会怎么想呢？你会觉得哎这个形象的男人都是渣男，对吧？你感觉这种形象呢都渣，因为他们这样的男人看起来都不像个好人。于是呢哎你后面果然呢又有遇到了一个这样的男朋友。

那么你一上来就会很质疑他，你觉得他就是个渣男，于是你的质疑，你的这种滤镜，你的这种不信任就传递给他了。那么他感受到了你的滤镜，感受到了你的这个质疑和对他的不信任，他就会也产生防备心。因为防备人是相互的。

他也会防备你。😊，那么他也会防备你，然后呢，你又感受到了他的防备，你就更加的谨慎了。于是你们两个人之间的信任就破产了。信任破产了之后呢，你们的关系直线下降，后来就果然分手了。于是分手后你就说看吧。

长这样的男人都是渣男，对吧？😊，但是可能他本来是个好男人，他跟别的女人在一起就是个好人，只是由于你带着滤镜，你带着潜意识就跟他相处了，所以导致你们的关系变差了。好吧，所以很多时候你们要记住啊。

相信相信的力量，相信的力量是很强大的很多事情呢，它是由于你这么去想，所以导致了这个结果，而不是说他本身可能就是朝这个方向去发展的。😡，好吧，所以你们要知道为什么我们在这个关系中。你要去摘掉滤镜。

去公平客观。像比如说你你看待自己也好，看待这个世界也好，就好像我们把这个世界和你自己放在了一个像这样的一个瓶子里，对吧？我去看这里是我我是潜意识是什么样的。对吧你们自己想想。

你们现在回忆一下你们有哪些潜意识。😊，对吧就比如说我如果看到一个女生，我可能以前比如说如果我被一个啊什么样的一个女生给伤害了，我就会潜意识的排斥跟她同类型的女生。对吧如果我自己呢我自己很不努力。

我就会觉得很努力的人很傻很呆，那这也是我的潜意识，对吧？我们看待别人的时候，都是通过我们的滤镜，通过我们的潜意识去看的。未被觉察的潜意识就是我们的命运。它决定了很多东西，我们的关系。

我们的这种事业商业都是。潜意识里已经。啊，就是就是安排好的。所以说你没有办法去打破自己的潜意识，觉察自己的潜意识，摘掉滤镜，你就会一直惯性思维，你就会一直去想同一件事。

你就会认为它就是这样去一个方向去发展的。好吧，那么第三点呢叫做要强迫自己走出舒适区。你们觉得自己现在是不是在舒适区？你们想一想。很多很多女生呢觉得说我没有在舒适区，但其实你是的，你不愿意改变。

就是在舒适区。你现在活的辛苦。我问你啊，你现在活的辛苦就代表你不在舒适区吗？你现在活的很辛苦，每天朝九晚六上班，甚至晚上加班到很晚。然后呢，你特别的辛苦，每天干很多活。好吧。

就像一个我们去比如说重复去搬干体力工，搬一个东西，搬砖搬什么的人，我每天重复干这个辛苦的活。我想问一下，这样的人，他很辛苦，他就是不在舒适区的吗？😊，我告诉你啊，他很多时候还是在舒适区。

因为舒适区指指的是什么呢？更多的它是脑力的舒舒适，而它不是体力的。好吧，你是体力不舒适，你很累，但是你不愿意动脑子，你不愿意接受变革，你害怕失去，害怕发生一些你接受不了的结局。

所以你不想走出你自己的舒适区，你根本就没有发现自己在舒适区，你每天在重复着毫无意义，但是简单重复的工作，对你并没有成长，你只是不想再去动脑去做一个更大的改变。你在关系里也是一样的，你们已经相处到这样了。

比如说这个男人他现在就是不给你付出。所以呢你觉得说这就不是舒适区，但我还待在这里。那当你要去解决这个问题的时候，才是走出舒适区。😡，才是在做改变，而改变蜕变是痛苦的。我们人都不愿意蜕变。

所以愿意蜕变就是在走出舒适区。所以你要先觉察你自己想想，你是不是会时不时的给自己找点毛病，时不时的会给自己找一点不自在，对吧？找一点变革，哎，对吧？我这个事干的好好的，我为了要打破我现在的舒适。

我去做另外一件事情，哪怕我这件事情做的很好了，我无所谓。好吧，这个东西跟辛不辛苦没有关系。不是说你辛苦，你就不在自己的舒适区里。😊，那么第三个呢第四个呢叫做取短补长。好吧，这个呢很重要。好吧。

我们正常人呢大家都是讲的叫什么呢？取长补短，对吧？这是大家正常很多人的逻辑，我们大家叫取长补短。所有人其实都能做到取长补短。那么更高级点的人呢，我们要做到取长补长，对吧？就是我这个很有优势。

但是我能从同样优秀的人这里呢得到一些反馈，得到一些成长。那么。更高级，我觉得最牛逼的人呢是我可以做到叫取短补偿。就是我明明在我的优势区，我明明这个呢是很有优势的。但是呢。我还会向比我差的人身上去学习。

我还会去找比我差的人去提升自己。那么这个呢就叫做取短补偿。好吧，当你学会取短补偿的时候，你才是真正的强大。很多女生很多人呢她都是这种，就是好像哎我好像呃没所谓，对吧？我好像这个呃就是感觉我够强大了。

我看不上这个人，我看不上这个人，我就不会想向她学习。那么这就是其实内心还是弱的，因为接受不了比自己弱的人，强者是可以接受向自己弱的人去学习的。好吧，你要打破自己的外部框架，你要让自己重新变革。

你就一定要去学会从不同的人身上去学习。我们不但要取长补短，还要学会取短补长。那么同时呢，第五件事，我们要有开放性思维，你的思维呢一定要是开放的，取短是什么意思？取短。我刚才说了，就是我们。

就是取别人的短处来补我们的长处。换句话说，从一个弱者身上学习。好吧，强者是可以从强者身上学习的。我们通常人大家都会从强者人，大家通常都会从强者身上学习，这个没有毛病，我们都会。

但是真正强大的人就是能够从弱者身上去学习。好吧，哪怕这个人很弱，只要他的身上有优点。有我要学习，能够给到我帮助的，我就会去向他学习。哎，这个才叫真正的强大。好吧。那么第二点呢，我们要强大内核。

很重要的一件事情是什么呢？叫做目标删减合并目标。很多女生呢为什么你的内核弱啊，你很弱，你很容易被人拿捏，对吧？你自己想想，你有没有很容易被拿捏，核心原因在哪儿呢？核心原因就在于。你想要的太多了。

你的欲望太多，你既要这个又要那个还要那个你损失不了任何的东西，对不对？你损失不了任何的东西，你就会被别人拿捏。因为你觉得自己啊特别想要这些东西，你你你什么都想要你的目标越多，你就越容易被各种人拿捏。

你想吃饭，你就会被厨子拿捏，对吧？你要是想呃这个开车，你要想要坐车，你就会被司机拿捏。你要是希望啊找到一个有钱的男人，你就会被一个男人的钱拿捏。你要找到这个有钱的男人，还要你还想要找一个帅哥。

你就会被帅哥拿捏。那么很多时候我们把目标统一一下。😡，对吧我就是想要钱。😡，我就是想要帅。😡，我就是想情绪价值。😡，你的目标很统一，你就反而你就会很强大，对吧？你什么都想要，就会什么都怕失去。

你什么都怕失去，就永远不会强大。真正的强者是什么呢？我不怕失去，我无所谓，对吧？你不要给我钱，我不要给我就不要我不要钱，对吧？我就要一件事儿，我只要你帅就可以了。那所以只要找到一个帅哥，我就可以了。

那么你有没有钱跟我有什么关系，我不在乎你有没有钱。😡，那这叫强者。好吧，真正强大的人一定要删减目标，而且要给目标分优先级。这是很多来相亲的女生过来咨询我的时候，我告诉她的对吧？😊，他告诉我说，哎呀。

郑哥，我希望找这个男人帅高，有钱，还希望他是什么什么城市户口，有这个几套房，什么什么条件。就我告诉他说，我们所有的目标都是有优先级的。你最重要的是哪点。比如你最重要的帅，我们去帅哥里面去找，好吧。

你最重要的是有钱，我们去有钱人里面去找。你们的目标没有优先级，你就完全不清楚自己到底想要什么。其实如果一个女生，你想要找一个帅的，其实不难。你想找一个有钱的也不难。只要你稍你只要你的条件相对差不多。

但是就怕你又要这个又要这个还要那个，最后你会发现你什么都得不到。你这样呢就不会强大，真正强大的人是目标很统一，而且非常就是内核很硬，好吧，这就是我们要可以学会去删减目标合并目标。

那么第三点呢叫做不怕失去。不是说不怕失去啊，我们所有人呢都会怕失去，对吧？没有人是真的不会怕失去的。但是呢你去怎么去理解这个失去。很多时候失去就等于得到这件事情呢，就是有这么一句话叫做将欲去之必孤履之。

将欲与之必孤去之。什么意思呢？就老天要不给你什么东西呢？就会先给你什么东西。比如老天不想让你跟渣男在一起，他就会先给你渣男，让你感受到渣男的不好。对吧那你然后呢从此都会远离，那你就会去之了。

你就不会再有渣男。那么同样，如果老天要给你什么，必将先会，想要给你什么，必将先会，你丢掉什么。比如老天想让你变得很有钱，那么必先让你体会过穷，你就有很强的赚钱的欲望，那么最终呢你可能就会有钱，对吧？

你可能就会。😡，有你要的东西。所以很多时候你要看你怎么理解。当你失去一件东西的时候，未必你真的是失去它了。你可能是由于失去了一件东西之后，你会更明白这个东西到底是好还是不好。

那么同样你得到一个东西之后呢，你也会发现你得到这个东西之后才能明白得到他是好还是不好。很多女生是说，哎呀我要找一个帅哥谈恋爱，我就想找一个帅的。那么你你会你们会就是会发现哦，很多美女就长得很漂亮的女生。

哎，她到最后她反而她不想找帅哥。为什么呢？因为他跟帅哥谈过恋爱，他发现帅没有用，或者他发现呢帅不重要。那么这就是降欲与之必孤去之，降欲去之，必估与之先给了你，你就感受到了这个不好。

所以说如果你现在丢掉什么呢？也不要紧，你丢掉可能会意味着你之后会获得。好吧，得失只在内心。哎，你认为你得你就得，你认为你失你就失。我们要玩家心态，游戏人生。好吧，我们就。你的人生呢就好像一场游戏。

就是你来玩这个游戏。那么在这个游戏里面呢，可能我要帅的又要好的。那么你的条件够好，当然是可以的。好吧，我们要玩家心态，而而不是说你被这个就是这个这个这个呃陷入到这个人生当中了。

陷入到了你的欲望当中出不来了，好吧。那么下面一个很重要的事情叫做什么呢？叫做要停止过度思考，好吧，停止过度思考。很多女生呢，你们为什么内耗？就是由于你们思考太多了。就是你们想的越多。

你的状态呢就会越内耗，你的内核呢就会越弱，对吧？你不要去后悔任何事情已经发生的事情就已经过去了。时间过去了呢，它就过去了，就不是现在了。好吧，丢掉的钱呢，它就不是你的了。这些钱呢都是别人的了。好吧。

想不通的事情去正面诠释他。我们会有很多事情啊，我们很多女生呢就是你们把问题的诠释是太过于负面的，就是你不理解这个事情是怎么样的时候呢，你就不会把它往坏了想。对吧比如说这个男人他不回你消息。😡。

你不了解他是真盲还是假盲的时候，你就认为他是真盲，你就往好了去想。😡，而很多女生呢是只要她不回消息，不知道她是真忙还是假盲的时候呢，我就认为他是假盲，对吧？只要这个男人不回消息，就是不爱我了。

只要这个男人联系不上，哎，就是在别的女人床上，对吧？当你这么很负面的去诠释所有的事情的时候，第一个你的内心会变得很负面，很黑暗，你的这种黑面你的这种黑暗。

整个人会呈现出来你的状态的那么别人都会觉得你这个人很负面，就是你的负能量爆棚，人家都会想要远离你的男人也一样，你的朋友都会想要远离你的好吧，我们本身就要远离负能量的人和事。

而如果你自己是负能量的那你就会让别人都想要远离，因为你带给别人的感觉是任何一件事情，怎么到了你的嘴里就这么负面，对吧？你不但是这么诠释你的感情的，你诠是你的公司也是这样的。你看到你的领导啊。

他做了什么不好的事情。😊，或者他没做什么不好的事情。😡，你总是把它往非常黑暗面具遐想。😡，对吧这就叫做负面诠释。我们要去正面诠释想不通的事情，就是你想了半天，你搞不清楚它到底是好是坏，你就当它是好的。

你这样的状态反而会很好。因为你的好会影响别人，你整个人的状态呢就会非常让别人更想要跟你交心，更想要对你好。好吧。那么第啊第五第四点呢叫做盲目乐观。

那这个词呢我希望你们所有女生呢都一定要注意盲目乐观的人呢会传递出来很强大的能量的。😊，这个就是我刚才说的正能量，你正面诠释了，你盲目乐观了，对吧？哪怕你你你不明白男人为什么不理你，男人为什么不回消息。

你的朋友为什么好像最近玩出去约会都不带你无所谓。不管是什么样的情况，你都乐观一点，你都去想，你都是把它往正面的去诠释。你这样整个人的状态就会变得非常的高级，非常的好。好吧，把复杂的问题呢简单化。😡。

怎么去简单化呢？找到目标导向，就是你要想清楚到底是啥。其实简单化一个复杂的问题很简单，就是你要理性化思维，以结果为导向就能简单化。你就理性一点，你就去思考他的逻辑，发现问题背后的本质。

而不是只去做一个就是很内耗的一个纠结的一个思考，或者是去把它归啊，归结到别人怎么对你不好啊，或者别人的性格呀，别人的人品啊，这种问题好吧，记住停止过度思考，不要想的太多，想的越多，你就越内耗，你越内耗。

你整个人的状态呢呈现出来的就是非常的负面，而且非常的就是啊负能量。