# 《朕哥8套情感合集》：02.朕哥高阶私教课之保卫爱情：12-第十二篇：男人有巨大优势时，你应该如何面对他

🎼当男人有巨大优势的时候，你该怎么面对他？大家好，我是郑哥。在做情感咨询这么多年中啊，震哥发现很多情侣啊产生矛盾的根本原因，其实啊就是因为两个人在这段关系中的价值不对等。

尤其是我们大部分女生啊都想在恋爱中呢找一个各方面条件都比自己更优秀的另一半，这就导致我们很多女生在相处过程中呢，把自己的姿态放的很低。哎，从而变得非常的被动。那在这样的情况中，我们女生应该如何做。

才可以维持亲密关系呢？当男人有巨大优势时，哎，我们又该怎么面对他呢？其实两个人在一起呢，只有你们彼此相爱，他的价值才可能是你们的共同价值。比如说他的财富地位学识，这些只有在他爱你的时候，才是属于你们的。

不然呀这些都与你无关。如果你喜欢上了一个各方面都比你优秀很多的男人。你想要和这样的男人呢有长久的发展，你就要透过他表面的这些成就，看到他真实的内心，那这样你才能走进他的内心。

🎼那么一个人的价值呢也是分为核心价值和附加价值的，就好像你们两个人在一起，你们彼此相爱，这就是你们两个人的核心价值。那你想要和他长久的发展，你就要抓住他的核心价值。

你越了解他的核心价值就越能走进他的内心。同学们可以看一下下面这个表格啊，我们怎么判断他的核心价值是什么呢？比如说他给大家展示的价值呢是他很有钱，那么你就要想到他的核心价值是他的赚钱能力和会赚钱的头脑。

而不是大家都能看到的结果。那同样的，如果他展示出的是事业有成。那他的核心价值啊，就是他超强的意志力和坚持不懈的努力，还有他的高认知。那再比如说你看到他朋友很多，而且大家对他的评价呢都比较高。

那他的核心价值啊，就是他的高情商。当然了，每个人的情况是不同的，有可能你遇到的是一个富二代，所以要结合具体的情况来判断他的核心价值是什么。当我们能够了解到男人的核心价值时，我们才能更深层次的了解男人。

那这个时候。🎼们才能开始慢慢走进他的内心。那具体该怎么做呢？第一，精神交流。一般获得巨大成功的男人啊，大家都可以看到他的光辉灿烂，却看不到他背后的付出和内在的品质。如果你和别人一样，哎。

都被他的光辉灿烂所吸引的话，那他对你就好像明星对粉丝一样。哎，即便是有点喜欢你，那也是以你长期处于低位为代价的。所以你要更多的去和他精神交流，而不是只注重他对你的物质付出。

🎼首先第一点啊就是在与他相处的过程中，把他当做一个普通的男人去相处。哎，看看他在生活中在为人处事上是一个什么样的人，去观察他的核心价值是什么。第二点呢就是利用他的核心价值，与他进行精神上的交流。

比如说他是一个高学历，自己创业的公司老板，那么他的核心价值一定是他的能力和对市场的高度认知。那对于这类人来说呀，他们的创业史和自己一路的成长都是非常宝贵的。

你就可以和他聊聊他是什么时候开始进入现在这个行业的哎，聊聊他这一路走来的辛酸坎坷和一些不寻常的经历。哎，这样你就能够发现他内心中最骄傲的到底是什么，也可以了解到他最想获得认可的地方。

那这样呢你们就有了更多精神上交流的机会。那么长期下来呢，你最后就会成为那个最了解他内心感受的女人，就能够给他提供极高的情绪价值。而且他也会对你另眼相看。第二，维持情感链接，各方面都比较优秀的男人啊。

他们一定是在某个领域有所成就的那他们的时间或者经历呢可能就会。🎼比较多的放在工作中。那我们要做的就是维持好两个人之间的情感链接。有很多女生在发现男人很少回信息或者回消息不及时候啊，就会生闷气，哎，赌气。

不愿意搭理对方，但是站在男生的角度啊，他是很难觉察到你这些情绪的，更不会主动去哄你。所以你这样的行为就是在减少你们之间的情感链接。其实在这样的情况下，我们需要做的是，不管对方有没有及时回复你。

你要做好你女朋友的本职工作，哎，维持好你们之间的情感链接，有着急事情的时候，可以直接打电话。哎，日常的一些小事呢，也可以照常分享。如果你对她表现不满，可以当面跟他讨论。

千万不要指望这类男生可以照顾到你这些小情绪。那既然你看中的是对方的社会价值，那你在情绪价值上就要适当减少自己的要求。第三，减少管控，表达需求。一般女生在一段感情中啊都会比较渴望安全感。

希望男友能够时刻的跟自己汇报他的行踪。如果没有掌握到呢，就会胡思乱想。🎼可能会去查手机，有的甚至会吵架冷战。无论是哪一种行为，其实对优秀的男人来说啊都是没有用的。因为首先啊你和他的社会层次不一样。

他既然那么成功，身边的朋友啊自然很多，也会有很多事业上异性朋友，他是不会割舍这些的这也是你没有办法掌控和改变的。第二，一段感情中啊，你越想要控制他，其实就越暴露你的需求感。

虽然说呢表面上你是想要更了解他，但实际上就是你更依赖他。那这种时候我们应该做的呢是引导他做出我们想要的结果，而不是意气用事，将对方越推越远。比如男人总是把时间都放在工作上很少陪你。

那我们就要先表达出来自己的内心，哎，告诉他自己的需求，引导他抽出一些时间呢陪陪你，可以跟他说，哎，亲爱的我们都很久没有一起出去玩了。哎，你什么时候有空陪我啊，而不是自己在他生闷气。

其实跟优秀的男人相处啊，一个秘籍呢，就是你不要让他猜你的心思，你要直接表达自己的想法。他已经在工作上投入了很多心思经历。如果你再想到。🎼他每天猜你的想法，他就会觉得啊和你在一起很累。

会产生想要分开的念头。第四，放大自身优势。如果说你的男友非常的优秀，哎，有很多潜在的竞争者的话呢，那你必须要展现出一些与其他竞争者不同的特点，搞差异化的竞争。哎，这样才能在这场竞争中取胜。

那你就要好好想想，你有什么跟其他女生不一样的地方可以吸引男生，你是靠什么让他为你驻足的。这里首先要放大和提升的优势啊，一定是你外貌身材上的优势，你能够和一个比自己优秀的男人在一起啊。

那你的外貌身材也一定是不错的。所以你身材外貌上的优势啊，一定要不断的提升放大。另外其实在这种情况下，你最有力的武器，就是你要比别的女人更懂他理解他。比如他周边的女人呢都只能看到他身上的光鲜亮丽。

而你却能够知道他这一天付出了多少时间，处理了多少棘手的事情，有多么的疲惫，多么的心酸，哎，能够给他带来极大的情绪价值，即便他嘴上不说，哎，你也知道什么是她喜欢的，什么是他讨厌的。你能够帮他。🎼缓解压力。

那在他眼里啊，你肯定就是不可替代的一个存在。当然要做到这一点，是要靠很多极其深入的精神交流，唉，才有可能做到的。所以同学们如果正处在这样的阶段中，也不要太过于着急，哎，要一步一步的把基础给打好。第五。

转移对方优势。哎，想要和优秀的男人长久的走到一起啊。那你就要学会把他的优势转变成你的优势。也就是说你要从他那里学习和获取东西。比如说你可以学习一些哎他公司里的知识，这样不仅呢可以帮助到他。

对你来说呢也是一种进步，长期以往你获得了他的信任之后，你们之间的年度啊也就会越来越大，他就会主动为你付出，将他有的呢慢慢转移到你身上。另外呢你也要学习他的高认知和高情上。

保证你们是同频的让他知道你是可以和他一起面对未来很多困难的。另外你不但要引导他为你付出他拥有的东西，也要引导他为你付出，他稀缺的东西。比如说他的时间，他的经历，他的好脾气，想要达到这些呢，就要让他感。

🎼说到他是被爱的被尊重的。美国心理学家马斯洛曾经在人类肌理理论中啊，将人类的需求从低到高呢分为了5种，分别是生理需求、安全需求、社交需求，尊重需求和自我实现。那么优质男人的需求呢。

基本上就是社交尊重和自我实现。那我们就要从这三方面来满足他，你可以和他一起参与社交，哎，有共同的圈子，也要给他足够的理解和尊重，你可以满足他的需求，那他自然会愿意为你付出。等男人为你付出足够多了。

那他对你的爱也就会越来越深。第六，创造多种价值。当男人在其他方面的优势远大于你的时候，你就要想想应该如何在其他方面给他提供他所需要的价值。比如说他经常忙于工作或者社交。

那你除了可以照顾一下他的日常生活呢，也还可以帮他照顾一下他的亲人，哎，刚好可以借此机会认识一下他的亲戚朋友。那这样呢对于稳固你们的关系，也会有所帮助。再比如说呢你可以把自己收拾打扮的漂亮一点。

也可以帮他撑场面，让男人愿意带你去出入各种社交场合。哎你。🎼既能够给他带来足够的面子，也知道他的优缺点，可以和他打配和打圆场。那你说你要是能做到这些，他还能离得开你吗？在一段感情中。

如果其中一方有很大的优势，那我们就要努力让我们的价值和对方齐平。无论是从提供情绪价值上来说呢，还是从满足男人需求的角度来说，我们的目的都是要在男人面前提供对他有利的价值。那在这个过程中呢。

很多女同学啊都会出现一些很容易犯的错误。震哥给同学们总结了几点啊，你们看看啊自己有没有做过这些事情。第一，过度情绪化。一般来说，优秀男人的身边呢总会有很多的女性朋友，有一些女生呢就很容易嫉妒生气，哎。

就想让男人呢断开和异性的联系。那对方如果没有做到呢，他就会很生气，哎，说话阴阳怪气的或者苦闹。但是你这些行为啊，在成功男人面前是非常幼稚的。我们应该融入她的社交，利用她的社交发展自己。

而不是管控她的社交。第二，故意索取，尤其是在金钱物质方面，有些女生在缺乏安全感的时候会。🎼主动要求或者索取男人对自己付出。他们会觉得啊付出多了呢就是在乎。但这点对于优质男人来说啊是没什么用的。第一。

他们不在乎这些钱。第二，你这样会让男人觉得你用钱就可以打发他以后啊就不会那么尊重你了。第三，盲目顺从。还有很多女生啊觉得既然我确实比不上对方，那他那么优秀，那我什么听他的不就行啊。于是男人提什么要求呢。

他都答应哎，男生要他做什么，他都顺从。那这样的做法呀，不但会让你在这段感情中没有地位，而且在男人眼里啊，也会觉得你慢慢失去了你原本拥有的魅力。哎，男人就会觉得啊对你没有了征服欲，没有了探索欲。

虽然你可能觉得男人有巨大的优势，但其实你们能够在就证明啊你一定有他需要的价值。你要想让他离不开你啊，你就要发挥和扩大自己的优势。另外，不论是谁都会有缺点，你不要被他的光环所迷惑了。

而是要认真的去想想他到底是个什么样的人，他需要什么。当然了，这些原理啊看起来简单，但是。🎼见到感情中啊，他并不一定是一件容易的事情。所以如果你们遇到了特别优质的男生，但是不知道该如何应对，如何相处。

欢迎来咨询正哥。我们的导师团队呢会根据你的情况做出具体的分析解答。有问题找正哥帮女生守护爱情。