# 《情感原始人》火种情感：实战技能复习_ev

だけ。你快到结咗。嗨各位，欢迎来到火种情感，我是tlor。那么这一节呢我们将重申基因测试、服从性测试，抽离乃至复格等一系列专业技巧的含义及用法。那包括在这一章节的下一节课。

我们也会强调如何避免在使用这些技巧时中毒。我相信很多学员在泰德调件术中，由于刻板的照搬这样的技巧和公式，导致在跟女生相处的过程中，频繁出现一些刻意强装端框架的行为。

导致结果没有朝着自己所期望的方向去发展。那么在第一节课就是这节课我们将重申这些技巧的用法。同时第二节课我们将对这些技巧进行解读。好，我们第一页先讲何为基因测试。

其实基因测试是充斥在跟女生相处的几乎每一个阶段呢。也就是说，每当女人向你抛出基因测试时，就是为了测试你的基。😊，是否今日是否具备延续性。而这样的测试，很多男人悲常难，他们会为此感到困惑、痛苦，感到难堪。

感到不适，感到想要逃离甚至愤怒破防。但是在我们的眼里，每当女人向你抛出基因测试的时候，我们会感到开心。因为每当女人抛出基因测试的时候，就意味着这个女人实际上对你是有兴趣指标的。

她只想通过基因测试来试探你是否符合他想象中的预期，或者说基因测试其实女人本身都不知道。你没有听错，基因测试属于女人在生物学上的天性，而并不是女人有益而为之。当一个女人对你有兴趣时，那么基于她的性格。

她都会习惯性的抛出一些类似于基因测试的行为。那我们来举个例子，第一个，比如说女人直接表达上的基因测试，语言上她会说，哎呀，你有点矮呀。那么很多男人他们会很愚蠢的作为一个背塔男去迎合女人的框架。他会说。

哎呀，其实我不矮呀，我在上学的时候打篮球很好。哎，其实啊我我其实啊精神上1。8米。那么这样的语言实际上都在迎合这个女人。那么这个案例我这个惯例呢，我在泰德和英树已经强调过，那么他的正确回复方法之一就是。

😊，是的，所以跟我约会不要穿裙子。那么这个时候就是我通过幽默的方式给这个女人植入了关于两性的框架，同时在告诉他，我就是哎，我承认这个事实，我接受这个事实，正是因为我正是这个我并不为此感到自卑。

你之所以会测试我仔细心好。你之所以会测试我，我知道是你对我产生了兴趣。同时我接受并承认这个事实，这就是我真实的强大，而不是像一个虚伪的男人装模作样逃避这个话题。这样反而会显得我很虚伪。

反而会让女人觉得我没有通过基因测试，进而显得我其实很脆弱。这也是为什么我们常讲的女人说你不是很富有。那么有些男人会说，哎呀，我其实买了一个基金怎么样怎么样啊，我我那个是投资炒什么东西啊，我炒作我。

我赚了点钱呢，只是当年亏了怎么样怎么样，那么他们就会进入女人的这个这样一个话题，拼命解释，我不是没钱，我有钱，或者他确实有点小心，他会说啊，我开那个法拉利，我开玛莎拉蒂啊，你还敢瞧不起我。

然后在朋友圈疯狂的发这个图片，这是非常傻的。😊，你们记住，面对基因测试最好的公式是先回答yes，然后再予以幽默化解。而这句话回答出去之后，在女人的意识中，他就会觉得你真的很强大。

这种强大是不需要钱身高或者装模作样的东西来显得自己很厉害。因为你真的很自信，而女人就可以从基因层面感受到这样的男人是充满了十足的魅力的。同时他也会对这样的男人感到没有安全感。

因为他觉得你真的很会跟女人建立链接。他也会觉得哦你是不是除了我之外，会跟很很多女人建立连接。但是这是一个好事儿。这是一个非常好的事情。再比如说很多时候有一些女人，她们可能没有那么的含蓄。

自身的层次也不够高。那么她会在面对男人的时候，直接去问你说，哎，你是做什么工作的？啊，他当然不会问你有多少钱，对吧？太愚蠢了，他可能会问你是做什么工作呢？

那么有一些男人他还是会通过这样的问题来趁机展示自己的强大，刻意的展示自己的强大，其实是一种脆弱心理，这也是为什么在真正的实战泡妞中，你们会发现，吹牛逼装逼永远是泡妞的大忌。明白吗？

所以很多男人会说我做什么项目，我做什么生意，我都没有钱，或者我家里给我做都错，全是傻逼。你只需要真的自信的回答他，你只需要说。😊，我呀你看我想干嘛呢？我搬砖的没事，就可帮别人刷刷墙，搬砖的。

那么这个就是幽默化解，你不一定真的是一个搬砖的对吗？但是当你这样讲话的时候，女人就可以感觉到哇，你很神秘，而且我问你，你不回答。如果女人感觉到我像一个老师跟你提出一个问题。

而你需要像一个傻乎乎的学生一样予以我答案。那么他就会觉得没意思。虽然他的嘴巴会说啊，我就喜欢男人听话。但是如果男人完全听话，女人就会觉得没意思，这就是女人自身最大的矛盾性。那么所以到这个地方。

女人问一个问题，你说啊我不知道不回答，也可以，但这个时候你已经就会断掉。因为这个时候很多时候有些男人说不回答的原因，也并不是自认为的阿尔法框架多么强烈，而是某一些问题刺痛到了他内心的脆弱或敏感之处。

他会选择啊我拒绝回答。实际上这种把自己封闭起来的逃避式行为。在女人看来也是像一个小朋友小男孩一样。所以为什么我们能够认识，或者说跟那么多女人拿到结果。一个很大的关键因素就在于。😊，真正的强大。

是勇敢的面对问题，同时很放松。再重复一下这句话，勇敢的面对问题，同时做到很放松。所以他问你是做什么工作的时候，你说我是搬砖的，但是这个气氛呢又很轻松幽默，没有装模作样，没有装腔作势。

也没有很封闭的逃避这个问题。所以这个时候女人会感觉到你很幽默，而且你很自信的开了这个玩笑，同时我也没有得到我想要的答案。所以这个时候性张力、好奇感神秘度都会通过基因测试而建立。

那么就会激发女人更强烈的对你的探索欲。那么这个就是真正意义上的基因测试。那么这个地方我们再讲一下关于基因测试的价值展示。什么叫价值展示，不是很多傻逼男人所以为的。哎，在朋友圈晒自己的车，晒自己的表。

晒自己的房子。很多时候这东西晒多了，你只会吸引来闻着那种同臭味来的女人，相反，只会降低你的两性寻求质量。这是一个很关键的点。真正的在女人生物学和基因层面的价值。

实际上是你的女性资源丰富程度和处理对方从社会框架角度来质疑你的程度，什么意思？比如说社会框架告诉我们，我们必须是一夫一妻制，对吧？我们一个男人只能匹配一个女人，但是你也会发现，无论是自然界中的哺乳动物。

还是人类社会中那些强大的阿尔法男人。无论是真的有社会成就还是没有社会成就有的那些，但是他身边围绕着很多的女人的男人，他们都认为我值得，我也应该让更多的女人陪在我的身边。

因为很多女人在贝塔男身边就是一种折磨，而这些女人在我身边都会感到快乐。😊，所以这是我值得的。你会发现有一部分人思想和大部分人思想是不一样的。

而这部分人几乎牢牢的握住经济、政治、文化、两性情感等任何一个市场的20%的真相。所以正确的价值展示应该从侧面的浅沟通中展示出来。我们来举一个例子，比如说女孩说啊，你是不是经常这样跟女生说话啊。

你是不是经常搭讪女生啊，认识很多女生啊。那么很多人听到这慌了，他会想哎呀，坏了，这女的是不是发现我打讪很多女生了，不是这样的，女人虽然嘴巴上说讨厌，但是女人的潜意识又非常喜欢有多个选择的男人。

他们往往会为了这样的男人争的头破血流，也不会为那个只会装逼看似有价值，但是你时孤寡的男人去竞争，这才是女人心里的真相，甚至在社会的很多层面。

你们很多人没有看到的一面是很多女人在互联网上表面上去谄媚大哥把从大哥那捞来的钱，一部分分给那个让他日思夜想的男人。而那个男人甚至是在出租屋里过着，但是她非常的男人，非常的爷们。你们能相信吗？

但是我知道很多人不相信的，但这是我们看到无数次的事实。所以当女人问这样的问题，你是不是经常搭讪别的女生，这样的基因测试出现时，我们会为此感到开心。那么在面对这个问题时，我们的答案是。😊，没有啊。

因为我不太相信互联网，我几乎前女友都是搭讪认识的。那么这句话一句话看似很多人说啊这样说话是不是太渣了，不是的。你只要讲到前女友，那么在对方心里，他就会给你一个合理化。因为女人之所以会问你这个问题。

就是因为她感觉到了一点不安全感以及对你魅力的潜意识极大认可。所以他才会问你这个问题。那么这个时候你只需要抛出我的前女友都是单身认识的，因为我不太相信网络。那么女人自然就会觉得合理化。

因为女人真正的潜意识，各位听好，虽然嘴巴上说我不喜欢爱玩的男人，因为这个感觉让他感到痛苦。但是女人如果没有这份痛苦，她就感到不开心，女人本质上她非常享受这种磁性竞争，给他带来的痛苦。因为这种痛苦。

让她感觉到我作为一个女人，我还活着，因为很多女人他自己也很匮乏，很无聊，这才是真相。我知道听起来很残忍。但是当你能够告诉对方这样一个概念，那么他心里自然就会觉得是这个男人虽然好像有很多前女友。

但是她都是前女友。😊，通过大声认识，因为他可能是一个不喜欢网络男人，所以我觉得这个事情会合理化。那么女人就变得认可你非常生气。而如果你拼命解释，没有啊，我不经常搭讪的。啊。

我只遇到我特别喜欢的女孩是搭讪。😊，当你这样说话的时候，我觉得女人很难合理化，他会觉得你很虚伪，太假了。我都能看出来你如此熟练。所以我就觉得你应该是搭讪过很多女人。所以你承认这个事实，你接受这个。

并且告诉他，我的前女友们是达成认识的。那么为什么呢？因为我不太相信现在虚假的互联网，那么就会让对方觉得OK。虽然你好像有过很多以前的选择，但是我其实就喜欢这样的男人，但我的嘴巴也不会承认。

那么这个就是女人。那么相信在这个地方我们算是比较更加清晰的阐述了有关于基因测试的概念。那么接下来我们来讲一下所谓的服从性测试。那么服从性测试是很好理解的。

女人会经常做一些兄弟们在日常生活中不易察觉的行为。比如说他说哎宝贝帮我把手机拿过来。然后明明这个手机踢在他的面前，那么他会让你把它搬过去。哎，宝贝下楼扔一下垃圾。哎，宝贝帮我按一下肩膀，哎，宝贝背一下。

我哎呀，好重啊，你帮我拿一下。呃，什么公主请上车，早年的一些这样的梗，它其实都是一种服从性测试。但是很多男人的个人英雄主义或者说大男子主义认为，哎呀，我是个男人，我就应该承担这一切。

就是传统文化中的这样的概念，才让这些男人最后慢慢变成了骡子变成了牛马。你们要知道，人类作为社会性群居动物，他们在自然界中是天生存在着领袖与被领导者的，而领袖拥有一项自然的权利，就是对被领导者发号示令。

所以在此时此刻，很多男人一开始在进入关系时是一个高位者，是一个被尊重者。但是当关系结束的时候，他就变成了一条狗被女人残忍的抛弃。为什么就是因为他没有深刻的意识到。

女人的服从性测试实则是在挑战你领导的位置。也就是说，每当女人说哎，你帮我背一下包吧，你帮我拧开一下水吧。那么你应该予以对方两种正确回答。那么第一个叫做强硬框架。如果你在这段管系中。

你是一个非常强硬被崇拜的状态，那么你可以予以选择，直接拒绝。呃，不用。我手有点痛，你自己拿吧。我手有点有点紧张，你自己拧嘛。对，那么这种策略，但这种策略久而久之。我认为它是一种没有情调。

而且没有game的乐趣的一种关系框架。那么这种框架是强筛选的，会让女人妈变得很顺从，也可能会让一些女人破防选择离开。而且你作为一个一直强行端着框架的男人，你也并不会感到快乐。

所以这个时候就有了第二个策略。比如说女人说哎，你帮我背包。哎，你说你说。那你不得求求哥哥呀。那么这种策略就是女人之所以会给你抛各种测试本质，是因为她的注意力和吸引确实此时此刻就是在你身上的。

那么这个时候你只需要反抛技巧给他。你说。啊，那你不得谢谢哥哥，你不得求求哥哥啊，那你晚上不得好好伺候一下哥哥。那么这个就是把信，或者说把你的性张里的语言植入到跟女人的关系中，但是这种状态。

她一定是建立在你们已经建立关系之后。当然如果你们两个处在暧昧中，女人向你掏服从测试，你也可以让她去求求你，谢谢你。那么女人可能说不要那算了就算了，你只需要像我这样轻松自然的笑一下就可以了。

因为你最重要的是，不要有一种完全靠近女人强行操作的感觉。那么因为那种不轻松的感觉，女人也可以感觉到，这是非常神奇的。那么如果这个女人是处在对你某一种只是好奇，有一点小暧昧，但是有没有很吸引的状态。

但是这个女人还是很习惯性的向男人发号势力，来，你帮我把手拧开，你也可以说10块钱。😊，5块钱可以的，但他的本质呢并不是说话的内容，很多人他会非常愚蠢的只模仿这句话说话的内容。

她实际上也是通过你的基因层面的浅沟通传递给女人，让我为你做任何事情，那么你就应该予以跟我做相应的价值回报。因为你会发现有相当一部分女人在两性市场中，他们所做的行为实际上都是在白嫖，就是你向我付出。

我什么都不做。因为我是女人。那么遇到这样的女人，你就必须要通过这样的潜意识沟通，让他意识到想要跟我在一块，必须要进行价值互换。所以5块钱也好，10块钱也好，一块钱也好，她只是一句话。

但她背后传达的意思是你也要给我做点什么，你说行。😊，那你帮我捏捏肩膀，帮我捏捏肩膀，我就给你。好，那么这个服从性测试我也知道很多老学员在使用的过程中发生了一些中毒的问题。

那么这个重毒问题我将在下一节课进行详细的阐述OK。那么我们讲下一个技巧，就是所谓副格，就是给女人扣上一个帽子，赋予他一个资格。什么意思？比如说当你跟女人在相处的过程中。

那么女人在某一个瞬间哎帮你哎做了一个很温柔的帮你哎做了一个很争议的事情，你感到非常的开心。那么这个时候你不能说哎，你真棒，继续加油，继续努力。你这样说，女人会想，哎，我才不敢呢。

因为女人会很敏锐的感觉到，我不想完全服从于你。虽然他渴望被征服，但是他心里又想过不想完全被征服，这是女人自身的矛盾点，所以在这种情况发生的时候，我们更应该从侧面去鼓励和加深他这样一个行为。

那么此时此刻就可以使用到复格这个技巧。你可以说。😊，啊，我感觉你真是一个特别温柔温柔的人。😊，我感觉你特别是一个会照顾人的人，我其实没想到一开始我一开始觉得你特别大大咧咧。😊，你觉得你是一个。不很会玩。

不太会做这些事情的人。当你这样讲话的时候，女人会感觉到被你包容、关爱和照顾。同时她感觉到在这样的一种夸赞下，他并没有不舒适或者像被狗一样被驱赶的感受。

所以他就会继续保持这种正反馈背后的行为来获得这种所谓的心理上的快乐。那么这个就是复合带来的意义。那么在使用副格时，我们会犯哪些错误的愚蠢的概念，我会放到下一节课去讲一些中毒的兄弟是如何错误的副歌的。好。

😊，好，那么我们讲下一个技巧叫做。抽离。抽离这个技巧啊分为语言抽离和行为抽离。语言处理很好理解。比如说在女人情绪最高点跟你聊天的时候，他发了一堆哈哈哈或者是表情包，产生很多情绪高点的时候。

这个时候你就不讲话，突然不讲话去忙别的事情。那么这个时候呢，你可能会发现过了两三个小时之后再回来回复，女生会有点生气，或者会有点不爽。但是这是一个非常好的事情。当这样的事情产生时。

说明这个女人会为你做更大的心理学投资。那么此时你只需要随便说一句，刚才在吃饭，刚才在洗澡，女生自然就会给你面子。而这种抽离感本质上还是女人喜欢的，它是一个非常简单的技巧，而肢体抽离。

那么就像是你在跟女生喝酒的时候，比如说你们是一V1。😊，这个女生已经愿意跟你单独出来了，但是在喝酒的过程中，喝着喝着，这个女生觉得没什么意思，你的情绪不是很高涨，你也没有很能带领她，所以他掏出手机。

就不停的啊看手机无聊，但同时他也没有选择离开。那么这个时候呢，你可以选择抽离抽离可以直接跟旁边桌的上的女生搭话，你会发现很好搭话。因为那个女生他会发现你对面坐了一个女生，她就不会对你有很强烈的戒备心。

因为如果是满桌都是男人的话，他会有戒备心，他会觉得你们是贝塔男是猥琐男。因为你们会发现这个世界上呃，女人都很讨厌，很恐惧，很害怕，很厌恶贝塔男，油腻猥琐，散发饥渴的贝塔男，所以话题回来。

如果你对方坐对面坐的是一个女生。那么这个时候你跟别的女生搭话，随便说点什么？哎，你们喝这是啥呀，你们这喝着这个叫什么名字哦哦哦随便聊两句，随便聊两句。那么这个女生就会感觉到潜意识产生了刺激。

当你从这儿当你从他的。😊，抽离回来之后，女生突然就会把手机放下，开始跟你对话。那么在抽离中，也有些人会犯一些很愚蠢的错误。那么这些错误我也会在呃下一节课解读中进行讲解。

那么最后一个技巧就是我们常讲的假性诗歌。假性失格呢就是假装让我自己失去资格。那么比如说女人在跟你相处的过程中，有时候女孩她在跟你故意推拉，明明她对你有点兴趣。但是呢她又端端着矜持说，哎呀。

你怎么这个玩笑就听不懂，你out了。那这个时候很多男人会说，没有啊，你这个玩笑我知道我在抖音上刷到过，我知道这个玩笑是怎么开的，我知道他这个梗，我知道的，那么这个时候就很傻逼，很多悲伤男都会这样做。

但是正确的操作是怎么做的呢？你们会发现，在案例中，我也经常会使用假性诗格这个技巧。😊，我会说是，因为有时候我觉得哎呀我们年纪差的确实有点大。可能我们差五六岁吧，我会这样讲，我说我们年龄差确实有点大呀。

有时候我觉得确实确实这样。当你这样说之后，表达出一种对他的失望，然后你马上就会发现女人会突然反过来。没有啊，我就喜欢年龄比我大了。我喜欢的男孩不是那种和我同岁的。他就会开始反向迎合你。

那么这个就是假性诗格。当你假装自己失去资格时，实际上是在测试这个女人的真实窗口。因为有一些女人她本质上是不喜欢你的。他就会装，他想捞你的钱，想要装。而当你甲性失格之后。

那么这个女人的妆模作用就会被测试出来。而如果假性失格之后，女人反而向你靠近了，或者开始流泪流流眼泪，说明什么？说明这个女生她是真心对你现在有喜欢的。那么这个时候你就可以确定哦。

我知道这个女人真实的想法了。所以真正的实战情感心理学就是如此的微妙。那假性失格，再比如说比如说我们前面讲的女人在基因测试你的时候，你说你是搬砖的对吧？你从始至终都没有告诉他，你是做什么的。

但是你从始至终跟她相处的过程中，你透露出来浅沟通都是那么的优雅自信从容。没当回事儿。那么这个时候有时候女人才在讲。啊，怎么样怎么样？我有一些女人很傻，她会很愚蠢的去讲啊，我的什么意中人。

是个盖世英雄怎么样怎么样啊，什么踩着七彩祥云过来接我OK很多男人就会很傻，我要做盖世英雄不是这样的，这个时候你说哎呀，那坏了，我这个搬砖的什么时候才能踩上七彩祥云啊，我这个搬砖的，哎呀，不行了。

看来我会故意这样讲，这样讲的时候，你会发现有些女生也很故意。反过来讲，笑他会笑。😊，他会说哎，搬砖的其实也没有什么不好。有些女人会这样，因为她知道你虽然嘴上说搬砖，但你不可能真的是搬砖的这是第一点。

就是如果有一天她发现你真的在工地搬砖，她可能会真的笑出来，他会觉得天哪，你居然真的是因为这句话，在女人的潜沟通中，他会觉得这应该不是真的，知道吗？而这种潜意识沟通。从始至终你都不需要告诉女人。

你到底有多少存款。😊，你到底是怎么样一个人？你到底做什么工作？其实不需要的，这个就是性沟通。所以这就是假性诗格的用法。包括在假性诗格上，很多人也会犯所谓的错误。我们下节课也会去讲。好，那么各位听好。

这就是我们在game中常用的一些心理学实战技巧。包括基因测试、服从测试、假性诗格、复格抽离等一系列技巧，那么这些技巧如果你能够更好的在实战中不断的摸索实践失败，在失败中在站起来并反复磨练的话。

你就会发现你才真正成为一个所谓的情感高手，不要再听所谓的理论派概念了。理论派只会碰50%的运气，而不会真正的让你去成长。好，这就是这节课的内容。😊。

