# 《朕哥8套情感合集》：05.朕哥核心私密课之如何引导男人付出：02.第一章;男人为你付出的底层逻辑（下）

🎼我们再讲第二点啊，就是男人他到底为什么要为你付出。那这个逻辑呢也很重要。所有男人付出一定是这三点原因。第一点呢叫做补偿。那什么是补偿呢？就是说男人他觉得自己犯错了，或者说男人他觉得自己啊。

就是哎对你有愧，或者他觉得呢自己哪些没有做好，所以他想要补偿你他什么时候会有这种补偿心理啊，就比如说他犯错的时候，比如说你俩去约会，本来呢他我们你们俩约的是两点见面，但是结果呢他迟到了10分钟。

那么这种时候啊，你们要明白一个道理，就是说你可以生气，也可以不生气，对吧？你不生气呢？表现的你通情达理，你生气呢，表现的他对你有亏欠，对吧？那么这种时候呢，你就可以用你的操作。

或者用你跟他的相处的关系去去选择。在这种时候呢，是带给他补偿的感觉呢，还是给他有比如说哎成就感或者其他的，让他觉得哎你等了他很久，但是你很听话懂事并没有。🎼跟他作跟他闹。那么另外一种呢就是你告诉他，哎。

你这十分钟怎么怎么了，哎，耽误了你很多很多巨大的就是问题出现了很多问题，所以呢让他有亏欠。但是你把问题描述完之后呢，你又不你又不批评指责他，你很通情达理的跟他说，哎，不过没关系，我能理解你。

那你想想这就是一个他的心理就会对你有一种补偿的心理。那么包括呢举个例子，他为你买了一件衣服，或者他给你做了一些一顿饭或者怎么样。那么或者说他其他的方向，只要他犯错了，就是那种你可以找到他的错误。

但是你可以选择就是告诉他这个错误，也可以选择不去激发这个错误都可以。但是就是看你那个时候要不要去激发他的补偿心理。我们后面会讲啊，就是让男人为你付出一个很重要的原理，就是作。好吧。

就是你作的时候就是能激发他补偿原理的时候，但是这个怎么作，作的度到底在哪里。我们后面再讲好吧，就不是说呃你随便去作，随便去闹男人他肯定会。🎼就是说烦的嘛生气的嘛，对吧？这是第一点，他的补偿心理。

那么第二点呢，就是男人为了满足自己的成就感。你们如果经常听正哥的那个课，你们会知道哦，男人是非常需要成就感的一种动物。因为只有你满足了他的成就感。只有他为你付出了，他才会有巨大的强烈的成就感。

就比如说啊他可能看你哎柔柔弱弱的看你很可怜，他会觉得哎给了你2000块钱或者给了你2万块钱哎，拯救了你今天的一天的生活或拯救了你。他的那种哎成就感会爆棚。那么这种情况下呢，他是不需要别的理由的。

他就是想满足自己在你身上的成就感。好吧，那么第三点呢叫做价值交换。🎼价值交换什么意思呢？就是说男人他想要就是跟你兑换某种价值。其实我们人说到根本很多事情都是有交换目的的。

只是可能你们自己平时觉得好像哎我是很爱男人，所有为了他怎么怎么样。但是当你为男人付出任何东西的时候，你换取他的爱的时候，这就是本身是一种交换行为。就比如说你付出了你的身体，你对他好，你对他的情绪价值。

然后呢，交换了他对你的爱，那么这个他就是一种本质交换。那么男人他也是要交换的。就比如说啊就像我们刚才说男人他想在想为你付出的时候，脑就是啊要回报多少啊什么的时候，那么这种时候呢。

他就是一种想要跟你交换的行为，就是他比如说我给你花了5000块钱，哎，你会不会跟我在一起，或者是你我能不能得到你的身体，如果男人他想要为你付出的时候呢，他的根本逻辑，就是这三点，你们想一个道理啊。

就是为什么爱作的女人真的反而会付出会得到更多。🎼你们想一想是不是这个道理？因为你作的时候一定就会有情绪波动，你作的时候，男生一定就会产生愧疚，或者他的情绪是上和下的。那么他当你的情绪负面的时候呢。

他就要来补偿你这个负面的情绪，或者补偿你们之间负面的关系。所以呢他就会为你付出。其实呢你也是要增大这个补偿，就是让男人觉得说哦哎，他亏欠你，不管你是用作的方式，还有比如说我们后面说的制造误会。

或者其他的方式，任何的方式都会让男人觉得啊他想要补偿你，他想用什么来补偿你呢？要么是钱，要么是精力，要么是时间，要么是任何的自己情绪上的付出。总之，当他想要补偿你的时候，那就代表。🎼他要为你付出了。

那么成就感也是一样的。好吧，那么价值交换也是一样的。那么我们这里有一句话呢，我希望你们一定要记住啊，就是行为背后必有动机，动机背后必有需求，抓住需求才能最大获取价值。因为男人的每一件事情。

他做的每一项工作呢？他都一定是有动机的，他不会无缘无故为你付出的，尤其是要年龄越大的男生，他的那个现实，他的那个理性程度越越高，他越现实。那么简而言之呢，没有男人会无缘无故的为你付出，哪怕在换取你的爱。

他的本质上也是一种交换，哪怕他是在补偿你，他觉得亏欠，那么他的根归根逻，他的逻辑底层呢，就是他想要补偿你。好吧，那么我们怎么去让他有成就感，怎么去让他有补偿感，想要补偿我们。

怎么去让他觉得哎我们把他的价值，我们有巨大的价值要跟他交换，哎，怎么去给他有一个这种这种感觉，对吧？这就是我们后面要讲的核心的内容，但是归根结。🎼你的根儿是在这儿的。

你必须要让他知道你能够给他这三个东西，你这三个东西越多，男人他就会为你付出的越多，明白了吗？那么我们再讲第三个核心逻辑啊，就是男人会愿意为什么样的女人付出。🎼刚才我们讲了男人为什么要付出。

以及哎男人付出的这个他脑子在想什么？我们第三个想，就到底男人为什么样的女人，他会很舍得付出呢？那么第一个就是价值差很高的，就是说男人他会觉得就是我跟你差的很多，比如你很漂亮。

但是我很那个什么很穷很那个很弱，所以呢我想要弥补我们俩之间的差距。所以呢当他觉得跟你差距很多的时候，那他必须要来弥补，那他怎么弥补呢？那他只能用自己的钱或者用其他的东西为你付出来弥补你们俩之间的价值差。

所以很核心的一点啊，就我们后面也要讲为什么要标榜高价值，为什么要让男人觉得说哎你的价值比他高很多，就是说你核心呢，你要把这个价值差打出来，知道吧？当你的价值差有了，不管是不是真的有啊。

反正你让男人感觉到你们之间是有价值差的那男人呢他就会为了弥补差距而疯狂对你付出。那么这就是一个很核心的逻辑，就是。🎼价值差。那么第二个核心逻辑叫什么呢？叫做已经付出了很多。哎，这个带来的是什么呢？

沉默成本的增加。也换句话说，也就是说男人他如果为你付出了很多，他就会倾向于要再去为你付出。比如我已经在你上投了10万了，那我再投个三五万是不是很正常？但是如果说我不投的话，我前面可能那十0万就打水漂了。

所以呢他的沉默成本高了，他就会想算我已经付出了，那他就再付出一点喽。所以为什么我们引导男人付出的时候呢，很有意思啊，你会发现你越引导越轻松，因为男人他一定要为你大额投入之后，他就会不会再为你小额投入。

而且他会投入越来越多。如果他没有为你付出很多。举个例子，假设一个男的跟你没有从来没有为你付出过任何东西，那他会更倾向于不为你任何不为你付出的。因为他会觉得就是就他无所谓啊，他不会丢掉任何东西。

就像我们比如说去股票来说，就是你们如果很多人炒股嘛，对吧？我已经投入进去了，比如说啊1000股1万股2万股，然后呢，但是呢。😊，🎼跌了，那我被套牢了嘛，对吧？我投入了更多，我就会跑不了了。

但是如果我没有投入，我就不需要去玩了。我们再讲第三个逻辑啊，就是有回报啊，这个就说到女生你一定要有可得性，就是说男人就是你要释放给男人一些，你很容易他能得到你。比如说举个例子，你要看到这个男生。

你就他有兴趣，你对他有意向，然后呢你觉得呢他又很喜欢你想要来追你或者是一个男生，他对你好，你一定要给他一种暗示，就是说哎你很好得到，哎，你快来追我呀，我其实很好得到的，你你追追我，我能得到。

就是让他有这种感觉。但是呢永远让他差一步，明白吗？你告诉他这种感觉，就是好像哎你你再给我花点钱，你再给我付出一点，我就会跟你啊在一起了男人会想说哎呀我再花一点钱，我就能睡到你了。但是呢哎你就不给他睡。

哎，你就不要跟他在一起。但是呢你总是释放出来这种可得性，就是说哎呀我感觉你就差一点点，所以你们想想我们生活中是不是这个道理，当你觉得不管你比如说你去做销售或者做。🎼的时候，当这个客户他给你释放出来一些。

哎，你快来快来找我，我很好，我差一点就成交的时候，你是不是会很努力的想去找这个人成交。所以我们女生呢一定要会释放一点的可得性。不是说哎你你就是一直这么做，你明白吗？就是你在为他付出，所以你要拿捏这个度。

这一点我再讲一下啊，我们今天讲的所有的内容啊，都在玩一个很重要的东西叫做度，就是你的度拿捏到什么程度，那么直接决定了他的结果。我们后面也会讲，就是你在试探性的释放可得性和不可得性。

这是两个东西就是可得性和不可得性，你都要释放给男人，你不能让男人觉得说哎你很好得，或者是呢也不能给男人全释放的是不可得性，觉得你很难追，或者是很难得到你，对吧？但是呢这个拿捏这个度，那就很重要了。

就是你在不同的感情中，你在不同面对不同的男人，你要去测试他，现在他对你的心态是怎么样的。你要去想他对你到底已经到底什么程度了，然后你再去决定你释放给他。🎼是可得性还是不可得性。

然后你要不要真的让他得到你他有没有达到你的预期期望，明白吗？这个很重要，当他达到你的期望的时候，你就可以让他得到你了。但是没有达到之前绝对不要让他得到你，一定要让他就是那种历经磨难，哎。

努力去找你的这种状态。那么第四个呢就是能激发男人的保护欲。这个呢就跟成就感就类似了。就是说男人他都想做英雄。那么如果他觉得为你付出之后，就感觉你很可怜很柔弱，那么他就会觉得为你付出之后。

他会有种自我实现的感觉，你知道吗？满足那个马斯克的那个需求理论里，他能达到最高层级，他觉得他照顾了自己的女人，他成为了自己女人的英雄，所以他会觉得哎很有保护欲，很想为你付出。那么在这种情况下。

男人也是会为你付出的这些东西呢都是属于非常就是核心的这个底层逻辑，你们了解，就是你们仔细去听我说的，然后回去仔细想，然后把他用到你们的案例中，如果有再有不懂来问我，好吧。

