# 《情感原始人》火种情感：NIGHTgame_带女生回家收尾的策略讲解_ev

你你拍下东西。嗨，各位，欢迎来到奇码原始人的隐藏版。今天将给大家讲一个大家非常在意的关于如何带女生回家收尾的。n game结束之后的操作方法。好，那么首先从物理运输的角度来讲，带女生回家分为三步回家。

也包括乘坐交通工具回家。我们通常在这里以打车为适当方式。那么整个带女生回家收尾的操作方式上，又包括两大分支以及每大分支各有两小分支。第一个大分支就是不同性格的女孩所在意的不同的点应该如何处理。

在带女孩n game回家之前，我们可以把女孩大致的氛围，缺乏安全感闷骚的类型，以及想要当下急切的性满足的。比较明噪的类型。那么关于这两种不同的女孩，我会通过实代内容来告诉各位如何正确的去处理。

那么另一大分支我们也要去理解。带女孩回家的不同方式，如果是乘坐交通工具的话，我们应该怎么处理？如果是散步回家，我们应该怎么处理？OK那么我们基本上框架那个时就已经走起来了。好，那么我们来讲。

带女生n game回家收尾之前有一个重要的前提，就是我们在n game时已经给女生建立非常好的良心沟通和链接。但是我们也看到了上一个学员案例中呢，就是女生明明对男生有很大的好感了和性刺激以及性幻想了。

但是男孩他由于受到社会框架的影响，他还是会不断的去习惯性的去听女人给他倒垃圾，就是女人她自己是懵的，女人的脑子并不知道我的逻辑应该下一步怎么做。我需要被男人引导，我不想走，就是我最好表达。

兄弟们听这句话，女孩拒绝你就会走。他只要不想走，他的言行一直透露着他一想待在你身边这样一种感觉。那么即使他说各种各样胡乱的乱七八糟的话，他的行为都代表了他对你是有兴趣的。而男人这个时候不应该懵逼。

因为女人是渴望继续被你带走，但是他却并不知道下一步该怎么做，所以此时此刻他才会继续待在你身边，这也是为什么这个女孩会很奇怪的坐在学员身边，突然了解一些很垃圾的，很情绪垃圾的东西。

而学员呢出于受社会框架的影响，他不停的跟这个女生去讲。啊，没关系的，挺可怜的啊，我很心疼你啊，我懂我懂你的痛痛苦。不是这样。我们讲跟女孩共情很重要，但是那是建立在女孩还没有对你足够信任。

还没有对你足够安全，还没有觉得你是一个有共情能力的人之前才要做。而相关的n game已经把情绪和性幻想推到了高潮。这个时候如果你突然开始变成一个知心大哥哥，假装去体贴这个女人，然而你的目的非常的明显。

假装坐在女孩身边，不停听她讲那些所谓的故事，你就会发现这个事变得非常的愚蠢。女人会给你不停倒垃圾。因为他一开始会觉得啊，如果我给你倒垃圾，你就会听愿意坐在我身边的话，那么我就会不停倒垃圾。

因为我不希望你走。但是随着他倒垃圾的深入，不断的加深，倒垃圾越来越多，你承受的垃圾越来越多，你的可接受度容远度越来越大，女人就会觉得哦你好像跟想我了一个朋友。像一个我想跟你睡觉的男人。

所以我倒一些垃圾给你啊，你可以接受，好吧，我已经慢慢的没有性的感觉了。所以这个是女人向你倒垃圾的一个本质原因和核心逻辑。那么怎么处理呢？当女人向你倒情绪垃圾时，千万不要一直听她讲，你要做的很简单。

你只需要打断或者忽略这个。当然我们的冷达方式不会是非常愚蠢的啊香不得别说了啊，这是一种装模作样的框架，那么他会影响你的目的和结果，我们也不会像傻掉一样，一直听这个女人倒垃圾。

我们会通过类似于忽略策略的处理，说哦，我给 stop stop扫。哎呀，听的头很大听的头很大。我非常理解你的感受，但是我带去玩点好玩的。我知道有个地方，我知道这个地方东西很好吃，宵夜很好吃。

我知道有个地方非常好玩。let's go。那么这个时候你就可以直接let's go之后，女孩站起来，你顺势你可以直接牵他的手，非常自然。牵的手上去宵夜。

那么当女孩给你从一个比较哄闹的很有心张力的氛围之内出来之后，你们两个还能够进行宵夜的处理。那么女孩的酒劲虽然会退下来，但是不要怕这个悲他来的饥渴的男人，他们会非常害怕啊，女人酒劲下来的不会冲动嘛。

所以他们就会拼命的灌念人酒，并不是这样。即使女人的酒劲下来了，我们也要知道，此时此刻对我们来说已经没有什么很危险的事情了。我们依然变得很潇洒。因为前面的酒是为了刺激他服从和进行游戏。现在他的酒劲下来了。

我们也并不会依靠通过灌他酒来占女人的便宜。这个心理本身就是匮乏的。而我本身在享受约会和带女人转场，领导女人的快乐感受。而女人的潜意是他也在享受被一个阿尔法男人带领转场，享受新的好奇、神秘与刺激的快感。

这就是女人的心理，这也是为什么讲跟女人收的是新攻心为上。那么你带女人转场之后，你就会发现。女人在夜场单恋的时候，对你产生了性刺激，感觉你很吸引她。而在转场的时候，女人就是感觉到哦，你不仅还有心张力。

还能带领我，同时你还给了我安全感。这也是为什么我们在做爱的时候会发现女人不会像男人一样马上硬起来，他不会马上迟钝，他需要一个缓慢的过程。虽然有些女人可能反应比较快，有些女人反应比较慢。

但是他们都需要一个过程。而这个过程就能反映出女人无论在生理上还是心理上都需要一个调教的过程。而他们本身嘴巴上说我不喜欢这样，但心理上就非常喜欢这样OK所以要知道，当女人向你倒垃圾时把这个忽略掉。

用好的情绪忽略掉，带她做新的事情，让他忘掉这个事情。女人的脑子是没有逻辑思考能力。你只要足够强的信念和代理感，他就会跟你走。好，从现在开始，我们要讲的是带女生回家收尾的过程。

首先大家可以看我的两个在出租车上带女人回家之前的操作。并没有渗出血，想脑子里想了一个词。あ。就这呆呆的干完了，这个梗过不去了，是吧？😊，就过不去那种很会的人，很会的人。对。

很会的对我就只能想到这一个团来形容啊，这个片段你们可以看到啊，女孩跟我讲，她说啊，我总感觉你是一个很会的人，我也不知道说什么，总感觉你很会。😊，那么女人之所以说这样的话，能感到。啊。

这个女人她一看就是一个没有安全感的女孩，所以我要跟她回家收尾之前呢，我要建立足够的安全感。那么即使可能我已经跟她转过场了，甚至已经约会过好几次了。但是她明明行为上是要跟我回家的。

但是她的嘴巴有点害怕什么。那么这个时候呢，我就要建立安全感。女孩说，我感觉你真的很会啊。🎼我不会说，我就是很会我也不会说啊，没有我不会啊，我不会啊，我很单纯啊。

是这样依然是我们常了一种闷骚的被追逐的策略，对吗？但是有些时候他的女孩安全感太低，本身这个女孩性经力不是特别多，年纪比较小的话，如果你说哎我一点都不会呀，女孩反而感觉更没安全感，这个男人一脸在撒谎。

前面他幽默的撒谎就算了。现在我们要回家收尾了，他还在撒谎，他还还他还在装一个受害者。那么我反而可能受不住，那么这种就属于M型的，没有安全感的女孩，你们看我是怎么处理的？不对我觉得如果真的是个很会的。

应该会让你觉得他不是很自。这个台厉害。我可能这就是原生的性格上这样而已。嗯，如果他真的很会，他应该会有一种半推半就欲计欢迎类的日子。那么你们看到我是这样回答的。我说你不应该这样想啊。

我说如果是一个真的很会的人的话，他应该装是不会的一种欲擒故纵的感觉，你应该感觉不到这个人会。正是因为我是一个正常男人，所以我总想跟你接吻。

那么这个时候能让女人感觉到你是一个非常真实的勇于表达且不虚伪的男人。因为到这一刻，我承担起了属于我男人的责任了。我没有依然说，哎呀，我很没想怎么样像一个绿茶一样。不是的，这个时候反而他要收尾的了。

我反而要承担起属于我的责任。明白吗？所以我说没有啊，如果是一个很会的那种男人啊，他应该装让你看不出来。你甚至看不明白，那么相反我因为我是一个男人，所以我总想要吻你，我是一个男人，所以你会感觉我很会。

他还是错的，因为一个很会的男人应该装让你看不出来会，那么女人他的逻辑思维能力比较差，听到这样的逻辑，他就会觉得非常的合理化。因为他的内心本身就是想要跟你受尾的，他只是没有安全感。而你说了这样的话。

女人的心里反而顾虑大，相反觉得哦这样合理。那么我就可以乖乖的给你回家，在冲动之后发现自己积压很久的欲望，这个就是。好，下面就要讲到女人。第二种类型就是当下有很强烈的性需要。但是她作为社会框架的女人。

她依然不会张嘴说我需要性这种女人。好，那么这种女人画面我们可以看一下这个评段，等会儿等会儿等会儿等会儿等会儿等会儿。这个片段之后你能看到啊，我采用了相对比较被追逐的比较虚伪的策略。所以很多时候你能发现。

真正的泡妞实战收尾，她是需要讲活学活用的。举一反三的。那么这个女人她明显就是平时她就是啊比较年纪比较大，比较成熟，而且她喜欢她也懂男人能够给她带来那种快感。但是她依然不能说你跟我不要睡觉吧。

那么她作为一个女人，她永远不会这样说，啊这样说，万一被拒绝了她们，她就会冒着被群体抛弃的危险而感到非常原生的恐惧。所以这种女孩我会直接认着她，在上车之后，我就会直接开始问她。我吻他之后呢，他不会拒绝。

他只会假装了腿我，他不会很用力。这个时候你们会不要去总是去吻女人的脸，你可以吻她的耳朵，也可以去挠他。你挠女人，女人就想办法感到害羞是吧？说哎，干什么？不要，他就会推开你推了他就不用力推。

他就像简单了扒万一下。当然你们再上去，那么清点清点之后，突然就哎不行。我还是个处男，或者你说哎呀，不行，我不能被你骗了不能被你骗。那么这种情况下就是采用了我们的被追逐者框架。当你进入这样一种框架之后。

你就会发现哎这样的女人他会更兴奋。因为她也非常想要得到她想要的信。但是这样的女人她会有更主动的想要抓住控制权的感觉。所以我们可以通过假装女人一个侧略，感觉到哎，好像女人要抓住你。所以这个时候我们说哎呀。

不行不行，恶弥可好和那。这个时候反而女人哈哈笑出来，他她反而过来反向占你的权益，或者哎呀算了就算了。那这个时候你再想去现。很有人气奋。因为他怕你冷落她，她装出一副端起来的样子。

那么这个时候我们对于女人的亲吻或者是调戏啊，就不再是我们原来以为的浅。且是刚开始的时候不能做这样的行为。而你net game如果做的很成功，也做了很好的升级了。像我们前面讲的那样，那么在回去的路上。

这个行为。因为在n game不管是接吻，她是拥抱着也都已经做过了。所以这个时候再做才会显得非常的合理化。而这样的女人如何判断他们的性格样本呢，非常简单。如果是比较M的性格的女孩，我带她收尾。

他他去net game，首先他是没有什么业天经历啊，他去也不和也不会玩，但是很乖，很听话，干嘛就干嘛就干嘛。那么这种女孩她就会采用我们前面这样一种策略。如果是后面生人，他在你面前玩的很聪明，他很会玩。

而他想赢，他十五2十也好，各种骰子游戏也好，他一副想赢的样子，他喜欢被挑战，他有一点自信的女人，那么他就可以采用后面这种策略。先亲他靠近他，再模仿他，端一下，他有点失落了，再靠近他。

让她的失落降低又拉升。那么他在这样的情绪冲击下就会感到很兴奋。那么这个就是在通过啊交通工具的方式带女人回家收尾的两种不同类型的女人的具体操作。好，那么还有什么问题呢？很多兄弟想不到啊，就是。

那比如说学员他带女生散步回家，因为女孩他家里就住在这个酒吧旁边，那我们应该如何处理呢？很多人会犯一些错误啊，因为男人他总是想要快速的用他的脚插到女人的这个下体里面。

但是这样的欲望恰恰不让女人觉得我们没有选择。所以泡妞就像是中地，像是煮粥越慢越香，很多人总认为是啊我越急，越显得我厉害，千万不要中毒。如果能当天是尾啊，那刚好有窗口，那你必须抓住，你不会错过。

错误会很遗憾。但是有些女孩她就不是当天15人了，那么你放一放也没有关系，能理解吗？即使晚上喝完酒了之后，你也可以跟别人说，OK。送你回家或者哎明天还有事，我撤了都可以，明白吗？好，那么说到送你回家了。

又包括两小问题。第一个，她跟女孩也亲了也摸了，也摸胸了也摸下面了也接吻了。但是这个女孩儿她就是说。一直强调，哎，我不是个随便的女孩，你不要觉得我是随便的女孩。呃，只要女人说，只要女人表达了所谓的。

我不是个随便的女人。这种话的时候，就说明你已经给女人提前透露出一种我想睡你的一俗了。这个意图太明显了，所以这个意图出现了，你只需要回。因为有些女人她就会这样，你只需要回应我想我说那句话就行了。

不过说实话哈，虽然现在不是说想跟你那啥，但是跟你相处，从心理上跟你相处还是蛮愉快的。因为我觉得你不是一个很装逼的人。😊，能ge到吗？给他复格扣一个你不装逼的帽子。那么这个女人对你做的觉得更真实。

然后这个雪云很傻，犯了一个错误，他就强行着我的女儿，你孩就不要，要说我还要转场，我还要去下一个场，雪云就失控，她怕睡不到这个女孩，所以她强行的抓，不要转场，我们回家。那女要说那那你那你回家吧。

我去我要去转场，就是他来到店里之后呢，又吃了宵夜，还要去别的地方再玩。因为他在恐惧啊，跟一个陌生的男人。第二天认识突然就去做爱，他无法接受这个。而很多兄弟就不理解，啊，我这个时候应该怎么处理？

这个时候就能看出来，阿尔法贝塔的装模作样以及真实赋予的区别。其实在送女孩回家之前，你就可以操作一些行为。比如说。哎几点。两点了，我两点10分走，呃，送你路啊，现在有点晚了，我两点10分就去了。

那么这个就是建立跟女孩的安全感。而并不是说哎哎呀女孩喝醉了，趁她喝醉要他命。男人心里他妈就是那么傻逼，千万不要这么做。为什么我要说哎现在几点了，两点了啊，晚点时呢我要走啊，送你路，为什么？

因为女人她能感受到你的情绪的抽离，对吗？而她不希望你走，她的潜意识是想依赖你，他她为什么嘴巴又拒绝，不想跟你做爱呢？因为他在社会框架层面害怕被骂，害怕被社会所抛弃。

这是为什么在互联网上的女人的嘴巴总远说一些很虚伪的话，对吧？所以在这种情况下，我们才要告诉他，现在两点我们两点时分就要撤了。我我两点时刻就要撤了。那么女孩会有点失落，她不希望你经样抓住你。

但是你又说一些我送礼吗，那么女孩会非常珍惜接下来的还给你相处的10分钟。而这1分钟后，你还可以操作一些行为。那么这个10分钟我先不讲怎么操作。我先讲第二个，当女生拒绝你带她回家收礼时，你应该怎么做。

比如说一个女孩到他的酒店楼下，或者到他家里楼下，他说啊，你回去吧。或者或者他喝的很懵啊，他不让你走，他抓了你不希望你，但是你带他去上楼，他又不让你上楼。那么像这种女孩，我们应该怎么处理？

我们应该告诉的是。哎呀，你喝的蒙成啥样了，我们下一场还要去唱歌呢，我们下一场还要去电打电动呢，我们下一个还有个台球局。你先回去睡一觉，睡一觉，一会儿我要下来，你要好了给我打电话，好吧，那这是什么意思？

可能你没有听明白我在说什么。那么我这句话的意思就是说要告诉女孩，告诉女孩的潜意识，我不是要带你回去收尾的，你不要害怕。但是如果你直接跟你们讲，你不要害怕不要害怕，那么女人会更害怕。

因为他能感觉到你的饥渴，而你如果说你都不行，一会儿我们现面还有一局，我先送你上去休息一下，你上去休息一下，一会儿好吧，你休行了再给我打电话，好吧。那么这样说之后，你又感到哦，回房间不是终点。

女人感到回房间不是终点，所以你把我扶上去之后，你要撤了，等我一会儿清醒过来，我还可以参加下一场，因为我是喜欢你的，但是我又还害怕你。所以这个时候你如果让他知道回房间不是终点。

那么你坐他回去看才会比常舒服。但是如果你们真的送她回去了，那个现场你一吻他一爆炸一清啊，女人在那个私密空间中，她的催产素还是会打掉了私泌。甚至女生走了，她就会一把拉住你突然亲你。

这样的情况我也遇到过很多次。所以所以说我们在处理两个点。第一个情绪时间先处离女人的情绪。第二个让女人知道回家可以不是终点。那么当女生在享受最后跟你相处的这10分钟时，你可以跟她讲。哎，不知道为什么。

感觉跟你在一块特别的开心，虽然才认识没多久。就是这样一句话，虽然才延持两天，虽然才延识半个月都可以。很多人觉得啊我不是现在要跟他做爱吗？为什么这样说话？不是的，因为到这个时候。

很多男人他在n game的时候摸着女人的腿，摸着女人胸，亲着女人的嘴巴。到这个时候，他认为男人的逻辑思维，男人的逻辑思维认为1加1加1加1，那么他就应该是个循序渐进的过程，这是男人的思维。

而女人脑子很可能是前进退一步，退两步就进三步，他们的脑子是这样的。所以你要一直延续的是一种情绪感受，而并不是哎，我都已经推进到这儿了。我下一步应该做什么，这是男人思维，这是错的。所以女人的思维是哦。

这个时候他原来不是仅仅想睡我，我是特别的女人感觉到了哦，他这个男人和我在一块感觉哎她很舒服，他感到非常快乐。那么我也感觉到非常的舒服。因为我感到被认可了。这个时候给他的可得性，让女人感觉受到了尊重。

感觉到了他认为自己是不一样的，是区别于其他女人的。这个时候他内心的那种防卫性才容降下来。而并不是这个时候我们要突然跟女人强调的是。啊，走必须回家，有人转场啊不转。不是的。

女人在凌晨两三点的时候还要再转下一场，有可能是没有安全感，但是没有安全感的最关键的因素，还是因为他感觉到了男人的强烈的目的性和饥渴的感觉。但是又由于前面的操作，这个男人因为很有魅力，看起来很富裕。

很会玩游戏了。但是为什么会来睡觉的时候，写的目的性那么强那么饥渴，所以他那就产生了矛盾，但是他又不想直接拒绝。因为他在n game的时候，他感觉有点喜欢你。所以这个时候他头，我要再转一场。

实际上再转一场也是给自己个余地。所以当女人提实我要再转一场类似这样的要求时候，你就能理解哦，我一定是暴露太明显了。所以如果你能够按照我前面所说的把每一环给处理好。那么等你们那么等你到他家楼下时。

你能感觉到当你说完，我也不知道为什么跟人家玩特别开心。这个时候你就感到女人的情绪没有那么紧张，女人的情绪跟你说话的什么放下来坏下了，他整个人的五官表情看起来非常自然。当然，如果男人说话的时候。哎。

我也不知道为啥，我就感觉可这样特别开心。能感觉到吗？特别猥琐我这种方式。因为我带过很多学员，我非常清楚学员说话的感觉。如果是这种感觉。那么即使同样一句话，女孩也都跟你说过的，所以我可以给你做一个示范。

但这个示范他也只是示范，不可能照活路画平。你只有相信自己拥有无限搭讪和无限获取资源的能力，你才能够放松，而放就是没有你也可以，而没有你也可以，也并不是还能拿到这把爱。不差一个无选女人不是。

而是你能够非常轻松潇洒的通过你的一一个笑容，一个行为，就能让女人感到你真的全。比如说女人在我右边走，那我们现在在回家路上。那就这样，突然开始开始，然后不知道为啥，虽然可能才认识没多久。

但是本来毕竟这一块特别开心。我会这样讲话，我会故意这样去听他讲话。而这种讲话很多有男人，我觉得他为什么要这样做？不是的，情绪先行，永远记住，周围的前提是情绪先行。而当我这样讲的时候，女人发也会进行舒适。

那包括你们就算是酒店开房或者她去你的酒店，你也没必要让女孩登记她的身份证。那比如说你带着孩回你的酒店。然后或你么去办一个酒店。那这个时候你如果跟女孩说呃，来出示身份证干嘛干嘛？女孩会嫌很麻烦。

因为他跟你认识那个就算了嘛，他会这样想，而女孩为了给你产生好的结果，让他有好的感受，让他愿意跟你。瞬间快速的发生sex。那么在酒店的前台，你一个跟他说啊，他他登记就行了，他是我朋友，一会儿把他送走。

他就拿着东西，能理解吗？这样的话依然能让你们来到，你是一个很强大的阿尔法，再带领他。你再跟前台的时候，我再复述一遍，是找我朋友，如果说酒店服务人员连问都没问，带他直接上去就可以。如果有人问的话。

你说我带他去拿着东西，一会儿把他送上来，他只是我朋友。就可以了。到那部时。女孩也不会当着那个人的面，你知道吗？就是如果你这个话说完了，千万不要担心。因为如果这个时候女孩在你面前突然哎，我知道很有啊。

我撤了是不可能的。因为情绪如果没到这一步，他连进酒店的门都不会进。所以这个破除酒店服务人员的阻碍，反而会让女人感觉更加的被你带领和舒适，他就会懵不拉唧的跟你上去。看起来萌不了。

你实际上他的潜意识是在感受我这么的挽回带理。千万不要发现我拿出吃份面来登记一下，千万不要。那么这个就可以让你快速的发生短期关系。而短期关系之后，你也能够体验到作为男人的一种潇洒和快乐吧。

比如说在短期关系之后，你们发生关系，那么之后呢又过了1到2年。你也没有再跟这个女人有后续的链接，但是有一天你突然回到他的城市，而她恰在这个城市工作。而你每次的更新的朋友圈也好，很多很日常的东西也好。

他都会给你点赞。这个时候如果你到他的寝室，突然给他发一个消息，可能这里有个前提是你们两年都没有再联系或者一年都没有联系。但是你突然给他发消息，你说干嘛呢？

这个干嘛呢和很多屌丝呢去撩那个干嘛呢就变得完全不一样。当你说这个干嘛烦的时候，你就会发现。这个女孩她会突然了回你，而且甚至有点激动。但是当你叫她出来，她就会啊嗯可以的是可以，但是我们不要那个。

那你会主动提示我我意思就是我们不要做啊，但是我可以给你出来，这个时候千万不要傻，千万万不出来就行，不要傻。依然是把叫出来德合大队，但是你会发现他给你出来之后，你想要接住它，摸一下它，他活会非常抗拒。

因为你前面的处理是非常得当的，而女人的一识，你遇到这样能够不断冒险，不断这样操作男人非常少。一辈子很多女孩他也只遇到过一个，甚至一个都遇到不了。所以当你在宠为她的时候，他的性欲可以瞬间被予点燃。

而处于社会框架，他会故意说啊，做爱不行，看见面可以。很强势的。想要从你身上索取所谓的长期价值。但是那个时候所有的决定权就到你的手上了。你就可以完全享受对女人的诱惑以及被你人爱慕的感觉。这个时候你会发现。

即使就算不给他长期价值，这个女人。晚上还是愿意跟你转讲，因为他很清楚，他只有跟你在一起才是刺激的，而不是跟那些饥渴的猥琐的或者无聊男人在一起，明白吗？这个就是net game带女生回家收尾的整题思路。

