# 《朕哥8套情感合集》：03.朕哥高阶私教课之综合提升：01-必看篇：女性必看的高阶私教课

🎼，🎼hello大家好，我是震哥。真的是没想到啊，我把我们女性私教课的一些内容呢放到抖音上之后，这么受欢迎。我真的特别开心，可以帮助这么多女生。很多购买了我们课程的女粉丝私信我或者给我留言，告诉我说。

把我课程中教他的内容用在了情感中之后，真的发现男人发生了巨大的改变。之前完全想不到效果会这么好。本来可能只是试一试的心态，没想到按照正哥说的去做了之后呢，真的让男人越来越爱她了。

每次收到这样的留言内容啊，震哥都特别开心，真的远远比赚钱更有成就感，让我觉得呀我在做一件好事，就像正哥一直说的，我是真的希望全天下所有的女人都能得到幸福，都有个只爱自己的男人。有些粉丝很好奇。

为什么震哥铁了心要做女性情感咨询行业，其实是因为正哥之前啊看到周围不幸的女人太多了。不知道为什么感觉现在很少有女生的爱情啊是特别幸福的。真的我见过太多女人被爱情或者说男人折磨的不成。😊。

🎼样子这些女生放弃了自我，奉献了一切，却依然过得很不好。然后为了孩子或者其他原因，只能默默承受，默默坚持。就那种日子过得呀真的是心如死灰。他们跟我讲啊，震哥啊，如果有下辈子，我再也不要谈恋爱了。

我不要成为谁的妻子，孩子的母亲，我就当好儿女，就为自己而活，不看别人的脸色，就享受快乐与自由啊，每次我听到这类话的时候啊，都很难过，也觉得很悲哀。爱情到底给女人带来了什么。

为什么女人总是感情中的弱势群体总是最容易受伤，所以我就站在一个男性的角度啊，希望能够帮助女生获得幸福。男人最懂男人，我太了解男人的想法了。其实我们女人只有足够了解男人，足够了解应对男人的方法。

你才能在感情中占据主动。很多女生说什么，哎，我不要了解男人，我不管我也不要对男人好，爱咋咋地，我绝对不会讨好男人，你这么想啊，没错，现在大。😊，🎼女生都这么想。但是很重要的一点是啊，我教你做的。

你做好了，男人他会很爱你，他会离不开你，他会对你上头。那你愿不愿意跟男人在一起，这个选择权在你就是你对男人会有种底细，你可以不爱男人，但是男人他必须爱你，你想要做到这个。

那你就一定要去学一下震哥这套高阶私教课。为了写好这套高阶版的私教课。震哥真的足足策划构思了快一年的时间。因为我很怕虽然教会了你们方法逻辑，但是你们却不知道具体该怎么做。或者说领悟不到核心。

所以我就结合我大量的咨询案例，实战经验，用具体案例和高阶方法去仔细打磨了所有的内容，就是你可以完全相信，只要你按照课程里讲的内容去做，肯定不会有错，一定会看到效果的，是有很强的可操作性的。可能学完之后。

你会恍然大悟哦，原来男人他是这样想的。原来我以前一直没有做对原来我的男人他不是不爱我，是我不会引导哦。原来我只要做这么一件小。😊，🎼就可以让男人更爱我，相信震哥，你认真去学完了我们这套高阶课程呢。

你就只会有一个想法，就是为什么没有早点学这套高阶私教课从了解男性的底层思维开始，到你应该如何识别对方是不是真心对待你，再到怎么做，可以让对方越来越依赖你，让你们的感情一直保持新鲜感。

甚至你们感情中可能出现的任何一种危机，我们都帮你提前做出了预判，以及教你相应的解决方法，与之前的课程相比啊，这套课程更加高阶，更加注重实战方法论。我一共总结出了20多节实操性极强的干货课程。

下面给大家列出了我们这个系列课程的整体内容。🎼有人问我什么样的女性应该学习这套课程？我想说，应该是所有的女人，只要你这辈子还要跟男人打交道，你就一定要学。你学完这20多节课啊。

其实也就花了三四个小时的时间，却可以大大提高你的认知和你的段位。哪怕里面一句话，一个方法，哎，一下子点醒了你让你一下子顿悟了，明白了男人这种生物，懂得了和男人的相处之道。那你的回报率可能是千倍万倍的。

所以为什么上过我私教课的女生都说啊我的私教课是价值百万的。因为爱情这个东西真的是无价的。一个爱你的男人是花多少钱都买不来的。但是学完这套高阶私教课，你就彻底了解了男人这种生物。

你就掌握了让男人爱你的方法，还有让男人离不开你的秘诀，只要一顿饭钱，你就可以拥有一辈子的幸福。我相信多年以后的你一定会非常感激你今天的决定。有问题找震哥帮女生守护爱情。🎼。

