# 《朕哥8套情感合集》：05.朕哥核心私密课之如何引导男人付出：07.第三章. 九大黄金引导法则（下）

🎼Yeah。🎼那我们来讲第六个法则。第六个引导法则呢叫做制造补偿心理。之前的那个呢我们叫做激发男人的保护欲。但是呢这个呢就会比那个会更厉害一点，就是你要用放大男人犯错，哎。

制造误会或者对标奖罚制度和冷冻来让男人产生想要补偿你的心理。好吧，我们来讲这个制造补偿心理的第一点啊，就是你要放要学会放大错误。就像我们刚才举的这个例子啊，就是说如果男人跟你迟到了晚了30分钟。

那么你可以跟他说，哎因为这30分钟，我怎么怎么样了。比如说哎他本来说答应晚上要跟你一起吃晚饭，后来他爽约了，但是呢你为了要跟他吃这顿这顿晚饭，你拒绝了一个很重要的会议，你推了一个很好的朋友的约会。

你做了很多很多的事情，就总之他的错误很严重。那么他的错误越严重，他的补偿心理就越严重。那么这是第一种。那么第二种呢就是制造。🎼误会会引导的女生啊，真的都是很高段位的，就他们会把一件很小的事情。

或者说一个大家没什么问题的事情，把它变成一个男生的错误，就是让他觉得让男生觉得哎是个错误，但是对于女生来说呢，他是一个误会。比如说他答应今天晚上陪你去吃一顿饭，然后呢，他爽约了，然后呢。

你就可以利用这一个点，然后呢告诉他，你说哎我的朋友本来是要约我，然后没有约到，然后呢，后来呢因为这次爽约，然后呢我的朋友呢对我又怎么怎么样了，就是不愿意跟我吃饭了，或者怎么怎么样了。

就是类似于这种就是把一个小点呢，把这个误会呢给他制造制造出来。就本来他可能并不是一个很大的误会。但是呢你要让他相信这是一个误会。那么有了误会，有了错误，那他就会有奖惩就会有奖罚制度了。

就是你要把这个误会跟错误呢对标到你的讲罚体系里来啊，这里有错误，有误会，但是没事。🎼如果你没有对我好，所以我就要惩罚你，就像我刚才说的，那你明天陪我，那你后天陪我注意啊，这里的奖惩制度最好不要是物质的。

不要是就是说哎你错了，所以你要买一个什么东西给我，你要送我什么东西给我，这样会让男人感觉到你其实奖罚制度的目的是为了索取。所以你奖罚的制度的目的，你记住是为了奖和罚，而不是为了索取。

所以最好这个结果跟你没有任何关系，你知道吗？就举个例子啊，比如说O你错了，所以罚你做100个俯卧撑，你做这个惩罚，他本身对我来说我没有受益，我不是为了惩罚你为了让我自己受益，而是因为你做错了。

所以你应该接受惩罚，我们大家讲道理，对吧？那么讲也是讲你和罚你呢都不是出于我自身的利益去考虑的。那么这样的人他就会觉得哎我应该受罚。但是举个例子啊，他100个俯卧撑，他做不了。那行那你也别做了。

那反正我觉得你失约了，而且又做不。🎼到你做一个惩罚，那你说怎么办呢？那你说他还能怎么办呢？那他只能去想办法为你付出补偿你。那么这样的话呢，就能够达到这个奖惩制度的目的，明白吗？好吧。

那么这个奖惩制度的话呢，我们注意啊，就是罚的话呢，跟你的利益无关。还有一个呢就是我们可以利用冷冻冷冻这个呢，我前面提了一嘴啊，就是说冷冻是一个很好的罚男人的方法，但是他又不那么过分。

就是你们如果说经常听别的博主的这个情感课，或者说你们经常去研究这方面，你们应该知道一个词叫锻联。如果你们研究过的话，你们应该知道的，就是无论是谁教你什么这个分手挽回，或者教你乱七八糟东西。

他都一定会教你一个锻联。就是你先跟男人断了，然后呢让他自己去反思。然后你提高你自己，然后断炼了之后呢，男人他就会哎回头来找你了，对吧？那么冷冻呢就是比断联轻微。🎼我没有那么严重。

但是呢又会实际上给大家给到他一点惩罚，冷冻的大概呢不超过24小时。断联呢可能1到3个月，对吧？甚至有短有长不好说。🎼那么当你冷冻的时候，就是你面无表情，你不去啊给他有任何反馈，他无论跟你说什么做什么。

你都没有反应，你都不去不去回应他。就是你就哎就是冷着他。但是呢他要对你好，哎，你就能变好，他如果对你不好，24个小时之后，哎，你就变好了。我说我大概啊不是说你非要24个小时之后。

但是就是大概这个意思就是说没那么严重，但是呢我现在不高兴，我不开心了。因为你啊对我不好，因为你有错误，我们之间的误会，利用这种东西呢，就能让男人有补偿的心理，你们去想一个问题啊。

我不知道你们有没有经历过，就是很多女生都是在冷冻期间，男人为他付出了很多，就是男人会有种担心，就是说你怎么不高兴了，你很你很有问题。但是你注意啊，就是你一定要站在道德制高点上。

🎼就是你不能无缘无故的无理取闹，你要让男人意识到他的问题。男人意识到他的错误和误会了之后，你才可以用下面的。如果男人没有意识到，你不要强行用，因为你强行用会让男人觉得你在无理取闹。我明明没错。

但是你却这样对我，但是他一旦意识到他的错了，所以你可以问一下他哎，你错了吗？类似于这种话，就是先要让他明确明确错误之后，然后再去对标奖惩制度，然后冷冻他，然后让他在这个期间里呢。

如果24小时或者两天他没有对我好，没有任何动作，女生该怎么样呢？就是如果他24小时，你冷冻他了，他24小时对你没有任何表示，两天之后对你也没有任何付出。那其实代表呢你可能在感情中处于低位。

他知道你生气了，知道你不开心了，他也不想过来哄你，也不想过来对你好。那么你要做的呢并不是按照这一套来做，而是你要先从低位转高位。还有一点呢，就是你要看他是不是你找的错误有问题。就是你觉得是错误。

但男人并不这么觉得，那么男人他也是不会过来哄你的。比如说你像晚上你要去。🎼外卖，你说晚上12点了，我想要吃一个小龙虾，然后呢男人出去给你找，找不到，你就生气了。那你觉得男人他会觉得是自己的错误吗？

他会觉得你无理取闹。那么这种时候你就不适合用冷冻或者讲罚制度了，明白吗？因为他不是犯错的。在这种时候，你无论做什么样的对他的惩罚，他都会生气的。因为他会觉得你再提一个无理的要求。

所以你的要求或者你们的行为一定是合理的。然后男人他自知对你有愧，他自己觉得自己确实是有错误，也许他根本不知道他哪里错误，知道他哪里错误，所以你要让他意识到啊，你要告诉他，你要跟他讲。

但是呢你们要注意一点，就是当你讲完了他的错误，当你讲完了他的不对，他依然没有意识到的时候，那么我们要做的第一件事不是底下这种东西，明白吗？底下这种东西在于就是很明确是他的错误的时候，如果他没有这个错误。

你要让他就是把他的错误，要么放大，要么去制造错误，就是让他有愧，就有错误的点，明白吗？下面呢我们讲一个很重要的一个核。🎼新的一个思维啊叫做假性付出。我不知道你们有没有人听过这个词，欲先取之必先予之。

明白吗？那么什么是假性付出呢？按照这个字面的意思啊，就是说你不是真的为男人付出很多。但是你表现出来为男人付出。如果是你哎真的为男人付出，可能男人他就对你不珍惜了，因为你为男人付出太多。

男人就会觉得把你拿捏了，明白吧？所以你要表现出来为他付出很多。有几个核心点呢，就是先为男人小量付出，试探男人的态度。比如说哎你可以给他送点小礼物，或者给他一点什么甜头，让他尝尝。

但是注意这个东西不是宜太大，就是不要给他太大的付出，要先小的付出。那么第二个核心点呢，就是你要凸显自己付出的价值，你怎么凸显自己付出的价值呢？比如说啊你去找朋友帮忙，如果你一个朋友他很忙，哎。

他帮你了一个忙，你是不是会觉得他很感激他，你是不是会觉得他真的对你很好，因为他很忙，但是抽空来帮你做了一件事。但是呢如果有一个人他很闲。🎼然后呢，他帮你做了一件事儿，你是不是会觉得就还好。

因为他本来就很闲嘛，他帮我只是刚好你会这么想。那么男人他也会这么想，所以你要会凸显自己付出的价值。你要让男人知道，哎，你从来不会为别的人付出这些东西。然后呢，你为他付出了。比如说你可以跟他说，哎。

我从来没有给别的男人做过饭，哎，我给你做饭了，就是你要让他男人知道啊，你为他付出的呢是稀缺资源，你为他的付出不是那么容易的，好吧，就是总之你不要让他觉得你给他付出呢，就是顺带的水到渠成的。

没什么特别就是说有价值的东西，就是你们想一想，当你跟男人陷入一种循环，就让男人觉得你很有钱，你在为他付出的时候，他就不会很珍惜了。他觉得你的钱很多，然后呢，你为他小小付出了一点点，那他就会觉得哎还好嘛。

反正你有钱，所以呢他会觉得你有100万，你给我花了1000块钱。但是我给你花了1000块，但是我也只有1万呀，所以他反而会觉得自己比你的付出更多，明白吗？所以你们一定要会凸显自己的付出。🎼哭穷嘛。

🎼女生一定会哭穷，你哭穷了，你所有花出来的钱，那都是真金白银都很有价值了。如果你把自己渲染的很富，那你花出来的钱，你花多少男人，他都不会觉得怎么样。因为他觉得还好嘛，对吧？那么第二点呢叫做渲染动机。

就是无论你为男人付出了什么，你就要给自己渲染一个非常牛逼高大上的动机，不要用那种很low的那种理由，因为我知道你有的时候女生真的是控制不住自己想说，比如说啊你给男人做了一顿饭之后，你就告诉男人说啊。

因为我很爱你，我想为你做顿饭，你常尝你尝尝我的手艺，你觉得这样说出来有什么意义嘛？男人他会很感激你吗？不会的，你就要渲染自己的动机啊，你说我是怕你饿了，我怕你胃不好，我怕你身体不好。

所以我帮你做了这顿饭，我很担心你那你这个动机呢一下就上调是吧？你的动机高大上了男人他自然就会觉得你的付出真的是很值得，你的付出真的是很珍贵。那他就会觉得你很好了嘛。那你的假心付出就到位了嘛。

可能你给他做了一顿饭就会让他觉得你为他付出了很多。那么有的女生。😡，🎼真的是真金白银给男人砸了，不知道多少钱。我这样个会员就是给男人付出了70万，然后男人还不把他当回事，就觉得他无所谓。为啥？

因为你付出的太容易了呀，你你动不动你就给人家点钱，你动不动就给他一点钱，就让男人觉得说你给我付出是应该的，明白吗？那么第四个方法呢叫做焦点转移，就是说如果你在感情中就想你自己的付出的价值让更明显啊。

可以加强男人为你付出的想法，就是你们想一个问题啊，其实在感情中，男人也清楚的，就是男人是应该为女人付出的。但是现在呢我们不要男人付出了。哎，因为我们心疼男人，我们照顾男人，我们现在不要你付出了。

就是你可以比如说他要去来接你送你，或者说他要为你做一些什么事情的时候，你拒绝他，那么这就是在为他的付出。这样在男人心里他会感觉到是你在为他付出的。因为你拒绝了他的他的付出。本来他要为你付出很多。

但是你拒绝了，那么就代表你其实是真的很爱他的人，你图他的人，你并不是无度索取的这种状态。🎼他就会无形中去回觉得你在为他付出了，明白吧？那么最后这个呢叫做引导性付出。

也就是假性付出最核心的一个一个知识点啊，就是说你先自己哎付出一点，然后呢让男人再付出剩下的，就举个例子啊，你比如说哎你最近有一些好的升职的机会，你想要去别的地方学习一下，那么可能学习的费用呢要花15万。

那么你呢自己有10万块钱，那还差5万块钱，当然了你要很委婉的去表达这个事，你不要去告诉他，好像好像是你要为他要的这种感觉，你就表达说哎呀我这个要好好最近要努力赚钱啊，因为我这个学费还差5万块钱。

我自己10万块钱有，还差5万，那么然后呢你自己不是付出了10万嘛，那男人听到了你自己付出10万，而且是为了让你学习这种事情。那他可能就会哎为你付剩下的5万，那么你这样呢就达到了一个引导。

就像抛砖引玉的感觉，就是你自己付出一点，然男人为你学再为你付出一点。那么他就是感觉到了你自己在为自己的事情再付出，他就会跟着你为你自己的事情付出，明白吗？🎼那么这样的话呢。

就会让男人觉得说他为你的付出是真金白银的砸在了需要的地方，是砸在了刀刃上，而不是说只是因为你现实，只是因为你想要索取，所以引导性付出呢，我希望你们一定要去学会在任何事情上，包括你要买包买衣服。

你想买任何东西，你都可以利用这种方式，你自己先付出一点什么东西，然后你说但是还差一点。那么再一个呢引导性付出，还有另外一层意思呢，就是说你也要为男人付出一点，就是你先给他买点东西，哎，给他一点东西。

小小的给他一点甜头，让他知道，就是说你是一个很愿意为他付出的人，让他也会有个期许嘛，对吧？其实引导性付出的核心呢，也是在给男人画饼，就是让他有种感觉，就是在你身上的投入，他也会得到更多。

而且你不是一个就是说只让他投入的人，你在自己投入，而且像学习啊或者很多很合理的理由都是很好的，会让男人觉得你是一个很上进，很努力的人。那么然后我们讲完引导性付出假。🎼付出之后呢，我们再讲下一个啊。

就是利用突发事件。如果你想男男人为你付出啊，有的时候你准备太充足，哎，或者说你说话有的时候在在那个什么微信上呀，或者在别的地方，男人有太多的准备时间了，哎，他已经想清楚该怎么应付你了。

他就知道自己该怎么做了。那么这种情况呢，你就很难搞了。因为尤其是当你面对一个很高段位的男人的时候，其实高段位的男人，哎，利用突发事件就很有效了。因为突发事件让他来不及反应，这种东西呢。

你最好呢就是当面讲，就是不要给他思考的时间，你突然跟他讲，哎，你说我好像突然间心情不好崩溃了。哎呀，我想去做点什么事情，或者我想要干嘛，然后呢很突然的告诉他你家里有点什么情况啊。

或者是你需要一笔钱或者你怎么样，无所谓什么理由要根据你的情况，就是你突然当着他的面儿告诉他，你看他的反应，这种情况下，他是没有思考时间的，男人他绝对反应不过来是怎么样的情况，跟你说是最好。

🎼因为在这种时候，就算他不想做什么事，他他也会要打肿脸充胖子的，明白吗？因为男生他都是有这种心态，他觉得我要为我的女人付出。哎，我整天给女人画饼，跟你说要买房买车。

说要为你付出以后对你好现在你突然遇到点事，就是需要一点什么帮助的时候，我一点都给不了，那不是扯的吗？吧？以他多半啊他会打肿脸充胖子，怎么说他都会为你付出的那这种呢就是下意识的付出，那么这种突发事件呢。

我希望你们多去用一用。就是说你时不时搞一个突发事件。因为这种东西啊，他不能太频繁，你不可能说集中到某一个时间，说我两三年从来不搞突发事件，我突然某一天然后就突然搞个什么事件。

这样的情况他没有增大很强的这个沉默成本。当你时不时的去做这件事情的时候呢，就是当你有些事情，然后呢让他为你付出了，他的沉默成本就增大了。当然你注意啊举个例子，比如你要问男人借钱，你一定要还明白吗？

就是你不能不还，尤其是当你有能力的时候，当你还了他的时候，男人心里会怎么想，男人心里会想我。🎼你好，然后呢我帮到你了，那么他就会认为他对你有恩，有恩于你，对你有就是有帮助。

那么他其实就是在增大他的沉默成本。当一个男人对你付出了非常多的时候，他就不想让你离开他了，因为他不想再找另外一个女的，他还要再付出这么多，他要给你借钱或者为你付出。

他都要赌上自己的这个就到底能不能信任你，然后结果呢哎他赌成功了，那么这种时候呢，他就会很想去保持他的这种付出，他就觉得说哎这个女生可以相信我了，对吧？我是非常爱你的吧，我为你做了这些东西了。

那么如果他没有为你付出呢，也不用担心。那么为什么我说要偶尔去刷一下突发事件的核心就在这里，他如果没有为你的突发事件去付出，他的内心是有愧的，明白吗？他的内心一定是有愧的，当你的这个付出成本。

沉默成本增的很大的时候呢，男人他就离不开你，如果他没有付出，他对你的愧疚感，这里也是我们可以利用的。我们之前的核心逻辑怎么讲的，男人为你。🎼出的本质呢就是愧疚感，对吧？如果他一旦对你愧疚了。

他就会想为你付出了。他一旦为你付出了，他的沉默成本就增大了。他的沉默成本一增大，他就会继续想为你付出。我告诉你们啊，针对那种高段位的男人啊，你们可以去试试很好用。当你用一次的时候。

你就一下能看清这个男人，他心里到底是怎么想的了。你就一下子就明白，哎，这个高段位的男人，他到底有多爱你，他到底愿意为你付出多少。然后呢，一下子就可以把他拉到你的这条船上来了。但是你注意啊。

这个事件的选择很重要。你们不要选择一些很无脑啊，或者是非常扯的一些理由，或者是让男人一看就觉得很假，或者让男人觉得你很就是很无胡闹的这种东西，老师你是说更容易让高段位的男人，不是是这样的啊。

你要想高段位男人最厉害的是什么？是他的思维，他的思考，你如果给高段位男人足够的时间去思考，你完全搞不定他的，他会把你拿捏的死死的。但是突发事件的核心是什么呢？就是不给男人思考的时间，你当面跟他。

🎼那么他当面的时候呢，就会很容易为你付出了。好吧，那我们来讲最后一个就是这个方法啊，就叫做拆污效应。那什么叫拆污效应呢？就是说你们想啊比如说你想要1个5000块钱的包，你就提出来，那么男人满足你了。

男人会怎么想，就是你的要求就是这样。而且男人他会心里会觉得我满足你的要求，所以我是站在你的高位上的，我我满足了你，所以我他的补偿心理就没有了，因为他觉得满足你了，对吧？但是呢我们换一种思维。

比如说你想要个1万块钱的包，但是呢你告诉男人说我想要一个2万块钱的香奈儿，或者说我想要个2到3万块钱的包。当然这个东西不要直接表露，你看着那个喜欢的东西表达出来展示出来，你对他的喜欢。

你接着主动的告诉男人，你主动的跟他说，哎，这个太贵了，我还是看看这个便宜点的这个哪个哪个吧。我虽然很喜欢的，但是哎压力太大了，我们负担不起，或者说我们觉得不好，那么我就要这个1万块钱的包。

🎼要求本来提的很高，然后你又降下来了。那么男人他会怎么想呢？他就会觉得你很懂事儿，你很理解你们过你们家里现在的处境，明白吗？就是你要主动降低诉求。但是呢你一定要表现出来有一定的落差。

就是不要让他觉得说哎，你好像买了这个你也非常非常开心，这样也不好，就是你能凸显出来有一定的落寞，或者有一定的没有达到你的要求。但是呢你很懂事儿，哎，你很听话，你很你很体贴他。

那么这样呢就能制造出来充分的愧疚感。男人他就会觉得哎你真的是很体贴，很懂事，而且很考虑到现实。如果假设他给你买完这个1万块钱的包，他会怎么想呢？他反而会有点愧疚感。

他觉得哎我没有买给你更好的你喜欢的东西。那么我以后有钱了会给你买，或者说我以后能够尽量的去补偿你。那么这样的话呢，就会让男人的愧疚感满满的。那么按照我们的核心逻辑，男人如果他有了愧疚感，那就代表什么呢？

就代表。🎼他会想要付出来弥补他的愧疚感。他的这个愧疚感只要存在，他就一定会想要去弥补他的。有两个效应啊，你们一定要牢记。好吧，就是一个叫做呃登门槛效应，一个叫拆污效应，这两个效应真的是很重要。

两个非常好的心理学效应。登门槛效应告诉的是什么呢？就是你要逐步加强这个试探，逐步加强你的这个这个这个诉求。那么拆污效应呢就刚好是反过来的，哎，就是降低你的诉求，哎，降低你的要求。

给男人一个更低的目标更低的要求。那么这样男人他就会觉得哎呃为你付出，觉得很开心，因为你很懂事儿，而且付出之后呢，他还觉得并没有满足十分的你，而且你又留白了，看到没有？我们之前不是讲了吗，就是你要留白。

当你按照这种方法去操作下来之后呢，就充足的给男人留白了。男人他就会觉得哎为你付出，很值得。那么这个就是我们的这个拆污效应的这个这个这个方法。当然了，在实操过程中啊，有很多不一样的这个。

🎼用不同的方法对不同的情况。我们讲了9个方法。那么这9个方法呢其实延展开细究的话呢，它又可以讲很多很多的内容。

