# 《情感原始人》火种情感：11.当天认识当天约的邀约案例_ev

Yeah。那我的。我不是哥们儿啊，我操。T。2车。🎼上。嗨各位，欢迎来到今天的火种聊天邀约实战案例。我们话不多说，先来介绍背景啊。这个学员是我们的一个私教会员啊，她是遇到了一个女生在丽江那边搭讪认识的。

搭讪现场可能也只是花了可能一分钟吧。当时大家的情绪都还是比较愉快的。那么关于一个旅游城市的短期关系啊，一个短期的邀约是如何快速达成的。那么本期重点就是要强调很多人所以为的聊天要套所谓的聊天公式话术。

那么这样的人是非常愚蠢的。真正的好的聊天一定是千变万化，结合现场结合当下情绪，对女人进行大量的推拉和情绪刺激导致对方想要出来跟你约会，而并不是很多人以为的像变魔术一样去搬一些所谓的万能公式。

当然我知道懒人废人都喜欢想要搬万能公式来解决事情。这也是为什么很多男人啊从所。😊，所谓的洗脚上来找一些所谓的优越感，实际上非常的愚蠢，也非常的肮脏。但是通过正确的聊天和情绪感受。

你可以约到各种各样的女孩。很多人对这个game他有一个滤镜，或者她不了解她总认为约女孩和洗脚的女孩一样啊脏不拉。是很多女孩没有谈过恋爱，你是洗脚洗不到，但是我们可以想办法约出来，也不代表百分之百。

但是都有可能这就是好玩的地方，好吧，我也不想跟不懂的人废话太多。刚才背景也已经介绍差不多了。看一下就是简单的自我介绍，那么这个学员发了一下自己的名字，然后女生回应了自己的名字，然后没有说第二句话。

很多人总想着啊一个女生如果对我很有窗口，是不是我说一个名要跟我说很多话也并不是这样的，有些时候遇到一些女孩会这样，但有时候有不会这样，有些女她也不会啊就是说一点都不矜持。

大部分的中国女孩都会多少矜持一下，所以不要妄想说我们回一句女生要回好几句，代表每次都会这样。那么我们这个时候抛出了火种常用的一个技巧。😊，做万金有，就是不管你在旅行城市当下正在做什么，在喝茶，在喝酒。

在吃烧烤，在听歌，在逛街，随手拍一下你当下的场景发过去，然后什么都不要说。你就会发现这个女孩的真窗口和假窗口此时时刻就会被你测试出来。然后会发现这个女孩她发了一个。啊，你还没回去呀，说明什么？

说明我们去发这个万金友，至少这个女生她在我们的判断里处于一个黄灯状态，绿灯状态就是非常的热情。黄灯状态就是有回应，但不是很积极，而红灯就是方之不回应，怎么发都不回应。那么这样我们可以筛选掉。

包括有一些红灯看似比较红灯，但是也可以转黄灯转绿灯都是有可能的。这个我们到时候具体问题具体在说我们回到这个案例，然后有点懵说我怎么样约她，我就想不要着急，约女人一定是以刺激情绪为前提。

而并不是很多人以为的怎么样约她约她不要想那些先感受一下，我们在说这个话的时候，女人是什么情绪，我是什么情绪，我是什么感受，这个就是聊天的关键。

很多人不讲这个也有很多人不懂这个而有很多人总认为啊我很着急的想约说你不要着急又急了我没有着急，际你就是在着急什么叫做感受情绪。各位闭上眼睛感受一下，就看女人这段话，他是不是有点好奇。😊，啊，有点神秘。

也许还有点无聊，但是他并不知道下一步该做什么。如果此时此刻你约他他可能是一个黄的，说哎呀，算了再说吧，很有可能是这样，对吗？所以我们应该继续保持我们的测试，那样才会有意思。先平聊，就像你拍一个片子一样。

你要先由冷到热，由弱到强，这才是女人想要的一个情绪刺激的一个递进关系。然后我语音说，对啊，再喝一个很奇怪的东西。😊，然后发了一个外面一个驻唱歌手在唱歌的一个视频，然后女生说外面在下雨，我们就回来了。

你们能感觉到这个为什么要这样聊吗？很多人说啊，这个聊天毫无意义啊，这聊天为什么还不约他，为什么还不逗他，为什么还不复合他给他套一个帽子，他大是搞笑，你这些人都是中毒，学的还不够深。我告诉你。

到这一步的时候不要那么着急，你操作的痕迹太明显，你越是有一种潇洒的享受当时生活的轻描淡写的感觉，越能够测出这个女人对你当下是否真的有兴趣，或者当下是否真的有空窗的感觉。😊，才能够真正测得出来。好。

那么紧接着我又让学员只回一句说，还好，其实丽江这边的雨它是一个特色啊，什么意思？就是你说你下雨回家了，我也没有说哎呀，回家了，好可惜呀，快跟我出来玩吧。或者哎呀，不要啊，怎么样，没有依然是保持中立的。

没有去骂他啊，你为什么回家了，怎么样怎么样没有去求他，你快出来吧？没有，只是继续保持那种松弛和潇洒的感受。😊，还好啊，丽江这边的雨它是一个特色吧，就是这样回一句，然后女生这个时候有点比较泼辣的性格。

可能川渝那边的都要死掉了，还特色。这个学员自己回了一句，说你这话有点搞笑啊，这句话就毫无意义，很多人就想趁机复格女人就想哎呀，我这时候给女人扣一个帽子。😊，啊，扣一个搞笑女的帽子，没必要为了扣耳扣。

很奇怪的。如果你是一个高级条形师的话，你不应该再做这个了，明白吗？他说你那里没下雨吗？那女神就是觉得这个你这个话有点搞笑啊，这个副哥太奇怪了，不知道回啥，但是他有窗口能不能理解他类似于回应了一个平聊。

说你那里没下雨吗？然后我们这边说没有啊，这边雨停了，你有时间吗？可以出来转转，这个时候才开始邀约，而邀约也没有说啊，出来喝点酒啊啊，出来我们做点什么没有，就单纯的一种很轻描淡写的感觉，雨停了，有时间吗？

可以出来转转。😊，很多人他有一个潜意识，舔狗，他会觉得哎呀，你问女人有时间吗？会不会太舔啊，你个命令女人马上出来必须出来，那这样的人才是潜意识有舔狗的强装阿尔法的舔狗男。贝塔男。

如果你真的是一个很松弛阿尔法的话，别人怎么评价你你也不在意的话，那你就会说话感觉会很不一样。所以为什么我说你说话时的语气状态。如果非常好的话，可以通过语音的表达方式，一定比文字更有力量。

有时间可以出来转转。😊，然后女孩出来说我们想去跳舞。这个时候很多男人会很傻，说哎呀，我知道一个什么地方。所以现在我让学员回复我说可以啊，一起啊，外面的世界很快乐，所以很多人没有理解到这样不是太了。

他要去南就跟着他不是跟着他，而是我们能够感觉到你发一瓶矿泉水，他回复你发一句很错误的话，哎呀这话有点搞笑，也回复哎呀你那边语情了吗？我们作为一个长期实战的男人，我们就可以发现这个女当下是需要情绪刺激的。

所以我们才说可以一起啊，这个可以一起啊是对他当下的无聊的空虚的一个巨大刺激，而并不是很多人以为的你和我一起了，这也是为什么很多男人他会中毒，他内心就有一只潜意识的舔狗。

所以无法理解如何轻松的去跟女人邀约。所以这种视频都是在解读。好然后紧接着我们可以看到这个女生突然问你还有女朋友吗？因为当时现场是学员搭讪了这个女生。😊，明白吗？所以如果他没有这样问。

直接带我去或者带别的朋友去会显得很没有礼貌，很突兀。我们不会这样做，所以我会让学员先反问他，不会告诉啊，我们两个人像一个很老实的男人一样，让他等着选，不要先反问女生。所说啊，你们几个人，你们几个人啊。

我和我朋友就两个人。😊，就是好像是哎你们几个人，你们不会三四个人吧。哎，我和朋友就两个人这个意思，但是我们不会直接这样讲。我们说哎，你们几个人啊，我们就两个人。😊，这样说话。

然后女人就会很明显的感觉到哦，好像被反筛选了一样。所以这些情绪说话的方式啊，轻松的语调非常重要，它需要你不断的实践，才能够拥有这样的能力。他比你单纯的学一些整容改造啊健身要有难度，但是同时也更值得学习。

因为这样的事情才有价值。我也和我朋友两个人，我们要准备过去了。然后我又让这个学员约他说可以一起啊。这个可以一起，不是哎呀，可以一起啊，不是这种很多人为什么他不敢这样讲话。

就是因为他的心里总是有这样一只潜意识的舔狗，所以他总会这样投射和这样理解，他总会把这样的话理解为啊，可以一起啊，不要不带我这种感觉。但不是我们说话的感觉，实际上是。😊，可一起啊，就是这样的感觉。

给女人的感觉会完全不同，完全不一样。然后这个女生说，但是我朋友说那边可能跳结束了，就是她可能突然发现那边那个蹦迪的那边可能突然要结束了。就是那边的那个场子可能快要下班了，她没法去了，这是一种可能。

还有可能这是一个女人想拒绝或者想矜持，但是说话说的方式很奇怪，她说了一个那边快要结束了，你们还是不要去了，有可能是这种概念。但是呃悲下来会理解为后面这种。但是我们仔细看了这句话。

女人她大概率不是这个意思，大概率是这个地方突然结束了，可能下班比较早，比他们的想象中要早，他们也不知道去哪儿了，明白吗？她没有拒绝你，因为我们可以自信的相信她没有拒绝我们。然后这个时候为了保险起见。

我依然让学员先做了一个小小的反推。这个小的反推是我们常用的一个技术叫做好吧，类似于妈的孽缘，类似于后面我们有用这个技巧啊，但是他类似于好吧没有说哎没有继续说，因为我们前面拉两次。

这个时候我们才开始进行一定反推。但是不管是拉还是推，都是很轻松的语态。好吧，然后紧接着这个时候女生可能会有点小小的失落，她想失落之后，我们再把情绪拉起来。我们在说其实没关系的，结束也可以出来走走。

外面设界很快乐，这种安全感建立，才会让女人愿意跟我们见面，因为跟我们见面约会才有下一步可操作的空间。这也是很多人所不理解的，就是一定要约女人喝酒，一定要操达到什么目的，不是为什么说先表达情绪。😊。

去刺激比你猥琐的操作的目的更为重要。因为我们讲的是没关系，出来走走可以外面的世界很快乐，是传达外面的世界好精彩，让他心驰神往，而并不是说我要给你带你去一个喝酒的地方，明白吗？我要带你去外面享受快乐。

因为和我在一起，你可以享受到大量的能量。因为我是一个充满能量的人，这就叫浅沟通。所以我说的才是没关系啊，下雨也可以出来走走啊，没关系啊，结束了也可以出来走走啊，因为外面的世界很快乐。😊。

这个时候女人会感觉到这个，而并不是说带他去私密空间，很着急啊。大部分男人我们接触到这个行业啊，很多客户他都是太猥琐了，要么就是假装不猥琐，但是不经意间总是猥琐啊，就是还是不够快乐，不够潇洒。

然后他说外面没下雨了吗？然后我让学员说，目前没下雨，你可以发个定位给我，因为享受快乐并不分场合，这就是给女人植入的属性。在搭讪的时候是高能量的，回来聊天也是高能量，这样才能够保持你搭讪和聊天的一致性。

你是同一个人在做同一件事情。然后女生说啊，你们要在这玩多久啊。😊，然后这个时候女生还是不愿意见出来见面，她开始抛基因测试，但是我们很开心，为什么女人不抛基因测试哎还不一定有真窗口，可能是在装。

但是女人抛了基因测试，突然你们在这玩多久啊才代表着她可能要出来见面了，所以大多数男人遇到基因测试会破访会生气啊，沮丧，但是我们看到基因测我们意识到好了，今晚成了明白吗？

所以我们会但是我们并不会说并不会让说啊我们明天就走明天就走的话，今晚可能发生的概率太短，期属性太强，女人接受不了，压力太大，那我也不会跟她我们待好久一个很强烈的长期属性，但是并不因为我感到她要去蹦迪。

她虽然看起来可能只有22岁吧，但她会去夜店，而且大部分有点姿色漂亮点女她都会去夜店确实那么我就想我们不能给她太长期的安全感。所以我们说我们可能会再玩个几天，但是我们后天会去这个地方和这个地。😊。

就是同一个城市，另一个地方就可能有一定距离。大家能不能理解这句话，为什么要这么回应，就是我会告诉他我会在这里玩几天，但是后天后天我会去这里和这里就是告诉女人，我后天可能会抽离，这就是语言抽离的奥秘。

语言抽离的正确用法，会让女人觉得可能你后天就要走了，可能我后面想因为女人有时候她脑子很混乱。我想过两天再约和他熟悉熟悉再好，不要这么快约吧。但是如果真到过两天觉得哎呀，没意思的，情绪下来的换一个嘛。

所以女人就是这样，我们是要不断的进攻，进攻之后退两步再进攻，进攻之后再退两步再进攻，就是这样，所以我们抽离之后会有很明显的效果。因为女人她吃了这个抽离。她说好吧，明天我们去香格里拉，什么意思。😊。

就是我们说了，后天我们会去哪女生如果她给假窗口，他反而会说哎，今晚这一项要不知道怎么样怎么样，这是可能是故意在调戏你，但是她吃到你抽离的反应，恰恰是这种反应，明后天要走是？那么我明天要去香格里了。

但显我也有点面子不会好像在追你因为自尊心可比较敏。一会 game的时候我也感到这个女生她自尊心比较敏感，但是不重要我们抽离之后，她故意赶紧自己接一个抽离来挽回自己的尊严面子。

那么这样的行为恰恰说明这个女人他已经把今晚的注意力给我们了，能理解吗？所以说很多实战中的东西和理论看到的东西是反的。这个时候我们才开始最大的一次反推啊。因为我常用了一个惯例让他去发好吧。

孽女生为啥孽说明这个抽离起到的效果，女生没有不回复，而反问为啥就孽缘了。😊，因为他没有答应我们说要约我们啊，因为我们约过他很多次了，那么这个时候再不反对你那就错了。这个时候才应该反对他。

因为前面有很多次的拉，这时候才应该退，明白吗？然后女人有反应啊，为啥你也晕，然后我们把这个忽略，采用忽略策略忽略掉，不会解释，因为什么？因为你没有想见过，因为我想见你没有解释这个太傻逼了。

我们不会这样说，紧接着只用直接采用忽略策略，问他你在哪里？因说我们现在准备出门了，想找一个喝酒的地方，然后学员说你们不是去跳舞吗？怎么又去喝酒了，不会是销售吧。如果不是的话，我知道这个地方还不错。

前两天去了还可以氛围可以，大家比较玩得起，而且不会坑外地人。😊，像不像是一个呃反向推拉呢？就是跟女人说，哎呀，你不是去跳舞，怎么又要喝酒，你不会推销吧。紧接着在同一个语音中，你听好啊，同一句语音中。

紧接着说如果不是的话，我知道一个地方来敲定邀约地点，并且产生主导，有可能可以主到成立，不主导成也没关系，去他的地方也没关系，因为这只是一场短期的迅速发生关系的约会，然后女生开始解释这个女生性格比较火爆。

不要紧，她这样回复是好事。她说什么玩意销售，刚才不是跟你说了，跳舞地方结束了，就没去，所以这个时候我们才意识到，刚才我们的猜测是没有错的，女生并不是在拒绝我们是他们想去地方跳舞，但是那个地方停了。

停比较早，所以她有点不知道去哪了，但是她今晚窗口很大，想要做点什么，这个猜测是没有错，在这个地方得到了印证和证实。😊，然后我们现在想找一个氛围还可以的酌两口，然后我们俩还没吃饭呢，顺便在外面吃点东西。

然后他说可以啊，一起吧，这个位置还挺靠谱，说还行，就在四房间突然有点远，我们是这两个方向。😊，然后给他发个定位，我看一下吧，这个时候才让邀约变得越来越具体。然后这个女生说有点远那这是我们白天来那边啊。

离我们近点，我们网上搜了一个说可以啊，发一下，我看有没有远离我们，然后发了一个club给我们。然后还可以，我们在大水车这边过几百米就可以了。然后就找了一个大家都比较近的定位嘛。

然后就过去之后我们还提前说了一句话，就是千万不要以为就是女生发定位，然后发了O，我们一会就见了。有些时候女人会反悔说突然我们有事突然我们遇到别人了，有些女人她就这样。

所以你不要显得就是很多男人她一辈子都抓不住中间那根线，那根线就是我既不是很着急，我享受约会本身我也没有很饥渴，我也懂反对，但我也没有很装啊，很强势性很装逼也没有。😊，比如说这句话，这个酒吧你们去过吗？

靠谱吗？这句话很正常，他不会说是很强筛选的，很装逼的语气来说话，就是啊这个酒吧你们去过吗？就这样简单讲一句话，这个女生居然开始去想我。😊，能否让这个两个男生感觉到靠谱，我来下才会觉得他们会来。

这都是人的潜意识。女人的潜意识她很敏锐，就是需要我们不经意间说这样一句话，就可以起到很棒的效果。😊，然后女生说我没去过不知道，然后我们说去了，看看再说吧。嗯啊到了你们在哪儿。他们说哎我们在吃东西。

你们可以先进去了解一下情况。这个时候学员就是着急嘛，那我在旁边一直带她她就着急。我说不要不要去看一下情况的，让你去看，你就去看像小跟班一样，这个女生她也有一定一定经历，长得挺漂亮，她会这个不要这样。

不然的话就不好玩，明白吗？包括这个女生，我后面让她去接吻，然后让她脱裤子，都是需要挑战来完成，而并不是很多人以为的。😊，很多人以为呢就是这个要答应美女的要求，美女才会才会高兴。然后我们一定要知道啊。

就是这种女人她是需要你不服从挑战她，性格越火辣，越大大方方的女人越要挑战她，然后今晚才会有结果，越没有安全感啊，冷脸臭脸女人越要给他同理心共情趣啊，关心她，所以女人也是不同类型和男人一样。

但是看到很多人讲哎呀，你们到了会提前去，然后这个女生呢她说约我们，但是她又吃东西，那我们找到了会不会显得我很没面子，很不阿尔法，我告诉你们就你们这些人都他妈中毒了，知道吗？

如果你说话方式是一种很轻松的柔和的感觉，你根本不是那种感觉，不是很敏感我这样是不是太舔狗了，我提前到了两分钟会不会很没有面子越这样想的男男人你心里越舔狗，但你还越装，明白吗？

就是你很多的男人男人她理解不到那个点啊，就是有些时候他不是故意找到两分钟，而是说这个突发情况出现了，我们怎么面对和处理。😊，出现了之后，我们刚好在那边啊，OK我们在上厕所，刚好有个茶室。

我们在坐了一块儿喝点茶都可以啊。或者有时候女生先到了，我们就后面赶过去都可以。他并不代表这这个行为就是一个舔狗。相反，哎呀，无时无刻就怕别人看我是舔狗，就怕哎呀我这个行为是不是有点舔。哎呀。

我那个行为哎呀，他是不是在刺激我，处处像一个刺猬一样，害怕受到心理的伤害，害怕被伤害，没有打开自我，没有像光一样。😊，那样的人才是真舔狗，所以早到几分钟，晚到几分钟都有可能出现。

但我们并不会对这个情况感觉很敏感。所以为什么说这节课也是一个很重要的解读，就解除你心中的毒素嘛。当然了，他让我们先去看情况，我们不会去看的，然后他就拍一个饭店，然后他拍了一个街景，你们吃了吗？

然后我就紧接着两句语音是我回复的。我说没有，其实当时我们确实在走在路上没有完全到嘛。我说还差三五分钟路怕你等着急，所以提前跟你说，我们在吃炒饭，在吃路边摊。😊，吃路冰摊又怎么样？没关系啊。

这个时候千万不要太短，知道吗？可得性的拿捏非常重要，不要给他太高了个价值感，不要太低的价值感，中间拿住那个感觉。我们在吃路冰摊，但是我说话的状态非常好。会让我感觉我很有活力，他会感觉我这个人很有能量。

然后我说要是直接小酌一杯的话，可能大家肠胃都受不了，对吧？这两句语音是我发的，但是女生不一定能听得出来，也无所谓，就我们也要吃点东西，要垫一垫，万一喝酒了之后，我说肠胃不舒服怎么办呢？对吧？

但我们也故意这样说，我会用另外一种方式我会说。😊，那小酌一杯OK啊，但是可能肠胃都受不了。所以前面那一句我才说我们也在吃东西，对吧？然后他说呃我们在纳西小吃，然后你找到酒方没有，找到话。

可以在门口集合就可以了。还没到呢。我说他说我们马上要吃完了，我们回复一个O就可以了。不要觉得女人让我等他，我们找到了，还没有面子，我们要晚到2分钟，显得我们是阿尔法男人，操这些男人的脑子有病，知道吗？

都是。脆弱的男人才故意想要装一个耳法，知道吗？不需要这个点很对于些人来说很难打捏。但是一旦你突破那一关之后。你突破过那一次之后，后面你就都明白了，后面你就都一下子毛子顿开了，就是一瞬间的事情。啊。

一不断量变，在某一天突然引起了一个质变。然后过了一会儿啊，他们到了，他说我们在808隔壁那边没人，我说哪一个，然后给我们发位置。然后我们看旁边还有一个吧，我们就发了一个视频，是不是这个？说对。

然后我们就进去了，然后就发现了后面的一些啊，让许愿背着女生转圈跳舞，接吻，拥抱，让女生脱裤子，让女生叫爸爸那一些刺激的好玩的行为都在于这儿。而这有个前提是所有的阿尔法男人，他如果真听到这段聊天。

他会明白是什么意思。不明白的，目前是贝塔的男人，勇于承认自己是贝塔。就哪怕有的时候我还有我的许愿，我就跟你说，你害怕，你怕丢人。OK你告诉女人，哎，你好，我是傻逼，可以的。

当你发现其实根本就没有什么时候，你就成了。但是你越想我不是贝塔泰ler说是贝塔，我操我不是贝塔，我无时无刻都要透露着我不是贝塔那样的行为的人，你就是一个贝塔，明白吗？

所以说看到这里阿尔法呢还会明白这聊天为什么是这样聊的，然后贝塔不理解，就承认接受这个事实，也是一种成长。然后在这个过程中不断的实践理解。原来ler当年说的是这个意思，那也是可以的啊，不必说啊。

我无时无刻不显得我要像一个阿尔法一样越是那样越会痛苦，越痛苦就越无法成长，明白了吗？好吧。所以如果你想要拥有我的聊天私教，或者想要参与我们的学习，为我们的超级会员，可以联系我的微信，或者我拉。😊。

