# 《情感原始人》火种情感：8.night_game中的服从性积累以及情绪刺激_ev

你你拍下东西。嗨各位，欢迎来到情感原始nt game游戏讲解的第二节课。也就是我们如何来正确的使用基于所有游戏规则之上的真心话大冒险的这个体系来刺激女人的情绪，挑战女人，并且让女人逐步去服从于游戏。

并且最后对你产生所谓的性冲动。Yeah。🎼，这么快。🎼你们可以看到，在游戏中，轩然跟女孩进行了大量的肢体接触的互动。那么这都是基于真心话大冒险这个规则框架的基础上才能够得以实现的。

那比如说如果这个游戏规则只是单纯的输和赢。那么输的惩罚只有喝酒，则不能让你更好的去植入这样一个框架。那么我们书接上回，比如说这个骰子游戏，对方此时此刻，哎，他的点数没有猜对吹牛失败。那么之后。

他在游戏失败之后，可以选择真心话大冒险或者选择喝酒。我相信很多兄弟在泰德调情术中已经了解过一个基础的关于酒桌游戏的基本概念和植物方法。那么在这里我将更好的去强调。

并且深化的让各位去正确的理解如何真正的在那个情绪点上去给女人植入合理并且可接受的游戏规则。比如说第一局哎，女生输了，这个时候你应该说先喝酒吧，上来就说，那么首先第一方面我对他实行了一个非常小的浮从测试。

同时我紧急的调侃了他，哎呀，一上来就说，好，那么如果第一局失败的是你，那么你可以选择喝酒真心话或大冒险，对吗？但是我不建议各位去选择喝酒，因为选择喝酒的话，对对我们来说不是有利的游戏规则。

我们可以非常仿佛自己哎呀被别人占便宜的一种语气来讲话。我跟你说，哎呀哎呀这句话。来吧。这种感觉那么这种感觉会让别人觉得啊你付出了很大的心理投资，好像哎我占到了大便宜一样。在这个情况下。

那么我们没有讲过的东西是有一些女人会说哎呀，我没什么可问的啊，我不想问，因为女人一开始都是矜持的，即使一个女人对你有兴趣，她也对那些啊毫无意思的啊，你是学什么专业的，你做什么工作呢？

这样的问题其实毫无兴趣，她其实更趋向于啊两性关系刺激或者好奇或者搞怪的东西。但是她作为女人作为中国的女性，她没又不好意思展现出自己所谓真实的那一面，所以这个时候她就会想要让你去带领她进而去说，哎呀。

我也不知道问什么。好，如果你选的这些话，除个别比较大方的女孩之外的中国女孩，啊，她们不会去问具体的问题。那么这个时候很好，你千万不要因此而失落。我们可以看到一些学，他们会因为哎说你来问吧。结果你说哎呀。

不知道问啥，然后趋进而变得失落，这个时候不要这个时候女人这样的反应，实际上又给你提供了一个非常好的挑战她的机会。当你选择真心话，而女人说哎呀，我没什么可问的之后，你说哎呀，这太好了，太好下一局。

这不算我耍赖了，你没法问啊，不算我耍赖。好吧。哎，这个时候就会让女人觉得哎他吃亏了，进而挑战女人的真实的情绪，让他在日后的游戏中不断的去积累被挑战的情绪，进而想要进一步的去赢你，所以我们最开始暴露出哎。

我想问真心话这样一个事情，实际上是我们做了一个小小的陷阱，一个小小的 trapp。好，那么这个就是小小的开局。如果第二局游戏再次发生的时候，你又输了。这个时候我建议你可以直接选择喝酒。😊，为什么？

如果你继续延续上一句的操作，你又说爱真心话，那么女人的情绪确实会下来。因为你前面已经挑战扩大了。这个时候如果再句真心话，反而会显得你很着急。这个时候你应该选择喝酒。因为这个时候女人还处于矜持状态。

并没有打开自己。所以这个时候你没有着急，反而选择了喝酒。因为这个时候女人她还处于矜持阶段，没有打开的阶段，这都是中国女人的受到文化属性影响的一个必然结果。所以这个时候你直接选择喝酒，喝下去。

在整体的游戏中，永远有一个不变的原则，叫做愿赌服输，所有人都应该服从于这个原则。大家才能够玩到一起。当然你也会发现很多女孩会因此而耍赖也很正常。不要担心。所以为什么这个时候选择喝酒。

而不是继续去泡正些话。因为即使输的是你，那么你急切的想要让对方来问你问题的那种心理，你也能够感觉出你非常想要刻意操作。当你想要刻意操作的时候，女人就能感觉到，哎呦，你是不是想睡我啊，你是不是太着急了。

所以这个就是错的，所以我们可以选择直接喝酒，喝下去之后说，哎呀，愿赌服输。哎呀，好，好晕好晕，就是好像你喝酒受了很大的罪一样。那么出于人性的角度，女人也会觉得哎赢了，你受到惩罚了，我很舒适，我很爽。

因为人性就是这样。那么紧接着呢，我们会继续的去进行这个所谓的游戏。因为我们是基于实战情况去讲解的。很多时候你要知道女人所面对的环境，一定不是只是所有的环境中只有你们两个人。

很多时候有些时候女人会故意的对你去做所谓的基因测试。包括有一些刚刚认识的朋友框架。😊，🎼男女通过游戏实现男女框架的翻转，他们在此之前都会刻意去做一些类似于基因测试的行为。

比如说有一些女孩她会故意的开始玩手机，觉得没意思。啊，他会开始故意在你面前端起手机，这样巴拉巴拉的不理你。那比如说这个学员遇到这种情况就是这样。哎，当学员想要进行下一步操作时，女人开始玩手机啊。

故意的给她一个shit。或者有些女孩她会去跟别人搭话啊，去跟别人来聊天，说哎，怎么样怎么样啊，或者还有一种女孩，她会可以去强调一种哎，咱俩玩没意思啊，你再交两个朋友，我再交两个朋友怎么样？

那么这种情况都属于net game中女人常见的基因测试行为，她并不会像各位理论派老师讲的那样啊，一番诉顺的不断的操作游戏就可以。因为这个时候很可能在情绪的起点发生之前。

女人会开始提前故意抛一些奇怪的基因测试。那么这个时候你必须要通过一些相应的方法来破解掉女人刻意而为之的基因测试，因为基因测试的本质是因为女人基于基因层面的好奇或疑惑。这个好奇或疑惑是什么意思。

就说女人会觉得哎这个跟我做朋友的男人好像有点魅力，哎，我为什么会感觉跟她玩还有点意思了。所以这个基因测试不是一个坏事，我们不应该去把它当成一个很糟糕的事情，反正我们应该意识到啊O这个。😊。

我可以做行为了。🎼所以你们能看到，当女人玩手机之后，我来指导许，故意的去跟。🎼桌子旁边的那个女。让他刻意的去跟这个目标的女孩做雌敬行为。也就是说，当我们的这个男主角从目标的身边离开。

去跟另一个女人搭话时，从生物学的角度来讲，那么这个女人当下的感受就会变得有点难受。他会发现哎这个男人没有像大多数的贝塔一样，无时无刻的把注意力给到我。同时这个男人也没有像其他男人那样去装模作样的啊啊。

我有钱啊怎么样怎么样刻意的觉得自己很帅，觉得自己很有钱，刻意的装成一种哎大老板或者一个假装领袖的样子去跟女人搭话。那么这种装模作样的行为，在女人的视角里，他都感觉到你在装。

你都不是真的啊还有一个小重点是当让这个男人去跟别的女人搭话时，也并不是那种类似于哎我不缺女人的破防行为。比如说他跟别的女人搭话的时候，故意去冷落他，这种啊这种冷落或者去摆这个目标啊，不惜搭理的个死样子。

那么这种行为女人都能感觉到啊，你其实有点破。你还向我面前故意展现你的能力，她都是很微妙的细节。所以说当你去在目标之外的女人去跟他建立词敬的一种联系时，你的本身是欢乐的，什么叫欢乐的。

就是说你没有刻意去解在女人面前秀，你好像能认识很多女人，这很很傻，这很傻。所以说做词敬的时候，行为可以类似于哎，你们喝了这是什么啊？是柠檬还是橘子啊，哎，我怎么看到这个哎，你能告诉我，哎。

这是哪哪一个事啊，那么这种行为就没有很刻意的在目标面前就装一个，好像我我不缺女人在装模作样的样子，反而很自然，而且你的目标也很认为哎你在问酒，我也没没什么可说的，因为这是一个正常的社交，对吗？

所以当我们的男主角抽身回来之后，你们会发现女孩马上放下手机，整个身体全部浮到了前面。他想要在潜意识抓住这个男人，不希望这个男人再去做这种让他感到难受或者不舒适的行为。那么这个就是女性的心理。实战中。😊。

我心理。当然了，还有另外一种情况，我们需要提前强调的就是如果这个女人她不断的给你扔一些真的shit，不是说这种啊玩手机啊啊，或者说哎你交个朋友啊，这种基因测试他故意说就哎呀，滚啊啊，贵意做这种行为。

假装就是装修衣服很生气，自认为很有威严很有地位的这样的行为，但是她又没走。😊，或者他即将走，但是还坐在那里给你装模作样，真的去啊臭脸很烂，完全的鄙视你的时候，你可以直接到舞池里牵连一个女人。

直接去泡一个比他更棒的女人，然后让她破房。这个招易非常管用，也非常有效。但是我为什么这个时候才强调，因为大部分男人，他们在遇到一个女人，她只是有点尴尬，有点想要抛一些简单的shit的时候。

她就直接破房了，去刻意的去撩别的女人，甚至情绪很激动，把别的女人也吓跑了。最后导致这个女人还嘲笑她。所以这个时候你们要意识到一个点，如果一个女人她的shit行为没有到极致极端臭脸的情况下。

是没有必要做那种非常极致的换角色行为的。因为一切的行为都属于女性的。😊，那么因为女人大部分的基因测试都处于合理的，或者说天性的范畴，所以不必过分敏感。好。

🎼那么当这个时候你就会发现女人还是专注于你的游戏这种了。这个时候我们可以开始进行这个间点下一OK那么随着游戏的进行，这个时候你们已经有两三杯酒下肚了，非常的简单。然后紧接着女人也不可能一直赢。

当她出现游戏失败时，她会选择继续喝酒。大冒险或者真心话，当女人选择继续喝酒的时候，你可以去想，嗨，又他妈喝酒，你这么爱喝酒。牛逼牛逼。系。随便随便去赋刻他一下。比如他是重庆人，你可以说。哎。

重庆妹子这么能喝啊，牛逼说哎呦，你这个酒量像我们北方那边这么豪卖，喝了好多啊，牛逼啊。那么这种暗抚的行为。会让女人觉得啊我不可能一直去喝酒，进而去催促她下一局在失败时可能会选择真心话或者大冒险。

那么同时你也可以选择另一种刺激她的方式。比如说。哎呀，又喝酒。哎，又喝酒哎，没劲，尤其是这句话非常适用于多人组的时候，当一个酒桌里不仅仅只有你和目标时有多人、5个人、6个人。

甚至10个人、7个人、8个人的时候，你用这样的挑战会变得更加的合理。那么女人会羞于被社会框架的注释，进而在下一句可能选择真心话大冒险。这一句或者下一句，女人直接选择了真心话。

这个时候千万不要犯一些愚蠢的错误。有一些男人很蠢的，就开始直接去进挪到女人的初吻啊，甚至初夜啊，或者多久做一次啊这样的问题。那么这样的问题实际上面对部分成熟的女人，也许可以这样讲，但是风险稍微较大。

我非常建议各位新手在使用n game这样的技巧的时候，从最简单的男女框架之如。比如说谈过几个说吧，哎呀给你个简单点的，谈过几个。这样的话，女人会比较自然，也不会有很强的戒备心理。

尤其是你们俩一对一喝酒的时候啊，女人可能会说啊三个五个8个啊，一个两个或者没谈过都无所谓，她只是一个植入小小的男女框架的问题而已。好，那么有一些女人她会选择大冒险，太好了。

这个时候依然不要犯一些所谓饥渴性的错误。比如说让女人亲你一下，让女人做你腿上怎么样怎么样，这都很傻的，千万不要做这些。因为如果你能一开始就让一个女人坐到你腿上亲你搂你的话。

那么就意味着这个女人可以直接跟你发生关系，你完全没有必要多次一句浪费时间。我们之所以要操作这样的行为，就是因为我们操作的是一些大概率，不会目前就跟你发生关系的女孩，或者说目前他对你只是有一点好感。

却不知道如何推进关系，需要被你带领的女人，所以才需要这样的操作，能够理解吗？那么这个时候你会发现女人还没有完全进入状态。当她第一次。做服从性大冒险的时候，你就会发现一个非常巧妙的点。

就是很多男人由于社会框架的影响，他会非常习惯的自然的去服从女人的所有命令。而女人则会非常敏感的去首先去测试或拒绝男人的命令，而没有了解这些相关知识的男人，很多人都没有意识到。

他们没有意识到女人是先天性的会去测试或者去拒绝男人的行为。这个时候你就可以在实战中感受到女人的抗拒。那么这个时候我教给大家怎么样去挑战他们。比如说你让这个女人去做一个大冒险的挑战。😊，你可以讲啊。

你北方人平时不玩游戏吗？你的调侃语气不用很严肃，比如说你北方人你玩不起啊，那么这个时候氛围就会因此而破坏。你要用一种幽默的调侃的语气，进而让女人感觉到他的不好意思。啊，你不常玩游戏，你平时就来干河啊。

能玩游戏吗？就是这样，那么就会显得你很自然，这个事情是很合理的，只是你自己没玩得起。😊，或者我这里给大家第二种比较强势的调侃方法，不适用于两人组的时候，但非常适用于多人组的时候。那么这句话就是哎。

又喝酒啊又喝酒。酒蒙了，又喝酒。嘿那么这句话呢就会让女人恐于被社会框架或者群体框架的影响。而在下一句不好意思继续选择喝酒。也就是说你可以利用群体框架，让女人感到不好意思，不要写了我玩不起，大家都很快乐。

只有玩玩不起，进而选择服从。而如果是你一对一的时候，你反而可以用一种幽默调侃的语气，让他感到羞愧。那么他的感受和原理，相信你们能感觉到是不一样的感觉。那么喝了酒之后，大家都会有一种更好的微醺的状态。

那么这个状态也会变得越来越暧昧。因为你们听我讲是非常实战性的，所我讲的所有的点都是实战中很有可能发生的点。所以这节课程在你去n game之前可以去反复观看。好，紧接着你们在玩。

我们在第一节课讲的所有的游戏之后，还会发现另一个问题。比如说随着游戏的进行啊，女人越来越觉得这个游戏哎，总是反复一个骰子摇来摇去。那么这个时候你说哎换了游戏1我二会吧。😊，吃过20会吧？OK直接这样。

然后直接带女人换下一个游戏。因为你们要知道女人她喜欢新鲜感与挑战和刺激，她需要你不断的更换游戏，让她保持好奇。哎，我带你去玩个好玩的，他就会想哎，什么好玩的啊，带你去吃好吃，哎，什么好吃的。

所以我们做的有意思的事情。走哎，什么好什么有意思的事情。哎，我带你做个冒险的事情，他就会啊不要不要，其实心里很开心很兴奋。那么这个就是女人，她不会是。😊，你比如说你就一直跟带他玩一个游戏。

然后情绪呢由于你去上了一个厕所，情绪降下来了。然后回来你就说哎继续。那么这个时候你们就会发现女人变了哎。不太想玩，没太有意思了，非常神奇。这就是女人为什么是所谓的情绪递进的生物。

所以游戏需要在女人情绪稍微下滑的时候去进行更换，引发女人的好奇心和新的竞争意识。好，那么在游戏切换之后的下一句，那么无论是输和赢都会有各种各样的情况。那么下面我来给大家讲解，比如说第一个问题，你输了。

当你游戏失败的时候，那么你再次选择真心话，女人有可能基于对你的一些基础吸引。由于你问了关于男朋友的个数这样的问题，他进而问你关于女朋友的个数或者一些简单的小问题，这是一些比较含蓄的女人。

那么一些奔放的女人对你很有兴趣的女人，可能也会问你一些比较刺激的问题。那么有问的时候，你就要知道他可能窗口还比较大。但这个时候很多男人贝塔男或者还在进化中的男人，他们就会由于女人问了一个非常刺激的问题。

比如说哎你上次。😊，做爱什么时候啊，进而突然产生很强烈的性刺激或者心理刺激，进而让话题或游戏规则变得饥渴。那比如说一会儿女人又开始玩手机，才一把夺过手机，哎，不要玩不要玩。他就会非常二逼。

这个行为其实非常屌丝，但他认为这是一个霸道总裁的行为，但是这个行为非常的二逼。因为他觉得女人对她有兴的兴趣了，只是因为女人问了一个问题，进而上就会开始哎呀做一些迷之操作。

甚至一些刻意的肢体靠近和肢体近挪，这是非常愚蠢的这是不切实际的，甚至会让游戏失败的操作。所以即使一些大方的女人在游戏的进行，问了你一些比较激烈的性问题。千万不要错误的回答。

这也是你们很多男人会犯的饥渴性错误。这个时候如何回答。比如说女人问你。你是不是个海王啊？因为女人能感觉到，如果你很懂，你很能会我这一套，有一些女人她会感觉到他就问你啊，你是个海王吧。

你是不是谈过很多女朋友啊，有些男人会很傻逼的。他会说啊，我也就是70多个吧，嗯他真的会装会装，哎呦，就是装出一副我谈过很多。实际上他想传达给女人的意思是我不缺女人这样一个概念，这个很愚蠢。

这是第一第一种男人，还有一种男人非常老实，他会说啊我只谈过一个啊，巴拉巴拉，我只谈过三个巴拉巴拉开始讨论一些很无聊的男女朋友，前男友前女友的一些关系，这很无聊，为了保持女人对你的好奇心和你的神秘感。

这个时候选择是喝酒，你没有听错，也就是说当女人问你，哎呀，你我感觉你好会啊，你是不是谈过很多啊，啊，真心话嘛？这个时候不要回答，你说没有没有，然后咕嘟咕噜把酒喝完就可以了。女人说你说呀，你说我喝酒了。

我喝酒了，我还说啊，我不是可以选择喝酒吗？😊，这个时候，女人就没有得到她想要的服从和答案，进而对你产生更强烈的征服欲和好奇心。这就是女人的本性。嘿所以这个时候选择喝酒才是正确的操作。

那么如果有那种像上面那个问题，女人问，哎，你上一次做爱是什么时候啊？那这个时候你还是可以选择这个策略。你说哎呀，不好说这个东西，然后喝酒，你的这种看似闷骚的后退行为。

实际上在女人的潜意识中会在不经意间把你做一个奖励，从而让女人产生追逐欲和争取的欲望。这个时候框架就完成了非常巧妙的翻转。好，这个时候有一些继续进行。慢慢的你们的酒劲越来越大。

然后有一些女人他会开始产生一些不安全感，或者说不舒适感，或者一些新手在操作过程中会不断的暴露需求感和饥渴的目的，所以女人会感到害怕，进而又开始玩手机，或者选择啊，做一些奇怪的不跟你建立链接的行为。

这个时候愚蠢的男人又会往上靠。因为愚蠢的男人，他们的控制欲或者是悲塔男。他们的控制欲非常强。他们想要死死的去抓住一个女人，想起这个女人不理他，他为这个女人反抽离了。🎼他就会非常想要去夺过女人的手机。

或者哎哎哎哎我在跟你讲话。但是你要知道的是这个时候这个女人并不是你的女人，不是你的女朋友或者你的老婆。这个时候这样讲话，他并不会服从和尊重你，相反，他只会感觉到你的饥渴和想要征服。

进而导致你刚刚完成的框架重新又翻转回去。所以这个时候我给许妍又提了一个新的要求，我们来做第二次抽离。那么这个时候第二次抽离，你们看他的行为，她端起酒杯，女孩问他干嘛？他说爱我会抓一转。对，就是这样。😊。

🎼这个第二次抽离并不是很多人所理解的啊，我又要找一个女人说话，因为你再这样做的时候会变得非常可意。整个nd game九桌游戏的脉络必须非常合理，自然和完整，才能够更好的达到效果。

所以这个时候血言端起酒杯，他也没有故意因为女人玩手机了，而装出一副生气的样子啊，要去转一转，不是这样，只是哎呀腰酸背痛，我转转去。😊，哎，这个时候你即使这样说话，那么当你从座位上抽力去转的时候。

女人依然会感到不舒适。这种不舒适就是予以其惩罚，让她学会尊重你，学会尊重你们之间的游戏框架。而还有一个点一个小细节，就是当你端着酒杯去逛的时候。

你依然可以在酒吧里去搭讪其他女孩或者跟别的女孩做一些开心的互动。比如说有一个女孩微醺你拉她，嘿，give me your head，拉着她，然后带她转圈跳舞，你叫什么名字，正常问她都可以。

她会给你一种非常好的富裕的心态，鼓励，她会非常好的帮到你。😊，那么当你非常兴奋的自在的悠哉悠哉的回到座位上时，女人会非常清晰的感觉到你的状态更强了。但他不知道的是，实际上你跟别的女人进行了新的互动。

产生了新的兴奋和刺激，进而导致了你的状态变得非常的高昂。😊，他只会感觉到你的状态变了，哎又变得很有吸引力。所以实际上你去逛一圈，也是一种补充状态的过程。还有一种男人，他们端着酒杯，像一个机器人一样啊。

老实说这要这样做，所以他就端着酒杯，真的在外面转了一圈，像散步一样，非常呆滞的又坐下回来了。那么这个时候女人反而会得意，他会觉得啊你没有得到任何的正反馈。因为你不是一个有魅力的男人。😊。

别的女人并没有向你投来一种欣赏的赞誉的目光，所以我也并不想抢你这个点很多人只听，可能会觉得很微妙。那么在这里给大家简单去讲，她的意思实际上就是。🎼呃，我们男人对于情绪的体会和理解或者感受不是很敏锐。

而女人是可以非常敏锐的去嗅到一个男人前后状态和情绪的变化。这也是为什么很多兄弟在关系中一旦感觉到哎呀自己情绪低落，劳累疲乏烦躁的时候，女人就想跑掉。一旦你大方开朗，充满能量，快乐兴奋的时候。

女人就更喜欢你想要被你带领，很多人总讲所谓技巧。虽然我们也讲很多基础的技巧，但是慢慢你就会发现情绪永远先于技巧，情绪是所有东西的基础。好，那么这个时候你正确的去转了一圈，正确的去抽离，回到座位上。

那么女人又会因为你这样的行为，再次向你靠近，因为他能感觉到，哎你为什么变得又很有吸引力了。实际上是因为你跟别的女人有基触，而她并没有get到这个点，但是不重要了，有戏会因此而继续进行。

这个时候女生可能有点醉了，你也有点醉了。😊，紧接着我们要继续下一步的真心话大冒险和喝酒。当女人再说的时候，无论是真心话大冒险还是喝酒，只要女孩没有离开，实际上游戏规则都是对你有利的。当女孩再次选择喝酒。

你可以用我刚才的方法继续去挑战她。当女孩再次选择真心话，你可以去进到一些简单的问题，你可以说你初吻什么时候或者初恋什么时候。那么这个时候女人就会很敏锐的感觉到了非常强烈的男女框架。

因为女人的想象力很丰富。当你问到初吻甚至初夜这样的概念时，那么女人的脑子中就会产生接吻的感受或者性画面的一些关于下体的敏锐感受。那么这个就是女人的真实的一种情况。所以你可以问他初吻是什么时候。

那么就是继续将男女框架加重，也包括由于前面抽离行为的进行，女人不会刻意矜持和端着或者自以为是的认为你只有她一个女人，进而选择老老实实的回答你的问题，或者进入你的思考框架啊，然后游戏又会进行到下一轮。

当下一轮游戏结束之后，假设无论是你输了还是他输了。如果是你输了，那么这个时候不要去选择真心话了。你要勇敢的先去给女人做一个榜样，选择大冒险。嗯，那么女人由于现在还没有真正的打开。

他会给你抛一些很无聊的啊大冒险。如果他抛了一个很简单的冒险，比如说去做个蹲起，做一个俯卧撑，那你就大方去做做完之后，紧接着挑战女人，就这，就这，你就你就这点本事啊，挑战他，女人会觉得非常有意思。

因为他们喜欢被挑战。如果你又输了，还是这样去做。直到女人去暴露真面目，或者去挑战你一些有意思的行为，因为随着酒精的催化，他也会越来越真实。好，当我们已经问过女人的初恋初吻这样的基本概念后。

如果女人下一次输了。😊，他又选择真心话。那么你有两个选择，你可以静我大胆的去尝试问他初夜是什么时候。也可以在他选了真心话之后，先去挑战他去做一些大冒险。因为这个时候连续的问真心话。

一些中国的闷骚的含蓄的女孩反而不好意思，说实话，反而会觉得新疆丽拉太满。他们就是这样。所以这个时候建议你挑战她，又真心话敢不敢大冒险。哎，这样的时候很多女人可能会因此而选择大冒险。好。

千万不要在net game中着急。因为你知道net game很多情况下是当天晚上就有可能收尾的。所以为了保证这样一个概率，我们要尽可能的选择做一个耐心的猎人。🎼所以下一次如果挑战成功。

我们让女人做大冒险时，依然是让她去出丑，像这个学员带女生做的这样，让他扶着桌子坐蹲起，让他故意去跟别的男孩敬酒，不要害怕这样的行为才会显得你大方富裕和自信。包括后面几轮游戏的进行。

都可以给他抛一些好玩的，他自己也会被开心刺激到的，感觉有趣的。挑战和大冒险，而这个时候也没有透露很多的肢体接触和男女框架升级。然后这个时候你们会喝的更多，两个人会变得越来越醉。但是我相信你们都是清醒的。

因为真的醉的女人是晕倒的。很多第二天女生说啊，我醉了，怎么样怎么样，都是他们挽回面子的借口而已。因为大部分女人都比男人还要清醒，只是我们男人给了女人一个台阶而已，确实是这样。好，那么紧接着。

这个时候你们已经喝的很晕了。然后下一次真心话的时候，你才最好在这个时候再植入初夜是什么时候。因为这个时候女人在醉了之后才会有更大的真实的性誉展现和暴露出来。他们才会更加的暴露自己真实的需求。

因为在中国的文化属性和社会框架之下，大部分女人都是害怕社会框架对她的影响的。那么这个时候女人可能会说啊，18岁的时候，20岁的时候啊，高一的时候什么大一的时候。都是OK的。你就笑要说OK牛逼。

OK可以就行了，千万不要去深究太多。不要深究太度。如果你想问一句的话，你可以问哎，女生第一次是不是特别疼啊？可以这样问，如果你没有喝酒，你直直接问是不对。但是如果是很共情状态了，很玩的开很放得开的。

已经前面做过很多次大冒险了，可以问。女生第一次是不是很疼啊？我也不是女的，我不知道女的会可能会说嗯，第一次一点感觉都没有，一点都不爽。可以这样问。很多女人会说对呀了，很疼啊，一点都不爽，一点意思都没有。

但是当你这样问之后，不要再说什么，后面就爽了，不要说这些傻逼话，你说完之后你你只要按我说的，做说完之后，女人自然他就会想象，哎，疼完之后，我慢慢就爽，她自然会想这些，你不要问太多，到这里一定要戛然而止。

永远不要给女人全部的想象，不要给他全部只给他一半就是最好的度。然后游戏还会继续的进行。这个时候一定要跟女人去强调一个重点，就是我是一个愿赌服输的人。😊，当女人让你做一个非常大的挑战时。

你完成这个挑战之后，一定要回到九度上的时候去想。哎呀，哇你操，你真不是个人，这么狠，我操而且很多女人她就会开始笑，因为她会很得意。😊，他会觉得他占了你的便宜，但实际上是他追逐了你。

他会慢慢产生想要控制你的想法。当他想要控制你的时候，他就被反控制了，这个就是真正的人性。所以这个时候你要告诉他，哎，没事，哥们玩得起，哥们玩得起，好吧，大家都是玩得起的人。

你要不断开始给他植入这个概念了。这个时候女人就会感觉到整个游戏框架，哎，你玩得起，老娘也玩得起，谁都不会输给对方，我们都想赢。🎼当这个时候慢慢的整个框架，天时地利人和都集齐之后。

就可以开始慢慢升级到暧昧甚至肢体接触了。好，继续我来讲解游戏的进行。之后的女人如果再选了真心话。你可以直接问他。你有过性高潮吗？你如果没有喝酒，你听起来会很奇怪。但是当喝酒到一定程度的时候。

女人可以接受这个。因为这个时候的女人如果你强行把她拉回家，那么你就是犯罪，我不会允许每个人去做犯罪的行为。我们实际上在做的事情呢是女人本就想给你做的事情，只是我们给了他一个台阶，让她好意思去做这个事情。

这是我们的目的，而不是强行发生一些奇怪的关系，甚至强迫行为。理解吗？因为女人都是想要的。一定记住女人比男人更想要，请相信这句话。😊，那么这个时候你问很多女人会回答说有或者没有。如果女人说没有。

你说啊太可怜了，你多大了？222十四了，24没有过这个。这样挑整他，如果有人说有。你可以选择下一次真心话的时候问他，或者紧接着问他。你可以描述一下那个女人性高潮的时候是什么感觉吗？注意我说话的语气。

不是哎女人性高潮，什么感觉？不是你可以描述一下女人性高潮的时候是什么感觉啊。他会觉得你是好奇。同时由于他对于性的需求和此时情绪的上升，他也会非常想要去表述和想象这个。

当女人的脑子开始回忆自己性高潮时候的感受时，那么他的下天就会变得无限的湿润，进而想要得到你。😊，这个时候整个框架就基本完成了，后面游戏还要继续进行。紧接着，接下来的大冒险，你们就会发现哼。

🎼女人开始非常的服从。比如说当女人大冒险之后，你说哎坐过来坐过来过来，女人就会像猫咪一样咔坐在你旁边。那么之后的肢体升级的基本思路也非常的简单，就是充斥着无数的挑战与博弈，与我前面讲的是一样的。

那么下一次的肢体升级性的大冒险，很多男人还是不要着急，就像钓鱼一样。我知道很多男人看到这里。他就会变得很着急，或者在现实生活中自己实战的时候就会开始着急了。但是不能着急，要稳住OK稳住，保持呼吸。

那么下一次大冒险，你可以选择让女人给你捶背，给你捏肩。是的，这种接触是女人可接受的。因为他的内心里会非常合理的认为这是一个啊愿赌服输的游戏，而并没有上升到暧昧的。情况。捏肩捶背好，紧接着再下一局。

可以让女人吹你的眼镜圈，我眼里进了个沙子，哎，算了，乖乖吹一下，他给你吹一下。能理解吗？然后你可以再下一次大冒险，选择带女人去跳舞。像许原这样。🎼转圈跳舞甚至走走，我们换个地方，找个好玩的地方。

跟她去舞池，直接搂着乱扭。女人喝醉了，险恶只是快乐情绪和sex，不需要在那种情况下，喊我应该跳什么舞，跳t歌、跳恰恰啊，跳芭蕾啊，不要想那些。😊，🎼乱扭就行，带着它转圈，拧扭扭，把它抱起来，转圈。

完它直接公主抱起来，转圈转圈，把它放下。都可以的。因为那个时候女人已经到了情绪的高点。🎼然后。🎼这个时候可以有一些男人心张力比较足，经验比较丰富，在舞池的时候就可以搂着女人接吻。

但是有些男人做不到okK没关系，不需要做到这个，你只需要在回到酒桌游戏之后，继续游戏的时候再给他升级。比如积累了几段服从性测试之后，女人一定要看前面的服从。如果女人又出现不服从行为的话。

一定要继续做一些类似于抽离，甚至去跟别的妹子进行互动的行为。但是大概率不太可能，为什么不太可能？因为前面的两次抽离，如果你做的很好的话，女人在这个时候的情绪高点已经喜欢上你了。

真的这个时候她如果突然开始玩手机是不太现实，她会很奇怪啊。如果到情绪挺高的地方啊，她突然开始玩手机，或者后面你说啊过来给我捶捶背，她都不捶。他我喝酒啊不想玩。😊，那一定一定是前面你暴露过即可。

虽然你跟老师复盘的时候，你会说我没有我没有，但是我知道这是一定做过的，只是你没有发现，没有意识到，或者你嘴硬没有承认。因为如果你前面几次抽离或者其他操作做的正确，感受自然，不刻意不饥渴。

不强烈要求目的的话，这个时候女人只想抓住你。不会再有一种你抓她的感觉了。所以这个时候放心的去跟他暧昧。而且这个时候女人会很自然的像徐原操作这样坐到你的旁边。这个时候你们的氛母会更加的暧昧。

当下一次游戏失败时，他选择大冒险的时候，你可以选择慢慢来。装出一副国王的样子来吻我的手。是的，尤其是中国女孩。于其比如说外国女人很可能很可能你们是刚认识，她就可能亲你的脸。但是中国女孩你不要着急。

就磨她她越端着越装，你越磨她，她的内心就会更加的闷骚，饥渴，想要你。所以你可以故意不让她亲你的嘴，亲你的脸。来吻我的手，来来亲亲我的小腿或者亲我的脚，亲我的鞋都可以。女人那个时候已经多了。

那个时候的感觉却会变得非常服从，而女人天生又喜欢那些能够征服他，他想要顺从的男人。这个时候你慢慢就会发现啊，我再接一些所谓的肢体升级进走，甚至搂抱拥吻，甚至你敢冒险吗？来跟我走，把一些女人直接带到厕所。

都有可能发生更精彩的事情。那么这个就是n game双人游戏的一个大致思路，尤其是前面的一些细节，尤其是前端的一些细节，是你在操作中非常重要的技巧。而且你一定要有一个正确的理解。

千万不要把n game理解为操作女人，一个人如果没有购买欲，是不可能被操作的，之所以会成为现实，就是因为她的闷骚，实际上你是在给他扑台阶，给他走，是给他一个下坡路，让他有台阶下来。😊。

现他和你的共同目标sex而已。好，那么下面画完我们还要讲到几个重点。比如说在多人组游戏的时候，我们在玩撕纸巾的游戏。假如说你的上一个女孩，刚好是你的目标。当他嘴中的纸巾只有很小的一块的时候。

很多男人会非常愚蠢的去撕他嘴里的纸巾，认为这个是跟女人接吻的好机会，大错特错，这个时候你要很符合游戏，你要自然，但同时要拒绝他，你不能够像一个饥渴的低脂尊的男人忙着去亲这个女人去咬他嘴里的很小的纸巾。

你也不能像一个捉模这样的男人。哎，我的事情，赶紧喝酒。女人都可以感受到这个你要有一种。😊，哎呀。哎，我想要去玩这游戏，我想赢，哎呀，不行，太小了，没办法没办法啊，然后再喝酒，就是我也没有不尊重你嘛。

但是我确实还感觉亲不到啊，我确实感觉就咬不下这个指线，不太可能，所以我才喝酒。那么女人第一方面没有被你刺激到，不会破访。同时他感觉到你只是想赢游戏。但是他的心里又产生了客观的真实的失落感。好。

那么这个时候你的这个行为才会真正的让你自己变成追逐者，如此反复几个回合之后，你就会发现女人变得想要亲你了。😊，这就是女人的心理。所以不要看到女人的嘴巴，胸屁股腿就要紧急的想去占一个小便宜。

一个占小便宜的男人不会拿到一个大的成就，一个大的结果。所以没有哪一个真正的阿尔法呢？是为了占女人的小便宜。因为在女人自己的脑海里，他也并不觉得自己的屁股有多香，这是事实。

只是be塔男和屌丝呢认为女人的屁股很香而已。仅此而已。好，那么nett game的整体的大致思路，我相信很多人已经。🎼反复观看，反复学习和了解到了。那么这个时候还有一个点就是女生非常喜欢给男人倒垃圾。

你们可以看到啊，当女生和他在喝完酒之后，他们两个居然坐在了酒吧外面去聊天。那么这个时候雪员是犯了一个很明显的错误。那个时候我有点生气，我紧急的马上去催促她，不要这样做。

那么关于女人倒垃圾或者跟女人回家或者带女人回家时，女人会发生哪些阻碍抗拒和问题，如何处理，以及保持何种正确的心态来面对这样的情况，就是我们下节课将要去讲的，带女人回家的破防技巧中，要强调的重点。

我们下节课来讲。