# 《朕哥8套情感合集》：04.朕哥核心私密课之女性成神之路：01-第一章：女人，对自己狠一点，对别人软一点

那么我们来讲第一章好吧，我们女生呢，你们记得对自己狠一点，对别人软一点，这就是所有女生你们一定要注意的。女生整个呈现出来的状态，好吧，你对别人一定是嘴甜心狠的。那么什么是嘴甜心狠呢？

那么你嘴上呢你呈现出来的状态一定是让别人觉得你很甜，你很软，这就是对别人你是很软的，对不对？你的外在外表是感性的，但是内在要是理性的？好吧，外表感性，内在理性。那么你的嘴上是什么呢？夸赞共情啊，对吧？

给他捧上去，然后呢表达你对他的喜欢，对别人的喜欢，对周围的人和事呢释放善意，展现你的真诚，展示你的真诚，就让大家觉得哎你是一个很真诚，哎，很友善很软的这种感觉。就是所有女生你们一定要知道的。

就是说外在一定要让自己要越软越好。好吧，那么内在呢你的内心一定是冷静理性。😊，注意啊。你一定是冷静理性的啊，你你你自己很多时候要分析问题，要用更多的时候女生可以尝试这种用男人的思维去分析。

因为男人他就是理性冷静的，他是以结果为导向呢？而女生呢通常把感情代入太多了。好吧，我们的心狠，你理性就代表狠，为什么很多女生觉得说哎男人真的好心狠啊，为什么男人这么狠，就是因为他够理性，对吧？

不是他真的有多狠，而是他够理性，他能够。😊，权衡利弊之下去做决定，这就叫做一个人的狠。而我们正常人呢很多女生呢就是心软。对吧你嘴上很硬，但你的心很软，哎，男人一说怎么样呢？你又回头了。哎。

男人一一对你好呢，你又觉得他可以原谅了，对吧？这就叫做你没有去理性分析。😊，那么第二点什么叫做不做圣母。好吧，很多女生你们一定不要有太同情心泛滥，不要有太强的这个。啊。

就是就是对男人的这种或者是对别人的这种圣母心，女生啊跟男生有个就是思维上的差别，男人都想做英雄，对吧？女生呢都想当圣母，就是你想要拯救大家都是有一种拉自己的成就感。当你拯救了一个浪子的时候。

你会觉得有一种成就感，对吧？因为你觉得他对别人都渣哎，但是对我特别好。哎，对我就特别的就是这个对我就特别的就是回头了，就浪子回头，女人都有一种潜意识的幻想，就是希望能自己能够是那个让浪子回头的人。😊。

好吧，但是这样的几率很低。那么大部分这样的女生呢，到最后呢就变成了下一个被男人扎的。那么第三点呢叫做用情不动情。好吧，我们一定是你要知道就是情感这个东西。很多时候你要能做到，就是我们使用感情。

但是不要在内心里动情。那么很多女生是什么呢？是动情不用情。这就是什么呢？这就是我说的外表外表理性内心感性，就是你展现出来的，就是很动情，但是呢你却不会使用你的感情，不知道怎么让你的感情哎变得能够。

打到别人的这个这个这个这个这个点儿，好吧，就是你要有自己的心态，就是在很多时候你使用感情都是用情不动情的。那么第四点叫做看淡低质量感情。就是很多感情，很多女生过来找我做咨询啊。

我们很我很多时候真的她跟我咨询完，我都想把她的经历真的给所有的女生都说一遍。我就想问一下这个女生，你到底图这个男人啥？😡，对吧你们自己想想你到底图他啥？😡，就感觉这男人啥也没有，哎，长得也不帅。

对你也不好，就刚开始的时候哎对你好一点，然后把你的感情培养出来了。于是呢你就再也离不开他了，你就特别依赖他了，这就是很低质量的感情，而你把他看的就过于重，因为女人就比较感性，比较重感情。

而男人就比较理性，他不会把他看得很重，但是你却把他看得很重。😡，好吧，那么第五点呢叫做务实不务虚。所有的女生，你们一定要务实一点，为什么呢？当你务实的时候，你就理性，因为理性的本质就是务实。

而务虚的本质呢就是感性。就很多女生就总觉得说啊比如说举个例子啊，就像一个男人，他每天给你早安晚安，嘘寒问暖，给你提供了极高的情绪价值，每天给你提供各种情绪价值，但他没有任何的成本，对吧？

每天就在给你提供情绪价值，另外一个男人呢，他给你真金白银给你付出了，但他没有情绪价值。😡，你们会选哪一个？你们会觉得说哎呀，我还是重感情的，我还是喜欢感情啊，我就想要选这个有情绪价值的对吧？

很多女生都有这种思维，就是我就要去选这个高情绪价值，但是哪怕不给我钱也无所谓，但这就是什么呢？你要看清楚金钱的背后，他本来也是自带情绪价值的。你要看到金钱背后的情绪价值。好吧。

因为很多男人呢他他不会表达男人天生不善于链接。好吧，男人不善于链接。男人不擅长链接，男人擅长男性思维是什么？男性思维是擅长解做事。他不擅长搞关系，而女性思维呢天生就擅长搞关系。

所以男人他可能会觉得我已经给你钱了，已经表达过我的爱了，我已经表达出来了。那你干嘛还要我再给你高情绪价值呢，对不对？但是很多女生呢就不理解这一点，所以你就非要向他也索取情绪价值。那么这一点呢。

所以你们要看一下，好吧，就是我们要务实一点，你要看到金钱背后，其实本身他是带着男人高级的很深的情绪价值的，他是很爱你的才会给你钱。😡，好吧，这一点为什么我们说引导付出真的很重要。

一个男人他不为你他为你付出，不一定代表爱你，但是他不付出，一定代表不爱你。因为他很不想为你付出。因为他怕，对不对？他觉得你不值得他的付出。那这绝对不是爱的表现，好吧，所以你们要知道务实不务虚，好吧。

那么我们这个呢就是说啊这我们给大家6点啊，这个叫女人的自我修养，就是我希望你们自己啊，就是能够注意你们把这6点做到，好吧，我给你们6点，你们把这6点做到，你们整个人的价值会非常高。

你整个人的状态会非常好，好吧，那么第二点叫做什么呢？叫做内归因。这个事情啊太重要太重要了。如果你没有真正理解内归因的这种本质啊，你真的是会错失很多东西的。当你真正深刻体验领悟了内归因这三个字的时候啊。

你就打开了新世界的大门，它一定是让你有新世界。很多女生呢，你们就是。没有想过向内求，总是在向外求内归因的本质是什么呢？就是你凡事向内求，必有解法。你们记住这句话好吗？就是任何一件事情。

你问你自己要一定有解法，但是你向外求就一定是停滞不前的，你没有办法解决。什么叫向内求呢？就是我有什么问题，我找我自己，对吧？我想要得到男人的爱，结果男人不给我，所以我去思考我该怎么做才能得到。

我该怎么做。😡，这是内固音，好吧，我该怎么做？你要去思考的是我该怎么做。😡，而外观音思考的是什么呢？外观音思考的是男人该怎么做。你的外观音，你总在想，哎，男人应该怎么做，对吧？😡，这就是你在向外求。

而你改变不了男人，所以你就会很痛苦。因为你改变不了男人。对吧你很痛苦，你改变不了男人，你告诉男人该怎么做，他不会听你的，所以你只能改变你自己。😡，就是任何一件事情，你只要学会内归因，你就可以成长提高。

好吧。这里是孟子的一句话，很著名的，你们记住这句话，把这句话当做你的座右铭好吗？叫做行有不得，反求诸己。好吧，下一句话叫做其心正则天下归之。就是说。有什么你得不到的东西，你只要找自己，他就可以做出来。

那这句话我认为还有一个意思在哪里呢？叫做办法总比困难多，就是只要你去想办法，任何事情一定有解法，就举个例子。如果我是一个老师，我在上课，对吧？然后呢，这个学生大下面睡了一片，我外归音怎么外归音呢？

我觉得这些学生特别的坏，怎么我上课的时候他们在睡觉，那我能改变大家上课睡觉吗？我永远改变不了。因为我只要上课就一定会有人睡觉。😊，那么我只能改变我自己，我要想的问题是，为什么我上课他们要睡觉。

我是不是太无聊太枯燥了？哎，我是不是要跟大家调动一下互动一下。我说哎，你们这个就是这个这个起来跟我说两句话，哎，你们怎么怎么样，对不对？当你习惯了内归音的时候，你就会改变很多，对吧？就那么学生也是一样。

对吧？如果说自己考试考坏了，怪这个老师教的不好，那肯定是不行的，所以他肯定是觉得说自己没有学好，就像郑哥刚开始做直播的时候，对吧？我刚开始做直播的时候，那么肯定是会有很多人觉得哎呀，正哥。

你这个讲的不对哎，正哥，你不行，郑哥。😡，你怎你怎么教我们讨好男人，我们才不讨好男人呢？对吧？就当很多这样的声音说给我听的时候，如果我的想法是外国音，我说这些人根本不懂，他们不知道怎么回事。

这些人根本不懂我不改变我自己，我就这么做，我管他呢，对不对？那我永远不会成长。而我的想法是什么呢？既然大家提出了有问题，既然大家提出了哎你是不是在教我讨好男人，你是不是这里讲的有问题。

你是不是站在一个不太合适的角度去讲的，那我想的一件事情就是我改变我自己，所以我的直播会有越来越多的人愿意看，会给大家带来越来越来越多的帮助。因为我从来不会从我的粉丝身上找问题。

我从来不会觉得比如说这个看我直播的这些粉丝他们的认知不够，他们这个不行，那个不行，我从来不会考虑我只考虑我该怎么把我表达的更清楚，我该怎么去让大家认可我说的东西，那么这样的话呢，大家质疑的声音越来越少。

所以我们直播的人气呢越来越好，我们的。😊，这个就是愿意来听我课的人呢也越来越多。好吧，这就叫做内归音东西其实一样的东西，只是我可能表达出来，对吧？我表达给大家，大家没有听明白。

或者大家觉得说我表达的方式有点生硬或者怎么怎么样，好吧，所以当你去学会内归音的时候，你会发现你的人生真的改变了任何事情都有解法，就包括说啊我告诉你们，你们说那这个男人他一直出轨。😊，这个男人他一直犯错。

那我也内归音吗？😡，对吧男人一直犯错。那就是难道是我难道难道我要内归因怎么怎么了？那我告诉你啊，这种问题，如果一个男人一直犯错，那么可能这个问题也是在你自己，因为一直犯错的人没有错，一直原谅的人才有病。

好吧，你们记住这句话，一直犯错的人没有错，一直原谅的人才有病，那你原谅不就是在纵容他继续犯错，那你去跟他相处，你不就是让他往这个方向去做嘛，那这你也要内归因，你自己为什么要一直原谅他呢？

就是你只要去解决，只要是你从向内寻找向内求，你任何东西一定有解法，你就不原谅他嘛？你要么去想别的办法，你要么不要纵容他，要么不要惯他，但是呢你总是向外求，你说这个男人他花心。

你说我的男人他可能喜欢别的女人了，他怎么怎么样了，你永远不会找到结果的，你永远得不到你想要的，好吧，所以呢习惯内归因的女人，人生不会太差。😡，好吧，如果你很习惯那个音，就是说你你你你总是出现问题。

你就在自己身上找毛病。可能这个问题不是你直接自己犯的错，但是你也会去思考，哎，我该怎么提升，哎，我该怎么改进，下次避免这种错误，对吧？可能有的时候举个例子啊。

可能你们有没有见过那种可能领导给下属布置任务，然后呢，下属没有做好领导发了一大通脾气，发了一大顿火。那么这种火其实就是无能的表现，因为下属没有做好的任务，你说这个领导有没有责任，他一定有责任。

你有没有把意思表达清楚给下属，你是轻描淡写的跟他说了一句，哎，你就啊这样去干吧，还是你非常重点强调了说哎我这个这件事很重要，你要先怎么怎么，我教你该怎么怎么做，你有没有防止他犯错，你有没有去做预防。

对不对？你的下属是一定会犯错的，你有没有会去做预防，但是当出了问题，你把所有的问题全部丢给下属，那就代表。你这个领导是无能的，而家属犯了错，你又发火，那这就说明你有问题。就好像我现在给你们讲课。

如果我讲完出来后，你跟我说，老师我没听明白，那我不可能说你是不是啊就是。😡，听呃，笨或者怎么怎么样，那我一定去想，肯定是我没有表达清楚呀。好吧，佛家有一句话叫什么？叫做苦海无涯，回头是岸。

这句话也揭示了内归因，就是你向外看全是苦海，你永远走不到岸，你没有。苦海就没有牙，但是你回头看岸就在你背后，你就是向内求，你就是向后看，你回到你自己的本身来解决问题，你马上就上岸。

而如果你总是向海向外求，你总向看到外面，然后我要去划出这片苦海，你永远划不出去，因为她无涯，但是呢你只要回头你随时按都在你身边，好吧，这句话呢也跟内归因，它是底层逻辑是一样的。

我们很多时候女生一定要学会内归因。好吧，就是当感情出了问题，先想想自己这里有什么问题。因为感情大部分感情问题都不是单向的。但是很多女生呢把很多感情问题，简单的理解为男人不爱了，对吧？

你就理解为男人不爱了，所以。但是你没有讲他为什么不爱了，你有没有去内归姻去归姻，好吧，正确的归因会让你的这个感情变得很好。在你的各种各样的这个。啊，这个这个这个生活中你都会变得特别的好。

因为你你们自己想想啊，一个人你跟一个人相处，你可能啊假设你百分之百的做内归因。😊，可能呢里面比如说我们假设有30%不是你的原因，你也做了内归因。那我问一下你，你觉得这有错吗？你觉得这样不好吗？

就是我70%，我做内归因归因对了。😡，但是呢30%他就不是我的错，是对方的错。那我还找我自己的原因。😡，那么还有另外一种呢，比如说你做百分之百的外归音。对吧那可能你找对了，有70%的是外面的事儿。

那么还有30%呢是你自己的，但是你全部做了外归音。你们能明白吗？那么这30%的偏差。做了内归音的人没有问题。别人不会觉得你差的，因为你在习惯做内归音，而你30%的你的问题，你还做了外归音。

你就会让你的感情，或者让你的关系直接破碎。好吧，因为。就会让别人觉得你就是自己做错了，还要把还要把毛病强加给别人。好吧，所以我如果说呃。我们课程里可能会有很多内容，可能会后面包括设计各种各样的。

但是我这里的内归音。我希望大家一定切记，当你学会了内固音，凡是从自己身上找向内求，一定有解一定有解法。这个东西非常重要。好吧，我相信你们如果跟正哥学习，你没有学会内雇因，你都不是一个合格的学员。好吧。

就是呃内雇音。那么我们下一个讲什么呢？我们另外一件事，女人要对自己狠，你就一定要自律。好吧，自律的人生才有自由就很多女生呢，你没有办法做到自律，你就是你其实呢是在满足你的低级欲望。

自律让我们满足的是什么呢？是我们的高级欲望，而低级欲望是就是你是被欲望支配的，就是你的欲望让你做什么，你就做什么，对吧？你是被欲望操控支配，牵着鼻子走的。

比如说哎你觉得特别的你觉得特别的想要这个就是啊大吃大喝暴饮暴食啊，你觉得特别想偷懒，你觉得特别的啊，就是觉得这个呃想逃避，这都是你的低级欲望。😊，好吧，因为低级欲望呢通常是生理上的。

而高级欲望通常是精神上的，低级欲望。你通过放纵可以获得，而高级欲望。你要通过自律才能获得。甚至我强烈推荐你们可以主动去吃苦，主动破圈，打破自己的舒适圈，好吧，提高自己的延迟满足能力。

那么自律的本意是什么呢？就是在指没有在在没有人监督的情况下，通过自己要求自己变被动为主动。好吧，那你们自己想一想，在没有人要求你的情况下，你是否可以做到自律，你保持运动啊，对吧？

保持这个这个呃早睡早起不要熬夜好吧，你们多少女生是熬夜的，熬夜，真的很伤身体，真的你我你你用多少化妆品，用多少这个护肤品做什么医美都不如早睡早起，让你的皮肤更好。好吧，你们一定要睡够觉。

那么这有很多自律，你有没有去运动，有没有去坚持去做一些自己喜欢的事情。好吧，我希望大家一定要是就是自律的。就是自律就是对自己狠的一个表现，就是我能够摆脱我的低级欲望。好吧，这个自律本身是反人性的。

是逆人性的，它是逆人性的。但这个就看到你自己是不是够狠。对吧你如果够狠，你就可以逆人性。你如果不够狠，你的心是很软的，那么通常啊一个女人的心很软，她通常就也不是自律的。好吧，你们自己想一想。

你们看有多少人，你其实心很软，那你就是多半是不够自律的。那么一个人女人对自己很狠，心很狠，你就会够自律。那么当你自律自控的时候呢，你就可以事业有成，你就可以独立，你就能被温柔以待。好吧，这里很多女生说。

哎呀，我自律感觉没有动力啊，我感觉到有的时候哎呀就是哎呀想起来运动一下，后来又想了想算了。哎呀，我有的时候。😊，啊，想吃就吃了吧。😡，我告诉你们一句话啊，就是有一个女生跟我讲的，我觉得你们一定要注意。

就是当你对自己够狠的时候才能够屌男人。好吧，很多女生呢有的女生呢就喜欢看，哎男人特别喜欢自己特别迷恋自己又得不到自己的样子，对不对？那么就是当你对自己足够狠，你才能够屌男人，你如果对自己不够狠。

你就被男人屌，你看你是想屌男人还是想被男人屌，就是这个男人他甩你脸色，他爱你对你爱你爱答不理，对你有的没的就无所谓。你对吧？当你自己够狠的时候，他就不敢这样对你，而当你对自己够软，对自己不够狠的时候。

他就可以对这样。所以你对自己越狠，别人就会对你越软，你对自己越软，别人对你越狠。😊，好吧。那么这里呢也是另外一个，我希望你们注意很重要的一个事情。就是我们所有的关系里，你们一定要学会叫先利他后利己。

好吧，先利他后利己。那么。你要先提供价值，再获取收益，这是一个很正向的。你利他所有人都会利你，这是一个良性循环。你利己，所有人都会讨厌你，这是一个恶性循环。好吧，所以你们自己想一想啊，我跟你们说。

聪明的人就知道我要先立他再立起。😡，笨的人呢就知道只利己，就是你利他，所有人都会来立你，你利己就是不利己。好吧，所以你们看哦，极致自私的人就是非常自私的人，非常自我自私，完全不考虑他人感受的人。

不是人品差，不是品德不好，而是纯，好吧，他是蠢。😡，这个字太太太多笔画了，好吧，就是就是就是纯，好吧，就笨。极致自私的人不是他人品不好，而是他足够蠢。因为聪明的人都知道我要先立他，别人就都会来立我。

我要立己了，那么所有人都会讨厌我，好吧。要先想办法让别人喜欢你，感受到你的价值，再让他为你付出。😡，就是你要先去让别人觉得说你是有价值的，哎，让别人喜欢上你。然后呢，你再去让他为你付出。

你才能得到他的价值。这个逻辑呢是我们在商业里和情感里是通用的，哪怕你做生意也是这个逻辑。我相信我们直播间一定有女生，你们是做生意或者是你们去。啊，做一些什么商业创业的，你们一定是一个逻辑。

当你能够学会提供价值的时候，你就会赚钱。当你不会提供价值的时候，你就赚不到钱。因为你如果脑子里全是赚钱，你就赚不到钱。你不想赚钱，你总想的是我要去解决问题，哎，反而你能赚到钱，对吧？

那么如果你总是利他的时候呢，那么所有人都会觉得你很有帮助。就是你觉得你觉得你的价值很高，那么大家都会愿意跟你交往，你反而会利己。好吧，当你觉得说当别人觉得说你你你你你那个呃。只很自私，你这个人很自私。

就所以大家都不愿意跟你交往。那么最终呢你就是不利己。好吧，利己就是不利己。所以先想想提你能提供给别人什么，再想想她能提供给你什么。好，这是我讲的第五个，我认为女人非常重要的一个修养。好吧。

一个重要的一个点，就叫做去对抗化。这个很多女生都没有想明白，很多女生整个人呈现出来的状态是什么呢？对抗性非常强的。你们自己想一想，你们回忆一下啊。你们回忆一下，你跟你你的男人在感情中。

或者是你在别的关系中，你是不是有一种。他怎么能这么对我哎，我就要怎么对他，就是你是很对抗性的在思考你们的关系。哪怕你跟你的同事，哪怕你跟你的领导，哪怕你跟你的朋友都是以一种对抗性的方式去思考的。

那么所以今天我就要告诉你们，你们想要提高自己的价值，让自己变得更加的有魅力，更加的吸引人，更加的在感情中更好，你就一定要去对抗化，你跟任何人都不要产生对换化。好吧，女人如水，水包容万物，没有敌人。

你就像像这个水一样，对吧？你从头到脚哪哪儿都应该是软的，你是一个很柔软的状态。😡，就只要你想你就可以和任何人都没有对抗感，就看你想不想了。好吧，很多女生说，哎，那我我我不对抗她对抗啊，接下来听完整好吧。

听完整之后，你可能你们就会觉得有更多的感悟。😡，那么刚才讲到，只要你想，你就可以和任何人都没有对抗感，好吧。呃，就是你可以完全呈现出来一种很柔软的质感。就是你很就是根本不可能有这种。

就是很多女生觉得说好像哎我我不想对抗，但是别人要对抗。😡，我没有办法呀，其实不是的啊，就是只要你想你就可以不对抗。就比如说。😡，你走在路上，你把别人碰了一下，或者别人把你碰了一下，别人要给你发火。

别人要去跟你。😡，发火的时候，你们自己想一个问题啊，你们有没有见过那种路上吵架打架的、发火的，最后打起来的。😡，一定是双方都有对抗感，大部分是这样的，就是你说哎你怎么能这么开车呢？他说你有毛病吧？

你没有看到我这样转弯了吗？对不对？就是他们在不断的去产生对抗中升级了暴力，要么最后打起来了，要么最后怎么怎么样了，对不对？所以这就是他的对抗感。而如果说你开车，哎，别人你把别人蹭了一下。

或者别人把你蹭了一下，你就说。😡，啊啊，没事，不好意思，我不小心的啊，对对，你就永远是笑脸去跟别人去讲这个话，你没有必要跟别人产生冲突。好吧，尤其是你比如你跟一个男人把车碰了一下或者怎么样。

你这个时候去吵架，你说你怎么开车，你为什么往这开，你为什么要擦我的车还有意义吗？没有任何意义。你们的车祸已经发生了，你这个时候再吵架再去拿他打起来没有任何意义，而你要想的是接下来怎么做更有利于你。

那么感情中也是一样的，对吧？如果男人不小心把你的杯子摔到地上摔碎了，或者说男人做了一件事情，你觉得他没有顾及你的感受，不小心？😡，对吧你他的事情已经发生了，那么你用对抗的方式去相处，解决不了问题。

为什么呢？因为你越对抗，对方越想对抗，问题根本无法解决，你们的关系呢只会更差，好吧，所以我们要以柔克刚，是内核碰撞，什么叫内核碰撞，就是我的状态是我非常的软，对吧？你说。😡，你说哎呀，我我假设一个男生。

他想要啊跟你睡觉，或者是要跟你同居，或者是要推倒你，但是呢并没有为你付出什么东西。那这种时候呢，你的内核是什么呢？我的框架是你不要付出，我就不会跟你睡，那么我就来碰撞你，但我的状态，我不我不吵你。

我不发火，我不说你脑子有毛病吗？你为什么要这样对我，对吧？包括在很多关系中，我不会去啊讲我这个就是好像我的这个呃就是就是我我的产就是我的内核强大，但是框架柔软。😡，明白吗？什么叫框架柔软？

就是我跟你都客客气气的，你有没有见过那种单位里有那种人啊，或者说你们的那种周围的人，就是每天都是笑脸相迎的，跟你客客气气。哎呀，讲的都特别好。那背后疯狂给你捅刀的这种人。😡，就是属于内核碰撞，以柔克刚。

对吧？我表面上跟你和和气气的跟你非常好。😡，背后哎，你要是搞什么事情，我分分钟把你对吧？就表面笑嘻嘻。😡，然后呢，背后搞你，这种呢就是属于。对吧很多时候女生也是这个逻辑，就是你要是让自己的内核。

就是你可以跟男人很笑着说很开心，状态很好。哎，亲爱的，你今天辛苦了。哎，亲爱的你怎么怎么样？哎，但是呢你不为我付出，哎，就是不行。哎，你不去做，我想你做的事情哎，就是不行。哎，你要是对我不好，哎。

就是不行。我的内核强大，但是我呈现出来的质感是很柔的，好吧，叫做以柔克刚。而很多女生呢你们就反过来了，你们就喜欢硬碰硬，跟男人硬刚。😊，男人是什么？男人是叫阳刚，女人叫什么？女人叫阴柔。

就男人就是要疯狂刚来刚去的，大家从小被培养要竞争，就是我们要硬硬碰硬硬刚，而女人是什么呢？就是我们要阴柔一点，就是我们要四两拨千金，要化解对方的这个力量。好吧，就像水一样，就男人像一拳打到了这个水里。

他根本发不起脾气。所以为什么我说这里只要你想你就可以和没有和任何人都没有对抗感。😡，你们好好去理解一下这句话，好吧，她是绝对的大实话。但是很多女生呢，你们并没有悟透这句话，你们没有去。

就是你们总觉得说那是她想要对抗的，她想要对抗，你可以泄力呀。你有没有见过那种永远不会和男人吵架的女人？好吧，你们要做就做这种任何关系中都可以做到这一点，就是永远不和别人争吵，不和别人吵架。

我只拿我的内核碰撞你。好吧，我只拿我的内核碰撞你原生家庭疗愈要怎么做？那这个我们可以跟我们的老师去帮你详细的去去分析指导一下。好吧，原生家庭的疗愈，你可以在这个就是呃跟你报名的这个老师。

你可以跟他聊一下，他会跟你说的。那么最后一点呢叫做松弛感。一个女生啊，你一定是整个人是要松弛的。好吧，你可以把自己的状态松弛下来，自然不刻意。很多女生其实你们的状态呢就是有点紧绷，你特别的紧。

你不不不单在生活中紧，感情重，你在床上都很紧是吧？就是你整个人的状态是非常紧绷的，非常不自然，放不开。那么这种呢就是你不够松弛，你的整个人的状态呢就好像你上台演讲非常紧张，那么给人的感觉是很紧绷。

裹在一起的，好吧，你要自然不刻意，比如说你要对男人好，你也不是那种紧绷的好，好像紧张兮兮的，哎，我要跟男人怎么怎么样，我要对你好，我要干嘛干嘛的那这种呢就是你的紧绷感特别强。举个例子啊，比如说这个男人。

😊，你们约好了，晚上7点，他下班回家吃饭，对吧？😊，然后呢，他迟到了到了8点，他就给你给你给你们发了个信息，说，哎呀，老婆，对不起，我这个有事情回不来了，你能不能就是啊你自己先吃吧。

我可能不知道什么时候能完事呢。然后呢，你你准备了一顿大餐呀，你很你很你很那个什么，你很不想自己吃。所以呢你就跟他说，哎，没关系啊，你就那个什么我就等你，于是呢你就等到了9点啊，9点还没有回来。😊。

那饭都菜都凉了，你又热热了凉凉了热，然后呢，你又等等等等到了10点，他还是没有回来。最后11点他回来了，桌子上饭菜凉了，你一肚子气，你觉得你等了他好久，他才回来，约好7点，结果11点才回来。

你饿着肚子等了他4个小时，你非常的生气，而男人呢他也很委屈，对吧？因为他觉得我确实有事啊，我8点给你说了，我真的单位有事，我回不来了，你自己先吃。那但是呢你就要等他，那么最后呢你俩不欢而散，你很生气。

他觉得你无屈闹？你觉得他不尊重你不爱你，那这就是你很紧绷，你太紧绷，太刻意了，你对男人的好太刻意了。那松弛感的女人是什么呢？你七点的时候，他给你打个电话说啊，他8点的时候给你打个电话说，我回不来了。

O你就跟他说，那行，老公，我先吃了，你回来，我给你留点饭，于是呢你就自己吃了。😊，你自己吃完饭之后呢，你就出去遛弯，你就去玩啊，你开开心心的玩了一晚上，然后回来11点回来呢，他也回来，你也回来，哎。

给他把饭一热，然后呢跟他开开心心聊一聊。今天发生了什么事儿，然后怎么怎么样，哎，你俩都很开心。那么这就是一段良好的关系，这就叫做自然不刻意。那么很多女生的问题在哪里呢？就是你不松弛。

你给的你给自己的压力太大，你给男人的压力也太大，所以导致呢你们双方最后很容易产生很多的问题，好吧，你们能想明白这一点，我相信会对你们有很大的帮助。那么第二个叫什么呢？看淡别人的看法。

很多女生就是太过于在意别人的看法了。很多有些讨好型或者是有一些这种非常啊，你太在意看太在意别人的看法，这样呢？是不好的。😊，那么第第三点呢，就是我希望你们去培养一下自己的兴趣爱好，你一定要兴趣爱好。

很多女生真的是我感觉你除了工作、带孩子，陪男人就没有别的自己的爱好了。那你这样的感觉呢就是不松弛，因为男人会感觉到压力，你也会感觉到。就是希过高的期望，你希望他给你回报，因为你全围绕着他转。

你就是家里男人工作。就这三点，你要有自己的生活，自己的圈子，自己的爱好，你整个人就能松弛下来，你就围着自己转。好吧。那么第四点呢叫做允许一切发生。打麻将算兴趣爱好嘛？算呀，怎么不算呢？可以的。

不要过度就好吧。我觉得很多东西它都是可以。都是可以去呃让你松弛下来的对吧？你你你打麻将的时候，你就没有那么关注别人，你就不会那么关注男人。但是你不可以玩命了打。好吧，你们那个很多打麻将的熬夜，对吧？

打打个通宵，那不行，好吧，为了为了自己的身体好。当然你熬夜打通宵的时候，我相信你是完全不想着男人的，你只想着接下来胡哪张牌，但是。😡，好吧，适度。然后呢，最后一点就降低期望，降低期望。

你要让自己的期望降低，明白吗？降低自己的期望。就很多女生，你们之所以。过得不幸福，过得不开心或者不够松弛，就是你的期望过高。你总是对自己，对别人，对很多事情，你有过高的期望。😊。

对吧你整个人我告诉你们啊，整个人你要有一种状态，就是我很松弛下来，对一些事情看淡，哎，对一些事情无所谓。你们记住一句话，好吧，叫做。砍头不过挽大个巴，你说有什么大不了的，你把头砍掉了，不就碗大个巴嘛？

有什么难过的，有什么好值得你痛苦的，有什么好值得你还自己想不开的，对不对？你头被你砍掉了，也就碗大个巴，对吧？这是一句老话。但是当你听完这句话之后，有什么大不了的。很多事情真的没所谓。

你不要把它想的太当回事，不要把它太放在心上，你越放在心上，你就越紧绷，你的生活紧绷，你的状态紧绷，你整个人的状态就会非常的。😡，就是不对，好吧，一要把自己松弛下来。那么这里我们是讲的女生的6点。

自我修养很重要的。好吧，你们记住。