# 《朕哥8套情感合集》：07.朕哥私教情感课之在恋爱中建立优势：01-情侣什么时候可以进行下一步

🎼，🎼什么时候可以和男人发生关系？在女人眼里啊，贞操是自己最宝贵的东西。那么当自己遇到一个喜欢的男人，要不要把自己的身体给他呢？这是困扰很多女孩的问题。今天郑多啊就好好给大家分析一下。

首先我跟大家讲三个故事。小红在社交软件上呢认识了一个帅哥，然后她看到对方的朋友圈，觉得这个男生很优秀，两个人在微信上聊得很开心，很快就相约见面了，两个人都有一见钟情的感觉。那这个男生的幽默和浪漫。

让小红感到心跳加速，于是当天呢男人就要求小红跟她去酒店开房，小红以接触时间太短为由拒绝了。但是她经不住男人的软磨硬泡，于是初次见面之后的第三天，小红跟这个男人呢发生了关系，但是从此以后。

男人对于小红啊越来越冷淡。直到后来把微信和电话都给她拉黑了。小青和男友相恋三年了，她男友呢一直都对她很好，好到让小青身边的闺蜜啊都羡慕的程度，男友每个节假日呢都给小青送香水。🎼给包包，她生日的时候。

男友会精心安排烛光晚餐和玫瑰花束。小青的闺蜜都说呀，这么好的男人，你不珍惜就被别人抢跑了哟。当然，小青对男友也是很好，但是有一点，她不愿意跟男生发生关系。她觉得呀处女之身呢要留到新婚之夜。

男友也说过了很多次想要同居或者开房的想法，小青都拒绝了。然而，他们因为一些感情之外的原因，婚事啊，一直没有定下来，就这样过了3年，直到有一天，小青的男友被自己的闺蜜抢走了。

因为她的闺蜜并没有把初夜留到结婚的意识。小兰是通过朋友介绍认识的男友，因为双方都是奔着结婚去的那小兰呢也用心了解和甄别这个男人，他们相处了三个月啊感觉还不错，男友呢也愿意付出。小兰也是真心对她。

那双方把见父母和订婚呢也提上了日程。但是男友这个时候提出了要同居。小兰也感觉自己爱上了对方，于是他们就去开房了。但是小兰觉得自己把最宝贵的东西给的男友。那男友呢要。🎼加倍的爱他，对她付出。

于是在发生关系的第二天呢就发微信告诉男友，用了快1000次来告诉对方啊，你睡了我，那你一定要对我负责。然后就是一大堆的规矩。那小兰从此啊对男友格外的苛刻，并且监视男友和异性的交往，并且会索取礼物。

那经常为了一些小事吵架，直到有一天他们分手了。听完这三个故事啊，你有什么感受？就是女生你把自己给的早了吧，怕对方不珍惜自己给的晚了吧，怕对方会放弃自己，把自己给出去的同时呢。

又怕对方以后不好好对自己患得患失，所以说身体啊就是每一个女人手上的一张王牌。那这张牌什么时候打出去，其实是很有讲究的大家都玩过斗地主吧，那斗地主里呢有炸弹，无论对方什么时候出牌呢，你都可以用炸弹炸掉。

那无论对方出什么牌，你都可以用炸弹炸掉。那女人的身体啊就跟这个类似，他也是一张王牌，但是玩过斗地主的都知道那炸弹其实并不好用。🎼如果你出的早了，手上没有大牌了，那别人手上的牌啊，你就再也压不住了。

那如果出的晚了呢，一不小心对方就出完了。所以女人对于要不要发生关系的担心啊，就和这个是一样的。如果你手上除了王炸以外，都是一对烂牌牌。那这个时候你对于王炸的使用啊就要很在意。而当你手上除了炸弹以外。

其他的牌也都很好。有大连牌有几张二有飞机，那你还会怕炸掉对方的牌以后，没牌输了吗？所以姐妹们想要让男人一直对自己好，那最重要的就是要提升自身价值。当你高收入、高颜值、高学历什么都好的时候，当你除了肉体。

还有很多价值的时候，你就不用担心男人会不要你了。其实男女发生关系啊，一般都要在双方足够了解之后，一般都是认识两三个月之后，但是也并不是说就一定不能过早发生性关系，也有很多情侣呢是一见钟情，很快发生关系。

然后也天长地久的。那么什么时候能和男人发生关系呢？有两个条件，第一，你要判断它是不是真。🎼真的爱你。第二，你是不是真的爱他。其实发生关系这件事啊真的非常简单。那做爱做爱，有了爱才会愿意去做嘛。

如果真的是你爱他，他也爱你，那你们肉体上的融合，当然是美好的。也不会有谁骗了谁，身体的说法，那如果你爱他，他不爱你，那么你和他做爱就是在倒贴，他反而会看不起你玩弄你，他就会觉得啊你是人尽可夫的荡妇。

那这个时候和你什么时候现身就没有关系了。你现身早了呢，他会觉得你水性杨花，你现身晚了，他会觉得你装模作样。如果他爱你，你不爱他，那你和他发生关系，要么就是另有所图，要么就是觉得自己亏欠别人。

要么就是经不住对方的软磨硬泡，要么是你自己按耐不住欲望。不管是什么情况，你们的感情都很难有好的结果，因为你们的感情已经有了杂质。所以说相爱才是能不能发生关系的唯一标准，但是还是要把握时机，时机不对。

也是。🎼不行的，我之前遇到过一个来咨询的女孩，她的男朋友啊一直追着她快一年，但她一直不答应和男友发生关系。后来男友对她呢越来越冷淡。然后呢，这个女孩呢心里就有了愧疚感，她也觉得这个男人挺好的。

于是她决定和男友发生了关系。试图以此来挽回男友。那结果呢这个男人跟她发生了关系之后，就对他更加冷淡了，甚至提出了分手，其实这就是没有搞清楚男人心理的体现。当男人对你越来越冷淡时，就已经说明他不再爱你了。

你这个时候和她发生关系。那在男人心里你只不过是给了她应该得到的东西而已。她会把你的肉体当做自己这么长时间对你金钱以及情感的付出的回报，那么既然你们的感情和性关系都定了价，那么也就不存在爱情了。

本来她不爱你了，你没有跟他发生关系，那她还觉得有点亏了，但是你跟他发生了关系，那他就觉得自己能回一点本钱了。你们之间的感情债两清了，于是她就和你分手了。当你和她发生关系的时候，一定要是他爱你。

你也爱她的时候。🎼而且他对于你的爱呢处于上升期，并且快到达顶点的时候，如果他对你的爱已经进入了消退期，那么你应该唤醒他对你的爱，然后再和他发生关系。只有男人对你的爱啊处于上升期，并且快到达顶点的时候。

你和他发生关系，他才会真的把你当做自己的爱人。我一开始给大家讲的第三个例子啊，女生们有很多认为男人一旦和自己发生了关系，那么男人就必须对自己好，要对自己负责，事是要顺着自己的意思来。

其实你这是用性关系来绑架男人。即使一个男人他再爱你，他也不愿意因为你对他的道德绑架而对你好，他自然会反抗，你们的感情就会从自由美好而变成了相互折磨。这是男人不愿意看到的。

其实性本来就是应该因为爱而产生的。同样也应该因为爱而存在。不是因为你们有了性关系，男人就应该对你好，而是男人对你好了，你们才能发生性关系。这个因果关系啊，女生一定要搞明白。那性爱本来就是爱情的。

🎼最高表现形式，爱情应该是纯洁的那性爱呢也应该是纯洁的。只要你们是因为真正的爱情相结合，那么你们也不会说是谁骗了谁的身体。即便是你们之后还是分手了，你也不会觉得男人骗了你的身体，性也应该是因为爱而存在。

他还爱你，你们在一起发生关系，那就是幸福的事情。因为如果他不爱你，你这样的胁迫呢对他来说没有用。那如果他爱你，你这样做，只会让他感到难过。性本来就是伴随着爱情到来的，你应该时刻清楚自己的内心感受。

也要准确判断对方对你的态度和情感，那剩下的就让他自然的发生，该做就做，该停就停。不要把发生关系当做一个筹码或者是义务，爱从心动性随爱动，情到深处，那自然会发生关系。

你们的性关系也会随着感情的发展而发生变化。那只有这样做，双方才能和谐，才能成就一段完美的爱情。🎼那今天的课程呢就讲到这里。如果你还有什么不明白的，欢迎来找震哥，我会尽我最大的努力在情感方面帮助你。

我是郑哥，帮助每个女生守护爱情。Yeah。