# 《朕哥8套情感合集》：04.朕哥核心私密课之女性成神之路：03-第二章：破掉思维的壁，换一个强大的内核（下）

那么第四点。叫什么呢？那我们后面这个刚才这个刚才那个第四，这个第五点啊叫做隐藏欲望。成年人啊一定要学会隐藏欲望，好吧。别人会通过你的欲望来拿捏你。你们自己想想，为什么很多时候冷暴力，你要跟他对刚呢？

男人冷暴力，你也跟他冷，为什么呢？因为你就知道，如果他冷暴力，你怂了，他就会通过这个冷暴力从此来拿捏你。那么同样如果一个很有钱的男人，他知道你很喜欢钱。那他是不是就可以拿捏你了，通过控制给你钱。

那么他就可以拿捏你，他就知道。那么如果一个人他知道你想要什么，而你也知就是你把你你把你想要什么完全暴露给别人的时候呢，别人就可以通过你的欲望来拿捏你。好吧，永远不要暴露自己的真实欲望。如果他不知道。

你想要的是什么？你有多想要，那么别人呢就没有办法拿捏你，你永远是处于一种非常神秘的状态。好吧，我们拿捏一个人，或者是我们去了解一个人，我们就是要看穿一个人的欲望。你看穿了一个人的欲望，你就可以掌控它了。

如果你看穿不了，你就掌控不了，好吧，那么。你如果说没有办法隐藏你的欲望，你的欲望特别强，就是你想要掌控什么，最后反而会被什么所掌控。就是当你特别想要掌控一个男人的时候。

你会发现你最后反而会被这个男人掌控。为什么呢？因为你的欲望暴露过强，你就暴露出来，你特别想掌控这个男人。对吧那么最后你会发现你为了掌控这个男人，不得不去满足这个男人，不得不担心他不被你掌控。

反过来哎这个男人就把你掌控了。所以很多时候当你内心什么都不想要的时候。天地都是你的，好吧，就是当你越想要什么，你越想掌控什么，最后反而会被什么所掌控。当你什么都不想要隐藏了自己的欲望的时候。

这天地都是你的。好吧，你什么都没有任何人，你可以你不需要受制于任何人，受制于任何事情。那么第六点，我们要破掉我们自己的框架啊，很重要一点是什么呢？就是我们要摘掉自己的垃圾框架。好吧，摘掉垃圾框架。

就是很多女生呢，你有很多。老师对喜欢的男生说喜欢他也算是暴露需求吗？算是好吧，这是追男生的大忌。追男生是你引导他来追你，而不是你去主动表达对他的喜欢。你这样男人只会飘。而且呢你这样的感情。

男人他不会为你付出了。就是你永远是你在付出，你在去追求他了。你要想要追求一个男人，你要想要怎么样呢？你一定是。就是勾引他好吧，让他想要来追你。但是呢你是后撤，他来追你的这种状态。然后呢，你不暴露需求感。

让他不知道你什么意思。好吧，让他不知道你什么意思。这个我们在后边会讲，就是你不断的出现在他面前刷存在感，不断的跟他去交流，不断的再去跟他。😡，聊天，哎，你还有点撩，还有点那那种暧昧。

但是呢哎他又不知道你啥意思，哎，他要过来牵你手吧，哎，你还往后撤，但是呢他不牵你手吧，哎，你又很热情的去跟他聊天，就让他搞不懂你什么意思，那么他的心就是小鹿乱撞，又有点慌。

当我们不清楚对方是什么意思的时候，我们就会觉得对方很神秘，很有高价值，很想去探索，那么他就会有探索欲，而你如果直接上来跟他说，我喜欢你，你你怎么怎么样，那男人怎么想呢，果然我操我就是帅，我真牛逼，对吧？

我为什么这么讨妹子喜欢呢。那我看看还有没有别的女人更喜欢我，既然你喜欢我，让我想一想，我该怎么去。😡，怎么怎么样，对吧？你这整个状态就低了。而且呢这下你俩都知道你更喜欢他，而不是他喜欢你。

你们两个人的状态，就是你们俩都知道了，就是你更喜欢他了，那完蛋了，对不对？😡，好吧，所以说隐藏需求感这件事情，成年人都要做的。好吧，你哪怕出去谈生意，你去你去买这个，我就是这么直接的，你去买一个衣服。

这这这个东西很简单，对吧？你去买一件衣服，你会一进来就跟他说，哇，我好喜欢这件衣服呀，好漂亮啊，好喜欢呀，你还怎么杀价，对吧？为什么小家长带孩子去买玩具都很怕孩子说，哎呀。

我爸妈我就要这个我喜欢的不得了，当这么一说的时候完蛋了。那你想为什么你买衣服的时候知道隐藏欲望。😊，你谈恋爱就不知道了。😡，你买衣服的时候，是不是知道隐藏欲望，对不对？那你谈恋爱的时候。

你就不知道要隐藏欲望了，你这不就是被别人拿捏了吗？那这个卖衣服的人他就知道你一上来等于是你谈恋爱就等一上来，你跟这个卖衣服的，就是这个男人说。😡，啊，这个这个我太喜欢你这件衣服了，给我穿穿行不行？哎呀。

我真的是多少钱都可以，对吧？那当你这么说完的时候，那么这个卖衣服的人，他还能给你钱给你给你便宜吗？不会了。😊，好吧。隐藏欲望。那么第六点叫摘掉垃圾框架。我们很多女生呢，你有很多框架，这个框架很垃圾。

可是老师不是说面对男人优质男人要主动吗？这就是我跟你说的，你的主动没有理解到我的意思，主动是主动去勾引好吗？就是主动勾引，记住这个东西。不是主动示爱。勾引和示爱还是有区别的。你一旦表示出来你就弱了。😡。

对吧我是主动勾引我是主动过来，哎呀，在你面前撩个头发，哎呀，喷个香水，哎呀，穿个什么暴露点的衣服，稍微哎勾引这个男人，对不对？会不会勾引他，是吧？女人要勾引男人，而不是主动去示爱。😡，勾引的时候呢。

这个男人他会去猜你什么意思，他会上头，他会特别想要过来那个什么你对吧？他就很想把你推倒。哎，但是呢你就不让他推倒，你就在给他交替释放可得性和不可得性。好吧，你你们不是主动去追求男人，永远不要主动追男人。

女人是要去吸引他。好吧，女人却要吸引他。男人讲黄色笑话。我跟你说啊，男人给你讲黄色笑话，很多女生啊，有个问题什么呢？当一个男人给你讲的黄色笑话，很多女生的反应就是讲一个更黄的给他，好吧，我告诉你啊。

男人不是这么想的，男人不是想要听你讲的更黄的笑话，男人给你讲黄笑话是想看到你娇羞的样子。好吧，你就表达娇羞，然后一把把它推开是吧？然后告诉他，你真讨厌你给我发这个干嘛，对不对？这就对了。

这个感情就到位了，好吧。😊，嗯，当然你要看啊，这男的要是你不认识他，你也不喜欢他，那你就直接把他删除拉黑就可以了。如果你喜欢他再表达娇羞，好吧。😊，嗯。什么是垃圾框架呢？

就是只为了满足你的情绪而没有实际意义的框架。比如说哎约会迟到5分钟，我就走人，超过两个小时不回信息，我就拉黑删除就没有任何意义，对吧？我约会我迟到，我可能路上堵车，我可能怎么怎么样。

但是呢你的框架是跟我约会绝不允许迟到，哎，这就叫垃圾框架，它只满足了你那卑微的自尊心和你的那个。😡，维护了你的这个就是你所谓的这种框架。那么这种框架呢都叫垃圾框架。好吧，我们要摘掉这种垃圾框架。

而你要有这种正向框架。比如说什么叫正向框架，男人不付出，我就不发生关系。哎，这就叫做一个正向的框架。就是我有我的框架。😡，但是你的框架一定是要有一个要么有个筛选的作用，对吧？你不为我付出，我就不答应你。

这就叫做筛选。哎，你不想要对我好，我就不跟你怎么怎么样，这都叫有有筛选的作用，或者呢是有有教育作用，对吧？就比如说啊你要对我怎么怎么样，我才可以怎么怎么样，就是你用你的框架在培养调教男人。

你在训你在驯化一个男人，你在让他按照你的行为来做事，这叫良良性的正向的框架，好吧，所以你们要自己觉察一下自己的框架，你要调整自己的框架认清自己的框架，很多时候没有框架没关系，比如我很示弱，对吧？

我就告诉你我就很弱了，我就啊在表示我我我我弱，对吧？我我觉得我这里需要帮助，我需要陪伴，我需要怎么怎么样，没有关系，没有必要说非要有框架。😡，框架越强，内核越软，好吧，框架越软，内核越强。所以你们看啊。

这就像什么呢意思呢？就像那个一个人的实力很强大的时候，你会发现它反而呈现出来的状态是什么呢？非常的平和。你去看那些大佬非常牛逼的男人，哪个不是心平气和，非常平和的一种状态。😊，你反而去看那些呢。

你会看到那种大老板都非常平和，反而是那些中层或者是不大不小。哎，有个官有个有个职位，但是又没有那么高的这种人反而会非常的就是啊很脾气很不好，态度很差，这就是他的框架很硬，但其实代表的是他的内核很软。

所以他要用自己的框架来确立自己的地位，对吧？我就告诉你，你见了面，不要给我打招呼，等要给我问好。😊，对吧你们自己想一想越有实力，越没有框架。是的，怎么拒绝发生关系呢？推开就可以了。好吧，越有实力的人。

越没有框架。你们自己想想，你见到哪个大佬不是平易近人的，都对你想要怎么样都可以。他完全不会给你发脾气。因为你你你的实力，你的层级激不起他任何的。怒火就换句话说。

它的外表的框架已经没有再对你进行任何筛选了。那么就像这个小狗，你们看那个小狗嘛，对不对？就是这个你看那个小狗啊。就属于小狗，就属于框架，很硬，对吧？你只要过来，我就叫叫叫，我就汪汪汪汪，你只要过来找我。

我就我就我就汪汪汪汪，我就一直叫。😡，对吧我就脾气很不好，为什么呢？因为我没有安全感，我的内核软呀，我没实力呀，我太弱小了。我这么一个小狗看着那么大一个狗在我面前看见那么大一个人在我面前。

我很没有安全感，我的内核很弱，所以我就会脾气很差，大声叫，反而大狗，你看大狗的情绪就很稳定，它反而很平和。为啥呢？它很大，它很自信，它知道你不会伤害我。因为我很大，我很有实力，对吧？你就不会伤害我。

所以呢它反而表现出来的，你看那个大狗它就不会乱叫，它反而会很平和。好吧，这就是我们的框架越软啊呃，就是这个内核越强大，反而框架越软。😡，所以你们自己看一看你们但是这个问题是呢，你要先强大你的内核。

让你整个人的状态呢强大你的实力。无论是从经济层面、情绪层面、精神层面还是各方面。当你强大了之后，你就可以把你的框架软下来，好吧。那么还有一点是什么呢？就是我们可以用外在来武装内在。就是很多女生啊。

你要学会倒饬自己，好吧，包装自己。把钱呢花在刀刃上，对不对？多就是去包装打扮一下自己。很多时候你真的买一件新衣服啊，你的气场不一样。你有的时候包括你去参加一个活动，或者去见人或者怎么怎么样。

你就去买一件新衣服，你就去让你整个人的状态你都提升了。你整个人的状态呢是非常立起来的一种状态。而如果很多时候很多女生呢就很很节俭，有没有很节俭的女生，有的打有好吗？就很舍不得花钱。

女生你就要把钱投资在自己的外在和内在上，好吧，让自己变起来光鲜亮丽啊，变得非常的你穿个衣服，你整个人就立挺起来了，你立起来了之后，你整个人就会强大了。你反而会不会就好像刚才我说那个小狗和大狗一样。

你会觉得自己很高价值了。就换句话说，当你的觉得自己的价值很高的时候，你整个人的内核就强大了，你的情绪就稳定，你整个人呈现出来的状态呢就不一样。好吧，那么你可以去买一些超出你能力范围的贵重的东西。😊。

比如说你自己平常的消费可能是两三万，但是呢你你可以买一个包包，但是很多时候你可以尝试着在某一些时间重大的地方去买一些超出范围的东西。因为这样的话呢会让你就是能够提高你的配得感，好吧。

提高自己的配德感很重要。你把自己包装到位了，别人才觉得你配得上。很多女生就说，哎呀，我想让她给我买一个LV买一个迪奥，买一个什么包包，或者买一个什么什么东西。但是我该怎么开口。

你看你自己都从来没有拥有过这种东西，那么男人他就会觉得什么呢？他只会标榜你自己就按照你自己的这种状态去送你你想要的东西，给你买你想要的东西，对吧？你自己买了，那么男人他就知道你在这个 levell了。

他送你东西就不会比他差太多，好吧，甚至会比他好，而如果你自己没有怎么提高自己的配德感，你想让别人送你什么东西，就是你先自己拥有，你自己拥有这件东西比任何都有说服率都有说服力，对吧？

你人家说你怎么觉得你配得上这个呢？那你告诉我他说我自己买的起，我自己用的就是大牌的包包精致的衣服，精致的化妆品有好良好的护肤品，那你送我，你随便了。你看你自己怎么样。那么你自己的配德感高了。

你就会吸引更多的人去拉高你的价值，他会为你投入的更多，很多女生。😊，是非常的吃亏，很多女生就是不知道听谁说的，就是要低调。好吧，当然低调是好的，但是呢低调是对于特别有实力，或者说。很多时候在感情中。

你不能低调，你的配德感太低。甚至我记得我咨询有的女生跟我说，她明明自己买的一个包是5万还是多少钱，手表都十几万呢，她跟男人说几千块。然后结果呢，这男人从美国哪里回来，真的就给他送了1块3000块钱的表。

而且这男人还挺有钱的，就给了他3000钱。因为他觉得这个男女人的生活水平就这样了。对吧这就叫做你没有去标榜自己的配德感，你只有标榜了自己的配德感了，男人，他也觉得你值得，他就会为你付出更多。哎。

他付出的更多的，你的价值就更高。哎，你就有更高的配德感，对吧？这就是说你不好听一点，就是踩着不同的男人一步一步往上爬，对吧？你是这个感觉，但我们不做这些事儿，好吧，但是就是这个感觉。

就这个男人送你这个时候，把你标榜上去了。那么你如果再去下一段感情中呢，可能你又会有更高的配德感了。所以女生你就要不断的提升自己，不断的让自己的。😊，价值更高。好吧，这是第八第八点。这件事情呢。

我是真的是希望所有的女生，你们真的是要很重要很重要的去想啊，很很注意这一点叫做反馈系统。你们自己想想啊，就是一个人什么样的一个情况下，就是。就是就是人和人的差别最大的在哪里，就是人到底要成功。

或者人要变得非常高价值，到底区别在哪里。好吧，就是我认为他一定是在反馈系统这里，就是有的人呢他就是有反馈系统，就是比如说呃我知道我该怎么反思我自己。我知道我该怎么去啊调整我自己的状态，对吧？

那么有的人呢他就不知道好吧，一个人能走多远呢，能成功最重要的，我觉得就是反馈系统。就是你要不断的去调整自己，不断的去吸取各方面给你的意见建议，不断的吸取你的经验教训和学习，一定要去成长。好吧。

你要建立反馈系统呢，一定要放低你的心态，就是让你变得呢比较。低姿态一点，很多女生你们的姿态太高了。就是你的状态呢是一种盛气凌人的强势，有没有这样的？就是你们表现的很强势。那么当你是这种状态下的时候呢。

你是得不到很多反馈的。你真正想要得到反馈，我们可能是从别的人身上得到。那么你就需要去让别人觉得你很渴望得到反馈，你很渴望进步。那么在感情里也是一样的。你把你的姿态放低。

你其实可以从男人身上得到很多反馈的。你就能够知道可以反思自己调整自己。但是呢如果你没有办法放低心态，你总是一种哎觉得他也不懂啊，他也就那样，你什么都不。😊，不那个什么对吧？你就表现特别强势。

完全看扁别人，对吧？就像我们底下刚才说的这个取短补偿也是一样的，就是你总是看扁别人，你总是认为别人不行，你总认为别人是短的那个你是长的那个但是我就告诉你短的长的又怎么样，你短的也得要学习，对吧？

我们可以呢不断你要不断的进化，可以给自己贴进化标签，对吧？我这个都会给自己贴进化标签。我有的时候会暗示我自己，我现在的思想层次呢，或者我的东西呢，到2。0了，对吧？过一段时间呢，我就考虑我现在到3。

0了。😊，那么我现在认为啊我现在大概到8。0了，好吧，就是我在不断的反思。这些年来，我认为我现在已经到达正格系统8。0。好吧，我认为我自己的反思系统已经到8。0了。那你们自己可以给自己建立一个。😊。

净化标签，你们给自己贴一下，好吧。比如说你们之前是1。0，那么跟正哥今天学完之后，你们看看能不能达到2。0。然后呢，后面你会通过自我的反思跟实践，让自己变到3。04。0再往高。好吧。

为什么说有的人20岁就死了，那80岁才埋？什么意思呢？就是说你可能20岁的时候就开始停止思考，停止反馈系统了。20岁的时候你就已经不从外界从别人这里来吸收东西了，你只会自己就是闭门造车了。

你也不去反思了，也不进步了，就你有什么就有什么，你也不会。不会破掉自己思维的弊了，你永远只是沉浸在自己的世界里，就好像是这个啊清朝的时候那个闭关锁国，这种感觉是一样的。那么你就会啊就是你基本上就跟。

那什么了，没区别。好吧，所以建立自我反馈系统，你们开始现在学会反思，每天对吧？五日三省吾身，你去反思，每天你躺在床上睡觉的时候，你反思一下今天的日程，你一天干了什么事儿，什么对什么错。

你的关系要学会去反思，去深度思考你的一天经历的所有的事情。你整个人的状态都不一样。因为你一旦开始想一旦开始思考，你只会越思考越深入，越思考越透彻，你就会想明白很多问题。好吧，我们都是在不断的反思。

不断的在调整，我们人都会犯错，我也会犯错，对吧？你们也会犯错，每个人都会犯错，但是犯错之后拿什么样的心态怎么样去调整，而面对这些错误，才决定了我们每个人到底能走多远能成功。我们人与人之间的差异在哪里。

对吧因为我们每个人其实起点，大家思维的起点是差不多的，认知的起点大部分人都是一样的。但是区别是在于我们后天建立的反馈。有的人在不断进化，我可能今天调整一下，明天调整一下，后天调整一下，我进化的特别快。

有的人呢他就进化的很慢，对吧？有的人呢就会啊就是思维的层级呢，就是啊我今天反应一下，明天反应一下，对吧？就是总之呢就是反应的很慢，好吧，这就是你们要学会不懂晚晚清，你是不懂反馈，还是不懂反思。

这个东西我觉得我讲的挺简单的吧。你们现在听下来有有听不懂的嘛。😊，建立良好反馈系统，让自己成长的更快，让自己进化的更快。好吧，我们要不断的去进化，因为你不进化就会被淘汰。

