# 《朕哥8套情感合集》：02.朕哥高阶私教课之保卫爱情：08-第八篇：一步一步，找回曾经的爱人

🎼一步一步找回曾经爱你的男人。大家好，我是郑哥。这节课要跟同学们讲的是啊，我们该如何一步一步把曾经爱你的那个男人给他找回来。其实正哥知道啊，对于很多女生来说，每闹一次分手吵一次架啊。

都会像经历了一次浩劫一样，和伴侣之间的感情呢也大不如从前了。那即便是现在两个人呢还有联系，哎，还说话，但是明显可以感觉到两个人之间是有隔阂的。那么我们到底应该怎么做，才能找回当初爱你的那个男人呢。

我们先来看一张图啊，情侣之间发生矛盾，或者说你的男人他离开了你啊，都证明你们之间的感情啊已经有裂痕了。感情中的裂痕是由浅到深的。当你们出现问题时呢，首先就是会有语言上的冲突，导致沟通不顺畅。

两个人总是吵架，那这样你们的交集呢就会减少。当你们的交集变少了以后呢，对彼此的付出也就相对应的减少了。那这个时候恋爱的甜蜜，它基本上也就没有了。两个人之间。😊，🎼信任和感情啊也就随之有了裂痕。

那么最后呢你们之间的关系就会逐渐破裂。在一段感情出现问题时，语言冲突和交集减少呀是最表象的现象。那更深层次的原因呢，其实就是缺乏信任和理解。那么我们想要让两个人的感情和好如初啊，就必须要找到是什么问题。

导致两个人彼此不再信任的。那么具体应该怎么做呢？第一，做自己的旁观者，很多女生在恋爱中啊，都容易陷在感情里出不来，很难冷静的思考，也就很难做出正确的判断。所以第一步就是先从感情里走出来。

把自己看作是这段感情里的旁观者哎从情绪中抽身，在保持清醒冷静的状态下呢，客观的去分析每件事情的优势和劣势。同时参照旁人的意见，放下固执己间的想法，然后才能找到你们之间真正的问题。

其实所有的矛盾和冲突啊都可以这样做。如果你只站在自己的立场上坚持自己的利益和观点的话呢，那你们之间的矛盾啊是根本。🎼没有办法解决的。只要你可以学会站在对方或者从旁观者的立场上去思考这个问题。

就会有一些新的思路。当然啊，正哥知道你本来就是一个局中人，想要成为一个局外人呢，其实是非常困难的。那正哥在这里对同学们的要求呢？就是你首先要有从第三方角度看问题的意识。第二，归因不归罪。

当两个人出现矛盾的时呢，我们首先需要关注的是，导致冲突的原因，而不是这件事到底是谁做错了。简单来讲啊，就是只找原因，不论对错，情侣之间发生矛盾和冲突啊，是很正常的事情。

所以你首先要承认两个人之间确实是有矛盾的。然后呢再要去想，如果可以处理好的话呢，那两个人之间的感情啊一定会更进一步，而不是第一时间去想，哎，他到底做错什么了。如果你总觉得事事都怪他的话。

那你的情绪自然就会比较偏激。那你带给对方的情绪价值啊，也就一定是负面的。男人会觉得呀被你打压，和你在一起呢也不快乐。如果你总觉得什么事情都怪自己的话呢，那你就会变得。😊，🎼越来越被动。

在这段感情中也会变得越来越自卑。所以当一段感情出现任何问题的时候呀，我们要先稳定好自己的情绪，然后再去思考导致矛盾产生的根本原因。那么接下来正哥结合一个案例来跟同学们讲解一下啊。

就有个男生啊把工资卡交给了女生看管。那女生呢连续三个月把工资都花光了，一半的钱呢给自己买了化妆品和衣服，另外一半呢给家里添置了一些新物价啊，给男人买了一些他喜欢的东西，导致现在男生需要借钱还房贷。

两个人啊为此大吵了一架，冷战了好几天。那么这件事情啊，站在女生的角度上来看，他肯定会觉得自己是没有错的对吧？我嫁给你，你不能连化妆品衣服都不让我买，对吧？况且我也为家里和你着想了。

但是站在男人的角度来想啊，这个女生一定是不懂事的，而且也不懂得勤俭持家。所以这件事啊，我们就要站在对方或者第三者的角度去思考问题。男生呢是长线思维，对物质生活的要求不高，赚钱呢肯定是要先保证家里的硬性。

🎼开支。而女生呢更多的是短线思维，要保证自己当下的生活水平。那么归根结底啊，是两个人消费观不同。如果两个人能意识到这个问题啊，就可以开诚布公的好好谈一下，设定一个共同的目标，就不但能解决这个问题。

也会增加两个人彼此的粘度。第三，寻找资源。当你找到原因，需要解决问题时呢，最好先思考一下身边有哪些可以利用的资源。那这些资源呢可以是支持你的亲人朋友，也可以是其他的财力物力甚至是朋友圈。

比如有的时候你感觉自己的错误比较多。那你就可以找亲戚朋友，哎，帮你跟男人聊一聊，或者买个礼物啊，送给男人。如果自己不愿意去低头呢，也可以让你的朋友或者是男生的兄弟，哎，跟他侧面的说一说，然后你再去找他。

当两个人发生矛盾的时候，你要善于利用你身边的任何东西。不管是人还是物或者是一件事情，他都有可能成为你们复合的纽带。第四，有效沟通。当你有机会能够和对方进行沟通的时候，一定要。🎼注意沟通的效率。

因为这个时候啊我们并没有完全确定男人的心意。所以我们在沟通的时候要牢记以下四点。第一，发生了什么事实，哎，一定要简洁，并且实话实说。第二，我想让你知道我的想法。我也想知道你的想法。第三，我的需要是什么。

第四，我需要为你做什么，有很多女生在和男生闹完矛盾后啊，初次见面时呢，都很难控制自己的情绪。上来可能就会先抱怨，哎，如果你不能平息自己的情绪。那这个时候啊，正哥其实建议你不要面对面的和他去沟通。

也可以将上述这四个问题啊，写出你的答案，自己先考虑好，这是不是你以后想要的。第五，重建亲密关系，当你们说出自己的心里话呢，也理解了对方处境的时候呢，就可以开始重建亲密关系了，这就需要寻找一个平衡点。

能够满足双方的需求。也不触碰你们各自的底线，谁也不会受太多委屈，谁也不会过于强势。在这一阶段啊，之前的矛盾和不愉快呢，就不要重新。🎼再提了。那这个时候你们需要的是制造新的甜蜜。比如可以说要重新认识一下。

哎，问一下对方呢喜欢吃什么。哎，平时有什么兴趣爱好等等，然后一起去制造新的甜蜜回忆。正哥这里给同学们几点可以增进亲密关系的小技巧。首先第一点呢就是积极回应。无论对方和你说什么，你都要认真听。

然后给出积极的回应。这一点对于避开两个人的冷淡啊，真的非常重要。第二点，好奇发问，让沟通呢更有效。当对方说了你不知道或者不感兴趣的事情呢，你也可以用反问的办法呢拉近你们之间的距离。第三，有效反馈。

让关系更亲密。对方跟你说过的事情啊，你都要表明自己的态度，让他感觉到你很重视他说的话。那这样你们两个人的关系呢就会慢慢拉近。第六，伤口愈合期，在两个人刚恢复亲密关系的这段时间里呢，也就是感情的愈合期。

在这个时期啊要非常的小心。稍有不留意。哎，一句话，一个动作就有可能让你们发生争。🎼吵所以震哥给同学们总结出了以下几点女生需要注意的地方。第一，不要过度引导男人投入，不能让男人有啊赎罪的感觉。

在愈合期男女双方的投入啊，最好要保持平衡。第二，不要控制男生，给他一定的私人空间。第三，不要翻旧账。愈合期啊难免有新的矛盾，有矛盾解决矛盾就可以了，不要总提起你们之前吵架的旧账。

当你们之间进行到这一步的时候呢，基本上就已经恢复到正常联系了。当然能够相伴一生的伴侣啊，都是要互相帮助一起成长的。情侣之间的矛盾，如果没有解决呢，最后就会分手，如果能够解决。

那么双方在感情中啊都会得到成长，甚至会因为这次的矛盾，而使彼此的感情变得更好。两个人能够重归于好，至少可以说明彼此是相互珍惜的，是想着长期在一起生活的。那么对方呢就有可能为你做一些改变。

你就需要给他一些机会。当他真的改变了，你也要重新的去认识对方。那么最后正哥再来教同学们一些具体的方法啊，用来。🎼巩固和加深你们的关系。第一，充分沟通。首先得找个合适的时间和地点。

比如说周末晚上你们在咖啡厅或者在公园或者郊外踏青，要保证双方心情都不错。他有时间和你进行深入的沟通。可以聊聊彼此的人生经历。因为每个人情感中的行为表现啊，都跟原生家庭有关。有时候我们不能理解。

不能原谅对方啊，就是因为我们没有和对方一样的人生经历，比如说你从小在离异家庭中长大的那你把你的经历讲给他听呢，他就能理解你为什么喜欢管着他了。同样呢也可以讲讲彼此的情感经历。

尤其是之前是怎么分手的那这个话题呢很容易激发情感。既然以前的错过了，就要更加珍惜现在拥有的，充分沟通的目的啊是要达成理解，达成共情，为了以后的感情能够更好而埋下铺垫。第二，顺势推进。

当两个人之间的感情加深以后啊，那你们之间的关系也要更进一步。比如说如果之前没有提过结婚的事情。那这。🎼时候就是提起结婚的最好时机。当然了，女生如果想要男生更好的照顾自己，或者想要深度的融合一下。

也可以选择在这个时间同居。一般来说，当两个人更亲密的时候呢，男生的表现啊，一般都是在经济上会对女生有更多的投入。那么女生在这个时候呀就可以顺势控制男生的经济，让两个人的关系呢更进一步。第三，建立新规。

不仅要让男人付出更多，还要建立一些新规矩，让自己在感情中呢能够占优势，比如你可以告诉他什么事情是你的底线，暗示他，如果做了这样的事情呢，你也一定不会原谅他的，也可以培养一些新的亲密习惯。哎。

比如说每天早上上班前的亲吻，睡前的一杯牛奶等等，让两个人之间啊有一些专属的积忆点，来维持感情的甜蜜。第四，对外宣告。当你们的感情更亲密了，你们的关系更进一步了。那这个时候呀就最好要找机会官宣一下。

你们可以共同出席一些活动，也可以做一次长途旅行，还可以参加对方亲戚朋友的聚会，让双方。🎼朋友圈里的人呀都知道一下，你们已经重归于好了，而且感情也变得更好了。最后我们来看看下面这张图啊。

其实从你们刚开始认识到产生了矛盾的这个过程啊，刚好和我们今天讲的这个修复的过程是相反的。感情就是这样啊，你一步走错了。那双方呢就有了隔阂，慢慢的矛盾就会越来越大，你也可以将这两个箭头啊，看成一个循环。

当你陷入感情漩涡，你就要做自己的旁观者，让自己清醒下来。当你不理解对方的时候呢，就要学会归阴不归罪，对事不对人。那这样呢你们就会慢慢的走回情感亲密的道路。那么今天的课程讲到这里就结束了。同学们可以看到。

在一段感情中，无论处在哪一个阶段，我们都有对应的体系。如果你还有什么没听懂的，或者感觉自己的问题比较复杂，自己无法解决，也欢迎来找正哥做咨询，我们会根据你的情况啊，为你制定专属的一对一金牌私教服务。

我相信一定会对你有很大的帮助。有问题找郑哥帮女生守护爱情。