# 《朕哥8套情感合集》：02.朕哥高阶私教课之保卫爱情：14-第十四篇：如何维持男人对你的感觉

🎼怎么维持男人对你的感觉？大家好，我是正哥。哎，正哥在一次挽回的咨询中呢，有个女学员跟我说呀，哎呀，真的不知道接下来该怎么办了。我是既希望感情可以长久，但又很担心感情真的就这样长久下去。我问他为什么？

他说感情如果长久发展下去，那肯定会将好感一点点磨平。那结果呢要么就是磕磕绊绊的在一起，要么就是忍耐不下去。哎，分手。正哥听了这样的回答啊，一是感觉到我们现在大多数女生啊把长久的感情想的太困难了。

二是觉得呢女学员对感情对男人的了解啊还是太少了。所以总是抓不住男人的心。那所以今天这节课呀，正哥来跟同学们讲一讲啊，我们应该怎么做，才能维持男人对你的感觉，维持对你的感情，想要维持男人对你的感觉啊。

那么你首先要知道男人在感情中的需求是什么，大家可以看一下下面这张图啊，这三个椭圆分别代表了你在男人心里的减分项基础分，还有加分项。减分。🎼当然就是在感情中绝对不能做的事情。哎。

比如说你唠叨抱怨、无理取闹、翻旧账等等。也就是说你尽量不要向他传递出过多的负能量。有意见有看法啊，我们可以想办法引导他，但是不能把自己的负能量传给他。

那基础分呢就是你在感情中必须要保证的那首先呢就是生理需求。一段感情中啊最基本的价值，就是你能提供给男人的生理需求，无论你们之间发生什么样的矛盾啊，男人的生理需求，这个是刚需，他是不会改变的。

所以当你们的关系出现裂痕的时候呢，你也可以利用男人对生理上的需求，哎，来调教培养他，哎，来修复你们的关系，其次，男人在感情中的另一个基本需求啊，就是他的私人空间，你不能每天都要求男人啊陪在你身边。

也不可以随时随地都去查男人的岗。那最后呢是信任信任不只是女人对感情的需求啊，对男生来说也是一样的。如果两个人都不信任彼此。那这段感情啊一定是不会有结果的那么接下来呢重点来了，感情中的三个加分项就是离。

🎼理解尊重和被需要。不论男女在感情中最终的需求啊，就是想要获得理解和尊重。要让对方感觉到你是需要他的。哎，这些在你能够做到的时候呢，就可以多做一些。比如理解他的工作忙碌。在他和朋友聚会的时候呢。

多听听他们谈论的内容让他也有自己的社交圈等等。一般来说在一段感情里啊，你能够给男人带来什么感受，他就会回馈你什么感受。当你知道和对方在感情里的需求之后，就可以做一些满足对方需求的事情，哎。

来维持男人对你的感觉。那具体呢我们可以结合两个人的情绪状态，然后从细节上入手。第一，双方情绪不好的时候，别给你们的感情减分。我们刚刚说的那些减分项基本上都是在女生情绪不好的时候才会做的。

所以当你情绪不好的时候，最需要做的，就是要调整自己的情绪。不管你的坏情绪是来自于你们之间的关系，还是来自于其他的地方，你要注意啊，不要给男人传达负面的情绪。不是说你不能找他说自己的烦心事啊，而是在。

🎼表达的时候要注意控制自己的情绪，可以寻求安慰，吐槽抱怨，但不要忘记我们最终的目的呢是解决问题，千万不要在自己难过的时候去说伤人的话，哎，破坏两个人的感情。另外，当男人心情不好的时候。

就是你在他面前呢展示加分项的时候，可以倾听一下他的烦恼，然后安慰他。哎，让他感觉到你很理解他，可以多想一想，你们刚在一起的时候，你是怎么安慰他的，也可以去给他植入一种心毛，比如每次他心情不好的时候啊。

你都会准备给他一杯温水，或者是其他他喜欢的饮料。然后呢静静的在他身边陪着他，那他之后一伤心难过，可能就会下意识的想亲你。另外啊这里正的要叮住同学们几点啊，就是在你心情不好的时候，千万不要做的事情。

以免破坏到两个人的感情。那第一个呢就是不要在自己心情不好的时候做决定。有很多女生在生气的时候啊，要不就是提分手，哎，要不就是说要彼此冷静几天。哎，这样的举动啊，其实是最容易磨灭掉男人对你的好感的。第二。

不要在自己心情不。🎼好的时候给男人贴标签。比如男生一和其他女生聊天啊，你就说他是渣男。还有一类女生啊在生气的时候真的是什么话都能说得出口。说男人爱什么就是不懂他，说男人就是死性不改。如果你总这么说，他。

他可能就会觉得他在你心里就是这样的。那下次再发生这样的事情啊，他也就会破罐子破摔了。第三，不要再生气的时候啊，把错误都归结到男人身上。真哥见过很多女同学啊，无理呢也要变三分。

把所有的错误呢都推到了对方身上。虽然女生的初衷啊可能是想让男人认错服软，但是这样的行为在男人眼里啊，就是你在无理取闹，他只会对你很无奈。如果你可以在自己情绪不好的时候控制好自己的言行。

那减分相公的事情啊，就能至少避演一半。那这样呢我们才可以在情绪好的时候啊，做一些加分的事情。🎼第二，双方情绪稳定的时候，打好感情基础。一个人在情绪稳定的时候啊。

他的思维也是稳定的那这个时候呢就是维护关系的最好时机。而且在情绪稳定的时候啊，也很适合进行深度沟通。那这个时候你就可以给两个人创造一些独处的空间。哎，比如一起在家喝点小酒，点个烧烤看个电影。

或者约他和你一起出去玩，哎，在浪漫惬意的环境下呀，和对方聊一些两个人感兴趣的话题，哎，最好是从可以带动起男人倾诉欲的话题开始。比如你可以问问他，这两天怎么样，有没有什么烦恼，工作怎么样。

或者也可以一起谈论一下两个人都喜欢的事情，哎，包括对未来的规划等等，这些都可以很好的拉近两个人的距离，对男人的理解和信任啊，一般也是建立在这个时期的，你们沟通的次数越多，那沟通的程度越深。

你们后期出现矛盾的可能性就会越小。当然这个时期也是一个可以消除误会的好时机。比如你们之前有一些小的矛盾争吵。哎，你感觉自己很委屈，有一些想法，当时没有表达出来。那这个时。🎼你就可以跟他说一说你的想法。

有的时候呀并不是男人不理解你，只是他们没有那么细心，哎，没有发现你的情绪。所以我们就要在情绪和氛围合适的时候好好的和他聊一聊。哎，告诉他你的想法也增进一下彼此的信任。

让他也可以更加的了解你给你们的感情啊打好基础。另外在彼此情绪稳定的时候啊，也是可以引导男人付出的一个好时机。这里教同学们一个小技巧，你可以多跟男人聊一些生活上的琐事，让他帮你做一些简单的事情。

比如说呢教个苹果倒杯茶之类的，然后甜甜的跟他说一声，哎，谢谢亲爱的，这样在日常的沟通交流中呢，就可以培养出他的一些为你付出的小习惯，然后一步一步的引导他为你付出更多。很多女学员喜欢在自己情绪好的时候。

要求男人为自己付出。其实这个时候啊是有一定风险性的。因为我们布知道男人内心的想法。如果你展示出了自己的情绪很好。然后呢要求他为你付出。而他的情绪一般的话呢，他会觉得啊你很自私。🎼只想着满足自己的需求。

所以在双方情绪稳定的时候，才是可以引导对方付出的最好时机。当男人为你付出和投入的东西变多了，那他对你的感觉啊也会更稳定一些。第三，情绪好的时候多给你们的感情加分。在你情绪很好的时候啊，你需要做的呢。

就是把你的快乐传染给他，给他提供一定的情绪价值。在这个时候呀，我们要先观察男人的情绪。如果他现在心情不好的话，哪怕静静的不说话，也要先陪在他身边，哎，寻找合适的时机呢和他沟通一下，帮他调节好他的情绪。

那这样呢你才能够给你们的感情加分。而不是你自己心情好呢，你就一味的要求男人陪你去做你想做的事情。举个例子啊，你今天的心情很好，哎，想出去逛一逛，当你发现男人的情绪不高涨，那你就可以跟他说，哎，亲爱的。

谁惹你不开心了，先跟他聊一会儿，哎，然后再说哎你一定要带他出去散散心，带他出去逛一逛之类的那也可以说哎你今天这么帅，不让街上的人看到你啊，那真的太可。🎼用赞美的办法呢让他的心情愉悦一些。

引导他和你一起出门。当然，在这个时候啊，帮助对方调节情绪是最重要的事情。那这样才能增加男人对你的好感，让他感觉到你很在乎他理解他，为你们的感情加分。那么在男人情绪好的时候呢，可以加分的事情呢就更多了。

比如你们可以一起做喜欢的事情一起做饭爬山，当两个人在情绪好的时候，哎一起很开心快乐的做一件事情的时候呢，感情就会更亲密。要注意啊，在整个的过程中呢，可以让男人主导。那这样既能满足男人的征服欲和虚荣心。

男人呢他也会觉得哎自己被你需要。而女生在这个时候也可以偷个懒，让男人为自己多做一点事情。当男人心情好的时候，你又能够让他感受到你的价值。那他是很乐意为你付出的。另外这里有一个女学员们经常会犯的错误呀。

就是女生都喜欢委婉的表达自己对男人的看法和要求，而且越是在自己情绪好的时候呀，就越喜欢让男人猜，因为情绪好的时候呢，不仅自己的思维比较。😊，🎼活跃，而且对男生的要求啊也更多。比如女生希望男生带她出去玩。

他可能会说哎最近太忙了，都没有时间出去玩，女生情绪好，所以会出一个小哑谜。但是男生能不能猜到啊，还是要看男生的情绪。如果他情绪好，他想出去玩，他可能就会注意到出去玩这个点。但是如果他情绪不好。

或者他工作也很忙，那么他就会自然而然的会注意到太忙了这个点。那这样呢很多女生啊就可能会因为这个不合格的回复而晴转多云。所以我们女生在自己心情好的时候啊，也要注意和男人交流的时候直接表达自己的需求。

不要总是让对方猜你的想法，不然你很容易失望的那最后呢我们再用一句话来总结一下，就是忽略不愉快，哎，强调共鸣点，维持信任理解与包容。男人对你的感觉啊就好像是储蓄卡存的多取的少呢，就会源源不断。哎。

如果你不想让你们的感情减分。那首先女生就要控制自己的情绪，情绪不好时，你所说的话作的事，就可能会破坏你们的关系。🎼那么第二个点呢就是要关注男人的情绪。当他情绪不好的时候呢，就要多帮男人呢排解情绪。

创造自己的价值。第三呢就是想让你们的感情加分，你就要尽量找你们之间的共同点，也就是要沟通同频思维同步，行动同心协力。如果你想维持你们的感情稳定，你就要信任他的能力，理解他的想法，包容他的过错。

男人对你的感觉啊是一个随时会变的数字，所以我们就要从两个人相处的细节上去做，了解判断男人的状态，也要对自己和对方的情绪做出准确的判断。如果你觉得男人对你的好感已经在慢慢消失了，但你却不知道该怎么应对。

那也欢迎你来咨询正格，我会根据你的问题，为你制定一套专属的最适合你的方案来帮你解决。有问题找正格，帮女生守护爱情。

