# 《朕哥8套情感合集》：04.朕哥核心私密课之女性成神之路：14-第九章：内心有风情，才能散发致命诱惑

。我们现在来讲我们的第九章，内心有风情，才能散发致命诱惑。哎，这个可能就是我们啊大家相对来说比较感兴趣的。啊，性伤相关的好吧，我们不会讲的那么的开放，我们不会讲的那么的具啊就是那么的那个那个那个技术。

因为我要跟你们讲的是什么呢？就是很多时候我觉得很多时候大家性商的学习方向搞错了，好吧，首先我跟大家讲一件事啊。第一个呢就是我们要调整性心理，就是从心理上解放对性的羞耻感，性是纯洁无罪的。

它是我们爱情的表达，对吧？它是一种链接，它是一种爱的传递。这就是我觉得很多女生对于这个方面的一些呃感受，就总觉得说很羞耻，很羞愧，很矜持，很怎么怎么样。但是呢我们在性这个方面呢。

我希望大家可以回归到自我的中心，自忠于自我的感受。好吧，就是要无条件的接纳完整的自己，不要身材焦虑，无论美丑都应该享受你的性生活。很多女生呢就觉得说自己胖，不好意思脱衣服，对吧？一定要一定要关着灯。

一定要关灯，对吧？有的女生呢觉得自己唉身材不够好，就一定呢羞于展示自己，我们努力要运动，努力去锻炼，让自己的身材变好，但是无论你美丑，你都要去做好，就是说就是你要有自信，要享受这个事情。

本身这个性这个东西啊，你要回归到自我，对吧？就是你自己不要把自己当工具。好吧。很多女生为什么我说不要纯粹的去学技巧，你学的技巧越多，只打磨你的技巧，而没有去想明白性心理和性的这个呃感受。

你只是把自己当工具，你只会一直被对方当工具，她喜欢的不是你，而是你帮她服务的感觉，好吧，就像职业选手一样，对吧？所以。你要打开自己的女性能量，让自己的状态出来，让他跟你爱的交合，而不是生理的交合。

明白吗？什么意思呢？就像是你要让自己享受这个性的时候呢，男人他也就会觉得很享受，好吧，你要是很享受。他就会觉得很享受，而你要把自己定义为打磨技巧来服务他的。那么这种情况下呢，你就很难投入。

你总觉得自己不够投入。而你的不投入，男人是能察觉的，你不投入男人，他就更不投入，男人他就更觉得没意思，对吧？那么就双方就会很难有一段非常美好的这样的一个啊性关系。好吧，那么你们要知道啊。

很多时候你要明白，所有的男人，他都想通过自己的努力，让自己的女神很爽。对吧如果你忠于自己的感受，反而会让男人更想服务于你，就是你很开心，你很享受你们性的这种状态。你把自己打开了，反而会让男人觉得。😊。

很开心，对吧？为什么我说要先打开心呢？你们很多女生在这个性方面，你的心没有打开，你的心打开了，性就打开了，什么意思呢？就你很爱一个人，自然就是了，对吧？当你一失，他就会很有冲劲，然后你们就会很和谐。

而很多女生呢你的心没有打开，所以你是一种很紧绷的状态。你的状态紧绷，所以呢你就没有那种感觉，而男人他感受不到你的那种感觉，就是他就是你要在性的这种方面，让男人来服务于你，而不是你服务于他，他服务于你。

反而你会很开心，反而你的状态会很好，对吧？就是让男人来划船，你来呐喊就可以了。好吧，很多女生呢就是不忠于自己的感受，如果你的感情不同畅，性生活也会不和谐，所以为什么我说我们要先调整心性心。

里调整这个心态，😊，当你的心态变好了之后呢，你自己的这个能量生命能量状态就比较好，你自己比较喜悦开心，你散发出来的味道也就不一样。😊，🤧男人就会很想和你做。如果你是负能量的啊，就是你很丧，你的状态很差。

你想做男人他都不会想和你做，他做呢也是草草了事。😡，好吧。所以你要知道，我们很多时候性心你要打开，就是你要打开自己，忠于自己的感受，让自己的心打开，每个人呢都有自己的性魅力。

那么其他价值的提升啊是可以提升性魅力的。就换句话说。你要是很有钱，你也会更性感，明白吗？就是你有更有钱，你也会提升你的性感指数。这个这个感觉你们感受一下。

因为我们的人的性魅力不单单只是由生理方面的欲望而组成的。可能我们的性魅力跟我们的人格魅力跟我们其他的有关。好吧，性魅力最终呢其实是纯粹灵活，回归中心，回归自己的生命力，高能量状态的人呢就很性感。好吧。

我们要打开自己的女性能量，忠于自己的感受，给予男人反馈和云引领。😊，当你的女性能量被打开了，当你的心被打开了，哎，你很爱这个男人，你自己的状态呢是全身心的投入在这件事情上面了，而不在乎这个技巧。

而不是说我在。打磨怎么去做才可以让他更舒服。那本身这种状态就会让男人也很开心。所有的男人他都希望。😊，他希望通过自己的努力让你爽，让你开心。所以呢有的女生呢我的有的女生的方向是什么呢？我不爽。

但是我伪装我爽。那这样最终呢男人发现一次，她就会很受伤，他就觉得被你骗了。😊，对吧你你你原来他就觉得很受伤，好吧，所以你不要去伪装，你反而是把自己打开，告诉男人，哎，怎么样才会让你爽。

你到底希望他怎么样，对吧？你到底希望是你的希望是什么？打开你的心，然后去跟他就是在这种身体层面的交流，反而会让你们的这种很和谐。那么我们可以通过一些运动来提升你这方面好吧，瑜伽深蹲开合跳。

夹腿凯戈尔运动，凯戈尔运动你们不会的自己去搜一下。那么这些运动呢都可以帮助你就是锻炼你的盆底肌，锻炼你的这种啊一些一些一些底部力量可以帮你更更加的好一点。好吧，这个你们可以自己去做一下。

那么我这里呢跟大家讲一下，你们知道那个那个世界首富那个贝佐斯亚马逊的老板，他。😊，为了为了一个为了这个这个这个女的是也是有家庭的，但是他们两个人都离婚了，后来在一起这个桑切斯呀，54岁了。

离婚带三个孩子都不是贝佐斯的。他却很为这个女人着迷，为什么呢？因为这个女人的生命能量非常高。他是一个高能量状态的人，贝多斯就跟他在一起之后，你看整个人都不一样了啊，以前是1个IT男。

穿着穿着这个衬衣干嘛的？现在呢开始穿着花花衬衫，开始去做什么开飞机，去跳水、潜水，去做各种运动，对吧？他就跟这个人在一起，整个人的生命能量就打开了。他就觉得这个女生真的。😊。

带她突破了很多他自己的一些一些一些就是框架，一些之前自己不会做的事情。而跟这个人在一起呢，就让他这个女生呢就很开朗，很外向，然后很高能量，带她做了很多事情，所以呢她为什么现在特别喜欢这个。

最近不是说要跟她结婚嘛，对吧？就是因为这个女生你看她其实年龄也很大，54岁还带三个孩子，这可是世界首富呀，家产2000亿。😊，那么也会喜欢这种就是可能。按照我们正常人的理解，他应该找一个年轻漂亮的。

但她不是他找了一个年龄比较大，还带三个孩子离婚的对吧？那么你想想这样的女人有什么魅力？这样的女人她真正是特别有魅力的这就是一种完全打开了自己的女性能量，一种特别高能量的状态的女人，真的是你你就54岁。

你带三个孩子，你照样可以征服世界首富，好吧。嗯。那么同样呢，我们在于这个说到具体的一些这个舞蹈技巧，或者是你们在这个性方面的一些啊可以尝试一些提升啊。就是哎可以和男人呢勇于去尝试一些新鲜的事物。

解锁更多新玩法，对吧？就是你要可以不断跟他尝试。就是不同的东西，就是你们不需要去单调。那么同样你有什么也可以提出来，他有什么也可以提出来，对吧？你想拿鞭子抽他，你就跟他说，万一他真的喜欢被你抽呢。

对不对？你想要干嘛的，就跟他讲，很多时候男人是希望自己的女人主动一点，希望看就这里说啊男人是希望女人对性感兴趣，希望不要只有自己扮演主动角色，他也希望你主动啊，也希望你能享受。

甚至呢他希望你能告诉他有什么好玩的，心玩的，你想把他眼睛蒙上，还是想把他手绑起来，还是想要对他做一点什么，会让他很有刺激感，而很多女生呢，就是你太紧绷了。你你就是完全是一种。😊。

等着他来那什么的感觉好吧，那么同样呢我们可以凸显男人的雄性地位。比如说。让他觉得你很服从他，对吧？他让你怎么做，你就怎么做，你的这种服从的感觉会让男人很上头，他会觉得很爽。好吧，不要他让你干个这。

你不愿意弄那你也不愿意，怎么你都不愿意。那么这种会很让男人就是就他感觉不对，对吧？他他就有一种好像。啊，我这个对方不让我主导是啥原因？那什么叫不让你主导？你要看啊，好吧，这个东西不是不让你主导。

可能是你主导的不对，或者说呢他是故意就是跟你那么推一下，而你要把它强势推开来，我来主导，好吧。😡，尝试一下好吧，那么嗯。再一个呢就是享受展示享受被征服，表达开心，好吧，躺在那里表达娇羞的感觉。😊。

让他觉得你很娇羞，被他征服了。好吧，然后呢要告诉男人你的需求。然后让男人来教你技巧，你们那个技巧啊不要到处去乱学，好吧，很多女生现在特别喜欢到处去，因为现在很多博主都在教什么舞蹈技巧啊。

教你怎么搞这个搞那个。你们学了一堆技巧，你们学的技巧学太多之后，只会让男人有一种感觉。😡，就是男人他只会觉得你。😡，好奇怪，你是不是有别的男人教你还是怎么样？好吧，你要想要学什么，让男人来教你技巧。

教完之后呢，他会更有成就感。好像你这个动作就是只有他教你的。那么同样我教你的是什么呢？是心法，是你打开你的心，表达你的爱他，享受被征服，感受他的力量，然后呢，你就自然而然，你越爱他，你就失了。

你就会更享受这种这个愉悦的过程。你这种享受这个愉悦的过程，反而会激发男人对你的征服欲和让你更舒服的这种欲望。好吧。😊，那么同样我们要注意的是啊，环境是影响两人心情的重要因因素。好吧。

你们灯光呢可以偏暖色调，哎，可以放点音乐，对吧？可以放点钢琴曲，可以啊就不要有歌词或者比较枯燥。那么呢然后你们可以试试这个服装带来的兴奋，对吧？不同的风格的衣服啊，可以从这个丝袜开始，好吧。

没有男人不喜欢，你可以刚开始呢稍微含蓄一点，你就自己呢哎穿一个丝袜，但自己在家里，然后呢，你就是好像是你出去上班要穿回来也穿，你就是可以给他一点暗示，这里呢也有一点问题，就是说啊你比如你穿的非常的性感。

穿的一身情趣内衣，然后呢就是给男人有很大压力，就男人觉得说你都已经穿成这样了。我好像。不干点什么对不起你的这种感觉。他就虽然可能他今天并不想，或者他并没有那个性致，但是你的压力给到他了。

他反而就是压力很大，好吧，所以有的时候先从暧昧朦胧一点，让他来去就是。主动挑起这个事情，引导他明白吗？就是不要男人移到卧室，然后移到卧室，看到一个穿着非常色情暴露的女人躺在床上。这个时候男人她只想睡觉。

但是。但是他没法睡是吧？他哎男人不能说不要对吧？女人不能说不女人不能喊停，男人不能说不要，对吧？他就是说不要，就好像显得他很没能力的这种感觉，但是也不太好，好吧，所以要看适度。

有的时候我们穿衣服啊要这个就是什么一点呢？就是遮一点朦胧一点，好吧，朦胧美，看起来露了点什么，哎，又没有露很多，哎，没有露很多吧，哎，又有一点这个。😊，遮住了一些部分。哎，那么这种时候呢。

让他来去掀开这个遮住的部分，让他来探索。对吧这个就会更有意思。告诉男人时间短会不会伤自尊，会的啊，这个没有必要告诉他，你你就你就你就表达出来这种你就表达出来这种意犹未尽。就可以了，好吧，意犹未尽。

他就会明白他就下次都要哎再努力了，对不对？裸体穿围裙给他煮饭啊，可以，你看情况好吧，很多时候你穿的这么色情，不如穿上男人的白T恤，对吧？把下面大光腿露出来，对吧？

我们直播间女生你们应该都是很会锻炼身体的，你们身材应该都不错，对吧？😊，那么你们就露出下半身，那怎么要告诉他要持久一点。你不用告诉他，没有男人不知道要持久一点，他没办法，你要告诉他。

你还不如去去帮他想办法，是不是？但是很多时候要你最好不要去主动去挑起这件事情，而是你要让他感觉到你意犹未尽。你说哎呀。😡，你就是哎呀哎呀，我还要哎，不行不行，我不能学，好奇怪。

我不能学这个就是就是我只是举个例子啊，就是你意犹未尽的这种感觉，明白吗？就是我还那什么好吧。😊，穿。好吧，你们要注意就是可以给他一点提示。哈刚打电话去了，震哥这一段错过了，看评论笑死了。😊，好吧。

你们你们自己那个什么。😊，呃，穿什么呢？叫展示自己的身材魅力。好吧，朦胧美。对吧就是。😊，呃，这个这个然后呢就是。对吧我还要我都不困了。是的，你不但可以说我还要你还可以问他说可以再来一次吗，对不对？

你就问嘛，你就是聊嘛，就是看他的想法嘛，他可以不来，但是你起码告诉他。😊，这是第一次听说你之前没有那个什么过吗？我觉得这个方面我做的挺好。😊，好吧，然后呢你们可以尝试角色扮演，对吧？护士空姐老师。

我们在聊天中也教了，还要给不了怎么搞。很多时候，如果他的能力真的就限制到这里了，那也没有办法了，让他自己去想办法，要么去吃药，要么去找点别的东西。对吧想办法喽。😊，但是这个东西最好还是让男人自己想办法。

你只要表达你意犹未尽就可以了。好吧，比如说官人快跑大郎回来了。这这里我举了个例子啊，就好像是你们俩在偷情这种感觉，就好像是西门官人，你快跑大郎回来了，就好像是你们刚当他弄完了之后，让他叩守。😊。

这个这个这个醒针你是有办法的，你是懂的啊，你是你是懂男人的，好吧，是可以让他用口说。对吧就是让他跟他搞这种核心在哪里呢？让他有种刺激，好像你们俩在偷情，带入到了这种古装偷情的这种感觉。好吧。

就是给他一些新鲜感。很多时候呢我们是要跟。他体验一些别的事情，要的太过分，会不会把男人吓跑，不会聊，要看具体的情况，男人不给你就是了，对吧？你有的时候要的过分一点呢，男人有的时候他他虽然身体不行了。

但他心里美着呢，好吧，他心里美滋滋就实。心里美，只是身体实在不行了。但是呢如果你在不断的挑逗它，不断的去给他一些索取的时候呢，它其实是有一种很美滋滋的状态。好吧，这种你们自己去体会了。

但是就是不要太过分，别把你的男人榨干净了，好吧，因为有的时候确实是。把男人掏空了，这个这个这个就。后续的话他就不太好那啥了。你还影响工作呢，好吧。老师今天忙听的不全，陆陆续续的。😊，后面可以。

我们后面有回放，你就可以看全了。好吧，古装偷情或笑型了。是的，你们可以给他有这种穿那种穿个旗袍，红肚兜什么之类的。好吧，这句话用在我们做生意或者用各种方向都可以。一旦开始创新，就会爱上创新。好吧。

当你一旦开始玩起来，你就开始停不下来了，你就会想要各种各样的玩法，你就会想要各种各样的创新了。😊，怎么让男人教技巧，这个就靠你跟他去就是说嘛，就是他也会教你的，他也会跟你说的。

就看你愿不愿意跟他一起去探索，好吧啊，要创新好吧，这个舞蹈方面呢你就要创新。好吧，这个我们也要了解一下男人的性观念。好吧，男人的性观念它是什么样的呢？好吧，知己知彼才能百战百胜。

所以你要了解男人是怎么想的，你才能让他开心，让你自己开心。😊，男人啊都是视觉动物，你让他眼前一亮，他就会被你吸引。换句话说什么意思呢？男人都喜欢视觉冲击，但是呢他的爱不爱和性是分开的，明白吗？

所以有的时候很多女生就不明白一件事情就是说她爱我，所以她就会应该想要睡我，她最近不想睡我是不是她不爱我了，跟她不爱你没有关系，她可能只是由于你最近打扮的太丑了，你最近身材太差了。😡，如果男人爱一个人。

就是男男人看一个女的漂亮，他爱不爱，她都可以睡她。他男人看一个女人，她不漂亮，她爱不爱，她都不想睡她，明白吗？所以如果你所以为什么说一定要去，你真的想要男人跟你。😡，比较和谐。

你就一定要去让自己的身材颜值或者是让自己的状态是吸引他的，是开放的，就可以让他想要睡你。男人的爱和性是可以分开的。男人是因性而爱，就换句话说，很久没有性，男人就会没那么爱，就会容易让那个爱淡掉。

但是呢女就是男人是先越性越爱。而女人是因爱而性，就是女人不会跟一个不爱的男人性，可能会跟一个很爱的男人，就是我先爱一个男人才会跟他发生这个关系。所以这是男女之间很大的一个差别。好吧。

所以说呢男人喜欢视觉冲击，喜欢看暴露的，但又不是全看全路的，明白吗？犹抱琵琶半遮面，思路飞入，对吧？过程中，我们会不断交流创新，互相为对方服务。他说你这么厉害，我是不是要收敛一点？啊。

你不要你不要去就是说刻意的收敛，好吧，你就要说他的身体很迷恋，对吧？就觉得他好有魅力，夸他一顿就行了，他不会去细究的，他只会觉得你夸的真对，我果然是对近有魅力了。哎。

我果然让我的女人现在越来越喜欢跟我做这个事情了，好吧，女人越遮掩的部分呢，对男性的刺激越大，好吧，男人他喜欢他渴望亲自去揭开你最后的部分，男人追求呢尝鲜的快乐。好吧，男人都希望女人在外面是端庄的。

在家里是不端庄的。好吧，这句有句话是怎么说呢？叫做。😊，啊。床下的这个。淑女床上的这个。什么负对吧？你们应该懂的，我就不说的那么具体了，我就是这么夸的。哎，对，那你是懂的好吧，你是懂男人的，好吧。

要搞懂男人。有的时候很多女生呢就很喜欢把自己衣服一一下扒光了。你把你自己的衣服一下扒光了，男人没兴趣了，对吧？男人不喜欢看全裸的，男人就喜欢看这种丝漏非漏半遮面的。你说为什么他喜欢看这样的呢？

我也不知道男人就这样，就是就像为什么。😡，就是就像为什么我们都喜欢。就是就是呃吃一些甜的东西，对吧？它没有道理，他人的基因就是这样了。好吧，从这个底层逻辑上来说，你越露越有遮掩的部分。

反而会让男人越觉得兴奋。好吧，那我们可以有一些呢散发女人味的小动作，对吧？就是这里给大家讲一下，你们平时在相处的过程中，在交流的过程中呢，可以有一些对吧？比如说呢我们第一个字是撩。你可以撩头发，对吧？

时不时的把头发撩一下啊甩一下头发，然后呢一身香气扑鼻，哎，让它有点那种上头的感觉。第二个字呢叫做嘟哎，嘟嘴巴，你会不会嘟嘟嘴嘟嘟你的嘴巴，对吧？让他觉得你有那种很可爱，很那种感觉。那么抹是抹什么呢？

抹口红，对吧？你当着他面涂口红，这个东西对男生是有一定的吸引力的，甚至呢你可以帮他抹口红，对吧？你说哎呀，你嘴巴好干，我来帮你抹口红，然后你用你的嘴帮他把口红抹上。对吧？当然也要看你们的关系，要看情况。

那么有的这个说老夫老妻了都20年了，感觉现在亲一下嘴，能做好几天噩梦。那你们要是这样的话呢，那我也没什么好说的。但是核心还是由于其实还是你们这个就是你们本来双方的这种。😊，夫妻生活出现了问题。

所以导致你们两个人没有身体上的交流了。所以你们这样好吧，所以你还是要去让你们有一些交流。还有一个呢就是眼好吧，眼神真的很重要，有一些呢眼神会放电，总一起洗澡是不是不好，没有什么不好的呀？这是好的呀。

就是你们可以一起洗澡。就是看看是什么样的一种洗澡，是那种比较情欲一点的洗澡，还是只是互相搓个背是吧？互相就把对方当搓澡工，你我给你搓个背，我给你你给我搓个背，然后我俩一起洗完了就出去了，就有点兄弟。

那这样是不好。但是如果是那种带一点情欲，然后一起洗澡，然后还能够一起怎么怎么样，那我觉得他也是一种情调，好吧，那是好的。😊，那么再一个呢就是吹好吧，你可以在男人的耳边吹气。

就是去啊很多时候你你吹气的时候带着那个气，那个痒痒的那个耳朵就会嗯很有情调。好吧，那么摸是摸什么呢？很多时候你可以去摸男人，比如说你摸她的腹肌胸肌，或者你可以摸自己，就你让这个动作很轻柔的摸出来的时候。

他的那个感受是不一样的，会让人家非常上头，哎，觉得说哇，你这个动作好撩人啊，你没有看过那个影视剧里，那个男人女人不都是自己摸自己的腿，摸自己的这个袜子什么的，那个动作就非常的诱人。全裸男人不是不喜欢吗？

是不喜欢呀，这里哪里说全全裸了，没说全裸全裸的事儿啊。好吧，那么再有一个呢就是脱哎，你可以当着男人的面去脱你的衣服。很多时候呢你自己脱衣服，穿衣服，你自己收拾自己，打扮自己。很多时候你当着男人面，哎。

可以激发他的这种对你的这种欲望。再有一个呢，你可以闻对吧？你可以唉，突然说哎你身上有什么味道，我闻一下，然后呢你就嗅他的身体，然后呢去闻一下它，对吧？可以呢让他有一种这种。哎，有有一个这种上头的感觉。

好吧。那么再高一个等级呢是含。对吧你嘴里含个棒棒糖，含个什么？有没有一种可能把男人掏空了，他就不会给别人了。没有这种可能性啊，你没有办法把他掏的极致的空，他只要想给，只要别人特别有魅力，他还能给好吧。

他多少还是有点存货的，你不可能把他绝对掏空。好吧，你把它绝对掏空，他就死了，他只要活着，他就没有空，那他就还可以跟别人怎么样，好吧，你不可能把他真的完全掏空。那么咬是咬什么呢？就是你比方咬嘴唇，对吧？

你。咬一下你的嘴唇，然后呢，或者说呢你在这个啊咬任何的这个食物啊，或者是用嘴嘴去。咬这个撕这个啊购物撕这个包装袋啊或者干嘛的时候，这种咬这个动作啊容易让男人产生一种遐小。好吧，你们看这个字。

你们看这个咬字写的。你看是不是。所以你们看这边是个什么，这边是个什么，对不对？这两个组合成了咬，就会让男人有一种。哎，你看这个造字的这个真的是很有意思啊。他为什么要把咬字造成这个样子？这个造这个字的人。

他肯定是有想法的，好吧，他肯定是想明白了，他是懂咬的，什么叫咬是吧？所以呢你在咬一个什么东西，再用你的嘴去展现咬的这个动作的时候，就可以。😊，那个什么就可以。让他很上头。震格说这段的时候有点娇羞嘛。

什么什么意思？我娇羞了吗？那当然了，我们讲这些东西。😊，我是要交羞一点还是不交羞一点，我就正常讲的呀，没有交羞。好吧，郑额已经习惯了，但是我嗯感觉。好吧。那么下一个字是什么呢？是甜。比如说你舔冰淇淋。

对吧你舔冰淇淋的时候，这个动作就是展现出来的感觉就是我们怎么叫散发风情啊，就我们的风情一定是你不是故意的去。要干嘛？但是有一种勾引的感觉。所以为什么我说怎么叫勾引一个男人，你在一个男人面前。

你把这动作全部都做一遍，你说男人上不上头，你说男人咋想的对吧？你一会儿撩头发，一会儿嘟嘴，一会儿摸抹一下口红啊，一会儿摸一下腿呀，舔一个冰淇淋。😡，咬个什么东西，你看看你说这个男人他咋想震哥。

你有点意思，我觉得你们也挺有意思的。好吧，大家都是成年人了，没有意思，我们也不会一起来研究这个东西是吧？那么还有就是深。😊，伸是伸什么呢？伸舌头对吧？你把你的舌头哎不不不要伸出来是吧？然后呢就是。😊。

有这种有这种有这种有这种感觉，好吧，你这种质感暴露出来之后，会让人家的感觉是不一样的。好吧，就是你要有散发一点风情，散发一点小动作。很多女生的问题在哪里呢？就是太太正经了。

你们自己有没有这样的整天一板正经，让男人就觉得跟你在一起啊，没劲太正经了，你别太正经。有的时候有的时候是女生啊稍微带那么一点小。😊，特别有意思，男人会特别喜欢的。好吧，那么在我们做的过程中呢。

你不要当做自己在迎合对方，这是双向的。对方也在想要提升自己的技能，让你开心。好吧，你要想明白一个事情啊，你觉得这个男人他其实脑子呢。😊，估计郑格处脑中有画面了，我脑中没有画面啊。

但我知道你们的脑中肯定是有画面了。😊，好吧，就是他也会想要提升自己的技能，来让你开心。所以我们不要把它当做是一种单纯的技能。当你享受的时候呢，对方也会觉得享受。当你把它当做一种付出的时候呢。

你会有种你就会有一种索取的心理。所以为什么我说不要有这个。😊，不要有这个索取的心理，或者说不要有这种把自己当工具。哎，我在打磨我的技巧，回去好好在服务你的客户的这种感觉。好吧，你的动作会变形。好吧。

当你有这种想法的时候，就是把自己当做商品。所以不要有这种想法，你就是一个非常。😊，开放放开自己，打开自己的心，想怎么做就怎么做，想怎么弄弄就怎么弄，笑出眼泪，这么好笑吗？就是。😊。

我每次讲这些东西的时候，我发现。😊，就是有点容易让大家笑，好吧，因为这个东西确实是有一点点。有意思，今天的课不困，哈哈，怎么昨天的课让你困了吗？好吧，这个东西呢就是适可而止，适当不要过分。好吧。

你们不要把这些东西搞得特别的夸张。我这个学完这些课回去，你男人觉得你神经病了是吧？每天一会儿在表面前。😊，点冰淇淋，一会儿含个棒棒糖，一会儿在这里干嘛干嘛的，一会儿在这里吹吹吹，一会儿在这里拖拖拖。

就是就很神经了，一定要自然。好吧，我只是把所有的一些能够散发风情的小动作讲给你，你自己看情况，偶尔使用适度，好吧，不要让自己变得非常的。😊，就是那什么把自己搞得非常的这个就是。啊，奇怪了，好吧。😮。

好吧，那么还会有一种雷区。撩是怎么撩？刚才讲了这么多啊，这些都是撩的方法呀。刚才我们那些本质上都是在撩都是在撩，好吧，都是在撩。😊，好吧，雷区是什么呢？过于紧绷，你越紧绷，他越扫兴。你们自己想想。

你们自己有多紧绷，你们在那个跟男人在什么的时候，你是不是很紧绷。好吧，不要分心一心二用。就不要你人家男人在为你做服务，你一边拿个手机在那里刷抖音，对不对？你这不合适，好吧，不要分心啊。

不要一边你们有没有看过一个电视剧里面好像一个电影里面就两啊好像那个港囧，对吧？就是还是那个就是两个人呢一一边在打电话，一边在跟客户谈事儿，还是一边啊一边在聊这个什么别的事情，然后呢。

一边在那个什么就好像两个人都是在应付，就是只是在为了完成而完成，在为了造人而已。那这种就是感觉就很差的。😊，好吧。老夫老妻，感觉做什么都撩不动怎么办？没有必要说一定要撩动，而是你要让他觉得有那种感觉。

好吧，不一定非要去撩他慢慢的来。而且你要先看自己的身材能不能练的更好一点。妆容穿着能不能更好一点，对不对？不要催促进度好了吗？是吧？这个好像是羞辱，表达你不开心。有没有问过的，就是好了吗？😊。

我还要去洗衣服呢，我还要去做饭呢，你快点就这种感觉就会让男人觉得我天哪，这是是干嘛呢？真的没意思是吧？你这种讲多了，就让男人就会越来越丧失。很多，为什么当你这方面夫妻关系不和谐，这种生活不和谐的时候。

就会导致男人容易向外求。他在他觉得在家里找不到自己的感觉了，他的生理欲望一定要得到释放。但他在家里找不到满找不到回答，找不到他要的要求，那他就只能去别的地方找好吧，那么再一个呢。😊。

不要拿你的老公跟别人做比较，好吧，尤其是不要说一种。😡，好像你们这个啊男人都怎么怎么样，就是感觉好像我问过对吧？你问过你你怎么你是特别没有感觉吗？还会问问这种话，好吧，不要跟男人去做比较。

不要让他觉得说好像他怎么怎么样，别人怎么怎么样，就是你啊你前男友怎么怎么样啊，这种都很愚蠢的，好吧，不知道有没有就甚至的也还有叫错名字的，好吧，千万别叫错名字了。😊，坐着做着把你前男友的名字叫出来了。

然后你觉得很激动，你觉得很开心，男人当场就不行了，是吧？😊，好吧，那你们要还要注意第五点，不要当咸鱼。还好没问进去了吗？就是搞笑。那当然你肯定傻了吧，你们也不至于吧，真的是进去了吗？还要问一下。

你们还有真的有这种疑惑吗？😊，好吧，那那那那也太那啥了吧。好吧，什么叫咸鱼？咸鱼就是你要会翻身好吗？你不翻身，你就是咸鱼，就是你要学会能够。啊，改变一下你的状态呀，调整一下你的状态，不要光躺在那里。

好像你什么都不干，然后就他在这里做事这种感觉，明白吗？这就叫做咸鱼，不要去做这种事情，不要躺着不动，不要去那种啊自己很紧绷，然后自己完全不配合，就像一条咸鱼一样，他在摆弄一个人偶玩具的感觉。好吧。

所以你要去展示出来一定的主动，展示出来一定的热情，展示出来一定自我的这种状态，打开你的心，让他觉得你也很喜欢，好吧，让他觉得你真的是非常的享受这件事情。并且很觉得他很棒。好吧。那女人该干什么配合呀。😡。

享受呀为他呐喊呀，是不是呐喊为他加油助威呀。当他的啦啦队啊，给他鼓励，给他支持啊。😊，看来我的性商比我情商要高，那也行，那也挺好，女人也有。女人也有感觉啊，女人到了感觉很舒服的。是的。😊，好吧。

所以你们要知道，在感情中，你要让自己就是。高情商、高智商、高性商。好吧，这些东西都很重要，相信对你们会有就是你们去琢磨一下。好吧，在感情中，希望你们能够慢慢的开始，让你们的这方面的生活变得越来越有意思。

配合不就躺着嘛？配合不是躺着，你看你有没有呐喊，你有没有为他加油，你有没有跟他调换动作，你有没有表达很享受，你有没有很专注的去感受男人的。😡，感受对不对？这都叫。主动的，你们太黄了啊。

你们你们那个什么了，太正经了，现在都不会搞怪了，这不是搞怪啊，我没有教你搞怪，这哪里是搞怪，这不是搞怪，这这都是正经啊，我们教的都是正经。😊，军婷，你分享分享出来。😊，好吧，这这不是搞怪。

这都是我们正经的。好吧，这都是我们正经正经课程，正经这个。😊，姓商好吧。那么所以说大家一定要知道该怎么样去让自己的生活质量更高，好吧。核心是打开自己，让自己的内心的能量迸发出来，让自己玩死了。

就是你们这个都是什么想法，正常夫妻生活，那动作呢？😊，🤧动作。你你要你要想什么动作？动作就是要配合，好吧，动作你们都会，我相信你们都熟练，你们都是老夫老妻了，应该该会的，你们都会了。

你们动作你们你们应该都是已经是。手到擒来了是吧？军婷，你分享分享加一。好吧，你们这就是可以分享一下自己的这方面。😊。

