# 《朕哥8套情感合集》：01.核心私密课之高情商聊天术：06.第五章：通过聊天建立吸引力

🎼Yeah。🎼好吧，然后我们讲一下这个第五章啊，就是我们要学会建立吸引力，哎，让男人爱上和你聊天。如果你没有去建立一个恰当的吸引力，男人他对你是没有感觉的。好吧，你们有没有想过，到底吸引力是来自于哪里？

你们有没有想过这个问题，到底除了你长得漂亮，身材好以外，还能有什么别的地方去吸引男人吗？你长得漂亮，身材好，这里不是我们聊天的内容。好吧，你如果你的身材，你的漂亮程度已经定了。

那么接下来就是你需要我们的其他的东西去帮助你建立吸引力。好吧，那么首先呢吸引力的第一点啊，就来自于相似和兼容。好吧，这里写的是舒适感，吸引力来自于相似和兼容。换句话说呢，我们会喜欢跟我们差不多的人。

或者说跟我们有相同经历的人，或者是跟我们相似的人，你们想一下是不是这个道理。比如说我们有过这样的经历，另外一个人也有这样的经历。比如我去澳洲留过学哎。😊，突然碰到另外一个人，他也去澳洲留过学。

那我就会突然对他产生好感，我们就会有更多的共共鸣和交流。那么所以说你一定要想办法跟男人有这种就是呃相似兼容的感觉，那么方法呢，第一个呢就比如说是认同他说的话，对吧？先否认再认同，对吧？就是欲扬先异。

他会让男人更有成就感，比如你可以先跟他说，哎呀，我不认为你这样是对的。哎呀，然后突然的恍然大悟告诉他说哦，原来是这样，我明白了，你说的对，哎呀，我都没有想到就那种啊你被他教育了。

然后呢又跟他相同的这种感觉，你知道吧？男人对我的特点啊，就叫做好为人师，男人都会都会想成为你的老师，那么他如果说哎感觉到自己把你教育成功了，把你变得认同他了，哎，他又会觉得很有成就感，他就会觉得说哎。

我就是好像呃做了一件很很厉害的事情来找到了一个很能跟我灵魂共鸣的这样的一个人，对吧？然后呢，可以通过提问。😊，加强他的认同感。不管他做了什么事情，你都可以跟他去提问他细节的东西。哪怕他跑了一个马拉松。

哎，你就问他哎，你真的跑了，你你你跑完了吗？你中间不累吗？你最后有没有喝水啊，你通过这种细节的提问啊，就会让男人感觉到哎，你是真的认同他，而不是在敷衍他。如果男人跟你说，哎，我跑完了50公里马拉松。

你说哦，很厉害啊，真棒。那么男人他可能会觉得啊你还行，但是可能也只是敷衍他的随便一一讲，但是当你真正去提问了。哎，问他这个他的成就，他做的事情里面的细节的时候，那么就会加强认同感。

就会加强你带给男人的舒适感和吸引力。因为他会觉得你很认同他好吧，那么第二个点呢，就是你要理解男人的思维，你们想要让男人认同你啊，让男人跟你感觉，就是让男人喜欢你啊，就是你一定要会理解男人的思维。

比如说到底男人是怎么想的。举个例子啊，男人的。😊，第一个思维呢叫做理性思维，男人是很理性的对吧？就是你要理解男人，他是就是会想要跟你讲道理。因为他的逻辑太清晰了，他的想法他一弄来就想他一搞哎。

一不小心就跑入了一个讲道理的这个这个循环里。那么你也要适当的跟他讲道理，你不要完全的蛮不讲理，尤其是对那种很呃很高质量很优质的男生啊，他就是很理性，你非要跟他说，哎呀，我不听我不听。

我就一点都不想听你的道理，那么这样是很让人家觉得你很胡闹，很不懂事的，明白吗？那么第二个呢叫做直线思维，如果我们跟男人进行了沟通啊，但是男人还是无法猜到你的这种想法的情况下呢，直接告诉他。

男人他会感激你的，他会觉得你很真诚，他会觉得哎你很直接，你能理解他的思维。那么第三个呢叫做英雄思维。男人呀，他都需要被人崇拜哎，被人需要。就是你如果崇拜男人需要男人就。对男人最大的爱。

男人的爱跟女人的爱，感受到爱的这个方式啊是不一样的。男人感受到爱呢，就是你崇拜他，你欣赏他，你需要他，你就是爱他的。女人需要的呢是关怀、体贴啊、照顾呀，对他好呀之类的，但男人是不一样的。

男人真正需要的就是女人崇拜他，好吧，所以。😊，去崇拜你的男人，好吧，让他觉得你是他的小迷妹，好吧，但是把握度崇拜不等于暴露需求感，不等于就是就是无底线。好吧，那么第四点呢叫做下半身思维。

就是男人是先有性后有爱的，就没有男人能拒绝一个很会撩的女人，唉，你们一定要注意啊，你们如果不会撩一个男人啊，你们就没有体会过那种哎，让男人很上头，哎，男人疯狂追逐你，男人就是要扒着你的那种感觉，好吧。

所以如果你理解了这个四个思维，男人就会觉得你很懂他，好吧，你很懂他，就会让他对你更有好感，明白吗？比如说你的直线思维，但男人猜不到你的那个要求，猜不到的情况下，你直接告诉他，哎。

就会让男人特别有这种就是好感，就会让男人觉得哎你真好，就是别的女人都让我猜猜猜猜不到就生气，你会直接告诉我，你真体贴，我站在我的角度，对吧？包。或理性思维，哎，对吧？啊。

别的女生都是这种啊完全不跟我讲道理，就要我哄她，但是你会跟我讲道理，对吧？先有性聊到什么阶段可以有是这样的啊，就是说呃什么时候可以发生关系。这个我专门有一个私教课里的内容去讲了，好吧，详细讲解了。

我简单跟你说一下，就是起码确认了关系，然后呢，男人为你付出了，到了一定的阶段，好吧，时间到了，然后也不是那么草率的，那么是可以的，他一聊就聊什么身材呀，身体之些。对啊，那他就在暗示你。

就像刚才我说的聊天聊三步，他可能也想往这方面跟你去聊，所以他在跟你不断的聊这些性方面啊，或者性暗示啊或者这种东西，老师需要男人是怎样的。需要男人就是找男人帮你，好吧，比如说你可以让他帮你。啊。

弄呃修个修个什么东西，修个电脑，或者帮你拿个快递啊，或者是帮你先从这种小的方式去啊需要男人。哎，让男人就是觉得给他一点小的东西，让他觉得说哎他一做好了之后，就很有成就感。包括像我举个例子啊，拧瓶盖。

对吧？我不知道你们拧瓶盖都是怎么样的，你一定要让男人去帮你拧瓶盖，你别自己每次都自己拧对吧？你就弄不开他哎费了一点点小的功夫，就帮你把这个瓶盖拧开了，那么他就会觉得收获了巨大的成就感。

而他自己呢又没有付出很多，他只是拧一下瓶盖，对吧？但他就会得到这个女人的这个崇拜和这个这个这个欣赏，对吧？那么他就会觉得很高兴，我们之前讲过一个效应啊，那不叫登门槛效应啊。卡。那个叫富兰克林效应。

我们讲过一个富兰克林效应，就是人们更喜欢什么样的人呢？人们更喜欢不是帮过自己的人，而是更喜欢自己帮过的人，明白吗？就是你想想，你帮过了一个人，你反而会更喜欢这个人，别人。😊，帮你了，你未必会那么喜欢。

但是你会对自己帮过的人有很好很强的好感。所以我们真正要做的就是让就是我们要的男人来帮我们，对吧？我们就需要男人，男人给你做了很多事情之后，让他投入了情绪，投入了精力，虽然他没有投入钱。

但他也投入了这些东西时间，他就有沉默成本，举个例子，他要天天帮你送早餐，连续送了两个月，那这个时候要分手，你觉得他舍得吗？他怎么说也得干了两个月，对吧？天天送早餐，那么他的沉默成本就是加大的。

那么其实我们在需要男人这个过程中呢，其实就在引导男人为这段感情付出，再投入，他投入的越多，他就越走不掉，他就越想要获得，他越获得，他越想要获得，他最后就会被套牢了，明白吗？他就就会被套住了。

他就会想要博取回报，好吧。已经明确说过我们不合适谈恋爱的男人怎么和他聊，就是他已经明确和你不合适了，这男人是有多高的价值啊，你还非要把他撩回来这种啊他已经不说你们不合适了，你就不要去再跟他聊了。

你不要再聊聊也是地位，也没有什么意思啊，我觉得你要做的呢，就是从侧面去展示自己展示自己的高价值，哎，展示自己的这个就是各方面吸引到他，明白吗？我们很多时候女生追男生，跟男生追女生是不一样的。

女生是要靠的是吸引哎，展示自己的这个面儿，哎，展示自己的这个人，然后呢去吸引男人来追自己，而不是去主动追男生，明白吗？他总是关心我身材之类的话题，我要不要配合他，还是他在试探我是什么段位的女人。

他关心到你到什么程度啊，就是如果你喜欢他啊，他要是讲你的身材，你就跟他拉扯，你就推拉他，好吧，你就是啊把他推开再拉近，好吧，就是让他觉得说你不是那么会跟他聊这么多的人，但是呢你又可以让他就是稍微上点头。

对吧让他引导他来追逐你。总让我发照片发照片啊，其实是可以的，发个照片不损失什么，发的那种啊穿的性感一点。然后呢，但是呢只给他看，哎，不给他那个碰，好吧。老师，我好像只有生理价值和有一点点乖听话的价值。

亲，你这个情况有点不太妙啊，你怎么只有生理价值会有点，你就是情情绪价值嘛，你应该是有情绪价值的呀。生理价值你是有情绪价值是可以练的，好吗？情绪价值一定可以有的，有就是听话在他眼里，听话不是情绪价值。

而且啊他如果跟你说，不断的跟你讲说，哎，你你很听话，你看怎么样，他是在给你洗脑，他就是希望你更听话，他就是想你听话，所以有的时候听话不是最好的选择。好吧，听话不一定是最好的选择。😊。

对他经常就是说你要乖，你不乖，我就不喜欢你了什么之类的。对啊，他就是在想要控制你明白吗？他最他就希望你听话，希望你按照他的要求，因为站在男生的角度是对的，他就是要这样控制你，他就是需要让你听他的话。

他是最省事的，对吧？那么但是你要去自己心里清楚，好吧，脑子里要有一些东西，不要去就是他说什么就是什么，那你完蛋会一步一步的被他搞的，就是你没法再去啊往后了，好吧？关系淡了，让他帮忙做事，他会愿意嘛。

那就看什么事了，对吧？就不要太复杂的事儿，然后告给他一个理由合理化，你的需要他的事儿，比如说有些事儿只有他能干这件事儿，哎，别人干不了，哎，你就可以请他吃饭或者送他一个礼物，或者给他有些东西。

就让他会觉得说哎，就是你也给他一个合理的，你去再跟他进一步关系的理由，比如你突然请他吃饭很尴尬对吧？但是如果他帮了你一个忙。哎，你请他吃饭，或者给他一些好处，那么你们关系就会拉近了嘛，对吧？

或者他帮完忙之后。送他一个小礼物之类的，都会拉近你们之间的关系。我们刚才想了，吸引力、短暂的吸引力和暂时的吸引力呢来自于这个相呃相似或者兼容。我们这里写的是长久吸引力来自于差异，互长久的吸引力。

他一定是来自于差异和互补的，就是说我们最终男人要找的那个人是互补的，而不是相似的，我们干嘛要找一个跟自己完全一样的女人，对吧？没必要啊，所以你一定要在某些方面跟男人有差异，他才会长久的被你吸引。

比如说价值差异，对吧？就像刚才说的，哎，比如这个男生他生存价值很高，他能有很多钱，他能给你提高很高的这个生存价值，哎，但是呢你长得很漂亮。哎，你在生理上或者你在这个情绪上哎有很高的价值，对吧？

这就是价值差异，还有呢比如性格差异，对吧？你不要去就是这个男人他是一个急性的脾气火爆，那你也是这样的性格。那你俩是。😊，干不到一起去的对吧？他是慢性子，那你也是慢性子，那你俩永远赶不上飞机了是吧？

都是这种慢性格，所以你们就要一个急性子，一个慢性子，好吧，就是哎一个脾气火爆，一个脾气好，那么这种情况下呢，就会产生巨大的吸引力，两个人就有可能往长期关系的方向去发展。😊，委婉拒绝了两次见面。

他觉得我不喜欢他40加优质男很要面子。话里他很想见我，不知道还会不会约我不会拿捏了。如果你喜欢他的话，为什么要拒绝他两次见面啊？如果你喜欢他就不要拒绝他嘛？就是尤其是在初期啊。

尤其是在一个价值很高的一个男生的时候，你大概就是拒绝一次同意一次，连续两次拒绝，很容易让男人觉得说啊就是你对我不感兴趣，哪有连续两次拒绝的。包括你要是真的有事，真的要是有什么问题拒绝了。

你也要给他一个展示。比如你说我晚上要去干嘛？可能朋友家里过生日，我没办法来。哎，那你晚上就发一个朋友圈，就让他看到你是真的去了朋友家里，你是真的不是那个什么要拒绝他，而是你真的是有事儿，明白吗？

我再主动会不会低位，你这个就很尴尬啊，我都我都不懂了，你把人家拒绝了两次，然后现在你变成主动，你说是不是很尴尬。那么你现在这种情况呢，你要释放一点可得性给他，明白吗？委婉的释放。

比如说偶尔给他朋友圈点个赞，然后呢展示你的高价值，然后呢，到时候在朋友圈里呢哎稍微有点互动，或者在其他方面侧面的跟他有一些互动，让他能感受到你现在是稍微有一点改变，那么让他来追逐你了。😊。

他喜欢身材好的，腿长的，可是我身材矮小，有可能吗？那他还喜欢迪丽热巴呢，那他有可能吗？对吧？未必有可能他喜欢什么和他能得到什么是两回事，明白吗？那我相信你也喜欢这个什么王一博呀、金城武呀是吧？

你也很喜欢那些特别好的，但是未必我们最后会得到一个就那么好的一个配偶嘛，对吧？所以他喜欢什么样的，跟他会不会跟你在一起没关系，那么就看你们的价值匹配，就像我刚才说的，如果你们的价值互补，对吧？

他喜欢身材好腿长了，但这男人他穷，他没钱，对吧？那你有钱他身材好，他长得帅，那么你们俩不就是互补的嘛？那也是有可能在一起的呀。我们讲的是一这个综合条件的互补，而不是说单纯的哎他喜欢身材好的，是腿修长了。

他就最后一定会跟一个身材好腿修长的在一起，那未必好吧，你想他为什么喜欢身材好腿修长的，他这么渴望这件事儿，那么他多半他之前的感情经历，就没有碰上过这种身材好腿修长的，那么什什么意思呢？可能这样。

女生未必看得上她，对吧？那么所以说人越缺什么就越想什么喽，明白吗？那么第三个呢叫做思维差异。好吧，我们的格局啊，我们的思维都是可以有很大的不同的。就是你不要去那种就是啊就是完全是一样的思维。

或者你能够给他一些互补，比如她是一个就是很有这种冒险精神的人。那么你是一个相对来说比较保守，比较有自己的这个节奏的女生，那么你们俩就在互补，对吧？如果我有钱，他没钱，在他眼里，我是优势还是劣势？

当然是优势了，谁会介意一个女生有钱呢，对吧？但是如果你因为有钱而随之而来的是你的强势，那么就是劣势了。好吧，你不知道有很多魅力男生，很喜欢有钱的女生，对吧？因为魅力男生可能跟魅力女生待一起待久了。

也见过太多魅力女生了，已经不能满足这个魅力男生，他们的这个事业事业心或者是别的了，他们会想要找一个有价值的或者说有其他方面能帮到他的女生在一起。所以你们可以看到很多那种一个很漂亮的女生，哎。

反而旁边是一个就条件就长得不太行。哎，的一个大哥型的男生，好吧。然后一个很帅气的男生呢，往往他的女友呢也没有那么漂亮或者那么那么好看，这个就是你很难看到两个就是特别好看，特别两个都是特别好看的人在一起。

就是这两种人，他们是从需求层面来说是不匹配的。两个人生理价值都很高，就是两个人生理外。型价值都很高，就它相似了。那么他就没有了那个价值差异，对吧？那么除非这两个生理价值长得很好看的人，他俩一个人有钱。

一个有人情绪价值高，或者有其他互补的才有可能，对吧？不然的话，他其实并不是互补的条件。我们聊天里啊有一个吸引力法则，有这些点，我希望你们一定要注意一下，好吧，就是说我们在聊天的过程中啊。

就是你一定要注意啊，情绪波动产生吸引力。重复平淡的聊天呢，会让男人产生无聊厌烦的情绪。你们想想啊，你们是不是跟男人整天聊天，就是在吗？在干嘛？哎，你是怎么怎么样啊。

就是每天像当那个我叫流水账式的聊天是吧？你们看看你们是不是有流水账式的聊天，就是好像你们根本不需要这个聊天，但是好像你们两个人已经在一起了，已经是这种情况了哎，那不聊也得聊，对吧？就是这种感觉。

那这种流水账式的聊天是没有任何意义的，也没有什么意思，只是在日常的汇报，那么可能最多三五G就聊完了。好吧，那么我们真正的聊天，就是说如果你想要让男人吸引到男人，你就一定要让他产生情绪波动。好吧。

我们叫让他产生情绪的过山车，就是通过你跟他聊天的时候，不管是去撩拨男人呀，还是去跟男人调侃呀，还是怎么样，一定要会让男人的情绪产生一定的波动，但是要拿捏住度，好吧，就是不要一直是正向的。

也要偶尔给他一些负向的稍微的给他一些哎负向的调侃或者打压，好吧，那么第二点呢，哎要是展要会展示自己的。😊，不同面你要一定会展示自己，展示自己的高价值。好吧，展示自己的高价值。这个事太重要了。

你一定要在不同的层面去展示自己的高价值。那么高价值有什么样的类型呢？那么高价值呢呃简单来说有这几个好吧，高的情绪价值。哎，高的社交价值，高的经济社会价值，高的精神价值。那么这四点呢都是属于高价值。

你都可以去展示你在聊天中可以展示你在朋友圈可以展示正面也好，侧面也好，你必须要把你的高价值展示出来。讲句实话啊，就是我们聊天只能够帮助你去提高段位去跟男人聊的更好，但是如果你的价值你只有一分。

你要去跟一个十分的男人聊，那其实很困难的，因为你的价值差的太远了，明白吗？所以价值是核心两个点，比如说我们的段位是十分，然后呢，这个呃价值呢也是十分，那么两个乘起来的。就是100分。如果你的段位是5分。

价值是5分，乘起来就25分。好吧，如果你的段位是10分，但是你的价值只有一分，那你乘下来呢就只有10分，你还是很难去跟一个八九十分的高价值，优质男去那个聊的，好吧，展示高价值，我后面会再继续跟他家讲。

好吧？比如说啊高情绪价值，怎么展示呢，你要让男友种感觉，就好像你是一个社交明星，你很会社交，举个例子啊，比如说哎我朋友有心事都找我都喜欢找我聊天，哎，我感觉我都可以当情感导师了，能帮他们开解，对吧？

你这就是在展示自己的高情绪价值，就让人家知道，就让男人知道，哎，你很受朋友欢迎，别人都很喜欢跟你聊天，包括你可以跟他说，比如说哎我朋友拉着不让我走，我得晚一会儿来啊，他非要跟我聊聊他男朋友的事。

我不想聊，他都不让我走，对吧？这种方式呢就是在展示你的高情绪价值，就是展示别人对你价值的认同，就是通过第三方侧面来展示，就是你看我不管你认不认。😊，因为我有情绪价值。

我的朋友们都觉得我是一个很高情绪价值，很体贴，很懂事，哎，很很好的一个女生，对吧？那如果你没有看到我的高情绪价值，那就是你的问题，你没有去发现我的高价值，而你只是注重你的那个生理或者别的方向。

你根本没有去。体会到我的这个是吧？很多时候男生他是没有办法那么细腻的去体会到你的情绪价值的。所以你不妨自己可以夸一下自己，稍微说出来。但是你看每个人都喜欢炫耀嘛，很多人炫自己的房啊炫车呀，炫别的。

你炫自己情绪价值高，这是真的不算炫很一般的，这个不算吹牛皮啊，都可以接受。而且是一个很好的，就是你炫耀这个东西能够给你带来一个极大的一个形象展示面的提高，但是呢男人他就不会觉得你在吹牛皮。

他就不会觉得你在就是过分的炫耀，包装自己，明白吗？你要说你自己家里很有钱哎，怎么怎么样，那就会让人觉得你这个人很浮夸，但是你说哎我朋友都喜欢找我聊天，哎，我我朋友都喜欢找我开导他们。

那这种就不算是在炫耀，还会觉得你这个人很知性，很温柔。好吧。那么这个是高情绪价值，包括啊你们也可以在朋友圈去展示，你跟朋友比如聊的很开心的一些对话截图。比如说哎你看有个朋友就可以夸你。😊，啊你真幽默。

你真搞笑啊，或者怎么怎么样截一个图，就是你的朋友跟你聊的很开心。然后大家都很融洽，这种就是在展示你的情绪价值，对吧？你看我的朋友，别人都跟我聊的很开心，那甚至是有些异性。

我的追求者都对我就是对我的情绪价值很认可。那么如果你不认可，那就是你的问题，哎，不是我的问题，那么第二个呢叫做高社交价值，怎么展示，对吧？就是你们在展示这个高社交价值的时候呢，哎。

你要去可以展示你有很强的人脉关系，比如说朋友约我去参加一个聚会，他朋友都说想要认识我，对吧？这就属于高社交价值，对吧？比如说你的男人他约你晚上见，你可以说哎晚上有个什么活动，哎，我我的朋友不让我走啊。

或者怎么样呢？就是展示你在社交方面，你是就是好像很多人都很喜欢你，对吧？很多人想要认识你，哎，你有很多的这个就是朋友，当然社交价值很取决于你的朋友的质量。😊，你不要让他觉得你都是一群狐朋狗友。

你的朋友质量怎么样，就直接决定了你这个人是什么质量的物以类聚，人以群分，对吧？所以你一定要去展示你的朋友质量，然后就像我刚才举的那个例子嘛。比如说你的你的男朋友他是一个很事业心很重的人。

他整天跟你说他自己的事业很好啊，怎么样，你就可以说哎我有一个朋友啊，年收入1000万是吧？也很厉害的一个朋友，他跟我说咋啦咋的，他也平常挺喜欢我的，我们经常聊天干嘛的。

你就可以把自己的高社交价值和这个就是也可以顺便跟男人做一个价值对抗，对吧？他说啊我收入很高，我一就像刚才那个木子李说哎，我一年赚100万，对吧？那么你就可以告诉他说，哎。

我有很多朋友一年都赚个几百万甚至上千万的对吧？我有很多朋友都这样，就不要让男人觉得说你一年赚个几百万就多么了不起，就多么怎么样，明白吧？当男人在不断的标榜自己的价值，想把自己抬高的时候。

我们这个时候就要跟他做一个价值对抗。好吧，那么当我们在展。😊，像我们的高社交价值的时候，就是一个很好的做价值对抗的方法。然后呢是这个高经济社会价值。比如说可以说哎我有个重要的会议要参加。哎。

这周末不能陪你聊啊，我们领导让我做代表讲话，我都没想来说些什么，就是你在不断的就是哎向他透露出来，你是一个很重要的人，你在这个社会经济的发展过程中，哎，你参在遇了一个非常重要的一笔，明白吧？

就让这个男人感觉到，就是好像啊啊你不是一个很依赖男人的女人，也不是一个就是你很自我，你很独立，你很强大，你很有自己的这个就是框架，对吧？你就可以不要往自己的框架，不要往自己的价值。

就会以让男人觉得说哎我好像不能通过这种就是社会经济价值来拿捏你。那如果你告诉他说我明天要参加重要的会议，这会议里全部都是身价过亿的人，他还会牛逼吗？他牛逼不起来了，他就不会再说自己这个100万的事了。

对吧？那么这个时候他就会稍微放低一点自己的姿态了，对吧？如果他知道你。😊，有很高的社会经济价值，哎，你能够参加很多很重要的事情，你的圈子，各种各样的东西都很广阔。那么就会让这个男人他就会尊重你很多。

他就会把你的这个这个这个这个形象就在他心里就会放到一个很重要的位置。很多女生啊就是啊在这方面完全不会去做，就完全觉得说哎可能我不需要我有高设计呃，高这个经济社会价值也行，对吧？

那么你最后就会发现男人说你你没话说，男人他就是我自己赚钱多，你怎么说的，对吧？他你就好像他赚钱多有多了不起事，但你又不能直接这么说，对吧？那么你以后就出一个很被动的局面了，那么还有一个呢叫做高精神价值。

精神啊是一种骨在骨子里的东西，明白吗？他跟情绪价值不一样。高精神价值指的是你想要不断的提高自己，你想要不安于现状，想要不断的上升的这种状态，对吧？比如说你可以说哎我晚上要去什么瑜伽课起码。😊。

这两天健身啊有点累，就不跟你说了，类似于这种话，就是你看似是在展示兴趣爱好。但是呢其实在告诉男人，你是一个不断提高自己精神价值极高的人，哎，不满足于现状，很上进，想提高，而且爱好不足，哎。

你是一个很正能量很积极，精神价值很高的人，往往给男人带来很多正面的回馈，就是他可能会跟着你一起变得越来越想提高自己，越来越上进，越来越进步，他会觉得这个这个能量是你带给他的，明白吗？

所以我们一定要学会去怎么去带给男人高精神价值，让他体会到哎，真正是有一个很高的这样的一个能量的这种感觉，情绪是比之前好多。老师我脑子里没东西，就是想不到太多的聊天模式应该怎么办呢？你要去大量的练。

你知道吧？你要去大量的训练，有的时候啊这些我们讲的理论啊，我给你讲完再多，你不练，你还是不知道该怎么做，你一定要去练你说一句话，哎，突然发现他是这样的。😊，或者那样的效果，然后你就会发现他就改变很多。

我有个建议啊，如果你需要的话，我其实挺建议你可以去社交软件上多加一些男的哎，各种男的你都加一些。然后你先去练一练，我们有个逻辑啊，就是当你想要搞定一个男人的时候，你先不要直接去在那个男人身上去弄。

因为你很容易就失败。那么你先拿别的男人去练练手，对吧？你去多加一些人，然后跟他们多聊聊天，然后呢你去感受一下，你怎么去撩拨一个男人，那当然了社交软件上加的男人呢都是想顺你的对吧？那你要注意好了。

就是不要去最后那个啥了，不要被陷进去了，对吧？你就是光聊天就行了，也不用见面，或者说你要想见面也可以就大概看一下老师他昨天说今天叫我去，然后又说要等答复，现在又要叫我去，我该不该去呢？

我觉得你我没有细看你的情况啊，我不知道你想达到什么目的啊，你想让他娶你还是你想让他为你付出，还是想要怎么样。那么不同的目的方法是不一样的对吧？如果你想要让他为你付出，那你就听话，对吧？我这么听话了。

你多给我买点东西花点钱，多我付出一点，对吧？那如果你想要跟他过一辈子，让他娶你，那你这。听话他未必能达得到。但是呢你又要让他觉得你听话。因为你现在已经在低位了，已经被动了，你不要一下子改变。哎。

你现在突然一下，明天你就变得非常高位，非常牛逼，变得非常的那个什么厉害，那么是不行的，你要1。1点循序渐进，慢慢的把自己的位置提高，慢慢的去就是改变。比如说他现在叫你去，哎，你还是去还是听话。

但是呢哎他要对你说，让你做一个动作，你就去对他提要求，对吧？他说让你去，你就跟他说，哎，我要去可以，那你陪我干个嘛或者什么什么之类的对吧？

就是你要呃跟他有一些就是稍微的开始慢慢的强行的立起来自己的一些框架，好吧，呃，不要就是那个就完全按照他的节奏走，给他制造一定的困难，一定的障碍，好吧，那么我们今天的话呢，大概先讲到这里了。

我们明天从第六章开始讲这个不同情境下的聊天，还有我们后面的聊天技巧以及一些呃各种呃其他的这个内容，好吧。😊。

