# 《朕哥8套情感合集》：06.朕哥情感 情感认知提升课：29-福利放送：男人说我想你了的万能回复公式

让男人着迷的女人位子如何培养？那么首先第一点呢，就是我们可以从衣着、妆容配饰发型，这些方面呢都可以去慢慢的去培养一下。因为这些东西呢都会对你有巨大的帮助。比如说啊衣着上面呢你可以穿一些凸显身材的。

包括呢你可以去健身啊，做瑜伽呀，把你的身材一定给我练好了，把你的身材练的那种凹凸有致的，就会非常吸引男人了。那么你的这种身材。那么第二种呢就是妆容哎，妆容呢一定要凸显精致。

就是让男人看了就觉得你是一个很精致，很有高级感的女人。那这一点很重要，很多女生啊就是啊很不精致，明白吗？就败在了不精致上，就是你让男人一看她就会觉得哎好像你是一个非常啊没有质感的女人，那你不精致。

她就不会愿意为你付出，他就不会被你吸引到。所以精致这个就是很重要，一个女生你一定要精致。那么第三个呢叫做配饰，哎，就是怎么说呢，有总比没有好，你弄一些什么呃比较漂亮的耳环啊。带一些项链呀。

带一些比较有质感的这种配饰，会让男人觉得你一下的这个价值就飙升了，会让男人觉得你很有质感，明白吧？那么第四个呢就是发型。哎，你不同发型啊，散发出来的女人味，他是不一样的。比如说你是大波浪，哎。

可能就是一种很知性优雅的感觉。如果你是一种黄头发，然后呢用个马尾辫，可能就会让男人觉得你很有活力，哎，很青春，所以当你有不同发型的时候呢，你散发出来的感觉是不一样的。但是你一定要去看男人。

他是什么样的男人，这个我们之前也专门在私教课里有讲过，如果他是一个年龄比较大的男人，他喜欢什么样的女人味。如果他是一个哎比较年轻阳光的男人，哎，他喜欢什么样的女人味。这个每个男人呀他都是不一样的。

不同男人喜欢的呢？就是不同感觉的女人味，明白吧？那么第二个呢叫做行为，哎，就是行为上呢，你可以比如说哎你的声音温柔，那眼神呢就是含情脉脉，哎，就是你很柔情的去注视着他，哎。

看那种用那种眼睛里带着星星的感觉去看着男人。还有一个呢就是你可以动作妩媚。哎，就这个我们之前讲过，你只要会妩媚动作的女人啊，真的很吃香。男人看来他根本就会顶不住你的。那么第四个呢叫做表情含蓄。

就是你不要什么都写在脸上，甚至不要去问男人，明白吧？你们很多人就是哎做了一点对男人好的事，然后就去问男人说，你看我这样好不好？你看我漂不漂亮啊，你看我怎么怎么样，当你这么一问的时候，哎。

你的需求感就暴露了，男人的感觉一下就没有了，明白吧？所以你一定要表情含蓄。那么第三个呢是味道，你们想一个女人她很有这种哎女人味，他归根结底呢，会让男人觉得是一种我闻到了你身上有什么发香体香或者口香。

就是这些东西都可以借助外力的。比如说你喷点香水，哎，你洗完头就见男人，当你特定啊总用一种洗发水的时候，男人他一闻到这个味道，他就会想起你男人一闻到这个味道，他就会想起你。那么这个男人呀。

他就会觉得哎就是你很有女人味了，明白吗？培养女人味啊，我们就要从穿搭。行为和味道，这三个重点的方面去培养，只要你能做到了。那么你就会有满满的女人味。那么男人呀他就会被你所吸引。但是你们一定要切记啊。

无论是哪一种，一定要自然，不要刻意，不要去表现到你为了培养女人味而故意培养，你也不要给我搞出来那种反差的感觉。就比如你穿的很淑女啊，穿的很柔情的那种感觉，结果呢你的行为是大大咧咧的那种不匹配也不行。

所以你的穿搭行为还有味道，他一定是匹配的，你知道吧？就是这三个呢是匹配的，你有什么样的穿搭就会决定你有什么样的行为，你散发什么样的味道就决定了你有什么样的行为，他一定要是匹配的。如果不匹配的话呢。

会让男人会有一种感觉，就是你在故意装，就是你走路哎大大咧咧的，结果你非要装个自己一个淑女的穿搭，你非要给自己喷香水，包括你吃东西的时候，你穿的很淑女，但是你吃去东西来狼吞虎咽，这种都特别的拜女人味。

你知道吗？所以你们要去把这些东西呢好好研究一下呢，你就可以。酿出来非常好的女人味了，明白吗？如果男人说我想你了，该怎么恢复？因为我发现你们很多的女生啊不太会聊天，就是你们那个聊天啊真的是很尬，你知道吗？

要么就是让他觉得跟你聊天没意思，要么就是让男人觉得呢哎你好像不想跟他聊天，你很冷淡。如果你学会了推和拉。那么你就能够跟男人聊任何的天了。好吧，所以当男人说我想你了的时候呢，那我们的核心在哪呢？

我们比如说正的啊就是积极正向的回应，然后负的呢就是反向的回复，反向的调侃零呢就是不表态不露心计。我们任何一个给男人的回答啊，一定是一正加一负或者是呢两个零，就是你要有正要有负或者是要零。

就是你不能只是正的，哎，只是正的就没意思，显得你太舔狗，你也不能只是负的。如果你只是负的话，呢，男人会觉得哎太冷淡了，哎，把他拒之千里了。所以你最好的呢就是有正有负，哎，这种是最合适的。我们举个例子啊。

比如说一正加一负，哎，就是可以让他高兴，但是不让他得意。比如说正的啊，就是说他说我想你了，你可以说。😊，哎，我每天都很想你，哎，唯独今天没想他听前面这一句的时候呢，会觉得哎好像是有点意思啊。

你好像挺想他的，但是加上后面这一句呢，哎让他高兴，但不让他得意，或者你可以说呢，哎我也很想你哈哈骗你的，前面这个呢是一正加一负。那么下面这个呢也是一正加一负，推拉男人的情绪。

当你学会了推拉男人的情绪的时候呢，男人就会很上头，哎，他就会觉得对你欲罢不能了，明白吧？那么第二种呢，我们可以一复加一正，前面呢是先正后负，下面呢是先富后正，就是什么意思呢？让他失望，然后再给他希望。

比如说你可以说哎想我的人多了去了，哎，但是你想我，我最开心。他一听第一句话想我的人多了去了，哎，他可能有点失望，觉得你对他没有意思，但是你后面再把他拉回来说，但是你想我我最开心，哎。

他就会马上这个感觉就来了，明白吧？那么在底下呢你可以说可是我不想你，哎，就是先是一负，再加上一句，因为我的脑子里全是你哎，就是一负加一正，这种反复的推拉呢。😊，会让男人特别的上头，会让男人特别的来劲。

他会觉得真的是你真的是太有意思了。然后他会觉得呢很被你撩拨到，明白吧？这两种回复呢一定要注意，就是一定要一正加一负或者一正加一负加一正，或者呢我们也可以用零就全是零保持神明，来猜不透。

比如你可以说哎哪想了，有多想，或者说呢哎那你猜我想你了没，也不说正也不说负，就可以让男人觉得说哎，你到底是什么意思，你到底咋想的，你到底喜不喜欢我，你到底就是有没有想跟我继续发展的意思，明白吧？

那么这三种方式呢？都可以让男人对你非常上头。那进而呢他就会被你拿捏了，不表态，但是呢就给了他机会。如果说你上来就给他表态的说，我也想你了。那么完了你完全被男人拿捏了，正和负啊，或者零啊。

这其实本质呢就是推拉，在任何时候我们都可以就是一正加一负一负加一正或者是零加零或者是零加正负都可以，你们一定要学会跟男人聊天，学会。男人的情绪，学会撩拨男人的情绪。这样的话男人他就会一直对你非常的上头。

男人上头了，他就离不开你了。