# 《情感原始人》火种情感：重点：实战技巧解毒_ev

嗨各位，欢迎来到活种情感的情感原始人。那么这节课我们将正确的从实战角度来为大家解读前文所说的各种技巧中所会犯的错误，以及一些愚蠢的中毒的反应。好，那么我们话不多说。第一个技巧我们开始讲。😊，基因测试。

很多时候大家对于基因测试的最大问题在于对基因测试过度恐慌。比如女人随便说一句什么话，他就在想，哎呀，这个女人是不是在基因测试我，哎呀，这个女人是不是测试我了，我该怎么回？当你产生这样的心态的时候。

你就已经输了。因为很多时候女人的精测试哪怕没过又怎么样呢？错了就错了。很多人讲啊，我来学这个不是为了这个，我是为了操逼。不是这样的。你这样想的男人，最后的结局就是看A片。因为你在面对女人的所有所谓技巧。

在使用的背后，实际上都是强大的内核与潜意识沟通。当一个女人说出来一句话，那么即使她就是基因测试，你也可以从一个正常人的角度来思考这句话。因为你会发现，面对基因测试时，我们无法处理好基因测试的真正关键。

其实根本就不是如何回复。而是你的内心的敏感或者某些自卑面被激发出来了，所以你才会想着要证明自己。比如说女人说你做什么工作来，有一些男人他们会疯狂的炫耀啊，我是做什么大产业，怎么样怎么样的。

为什么他们会这样讲话，而不是从容的自信调侃自己，虽然我是搬砖的呢？因为他对这个事情从小产生了自卑。所以他从小到大就是为了拼命的证明自己，我可以。而此时此刻当一个女人在他面前出现时。

实际上当他从吹牛逼那一刻开始时，这个女人就成为了兼容他，包容他的妈妈，好好感受。而这个男人还会享受啊，我此时此刻吹牛逼被吹捧被夸赞带来的仰慕的自豪感。但这个时候这个男人实际上已经被女人兼容了。

这就是为什么大部分男人他都会被女人给情绪控制。因为他们对女人的夸赞是有依赖感的。而如果你此时此刻并不想证明，并不怕。😊，你说我的父母就是农村的。你敢说吗？你是不敢说的，这样的人我接受过很多这样的学。

他是不敢这样讲话的。那么如果你想我父母就是农村的，但是我不说，我心里知道，但我并不觉得因此而丢人。那么这个基因策略抛出来的，你还会故意吹你的产业有很大吗？所以这个时候你还是会不停的强调那些。

你的保护罩吗？所以你会发现。真正的泡妞其实真的是在认识自我，你也要放心的知道你在看这个课的过程中，周围没有人在围观你。没有人在围观你，我太知道这些男人，他们泡妞泡我好的真实心理是为什么了。

包括我在讲这个视频，我也看不到你长什么样，你叫什么名字，你是谁，所以不要害怕了好吗？不要去遮掩这个了，真实才是你最好的性沟通传达，他会大大降低你的成本，同时让你感受到真正的快乐。😊，O。

那么我们讲第二个点叫做服从性测试。在使用服从性测试的过程中，很多男人会犯一个错误。每次女人哪怕这个女人在你的这边做，然后她要拿一个纸巾，这个纸巾在很远的位置。哎，宝宝能不能帮我拿下纸巾。

然后这个男人还是强迫一下，自己拿去。这样处理不可以吗？啊，其实是可以的，但是嗯。很多时候要跟着你的情绪走，也就是说你的情绪如果真的不好，你有很多事情要忙，你真的忙的不可开交。

那么这个时候女人还要打扰你帮他拿纸，你就会很烦。你可以说你自己拿去，你没看到我在忙吗？那么这个时候是可以这样做的，但是很多男人他是装出来的，肯定为大家都很开心啊，都在一起玩。

那个时候比较放松的 time，那个时候女人是来帮我拿一下，他真的够不到她，然后你说哎自己拿自己拿这个时候会显得非常的中度。所以每当女人做这样的行为，很多男人就会发现我在刚开始认识这个女人的时候。

这些技巧很好用，但是在相处中时间长了，哎，我这样做不好就发而女人会生气了，因为这个东西不符合客观事实，真正的泡妞是符合事实，符合真实。所以这个时候你帮他拿一下是无所谓的。比如说我有时候会跳侃。

我说这个小霸王龙。😊，说啥意思啊？我说霸王龙胳膊短呀。😊，我会这样调侃他。但是这个纸我会给他拿的，因为他确实够不到，但是这个小行为做了，我并不会觉得我亏，因为我真的很富足，对吗？

如果一个小行为我就哎呀坏了，我服从女人，我不能服从。那么这个行为实际上是因为自己的敏感导致的中毒，能理解吗？再比如说在日常相处中，很多学员说，哎，他说老师为什么一开始女人给我抛服从测试，我反抛。

让我有效，后面女生开始生气了，就是因为刚才的那个原因之外，还有第二个原因。第二个原因就是说很多时候啊，你要主动给女人抛服从测试，而并不是说她是一个防御机制，他并不是一个防御机制，而是一个进攻机制。

也就是说你要天然的就有配合感，你要知道，无论女人如何的跟你进行博弈，你都要很清楚的意识到我们两个在关系中，我是领导者。而这个领导者并不像是某些企业或者某些机构中的一些装模作样的小领导。

那样的人是最恶心最装模。😊，作用的那是错的，真正的领导是有包容性、有兼容性，同时对你的小打小闹岿然不动的。他并不是装模作样，所以我其你有了这样一种配德感，我确实是你的领袖，我是你的daddy。

而这个时候你才会很清楚的意识到，你去做一下这个，你去做一下那个。即使女人不抛一些测试题，你也可以先让她去做事情。而她让她做事情的过程中，她可能会有点反抗。那么这个时候你们俩的角色才真正的对调，能理解吗？

因为这个时候即使他没有让你做服从。你也可以先天性的主动让她帮你做事，帮我捏捏腿，把腿往他腿上一搭来帮我捏捏来，帮我捏一下。就这样做。那么这样的行为，女人表面上还不要不要，但是你的腿很重，男人的腿很重。

你往他的腿上一搭他就动不了了，快捏快捏。然后他不仅就把他的手抓过来。你。很多女人都会吃这一套的女人，她毕竟是女人，只要你们两个是在关系之中，你这样做，女人只会更喜欢，更加的服从。

而且你要在日常的享受中不断积累这个行为，然后女人就会慢慢开始接受顺从，并且享受给你服从这种感觉。因为女人她的潜意识都是需要被征服的。然后由此你们也会发现当今社会下那种啊所谓的炫耀女权的人。

他们是十分痛苦的，他们一定会痛苦。因为女人的天性是想要被征服，而资本给他们注入的概念是所谓的女权崛起，实际上他们只是消费主义的幌子，那么就会导致他们想被征服，又无法征服，又自相矛盾，所以他们就会纠结。

那么独身的女人就会在40岁50岁表面上装的很幸福，内心就会感到无比的空虚和孤独，想要陪伴。因为这就是女人女人是需要归属感的，而男人是需要独立的，这才是自然这种真相。那我们下面来讲一下复格。😊。

经常中毒或者犯错的情况。那么我们在接手这么多学员之后，我们发现有一些学员呢。他在副歌时会非常愚蠢的给女人扣一些很蠢的帽子。比如说一个女生哎精心化妆打扮，跟她出来见面，但是这个女生可能稍微有点微胖。

他说哎呦，你这个肉有点多，挺胖，她可能会跟一个女生说，哎呀，你这么矮呀。他会犯这样愚蠢的错误。他说哎呀，你有点哎呀。那么这样的副格就会显得你非常的没有素质，非常的愚蠢。为了副格而副格，就有点副格中毒。

反而会让女人破防。即使你知道啊可能事实就是如此，但是你作为一个阿尔法男，你根本不会在意这个去用这个东西来贬低女人来维护你的安全感，对吗？你会发现大部分贝塔男的问题，其实是自身没有安全感，没有配德感。

所以。在实战中你会发现呃真正的妇可是要结合事实的同时，又不去刻意的伤害他人。那我们来举个例子，比如说一个女人，她疯疯癫癫的活蹦乱跳，或者她在网络上聊天的时候，喜欢疯狂的发一堆表情包。这样的女人。

有些男人会说，哎呀，你是不是有点傻啊？😊，那么这个副格就会好很多，或者妈呀，我就喜欢这种疯子，就说哎呀，这种疯子我是真喜欢。哎，不经意间就像一个第三方一样去调侃他。😊，一方面表达对他的认可。

另一方面指说她是个疯子。很多这种疯子型的女生，你说她是疯子，她会更开心。😊，他不会觉得有什么，相反你需要他故意端庄起来才会很累。那么这个副格就会是一个好的副格。妈呀，你这个就假装不要真摸一下头。

就这么一放，你说哎呀，你是不是烧了？你是不是烧了？哎呀，看你是不是哎呀，妈呀新冠肺炎新冠肺炎这个复活了是吧？随便说点什么，这是我当下的感受，这不是我一个惯例。我当下的感受是这个。

但是我给女人的感觉是对的。😊，那么这也是会是一个好的副歌，而并不是哎呀你好矮呀，你有点胖，哎呀，你有点丑，慢慢你就会发现，在互联网上也好，在现实生活中也好，那些没有成绩，没有好的生活痛苦的人。

他们往往喜欢攻击他人。是这样的。呃，真正的泡妞真的是在健全自己。你会发现你真正学会泡妞，你会泡很多牛。同时你会发现你的生活会越来越好，你跟很多人相处。其实你知道对方很很蠢，你也会很容易的去兼容他。

兼容不是包容。我知道他是那个啥，他有点傻，他有点二，他有点傻逼。OK但我不会生气去骂他。因为我骂他的同时代表着我和他一样傻逼，能理解吗？就是这样一个概念。所以。当我们能够兼容女人的时候。

还那么喜欢我们的女人就会越来越多，这是必然的。好，那么到我们第二个技巧就是抽离的中毒问题。那么我们一个学员呢在夜场跟一个女生在一对一的时候，我让她做抽离。她做抽离的时候呢，犯了一个很大的错误。

我说你端着酒，你说我去转转这个行为需要让女生意识到，你居然出来跟我面对面喝酒了，那么你就要意识到你的不礼貌行为。你居然在玩手机，但我不会说不要玩手机，不玩手机，把他的手机抢过来。哎，你跟我玩吧。

那么这就会是一个非常愚蠢的行为。😊，所以我们要通过侧面潜沟通，让女生感觉到你这个行为是不是对的，而同时还让女人感觉到我们是有选择的。所以抽离出去转一圈，你可以跟别的女生打个招呼，你可以跟他嘿y嘿y。

 what's your name？夜场就是这样。让这个女人意识到哦，她不是唯一的选择，所以她才会选择尊重你。女人真正的尊重，根本就不会来自于你多有钱这么帅。因为这种帅和有钱是他索取你的资源。

而真正能够跟他谈判的筹码，就是你手上有一个可以替代她的选择，这才是真正的你的男人的筹码，能理解。所以这个学员他犯了一个错误，就是他拿起酒杯很傻的，在那个酒吧里转了一圈，像散步，像跑步一样而散了一圈。

然后回来了，啥也没干，就坐下了，像一个机器人一样，然后女生就会更得意的继续玩手机。因为这个学员他当时还没有意识到我让他坐转一圈，是什么意思？而这个女人是很敏锐，女人天生就能感觉到，她能感觉到哎。

她不会去把别的位，哎，还没把到，哎，我会更得意。所以真正的抽离不是说单纯的从她身边离开。包括我们的肢肢体抽离，我们可以在他情绪的高点，在他好奇里，我们故意往别的地方看，故意往别的地方看。

故意不把眼睛和脸的正面朝向给他，不给他完全的注意力。那么女人就会想要抓住这个注意力。当他想要抓住这个注意力的时候，实际上。他才进入你的ga。所以这里面有一点真正的深度的实践的认知是。

当你想要抓住这个女人，哎，老师我怎么操作才能哎哎。当你这样想的时候，你就是一个傻逼屌丝。而当你享受游戏专注店的时候，你就会发现你会故意想让这个女人抓住你。当他开始想抓住你的时候，你才真正的反控制了他。

这才是真相。所以这个时候的抽离要跟别人建立链接，要离开，要不急不慢。回来之后要比你离开的时候更兴奋，他才会去猜测哦，你是不是跟别人还建立链接。那么这个抽离才会真正有效果。好，那么最后一个技巧解读。

就是假性失格。假性失格，他不是一个能够经常使用的技巧。这就是很多学员为什么在跟女人相手中使用推拉的时候，推的过多，导致结果失策呢？因为呃因为这个假性失格，比如说女生说一个很装模作样的话。

我说哎呀是啊确实我年纪有点大，我觉得我们力差的有点大，这样说会让女人反向抓住你。但是如果你不断的假性失格，继续说，哎呀，还是确实太大了。哎呀，太大了，我太大了。每当女人装一下，你就这样说装一下。

你就这样说，拉的太少，推的太多，推开，因为假性失格是一种推开行为，这样的行为做多之后，女人就会意识到，哎呀，太亏了。如果我还继续向你靠近，万一你还推我的话，那我岂不是什么都没有了？

那么甲性是格使用多了之后不去拉女人，女人就会觉得。哎，要不就算了吧。所以假性失格最好是你能感觉到女生产生的兴趣点。同时在装模作用的时候，偶尔使用一次到2次。或者一个女人，她真的很装的时候。

可以冒险的不断使用强筛选的假性诗格的框架，也是可以的。因为真正的你们能感觉到，如果你要成为一个高手，真正的game的感受，实际上是啊我是在玩game，我并不是只是想要跟他睡觉。

这个你也可以选择这个你可以把这场游戏给毙掉，再重新开一场新的游戏也是可以的。这种心理下反而也会让你成功，但是这里我必须要抢到最后一个点，就是啊算了吧，无所谓，算了吧，和无所谓，这种心态是在游戏中产生的。

而并不是游戏结束后破防产生的这个非常重要。他其实预示着你心里真实强大和虚假的软弱。什么意思？那么我们其实在ga中这个女人还有很大可能跟我们收尾，对吗？但是我们也觉得其实无所谓，我其实享受这个game。

我就觉得好玩，我其实也不是很想要睡那个女人，你能理解吗？当你这样想的时候，你很富裕你这个ga。😊，很好。所以为什么拥有性越多的男人，他就就会拥有更多的性，而没有性的男人就会越发的饥渴，越发的牙抑。

他其实是有马太效应在里面的。😊，所以你说的无所谓和哎算了吧，是在ga中，哎，这女的就算她很喜欢我，我也可以不想我今天不想我今天想睡觉回睡觉，能理解吗？而并不是很多人模仿我模仿game的时候。

他明明做了一个很装模作样，明明这个女人说了一句话，刺激到他从小到大一个很敏感的点。哎呀，破房了，破房了之后，哎呀，算了吧，哎，无所谓啊，我是阿尔法男人无所谓。

那么这种心理呢就不会真正的去治好你心里的那个脆弱点，他就会反而加重你的这样一个行为，那么每当你敏感脆弱的时候，你就会装出一副强大的样子。哎呀，没关系，无所谓，没关系，无所谓。哎呀。

下一个下一个显得自己好像很潇洒，对吗？但是你其实也很清楚，这样的行为在游戏失败之后，你突然这样说，实际上是在遮盖你的脆弱。而这个遮盖脆弱的行为，他会反复给你安全感。而这种安全感实际上慢慢就会陷制你。😊。

无所谓的心态是在游戏结果还没有出现的时候就使用的，就可以无所谓的。而游戏失败了，确实失败了。我可以我最重要的反而是意识到我的问题，并在下一次不犯上一次的错误，这个才是真正的无所谓。O。

OK然后你们会发现，当你成为一个真正的gamer的时候，你其实从来不会再相信女人表面说的话，你就像是盯着一个马戏团上的小丑一样，你能感觉到这个小丑表面上说一些奇形怪状的话。

你不会看你能观察到这个女人的眼神气质、笑容，他其实是在在意什么，他想要什么，他不想要什么，他在害怕担心什么，你都可以阅读到。而这个需要你不断的实战和不断的经历。

那么这一期就是关于所有game的技巧的解读篇章，希望对你有所帮助。