# 《朕哥8套情感合集》：03.朕哥高阶私教课之综合提升：05-让男人爱上你的聊天办法

🎼，🎼让男人爱上你的聊天方法。大家好，我是郑哥。有很多女同学说啊，自己和男朋友才几天不见，哎，就感觉两个人之间的感情变淡了，感觉自己也没做错什么呀。其实正哥告诉你们啊，就是因为你们不会和男人聊天。

你要整天和男人聊一些，你吃了吗？睡了吗？在干嘛这种话题，只会让男人觉得和你聊天索然无味，甚至还会厌烦。所以今天这节课呀，震哥就来教大家如何运用语言的魅力去抓住男人，撩拨男人，让男人爱上和你聊天。

那么在今天的课程开始前呢，我现在跟大家讲一个概念啊，就是聊天其实是思维的具向。那么撩到与否，就是场思维的博弈。所以说他的本质是看你能否运用你的思维征服男性。

让他觉得除了你没有女人能在跟他交流的时候带给他这样的感觉。那么接下来呢就要说到我们关于聊天的第二个概念，其实对于会聊天的女人而言啊，并没有方法一术。因为那是由他的思维产生的聊天方式。但。😊。

🎼为什么会有聊天方法一说呢？也仅仅是为了让那些不会聊天的女性唉借助所谓的方法，从而拥有令男人沉迷的聊天思维。所以说方法只是辅助，最重要的是你要理解这个思维。那么接下来振哥就跟同学们讲几个具体的方法。

第一，推拉可以制造情绪。第二，引导引导男人为自己付出。第三，植入给男性制造专属于自己的记忆点。第四，变换概念将低位变高位。第五，答非所问，撩难必备。第六，引身下切走心必备。

接下来振哥就来跟同学们具体的详解一下这些方法的定义和会产生的作用。并且会用一些聊天对话做案例来帮助同学们更好的理解。第一，推拉推拉呢它不仅仅局限于一句对话。那中间啊可以参杂其他的交流。

那么推呢就代表着推开关系，拉呢就代表着拉近关系，推拉的作用呢就是让对方察觉不到我们的具体态度给对。🎼冷热交替的情绪感觉。举个例子啊，比如说一个男生，你觉得他还不错，但是不想和他太快的产生关系。

那么在他约你的时候呀，你就可以说你挺帅的，但是我还没有那么喜欢你。那你这样的回答呢就会让对方摸不着头脑。因为你赞美了他，是在拉近关系，没那么喜欢呢，就是在推开关系。那在这种又推开又拉近的关系状态中啊。

就让对方产生了一种冷热交替的情绪感觉，摸不清你对他到底是喜欢还是不喜欢这里你要注意我们的目的是适当的推，但是又没有推的太远。所以你要根据具体情况来看，比如这里的推你就不能跟对方说我不喜欢你。

那否则很容易把男人推得太远，给他被拒绝的感觉，让他很难再揭化。当然推拉呢他是分为先推后拉先拉后推，明推暗拉明拉暗推，多推少拉少推多拉等等。很多种不同的方式。所以要具体情况具体分析。

只要你掌握了其中一种逻辑，你就已经可以拿捏男人了。第二，引导。🎼这种方法呢是用一种方式贯穿全文，你要有自己的框架，让一种方式仅存在一个话题或者一句话中。

那么引导的作用呢就是要带领男性往自己想要交流的方向去聊天。那这种方式啊会非常容易推进你们的关系状态，而且也可以用来去测试对方。这种办法，如果你用的好，那么你就可以在不暴露自己需求感的同时。

还能达成自己的目的。比如说你想要约男生吃饭的时候，你可以说今天心情不错，可惜没有人约我一起吃饭。这种看似简单的一句话，其实就是在引导暗示男人。我今天想和你一起出去吃饭。无论男人有没有约你。

你其实都达成了自己的目的都正确的引导了他。第三，植入印象，那这个方法呀指的是你可以多次反复有意无意的暗示对方，直到对方对自己的言语或者行为条件有了反射式的记忆点。那这样的暗示呢。

就可以让对方建立关于自己的专属记忆点。比如说当你听到今年过节不收礼。那这句话的时候，你的脑海中会下意识的接上收礼，只收脑袋。🎼那就是因为你从小在电视上看到的广告，就整天在放这句话。

他已经根深蒂固的植入到你的脑海中了。其实生活中有很多的情侣或者是夫妻呢，正是因为在平常相处的过程中啊进行了太多负面的植入，所以才导致类似这样的现象产生，就是男人在和你沟通的时候，哎，她一皱眉。

你就下意识的要提高声音的去指责他，那什么是正向的植入印象呢？比如说啊你的老公经常臭袜子随地扔。那每当这个时候你就可以跟他说，哎，我的帅老公应该把臭袜子扔进脏衣楼里。

如果你每次都能用同样的唉让他舒服的语气来表达这句话，让他改变了自己的陋习，那你不但成功了，那你不但成功给他植入了正面印象，你也会让她爱上和你聊天，因为你是在用正向的鼓励再跟男人表达。第四，变换概念。

那变换概念指的是用别的概念去模糊原本话语的含义。其实女人在潜意识里啊就总喜欢变换概念，比如总是会跟男人说，你猴往你就是不爱我了。这句话就是典型的女生。🎼变换概念的例子，我们都知道男性的思维是直线思维。

那么在他听到你这句话的时候呢，他就一定一脸问号。因为在男生的眼里，吼我和爱我是两种完全不同的概念，所以男人就会觉得你在胡搅蛮缠。那么接下来重点来的。同学们，整个接下来讲的，你一定要仔细听，认真想。

只要你能够用好这个方法，那你就能在思想上征服男人，轻松获得情感中的优势。比如说你可以把这句话换成你吼我就是不注重我的感受，如果你真的爱我的话呢，你肯定会在意我的感受，所以你就是没那么爱我了。

这在女人眼中可能只是多说了两句话而已。但是在男人的视角中，就是你给了他一个他认为正确的逻辑，让他无法反驳，也不想和你反驳，那这就是在用男人喜欢的方式和男人交流。那久而久之的。

你就可以用你这种思维逻辑征服他的逻辑，让他因为爱上和你交流而爱上你，也会让你在男生的印象里从胡搅蛮缠，变成顺理成章。那这样你就很容易占据感情中的优势地位。第五，答非所问。那这点。🎼好理解。

就是不正面回答男人的问题，从侧面进行回答，转移对方的注意力。那这样可以避开不想回答的问题，防止尴尬的同时可以给对方满意的答案。那这个办法呀可以被称之为撩男必备。比如说男生问你是不是有很多男人喜欢你。

那你就可以这么回答。如果那些人不是你，那就都不重要。那这样的回答呢就是段位很高。明面上啊并没有回应，是不是喜欢这个男人，但又给了对方一种错觉，哎，好像对他有好感。你要是这样说话，哪个男人顶得住你。第六。

隐身下切，隐身下切的意思，就是对当下的话题进行进一步的隐身和深入交流，他能够给对方一种被重视的感觉，也是展示自我思想认知的一种方式，只要学会这一点啊，你就能做到，让男人非常走心的和你聊天。

比如男生跟你表达了一些对爱情的看法，你刚好很感兴趣。只要对他这方面的观念呢有更多的了解，你就可以说爱情是属于那些青春少女的婚姻才是我的追求。不过就像男人至此是少年一样，对爱情吧，老女人也总得保留点期待。

这里就在表。🎼达自己观点的同时，运用了自嘲的方法，成功引起了男人对你所聊话题的兴趣。所以接下来无论男生怎么回复，你都可以继续阐述自己对婚姻和爱情的看法。那这样你就成功将男人带入了自己的话题中。

并且持续的给对方提供了你的思想观念。我们在提供思想观念的同时，也是在给对方提供价值。所以当对方给我们回应的时候，他所反馈的更深层次的思维观念，同样也是我们所想要得到的答案。那这么一来二去。

不但加深了你对他的了解，也拉长了你们的沟通时间，你们之间的感情啊也会不断的升温。当然，聊天的方法也不仅限于此。因为聊天本身啊是没有方法的。当然那是对于非常懂男人，而且很会和男人聊天的女人而言的。

所以对于很多不是非常了解男人，或者说根本不知道该和男人聊什么的同学呢，振哥总结出了几个经典话题，同学们可以牢记。第一点，重温过去加展望未来。你可以这么说，我有没有做过什么事情。

让你很开心或者是很难过的呢？我希望未来我们会越来越好，我也能更。🎼加理解你更加爱你。无论你们在哪个阶段呀，这个经典话术都是打开你们之间话题的完美办法。第二点，交换秘密。

就是告诉对方一个你从来没有跟别人说过的小秘密。你可以说有一件事啊埋在我心里很久了，我跟谁都没有说过。但是我想让你知道，那你呢你有什么秘密可以告诉我吗？我绝对保密不会跟别人讲的。第三点。

复盘目前存在的问题，你可以说，亲爱的，你最希望我改正哪些毛病，我想听你说真心话，我一定会慢慢改掉的。第四个，寻找共同的联系，加描绘美好。比如你可以说你闲下来最想做什么呢？我们可以一起去。

或者可以说我看到一个特别有意思的店，有空的时候，我们一起去看看吧。当你通过以上这四个经典话术打开你和男人之间的话题，再加上以上的6种方法。那你对于男人的吸引力会越来越强。

那么你对男人的了解呢也会越来越多。如果你足够了解你喜欢的男人，那你就肯定可以走入他的内心。那么我可以负责任的告诉你，你的男人一定会爱上和你聊天的。那么这节课我们要注意的是，我们学习的方法背后的思维。

🎼注意力在哪儿，结果就在哪儿，注意力放错了地方的石头牛也拉不回来。所以如果你有什么不理解的，或者需要我们更多的指导，欢迎来找郑哥咨询，我们会为你定制专属的一对一私教服务。有问题找郑哥帮女生守护爱情。

