# 《朕哥8套情感合集》：02.朕哥高阶私教课之保卫爱情：05-第五篇：如何跳出恋爱劣势

🎼如何跳出恋爱劣势？大家好，我是震哥。那这节课震哥要跟同学们讲的是我们女生该如何跳出恋爱劣势。绝大多数女生啊都是很容易被比自己优秀的男人所吸引的。但是正因为男人比自己优秀很多。哎。

他就很担心啊男人会被其他的女人所抢走，而且呢也怕男人不爱自己了。所以很多女生呢就在恋爱中总表现出很乖很听话的这种感觉。哎，生怕男人对自己不满意，离开自己，最后的结果呢就是导致自己在感情中非常的被动。

没有地位。如果女生在恋爱中处于劣势，哎，整天提心吊胆的那这种情况下的感情呢是没有办法长久的那遇到这种问题，女生该怎么办呢？接下来震哥用一个例子啊来跟同学们讲一讲，你们之间的价值匹配度。

来帮助同学们更好的理解这个问题，还有就是平衡自己的心态，同学们先来看一下这张图啊。如果将你们的感情比作一个缘。那在这段感情中呢，他选择了一个和他一样优秀的女生在一起，那他们呢就都是大半圆。

这样的两个人在一起啊，更多的是相似。🎼但没有办法互补在一起呢，其实也不会长久。因为他们拼不成一个完整的圆。那这样的两个人在一起呢，就会有很多多余的部分。唉，但是有一部分呢两个人又都没有。

那么多余出来的呢就会有矛盾。比如说啊两个人经济能力都好，那么谁来做家务？如果有大笔的支出是男生出还是女生出呢？那么接下来呢我们再来看第二幅图，如果说你和你的男人啊，你们都是小半圆。

那你们拼到一起呢也是拼不成一个圆的，会有很多的不足与空白，那么反映到现实中呢，就是你们的物质生活不丰富，或者两个人在一起啊平淡无味，你们的价值不够撑起一个家。那你们的感情还是无法和谐并长久。

那么接下来呢我们来看第三张图啊，如果在这个园里，他占大半个，哎，你占小半个，你觉得你处于劣势，所以很着急，唉，你觉得他能找到比你更优秀的女生，你觉得他的心理对你不满意，但是这个圆啊。

他其实可以从很多方面去理解的。比如他的大部分呢是社会价值，但你的。🎼小部分呢是情绪价值。那这样的情况呢，你反倒能够调和他。有了你之后，他才更加完整。如果你的小部分也是社会价值，那他能够带着你前进。哎。

你很崇拜他，可能给他带来了成就感，那你也等于给他提供了不同的价值。也就是说啊有了这个小半圆才能让这个大半圆圆满，也只有这个大半圆才能给小半圆足够的依靠。所以说女生在恋爱中处于劣势啊，并不可怕。

因为恋爱关系是没有办法达到完全平衡的。有人占优势，就有人要占劣势。你虽然离不开他，但他离开你也很难再找到更合适的了。那么接下来啊我们就可以从上述的几张示意图的出发点去思考。

当我们在感情中处于劣势的时候呢，应该怎么办？首先我们要承认啊自己可能某些方面确实不够好。其次是要让男人知道啊，我虽然没有你优秀，但我对你也很重要。那么具体应该怎么做呢？正哥给同学们总结出了以下6点。

第一，提升非专属价。🎼值什么是非专属价值呢？简单来讲啊，就是有一些价值，不仅仅是对你男友有用，对其他男人来说呢也同样有用。比如说哎你对男人温柔体贴，这就是你对男人的专属价值。

因为其他男人呢他不可能享受到。但是你每天无论去上班还是去约会呢，都可以打扮的很漂亮。哎，那街上的男人看到你可多两眼发直，那这就不是你男友的专属价值了。因为大家都看得见，那这就是非专属价值。简单来说啊。

非专属价值就是要取悦自己，在取悦自己的同时呢能够带给其他异性吸引力，并不专门服务于另一半的价值。那么非专属价值呢除了衣着气质、化妆等等外表方面呢，还有比如说哎会说话、高情商、幽默等等。广义上来讲啊。

就是你的工作能力、社交能力、性格优点等等，这些啊都是你的非专属价值，那么具体该怎么提升呢？第一点，重新把化妆打扮重视起来。衣服配饰什么的，买起来，平时穿着打扮的标准啊，就是和男。🎼约会的标准。第二点。

全面提升自己的气质。你可以去健身，你也可以去上一个瑜伽课，哎，提升自己的心态和形体，也可以去学学跳舞啊、插花呀等等。第三点，可以报一个关于提高情商的培训课，哎，提升一下自己的说话能力，情商水平。

也可以通过多读书，多和不同的人交流观点来提升。当你做完以上这些的时候呀，男人他自然会开始重视你。因为你的非专属价值越高，就说明你对其他男生的吸引力呢就越大。那么他就会害怕失去你，他就会对你好。

满足你的要求。第二点，增强不可替代性。哎，有很多同学就说了啊，如果我只提升非专属价值的话呢，那吸引到其他的异性，男人开始限制我了，该怎么办。其实很简单啊，你只要把自己的专属价值呢也同步提升就好了。

比如你带给男人的专属价值呢是在他精疲力尽回到家的时候，哎，给他准备可口的饭菜。那你要想提高这种价值啊，就是你要让他觉得你为他做到这些呀，付出了很多。🎼比如你在做饭的时候呢，被油烫到了。

或者你以前都不会做饭，是因为遇到了他想给他做更好吃的而特意去学的，让他觉得你为他做到这些呢，其实是很困难的那这样呢你做到这些的价值，他自然就提高了。另外，提升自己的专属价值啊，并不是说要天天给他做饭。

你天天做他反倒会习以为常，我们的重点是提高我们做这些事情的价值，得到男人的回应和感激，而不是一味的付出。另外，在我们提供专属价值时呢，要增强不可替代性。比如说你很会理财。

男人放在你这里的钱呢都得到了增值。那你对他是不是就是不可替代了。因为这样的事情，别的女人呀不可能替她做，但是你却能给他带来这样的价值，那他当然不会想要离开你了，对不对？第三点，引入竞争性嫉妒。哎。

都说男人喜欢温柔听话的女人，但其实这种类型的女生啊往往会让他们觉得没有挑战性。现实就是这样啊，往往温柔听话的女人更容易遭遇背叛，更容易被男人伤害。所以我们女生啊一定要学会。🎼引入竞争者，哎。

让男人有一些潜在的情敌，让男人觉得你不可拿捏，不可掌控，琢磨不透。那这样男人对你啊就会时刻保持有征服欲和好奇心。具体的做法有3点。第一，比如说可以多参加朋友聚会，同事聚会。哎，行业年会之类的活动。哎。

拍照发朋友圈的时候呢，让自己的照片里啊，可以有几个帅哥或者行业大佬等等更优秀的男人，当然这里要注意的是候，你不能和这些男人靠得太近。第二，在自己的朋友圈里呢发自拍，哎，吸引异性朋友点赞评论。

点赞评论越多呢就说明你越受欢迎嘛，对吧？第三，有自己的社交圈，哎，定期的会和朋友们聚会，也能不断的拓展自己的社交圈。千万不要让自己的圈子里啊，只有这一个男人。以上这三点啊你能够做的很好的话呢。

男人他就会明白。原来你也是一个非常有吸引力的女生，他就会考虑更加的去珍惜你。第四点，找到男人的性格弱点。每个人的性格呀都是不完美的。那既然你们已经走到了。🎼那你就要了解他的性格。

如果你能找到他的性格弱点，哎，并且帮他一把，那他一定会深深的意识到你对他的价值。比如说男人遇到事情比较犹豫，那你就可以多鼓励他哎，男人有一点成绩就容易骄傲，那你也可以适当的时候提醒他。

如果你的男人是个慢性子，做事拖拖拉拉。那么家里呢很是凌乱，枉费电费水费的都不及时交，而你是个急性子，手脚很麻利，那不到半天时间呢就能把所有的事情搞定，那他一定会非常的依赖你。你说对吧？

还有一些细节方面的缺点呢，你也可以试着抓住。比如说你的男人是一个非常好面子的男人，那你就一定要做到在外面的一些场合中呢给足他面子。那即便他没有要求你，你也要主动做到。

比如在外面故意说你在家里呢会帮他打点好一切，那这样男人就会觉得啊你非常懂他，而他肯定就会更愿意带你参加他的各种社交场合。那这样的话呢你也就慢慢的融入到他的生活中了。第五点，生活上的间歇性脱钩。哎。

有的时候啊男人他开始不重视你，是因为他太了。🎼了解你了，你的行为，他完全能够猜透，你在他心中啊已经没有了任何神秘感。当你能够完全配合他的时候，他就会忽视你的存在，所以你就需要间歇性脱钩。哎。

偶尔出乎她的意料，脱离她的控制。那这样呢他就能注意到你，重新对你感兴趣。但是女生啊一定要注意把握好分寸，不要和她产生过大的矛盾，那具体可以这么做。第一，比如说微信聊天呢不要秒回，哎，让他多等你一会儿。

你也可以呢偶尔在他想和你聊天的时候，说自己有事拒绝和他聊天。第二，不要让他完全掌握你的作息规律和行动轨迹，不要每次他下班啊，你都在家里迎接他，一周有那么个一两次不回家和闺蜜逛街去吃饭。哎，给她发个信息。

让她自己吃饭。第三，跟他说话的时候呢，有所保留，不把完整的想法说给她听，也不要把自己的生活事无巨细的分享给他，让她有种猜不透你，琢磨不透你的感觉。那间歇性脱钩啊，就是你要偶尔失控，给她制造一些神秘感。

🎼吸引他的好奇心，让他觉得你没有完全被他吃透，那他就会把一部分注意力啊放在你身上。第六，将你们的爱固化。当男人开始琢磨不透你的时候，他就会想要求你哎，要求你微信要及时回复。哎，下班要准时回家等等。

那么这个时候呀，你就可以跟他说你自己的想法了。至少要求他也做到以上几淀。那这样的交流呢就是可以将你们的爱固化。双方都合理的付出。那这份爱情呢才是甜蜜的，有未来的。他怎么要求你，你就怎么要求他。

你对他付出多少，就可以要求他对你付出多少。那这样你在感情里啊就不会再处于劣势状态了。同学们可以看一下啊，以上这6条中135呢是让他感觉到危机。246呢是安慰他一下。

那这个就很符合我们感情中著名的PU和MV理论PU呢是亲自不确定性。哎，给男人的感觉呢，就是你随时会走MV是伴侣价值，给男人的感觉呢，就是你对他是有价值的那这样双管齐下就能改变你在感情中的。🎼劣势地位。

其实很多女生在面临这样的情况的时候呢，都会想，那既然她更优秀，那我对她好一点不就行了。既然她聪明能干，那么我都听她的，我让了他不就好了，从而就什么事都迁就对方哎讨好对方女生如果这样做。

那一开始男人可能会觉得你善解人意，温柔体贴。但是时间长了就会让男人觉得这个家是自己一个人撑起来的，会觉得女人是花瓶，甚至是拖累。那这样女人的劣势啊就更大了。还有一类女生呢恰恰相反。

他会觉得呢既然我处于劣势，我要让男人重视我哎，当她工作忙，没有时间陪我的时候，我要通过任性撒娇来要求她陪我。当她工作取得成就或者升职加薪的时候呢，我就要把他的工资卡要过来，或者让他给我买包包等等。

他以为要要求和索取就能换来对方的重视，从而可以提升自己的存在感，可能一次两次这样还O。但是时间长了，男人就会觉得女生是在无理取闹，会觉得你没有做什么事，却要求我做这么多，从而心态可能会发生变。🎼哎。

接着会产生矛盾。所以当我们遇到这样的情况时呢，我们一定要先明白，既然你们已经在一起了，就证明你们的价值啊是匹配的。你喜欢他的成熟有能力，他可能是喜欢你的活泼单纯。当我们明白了这一点啊。

再去结合上了正哥教给同学们的方法，那你就可以轻松的扭转你们之间的局面了。那么今天的课程呢讲到这里就结束了。如果有哪点你没有理解，或者在实操过程中呢遇到了问题，也欢迎来找正哥咨询。

我们会根据你的情况做出针对性的分析判断，帮你安排专属的一对一金牌私教，哎，针对性指导，会更快的帮你解决问题。有问题找正哥帮女生守护爱情。

