# 《朕哥8套情感合集》：07.朕哥私教情感课之在恋爱中建立优势：07-怎么吵架能越吵越甜蜜

🎼The。🎼个。🎼怎么吵架能？越吵越甜蜜。那几乎每一对情侣啊都会吵架，热恋机会吵架，结婚后会吵架，有了孩子还会吵架。但是有些情侣啊床头吵架床尾和，那也有些情侣呢吵着吵着就分手了。那么这其中有什么奥秘呢？

那么我们首先要搞清楚一个问题啊，就是你们为什么会吵架，我问各位姐妹啊，你们在生活中经常吵架吗？我相信有很多姐妹会回答会吵架，但是你们是跟父母吵，孩子吵，老公吵闺蜜吵，那你们会跟一个陌生人吵架吗？

🎼你们会跟同事领导吵架吗？你肯定更容易选择离职而不是吵架，因为你跟他们的关系不够亲密，因为不够亲密，所以能以礼相待，所以不会吵架。这就是人的通病，哎，对陌生的人呢很有礼貌，对自己亲近的人。

却不管对方的感受，把自己的想法强加给对方，你想一想你和老公相识相爱的过程，是不是一开始相敬如宾，有什么需求会很礼貌的提出来，然后到了相爱会直接提出来，再到最后他们给你就吵着要。

那么我们至少现在知道了一点，那就是吵架来源于彼此的相爱。如果你们不爱了，那彼此就会变得冷漠，根本不可能吵架的。那吵架就说明啊，你们彼此之间有需求，吵架无非就表达出来了两个意思。第一个呢是我需要你。

第二个是我很难受，我再问大家一个问题啊，就吵架的时候是谁的声音高，谁就有理吗？不对，恰恰相反，不合理的一方啊，往往声音更大。他想用声音。🎼来弥补自己的心虚。那更进一步的说。

吵架的发起者往往都是弱势的一方。我们来总结一下女生为啥爱吵架啊。因为男生天天忙工作不理自己而吵架，那是你怕对方忘了自己，因为婆媳关系而吵架，那是你怕他向着他妈而不向着自己。

所以说每次吵架都是因为你在潜意识里认为自己是弱者，你觉得自己的地位比对方低，从而以吵架来提高自己的地位，然后吵架的结果呢，即便是男人哄你了，那也只是表面上你的地位提升了，并不能实际的解决问题。

当然很多姐妹都不承认我刚刚说过的这一点，那是因为人的心里有防御的本能，你的潜意识里是我需要你，我害怕，但是你表现出来的却是攻击性。你为什么不来陪我，你不爱我了吗？你还是不是个男人。

所以吵架就是自我防御的体现。我想你了，我不会说我想你，因为你会觉得我很弱小，我会骂你凶你，那这样你回头对我道歉了哄我了，那这样我的目的就达到了，也没有丢掉面。🎼有些男生在追女孩的时候呀，他喜欢女孩。

反而会故意捉弄女孩，会让女人呀生气或者担心。那就像小学和初中的时候，有些男孩会将毛毛虫唉放到女生的铅笔盒里。那这其实是一种掩饰，他为了掩盖自己喜欢对方而故意捉弄对方的行为。所以说男女吵架。

往往是最凶的那个人，反而是弱者。因为他需要用凶狠来掩饰自己内心的虚弱。所以当你跟男人对你特别凶的时候，你不要害怕，不要害怕他会抛弃你，他对你凶，说明他还爱你，说明他还需要你。他对你凶是想让你对他温柔。

我之前听到一种说法，叫做吵架就如同做爱。因为这两者有很多相同之处。比如说情绪都比较激动，那都会面红耳赤。其实这两者的动机也都是相同的，都是因为爱。如果没有爱，那么男女就不会做爱。如果没有爱。

两个人就更不会吵架，所以每次当你们吵架是一定要记得这一点，你们用伤害对方的方式索取爱。🎼忘了彼此应该是相爱的一对情侣。打个比方啊，就好像两个人在做买卖，买的人呢想买卖的人呢也想卖。那一开始和和气气的。

结果为了折扣吵起来了。那买的人呢就强行要求给自己更低的折扣。那最后两个人打起来了，都受了伤。那情侣吵架呢，大多数的情况也都是这样的，都是走的太远了，以至于忘了自己为什么要出发。当你明白了这个道理啊。

你就会从根本上减少吵架，当男人找你吵架的时候呢，你也懂得包容。那么吵架要具体怎么做，才能让吵架，不伤害彼此的感情啊，那就需要注意以下6点。第一，不要上纲上线。不要加矛盾扩大。那女人吵架。

经常加一些脑补的内容。比如说男人没有回她微信，那他就会质问你是不是不爱我了，男人的社交聚会上有异性，他就会威胁，你要是敢找小三，你就完了。男人工作忙，经常不陪女人，那他就会抛出一句，既然不爱了。

那我们就分手吧。其实本来是一些小问。🎼他道个歉，你包容一下他，然后彼此拥抱一下就能解决的问题。而你非要挑起矛盾，让彼此吵起来。那你作为女人为什么不能温柔点呢？无论争吵的有多么激烈啊。

男女双方的矛盾有多么激化，你都不要提分手或者离婚两个字，提分手是最伤害感情的，也许提一次两次男人还能忍，但是你提的多了，他总有一天会累了。当他有一天说出分手就分手的时候，你们的感情就无可挽回了。

你就没有台阶下了。我们的小矛盾也千万不要上升到爱不爱我这个问题，一个男人如果不爱你了，那他会一言不发的转身离去。如果他还在你身边陪你哄你，那就说明他还爱着你，那你问他爱不爱你，其实就是在质疑他。

没有哪个男人喜欢被怀疑，另外还有拉黑微信，拉黑电话，这样做呢，等同于说分手，你这么做要让男人都没有办法给你解释，而且你拉黑了过几天呢，又要重新拉回来。有时候啊男人不过来哄你，你还得自己拉回来。

你这样岂不是更没有面子？🎼更尴尬吗？那你又是何苦呢？女生大多数都是情绪化的，而且想象力丰富，尤其是在吵架情绪激动的时候，那么你就应该在吵架的时候格外注意控制自己的情绪。第二，不冷战不逃避。

双方找到解决问题的方法。吵架，女人会选择回娘家或者是搬到闺蜜那里去住，会和男人冷战，不回复男人的信息挂断男人的电话，女人的想法呢就是男人不道歉，自己就把问题拖着不解决。那这样做呢只能让矛盾更加的激化。

那正确的办法呢是当天吵的架，当天解决。比如双方可以商量一个条约，吵架不能超过多长时间。比如吵了一个多小时，那有一个人说吵架的时间到了，那双方冷静以后再解决问题。当天晚上啊两个人同床共枕的时候。

彼此拥抱亲密的时候呢，就要把吵架的事情解决了，不要让这件事留在彼此的心理。第三，不要翻旧账贴标签。之前有过的事情啊都已经成过去了。凡是男人道歉过的事情呢，你就不要再提。

🎼翻旧账只会让男人越来越讨厌你人都是成长的，他以前什么样，不代表以后什么样，所以也别给对方贴标签。第四，不要触碰男人的底线，吵架绝对不能触碰男人的底线。比如你骂她可以，但是不能骂她的父母和家人。

也不能有侮辱她性能力等方面的内容，也不能侮辱到他的道德人格经济能力也最好不要去嘲讽。第五，不要给自己拉外援，吵架了别拉着自己或者对方的父母以及闺蜜或者对方的朋友等人一起对付男人。

你这种拉外援的行为会将矛盾从两个人的对抗上升到两伙人的对抗。也不要把孩子拉扯进来。你们的矛盾里。第六，不要选择伤害自己或者对方的方式，吵架千万不要动手。如果他动手，你也不要还击，直接分手就好了。

你吵架的时候也不要先动手。有些女人啊会掐会捏，甚至会吐口水，这些都是很严重的破坏关系的行为。另外你也不要通过自残的形式来对抗。比如说哥瓦尔绝食等等行为。那以这种。🎼为去挽回男人，无异于饮鸩止渴。姐妹们。

你们要记住这样一句话，男人和你吵架，你没有必要生气。🎼因为他如果爱你，你不应该生她气，那如果他不爱你了，对于一个不爱你的人，那就更牛必要生气了，对吧？这句话可以说是机玉良言。那么在现实中啊。

很多女生和伴侣啊也经常吵架，但是他们却越吵感情越好，吵吵闹闹的哎，结婚了哎，就吵吵闹闹的生孩子了，到最后你都能感觉到他们吵架简直就是在撒狗粮。那么这些女生他们是怎么做到呢？吵架是两个人的事情。

那下面我跟你讲的内容呢，你只能自己想办法做好自己的部分。而不是将这些讲给你的伴侣听，然后让她做，那你们的吵架可能就升级了。如果你能够按照我说的做法去做呢，你就可以潜移默化的教会你的男朋友。

如果你想让吵架能够加深你们的感情。那么第一点你就要注意，如果你们不可避免的吵架就尽量在最短时间内吵出个结果来，就是通过吵架来找到解决问题的办法。那这样的话呢，你们就会吵的是这件事情本身。

而不是你们的态度。那些吵架反而能够加深感情的情侣呢，都是吵一次架。🎼哎，就解决一个问题，而不是一件事一直吵越吵越凶。你想想情侣之间的矛盾再怎么多，那都是有限的。如果吵一次就能解决一个矛盾。

那么矛盾只会越来越少。如果你不知道怎么吵是能够解决问题的吵架的话呢，那么有一个办法，你可以去参观一下啊，那些相处了很久的情侣是怎么吵架的。尤其是那些三四十岁的中年人，他们也会偶尔吵架。

但是同一件事情绝不会吵第二次，因为吵第一次的时候，问题就解决了。🎼第二点就是要让他知道，你对他凶其实是对他好。其实打是亲，骂是爱这个道理啊，大家都知道。但是大家现实中呢很难做到，情绪上来了。

理智就糊涂了。那么你吵架的时候，对他说我说你说为你好，那基本等于是白说，那该怎么说呢？你可以在平时不吵架的时候，用骂他的口吻去讲夸他的话。哎，比如说你怎么每次说的都是对的，感觉我跟你在一起就变成了白痴。

你说你怎么这么讨厌，哎，你嘴真甜，你说你用甜言蜜语骗了多少小女生，真可惜我上了你这条贼船，这样他就知道呀，你凶他其实是爱他，他跟你吵架的时候呢，心里就不会那么反感。与此同时啊。

你说他的缺点跟他提要求的时候啊要特别的温柔。你这样夸他的时候，凶提意见的时候温柔，这样一个反转呀，会有意想不到的效果。男生一定会觉得呀，你古灵精怪，等吵架的时候，他生气就会减少很多。

还有第三点啊是最重要的。🎼就是要及时弥补吵架留下的伤痕，就是吵了一次架，而且比较凶。那么你一定要及时的弥补感情伤口。吵完架之后呢，一定要亲密一下。感情伤口愈合以后就不会有问题了，最简单的方法。

小两口床头吵架，床尾合嘛。如果你和他同居，那么晚上做爱是愈合吵架的最好方法，其他的比如说出去看个电影啊，吃个烛光晚餐呀，亲密，你总是会了吧。那这样做呢，另一方面也是提高了你们的感情免疫力，吵架完了亲密。

然后再吵架再亲密。那这样就像坐过山车一般的感觉，就好像呢吃了咖啡之后再吃蜂蜜。那这样蜂蜜就会变得更甜。那么你们的感情是不是就会更亲密了呢？而且这也相当于呀一次一次的给你们的感情打预防针。

之后你们发生更大矛盾的时候呢，你们也不会分手，相当于骨折之后的骨骼会更坚固，是一个道理。那今天的课程呢就到这里，如果你还有什么不明白的呢？欢迎来找震哥，我会尽我们最大的努力啊，在情感方面帮助到你。

🎼我是郑哥，愿全天下每个女人都能得到幸福，都有个只爱自己的男人。