# 《朕哥8套情感合集》：02.朕哥高阶私教课之保卫爱情：17-实操一-不幸的婚姻吧，变得幸福满满

🎼从被男人嫌弃到成为男人的女神。大家好，我是震娥。其实生活中有很多同学啊都遇到过这样的问题，就是刚开始和男人接触的时候呢，她对自己啊真的是很热情。但是随着时间的退移，新鲜感退去。

两个人之间的矛盾越来越多。男人对自己的态度也开始飘忽不定，甚至有点嫌弃自己。那遇到这样的情况，我们应该怎么办呢？那今天我们就来用这节实操课给大家讲述一下怎么修复自己的感情，怎么反转自己在感情中的地位。

之前的课程里啊，我们讲过很多次一个概念，就是决定男女生最终能不能长期在一起的重要因素呢，就是看你能不能给到对方想要的价值。女生如果给不到对方价值啊。那么在感情稳定以后就会慢慢的出现问题。

那接下来我们先用第一个案例来跟同学们讲讲啊，价值不平等的感情如何修复。小磊是一个年轻漂亮的姑娘，哎，最近因为一些个人原因的失业了，加上年龄也到了，所以她一边找工作，一边在社交软件上寻找恋爱机会。

她总是打扮的很性感。社交平台上的照片呢也很吸。🎼人很快他就认识了一个比较年长的男生，两个人的外貌呢比较般配，性格也比较合适，很快就打的火热。不到一周，他们就发生了关系，并且同居在一起了。

但是很快有很多问题呢就暴露出来了。小蕾觉得我都和你这么亲密了，你怎么也不把钱交给我，怎么给我花的还是这么少，天天缠着男生要这要那，同居以后呢也天天打电话问男生去哪了，在干嘛，男生稍显不耐烦啊。

小雷就会跟他吵架，两个人在热恋期一直都是只说甜言蜜语也没有深入了解过，现在吵完架都不知道有什么话机缓和气氛，男生呢也开始抱怨小雷收入不高，也没什么长期规划。

而且重点是小雷到现在还是在社交平台上发自己的性感照片。朋友圈里也是一样的。结果两个人现在的状态啊，就是一天一次小吵，三天一次大吵局面是越来越差。那针对这个案例啊。

那郑哥先跟同学们分析一下这个男生的心理啊。第一，男生不是不爱小蕾了，而是两个人的交集不多，吵架有很多，让男人厌倦了和。🎼在一起的相处模式。第二，因为两个人发生关系过早，所以在男生眼里啊。

这是一件很正常的事情。他不觉得两个人发生了关系，就意味着他应该更加努力的付出。第三，男生是在乎小磊的，并且也是想交流的，只是这种形式下，他们没有办法好好的交流，那干脆就不交流了。第四，男生不是不想付出。

只是因为小磊主动索取的过多，并且个人价值呢也没有提升，那近期两个人的关系也不好，从而这段时间减少了付出。第五，两个人的关系啊还没有到分手的地步，女生外表对男生的吸引力呢还是有的。但是如果不改变。

那男人对女人的厌倦就大于女人的外表吸引力了。那以后啊就会有些危险了。那么针对这些情况啊，郑哥从以下几个方面啊给出了小磊一些意见建议。第一个方面呢，外在及朋友圈的打造。

不要再发自己比较性感的照片到朋友圈和其他社交软件了。朋友圈呢可以发一些自己的生活点滴工作成果，活动健身啊等等高质量的内容，让男生觉得啊你是一个有内涵。🎼女生同时呢平时减少自拍的频率，在家宅着呢就多读书。

多学习，总之就是要把生活变得积极阳光一些。那着装呢也需要转变一下风格，就是可以偏职业一些，偏成熟一些。那这样呢男生就会感觉到你的改变，而且呢也可以丰富自己的价值，让自己不再只有外在生理上的价值。第二。

沟通交流方面，和男人聊天啊要有内容，可以聊彼此的人生经历，聊工作生活中的趣事，聊好吃的好玩的，让男生感觉到你不仅仅是漂亮而已。第二，给男生个人空间，他不在身边时呢，也是你提升个人价值的好时机。

找点自己喜欢的事情做，不要总是插男人的岗，总想黏着男人。第三，从直接索取，变成引导男人付出。由于两个人的关系啊发展过快，男人呢没有形成通过付出，来让小蕾开心的习惯，也是由于关系发展的过快。

没有将恋爱当中的问题暴露出来。那么小雷就要适当的减少亲密，拉开距离，暂时呢把心思放到工作上，等男生感受到冷落，再回来找小雷的时候呢，小蕾在可以。🎼好好的跟男人聊天。就比如可以说哎呀。

我最近没有新衣服穿了，或者我的手机好久都没有换了，有点太不好用了。类似于这样的话来引导男人为你付出。第四，两人要多制造一些交集，比如说一起去旅游哎，一起去参加社交活动，一起去运动等等。

多培养一些共同的兴趣爱好，也可以增加一些工作上的交集，适当的了解一些男人的工作。第五，通过内在价值的提升，让自己在关系上处于高位，小雷应该降低和男人发生关系的频率，适当的拒绝几次男人的要求。

让男人觉得自己不是随到随到的，同时配合前面所说的内在价值的提升，慢慢提升自己在感情中的地位。如果你不是他眼里的女神呢，她开始有嫌弃你的想法了，那么你就需要好好思考一下，她究竟是嫌弃你哪方面了。

你哪些价值没有表现出来。像上面这个案例呢，就是展现了外在价值，哎，没有展现内在价值，从而导致了被嫌弃。那么我们再看下边这个案例啊，正好和前面的案例相反。小丽的内在价值很高，但是她忘记了。

🎼外在价值和情绪价值。小丽今年27岁已经是一家外企的中层管理了。哎，每天的生活呢三点一线，公司宿舍来回跑。还有一个点呢，要么是去咖啡厅和合作伙伴讨论方案，要么就是一个人去健身游泳。

她之前有几段比较短的情感经历啊，轻描淡写的的就过去了，因为感觉自己需要考虑婚姻问题了。那这才开始找恋爱对象，哎，同事们给他介绍了一个男生啊是同一栋写字楼上另一家公司的高管。

两个人的各方面条件也都算很匹配，约过几次会之后呢，就算是正式相处了。两个人一直觉得在一起沟通不是很顺畅。根据小丽给我们导师的描述啊，就是当男生说自己工作上成就的时候呢，小丽接着就会说自己工作上的成就。

两个人出去吃饭买单呢，金额也是五五开，男生给小丽买礼物，呢小丽也会回赠等价值的礼物，男生给小丽发红包，小丽会拒收或者回馈同样价值的红包。小丽也会经常在男生面前啊展示自己独立女性的一面。

朋友圈呢都是工作约会也要按她的时间来，有时候呢甚至还会在社交。🎼表现出自己比男人还强，让对方下不了台。哎，不过小丽呢并没有意识到自己的这些行为，会让男人不开心。她还是会和男生说起以后的很多事。

包括结婚啊、钻戒呀，或者要去哪里拍婚纱照啊这样的事情，男生呢只是随口附和一下。现在男人对小丽的兴趣啊在慢慢的下降，甚至开始物色新的对象。小丽也不清楚自己到底做错了什么。所以呢过来咨询我们针对这种案例啊。

我们先来剖析一下男生的心理。第一，男生对小丽的感觉啊，很大概率是觉得这个女生很优秀，但是不知道该怎么下手。第二，这两个人之间啊其实是有很多误解的。因为小丽很独立，所以很多时候呢忽略了男生的感受。

两个人内心的距离啊比较远，没有办法深入交流，看不到彼此的内在，误会和隔阂呀就比较多。第三，感情还没有稳定，就经常提起结婚的安排以及以后的事情会让男人觉得啊自己在小丽面前很没有存在感，而且很有压力。第四。

男生觉得沟通上有很大的障碍，同时。🎼感觉小丽不懂自己，自己在他面前呢也就没有什么价值。那么针对这样的情况，正哥给出以下几点建议。首先是在外在以及朋友圈方面，第一，把自己的职业朋友圈删除。

换成自己的生活点滴，最好是居家方面的朋友圈哎，比如说炫耀厨艺、花艺、刺绣等。也可以发文艺方面的朋友圈，比如瑜伽舞蹈等，也可以适当表达自己积极的人生态度，让别人感觉到你是有丰富多彩的生活的。

而不是只有枯燥的工作。第二，着装方面约会的时候呀，不要穿职业装，适当的时候呢可以变换一下外在的形象，展示一下自己的其他面，哎，比如说在室内呢就穿休闲装，如果户外呢就穿运动装，沟通交流方面，第一。

小丽应该在男人面前要适当的展现出自己的温柔柔弱的一面，而不是只展现自己的独立，这样才能让男生感受到你是需要他的。她在你面前呢也有价值。第二，男生觉得你很优秀。然后你觉得男人呢就应该达到你的要求。

那这样呢会让男人有很不舒服的感觉。这里小。🎼要学会啊多站在男生的角度去思考问题，男人都是自尊心强好面子。如果你总打消他的积极性，在外人面前呢也不给他面子，那他在你面前啊就很没有自信，甚至会有点厌恶你。

他会觉得很烦躁，想要逃离你。第三，要学会夸奖男生，而不是总想着哎，他有什么缺点配不上自己。比如她说自己工作上的一些事情。小丽应该用夸奖来反馈他。哎，可以说他进步真的很大。

而且自己呢也是有短板的日后在这方面呢还需要你来帮助。那这样呢就可以帮男生树立信心，让他觉得自己在你面前呢很有价值，和被需要。那这样慢慢的呢就可以知道更多暧昧温馨的氛围。第四，多沟通多交流，让他明白啊。

你其实不是看不上他，而是呢性格比较独立。比如小丽可以说自己之前辛苦的工作经历，说说自己的个人成长经历，这样在男人眼里啊，就不会简单的认为哎这是一个独立强势的女孩，而是她能感受到你的内心世界。

会明白你坚强背后的辛苦，看到你的软弱。那这样呢就不会因为你一两句话说的不好。🎼产生误会，他也会慢慢的更理解你想要温暖你，唉，让你可以依赖他。第五，用自己的能力帮男人办一些事情。当然，这里要注意的是啊。

一定要提供侧面帮助，不要让男人感觉到他在靠你帮忙，哎，让他从侧面感受到你的能力，也能够帮助他更快的成长。他的内心里啊也会更加的感激你。🎼第六，专注于恋爱，先不要考虑结婚，感情要一步一步培养。

那这个阶段呢要把感情的基础打牢。如果两个人之间有误会没有解决，那之后会出现更多的问题。所以现在小丽要做的啊，就是要好好的研究男人的心，多拿出来一点时间，投入在感情中。

把精力多放在了解对方和让对方了解自己这里在这个案例中，其实小丽是一个很多女生都羡慕的女强人，但这样的女生在感情中是有很多缺陷。如果他们在感情中不能尝试着理解男人。

不能学会给对方提供他们想要的那她是很难获得一段完美的感情的。这就是为什么很多女强人都一直单身的主要原因。感情里的问题啊是千变万化的，我们想要修复的方法呢也是多种多样的。

每个人的方式方法都要结合自己的实际情况来。如果你还不知道该怎么做，或者有其他情感问题呢，欢迎来咨询正格，我会根据你的情况给出更加详细合理针对性的一对一解决方案，有问题找正格帮女生守护爱情。

