# 《朕哥8套情感合集》：08.朕哥情感 情感认知提升课（二）：09-万能得撒娇公式

🎼，🎼万能的撒娇公式。哎，这个课呢很厉害哦，就是说听完之后呢，可以让你学会如何去跟男人恰当的去撒娇。撒娇这个事儿啊很重要。哎，你们撒娇呢是上天赐予女人，最好用的武器，哎，最好用的一个软刀子。

撒娇女孩最好命，你们知道吧？你们听过这句话吧？你们想想啊，为什么这句话这么出名，人家都是有一定道理的，不是跟你胡扯的，明白吗？那我们来现在讲一下，好吧，这个呢我们教了你四个简单的方式啊，另第一个啊。

就当你要麻烦一个男人的时候，哎，这种时候呢很常见，就是他要在帮你哎，比如帮你搬个家，帮你打扫卫生，帮你做家务，帮你做饭，很多时候啊都会有这种你要麻烦男人的时候，那么你怎么撒娇呢？哎，你可以用假设加吹捧。

什么意思呢？比如说你可以跟他说，哎没有你在，我该怎么办呀，或者说有你在，我好有安全感，就是你可以假设没他在或者是有他在，所以怎么怎么样，就是你要给他一个假设，然后呢，告诉后面一个吹捧他。哎。

这种就是当你麻烦男人的时候，一定要男人学得说哎，没有了他好像你有些事就办不成，哎，没有了他你就怎么怎么样了。哎，有了他，你又怎么怎么不一样了，明白吧？😊，当你麻烦一个男人的时候，你们是不是就会说哎。

你帮我一下怎么怎么样？你想想这样是不是很平淡。那你是不是把它可以换成这种哎呀，没有你我我都不知道该怎么办了，幸好有你在，对吧？就这种语气会让男人非常的得意，而且他会满满的成就感，明白吧？

那么他又你这么说之后呢，他就会越来越愿意帮你做事，很多女生啊，我给你们讲一个逻辑啊，这也是在我核心斯密克里那个高情商聊天书里会讲到我们要利用男人的思维用男人喜欢听的话去达到我们的目的，明白吗？

你听我说的这句话啊，用男人喜欢听的话去达到我们的目的，对吧？你干嘛在意这个话，这个过程呢？我们要的是结果，那我们怎么通过这个过程去拿到这个结果。

你干嘛非要在意说我到底是通过什么样的话去说我到底是怎么回事，对吧？那么我们在讲第二个啊，当他送你礼物的时候呢，哎，你一定要感激加夸赞。就是你们很多女生啊，你们能。😊，做到第一步就是感激。

但是呢你们往往忘了第二步夸赞，就你只会说哎呀，谢谢你送我的礼物。哎呀，谢谢你啊，你对我真好，类似于这种。但是呢你一定要记得去夸赞男人或者是他的礼物。😊，比如说啊哎你对我这么好，我好感动啊。

好或者说哎我很喜欢你的礼物，别人都要羡慕死我了吧。类似于这种话，好吧，男人啊就是他就需要有这种虚荣心跟成就感。只要你满足了他的虚荣心跟成就感，他就会更喜欢你明白吗？他就会对你产生好感。

就男人会对一个对自己有好感的女生产生好感，任何感激他的话，然后把他夸一番，把男人的成就感，虚荣心拉满。哎，他就会以后更乐意送你礼物，更愿意对你好了，对吧？那么第三个呢就是你想拒绝一个男人的时候，哎。

这种时候你们很多时候啊，你们很多拒绝男人，你想想你们怎么做啊，你们是不是就只会否定，就举个例子。😊，假设一个男生刚跟你在一起，要跟你亲热，你不想跟他亲热，你是不是就会否定他。如果你想拒绝男人的时候。

如果你只会用否定来拒绝男人啊，那会把这个场面搞得很尴尬，男人呢他也会很不开心。所以我们在否定之后啊，加一个示弱。哎，这个都是非常漂亮了，明白吧？否定加示弱，你既否定了否定了男人的提议。

但是呢又表示出了你的软弱，就是哎我不是那个很强势去打压你否定你的女人，而我是被你欺负的那个女人，所以我要否定你明白吧？具体怎么说呢？比如你可以说哎不要嘛，不要欺负我，对吧？你看第一句是否认不要嘛？

然后呢不要欺负我，你就把自己摆在了一个低位，把他放在了一个高位，就是他是那个强势的人，他可以欺负你的人，但是呢你告诉他，你别欺负我，对吧？你不要因为我弱小就欺负我，这种拒绝呢，其实非常有利的。

一下子就会打到男人的一个点，他要再继续欺负你，那不就欺负弱。😊，小嘛？如果一个男人他欺负弱小是很男人内心你会觉得自己都很看不起自己的，明白吗？那么再有呢，比如说哎你好坏，我可不想被你骗，哎。

就是否认加示弱。哎，一下就把这个男人把他的提议给拒绝了，但是呢并不会让男人觉得很反感。如果你直接拒绝，然后面色难看，那你们就是这种关系上就很容易陷入一个僵局，明白吗？

我们在讲的就是男人的这个底层逻辑哎如何给男人撒娇啊，这种那么我们讲第四个啊，就是当你做错事的时候呢，你一定要学会装可怜加认错。那么对于这个的话呢，你们很多人啊就会认错，但是不会装可怜，明白吗？你女生啊。

你一定要学会。😊，装可怜，哎，把自己搞得那种有点像小可怜的这种感觉，就会让男人特别的那种。哎呦就是那种我见犹怜，就是那种怜香惜玉之感，他就马上的气就消了一半，如果你是那种很火爆脾气，哎呀，很强硬。

你错了，你还不认错，哎，你错了，还要去站在高位去打压男人的时候呢，很多时候啊，男人可能一次两次会忍，但是时间久了，男人就会产生非常强的反抗情绪。那么这种的话呢是很不利的，明白吗？比如说呢你可以说哎。

我好笨，你骂我吧，对不起，我请你吃饭，哎，你看看对不起，我请你吃饭饭，好吧，就是你把这个话一说，就我好笨，你骂我吧，你说说你这话说出来啊，男人他会骂你吗？你们想想是不是这个道理，你都已经告诉男人了。

说哎我好笨，你骂我吧，男人他就不会再骂你了，他的气就消了很多了，你们可以试试这句话啊，很好用，就是。😊，你们去跟男人说出来之后，任何事情你要做错事儿，你跟男人这么说，男人他基本上不会骂你。

那么这种呢就是在四个独特的时候该怎么去跟男人撒娇，哎，会得到一个非常好的效果，可以呢，哎，你麻烦他的时候呢，他以后就更乐意被你麻烦，更愿意帮你。哎，当他送你礼物的时候呢，他以后就更愿意继续的为你送礼物。

哎，当你想拒绝他的时候呢，可以不让他那么生气，哎，还能把他给拒绝了。哎，当你做错事的时候呢，这么说就可以让男人哎气消一半，不会那么生气了，明白吧？这个东西很核心，很干货，你们一定要去把它记一下，然后呢。

可以去试一试。好吧，好吧，这就是我们的这个万能撒娇公式。你只要照着去做，总是不会错的。😊。