# 《朕哥8套情感合集》：08.朕哥情感 情感认知提升课（二）：13-如何线上撩拨优质男

🎼如何线上撩拨优质男。你们注意啊，我们这里强调的是线上啊，不是说没有见过面啊，是可能你们见过面。但是你们经常呢哎需要去从线上沟通，通过呢那种呃发消息的方式来沟通的话。

那么我们到底该怎么去让男人哎对你非常的感兴趣啊。第一点呢就是我们一定要会制造反差感。就比如说啊你的形象呢是很御姐的。那么你在聊天的时候呢，哎就可以发一些比如可爱的表情包，哎。

发一些就是跟你的形象有反差的这种表情包特别容易打动男人。我告诉你们，你们有没有碰到过那种女生啊，就是你的朋友也好，男生也好，就你感觉他应该是一个很正经，或者是很那个什么的人，哎。

他突然表情包呢给你发一个特别闷骚，非常搞笑的那种，或者是你发现他是一个有点二逼的人，你反而会被他这种反差感去吸引。那么男人也是一样的，好吧，所以你要去表情包，你一定要学会用女生啊。

你们多去收集一些表情包。如果你们是我们学员。😊，你要没有表情包的话呢，让那个比我们老师给你多发一点啊，就是表情包这玩意儿很有意思。你想想打字啊它是冷冰冰的，就是很很冷冰。我发一个什么啊。

在啊在干嘛没感觉，你知道吗？文字就是会把人越推越远。但是表情包一下就把人拉近了。哎，你发一个那种狗狗的那种就是很搞笑的那种马上你在男人心里的这个感觉就不一样了。哎，这个反差感呢，他就来了，明白吗？

所以你们一定要注意啊，就是表情包学会利用，然后呢学会知道反差感，你要知道任何一个男人也好，女人也好，都喜欢和有意思的人聊天，如果你没意思，那我跟你聊个啥呢，是吧？所以知道反差感，知道反差感还有很多方法。

就包括你聊天的时候那种状态，哎，你可能前一秒呢聊的火热，后一秒呢哎稍微改变一下风格，或者说呢哎前面呢可能聊的很正经，哎，突然给他开一个玩笑。那么这种的话呢，如果你们想要知道这种具体的聊天话术。

我们的核心斯密克里有啊，就是高情。😊，商聊天数如何制造反差感。好吧，那么第第二点的是呢，就是你一定要掌握聊天的主动权。女生聊天啊，你不能去聊到那种男人不想跟你聊了，然后你才结束。那你这种就很尴尬了。

明白吗？就是变成了每次都是男人结束聊天。那你的就是越来越被动了，好吧，所以呢你要在跟男人聊天聊到正嗨的时候呢，哎你可以转移话题或者结束聊天，我们这有个专业名词啊，就是说想要掌握主动权呢。

一定要学会一件事叫做高价值离场，好吧，就是高价值的离场，就是你有很高的价值，展露了很高价值的时候呢，哎你突然离场，那么这种呢就会让男人哎回味无穷，你们聊的正嗨情绪正造一个很高的点。

然后你们呢正是非常开心的时候，你这个时候离场，你展露了高价值，然后你就说好，比如说找一点借口嘛，对吧？我要干嘛干嘛去了，然后你要找一个就是合理的解释，你不要就是那种你们有的时候把。

套路和这个作啊就混到一起了。就是我教你们点东西。然后你们我看到有的我的学员也是就是就是就搞的那个就是非常的作，你知道吧？就男男人感觉很不舒服，我教你的任何东西啊，你们一定要注意要要自然明白吧？

就是你是自然流露出来的。如果一个套路，你没有办法把它用到自然，那你就别用，不然的话会让男人觉得你很作哎，你很蠢，明白吗？那么第三点呢，就是你一定要学会发语音，我告诉你啊，不经意间自然的。

尤其是你们声音好听的女生啊，把这个玩意儿发起来，突然给他发两个稍微带一点娇滴滴，但是又很正经的那种语音啊，会特别让男人上头的。那么甚至呢我告诉你们啊，有的时候你深夜的时候给他发一个什么啊，我要睡觉了。

晚安哟什么之类的。类似于那种就是带一点让人遐想无限的那种感觉啊，会特别容易，就是一下就拉近了你跟男人的距离，就可以把这个暧昧就给他制造出来了，明白吧？林志玲嘛，林志玲就。😊，是他是不一样的。

他是一直就那个声音。当然很多人说他装啊。但是如果你能装成林志玲的声音也行。但是你要装的，你就要一直装。哎，你不要说今天装，然后明天要露了个大大嗓门在那喊。那你说男人他就会觉得你装嘛，对吧？

不能让男人觉得你装，明白吧？你一定要明白你的核心是自然，声音不好听，是不是就别发语音了，声音不好听，可以练，也可以改，明白吗？当然了，你自己觉得不好听，未必男人就觉得不好听，对吧？

你可以让郑哥帮你听一下，看看你的声音到底好不好听，每个人的审美，每个人的感觉是不一样的。只要你是个女生，哎，你不要那声音是大粗出来的，你稍微夹一夹声音也能发出来好听的语音的，这个你们可以自己练一练。

好吧，一定要学会啊，就是偶尔发语音，不要刻意不要频繁，然后要自然，好吧。那么第四个呢就是要不经意间发美照，你要刺激他的听觉和视觉神经，你们发现我们的方法啊，很多时候都不不在于这个文字上。

而在于这个刺激男。人身上，比如说啊你拍两张照片，让男人帮你看一下，说哎哪个比较好看呀，你可以去秀一下自己的颜值嘛，就是展示一下自己的高价值。尤其是啊你要是发过去两张美照，然后再发个语音说哎。

你看看我这两张照片哪个好看，男人他看到美照，又听到你的声音，你说他上不上头，你说他来不来劲，尤其是深夜，我告诉你啊，他会恨不得马上飞到你身边，明白吗？当然了，就是你还是要确定自己是美的。

然后语音是好听的，好吧？不上镜怎么办？P图啊，照片比本人显胖怎么办？P图呀，你们一定要会P图啊，我告诉你们啊，只要男人他见过你本人，你不要P的那么夸张就行。哎，你就P图，放心大胆的P，别P的太离谱。

你多少都一定要P一点，因为只要你P他就会好看，只要好看，男人就会遐想，明白吗？所以你们不要担心说哎呀，我就是要给男人看我真实的样子，我就不P图，我就不修图，我就是完全我就是我还不一样的烟火是吧？

我告诉你。😊，你这么想，男人他可不这么想，男人可觉得哎果然你还是你真丑，我觉得你不好看，对吧？男人瞬间对你下头修图啊，哪怕修的漂亮一点，哪怕男人他觉得失真，哪怕男人却觉得不真实也没关系。

男人他还是会上头，我就这么跟你说吧啊，你就不P你的图，你给他发一张迪丽热巴的照片给他，他也会上头的，明白吧？你就是给他发任何一个女明星发给他发一个韩国女团性感舞蹈的视频。

或者给他发任何一个啊穿着比基尼的女生，你给他发他都上头，他不管她是不是你，你知道吧？我们的目的是让男人上头，而不是说要让男人觉得真实，真不真实不重要。但是你注意别把自己P的太过就行。

你看你明明是个200斤的身材，你给自己P的只有80斤，那不合适，对吧？你200斤，你给他P给自己P成个120斤，还可以，我觉得说得过去是吧？你们如果不会P图的，自己去学，好吧。

这个东西都不用我教你们化妆P图，还有一个什么来着女人的什么三大必备的邪束还是什么，你就要想办法把自己搞得美一点。😊，怕没那么真实也行，先让男人心动，先让男人对你有感觉。然后你才有机会，才有好好的操作。

明白吗？如果一个男人看到你的照片，听了你的声音，一下就吓头了，他都不想再联系你了，你说你还有啥机会，你连沟通的机会都没有了，你们两个就会走向一个非常负面的一个一个一个方向了，好吧，然后你们注意啊。

一定要掌握聊天的节奏，好吧，就是聊天的节奏呢就是不要过冷，也不要过热，也不要秒回，不要让男人觉得说哎，他给你发一个消息，你怕马上就回了，他要给你发，你怕马上给他回了，他很久不给你发，但他一发。

你又马上回了，那男人会觉得很有压力，你知道吗？就好你在等他，他要想跟你聊下去，可以一直跟你聊下去。那这种感觉是不对的，对于男人来说，这种节奏是有问题的，明白吧？节奏的关键啊就是要自然轻松，明白吧？

这个我们在核心斯密克里啊都会讲，就是说到底最好的聊天节奏是什么？还没见过面的发照片比本人好看的还是差不多的。如果你和男人还没见。😊，过面啊，你就不要把自己P的太过分，差不多就得了。

不然男人会感觉到就你在浪费时间，你知道吗？如果你们不上镜啊，就可以把自己P的好看一点。如果你很上镜，你已经照片比自己本人好看很多了，你就手下留情，别太狠，明白吧？所以聊天的节奏啊真的是很重要。

我看很多学学员啊，就你们那个聊天的节奏啊就不太对，你知道吗？就是你要么就是过冷，要么就过热，要么就过于敷衍。比如说哎男人给你说点什么，你发回去的那个东西啊，也是完全让男人下头的那种状态，那就不行了。

明白吗？那么如何线上撩拨优质男呢，我们这里就讲到这里了。😊。