# 《朕哥8套情感合集》：03.朕哥高阶私教课之综合提升：10-男人冷回避如何应对

🎼，🎼遇到男人冷暴力，别怕。大家好，我是震哥。今天这节课呢我们来跟大家讲一下，在遇到男人冷暴力的时候，我们应该如何处理。对于现代社会来说，女性权利这件事已经得到了越来越多的关注。虽然家庭暴力越来越少了。

但是另一种形式的暴力却越来越多了。那就是男人的冷暴力，这也是现在暴力的另一种形式，只不过他是通过冷淡轻视、放任、疏远和漠不关心的这种态度，致使他人精神上和心理上都受到侵犯和伤害的一种行为。

他虽然不会对你进行身体上的摧残，但是有可能会造成你精神上的折磨。那这种态度呢也让我们更不知道接下来该如何去解决。那么今天正格的课程呢将会从以下几个方面来帮大家分析和解决这个问题。第一。

男人为什么喜欢冷暴力。第二，男人冷暴力背后的心理需求。第三，解决冷暴力的基本方法。那么男人为什么这么喜欢冷暴力呢？绝大一部分原因啊，是因为在亲密关系的处理方式中呢，女生。🎼都比较感性化，喜欢倾诉和发泄。

而男性的表达能力普遍比较弱，他们也比较理性，不爱发泄和倾诉。所以当男性对另一半不满而又无力改变的时候呢，往往会选择回避，把内心对于另一半的不满转化成冷暴力。那如果我们想要解决这个问题。

就必须要知道她想要通过这种行为达到什么样的目的，以及他这种行为背后的心理需求到底是什么。接下来真格分为几点来告诉大家，第一，特定的目的。这一点呢正格跟大家讲的案例啊。在咨询中呢。

我见过很多女性在揭发老公婚外情后，老公突然变了嘴脸，哎，不愿意沟通。那更不是想着怎么去解决问题，而是对妻子的生活充耳不闻，让妻子感到很无力，根本不知道该如何进行沟通。那么她老公这样的行为呢。

就有一个特定的目的，就是她可以继续搞婚外情，摆明自己的态度，我现在不想和你谈。第二，寻求认同感。有些男性啊因为从小就自卑。那就算是现在有了自己的事业。但他内。🎼心的自卑感依旧无法洗去。

那这种情况一般出现在女性在感情里啊，处于强势方的时候，或者是女人在她很穷的时候一直陪伴她。那现在她已经小有成就了，身边也有了很多美女，而妻子还是用以前的眼光看她，所以自卑的男人可能会想。

你是觉得我不好吗？那我不和你说话，让你好好看看我现在是什么样的，她想在冷战中赢得妻子的认同。第三，屈服于他一般习惯冷暴力的男人呀，他或多或少都有一部分原生家庭的原因。他自己呢不畏正确的表达需求。

又觉得自己付出了很多了，所以想要通过这种形式来表达他的不满。他们会认为不理你的时间长了，你就会意识到自己的问题，如果你想要沟通解决，那你就要先道歉。那么我们搞清了他们背后的动机。

现在就来讲讲怎么破除男人的冷暴力。第一，将自己摆在首位，认清自己的价值。很多女生在遭遇冷暴力之后啊，就开始极端的质疑和否定自身价值，觉得自己是糟糕的是不值得被爱的那个人。刚刚我们说过了，男人他之所以。

🎼的冷暴力，是因为他们表达能力比较弱，所以你要先停止自己这样错误的猜想，把自己的感受放在第一位。在这种情况下，那第一位的呢就是要认清自己的价值。因为每个人都是独立的存在，对方使用冷暴力。

那么他本身就是存在很大问题的，切不可将这种错误啊强加在自己身上。第二，做好自己的感情角色，先不要去计较他这种冷暴力带给你了多大创伤，只要你们还是夫妻或者说是情侣关系，你都要做好自己该做的。

这也是另一种形式的冷处理，用行动告诉他，你这招对我来说没有用，你开开心心的做好自己该做的事，他就没有办法没事找事，就没有办法对你进行长期的冷暴力。第三，不要企图用自己的等待，换来他的良知。

要给自己一个期限。一般经常使用冷暴力的人啊，他们的思维和想法已经固态化了。所以你要想改变对方呢其实是需要很长一段时间的引导和纠正的。千万不要觉得自己的等待能换来他的良知，甚至想用圣母情节去感化对方。

那这样就大。🎼特错了，男人他是不吃这一套的，反而还会变本加厉，不断的来践踏你的底线和原则。所以给自己一个期限。如果他在这个期限内都没有想要解决这个问题，那么你也要重新考量他对你的感情了。

不要一直让他来伤害你，达到了自己设定的期限，就一定要破釜沉舟的去找他谈一谈。第四，分析具体情况。当男人对你进行冷暴力的时候呢，说明你们之间的感情出现了问题。所以要找到这个原因。

那这个原因有的时候你猜得到，有的时候呢，你猜不到男女之间的矛盾种类太多了，我们没有办法去一一列举分析。我们在这里呢就可以简单的分为你的问题，他的问题和外界的原因三种。第一种，你的原因。

一般男人使用冷暴力最常见的原因呢就是女人的脾气和表达方式出了问题。所以有的时候你的话少了，那他就愿意讲话了。如果你确定只是因为自己口无遮拦，说了伤了对方的话，那你一定要主动去跟男人服个软道个歉。

如果你知道自己确实有这方面的问题，那你一定要学着慢慢的去改正。第二种呢就是。🎼他的原因。这里需要跟大家分为两种情况来讲啊。第一种呢就是很多时候男人选择冷暴里，都是因为他平常就是一个沉默寡言的人。

从而遇到问题的时候呢，选择不说话，或者说他根本意识不到自己有问题。那这也是人的个性问题。这种一般啊和原生家庭有着密切关系。也就是他的成长环境起了关键的作用，这就告诉我们，你在恋爱期就要对他有充分的了解。

因为这种根深蒂固的观念啊是很难改变的。这种男人一般遇到事情之后呢，就会现在自己的世界当中走不出来，只会用沉默去对待，不喜欢表达自己，针对这一样的另一半，你就要学会主动打破僵局。

那首先要做的就是忽略他的这种行为。你知道他是这样的一个人，就不要再和他去较劲了。日常生活中有需要和对方沟通的呢都正常沟通。等到他已经不再是冷脸的态度的时候。

你就可以慢慢的跟他讲一讲这种沉默的态度给你们的感情带来了很多不利的影响和对你的伤害。这里一定要记得点到为止就好。性格方面的原因，可不是你一次两。🎼次就能改变的那另外一种呢就是他自己犯了错，却不愿意承认。

反倒对你冷言冷语的那这种情况呢，一般是男人在和你抗争。如果是原则性的错误，那肯定是不能容忍的。你一定要跟他讲明白这种原则性的问题，你所保持的态度，让他重视起来。

如果是因为抽烟喝酒或者经常跟朋友们一起吃喝玩乐，总是顾及不到你的感受这种，那你首先要做的呢就是表明自己的感受。如果对方明白了你的想法感受，他也很在意你的感受，那就会减少次数。

另外你也可以去培养你们之间共同的兴趣爱好，这样也容易制造出更多属于你们的时间空间，也会容易增进彼此对另一半的了解。第三种外界原因导致的情侣之间的冷战呀，有的时候也是因为外界的原因导致的。

比如常见的有呢父母、孩子或者说工作原因，不管是父母孩子还是工作，只要是因为外界原因而导致了你们冷战，你要明白的是哦，你们之间的情侣关系才是最重要的。只要你们两个人都是想把日子过好。

那么问题就一定可以解决。不是有那么一句话吗？🎼夫妻同心，其利断金。所以你可以先把别的事情呢放到一边，先把彼此的关系搞好。如果你们的心是在一条线上的那么产生冷战的原因，一般都是你们之间产生了误会。

所以你只用把你对事情的看法好好的在跟他说清楚就好了。如果你在沟通中发现，他总是不理解你，你们的心已经不在一条线上了，感觉对方已经没有那么在乎你了，那么你就要认真的回想一下，最近你们之间的事情。

看看能不能找到原因。有的姐妹会问啊，那我要是找不到他冷暴力的原因，她也不愿意说那该怎么办呢？没关系，下面讲的深度沟通啊，都能帮你找到原因。第五，深度沟通，那深度沟通，那首先要注意时机。

首先最好的时机呢就是你们晚上一起睡觉的时候，俗话说小两口床头打架，床尾合嘛。当你们的身体很亲密的时候，你们的心灵上的隔阂呢就很容易突破了。所以第一个很好的沟通实际呢就是睡前。

尤其是睡前两个人的心理都比较放松，情绪也相对比较稳定。🎼另外一个比较好的时机呢，就是在他情绪低落的时候，当一个人情绪低落的时候，是最需要别人跟他说话的时候，这个时候你甚至都不用说一句话。

倒一杯热水递到他手上就可以了。记住啊，先表达关爱，再慢慢说你们之间的矛盾和问题。🎼那最后一个机会呢是情绪高涨的时候，这个时候你要靠近他，就不是关心他了。一个人情绪高涨的时候啊是比较骄傲的。你对他好。

他会觉得理所应当。所以这个时候只能夸他，语气要稍微柔软一点。那这个时候他心情好，你又夸他，他就会愿意好好跟你沟通。那么实际讲完了，接下来我们讲讲方法，分为两种形式啊。第一种言语形式上，第一。

直接表达你想要的，而不是不要的。比如说你想表达，哎，你不要总加班，家里的事你就不管了吗？你可以换成哎，老公，我想让你工作完给我打个电话，那这样我会安心很多。第二，表达感受，不表达情绪。

比如你想要问他几点回家，你可以说哎，老公，我希望你今天早点能够回来，我好想你，而不是说你怎么还不回来。第三，表达你的需求，而不是抱怨。这里也跟大家举例说明啊。比如说你总是跟他说，自从我嫁给你了。

就没有过过一天好日子，什么时候是个头啊，你可以学着换成老公，我们好久没有一起出去玩了。这周。🎼你带我去周边玩一玩吧。其实在两个人的日常生活中啊，直接表达出自己想要的会省掉很多的麻烦。

第二种是言语技巧上的有以下几个方法。那第一个方法呢就是幽默法。当他是因为你的缺点或者过错而冷暴力的时候，你可以开个玩笑自嘲一下嘛，这就是一个很好的开场白，你拿他逗乐一下呢，也不是不可以。

但是一定要注意分寸。这一方法呢最好是用在自己有错的时候，第二个办法呢就是赞美我们小学写作文的时候呀，老师教过我们一个方法叫做寓意先扬，所以在跟他理论之前可以先赞美一下他会起到比较好的效果。

那第三个方法呢就是求助，你能向他求助呢，也是对他能力的认可。不过你求助的事情啊一定不要太复杂，也不能超出他的能力范围，求助完了一定要夸他感激他，然后跟着说自己很笨不小心之类的。那这样既给了他台阶下。

自己又退了一步。那么气氛就有了，你也好开口了。那第四个方法呢是撒娇。这个方法在轻度的冷暴力中啊，很好用。只要你们有了可以搭上话的时候，你都可以用撒娇。🎼的语气啊跟他说你心里的难过。

这个一定要学会见机行事。如果男人都不搭理你，那你也没有必要撒娇了。只要你们能做到深度沟通，能说出彼此的心里话，那么冷暴力就有很大的概率被解决。爱情中的两个人啊走到一起，都是为了幸福，都是为了爱。

那么无论出现了什么矛盾，都是因为爱而产生的。而且有的时候呀爱得有多深，就有多容易出现矛盾。有一句话是这么说的啊，当你走的很远的时候，千万不要忘了你是从哪里出发的。既然你们的矛盾根源是因为彼此的爱。

那么解决矛盾的方法呢，也是要用爱的方法，注意要冷静多思考，只要你们彼此都不想放弃这段感情，那就都是可以解决的。那么在最后正哥用一张图来为大家总结了深度沟通的技巧和方法，大家可以截图保存下来。

🎼那么我们今天的课程呢讲到这里就结束了。当然，如果你有什么不理解的，或者感觉你们之间的问题自己无法解决，欢迎来找郑哥呀一对一的咨询。我们会根据你的情况来为你定制私教服务。我是郑哥。

愿全天下每个女人都能得到幸福，都有个只爱自己的男人。