# 《朕哥8套情感合集》：08.朕哥情感 情感认知提升课（二）：07-怎么让男人满脑子都是你

🎼，🎼如果你把这个图研究明白了，上面说的话你都听明白了，那么你就可以让一个男人满脑子都是你。好吧，我们先讲几个基础的东西啊，就是哎失去感、危机感、重心毛独家回忆，陌生感和凸显价值。

那么比如说啊像这个失去感啊，你会什么时候特别在意一件事儿，比如说你的一件啊漂亮的衣服，你什么时候会在意你的这个衣服，对吧？你平时都不会注意到的，你也不会满脑子都是这件衣服，只有当你真正丢了这件衣服。

你体验过一次，丢掉这件衣服，你的脑子里就全部都是这件衣服，明白吗？那么男人跟女人之间的感情也是一样的。如果男人他一点都没有过失去的感觉，他从来没有想过失去你，他也从来没有觉得你会离开他。

那么呢他就不会脑子里满满的都是你他就会觉得哎对你好像可有可无的，他就会觉得说哎我不会失去你好吧，那么第二个呢叫做制造危机感。好吧，那么危机感跟失去感不一样的是什么呢？就是危机感啊。

就是要让男人觉得说哎你。😊，很抢手，或者说呢他有很多潜在竞争者。换句话说呢，如果他不要你了，那么你会瞬间被很多比他优秀的男人接手。那么这种感觉怎么营造出来？我在我的私教课里有想，好吧。

如果你们感兴趣的呢，可以来找正哥，我把这个内容呢跟你在细说一下，好吧，如果你对我们的任何私教课或者是对我们任何的一个部分感兴趣，你都可以发个消息给我，把你的情况想学的东西想了解的内容都发给我，好吧。

危机感相对的是什么呢？叫做安全感。那么你们很多人呢就是会犯一个错，很多女生啊就是给男人太足的安全感。男人跟女人啊逻辑是不一样的，女人我知道啊你们肯定都需要安全感，希望哎很安全。

那么给你安全感越多的男人呢，你就会越爱他，对吧？但是男人他不一样啊，男人你给他安全感越多，他就会只会觉得说你越离不开他，他越不需要对你好了，因为他很安全，对吧？所以我们需要学会制造危机感。

相对来说呢就是抽离安。😊，全感，不要让他觉得那么安全。那么当然了，你要是专一的，不要让他觉得你是那种哎水性杨花，就是好像哎喜欢这个挑逗那个男人的这种感觉。不是的，我说的是不给安全感。好吧。

而不是说不专一或者说是感情上非常随便的那种感觉。那个不是给男人下危机。那个是就是另外一回事。那么第三个呢这个叫做重心毛，好吧，这个我在我的私教课里，或者是我们包括我们所有的导师啊，都会去教我们的学员。

或者去跟他们去讲，就是重心毛这个事儿。那么这个事儿呢其实很重要。好吧，就是说哎你到底给男人种过什么心毛，我们有一个课里啊，就是我专门讲了，就是当你分手挽回的时候，或者当你感情出现问题，哎需要维系。

或者出现任何就是问题的时候呢，那么你种的心毛啊，就会发挥极大的作用。哎，你们去哪家餐厅吃饭，怎么再勾起当初在一起的美好回忆。哎，怎么再能够一起就是说非常开心的去哎相处，那么就是你。😊，怎么去勾起回忆。

好吧。那么有的女生呢来找我们做咨询的时候，我们就会发现啊，可能跟男人在一起个35年了。哎，一个新毛都没有中，哎，一点回忆的事儿就是一点让男人独特回忆都没有，没有任何独家记忆。

我们就会发现哎我想帮你去勾起这个男人的一些对你的感情啊，勾起一些回忆呀，勾起一些独家记忆，我找不到地方，好吧，所以你们平时的时候呢就要注重这件事，怎么去哎给男人重心毛。那么再有一个呢就是我刚才上面说的。

哎，独家记忆。好吧，就是你要跟男人多经历一些事情。那么这个跟重心矛呢他是不太一样，重心矛呢是刻意而为之的。那么独家记忆呢是不刻意的是自然的。也就是说你带他可以去经历，哎，他没有经历过的。

或者是你们都没有经历过的，哎，去做旋转木马呀，去登山，去玩滑滑梯，去这个什么滑雪呀，去干嘛。总之呢你们一定要创造出来专属于你们的独家回忆。好吧，就是让男人发现他跟你在一起的时候呢，很快乐。

他跟你有很多回忆。😊，他跟你去过很多地方，看过很多不一样的风景，哎，经历过很多不同的事情。那么这样的话呢，男人他就会特别的依赖你。那么他的脑子里呢就会都是跟你的回忆，你可能离开他一段时间。

他会满满想起来啊，全部都是回忆。我之前讲爱的一个很基础的一点呢，叫做习惯。如果你们的爱你啊，没有习惯，男人他不习惯有你在不习惯你，那么你们的感情呢是有很大问题的。好吧，那么下一个呢叫做营造陌生感。

每次见男人啊，或者是有一段时间不见啊，你们要带给男人一种不一样的体验感，好吧，就是让他觉得你很陌生，不要让他觉得就是好像哎摸你就像左手摸右手一样。如果你学会了营造陌生感啊，哎。

男人他就会觉得啊就跟你在一起就充满了新鲜，充满了这个生命，哎，充满了有探索欲望的未来。那么这样的话呢，他的脑子里啊就会都会在想，哎，我下一次再见到你的场景。哎，我期望再见到你。好吧。

那么最后一个呢就是要凸显。😊，价值，你们一定要学会提高自己的展示面。好吧，就比如说你的朋友圈，你的社交媒体呀，包括你的各种各各样的这种能够展示你的地方，你要抓住很多机会去展示自己，明白吗？就不要去羞涩。

或者不要去觉得说哎，我好像不好意思去过于的展示自己啊干嘛？你看到那些名媛范充足的女生啊，那么他们都会很会展示自己，你去哎喝个下午茶，哎，你去去参加一个什么行业峰会，哎，你去比如说跟朋友聊天聊的很开心。

那么你也可以用对话，我们之前讲过一个叫做用对话来展示你自己的这种高价值。当你的价值高了，男人他脑子里呢自然就是全部都是你了。我刚才讲了一种方法啊，就是你要学会用朋友跟你的聊天来委婉的凸显自己的价值，哎。

凸显自己的有趣。给男人的感觉就是哎你看我很有趣，我聊天也很快乐，对吧？但只是因为你不懂跟我相处，你不会跟我玩，所以你觉得我好像没有那么有趣，但是我跟我。😊，朋友聊的时候呢，你看那个截图是吧？

你看那个就是聊天对话，哎，都很有意思，就是你是一个很高级很有灵魂的这样的一个人，对吧？我们展示凸显价值呢有很多方法，但是很多女生呢都不会去做，一个是不会做，一个是不想做。哎，觉得说这样做没必要。

不要想那么多，就去玩命的展示你。你作为一个女生，你就必须要去玩命的展示你的高价值，展示你的吸引。好吧，让男人来追逐你。

