# 《朕哥8套情感合集》：03.朕哥高阶私教课之综合提升：16-不同类型的男生喜欢什么女生

🎼，🎼不同类型的男人喜欢什么样的女生？大家好，我是郑格。其实不同类型的男人呀，他们喜欢的女人呀可能是完全不一样的。当然了，你不同类型的女生吸引的男人也是完全不同的。所以今天这节课呀，正哥就跟大家讲讲。

那不同类型的男人，他们到底喜欢什么样的女人。首先我跟同学们说一个很重要的就是男人喜欢女人的一个核心逻辑，就是男人他自己拥有什么，他就欣赏什么，自己缺什么，哎，就离不开什么。

所以如果你想要让一个男人喜欢你，那你就要跟他拥有共同点。但是你想要让他离不开你，你就要补充他的缺点。换句话说啊，就是你们的共同点能够让你们同频沟通，不同点能让你对他产生吸引。那么今天这节课呢。

正格将男人分为了12种不同的类型，来跟大家具体拆解，分析一下不同类型的男生，我们该怎么应对。那么第一种呢是成熟男人。第二种呢是肌肉型男。第三种小男生，第四种成功男人。🎼第五种理工直男。

第六种文艺宅男第七，离异男人。第八，阳光男孩第九，富二代。第十浪子。第十1，经济适用男。第十2，高级白领。那我们先来说第一种啊成熟男人。那成熟男人呢，他就是无论在事业上还是经济上呢有了一定的基础。

他们清楚自己想要什么，并且处事稳重。那这种男人呢，他经历过大风大浪，他的情绪啊就会非常稳定。他的心思呢也会比较深沉。那么对于成熟男人，他们欣赏喜欢呢肯定是和他们类似的。比如说知性温柔的女人。

然后情绪价值高的女人不会跟他们作和孬的女人，所以如果你喜欢成熟男人，那你只要在他们面前呢展现出知性和通情达理的一面，哎，一方面要对他们温柔体贴。那另外一方面呢，在日常的交流中，要表现出来很懂他。

很理解他，也给他提供高情绪价值这一点。比如说你跟他交流的过程中啊，时不时的点头微笑，哎，也可以偶尔复述一下他的话，表示自己正在吸收学习他的观点，哎表现。🎼很理解他的样子。那么找到了和成熟男人的共同点。

那么接下来我们也要想一想怎么去找到和他的不同点。哎，能够让他离不开你。那我们想一下，成熟男人他最缺什么。因为他很成熟，换句话说呢，也很圆滑，他经历过了大风大浪。

那其实他缺点啊就是对生活的激情和一些天真烂漫，或者说是童心纯真的心这种那你其实可以去多带他玩一些小孩子才会玩的东西。比如说去旋转木马呀，或者去游乐园啊，这种可以带给他一些不一样的感觉。

或者带他去滑雪蹦极唉，带给他一些刺激感。我告诉你啊，他会在你面前破房的，他会非常的爱你和喜欢你带给他的感觉。第二种肌肉型男。那肌肉男呢他一般都喜欢健身，所以其实他们也会欣赏和喜欢健身的女人。

所以你要是喜欢一个肌肉男呀。那最好的办法呢就也是去健身然后可以在朋友圈多发一些自己健身啊，身材好的照片，哎，多晒一晒自己运动的照片。比如说打网球游泳爬山这种类似的朋友圈。那这种呢我们就展示了和他。

🎼相同点，他就会被你吸引哎，进而喜欢上你。那同样我们要展示自己不同的一面，来让他离不开你。那么我们想想肌肉男的不同点是什么呢？哎，是不是柔弱，就是他很阳刚，所以需要一个柔弱哎，弱小的一个女人呢。

来展现自己的阳刚，就是可以让他感觉到自己很强大很厉害，那你就可以跟他在一起的时候呢，表现的哎娇滴滴的，比如说你什么都做不了哎拧个瓶盖，让他帮你拧啊或者其他的事情，让他去展现他自己的力量，哎。

让他去保护你。那这样呢他就会离不开你了，因为他在你身上感受到了强烈的被需求感和成就感。那么第三种呢就是小男生，那么小男生啊指的是那些年龄比较小，唉，有点黏，有点可爱，哎，比较喜欢玩处事懵懂的这种男生。

那么这类男生啊，他普遍都是心思简单，比较喜欢玩的。那如果你喜欢这类男生啊，那你首先就需要跟他玩到一去，哎，他才会欣赏你喜欢你，并且你们在一起的时候呢，要让他感受到发自内心的开心。

那这样呢你才有更多的机会去吸引他，让他离不开你。那一旦。😊，🎼玩到一起去了，哎，你们在一起呢很开心，他也很喜欢跟你玩。那么接下来呢你就要展现出你的成熟了。比如说在他遇到困难和麻烦的时候呢，可以冷静应对。

不慌张。哎，比如说需要托别人办事的时候呢，你表现出能趣能伸，能够帮到他。哎，那这样小男生看到你成熟的一面呀，就会觉得你很有魅力。并且他会在和你相处的过程中呢，得到成长，也能够激发他对你的保护欲。

又能给他思想上一定指导的女生，那他就会很喜欢你离不开你。第四种类型呢是成功男人，如果你想吸引成功男人或者让成功男人喜欢你欣赏你啊，那你就必须要表现的非常努力上进，你要和成功男人一样，有远大的目标和追求。

包括比如说你工作上很上进，你做事很认真。无论什么方面，你都很努力。那这样呢你就会让成功男人感觉哎有一种唉看到之前自己的感觉，就会很欣赏你，你可以去发一些唉工作的朋友圈，配上积极正能量的文字。

也可以发一些看书或者参加培训的朋友圈，表示自己是个吃苦耐劳，很上。😊，🎼近的女人。那么另外呢，成功男人他压力比较大，思考的问题比较多，人际关系比较复杂。那么其实他们很渴望一个轻松愉快的氛围和一个懂自己。

哎对自己温柔体贴的女人，可以照顾到自己的情绪和生活。所以如果你想要让成功男人离不开你啊，你就必须要给他提供高价值。并且最好能够照顾到他的生活。那这样呢他就会有一种很强烈的，你补充了他的短板的感觉，哎。

他就会非常的爱你，离不开你。第五种类型呢是理工直男。理工男呀就是我们平常所说的直男。那这类男人啊他一般都是思维严谨，做事一板一眼，他一点都不懂女生的心思。他们不会轻易的表露情绪。

和人交往呢也是理性大于感性。如果你想让这类男生喜欢你啊，那你就要靠近他的思维，尽量做到不任性，少吵闹，乖巧听话，哎，做到理性一点。那另外一方面呢，理工男啊，他一般都缺少情绪。

他们比较喜欢那种风情万种的女人。所以如果你想要吸引他，哎，让他离不开你。那你平时呢就可以多打扮的性感妩媚一点。🎼哎，没事呢，就收拾了自己风情万种的，哎，在他面前晃一晃，让他感觉到你该理性的时候理性。哎。

该火辣的时候火辣。哎，那他就很容易被你吸引，离不开你。第六种，文艺宅男文艺男呀，他普遍比较感性，哎，比较有艺术感，他们永远在营造一种完美的精致的与众不同的生活。那么对待文艺男呢，你就不能表现的太乖。

你要展露出自己的个性，让他感觉到自己无法掌控你会想要深入的探索你的一切，那这样呢就会激发起他对你的兴趣。那么表面上呢你也要跟他一样，哎，很喜欢艺术，很有文艺的感觉，时不时朋友圈发一个很文艺的自拍，哎。

再配上一些很有艺术感的话。那这样呢就会激发起他对你的强烈兴趣。那么接下来我们考虑一下文艺男，他缺什么。哎，他很追求文艺，他很喜欢艺术。那么他就很容易脱离生活，就是他的生活可能会一团糟。

他可能不会注重自己的生活质量。哎，那你就可以偶尔没事帮他做个饭，哎，给他收拾一下家，日常的体贴和关爱。🎼就会让他从一种天马行空的想象中回到温馨甜蜜的生活日常中来。那这样啊就会让他觉得和你在一起既有激情。

既有浪漫的艺术，哎，又可以有温馨踏实的人生，哎，生活质量还不低。那这样呢他就会离不开你，会非常的爱你。那么第七种离异的男人，离过婚的男人啊，他一般内心里多少都会有一些伤痛。如果你想要和这类人在一起。

那第一点呢就是要对他的经历，表现出感同身受，理解他的感受。那这样呢你们就很容易有共鸣，也能够迅速拉近彼此的关系。但是离过婚的男人，他一般都会对爱情呢感到疲惫甚至恐惧，他们会更加的现实。

会很谨慎的对待下一段关系。那对于这样的男人，你必须要给他安全感和更多的理解，让他觉得啊与你相处起来呢，是很轻松愉快的，还要给他们足够的价值，无论是从生理上还是情绪上还是社会价值，都要让他有种感觉啊。

他离婚，就是为了遇见你。那么第八种类型是阳光男孩。那么这类男生啊，他们总是充满阳。🎼光朝气，你想要与阳光男孩谈恋爱，那么你也要有阳光的感觉。哎，要么古灵精怪，要么活泼可爱，你一定要爱笑，笑点低。

和他相处的过程中呢，要做到乐观积极。那这样呢你们就可以做到同频的交流。那如果你想要长久的吸引他，让他离不开你呢，那你就要学会激发他的保护欲。哎，比如说搬东西的时候呢，不小心伤到手。

然后在他面前呢表露出来十分委屈的样子，他一定会很心疼你，或者平时呢找他偶尔速速哎，让他感觉到你的生活可能不如意，但是你很坚强。那这样呢就能激发起他很强烈的保护欲。他就会很喜欢和你在一起。

第九种富二代富二代的成长环境啊，决定了他们的眼光比较高。因为这种男人啊，他平时见多了美女，也见惯了那些拿着家力钱享受各种生活的人。所以这类男生啊，他们更喜欢那种靠自己双手奋斗出成绩的人。

你想要吸引这类人啊，你就要展示出自己事业上的成就，哎，展示出自己生活的品味，展示自己能独挡一面的能力。那这样呢他就。🎼觉得你和他平时认识的女人呀很不一样，他就会被你吸引到。那么同样你要让他们爱上你。

离不开你，那你就还得拥有一些他们相对欠缺的东西。富二代欠缺的是什么呢？是理解和认同感。因为他们从小生活在父母的光环之下，就被早早的打上了富二代的标签，但他们也想证明自己的能力，也想证明自己的价值。

所以你就要表现出对他的理解，表示你不是觉得他只是一个顽固此地，而他只是一直被家庭束缚，没有展示出真正的自己，所以对于富二代，你要更多的表现出理解和认同，并且支持他去实现自己的梦想。

那这样啊他就很容易被你打动。第十，浪子哎这种男人啊，他们的生活一般都没有什么约束感，举止轻巧随意。那么对待这种男人啊，你就要随性一点，洒脱一点。你可以陪他喝点小酒。哎，酒醒以后呢。

就来一段说走就走的旅行，可以摆出一副陪他浪迹天涯的态度，让他觉得你很懂他，但实际上你要做的呀是用你的温柔慢慢的感化他。在相处过程中呢，哎，黏人一些。🎼自己的柔情把他留在家里，让他知道生活是细水长流。

而不是轰轰烈烈。那么对于这类男人呀，你就需要先和他玩到一起，然后再慢慢的改变他。第十1，经济适用男经济适用难呀，他指的是有一部分男人，他各方面条件都不算出众，但是也没有什么不良的嗜好，哎，非常的顾家。

懂得照顾人，不算有钱，但也有负担生活的基本能力。那么想要吸引这类男生啊，你首先呢就要表现出来你是个能够为家庭负责的人，就是你要展示出自己很顾家的一面，没事，可以多聊一些对家里各种事情的规划呀等等。

而想要让他真正的爱你离不开你，你就要展现出比他更优秀的地方，比如说挣钱的能力。经济适用男呀，他往往容易被比自己价值高的女人吸引。因为人呢都是不甘于现状的。如果你能在事业上或者其他方面对他有所帮助。

那他一定会非常的爱你，非常的离不开你。第十2，白领精英型男人。那这类男人的生活啊一般都是比较高效高规格的，并且在生活中的品位呢，也是比较高的。他们会。🎼更容易被一个和自己在同一 levell的女人吸引。

你可以在他的面前呢展示一下自己的能力和品味，哎，就可以让他觉得你跟他是一类人。那在跟这类男人沟通的时候，你要注意的就是尽量少抱怨工作和生活，只展示出自己的能力和对生活的品味就可以了。

那么按照我们之前的逻辑，找到了共同点，哎，吸引到他了。那么接下来呢我们想让他离不开你呢，就要看他缺少的什么东西。那么其实白领精灵啊最缺少的就是时间。说白了其实他还是需要提高自己的生活质量。

那么你就可以多在他面前展示一下自己精致且丰富的生活。哎，比如说可以在朋友圈呢就发一下自己养的花，还有自己的宠物啊，包括可以去唉调个酒啊什么之类的，自己做个手工等等。那这些呢都会很吸引他的眼球的。

他会觉得你的日常生活能够满足他的空缺感。哎，他就会非常的喜欢你。通过分析上述12种类型的男人呀，我其实是希望同学们要明白啊，就是无论你喜欢什么样的男人，你都需要先和他建立共同感。然后再去跟他建立不同感。

吸引他，让他。🎼不开你。当然我也希望你们知道，我们要做的不是为了某一类男人来改变自己，而是通过更好的展示自己自身的优点哎，去吸引你喜欢的男人。那其实更重要的是，作为一个女生啊，你一定要有自信。

把自己的优点和特性展示出来，去吸引你想吸引的男生。那么男生的类型啊，可能远远不止上述12种。我只是讲一个底层逻辑。那么你们可以用正哥这种方法去吸引任何一个你想吸引的男生。当然了，如果你不知道该怎么做。

或者想学更多其他的恋爱技巧呢，也可以去学一下我们其他的系列私教课。我们几乎总结了女生在感情和婚姻中可能会遇到的所有问题以及相应的解决办法。你全部都学完之后呢，会大大提高你的段位。

以及你分析解决感情问题的能力。有问题找正哥帮女生守护爱情。