# 《朕哥8套情感合集》：01.核心私密课之高情商聊天术：10.第六章：不同情景下的聊天（4）

🎼Yeah。🎼好，我们下面再讲一个问题啊，就是在不同场合的重点。因为我们把场合呢分成两种啊，一种就是男人是主场，女人是抚慰。比如说呢你跟他去他的家里，或者跟他的朋友，或者跟他的这个就是呃领导怎么在一起。

朋友圈这么撩拨。朋友圈，如果你是在那个朋友圈下面的那个。留言评论那里啊，他评论一下，你再回复他一下呀。那这种撩拨呢就跟我们用言语撩拨是一样的。但是在朋友圈一般不太好撩拨，因为你不好撩一个人，对吧？

你一撩就是撩一堆人，那么这样的话你可以发一些就是你自己性感的照片，你自己比较那种唉让人家就是想入非非的那种照片就可以。如果男生主位女生抚慰的话呢，我们一定要注意啊，要展示高价值给男人面子。明白吗？

比如说啊男人的家庭聚会啊，兄弟朋友一起吃饭，那么你要用你的行为语言给足男人面，比如说可以帮男人整理衣服呀，然后呢哎扮演一个这个女主的角色。然后或者是张罗一下他，比如说帮他去给人家倒水啊，或者干嘛，对吧？

你在前期的时候呢，一定要画少一点，后期可以接画。就是女生你参加男人的这种主场的这种活动啊，你不要一上来就把自己表现的那么会聊，是吧？老师男人为什么都喜欢穿黑丝啊？这个问题。😊，他就是这从唉不好解释啊。

就是它就是一种视觉现象吧，就是可能觉得。就是你说为什么男人都喜欢漂亮的女人，就一个道理，就是就是没法解释。😡，他就是这么回事，你就记住这个结论就可以了，就是原因并不重要，这就是一个结论，你知道吧？

你为什么非要搞清这个原因呢，对吧？这个问的我也不知道该能不能给你解释，他就是就为什么我们会喜欢吃好吃的饭，对吧？就是就是没有任何原因也。😊，你也不需要知道原因，你只要记住这件事儿就可以了。好吧。好吧。

我们刚才讲到啊，就是前期的话少一点，后期开始接话。你首先你跟男人主场的活动啊，你一定要先了解一下他们在谈什么，以是比如以学习的方式可以切入。哎，你就问他们说哎，你们聊的那个东西怎么怎么样。

是什么什么情况呀，怎么怎么样去多了解他们男人他都好为人师。你以自己的男人为中心话题呢，就会觉得哎就会男人也很有面子，明知白吗？你可以说哎，我都不知道你原来这么厉害，你平时怎么都没有教我，对吧？

给足男人面子，让男人周围的人呢都觉得哎你很懂事儿，你很听男人的，你也很崇拜男人，那么这样的话呢，这个男人他就会很开心，好吧？那么就是第二个呢就是你要给足男人高情绪价值，对吧？比如说在他的主场啊。

那么他说什么都不重要了，给他朋友说的对吧？他朋友怎么听他们那一群人怎么想什么想法美那么重要，所以你就尽量就顺着他的意思，对吧？他说什么你就表示赞同，让别人觉得他的家庭地位高，哎，女人很懂事，听话。

明白吗？就不要去反驳他，在他的主场跟男人都都不是你的朋友，你都不认识，或者你都没那么熟，那么他说什么就不重要了，你白吗？不要去非要争对错，我发现你们很多女生很喜欢争对错，对吧？😊。

还有一个呢就是要展示高生理价值，你要收拾打扮的漂亮一点，注重形象。好吧，然后聊天中啊巧妙暴露自己的其他高价值。好吧，就是你们可以看看自己到底有什么其他高价值。比如说你的经济价值很高。

或者你的社会地位很高，你就可以偶尔说哎，那个老板我也认识，或者这个那个什么地方的人我也很熟啊，或者说我上一次去参加什么什么一个一个一个互联网大会或者什么之类的，就把自己巧妙的标榜一下。

你的你把自己的价值标榜高了，男人他就会觉得有面子，明白吗？男人的聚会啊，就是这种男人主场你切记不要就是说一句话都不说啊，表现的很冷淡，对他的朋友都不关心，那男人会觉得很没有意思。那么也不要表现的呢。

跟他的朋友很亲近啊，你一上来就跟他的朋友打的火热，那男人他也会觉得很奇怪，明白吗？所以就是前期话少，后期熟弱了呢，你也清楚他们在说什么了呢，很多东西都清楚了之后。😊，再接话，好吧。

所以你们一定要去就是啊琢磨一下，好吧，因为你们肯定会有很多这种男生主位女生抚位的情况。那么第二个呢就是说有几种不同的场景啊，我这里有讲了几种不同场景，一个是在商业的环境里，一个是在家庭的环境里。

还有一个呢就是比如朋友聚会啊或者夜市之类的。好吧，我们比如说如果你要陪男人，我知道你们很多人陪大哥，对吧？你要陪大哥去参加一个饭局，要陪大哥去干嘛的时候呢，你就尽量把自己标榜的职业一点，高级一点。

哎有档次一点，好吧，你们去如果陪一个。😊，大哥或者陪一个很有优质很优质的男人去参加他的商业饭局或者怎么样的时候呢，一定要。让自己看起来就是高级，好吧，不要暴露，不要低俗高级。然后呢简洁一点话少一点。

好吧，不这里很重要一点就不要抢男人的风头，就是你有一个东西你再懂你再牛逼，不要抢了你男人的风头，你只是你男人的辅助，哎，占辅助位。好吧，你们打游戏应该都知道你是在辅助你男人输出的。

然后呢也不要去教你男人做事，不要告诉他说你该怎么怎么样，哎，怎么怎么样之类的，你就是一副是帮他的这种感觉，就是你是在支持他。那么如果你是要去男人家里的话呢，你要了解一下男生的父母喜好，然后嘴要甜。

行为要少，好吧，这个这个你们注意一下，如果是比如男人请别人吃个饭啊干嘛的，你可以行为多一点。但是在男人家里，你不要太多行为，哎，跑来跑去干这干那好像搞得跟自己家一样，对吧？你一定要转住自己客人的位置。

好吧，然后语言开头行为收尾。就是你刚开始嘴甜一点，什么这个叫他的叔叔阿姨怎么怎么样啊，就把他们哄得高兴一点。然后呢，你要比如说可以把没吃完的东西打包带走啊，或者陪女性长辈做一些不方便的事，比如上厕所。

就是你有一些行为来收尾，让男人的家里人呢对你产生好感，就会觉得说哎你这个女生啊真的很不错，你是一个非常很很很有素质啊，而且是很懂事的一个女生，这种感觉好吧，你们一定要切记啊，好吧，嘴要甜，行为要少。😊。

言语开头，行为收尾。最后一种环境呢叫做夜市。好吧。就是如果你们在夜市的时候呢，那么就是要开心，就是你要陪他开玩笑，可以抛出话题，好吧，就是可以去。把自己的话题呢抛出去，唉，让他们产生更多的这个共鸣。

或者去抛出更多的问题，让他们来解答，就是让他们就是这种氛围下一定要开心的氛围。你别去参加这种活动。这种夜市的话，你就可以穿的稍微休闲一点，哎，稍微开心一点。然后呢表达自己开心啊，开朗，就是哎很玩得来。

幽默有趣的一面，这种环境下呢你就不要话少。哎，大家在吃个夜市很开心，这种很随意的场合，你表现的吗一句话不说，往那一坐，哎，冷着个脸，那么男人他也会觉得很难受。他的朋友也会觉得很难受。

这种环境下呢也是一个很好的和他朋友达成一片，以后就可以更多接触，哎，跟他朋友搞熟了以后也就可以哎让他朋友给你多透露一点信息啊，或者跟他朋友去多聊聊男人呀，可以多了解很多好吗？那么这里你要注意啊。

跟男人的朋友一定要给男人面子，跟他朋友保持热情，且有距离。好吧，就是你对男人的朋友的状态一定是。😊，热情，但是有距离。哎，你们不要去把人家那个跟他的朋友搞得很熟，甚至切记不要跳过男人去联系他的朋友。

明白吗？你联系这个男人的朋友，一定要让男人知道。你可以说哎，你那个朋友，我有点事想找他帮忙，你能不能帮我问问他干嘛的。不要去私下加了他朋友微信，然后呢跟男人招呼都不打，直接跳过去，找他朋友去干嘛。

认识啊，甚至私下见面，那这种行为男生一旦知道啊，就会很不好，而且是很奇怪的，好吗？那么另外一种场合呢，就是女生主位男生抚慰。好吧，这个这个逻辑呢就又不一样了。比如说你带男人去你家，或者你组组组了一个局。

你有个朋友聚会，把你男朋友带上了。那么这种时候你的核心思路呢就是要展示亲密，替男人说话，对吧？哎夸男人给男人感动，你就这种就要注意啊，就会让人就是在聊天中啊，就让你的家人或者你的朋友感觉到，哎。

你们俩的关系很好，那如果你的朋友在调侃那个男人，哎，你就站出来帮你男人说话，你说他才没有呢，他是个好男人，他怎么怎么样呢，对吧？你就是在家人朋友面前啊，多说他优秀的方面，尤其是他就是说对你好啊。

怎么怎么好啊之类的。然后呢多去照顾他。因为他要去了你家，他肯定很拘束嘛，对吧？他要是跟你的朋友在一起，他肯定很不自然。那么这种时候呢，你就要多去照顾一下他，多招呼一下他，对吧？要展示一下亲密，对吧？

比如说当着你家人的面，如果你去主动去依偎他身边啊，或者是挽他的手啊，或者牵他的手啊之类的，都会让男人觉得说哎好像就是哎感觉到你对他很好，感觉你就是哎非常的就是帮他，好吧，因为男人在你的主场的时候。

他是很弱势的。而且呢你的主场里要是有男性，比如你的兄弟啊，你的爸爸呀，你的男性朋友啊，其他人或者是不还或者是女性，都有可能会站在你的角度帮你去调侃这个男生啊，或者去欺负打压一下这个男生。

那么这种时候如果你能帮这个男人说话，哎，能替他去去把这个缘回啊。哎，那么这种时候你给男人留下的印象啊，就会。😊，特别好的，好吧，这是一个非常好的加分项。但是我看很多女生啊都没有做到，好吧。

就是你去男人去你家之后，跟他朋友在一起，你还是爱咋咋地，不理他，或者是甚至帮着朋友一起调侃他，帮着家人一起打压他。那么这种情况下就会让男人产生一种哎非常想逃离的感觉。他觉得他很不喜欢你的家人朋友。

他会很想说嗯，就是下次还是不要见了，没啥意思。刚认识怎样聊天。😊，要看你俩是什么样的一种情况，他是在追你，还是你们是暧昧妻还是怎样。我们等一下有一个也会讲到刚认识的时候的聊天思路。好吧。

我们等一下也会把这个阶段来划分一下，从来不发朋友圈聊天，分享自己也不太多是性格原因吗？😊，就是如果他不发朋友圈啊，一般来说可能价值比较高，或者是薪思比较深。相对来说比较成熟的男生呢，他就是不会发朋友圈。

这个相对来说是很正常的。好吧，就是他不是性格原因，因为你要看哎震哥也不怎么发朋友圈，就是没那么多好想要跟大家就是给给别人分享啊，或者是那种的，也不希望别人了解自己太多，就没有必要去去天天发朋友圈。

相对来说发朋友圈发的比较多的人呢，相对来说男生会心智比较幼稚不成熟一点，就没有那么的这个就是高段位成熟深。好吧，三个月到半个月发一两条朋友圈差不多。老师女生可以多发朋友圈吗？

可以女生相对来说这种分享的这种性格呢应该理论上讲应该是比男生会更容易就让人接受的。但是问题是你分享的东西呢，一定要是高质量。好吧，就是要把你的展示面打造高，不要是一个很差的分享。

不要是那种像中老年人那样发一些什么毒鸡汤啊，发一些很就是很低质量的东西就行。就是如果是高质量，然后展示你很精致的生活呀，可能一两天两三天发一条，其实是OK的，不要发那种就是特别无脑的那种那种朋友圈。

好吧，就是发的稍微精致一点，思考一下，到底该怎么发，不要就是发的那种就是朋友圈，你男人一看完，哎感觉你是一个心理年龄，起码。😊，很大像个像个很大年龄的这种感觉，那就没有那就没有意思。

