# 《朕哥8套情感合集》：06.朕哥情感 情感认知提升课：07-如何利用男人的思维来对付男人

🎼，男人和女人的思维啊到底有哪些不一样。如果你能讲明白，想明白这个问题啊，你就能彻底了解男人了。如果你一旦要很了解男人，我给你们说讲的很有意思的东西啊，这东西听起来啊有点恶心。

但是他确实是很有道理的一个东西啊，你们想一想，你们如果见过没有见过那种就是哎人妖和男人谈恋爱的那种啊，就那种太过的人妖就曾经是男人啊，后来变成了女人啊，虽然人家也搞得非常女人啊，就是也很女人。

但是那种人啊就能把男人的心思拿捏的特别到位，为啥呢？因为他曾经就是男人呀，那么对于这种曾经是男人的现在是女人，我跟你说，那对男人简直是无敌的状态，他很清楚，男人的那个小心思，很清楚男人的状态。

包括男人需要什么或者男人的想法，他很清楚，所以就会让男人特别小迷，你知道吧？所以为什么那些很多男人就花了大价钱去取这样的人，你知道吧？就是他就是这个核心逻辑就在这里。所以如果你要是很懂了男人。

你就可以拿下。😊，任何一个高段位的男人明白了吧？所以我们先来看一看啊。第一个啊，就男人的思维最重要的一点就是第一点也是所有的女生很不能理解的一点呢，就是男人都是很理性的，你明白吧？就是男人他不是感性的。

只有女们女人是感性的，所以你们女人很重感情，但是男人呢他可能就并不如女人重感情，男人可能更理性，他更重力，他更重名和利，对于男人来说呢，他是靠名和利来活在这个世界上，让自己强大，让女人来喜欢自己的。

而女人呢是通过感情来征服男人，然后再来征服这个世界的，所以女生呢更感性，明白吧？所以我们面对男人的理性啊，你们要注意一点啊，就是我们一定要现实一点，好吧，不现实的女生在感情中很容易受伤。

我不是在教你们不要现实或者怎么怎么样，但是你们注意一个道理啊，就是如果你在感情中非常的不现实，哎呀，很恋爱呢，你最后一定会受伤的，反而是那些很。😊，现实很注重物质。哎，要该是什么样，就是什么样。

对男人有要求，反而是这样的女人在感情中更容易获得幸福。哎，男人更爱他们，更宠他们，明白吗？所以你们可以感性，但你一定要现实。但是呢我说这里我这里说的现实呢，又不一样了，就是你一定要外表感性，内心理性。

就是内心现实，你可以现实，但是一定不能让男人觉得你太现实，不要把他暴露太多，明白吗？就是你教什么嘴甜心狠，明白吗？所以我看到你们评论区有很多这样的人是吧？就是你从来都不现实，只要求男人爱你就好。

你什么都不需要他为你付出，不要钱，不要物质也什么都不要。那么最后男人他就会变得觉得你廉价，觉得你没意思，也不想征服你又没有欲望想去征服你明白了吧？这就是我们的一个核心逻辑，千万要对男人现实一点，好吧。

这是第一点。那么第二个核心逻辑呢，叫做。😊，男人的思维呢是直线思维，所以为什么我们叫直男，但是很少就会教大家直女，对吧？就是男人的思维啊，他的想法呢就是我想到什么就是什么，他没有那么弯弯绕绕。

但是女生呢就比较细腻，心思比较敏感。哎，对很多东西的感觉呢，就比男人感受力更强，对于情感的感受力呢度呢就更强大，明白了吧？所以我们对于男人的直线思维呢，他更想要的呢是一个结果，明白吧？

所以我们的女生呢要给男人一个结果，我们更要把重点呢放在结果上面，就你要去跟男人更多的核心点要集中在结果上面，好吧，就是有了结果哎，那么自然就有了过程，好吧，过程有的时候不如结果重要。

这个理论对任何年龄段和不同价值需求的男人都适用吗？基本适用，但是呢不跟年龄段没有关系，要看具体的男人就举个例子啊，比如说这个男人很爷们，那这些都适用。但如果这个男。😊，就是 gay里 gay气的，哎。

有点娘娘炮，有点小gay的那种感觉。那就不适用。那么他的思维呢就可能更贴近于女生。哎，如果这个男生呢他是一种那种非常暴躁，或者是非常性格非常极端的人，那么他可能又会有点区别。那么跟年龄段是没有关系的。

跟他的性格会有很大的关系。好吧，就举个例子啊，什么是结果呢？比如说他让你帮他去办一件事啊，或者让你去做一件什么事，你别给他说那么多乱七八糟的，你就告诉他这个事儿哎，能不能做做成什么什么样的。

做不成就是什么样的，他更重要的是结果。好吧，这不是在于你要跟他去解释那么多乱七八糟的事情。那么第三个呢，就是男人呢都怕麻烦，哎，这是男人的一个核心的逻辑，就是说举个例子啊，他可能宁愿给你1000块钱。

如果他不差钱啊，他宁愿给你1000块钱，他也不想帮你去买菜，哎，也不想帮你去做家务或者洗碗，因为他觉得这帮人。😊，很麻烦，你知道吗？他并不是不想他就是怕麻烦，他就是想省事儿，哎，他把钱给你完事。

他不需要干别的了，但是他要去做那么多乱七八糟的事儿，他就会觉得很麻烦了，那么对于男人的怕麻烦我们女生该怎么做呢？就是你举个例子啊，你可以让他为你付出啊，帮男人省事，但是你把这个结果能够给到他。

就举个例子啊，比如说你就不要非要让拉着男人陪你去逛街，陪你去买衣服，然后呢，你买个多少钱的衣服，然后给男人这个对吧？那么这样的话呢就没什么意思了。那么你可以做的是什么呢？

你可以做的就是比如男人他给你2000块钱，让你自己去买一件你自己喜欢的衣服，那不就可以了嘛，对吧？让他为你付出钱，他省事了，然后你也得到你想要的东西，那不就可以了，你干嘛非要让他为你付出，来证明他爱你。

我发现你们的女生有个很大的问题啊，就你们总喜欢让男人来证明他爱你，怎么证明呢哎，你必须要去帮我做什么什么事，你必须要去干嘛干嘛，不然你就是不爱我，我告诉你啊，这样是最蠢的用。😊。

男人的天性去证明他爱你是最蠢的，就像小孩天性就爱玩，你不可能让他去学习来证明他不爱玩。这件事本来就是一个悖论。就是男人他爱玩，他怕麻烦，他就是天性，他就是想省事，你还非要让他证明他不想省事。

那不是扯的吗？对吧？那男人他就不会愿意为你去做这个证明，好吧，那么最后一个呢男人的天性呢就是多情，就是男人呀刻在基因里的这个东西，就是男人呀他都多情。因为在以前的时候呢，我们追溯到远古时期啊。

男人他就是要找更多的女性才能让自己的后代更多的去繁衍，所以他的天性里，他就会多情，他就想要找更多的女生。这个不是说呃男人坏或者怎么样，为什么说男人都花心呢？就是刻在他骨子里的这种思想，明白吧？

但是呢并不代表他这种思想一定就会释放出来，就像一个很爱玩的小孩爱玩是小孩的天性，你不可能强迫他，你不许去玩，你不能怎么怎么样，你说他爱玩就。😊，这个小孩很坏吗？不是的，他的天性就爱玩。

所以男人的天性就花心，就多情。但是这个小孩会不会去玩，还是去学习，他会喜欢什么样的东西，他是被大人教导的对吧？你让他去学习，要告诉他为什么要去学习，所以他就会去学习了，对吧？

而不是说你要就是哎非要去啊逼他怎么样啊，或者是他不学习就是个坏孩子呀，这跟你的家长的培养教育方式有很大关系，所以男人的多情呢，他也是可以被培养教育改掉的，或者你去能够引导他改掉。

所以呢一定要注意我们怎么去改变男人的多情啊，哎，就是我们可以用多变哎去改掉男人的多情，就是说你要百变一点，你要做一些不同的感觉，哎，你今天穿成这个样子，明天穿成那个样子，就总之呢你有不同的这种哎。

变换一下你自己的这种状态，让他感觉到我好像是在跟十0个女人谈恋爱。哎，今天是呃甜甜的明天。😊，是又很洒脱，然后后天呢又变得很知性。然后呢，就总是你在改变你自己的状态，明白吗？

当你一旦会改变你自己的状态的时候，男人他就会有满满的这种新鲜感，他就不会腻，他就会觉得哎我就好像是拥有了同时不同一个女人很多的这种不同的面，他就会满满的有这种神秘感和新鲜感，他就会啊非常的爱你。

喜欢你了，明白吗？