# 《朕哥8套情感合集》：03.朕哥高阶私教课之综合提升：06-感情进入疲惫期怎么办

🎼，🎼感情进入疲惫期了，该怎么办？大家好，我是震哥。我发现很多女生啊都有这样的问题，就是从小到大呢恋爱没少谈交往过的男朋友啊也是一个比一个优秀，但是30多了还是未婚。那还有一些夫妻啊。

他结婚没几年就进入了老夫老妻的模式，日复一日，哎，早已经没有了婚前的激情。这就是典型的啊感情进入了疲惫期，从而失去了新鲜感的表现。面对这样的情况呢，很多女生都不知道该如何下手，如何应对。

那最后要不就直接分手，要不就放任生活，这么平淡无聊的过下去。那么今天振哥就来教一下，你们到底怎么做，哎，才能给你们的爱情保鲜，怎么做，才能避免让感情进入疲惫期。如果你能彻底悟透，掌握这节课的内容。

那你们的感情啊一定是十几年如一日，非常的甜蜜，你的男人呀也会越来越黏着你爱你。那接下来振哥就从以下几个方面来给大家分析解决这个问题。第一，因为什么进入疲惫期。🎼第二，疲惫期需要注意的问题。第三。

怎么避免进入疲惫期。第四，如何给爱情长久保鲜。首先第一点啊，当你发现你们之间的感情已经失去了新鲜感，你就要分析一下到底是什么原因造成了现在的局面，是工作的原因，是由一方太忙碌了。

还是因为家庭中你和公婆的关系得不到很好的维持，又或者说是一些突发事件时，你们的感情产生了裂痕，只有清楚了问题的原因，后期才能更好的分析和解决。如果是在恋爱中感情进入了疲惫期。

那可能是因为两个人相处模式单调。哎，或者是两个人异地分享欲呢和共同话题逐渐减少，那也有可能啊是两个人还在磨合期，没有完全的了解彼此，或者是两个人已经谈了很久的恋爱，始终无法进入到下一阶段。

比如说没有共同的未来规划等等。那么婚后进入感情疲惫期的原因呢，那可能是因为日常生活中的琐碎小事，或者是因为婚后两个人逐渐展露出了对方不可忍受的一面。那也有。🎼可能是家庭生活工作等等无法平衡。

导致感情进入了疲惫期。那么在捋清楚原因之后呢，就要开始考虑怎么面对你们现在这样的情况。很多女生啊一旦发现男人对自己不像从前那样啊，就会开始胡思乱想，觉得男人没有以前那么爱自己了，哎，就会情绪崩溃。

所以当你察觉到你们之间的关系出现了变化，你就要先注意以下几点。第一，不要刻意推进感情。很多女生在发现恋情失去了新鲜感之后呢，就会想啊，既然我们在一起了这么久了，她肯定舍不得和我分开。

所以总想着让感情更进一步，好像这样做，那彼此就更分不开了。那没结婚的可能会想要赶快提出结婚，那已经结婚的呢，会想赶快有个孩子来维系两个人之间的感情。但是你们的感情一旦进入疲惫期啊。

那对方既然没有那么爱你了。那就说明你们的感情存在一些问题了。你直接进行下一步呀，不但会让她更加反感你，而且你们之后的问题只会越来越多，把它越推越远。第二，不要无端怀疑男人有外遇。有些。

🎼女生啊一旦发现男人对自己冷淡了呢，马上就会怀疑男人是不是有了外遇，他们会搞突然袭击，会查手机，哎，会每天盘问。但是在你没有搞清楚原因之前，你就做这些猜忌，那反而会使男人啊更加恼火。第三。

不要用她的亲友打压她。如果婚后感情进入了疲惫期，那么有些女人啊可能会用打压男人的方式来刺激男人。那这个时候呢，因为两人结婚啊已经有了一段时间了，女人也融进了男人的关系圈里。那么公公、婆婆、亲朋好友等等。

都接受了女人，哎，都觉得女人不错。女人就会想啊，我做了这么多，哎，亲朋好友都很喜欢我，那为什么你现在对我不理不睬，然后女人就会对男人诉苦，每天唠叨，用亲戚朋友来打压，那结果可想而知，男人会感到羞愧。

会恼火。你们的感情啊只会更糟。🎼第四，不要打苦情牌。女人要注意的一点是啊，就是不要打苦情牌。这一招啊会引起绝大多数男人的反感。因为你诉苦的时候很难控制自己的情绪，可能会因为愤怒而指责男人。

可能会因为愤怒而挖苦男人。那时间长了呀，如果你不能做到及时调节情绪，每天都跟他诉苦好几次，那你在男人的心里啊就变成了一个怨妇的形象。那这样就会为重修感情增加难度。第五，不要冷战。

有些女生啊一旦发现男人对自己不好，那她也对男人不好，哎，开始分居，开始微信电话也不联系，甚至到最后联系方式拉黑。那你这样做呀，其实就是跟修复感情背道而驰了，你只会把你们的关系搞得越来越差。

你本来想要挽回修复爱情，到最后反而就会失去爱情。第六，不要回避矛盾，这最后一点啊就是不要回避矛盾。有些时候女生为了让感情恢复如初，会委屈求全。有些时候女人为了让感情恢复如初呢，会委曲求全。

会答应一些不合理的要求，也会放弃一些本来属于自己的权利。🎼那你这样做的结果呀，可能只是短期内，你们的感情变好了，但是长期发展下去，你们的问题只会越来越严重。

而且你以前所做的让步会让你在婚后的生活中啊举步维艰。那么很多姐妹就要问啊，那这也不能做，那也不能做。那么我究竟该怎么做，先不要着急啊，基础打好了感情才会稳固。那接下来我们来看看啊。

怎么预防你们的恋情进入疲惫期。如果想让爱情不要进入疲惫期，不要失去新鲜感，那么你要在一段感情开始的时候，就采取行动做该做的事情。第一，情感磨合期，当一个男生追你的时候啊。

你不能因为自己的虚荣心而过早的接受他的爱，让她做你的男朋友，因为你们还不是很了解彼此，过早的确立关系呢，就会出现两种情况。第一种是事先没有利好规矩，男人会认为啊追到你很简单。

所以日后不会为了你而改变自己。还有一种呢就是你觉得她追你啊，太容易而有意的对她提高要求，甚至有点刁难他的意思。那你这样做呢。🎼人会将怨恨埋藏在心里，会在以后找机会爆发出来。

那这样你们的恋情呢就很容易进入疲惫期。还有一些女生是因为家庭的原因而匆匆忙忙的选择了结婚。那这种情况也一定要给两个人一段时间磨合一下彼此的感情再进行下一步。第二，发生关系的时机。

一个成熟的女人呀应该为自己负责，而不是让男人为自己负责，可以发生关系的准则呢，就是她真心爱你，为你付出。而且你也真心接受她的爱才可以发生关系。那么如果你们发生关系过早，男人会因为太容易得到而不去付出。

如果你们发生关系过晚，那男人对你的爱呢可能已经开始退潮了，那么男人依然会觉得你矫情，会不珍惜你，所以要拿捏好你们的情感节奏，选择最合适的时机升级你们的情感。如果因为这方面的原因。

让男人产生了不满或者骄傲的情绪，那自然会在以后的感情生活中慢慢的表现出来。那么你们的感情呢就会产生瑕疵，有瑕疵就会慢慢失去新鲜感。第三，平等付出。有些女人。🎼会在热恋期呢变成一个小公主。

她会在物质和情感两方面大量的索取，买包包，买手机，完全把男人当钱袋子。而且情感上要求男人24小时陪护，不允许男人让自己生一点点气，还有一些女人啊没结婚呢，就提前成为了一位贤妻良母，处处为男人省钱。

处处体谅着男人，男人不给自己花钱呢，她从不计较男人节假日不陪自己，他也不计较男人的朋友圈里一直没有自己呢，他也无所谓，哎，男人的私人聚会不带她呢，他也觉得可以理解。那以上这两种女人啊。

一种是让男人付出的过多，另一种呢就是让男人付出的过少。这两种都是不对的感情的世界里啊，虽然做不到完全的公平，但是也要追求公平的你让对方给你多少爱，那你也应该报答对等的价值。当然你付出了多少感情。

同时你也要向对方索取对等的价值。婚后生活也是一样的。一边倒的感情啊很难走到最后。那这样下去，总有一天会出现裂痕的。第四，透彻的了解。如果你们对彼此的了解过少，那会在以后的相处中。🎼产生矛盾。

但是过早的了解太多也是会产生矛盾的。我之前做咨询的时候呢，遇到过这样一个女孩，她跟她男朋友一开始相处的很好，都快要谈婚论嫁了。那有一天晚上呢，他们在卧室里聊天，她一时开心就说起来他之前的情感经历。

就告诉她男朋友啊，她之前被一个渣男骗过色。她说他当时还比较单纯，不知道对方存心不良，而且他后来发现真实情况之后呢，也果断的离开了这段感情，但是男人听后她就不这么想了。本来男人并没有在和女生发生关系中呢。

发现有什么不对，但是呢这个男生她有处女情结。他听到这个事情之后呢，就一直放在心里，一直想着哎呀自己的女朋友不是一个好女人，然后时间长了，他们就闹矛盾了。最后在婚礼的前几天呢就分手了。

所以说在感情相处的长期关系中啊，要慢慢的展开两个人对彼此的了解，包括对方的爱情观人生观都是需要有透彻的了解的。第五，抓住情感上升期。如果你们之间的感情一直很亲密，那订婚结婚就是水到渠成的事情。

如果你该做的事情没有及时做。🎼就会给感情留下隐患。有时候男生要求见父母，女生不着急，结果男生啊觉得你不认真，热情呢也会慢慢的耗尽。男生开始越来越无所谓。那慢慢的呢你们的感情就进入了疲惫期。

那接下来我们就来讲一讲，一旦感情进入到了疲惫期，失去了新鲜感。那作为女生，我们该怎么做呢？第一，放开彼此让心自由。如果你们的感情啊已经没有了多少新鲜感。那么首先你要做的就是摆脱你的感情处境。

我们这里说的放开彼此啊，可不是让你分手，也不是让你对他撒手不管，而是说让你能够忘记你们之间所有的不快乐，就当眼前这个人啊是你新认识的人，同时呢也跟他说，可不可以忘记以前的一切，就让一切重来。

摆脱了之前的困境和不愉快，你们才能想起你们之间的问题，才能好好沟通，想办法去真正的解决问题。第二，真正的爱可以重来。这条绝对百试不爽。那就是和他去畅想你们刚认识的那一刻，去你们刚认识的地方，再走一遍。

看看你们当初。😊，🎼的咖啡店还在不在？你们一起牵手漫步的那条街有什么新变化，甚至你也可以打扮，穿成原来的样子。然后在他被你情绪感染的时刻，愿意和你交流的时候，你一定要跟她好好沟通一下，沟通清楚。

你们之间真正的问题到底是什么。当然这种方法在你们每个场景中呢，只能用一两次，用多了就没意思了。所以你要学会创造更多两个人之间的独特回忆，就是在不同的场景，不同的经历下留下专属于彼此的回忆。第三。

改变自己激发活力。当你们深度沟通以后，你们都愿意重新让感情开始，那么你就可以换一个妆容打扮，衣服首饰化妆品的全都换一遍，让她感觉到你就是一个完全不同的女人。同时呢性格也可以稍微改变一下。

比如说以前你是一个温柔体贴的女人，那么你现在你就可以变得呢古灵精怪。如果你以前总是在家里呢像个女王，那么现在你可以试试邻家女孩的感觉。这样就可以让男人重新认识你，重新评估你的价值。那么除了形象上的改变。

也要改变一下自己的内在，可以培养。🎼一两个共同的兴趣爱好，这样不仅可以增加你们的话题，也可以使你们的相处啊更加有趣味性。🎼第四，绕开矛盾，找到共鸣。在找回爱情新鲜感的过程中呢，要尽量绕开矛盾。

要有一种求同存异的心态。当然了，原则性的问题不能绕开。原则性的问题呢，在第二步的时候就要说清楚，在深度沟通的时候就要解决。最好提前告诉他自己的底线。在相处过程中要尽量找到两个人的共同点，共同的爱好。

共同的观念，共同的美食等等，尤其是思想深处的共鸣。那这样可以加深你们之间的精神交流。第五，彼此平等、互利共赢。在找到让你们都愉快的相处方式之后呢，你要做的就是尽量让你们的感情平衡。

失败的感情啊都是失去平衡的。那么你既然要让你们的感情重新找到新鲜感呢，那你就务必要让你们的感情平等。就是无论做什么事都尽量让双方互利共赢。任何时候都要强调我们，而不是说你和我。

最后郑哥在教给大家几点给爱情保鲜的小诀窍啊。姐妹们一定要牢记。第一，建立共同的生活目标。第二。🎼到共同的生活经历。第三，互相坦诚，注重交流与互动。如果大家在和男人相处的过程中啊。

能够用心践行以上三个小技巧，那就会让你们的感情啊充满新鲜和激情，男人也会越来越爱你。那么今天的课程呢到这里就结束了。当然感情中的问题啊，总是千变万化了。如果你遇到什么自己无法解决的困难。

欢迎来找郑格咨询。我们会针对每个人不同的情况呢制定专属的一对一私教服务。我是郑格，愿全天下每个女人都能得到幸福，都有个只爱自己的男人。

