# 《朕哥8套情感合集》：02.朕哥高阶私教课之保卫爱情：18-实操二：从被男人嫌弃，到成为男人的女神

🎼被分手的爱情又回来了。大家好，我是震哥。我们有很多女学员啊，在谈过一场相处时间很长，但是无疾而供的恋爱之后呢，都感觉自己再也没有办法投入同样多的精力去经营新的感情了。

其实震哥知道我们每个女生都希望自己的感情能够长久，都希望自己和喜欢的人呢能够修成正果。那如果在相处的过程中啊，因为一些误会而造成两人分开，那也一定非常遗憾的。毕竟在这段感情中啊，也付出了很多。

那么今天震哥呢就用两个案例来跟同学们讲一讲，如何挽救一段感情。其实一段感情中造成两个人分开的原因啊，有很多种。那震哥在这节课中呢，先来跟同学们分析一下，两种最常见的类型，价值缺失型和情感疲惫型。

价值缺失型呢，就是两个人的感情里啊，缺失了某种价值，从而导致分手，那情感疲惫型是因为两个人在一起的时间太长，缺少新鲜感而导致分手的。那么接下来我们看一看啊，第一个价值缺失型分手的案例。婷婷。😊。

🎼是一个性格敏感的女生，她和男友在一起6年了。之前的感情呢一直都很好，但是最近一年来呢，因为工作的原因，他们相处的时间变得越来越少了。婷婷因为工作成绩优秀，被公司提拔为项目经理，哎，需要经常出差。

而且也因为项目刚开始准备加班和取消休假呢，是经常的事。以前婷婷和男友啊每周都会见两次面以上。那现在他们呢每个月可能只能见一次，再加上婷婷工作压力大，那再和男友约会的时候呢，情绪也不好。

男友可能跟她说很多，哎，她也只是点个头而已。而最近一段时间呢，男友的工作压力啊也大了起来了。以前工作闲下来的，男友都会第一时间给婷婷发消息，休假都一定会视频，那现在经常啊一整天都不联系婷婷。

两个人由于见面次数少，那慢慢的呢在微信上也不知道该说什么了。婷婷经常会有一种哎想要给男友发点什么，但又不知道该发什么的感觉。男友有的时候呢会把自己开心的事情给婷婷说，那婷婷呢又因为工作自己忙。

也没放在心上。等到男友这边工作不忙了，也就想在微信上找婷婷好聊。😊，🎼聊天的时候呢，婷婷却说了这样一句话，哎，现在才想起来找我之前跟哪个美女在一起啊，哎，就这样一句半开玩笑半埋怨的话，却彻底激怒了男友。

男友当即提出了分手。现在呢微信也不回，电话也不接，婷婷这才开始着急了。哎，两个人在一起这么久。婷婷当然不想放弃呢，于是来咨询震哥。首先针对这个案例啊，我们先来分析一下男生的情况。第一，因为经常聚少离多。

男人很难精准的把控，女生的情绪状态。第二，男生也有忙自己工作的时候呢，但是因为沟通不及时，在女生眼里啊，就是男生不想他。第三，女生对男生的态度也使得男生呢减少了对女方的分享欲，结合以上的情况分析啊。

两个人能在一起这么久，那双方肯定都是真心的，男生大概率呢也并不是真心想分手，所以想挽回呢，成功率其实是比较高的。那么针对目前这种局面，婷婷想要挽回男生，那她应该怎么做呢？第一，利用朋友圈。哎。

婷婷可以通过朋友圈给男友传达自己的信息。🎼比如可以多发几个展现自己情感状态的朋友圈，通过朋友圈来暗示男人，哎，我还爱你暗示男人，哎，你可以回来找我。哎，暗示他自己态度的改变，哎。

可能会有点想跟他和好沟通的意思。那么既然聚少离多。那么朋友圈啊就是重要的沟通平台。比如婷婷可以发一张坐在餐桌旁的照片，哎，自己独自喝的咖啡，表情略带悲伤，哎，对面还有一杯没人喝的咖啡文案可以这么写。

也许我们都太过匆忙，忽略了彼此，忘记了自己的世界里，还有你或者可以根据两个人以往的一些约会习惯来写。比如你们经常去的餐厅，喜欢吃的东西都可以用来配图。第二，形象切换。婷婷外在形象上要换一种风格。

不管是发型妆容还是着装都要改变。那这样呢其实也是在暗示男人，哎，给他有个潜意识，就告诉他，哎，我跟以前不一样了。要拍出这种焕然一新的感觉啊，传到网上，那自然会对男友有新的吸引力。

那她就会想起来哎你的好处了，就会有一种啊你已经变得更优秀的错觉。🎼重要的不是你心的形象有多美，重要的是你变了。第三，初步试探。分手了呢，要看具体的情况来决定要不要断联。像婷婷男友这种情况。

两个人明显是因为误会或者赌气的成分，提出分手的那这种情况下就不需要锻炼。婷婷可以在第二天或者第三天早上呢，习惯性的给男人发一个早，营造出来一种哎自己根本没有办法习惯和接受两个人分开的局面。

看一看对方的反应。如果对方没有回应呢，也不要气馁，她可能还在气头上，只要对方没有删除拉黑我们一切的联系方式，哎呀，我们都还是有机会的那这个时候啊婷婷就要做自己的改变，但是呢不要去追问对方。第四。

沟通联系。在两个人冷静个3到5天之后呢，可以在微信上约男生一起吃个饭，不要提什么复合或者过去的事，就只是约她在一个你们之前经常约会的地方见面，暗示男生，你想要复合的那些话。

在朋友圈里面进行初步的传达就可以了。两个人没有见面之前呢，不要说太多。那这种时候啊，男生基本上是不会拒绝你的，而且大概。🎼他也一定是想重归于好的。当你们见面之后呢，也要先点一些两人以前经常吃的东西。

然后再慢慢的展开话题。因为之前的事情啊本来就是婷婷的错误居多，所以现在婷婷呢应该表示出认识到了自己的错误，适当的示弱。然后两个人呢好好聊一聊。第五，聊天的过程中呀，可以适当的多回忆一下以前调动一下气氛。

毕竟6年的时间不是每对情侣都可以做到的。另外，聊天的过程中啊，也需要注意几个点。第一，之前发生矛盾的事情啊，就不要再多提了，纠结过去啊就毫无意义，会让男人感觉到很累。第二。

聊天的过程中呢也要稍微的树立一些框架，比如两个人以后再忙的话呢，也要提前告知哎，没时间约会呢，就要打个视频，给对方一些安全感。第三，气氛缓和之后呢，就需要更多的表示哎自己知道问题出在哪儿了，要消除隔阂。

以后会尽量不让这些事情发生，以及自己真的是很想和他好好的走到最后。让男人也感受到你是很爱她的，给对方一些安全感。🎼无论是现在还是以后，要注意多给男人传递一些积极愉快的情绪。哎，工作上的负能量啊。

可以撒着娇式的跟对方说一下。比如说哎呀要抱一抱要充充电，注意啊一定不要让外界的琐事，影响两个人之间的感情。当两人之间的误会和隔阂能够消除之后呢，那基本上就能够恢复到从前了。

而且婷婷采用了郑哥的意见之后呢，两个人不但和好了，并且现在的沟通和见面啊，都比以前更加频繁了。婷婷也明显感觉到两个人的关系更好了。其实这个例子中啊，婷婷和男友之间就是因为缺少陪伴和沟通。

也没有给到对方所需要的情绪价值，而引起了男生的不满，只要能够解决这些问题啊，那感情自然会越来越好。接下来我们来看一下情感疲惫型矛盾的案例。小平和小峰初中就认识了。哎，当时他们玩的不错，虽然都有好感。

但是终究没有谈恋爱。哎，高中分开之后呢，又恰巧考到了同一所大学，于是两个人呀自然而然的走到了一起。大学期间呢，他们的恋爱呢分分合合很多次。毕业之后，他们都留在本地同居在一起。🎼哎，各上各的班。

小平和小峰此时都是事业的关键期，所以上班啊都很忙，他们只是晚上睡觉前呢能说上几句话，问的都是哎今天怎么样，房租该交了等等一些鸡毛蒜皮的小事。有一天，小峰半夜12点回来，带着一身酒气，脸上写满了疲惫。

小峰带着醉意胡乱的说了几句话呢，就把小平吵起来了。小平起来给他倒了一杯水，哎，发现他手臂上呢有一处红字的印记，心里就开始怀疑了。隔天呢就质问小峰，哎，这个是不是口红印，小峰也不记得。

所以他也没有给出具体的回答，两个人还为此大吵了一架，那这个事呢也就一直没有说清楚，现在他们都已经分床睡了。小平之前呢有给小峰熨衣服的习惯，那现在呢也不孕了，小峰有每个节假日给小平买礼物的习惯呢。

那现在也不买了。小平也不想就一直这样僵着，于是找到了震格。其实这段感情在男生心里啊已经是非常平淡了。多年的相处，彼此都已经形成了习惯。两个人一起从校园走进社会，面对社会中的种种诱惑。

那小平自然会有些不放心，会对小峰产生怀疑。😊，🎼但在小红心里啊，他一定是忽略了小平这种情绪，认为两人已经这么多年了，是不会轻易分开的。所以也就没有过多的解释。那么针对这种情况，正哥给出小平以下几点建议。

第一，先冷静几天，两个人在一起的时间太久了，都习惯了彼此的付出。那需要先锻炼几天，思考一下两个人最近的问题，对男生的些习惯性的付出啊，也要停止，但是在这期间啊还是要和两个人共同的好友保持联系。

不能让男人觉得啊你好像真的想分开。第二，重新吸引男人，锻炼的这几天好好想想自己现在的外在是不是不怎么收拾打扮了。哎，趁着这几天时间，我们要重新好好收拾打扮自己，最好和以前有些不同的风格。

让男人觉得你不把心思放在他身上之后呢，也是非常美丽动人的，也让他感觉到有危机感，重新激发起他对你的征服率。第三，工作之余呢，多和共同好友一起聚聚会。哎。

当你重新捡起自己的美貌是就可以约你们共同的好友一起出去玩。然后在朋友圈展示一下自己的新形象的新状态。😊，🎼可以找个你们都认识的朋友在下面评论。哎，最近怎么不见小峰啊，然后以此为借口和男友联系。

可以说哎我最近和谁谁谁一起出去玩了，哎，他们都说想你了，喊你一起来玩了，然后和他单独出去。第四，两人见面之后啊，就是深度沟通的时候，因为两个人认识的时间呢已经很久了，所以是很了解彼此的那在这种情况下。

小平可以直接撒撒娇说，哎呀，我这几天其实很想你的哟，男人本来就已经被你重新戏了，那你稍微撒一撒娇，他内心里啊肯定是很开心的。然后再问问他啊，哎，没有我照顾你这天怎么样啊之类的，等男人也敞开心扉之后呢。

你就跟他说出自己的顾虑。哎，说你俩最近太忙了，都没有好好约会。哎，社会上的诱惑这么多，你害怕他不爱你了之类的，趁此机会深入的沟通一下这个问题。第五，当两人和好之后啊，那么之后的日子里呢也要注意这些沟通。

要相互理解。哎，工作再忙，每天也要了一聊知心的话，时不时的享受一下二人世界，哎，尽量多一起出去玩，多交友，多找彼此新的价值点，两个人也要更多的去探索一些。😊，🎼新鲜的事物给感情注入新鲜感。

其实一段感情啊是有可以挽救的最好时机的。如果同学们遇到了类似的问题啊，千万不要急躁难过，先冷静一下，先好好的思考一下双方的问题。只要找对了问题的关键点都是可以解决的。案例中的两个女生通过正哥的指导呀。

最后都获得了幸福美满的爱情。如果你遇到的问题比较棘手，你也不知道到底该怎么解决是最好的方式。欢迎来咨询正哥，我们会根据你的情况帮你判断一下你挽回的成功率，并且为你制定出更加详细合理的解决方案。

有问题找正哥帮女生守护爱情。