# 《朕哥8套情感合集》：08.朕哥情感 情感认知提升课（二）：05-什么样的男人最容易出轨

🎼什么样的男人容易出轨呀？其实这个男生啊底层逻辑呢都是一样的。哎，男生底层逻辑呢就是会有多情，容易出轨这样的底层逻辑。因为我们追溯到远古时期啊，这个男人他的这个心理啊。

就是女人呢就是要因为他自己要怀孕啊，要生产，所以他就需要一个男人呢强大的男人来保护自己，就需要有一个专一的男人，但是男人呢他就会想尽量的去多的开枝散叶，哎，繁衍更多的后代，让自己的基因呢遗传下去。

所以这个东西啊他就是刻在基因里的东西，就是男生就多情。哎，但是薄情，女人呢专情哎，但是呢绝情。哎，这个事儿就是。两者很不一样，很大的区别了，也挺有意思。好吧。那么通过这个呢你就知道就是什么样的男生啊。

他会容易出轨呢？就是说比如说第一种啊叫做普信男。哎，就是他觉得自己非常的好，哎，谁都配不上他，他觉得自己呢值得更好的。哎，这个东西呢就叫做人对自己的认知不清，哎，就有的男生啊他找到一个女生啊。

他会觉得哎呀，我终于找到一个女朋友，我好开心呀，我可千万别让他跑了，我真是走了狗屎欲。那么这种男人呢就特别容易满足，他就不容易出轨，但是普信男呢，他就觉得啊我值得更好的，他跟谁在一起。

他都会觉得这个女的配不上自己。那么这种男人呢他就会想要出轨。哎，找其他更好的女人哎来证明自己更厉害，可能但是呢可能等他出轨了，找了别的女人之后才会发现，哎，现在的女人呀配他绰绰有余。

他再也找不到更好的女人了。但是到那个时候啊可能就为时已晚。😊，对他来说，那么第二种呢就是精力旺盛的男人，哎，就是男人他一精力旺盛啊，他就会很喜欢刺激感，喜欢追求更多的事情，你知道吧？

就是男生这个经历一旺盛啊，他就会无处发泄，你知道吧？就是他嗯想做的事情太多了，或者是他有花不完的时间，就像一个人他像时间管理大师一样，对吧？他有很多时间他有很多的经历，哎。

他就会想要去在不同的女人身上释放。那么第三种男人呢叫做中央空调型男生，哎，就是他对任何人呢都很热情，就他自己啊就是一个很热情开朗的一个男生，那么这种人呢他就更容易出轨，因为他能够温暖太多的女生啊。

他的出轨的几率就会更大，就算他自己不愿意出轨，那么可能对他好的女人或者对他有好感的女生呢，也会有很多，因为他辐射的面积太大了，所以他总会有那么一两个。哎，可能喜欢他或者他也喜欢的的女生，那么。

他就有可能出轨。好吧。那么第四种呢叫做没见过世面的男人啊，就比如说像一个男人啊，他没怎么谈过恋爱，他没怎么有情感经历。所以说呢他就经不住诱惑。哎，他可能自己的女生呢。

比如说可能本来已经是个哎挺不错的女生了，但是某一天哎他突然发现一个更漂亮，哎，更魅惑她的一个女生，他没见过这样的女生，哎，他就顶不住了。哎，他见到这个女生真的是太哇塞了是吧？他一下就一激动，哎。

他就出轨了。那么第五种呢是比较闲的男人。哎，比如说啊他比较闲，他就容易想要寻求新鲜感，想要出轨，那你是不是就让他忙起来，给他多找点事儿，就不要让他闲着，这个人一闲哦，哎，他就容易无聊，他一无聊呢，哎。

他就容易出问题了，明白吧？所以说任何人闲久了都容易出问题。可能男人女人啊都是一样的，明白吧？那么第六点呢，就是虚荣的男人，哎，如果一个男人啊他很爱慕虚荣。他就很想和很漂亮的女生在一起。然后呢哎。

他就会觉得哎呀会带出去更有面子，他太考虑自己的面子了。那么这种男人呢他也会容易出轨，对吧？他太虚荣了。有的男人啊会觉得说我找到一个女生，就是我独特独一无二的经历，就是我们生命中的命中注定的这种感觉。

而虚荣的男人呢，在他眼里，女人呢就是一个就跟货物一样，没有任何区别，那么他只要碰见了更好的，他就会喜欢。那么第七个呢就是有钱的男人，男人啊，他一有钱就变坏，女人一变坏就有钱，哎。

这句话说到真的是很有道理，你们仔细去琢磨一下。如果一个男人啊他变得很有钱啊，他接触的资源，他见到的人都不一样了，那么扑向他的女人都会有很多，对吧？他的圈子就会很不一样。

那么虽然说很多女生去找这样的男人呢并不只是为了他的钱。哎，但是在男人的角度来说呢，他确实有了更多接触不同女生，甚至是更高质量女生的这些机会。那么他就会容易出轨啊。好吧，那么所以说你找一个对象。

或者说你想啊跟你的男人常久在一起，那你看一看啊，这些呢我只能说是有个概率吧，并不是说他就一定会这样。那么只能说是大概率，所以你们自己去可以看一下，你们到底你的男人到底是属于哪种的？哎。

他有没有出轨的倾向。好吧，中央空调怎么解决这个解决的办法啊，不仅仅是就是说某一类怎么解决，其实解决男人出轨的问题啊，统一啊，我告诉你啊，这个方法呢其实差不多的。那么你首先第一点呢，你是不是要展示高价值。

就是你让男人知道你有很高的价值，如果他出轨了，他就失去了你和你附带的高价值，那么是不是他就会注意了，他就会谨慎了。如果你在他眼里没有价值，那么对他来说呢，就是没有出轨成本，就我出轨了就拉倒。

那么出轨了就出轨了，你要是不愿意在一起就算了，对吧？那么除了你要向男人展示高价值的，那么还有一点就很重。要哎要给男人呢立规矩，就是你要让男人知道啊，如果他出轨啊，或者如果他做了一些对不起你的事。

你就会真的采取一些行动。哎，你不是说会依着他，你不是会随着他，你是真的会生气。哎，你是有你的原则和底线的，明白吧？你只有会给男人立规矩，男人他才会敬畏你，他才会对自己出轨这件事有一个清晰的判断。

因为男人啊他都是很理性的，他会权衡利弊。哎，如果他出轨出了问题，那么可能就会就是失去你，或者说呢就是你会对他有一些惩罚或者怎么样，那么他就会更更多的去权衡了，对吧？那么呃什么样的男人容易出轨呢。

这个郑哥就给你们讲完了。