# 《朕哥8套情感合集》：02.朕哥高阶私教课之保卫爱情：02-第二篇;判断男人的心还在不在你这里

🎼如何判断男人的心还在不在你这里？大家好，我是震哥。如何判断我男人的心他到底还在不在我这里。这是正哥呀在咨询过程中被问到最多的一个问题。每个女人在遇到爱情的时候呢，都希望能跟对方白头偕老。但是时间久了。

过了你侬我侬的时候呀，感情就会进入平淡期。那这种时候呀，一般女生就很容易猜忌。哎，担心男人的心思已经不在自己身上了，但是呢又不知道应该怎么做，只能通过反复的试探，不断的反问他，你是不是不爱我了来确认。

或者想要通过一些小作小闹，哎，让男人将注意力放在自己身上。但如果你没有搞清楚男人她到底是怎么想的，哎，就做出以上这些行为。那你可能会将一个原本很爱你的男人越推越远。震哥先给大家看一张图啊。

这是震哥和我们的导师团队呢共同研究出来的变心自测表，来帮同学们初步判断一下，哎，男人的心她到底还在不在你这里。下面这些问题，如果你的答案是是，那么就加一分。🎼如果答案是否呢，就加零分。第一。

忽然之间很在意自己的形象。比如以前呢两天刮一次胡子，现在每次出门都刮。第二，突然间他的工作变得很忙，每天下班呢都会很晚。第三，他现在经常对你挑三拣四。第四，他经常在你来到他身边的时候呢，把手机屏幕关闭。

🎼第五，争吵的时候不愿意先低头哄你了。第六，他最近经常对你献殷勤，说一些奉承或者关心的话。第七，他经常一个人躲在房间里玩手机。第八，你感觉他有见不完的朋友，赶不完的饭局。第九，你感觉他最近的开支变多了。

但是他给出不合理的解释。第十，他手机里有了很多奇奇怪怪的软件。而且一些有发信息功能的软件呢会经常使用。比如说钉钉和支付宝。第11，他的行踪你经常不知道，而且你打电话问他的时候呢，他会突然挂掉。

然后回头告诉你，他很忙。第十2，回家之后总是倒头就睡。第十3，他的微信突然变得很干净，聊天记录呢删除的很快。第十4，去哪里都要带着自己的手机，哪怕是洗澡的时候，第15，他和你的聊天偶尔有失言的时候。

经常会有停顿，特别爱解释自己刚刚说的话。第十6，他以前从来不用香水，但现在买了香水。🎼还有发胶，但是跟你一起出门呢，他又不用这些东西。第十期，他以前经常能找到各种各样的话题和你聊天。

但是最近话明显变少了。第十八总是拒绝你去他的公司接他或者给他送东西。第19生日和节日送礼物这件事啊，虽然他一直在做，但是明显不用心了，20，在家里的一些固定开支上呢开始和你讨价还价。第21。

很长时间都不愿意和你亲密接触了，做完上面这个表，如果你的得分在5分以内啊，那么恭喜你你的男朋友啊，他大概率可能是没有变心的，只是你可能有点想多了，那你要和他加强沟通，哎，放好自己的心态。

那么如果你的分数在15分以上啊，那你的男人啊，他大概率很可能他已经变心了，你要提高警惕了。如果你的得分在5分到15分之间啊，那么你的情况呢就适中，就是你的男人啊他可能有点松动，他可能的内心呢有一些变化。

但是还没有那么严重，还有很大的概率呢就把他搬回来，还是有很多操作空间的。那么针对男人。🎼开始变心的种种迹象，我们应该怎么做，才能在不伤害两人感情的基础上打消男人的念头。那这里震哥告诉同学们的是啊。

如果你的男人有了变心的迹象，却没有跟你摊牌的话，那就证明啊我们还是有他想要获得的价值。所以这种时候我们想要做的呀，就是运用好技巧和方法去引导男人回心转意。首先男人在开始变心的时候呢。

他的潜意识会有一个变化的过程。因为他的心思现在已经不完全在你身上了，那就一定会影响到你和他的感情。那么接下来呢你们的相处模式就会发生变化。因为他可能会在两个女人之间呢做取舍。那在接下来的阶段呀。

他就会开始逐渐的远离你。那么他就会加重和其他人之间的联系，最后他为了不让你发现呀，会刻意的隐瞒自己。当然这几步中啊没有明显的时间先后关系，也有可能会同时发生。

那接下来呢我们就从以下这四个方面来跟同学们具体的讲解一下，遇到不同的变心情况，我们应该如何处理。第一，细节变化。当男人的心思不在你身上之后啊，会发生很。🎼多细节上的变化，首先会表现在外在。

她会比较在意自己的穿着打扮。哎，买衣服和饰品的频率呢也会增多，着装风格呢也会有一些变化。因为你和那个女人啊应该是不同的类型，你们喜欢的男生衣品风格呢也会不一样，那男人肯定会为她改变自己。

比如说你喜欢穿正装的男人，但是他最近天天买运动休闲的衣服。其次呢她的性格脾气也会有变化。她会对你不耐烦或者冷漠，跟你分享的事情呢也逐渐减少，最后甚至会在和你交流中呢也出现一些细节问题。

比如你和她从来没有去爬过山。哎，但是她却说呢，当时和你爬山玩的很开心，还有你明明不爱吃生蚝，她却无意间说，你爱吃生蚝，那这些都说明啊她的心思压根就不在你身上。那这种情况下，女生该怎么做呢。

首先正哥先说一点，我们这里讲的都是一些从生活中发现的疑点，并不是确切的事实。所以我们总体的思路是不挑明，然后继续观察侧面抨击。比如她着装风格改变了，你就可以开玩笑的说，哎，当初你跟我谈恋爱的时候。

🎼没有这么上心的，你这是重新焕发青春了吗？或者他如果说你们在某个地方玩的挺开心的。但是你们又没有去过那个地方，你就可以说，哎呦我们可没去过那个地方呀，你是想要带我去吗？还是你自己偷偷先去过了。

对于男人在细节上的问题啊，女人可以提出委婉的提醒，让他感觉到哎你仿佛知道了什么，给他一些压力，让男人露出更多的马脚或者直接知难而退。第二，相处模式，男人如果心思不在你身上了。

你是一定可以在你的日常相处中找到问题的。主要表现是他首先会需要比以前更多的私人空间，以保证自己的问题不会被发现。其次，他的日常行为呢也变得不可预测，加班的时间和次数呀都直线上升，还有一些特殊的表现呢。

也能说明问题。比如说他以前都会给你分享一些公司的事情，但是现在不分享了，还有最重要的一点，他对你身体兴趣的下降啊，也是变心的一个重要标志。很多男生在初期阶段啊都只会想着应该怎么去演饰。

所以他们会尽量装作一切都是很正常的样子，你也很难再问出什么。😊，🎼这种情况，女生可以以关心照顾为名去打探他内心真实的想法。比如他最近总是要加班，而且每次都加班到很晚，那你就做点吃的带给他。

然后不要直接进去他的公司。你刚开始呢适当的给男人一些警示就好，你可以在他公司楼下给他打电话，让他下来拿。如果他以种种理由推脱你，让你先放在别的地方。那你就可以说哎呀，没事，我在这里等你哎。

你忙完下来拿就是了。然后呢你就等到他下来为止，试探一下哦，看他到底在不在公司，再比如说呢他不给你分享公司里的事情了，那你就在他下班回家之后跟他说哎，亲爱的，最近怎么没有听到你工作上的事情了。

是不是工作不顺心啊，是不是有些同事不配合你啊，或者有什么心烦的事，来看一看他是什么样的反应，大概能有确切的把握之后再来计划下面的事情不要一下将自己的负面情绪和怨言啊全都发泄出来。可能本来男人啊。

他只是有点初步的想法，那如果你反应太激烈了，你太过分了，反而可能会加深他想要变心的念头。第三，对外联系。男人的心思已经不在你身。🎼那他的心思也必然不会在家里，他会想尽一切办法跟周围的人牵连在一起。

减少自己在家里的时间。如果他总是出门在外的话呢，就会经常要用到钱，他就会隐藏自己的开支或者开始攒私房钱，甚至可能找借口不再上交自己的工资和你在一起的时候呢，你也会发现他基本上手机不离身。

这里震哥要提醒同学们的时候，在现在这个结论，不建议同学们通过偷查手机的行为来获取证据。那这种行为如果被男人发现的话呢，他会更容易站在道德的制高点指责你说你侵犯隐私不尊重他。

所以当男人在消费上出现问题的时候呢，女生可以多次以家庭开支为借口找他要钱。比如孩子的学费，家里人的各种开销，或者父母的保健品之类的，你也可以对他说，上次给家里买的某样东西呢很好用，想要再囤一些。

想办法看一下他的淘宝账号。那这样就能够看看他最近到底买了什么，然后掌握更多的信息。那么想要了解他的社交问题，那你就必须要认识他至少一两个朋友。在平时的各种小。🎼我觉着呢就要和他的朋友啊搞好关系。

不能只在你需要查岗的时候联系他们。然后呢慢慢认识他更多的朋友融入他的圈子。另外一个小技巧在于对手机的使用，你要开始注意他使用手机的习惯，比如熟悉他经常使用的软件，如果是可以添加好友的软件你去添加一下他。

然后从这些软件中呢寻找蛛丝马迹。第四，隐藏自己。当男人有实质上的变性行为之后呢，多少啊，他都会有点心虚，所以呢他为了隐藏自己的错误行为可能会开始疏远你，并且故意挑你的刺儿，哎，想要激怒你，让你发脾气。

然后顺势推开你。另外还有一类男人他们隐藏自己心虚的表现呢，是突然对你很好，想要消除你的戒备心。不过他们的共同点是，他们都会把聊天记录删除，甚至会用一些工作上的字眼取代恋爱的字眼。

所以当男人故意隐藏自己的时候呢，我们女生要做的就是要保持冷静，不要掉入他的圈套。尤其是他总是挑你刺儿的时候，我们可以撒娇装可怜的问他哎，自己到底哪点做的不好，也可以让。🎼他教教你，一定不要冲动发火，哎。

被男人带偏了节奏。另外我们需要找个理由缠住他。哎，你可以假意对他好，给他喂水果坐在他身边，问问他最近有没有什么烦心事儿，哎，试试套他的话，顺便注意一下，他把手机放在哪里了。对于做了亏心事。

会补偿你的这类男人啊，他们的那些啊其实还是很善良的那这个时候呢，你能够和他好好谈一下的话呢，他反倒会觉得你很了解他，你再给他台阶，他可能就会选择处理好自己的事情来报答你。

最后郑卓给同学们总结出了一些在察觉到男人的心思不在你身上之后，女人需要注意的三个方面问题。首先呢是注意力，男人只要变心了，他们的注意力啊，肯定会从你身上转移出去的那他的注意力放在哪里。

那哪里就可能有问题。比如说他总是玩手机，那手机里呢肯定就会有不想让你看到的聊天记录。第二个呢是情感。男人的心思不在你身上，那他对你的态度啊，一定是有变化的。有可能是冷漠，也有可能是敷衍讨好。第三是财产。

要想掌握男人的行踪就要了解他的消费。🎼如果他的消费对你不再透明，那你们的关系呢也就出现了问题。第四是日常行为，一定要多和男人的同事、朋友多联系，多了解他的日常行为。那么今天这节课呀讲到这里就结束了。

当然，针对不同的情况和不同性格的男人，都有不同的应对方法。如果你感觉你们之间的问题，自己无法解决，欢迎来找郑哥咨询。我们可以帮你安排专属的一对一金牌死角分析解答，有问题找郑哥帮女生守护爱情。

