# 《朕哥8套情感合集》：01.核心私密课之高情商聊天术：02.第二章：如何判断男人的聊天动机

🎼Yeah。🎼呃，前面第一章啊，我们刚才讲了一个很重要的一个思维啊，就是男人的底层逻辑。那么我们现在呢要讲一下。第二章，好吧，就是如何判断男人的聊天动机，还有两个重要的概念，一个叫做兴趣指标。

一个叫做情感动机。那么这两个事呢，对于我们了解之后的聊天呀，很重要。如果你能把这个问题想明白了。那么我觉得你就把很多逻辑想通了，把男人这回事想明白了，哎，把两性关系呀，男人什么情况。

女人怎么想全部都想通透了，那么你就就可以收放自如了。好吧，我希望你们都能达到这种收放自如的程度。好吧，我们先讲第一个问题啊，就是男人的情感动机，你要知道99%的男人的初始动机，就是找一个女人聊天。

很有欲望的去跟这个女人聊天，他的目的就是为了满足自身的欲望，明白吗？换句话说，就是男人本身的兽性。他想要说你，这就是男人最初始的欲望，99%的男人的。动机对吧？

就是别觉得说好像就是好像男人是要来给你交朋友啊，男人是要来给你干嘛，他没有别的意思，说直白点，他就是想睡你。只不过呢他区分在于他是想钓鱼还是真心喜欢你，也就是说他是只是想睡你还是想跟你就是有爱。

然后睡你，这是两个很大的区别，好吧，所以有的时候啊男人的情感动机啊，在场景你就会体现出来了。所以我们要判断啊到底男人跟你聊天，他的情感动机到底有多强，他到底是个什么状况，好吧，比如说啊我们这个叫深入。

好吧，比如说你们经过朋友介绍，或者他当面加了你的这个联系方式，那么呃他对你的兴趣度呢还很高，那么就代表他对你是高情感动机，我还是给你们举个例子，比如说你要是在酒吧，有一个男人加了你的联系方式。

你觉得他对你是高情感动机还是低情感动机。那么如果这个男人他是经过熟人。😊，介绍。比如说啊熟先说我介绍你们俩认识，然后你们两个人认识了之后，他对你有很强的这种信趣度。那么这个呢就是高情感动机。

低情感动机呢就是她在一个很随意的场合。比如说线上或者他都没有见过你从某个社交软件上就把你加过来了。就是他在一个很低情感动机的地方加了你，然后跟你聊的很深，哎，给你谈理想，谈人生，他给你再怎么聊。

我告诉你都是低情感动机，你们不要被这样的状况给迷惑了。因为男人他也是会看情感动机的，如果一个男人她在酒吧哎随意认识的一个女生和她在图书馆认识的一个女生，她是不一样的。她可能会觉得在酒吧认识的这个女生。

哎，可能就是玩一玩是短泽，但是在图书馆认识的那个女生呢，哎就有机会是常泽，但是呢男人她是自己是低情感动机，但是她为了达到自己钓鱼，或者说是那种短泽的目的，他会想要伪装成高情感动机。哎，他跟你聊的很深入。

我们就叫浅入深处，他在不断的给你啊聊一些。😊，什么理想谈未来，谈人生。他想告诉你说，哎呀，我是一个非常怎么怎么样的人，那么什么都别信，你们初始见面的场景就决定了你们是浅入还是深入。

从深的地方进入的这个关系，还是从浅的地方，好吧，就是认识的场景很重要。我们要做到呢叫做深入浅出，就是我们在一个很深的场景上认识。比如说我们在图书馆在学校熟人介绍。

或者是在一个非常合适的地方跟男人相识了之后呢，哎表现的冷淡就没有那么上头。😊，包装自己好吧，把男人适当推开，我们叫做深入浅出。那么这样的状况呢是最好的。好吧。

所以我们你们去想一想你们自己啊到底怎么跟你的男人认识了，你们到底在一个什么样的状态。我跟你们讲很可怕啊，有的男生啊他就是一开始就没有打算跟你长期发展，就他你们已经发展了很久了。

但是呢他还是在一种就是把你只是当做一个备胎或者养鱼的这种心态。好吧，但是你们注意一点啊，就是这个东西他是可以切换的。我等一下跟大家讲切换的问题啊，我们在讲第二个问题啊。

叫做线上跟线下聊天有个很大的区别啊。就是你通过微信打字还是线下聊天，它是很大区别的。如果你是在线下聊天，也就是说你们见面了。那么首先第一个很重要的区别呢？就是你的反应速度，对吧？

因为你现在没有时间再去思考了。你从线上的时候呢，你可以不断的去思考，哎，我该怎么说，但是当你到了线下的时候，你就没有时间思考了。但。是呢线下聊天啊，70%是肢体语言，30%才是语言。你们想一想啊。

就是这个男人啊跟你在一起线下见面的时候，其实你说什么话没那么重要，哎，你的肢体动作，你怎么表现的？哎，你的形象，你的肢体带来的很多细节，才是这个男人最看重的，因为他能看到你人了，你美不美漂不漂亮。

你的什么状况，他都能够看到了。好吧，如果是在线上聊天的话呢，就是70%是语言30%是展示面语言，就是如果是在线上的话呢，就是说你最重要的就是这个语言了，好吧，你的文字怎么发过去的。

那么这个男人呢他就是一种什么样的状态，好吧，但是呢30%是展示面，就是你要给他看到你的朋友圈是怎么样的，你的人是什么样的，哎，你平时的兴趣爱好是怎么样的，你要疯狂的展示自己，好吧，这两个很大的区别。

所以你们要搞清。重点语言线上是最重要的肢体语言是线下最重要的。哎呀，很多女生就没有明白这个道理，你把自己打扮的邋里邋遢的，然后那个动作大大咧咧很丑，然后呢，你光把那个语言搞得非常的能说会道。

男人他是马上下头的，好吧，男人就是视觉动物，他很在乎肢体，包括你见面的时候，哎，怎么去跟男人进行肢体的接触，或者说你比如过马路拉遢衣服或者怎么样，都是在进阶你们的这个关系都是需要有很强的肢体语言的。

而不是靠语言，语言就已经来不及了。好吧，当然并不是说语言不重要。我们该说的还是得说，但是你们尤其要注意自己的这个肢体语言。好，我们刚才讲了这个就是说啊钓鱼和真心喜欢你啊。我跟大家讲一个东西啊。

就是无论这个男人他是啊想钓鱼还是短泽，还是只是想睡你，他是可以改变的，明白吧？就是他是可以切换的。你们不要觉得说男人现在在钓鱼你。😊，那么之后他就永远钓鱼你，他未必他钓鱼，他总得有一个鱼上钩，对吧？

那么他发现唉钓上这个鱼还不错，哎，可以适合长期发展。那么它是有可能会跟你长期发展的。那么所以我们的原则呢记住要叫试吃原则，就是说你们去过超市吧，就是给你试吃一下，好吧，给你一点好处，给你一点体验。

但是不多好吧，用这个试吃原则呢去扭转男人的情感动机，让这个男人上钩，对吧？就是让你觉得说哎我很好得到哎，我也是一个有很甜很多甜头的一个东西，然后呢，如果你给他试吃了啊，他不好意思不买。

那么再一个呢就是哎试吃这个原则就是不要给太多好处，不要给太多甜头，但是你一定要让他上钩，他在钓鱼啊，你也在钓鱼，我们的心态一定要有这种钓鱼的那种心态。好吧，你们很多女生就是那种太关注于自己的那个饵了。

我这个在后面的用这个男人的思维跟男人去呃去对付男人这里会讲，就是说你想想男人的心态，他就是一种钓鱼的心态。那么你要是看着那个饵的话呢，你就是变成那条鱼，好吧，那你也可以用钓鱼的心态。

就是你不要在乎自己钓哪个鱼，对吧？你把那个饵丢下去，哎，你自己该干嘛干嘛，就跟男人钓鱼是一样的对吧？你可以看看周边的看看别的鱼塘，你不要就是那个鱼，他不咬钩，你就跳进鱼塘里抓，那这不是钓鱼的心态。

如果一个男人他要钓鱼，那你也可以有那种钓鱼的心态，然后用试吃的原则，让他为你付出，让他觉得你咬他钩了，然后你给他一点好处，给他一点甜头，让他在情绪上啊感受上啊，哎得到一点东西，那么他就会觉得说你很好搞。

你很好骗哎，我要继续为扔更多的鱼饵去就是让你上钩。但是呢哎我们只咬他的鱼饵不上钩，好吧，你想一想，男人要钓鱼，他是不是会想要钓一个很好钓的鱼。那么所以很多女生啊就会哎把自己包装的很好骗，很好哄，哎。

感觉自己恋爱脑一样，就会给男人一种感觉啊，就是哎你只要来骗我，就我就很好。骗你就能把我骗到。那么反而这样呢会让这个呃男人呢就会很追逐这样的女生。但这个男生他不知道，其实女生这么做也是在钓鱼，哎。

可能也是去钓不同的鱼。哎，看最后哪个男人对自己最好，哪个男人付出最多，哪个男人最喜欢自己最合适，走入一段长期关系，好吧，这个东西我们就是呃你把自己放在一个鱼的位置，那你就永远只能被钓了。

如果你把自己放在一个钓者的位置，你就可以去钓别人的鱼。好吧，好，我们下来再讲另外一个东西啊，叫做兴趣指标，就这个事啊，就是哎很重要啊，你们自己就是要一定要会判断一下啊，就是到底男人他是不是想跟你聊天的。

他到底喜不喜欢跟你聊天。那么最重要的这个指标呢叫做兴趣指标，讲聊天啊，兴趣指标是一定跑不开的。你在任何时候都一定要会去判断这个男人他到底这一刻，他是想跟你聊，还是希望你停止。

他是还想继续去聊点别的什么东西呢？还是他。觉得聊到这里就算了，对吧？这都不一样。所以如果兴趣指标的信号体现的越多，就说明了男人他对你的兴趣度越大，哎，兴趣度越大，就说明对你的需求度越高。

那么所以兴趣指标呢就可以作为男生对你需求多少，你们高低位的一个重要判断标准，好吧。那么兴趣指标呢，我们也分成这个真性兴趣指标和假性兴趣指标。就是男人有的时候啊，他其实对你没那么感兴趣。

他也并不想和你聊那么多天儿。但是呢哎他为了得到你，或者为了让你觉得他很认真，他会给你释放假性兴趣指标，对吧？就是他只是想要短则你，哎，就是并不想真的给你发展长期关系。

那么真性兴趣指标呢才是男人真的哎对你感兴趣，他对你的付出啊和对你的这种兴趣度呢也会是真实的和长期的。好，这里啊这个兴趣指标的这个成因啊，就是说到底为什么男人会释放一个兴趣指标呢？

那么第一个呢就是他想要引起你的注意。第二个呢就是哎他想要更加的了解你。第三个呢就是他想要和你有更深的互动。还有呢就是对方想获得你的好感和认可。还有就是对方想要跟你拉近关系。

这些所有的动机就形成了他最后要给你释放兴趣指标的一个重要的一个成因。这里就是简单了解一下，好吧，然后我下面会给你们讲一下，到底什么是兴。😊，兴趣指标啊，比如说他希望通过某一件事儿哎引起你的注意。

或者呢他想要更加的了解你啊，或者说他想获得你的好感和认可。那么这是他的底层逻辑。好吧，你们看一下你们在你们的感情中有没有被男人释放很多兴趣指标，对方一个都没有显示出来。刚才那个不是显示的。

显示的兴趣指标是在这里，刚才那个是逻辑，这个是我们的这个具体的那个就是呃显示好吧，第一个呢就是特殊对待。比如说呢他对你跟对别人都不一样。哎，他就喜欢开你玩笑，哎，他就想跟你聊天，哎。

对你和其他女生呢都很不一样。好吧，这是第一个。第二个呢叫做空间接近，就是哎他喜欢的和你哎保持亲密距离。比如说你们俩一起走路，他会跟你挨的很近，然后你们坐在一起的时候呢，他也会想要跟你离得很近。

那么当你们挨的很近的时候呢，他会舍不得离开亲密距离，你会去看一下这一点啊，就当有一个时候，你们俩坐的很近的时候，哎，他是很决绝的可以离开你们的亲密距离。😊，还是说他也舍不得呃。

就想要在那里跟你多挨着静一会儿。好吧。第三个呢叫做绅士姿态。他想刻意的在你面前表现的很绅士，哎，表现的很高素质，他不光对你表现的很绅士，很高素质啊，他在你面前对别人也会高素质也会很绅士。

比如你们一起出去吃饭，哎，这个服务员可能做了一件什么错事，他也会表现的哎，对他很绅士。那么这个时候你就明白哦，他其实未必就是真的这么绅士，他只是当着你的面哎，对别人很有礼貌，他希望赢得你的好感。

那么这也是一个很重要的兴趣指标。好吧，那么第四点呢叫做探索状态。就是说这个男人啊，他对你的信息很感兴趣，他喜欢问你各种各样的问题，喜欢探索你，包括比如说哎你家里的情况，你的择偶标准，你对未来的规划。

你的很多东西，你们看一看啊，如果你呃一个男人跟你聊天，聊半天啊，他对你一点都没有探索欲。那么就代表了他对你的兴趣指。兴趣度很低，他没有那么强的想要探索你的欲望。好吧。

那么这种时候你就知道这个男人他是一种对你什么感觉了。如果这个男人他很想问你各种问题，哎，什么都想了解你，那么他多半呢，就是对你是有点意思的，好吧，那么第五个呢叫做肢体进阶。好吧。

就是当你们不管是在线下还是在别的地方，当你们见面呀或者干嘛的时候，他会想哎主动跟你有一些肢体接触，哎，他可能是呢有疑性的对吧？他想在试探你，比如在握手啊，贴在你耳边说话呀，或者是他在跟你聊天的时候。

暗示肢体接触，对吧？我不知道你们有没有预告过，那男的可能他会跟你说啊，下次见面，我没我要把你举高高，或者我要跟你一个抱抱啊之类的呃，就是你们没有见面，但是他会从言语中去暗示你或者甚至有的直接明示。

那么第六点呢叫做积极跟随，就是说无论你聊什么天儿，你发什么信息，他的字数呢都会比你更多，哎，他会很响应你的主张，比如说你跟他发一个什么呃什么什么。😊，消息。然后呢呃他很响应，他说你比如晚上去吃火锅吧。

哎，他觉得哎正好我也饿了，正好我也想去吃火锅，对吧？然后你讨论一个什么话题呢，他会跟随着你的话题，他不但会跟随你的话题，还会延展你的话题。那么这种呢他只要积极的跟随了你的话题，你的内容。

那么就代表一个很强的兴趣指标。哎，他对你是很感兴趣的。好吧，怎么样才能让我喜欢的人喜欢我，但对方不怎么想接触我，那就说明你可能在这个男人眼里价值还不够高，就是你想让他接触你啊，你要打造自己的展示面。

好吧，就是让对方看到你的高价值，让对方看到你是一个哎有他需要东西的女人。好吧，你要展示他需求度的东西，要抓住男人的痛点。那么第七点呢叫做引匿放电朋友圈点赞啊，评论或者是他很注意哎观察你的社交动态。

他会很跟随你的动态去紧跟你的话题，你们注意点啊，有的男生啊，我不知道你们有没有抖音啊，或者别的，就他可能会看过你的抖音或者看过你的朋友圈。😊，你可以去测试一下他，或者你们在聊天的时候。

你可以有意无意的把自己朋友圈的内容或者某个话题带到。哎，你看看他是怎么说的。那么你就能知道他有没有看过你的朋友圈，他有没有看过你的社交动态。哎，或者说你自己有个什么新的东西。

比如你买了一个新的车或者别的东西，你可能只在一个抖音里或者只在某一个社交平台去发，但是呢你去可以测试一下这个男人他知不知道这个消息，那么他知道的话，就说明他有在关注你的社交动态。好吧，我可以发抖音嘛。

一个星期发一次算多嘛。可以啊，抖音是发多一点没有关系的。因为他不像朋友圈一样，抖音可以常发。如果他不喜欢你的抖音，他就刷不到你了。好吧，如果他老看抖音，他就会刷到。因为抖音的这个机制就是智能推送嘛。

就是他如果刷到你的抖音，他就看，那么他就会一直刷到他刷到他就不看，那么下次就不会推给他了。那么这里是这个呃兴趣指标的这个一些的类型，你们要注意一点啊，就是说兴趣指标他。有真有假，但其实真的是很难判断的。

就很多时候有的男人他很会装啊，他很会演。他就是不管是在感情中还是不在感情中，这个男人呢他就会假装对你很感兴趣，甚至他会问你一些问题，表现出来，他对你好像很感兴趣。但其实呢我们一定要去判断一下啊。

比如说如果这个男人他付出很小的时候，就急于想获得你的身体，那么他大概率呢就是假兴兴趣指标。哎，比如说呢他很敷衍，比如他总说喜欢你，但是又不找你聊天，哎，他总夸你，但是你一问呢，他又根本不了解你。

那么他就是其实只是在给你展现自己的兴趣指标来拉近你们的关系，拉近好感，而他并不是真正的就是呃很感兴趣。好吧，包括像一对多的兴趣指标。就比如说哎他对其他女人也释放同样的兴趣指标。他不但夸你也夸别人。哎。

他不但就是送你这个东西，他也送别人，那么他对别人的女生的信息呢，也很感兴趣，也很喜欢探索其他女人的信息。那么这些呢你就知道他就。😊，假性的性趣指标，你就知道这个男人他其实并没有很想跟你聊天。哎。

在聊天中呢，他也并没有那么开心，并没有那么上头。那么真假性兴趣指标呢，其实他是可以变的，不是说他现在呃真性兴趣指标就一定是真的假性就一定是假的。刚才我们讲过，比如试吃嘛，你去超市，人家给你一个小酸奶。

你试吃一下，对吧？你可能本来是不想买这个酸奶的，就像你本来是假性兴趣指标，你只是表现出哎我对这个酸奶感兴趣，因为我只是想吃一口你这个酸奶，吃一口试吃的这个样品，但是未必就代表说我吃完这个样品之后。

我不会买，可能我吃完之后发现哎这个味道还不错，价格也合适东西也好，我就会去买，我可能就从假性兴趣指标变成了真性。所以呢当一个男人他释放出真性兴趣指标的时候呢，我们要给回馈立规矩。

我们要表示哎接收到了兴趣指标。然后呢，就像我们刚才讲的，要给他设立一个规矩。好吧，就是说呃我告诉你要怎么做，我喜欢什么样的男人，你以后要怎。😊，样对我，我们怎么去建立男友契约，对吧？

如果是假兴兴趣指标呢？啊，要给出无兴趣指标的和门槛。就如果你觉得啊他并没有那么对你上头，哎，并没有那么喜欢你，但她却一直在表达喜欢你，比如他总夸你，但是又根本不了解你。

那么你就可以跟他讲一句说你怎么知道我是这样的人呢？哎，你又不了解我对吧？包括他总说很喜欢你，又不找你聊天，你就可以表达对他的冷淡，所以你们一定要去分析出来，这个男人他对你的兴趣指标到底在哪里。

他到底是呃真的喜欢你呢，还是哎只是想为了演给你看，他对你感兴趣，这点很重要。如果你们是在比如在感情中也是一样的。所以如果在感情中，有的时候比如你的男朋友或者老公，他也在给你展示假的兴趣指标。

因为他不想跟你聊天，哎，他只是想要应承一下你，敷衍一下你好吧，我们这里想一下下面这个问题啊，就是说怎么利用男人的聊天动机拿捏男人。好吧，就是你们一定要想一想哦，人的聊天动机是什么？

首先第一个啊男人就喜欢钓鱼，你们有没有见过那种喜欢钓鱼的男生，他就是哎很喜欢去钓鱼，哎，坐在那个那个池塘边，哎，弄个鱼竿扔进去，然后他就这么钓鱼呗。那么钓鱼的时候呢，哎他的心态是一种什么样呢？

就是说这个鱼上不上钩不重要。哎，这个地方钓完，我再去别的地方钓哎，反正我能钓几条算几条无所谓，那么他对感情呢，很多时候男生也是这样的，他就是想要去钓鱼，哎，我对不同的女生，我同样去释放。

对他们的好感和对他们的喜爱，然后去追不同的女生，我最后看哎追到谁算谁，钓到哪条鱼算哪条鱼，对吧？那么如果男人是这种思维的时候呢，我们就要利用男人这种思维，你也要反钓鱼，好吧，你也要有这种钓鱼的思维。

你不要去盯着鱼饵，你盯着鱼饵，你就是鱼，你不要觉得说男人不回你哎，他把你钓鱼了，你就好像哎就是很难过，很难受，哎，觉得说没有男人真的是不行，你以这种心态，你就是一条鱼。那么你要以什么样的。心态呢。

你也要以一种钓者的心态。好吧，比如说啊可以用你的兴趣爱好，比如你给男人发个音乐，发个电影或者发一句简单的话，然后呢，你也就不要再管了，就是不要期待男人的回复，明白吗？就比如说呃你发一个表情包。

再发一个音乐丢给男人，然后呢，你就什么都别说，那么这个时候男人就会好奇啊，说哎到底你发这个给我什么意思，但是呢你又什么都不说，对吧？你可能每那么两三天给男人分享一下你的爱好，分享一下你的东西。

但是呢你的心态就是你是一个钓鱼的人，你是在钓男人，而不是男人在钓你，好吧，你也不要想着说我非要栽死在这个男人身上，如果你非要搞定这一个男人，那你就很难搞了，因为你的需求感太高了。

男人如果觉得说就是你非他不可，那么那个时候你就输了，明白吗？也不就不要那种就是说鱼塘里的鱼你钓不上来，你就要下去抓，非要这条鱼不可，那你就不具备钓鱼思维。那你的感情里就会。容易吃大亏。好吧。

那么第二个呢叫做责任感逃避思维。就是男人他都会有这种心态啊。如果你们了解男人，你就应该知道男人呢他都会有一种想要逃避责任的这种心态。就是男人想要找更多的女生啊，但是呢哎就不想那么负责，好吧。

那么如果啊比如说你有一个很喜欢的男生。但是呢你的竞争对手很多机会渺茫。就是当你跟一个男人，你去找一个男人的时候，或者你跟男人发生，就是呃建立联系，要不要进入下一阶段，你们会不会成为情侣。

其实你不仅是在跟男人博弈，你是在跟男人周围的女人博弈，那么如果他周围的竞争对手，你的竞者很多，很多价值都比你高，对吧？那么我告诉你啊，这些高价值的女生呢，他就会容易吊着男人。

他就会容易让男人就是有那种就是哎吃闭门羹，或者是把他们拒绝的这种心态，那么你在这这种时候呢，就要可以展示玩家心态。就是你就把自己标榜成一个玩家，就好像是那种哎你。你可以跟我在一起，我不需要你负责。

你可以睡我，我不用负责。哎，那么你通过这种方式呢可以快速吸引男人。但是呢哎注意等你吸引到了，他开始对你投入，他会发现你很好得到，他会觉得你有极大的可得性。那么他来追逐你对你好的时候呢，注意了。

就不要真的给他睡，就不要那么随便，对吧？你只是为了把他掉上钩，哎，他上钩之后呢，你又表示我觉得太快了，怎么我我不能这么随便，我是一个认真专一的女人不拉不拉的，总之呢就是把男人掉上钩，然后再去进行下一步。

但是如果你不做这种事情呢，如果你的竞争对手太多，那么他们又都很优质，你是很难就是有机会的，好吧？这种情况下，我们讲在这种极端的情况下，你是可以用这种思维的。那么第三种呢叫做试吃体验。

我们女生跟男人相处啊，一定是一种试吃的感觉，就是哎让男人呢吃不到多少，对吧？男人如果吃到太多，他就不买了。😊，他吃了呢，他不好意思不买，但吃多了呢，他就不买了。我们就要给男人一种提供一种试吃的感觉。

好吧，就是我还不是你女朋友，但是呢我可以给你女友的体验，我可以在聊天上，我可以在各方面呢给你一些女友的体验。但是呢有原则有底线的，好吧，让男人觉得说哎我吃到了一点甜头。

然后呢再引导他来去就是进一步的去追逐你。如果一个男人啊，他也许只是为了你的那个试吃的那个东西啊，就会来追逐你，他可能会给你展示假性的东西，他就为了来追逐你的那个就是试吃体验。那么在这种时候呢。

你就可以就是引导他好吧？就是让他真正想办法去买。我给你们讲啊，有一种心态啊，你们试一试，就是你们就当男人吃完了就会买这种心态。你们想一想，你们去买这个就是呃试吃产品的时候，你们会不会有一种心态啊。

就是说你吃完了之后，哎人家就当你要买的这种心态的时候呢，你很不好意思走，你还总想。😊，就是哎很纠结，哎，搞不好就买了，对吧？你觉得很不好意思，那么他就是一种什么心态呢？就是给你试吃的这个人呢。

他就当你会买，他就会有一种预先的这种心态，就是说你吃完了就会买，好吧。那么你有这种心态的话呢，那这个人他就不好意思走，他就不好意思不买。那么我们在感情里也是一样的，你就要当做这个男人再追逐你。

当做这个男人会对你好，当做哎这个男人他会对你负责的这种心态，那么如果他没有这种负责任的心态，或者他没有这样对你好。那么他自己都不会不好意思，他就会把自己呢就从这种心态中呢，就是哎陷入在这种心态中。

他要给你个解释，就是为什么我试吃了，我不买，他都不好意思的，好吧，那么第四种思维呢叫做白嫖画大饼，就很多男人啊都会有这种思维，对吧？就是他在给你展示，哎，他告诉你自己有房有车，将来怎么怎么样。

我会很厉害，我会很牛逼，将来等我有钱啊，怎么怎么样，就是他只给你展示。😊，有钱，但他不给你花，那我们就给他展示身材，但不让碰。好吧，你们明白这个思维吧？就是说哎你展示你有钱吗？可以。

我们也整天展示就是我们来穿的很性感呀，然后各方面就是很吸引啊，很诱惑他呀。但是呢哎不让碰，好吧，就是那么看谁着急，就是你不为我付出，你想要白嫖，我想要给我画大饼，那么我们就给你反画大饼。好吧。

我们就让你看，如果你将来对我们好，可能会得到什么东西。好吧，就是你一定要去利用男人的思维去拿捏男人，对吧？就是你们要从这种底层逻辑上去了解这个男人，他到底在想什么，男人的思维到底是怎么样的。

然后我们再去通过这种方式来去搞定男人，好吧。