# 《情感原始人》火种情感：内核冥想——配得感

🎼现在找到一个安静舒适的地方。🎼你可以选择坐下。🎼也可以。3。🎼或许。🎼你常常觉得自己不够好。😔，🎼不够成功。🎼不够有价值。🎼这种感觉在当今社会中是非常常见的。😔，🎼他从心理学的角度被称之为佩德感缺失。

🎼认为自己不值得拥有美好的事物或者体验。😔，🎼当我们在潜意识中缺乏配德感的时候。可能会出现诸如自我怀疑。😔，低自尊。假装高自尊。或者焦虑。异于。🎼甚至可能影响我们的日常工作生活。🎼通过今天的冥想练习。

将有助于各位培养更加积极的自我认知和更强的配德感。How。🎼让我们再做三组深呼吸。闭上你的眼睛。🎼深吸一口气。😔，🎼然后慢慢的。🎼再深深的吸一口气。😔，🎼感受空气充满你的肺部。😔，再来一组。🎼七。感受。

🎼体察每一次的吸气。😔，🎼你的身体。😔，🎼正在逐渐放松下来。🎼也许。🎼你的脑袋现在出现了各种各样胡思乱想的画面。🎼那么现在将注意力。🎼集中到你的呼吸上。😔，🎼观察关注。你的鼻息。🎼感受空气进入鼻腔。😔。

🎼喉咙。🎼最后再进入你的肺部。😔，然后。🎼空气会再按照同样的路径。😔，🎼缓缓的呼出。😔，🎼每一次呼吸。😔，🎼都是一个。新的开始。😔，🎼每次的呼吸都让你。😔，更加的松弛。😔，想象一下。😔。

🎼你正在吸入清新的空气。😔，🎼和正量。🎼呼出的是你所有的压力、焦虑。😔，🎼于紧张。每一次呼吸。😔，🎼都在清洁你的内心。😔，🎼为你带去更多的平静。与安。好。现在。🎼让我们来设定一个意图。🎼今天我们的意图。

😔，🎼便是增强我们潜意识中的。🎼自我配德感。轻生的。😔，对自己说。😔，我值得。享受好的事物。😔，体验。我值得。ぱ。🎼文中。🎼感受这些话在你内心的回想。😔，🎼现在。想象一下。😔，🎼在你心脏的位置。😔。

🎼闪现出一束光芒。😔，温暖。这束光。🎼代表着你的内在力量。🎼和价值。🎼随着每一次呼吸。😔，这束光。越强。😔，越来。原亮。它充满了你的整个胸腔。😔，🎼蔓延到你的全身。😔，这束光。🎼给你带来了安全感。😔。

自信。🎼温和。🎼松弛。🎼感受他的温。🎼感受。他在告诉你。你值得拥有。美好的一切。😔，🎼现在。去想象一个。😔，🎼特别想要实现的目标。😔，或者。😔，🎼特别渴望拥有的事物。😔，具体化。😔。

🎼清晰的在你大脑中呈现出来。😔，🎼不要再去想象，我一定要实现他。😔，而是要去想象。😔，🎼已经实现了这个目标。🎼此时此刻的你。😔，🎼已经拥有了这个美好的事物。🎼感受在拥有时的。😔，いい。🎼满足。松弛。

🎼感受这个时刻。😔，你的自信。😔，幸福。🎼你值得拥有这一切。😔，🎼你是如此的安全。😔，🎼的笃定。现在。请对自己重复一下，肯定语句。😔，我值得被爱。😔，🎼我值得被尊重。😔，🎼我已然拥有了成功。😔，和幸福。

🎼我爱自己。😔，相信自己的价值。😔，甚至不以社会层面的。依据。为凭借。毫无保留的接受并信任自己。😔，每一次重复。😔，🎼都去感受这些肯定语句。😔，🎼在你内心产生的。😔，让他们。成为你的。🎼一部分。

🎼深深的。将这些印象。😔，🎼刻在你的心中。😔，接下来。我将让你。🎼去尽量感受一下。😔，🎼释放能量，解开内心枷锁的感觉。😔，🎼现在。🎼去想一想。😔，🎼那些生活中。😔，🎼让你感到感激的人或者是。😔。

也许是你的家人和朋友。😔，也许。🎼是你的工作。🎼经历。今夜。或者健康的体魄。😔，无论你想感激的是什么。😔，🎼让他们在你的心中。😔，🎼浮现出来。😔，🎼去感受那股幸福的。😔，🎼深深的。🎼感激之情。感恩。

是转变观念。进入乐观心态。并激发佩德感的最强大的工具。😔，🎼他让我们注意到我们原本没有发现的。😔，生活中的美好。😔，🎼并让我们认识到我们一直。😔，🎼拥有着他们。🎼不要忘记呼吸。😔。

感激你遇到的美好的事物。😔，此时此刻。🎼你可以轻轻的将手放在你的胸口。😔，🎼感受。🎼跳的节奏。😔，🎼并告诉自己。🎼我对自己充满慈悲。😔，🎼信任。和爱。🎼我接受自己的不完美。😔，🎼我爱自己的所有部分。😔。

🎼请记住。😔，🎼配德感不仅仅是对自我价值的认可。😔，🎼也是对自己柔软部分的切纳。😔，我们在外界看来。是多么的不完美。😔，我们都值得。爱。🎼尊重。🎼慢慢的。🎼把你的注意力。🎼带回到。呼吸上。感受。🎼吸气。

🎼哭气。😔，🎼感受空气。😔，🎼在身体里。😔，🎼流动。🎼微微的活动你的手指。😔，🎼交织。当你准备好了。😔，🎼慢慢的。😔，🎼真。🎼眼睛。🎼带着平静。与满足。回到当下。😔，🎼仿佛回到了一个。全新的。😔，世界。

配德感。🎼并非来自于外部。🎼他属于我们内在的一部分。🎼所以每天花一点时间进行这样的冥想练习，你会发现自己越来越乐观，越来越充满能量，越来越自信。😔，🎼越来越相信自己值得拥有美好的一切。😔，愿你。

🎼可以在生活中在任何地方都能找到自己的价值。😔，接纳。🎼带上这份平静和自信。😔，开启。美好的一天吧。