# 《朕哥8套情感合集》：01.核心私密课之高情商聊天术：14.第七章：和男人聊天的黄金十八招（4）

🎼Yeah。🎼那么再给大家讲另外一个聊天的技巧，好吧，叫做哎角色扮演。哎，这个环节呢是一个很兴奋，你们应该是很喜欢的吧？这就是跟撩拨挂了钩了，好吧，角色扮演好吧，老公，你今天怎么这么好。

是不是做了什么亏心事，你这个是什么出摸，你这个不要加后面那句话，好吧，这个心思连花开，你就说老公，你怎么今天对我这么好，对吧？让他去解释，为什么今天对你这么好，不要加后面是不是做了什么亏心事儿。

那你这个让男人人家对你好，他心里都不开心了，是吧？我对你这么好，然后你跟我说，你对我这么好，是不是做了什么亏心事，你想想你们这个聊天，这还咋聊下去，那意思是我不要对你这么好，我是做了亏心事儿。

才要对你这么好吗？你是让他解释为什么对你好，而不是你在批评他对你好，你在让他觉得说好像哎对你好，还有罪了是吧？还有还有错。😊，过了是吧，身份扮演啊，就是说我们在跟男人聊天的时候啊。

这个方法你们可以去用一下啊，就是男生啊他都是喜欢那种就是哎各种各样的什么身份，不同的女人，他喜欢那种带来的不同的那种刺激的感觉，好吧？有的时候你发消息啊，或者跟男人互动的时候，不要那么正经。

你比如就可以扮演成不同的身份嘛，对吧？😊，比如你可以扮演成哎老师啊、护士啊、空姐啊、领导啊、她的女儿啊、主播啊、秘书啊、学生妹啊、飞嫔啊之类的对吧？你是可以扮演成不同的角色，比如说哎你要扮演成老师。

你可以说你要是再不听人听我讲话，明天把你家长叫来，对吧？那么护士的方案就是哎，你要是再不听话，我就给你打一针是吧？空姐就可以你可以跟他开玩笑，我就是说哎，先生飞机马上都起飞了，你是想要喝茶水还是饮料。

对吧你你你可以有的时候我们去教学员男生去去那个撩拨的时候，你可以说哎，陛下今天该翻臣妾的牌子了吧，对吧？包括你可以问男人要的要礼物啊，比如说你如果是主播，你可以说哎，大哥，你搭赏我这么多礼物。

是想约我出去吃饭吗？对吧？如果他对你好的时候，好吧，如果是呃。哎，扮演他的领导可以说，哎，小伙子好好干，不要偷懒，不然这个月要扣你工资哦，扮演秘书就是老板。

你出差要不要带上人家角色扮演就是调情和幽默的结合。对，就是你如果说啊经常扮演不同的角色跟男人发信息聊天啊，会给男人带来极大的有意思的感觉，好吧，就他会觉得非常有乐趣，他会觉得很开心，而且会觉得很刺激。

明白吧？男人嘛，他就是可能我们要用多面性来来征服男人，明白吧？😊，老公，你今天怎么对我这么好，是不是想让我记住这一天呢啊，这个其实OK的，这句话是OK的，看在什么情况下，好吧，那个心思莲花开。

那么这里我这些话术呢，你们看着情况使用，好吧，可以删减摘抄，或者把它改一改。但是核心呢就是。😊，要有趣。我们第一重讲的呢是身份扮演，好吧，就是你突然之间呢扮演一个不同的身份，哎，扮演这个男人的领导。

扮演一个他的秘书啊，扮演一个别的对吧？就是给他有不同的感觉。那么我们讲的第二个角色扮演呢叫做影视剧人物扮演，好吧，就是你的话语就可以改变一下，对吧？比如说啊你可以我我这里举个例子啊。

就是大家都看过的影视剧啊，你可以去跟他扮演那些，就是你们两个，比如最近的热播剧，或者你们刚刚看过的这种影视剧。比如说如果你你是要有西游记的话，你可以跟他说哎。玉帝哥哥寡人有一件宝贝。

今晚来我房间一起品鉴一下可好，对吧？就像那个女儿国国王跟那个唐僧说的话嘛，对吧？玉帝哥哥不去取经行不行？比如说男人要出去的时候，要走的时候你就问他，哎，玉帝哥哥不去取经，行不行，就跟他开这个玩笑，对吧？

那么包括如果说是像红楼梦的话，如果他不理你。哎，你就可以突然林黛玉似的跟他说啊，终究是熬了一天也等不到哥哥一句消息，怕不是哥哥心里有了别的好妹妹，独留妹妹一人独自伤心，对吧？😊。

还有这个就是啊比如说金瓶金瓶梅的对吧？哎，西门大官人可不要抛弃了奴家呀，对吧？哎，大官人快跑，大郎回来了，对吧？你们两个人在那个。😊，在那个角色扮演的时候，你可以突然给他来这么一句，会很有意思，对吧？

就是你感觉就是就是好像会给男人很刺激的感觉。比如你们两个人正在床上或者正在别的地方，你突然跟他来一句，大官人快跑大郎回来了，对吧？你这么一说，这个男人他就会觉得很有意思，很带入是吧？他就会觉得很有趣。

明白吗？😊，包括如果你们比如说男生他是有这种武侠情怀，也没一起看过武侠的这种。比如说什么哎人兄若是不嫌弃，不如今夜与在下共度良宵，切磋武艺，把酒言欢，对吧？明日我俩分道扬镳再无瓜葛，对吧？

就会让男人有一种不一样的感觉，包括比如说哎枪战谍战片呀之类的这种，我们就是一定要学会啊用不同的这种啊角色，哎，不同的这种感觉去哎撩拨男人，好吧？这种撩拨的方法呢其实很有意思的。

那么尤其是影视剧里有一些哦，可能有些带颜色的片段呀，或者有一些很很有深意的话，对吧？那么就会让男人非常的上头。好吧，这些你们可以自己去啊琢磨一下呀，看一下呀。

然后看一些你们两个人经常一起就是呃去看的那个电视剧或者那个影视，找一个你们两个人都懂得梗，好吧。那我们再讲下一个啊，那么下一个方法呢叫做多重脉络对话。好吧，就是多重脉络对话。

就是我们有的时候我发现很多女生在跟男人聊天的时候啊，就是你聊着聊着，你会发现哎这个越聊越没话题，哎，你也没话题，男人也不知道该怎么跟你说。那么我们多重脉络对话呢，就是说当你第一个话题还没有结束的时候呢。

就接入第二个话题，然后再接入第三个，然后呢，再把第一个回头讲完，再接着第二个和第三个就是可以不断源源不断的去延伸话题，而不是只死磕一个话题。好吧，比如举个例子啊，男人跟你说，哎，周末干嘛去。

上次你说的那家餐厅开业了，你想不想去试一试。😊，对吧那你就可以说，哎，可能不行，我朋友又升职了，喊我去庆祝一下，好吧，这里就。有了第一个这个就是话题，我朋友又升职了，对吧？然后呢说哎想想自己真的太弱了。

哎，这是不是又切了第二个话题，为什么会想想自己太弱了？哎，感觉进了社会朋友越来越少，吃饭能吃到一起的朋友也越来越少，好吧，这就是一个。😊，新的话题。那么你抛出了三个带有话题倾向的这种话呢。

那么男人他不管看到了哪一个，他对哪个感兴趣，就会跟你聊哪个。那么他把这个话题呢就会延伸了，好吧，你就抛出了更多的脉络给男人，让你可以去延伸这个话题，对吧？比如男人跟你说，你平时喜欢干嘛呀？我喜欢看电影。

你喜不喜欢看电影啊，对吧？那么如果你只是回答喜欢啊，我也喜欢看电影。好，那么这个话题到这里结束了，那么没有了，对吧？你可以说哎如果有好看的电影，我就挺喜欢。当然我更喜欢去KTV，大家一起玩，感觉更好。

那么这里呢又有了KTV，又有了大家一起玩的感觉，对吧？然后再有呢比如说可以然后喝点小酒，我特别喜欢这种氛围，当然主要看和谁在一起，对吧？这里全部都是有很多窗口，我们多重脉络对话的核心呢。

就是要打开更多的窗口，明白吗？就是让让这个话题呢有更多的延伸的可能性，那么男人他无论从哪。😊，哪个窗口里找到了可以延伸或者感兴趣的话题，他都可以去延伸。所以我们在聊天的时候。

你就一定要注意怎么去抛出更多的话题可能的窗口，好吧。那么这个是多重脉络对话。好，那么下一个的话呢叫做无线聊天法，就是我们在延展窗口的时候，一定要去看一下每一个句子里的关键话语，就是从主谓宾去拓。

就举个例子啊，比如男生说我和我朋友在外面吃烧烤，对吧？那么我们从这个话语里呢就能有主卫宾各种问题去来拓这个对话，比如你可以看到哎朋友关键词，对吧？有烧烤还有外面那么这每一个都来可以去作为延展话题。

比如你可以说用朋友来延展话题，就是哎真羡慕你还有能一起吃烧烤的朋友，你们关系一定很好吧，对吧？然后后面再抛出来一个问题，对吧？那么让他去延伸后面的话题，那么这样就是一个延展。

那么同样我们也可以拿烧烤作为关键词，你可以说哇大半夜的都有点饿了，我最喜欢吃小龙虾了，替我多吃一点，对吧？那么这里呢又抛出了一个窗口，我最喜欢吃小龙虾，对吧？你的话题不断用这个在延展，还在抛出窗口，哎。

他会说。他如果真的是喜欢，他会说，哎，要不我给你带一点儿，要不我明天给你送一点儿，或者你要不现在过来呀或者之类的。那么你后面呢又把自己说了，替我多吃一点，对吧？就是你不会去那种就是好像。😊。

我不会想去的，你替我多吃点就行了。你要是只放这一句，我最喜欢吃小龙虾，那么男人他会怎么觉得呢？就感觉你就是想来蹭饭呗，那你就low了，所以你抛出来，我最喜欢吃小龙虾之后呢，马上要说一句，替我多吃一点。

对吧？就是意思是我不会去，大大晚上的我也是一个很矜持的人嘛，对吧？那么看他接下来一步是怎么邀约还是怎样，对吧？那么同样我们也可以用外面来延展，对吧？大晚上的哎要注意安全呀。你朋友强壮嘛，对吧？

就是这也你们在外面对吧？就是通过这个来延展，那么同样也能抛出一个窗口，说，哎，你的朋友强壮不就是跟他调侃一下，你外面很危险，你朋友要足够强壮才行，同时呢通过这种方式，你也可以去顺带问一下他，哎。

他朋友是什么样的，他说哎我朋友不强壮很瘦弱，那么可能是女生对吧？如果他说我的朋友很强壮，哎，很壮，顺便拍两张照片，你就知道哎，他是跟男生出去的对吧？你就会有的时候问他问题的时候，也不要太直接。😊。

你就直接问很多女生就会直接问，哎，你是跟男的出去，女的出去呀，一下就low了，暴露了你的需求感，把你拉低起了。那所以你直接来一句，哎，你朋友强壮了，马上哎又问了他男女的问题，但是呢又不暴露你的需求感。

而且是从别的话题上来延伸的，好吧，那么我们再说，那么那么如果男生说哎今天去上班领导说我有进步，让我继续努力，对吧？那么你们看这里面的话题关键词有多少呢？看上班领导进步继续努力，我们每一个词都可以。

比如说哎可以从上班说，那恭喜你啊，那这下你上班就更有动力了吧。😊，对吧，那么这就是从上班这个关键词来延伸。那么也可以说从领导嘛，对吧？哎呀，你们领导真有眼光，不过你的才华真的很难被埋没。

你要多在领导面前表现，对吧？那么这也是在。就是通过领导这个话题来延伸，通过领导来把他男人夸了一下，对吧？然后呢，也给他一些意见建议，那么也可以从进步来说，对吧？就是你进步真的很快，我替你高兴。

你就是那种学习能力挺强的人，对吧？😊，那么也可以从继续这个关键词来说，对吧？那你们领导对你是寄予厚望啊，你要是在表现好的话，那升职是指日可待的事情了，对吧？还有我们也可以从努力上来说，哎。

你的努力没有白费。当然我知道你是那种就算没有结果，也会努力的人，对吧？你看啊这个就其实也是在给男人一个夸奖，也是在给他一个复格，对吧？我们就可以通过一个话题，无论男人说了什么样一句话。

他延展出的话题都是有无限可能性的，明白吗？所以我们一定要去把这些话题里的内容仔细的去就是你可以通过不同的关键词去打开你们聊天的这个窗口。😊，好吧，这个是无线聊天法。那么下面我再讲一个很有意思的东西啊。

叫做逆向合理化。什么叫逆向合理化呢？就是我们人呢有的时候会为自己找借口，明白吗？比如说啊我们做了一件事情，哎，可能失败了，你可能会自己解释说，哎呀，我失败了成功了也未必是好事，对吧？

比如说你上班可能你辞职了，对吧？或者你被公司开除了，你会说哎我可能在这个公司里待着也没意思，哎，在这个公司里待着，可能也是一种浪费时间，对吧？但其实你只是为自己在做一个逆向的解释。

也就是说可能你的心里是那种吃不到葡萄，说葡萄酸的这种心理，好吧？那么这个呢就叫做逆向合理化，所以如果说啊我们把男人带入到我们男友的角色里去，让他就逆向就是让他感觉到，就是我们告诉他，哎，你很爱我。

或者让男人为我们做一些爱。😊，我们的事情，他做多了，男人就会逆向的去合理化来解释这些事情。因为他就会觉得哎我是爱你的吧，所以我才会为你做这些事情。如果我不爱你，我是不会为你做这些事情的，对吧？

那么他就可能自己给自己找理由，就像你们女生啊，很喜欢给自己找理由，对吧？你们自己想想是不是你们平时如果男人不爱你了，你可能会解释说啊他不联系你了，你会解释说哎，他可能是太忙了哎，如果他啊对你发脾气了。

你可能说哎他今天心情不好，如果他要跟你分手，哎，你可能说啊他可能是不是得了绝症还是怎么样，我们每个人都会给自己找很多理由，那么你也会男人也会，所以我们要先把男人带入到爱我们的角色。

让他帮我们去做一些小事，做一些男朋友该做的事，那么他就会自己去逆向合理化解释这些行为，那么在这个过程中啊，他就会有可能啊真的爱上你。😊，明白吗？好吧，那么比如说举个例子啊，比如你可以可以跟他提出，哎。

我晚上有点事儿，可能要晚点回家，怕不安全，你可以送我吗？包括说哎我想喝奶茶，你可以帮我买一杯吗？还有如果情人节你没有人一起过，那你就临时扮演一下我男朋友一起吃个饭吧，对吧？就是把她先带入到你男友的角色。

让她为你做一点付出，让她为你做一点事情，他做多了，他就会自己解释哦，可能我是喜欢你可能我是喜欢这个女生喜欢啊，想跟这个女生相处，所以我才会为她做这些东西吧。他会自己给自己找解释。

那么他一旦给自己找解释之后呢，他就会唉真的就是自己越来越爱上你，自己越来越哎对你有感觉，明白吗？那么所以你们这个思这个是一个心法思路。我想你们一定要记得啊，就是人都会有这种逆向合理化的这种心态。

你们会把一件事逆向的给他解释清楚，给他解释，明白好吧，这个呢这个能。😊，相对来说可能稍微有点难理解。我不知道你们能不能听懂，能听懂的扣一，听不懂的，扣2，认同扣3，不认同扣4，就是先把他带入，哎。

让他自己去解释。老师课讲的太好了，怎么没早点遇到你在感情中上受挫，再讲一讲，我可能给他合理化了，但是他不接受我的合理化怎么办？什么叫你给他合理化了。还有一点啊是这样呢？就是我们讲的所有的方法啊。

你就算这么做，未必会有效，明白吗？就是你就这么做了，你就去让他为你付出了，哎，让他做了一些事情，他未必就会爱上你，但我们只是讲了一种可能性，一种方法，我们讲18个方法。

那么一定有一个方法可以适用于你适用于你的感情中，明白吧？那你把他用在你的感情中，那么你就可以意思就是让他付出一件事情，但是他拒绝好，那你就没有办法嘛。那你就是说先要引导他付出。

不管是情感上还是精历上或者是时间上或者别的方面好，我们在讲第三件事啊，第11个方法叫。😊，做给男人设立目标。好吧，就是你要通过日常的聊天，在不经意间去传达你喜欢的男人是什么样的。啊，你们很多女生啊。

我感觉你们很多人都不好意思去做或者不敢去做，但是你一定要再怎么样，也要委婉的去表达你到底喜欢什么样的人，你到底要给男人设立一个什么样的目标，对吧？比如你可能说啊，男人说哎，你下班了吗？你说我已经下了。

现在买点菜，好累啊，不过还是想自己做点吃的。😊，啊，男人说没事，你想吃什么，我点给你。😡，你说呢，可是我不喜欢吃外卖，我喜欢吃自己做的，真希望以后有个人可以天天做给我吃就好了，对吧？

就是你在给男人设立一个目标。我今天去我表姐的新家参观了，他们家房子感觉真不错。然后他说装修的什么风格啊，你说风格不重要，关键是够大，足够有安全感，对吧？你就在言语中这个就很委婉，对吧？

你并没有说你很喜欢，但是你从你的言语中表达出来你的方向，你的期望是什么呢？😊，一个大房子对吧？有安全感。那么这就是你在潜移默化的给男人树立目标。你们在感情中一定要学会潜移默化的去给男人树立目标。好吧。

不要去就是说不敢提要求，不敢立目标，那么男人就会被你好吧，下一个方法呢，就是你要学会啊用朋友圈来展示自己想说的话，对吧？就是你一定要会用朋友圈，朋友圈是个很好的从侧面展示的利器。

比如你可以发你朋友之间的截图啊，包括你比如你跟你朋友聊的很开心，或者包括展示你们你跟朋友之间亲热哈，包括自己的很有趣啊，让男人知道你不是一个无趣的人，你不是一个无聊的人，如果男人觉得无聊。

那就是因为男人无聊，对吧？你和闺蜜聊得很开心，包括你比如可以加上一些自己个人照片的展示，目的是什么呢？哎，就是要展示单身引导付出，引导追逐，展示高价值，展示行情，针对性狙集，展示窗口，好吧，那么这些都。

😊，可以去展示出来。那么我们具体怎么展示呢？比如说啊我们可以对吧？展示单身，比如你可以配一张你自己一个人的图片，然后你配个文说，哎，一个人只有在孤独的时候才能成为自己，对吧？配一个很高逼格的，哎。

配一张自己的美图，哎，秀出来，让人家知道，哎，你现在有点孤独。哎，但是你是单身，哎，让人家就是能够让更多的男人看到他就可能会来追你，对吧？就是给他一个机会，给他一个窗口。那么怎么引导付出呢？

包括你可以配偶人说哎好，希望自己拥有这样一面墙，对吧？配图就配上很多包包，很好的这个墙，对吧？包括你可以说哎这两个都喜欢，不知道选哪个。哎，放两个宝格丽的这个项链，对吧？那么引导付出。

我们的那个另外那个核心斯密克里会详细讲解，好吧？如果你们对引导付出，这个很感兴趣，一定要去学一下我们另外一个核心斯密克，那么在这里呢我们只是来简单跟大家引引一点，对吧？那么包括你可以佩文引导付出的。

你可以说哎真羡慕我闺蜜了，找了一个好老公想要什么都给她买，配上很多这个名牌啊奢侈品啊，对吧？包括呢你可以去标榜你的价值。你说哎，感谢jesse送我的grange，哎，需要买酒的，可以找我的美女闺蜜。

对吧？看起来是你在推帮她推卖酒，但其实你是在展示她送你的高档酒，包括你有一个这样很高级的闺蜜，就能把你的价值标榜高，明白吗？你有的时候。😊，你们有的时候可以多发一发自己的闺蜜，对吧？自己高价值的闺蜜。

把自己让人让男人知道你的圈层是很高的。你不是一个很低级的人，你是有一个很高级的这个社交圈的。好吧，那么另外一个呢，第13个呢，就是我们要学会用文字之外的借力，对吧？就是你语音啊，图片呀，视频包啊。

你都给我发起来，好吧，比如你可能啊吃完饭了，改成吃完饭了，再干嘛改成在干嘛呀，带一点语气词，好吧？我发现你们很多女生啊，尤其是很多不太聊天了，那个你们讲话太那个什么了，就刚刚你们这些跟我聊的。

你看牡丹说的再讲一讲，对吧？你看我可能给他合理化了，但他不接受我的合理话怎么办？意思就让他付出一件事，让他拒绝，对吧？你们看你们这个聊的就很没有情感，对吧？你看牡丹要是跟我讲说再讲一讲嘛。

或者说再讲一讲呗，再讲一讲呀，这个这个这个鱼鱼可能说的是一意思就让他付出一件事，但是她拒绝。😊，对吧？就是你们后面给我加一个后缀好吗？跟男人聊天，或者是你们在平时你们加一个后缀。

上那个语气感觉就不一样了，马上就能够激起人家的这个回复欲了，你们不要那么冷淡好吧？就是冷淡，除非你是想表现冷淡，对吧？就包括你们上面哎发了很多话，我看你们好像比如这个新四连哈开说的是哎长见识了。

平时不会撩，你要么就改成长见识了，平时都不会撩呢，对吧？你加点语气词，明白吗？你们要学会啊之后你们在公屏里再给我打字，你们把语气词给我加上学到这里了，你们就得要现学现用，好吧，你们就是给我加上妈呀。

拉呀，呢呀，哈呀，啊呀，就是让我看到你们可爱的一面，好吧？老师一会儿我发钢铁直女的聊天在群里，你帮我看看应该怎么聊，可以吗？什么叫钢铁直女的聊，你的聊天啊，我有空帮你看嘛，或者我找一个老师帮你看可以吗？

😊，我看看你在聊啥，你们聊的太多，别发我，我这个啊老师好棒呀。哎，对对对对，你看这个。😡，内菲肽，你看。😊，这是一个好学生，你看看这个聊的马上感觉就不一样了，对吧？

我马上就能感觉到你是一个活灵活现的美女了，对吧？你们如果你们只是平平淡淡的给我发了四个字，我都感觉到你是对我不满意还是还是什么个意思，还是。😡，还是还是对我有情绪还是怎么样，对吧？

你们把这个情绪一旦搞出来之后，那么我也开心你也开心，对吧？你们讲的这么。😊，你们就像就像我们之间一样，对吧？你们讲的都很有情绪，你们搞个什么哈哈哈呀，什么好棒呀，什么啦啦啦呀。

这种我也会很开心呢我就会讲的更有动力了，对吧？有的时候我直播的时候啊，我看到那个那人没什么反应，哎，我就讲的特别我就特别的没动力，你知道吧？特别的就觉得那么男人也是一样的。

他的事情得到了一个你很好的反馈，他就会特别有动力，对吧？你们把那些表情包啊，给我用起来，好吧，就是什么道歉感谢，怎么撩拨，你都用起来，好吧，如果你们要是不会老师真让我们展见是优。

可以可以老师让我们长见是优。😊，怎么感觉有点像强行把这个语气词带入的，真让我们长见识。哈哈这样老师真让我们长见识哈这样或者长见识呀之类的呦这个词怎么感觉怪怪的，就是好吧，你们把这个表情包搞起来，好吧。

如果你们。😊，不会没有表情包的，你来找我好吧，来找我们老师的建议好好啊。哎，对对，这个就不错，好吧。😡，我让我们呢我让我这个助理给你们多发一点这种表情包，好吧，你们这么缺这种表情包啊。

这种这种有意思的这种感觉啊，要带给男人这种感觉，好吧。😡，把这么丰富的表情包发给我们。好，等会儿我让我助理发在群里，好吧。

