# 《朕哥8套情感合集》：05.朕哥核心私密课之如何引导男人付出：05.第三章：九大黄金引导法则（上）

🎼Yeah。🎼我们下大来教你呢，就是我们的外功，就是说哎方法，这些方法我敢说就是真的是很厉害。但是就是说要根据你具体的情况来具体去实操。好吧。第一个呢叫做逐步试探，加强付出意愿。

就是当你要引导一个男人为你付出的时候，那么这种方法呢就是你要去哎委婉的展示给他，我们也叫登门槛效应，或者说我们有一个这种就是由小到大哎由从小从低到高加强试探，我们怎么试探呢？第一步。

你要先展示自己喜欢的东西，对吧？如果你不展示的男人他怎么会为你付出呢？我举个例子啊，比如说啊你可以先说哎，我喜欢什么什么包包，比如说呃我喜欢有一个LV的包包，或者我很喜欢一个什么什么。

但是呢你不要提任何让他付出的事，没没有任何事，对吧？就是我就想提一下，谈论我们互相之间的爱好，这并不犯法，对吧？这并不犯错，也不是很刻意很物质性的。你告诉他我喜欢一个LV的或者是迪奥的包包。哎，我。

🎼你就告诉他了，不加任何暗示，不加别的了。那么到这里就是第一步，到这里就停止。我们刚才不是讲了一个核心心法，叫什么呃逐步试探，对吧？那么你在这里呢就是逐步试探。你第一步先看一下，你这么说完之后。

她会不会为你付出。如果她在这个层面就为你付出了，那么恭喜你，那很好，那么就代表就是说你不需要再往下了。那么这种暗示的方法呢，你就做到了。第二个方法呢就是说如果你暗示到第一层，然后他还是没有为你付出。

他没感觉，对吧？你说你喜欢LV迪奥，他说哎我喜欢打篮球，喜欢打乒乓球，是牛头不对马嘴，反正他也觉得没什么，反正就得聊爱好嘛，那么这种情况下呢，你就要进入到第二层，那么叫做暗示别的男人付出。

就是你可以跟她说，哎呀，有我有个姐妹哎，她男朋友就给她买了一个什么迪奥的一个什么包包啊，就很漂亮哇，好羡慕她呀，露出你的羡慕之情，哎，羡慕那个姐妹，哎，有这么好的男朋友羡慕那个姐妹，有这个包包。

但是呢哎。🎼还是什么都不说，不会告诉男人说，哎，你要给我买个包，你要怎么怎么样，不说不讲好吧。那么看到第二层，看看男人会不会为你买。我们的核心逻辑就是要逐步加强，你不能一下子太狠。

那不然男人就你就不知道你到底到哪个程度能最好的最大限度的既不暴露自己哎，又让男人最大限度的为你付出嘛，对吧？那么所以第二层，你看看到到这里我们到这里，他如果为你付出了，O结束了。如果他还没有为你付出。

那么就到第三层了，你说你喜欢对吧？他从来没有想过，你是不是想拥有，哎，我们假设他就是个直男，他不懂，我们下来就开始说，哎呀，开始表露想拥有的意愿了，对吧？就说哎呀，我昨天晚上做梦啊。

梦见我买了这个LV的包包，梦见我买了这个迪奥的包包，哎，梦见我有了这个我特别喜欢的这个东西，我真的是梦里我都笑出了声太开心了，对吧？这个时候他就知道了。😊，🎼你这不是兴趣爱好，而是你想拥有这个东西。

那么到了这一点，男生大部分啊情商稍微高一点的男生，他就懂了，他就会想要为你付出了。当然前提是他也有这个能力啊，你不能说他一个月就赚3000块钱。然后你你要给他让他给你买个三五万的包。

我们就讲的就是都是符合消就是相对符合消费水平，相对符合男人承受能力，就像我们刚才讲的承受度嘛，对吧？那么当你表露到这一层的时候，如果男人为你付出了，O结束了，好吧，如果男人没有为你付出。

然后我们就再往下进一层，就是再往下试探，但是呢我们这里就要哎加一点这个东西了，就是直接表露，但是呢要附加弱条件，好吧，这里的直接表露加附加弱条件，他其实还是委婉的表露，就是什么意思呢？举个例子啊。

你可以跟这个男生说，我好喜欢这个LV迪奥的包包呀，如果你将来有钱了，能不能买给我，你果你将来有钱了，买给我，我会很开心。或者你如果你将来有钱。🎼能不能买给我呀之类的，明白吗？就是你想要这个。

但是呢你附加了一个条件，而且是对未来的期许。我不是要你现在给我。如果你将来有钱了，你再买给我。如果你没钱算了，好吧，你有钱了，你成为百万富翁，你成为亿万富翁了。我问你要个LV的包包不过分吧。

一点都不过分，男人他不会觉得怎么样的。😡，🎼我也不是说现在要我也不是说让你马上买给我，我说的是等你有钱了啊，我实在不行，我在家等你有一个亿了行吧？等你有一个亿了，给我买个三五万的包包不过分吧。

这就是我在给我想要的东西上面呢附加一个弱条件给男人，就是你别怕我现在不要我就是呃表达我很喜欢，但是你将来有钱了买给我行不行，那么这种时候男人他就会好好的思考一下这个问题了，他会思考两个问题。

第一个问题哎，我啥时候有钱，对吧？第二个问题就是那我现在没那么有钱，那我能不能买这个给他，对吧？他就会去想这样的问题了。因为你的表述意义已你经很强烈了，而且你这种的表述方法很委婉，不直接。

就是没有任何对男人的压力，甚至都是那种就是就是你你已经很通情达理了。你将来有很有钱了再给我买个东西，举个例子，哎，你将来成为世界首富了，给我买套房行不行，那肯定可以的，对吧？就是你把这个东西已经跟。😡。

🎼描述的非常的轻描淡写了，明白吧？那么到这一步的时候呢，男人他多半哎就已经会为你付出了。哎，他也会满足一下自己的成就感嘛。如果比如说这男人他月薪三五万的，给你买个一两万的包或者怎么样的。

他肯定会愿意去做的呀，而且你又没有再去强逼他他肯定可以理解的呀，对吧？如果到了第四步，哎呀，我很不幸啊，他还是没有为你付出，我们就要进行到第五步了，叫做强烈委婉的表露，好吧，那么到这一步的时候呢。

我就不建议再往下了，那么再往下呢就没意思了，你直接要就太low了，我们从来不建议女生直接主动要，就是说你给我买个什么那没意思，我们不玩这一套是吧？太low了，你们也不需要来跟郑哥学，你们直接要就可以了。

当然不是说不行了，有的时候直接要反而是技巧，这个东西他就是看情况，真的是这个东西你要深究起来，这个学问很可大了去了。怎么样强烈委婉的表露呢？刚才我们不是说了嘛？就是说如果哎你有钱了。

🎼给我买这个包行不行？然后呢，等到某一天，比如说他还没有给你买，等到他发工资的时候，你突然就跟他说，哎呀，你有钱了，我的LV包包是不是有指望了，看明白了吧？告诉他哎，你现在有钱了，我有指望了。

我也没有说我还是要你现在给我买，我只是说有指望了，就是试探这种东西，我告诉你啊，不是你要打住，而是你要把这个试探的层级提高，举个例子，你现在发现你要做到第四第五点，男人才会为你付出。

那你要慢慢的让他越来越了解，你下回你要做到第三点，第二点，那么最好你能做到第一点付出的时候，你不需要说那么多了，你展现自己的爱好，他就知道你要干嘛了，对吧？你就不需要再去试探。

这种不是说要打入这种试探啊，这种东西就是说你们两个人只要在一起，你一定会遇到这种问题，就是你想要什么东西，但是他不知道你该怎么做。那么最好的方式就是第一个你就展现一下自己的爱好，他就去给你买了。

那这是最简单的了，对吧？那么如果他达不到才能有往下。如果你一旦达到了第一个，你后面都不需要了。🎼吧这个我回答一下的这个就是说什么时候女人才能打住这种试探啊，就是他可能伴随着你们的生活感情的发展。

当然如果你不需要再试探他的时候，就是你已经把它拿捏的很到位，你的价值或者是你各方面已经对他来说，已经是一个就是就是很高的一个存在了，明白吧？有强烈委婉的表露，就是说你强烈但是委婉的表露出来。

你想要这个LV的包包，好吧，你想要这个迪奥的包包，那么男人他会怎么觉得呢？哎，他会觉得哎你确实想要他会有一种啊，不知道哪里不对劲儿，但是呢好像哎我好像不给你买也不太合适。但是呢他不会怪你的。

他不会责怪你，他不会觉得你物质，因为你从头到尾从来没有要过呀，对吧？就像你们男人聊这个篮球什么运动滑雪，我们女生聊点包包什么之类，有什么错呢？没错，所以当你这样一套坐下来的时候。

就是逐步试探加乡付出意院坐下来，男人他不会对你有任何的。🎼反感我们先不说有没有笑。我们。首先第一点，尤其是在很低位的女生，你们让男人不要对你反感，这是最重要的。就是有的时候你们越要男人越觉得你现实。

越要越觉得你物质，最后就没有办法回头了。按照这种就是就是套路走下来，男人他最多会觉得说哎呀，好像觉得你喜欢这个，但是我不给你买，感觉有点不太好意思。哎，他到了最后一步的时候，哎，你既然都这么说了。

那我就给你买吧。但是注意啊，我倒告诉你们一招啊，就是我们之前讲的就欲擒故纵。如果到达最后一步啊，他要给你买的时候，已经。🎼有点没意思了，你知道吧？就是有点让他觉得有点逼他的意思，有那么一点点不强烈。

但是有一点他被感压在上架的感觉。那么这种时候你一定要拒绝。🎼对吧他要给你买，他说哎你你再这么说，我就买给你吧。然后你说哎呀，不用了，我给你开玩笑的，不用不用不用买，没关系，你要拒绝，哎，欲擒故纵。

这点非常重要。那他会不会女人一张嘴，他就觉得女人在变相的要东西。🎼是这样的啊，就是说你引导男人绝对不只是这一个方法，你要变着花儿，变着不同的方法来。还有一点呢就是你要看你的男人。如果你整天搞这一套。

那是个人他都会觉得你在变着花的要东西嘛，对吧？我给你们举个例子，我刚才说的是你这么跟男人说，那你是不是可以在朋友圈展示啊，对不对？你是不是可以跟别的朋友聊的时候说到这些哎，你是不是可以带他去逛街的时候。

指着这个东西，我给你们讲的是一个统筹，我这个迪奥LV，我只是举个例子啊，就实际在你们的过程中呢，你可能会就是有不同的方法来展现自己的喜好，不是说只是告诉他，你看我这里写的是展现，而不是说明白吧？

不是说你说给男人说哎我喜欢什么什么，你这样天天说男人肯定会腻啊。那么你只是把他展现出来，举个例子，我路过一个LV的店，我拉着男朋说哎，我们进去逛逛街对吧？逛进去之后哇，我看到那个包。

然后啊我觉得好喜欢呀，好漂亮，我什么都不说我这是不是展现，这是展现，那么也很委婉，对吧？🎼比如说暗示别的男友为为为女朋友付出，我是不是可以换一种别的方式，就是跟别人的女朋友呃，男朋友一起吃饭。然后呢。

席间无意中问一下他的包，席间无意中问一下男人怎么怎么样，对吧？他有很多的方法，我只是举了一个例子，你们在具体做的过程中，就要根据你们不同的情况来采用不同的方法，那么我们在讲第二个方法，叫做灌输思想。

就是说你们一定要会跟男人去灌输思想，我跟你们讲，我有个会员啊，之前很神奇啊，他跟我们学完之后啊，每一个男朋友都特别有钱，特别愿意为他付出的那种。而且这个会员他的形象各方面条件也一般，为啥呢？

他每次谈一个恋爱啊，他都会跟他男朋友讲说，我有个朋友啊，什么那种为女朋友付出啊，每天抠抠搜索特别渣，特别扯，每天都在跟他男朋友说，哎，那个男人他不是个东西了。就是每天都在说这种东西。

尤其是在刚开始的时候，你这么一说，男人他就明白了，他就你不是刻意的，他会觉得很真诚，你在告诉他到底是什么样的，对吧？🎼是呢他会觉得说你很真诚。那么我就按照你的样子来，就是说你说哎男人不为女人付出。

连个男人都不算，哎，男人不为女人付出就不是个东西，那他就会灌输了这种思想，明白吗？还有包括呢你可以说哎愿意为男人付出的愿意为女人付出的男人啊，最后都收获了很多啊有什么有钱，然后过得很好。

不付出的男人就什么都没得到哎，这么抠抠搜搜，从这个男人对女人的这个态度能看得出来，这男人成不了大事。我跟你讲，这话一讲出来，他肯定会把你的这种想法刻在心里的，你们不要觉得说就是男人他会反感。

或者说觉得你好像就是在批判不会的，他会觉得你就是这么看的，就是他会被你灌输到这个潜移默化的灌输到这个思想，但是切记一点啊，我告诉你们这种方法，一般来说呢对那种富二代啊，或者对那种家庭条件不错。

相对来说段位不高的男人很有效，但是不要用在那些情商段位智商极高或者事业有成，非常高段位的。🎼人身上，那他会觉得你在给他洗脑，他会觉得你在给他灌输思想，明白吧？

所以这个方法不要用在特别高特别高段位的人身上。比如说呢你也可以给男人科普一下，对吧？哎，很多男人啊他都搞不清楚啊，什么是精华，什么是面霜，哎，什么是这个就是什么流浪包啊。

巴黎世家解邦鞋撒琪是不是一个牌子呀，他啥都不懂，你说他怎么为你付出啊，你要多去跟他聊聊，好吧，我我见到很多特别让女男人付出的女人都很喜欢跟女跟那个男人聊这个奢侈品。

比如哎你告诉他这个包包为啥这个三五万哎，带个鳄鱼皮就要十几万了。哎，为啥这个买这个爱马仕还要配货，你能够跟他了解这些的时候，告诉他一些很神奇的东西，告诉你，哎，我告诉你要买这个爱马仕。

你要跟销售员搞好关系，不然的话呢，他不卖给你啊，你有钱也买不到爱马仕什么什么之类的，就是当你把这些东西当做一个有趣的东西跟他聊哎，你跟他他聊哎，那劳力士，什么样的表示这个就是就是好买的，什么不好买的。

什么高级什么不高级。🎼你多跟男人去聊聊这些啊，男人他对这种东西就会知道，他就会越来越就是了解，他就会越来越倾向于你的兴趣爱好，明白吗？因为很多女生啊就是从来不跟男人聊这些，或者聊的很少，所以核心在哪呢？

我告诉你们一点啊，就是你要把男人拉入坑。男人她也是喜欢这个就是呃就是她的内心也是虚荣的，明白吧？你告诉她说，哎，我发现有一个手表特别合适你哇真的是。🎼特别帅。那男人他买了一个十几万的手表。

他能不给你买一个好东西嘛？对吧？他会不愿意为你付出吗？他的消费他的这个水平就高了，你知道吧？他就明白这些东西了，很多男人不愿意为女人付出，就是我今天有一个会员来找我，就是他结婚嘛。

想买一双这个2万块钱的鞋。🎼高跟鞋，男朋友死活不愿意，对吧？那就是为啥啊？因为男人觉得一双高跟鞋2万块钱疯了吧，是吧，啥鞋不能穿，关键在哪呢？就他没有给男人科普。哎，为啥我要这双鞋？哎。

可能因为这双鞋对我来说很重要。婚礼嘛，一生只有一次。那我穿了这双鞋就成会成为我这一辈子的回忆，他绝对价值2万。而且我以后一旦看到这双鞋，我就会想起你你一旦给男人科普起来之后，男人他就会懂了。

那他他懂了之后呢，他就会为你付出了，他就能理解你了，所以你们核心的一点啊，就是你要给男人灌输思想跟他多聊聊，包括你们上街的时候，可以跟男人说，只是下哎那个小姐姐背的什么包。哎，这个小姐姐怎么怎么样。

就是让他知道你在不断的去就是跟他聊这些东西，他就耳濡目染，就知道你的喜好，他就知道你喜欢什么东西，到时候他给你送东西的时候，他也知道该送你啥。你们很多时候我不知道你们有没有这种情况，就是很多男生。

就是女生过来跟正哥说，就是男朋友说哎要给我送要逢年过节要给我送东西。但是不知道该送啥就算了，就不送了。😊，🎼是不是他根本就不知道你要你喜欢什么东西，你最好喜欢一件东西。但是呢在这个男人的承受力上。

比如说他能给你买1个三五万的东西。哎，你刚好喜欢的东西就在三五万。然后呢，你慢慢的可以把你喜欢的东西的这个价格呢抬高。比如说啊你现在喜欢一个一两万的东西。🎼男人他能买得起，那么承受得起呢。

你可以慢慢的在喜欢2到3万的。🎼然后3到4万呢，就是总之呢你在慢慢抬高你自己的这个喜欢的东西。那么男人他会慢慢的哎就购你的这个东西。但是如果你没有这个1到2万，你不要一上1到3到4万或者是更高。

那么这样男人他会觉得哎，我承受不了算了，我也理解不了你这东西，我也不喜欢这东西算了拉倒吧，对吧？所以你可以先抛砖引玉嘛？包括你可以跟他说，哎，我有一个很好的一个什么面霜面膜2000块钱。

我买来我们俩一起试一试，可以让你的皮肤也变好，对吧？然后你俩一起敷面膜，然后回头你跟他说，哎，我发现你的皮肤对你真的变得很好，那面膜果然有效，那么他是不是就跟你拉入坑了嘛，他就会跟你再一样的。

你们俩也有了共同的话题，也有了共同的兴趣，而且还能互相彼此一起提高进步，对吧？我以前都跟男人回避谈这个好傻，对啊，你干嘛跟男人回避谈这个，你要把你的兴趣爱好告诉男人，让他知道你喜欢什么东西。

你为什么喜欢这些东西，这些东西有多么好的帮助，那么他就会唉慢慢的很愿意接受这些东西了。你想想，如果你一片面膜。🎼扶一下丢掉300块钱没了。如果一个正常男人他会怎么想，这什么玩意儿有没有用啊？骗人的吧。

但是如果他知道了之后，他甚至会劝你说，哎，这300都不好用，你买那个500的，所以你们一定要想办法去把男人拉入坑，然后呢，给他科普，你喜欢什么东西，给他灌输思想，男人应该什么样的，女人应该什么样的？

那些给男生上课，的人是怎么想的呢？就是我们也做那个之前做男性培训呢？就是讲要给女性灌输思想，哎，告诉女生女人就应该要不物质，就应该我们就是爱情，我们就是要单纯，那么就能少付出了。

那么那些给男生讲的都是这样讲的。你明白了吗？为什么我们在讲帮女生守护爱情，帮大家去做一个情绪对抗，就是当你被男人在灌输思想的时候，你要能准确的判断出来，他在给你洗脑。那么这时候你要么将计就计。

要么赶紧撤，好吧。😊。