# 《朕哥8套情感合集》：02.朕哥高阶私教课之保卫爱情：07-第七篇：找对心态，恢复曾经的感觉

🎼找对心态，恢复曾经的感觉。大家好，我是震哥。那这节课呢要跟同学们讲的是啊要找对心态，恢复曾经的感觉。对于大多数女生来说啊，找个男朋友呢并不难，但是想要和自己喜欢的人呢永远保持最初的好感。

其实却是很难的。因为女人在恋爱中啊总是非常的敏感，所以呢出现了一丁点问题啊，就会胡思乱想，就会做出很多自己都不喜欢的事情。比如呢总说一些阴阳怪气的话，或者表面对男人很冷漠不耐烦。

而内心呢却希望他能来主动找自己。那慢慢的呀就是导致本来相爱的两个人呢，因为不会处理这样的局面而消磨了彼此的爱，会使恋爱呢进入矛盾期。有一些男生啊可能会选择默不作声，不反抗也不辩论。

但是内心可能也不抱什么希望了。还有一些男生呢可能就会选择结束这段感情。那当你们的感情处在了这样的阶段，而你还爱着这个男人，那我们应该怎么做才能恢复曾经的感觉呢？首先最重要。😊，🎼就是啊我们要找对心态。

过去已经发生的事情啊，我们无力改变。现在我们要做的呢就是找对心态。那具体该怎么做呢？第一点呀就是要保持原位，大多数女生在恋爱初期呢，心态都保持的很好，都知道付出是相互的，也知道男人啊就是没有女人心细。

很多小事呢不会考虑到自己的感受，所以出现问题呢，就会先和男生沟通解决，但是一旦过了热恋期就很难再保持这样的心态了。女生会觉得我跟你说了这么多次，你还是做出这样的事情，你就是不理解我不爱我。

就会开始产生各种矛盾。从这个时候起啊，女生的心态就已经开始不平衡了，已经开始觉得自己的付出比较多了，一旦没有处理好。那接下来的矛盾啊只会越来越多。所以正哥经常跟同学们说啊，一旦你有了患得患失的感觉。

或者感觉男人没有以前那么爱你了，也就是感觉自己的心态已经失衡的时候，一定要先调整自己的心态，但不要想着去判断他对自己的爱。🎼还有多少，因为你自己内心现在不平衡，呢，你无论去怎么判断，结果你都不会满意。

所以这个时候呀我们要做的呢就是回忆一下自己在被追的时候是什么样一种心态。在热恋时是什么心态，哎，再想想自己为什么会变成现在这个样子。同学们可以问自己四个问题啊，就是自己是个什么样的人。

对方是个什么样的人，自己在爱情里啊到底想要什么。那对方在爱情里到底想要什么。当你思考完这四个问题的时候呢，你的心态就基本上已经恢复了一半了。比如说男生呢是一个做生意的人，那工作的时间呢很不稳定。

而你是一个教师，工作很有规律且稳定。那他可能想要一个情绪价值高，能照顾他生活，哎，或者是能帮助他生意上面的人，那你想要的可能是一个稳定的依靠和持续的陪伴，然后能带给你未来的男生。

那现在呢你们经常因为相处的时间少而吵架，当你思考完这四点啊，你就会知道问题出在哪了。他可能因为工作原因呢，陪你的时间不多，但是他能给你稳定的依靠。🎼而你也能给他生活一定的照顾。

其实一开始啊你们也是因为这些走到一起的那这样思考下来呀，你就会冷静一些。所以保持原味的技巧和目的呢，就是通过以上这四个问题，让你重新思考一下，你们当时为什么在一起。那刚在一起的时候呢，你们是如何相处的。

先让自己冷静一些，我们才好思考两个人之间的问题到底是什么才能够想出对策。第二点，保持动态平衡，动态平衡啊，就是说在一段感情中，两个人的付出整体来说是平衡的，不能因为你今天付出的多。

就要求他立刻马上回报你，对吧？比如说男生加班没有时间陪自己，那你发微信给他男生一天都没有回复。然后等男生忙完了呢，他也认真的看了你给他发的消息，但是呢你依然在生闷气，不想理他，甚至说一些伤人的话。

那男生在这个时候啊，他的内心一定是很疲惫的，也不愿意跟你辩解什么，长此以往啊会形成一个恶性的循环。其实在一段感情中啊最重要的能力就是能接受延迟满足的能力。我们总说。😊，🎼一分耕耘，一分收获。

但是你不能今天耕耘，明天就要得到收获。想要让你们的感情长久啊把付出和得到回报的战线拉长，才是最好的办法。在男人不给你回应的时候呢，你就耐心等待。只要你们双方的付出啊能够保持平衡状态，那就是可以的。

所以在感情中啊，男生和女生保持的是一种动态平衡，有的时候呢男生占优势，有的时候呢，女生占优势，有的时候男生付出的多，哎，有的时候女生付出的多。那么作为女生来说，男人付出多的时候呢，你要感激并且给他回报。

男人忽略你的付出的时候呢，你要包容要等待。等我们可以维持这种平衡的时候呢，我们的心态呢就会平稳许多，也就能够更加平稳愉悦的和男人沟通。第三，价值对等，与价值互补。

稳定甜蜜的恋爱都是要男女双方互相提供价值的，他可以提供你想要的东西，你也能够带给他一定的价值。这样就会减少两个人之间的矛盾，当你和男人产生矛盾的时候呢，你就要想想自己的价值是不是降低。😊。

🎼或者想想对方的价值是不是变高了，平时相处的时候啊，也可以用价值对等和价值互补两种方法来平衡心态。比如他要求你每天给他做晚饭，你心里呢可能有点不平衡，而且你也很难做到，那你就可以跟他说，那我负责做饭。

你可就要负责刷碗了哟。那这样两个人在这件事情上呀，就是价值对等的，也就是互补的。当然结合到生活中的很多细节上啊，就要综合考虑了。比如他承担的经济压力更多的，那你就要承担家里后勤的压力。

当然你要提升自己做这些事情的价值，可以让他偶尔和你一起参与，他就会知道，哎这些事情并不轻松，就可以让他更加的理解你。第四，同等关注自己和对方，很多时候你和男人产生矛盾啊。

都是因为你太过于关注对方或者过于关注自己而导致的。比如他最近特别在意自己的外表，或者出差去外地了。那女生呢就会过于关注对方，而影响到自己的情绪状态。再比如你和他吵了一架，你过于关注自己的感受。

那情绪呢一直都好不了。这就很容易发脾气。那么这种时候要想保。😊，🎼保持好心态啊，你就一定要做到当你过于关注对方，而导致自己心情不好的时候呢，你就把注意力多放一些在自己身上。你越担心对方。

就反而越容易胡思乱想。你可以想想自己想要的东西，哎，想一想今天要不要跟闺蜜去逛街，很快心情就好起来了。当你过于关注自己的感受，而导致情绪不好时呢，你就把关注点放到对方身上就是了。比如他和你吵架了。

你觉得自己受了一些委屈，一直不开心，你很生气，但对方可能只是不善于表达，或者没有察觉到你的情绪。所以你也要想想你们之间为什么会出现这样的问题，而不是一直把思绪呢集中在自己身上。

当你把注意力能够均衡的放到两个人的身上的时候呢，你就很容易找到平衡点。第五，恋爱不是生活的全部。同学们有没有这样的感觉，自己单身的时候呢，感觉自己什么都好，每天开开心心的一谈恋爱心态就稳不住了。

他对你好的时候呢，你就激动开心，他对你不好的时候呢，你就生气难过。那这个时候我们要做的就是要转移注意力。😊，🎼当你为恋爱而伤心的时候呢，你可以把心思放到工作上或者其他自己感兴趣的事情上。

削弱恋爱带给自己的影响，明白你的生活不是只有爱情。人生除了爱情以外呀，还有亲情和友情等等。当爱情不能给你带来温暖的时候呢，你可以去找兄弟姐妹或者闺蜜去吃喝玩乐，或者单纯的聊聊天。

他都可以让你的心情调节过来。第六，融合与独立共存。无论你遇到多优秀的男人啊，都要保证自己一个人，也是可以生存的。但是太过于展示自己的独立啊，又会让男人不想接近你。所以女生啊要掌握好在感情里面的融合度。

既要保持亲密，也要保持自己的独立。那具体做法呢是这样呢，就比如说你跟他最近天天都在一起，他埋怨你早上不起睡懒觉。那这种情况呢就是你们之间的亲密关系发展的太快了。但是你们之间的信任和理解还没有那么深。

那么你就要稍微退后一步，保持独立点。比如分床睡几天，或者回到自己的家里住几天，再比如说呢你连续几天又是加班，又是和闺蜜吃饭每。😊，🎼天回来呢，男友都睡了，男友偶尔说了一句，哎。

感觉我现在跟单身也没什么区别。那你这个时候啊就应该找个机会和他一起出去玩一天，好好的沟通一下。其实我们找对心态的最终目的啊，就是为了让你们找回你们刚认识或者热恋时候的感觉。

那么我们在找回这种心态的过程中啊，最重要的一点就是要学会平衡两个人之间的感觉。那么这中间的底层逻辑啊，其实就是我们经常说的推拉。推拉不仅要看你喜不喜欢他，还要看对方是不是想靠近你。

接下来呢正哥跟大家简单总结了一下，男人对你不同态度的时候，我们应该怎么做。当男人想要靠近你的时候，你需要做的呀，就是多推少拉。那这个时候呢可能同学们就想不通了。那既然男人想要靠近我，我不应该多拉吗？

正哥告诉你啊，不是的男人他都有好奇心和征服欲。当他想要靠近你的时候，你只是表现出来拉的时候呀，他就会感觉没有难度失去了挑战性。所以我们这个时候要做的就是多推，哎，给他制造一点难度。但是呢又少少的拉一下。

给他一点希望，让他觉得有。😊，🎼当你想靠近他，而他想远离你的时候，你应该外拉内推。哎，你表面上呢应该稍微温柔一点，给他一个台阶下，也要把你的委屈和意见呢讲清楚，让男人顾及到你的感受。

但是你的内心里其实需要把自己对他的爱抽离出来一点点的。看他之后的表现和付出，再决定你要投入多少。那么今天的课程呢讲到这里就结束了。我们这节课的重点啊，就是教同学们平衡好两个人对这段感情的投入。

而不是说男人爱你，你就要爱他，也不是说男人不爱你，你就要放弃，都说哦良好的心态是成功的一半。很多女生啊都是因为无法平衡内心的心态才导致失败的。我们要找回最初那种哎，你怎么对我，我就怎么对你的感觉。当然。

如果有同学们还有什么不懂的问题，也欢迎来咨询正哥，我们会根据你的情况为你制定专属的一对一金牌撕调解答。有问题找正哥帮女生守护爱情。

