# 《情感原始人》火种情感：Night_game酒桌游戏的基本规则_ev

你快咗后面继续。hiGy，我是tyler，欢迎来到情感原始的隐藏版。那么从今天开始，我们将正式的去讲解关于netd game酒桌游戏以及在net game中的游戏规则，玩法和相应的案例讲解。好。

我们话不多说。首先第一个我们来介绍酒桌游戏中的骰子游戏。好，那么假设此时此刻整个net game的过程中只有你和目标两人。这个时候你可以提出，哎，我们来玩骰子吧。好，那么骰子的游戏规则非常简单。

它包含两种情况，有一些地区的酒吧他们会去玩摘飞的玩法，还有一些地区他们不会玩摘飞。那么我们首先来讲一个简单的就是没有摘飞的情况。很简单好，当我们开始选择第一局势。好，双方要进行摇骰子。😊。

在骰子摇完结束之后，你们不要马上去暴露你骰子的点数。我们要告诉大家的是，此时此刻，两个骰子每一个骰中中都有5颗骰子。那么就对应着我们每个人都有5个数字。好，那么现在呢我们可以私下去查看我们骰子数额。好。

你要知道啊，我们在游戏中彼此之间是看不到对方骰子中的数字。但是为了方便大家理解，我在这里去曝光这个骰子中的数值，让大家去理解游戏规则是怎样的。那么这个时候我们可以看到啊。

两个骰子中的数值分别是那么我的筛子心呢就是。三个三一个二和一个一。那么对方的骰子数值是三个21个61个3。好，你们要知道的是，在此时此刻，我们彼此是不知道对方的骰子数额的。所以比如说我这里有三个3。

我如果此时此刻猜测四个3，如果对方那里有一个三，就说明我猜四个三，这个事得到了满足。如果得到了满足，意味着我胜利了。如果对方那里一个三都没有，那么我猜四个3，我这里只有三个3，而他那一个都没有。

那么就没有满足4个3这个事实，那么我就输了，就这么简单，反之对方同理，他也可以猜测啊，你有几个几，也就是说猜对了或者猜的比整体数量要少就可以赢。如果猜的要多于整体的事实数量就输非常简单，可以理解吧？好。

那么此时此刻还有另外一个情况。比如说我们在摇了骰子中，我们有一个数字一，那么这个数字一可以代表任何数字。比如说我我有两个2。我猜测全场有3个2，但是对方那里没有2，他那里却开出一个一。

那么这个一也可以代表任何数字，也就代表二意味着我依然猜对了。可以理解吧？好，另一个情况叫做顺字，顺子情况就是说当一个人在摇完骰子之后，它的整个盘面出现了12345。

那么这个12345则意味着你需要重摇或者12345为0。当我出现顺子的时候，为零的意思就是说对方无论猜哪个数字，我这里都是零，不代表任何数字。比如说他有两个二猜全场一共有3个2，但是我这里是12345。

那么就意味着我的二并不能代表他猜测中的选项，意味着他依然输了，因为顺字是0。但是呢呃顺子到底是代表零还是代表重摇啊，就像是很多打扑克，打麻将的地区有不同之间的文化和规则的差异，这个是活学活用。

根据到时候你们彼此之间商量着来，很多地区的玩法不一样。到时候只需要你们商量的合适，就按照个。规则来解好，你只需要知道基本规则，到时候玩起来，你就会发现没有那么复杂，非常简单。好。

还有一些地区他们会有摘和非的选项。也就是说当他摇完一口骰子之后，比如说我这里有两个2，我猜测全场一共有三个2。但是如果我说三个二摘意思就是不算一了。那么你的骰子中，如果有一一是不能代表任何数字的。

这个叫三个二摘几个几摘O如果对方不想认输，不想开盒开骰子，那么它可以选择非这个概念，所谓非的概念，比如说我来猜测，哎，全场有三个2，但是我说三个二摘。

意味着我取消掉了它骰中中的一可以代替任何数字的这个特权。😊，所以它的一就会失效。那么如果对方想要让一恢复代替任意数字的效果，它就需要C。但C有一个前置条件，是要满足双倍，也就是double。

比如我猜三个2摘。那么它如果想要赌一把，同时恢复自己一的效果，那他只能猜。6个2肺。那么这样游戏的难度对他来说可能会大大提高，但是他依然可能会这样赌。有一些人他就会选择开盒，也有些人可能会选择哎。

他这么有把握，那有没有可能他真的有很多疑义呢？所以我可能会继续读下去。😊，能理解吗？这就是这个游戏的玩法。彼此之间是在互相猜测对方互相吹的这个牛逼到底是事实还是只是在吹牛而已。就是这个游戏的规则。

最后我们要强调一下喊数字的规则是，比如说我来喊3个2，那么对方必须从我的3乘2这两个数字中至少选一个比我更大的数字。也就是说我喊的是3乘2，那么对方必须要喊4乘25乘26乘2，这是可以的。

或者是3乘33乘43乘53乘6。😊，能理解吗？我喊的是三个2，那么对方只能喊三个33个43个5，个6，不能喊三个一不能比我更小。因为吹牛是越吹越大的，不能够吹的越来越小，能理解吗？或者对方可以猜测，哎。

四个25个26个2，总之至少有一部分要比我要大才符合牛越吹越大这样一个规则，才有可能实现概率越来越小，最后促成游戏开合的这样一个结果，能理解吧？这个游戏大家不需要考虑太复杂，当你进入游戏场合之后。

简单的随便适应一下，你就会发现非常简单。但是讲起来，如果一个人没有玩过，才会觉得很奇怪，实际上非常简单。O那么甩子游戏结束，那么我们来讲解九折游戏常玩的第二个游戏叫做1520。

也是穿越那边很多人要玩的一个游戏啊。那么这个地方我们就讲啊，双手游戏，这样大家比较好理解。那么单手游戏是同理啊。我们的单只手掌只能各代替两个数字，也就是说这个是0，这个是5。

那么我们两个手掌是不是就可以互相。😊，交叉实现了，比如这是十，因为这是两个5，这个呢是5，因为是五和0。那么这个呢也是5是0和5。那么这个呢是10，这个呢还是0，因为是0加0，可以理解了吗？好。

那么此时此刻还需要这个女孩或者说目标来配合我和我同步完成这个事情。比如说我们来猜152015，我呢是5加0是5对吗？但是对方听好，对方这个时候如果突然出现了哎10，那么我喊的15这个事儿就得到了满足。

也就是我赢了。而对方有可能也会喊15而是15。如果对方也喊了15，我们俩加起来的数字都是15，他猜十5，我猜15，那么就是平举就要下去再继续。如果那么我们再举例子，比如我们再来一句，我们说152015。

我出的是0，我的嘴巴说的是15。那么是不是我说的就落空了，而对方如果刚好他猜的是5，但是他出的是两个手的是10。也就是说我出的是0，他出的是1，但是他喊的是15，或者他喊的是5，那么我们俩都没有猜对。

那么游戏依然要继续下一句。好吗。好，再比如说最后再来一句。我们再喊152015。好，这个时候我出了5，他喊了别的数字。但是他却出了一个十，那么意味着我猜对了。

也就是我赢了这个游戏和石头剪刀布其实有异曲同工之妙。那么还有一种可能性呢，就是比如我们在喊十52十20，我喊的是20，但是我只出了一个零。所以我如果想喊20是不是意味着我至少应该出一个十。

我来赌对方也出十，我才能赢。但是我的嘴巴明文猜20，但是我的行动上却只出了一个零，那我一定是必输呀，无论对方出什么都不可能满足20，哪怕我只出了一个5，我喊20，那么最大也只能出到15。

他如果出两个5对吗？以这个时候我喊20是乱喊的，那么乱喊的20也意味着我要输掉，能理解了吗？那么这个游戏是非常简单的。如果你找人去试验一下，你会发现非常简单，只需要3到5局，你就可以完全上手。

没有那么复杂。它只是一个简单的游戏介绍，在游戏规则的简单理解下去尝试一下，你就可以ge掉这个游戏的点。因为讲起来可能会听起来复杂，但做起来其实非常简单。好，那么我们讲下一个游戏，也就是。😊，啊。

我们的抓手指游戏，这个也是在net game或者说多人游戏，多人组合中经常会出现的一个暧昧升级和挑战的游戏。同时，我们在抓手指中可以掺杂各种各样的挑战。比如说撕纸巾或者其他的暧昧升级的游戏玩法。

但是这些游戏只是规则而已。如何利用游戏来挑动女人的情绪，或者正确的给女人副格和抽离，我们会在后面的课程去讲解。那么抓手指的游戏非常简单，有整场其中一个人来举出一个手掌。

那么所有人都要把他的食指或任何一个手指。去紧贴住他的手掌。那么对方这个时候可以用嘴巴或者用手势来比划321。那么紧接着这个伸出手掌的人，他可以选择伸出大拇指，将手掌变为大拇指。

当九桌中的所有人看到这个组织者伸出大拇指的时候，他们就会选择第一时间抓住这个大拇指。那么紧接着第二个发现的人，他会抓住上一个人的大拇指。那么第三个人同时会抓住第二个人的大拇指。第四个也会找住第三个。

以此类推，那么最后抓到最后最后一个没反应过来，没有抓到手指，也就是手指在最顶部没有去抓到的人，他则选择接受惩罚。那么这个游戏可以掺杂很多好玩的玩法。比如说。我想整一个人，我想整这个目标。

在这个桌子里面一共一共有6个人。我想整这个目标，我也把目标叫过来，跟目标讲话，我说哎，我给你讲个秘密，把它斗过来。但是此时此刻呢，我的手指在那里三而一，我突然变成大拇指。😊。

让所有注意力还在我手上的人都去抓他。但是目标由于注意力被我吸引到了，他很有可能最后才反应过来，哎，马上就抓，但是来不及了，他是最后一个被抓到了。那么我就成功了挑战了他，让他去选择受惩罚。

那么这个就是在抓手者中可以去挑战，或者去一些比较好玩的玩法，都可以起到一个挑战的作用。再比如说我们在进行抓手者的游戏中，那么我在喊完321之后，我没有选择变成弹拇，找要他们去抓。😊。

我再选择让大家去完成一个新的挑战。那么这个新的挑战也会变得非常暧昧，很有意思。所有人必须要完成这个挑战，或者我说一个条件，所有人必须满足。如果其他人能够满足这个挑战或者符合我所说的条件的话。

那么他将不会受到惩罚。那么全场在这个游戏中不能够满足这个条件或者没有完成挑战的人则会选择接受惩罚。那么比如说我把手放在这里，所有人啊来来跟我抓手指。我在喊完321之后，我提出一个挑战。

我说裤子上有拉链的。😊，Ying。那么这个时候哎所有穿牛仔裤的男生女生都可以去展示，哎，我裤子上有拉链，然后进而选择获胜。而穿裙子的或者裤子上没有拉链的女生，或者男生穿着运动裤的男生。

他们将会选择受惩罚。这个时候如果大家想要去挑动情绪的刺激，想让游戏变得更加的激烈和暧昧，就是后场的时候，我们我可以在这里给大家推荐两个关于刷手指的小游戏。比如说第一个我现在321之后，我提出一个挑战。

我的挑战就是我在这个酒杯中加满所谓的酒。😊，然后我作为第一个代表，我来给这个酒杯中添酒。O。我会将酒慢慢的尽可能去添满。OK那么下一个人他也需要往酒杯中添酒，以此类推啊，按顺序顺时针或者逆时针来添酒。

直到有一个人。天的最后一滴酒，导致这个酒从酒杯中滴落或者溢出，则意味着这个添酒的人游戏失败。当你真的进入那个游戏场景中，你会发现大部分人在添九时都会小心翼翼。

整个人那么上一个人都会考虑去非常有意思去整下一个人，而这个就是游戏的乐趣。很多人为了怕输，就会拼命的小心翼翼的去加酒添九，而且还有人为了挑战他下一个人会拼命的添的尽可能的去整他。

那么这样不断小心翼翼的添酒和不断去整蛊下一个人的心理，就会将整场的游戏氛围烘托到情绪的高点。O我们来讲解关于抓手指的下一个挑战游戏，也是经常啊男女之间会玩的一个暧昧游戏叫做撕纸巾。

就说比如我来做第一个游戏发起者，我用嘴巴来含住一张纸，我用嘴巴来含住一张纸巾。当我含住纸巾时，我不可以用双手作为辅助。我要将纸巾，用嘴巴传递给下一个人，由下一个人用嘴巴来撕下这张纸巾的一部分。

那比如说对方非常完整的撕下这个纸巾的一部分，就。😊，这一部分他将去用嘴巴来调整这个纸巾。由这一块来让对方继续撕下资金的一部分。比如说这样。好，以此类推，当纸巾最后被撕下指向这一点的时候。

如果对方依然能够成功的撕下一块，那么游戏将继续。如果对方费尽全力撕不下任何的纸巾，并且跟对方有非常重的嘴唇的接触的话，那么对方将要接受游戏惩罚。或者当比如你嘴巴里含着这样一块小纸巾的时候。

你感觉下一个人大概率是撕不下来的。那么这个时候你可以选择提前认输，不让对方来尝试这个挑战。你这个时候可以选择主动认输啊，太小了嗯。太小了，他们撕不下来O我认输啊，不要撕了，我认输。那么这也是可以的。

这种行为在后面我会讲怎么用这种行为来挑战女人。好，那么简单的介绍几个关于夜店net game游戏的基本规则游戏玩法之后呢呃那么基于所有的游戏之上，我们要加一个关于game的概念。

也就是说我非常建议各位在基于这些游戏的基础上，不要将惩罚只列为喝酒。因为只喝酒还不能够让服从性测试或者挑战达到非常高的效率。😊，所以每当有人在输掉游戏之后，或者说在游戏开始之前，你就可以告诉对方。

或者告诉全局的人。我们输的人有三个选择。第一，选择喝酒。第二，选择真心话。第三，选择大冒险。那么你会发现真心话会非常有助于你去植入对方的性幻想。而大冒险则会非常容易给女人植入相应的服从性测试。好。

那么关于下一节课，我将正确的去告诉各位如何利用这样的游戏来刺激女人的情绪，并判断女人所谓的真假窗口，以及如何利用群体氛围，来让女人服从。那么来让女人出于对于群体抛弃的恐惧，进而服从游戏规则。

进而所谓的爱上。