# 《朕哥8套情感合集》：02.朕哥高阶私教课之保卫爱情：11-第十一篇：让男人比以前更爱你

🎼大家好，我是郑哥。这节课要跟同学们讲的是啊，如果你和男友呢重新在一起了，我们应该怎么做，才能让他比以前更爱我们呢？那既然两个人的关系重新开始了啊，那两个人之间的感情呢也要重新开始培养。

很多女生都有一个误区啊，就是他们觉得那两个人既然已经和好了。那感情自然会像从前一样，其实不是的，这就像一块破碎的玉石啊，你再怎么修复，他都还是会有裂痕的，所以想要让他比以前更加的喜欢你更加的爱你。

那最快速的办法就是重新的吸引他，打破之前的状态，那就还需要付出很多努力的。那么想要吸引男人，我们首先要思考一下，女人的吸引力来源到底是什么？同学们先来看一下这张表格啊，右边第一栏呢是你对男人最初的吸引。

而左边一栏呢是你对他的核心吸引。首先第一栏共同点和互补性，大家想想情侣之间最早的吸引力是什么？是不是你们之间有共。🎼兴趣爱好，比如你长相优越，哎，你就想找一个外貌上相对出众一点的。

所以长相优越的男生呢就更容易吸引你。比如你喜欢听音乐会，唉，那你们在某个场合相遇，他也谈论了很多你喜欢的音乐，那你是不是就很容易对他产生兴趣呢？所以说呀共同点能让你们快速吸引对彼此产生好感。

但是想要长久的在一起，你们需要的就不是共同点，而是互补。比如你的性子比较急躁，总是丢三落四，而对方如果是个稳重成熟的人，那你们才能够长久的在一起，毕竟共同的爱好啊不难培养。

但是性格脾气却不是能够轻易改变的。再看第二栏，女生最初的吸引力啊，就是每日不同的衣着打扮，让男人觉得呢你能够驾驭各种风格，还有那种对男人实情实语的态度，让男人摸不着头脑。反而呢会对你产生一种征服欲。

但是最终吸引他的，一定是你真实的性格。不论是独立的还是可爱的，又或者是自信的，是那种只属于你的特质，哎，让他觉得你有你独特的魅力。🎼深深的被你吸引。第三栏，外貌上的气质展现的是最初的吸引力。

而你的核心吸引力啊是你的内在品质，都说爱情呢是始于颜值忠于才华的。你可以通过你美丽的外貌，让他对你倾心，但更重要的是要通过自己的内在，让他对你忠心。第四栏，你的温柔体贴是最初对他的吸引力。

而最终核心的吸引力呢是你的独立自爱。这就好像你和男人在一起啊。一开始的时候呢，你展现自己的温柔体贴，他觉得你懂事善解人意，但你一直温柔体贴，他反而会觉得呀你被他吃定了，他就不会那么珍惜你了。

所以我们一定要明白哦，独立自爱才是我们最核心的武器，只有你懂得自己爱自己，别人才会更爱你。那么通过上面这张表可以看出啊，女生一开始是以最初的吸引力来吸引男生追自己的。但是想要长久的保持吸引。

让他更爱你了，你就要慢慢过渡到核心吸引力。所以我们想要再次吸引男生啊就要在我们保持最初吸引力的基础之上呢，稍微做一些改变，在家。🎼强我们的核心吸引力。接下来正格就来给同学们讲一些具体的吸引方法。第一。

重新定位。不论之前你们的关系是什么样的那既然现在你们的关系重新开始了，你就要给自己一个新的定位，新的人设，你要在这段感情中成为一个什么样的女人。你也可以将这一步的核心点理解为啊树立框架。

那这里的框架呢包括的就是外在和内在上的框架。那么外在方面呢就是说你要跟男生啊展示你什么样的形象，或者说人设哎，这点很重要。很多女生失去吸引力啊，就是因为他们给自己打造的人设不够有吸引力。

或者说男生不喜欢。当然针对不同的男生啊要打造不同的人设，你可以通过你之前对他的了解来做出改变。比如说他是一个喜欢宅在家里，哎，工作也是长期跟电商打交道的男生。

那你就可以打造成哎运动阳光型或者说是知性文艺型。这两种人设对他枯燥的生活呀就比较有吸引力了。而且你本来就是一个阳光喜欢运动的人，结果呢你为了和他在一起，愿意宅在家里。那在他眼里啊，你就是为他付出了很多。

🎼你的阳光呢又能给他带来不一样的感觉，这就既有了共同点，又有了互补性。那么具体该怎么打造自己的人设呢？以阳光运动型为例啊，可以从两个方面入手，朋友圈和风格着装，首先你在穿衣上要喜欢穿亮色休闲系的服装。

亮色系呢会让人感觉到啊你是一个阳光活泼的人休闲装呢会让人觉得你的性格呢也很随和。其次是你的朋友圈，你可以多发一些自己丰富的娱乐生活照，哎，比如说健身踏青爬山这种，当然。

阳光运动这种啊不是说一定要经常运动，主要是要展示自己丰富的生活。另外你也可以偶尔变换一种穿衣风格，哎，发个朋友圈给对方一种截然不同的感觉。接下来呢就是打造内在上的框架，也就是关系中的框架。

这样能很有效的防止你在感情中变成低位。比如我们一开始呢就要和他定好，两个人不能生隔夜气，有了矛盾，要第一时间解决，哎，包括什么是你的原则，让他不要拿那些触碰到原则底线的事情去试探你对它的感。🎼感情。

那这样呢就能很好的减少矛盾的产生，这就是内在框架的打造。第二，营造陌生感。其实这一点的核心目的啊就是要占据感情中的优势地位，能不能让他更爱你，就看你在这段关系中处于什么样的地位。如果你在高位。

那他自然会被你拿捏，那占据高位的核心技巧啊，就是要会营造陌生感，主要包括呢身体和精神这两个方面，首先在身体上的陌生感呀，就主要体现在你千变万化的外表上，你要让他觉得和你一个人在约会呢。

就好像交了好几个女朋友一样，哎，不仅穿衣风格上千变万化，你从身上的香水味发型妆容上都能让他觉得哎对你有无穷尽的探索欲，就是你经常变换不同的着装，不同的香水，不同的风格。

就是总之让他对你的身体感觉到很陌生。那么精神上的陌生感呢，就是既让他感觉到哎你很喜欢他很依赖他，但又不是天天在家等他有自己的生活。再比如说你明明是一个从事幼教行业的，哎。

却能给他的公司提出很多建设性的意见，就是啊永远给他一种琢磨不。🎼后的感觉。另外呢陌生感也可以是你个人生活方式上的一些转变。比如说呢你原本待在家都是追剧收拾家里，哎，默默的付出和做一些牺牲。

那你现在在家呢就可以尝试做做下午茶，看书或者在家做瑜伽，然后呢发发朋友圈，让男人感觉到你明显和以前不一样了。那他也会在你身上呢多花一些心思。总之啊营造陌生感的目的。

就是要让他对你不断的产生好奇心和探索欲，那你就会永远对他保持吸引力。第三点，强化供需。这一点呢核心呢自然就是你自身的价值。一个人能够得到别人的爱，最主要一个原因呢就是因为他有自身的价值。

女人自身的价值啊，有很多种，比如说有外在价值，比如美貌和气质，也有内在价值，就是自己的性格、经济能力、情绪价值等等。我们外在可以给他带来生理价值，内在呢可以给他提供情绪价值和社会价值。

那么你说男人他还离得开你嘛。所以我们要强化这些要对他有利的价值。同时你在给男人提供这些价值的时候呢，也要让他感觉到你是不可替代的。🎼要给他提供独一无二的情绪价值，在他最疲惫的时候，给他温暖和支持。

在他伤心的时候帮他排忧解难，让他觉得你是世界上最懂他的人。那另一方面呢就是要让男人感觉到他是被你需要的，这就需要你展示出对他的崇拜，让他在你面前啊有一种成就感。那这样呢你在他面前有价值，哎。

他又觉得自己被你需要，那你对他的吸引力啊就会大大提高。当我们做到这一步的时候呢，就可以利用自己的价值引导男人为我们付出了。比如说你会理财哎自己的工资买了理财产品之后呢，赚了一些钱，你就可以拿给男人看。

哎，炫耀一下自己的理财能力潜移默化的引导他，哎，让他也可以把自己的钱交给你保管，让他知道你不但不会乱花钱，哎，还会让这些钱的增值。如果说一个女生自身的价值比较低，那他是很难让男人长期大笔的为他付出的。

同样，如果一个女生不会引导男人付出，那他也无法在感情中占据优势。所以我们自身的价值有多高，就直接决定了男人他会为我们付出多少。第四，认知提升。🎼认知，包括你对自我的认知，对事物的认知。

也包括对男人的认知。那这些都是要不断提高的。很多时候啊男人不愿意和女生交流，疏远女生呢，是因为他们觉得啊和女生聊不到一块去，两个人的思维呢不同频。所以作为女生，我们想要了解男人想要吸引男人。

就要提升我们对男人的认知。你能兼容男人的思维，了解男人的世界，男人就会觉得呀和你沟通没有障碍，就会觉得找到了知心爱人，他就会离不开你。那么提升对男人认知的第一步呢，就是尽量对男人的想法多表示认同。

表示赞赏。比如说男人喜欢看球赛，尽管你对这个不了解，没兴趣，那你也要先认同他，然后呢下一步呢就是要学会倾听，你要做的就是呀陪伴和倾听，让男人尽情的表达自己。最后女生也要有自己的态度和观点，多看书。

多学习，了解一下男人喜欢的东西。那么对自我认知的提升啊，也就是你要不断的进步，你要清楚自己处在什么样的位知。你能够给对方。🎼带来什么？你需要从对方那里获得什么？这里很重要的一点啊，就是你形象上的提升。

现在是一个看脸的时代，外貌和身材上的价值啊，永远是最吸引男人的美是一个女人一辈子的事情。所以你一定不能满足于现状，可想办法提升自己的身材，锻炼身体，做做瑜伽或者去跑跑步等等。然后呢可以去做做医美。

做做保养，买一些好一点的护肤品，千万不要在这上面省钱。然后呢可以去变换一下自己的穿衣风格，哎，提升一下自己的服装搭配。哎，这些做好了呀，都是可以让男人眼前一亮的。当男人感觉到哎你带给她的价值，哎。

比他想象中的要多很多的时候，那他自然呀就会离不开你也会特别的珍惜你。因为他可能会觉得哎他再也找不到像你这样的女生了。第五，感情差异化。这里的差异化呀，主要包括两点。

第一点就是你们现在的相处模式和之前的相处模式呢要有所不同。无论你们之前是什么原因分开的。那既然重新在一起了。那就要有新的元素，让他感觉到他在谈一场新的恋爱。🎼之前好的东西呢可以保留。

但不好的东西一定要慢慢改掉。第二是你带给他的感觉，要和别人带给他的感觉呢有所差异。既然你是他的女朋友，那你一定要比他的同事和朋友，甚至家人更了解他，让他无论有什么样的事情都愿意跟你诉说。

比如说公司的事情同事们可能更多的都在考虑自己的利益假装客气。那你就要和他站在同一战线上，帮他分析问题，营造出一种共谋或者利益捆绑的感觉。那这样呢就能让他感觉到你是真心为他考虑，为他着想的。

他也会很感激你。那么在课程的最后，震哥把今天讲的内容啊总结成了一个公式，可以让同学们更好的去理解记忆。就是想要让男人比之前更爱你。我们需要做的呢？就是重新定位加营造陌生感，加自我提升。

首先要给自己一个新的定位。我的优势是什么？我用什么吸引男人。其次呢是会营造陌生感，让他觉得你的身体还是精神，他都很不熟悉，他会有无穷无尽的探索欲，激发他对你的好奇心和征服。🎼最后呢就是要不断的自我提升。

外在和内在同步提升，让自己在男人眼里的价值啊永远是增长的一种状态。当然，最后我们要达到的是一个互利共赢的局面。恋爱关系终究是要互利共赢的。我们既不能为男人失去了自己的价值，又不能把自己抬的过高。

把男人压的太低。当然，结合到每段感情中的话呢，每个人的侧重点可能不一样。有的女生可能需要侧重自身定位，哎，有的女生可能需要侧重自我提升。所以同学们如果有什么不明白的，或者感觉自己无从下手的话呢。

欢迎来咨询正格，我会根据每个人的情况呢为你制定专属的一对一私教解答。有问题找正格帮女生守护爱情。