# 《朕哥8套情感合集》：05.朕哥核心私密课之如何引导男人付出：16.第八章：男人为你付出过程中的难题

🎼Yeah。🎼我们来说一下啊，就是在男人为你付出的过程中的一些问题。就是说你们可能会想要回答的一些问题啊。举个例子，当男人问你想要什么礼物该怎么回答这个问题呢，肯定很常见，好吧，肯定碰到过。

就是男人说哎你想要什么东西，就是你可能会觉得说哎想说吧，又不好意思，怕男人觉得你物质，但是你不说吧，哎，男人可能他就真的会送你一些特别无脑，哎，特别直男的礼物，回答男人的礼物有个通用的东西啊。

就是你想要什么礼物的时候，你可以说出你想要的东西的类别加夸赞。然后呢，把这个东西呢联系到为男人考虑上。然后呢，第三招欲擒故纵。比如说男人问你想要什么，你可以说哎好久没有买衣服了，哎，你喜欢穿。

我穿什么样的衣服，你就是带我出去，你觉得倍儿有面子的那种。然后呢，比如他想问你具体要哪件，你就别说你就带他去逛街好吧，然后到你想要的第衣服的店里去试穿。那么你试穿出来之后呢，肯定是好看的。

因为你试穿过嘛，对吧？你来试过，你知道他好看的，当你穿出来那一刻的时候，男人肯定也会觉得好看。那么男。🎼他可能就会想要给你买。但是在这种时候呢，哎你就要打住了，你就要来欲擒故纵了。哎。

你就说啊不用了不用了，我觉得太贵了，我看了下标签觉得有点贵，我们去买个便宜的就行了。那么这种话术呢就是属于在引导男人的自尊心跟征服欲，明白吧？就是这句话啊。

你们一定注意就是可以跟男人常说就是男人要给你买什么东西，你觉得说这个太贵了啊，我们去买个便宜的就行，我怕你就是说压力太大，那么这就是在表现你的真诚体贴的同时呢，其实是在给男人有一种无形的挑衅，你知道吧？

就是男人会觉得什么意思？看不起我是吧？但是你又没有这么说，你是很真诚的在为他考虑，对吧？有的时候男人会给你开玩笑啊，说怎么你看不起我，我们买贵的怎么了？那么这种时候呢。

你就不要跟他你就跟他说很真诚的说啊，我不是说看不起你或者怎么样，我是真的担心你，我是为你考虑啊，我们还是买个便宜点的吧。拉就是在展现你的真心，你展现出来真心之后，男人收到了你的真心。

但是呢他又觉得我不能没有面子。🎼哎，我不能觉得说女人说贵了，我就嫌贵这样他大概率是会打肿脸充胖子买给你，或者说呢他要么自己偷偷去买给你当做惊喜，要么呢就会当场买给你。如果他不买给你啊。

如果他真的去给你买了一个便宜的东西啊，你也别难过。这个时候呢，他的心里对你就有愧疚感了。因为你很喜欢的东西，他给你买不到，他没办法满足你的欲望和要求的时候，男人他就会对你愧疚了。

这在之后我们再去引导他为我们付出啊，就是一个伏笔了。好吧，所以你们有的时候不要说是把引导男人付出啊，当做一个及时性的东西，就是我现在必须马上要让男人给我花多少多少钱，马上为我付出，不是的。

他是一个长久的持续的。哎，今天我赢取了多一的愧疚感，虽然他没有为我付出，但是我攒了一些愧疚感。那么日后他就会用这些愧疚感来为我付出。因为他要弥补他的这个愧疚感。明白吧。那么第二个例子呢。

我也举一下这些东西呢，他不是这个他不是一个核心逻辑的东西，但是他我只是给你提供一个例子方法，就是当你。🎼明白了所有的核心逻辑的时候，你就可以忘掉这些方法了，明白吗？这些方法就不重要了。

因为你理解了核心逻辑，你理解了心法，你懂了男人怎么想的了，你懂了男人的底层逻辑，你懂了男人为什么要为你付出，他怎么想的了。那这些方法都不重要了。当你没有懂的时候，你只想做一个皮毛的时候。

那你就用我的方法。好吧，你就可以用我教你的这些方法去做。比如我举个例子让他给你买车买房，你就可以先给男人画饼嘛，就是给他有一种造一个未来的梦，就是告诉你，你构想一下你们未来美好的生活。

然后告诉你你以后我要嫁给他跟他结婚，然后你要为他付出，你要怎么怎么样，让他感受一下。哎比如什么上流人男人的生活，反正就是要让男人觉得你有很好的价值，你要先拉高自己的价值。你想想当你的价值高了。

那男人他给你买车买房的过程，其实就是在弥补你这个价值差的过程。但是如果你没有这个高价值，你的价值很低在男人眼里，那他就不会愿意付出那么多来给你买东西了。因为他会觉得我给你买个包是不是就能弥补你的价值。

🎼我给你买一个什么就是首饰是不是就能够满足你的价值了，对吧？他就不会想要给你买多。当你理解了这个底层逻辑啊，你就要想，如果要让男人给你买车买房，那你的价值差，你给他提供的一定要很大，对吧？

他才会给你买车买房，他要么对你的亏欠非常大，他要么对你的价值差非常大，他要么对你有一些别的什么东西，就总之当他要给你买车买房的时候，就已经不是一个小问题了。那么你必须要把自己的价值标榜高。

我只是举个例子啊，这个就是我们在分析一个问题，怎么引导的时候的一个例子。但是无论你想要男人给你买什么，你都要去引导这个价值差，引导这个亏欠感，引导这个心疼感，引导这一切的一切，有了这个差。

男人他就会要弥补这个差，他就会给你买了。好吧，当我们要男人给我买房买车的时候呢，你就必须要凸显买房买车，对你的必要性，你不要就是那种特别的刻意。比如你告诉他啊，我上班可能需要开辆车，不然的话，我不方便。

然后呢，比如说我想要个温馨的小窝，就或者说房。😊，🎼价一直在涨嘛，我们投资房子它就会涨，你们千万记得啊，当你引导男人为你付出的时候，你一定要是那种站在男人或者站在你们共同利益的立场上去引导。

而不要去做那种，你说让他给你买房买车，只是为了让他给你买房买车，只是为了证明他爱你，或者只是为了占他便宜。那这样男人他就会给你打一个大大的差，所以当你做一件事情的时候的必要性合理性很重要。第三件事呢。

可以潜意识引导他，你要引导男人的时候，一定要注意啊，就像我这里讲的，你要潜意识去引导，不要说是那种就是很正面很直接，按照我们之前给你讲的，你记不记得试探性原则，你去试探的跟他引导，逐步试探。

那么首先你就可以跟他聊聊房价，聊聊车型，对吧？你说最近房价涨了，最近这个车子，哎呀，我喜欢什么车，你喜欢什么车，然后你看看他会不会给你买嘛？你看他会不会有这个意向嘛，对吧？如果他没有的话呢。

你就再往下去试探嘛。你说哎呀我还挺喜欢这个车的，那个谁谁谁的男朋友给他买了一个什么什么东西。然后你再。🎼去加大试探嘛，对吧？你你去想我们的这个底层逻辑嘛，你用我们之前教你的逻辑跟方法。

就是你把联动记好之后呢，忘掉所有的东西，你又用你的最自然最真实、最底层逻辑的东西去跟男人相处，你就会非常厉害，明白吧？你把他引导先一步一步的试探，说啊这个房子这个哪里哪里的比较好。然后呢。

刚才不是说那谁谁谁的男人给他买了一辆车，然后你再往下引导嘛？你说哎你以后要有钱啊，会不会送我一辆车呀，会不会送我一辆我喜欢的车呀，对吧？然后呢，再往下嘛，就是到时候他再往下的话，你就说你就赚了好多钱了。

那我的车是不是有指望了，然后他再给你买的时候，哎，下一招注意啊，核心都是欲擒故纵，任何时候的最后一招就是欲擒故纵，当你成功引导了的时候，男人的心里他会觉得你就是在引导他，所以你必须要给你的引导。

有一个合理的解释，就是我给你开玩笑了，我说逗你玩呢，我看看你的真心，然后我不需要，对吧？然后呢。🎼擒故纵，然后呢把握这个欲擒故纵的度，然后看看这个男人他是什么反应。如果你没有这一步啊。

你整个就特别的刻意，你就是一个特别现实特别物质的拜金女的感觉。就是如果男人他高段位的话，有了这一步，就会把你的这个拜金程度或者这个现实程度给你大大降低。

