# 《朕哥8套情感合集》：01.核心私密课之高情商聊天术：15.第七章：和男人聊天的黄金十八招（5）

🎼Yeah。那么我下来呢再讲另外一个哎。第14个聊天方法啊叫做叫做植入预期。好吧，我们就是要通过就是植入我们对未来的美好。然后呢让对方想象和期待去做一些你希望他做的事，就是换句话说，给他画一个饼，好吧。

但是这个饼呢就是哎有一种那种对未来的期待和美好，他又是可以实现的，而且呢这个饼是有前提的。举个例子啊，等我们的孩子长大了，他一定会很听话孝顺，我们以后就会享福了，哎。

你看这个这个话就是我给你一个未来的期待，什么期待呢？就是我们的孩子会很听话孝顺，我们可以享福，但是有前提对吧？前提是什么呢？前提是我们俩起码得不能离婚，对吧？我俩起码得在一起吧，对吧？

而且一起抚养孩子长大，你得对孩子好，对吧？那么这种话听起来就会让男人很开心，对吧？但是他又不会觉得。😊，说这是一个饼，但他会确实是想这件事儿，对吧？就是暗示关系会很长久。

比如你可以说你想不想和我一起海边漫步，只可以漫步，不可以做别的哦，对吧？就是哎给他抛出来一个又带一点聊拨的，就是你别想跟我在海边做别的对吧？我就是想跟你漫步，那么包括可以说等你买房子了之后。

我要把它装修的很漂亮，到时候可以喊我们朋友一起来家里玩，绝对会给你长脸。你看如果你想让男的买房子，对吧？你是不是就可以给他一个预期，你说你买了房子之后，我要把它装修的很漂亮，那么到时候可以给你长脸。

你的朋友都会来我们家里玩，哎，我们有个很美好的未来，对吧？包括说下次有空我带你去吃好吃的，带你去好玩的地方，😊，对吧你看这都是在给男人植入预期。那么你们注意有一个技巧，就是你带男人去吃好吃的。

那么谁买单呢？还是男人，好吧，就是你只是带他去，没有说你要买单，明白吗？该让男人买单还是让男人买单，你只是说带他去好玩的。包括说等我们结婚后，你会过得比现在开心很多，你开心有人跟你分享。

你伤心有人陪着你，你做什么我都会全力支持你，别的男人都会很羡慕你。你看这种呢就是属于再给他一个植入预期。只要我们结婚了。哎，你就会很开心，男人都会很羡慕你，我都会全力支持你，就给他一个预期。

但这种东西吧，跟画饼还不太一样，画饼是有可能实现不了，而这个东西只要你结婚了。哎，你对我好，我就会对你好，你就会很开心，你就会哎别的男人都会很羡慕你。那么这就是我们再给男人植入预期，让他觉得说。😊。

对我们给的这个预期呢很有这种哎呀很有期望的感，很想快点达到。好吧。那么第15个方法呢叫做假定回答法。你们很多有的时候啊就是说问男人问题啊，问的太多了，包括有点那种盘查呀，啰嗦的那种感觉，就是让男人很烦。

就是你们总在盘查男人的感觉，好吧，那么假定回答呢？就是你要先给他出一个答案，好吧，然后不要让他有那种查户口的感觉，就是让他就是你给他一个假定的回答，告诉他是不是我说的这一样。

那么他回答是那就是不是就不是，但他不会觉得说你是在查他户口，对吧？比如举个例子啊，你可以问他哎，看你朋友圈，你应该不是本地人吧，对吧？他说你怎么看出来的，你可以说因为你的朋友圈没有我。

那么底下这里呢是一个撩拨，好吧，那么假定回答法是在这里就是看你的朋友圈，你应该不是本地人吧，对吧？包括说看你穿的光鲜亮丽，打扮的很成熟，你应该是在创业吧，对吧？就是问男人，我。😊，不是在问你。

如果你问你，我说啊你多大了，你是在创业吗？你有没有钱，你家庭是干嘛的，那么就很查户口，我就可以通过这种方式。哎，我看你这么阳光又喜欢社交，应该有女朋友吧，对吧？我也不问你是不是单身，我就说哎。

我觉得你应该不是单身吧。那么我通过我假定的一个假设的一个回答去勾取男人到底是来反驳我还是认可我到底是同意我还是不认同我，对吧？那么就是在这里假定哎让男人给一个男人一个假定的一个一个一个一个问题。

然后让男人来回答，好吧。😊，那么假定回答下面呢，我们另外一个刚才有些有一个女孩好像问了是吧，我就说叫斩断可能性，配合上释放可得性。好吧，斩断可能性就告诉他说，哎，如果你怎么怎么样。

我们未来就丧失了所有可能性，就让这个男人啊产生了这个损失厌恶的心理，如果你对我不好，或者如果你怎么怎么样，对吧？我们看例子啊，比如说如果你再不来找我，我就离开这个城市了，那尽管你来找我，我还是你的好吧。

你看这个就叫做斩断可能性，如果你不来找我，我就离开了，你再也别想见到我了。那如果你来我还是你的，我告诉你一个你有可得性，就看你自己怎么选，你再不理我，我就走了，好吧，但是如果你理我，我今晚还是会来找你。

我还是你的，好吧，包括说我年龄很大了，我需要一个爱我的人，我希望是你，但如果不是请你放过我好吧，我就告诉你，如果你不。😊，是放过我，我就跟你没戏了，没有可能了。但是呢我希望是你我给你释放一个可得性。

我告诉你，希望这个人是你。但是如果不是你，那你就放过我。好吧，那么你自己去选，我给了你一个是斩断可能性，一个呢是可得性，好吧，二选一，你自己选哪个选择权在你，那么再一个呢就是比如说哎我们不可能了。

我觉得你根本不是我想象的男人，想象中的男人，我根本感受不到你的爱，在爱我的人面前，我会沦沉沦。好吧，你看这个就是斩断可能性，我们不可能了，那是因为我根本觉得你不是我想象中的男人，我根本感受不到你的爱。

好吧，我把你的可能性斩断了。就是你如果是这样对我，那我就我们就不可能了。但是如果你爱我，在爱我的人面前，我会沉沦。但是你不是，但是你是不是要你自己选。😡，明白吗？

那么斩断可能性和配放这个和这个呃释放可得性的这个核心点在哪呢？在于你就是一定要把握好时机，就是斩断可能性，配合释放可得性，一定是可能是最后一步了，对吧？就是如果你实在不行了。

你也有那种就是失去的可能性了，你也不在乎了，你最后放手一搏了，就这样了吧，能行行行不了拉倒了，对吧？因为如果你一旦斩断了可能性，那就如果他没有认同你没有去跟你回复给你回应，那么你们就真的可能就断了。

你不可能再回来找他，那不然的话就有点太尴尬了，对吧？你就有点太低位了，所以你们用这种方法的时候，一定要注意，就是在你们可能已经到一个已经到一定程度了，你觉得已经不好挽回了，也不好搞了。

那么你最后给他再来一次，让他激发他的损失厌恶心理，对吧？就是最后一次，你O你说我们拉倒，我们分手，我们永远不要在一起了。O我听你的我们就再也不要在一起了，好吧？那么这个方法。😊，呃。

你们可能要用的时候要注意。那么另外一个技巧呢叫做曲解。好吧，这个方法呢也很重要，就是说。无论男人跟你说什么话啊，你都可以把他的话曲解成男生正在为你付出，正在追求你，想占你便宜，对吧？男生想娶你好吧。

今晚老师讲的聊天干货，让我感觉以前的聊天就是一幼儿园的小朋友提高啊提高一下啊，就是我跟你说，女生就是在于你的经历，明白吧？你经历的越多，你就会越厉害，而不在于你的年龄，明白吧？

所以要要经历要去学习要成长要提高自己，好吧，你们跟着正格学，你一定就可以哎提高非常多，就曲解就是故意把别人的话呢偷换另外一种意思达到一种调侃，推进关系的效果，好吧，就是可以起到一个四两拨千金的这个方法。

比如男人说啊，哎你晚上有事嘛？你可以说怎么了？你是想请我吃饭吗？比如哎我们一起搬出去住吧。你说啊，那你这是要娶我吗？那你要可要经过我父母同意嘛？对吧？很多你们女生如果说男人要同居，但是你又不想跟他同居。

他冷不丁给你来。😊，我们一起搬出去住吧，对吧？哎，你就假装我不理解啊，你是要娶我吗？要跟我住一起，那你可要经过我父母的同意啊，对吧？两句话把这个化解的明明白白的，哎，我你要跟我同居可以，那么你就要娶我。

那么当然了，你要经过我父母的同意，我也不是说你想娶我就能娶我的对吧？比如他说哎你一个月工资多少啊，你说怎么你想包养我吗？对吧？他说你有没有对象，你说你干嘛问这个这是干嘛问这个干嘛问这个你是想追我吗？

对吧？就是故意去曲解男人的话，把他理解成另外一个意思，哎，让这个男人呢，就是就理解成你就故意理解成他想追求你占你便宜娶你对吧？那么他可能就会往这方面去想这个是曲解，最后我们18个方法里的最后一张啊。

我要给你们讲的就是。😊，重中之重，好吧，预设了它的预设对，差不多这意思。就是真诚打败所有，明白吗？就是你一定要表达真诚。如果男人觉得你是个很套路，我教你的这些东西啊，你要是用不会，你先去练练哎。

先跟正哥多学习学习，要么来问一下郑哥或者问一下我们其他老师干嘛的，你不要让男人觉得你很套路，你一旦给了男人这种套路的感觉，你有很难改变，而且会让男人极其的印象差的，明白吗？首先第一点。

我们怎么去表达真诚呢，就是我们有的时候要刻意去表达一种真诚的感觉。那么第一点呢，就是要可以坦白一些不利己的信息，哎，不真诚的人呢，总是想演饰什么都对自己好，只有真正真诚的人，他会坦白，对自己不利的信息。

比如男人对你表达出好感的时候，你可以说我其实没你想的那么好，我的脾气挺不好的，还很任性，对吧？你看这就是在坦白不利己信息，而且同时呢也给男人一个预判预期，就是说你别以为。😊，我那么好，哎，我脾气挺不好。

还很任性。那么如果你还要跟我在一起，你还要追我，那这个事儿我是跟你说过的啊，你不要跟我在一起之后了，然后说我脾气不好，说我任性。那么如果你还要追我，那就表示你可以接受我的脾气不好，也可以接受我的任性。

当然这是方法，但是核心就是你要表达出真诚。比如说你早上给男人做了一份早带了一份早餐，男人很感动，男人说哎，你跑这么远，还给我买早餐，你真好，你就可以回答哎，没有啦，刚好我也顺路。

大早上的我哪有时间跑那么远，对吧？这种小事儿，你没有必要去让男人觉得就是为了他，就是你要掩饰什么之类的，你就真诚的就告诉他说，哎，我就不是顺路的，我也不是故意的对吧？我也不是想要对你那么好，你别臭美了。

对吧？反而会让男人觉得哎你是一个很真诚很坦率的女生而不要就是他说他这么一说，哎，你说啊是啊，我很辛苦，我很累啊，跑了那么久，结果哪一天男人发现，哎，你根本没有你根本你根本没有跑那么。😊，你就是顺路。

你在他家楼下买的对吧？那你说男人就会觉得哎这么点小事儿，你也要骗我，你也要跟我表演，那以后还有什么好，哪里还有信任感呢，对吧？所以这就是我们一定要去可以适当的坦白一些，不那么重要的不利即信息啊。

你可别坦白一些，非常重要的，好吧，别坦白一些，我我听就是那种足以摧毁一段感情的不利即信息，千万不要坦白。那么第二个呢叫做不回避敏感问题，好吧，有的人有的女生就是很容易回避敏感问题。

比如男人问你谈过几段恋爱，那么很多女生就说你干嘛问我，我不想告诉你啊，或者怎么扯一堆理由，你何必呢？对吧？你为什么要去。😊，这么讲，那么男人会觉得你很不真诚，那么正确的做法是什么呢？用善意的谎言，对吧？

无论你谈过几段恋爱，你都说两段，你呢对吧？就很真诚，有的时候要有一点善意的谎言，对吧？然后男人问你你有没有过一夜情，对吧？你就算有过，你能说有吗？你也要用善意的谎言，但是你不要回避，如果你回避了。

你就不真诚，对吧？如果他说你有没有过一夜情，你说啊你不要问我啊干嘛怎么怎么，我这不会告诉你啊什么的，那么他就不会觉得你真诚，你就用善意的谎言真诚的回答他，你说没有，你觉得我是那样的人吗？哎，反问他一下。

对吧？比如说男人会问你你会和一个没有钱的男人在一起吗？即便你不会你也要说会明白吗？尤其是这个男人啊，假设这个男人他很有钱，对吧？他是个有钱的男人。😊，他问你，你会和一个没有钱的男人在一起吗？

如果你回答了不会，那这个有钱的男人，他瞬间就会觉得他是一个物质供养者者之就是我们之前讲的啊，你那你就是因为我的钱跟我在一起的呗，你就应该答会，对吧？然后你告诉他，如果这个男人是你没有钱也可以，哎。

这个马上把这个大哥安排的明明白白的，我心里绝对都是你明白吗？就是让他觉得你就是喜欢他的人，哪怕他有一天没钱了，你也会很喜欢他，对吧？你善意的谎言，你你们就是一定要会好吧，然后再一个呢。

第三点呢就是直说对方的问题先夸后怼。比如你可以说哎我觉得你是一个很认真负责，很有魅力的男人，但是就有的时候啊对我关心太少了，让我很没有安全感，好吧？就是你要先夸一下他，然后再怼一下他。

那么怼的这个行为呢，就会让男人觉得说哎很觉得你非常的就是真诚，明白吧？所以这个。😊，就是我们一定要在男人面前一定要展示真诚。你是不是真的真诚不重要。重要的是要让男人感受到你是一个很真诚的女人，你不套路。

不心一，你很直白，你的心思有再多想法，不要让男人看出来，好吗？你们就是别男人一眼就把你看穿了，你还在那演半天没意思了，好吧，所以怎么能做到呢？就是要提高自己的段位，想尽办法的让自己提高。好吧。

最后这句话在关心冷淡期能用吗？我看哪句话我觉得你是但有的时候就是对我关心太少，让我很没有安全感。可以的呀，可以的呀。就这句话不是说在关心冷淡气，而是要看你们具体的情况，你可以先夸一下他。后面这个怼啊。

其实怼的并不并不严重，其实都还可以了，没有那么严重。除非你们的关系很差就别用，好吧，就是就是你要看情况。😊。

