# 《朕哥8套情感合集》：05.朕哥核心私密课之如何引导男人付出：14.第六章：最容易让男人付出的女生人设（下）

🎼Yeah。🎼我们现在讲几个这个讲讲一下这个人设的逻辑，好吧，什么样的女人会让男人特别愿意付出呢？当你明白了逻辑啊，这个人设呢其实就并不重要了。我列了6种出来，你可以成为这6种。

你也可以给自己标榜其他的，总之呢核心是逻辑。你们想一想啊，第一个就是努力上进拼搏型的美女人设。你们有没有看过那种抖音特别火的，就很多时候一搞就特别火。

就是那种搞个什么美女人设什么美女CEO什么美女老板一下就特别火，那种不仅仅是吸引男人啊，对大众的认知力也会觉得非常厉害，知道吧？所以你看看这个人设就会以带给男人是什么呢？美女人设的核心是什么呢？

是高价值，就是你一定要多少有点高价值，你没有高价值男人，他不会愿意为你付出的。那么第二个呢叫做努力上进拼搏型。那这种就是什么呢？赢得男人心疼的感觉，或者是赢得男人征服欲。好吧。

这里呢其实是心疼感男人他会怎么想呢？他会觉得哇你一个美女，你根本不需要自己努力，你根本不需要付出那么多，但是呢你还是不靠。🎼男人对男人无欲无求，你是一个有极高质量的人设。

那么这样男人他就会很愿意为你付出。第二个呢叫做高价值很贵的捞女人设。那么这个人设的核心是什么呢？你一定要展现出来你的高价值。那么这个捞呢，他是打引号的啊，就什么意思呢？你一定要表现出来你有需求。

或者是你有可得性，明白吧？这里的核心呢就是可得性，你告诉了男人，只要跟你价值交换，他就会得到你的高价值，好吧，这是一个很典型的一种女神人设啊，你不要让男人觉得说你完全不可得。

他如果觉得啊哎你有很价你很高价值，你很值钱，那么我只要为你付出，我就能得到你的某种东西，那么他就会来为你付出了。如果你不展示你的可得性。那么男人他就会觉得啊就是啊你虽然很高价值很贵，但是我即便为你付出。

我还是得不到你，那么他就不会再为你付出了，明白吗？他就不会想要为你付出了。很多男人啊他是很懂，尤其是有钱的男人啊，他是很懂价值交换的。他知道你价值很高很贵。🎼所以他也知道我有个心理准备。

我要得到你我要为从你身上得到我要的东西，我需要付出一些东西。好吧，那么第三种呢叫做众星捧月双性化人格的好女孩人设。那么什么叫众星捧月，双性化人格呢，就是说就像我们前面描述的，哎。

你周围的你的闺蜜也喜欢你，你的家人也喜欢你，父母对你也好，所有人都对你很好，也有很多男生追你，那么这样就给男人刚才从我们说的是什么呢？就是让男人有竞争感。然后呢，你又是个好女孩的人设本身就自带价值感。

那么这样男人他就会愿为你付出啊，你有竞争有价值。那么男人他就会觉得哎我要为你付出，我要竞争得过这些别人才可以。那么什么是双性化人格呢？就是说你在男生中哎表现的很女人味就是非常的哎嘴甜，然后身段软。

但是呢你在女生中呢也就表现的有一点男性的那种气概，那种豪迈，就让女生也很喜欢你女生也喜欢你呢，男生就会觉得啊你人缘好，所有的人呢都在众星捧月你，就进而呢就会让男人觉得你的价值很高。

🎼他就想要对标你的高价值，明白吗？第四点呢就是被很多人追，但是只对男人有感觉的独特女人设。就是说你很独特，很多人在追你很多男人呢他都喜欢你，你的价值呢，从这里能展现出来，那么同样展现出来的呢？

还有竞争感。男人他觉得在跟很多人竞争，但是呢就是你又单独只给他释放了可得性的感觉。就他觉得能追到你。但是呢他只要追到你这种打败很多人，他会非常有成就感。哎，我虽然在一个竞争当中，但是只要我赢了。

我能赢很多人，而且呢好像没那么难赢。因为我感觉这女的，他好像喜欢我对我也有点意思，那么他就会非常想来追你，但是他可能不知道的，可能是你对每个追求者都是这样是吧？那么这个东西我们当然不能告诉男人了。

那么第五个呢就是刚才说的，如果你事业有成了，如果你有钱了，哎，男人又知道了，那你是这样的女强人，那你该怎么打造自己的人设呢？你就要打造出来自己内心小女人的一面，就是让男人看到，其实你虽然事业有成。

你虽然有钱，但。🎼是你也很有柔软很脆弱的一面，让男人想要来保护你，激发男人想要照顾你对你好为你付出的这种情愫。你明白吗？你不要就是说成为一个女强人了，你有钱，你就完全表现了自己非常有钱，哎。

什么都不让男人做，什么都为男人付出。最后呢男人他就会形成一种依赖你的习惯了，你一定要让你自己的内心呢有那种软弱，能让男人有为你付出的点的地方，那就是你的内心呢也有小女人的一面。

那么第六点呢就是很懂男人舍得为男人付出的知性女生人设，很懂男人，舍得为男人付出，这代表的是什么呢？这代表就是高的情绪价值，你是知性女生，这就是你高的情绪价值。那么上面这个呢可能是比如说经济社会价值啊。

这个呢可能就比如说你是别的什么特别的价值。就总之你一定要有一个价值，然后带上你一个比如说可得性，带上一个竞争感，一个心疼感，一个亏欠感，任何东西都可以，但是你一定要打造出来一个高。

🎼价值核心高价值啊注意一定要打造出来一个高价值，然后让男人很心疼你哎很愿意为你付出，或者说是让男人觉得亏欠你啊，或者说是让男人觉得说哎他有竞争的感觉，那么这样男人他就会愿意为你付出了。

但很重要的最基础的一定是可得性，好吧，离了可得性什么都不行了。因为那么多女明星迪丽热巴范冰冰是不是都很漂亮，那么也没有很多男人去为他付出嘛，对吧？因为他完全不具备任何可得性。当然了，这里的可得性。

如果你在婚姻中啊，也是比如说他要想要让你的原谅，想要得到你的人，想要对你有什么样的目的，你一定要保持你的可得性与不可得性的交替，让他觉得你没那么好拿捏，没那么容易得到你，但是呢又不是不可能的。

这个男人他就会对你很上头，特别的愿意为你付出了。明白吧？那么这个呢就是我们说的很多时候的女生的人设，我再强调一点啊，比如像什么高价值很贵的这种捞女人设，他其实帮你快速筛选掉了，不愿意为你。🎼出的人。

因为你让男人知道了，你是有需求的。好吧，你把你的需求感暴露出来了一些。但是呢你又暴露出来你的可得性，因为你的价值太高了。那么如果男人觉得说你不可得，他不会来追你了，因为你的价值太高，你又很贵。

他肯定会知道自己很难去追到你的。