# 《朕哥8套情感合集》：04.朕哥核心私密课之女性成神之路：05-第三章：高情绪价值的女人，早就敲敲得到了一切（下）

那么我们情绪价值里还有一个很核心的一个重要一个点叫什么？叫什么呢？我们要觉察他人的情绪。你们要学察学会觉察别人的情绪。就你要知道你的男人，他此刻是高兴生气，委屈痛苦开心还是什么情绪。

你从他的言语中去觉察，你看他的言语里讲的是什么。那么很重要的呢，还可以从他的语气，从他的表情，从他的行为中去觉察，这是一个综合能力，好吧，这是一个综合的边界感，怎么理解怎么掌握，就是你要尊重别人的诉求。

举个例子，当他觉得不要的时候就是不要，这就叫做有边界感。当他说停你就停。好吧，我们每个人都会表达我们自己真实的感受，男人不会像女人一样去隐藏啊，或者是故意想要说不要或者怎么怎么样。他当他说了。

我想静一静，你就尊重他的诉求，这就叫做有边界感了。他说你劝他一次两次，他还要喝酒，那你就不要再劝了，这就叫做有边界感。好吧，那么。😊，觉察他人的情绪啊，你们可以做一些小训练，就是你找个人多的地方，对吧？

你感受一下周围人的情绪，你去仔细观察这大街上的每个人的情绪呢，它都是不一样的。你仔细去注意，你要去尝试着去观察别人的情绪是怎么样的。这个共情的能力会非常会给你有非常大的帮助的。好吧。

因为共情是我们现在这个社会一个非常重要，非常核心的一个技能。那么你也可以找一个熟悉的人，对吧？感受他之前的情绪。那么这种的话呢，你可以去跟周围的人啊，或者跟你熟悉的人啊去聊一聊，对吧？

你你推测他是什么样的情绪，然后你跟他搭话，你问一下他是不是这样的情绪，或者说你问一下他他是什么样的一种感受。好吧，当你去做这种事情多了之后，你其实是可以对别人的情绪，有个很深的觉察。

你可以多去看一看你男人的情绪。因为只有你了解别人的情绪，你才知道你该怎么样去给他反馈。对吧比如说他在生气中，你该怎么反馈，他高兴，你该怎么反馈，他伤心，你该怎么反馈，但是你都不知道他是什么情绪。

你就根本没有办法给他反馈。😊，那么同样呢我们也要学会的一点是什么呢？引导别人表达好吧，引导对方表达。如果对方不表达你不知道，所以呢我们可以有一些开放式的提问，就是说哎发生什么事情了，你是怎么想的。

你希望我怎么做呢？那么这些话呢，大家你看起来这些话很简单，但是真的很少有女生去做，对吧？你会说哎，你希望我去怎么做呢？大部分女生都不会去这么讲，也不会去讲，你是怎么想的？因为女生也好，男生也好。

大家很多时候有种思维是什么呢？这个事情明明我已经说过了，你怎么就是还要这样做，😊，对吧你为什么要反复做？😡，明明你知道我是怎么样的，但是你却这样，但是很多时候你们忽略了一个点。

就是很多时候别人是真的不知道，我们真的是不懂，对吧？男生女生都一样，大家并不是在反复的。😡，这个就是就是我不是我反复，而是我真的不知道呀，我真的就是不懂你是怎么想的，我真的就是不知道。😡，你怎么样？

但是呢你却默认别人知道。那么在这种情况下会怎么样呢？那别人会怎么想呢？那一定就会产生矛盾了呀。😡，对吧，那么所以只有你开放出来引导别人表达别人才会。那么如果你们双方有矛盾，对方不愿意多说。

那我们就可以采取采取这个封闭式的提问。就是说哎，是不是我刚才对你太凶了。哎，你是不是在生我气啊，他只需要回答是或者不是他嗯或者怎么样就能够猜到他的情绪。好吧。

这个呢我们叫做要用开放式提问或者封闭式提问来引导对方情绪表达，只有他表达更多，我们才能有机会去建立共情，你们才会更好。如果你不表达，他不表达，双方都不表达，关系就会越来越差，很多关系就毁在哪里呢？

就毁在了不表达，双方都不都不想表达，而且不表达就算了，都还默认对方知道都还默认哎，对方一定是知道我怎么想的，他这么做，就是知道我不想这样，他还要这么干，那他就是不爱我，对吧？很多女生就这么想的。

但是其实很多时候你仔细去引导。对方表达之后，你真的会发现他真的是不知道，他真的是跟你想的完全是两回事儿。好吧，很多时候男人女人的思维差异真的是非常大。😊，那么同样我们共情的时候呢。

可以去用反馈的方式来让对方觉得我们跟他是共情的。我们是理解他的这件事情很重要。我们一定要让别人觉得我们是理解他的那这样你双方的感情才会更好。那么怎么去共情呢？我们可以用倾听反馈的方式。

比如说我们可以用第一个要情绪反馈，我们可以直接说出对方的情绪，让对方知道你是懂他的情绪的，你是和他同频的，比如说哎那你一定很生气吧，对吧？那么请问要确认反馈呢，就是在对方表述之后确认更多细节。

让对方意识到你有认真听他在说，他比如说你这么难过，他也没来安慰你吗？我在跟你确认，你都这么难过了，他还没有来安慰你吗？就是我在跟你确认细节，我在表示我认真的有认真听你讲，而且呢我还在想要去了解更多细节。

好吧，那么还有一个点呢，就是对错反馈。就是站在对方的立场上说出他想说的。哎，但是没说出来的观点，让对方感到你是他强有力的支持者。比如说哎这事肯定不能怪你啊，你又不清楚他们什么情况。

比如说你的男人在公司里发生矛盾了，对吧？你就这么说啊，这肯定不能怪你啊，对吧？你又不清楚他们什么情况，我来帮你说，你内心想说，但是没有说出来的话，因为你自己也在纠结，不知道自己是对是错，那我就告诉你。

对吧？我站在你这方面，你怎大家怎么能这么对你呢，这肯定不能怪你，你又没有你又不清楚是什么情况，对吧？那么再下一个呢叫做总结反馈，就是呢把整件事情概括一下，向对方表明他想表达的核心故事。你听明白了。

比如说哎也就是说为了找你借5000块钱，他竟然这样费尽心思。对吧也就是说怎么怎么样怎么怎么样，就是你在总结他讲的话，很多时候呀，我们在听别人讲话的时候，你要给别人反馈才行。很多女生呢就嗯哦嗯没有反馈。

你别人完全感觉不到你的共情。所以你跟我有很多女生说，哎呀，为什么男人不爱跟我聊天，为什么男人没有分享欲，他给你分享过了，你没有给他反馈，他没有得到他想要的东西。

所以他现在丧失了跟你的聊天欲或者是分享欲了。他不讲了。😡，对不对？所以这就是说你一定要在时时刻刻给他反馈，这是我们人和人之间聊天，建立链接的一个最基本的素养。不光是亲密关系里，你跟你的同事。

你跟你的朋友，你跟任何人，你都要有一种去。倾听给他反馈，让他知道你是理解他的，你是和他共情的，你是站在他这里的，会更有利于你们的这个关系，好吧。那么这里呢我再讲一个什么叫做战术性共情。

就是如果你只就是男人没有共情你，而只有你去共情男人，那么会显得你很软弱，或者说呢低价值哎，反而可能会容易被欺负或者丧失魅力。或者说呢有种单方面妥协的感觉。所以我们的战术性共情讲的是什么呢？

就是说我们感知到对方的情绪，然后说给对方听，让对方收起情绪开始理性思考。好吧，就是我把你的状态描述给你，我把你的情绪描述给你，但并不代表我认可，就是我可能不认同，但是我告诉你你是什么样的。

就是我用我的同理心和共情心看到了你的立场感受和情绪。但是我不想和你同步，也不一定说是认同你。我只是替你把你想说的意思说出来，什么意思呢？我们举个例子，好吧，就比如说对方呢现在是紧张或者担心的状态。好。

我们第三节讲完第三章讲完。