# 《情感原始人》火种情感：第八节“我执”，执念与男性个人英雄主义对男性的阻碍_ev

Yeah。嗨，欢迎来到火种情感情感原始人的最后一节课程。那么本节课程我们将深度探讨男性内核、情感、男性思路以及与。佛家道家中常讲的我值的关系。我相信很多男人之所以在面对女人的时候。

不够真实的非常一部分原因，就是因为他们所固执的认为我要得到的我就必须要得到。这句话看似矛盾，实则并不矛盾。它代表了当今社会相当一部分男性的。自恋情节以及个人英雄主义。也就是说，当他们认为我要得到的时候。

我就必须得到，或者对方就应该给我好反应的时候。那么就意味着很有可能我们所面对的现实世界会给我们当头一棒。因为客观现世界往往与我们的预期和幻想是不同的。当预期幻想落空的时候。

就会意味着我们陷入了痛苦、纠结与强烈的控制，而强烈的控制，在长期落空之后，就会进入一种自我怀疑或假装强大的反应。我们要知道，控制欲是这个世界上最会导致人焦虑的一种欲望。

它甚至完全超过了性欲、食欲以及其他各类欲望。因为控制欲意味着我们在幻想未来还没有发生的现实，我们希望未来发生的现实符合当下我所有的幻想，当未来的现实没有符合如今的幻想时，我就会进入非常大的痛苦。

而这种痛苦则会导致我在某些领域或某些情绪中不断的反复的错误的循环。进而最后导致我们内心的匮乏感，这也是为什么我们接受了很多学员有一些条件好，条件不好。那么无论条件也好，条件不好。

他们都在某一个瞬间感受到了生活的匮乏与无聊。很多时候我们要强调的并不是控制外界，让外界完全符合我们的心意，那么更为强大的一种心态，其实应该是无论外物发生如何。无论未来发生什么样的情况，大都在我预料之内。

那么听到这里很多人误会，你的预料。和你的预期，难道不是一回事吗？并非一回事，那并非是一回事。因为前文讲的预期是指我们对未来有着过高的期待。

而我这个时候说的预料则是指我们可以遵循类似于斯多格主义等一系列的对未来做好相对应的最坏的打算的想法，很多人听到这儿，千万不要进入悲观的投射。为什么我们对未来做好最坏的打算，反而更应该是一种乐观的表现。

而我们对未来过于乐观时，那么未来发生的事情一旦没有符合我们乐观的幻想。那么我们反而会相应的变的痛苦。所以当我们对未来做好最坏的打算时，那么就意味着未来无论发生什么事情，只要高于最坏打算。

那么它就是值得我们感到开心的。那么即使未来确实达到了最坏的表现。那么对我们而言，也早已在我们预料之中，我们并不为此感到痛苦，甚至我们感到比较。😊，开心因为我们早就做好了所有的准备，在这样一种心态下。

反而会让我们变得更加的乐观。这也是为什么在半杯水理论中，有一些人看到半杯水是悲观的。而同样的有人看到半杯水就是感到乐观的。其根本就在于每一个不同的男人，他们的思想出发点，有一些则是首先抱怨环境。

抱怨自我抱怨未来不符合自己的预期。而有的人提前就做好了最坏的打算，以至于他们能够开心的勇敢的面对这个事情。那么一个人如果在我之中陷入的太深，那么他就会最后导致一个现象。

就是将自身的内核与自我进化的权利交给环境交给他人。当然这是一种委婉的说法。也就是说，当一个人在我之中不断的遭遇到负相反馈之后，那么他就会把所有的原因归结于外界。那么一个男人在无数次对外界的幻想过程中。

不断的遭到打击，或者遭到不可控的情况发生。比如说一个男人他总是讲我现在是一个胖子，我。😊，想要减肥，是因为我的母亲对我不好，是因为我的环境，我周围的工作朋友、同事，他们对我不好，或者是因为我的同学。

他们都很懒惰。所以导致我现在并不想行动。但我内心深处又十分渴望能够减肥。但是由于呢我尝试跑了三天步，发现我体重并没有下降，反而体重增加了，这有导致我的愿望落空，以至于我认为如果有一个人出现，能够激励我。

引导我鼓励我。那么我才有可能重新变好。那么听到这里很多人会很疑惑，不知道我在讲什么。那么我在这里给大家简单的去解析一下这段话的意思就是有的人在我之中陷得太深之后，导致慢慢的他们对未来失去了信心。

从而将自己自我改变的权利交给了他人。交给了对未来的某一个幻想的自己的第二人格。其实他们所幻想的那个能够带领自己，鼓励自己，激励自己的人，实际上就是另一个自己，而那个人此时此刻，之所以让你产生这样的想法。

就是他在遥远的未来呼唤你，希望你能够在此时此刻清醒过来。而并不是意味的去找一些借口，也不是一味的做最好的打算，以至于每一次愿望落空，就导致失落、消极和自卑。😊，所以听到这里，我希望兄弟们能够做到两点。

第一，不要在我之中陷入太深，有时候要学会适当放手，让他人产生执念，而并非让自己产生过大的执念。第二，万事请做好最坏的打算，反而会拥有最乐观的心态。因为所有的一切才会真正的进入你的预料之中。

那么情感原始人的第八话啊，将在本节结束。那么之后呢，我们将一步到情感原始人的隐藏版。在那里我们将畅所欲言，讲一些更加的内核和有深度的内容。非常感谢大家对于情感原始人的支持。

