# 《朕哥8套情感合集》：03.朕哥高阶私教课之综合提升：17-男人心里有别的女人怎么办

🎼，🎼男人心里有别的女人该怎么办？大家好，我是郑哥。这节课我们要跟大家讲的是，如果你的男人心里面有别的女人，你应该怎么办？都说每个男人心里啊都有一个可以称之为白月光一样的女生，这个女生呢可能是她的初恋。

也可能是她刚刚失去了一段感情。如果说你现在谈的男朋友，她的内心总是放着她的白月光，估计你也会很糟心，你可能会觉得眼前这个男人并不真正属于你，因为他总是会提起白月光，有的甚至没有断开联系。

所以今天这节课正哥就跟大家来讲讲遇到这种情况，我们该怎么办？那么我会从以下几个方面来帮大家分析和解决这个问题。第一，为什么男人心中会藏着其他的女人。第二，男人心中总放着别的女人证明了什么。第三。

遇到这种情况该如何处理。首先我们来说第一点啊，为什么男人心中会藏着其他女人，很多女生认为自己的男朋友总是提起前女友，是因为自己不够优秀，其实并不是这样。打个比方啊，你之前使用的一款润肤。😊。

🎼霜用了3年以上，然后呢，因为厂家停产了，你买不到了，所以你被迫选用了另外一款润肤霜。但是一开始的时候呢，你可能总觉得没有以前的品牌好。你去问闺蜜，这两款润肤霜哪个好，那你的闺蜜说新牌子更好。

但是你可能并不这么认为，直到新牌子使用的时间已经不知不觉过了3年唉，你才可能会觉得新牌子更好，每个人都有先入为主的习惯，总是怀念过去的东西，因为用久了习惯了就感觉不出她的缺点。

所以男人对前女友也是这样的，你要明白，并不是你不如她前女友优秀，只不过是她先进入了男的心里，提前占据了位置而已。还有一个导致她念念不忘前女友的原因呢，就是你的缺点刚好是她的优点。

我们每个人都有自己的缺点和优点。但是如果男人的前女友呢是一个特别温柔的人，而你恰好是有点刁蛮任性的御姐风，那么你的男友就可能会经常念到前女友了。其实各方面比起来，前女友也不一定有你好。

比如她虽然脾气比你好，但是外貌比你差很多。但是男。🎼既然得到你了，就不会再提起你比前女友优秀的地方了，而只会说你不如他的地方。男人和他的白月光，无论当初是谁先抛弃的谁。

那这段感情的失去对他来说都充满了遗憾。对于当下拥有的不太珍惜，而对于已经失去的念念不忘，这基本上都是大家的通病，除非手里的东西再一次丢掉，她才可能会有所觉醒。

其实在我们每个人心中都会有一个对另一半完美的设定。然而，没有几个人能够真正找到完美的另一半，哎，总觉得每次遇上的人呢不是这里缺了点，就是那里缺了点，所以她总在你面前提起前女友，就是既想拥有你的优点，哎。

又想拥有她的优点，把你们两个人呢拼在一起，很多姐妹都因为男人心里藏着白月光而感到担心，没有安全感。其实这里啊完全没有必要。一般你能看到的问题啊都不会太严重，严重的你根本看不到。

一般你能看到的问题啊都不会太严重，严重的都是那些你看不到的问题。那么男人心中总是放着别的女人，这说明了什么呢？第一，男人比较痴情。你想想看啊，如果你。🎼男友对于前女友念念不忘。那么以后对你呢。

如果有一天你在他的心里能够取代白月光，那么你的男友是不是也会对你念念不忘。所以说凡事有的时候要往好的地方想一想。那反过来说啊，如果一个男人之前有过一段时间比较长的感情。分手后在新的恋人面前呢。

从来没有说过前一段感情的任何事情。那这要么说明这个男人比较绝情，要么说明这个男人啊心机比较深，不管是哪种情况都是坏结果。第二，能分手啊，说明他们的感情一定有问题，那既然是前女友既然已经分手了。

那么就说明他们的感情肯定是有问题的。一般男人给你说的呢，都是前女友哪里好，从来没有跟你说哪里不好。但是如果他的前女友什么都好，那他们怎么可能会分手呢？所以从这个角度去分析啊。

男人和他的前女友复合的几率几乎是没有的。第三，这只是吵架反驳的一个借口。有时候男人提前女友啊，并不是说明他们有多么深的感情，有的时候他们已经不再联系了，男人依然会在你们吵架的时候提起前女友。

所以这种情况啊，他只是在你们。🎼吵架的时候，把这个作为打压你的一个手段，而并不是说对前任还有什么感情。那接下来就跟大家讲讲具体该如何应对。第一，男人要去见前女友，或者说是要见他放不下的那个女人。

首先第一点啊，男人如果主动跟你说他要见前女友，一般不会有什么问题，不会有负合的情况产生。因为感情你能看到的问题都不是问题，就怕他不跟你讲，哎，直接去见前女友，那才有可能发生点什么。第二点。

既然他主动提出要见前女友，那你可以顺势一步，要求他带你一起去。这样他没办法拒绝你的要求，也不好意思再坚持去见前女友。因为本来见前女友啊，就是对伴侣的一种伤害，这样他就只能被迫放弃见前女友的计划。

如果说你在感情中处于劣势被动地位，就是没有办法提出自己的合理要求，或者提出合理要求呢，他也没有用。男人说要去见前女友，只不过是跟你报备一下，根本没有跟你要商量的意思。那这种情况下该怎么办呢？

当你根本拦不住男人去见前女友的时候呢，你阻止是没有用的，哭闹也是没有用的。那该怎么办呢？🎼这个时候你表面上啊可以顺着男友可以多了解一下他们之间的恋情过程，要展现出一种特别善解人意的姿态。

让男人感到心里有亏欠，你也可以更进一步，让男人代替自己去向前女友问好，甚至通过男人给他带点礼物，男人肯定会拒绝你的提议，但是他的表情必然是尴尬，而且是带有歉意的。如果你还是不放心。

你可以问清楚他们之间的约会时间，在他们聊天最开心的时候，也就是见面之后半个小时左右给男人打一个电话。当男人接起来电话的时候呢，你就问他有没有替他向他问好呀，我刚刚在网上买了一款口红。

你看要不要我给他也买一份，这样以宽宏大度的姿态来让他们的感情产生隔阂。男人和前女友的约会气氛呀，就很尴尬，但是他又不能对你有什么脾气。第二，男人和前任呢保持联系。有很多情况，男人不敢和前女友见面。

但是呢也不愿意删除前女友的微信或者说是电话，而且总是私下里和前女友联系。那这种情况该怎么办呢？总不能天天查手机吧。男人这种。🎼生物，就是你不让他做什么，他就偏要做什么，矛盾只会越来越深。首先第一点啊。

既然你发现了他们之间有私下联系，先别着急发火，摆出一副宽容理解忍让的态度，让男人对你放下敌意。你们可以正常沟通，你可以借此了解他们之间的恋爱情况，然后推断男人此时的想法，是想旧情复燃。

还是想要脚踏两只船，还是因为你们之间有了小矛盾，在前女友那呢寻找一下安慰，第二点也是最关键的一点，以退为进，以守为攻。当听完男友和他前任的爱情故事之后呢，你可以直接说，既然你们两个曾经那么恩爱。

我的出现，耽误了你们美好的姻缘。那不如我退出成全你们吧。那这样男人很有可能回来安慰你向你道歉，并且删除前女友的联系方式。当然了，有些姑娘说了，万一男友本来就是想和我分手，想跟前女友在一起，那我这么说。

不就等于是成全他们了吗？其实不会的，因为如果男人真的想和前任复合，想和你分手。那么你无论说什么都改变不了这个结果。如果一个男人因为这一两句话。🎼真能和你分手的话，那也说明他其实根本就不爱你。

那既然不爱你了。那说什么又有什么关系呢？第三点，表面不动声色，暗中给他冷脸。如果我们用以退为进的方法，都不能让他回心转意，他依然暗地里偷偷联系前女友，那怎么办呢？这个时候呀，你要表面一套暗地里一套。

表面上一切如常，该做什么做什么。那实际上呢对他慢慢变得冷漠，对他的付出的爱呢要减少。直到对方察觉到你其实都知道了，再看他是如何表现的。第三，男人总拿你跟前女友比，如果你的男人总拿你和前女友做比较，哎。

在你们吵架的时候，经常拿这个打压你的话，那么这多教你们几套话术啊。第一句呢就是那既然你前女友这么好，那你为什么要跟我在一起。那这一句话呢就让对方的气势呢瞬间降下来，因为他不得不承认你比他前女友优秀。

你是他最佳选择的事实。那第二句呢就是那你配得上人家吗？那这句试用啊，就是前女友比较优秀，是人家把他甩了的情况。第三句，那你既然这么爱他。🎼当初为什么要分手？这一句话呀真的直接会刺伤男人的痛楚。

我们总结一下这三句话啊，就是既要怼，又要有风度，还不失身份地位。震哥将上述方法整理成了一张图，需要的姐妹们可以保存下来。🎼那么面对前女友的威胁比较糟糕的做法有哪些呢？第一，吵架闹分手，使问题变得更严重。

第二，控制欲过强，追踪查岗，言语讽刺刺激。第三，单纯的担心忧虑，把自己憋成内伤。在这节课的最后呀，我们来整理一下对付前女友的思路啊。首先呢时间是可以淡化一切的，只要他们已经不在一起了。

那他们的感情就是过去式了，迟到有一天会被时间冲散。其次，胸怀要足够宽广。刚刚我们说了，对待前女友，你越是展现出宽宏的心态呢，男人越是会感觉到羞愧，就越不会背叛你，最后记得爱可以融化一切。

前女友问题很多时候只是你们之间矛盾问题的一种表现形式而已。只要你们的爱情越来越深厚，那无论什么矛盾，最终都会在爱中融化。相信你可以用你的温柔和智慧，让男人明白这个世界上没有最完美的另一半。

只有最合适的另一半。那么我们今天的课程呢就跟大家讲到这里了。如果大家还有什么不明白的，或者说感觉你们之间的问题自己无法。🎼解决欢迎来找郑哥做一对一的咨询。我是郑哥，愿全天下每个女人都能得到幸福。

都有个只爱自己的男人。