# 《朕哥8套情感合集》：04.朕哥核心私密课之女性成神之路：09-第六章：人心难测，但人性的背后都是同一套逻辑（上）

。好，我们开始啊。我们第二部分，那么我们的第六章呢叫做人心难测，但人性的背后都是同一的套逻辑。好吧，因为我们其实我们在讲我们要成长，我们要变得更加的优秀，哎，变得更加的能够高价值。

或者说呢我们的亲密关系也好，平时的关系也好，人性真的是很重要，人性是很有意思的一件事儿，好吧，人性相通，对吧？比如说大家都有自私的一面，大家呢都有这种就是利己的一面。我们有很多很多的人性。

但是我们的底层逻辑，底层人性是相通的。这个人性的真相呢可能有些有点扎心。那么甚至有一些呢可能让大家觉得未必那么开心。但是呢郑哥讲的都是真相。好吧，都是在跟大家讲一些我们人性的底层逻辑。

当你了解了这些人性，你就更能了解男人或者是更能了解这个两性关系了。😊，好吧。那么首先呢我们来先讲一个第一个问题啊，就是我们很多女生都会有一个很大的疑惑，对吧？就是男人为什么都花心。好吧。

有的人在我的评论区留言，有的女生就是在我的有的视频下面留言说啊，他娘的下辈子我要当男人，我就要体会一下，哎，只爱一个人会不会死，为什么男人总这么花心，对吧？这就是为什么很多女生的一个很大的疑惑，对吧？

那么女生呢就相对比较专一，那你们觉得是因为男人的道德感比较差，女人的道德感比较高吗？你们觉得是这样吗？是不是就是因为所有的男人普遍道德感比较差，但是所有的女人普遍道德感比较低啊比较高。所以。

他其实很多事情呢，人性的底层逻辑是跟道德很多时候是没有很大的关系的。我们人都是有道德感，我们都会有道德感。但是前提是在于我们的利益没有产生非常大的冲突的情况下，我们可以保持道德感。

但是很多时候为什么说人性是经不起考验的。当我们面对巨大的诱惑，面对巨大的冲击的时候，很多人是难以维持自己的道德感的。好吧，那么这个我们就重新开始来讲，为什么男人跟女人他的这种就是好像男人花心女人专一。

那这就要说到我们人类的两大终极目标生存和繁衍。好吧，我们所有人的生存目标呢都是生存和繁衍。那么我们现在这个社会比较文明了。所以我我们呢要高质量的生存和高质量的繁衍，所有生物的两大终极目标都是生存和繁衍。

包括你看那个病毒，对吧？包括你看我们的一个新冠病毒，为什么它的病毒的毒性越来越弱了，它的毒性在不断减弱，为什么呢？它也是为了生存和繁衍，因为它的毒性如果太强，那么宿主会死亡，那么它就无法生存下去了。

所以所有人类所有生物体进化的方向。所有人进化的方向啊，都是我们要先活下去，然后呢活下去之后，再保证我们能够繁衍，对吧？你看古时候的那个太监，他就是为了活下去而阉割掉了自己繁衍的能力，对吧？

生存是第一位的，其次是繁衍。所以为什么说在生存价值面前，繁衍价值就不堪一击了。那么说到生存和繁衍又说到我们男女的生理构造，男女的生理构造是有极大不同的不同在哪里呢？女人有繁衍的权利。好吧。

女人有生孩子的权利。换句话说，要不要繁衍这件事情是女人说了算，因为女人要怀孕，要生孩子，但是女人有繁衍的权利，但是繁衍的资源是有限的。就是说你只能生三五个孩子，好吧，有一天我说这个的时候。

有一个有一个女生说哎，我姥姥生了好像十几个孩子，当然你生的再多也就那么回事，你一定是有限的。😊，但是男人呢他没有繁衍的权利，但是有无限的繁衍能力。就换句话说，如果不考虑养育的问题。

这个男人他可以无限的去翻衍后代。好吧，那么在古代时候，或者在很久以前，那你们想想，作为一个男生，他的就是他的生存和繁衍策略是什么？作为一个男生，他没有繁衍的权利，所以他要去获得这个权利。那他怎么获得呢？

他就要提高自己的生存价值，让自己有高生存价值，别人才愿意跟他繁衍。那么他有了高生存价值之后，他怎么来确保自己的繁衍呢？那他因为有无限的繁衍权利。所以呢他就可以他的方他的择偶策略可能是跟更多的雌性去。

发生关系去生更多的孩子，那么总有孩子能活下来，那么总有孩子可以就是总有总有他的基因总能被延续下来，对吧？这是男人的策略。那么女人的策略是什么呢？女人的策略是不是也是要找更多的男人去繁衍呢。

去给更更多的男人生孩子呢，那么肯定不是，对吧？女人没有办法有那么多的繁衍权利，所以女人的策略是什么呢？就是我找一个。😊，就是价值最高的男人，然后呢跟他绑定。好吧，找一个高价值的男人，然后跟他绑定。

所以我不可因为我没有那么多繁衍策略，我只能给一个人生孩子，所以呢我就找一个价值最高的男人。然后我跟他绑定之后，我就给他生孩子。那这是我对我最有利的策略。所以说我们的基因里基因是没有分辨意识的。

他是一种原始的冲动。所以为什么男人他就是有多偶倾向的。因为他的基因里告诉他，你要去找更多的女人去生更多的孩子，你才能保证你的基因的延续，你才能保证你的繁衍，这个就好像是我们平时做游戏，对吧？

女生手里有小星星要给男人身上贴，对吧？你的小星星就代表你要生的孩子，你你的手里只有5颗小星星，你要把它贴给男人，但是男人他没有小星星，但是他可以通过自身的高价值来去获得更多的小星星，好吧。

这就是我们底层的一个为什么男人都是相对来说他要总想要找更多的女生，而女生呢总想就是找到一个很很专一的跟一个人绑定，这是由我们的生理结构所导致的。那么换句话说。😊，如果如果从此以后啊，都不是男人生孩子啊。

不是女人生孩子都是男人生孩子，而女人不需要怀孕，男人来怀孕。那么势必男人就会变得很专一，而女人就会变得相对花心，这是由于我们的生理构造所导致的，好吧，那么基因是没有分辨意识的。

他不知道就男人也不知道自己为什么花心，就是我喜欢一个女生，哎呀，我喜欢更多的女生，我总想要去找更多的女生，哎呀，我我就没睡过的，我都想睡，男人也不知道为什么自己是这样的，但这就是他的人性，他的底层。

好吧，但是呢很多时候专一其实本质上对男人来说呢是逆人性的。那么如果他逆能够逆人性的人，男人呢，他就相对来说会比较容易专一一点。好吧，就像比如说我们的人性有什么呢？我们有食欲，我们有贪欲。

我们有各种各样的欲望。而我们在抑制这些欲望的本身，我们就是在烦我们的人性，所以当一个男人很自律的时候，他就容易可以逆人性，对吧？😊，像我们上一节课讲了。

提供情绪价值也是反人性的我们本身就要做很多反人性的对吧？我的人性是我我每天开心就好，我每天玩享受当下的快乐。但是我为了我的发展，所以我必须要变得自律，要变得有节制，变得早睡早起。

这个本身的过程呢就是反人性的。😊，好吧，所以一个男人他无节制，不自律，就你看他根本无法抵抗心中的诱惑，他想吃就吃，哎，胖的不行啊，他。不就是毫无底线的想贪就贪，想干嘛就干嘛。

那么这样的人他就不太容易专一，因为他就很容易花心。专一和花心是相对的。好吧，就是说男人相对花心，但是有没有专一的男人，那肯定是有的那有没有花心的女人，那肯定也是有的。好吧。

那么男人的花心呢跟女人的花心也有本质上的区别。男人的花心是什么呢？男人的花心是去找更多的女人，然后呢，他可能更多更多的是图一种新鲜感或者是图一种刺激感。就是我要再找一个跟别的女人发生点什么。

我不需要他比我的女人更好，她比我的女人更差也无所谓，反正我没睡过的，我都想睡，这是男人是向下兼容，而女人呢女人是向上兼容，所以女人出轨要找的一个男人呢，他多半会比自己的男人强，好吧。

就会找一个更强大的男人。😡，但是呢他一旦找到一个更强大的男人之后，他就不想回头了。因为他被雄鹰保护过的女人，哎，他回去看到自己家的一个小麻雀，他就觉得没感觉了，他就不想回头了。

所以为什么男人出轨相对容易回头，一般不会你不要就很多时候他都容易回归家庭。但是女人出轨一般都不会回头了，哎，就跑掉了，就是觉得说我要去跟一个更强大的男人在一起去追寻我的爱和自由了。好吧。

那么接下来呢我再给大家讲一个扎心的一件事情。我每次在直播间讲这句话的时候呢，我都要铺垫好久，这是一个事实是一个真相。在实操过程中也有一定的帮助。但是呢很多女生接受不了这一点。好吧，叫做什么呢？

叫做包容男人原则性问题，会让他更加坚定的选择你这个东西呢很扎心，很多女生听了就很反感，怎么让我包容他。就是你这不是在教我怎么怎么样嘛，对不对？但是这是一个事实。好吧，你们自己去看很多非常牛逼的。

你们应该听过那种很高价值的男人，或者是有那些什么。😡，出轨的啊或者怎么怎么样的，包括一个巨星。最后他为什么最后很坚定的选择了自己的老婆，他从此把财产全部放在自己老婆名下的。是为什么呢？

就是因为这一点好吧，所以但是呢这种包容一般来说是这个男人的价值极高，一般来指他的经济价值极高。比如说他很有钱，而你是希望就是说比如说啊你在这个感情中，如果你破碎了，对吧？如果你你看现在那个什么奶茶妹妹。

包括之前那个什么。一个香港的一个国际巨星，对吧？当他很强大，很有能力，有很多钱的时候，那么你就要知道，如果在这种时候你去把这个关系搞破碎了，或者是离婚了或者怎么怎么样的，毫无意义。

但是反而呢你能够让她感觉到你在包容她的这种原则性问题，她会把所有的钱都转到你名下，她会给你很多的钱。而对于这种高价值高产高净值的人群来说，很多时候我们会说这个女生在感情在这个婚姻里啊。爱真的不重要。

最重要的是什么呢？因为男人的爱不值钱，为什么呢？因为男人是多情且薄情的，他今天爱你，明天也能爱别人，他的爱可以拆成10份儿，每一份都没什么含金量。都没有什么含金量，好吧，都不不值钱。但是在婚姻里。

对一个女人来说，最重要的是什么呢？是钱和孩子。😊，这对女生来说是最重要的。你有很多钱，你有把孩子整。招呼好，你还要男人吗？你不需要男人。好吧，那这个就是需要有点大的格局了。就是你要去想明白。

像我们之前包有女生家庭条件非常好去实操。那么就是如果你包不包容，或者是你要去闹撕破脸皮。最后哎两个人最后就就崩掉了。我们从权衡利弊的角度来说并不好，好吧，尤其是对于家庭资产很高的情况来说。

你是不是在单纯的去，你不是单纯的再去。就是只考虑爱这个因素，而是你要变得理性一点，你是在权衡利弊。好吧，你是在权衡利弊，你在权衡到底怎么样对你更有用，而不是再去只考虑哎呀，他不爱我了，我好伤心。

我就要跟他怎么怎么样包容表示出知道，然后不计较，对吧？哎，是的，很多时候反而你就把它表示出来，对吧？你表示出来，我不是不计较，但我也不是计较，我知道你这个状态了。你看啊在这个婚姻里啊。

你是一种什么样的状态呢？就是我知道，但我不挑明，那么大家都心知肚明，但我也不告诉你，我能接受，也不告诉你，我不能接受，但是我会关心你，我一切都如常，就是让男人不要让男人觉得说。😡。

不要让男人觉得说好像他已经拿捏你了，他就可以完全的按照他的想法去行为做事了。好吧，还是假装不知道更好，假装不知道和就是就是要看你是什么情况，像我们之前的一种状况，就是这个女生她假装不知道。

但是呢天天跟男人吵，吵到最后男人要离婚，反而她处于被动。那么这种情况下怎么办呢？就直接干脆把牌挑明了，就是我知道，但是呢。我要钱对吧？我的就是我我我可以包容你。当然这个具体的操作。

我们具体的案例啊就是这个操作起来比较复杂的那我也不方便去透露别人的隐私，但大概率大概就是以这条线为原则去解决问题。对婚姻中，尤其是对于家产，男人价值比较高的婚姻中很有帮助。好吧，但这个东西呢。

很多女生接受不了。好吧，我我相信看到这句话，很多女生。感觉不好，但是你们记住一件事情，生存价值秒杀一切，好吧，生存价值秒杀一切，就是谁的生存价值高，谁就可以多哦。所以你看那个武则天对吧？

别人当皇帝后宫三妻四妾，但是这个武则天他当了皇帝，他也可以养一堆男宠，他就可以多偶。因为在繁衍价值，在生存价值面前不值一提。所以。如果你有很多钱，对吧？那么大概率可能你的男人他也能接受你多，只要你养他。

你给他很多钱，对吧？可以接受前你得有钱。哎，是的，所以这个东西你们就要知道，我只是给你们啊讲一下啊，你们就是可以去啊感受一下这个人性背后的底层逻辑。好吧，那么我们再来讲。😊，我们一定要尊重人性，好吧。

你们听过没听过？这个叫辛吉礼，这个是出自王阳明的。好吧，他讲的尊重人性，既是尊重天理。这个王阳明，他阳明先生，他。去悟道，想了半天在探寻天理。最后他就发现一件事情，就是人心即天理。好吧。

所以我们有的时候要顺人心，顺人性做事，你就会非常的。顺，你就会非常的就等于你在得天道得天理。为什么说得人心者得天下，你在逆人心做事，没有人会喜欢你。好吧，没有人会就是你很很多事情是不顺的。

那么所以说你要自己去思考，好吧，人的底层逻辑到底是什么？最近刚好在看这本书，那你很有品味啊，好吧，那个呃王阳明的这个书，你好好看，我觉得很多东西，当你能想通透之后。

一定会对你的人生的境界、格局和很多思维层面。能有很大的提高。好吧，我们也讲的是在修心。好吧，那么王阳明也讲的在修心，对吧？借势修心，人性是经不起试探的，不要想着去试探人性。很多女生呢就总想通过作呀。

闹啊，我要去就是我要去作闹。然后呢，他如果包容我的作闹了，那就代表她爱我，不包容就不代表，或者说呢我拿一个小号去撩男人，看看她会不会跟我的小号聊天，不要去试探。好吧。人性是经不起试探的。

试探是一个很幼稚的行为，只会让你们的感情更差。那么接下那么还那么还有一个呢就是自私的基因是以人类赖以生存的本质，但极致的自私注定毁灭。就换句话说，我们人都是有自私的基因的。好吧，我们前面也讲了。

虽然我们说先利他后利己，但是人都是自私的。好吧，我们你们自己想想，如果人都是无私的，可能我们按照达尔文的那个进化学来说，一定是有人是无私的，但最后无私的人最后都活不下去了，因为都无法生存。

因为自私是人赖以生存的本质，我要让我活得更好，所以我自私，如果有有一些人他不会让自己活得更好，让别人活得更好，那这样无私的人大概率活不下去，对吧？因为你就比如像以前那个原始社会，你吃一口饭你都不吃。

你的饭全分给别人，那你不就饿死了嘛，对吧？所以能够活到今天的人一定我们都是有自私的基因的，但是极致的自私注定毁灭。我们就是要极致自私的人，就像我说的，他不是自私而是纯，好吧，聪明的人都要知道。

我们要先无私再自私。😊，包容的同志怎么样令对方不会更过分，不好拿捏。嗯，是这样的，当你开始选择包容的时候，你就不在意他过不过分了，明白吗？他过分拿钱就是了。而你很多女生你没有想明白的一点。

就是男人他的心会收，但是他如果感觉到家的温暖，感觉到家对他的拉力和记引力很强，他就会回家的。因为男人无非赚点钱，他就是和谁相处舒服，他就和谁相处，明白吗？他就是要个舒服。所以呢你不要在乎他过分。

而你的心里总担心说他会不会更过分，他会不会怎么怎么样，你越担心他越不舒服，他就不会回家。而反反而你就无所谓，他过分就过分。你不要你把你的心态放好，他反而就会回家。好吧，这个东西我们你们要有具体的情况。

我们可以在具体的案例里讨论。好吧，那么接下来呢就是人性本贱，得不到的就是最好的，得到了就不珍惜，这就是人性，好吧，这就是所以你们也是一样的，女人男人都一样，就是你们得不到的东西，你们就会在心里把他美化。

好吧，就像你分手很痛苦，或者说你得不到一个男人，很多时候你就会觉得这个人真好。哎呀，我不配得到他，所以他不会跟我在一起。那么得到了之后呢，就不会珍惜。你们自己看看你们现在的。😡，你你拿到任何一个东西。

一定是你得到了就没有那么珍惜了，这就是人性。好吧，那么你们就要知道怎么让他得到的时候付出一定的代价。哎，怎么让他能感觉到有一定得不到的感觉，而如果你让他觉得没有这种感觉的时候。

那么他就你们就不会有这种就是呃这种这种这种感受，就是不会有这种珍惜的感觉。但是你注意这个东西呢，很多时候我们对于男人也要分高认知和低认知。因为高认知的人，他就知道这条线。低认知的人他不懂。

而高认知的人懂就换句话说，我们两个如果我们都知道得不到的就是好的。所以为什么说对高认知的人要真诚，对于低认知的人呢，可能就要有一些套路。为什么因为真诚要给什么样的人呢？真诚要只给懂真诚的人。

他懂你的真诚。好吧，就像你在给男人知道失去感，给男人知道竞争感。如果你对于高认知的人这么做。高认知的人一眼就把你看出来，他觉得你在故意搞我，所以他一下心对你的印象就会很不好。他反而会觉得你这个人很心机。

很套路。而如果你而如果你对高认知的人不知道失去感，明明有别人追你，你不你不跟他说，明明他有一些就是有一些你的可以打压他的地方，你不讲哎，反而会让他觉得你很真诚，他会认可你。而你这样的真诚。

你对一个低认知的男人，你你不告诉他，你告诉低认知的男人，哎，有很多人追你，他可能也会为你付出，对你好，因为他就知道他有竞争感了。但是呢你不告诉他有人追你，他反而可能会觉得你便宜，觉得你没有。😡。

没有人追或者怎么怎么样，他没有这种感觉。好吧，所以你要区分高认知的人和低认知的人，你的套对低认知的人呢，你反而套路多于真诚。好吧，他反而可能会觉得你很好，但对于高认知的人，你一定要真诚多于套路。

因为我们大家都知道，得到了就不珍惜。所以呢我是一个高认职的人，我就知道你在故意搞我，你在故意拖延我，你在故意怎么怎么样，我反而会对你有些就是觉得你这个人不行。

但是呢你哎我们俩都知道得到了就不珍惜这个道理，你还这么轻易让我得到你，那我肯定会觉得你你其实挺好，你很真诚，喜欢就喜欢不喜欢就就拉倒，你不是一个套路的女生，我反而会觉得你这样的女生，哎，很棒，好吧。😡。

那么接下来呢就是我我们爱上的不是自己的需求，就是自己的付出。好吧，你们仔细想一想到底什么是爱，你们到底在爱什么？在这个爱情里，你到底爱上的是什么？爱呢就两点，好吧，我们爱的要么呢是你的需求。比如说。

你很缺钱，那么你就会爱上一个很有钱的人。对吧你很你很呃你很需要情绪价值，那么你就会爱上一个情绪价值很高的人，能够给你输出很多情绪价值的男人。我们本质上爱上的是自己的需求。那比如说你掉到水里了。

你快溺亡了，对吧？你快这个你快这个不行了，这个时候有人把你救了。那么这个时候你的需求是活下去，那么谁能救你，你就有可能爱上谁。那么就为什么说那个有叫那个什么呃呃斯德哥尔摩综合症。

就是可能一个女人女的被男人囚禁在地下，他最后反而会爱上这个囚禁她的男人，为什么因为他被囚禁起来，他的需求就是水食物，她的需求就是活着，然后呢自由，只有囚禁她的男人能给他这些。

所以他最后可能反而会爱上这个害她的男人，那么同样如果一个男人她比如说在20岁的时候，荷尔蒙爆棚，她就可能会爱上一个很漂亮的一个女生，哪怕这个女生脾气特别好，特别不好作呀。😊，闹呀，各种各样的去搞事情。

他都无所谓，反正你只要跟我睡，其他的我都无所谓。我不在乎，我可以拿时间来耗你的情绪价值，我可以给你提供。但是可能1个40岁的男人，他的生理需求就没有那么强了，他就不会想要惯着一个很漂亮。

但是情绪价值很差的女生，他可能更倾向于去选择一个情绪价值高，但是没那么漂亮的女生，好吧，因为他的需求已经从生理慢慢的变为了情绪价值。所以这就是说我们人最后爱上的其实都是我们的需求，好吧。

我们都会爱上的是我们的需求。😊，对吧你说这个男人他假设这个男人很喜欢钱，他就会爱上一个很有钱的女人。那你说他是真的只爱钱吗？他可能是之前是爱钱，但最后会通过爱钱而爱上这个女人的人，好吧，女人也是一样的。

你们可能会爱上一个男人的钱，但最终你可能会因为这个钱而爱上这个男人的人，好吧，所以这就是我们第一个我们爱上的，要么是我们自己的需求。那么要么呢就是爱上的是我们的付出。😊。

对吧比如说你辛辛苦苦为一个人付出了很多，对他很好，很爱他，你就会爱上他。你其实并不是爱上他，你爱上的是自己的付出，就像父母养一个孩子一样，就包括哪怕你工作或者你做一件事儿。

为什么我们会说哎呀做这个事儿做的好辛苦好难，就像养孩子一样，付出了我很多的心血。那么当你去这么想的时候，那就代表就是你是为他付出了很多为这件事情。那么你最终可能就会爱上你自己的付出，好吧。😊。

年轻的时候爱的是自己的付出，现在爱的是自己的需求嗯。😊，不一样，你现在也有可能爱的是自己的是付出。这个东西要看的。好吧，所有关系的本质是价值的交换和需求感的博弈。这个东西你们要理解，好吧，就是说。

就像我刚才说的，你爱上的是你的需求，他也爱上的是他的需求。所以你们是需求感在博弈和交换。就我们同时看谁更需要谁的需求，同时呢也看我们到底怎么把需求中间所需要的价值再交换。好吧。

那么我们再讲一下我们很多感情中容易出的一个很大的一个问题。你们记住一点啊，死不认错，是所有人类共有的本性，尤其是男人，好吧，女人也是一样的。很多女生呢就总希望让男人认错，但是男人认错。

他只是战术性的妥协。只有一开始刚开始追你，他很担心他的需求感比你强很多，他怕你跑了，所以没有睡到你或者怎么怎么样，他会认错，但是到最后他就越来越不会认错，尤其是在感感情或者婚姻的后期，好吧。

你越去纠正别人，别人的对抗情绪就越严重，跟大家讲一个三国的田丰之死啊，啊，这个三国时期呢，你们有人知道这个故事了吗？我看看大家有没有这个历史学的比较好的，有没有听过这个田丰之死啊。田丰是这个袁绍的一个。

谋士啊，他就建议袁绍，哎呀，现在不适合去攻打刘备，不适合不适合去攻打曹操，不适合发动战争。那么他就袁绍呢就听不进去，然后呢就非要去做。那么他利箭，然后呢，袁绍就生气了，就是我不想说就我要做一件事儿。

你非要让我去做，所以呢他就是。很生气，把田锋呢直接打下监狱了，让他去进监狱了，就就下狱了。😊，果然，最后官渡之战大败，曹操大败袁绍，他果然后悔，没有听田丰的话。所以那个时候呢有人就去监狱里恭喜田丰了。

说，哎呀，田丰啊，你你真的你你要你的好日子来了。那么袁绍呢，他没有听你的话，结果打败了。那么啊这样的话呢，他回来就会释放你。然后田丰呢就仰天长啸。然后就说不会的，我要死我的死期到了，如果他没有听我的话。

打赢了。对吧他打赢了他反而会释放我，因为他会来嘲笑我，他会觉得我这个他会觉得我我我做错了，他会觉得啊这个这个。他会觉得他很有呃很很得意，他反而会释放我。而如果他打败了，那么他会很羞愧。

而且他反而会更加的记恨我，因为他不想认错，他不想就是因为他是一种就是非常不想见我，就会反而会更记恨我的这种心态。那么果然最后袁绍失败了之后呢。又是受了别人的这个禁谏，最后就把田峰给杀了。

就他哪怕袁绍说我错了，我也不认，我也要把你干掉，我也不想再见你。好吧，这就叫做人都有死不认错的本，特别擅长认错的人，那一定是有极大的格局和很高认知的人，好吧，所以你们要知道，正常人来说，大家都不会认错。

那你要去考虑一下，你的男人他是个什么样的人。那么包括好吧，这个罗密欧与朱丽叶，很多年轻的男女都这样。就是其实你越干涉他的感情，他反而他们的感情越深。😡，对吧你越干涉，他反而会觉得反抗执心越重。

他的对抗情绪越严越严重。因为你在干涉别人，你在告诉别人，你们的恋爱是错的，你你们是错的。好吧，所以很多时候你不去干涉。哎，反而他们之间没有那么深的感情，好吧，人都有一种自主的需要。

都希望能够独立的决定自己一切的事情，也希望自己是正确的。如果一旦别人越俎带庖，替自己选择人就会。不自主的产生排斥，感觉主权受到了威胁。好吧，人都会有一种心理排斥自己被迫选择的事物。

同时更加喜欢自己被迫失去的事物。所以你越要劝别人怎么怎么样，别人反而越可能就是。向反方向去做。所以你们记住。你们跟男人在一起，很多时候少劝少建议，除非他主动问你的建议，你的劝，很多时候是没有用的。

男人是不听劝的，你越劝你们关系只会越差。你有的时候不要说，而是让他来主动问你，养成这种，他来问你来想要吸取你的意见。因为当他来想要问你的时候，代表什么呢？代表你上一次给他的意见，或者你们之前的沟通。

让他会觉得让他会觉得就是就是很有道理，很有意义。所以这就是一个正向的。好吧，这就是一个正向的循环，就是说我不我不主动给你建议和劝你。但是我的认知我的思维和我的各种都会让你觉得哎很有帮助。

所以呢你就会很想来找我好吧，那么就是你在不断的引导。所以正是因为认错很难，所以你很难正正说服一个人，要让他自己去感受，先接纳后引导。境界高的人不会随便给别人提意见，除非别人主动询问，好吧，就是说。

境界高的人，你看都很少，我告诉你，哎，你应该怎么做，对吧？你去跟朋友聊天，你看那些大佬高的人从来不会跟你说，哎呀，你这个事儿该怎么干，你那个事儿该怎么干，从来不提意见，除非人家问人家说，哎呀，这个张总。

你觉得我这个做的怎么样怎么怎么样，人家才会提意见。所以在感情中也是如此。很多女生特别喜欢提意见，特别喜欢去教别人怎么做，男人是不会喜欢的，好吧，你的生活中面对各种各样的人，对吧？

尤其是你跟你的领导跟你的朋友，很多时候，你少劝别人该干嘛，你这种劝只会让别人反感，除非你刚好你的劝是他想要做的事儿，他刚好想要做这件事儿，只是你用你的嘴把他说出来了而已。😡，那么还有一件呢。

我们在感情中呢，一定要学会了叫做捧杀。好吧，无论是感情中还是别的，捧杀是两性关系中的大杀歧，是驯化别人最快的方式。为什么呢？因为批评往往往往会让人充满敌意和防备心。你在批评别人的时候呢。

别人都会觉得啊充满了敌意和防备。我觉得你跟我不是一路人或者怎么怎么样，而夸赞的本质是会绕过对方的心理防御机制。就是我们很少会对夸我们的人设防，我们会觉得哎他真的很好，他要夸我，他怎么怎么样。

我们并没有设防。好吧，那么在这种情况下呢，我们就享受不受制约的解释权，评价权等于什么呢？两性关系中的立法权。哎，这个就很厉害了。就是他为了要再次获得你的夸赞，再次获得你的评价。

就会按照你期望他的方向去做。好吧，就像当妈妈说你是个好孩子，老师说你是个好学生，朋友说你很慷慨，同事说你乐于助人，男人说你很漂亮。😊，你都会努力的去做，而他只要停止夸赞，表达冷淡。

就会让你陷入自我怀疑的深渊。好吧，所以你要知道我们很多时候捧杀的妙用，你要学会当你去捧别人的时候呢，那么别人是对你没有防备心的。而且呢就是你是在驯化他，你是在向一个。

就是呃就是你是在就是你就评价权是一个评价权是一个非常重要的一个权利。好吧，在古时候呢，很多都是不让评价这个皇帝的，好吧，你没有没有评价的权利。对吧皇帝好，你也不许说，当你说别人好的时候。

就会担心你在捧杀。所以就连你说皇帝好都不可以，就是你没有评价嗯皇帝的权利。好吧，那么现在这个社会呢，我们大家有的时候，你们要真的学会把别人捧上去。那么别人他的心里呢就会你们自己有没有感受。

当别人去说你什么话，教你去怎么做的时候，哎，你真的会想要往那个方向去做，好吧，就是夸别人，就比如说你就。你的朋友你就告诉他，哎呀，你特别乐于助人，每次我有问困难，你都要帮助我。哎。

这种呢就会让你的朋友更想帮助你。好吧，这就是你绕过了他的心理防御机制，给了他一些呃这个这个这个呃夸赞正向引导。哎，对，这是一种我告诉你们，捧杀是一种啊操控人心的力量，你们自己慢慢去感悟，好吧。

这个东西真的非常牛逼的。当你真正的去想明白了这个逻辑。你看那些厉害的人啊，真的是很会夸人，很会捧人，把人捧的很高，根本下不来台，就会努力的去做，你想让他做的事情。😊。

