# 《朕哥8套情感合集》：03.朕哥高阶私教课之综合提升：13-如何让短期关系变成长期关系

🎼，🎼如何让短期关系发展成长期关系。大家好，我是震哥。那今天我们来跟大家讲讲如何让短期关系发展成长期关系。其实在这个世界上有很多不怀好意的男人，他们和女人交往啊，并不是因为爱这个女人。

而是想骗女人的身体或者感情。他们对于女生呢采取的是玩一玩的态度，也根本没有想过要将这段感情一直维持下去，而且绝大多数女生啊都遇到过这样的男生。所以今天我们就来说说啊，如果你遇到了这样的情况，应该怎么做。

那么今天的课程呢，正哥主要从以下几个方面来帮大家分析和解决这个问题。第一，什么是短择？第二，男人短责你有什么特征。第三，怎么有短期关系发展成长期关系。首先第一点啊，短择就是短期择偶。

那长则呢就是长期择偶，男人短责你啊，就是说明他在追你的时候呢，没有想过要和你发展成长期的情侣关系。一般他们追你的目的呢，要么就是想睡你，要么就是想欺骗你的感情玩一玩。当然了，也有可能会有其他的目的。

比如说想骗你的前。🎼或者想借助你的地位资源等等。长期关系呢包括结婚或者长期同居。当一对情侣都不想结婚，或者是不婚族的时候呢，同居就是长期关系。当女方要求结婚，但是男方总推辞的时候呢。

那就很有可能是短期关系。也就是说呀，长短期呢并不在于时间的长短，而是在于双方对于这段感情的态度。那么我们首先要讲第一个问题，当你的男人身上出现什么情况的时候呢，就说明男人在短责你。第一。

着急发生关系需求明显。一般来说啊，一开始追你的时候，就对你动手动脚，总想着开房的男人，那短责的概率呢就比较大，你就要多提防一点，正常男人追你啊，都是想着先获得精神上的共鸣。那再1。1点呢加深亲密关系。

如果你发现一个男人他刚把你追到手就想着发生关系，对你的关心爱护也不多，那么你被短则的概率啊就比较大了。第二，不在意你的过去不关心你的家庭，一般想和你发展长期关系的男人呀。

对你的过去和你的原生家庭呢都很有兴趣的。因为他。🎼要和你长期在一起，要对你付出，要和你一起经营感情，那么他就得先了解你。但是那些短泽的男人，他就不会有这样的心思了。相反，他们可能会假惺惺的跟你说，哎。

不管你过去是个怎么样的人，我都会爱你，而且会跟你说很多的甜言蜜语。第三，不愿意提及你们的未来。短则的男人呀，不光是不愿意问你的过去，他也不愿意跟你一起计划未来。因为他从来没有想过你们以后的生活。

比如说我们什么时候结婚呀，准备在哪个城市生活呀，他总是会说一些哎呀，不在乎天长地久，只在乎曾经拥有之类的话。因为他怕谈论了这些问题，你会对他更加的依赖，他就更难脱身了。第四，不让你知道他的收入。

真正爱你的男人呀，是会将他的财产交给你管理的。那退一步讲一个真心对你的男人，最起码会将他的财政情况完全的告诉你。那么一个不想和你发展长期关系的男人呢，他就不会了。他们虽然呀也会给你买礼物给你花钱。

但是你不知道他的收入到底有多少。甚至有时候他告诉你的职业，也只是一个幌子，他可能暗地里有其他的。🎼比如说有股份或者说继承有遗产，而这些他都不会告诉你，就是怕你知道了他真实的情况以后呢，会难以分手。第五。

享受你对他的好，却在挑你的毛病。如果一个男人呀不想推进你们之间的感情，他就会不断的挑你的毛病。我们知道每个人身上都是有缺点的。如果一个人一直盯着你的缺点看，一味的找你的不足的时候。

那你再努力也不可能成为他眼中完美的人，他不仅挑你的毛病，还心安理得的享受你对他的好，通过这样的方法让你们的感情没有办法达到完全亲密，也就没有办法成为稳定的长期关系了。第六，以事业或者买房为由，不结婚。

很多男人在不想跟女朋友结婚的时候啊，都会拿事业来当挡箭盘。哎，说自己什么事业正在上升期，说自己马上要得到老板的提拔之类的话，还有的男人会以买房为借口不结婚。那这些借口啊，你都要懂得分辨。

其实婚姻对于男人的事业影响不是很大，对于女人的影响才大。因为女性在结婚之后呢，面临生孩子的问题，所以有很多单位啊。🎼不愿意录用刚结婚的女人。那么相比于生孩子，结婚能占用多少的时间呢？

如果他再用工作为借口推迟结婚的时候呢，你就说那大不了我们先领个证，结婚回头再补办行不行？你就用这句话去反问他，你就知道他心中的真实想法了。第七，对你的付出逐渐减少。有的男人会对你逐渐的冷淡一些。

也会减少一些付出，会让你不敢计划未来。其实你要知道他并不是不喜欢你了，而是只是以此为手段来操纵你的情绪，操纵你的想法。第八，对你三心二意。当男人不想对你负责一辈子的时候呢，就会对你不忠诚。

喜欢短泽的男人啊，经常同时聊好几个女生。哪个先搞到手呢，就先谈一谈，剩下的呢成为备胎放到一边。所以当你感觉男朋友总是很忙，手机永远比你重要，而且也从来不让你查他手机的时候呢，那你就要注意了。

你要好好考虑一下啊，他是不是想和你长期的在一起。青春是女人最大的财富。感情的事情啊不能拖着，而男人不一样，她随着年龄的增长呢，男人的财富地位一般都是会。🎼上升的，而且男人的容貌相对于女人来说啊。

他不那么容易衰老。所以在恋爱中拖着不结婚，往往对女性造成的伤害是更大的。所以当一段感情开始的时候呢，你就要分辨男人的真实想法，他到底是想随便谈个恋爱，还是把你当做未来要结婚的对象。那么当被男人短责以后。

但是你却很想和对方有长期发展的时候，我们应该怎么把短期关系变成长期关系呢？在讲方法之前，我先说一下，如果你已经通过上面几点判断出来男生的态度相对不是那么认真。

那你这边呀必须要有一定的勇气去面对可能会分手的事实。因为这就像是温水煮青蛙，如果你继续和他耗下去，你最终会在感情中一败涂地。那既然是要撕开他的假面具，那么或多或少，你们都会有一些冲突。

我们会尽量减少冲突，但是不能因为害怕冲突而妥协。那么接下来呢就是具体的解决方法。第一，女生把握好自己的性权利。第一点啊就是不能让男人在结婚之前就获得结婚后的权利。当然现在是。

🎼呢婚前性行为已经不足为奇了，有很多情侣呢谈过一段时间之后呢，就开始同居了，但是你一定不能随着他的意愿来。你们既然没结婚，那么就不能像夫妻关系那样，让他得到他想要的。你要明白这一点带给自己的危害。

同居和婚前性行为，往往只会给女性带来负面影响。如果你适当的拒绝几次呢，就感觉到对方对你的态度不如从前了，那你就要更加坚定自己的立场。第二，不能对他百依百顺，在感情上绝对不能对他百依百顺。他的要求。

你要学会适当的拒绝。比如说在他的安排与你的安排相冲突的时候呢，你要清楚哪件是重要的，不要轻易为了他放弃自己原本要做的事情。如果你有一些自己的想法呢，也要跟他提出来，当男人觉得不能完全吃定你的时候呢。

他就会自乱阵脚。第三，了解对方的同时呢，也要引导对方了解自己，你要多了解他。当你慢慢走进他内心深处的时候呢，他在情感上就会对你有依赖感。当你成为懂他的人之后，他就不想再离开你了。同时你。

🎼要让他更了解你，因为每个人都有自己的优点和长处，他之所以不想和你发展长期关系。那可能就是因为他不知道你身上的优点，所以你也要学会在他面前展示自己的优点。那这样也能让他感觉到你是一个优质有自信的女人。

第四，找到对方的缺点，偶尔敲打他，才不想和你发展长期关系的前提啊，一般都是他觉得自己很优秀，觉得自己呢可以找到更优秀的另一半，所以才不想推进你们的关系，才会想吃着碗里的呢看着锅里的。

所以你就要将他身上的缺点，通过开玩笑的方式呢告诉他，把她从自己的美梦中啊敲醒，这样他才会认真的对待你们之间的感情。第五，找到自己的优点。你看清对方缺点的同时呢，也要找到自己的优点。你要明白啊。

如果整日表现的很崇拜他，是没有办法让他长期爱你的。因为你的位置太低了，你的可替代性太强了。男人都是有征服欲的。所以你要明白，你在他眼里有什么价值，或者说你自身有哪些优点是他不可能随便找个女人就能替代的。

而你对于她的高价值。🎼那往往才是他想要和你发展长期关系的理由。第六，多想办法让男人为你们之间的关系花钱。这里不只是平日里各种节日送给你的礼物啊，更重要的是为了你们之间共同所需物品的投入。比如一起去超市。

为你们居住的地方呢添置一些新的物件。那这些双方都需要用到的日常必需品，不仅可以让他投入金钱，而且一起购买共同使用的物品啊，也会增加幸福感。你也能看出对方的消费观。

只要在你们感情的甜蜜期提出一起去买这些啊，他一般很难拒绝。像这样让他为你和他之间共同使用的物品投资呢，他也会不禁思考到以后重新思考你们的关系。第七，借助男人的人脉发展自己。当一段感情来到的时候啊。

你没有必要只盯了感情本身，其实一段感情给一个人的好处是多方面的。比如能给你带来工作和人脉上的机会，比如你的男友是你的同事，唉，他如果认识一个行业大佬，那么你就可以让他帮你引荐。

那么你的事业不就有了转机了吗？当你事业做的很好的时候呢，就会增加自身的价值。🎼男人他就可能会考虑跟你结婚，当你们的事业相互扶持，人脉互相连接在一起，那么你们的感情又怎么分得开呢？

所以你可以从多个角度来看待这件事。第八，在男人的事业中占据一席之力。当你自己的事业有了一定的起色，甚至能够对他有所帮助的时候呢，他会重新审视你们的关系，但是你要注意啊你不能无私的付出，打个比方。

他要借钱去开公司，你可以给他钱，但是要求自己拿钱入股，那这样他的事业就有了你的一部分。如果你仅仅是借他钱，那么他的生意做成了，把你的钱一还，你们之间的关系也不会有所改变。第九。

深入男人的人脉宣告双方的关系，了解了男人的事业，也要慢慢了解他周围的人，当你慢慢和他的朋友都认识的时候呢，那么在他的朋友眼里，你就已经是他的准新娘了。那你这样做呢也可以消除一些其他的隐患。

当男人对你三心二意的时候呢，他也会有道德压力。那这样在不知不觉中啊，就好像将你们捆绑在了一起。他就必须想着要和你发展。🎼成长期关系了。第十，偶尔吸引几个追求者，让他有危机感。这是正哥教大家的最后一招。

也是需要谨慎使用的一招。你可以把别人追你的事情啊，以开玩笑的方式，在你们感情比较亲密的时候告诉他。那这样呢就让他知道，你也是有人追的，是有很高的价值的，给他制造一些危机感。如果他不娶你，那别人就会娶你。

那他可能就会紧张起来了。其实随着我们阅历的增长，我们都知道自己很难遇到一个纯粹的人，遇到的人不可能都那么完美。同时我们自己也不可能是完美的，两个不完美的人想要组成一个完美的家庭。

其实是需要付出很多努力的。那么今天的课程呢就跟大家讲到这里了。如果大家还有什么不明白的地方呢，欢迎来咨询正哥，我是震哥，愿全天下每个女人都能得到幸福，都有个只爱自己的男人。

