# 《朕哥8套情感合集》：04.朕哥核心私密课之女性成神之路：17-第十二章：痛苦，迷茫，低谷，内耗都是机遇！

那么我们最后一张呃，痛苦、迷茫、低谷内耗都是机遇。就可能啊你现在是有负面的感受，你有很多负面的情绪，你可能很痛苦，很内耗，很纠结。但是你要注知道负面感受的背后呢全是宝藏。

情绪背后是我们不知道的规律和认知。情绪背后是你内心内心真正向往，没有活出去的自己。情绪背后呢是渴望被爱的内在小孩，通过情绪可以挖出所有的生命潜能，好吧，你有感觉到不开心，你有感觉到内耗，你有感觉到低谷。

那么这种时候呢，就是你低谷反弹的时候了。因为你的情绪给你揭示了很多你生命的真相，好吧，因为你的情绪背后是信念系统。比如说你觉得我是不被尊重的，我必须能够控制别人，我才能感到被爱。这都是你的信念。

你觉得要这样才可以，所以别人不爱你或者是别人不被你控制，你就会觉得痛苦内耗。好吧，信念系统背后是真相规律认知。你的信念违背生命原始的信息法则，你的信息，应该来自于你创造了什么价值，你有多照顾别人感受。

决定了你是否被别人尊重，而不是别人的一个动作，一个眼神决定的。好吧，就是换句话说，当你觉得我必须能够控制别人，我才能感觉到被爱。当我觉得我有什么什么样的事情，我要一定要怎么怎么样，我才能够开心的时候。

很多时候你的信念系统其实是违背了真相规律的，所以你要去探究你自己的负面感受背后到底在提示你什么，你是要改进什么。因为只有你有了。负面感受你才会改变。好吧。

不要因为别人的对你的一些评判或者一些你觉得别人的好事看似对你的不尊重或者一些别的行为，而导致你过多的去思考。那么你们要注意。好吧，那你们记住一一句话叫心不苦，则智慧不开。所以无论你现在处于多么痛苦。

我相信很多女生现在其实可能处于痛苦之中，可能不开心，可能怎么样。但是呢心不苦则智慧不开。只有你心苦了，你的心吃够苦了，你就能够有更多的智慧，好吧，要吃三种苦，自律之苦，学习之苦，蜕变之苦。

因为这三种苦呢才是最苦的。很多人呢他家能够吃体力的苦，但吃不了脑子辛苦的苦。就是你可以吃自己很辛苦的苦，但是你吃不了自己学习的苦。那这就是你很多时候你就智慧不开，你就只能干一些很低级的事情。

你只有走向低谷了，你才经历了最痛的过程，然后才会重新探索。好吧，所以低谷迷茫，内耗，她都是我们的一个机遇。你不要去觉得我在现在在低谷期，或者说我相信很多女生你现在一定是可能处在一种心情不好。

或者是很痛苦或者很迷茫内耗的过程中，不要担心，好吧，你要吃足够的苦之后呢，你就可以觉醒。我们每个人呢在治安时刻最痛苦的时候，往往会大彻大悟。你一直在错误的模式中前行，你就会一直得不到想要的结果。

正是因为现在痛苦的的痛苦内耗，才打开了你的觉醒。你开始重新来了解和理解你曾经在关系中出现的问题才会朝着好的方向去迈进，好吧，所以你一定要去明白就是你一定要知道，在你的至暗时刻，就是你人性是什么呢？

人在最黑暗的时候，最痛苦的时候，人往往是蜕变型的成长，好吧，就会大彻大悟。如果你没有经历这种痛苦，就好像为什么人家说啊，天将将大任于斯人，必先苦其心志，劳其筋骨，饿其体肤，空乏其身，对吧？行福乱其所为。

就是一定要让你有很多苦之后，我相信很多女生能够理解，就是你真的是能够成长很多，你的智慧就开了，你能够看透很多事情。好吧，这也是我最喜欢的一句话，我希望送给大家。行至水穷处，坐看云起时。

无论你现在什么样的一个状态。记住，山穷水尽之时，就是风生水起之日。无论你现在感情事业，个人遇到了什么挫折困难，笑着面对，不要放弃，不要伤心难过，这都是你人生的宝贵财富，能享福，能受罪，不白活着一辈子。

好吧，我希望你们知道你们有的时候就像现在很多女生，因为一些痛苦。因为一些不开心，所以抑郁，甚至有些轻生，甚至有些特别的敏感。我想告诉你们，就真的是。行至水穷处，坐看云起时，不要担心你的痛苦迷茫。

很多时候你可能过个十0年20年，再回头去看你的低谷，你的内耗，你的痛苦其实根本不算事情。只要你的内心强大了，你思考，就你想清楚了，你看透了，很多时候真的无所谓，当你真正想明白了，你在治暗时刻。

你在黑暗中前行的时候，那么你会更加珍惜黎明的曙光，好吧，山穷水尽山穷水尽之时，就是你风生水起之日。你山穷水尽了，不用担心你马上就要风生水起了。好吧，也许你现在可能真的是有一些。啊。

感情、工作、生活中的问题，勇敢的去面对，笑着面对，好吧，提升自己，让自己变得更好更强大。你就。会有一个更精彩、更美好的未来。好吧，那么我们这个课呢就讲到这里了啊，希望每个女生都能活出自己精彩的人生。

收获自己想要的幸福。那么我们的这个核心斯密克女性成神之路就到这里了，谢谢大家，我们下次再见啦。好吧，如果你们有什么问题呢，也可以打在公屏。然后如果你们有什么需要帮助，或者想要去针对性辅导咨询的。

也可以联系你拍课的老师，好吧，我们可以帮助你具体的去分析咨询，去具体的根据你的情况来给你一些实操指导建议。我们有很多呃就是。这个这个这个呃厉害的老师。无论你是有引导付出。分手挽回，感情维系。

还是呃自我成长，修复婚姻。之类的问题呢都可以，好吧。谢谢大家的呃。😊，关注和配合，也感谢大家能够相信震哥，相信震哥团队。我们下次再会喽。谢谢大家。然后如果你们有什么问题的话呢，也可以再问一下。

如果没有问题的话呢，我们差不多就到这里啦，谢谢大家，大家也辛苦啦。😊，啊，我们又是一个核心斯密克的结束，好吧，有点每次录完之后都还有点。很多人觉得说还有点这个这个这个还有点伤感是吧？我们这个。

感谢大家两天的陪伴啊感谢大家两天的陪伴，干货满满，收获很多，谢谢谢谢。😊，好吧，我也是努力的希望能够给大家提供价值，能够帮到大家。心不吃苦，智慧不开。我正在经历，谢谢郑哥。好的，希望你能够。唉，早日。

拨开云雾见青天，好吧，舍不得离开这个课堂啊，你们啊如果你们还想要再去学习看的呢，也可以去拍我们之前的核心私密课，好吧。然后我们这个课程的回放呢都会在应该在下周会回来。呃，下周会回来，下次什么时候有新课。

还不确定。好吧，这个我们之后才说我们之后才会这个这个这个跟大家通知。好吧，你们可以关注正哥。如果你们想要啊可以学习我们更多的课程的话呢，也可以跟你的助教老师说，我们新课出来呢，也会在我们的直播间通知。

也会在我们的各个渠道去跟大家讲。好吧，大家可以关注留意一下。很难忘的一堂课。好，谢谢你啊。晚清，希望能够给到大家帮助，希望能够真正的让大家提高自己的这个呃就是你自己的状态。好吧，能让提高你自己的能量。

好吧，谢谢大家。那我们今天呢就到这里了。如果大家有问题的话呢，可以再联系自己的老师。😊，然后如果有需要帮助的，随时来找郑哥，大家也可以在我们的这个直播间里来关注郑哥，好吧，希望大家都能成为女神。

有脾气没情绪，这个点可以再说说吗？可以啊，有脾气没情绪指的就是说你脾气是什么？就是我的框架，你对我不好，我就不理你，我走，这叫我有脾气。但是呢我不至于要发情绪，我不至要给你发火，我不至于说哎呀。

你怎么这样对我，哎呀，你怎么这样，我我就很生气干嘛干嘛的，我不至于要跟你发火。但是呢我有我的框架，我可以对你发我的脾气，就是你看那些大佬，你要是对我不好，我就。😡，你要是对我不好，我就那个什么。

你要是对我不好，我就我就不跟你玩了，我就不跟你合作了。但是我不至于还要跟你撕破脸，对吧？大家都讲的很好，很开心。哎呀，合作哎呀，张总，谢谢张总，哎，合作，有机会合作，但是呢我就不跟你合作。

这叫我在发我的脾气，但是我没有情绪，我不至于要跟你说，就是哎呀我我这个情绪，哎呀，我怎么你怎么能这样呢？你怎么说这个话呢，对吧？😊，老师讲的真好，我就在这然时刻悟出来很多道理。好的，希望你能够幸福开心。

希望你能够成长。好吧，蔚蓝心儿，谢谢。😊，好吧，谢谢大家。那我们就到这里啦，我们再会再见，下次再见，好吧。😊，拜拜。

