# 《朕哥8套情感合集》：02.朕哥高阶私教课之保卫爱情：01-第一篇：你为什么会失去爱人

🎼大家好，我是郑哥，欢迎同学们来到震哥私教课高阶课堂的第二个系列啊。第一个系列呢，震哥跟大家讲了如何读懂男人，哎，如何给男人提供他们想要的价值，包括很多具体的问题啊，也给出了实操性极强的各种建议。

很高兴的是啊，震哥也收获了不少粉丝们的支持。那么接下来这个系列啊，震哥将会具体的来跟同学们讲一讲。如果你感觉自己将要失去一段感情，或者说你已经失去了一段感情，我们应该要怎么做，才能够补救这段感情呢？

这个系列的课程内容啊共计有18个课时，那主要包括你为什么会失去爱人，如何判断男人的心还在不在你这里，一步一步找回曾经爱你的男人，打动男人的绝佳时机，让男人比以前更爱你，稳定期后如何吸引男人。

预防男人再次离开等等等等。那这个系列震哥主要会从男女相处之道的底层逻辑上来跟同学们具体分析。哎，只有我们明白。😊，🎼在这其中的底层逻辑啊，我们才能够在学完课程之后，更好的去举一反三。

更好的在生活感情中运用课程中的知识去解决问题。我们每个人都想要获得一段美好的感情，但其实却是非常不容易的。可如果你想要失去一段感情啊，那却是非常简单非常容易的。其实感情它是一种非常微妙的东西。

他总是会在不知不觉中啊，哎，发生一些不易察觉的变化，如果你处理的不及时，那就会导致很多不利的后果。也可能当你察觉到问题的时候，两个人的感情啊已经开始变质了，那么我们怎么做才能在出现问题时。

及时的察觉到呢？如果男人已经决定要放弃这段感情了，那么我们应该怎么做，才能让这段感情重获新生啊？那接下来这节课啊，我们就先从你为什么会失去爱人开始来帮同学们具体分析啊，找到你们之间的问题。

那第一节课呢震哥主要会从以下三个方面来跟同学们分析讲解。第一，一段完整的感情需要。🎼什么条件？第二，导致感情变淡的具体原因。第三，如何防止两个人的感情变淡。首先来跟大家讲讲第一点啊。

一段完整的感情需要什么条件，我们来看一下下面这张图啊，图中这一个一个的原啊，就是你们感情的融合体，是你们爱情共同的疆域。哎，从外层到内层，那依次呢是共同财产、人际关系、生活磨合、情感互动和思想价值观。

当这些方面你们都想融合在一起或者协调一致的时候，你们的感情啊是没有问题的。但当你们的感情出现问题时，那一定是中间的某个圆圈呀出了问题。假如这几个圈中呢有一个圈断开了。

那么它在向外的圈啊也一定会出现问题的。那么同样的只要有一个圈还没有完全断开，那你们的感情啊都会有一线生机。在情感的疆域中啊，内圈它就是会影响到外圈。比如思想价值观和情感互动。

如果你们的思想价值观都不一致的话，那。🎼一定会影响到你们两个人在情感上的互动的。比如说你想要的或者喜欢的东西，他都觉得没必要也不认同的话，那你们在感情上的互动啊就会减少。在两个人的感情相处中啊。

最核心的就是你们的思想价值观是否一致。所以同学们可以看到思想价值观也是在图的最中间，大家都知道三观不合的两个人啊，是很难在一起的。有很多情侣呢，一开始感情很好，最后发现三观不合，然后呢就分手了。

这也就说明啊越靠近内圈，你们的问题啊就越严重，就越难长久的走下去。那么有了这张图啊，同学们就可以对照这个图，想一想你和你的男人呀有没有潜在的问题，还有哪些方面没有做好，有哪些方面忽略了。

那么明白了一段完整感情中所必备的条件之后呢，那接下来我们就来说说导致感情变淡的具体原因。第一，利益不一致。这里的利益指的并不是你们经济上的利益。在一段感情里除了经济上的利益啊，还有感情中的利益。

这两种利益。🎼其实是分为三个部分的，一部分呢是你们的共同利益，一部分呢是你的利益，还有一部分是他的利益。经济上的利益呢很好理解，也很好区分。就是你们两个人的财产。你清不清楚他有多少，他愿意为你投入多少。

这里我们重点给同学们讲解一下感情中的利益。比如说呢你公司部门聚会去KTV玩到了很晚。那这期间呢你们要给你打了好几个电话，你都没接，他很担心你回到家之后呢，埋怨你为什么不接电话。

而你只是觉得哎呀自己马上就要结束了，马上就要回家了，没必要再汇报一下。那其实这个时候呀就是你为了你自己的利益而忘记了你们共同的利益。一段感情能不能长久靠的就是两个人能不能维持和创造出更多的共同利益。

而你们能够彼此理解相互取暖，就是你们共同的利益。其实在感情中的很多时候，我们都会为了自己的利益而忘记了两个人共同的利益。有的时候呢也会为了共同的利益而让对方放弃他自己的利益。其实感情中的所有不愉快呀。

都可以总结成以上。😊，🎼两种情况。所以当你遇到问题时，你只要分别站在三种利益方的立场上去想问题，哎，换位思考一下，问题往往就能得到很好的解决。第二，重叠度不够高。重叠度呢可以是时间，可以是思想。

时间上的重叠度低呢，可以通过思想上的重叠度来提高。比如说你们经常不见面，两个人因为其他原因呢总是异地。但是你们思想上一致认为爱是需要彼此陪伴的。所以你们每天都会互相报备，哎，每天都会语音视频。

出差回来呢也会想着去见对方，给彼此带礼物。那你们在思想上的高重叠度呀，就可以弥补你们时间上的低重叠度。但如果你们在思想上和时间上的重叠度都比较低的话，那你们的感情啊就很危险。

比如男人总觉得哎女生化妆太浪费时间，每次等你都等的不耐烦。那慢慢的你们也不一起逛街了。所以在时间上的重叠也越来越少，那重合度呢越来越低。你们的感情啊就越来越容易出问题。这就相当于是慢性分手。第三，原生。

🎼家庭问题环境对一个人的影响啊是很大的。在我们咨询过的会员当中啊，绝大一部分女性呢会发现唉原生家庭的环境给男人带来的影响啊，是他们一辈子都改变不了的。最常见的一种情况呢，就是男生小的时候父母离异。

那这样的男生呢在恋爱中呢会有很强的不安全感。具体表现啊，要么是控制欲比较强，哎，要么就是喜欢养备胎，还有一些男生呢是从小被爷爷奶奶带大的那这类男生啊就会比较自私比较自我，就不会考虑伴侣的想法。

针对这种情况呀，我们要做的就是尽可能多的了解男人的原生家庭，在生活中磨合沟通，慢慢去改变。第四，发展不同步，很多情侣感情破裂的原因啊，都是因为发展不同步造成的。比如男女双方一开始呢价值是匹配的。

但是随着后来的发展，男人的价值呢提高的很快，越来越厉害。但是女生呢却停留不前，不是说你一定要赚的跟男人一样多，但起码你的眼界，你的思想哎不能停留不前。你也要有一定的进步。不然呢。🎼久之哎。

你们的接触的圈子不一样，你们的人际关系层次也不一样，你们的思想观念也慢慢不一样。最后呀就有可能会导致分手。所以女生要想和男人有持久稳定的发展，那自己的未来呀是一定不能放弃的。如果你觉得靠你们之间的感情。

或者靠你们在一起走过的艰辛之路来留住男人，那你就大错特错了，都说男人有钱之后就会变花心，这句话的底层逻辑啊，就是他所接触的人不同了。那他所面临的诱惑也就更多了。所以女人一定要平衡好感情和事业之间的关系。

第五，家庭矛盾，在亲密关系中啊，因为家庭矛盾而造成两个人感情变淡呢也不在少数。比如说呢因为婆媳关系或者对双方父母的关系，还有家庭教育等等原因。像这种因为第三方造成两个人关系变差的情况呀。

只要你们两个人是一条心的。你们的心在一块的，那其实啊都是比较好解决的。当然造成两个人关系变差的原因啊是多种多样的。我们要具体情况呢，具体分系，我们在这里啊就不给大家一一说。🎼说明了。

那主要的是我们既然已经知道了有哪些因素会造成两个人之间感情变淡，那我们应该要怎么做，才能防止两个人感情变淡变差呢？第一，既互相透明又保持距离。两个人的感情越亲密，距离就越近，但是距离越近。

那对男女双方来说呀，就越意味着没有私人空间。那这样对男人来说啊，反倒会更容易产生矛盾。但如果距离远了呢，对女人来说又会往往没有安全感。比如说刚开始热恋的时候，你们恨不得一天24小时都在一起。

两个人呀是如雕似漆。但是感情稳定了以后呢，就会经常出现，哎男人出去见朋友不给你报备，或者在做某件事情的时候呢，没有跟你说，那这样的情况呢往往都是男人觉得呀没有什么必要。

但女生可能会觉得男人对自己的爱变了。所以最理想的状态啊，其实就是既要保持透明，又要有一定的私人空间。同学们其实可以这么理解啊，信任感和两个人之间的距离啊，它是成一个抛物线的一个关系的。

也就是说呢你离得非常近。🎼非常远，你们的信任感呀都不会很强，只有在一个恰到好处的时机。哎，你们之间的距离呢在一个抛物线的顶点。然后在这里啊，你们之间的信任感啊就是最强的。所以这个距离啊真的很重要。

千万不要太近，也不要太远，要恰到好处。当然了，信任感的建立啊，其实是需要双方长期的磨合和了解。每次想和她拉近距离，保持亲密的时候呢，都要看看她的状态和反应。比如你要看她的手机呢，就需要提前问一下她。

甚至可以告诉她哎，她什么样的行为呢，会让你感到不安，也能够及时的解决问题。当然，每次你需要自己空间的时候呢，也可以提前告诉一下她。比如说周末要去和闺蜜逛街，然后提前告诉一下她。

当然你也要理解男人的各种聚会，第二，矛盾不过夜，很多情侣都是因为长期的矛盾堆积起来，无法解决而分手的。那么其实我们就应该在矛盾出现的时候，就及时的去解决。不要让一些小矛盾影响到双方的感情。

我知道很多女生啊会因为赌气而选择将一些小矛盾啊埋在心里不说。😊，🎼但是你想想你这样憋着，男人，他又不知道有什么意义呢？矛盾解决不了的话呢，最终还是会影响你们的感情的。比如说他下班回家。

喜欢把脏袜子呢丢到沙发上，哎，你一次两次不说，那总有一天呢你们闹矛盾的时候，你会把这件事说出来。那到时候所有的矛盾可能就会一起爆发。那那个时候吵架就很容易越吵越大，哎，越吵这个事情越多，矛盾越难解决。

所以一旦有了矛盾，当天就要解决，不要让这个问题过夜。当然这里正哥只是用日常生活中常见的一个小矛盾来给大家举例啊，两个人之间的矛盾啊，可能是会有很多种的。但是无论是哪一种。

我们都要记得不要让这个矛盾啊积压在心里，要记住，矛盾不过夜的原则。第三，加大两个人的交集，就跟我们开始那张图表里话的一样啊，男女双方对这段感情投入的越多，双方的交集越多，哎，感情就会越稳固。

那么想要加大你们之间的交集，除了要满足途中一段完整感情的所有条件，还有以下几个小技巧啊交给。🎼同学们，第一点呢就是你们要尽量长时间的待在一起，有什么生活上的事情啊，尽量要两个人一起去做。

加深你们的重叠度。那这样才能尽快发现彼此的差异和各自的优点。第二点，加深了解，有很多女生啊不敢问男生的收入，也不想像茶户口一样去问男人家里的情况。那这样做呢，在恋爱初期是对的。但是在感情稳定性就不对了。

因为感情稳定期的目的啊就是要长期发展。既然你们要长期在一起，就要多了解一下男人的情况，你对他了解的越多，那对他性格和思维的把握就越深入越精准。第三点，社交场合尽量两个人一起出戏。

这样当你们在亲戚朋友面前啊总是出窗入对的时候，你们在潜意识里呢就植入了终身伴侣这样的意识。同时在亲戚朋友的关心和祝福中啊，你们也会有夫妻一体的感觉。那这样你们之间的交集呢，也就会越来越深越来越多。第四。

感知体谅男人，对未来齐心协力，感知体谅男人啊，就是说你要懂。🎼理解他，不论是在过去的一些事情上，还是生活中的一些困难上。比如说呢男人过去的恋爱经历，或者是你们之前的一些小矛盾。

还有男人在事业中所遇到的种种挫折，你都要表示支持理解，哎，感知到对方的难处，和对方产生共情。对于未来两个人也应该有共同的目标，向着一个方向努力，不能一个人想出人头地。而另外一个人呢却喜欢简单安逸的生活。

要在日常的相处中啊，找到一条适合两个人一起走的路。第五，保持新鲜及时交流。有很多情侣在感情稳定以后呢，就会安于现状，每天都日复一日的忙着自己手里的事情，哎，不会在过多的分享自己的日常。

两个人也很少去约会，哎，不给自己的感情注入新鲜的血液。如果两个人之间的生活呀过于枯燥单一的话呢，就会失去新鲜刺激感。哎，男人他就很容易被周遭的新鲜事物所吸引。所以无论在什么阶段呀。

都要学会适当的制造新鲜感。比如穿不同风格的服装呢去约会，哎，比如一起去探索一些未知的事情，尝试。🎼一些新鲜的事物，也要时刻保持着倾诉欲和分享欲。如果长期缺少交流啊，对方近期发生了什么事。

你也不知道思想上有什么新想法呢，你也不知道那矛盾呢慢慢就产生了。比如说他最近升职了，哎，或者说要安排他和一位女同事一起去外地参加培训。那这样的消息，如果你不及时的知道得不到及时的沟通。

那你们之间就很有可能出现问题。第六，对待外界压力是一致对外影响感情的，有时候不仅是男女双方的压力，还有来自于父母呀、亲戚朋友、工作环境等等外在条件，对于来自外界的压力啊，女生要做的一点呢。

就是无论什么压力，都要和男人一起一致对外，比如说男生的父母不喜欢你，你最需要做的呀，就是和男友保持亲密的感情，然后对他的父母呢保持尊敬和礼貌，然后和男友慢慢的商量去解决这个问题。

再比如说比较常见的面对经济上的压力，你要做的呢就是像往常一样，对你的男人好，并且告诉他，你会和他一起想办法一起去承担。🎼的而不是不断的去给他施加压力，甚至打压他。那这节课总结下来啊，一共有三个关键点。

也就是感知交流融合。感知呢就是你想要感知他的所有情绪和想法，发现有异常就和他及时的交流，通过交流来加深彼此在财产、人际关系，生活、感情价值观等等方面的融合。最终两个人就能更好的面对彼此的感情和未来。

那么这节课的内容呢讲到这里就结束了。当然了，感情中的很多问题啊是没有办法一概而论的。震哥更希望同学们能够明白其中的底层逻辑。如果你觉得你们之间的问题啊，自己无法解决，也欢迎来找正哥咨询。

我们会为你安排专属的一对一私教分析解答，有问题找郑哥帮女生守护爱情。