# 《朕哥8套情感合集》：06.朕哥情感 情感认知提升课：12-如何让男人全心全意的爱你

🎼，🎼啊，就如何让男人全心全意的爱你这5个心理效应啊，我希望你们一定要牢牢记住，因为它真的是很有意思很有效。我们来给你们讲一下。第一个呢叫做富兰克林效应。哎，这个什么意思呢？就是说有两种人。

一种是帮过你的人，还有一种呢是你帮过的人，你们觉得这两种人，哪种人会更愿意帮你第二次，或者哪种人是更愿意更喜欢你会更愿意的那个对你好的人呢？那么就是帮过你的人，他更愿意帮你第二次，而不是你帮过的人。

这就是人人性一个很悖论的一个事啊，就是你帮了一个人，这个人他不一定会记得你的好，他可能会想躲避你。但是呢如果有一个人帮过了你，他可能呢就会更倾向于帮你第二次，所以说什么意思呢？

就是说你喜欢的人可能也会喜欢你，就是如果他能感受到你喜欢他的时候，他就会更倾向于喜欢你。所以说呢我们就是要让你喜欢的人来帮助你。那么就是最有效的，让这个人喜欢你的方法。你们想一想是不是这个道理。

当你在生活中哎，你帮了一个人的时候，你就会有种。😊，成就感，你反而会对这个人有好感，明白吗？这个就是当时一个很著名的这个富兰克林在美国，他发生的一件事，就是他想要拉别人的选票。那他怎么做的呢？

他不是去帮助这些人，因为帮这些人没有用，帮这些人这些人不会记得你的好，但是呢他让这些人来帮他比如哎呀我需要看一个什么书，你能不能帮我借一下，哎，我需要干个什么事，你能不能帮我一下。

他这样不断的去麻烦别人，那么可能有这么10个人被他麻烦过之后呢，哎，这些人呢就更想去进一步的去帮他了，明白吧？那么他就会得到了这10个议员的支持。所以如果你想让一个人的男人爱你，让一个男人愿意为你付出。

你就一定要会去麻烦这个男人，让他帮你他帮你越多，他越离不开你，他越爱你，他对你越有好感，明白吗？这是一个非常著名的一个效应。你们女生啊我懂哎，你们最喜欢搞的一个事是什么呢？

你看啊你们是不是你们就最喜欢搞独立，哎，你们就喜欢标榜自己啊，我不需要男人帮助，我自己非常独立，我什么都能自己干，你完全不需要男人帮你，那你说男人他怎么表达出来他自己人。😡，展现出来他的成就感。

男人他怎么当英雄，对吧？反而有的时候男人在帮你并不是满足你的需求，而是在满足男人的需求。因为男人他需要释放他的这种成就感，释放他的这种哎帮助别人的这种带来的这种快感，明白吗？所以有的时候你要让男人帮你。

其实不是在帮你，而是在帮男人，所以你麻烦他越多。哎，男人他就越想帮你他帮你越多，他就会越喜欢你，因为他觉得你很有成就感，明白吧？什么瓶盖拧个瓶盖呀，帮你去买买个东西呀。

你能有什么小事可以尽量让男人去帮你干嘛，对吧？他帮你越多，他的沉默成本就越高，不是要三毒吗？我告诉你啊，三独是指的是你的内在，你要内在要三独，就是你要经济独立，人格独立，然后这个精神独立。

但是呢他跟男人帮你不冲突呀，所以我这里要说的就是独立跟上男人帮你并不冲突，明白吗？你可以做一个独立的女人，你可以有自己的经济来源，你有自己的人格，你有自己的精神全部都独立，但是你照样可以让男人帮你啊。

对不对？你。😊，照样可以去向男人示弱呀，你要展现自己的柔弱，展现自己的哎能力不不是那么好，让男人帮你。哎，你别搞那个什么，你可以扛个煤气罐跑跑5楼是吧？你说这样男人他怎么帮你，他都什么都不需要你帮他。

对吧？你连煤气罐都能自己扛你太牛逼了，你明白吧？所以你一定要会示弱，明白吧？让男人帮你的核心呢就是示弱。当你会示弱的时候，男人他就会觉得哎，我帮你我很有成就感，哎，你很柔弱，明白了吧？这个是核心。

但其实你是独立的，明白吗？这就是最高段位的女人，就是说你内心独立，但是你表现出来的时候，哎，经常给男人一个口，给他一个帮你的契机。那么这种啊男人他就会越来越喜欢你，男人就会越来越爱你，男人都想当英雄。

哎，如果你只能让他当狗熊。你们很多人表现的比男人还牛逼。哎，你扛个煤气罐爬个6楼啊，你赚的钱又比男人多，男人买不起的东西，你能买男人拧不了的瓶盖，你能领男人做不到的事，你能做。

那你说男人他在你面前还有啥感觉，你根本就不需要这个。😊，一个男人呀，你这么牛逼，男人跟你在一起，他图个啥，对吧？你又不能照顾他，你还希望男人对你好，对不对？这就是说为什么我们一定要会让男人来帮我们。

这一点很重要啊，好吧，这是第一个核心逻辑，你越麻烦男人，男人帮你越多，他就会越来越爱你好吧，他帮了我一次，我又刚好来了一句夸奖，从此他就爱上了帮我哎。对你看哦会让男人帮你的女人啊。

都是高端位的女人都是懂事的，明白了吧？老师是不是男人为你付出的金钱越多，他就会越爱你，那当然吧，他为你付出的越多，他就越离不开你。因为如果你一旦跑了，他这么多年的金钱心血全白费了，明白吧？

所以为什么我们在引导男人为我们付出的一个核心方法，就是要加大男人的沉默成本，他为你付出越多，他就会更倾向于为你付出再多，他为你花了10万块钱，他就会再为你花10万块钱。如果他一毛钱都不会给你花。

他就只会给你转账，转个5。2块，明白吧？13。14块，只会这么搞，明白吧？没啥事需要他帮啊，你找。😊，啊，这不是太简单了，你拧个瓶盖拧不了，哎，家里灯坏了。然后你最近想看一本书买不到了。

或者是你想让他帮你看看，帮你去找一个衣服，找一个东西啊，有太多太多细碎的事了，你都可以去让男人帮你啊，为什么你不找一个就是男人他他很擅长做，但是你不懂的事不就得了嘛？这是第一点。

第二个效应呢叫做登门槛效应哎，这个效应呢很有意思，就是我们在引导男人为我们付出中呢也有讲到，就是说登门槛效应什么意思呢？就是我们要一步一步的把要求逐步提大，包括怎么去试探男人。

我们在我们的核心斯密克里呢也有讲，比如说哎刚开始给他提个要求说哎，你能不能给我买杯奶茶对吧？然后呢慢慢道哎你能不能给我请我吃顿饭，就是我想吃点什么东西，你的要求一定是逐步登加大的好吧。

登门槛效应呢跟这个拆物效应呢刚好是相反的。但是这两个效应呢一定很有意思。就举个例子，当男人为你付出了10块钱的时候，你再让他多为你付出10块钱，他就会更容易了，明白吧？但是你要一下让他为你付出一个非。

😊，巨大的一个目标，他可能做不到。所以我们一定要会拆解你的目标。然后呢把这个目标呢1。1点引导男人，哎，对你越来越好，为你付出越来越多，给你更多的这个各种各样的东西，明白吧？所以这是登门槛效应。

就是要求逐步加大。哎不要一下子太高了，一下就把他吓跑了，明白吧？就像一个诱儿一样，慢慢的让他先为你付出一些，先对你做一些什么好的事情，然后呢再慢慢的让他为你做的越来越多，明白吧？

那么第三个呢叫做拆屋效应，这个效应呢就跟登门槛效应是相反的。这个我们在如何引导男人为你付出里面也讲了，就拆屋效意思是什么呢？就是你想要男人哎为你做一件事，比如举个子，你想要1个5000块钱的包。

你上来呢就先提要1万块钱。然你跟看上万1万块钱东西，然后呢看他面露难色，你再说哎呀了我想想就是你赚钱也不容易，我们赚钱也也很难，我们就是我就要那个5000块钱的就可以了。你把这个目标降下来之后呢。

男人他就会很愿意为你付出这个更低的目标的，而且他还会觉得你懂事因为你本来1万块钱他。😊，倒吸一口冷气，哎，现在只要5000就能搞定了，他甚至会很开心，对吧？为你付出完之后呢，他还会觉得你很懂事。哎。

你很体贴关心他明白吧？就是说先提他完不成的要求，然后再改到他能完成的，就这样的话呢，就可以让他的这个为你的这个付出啊，或者说是他对你的好啊，哎，就会比较容易达到你的目标，不光是在经济上的付出啊。

包括精神上或者其他方面都是一样的。如果你想让男人做一件非常大的事情，你要么就把这件事情呢，你描述的再大一点，然后呢再告诉他说，哎，算了，我想把他降低一点我的目标，然后呢去让男人做举个例子。

比如说你要从一万降到5000，那么是不是有种可能性，他5000也不会为你付出。没关系，那么你就表现的很善解人意的就算了，就是说那行，那不要就算了，我们要不然再便宜的话，我也看不上那包我也不想要了，对吧？

那么就让他记住这种感觉，就是什么呢？亏欠感，明白吗？你要么让他为你付出到实际的行动，要么呢就是让他记你的亏欠感，他的心里就会觉得哎你想要。😊，1万块钱的包，我给你买不了，最后你推到5000块钱。

我还是买不了，我很亏欠你。那么我都没有给你买。那么这样呢之后我们还可以利用亏欠感让他更加的爱我们为我们付出，或者是让他离不开我们，明白吧？你要么收获东西，要么就收获亏欠感，总之你要有一些收获的。好吧。

那么第四个呢叫做间歇性强化效应，哎，什么叫间歇性强化呢？就是说你随机的给他奖励，哎，随机的给他惩罚，就是让他觉得有种随机的感觉，明白吧？你们想想打麻将或者那些股票为什么那么刺激，那么吸引人。

就是因为他有极大的随机性。如果你很确定生活里他做什么事，得到什么样的回报，他干什么样的事情得到一个什么样的结果，那他就会觉得没意思了。但是呢如果你能给他一个非常强烈的随机性，不让他知道哎。

这次到底是会给他什么样的奖励，哎，到底会给他一个什么样的鼓励，哎，就会让他非常倾向于去哎，每次就想去探索，哎，我这次就能得到什么？下次就能得到什么？那么就会让他很上头，明白吧？那么我们第五个效应呢？

叫做变色龙效应什。😊，叫变色龙效应呢。就是说我们如果无意识的去模仿，或者去跟我们喜欢的人同频的东西，你要让他感觉到你跟他是同频的。哎，你也有他的这种思维，或者跟他近似的这种行为动作，他就会更加的喜欢你。

就是他会觉得呀你们是一路人，明白吗？所以我们可以无意间啊去模仿男人的动作行为，或者去模仿男人，他们思考问题的方式，他们的想法，当你一旦去学会了模仿男人，他的行为跟动作之后呢，他就会对你产生极强的好感。

因为他觉得你们是一路人。这个我们之前也讲过啊，就是说相似会产生喜欢，相遇会产生就是长久的这种精神互补，明白吗？你想让一个男人，他喜欢你，你就要让他感觉到你们是一类人，你们是同频的。

你们的动作行为都很相似，这个就叫做变色龙效应，就是无意识的模仿。那么这就是我们讲的如何让男人全心全意爱你的无个核心的这种心理学效应，非常有用啊，这些都不是我发明的。

都是你看这些就是很多国外的这种很厉害的。心理学家，他们讲不出来的。所以你把这5个事儿玩明白了啊，男人他就一定会全心全意的爱你，你一定要会把这5个啊核心的心理学效应牢记在心里，然后把它能够熟练的使用。

那么这些东西呢我们其实在很多时候呢，都会把它用在我们的实操里。我们的实战里，我们的学员用到之后呢，就会发现，其实真的是很好用的，明白吧？所以我希望你们一定要去好好研究一下这个东西。如果你还不明白呢。

可以去学一下正格的核心思密课或者私教课啊，一定要去学一下，会对你帮助很大的。