# 《朕哥8套情感合集》：02.朕哥高阶私教课之保卫爱情：16-第十六篇：如何治愈爱人

🎼如何治愈男人？大家好，我是震哥。这节课要跟同学们讲的是啊，在男人经历过伤痛之后，我们应该怎么做就可以治愈男人。哎，男人虽然看起来啊很坚强很勇敢，但是再坚强的男人在经历过挫折之后啊，心里也会留下伤痕的。

如果说你的男人他的内心啊有之前什么伤痛挫折留下来的阴影，你能够治愈他。那你在他心中啊就一定是非常重要的存在。或者说在你男人正在遭受挫折的时候，你能够治愈他。哎，那你们的感情啊一定会上升一个层次的。

当然了，治愈男人啊需要我们付出很多的经历与时间，我们要耐心缓慢的进行。哎，首先要想治愈他呢，我们就要先了解他的伤痛。一般来说啊，男人的挫折和伤痛呢基本上可以分为以下几个方面。第一个方面呢，感情经历。

每个人可能都有难以忘怀的感情经历。当你的男人内心里的伤痛是他过去的感情带给他的时候呢，我们需要做的就是第一，永远不要在他面前主动提起他这段情感经历。第二，不要对他的这段。🎼情感经历啊品头论足。

当他给你说起来的时候呢，你要做的仅仅就是耐心仔细的去倾听。你最好只做中立的评论，不要过多的说什么。第三，适当的引导，当他提起曾经难过的往事的时候呢，你可以适当的关心照顾一下他。

让他知道啊他身边有个更爱他的人，引导他从这段感情中走出来。🎼第二方面，家庭方面，俗话说的好，家家有本难念的经。如果你感觉到男人在和你聊天的过程中呢，很少提及他的家人。

那么就说明啊他内心一定是有原生家庭带给他的一些伤痛的。那么这个时候你就要注意时刻和他站在统一战线。哎，你要通过语言让男人感觉到你是站在他这一边的，通过和他共情来取得他的信赖。第二，做到感同身受。

当他说自己家里问题的时候呢，你不要认同他，也不要反驳他，而是尽量站在他的角度去理解他，帮他调和他们之间的关系。第三方面，社交挫折，男生虽然看起来不是很在意朋友之间的问题啊。

但是有的时候呢他也会因为一些人际关系方面的问题，得不到好好的解决而情绪不好。比如说公司里的同事排挤他，哎，比如说一个非常信赖的朋友借钱一直不还。那么这个时候你需要做的呀，就是第一个呢就是倾听。

不要去帮他判断别人的人品道德。第二，安慰他鼓励他，让他感觉到，既使朋友同事对他不好，还有你在他身边帮助他。第四方面，事业呀。🎼压力事业上的压力啊是男生经常会遇到的问题。

因为家里经济上的重担呢可能都在他身上。那么当男人因为工作不顺而受到创伤之后呢，我们需要做的呢，就是第一个就不要埋怨他，并且开始减少一些自己对物质的需求，和男人共进退。第二，相信他，支持他。

男生如果主动跟你提起工作上的事情啊，你一定要沉住气，耐心听他说。既然他能主动开口跟你说，那就证明啊他是真的很吃力，或者需要安慰鼓励。那这个时候你就要表现出你对他的支持。第三，多带他放松散心。

当他压力比较大的时候啊，你可以多多的约他出去，哎，带他去散散心，帮他缓解一下压力。第四，尽自己的一份力。当男人事业不顺的时候，就是你要发力的时候，你可以自己找点事情做，或者给他提供一些帮助。

帮他适当缓解一下压力。当然了，男人可能遇到的困难啊，远远不止这4种。接下来振哥给同学们总结出了以下几个各类情况都适应的操作方法。第一个呢就是让他放空自己。一般来说，当男人遇到比较大的压力。

🎼时候他就会选择进入一个只有自己的空间，然后不跟你交流，把自己封闭起来。那这个时候我们就要给他一定的空间，让他先自己待一会儿，而不是直接催问他发生了什么事儿。那这样男人才会决得啊你是懂他的。

就好像给伤口上撒药，也需要先把伤口洗干净一样。你先要让他找个地方静一静，放空自己，情绪稳定一下，你再去和他沟通，才会有效果。那这个时候需要我们做的呀，就是安静的陪伴和等待。

如果你感觉他情绪还算稳定的话呢，也可以倒杯水给他，最好不要主动跟他讲话，也不要让他做其他的事情。第二，重视表达的情绪，在和他沟通之前啊，首先你要明白，此时的他是和平时不一样的。震哥知道女生很容易情绪化。

其实男生也会情绪化，正常情况下，男生是很理性的。但是当他遇到困难，开始怀疑自己的时候呢，就会变得感性，就会变得情绪化。这个时候如果你主动问他哎，今天怎么不开心，那他可能就会直接说先别管我。

那这个时候女生就很容易被情绪带偏，感觉到男人在。🎼公司里或者外面受了气，把气撒到家里来了，就很容易引起争执。但男人想的是，我好不容易回到家里，老婆也不理解我，我想静一静都找不到地方。

那这个时候我们该怎么办呢？女生要先思考一下，你在受委屈的时候，情绪会不稳定。那么男人也是一样的。所以不要把问题啊想的太严重，上升到他爱不爱你顾不顾家这种层面，他只是因为遇到了一些挫折，心情不好。

那这个时候你就需要忽略他的表达方式，通过他的话来理解他的情绪。当我们察觉到男生的情绪不好的时候呢，我们就可以想办法去处理。第三，缓和男生情绪，男人在情绪激动的时候啊。

他是听不进去你说的话的那这个时候你就需要用一些技巧来将他的情绪缓和下来。当然在使用技巧前最好是已经让男人冷静了一会儿。那第一种方法呢就是幽默法哎，你可以开一个玩笑，打断一下他的思绪。

然后让他把注意力呢放到你身上。比如你可以说哎你一个人待在屋子里面，苦思冥想谁呢？该不会是太想我不好意思说吧，就不论他有多生气多难过。🎼听到你说这句话，感觉到你阳光积极的在影响他的那即便是他笑不出来。

那也会心情有所改善，他可能会下意识的看一眼，或者是简单解释一下，说自己现在真的有点烦。那么这个时候你就可以根据情况来跟他沟通了。第二，寻找爱好法。要注意一下哦。这里说要寻找的这个爱好，要是他特别喜欢的。

而不是你特别喜欢的。另外这个时候啊，你也不适合带他玩一些很麻烦或者很费脑子的游戏，你就可以问问他啊，有没有时间陪你一起玩一个他喜欢玩的游戏。如果他发现了，你平时都不和他玩这些，哎，今天却主动找他。

那他也就知道了，你是想安慰他，那这样呢他对你的好感度就会提升他的心情啊也会放松下来，那你就可以跟他进行沟通了。当我们能够和男人进入沟通环节的时候，那么问题呢就解决了一半。第四，肢体接触。

只要你能做到上面这几点啊，男人会慢慢放下自己的防备，他会有一些语言或者动作，哎，告诉你，我信任你我会好好听你说话，比如他会下意识的抱一下，或者拉着你的手，或者说一句你懂我吗？还有一些男。🎼会向你道歉。

哎，我刚刚凶到你了，我这些天呢都没有好好的陪你。当男人有这些行为的时候啊，就证明男人是愿意跟你敞开心扉的。而且这也是你们交流最好的时候。那这个时候呢你也可以适当的回馈一些肢体上的语言。

比如说紧握着他的手或者温柔的抱抱他，亲近他的脸颊之类的，这些都可以很好的拉近彼此的距离。那这个时候你就可以好好跟他聊聊天，哎，帮他排忧解难。第五，常用话术，只要前面你们四条都能够做好。那这个时候呢。

再加上一些简单的话术就能够达到温暖男人的效果。比如在沟通中呢，第一步先要表达对他的认同。可以说我现在才发现哦，你这段时间一直都挺难的。第二步呢表达对他的信任。可以说虽然遇到了困难。

但是我相信你一定能够解决的。第三步，表达你对他的支持，可以说不管以后遇到什么情况，我都会永远和你在一起，一起去克服困难。以上呢是一些基础的话术，如果你不知道怎么说呢，可以按照正哥教你的来。

当然如果你已经有思路的话呢，可以多结合你们的现。🎼状那这样呢带给男人的感觉啊就会更好。如果你通过这些方法治愈了男生，让他的心情重新好了起来，那你就要趁机啊在他面前表现一下自己。比如说呢带他去吃饭。

或者给他准备一个他喜欢了很久的礼物，让他觉得你是真的很懂他，也很爱他。那他也会更加的珍惜你，并且觉得啊亏欠你以后呢，他就会更加愿意的为你付出。那么在课程的最后呢。

正哥给大家总结了一些啊男人在情绪崩溃的时候，会有的表现。那这样同学们就可以更好的察觉到男人心情上的变化。第一，不自信，他会不相信自己，更不会相信其他人。第二，发泄，他会有一些发泄性的行为。

比如大声呼喊或者疯狂跑步之类的。第三，异常安静，有的人会一直不说话，沉浸在自己的想法里。第四，求关注。哎，他会做一些异常行为，也包括但不限于发泄式的行为。那这些都证明啊他想要获得关注。

他的内心希望被认同。当我们能够很好的察觉到男人异常的时候，我们才能够更好的帮他排。🎼另外就是你也要接住男人的这些负面情绪，不要被他的行为或者语言激怒影响判断。那今天的课程呢讲到这里就结束了。

为了同学们能够更好的吸收啊，郑的给同学们总结了一个公式，那就是给他自由加理解他的过去，加亲密陪伴，加表达信任。给他自由的意思时候，一定要让他放松下来。一是在谈话之前呢，给他足够的私人空间。

二是在交流中呢要仔细倾听，要让他感觉到这个时候表达出自己是自由的，不受限制的。理解他过去的意思呢是要有足够的共情力，能够对他感同身受。思维也可以始终保持和他是一个频率。

亲密陪伴的意思是你最重要的就是倾听和陪伴。因为这就是对他最大的帮助和支持，表达信任的意思是呢，在聊天的最后，一定要给他信心和勇气，要让他觉得你是跟他永远在一起的。

在生活中我们每个人都会遇到一些意想不到的挫折。女生遇到挫折呢，都希望男朋友能够理解自己。那男生也是一样的。如果你听完课还不明白，或者在实操过程中呢遇到了一些。🎼问题或者有其他的情感问题需要解决。

欢迎来咨询震哥。震哥会根据你的情况为你做出一对一的私教解答。有问题找正哥帮女生守护爱情。