# 《情感原始人》火种情感：第七节解毒：真实的你到底是谁_ev

Yeah。那么听到这里呢，大致啊兄弟们会有两个明显的误区。一呢就是认为嗯我不顾一切。我发癫发狂，就是真实的自己。还有一个认为啊我的表面实力就是真实的自己。

那么这两个误区呢都是男性在跟女人相处的过程中会经典犯的两类错误。我们来举一个典型的例子。比如说有的男人在面对女人的时候，他会认为我的经济实力，我的外在条件，这个就是真实的我，其实并非如此。

你的经济实力外在条件也好，还是其他条件也好，他其实都是我们头上的标签，而并不是真实的自己。那么为什么我们看到有的男人在跟女人相处的过程中，他本身的形象不是特别好。但是他勇于自嘲。

往往反而得到很多女人的青睐。你要知道这种勇于自嘲的心理并不是在女人面前故意的办一个可笑的小丑来讨好他人。而是我本这样，我也知道我这样，但我并不觉得有什么。但是呢我这样表达我的。浅沟通的时候。

我并不是会告诉一个女人说，哎，我扯我不在意，因为这样的行为恰恰是告诉对方，你很在意这个事情。我们会发现有很多兄弟在女人面前表现出一种哎，我不缺女人啊。

我不在意那么这个时候女人天性敏锐的浅沟通雷达就可以感觉到哦，你其实就是很在意这个，因为女人读的不是语言，而是心理，就是他们的天性。我说过，但如果一个男人其貌不扬。但是他在跟女人讲话的时候，经常说一些。

哎呀你想就我这逼样，你知道吗？当时怎么样怎么样，这样讲话，就我这个样子啊，你你能想象啊，他能够非常自信的说出一种自嘲的感受，你们会看到在跟这种男人讲话的时候，女人经常会笑出声来，很多人自卑的人。

他会投射以为女人的这个笑和对他的那种嘲笑是一类笑，其实并非如此。男人刻意伪装强大时得到了女人的笑是一种明显的嘲笑，而很多男人却不自知，认为这是一种。😊，夸赞，而一个男人勇于自嘲，但大方自信。

也不卑不亢的时候，换来的女人的笑，实际上是一种尊重和对你幽默感和自信的认可。我们可以举个例子，我们知道有一个名星叫做徐智胜。😊，这个明星他就是一个非常懂得男女游戏的明星。

很多男人都没有意识到他有多么的聪明，很多男人总认为徐志胜是一个小丑是吧？但是从我们专业的角度来看，我们无数次的观察过这个男星，他在跟女人相处的时候，做的推拉，还有自我标准是非常到位的。😊。

那比如说他勇于自嘲，经常在众人面前勇敢的讲话，而不是装出一副像那些帅哥一样，装出一副啊端庄的不敢表达自己的那种状态。而那些帅哥，他们虽然有着极优秀的外在条件，但他依然是一个被别人选择的家伙。

而徐智胜那种男人，他主动的表达自己的想法，并且去感染所有人的时候，他就在潜意识成为了一个雄性领袖。很多人觉得我扯淡，我在说一些很扯淡的东西。嗯，但是我还要告诉你的是。

你们可以去观察徐志胜在跟女人相处的时候，他是敢推开女人的。很多人讲，哎呀，徐智胜，你长得这么丑，你还敢推开女人。😊，对我丑穷矮跟别人有什么关系？我认可我自己，我就可以推开他人，而推开不是那种躯壳啊。

我不在意，不是，而是一种。比如说女人嘲笑他怎么样怎么样。那么徐志胜可能会反驳一句，说你别扯了，姐，就你这样，刚才你那事儿办的。😊，这个事儿非常符合事实，你们能理解吗？

就比如说一个女孩在做游戏的时候犯了一个很蠢的错误。那么徐志胜他就敢于去调侃这个女生刚才那个非常滑稽的行为，即使这个女生在大多数悲惨的眼，他是一个女神，但是徐志胜就敢这样说话。因为这个事情一符合事实。2。

他确实很有意思。所以我就敢调侃你调侃我，我就敢调侃你，虽然我很丑，但我并不会像其他男人一样，在女人面前假装端住自己的高价值，端住自己的钱，端住自己的帅气，然后跟女人端起来啊，我不在意啊，怎么样。

这种强行的筛选，实际上反而会降低你的品位。你没有听错，就是假如说你是一个非常富有的帅哥，但是你在女人面前一直是端着的，那么你所吸引来的女人一定是非常低等级的，跟你差距好几个层次，他才会接受你的强行筛选。

你的所谓的高冷，他才会愿意降低自己的自尊来迎合你所谓的高冷。而你。😊，本身的条件应该匹配的女人，应该远比那些跪田里的女人要更加的高级。能理解我的概念吗？所以说。

当你拥有一个非常真实、自信、强大、幽默的内核时，你才能匹配一个和你层次差不多的女人。因为很多人没有意识到你的条件是锦上添花，而内核才是真正的自己。那么再比如说啊我们在跟学员交流的过程中。

经常遇到一些现象。那比如说哎有一次啊一个学员来跟着我们旅行。那么去旅行的过程中呢，她在这个按摩馆被按摩的时候，她说了一些什么样的话呢？她会刻意的去知识服务人员。但实际上我们了解到她的收入在整个呃群体中。

我们这个学员的群体中是中等偏下的。但是他刻意的去告诉自己，他喜欢去支持那些呃女服务人员说哎来过来干点啥，然后他跟其他的这个包括火种的老师在交流的过程中也是哎，哥们儿啊，因为他非常不愿意去尊重别人。

很多人讲嗯，就是他呢有一个现象，就是我如果叫别人一声哥，或者我叫别人一声老师，或者我说嘿你好，打扰一下。嘿你好，帮我把这个拿过来可以吗？他不会这样去讲话，就是这样的人，他的心里会觉得如果我这样讲话了。

我会被别人瞧不起，我会自认为我很卑微。但是你要知道的是，这种想法，实际上是内心脆弱软弱的投射。因为我们在跟女生相处的过程中，我们可以非常从容自信的跟女人讲话。比如说嘿打扰一下怎么样怎么样怎么样。

那么我们就可以把感觉输出给女生。而如果一个人强行。的认为装楚一副真实的自己时，那么他就无时无刻的在用一个自认为的真实实则，虚假的自己来跟别人讲话。当我们去跟女生接触的时候，无论是我们采用比较强硬的逻辑。

还是比较幽默的轻松的逻辑，本质上都有一种从容不迫、开心的状态，而且你们要理解我即使说了一个比较客气的话，也不代表我的状态是软弱的。那么我说嘿打扰一下，那么这句话就代表着我卑微了吗？

他实际上透露的也是我的浅沟通、自信和轻松。而并不是跟女生故意要表达出一种哎哎小妞怎么样怎么样这样一种状态。那么这样一种状态只会让别人觉得你的轻抚，而这个轻抚还不是根本，其根本实则是胆小。你没有听错。

一些男人故意装出一副二流子或者街头流氓的样子。但实际上这种状态并不是真正的性张力。相反，在女人的心里，他恰恰是一种胆小的故作夸张行为的表现。真实的你才是强大的你，也就是说你是什么样子的，你就做什么样子。

每个人都有天生的性格。我接受各种各样的学员，有的人天生开朗，有的人天生不爱说话。但是无论这个开朗的大方的人，还是那个不爱说话的人，他们都有虚假的和真实的那一面。我们来举个例子啊。

第一个相对比较大方的一个人，他在跟女生相处的过程中，他可能犯的错误，就是假装一个。😊，自认为阿尔法男人的街头流氓大大咧咧的，但是说了一些话，并不是真正的勇敢，相反，还透露了胆怯。那么一个内向的人。

他可能犯一个什么错误，那么他可能把他的自尊心高高的竖起来。我们说来，我们可以行动了，他这时候会说啊，我其实也不缺女人。😊，🎼那么这个时候他们都是在掩饰真实的自己。那么一个相对内向说话细声细气。

音量比较小的男生，他也可以跟一个女生说，嘿。打扰一下，那么一个大方的人也可以说，嘿你头发怎么像方便面一样酷。😊，我在口播的过程中，还没有展示出我在线下中真正的给女人的那种感受和状态。

那么在情感原始人的隐藏版中，你可以看到这样的一些内容。因为我现在是在面对镜头，整个人的状态还不是完全的打开。但是我相信不管你是一个内向的人，还是一个外向的人，在跟女人相处的过程中。

你是能大概理解我刚才举的这个例子的。因为我也知道很多男生在现实生活中的时候，他会有一种习惯性的紧张和胆怯。而这个习惯性的紧张和胆怯，恰恰就是突破基因测试的关键，当女人感觉到你紧张可控啊。

又故作强大的时候，那么他就会感觉到你是不真实的，而不真实，就是被筛选的必要条件。最后我们要强调一下，什么叫你是什么样子就是什么样子，而不要刻意模仿他人。但比如说有的人讲，哎，我喜欢你的风格。

所以我出去讲话，我都要模仿你的风格，模仿你。的穿搭。实际上我认为啊真正的男性情感并不是一个泡妞的逻辑，而是一个自我尊重和自我认可的逻辑。何为自我尊重，我尊重我的穿搭品味，我尊重我的风格。

但是我确实对我的品味、穿搭风格有研究，而不是每天穿一个大裤衩子上街。当然，大裤衩子也不重要。如果你有足够的自我认可，大裤衩子短袖背心上街都没有关系，但是我相信很多看到这个课程的兄弟，他们是有困惑的。

所以我才建议各位最好在初期有自己的品味风格选择以及自我尊重。包括你在跟女人相处的过程中，有一些女人，她可能确实非常小众的一些女人，她会去故意的去嘲讽你。你要知道这种女生本质上并不是你的问题。

而是她自己不够自信，她没有配德感，她才会故意去嘲讽你。因为她都过来跟你喝咖啡了，却要故意嘲讽你为的是什么，本质就是因为她感觉没有安全感。那么在情感原始人的隐藏版，你就会理解我说的这所有的概念。

而你只要见的相处的足够多，你就会发现我就做自己，我依然会得到相当一部分女人的尊重和认可。但是如果我一味的模仿他人。今天模仿一个国外的老师，明天模仿一个国内老师，但是呢我本质没感到快乐。

我只在模仿他人的表象，而我真实的内心呢又感到恐惧猥琐。那么这个时候你所有的模仿都会毫无价值，毫无意义。因为女人会非常敏锐的捕捉到男人真实的情绪。😊，所以从今天起，先做一个真实的自己，做好真实的自己之后。

再去考虑跟女生相处的问题。而真实的自己也请你一定记住，第一，不是模仿他人的强大，而是先尊重认可爱自己。第二，真实的自己，也不是像一个无赖一样，我什么都不管。我就这样。

这个是抵抗它是你抵抗消极情绪的对抗反应，而对抗反应也并非是真实的自己。真实的自己是爱自己，接受自己，接受自己聪明愚蠢丑率优点，缺点，我全盘接受我快乐的平静的接受自己，而接受自己才是真正的与女人相处。

与人相处的正确的开端。😊。