# 《朕哥8套情感合集》：08.朕哥情感 情感认知提升课（二）：17-如何走进男人的心里

走进一个男人的心里啊，其实是非常重要的，这也是一件非常简单的事儿。哎，你们把这个事呢都想复杂了。因为你们根本不了解男人，也不懂男人的底层逻辑，所以呢你们很多时候哎跟男人谈了很久的恋爱。

你就会发现一件事啊，你根本还是不了解你的男人啊，扣一不想听的想听的打想听不想听的打，不想听好吧，要听我们来讲这节课啊，就是如何走进男人的心理，走进一个男人的心里啊，其实是非常重要的。

这也是一件非常简单的事儿。哎，你们把这个事呢都想复杂了。因为你们根本不了解男人，也不懂男人的底层逻辑，所以呢你们很多时候哎跟男人谈了很久的恋爱，你就会发现一件事啊，你根本还是不了解你的男人。

你根本不知道他想要什么，你不清楚男人的底层逻辑，核心是在哪里。反而呢哎那些很聪明的女人啊，段位很高的女人，他都没有那么去哎为男人付出，没有那么真诚。哎，但他就搞点小段位，凭着他对男人的了解呢。

就把男人拿捏的死死的，明白吗？如果是一个聪明的女人啊一定。😊，是先懂男人，再去爱男人的，明白吧？那么笨女人呢哎都是先去爱男人，再去懂男人，就是说你还根本不懂你的男人，你也不了解你男人的核心需求。

也不了解你男人的底层逻辑。哎，你就开始疯狂的付出，疯狂的爱你的男人，最后等有一天你懂了男人的时候，你会发现你可能之前的付出都白费了。哎，甚至还会让男人觉得你很廉价，跟你在一起很没有感觉。

对你呢就是激情耗尽，明白吧？我们呢首先第一点呢，我们叫做打破男人的心理防御机制，任何一个男人啊，尤其是优质男人，他的心里呢一定是有个防御机制了。因为任何一个男人就是只要他条件好一点，有钱。

或者说呢他非常的。😊，有能力。那么这样的男人呢，他就会接触到形形色色各种各样不同的女人。所以他就会清楚很多女人呢接近自己呢是有不同的目的的。比如说要么为了钱，为了资源，为了乱七八糟各种各样的东西。

或者说是就是总之呢就是可能这个女人呢并不一定看上了这个男人的人，可能看上是她的钱，可能看上的呢是她的乱七八糟的东西，让男人愿意跟你掏心掏肺，哎，跟你聊一些他不会跟别人聊的东西。

那么你就算是打破了他的心理防御机制了，通常上会做，那么第一个呢叫做找到男人脆弱的点，然后雪中送炭，你一定要清楚啊，你的男人的弱点在哪里，明白吗？就是你们很多女生啊，你们根本不清楚你的男人。

她的弱点是什么。哎，这件事就很扯了。你想想你根本不了解你的男人，他最想要什么，他最想成为什么样的人，她的点在哪里。比如说啊我们面对一个富二代，可能她很有钱，但是他的弱点可能在哪里呢？

可能就是他的父母同学瞧不起他的能力，哎，可能觉得就是你家里有钱，所以你的能力很差。所以你看那些富二代啊都特别想要证明自己，哎，他们特别想要证明自己不是因为家里的钱而导致自己哎变得很怎么怎么样。

而是因为自己有能力，这个就是他脆弱的点，那么我们应该做的是什么呢？我们就要认可这个富二代，明白吗？就你就告诉他哎，我发现你是一个很有能力的人，他们都没有认清楚你他们不了解你，你真的是我见过我的。

比较有能力的人，所以呢你想做什么就去做吧。我完全支持你，我也会为为你提供一些我能给你提供的帮助，包括哎我能帮你去做一些参谋啊，我能帮你去哎去想想办法呀，帮你多一个人力。

那你看这种呢就属于你找到了这个富二代，他脆弱的点。那比如说啊如果是一个成功的男人。比如说创一代或者非常厉害的这样的一个男的。那么他脆弱的点，他就不是说别人不。认可他的能力了，因为他这么成功。

那么他自己当然清楚自己是很有能力的，他也是很自信的。那么可能别人呢也会认为他有能力，所以他不需要向别人去证明自己的能力。那么他可能需要的是什么呢？哎，他可能需要的是情感上的。哎。

就是当一个人爬到了很高的位置，或者很有能力的时候呢，他的情感上可能会缺失的。哎，就像说什么高处不胜的寒嘛，就是高处的人总是很孤独的。那么这个时候呢，我们对于这种人呢给给予他陪伴，给予他情感上的关怀。

给予他情感上的一些东西。那么就是属于在找到这个人的脆弱的点，然后雪中送炭，明白吗？那么这个就是我们讲的呃这个这个脆弱的地方，好吧，那么第二个呢就找到他强大的地方，哎，火上浇油，或者说是锦上添花。

就是让他强大的地方呢更强大，哎培养他的自信，找到这个他强大的地方，比如说啊还拿这个富二代来说，这个富二代，他脆弱的地方是什么呢？没人。😊，认可他的能力。那你觉得他强大的地方是什么呢？他强大的地方。

我告诉你啊，还是他的事业，为啥呢？因为他家有钱啊，所以他什么都不用干，他就能有一个很好的启动。举个例子啊，可能他爸给他200万，让他去创业。那他一出来就有一个很大的一个很高的一个起点，对吧？

那么这里其实既是他的脆弱，又是他的强大。那么你可以告诉他，哎，你真的很棒，别人拿到这200万都不知道该怎么花，你一下就把这个公司给搭起来了，你太棒了，一定是一个很有潜质的人，明白吗？

这就叫做找到他的脆弱和强大的地方。然后呢，去让他高度的去让他认同你，一旦你找到了他的脆弱和他的强大的地方了。这个人呢他就会认同你。因为他觉得你很懂他哎，其实你懂不懂他呢，不重要。哎。

你可能也并不一定懂他，但是我们学会一些你跟郑哥学过一些情感课之后呢，你就会读懂一些男人基本的逻辑。哎，男人就这些嘛，被理解，被需要被崇拜。哎，生理上有需求，就是。😊，然后怕麻烦。

然后呢做事直接不喜欢拐弯抹角，这不就是男人这些特性嘛？你一旦了解了男人的这些特性，你就可以去读懂任何一个男人，他男人都是这样的对吧？你说男人好色，那么是不是所有的男人都好色呢，那基本上就是了嘛，对吧？

你听过我的核心斯密克是吧？你在哪听到副格这个词呢？我们的核心斯密克里讲的这个东西啊，就是呃这不是副格，这跟副格不太一样，这个事在拉认同，就是在在这个打破男人的心理防御机制，就是说你看啊如果一个男人好色。

你就告诉他说，哎，你是不是好色，或者是你告诉他哎你的这个就是说就是呃我我我感觉你可能哎比较喜欢漂亮的女生，你看啊像我这样的认同，是不是很简单，你们都可以去做嘛？对吧？因为所有的男生可能都喜欢漂亮的女生。

那么这就叫冷读，那么冷读呢可以加强你对他心理防御机制的打破，因为只有你读对了这个男生。😊，你告诉他你是什么样的人，哎，结果他就是，那他的心理防御机制就会慢慢的对你就是减掉了。因为他知道你很了解他。

他也不需要跟你藏着掖着。哎，他就会跟你掏心掏肺，明白吗？第二件事呢，就是说啊要让他觉得你对他有帮助。哎，这个事你看我这个词写的让他觉得哎这是核心关键，就是你不一定对他真有帮助，但是不管你有没有帮助。

你一定要让他觉得你对他有帮助，哎，两个方面生活精神，这个怎么做呢，我相信你们应该都会对吧？就是说哎比如说生活上呢关照一下他呀，给他一些帮助，如果说这个精神上呢，就是哎你可以帮他分析一下很多东西。

给他提供一些就是哎对他的理解和支持。这种情况下，男人他都会特别的就是说认同你对他的帮助。这个我之前讲过啊，你看那个呃天龙八部里面王语嫣这个角色，就是所有。男人心里的梦中情人，帮他的表哥，哎。

他可以给他教他，就是给他这个熟读这些武功秘诀呀，给他提供帮分析所有的这些武侠，就是这些秘诀啊什么之类，就给他提供很多帮助，再加上他又长得漂亮啊，哎又呃专一的这种感觉。所以很多男生呢都会喜欢。

就是像他这样类型的这个就叫做让他觉得他对你有帮助。当然了，如果你实在什么都提供不了给男人，那你就要会去哎炫耀自己的对他的帮助，明白吗？就很多时候你们一定要会去炫一下自己。

比如说哎你可能只是帮他做了一个早餐，那你要把自己的早餐给他包装一下呀。你要告诉他叔，哎，你如果不吃早饭，你的胃就会痛。哎，你以后得胃病不好啊，不拉不拉，那是不是他如果不吃早餐就会得胃病。

那么你现在给他做了早餐，那他是不是就是因为你的早餐他不得胃病了。那这个一联系起来，你的帮助是不是就很大了，你就一定要会把自己的帮助给他炫大一点，明白吧？就不要觉得让他觉得说你只是简单的给他做了一顿早餐。

因为你这样的话呢，会让男人觉得说哎，你只是哎好像动动动动手，动动嘴皮就能干的事，其实也没什么，明白吧？这个我们核心斯密克里专门有奖，到底该怎么去炫耀自己的付出，把自己的付出给他夸大，明白吧？

就是当然一定要自然一定不能刻意，明白吧？那么第三点呢，就是哎让他觉得被你崇拜，明白吗？这男人呀，他一定要需要被你崇拜才行。如果他觉得啊他不被你崇拜，甚至你比他还牛，哎，他他干不了的活，你能干。哎。

他赚不了的钱，你能赚。他买不起的东西，你就是说理解不了的事儿，哎，你就能理解。那你说他觉得还有啥意思呀，他简直被你打压的，明白吗？男人弱势的婚姻啊，或者说男人弱势的感情，很多的结局都不好，为什么呢？

因为男人天性需要被崇拜，男人天性就要做英雄，但是你不让他做英雄，你让他做狗熊，你让他吃软饭，那你觉得这个男人他的心态会不会发生变化。如果一个男人愿意为你付出，哎，将来对你好，就你一定要让他觉得被你崇拜。

让他有这个成就感和征服欲，哪怕啊就算你们是姐弟恋，我知道我们直播间有很多女朋友都谈姐弟恋是吧？弟弟比自己有的时候甚至小十几岁，那你也让他觉得被你崇拜，你不能说啊因为我是姐姐，他是弟弟，他年龄小。

所以我就不崇拜他了，让他来崇拜我，那我跟你说，那你的感情迟早会出问题，一定的，因为你不崇拜他，那有的事女人崇拜他，对吧？那将来他遇到一个崇拜他的女人，他一下就顶不住了，他从来没有享受过。

从来没有感受到这种。😊，疯狂被人崇拜，哎呀，被人膜拜的这种感觉。那我告诉你啊，他一下子就对那个女生的印象会特别好。姐弟恋不也是按辈分来的吗？什么叫按辈分，你姐弟恋还差差着辈儿呢？

你就是姐弟恋就是差个10岁5岁的就不错了，你还要差什么辈儿啊，你你这个姐姐比弟弟大30岁吗？还是啥意思？什么叫按辈分来，他不是辈分啊，他他跟辈分没关系啊，那那谁刚才说的就是姐弟恋也要让他觉得被你崇拜。

你想一想，你就要把男孩把男人当小孩子，你们想想那个小孩子，你说啊你好棒啊，你真的太厉害了，你说那个小孩他是不是很开心，他就会特别的哎愿意做更多，比如比如说做了一个什么事儿，把一个凳子帮你搬起来了。

搬到另外一个地方，你说哇你好棒啊，你真的是太厉害了，那你说这个小孩他是不是会继续愿意帮你吗，对吧？不是说在哄小孩子，而是真实的在展现你对一个男人的崇拜，哎，真实的在展现，你对一个男人的那种那种那种感觉。

明白吗？就是你的崇拜。😊，绝对不能让他觉得你在哄他。如果你很敷衍，说，哎呀，你好棒啊。哎呀，我没有见过这么厉害的人哎，也就是那种很敷衍。那你觉得这个男人会有感觉吗？他还是没有感觉的。那么再往下一个呢。

就是要让他喜欢跟你聊天儿啊。😊，哎，这个事儿很重要啊，这个事儿你们一定要学会跟男人聊天。我发现啊你们很多人真的是很不会聊天，明白？这个问题很严重，所以聊着聊着就像电视剧不能超过第二集怎么办？说话很直。

对，让男人喜欢跟你聊天呢，一个点很重要的两个标志啊，一个就是要让男人他喜欢跟你倾诉，哎，这个点很重要，你们不要每次跟男人聊天的时候，你吧唧吧唧一大堆，把自己的最近的烦心事，糟心事。

开心不开心的全部告诉男人，让男人一句话不说，成了你的情绪垃圾桶，那么你这就只是在宣泄你自己而已。当然你想宣泄自己的情绪，这个是没有问题的。但是从我们这个主题要走进男人心里来讲。

这其实这就是在慢慢走出男人的心理，明白吧？男人不会想听你的没完没了的唠叨，没完没了的去抱怨某一件事儿。那么还有一个呢，就是你要学会和男人分享，包括让男人跟你分享。哎他的生活境况，他的当下的情况。

比如说呢你看到什么好玩的了，看到什么跟男人有关的东西了，哎，你随手拍个照片发给男人，然后那么很很自然的哎表达一个什么东西，这种的对男人来说呢感觉就特别好。哎，没压力，但是呢又很轻松。哎。

男人给你回复了之后呢，你也别太上感。哎，这样男人的感觉呢也很好，你的感觉呢也不差，对吧？那么最后一点啊，这个东西是很关键的，你这些全做到了呢，差了最后一点也不行，明白吧？那么击中男人的这个审美啊。

就是两点，一个呢你要符合就是品味和质感。你要哎跟男人的品味呢是在一个档次的，你不能低也不能高，明白吗？就是说你可以高，但也不能高太多。其实最好呢是稍微高一点。就如果你的品味超过男人态度。

你们看那些走秀的，明白吧？你们看那些模特走秀啊，是不是很有会有很多那种奇装异服，穿的很奇怪的那种服装，那么那种呢它就是高出了我们正常人的审美很多，明白吧？当你的品味呢超过男人很多的时候。

在男人眼里就是奇怪，就是奇装异服，质感的话呢，就是你整个人呈现给男人的质感，你到底带给了男人一种什么样的质感，他觉得你是一个很有质感很优雅很不错的女生呢，还是觉得你是一个很low，哎，很差劲的女生。

这个质感是完全不一样的，明白吗？如果你们没有确认关系，这些东西呢都可以用。但是你注意啊这个轻。因素呢。就是引导男人倾诉，更多指的是让男人去跟你倾诉，明白吧？不是你跟男人倾诉。刚才我不是说了。

如果你跟男人倾诉的太多，那不就变成你在倒垃圾了。男人不就成你的情绪垃圾桶了吗？明白吧？所以你别倾诉太多，要让男人倾诉，你主要是可以跟他分享。然后同时呢可以看看男人会不会跟你分享，明白吧？

