# 《朕哥8套情感合集》：06.朕哥情感 情感认知提升课：20-如何让男人彻底爱上你

🎼，我们想要让男人彻底的爱上我们啊。我们首先第一点呢，一定要学会链接。好吧，就是你怎么去链接一个男人。那这件事情呢很关键，就是当你能把这个男人链接到你这里来呢，他就会哎非常对你上瘾啊，对你非常着迷。

那么我们可以通过三个方向啊，一个呢叫做女人味定制。那么怎么培养女人味呢，我们专门有一节课专门讲这个话题啊，你们可以去看一看，就是他很清晰的告诉你女人味是怎么定制出来的，哎。

怎么培养出来一个非常就是好的一种女人的气质。比如同你的行为动作，包括你身上散发出来的味道，从各个方面哎都会让这个女人味的定制呢，就是提高你跟这个男人之间的链接，不管是精神还是肉体上，所以这点呢很重要。

那么第二点呢叫做非外表吸引。那么就是说他不光是你外表的吸引啊，可能女人味定制呢，更多的精神上的一种吸引。那有的喜欢可爱的，不喜欢女人味的呢？是这样的啊，可爱也是一种女人味，你知道吧？

就是只要是个男人就没有不喜欢女人。就像你是个女生，你也不会不喜欢有男人味的男人，对吧？就是你可能喜欢的男人味是不一样的。你可能喜欢有的特别就是man，或者有的特别呃帅气洒脱，他有各种各样的味道。好吧。

女人味也是的，就比如你有可爱型的萝莉型的哎性感御姐型的，或者是那种非常知性型的，你也有很多不同的这种女人味。好吧，所以当你有了这种女人味的定制的之后呢，你再加上你非外表的吸引。就是你不能只通过外表吸引。

你要想要链接一个男人啊，你通过外表的，只通过外表的吸引，那一定是长久不了的。你一定要在性格上啊内在啊，包括情绪上啊能够吸引链接到这个男人，哎，让他觉得跟你在一起呢，哎，非常的志趣相投。哎。

你就是他的灵魂伴侣，你是他潜在的灵魂伴侣。那么这种情况下呢，我们就完成了第一步就叫做链接这个底层逻辑，你们仔细去品一下啊，就是怎么去呃链接一个男人，这个东西呢其实是很讲究，但是确实是会对你有很。

大的帮助的。好吧，那么链接之后呢，我们要吸引你的链接达到了吸引的目的之后呢，要让男人喜欢你，那你就必须打造你的人设了。你要建立一个人设。这个我们不管是在如何引导男人为你付出啊，还是在别的课程里都有讲。

男人有的时候喜欢的不是一个人，而是一种人设。比如你喜欢阳光大男孩或者喜欢爱运动的，或者喜欢有能力的或者喜欢非常man的。其实你喜欢的并不是一个男人，而是他是一类人，就他是有一类人设的男人也是这样的。

他觉得好像是喜欢你，其实并不是喜欢你，他只是喜欢你这一类女人。就举个例子啊，你换一个女人跟你一模一样，就长得不一样，但是风格气质都很像，那还是会吸引这个男人的。因为他就是喜欢这种类型的。

那么所以说我们一定要打造一个我们自己的IP就是说你在男人也心里呢，你是靠什么样的人设吸引这个男人的，你要建立自己专属的IP你要想想这个男人，他到底喜欢一个什么样的人设，明白吧？他喜欢什么样的人。

然后呢你就建立。这种他喜欢的这种人设IP。然后呢下一步呢就是你要打造你的框架。框架这个事儿呢跟立规矩有点像啊。女人如果没有框架，你很容易被男人拿捏的，你的框架越强，男人就会越为你付出。哎。

他你的规矩又越强，男人呢他就跑不脱了，明白吧？所以女生一定要学会打造框架。那么这个框架呢，他分为很多种框架。比如说你规矩的框架，你的这个诉求的框架，你对男人要求的框架，他所有的都一样。

那么框架呢也可以说是你的底线和你的要求，这个东西不能变。好吧，如果你这个东西很强，男人他在你这里呢，他就会变得很老实，就是你会发现他很通情达理，很理解你归根结底呢，不是他变得很通情达理，而是你的框架强。

如果你是那种框架不强，然后很容易哎他搞两下就突破了你的底线原则，给你说两句好话，你就没了自己的原则，底线，没了框架。那么你这种女生啊很容易被男人拿捏，而且不会被男人珍惜，因为他觉得你的框架太弱了。

明白吧？那么最后一点呢叫做推拉形象，就无论你建造了一个什么样的人。你把自己打造成了一个什么样的女人，你最后你的形象呢一定是有一些推拉的，就不要让男人觉得你的形象为她而设计。你的人设呢就是她是怎么样。

你就是怎么样。所以你一定要会就是哎建立IP打造框架推拉形象，那么在这一步的话呢，你做好了男人他就会喜欢你，你知道吧？为什么说男人喜欢的都不是一个个例，而他喜欢的是一类人。

所以这里的我们的人设呢就非常关键。那么再下一步呢，我们从喜欢到爱呀，就要经历一个过程呢叫做融合。就是这种我们讲的是一种精神状态啊，就是如果你会了融合，那么男人呢他就会把自己的精神灵魂跟你就是同频。

就会更加的爱你，就是真正意义上呢跟你融合在了一起。那么首先第一点呢叫做精神同频，就是你一定要跟他是一路人，你知道吧？你们三观呢一定要是一致了，你精神不同频，两个人鸡同鸭脚，牛头不牛头不对马嘴。

那你们肯定没有办法去往下一个阶段发展，就是你前面啊吸引喜欢。你做的再到位，没有爱是不行的。因为你们从喜欢到爱是两回事。举个例子啊，一个男人他在大街上看到一个美女长得很漂亮，他可能就会喜欢这个美女。

但是呢他要爱这个美女是不可能这么草率的，他一定会经力融合这个过程，就是让这个女人呢跟他在一起呢，哎两个人的精神上同频了交互了，明白吧？那么所以说呢精神同频。然后再一个呢就是要反向理解，什么是反向理解呢？

就是说你不仅仅要理解男人，也不仅仅是男人要理解你，而且你要会站在男人的角度去想男人的问题。那么很多女人啊就是吃了这个亏，就是你们只会用女人的思维去想男人，但是呢不会用男人的思维去思考问题。

我有一节课呢专门讲就是男人的思维跟女人到底有什么不一样。到底男人是怎么思考问题的，你们感兴趣的可以去听一下啊。那么最后一个呢叫做愉悦交互。这里一点你们注意一下啊，就是不仅是你要给男人带来快乐。

然后男人给你带来快乐。那么更重要一点呢是什么呢？就是说你要让男人感觉到。他给你带来了快乐啊，你们听我这句话啊，就是他感觉咦你觉得他给你带来了快乐，就是满足的是什么呢？不仅是愉悦，而且会满足男人的成就感。

所以这样才能达到愉悦交互的感觉，就是让男人觉得跟你在一起啊，你们真的是融合在了一起。你看啊这俩字真的很重要。当你们融合在了一起的时候呢，才会有爱，而其他的呢都只是吸引和喜欢，真正的爱一定是融合大融合。

好吧，最后一个模式呢要变成真爱，一定有一个转变的阶段。你们想一个问题啊，就是说真正的爱情可不可能一直是保持在一个非常高的一个情绪热度，非常嗨的一个过程，不可能对吧？这不叫真爱。

如果你们两个人啊就是还是那种干柴烈火啊，非常互相喜欢激动相在热恋的时候呢，那种时候并不是真爱。因为你们只是在热恋中，而真正的真爱，一定会经历一个过程呢叫做转变。就是换句话说呢。

其实你们一定会经历一个情感降温。就是你们的感情一定要降温，温度降。😊，下来了，还能在一起长久，这才是真爱。而不是说你们两个人互相喜欢，互相就是那种新鲜感都还没有散去，那种神秘感都还没有退却。

两个人还是在一个非常热恋的一个阶段。那那种呢它其实不叫真爱，真正的哎一切散去之后归于平淡，但是还能互相喜欢欣赏，还能一起走下去。那么这才是真爱，明白吗？所以转变这里呢首先第一点呢就是你要切换模式了。

就是你们从热恋的状态，非常互相喜爱的状态呢，降温了，哎，下来到一个比如说可能趋于平淡趋于一种更加理性更加一种常规化的一种相处模式。那么在这种情况下呢，你们就会哎更加真实的在一起。再下一个呢就是区变感觉。

哎，去变感觉，你们想一下，这个核心意思呢就是说把你们之间的感觉呢要变换一些模式，变换一种你们互相之间的感觉。比如说呢啊之前他觉得你是一个非常大大咧咧的人，那么你可以稍微变得呢哎细腻一点。

仔细一点给他一种不一样。😊，的感觉从切换模式之后呢变下来，把你的感觉变换。那么这一步之后呀，就是可以情感降温了。因为当你的感觉变了，当你的模式切换了之后呢，你们这种状态呢就会慢慢去能够接受，就是降温了。

因为你们已经是就是走过了很长的路，然后呢经历过了很多感觉，然后呢，你们的模式也进行了变化。那么最后一步呢就是降温，当这种降温了之后，你们还能在一起还能够哎非常甜蜜，那么最后你们就会达成真爱。

如果没有最后转变这一步啊，你们最多算是热恋，是有爱情，但是未必能够长久，明白吧？呃，要成为真爱的话呢，就一定要学会一定要明白，就是怎么样去降温，好吧，有的时候降温这一点呢，甚至比别的更重要。

真的是你不降温，你不知道就是一个男人他在非常热恋，非常喜欢你的时候，他可以原意为你做任何事情，他原意为你上刀山下火海。但是如果说他要是不爱你，或者他的情感温度降下来了，他没有那么热情的时候。

你看看他对你还是不是会怎么样，他会不会就是说变脸了。所以我们把整个过程融合一下哦，总结而言呢，就是从吸引到喜欢再到爱，再到真爱。那么留要要有的过程呢，就是链接人设加融合加转变。哎，最后得到真爱，好吧。

