# 《朕哥8套情感合集》：01.核心私密课之高情商聊天术：12.第七章：和男人聊天的黄金十八招（2）

🎼Yeah。好吧。我们再来讲另外一个方法啊，这个方法呢就很我个人是很喜欢，而且觉得很有效，好吧。如果对方解释是要不要揭穿呢？要看具体什么情况，不需要。好吧，那么。冷读法，好吧。

就是通过已知男人的信息来推测未知的信息，让男人觉得你很懂他，很了解他。哎，这个方法很重要很厉害。我希望这个方法你们一定要去学会对吧？我们比如说你可以推测男人，哎，你比如你是一个啊什么很大男子主义的人。

或者你是一个性格很好的人，或者你是一个脾气很差的人，无论是什么，只要你读对了男人，那么他就会很高兴，他就会觉得你很了解他，你很懂他对吧？这个我们就是利用普遍共性巧妙冷读，那么我们有一种冷读呢。

就是你可以就是套用任何人一个人的身上的那种东西去冷读男人，哎，让男人觉得呢自己被理解被认可，从而迅速建立彼此的信任和舒适感。比如说啊你可以跟男人说啊，我觉得你是一个很要强的男人，对吧？

但其实呢就是你未必了解他，但是男人大都要强。那么你可以这么哎冷读他，对吧？你就说包括比如说我觉得你是个很。😊，上进的人。哎，我觉得你是一个很在乎别人眼光的人，或者说我觉得你是一个自尊心很强的人，对吧？

你的这个冷读呢其实并不重要。因为大部分男人呢他都有这些特性，对吧？那么你说哪个男人不在乎别人眼光，哪个男人不想上进，哪个男人自尊心不强，对吧？你就可以用这种大概率事件去冷毒男人。

就是你就可以让男人觉得你很了解他对吧？包括你说啊，举个例子啊，我不知道你们你们有那种离异的时候，离异的男人，对吧？你跟离异的男人说或者说他刚分手的男人，你跟他说啊，我觉得你上一段感情肯定很痛苦。

让你很痛苦，对吧？那么这就是一个大概率的事件，你说谁的感情，分手之后，谁一点痛苦都没有呢？不会的，但是你这么讲了之后呢，就会让男人觉得说哎你很懂他，还有比如说嗯我来冷读一下直播间的各位啊。

我觉得哎你们都是很需要被照顾的女生，哎，你们都是在感情里很感性。😊，催弱的女生，哎，你们在感情里可能遇到了很多苦难。哎，我很震哥很懂你们哎，我觉得你们都是很在乎自己容貌的女人，你们也是很怕老的，对吧？

你看我刚才在冷读你们，那么是不是你们就是这样的女生，但其实我很了解你们吗？我并不一定我都没有见过你们，但是女人大部分都这样，所以我就会把这个读出来之后呢，你就会觉得我很懂你对吧？

我会很知道哎我会觉得你你很在乎自己的容貌啊，你是一个很需要被照顾的女人，对吧？那是哪个女人都希望被照顾嘛，那我这么就会很容易冷读你们，对吧？那你们其实也可以很容易来冷读震哥，对吧？那么你可以说哎震哥。

你是一个很懂情感的，我觉得你很懂情感，哎，我觉得震哥你很懂女人，哎，震哥，我觉得你怎么怎么样，对吧？你们就可以试一试，好吧，你们跟男人在任何时候，你们就可以去呃就是冷读的这种东西呢，就是让男人感觉到。

😊，你很懂他，好吧。这个方法我觉得其实很有效，而且很厉害。你们可以在直播间的，你们也可以试一下。比如你们可以先冷读一下震歌是吧？你们觉得震哥是一个什么样的人，平时会做什么事儿，对吧？

我平时是怎么怎么想问题，怎么对待感情。我是怎么去呃看待很多事情的对吧？你们就可以用这种方法来冷读我。那么你能冷读到我帅气又真诚，这不是冷读，这是拍马屁了，是吧？就是。帅气真诚行吧，真诚是真的。

帅气有点过分啊。昨天这是不是你啊，还是谁说我很说我是大哥呢？昨天还有人说我是不是魅情说我是大哥，好吧。😊，你是一个很有逻辑，很严谨的人。哎，对你看这个呃这个er这个对吧？我是觉得你是一个很冷静的人。

对你看我这么一看到你这个话，我是一个男人，我就会觉得哎呀，艾er你真的很懂我对吗？秀而超乖，你也懂我，但是你还想夸我，对吧？觉得我很善解人意，真的是一个很懂沟通的人，对吧？你们这么说出来之后呢。

我就会觉得你很懂我，对吧？尤其是像我段位很高，因为我又做情感学了这么多嘛，所以我很懂，当你这么跟男人讲的时候，男人他是没有防备的，他会觉得冷不丁的被你读准了他的内心，那么这个时候男人的心理防线。

对你的抵御程度就会降低，就很容易被你打动，好吧。😊，那么我们再来讲一个高阶的冷读法，这个冷读法是更高一级的。我希望你们一定要好好学这个方法我特别特别就是鼓励，好吧，就是冷读反差，明白吗？

就是你们刚才读我是吧？郑哥是一个很懂沟通的人，振格是一个很冷静的人，逻辑性很严谨的人，对吧？那么你们读的我呢都是所有人都会这么认为我是这样的人。而反差呢就是你读出来，他具有反差的一面。

会给男人带来更大的冲击。哎，不但能拉近信任感，还能鼓励支持男人，让男人觉得你是他的灵魂伴侣，往积极好的方面去冷读对错，并不重要，对吧？😊，举个例子，你看我。😡，我是一个很理性的人，你们肯定会觉得哎郑哥。

你是一个很理性的人，对吧？这是对我的一种冷读。那么另外一种冷读怎么读我呢？是吧郑哥你看起来很理性，但是我知道你是一个很感性，很重感情的人，虽然你很懂情感，但是你自己很真诚，在情感上很真诚，对大家都很好。

那么这种反差就会让我觉得哦，你真的是很懂我，别人都只能看到我理性的一面，但是你能通过我理性看到我背后的感性。好吧，举个例子，比如你可以跟男人说，可能在外人看来，他们会觉得你很高很坚强。

但我知道你的内心是很柔软，并且很渴望温暖的。😊，好吧，那么我觉得你虽然表现的好像很花心，但其实你内心并不是这样的。你其实对感情很认真，只是没有遇到喜欢的人而已。你看这种冷毒就是反差，他就会非常厉害。

如果一旦你用大概率事件读对了男人内心，他会觉得很震撼，对吧？你是怎么看出来的？别人都觉得我很高冷很坚强，觉得我是个大男人，但是你知道我的内心很柔软，很温柔。哇他就会一下就被被戳动了他的痛点。

戳中了他的内心，明白吧？包括如果一个男人不关心，你对你没有那么厉害，或者对你没有那么关心，没有那么照顾，没有那么喜欢，你就可以跟他说，哎，虽然你看起来没有那么关心我。但是我知道在你心里其实是非常疼我的。

你就是一个刀子腿豆腐心的人，你看这个话一说，马上就把这个男人抬高了，哎，又让男人更加愿意为你付出对你更好了，对吧？那么这种反差感，如果你们把他学会了。你们就可以非常厉害，好吧。

就这个方法我觉得是特别好的，是特别可以让男人对你就是马上高看你一眼，你马上就把其他女人甩开了。😊，好吧，其他女人都还在觉得这个还在想她是高冷坚强的男人的时候，你已经看出她的柔软了。

其他女人还在觉得他很花心的时候，哎，你看出了他对感情认真，对吧？其他女人觉得他不是一个很会关心的人，但是你看出了他是一个非常疼爱女人，刀送给豆腐心的人，那你说这个东西对男人的冲击是不是很大，对吧？

就像刚才我说拿正哥举例，你们刚才读我都在上一个层级，当然了，很多女生连上一个层级都达不到，没有学过正哥这个核心斯密克的很多女生，他还达不到上一个冷读的层级，那么你都已经达到这个层级了，起码在聊天。

这个环节上，你觉得可以把男人拿的死死的对吧？比如说你冷读我，你说我是一个很感性，还是一个很理性的人，对吧？我知道我理性，我也知道我传达给所有人的感觉都是我很理性，我很努力，我很认真，我很上进。

但是如果你能读出来说，哎，震哥别人都觉得你很努力，很上进。😊，你很积极，但是我知道你是一个比活的就是很辛苦，很累。我能看到你内心脆弱的一面。我，你要这么说的话，我估计马上我就要泪奔了是吧？

那么你能跟男人讲这些话，真正去读到他的内心，包括你们搞搞定那些大哥，对吧？你们不是搞定那些。大哥呀那种成功男人，对吧？你跟他在一起，你就可以跟他讲，所有人都能看到你光鲜亮亮丽的一面。

所有人都能看到你的成功，给你分享你的喜悦。但我知道你背后有多辛苦，我知道你是一个很孤独，你在感情上其实是一个很脆弱的人。那么你马上就把你的这个层次跟别的女人拉开了，你马上就把自己的这个男人对你的感受。

就马上就拉高了。好吧，冷读反差，哎，你们要不要试一试直播间里，你们要试是是你们要不要试一试冷读一下正格或者冷读一下你你你任何一个一个一个人都可以，你们要不想想不想你们试一下。

我可以就是帮你们实操指导一下，去帮你们去分析一下。如果你们在冷读的时候，怎么去冷读的哎，很真诚，而且又能够打动人，而且呢确实能把这个反差感带带出来，那么这个就很厉害了。马上就会让男人去高看你眼。

你看上去爱说爱笑，其实你心里很孤独。😊，你需要我想陪着你哎，对，差不多类似就这么意思。你看上去哎没心没肺的爱说爱笑的。但其实我知道你其实很孤独，你的内心其实很需要有个有个人陪你，对吧？整个感情受挫过嘛。

那肯定是受挫过呀，那谁的感情没有受挫过，对吧？你看着很多女人，其实你也很喜欢被人懂。啊，鱼鱼啊，你这个冷读就稍微差点意思啊，你看着很懂女人就是。其实你也希望被人读你这个。不太对呀，雨你这个哪里怪怪的。

你看着很懂女人，其实你也很希望被人懂。我想怎么改你这个东西啊，就是看着很懂女人，这话有点奇怪啊，感觉有点像。😊，前面就有点像骂人的感觉，就吧像在打击这个男人。😊，上班好累啊。表面上你挺多朋的。

单独一个人可以走进你内心。哎，对，老虎猫。这个差不多就这意思，就是看起来你有很多朋友，看起来你有很多社交。但其实我知道你没有人能走进你的心里，你的内心里其实是很。孤独的对吧？

我知道你肯定很想证明自己的才华，只是缺有机会，这个就是冷读。就上一个环节就是不是冷读反差，好吧，冷读反差是更厉害的。上一个环节是。冷读，你就只是说哎，我知道你很想证明自己的才华，只是缺有机会。

这就是冷读，对吧？那么反差就是别人都知道你有才华干嘛。但是我知道其实你自己对自己的才华很不自信，你觉得自己的才华很上不得台面，你很缺乏自信，对吧？别人都看到你光鲜亮丽的一面，觉得你很有才华。

但是我知道你其实有的时候是有点自卑的。哎，那这种就叫做冷读反差，好吧。😊，好吧，刚才我讲的这些听懂的扣一，听不懂的扣2，认同的扣3，不认同的扣4，好吧。你看着对啥事都无所谓。

但是我知道你其实你很希望被认可，看到你的名力，哎，对，差不多这个意思。好吧，我我感觉你们的话术还是有待提高。我感觉你们啊你第二个差不多这意思啊，你看着对啥事都无所谓。嗯。

就是你你这个我只能说内容不够好吧，就是如果我要给你给别人发的话，可能会写的会更好一点就是。可能你们就是很多时候你们这个段位啊需要提高一点你们的这个情商。就是你们平时话术的时候跟人家聊的时候。

就是有的时候啊不太那个什么。再举例子，不会说。什么叫再举例子，不会说你想让我再给你举些例子吗？😡，你们可以再有些人可以再再再打一些例子进来，好吧，我也给你们再说一些例子，改一下。我刚才那句。

你看着对啥事都无所谓。但是我知道其实你很希望被认可。😊，好，比如说啊你看着这啥事都无所谓，就是这句话有点奇怪。如果我会说啊，因为你冷读的是他的性格嘛，我会说啊你看起来大大咧咧的一一天没心没肺的。

但其实我知道你的内心很敏感，你很希望被认可，很希望人家认可你的努力，对吧？可能我大概会这么讲，就是于看着正格很洒脱，其实也会有情感困惑吧。😊，你这是冷读我还是在问我看着正格很洒脱，其实也会有情感困惑吧。

我想想啊。你看着很洒脱，看洒脱和情感困惑啊，我我给你们举个例子啊，就是像这个心似莲花开。洒脱和情感困惑，它不是两个同样的词语，它不是有反差的，明白吗？洒脱对应的是什么呢？对应的可能是保守，明白吗？

或者说开放对应的是保守，或者洒脱对应的是不洒脱，拘谨，明白吗？比如看起来正格很洒脱，其实私下里也是一个很拘谨的人。或者说比如你看情感困惑，它对应的是什么呢？就是没有情感困惑，或者是情感很厉害。

可能看起来正格很懂情感，情感力很强，但其实也会有情感困惑吧，好吧，这才是反差，明白吗？冷读反差的核心是你两句话是。😊，一上一下有反差的，而不是两个领域的东西，两个不同的男朋友说他最近压力特别大。

很怎么冷读他，你就说我感觉你最近压力很大，或者你说别人觉得你很开心快乐。但是我知道其实你最近压力肯定很大，对吗？表面上你对感情好像不太在意，但实际上你内心曾经的伤，让你不敢相信会遇到真爱。😊，啊。

差不多是这意思吧，但是你呃就是太太太长了，我会感觉到稍微有点累赘。你看着很严肃，其实你心里像一个小男孩。你看你就是要有两个对应的，明白吗？当你想要读什么的时候，它是对应的。比如你看着很严肃，其实很搞笑。

哎，这是对应的。你看着很成熟，但其实你像一个小男孩，这是两个对应，这是有反差的。但是你看着很严肃，其实像一个小男孩，那这就不是一个对应的，明白吗？严肃，谁说小男孩就不能严肃了，对吧？

那谁说严肃的就不是小男孩，对吧？你嘴上说着不想结婚，但我知道你其实很有很想有个温暖你的家，能温暖你这个可以吗？可以逾约这个不错啊，你如果想让男人娶你或者想让男人跟你结婚或者怎么样的时候，你就可以这样说。

哎，你嘴上说着不想结婚，但其实我知道你很想有个温暖的家。😊，明白吗？那这个就是哎这是我们下一个讲的叫复格。哎，这个方法就是两个混在一起了。你是一个温暖的人，你总是小心翼翼的去温暖别人。

但我知道你更需要温暖，哎，可以。😊，这个我觉得不错。看着震哥很年轻，但是很睿智。这不叫冷渡我呀，这叫骂我好吗？什么叫什要要这个看着郑哥很年轻，但是很睿智。😊，嗯。不是这么说的，明白吧？就是。就是嗯。

看着郑哥很年轻，这怎么这么奇怪呢？这个新姿莲花开，我想想看着郑哥很年轻。😊，暂时很睿智，意思是看着很年轻，实际不年轻啊。😡，还是说。看起来不睿智是吧？看起来不睿智是吧？看着很年轻，但是很睿智。

就是实际不年轻，然后看着很不睿智是吗？我读出来的就是这个意思啊，心似莲花开。😊，就是。看着看着郑卓很年轻，但是看起来就很不睿智，但其实很睿智，但其实很不年轻是吧？他的意思是。

他的意思不是这个年龄该有的修为，我明白他的意思，我也是在跟你跟他开玩笑，明白我当然能读懂你们的意思。但是就是我从这个分析的层面来给你分析啊，就是可能就是你们的这个冷读还需要稍微提高一点智慧个。就是。😊。

对吧。你。🤧嗯。你看着外表挺冷的，但其实我知道你内心很柔软，这句可以吗？可以。呃。不冷啊，我来给你改一下，好吧，你的外表冷对应的应该是温暖。好吧，其实你看起来外表挺冷的，但我其实知道你是一个很暖的人。

对吧？或者你说你看起来很硬，你看起来很硬气，很高傲，但其实我知道你的内心很柔软，对吧？你的硬对的是柔软，你的冷对应的是。暖对吧？因为我们现在在讲冷读反差。当然，如果你要不想突出反差，你只想冷读。

那么是okK的。好吧，我们讲的是更高阶的冷读。我希望你们这个好好去琢磨琢磨，好吧，好好去试一试。好吧，那么第二个呢，我们来讲一个东西叫复格。听过我们呃之前。看着正哥很理性。

其实正哥很暖的这个也有点问题啊。那个慧珍，你应该说的是，如果是反差来说啊，看着正哥很理性，但其实正哥是一个很感性感很重感情的人，对吧？理性对应的是感性。那么暖对应的是冷，比如你可以说看着震格很高冷。

看着正格很冷。但其实正格很暖，是一个很暖的人，对吧？这是对应的反差我们一定要找到两头极化这个反差才会给男人带来极大的心理的冲击，明白吗？😊。

