# 《情感原始人》火种情感：打破端着框架的处女面具（补）_ev

你。嗨各位欢迎来到火种情感情感言神的隐藏版，我是泰ler。我们上面讲到这个女孩呃，经过我的一系列推拉操作之后，她才选择在夜晚跟我出去到一个夜晚的游乐场去玩。那么在这过程中。

我们也完成了牵手接吻拥抱这样一些基本操作。但是这种处女的女孩，她有一个典型的问题，就是她并没有意识到很多事情是美好的。比如说接吻，比如说性生活。对他们而言，他们受到传统社会框架的限制。

他们一方面对此感到好奇，另一方面又为此感到不理解。觉得我是一个女人，是男人在追我，而往往有性生活或者有过美好性经历的女人，他们就会明白，在我的两性经历中有这样的事情会让我感到舒适。所以我是在跟男人合作。

但是我依然要测试这个男人够不够格，能不能够让我舒适，也就是让合作伙伴彼此舒适，而我们共同达到性的目标。而没有性经历的女人，就像是没有创过业的男人一样。他们总觉得对方要占自己便宜。

他们没有意识到这个东西实际上是他的潜意识自己也需要的，导致他们一直贫穷，这里面是有共同之处的。所以在接下来的操作中，我必须让这个女人加大对我的投资。同时这样一个事情本身也符合客观事实。在这一天的操作中。

我建立了很强的高位，让女人去讨好我。同时他也享受到了接吻等一类行为的快乐。所以这会让他想要更多，同时由于我在前面的操作，导致他对。我非常的尊重，以至于后面他就会开始对我做反向投资。

在无锡的那一天的操作结束之后，我紧急的因为工作又回到了重庆，所以后面就发生了后面这一系列的这样一些聊天内容，然后我给大家详细的去讲解一下，你们就会理解为什么这个女生最后会选择做很大的投资。

坐飞机过来找我。然后收尾回去以后我就发现这个女生啊，她为了增加跟我的互动。后面有很多的平聊，类似于情侣之间的那种平淡聊天。然后又产生了一些矛盾和冲突，而这些矛盾和冲突。就是你征服女人的过程。

说什么我在上英语课啊，什么时候教我练口语啊，我也没有理他，因为我不可能免费教你，我有那么多事情可以做，我有那么多丰富的资源，我有那么多精彩的生活。但是在这个女人，你们都发现他的潜意识中。

他就是认为这个男人应该给女人当牛做马。你们会发现社会框架中的相当一部分女人，他们都认为男人就是啊想当牛做马。😊，但是这样的男人，他们又不喜欢。所以你在呃与其说是game这个女生，不如说是去教这个女人。

什么是他所喜欢的感觉。也就是帮这个女人找到他喜欢男人的感觉。很多女人他们脑子里自己都没有这个概念，他们都不知道自己喜欢的男人是什么样子的。但是他们很清楚自己不喜欢的男人是什么样子的，就是狗，做狗的男人。

😊，然后啊上英语课什么时候教我练英语口语啊，我也没有理他，我不会说我要教你啊，我不教你啊。这个事情本来就不是我的义务。如果你要让我来教你这个，那么你就应该给我价值，你应该向我付费，对吗？

那么这个才算平等交换。但是这个社会上很多人总认为啊，我要这个女人的性，是因为我要泡他，所以我要给他给很多东西，这是不是这样的，不是这样的，O所以我答应也不是不答应也不是，这个是我选择忽略策略。

然后我就随手拿起一个小玩具拍一下，这个叫万金有。这个技巧，后面我们会讲。😊，然后他就说好丑，这个你是突然一翻到这个，我说像你随便说的就是。因为我当时也忙里有别的女人，我不是很想跟她去说太多废话。

而这个女人本身是没什么意思。你没看到他跟我平聊聊了很多啊，男朋友不给我发消息，好苦啊，怎么样怎么样。然后做了新美甲，你看男朋友也不理我，他就特别想要啊，我无时无刻，他一说话，我秒回他一说话秒回。

这本质上也属于一种训化，就是女人自身没有安全感的体现。但是一个强大的成熟的男人也不可能整天他妈端着手机时候，你他妈一说话我就秒回，而且最关键的是，如果女的一说话，你就整天秒回，那么就写了你这个人太闲了。

什么事都没有做，整天就盯着他转围着他转那么女人反而又不喜欢你，这就是女人自身的矛盾性，所以我就没有那么多时间去理他，我自己有更重要更有意思的事情去做对吧？你看你快看，我也没理他。

我就发了一个晚上走夜路的视频，三五秒钟吧，好像是你在干嘛？我说哎忙完回去准备睡觉，他说真的吗？是然后我睁9点多了啊，然后你看他就说帮我写英语作业，我不会写英语作文，那么这个时候这这一句也很重要。

你要告诉女人自己的事情自己做。我经常会用这句话跟很多小女孩讲，他们都会说啊，你帮我做这个，你帮我做那个那。😊，他们就是被以前那些毫无魅力，毫无意思的舔狗男舔惯了。

所以他其实对舔狗男在性上钩点不是很有兴趣，但是他却依然出于懒惰，女人也很懒，你要知道女人也很懒，也很馋，和男人没有区别在这方面，那么他也希望有人能帮他做事，同时还能白嫖这个事情。

那么你就必须让女人知道我是不能被白嫖的。如果你想让我为你做事。OK那么你必须要付出相应的价值，否则你就滚蛋。而且你欠我的必须要还给我，这就是原则。而这样在你的生活中，不仅是个女人。

很多人才会通过你这样的潜沟通，反而尊重你。很多男人就是因为性饥渴、性匮乏导致他们没有这样的原则。那么我说自己的事情自己做出来啊，你帮帮我怎么样怎么样。😊，然后我说哎呀。就是后面这些话都是很没有营养。

就是一些平聊啊，我重点的地方我就会讲，没有重点地方我就会略过。重点是看后面我们怎么通过最后一次博弈，让他选择坐飞机过来找我。中间有很长的时间间隔。同时我会在这里强调耐心的重要性以及心理富裕的重要性。

他说哎你知道的，我想来找你玩啊，我说来打视频，他们上自习呢好。这很多时候女人有情绪的，就打个视频，20分钟OK安慰好了就好了，也不用那么多废话。但但是他又不打视频了，又讲很多想跟你聊天。

那么我不可能我是一个成年男人，我每天围着你转，你有什么价值给我，就因为你有性价值啊，你配吗？😊，你越是这样想，你的女人永远不会断，你越是没有这个意识，你越想哎呀，我没有睡过女人，哎这个女人能让我睡。

哎呀，我就一直为她转。这个时候大概率会出问题。因为女人理解男人的一些点永远不是说啊单纯的有钱啊强壮啊得帅不是说你这个人是否富裕，这个富裕不是钱。

是心理富裕心理富就说你的女性可替代选择很多女人可以感觉到这个他会说你是不是经常加别人微信，你是不是个渣男女人说这样的话，为什么喜欢你，为什么好奇。那么这个时候你可以给他安全感给他台阶。

但是如果女人连这种感觉都没有产生过，那么大概率你的成本会提高很多啊，你来找我怎么样你忙不忙，我说一样的嘛一样的意思就是我一样忙啊，但现在是午休时间，不知道该和你说什么那么这个地方很多男人就会犯错。

女生说我都不知道应该跟你说什么，很多男人哎没关系啊，我跟你聊天，我陪你啊傻逼这种人就会做半年狗做一年，最后连这个女人的性都不会得到，最后结束我从来不干什么愚蠢的事情。但是我可能在18。😊。

刚接触啊情感的时候，我也会犯这种错误啊，不能说从来没没犯。每个人年轻的时候都会犯。但是有些人他到304岁，他一直保持这个状态，一直在社会框架下做愚蠢的情感关系。我说你为啥说你都不知道该和我说什么，对吧？

你为啥说这个话，意思就是你是想分手还是想干嘛？就你要尊重这个，千万不要不要分，不要分，尊重这个尊重这个，包括后面你们会看，我会选择主动跟这个女人分手，但是他不分。

然后才导致了后面这个姓或者说给你的结果发生收尾的发生。😊，而这个实际上也不属于操作，属于真实感受。所以如果你们是跟我线下学习过的一些学员，看到这个课程，你们会非常明白情绪看似是在说话，实则是在释放情绪。

那么后面我会给大家讲解为什么是在释放情绪。他说哎，因为我来找你总么不在，你好多话想说，硬生生给我憋回去了，就他一直在端着。哎呀，明明我来找你，你又不理我，我都憋回去，不想跟你说话了啊，他就想让我反追。

我就不追我就不追。😊，嗯我就说有什么话想说你就直接说，不想说就拉倒。意思就是我但是我不会说不想说不就拉倒，就是你非常强框架啊，不想说就滚。那么这样说肯定就不行。但是我的话会有这个意思。

但是表达这个意思的时候，我不会那么强烈表达，我会平静的表达愤怒。还是那句话，然后平静的表达愤怒就会是一种很强势的，很有感染力的说话方式。😊，我没有说啊，你说吧，我听着呢不会啊，突然打电话给我说想我了。

说肯定呀发表情啊，发好吃的好吃。然后说你挺会吃啊。他说是啊，然后他说哎我爱吃，然后你什么时候给人家买旺旺大礼包呀，哥哥。😊，然后发这种可爱的表情，我最膈应这种就是。😊，我要是开心的话。

我给女生买点小东西，我觉得这个根本就无所谓，对吧？我带啥出去玩都无所谓，但是。😊，他这样说，我就感觉哎呀说不出来的奇怪的感觉啊。作为一个男人，我说会有点奇怪，但是我并不会因此而啊。就真的很生气。

我只是会感觉有点哎这个女人她的魅力不是特别高，我觉得。他不是特别的能够跟上我的层次，他不是特别的能够跟上我的情感认知。所以我感觉我在兼容他。我说你当你付费的时候，他说付费内容是什么说？

他说那我得考好考虑一下，意思就是你得向我付出的时候，我才会向你付出，就是这个意思。😊，我总不能说等你付出的时候吧，那样显得太明确了。所以我会说当你付费的时候。所以这些话你如果一味的去模仿。

你是get不到的这也是为什么我们讲后面我会给大家有放一个冥想在这套课程中，这个冥想会帮助很多人意识到真正的情绪释放，为什么很多人的情绪是释放不出来的。后面我们会讲啊他等见到你再说吧，你会用什么软件听歌。

我说网易云，我也是和你一起听歌宝宝他说想和你去听歌宝宝我说很久不听歌呢？我说我听的风歌，你也听不习惯了，哎，你怎么知道你可以听我的歌呀？我说我不听煽情的歌，我也不听你动画片的歌，然我就笑他。😊，啊。

他说你先说棘首的那样，你看这个时候我就没有去迎合他的框架，我说我不想给你听歌，我没有错，但是我说你的歌曲风格可能和我不一样。然后然后我说我也不听仅那种动画片的歌是吧？我觉得你是小孩。

然后我说我以前喜欢听一梦的歌，但是后来我喜欢听这种喜欢亢比较亢奋的歌，我这样心情会好很多。一梦的歌有时候会也会影响人的心情嘛，对吧？😊，嗯。哎呀什么说一些很没有意义的话，直到后来我已经和你喝过一次咖啡。

我已经去你那地方啊陪你玩了一次了。然后这个时候你还希望我去找你，并且非常虚伪的说，哎呀，我的父母不允许我的家里不允许我出去说这些虚伪的话啊，那么这个时候不好意思，那么你就是应该被收拾。

然后他又说什么没人能懂我听着很自由，没人懂我。就是他说哎呀，别人不懂我，但我我能懂你好像是这么个意思。但是我说我差不多吧。他说呃，只要小时候呀，那你读大学的时候，我在干嘛？

这种问题就是我能感觉到这个女生在干什么呢？你们能感觉到通过我前面不断的操作，这个女人此时此刻的状态，就特别像一些在网络上跟女人聊天的那些男人一样，特别的舔狗，像一个舔狗。我说不知道啊。

他就说我以为你不回我消息，然后我编辑了一条消息，还没发出来，你就回了，不好玩之后呢，他又想让我猜他发的是什么消息，我就觉得他在强行聊天。其实很多时候没有必要为了聊天聊天，你们能感到这个女人她没有安全感。

像大多数女人一样。那么这种没有安全感的心理，实际上和很多男人也是一样的。😊，啊，总是觉得我不说话，女人就会觉得怎么样怎么样。谁会在意这个成熟一点的人，对大家彼此来说都是一种争议。我说不猜。

他说你猜我编辑了什么消息，我说不猜哈哈哈，他说一点都不好玩，我就说哈哈，因为我尴尬。但是你作为一个男人哎。😊，你也没必要说哎，这个女人好蠢，怎么样？

因为你要知道你会发现你在生活中遇到了相当一部分女人都是这样的。无论她的外表是偏向啊好看一点，不好看一点，很多女人都是这样，他们本身她不知道做什么，而本身她自己的认知经验，社会阅历也不多。

所以导致的是她的心理很匮乏，准确的说不是男人啊，而说这个世界上大多数人他们都不知道想做什么，她为什么会不断的跟我讲话，你们仔细思考一下，是不是在这个女人的潜意是，她其实也是想跟我达成性的合作。

那么不然这种合作的目的是什么？这个合作的目的就是达成性的合作，但是她是没有意识的。😊，所以他不断的在释他的匮乏，或者他的着急，他的没有安全感，就像大多数男人一样。而你们包括你们学到这个课程。

能够意识到哦，我知道我们是在合作，只是你比较匮乏，所以我可以俯视我可以兼容你，所以我才会这样讲话，我才会带领他去真正的想办法去激发他更多的意识，让他意识到你想要找我。O那你过来。

就是我们实际上激发的并不是我们的目的，实际上同时是合作双方的目的，只是有一个人他比较蠢比较笨，他没有意识到他也有这个目的，我们只是激发了出来，好好理解这句话。哈哈你才是那个没有情调是吧？你说的对。

然后他就发表情，发表情，他又不知说啥，我说啊，那睡觉了，我就睡了，还打电话打了3分钟。😊，第二天我出去的时候出去玩，我说街上就我一个人穿短袖啊，随便发一个状态，类似于万金油。他说啊，你不是说你穿短袖吗？

我发声音看不是。实际上就是他就故意这样说，这女的就是没安全，我说牛逼。他说你干嘛，我说我干嘛？他说你的生活，我的梦，我要上高手课，我说都这么过来。为了平聊而平聊，聊的东西一点意思都没有。

一点目的性都没有。聊了一些平聊，没有安全感的东西，还要别人去兼顾他，还要陪他回复。那么这个事就很没意思。但是相当于说女人都是这样的，所以我们去正常看待吧。我们只需要做一个不饥渴的正常人。

不要想很多的目的，他现在经过我前面不断操作，他比我更饥渴。但是他的大脑因为他是一个处女，没有谈过恋爱，他又没有这个意识。OK所以我们就这样聊，能该得到吗？😊，他说参加比赛了，还没吃完饭我说我也没吃。

我从来不会说我从来不会因为这个女人说啊我还没有吃完饭。哎呀，我给你点个外卖吗？怎么样怎么样，除非这个女人已经跟我发生关系，是我的女朋友或者我的女人O我可以给你点外卖，如果你没有吃饭。

而且这个时候你是真的在忙，也许那么我会点外卖，因为可能几10块钱无所谓，但是我们还没有发生关系，天说我饿了，我感冒了，我生病，天哪，那我也饿了呢，对吗？你也要学会付出啊，你不付出，天让我给你付出。

但是不可能，所以我们要讲你说她说饿了，那时我也饿了他说我等会看啊，我还要比赛马上到我了。你看我说我也饿了，她这是不说给我点外卖，你看这女的多么的其实她虽然年纪很小啊，十八九岁。

但是你不感觉这个女生也很虚伪吗。😊，很多时候这个女人的虚伪和男人的虚伪一样，都是天生的，他们都有目的性，但是嘴巴又不承认，这就是大部分的男人，贝塔们和女人。他说要参加比赛了，我说哎呀，我说你必胜哈。😊。

发了一个这样的表情。那么这个时候实际上还做了一个简单的推拉，因为我一直在冷读他，我说哎呀，我也没吃我也没吃，怎么样，就一直冷淡对他。但是呢他说我要参加比赛，我就说啊你必胜啊，他感觉很高很高兴。😊。

他说哎呦，没想到你会这样说呀，他想鼓励我去夸他，但是我没有，我今天是我装的。那么这个行为就是做了一个让女人情绪产生起伏的行为。我一开始对他很冷淡，对吧？冷淡之后，他要比赛，我说你加油啊，你必胜。

然后他就哎哇塞好开心。你我就说我装了，他情绪又下来，那么情绪坐了一个过山车之后，女人就会更喜欢你。女人嘴巴上说我不喜欢这样，但是她就是喜欢这样。如果你不能让女人情绪一直起伏，一直起伏，他就会觉得没意思。

而没意思的话，他的注意力就转向别的人，这就是游戏。😊，game实际上是在控制人类的注意力，这也是为什么说感染力掌控力和注意力，而并不是你们以为的啊，把女人迷晕啊，秀我的打肌肉，秀我的那个器官那么大。

太傻逼了，实际上这样的傻逼男人太多了，满世界都是要真厉害，不像我一点都不会装，只会真心对你。你看吧这个话说起来就很虚伪。你真心对我，我说我饿，你为什么不给我顶外卖呢，对不对呀？我说哎呀。

为什么我感觉你这句话好虚伪呀，发了一个笑的表情，他说怎么会呀？你想多了，就是你们要跳出几句话，不要说我对你真心的，你对我真心，不要说这个，我就直接跳出来说我感觉你这句话很虚伪呀。😊。

或者有些女人她喜欢向你吐露心声说很多废话。那么这个时候你可以说哎呀，你有点啰嗦，哎呀，别说了，我们去吃点好吃的是一个意思，跳出来，而不是继续听她倒垃圾。女人如果不断的向你倒垃圾，踩踏你的底线。

那么她就意识到哦，你是一个垃圾桶，那你就好欺负了，好欺负的男人就无法得到女人的心，就是这样。然后我就发了个万斤油，我没理他远原来，玩完之后才理他啊，叫平聊，这是什么马，这是公马还是母马，然后他就开始了。

我感冒了，头好痛。我真的有点烦，如果不是为了拍案例，我找到他滚蛋了。其实我资源那么多无声的跟这种女人浪费时间的，给我那么多废话。自己心里没有数吗？对不对？聪明一点的女人早就应该如果感觉对的话。

早就应该互相敬摩了。这样的女人往往在一些漂亮成熟的女人身上常见漂亮的成熟的女人，其实没有很多套路，她只是很干脆的看不上，你就看不上，看得上就看得上。而你在现场搭讪也好，约会也好，你需要十足的性张力。

很容易就可以。那个。但是。这样的女人处女她就不懂，没有安全的，她就喜欢不断的试探。我感冒了，头好痛，意思你给我买药，我怎么可能啊，你他妈的凭什么呀，对不对啊？但是我不能直接这样说，对吧？

我说啊最近感冒很重啊，很严重，流感很严重，她说嗯，那我又不说话，没啥可说的呀，然后他又发了一个图片，里面是一堆药啊，买了一堆药，两兜子药，说哎呀，别人给我买的感冒药，还有零食啊，我说挺好。😊。

因为这个时候其实他的心已经是我的，因为前面的那么多操作，对们？大家能理解到。所以基本上大部分的基因测试都错过，都已经破过去了。那么这个时候这个女人实际上就是在不断的给我一些。想要索取安全感的东西。

想要索取可得性的东西。说哎呀，万一是个男孩子给我买的呢，我一贴我其实有点上火，你知道吗？这种女人太蠢了，在我自己的认知和经历中，我是不愿意跟这种女人浪费时间的。

但是我也知道有部分男人我就想这样去game，我就想练习这个，我就觉得这样有意思。我就觉得我想学这个好吧，所以我们才做了这样一个案例，这也是这个案例的特别之处。然后紧接着这里还有一个问题。

就是我的一个学员，他遇到的一个情况是他感觉到他的女朋友有出去跟别的男人搞暧昧，但是没怎么跟他讲过。😊，于是乎他猜到了他女朋友可能跟别的男人去告或者是干什么了。然后回来的时候，他的女朋友只是说哎呀。

有别的男人搭讪我了，跟我喝了一杯酒。啊，然后他就傻乎的去模仿这句话，他说哎呀，那你不是挺好啊，说明我的审美观不错。那么这个时候就不是心态富裕了，而是在装腔作势，就女人她没有很那个去表达这个。

她不是为了征求你的喜欢。你们仔细感受一下这个女人，她是为了征求我的认可，所以故意在我面前展示她的价值。啊，我有很多男人追，所以展示价值是希望得到我的认同。而这个学员，她的这个女人。

实际上是偷偷摸摸的跟别的男人做了一些事情。然后没有跟她承认。然后这个男人自主敏感的感觉到了这个。所以这个女人为了掩饰说啊，我只是喝了一杯酒，或者只是别人搭讪了我一下。然后这个男人这样说，我也喝不错。

那么只会让这个女人觉得你很软，哎呀，很得意。他会觉得哎呀，那是我就是漂亮了。那这个时候就错了。所以这个时候我说哎那不是更好，因为我的眼光不错，那是因为。她在跟我装，为了我的认可，我才会故意推开他。

而如果你的女人做了错的事情，你这样说不是更完蛋，做了错的事情，而且已经抓住你就分开就好了呀。然后他说你还骄傲上呢，我说嗯，然后这个女人就说，如果我说不止一个呢。意思就是哎不止一个男人追我呢。

听这种秀肌肉行为，这种男人行为就像是男人主动秀肌肉一样。哎，我有什么什么车，哎，我跟什么马云谈什么业务，哎，我谈什么项目都没有钱。哎呦，我这种男人真是蠢的要死。😊，我那不是更好啊。那不是更好啊。

就是推开一下，你装我就推，你不要跟我装，发了个累，发了6我就发了表情包，表情包上面写的是今晚你自己睡吧，就是意意思就是在推开嘛，类似于意思表情包都可以发。他说那我怎么让他们知道我其实是有男朋友的吗？

我说那你由你自己决定这个女人她的天性的意识还是很毒辣的，什么意思啊？他天性就是他没有学过什么，对吧？他天生的，他是一个处女，他天生就会想办法去引导男人去做主动雄襟，以此来增加男性的投资成本。天生的。

我说那你自己决定吧。我就不想跟他扯了，因为他这个话说的我很不爽。女人故意向你展示自己价值，显着给你装逼的时候就要推开，甚至断开都可以。下面你们就明白了。他说哥哥，你是知道的，我什么都听你的。

我怎么会自己做决定呢？我说你不是不是没谈过吗？怎么这话听起来岔里茶气的，就是呀。😊，他说这是因为这是我用来谄媚你的，是没谈过呀。我说哈哈哈是小家伙，我就发了个亲嘴的表情，为什么？因为当女人说啊。

因为我是过来谄媚你的，我是拍你马屁的啊，没谈过呀。那么这个时候我会给他好反应，我说哈哈哈哈小家伙给他发一个亲的表情。那么这个意思就是你拍我马屁我是OK的。但你给我装逼是不行的。😊，你跟我装，哎。

有多少男人追我啊，那我就滚蛋吧，那我不会直接直接这样说，会通过直接前面这样表达，让他难受，对吧？让你意识到你不要跟我装了，但是你说哎，其实我这是谄媚你吧，我是为了拍你的马屁。

那么这个时候我说哈哈哈小家伙，我那么我给他奖励，让他感到舒适，无非就是一拉一扯一拉一扯，你们好好感受这个那我该怎么做呀。我说自己的事情自己做主。发了一个消息撤回，我说没看见，哎，呦没看没看见。

他说我已经睡着了，心在有他的小精灵助理来回复哈，小孩的这个儿童情节啊，我睡着了，有我的小精灵。啊，助理人来回消息，我就说啊小精灵请讲，就是你在你们能不能感觉到这个cosplay的感觉。

就是女人她把自己带入一个游戏角色，小精灵什么的，那么我们就像。爸爸看孩子一样，我们进入这疗说啊，那小精灵请讲。这个不是猥琐啊，很多男人他们很能get到那个感觉，就是男人搭讪太小，他很能get到。他就是。

好航在陪孩子玩游戏，而做的是游戏本身，很多男人他在做这些行为的时候，他脑子里一直想着操逼的那些生理画面，包括他们长期看A片的那些画面，会在脑子中不断的浮现，那些东西都会不断的影响一个男人。

不让一个男人变得越来越猥琐。那些东西会影响你的意识。那么那些东西的存在，导致你在说这些话的时候，你说话的感觉都是不对的。所以说尽量少去看色情影片之类的。因为那是会导致你内心非常自卑的投射。

色情影片会让男人自卑的。嗯，如果你经常看色性影片，也许你会明白我的意思。啊，他说明天这个人啊，就他自己要出去玩啊，他说请我请我请室，我说玩是你的自由。他说我放了一个亲的表情。怎和谁玩都不用报备吗？

我说心态富足，什么叫bm？就是我现在因为这个女人在我的整个资源储备中处于很一般的了。😊，但是他的性格特点是这样的，他比较有参考案例，有参考价值。所以我来做他的课程。所以我就直接想活什么就说什么。

我因为我根本一点都不怕失去这个女人，甚至他想找我，我都不想见她。到这个程度了，因为我的选择太多了，当你选择多，你认识的女人多，你就发现真的是这样，你再也不会看去看APP。

你也再也不会去相信相信那些网络上讲那些非时代派的所谓的假情感认知，怎么包装自己，怎么讨好女人，狗屁，不是包装自己，而是爱自己。很多事情是这样的。啊心态富足啊我说我就是觉得心态富足，我就好玩。

我就这样回去不回去滚蛋吧，但是但是他不是一种很多敏感的男人破防的心态。哎呀，不行算了，实际上是因为自己敏感脆弱，操作失误，明明女人很喜欢他操作失误了啊，算了吧，他说算了嘛，是为是了给自己找回面子。

而不是真的富足，真的富足，不是在游戏失败了game偶尔说爱算了，而是在游戏还没有结束，正在操作中的时候，并不饥渴感觉算了也可以。那么这个时候感觉我还在游戏中，我还没结束，我感觉算了游戏。

那么这个才叫心态富裕，好好感受这个感觉。😊，说no， that sounds likeyou don't care about me。他说I感你不太关心我，我说为什么你觉得你不太关心我，他说等你有空。

我好好聊吧，想跟我谈谈一谈，就很有可能这个女人她自己都一直没有意识到，你不做付出是不行的。😊，我聊什么，他说你不想我吗？可以聊很多呀，说哥哥不想和人家说话怎么样怎么样哎呦。😊，我说我们不需要可以常谈。

随性一点说话就好。因为成熟的人，成年的人不会为了聊天而聊天，只有小男孩和小女孩才会饥渴匮乏，孤独，没选择，没资源的选择，为了聊天而聊天。但是我觉得你不想听听我的想法吗？

我说不听我发了一个猴子捂头的表情我，就是一个不听的表情。我说为什么总有这种感觉？我觉得你想控制一个人。😊，他说没有，这不是我想要的恋爱，我说你想要的是哪种？他说我打视频告诉你，我说那我得先睡个觉。

然后我去机场了。😊，他说这是哪里？一飞机的人都在，当时是好像是流感的时候吧，哎，都是23年的事了啊，他说流感吧，我说应该吧，然后他去商场逛桥时，还发了一些自己穿衣服的自拍，然后我说还没下飞机呢。

他说没了。😊，没了，就是说哎，你还不再说点话了，就是他一直在强装控架，你们能不能发现我跟你讲，兄弟们最值得学习的最值得学习的一是看我怎么处理他的测试。二是看一下这个女人跟男人聊天的感觉。

太像大部分的饥渴的匮乏的男人，跟女人聊天的感觉。为了聊天而聊天。我说你想听什么？他说没。我说你是不是想拿捏我呀？就是我感觉一直想控制，他确实很想控制。你们会发现我们从来不是去控制你，包括你们来学习课程。

这个作为一个进阶的课程，你要意识到的是，并不是我们想要拿捏女人。相反，真正的意识是。我们只做事儿，但是顺其自然。通过正确的人性旁观人性操作之后，你会发现女人想控制你。当女人想要控制你，抓住你。

你怎么还不回我，你怎么还不说话的时候，你就真正赢了。而如果你想我怎么样可以控制住这个女人，那这个时候这个女人就控制住你了。你记好这句话。然后真的啊，我感觉我拦截不到你。他说刚刚我的朋友还在劝分。

我说确实我说哦，那你有点小聪明啊，怎么样怎么样？为么我说你有点小聪明？他就是哎，我的朋友还在劝我分手，我应该骂你分就分呗，对吧？但是我不会说你分就分呗，我会说的是，哎，我感觉你有点小聪明了。

就是他总用这种小聪明来试探我我那么我一个成年男人，我看不明白吗？你以为我一个我一个经历这么多实在那么多的人，我看不明白吗？小聪明啊，哪里看出来的，我说你自己清楚，意思就是你自己猜嘛，我还用解释那么多吗？

是吧我说你讲的东全是小聪明嘛，我也曾像小男孩一样充满危机感，但是过来不好使。我直接说了，因为现在的框架已经完全被我翻展过来，就完全就是个女人在追我。而且同时在游戏中我觉得无所谓。

我在游戏中依然虽然结果未必怎么样，但我依然觉得无所谓，说失去也没关系，所以才能做成。无所谓，一定不是输了之后找面的时候，哎，无所谓，而是我在游戏中我就觉得无所谓。所以说怎么样对你都没用是吗？

我说听话乖巧有用，他说怎么样对你都没用是吗？我说是的，那就太傻了，我就说听话乖巧温柔贤惠的女人对？就是你要顺从呀。你妈你一女的本来就那啥的一学生么，然后你还跟我又这要求，那要求的，我凭什么要听这个呢？

可定是听话乖巧才有用啊，对吧？说你不是PU音吗？你知道我需要什么吗？我根本不会说啊，你需要什么啊，我根本不会听这句话，我根本就不会听这句话，说你需要什么，我迎合这个需要，不行就滚蛋。但是我不会这样说。

我所有的想法一定是平静的表达。我说行，你觉得是PUV是吧？啊，他都是小聪明，你真的是就是小聪明。我说如果我是小男孩，我真的被你PV了。我意思就是说你的行为才是PUV只有这段语音，我说。

你平时说话什么哥哥怎么样发可怜表情，是不是要用侧面去试探我的行为。你这种行为真的对那种小男孩形成PUVV。我就觉得你没什么谈过恋爱，但是我看你怎么心眼那么多呀。这个是真实情况，而并不是我故意这样讲。

你们能看到全部的聊天记录就是这样。这个女人不停的下试探你啊，做一些那样的行为，我就感觉你在PV啊。所以我就说你是小心眼太多了，我又不是一个小孩，我会吃你这一套吗？他说哎，我只对你一个人这样啊。

我不想说话，我真的不想说话，我就感觉这个女人家就是这样。是吧你能认真点吗？我现在说我的问题，我们怎么聊能聊清楚我说什么情况，他就打视频。其实这个事情很简单，就哪怕这个女人她能够真的温柔体贴对待我。

而且不是很影响我日常的生活给你们工作的话。那我也可以让他做我女朋友，为什么不可以呢？当然可以啊，但是问题是你一直在要求让别人为你做事情，但是他做过什么，你们好好想想，我虽然在game他。

但是他真的做过什么实际行动吗？没有啊没有，一直在那用嘴巴说画饼，他还跟我说这些话，装哭装可怜。那么这个时候感性的愚蠢的男人就会犯错。很多时候你不要想着去PUV或者伤害女人，不需要的。

你只要让女人意识到现实是什么就可以了。但是要用平静的话表达，一定记得侧面脚达。干什么？因为你很忙，我说我你打过来看他说你干嘛我在睡睡觉，谁在问你啊？我说你不是在重庆啊，他是谁？

他刚才给我打了一个好像是电话吧，然后当时我跟在跟别人谈谈事。他刚在问什么？我说无锡，我说啊，我说我女朋友在无锡啊，他说这样，我感觉不方便说话，毕竟你在工作，我还醒一会有个大哥要来川渝话啊，他就打了视频。

我说能听懂我的不太难，忙完给我电话好吗？😊，我说我感觉你有分类焦虑症，他说你再不配，我就只能陪别人聊天了。hu。啊，那我等会儿可能会很忙，你还在拉扯，还在装，还在装什，我说我没听清楚。

他说等会儿4点多我就要负责姐妹，我就没有时间了。我说那你打吧。这场结束了，他说你看你快打过来证明我是个难看，他的服从性测试非常正啊，他非常喜欢你就服从听我的命令。但如果你在听他命令。

那么你就很难得到女人的性和真正的征服一个女人。一定是这样的。哎，他就还在装，那我必须让意识到你别装了。而且他还说什么呃，我要跟别的男人聊天了，对吗？嗯。如果他真的想要跟别的男人聊天的话。

那么他早就去聊了，他不会故意跟我这个男人说，哎呀，你要这样的话，我就跟别的男人聊天了。他之所以会这样的，就恰恰说明他在意你。明白了？我说何必在乎他人的看法呀，嗯，你打啊。所我的老师还在呢，说算了算了吧。

很感他想推开我。这个女人我就是采用了强框架，非常强硬的框架去筛寻她。我必须要筛下，因为它的这个框架感太重了。如果我前面不敢冒险去强筛选它的话，如此强筛选它的话。那么后面我的成本会大大提高。

因为有一些成熟的女人，她是不会这样，太浪费大家彼此的时间的。而这种女人她本身没有意识，所以我必须强筛选。他说啊不是我在乎别人的看法啊，你打过的话，我就不用直接拒绝，懂吧，什么让别人说些什么很奇怪的东西。

什么说啥。然后他又打视频，我又没接，我说干什么，他又打了一个过两分钟，我去，我直接挂了，我我印象不深刻，但是他又说了一些很奇怪，就是些啊，我别人看房怎么样怎么样。我们才就见过两次面啊。

但你就开始对我说教了啊，你自然而然把我带入到你所认为的社会框架中那种很蠢的男人男人那种角色中。我为什么要停绪面呢？对吗？我不会谦这的样？然后他说等你忙完的时候，你再传给我。然后我有一些问题想和你。

就是我的话都特别堵，心里特别堵，睡不着。他说我在等你技术工作，我后来29个感觉劲儿还蛮大的。我真的是不想理他我我这个时候你们认为可能是一种语言抽离啊，故意不理他，其实也不是故意。

我当时是一是我有女人有选择，有资源，有事情，所以导致我也时候根本不会把这个事，把一个女人放在我的生活的重点上。所以刚好我确实是没有学回她。然后他就开始自作多情，想很多东西，什么我喝了点酒，酒劲还蛮大。

怎么样怎么样。然后这个时候我还没有很上火。你知道错了，那么你就做点付出好吧？我已经为你付出过很多次了。那么好，那么就后你该做付出的地方？因为你这种女人必须被强拆选，但是你们会发现。他说我喝了点酒。

感觉还蛮大的，怎么样怎么样之后他又犯老毛病，而这个老毛病必须被收拾，不然日后他就会反复犯这个错误。当一个人认为他这样的行为能够得到鼓励。那么他在未来的生活中，他就会不断重复这样，让他感到鼓励的行为。

当一个人在某一种行为下受到惩罚。那么在日后的生活中，他就会不断的逃避这种惩罚，这个就是心理学，也是我们大部分人，不管男人还是女人所存在的所谓恐惧搭讪、恐惧演讲、恐惧跳伞之类的，我们所认为我们不敢的。

实际上是我们在早期受到过负向反馈，进而产生心理阴影的东西。之后他他又给我发了一个很蠢很蠢的一个截图。就是一个男孩跟他表白啊，什么和你在一起，世界都变好了啊，我是纯纯的恋爱的，就是屌丝男背他来的那种。

表白信能理解吗？他把这个拿出来给我看，然后说啊，我会来我都不想说，不是别人来表白了。越是这样做，我越是讨厌啊，越是这样做，我还越不屑，我还不需要你们呢。但是你会发现他越这样做，他也不在意这些钱狗呢。

他越想要我，这就是女人的心理。好好感受吧，一个男孩子发给我的然，我也不许理他，我肯定不会理他。你这种事还我还理你。但后面我会强调这个事情，他说哎，假如我说我现在很需要你呢啊，你发了一个可爱的表情包。

第二天第二天才发的。😊，我也没有理他，然后他又发了一个爱心表情，我还是没有理他。其实从那个表白信呢我看到了，但是我是没理他，我这也没有什么生气，因为什么人会真的生气，就是我常讲男人的两种错误状态。

第一种。啊，低子尊舔狗舔饥渴。第二种高质能。哎，看到这个你是我的女朋友，你为什么接受这个心啊，我生气了。没有。不是生气，而是觉得有点蠢。然后啊他又发表情哈，第二天的时候我才说你为什么要喝酒？啊。

其实一个女人他妈的你自己去喝酒，你也不注意，那你就把事说清楚，你想要我那你就付出一点，别这还整那些虚的，我很难过，我很伤心，我需要你付出，但是我什么都不做，那么这个就太恶心了，对吗？有时间好好聊吧。

我因万有很多事想跟你说真真的啊。我也没理他。第二天早上他又打了一个视频，我也没理他，然后我直接就回复那句那几个什么一个男孩子发给我了一个什么表白信的那个，那么这个时候我开始操作了。我说算了吧。

我说我也去了解了PUA之类的东西。我说我觉得那些不自信的人总想着通过打压对方来维护自己的安全感，实际上就是犯罪，对我而言，我宁可不要祝你幸福。这个时候就是很多人所真正要去到内核。

很多人都以为啊我要这样操作女人操作不是这样。😊，这些话也属于game中的一部分，你们好好感受。因为他不是说我PUV嘛，我就用这种东西来推开他，我就直接说嗯我也去了解到了PUV之类的课程。

我说那些不自信的人，总想通过打压对方来维护安全感，实际就是犯罪。我实际上就用推句口这句话在映射女人，再让他知道你就是在因为不自信，要打压我来维护你的安全感。那你就是在犯罪，所以与其你这样做。

我宁可不要我们男人可能没有意识到这句话什么意？但是女人就可以抓住到这句话，女人就是这样，他能感觉到的就是。啊，你是在暗示我。我说祝你幸福，他发了一个问号，说你就这样。啊，他就开始破房了。

那么这个时候就是最后一次破房，你们看好。他老师，他发给我的又不是我想要的，发开始打打视频。我说了解到有一些男人为了得到女人的性，会疯狂打压虐的对方，我并不屑于这么做。如果不合适，没必要浪费时间。

你可能确实太小了。我们年纪差太大，我觉得你太幼稚了意思就是这个意思。他说所以呢你就不想听听我的看法吗？因为我不想被扣1个PUV的帽子，我不想啊很多事情是双方的，对吧？

你本来每一个学员屏幕前的学员你们也要听好很多game本身就是在谈合作。如果遇到这样愚蠢的合作伙伴，那么有时候不合作也是可以的。但是不合作也是你在让对方学会合作的一部分。

但是你依然做好了即使不合作的最坏打算去做这场合作，好好感受这句话。啊，所以呢啊然后你是这么想的吗？啊，我也没回他不就不理他了。就说啊，昨天给你发男孩表白事，我告诉你我啊我赌的话，我希望你能重视。

而且我已经拒绝那个男孩了，我不想画面说清楚，就下定论，对方取消，对方取消，又打两个视频。我说我们更进一步，我会更害怕。对我真的会害怕。我觉得我作为一个自由的男人，我说什么阿尔法男。

我就一个正常的自由的男男人。😊，我觉得你这样强的控制力，我会害怕，就像相当一部分男人想要控制女人的男人一样，他们也会让女人感到害怕一样的，控制太强的人总认为自己是受害者。

却没有意识到是自己在让别人感到讨厌。我说你脑子中会小很多，你们会发现我所有的调侃都在结合客观事实。我说我认真的，我我说好在彼此都是悬崖勒马，没有伤害到对方。因思我也没有说你干嘛，我们只是亲了个嘴，对吧？

你不要觉得亲嘴是占女人便宜啊，你不管亲嘴还是做爱，女人都是爽的，只不过有些女人她不会承认，她总觉得男人在占占便宜。没有我只是想把最近遇到的事情告诉你，然后你作为男朋友，让我感受到你的存在。

我说会议还没结束，没必要啊。我说我觉得你这样也不舒服，我也不舒服啊，一思我就其实我当时80%，我现在就想算掉。他说哎呀，等你会议结束，好好聊聊都哪里不舒服，我有说候我别扭吗？我说行，明天有时间吗？

他说明天什么时候。明天什么事我也没回，我说你年龄差太大了，你太没安全感。我说我一不回复，你就开始胡思乱想。我本来我是打拼的年纪，我也不是小男孩了，我之前就说过。对吧这种感觉就是推开女人。

一个心态富裕的男人是敢推开女人，但推开女人也不是辱骂女人，而是这样做，而这样做，实际上是我game的一部分。他说这还好，最关键的是什么？我的热情得不到回应，你知道吗？又要训号，我他妈肯定是不听这个。

我一定要强势选你。😡，啊，我热情都不到回应，我不会回应啊，我肯定是按我的节奏走，你要做我的女人，你就必须按我的节奏走，而不是这样，而且那种成熟的漂亮的女人，她也不会一直这样驯化你，知道吗？

我说真的好幼稚啊，算了吧。之前金明我也说了，你不回我，我能理解工作时候可以不回呀。可是你现在的目的是提出这段感情是吗？我的目的是解决我的问题，我说不是你根本不必想这么多，这么样我好累，我想要一个女儿。

而不是一个女孩，这些话甚至不是技巧，是我真的想法。我一个男人，我要一个小孩干嘛呀？😊，对吧，他妈那些追我的，我都拒绝了。我说我有男朋友之前叫别人去，我怎么样？如果你的目的是要结束这段感情的话。

你会让我觉得我做的一切都不值得。我都想你做过啥，你做过啥？😊，你做过啥，对吧？真的是不要再说话了，因为很多男人会很傻的进入女人的情绪，开始解释啊，你做过啥，我们付出这，我给你付出这么多，你做过啥？哎。

这一下开始就错了。这句话一旦开始说，哎呀，你做过啥，开始算账，不要你心里清楚，但不吱声，明白吗？心里清楚，但不吱声，就是一种富裕。但如果你故意跟他开始情绪上的捆绑，不停的巴拉巴拉。可能最后女人哎呀。

好吧，我也累了算了，女人就会这样。😊，所以不说，让他不停的说。他说哎呀，说了一下，我们情侣怎么样怎么样怎么啊，太能巴了，我都看不下去。我从头到尾这个女人这身消息，包括现在我在讲这个课程，这三段话。

我现在都没看到底说了啥，我都不想看，我因为我感觉到满满的负能量。第二天24号，他就说，哎呀，我理了一遍，哎呀，这个事情是我的错，我该怎么向你道歉，我可以收回我所有的话吗？OK这个时候。

这个女生开始真正的框加软了，开始真正的意识到自己的错误，开始道歉，也许没有真正意识到，但是难受了。😊，嗯，那么他就是OK的。因为感情也好，激情也好，都是双方合作，不要听女人的训话，好吧，他必须要有行为。

女人必须要为你做过投资才是值得的。然后啊说了一堆话，然后我只回了一句，我说人是平等的，你没有必要这么卑微，明白吗？我说人是平等的，你不要这么卑微，明白吗？这是事实，我就是在教育你。他说不是啊。

我最近遇到很多事，所以没理解过来啊，所以我就把事归结到这上面，然后又打了视频。特别像特别像那些就是我看他聊天，特别像屌丝男给他女神发消息的那种感觉。他又发他又打视频，25号的时候。

我当时没怎么去意给摸想，哎呀，回忆一下吧，我说咋了，心情平复了。😊，啊，然后紧接着我打了个电话。打个电话。然后马上一哄就好了。那个电话的内容啊大致是说了一些。啊，先去说你的问题，就是先说你的问题。

不要这么幼稚啊，你不要到时候那么没有安静，我本来就是有事情的，你的框架依然在，就是我原来说我是怎么样，我依然没有退步，我依然是这样，我就是有事情要做我有我的框架，我有事，所以我在网络上不会经常给你秒回。

但是线下你进我也是会很开心的。然后我就问了问他，有什么好吃的啊，川越有什么好吃的，他说什么好吃的什么好，这个时候心情马上就变好，一个电话10分钟，马上情绪好，为什么因为他一直没有抓住。

那么你给他一个好情绪，他就感觉到哦，舒服了。😊，实际上你们总感觉哎呀好像我们是坏人，不是这种人才是坏人。你会发现这个世界上大部分的依赖者，他们活该是依赖者，他们的问题在于自己的心理。

但是这样说他们会生气，会破访，会骂你，所以你又不能点名。但是你知道的是依赖者本身的问题就在于自己，我们只是在兼容他们而已。嗯我睡觉了，说没有洗完衣服了怎么样怎么样，然后又过一天，我说在。

我说可以视频不太方便啊，就开始装。😊，然后我说我说什么时候有时间？嗯，我说我晚点没时间，我就出去啊。他说我又想和大家视频，可是我在外面我说会议要开了，现在手机上没会议，我就不想理他，你要想保持。

那么你就过来看看我吧。不管是重庆也好，南京也行是哪里也好，你怎么得有行动了，对吧？😊，然后他又发了个酒馆，因为第一次约会，我说去酒馆本来，他又开始矜持端着，我说没问题，我说我去游乐场吧。

因为你不要一直很有强烈的目的性的引导女人啊，女人说去哪，然后你说去哪他说不去，你就说哎去吧去吧，也不一定，你说啊换一个马上很潇洒的换一个就是跟女人转场约会的感觉是不停的换地方玩，而不是要换一个新的目的。

他说该和你去这里的我心里想，你当时不说你现在这样说吧？我也不不回他又过了一天又发了自己在那跳舞的表情，什么男朋友专属然后我回他那个我回他那个音乐酒馆那个我说这边穿渝这边酒馆特别多意思就是我可能会去喝酒。

😊，能理解了。我说川渝这边的酒馆特别多。回应他这句话，但是我并没有回应那个。呃，就是那个跳舞的个视频，你们能感觉到就是。跟女人交流的浅沟通就是这样。我说川渝这边的酒馆特别多。

但是这个女人可能她还没那么成熟，不一定意识得到啊。我又回应这就男朋友专属画了个问号，她说啊，她说就是说虽然打不了视频。呃，但是这样可以让你看见我，然后只有你可以看啊，我也没有回啊，好感谢你好可爱。

好漂亮，跳的真好，跳的不好，我都我懒得回，我直接发了个面条。😊，我说辛苦忙完，捡单一碗面条，他说等我回四川带你去吃好吃的，我说不吹牛逼，肯定。不过我觉得你不会和我在一起，我说废话。

我说我还以为你这段时间能能来呢。对吧因为我要在重庆待一段时间。就是我在爱着他，你你要说带我吃好吃的你就来呀，对吧？他说车票要1000多，我只是个学生，我说难度太大了，说嗯嗯不想说话。结个哎呀。

我就得跟这个女生后面啊，我就不想跟她讲话，因为我有很多好的选择在后面又遇到。所以这个时候他说的什么，我只能啊回个6回个O或者酷就可以了。😊，发自己戴墨镜的照片，准备爬夜爬爬山，我说酷，又发下去撤回。

然后又发自己在KTV。他说哎我们室友一起玩，在KTV遇到一个喝醉的傻逼男人，在外面一直堵着门。怎么样怎么样，你们就看到刚好也是遇到这种这时候形成心灵的对比，我们都不想要一些女人。但是那些猥琐男借着酒劲。

发泄长期以来的饥渴，睡不到女人，长期以来想要发泄一下自己。然后又发现我到了山顶的什么日出啊，日落啊，我回来了，躺在床上了，然后我只回复了一句，就是那个日出回了一下，我说好看没了。😊。

他又发了一个视频又关了，说在宿舍影响不好，像次说真的影响不好啊，在宿舍不知道啥呀，这个女人说这些话都是废话，你们已经能感觉到了。这个女人此时此刻不重要了，她已经完全进入一种舔狗的想要控制别人的状态了。

对吗？想要死死的控制住我。😊，越想控制的人越是匮乏的。又又打了1个20分钟的视频。我说你喝啥酒，把他数了一顿，我说你不能喝酒，怎么怎么样，你年纪那么小，喝酒没有数怎么样啊，一堆女的啊。

实际上我就想找她点事儿，因为哎你还没有意识到你要该做反向投资了，对吗？😊，哎，我说那算了，可怕啊，他说你知道我在你面前喝酒疯成什么样子，你就知道，我说算了，有点可怕，他说不会的，怎么会呢？相信我宝宝。

😊，我说我3号回南京，6号走，这个3号回南京是为什么呢？是因为当时我要去带一个学员，哈南京的一个学员，刚好那个时候是我的苏总会学员，所以我就飞了一趟。刚好寻思我就把南京这边的女生刚好去说一下嘛。

我就发了个消息，你们可以看30号什么相信我宝宝，我也没回。31号时候我才说，我说3号回南京6号走，他说开心，他说一号去哪儿？😊，我说回重庆呀啊又回重庆，他说太惨了，他说好吧，反而苦了。

他说你知道我什么感受，我是什么？他说像寡妇，我说笑死了。😊，他说哎呀，我见都见不到，摸也摸不到啊，什么怎么样。这问我一些。哎呀，什么商业计划书，可能就是大学里的事情，我也不太想说。啊。

说了一些相关的废话哈，然后。我就在简单说，我说哎呀，那些计划书写好写不好也不重要。因为我们都知道在社会上讲，你写一个计划书写的再漂亮，不如你跟老师关系好。😊，啊，人际相处是关键嘛。

这些东西就是人的情商才是关键嘛。还是。你就讲这么一些社会道理嘛啊，但这个不是像女人装逼，而是我懒得去跟他讲商业计划说应该怎么写，因为我也没有怎么认真写过这东西啊。所以我会跟他讲，我说哎呀。

这些东西你跟老师搞好关系更重要啊。他说知道老说呆子，他说哎，你叫要亲切点，我说亲爱的呆子，他说你故意的一发又在逗他。实际上他这个逗他，他这个些表情包是开心的，因为我好久没有逗过他了，前面很冷淡，对吗？

😊，之后他说哎呀，我们什梦时候见面，好想见你。我说你能不能来，他说南京啊，他说嗯他说哎呀，我11号上午做家教，15号学生马拉松怎么协调不过来？那我就直接回复行，我不会说哎呀来吧来吧来，我说行。

然后我发了一串我们晚上出去玩的视频嗯。笑他小土豆，可能那个女的也不到1。7米啊，我喜喜欢高个子，你知道吗？发表情，可是我还会长高的，时间确定了怎么样怎么样怎么样，中途啊能推就推，意思就是。

可以来南京找我，我说啊，行，我的回程机票取消了，可能8号再走，我就睡。他所以你怎么安排的话，不回的话，我就没法和我朋友安排时间了。我说一直在睡觉，四5号那天比较忙。当时在在线下嘛。

我没空回着女的问我说南京来不来？😊，周末要不定是考英语，周六早上6点出发来不及。我说行，就是这样，因为他就是不想付出，就是不想付出就可以OK。就让他难受，他的难受是他自找，是他应得的。

因为他想要寻求不公平交易。我很想你真的很想你，不是福利交流证，就是正常的想我发了个6，这个六是很正常的，就是很合理的。他心里应该清楚呀，你不付出，你不来找我，我找你了，我找过你的时候，你还不来找我。

你还跟我说这些屁话。哎，我还说你想我，我就相信我为什么要相信你？我当然不会相信你啊，对吧？那么之后我说感觉像假的。你要揭穿他，揭穿这个女人虚伪的谎言。女人只有把她虚伪的一面揭穿，他才会真正的爱上你。

说哎怎么说是假的，你这样说，我会很伤心，我也不理他。5号又说当志愿者了，其实我们上次来地方，我说我8号回，我又说了一遍，说我8号回重庆。他说不行，我太累太回来能为。没事，不能打电话吗？你有什么安排吗？

通话时长2分钟，我说这两天一直在南京，我说我知道，所以你有什么打算，我说你来南京吗？啊，信任我好吧，说别扯了，我说别扯了。😊，就你来吧来吧，我刚好要忙5天线下，我要忙好，忙到5号了以后，我可以再待两天。

😊，刚好因为也有别的女生要要约，但是那些女生可能后她也不是这个样子的，就比较好约。你就这样难约的，刚好也把你放到课程中。那他就开始装啊，我有课程，那请您过目。我不会说哎呀，好吧，你忙吧啊，算了。

有空我找你吧，不会的，因为我不饥渴。如果我只有一个选择。如果我饥渴，就像很多人来学习课程一样，他们脑子里会想，一定要聪明一点，一定要理解我下面这句话，他们会觉得哎呀，我很饥渴。哎呀，那么我就原谅他。

我要去找他。但是如果你有很多选择，你就会这样讲。你就会问他我就会问他。意思是不来了是吧，是这个意思吧？让他自己回答，我就敢这样问，因为我自人太多了，所以我就敢这样问他。他说可是我很想虚伪，很想就会来。

而不是会说我想，但不来。然后又发一个跳舞的表情啊，发一个很自己在跳舞，跳我扭来扭去的表情，觉得自己很漂亮的表情。然后。啊，我说什么意思啊，他说没什么意思啊，你没get到吗？你和我讲一讲你以天的生活。

或者你们成年人的生活怎么样怎么样，我才不要听这个呢，你想就行动，不要整天靠嘴巴说好吗？太虚伪了，你要意识到这个。为什么要讲，刚觉你很不自由？我说他说你了解我多少，这是简单问题，为什么那复杂？我说哦。😊。

他说你什么时候回南京，我打算下一周去。突然9号说了这句话。这个很可能是真情绪，因为他冷太久，他太难受，他太想见我他已经被我的情绪张力拉到了极点，所以他很可能愿意大投资来南京找我了。但是已经9号了。

我说了8号就是8号，我不会8号时候再等你一天。除非我是为了更好的投资和 game，但这个事候对我来说收益也不大，我们明明有更好的选择，对吧？所以我也有可能会失败，我也不在乎。

因为有其他女人可以马上安慰我的情绪。所以我并不会失落，这就是资源丰富的重要性。所以我说我要在重庆待一段时间了，他说哎等回南京告诉我吧，怎么样怎么样，我心想，我一起半法也回不去了，我要在重庆常呆了。

我说11211月底或12月底吧，在意吧。我已经走了。所以你们会看这个跟这个女人拉扯好长的拉扯，但是女人的本性就是喜欢拉扯。好的，我想的是跨年前见见你，跨年前见见你，过年的时候就是12月嘛。

我就不想说话了，我现在想算了吧，这是女的太他妈那啥了，你装啥呀，对吧？你是一处女士，我也引导你，但是我其实可能有有20%30%的可能，在这女的是真的不知道。有我因为这种女人也很多，她真的不明白该怎么做。

确实没精力，但我也不想跟你浪费时间了。我所以我真的这样想了，所以我就一直没想说话，结果你们看啊过了一个月，突然说哎呀，12月了，哥哥。我这个当时收到这个消息，我也没想到，因为我也经常会收到有些女人。

我不想理，他，突然发个消息过来。😊，就是会这样。然后我说好陌生呀。然后我就回复他一句，好陌生，他说是吗？嗯，他说见一面就不陌生了。呵。你想见面就不陌生，想见我是吧？那么想见我，你应该怎么做呢？

还等着我去找你啊，那你太没有数了吧，太好意思了吧。所以我就说你来重庆吗？然后这个女人就意识到了，很可能这是她最后一次机会。我说你来重庆玩吗？然后过了很久，他才说话，说哥哥下周好吗？我得看看机票准备一下。

这个时候不要说好呀好呀，千万不要这样说，女人一旦得到感到你得意，你张力拉满了，你像小孩好呀好呀就错了。😊，这个是我说嗯。我说行。O。好吧啊，行就可以嗯就可以不要太热情对他他不配你的热情。目前。

然后他一会儿紧接着接了几票过来花了钱了，这个时候才是女人真正的为你做投资的时候，你们看好她在做真正的行动之前，说的所有话都是屁话，驯化你的骗你的，一定要记住这句话，不然你被驯化做了狗，你就会很难受。

他说哥哥，这个可以吗？到时候会有时间陪我的吧，我说会那么这个就是一个推拉，我不能说不会，我不陪你自己来玩吧，那太傻逼了。我说会，但是我这个会依然是很冷淡的对吗？😊，啊，就是你来我会陪你。

但是我依然是心里不开心的，你要感觉到我是不开心的，你他妈应该给我安慰，你要来照顾我的情绪。😊，我说来了再说吧，这句话的意思就是在加重，就说你他妈别他妈又口坏又又腿了。😡，然后他说我去了不会不理我。

毕竟我一个人我说不会，我说你以为我和你一样吗？首先我给了他安全感，我说不会，其次我说你以为我会和你一样吗？发一个那种故意逗他的表情。😊，你以为我会和你一样啊，让我去找你还是找借口去学生会什么出去玩。

跟舍友出去喝酒，不你看我会这样吗？你以为？我当然不会，虽然那次我处理掉了，但是这个时候我还会暗讽她，讽刺她，发了一个坏人的表情。那包括这个女生来了之后，也千万不要傻，把她往自己家酒店去领。

不要也要带女生做转场，带她去啊，吃点东西，然后去逛一逛你们那边的特色，然后玩一玩啊，逛一逛逛一逛夜市什么的，逛一逛逗一逗啊，在街上转个圈逗一下，然后。自然而然他没有地方住，他去哪住哪里。

肯定是住你那里呀。然后这个事情就顺理成章了就。达成了。那么之后你想怎么保持这个关系，你就可以怎么保持这个关系。因为男人的目的达到。那么你觉得这个女人可以给你在长期上增益啊，你就可以去啊跟她保持关系。

你觉得不能增益，那你就继续保持涉嫌框架。让他继续尊重你，或者让他学会顺从你。好，那么这就是这个喜欢端框架的女人的整体的拉扯了很长很长的一个。案例对于很多人来说非常有参考价值。但是对于新手来说。

我觉得他们很容易做歪了。因为你把大量的注意力给这样一个很会钻框架的很多阻碍的女人会消耗你。相反，当你搭讪很多女人，认识很多女人，跟很多女人约会甚至收尾之后，你在处理这个女人在看这个案例的时候。

可能你会更加清楚我前面表达了所有教学到底是什么感受是什么意思。