# 《朕哥8套情感合集》：05.朕哥核心私密课之如何引导男人付出：04.第二章：引导男人付出的女性八大心法（下）

🎼Yeah。🎼第四个底层逻辑呢就是女生的八大心法。第四个就是一定要会做一个懂事体贴的引导者，明白吗？很多女生啊，不是我说就是男人为你付出了很多，哎，你觉得他买的东西，不是你喜欢的。哎。

男人为你花了很多精力时间，你觉得他没有为你付出钱。那这种就是不懂事，明白吗？男人永远都是大部分啊90%以上的男人都是吃软不吃硬的，你对她软会好一点，对她硬，会适得其反。

所以我们一定要做一个懂事体贴的引导者。就是说当男人为你付出的时候，你要感激。哎，你要给他回馈，你要关心他，你要拒绝他。好吧，这里我详细给你们讲一下，就感激呢就是当他为你付出的时候，无论付出多少。

哪怕他就给你买一个螺丝钉，哪怕他就给你买一个汉堡包，你也要表示感激，你不要觉得说啊你要给我一个很大很大的礼物，我才会感激你不是的，你就是他无论为你付出什么，你第一点必须要感激，好吧，你想吗？我们出去。

🎼吃饭别人给你端个碗，端个盘子，给你倒杯水，你都要说谢谢。那男人为你付出了，你不感激能行吗？一定是感激的，不要管其他的，他给你做了一顿饭，哪怕这个饭难吃到爆，哪怕他放盐放多了，哪怕他知道你不吃辣。

给你放的也全都是辣，你也要先先感激让男人的心理共情认同感共情认同的这一关，先过了，然后我们再说其他的好吧，那么第二件事呢，就是要给反馈，哎，反馈是什么呢？

就是说你你要给他就是告诉他好或不好开就是你要给他一个开心的反馈，给他一个表示，让他觉得他的付出，不是你不只是嘴上说一说，你会给他一个真正的反馈。那么第三点呢就是要关心。

那么后面这两点啊其实是有点技巧性的，我来给你们讲一讲啊，这个技巧在哪里，比如他渲染自己啊，他为你付出了一个，比如买了一个什么包，他说可能会开玩笑给你说哎呀，我拿我这个一个月的工资，给你买了一个包。

或者说他说哎我给你买了一个什么什么东西，反正花了很多很多钱。那么这种。😊，🎼时候呢你可以开玩笑的跟他回他，就是说哎呀，就好像就是在关心，但是呢又是在暗示另外一层意思，就是你回答说你把钱都拿来给我买包了。

你没钱吃饭了，可怎么办呀？就是类似于这种就是这种是什么意思呢？就是一个是你表示对他的关心。另外一层含义呢就是暗示他，有种意思就是说你花了一个月的钱给我买包，这是就是说我有种期望。

就是你可能真的是能把你吃饭的钱都花掉来给我买包。因为你爱我，因为你想为我付出，就给他一种感觉，就是他付出的这种这种这种成就感，就是他会为你付出了这么多，真的是一个月饭都不吃来为你买，明白吧？

这是所以说关心这里呢很重要。那么第四个拒绝，这里啊就更重要了。就是你不能什么都收，好吧，这个东西我们其实在呃后面会会会写啊，就是说男人为你的付出，有两种，一种叫做真性付出，一种叫做假性付出。

这个区别是很大的。那么你一定要会拒绝，就是如果男人送你贵重的礼物。🎼或者男人给你假性付出，或者男人对你有什么啊，就是要要求你回报的，你一定要会拒绝男人的礼物，就是不要男人送你什么你都收。

那么你会吃你会吃很大亏的。如果男人送什么你都收，那么男人就把你拿捏了。他会觉得你收下了就是代表同意了跟我的交换，或者你收下了，就是代表了你某种某种含义，就是我要的目的达到了。那我们有的时候呢。

比如你收三下，拒绝一次，或者有些什么东西呢？你起码表面上要拒绝，让男人看到，就是一个是很感激他的付出。但是再一个呢，你是真心的为他考虑而拒绝。所以这个拒绝搞好了，我告诉你。

就是可以博得男人更大的为你付出。因为你拒绝了他的某种小付出或者什么之类的。但是呢他会觉得你人很好，他之后可能会为你付出更多的。就是你要让男人觉得他是在为一个他很值得的付出的人在付出。第五个问题啊。

就是女性核心心法里的这个呢叫做留白，哎，什么意思呢？就是男人为你付出的时候，你一定要给他留出来空间。🎼留出来余地。比如说举个例子啊，满足感，你永远不能表现出来极致的满足。无论男人送你多少东西。

送你多贵重，所以对你有多好，你一定要要留一些空间，要让男人进步的空间。那不然从此之后就会走下坡路了，好吧，所以无论你有多满意，给我留点空间，然后呢回馈留白，就是你给男人的反馈。

也要让男人觉得到哎你没有完全给他最高的反馈。就举个例子，他不是说送你一点东西，你就把你的身体钱财什么乱七八糟全给他，让他感觉到为你付出了一点，然后就得到了你的所有不会的，你可能给他一个百分之几十。

然后呢，让他告诉他有种感觉，就是他以后还能为你付出，然后为你付出的时候呢，还有空间，好吧，这个都很重要，到底要怎么做，那么其实就是你的表情，你的状态，你怎么去跟他沟通的时候，你把他留出来。

包括你的期望留白，你也不要对男人有太多太高的期望。就是说你希望啊，就是说哎怎么怎么样，就特别满，你知道吗？就你们很多女生就是。🎼对男人期望太高，你一点留白都没有，会让男人压压力很大。

那么你的满足感不留白，回馈不留白，期期望也不留白，那么就很容易达达到一种就是男人他会觉得要么就把你拿捏了，要么呢你对他期望太高，那么总之如果你不会留白，那么你就是在等于就是好像是在做一锤子买卖。

你不给自己留后路。那么他这次为你付出，你不知道他下次为不会为你付出啊，他现在对你好，不代表说他一直会对你好，比如说啊你很想要一个一个包包。比如说迪奥的包包吧。比如说3万块钱的包包，那么男生他也很值道。

然后呢，男生就给你买了这个包包，那他把包包放到你面前，那么你是什么表现，你们想一下你不能表现的太极致的开心好吗？你要给他有一种就是有一种空间感，那么同样啊你也不能举个例子。

这个男生他从来没有就是你们两个他一直在追你好吧，然后他追你的过程中呢，他给你送了这个包包，那他今天呢就是有种暗示，比如今天是520，他送了你这个包。🎼然后你要给他反馈，晚上陪他睡吗？陪他睡完你就完了。

你从此以后再也不会有这样的包包送给你了。我跟你们说一个60%到70%你们不要高兴过头了，你们要知道男人这种动物其实很奇怪的，他就希望我用一锤子把你搞定，好吧，就是我为你他付出一次，完了就把你搞定了。

这对男人来说太什么事儿了。所以如果他这么做完之后，你就那个什么了，你就不会再有以后了，很多女生都有这样的经历，我我不知道你们有没有体会啊，很多女生都是这样，哎，男人为你付出了。

然后你就觉得他真的很爱你哇，我好感动，他对我太好了，把身体把精神把灵魂什么都给他了，从此以后，男人对你就没有那么好了。那我们来讲下一个叫做承受力把控，你们要知道男人他为你付出，无论是金钱精历时间。

还有乱七八糟的东西，他的这个是有承受力的。他的承受力的高低直接决定了，能为你付出多少，包括你可以暗示他付出多少。好吧，那么。🎼首先男人的承受力是由什么来决定呢？你们看一下，第一个就是付出意向度。

就是你要去知道这个男生他到底对你付出的意向度有多少。那么第二个呢是他已经付出的，这个就我们刚才讲到的沉默成本，他付出的越多，他的承受力就越高。举个例子，如果男人从来没有为你付出过。

他要给你买个2万块钱东西，他会觉得非常难过，他会觉得非常难以承受。但是如果他已经给你付出了10万，他再给你买2万块钱东西，他可能就会觉得哎很容易了，明白吧？这个就是沉默成本，那么男人到底能为你付出多少。

直接决定于直接直接取决于他已经为你付出了多少。那么这个点是很关键的。那么第三个呢是已经回报的，你明白吧？就是说当你想要去把控男人的承受力的时候，比如说他给你投了10万块钱，为你付出了。你可能回报了的。

他2到3万，或者你对他呢也有一些回报了。那么这种时候呢，你他的承受力会更好一些。你已经回报了他多少，也直接取决于直接决定。🎼他的承受力，如果你从来没有回报过他，他给你投了10万。

那他现在在为你再付出的这个承受力就没有那么高了。但是如果说我我们这里的回报不只是物质啊，包括你的生理啊，包括其他方面，这也就是你们刚才那个女生提到的问题啊，就是说到底这个度在多少，就要靠你自己把握。

就是说如果你一直不给他他给你投了10万，你什么回报都不给他他再给你投5万到15万，你还是什么回报都不给他，那么可能这个男人他就承不承受不了，他就绷不住了，他给你投了10万，你回报了他2到3万。

他给你投了15万，你回到他2到3万，再加身体，那么这样男人他就觉得我的投入是有回报的，我是有能看到收益的对吧？我是有有有价值交换的，那么他就会趋向于再为你花花到20万。因为他会觉得我的10万到15万。

我都不断再获得你虽然说一点点在升高，那么我可以再为你投入。但是如果我花到15万，什么都没有得到。那么他就不会再为你投入了。所以已经回报的直接可以就是决定了男人，他的承受力到底到哪个程度。

🎼所以你们看看啊，如果你们想一想，如果一个男的一直在为你付出，你什么都没有给他回报过，那你就想想，那么这个点就很危险了。因为他就像一个弹簧一样，你越拉越崩越拉越紧，他最后一天会崩掉的。

第五点呢就是你要看男人的经济能力和他的情绪能力，男人跟男人之间是不一样的，每个男人他都有不一样的这种就是说他的这种承受能力。比如说他的经济能力很强，那么他的承受能力就很高。他的情绪能力很强。

那么他的承受能力就很高。当你们在委婉的引导男人也好，在让他为你付出也好，如果你觉得已经超出了男人的承受力的时候，千万要打住好吗？这种东西是很危险的，就是在下一步，如果男人绷不住了。

你可能就把这个男人就给弄走了，所以你们只要在心里要记住一点，就是你们在心里要给男人画一个承受力的一个进度，就是你心里要知道这个男人他为我付出到什么程度了。哎，我回报到什么程度了。

他接下来为我付出的意愿度到底在哪里，那么就是有钱就代表他的经济能力很强，但很抠就代表他的情绪能力很弱。那么这种的话。😊，🎼那就不代表说他的承受能力很强。那么具体要具体分析，要看他到底他的承受能力到哪里。

我们才能判断出来我们跟他的这个度在哪里。好吧，那么第七个呢，这个就很有意思了，也很重要了，就是你无论什么时候让男人为你付出，一定要记得啊，就是循序渐进，你不要总想着啊一口吃个大胖子。

就是他从来没有给我买过什么什么贵的东西，怎么怎么样，他都没有给你买过比这个更便宜的东西，他怎么可能给你买那么贵的呢？举个例子，你想让他给你买个30万的车，他连3万的包包，他连5万的包包都没有给你买过。

他怎么会给你买这么贵的车呢，对吧？当然了，不是说完全不会啊，就是也有可能人家一上来给你买这个车，但是我们只是讲通用的情况，就是任何时候我们引导男人付出，遵循的原理呢？一定是循序渐进。然后呢。

这里面包括两点就叫做一个叫做天堂地狱原理，就是引导男人为你付出啊，你不能就是一直就是让他在天堂上面，他为你付出，什么时候都很好，什么时候你都接受，什么你都很开心。那么。🎼他就不会有感觉了。

所以你一定要让他掉下来，明白吗？就是时不时让他掉到地狱，这种就是在我们的情绪，叫我们的那个情感里面叫情绪拉扯，就你一定要时不时让男人感受到，他对你的付出没那么打动你，他对你的付出哎没那么吸引你。

他对你的付出，哎，差点意思，就是你时不时的要给男人这种感觉，不能让男人永远觉得哎呦好像他是一个失与者，你知道吧？就好像他是一个上帝一样，每次给你什么，你就接受什么，每次给你什么，你就拿什么。

那这样长期下去的话，会让这个男人他就越来越飘，他就越来越高位。因为他觉得你离不开他了，他什么都会觉得把你拿捏到位了，明白吧？那么所以你们一定要去记得要给男人这种拒绝男人的感觉，第二点呢叫做试探前进。

就是无论男人为你付出什么，你要先去试探一下，这种的话呢，我们后面也可能会就是给大家一些具体的例子，你们就知道了，就是你先试探一下他什么态度，他会不会就是哎。🎼给你付出一个小点，当他有了。

我们有个叫蹬门槛效应，就是你是像蹬那个门槛一样，叫蹬那个楼梯，你是啊一步一步一步一步往上的，而不是你一下要迈个大步子，对吧？所以你先试探一下，哎，比如你先从3000哎到5000。

然后再到这个1万就是你在试探，当你发现你为男人，你引导男人给你付出更多的钱的时候呢，他不给了，那你就知道，那么可能你先暂时就在这个5000这个这个程度了，你就先不要再往下进一步了，而是你要先想想办法。

想想推进你们的关系，想想推进男人对你的付出度，想想推进男人的付出意向度。好吧。那么这样的话呢，你们才是一个正向的，就是能够积极向前的一个关系，如果你一下子就把它就是让男人就很生气了。

或者怎么样觉得你狮子大开口，这种感觉会让男人很生气的。如果我们俩刚认识不久什么都没有交往过，你突然问我要一个非常贵重的东西，男人肯定不高兴啊，对吧？好，我们再讲。😊。

🎼最后女性心法的最后最后最后也是最核心的一点啊，叫做高位要钱，低位要人。🎼这个你们应该能理解吧，就是你在一段感情中，如果你处于高位的时候，你可以去试着引导男人为你付出。但是当你在低位的时候，哎。

你就不要再去引导男人为你付出的那种很明显的那种状态，或者是你不要再去。🎼就想去索取你的内心呢先要强的第一步就是你要表现的是你要要人，你知道吗？就是看你的段位在哪里。如果你的段位很高。

那么你在高位的时候呢，你要钱要人都可以。但是当你在低位的时候，你一定要很谨慎了。如果你在一个感情中的低位，你就只要人到了啊，那钱自然就到了，对吧？如果你在低位的时候，然后你还表现出来你很想要钱。

你很想那个什么让男人为你付出，那么这种情况下，男男人他就会把你拿捏的死死的，而且他会有一种什么心态呢？就是就好像我是你的这个就是主人的感觉，明白吗？我给你你就有我不给你你就没有。

当你跟男人说我不要你的钱，我只要你的人的时候，男人他就没有办法拿钱来拿捏你，因为你不要钱，但是他还得给你明白吧？所以这个原则呢，你们记住，当你们先判断自己在感情中的高位还是低位，然后你再去想下一步。

如果你在低位，一定要想办法先把自己变成高位，因为在低位他会有恶性循环的，你知道吗？就是你越卑微就越卑微，我相。🎼你们肯定在感情中你有这个感觉，就是你会越来越卑微，越来越卑微。男人越来越不把你当回事。

为什么呢？因为它就是一个恶性循环。它不是一个就是这种高位和低位啊，它不是一个平衡的过程中，它是要么你就是越来越高，要么就越来越低，要么就是就是就是这种。

要么就是哎就是就是这种就是总是他是一个动态的过程中，但是你要看你在哪个阶段。好吧。好，这就是我们8个核心的女性心法啊，高位的话呢，为婉提要求低位的话呢，只要人不要钱，哎，人到了。

那钱他自然就到了这东西肯定是的我希望前面讲的逻辑和这8个心法，你们牢记在心里。当你记在心理的时候，你会在跟男人的相处过程中，你就能够把男人看清了，你就能够知道有你的这个核心逻辑了。就像我们练武功。

有内功和外功，我前面教的都是内功，接下来开始教外功了。但是这个外功呢远不如内功重要。因为内功是核心逻辑，就是说让你处于不败之地，而且你可以从我教你的这个逻辑上演化出来更多的。

🎼不同的方法或者去呃做更多的操作。