# 《朕哥8套情感合集》：05.朕哥核心私密课之如何引导男人付出：19.课堂问答环节

Yeah。あ。我曾经收到一个包，我觉得是假的，很客气的说，礼物太贵重了。你不要通过第一眼去看，也许你有可能会冤枉一个男的，觉得是假的，就一定是假的。你要有证据啊，你要看得出来，你要去验一下呀。

或者鉴定一下，我们不放过任何一个坏男人，但是也不要冤枉任何一个好男人，不要凭这个心理的感受。有的时候有些女生看那男人哎长得感觉没啥钱，感觉挺土气的，哎，送个东西就觉得是假的。

那未必也许人家真的是掏心掏肺给你买这个东西，可只是他表达不出来，表达的不好，让你感觉到是假的。我们凡事还是要掌握确凿的东西之后再去做判断，做分析。好吧，别着急下结论。你看到的未必是真相。不管是好的坏的。

🎼。震哥可不可以讲一下如何为男人提供情绪价值情绪价值这些东西啊，就是其实你们都懂的，就是你怎么去照顾他的生活，对他关心体贴温柔知性，对吧？很容易的。你想要情绪价值的归根结底是什么，归根结底。

就是让一个人舒服的能力，明白吧？就他在情绪上精神上觉得跟你在一起很舒服，很放松很开心，那么他就会觉得哎很喜欢你了，明白吧？这是情绪价值，情绪价值和贵舔差别太大了，从某种意义上来讲。

我现在就在给你们提供情绪价值。因为我在讲一些让你们开心，让你们觉得好，或者说是帮到你们的东西就是我在帮你们提供情绪价值。当然了，这种情绪价值是要付费的对吧？你付钱给我，我来给你提供情绪价值。

你们讲什么我会帮你解答，我会告诉你，我会希望你们开心，我会想保护你们守护你们，就像我们那个主页san说的嘛。震哥帮你守护你的爱情，这就是我在提供情绪价值给你，但是我没有舔你你说的好的干嘛的。

我都会夸你啊，我会鼓励你啊，我会帮你我会想对你好，想让你得到一个更好的提升。那么你跟男人之间。😊，也是这样的关系。我认识的很多男人啊，就是在事业上受了一次重大挫折的时候，女生为这个男人的挫折买单。

跟他一起陪她走过低谷。等男人再次起来的时候，哇，对这个女的真的好的不得了，百依百顺，什么都很听他的话，很多男的都是这样，明白吗？这不是舔狗，你不要去做那种舔狗，你不是跟在他后面，他把杯子一打。

你就给他收拾，他妈衣服一扔，你给他写，这是舔狗。而我们为他的错误买单，是一些很大的事情。包括比如说啊他想做一件事情，他的父母都不同意，但是你支持他，那么这种情况呢，如果出了问题。

你去帮他跟他的父母解释说是你呃有一些什么错误的行为啊之类的。那么这种行为啊都是属于为男人的错误买单，男人他都会觉得很感动啊。🎼あ。🎼跪舔是倒贴，没有立场没底线，对于比自己细致。

情商高的人怎么提供情绪价值。是这样的啊，就是如果说他的情商比你高很多，那么两个方法，你要么去超越他的情商，那么这个是很难的。你根本不知道他在想什么，但他就能把你的心思拿捏的很到位。你的一举一动。

他都知道是什么意思，进而呢他还会给你一些反馈。但是你完全不知道这男人是咋想的，感觉真的像是无底深渊的感觉。那么对这种男人来说的话呢，你要么就得大大的提高你的情商，提高你的认知，去超越他。

要么你去想一些用别的方式去给他提供一些价值。但是注意跟这样的男人在一起啊，你的方向是一定要提高自身的段位，提高自身的情商，你起码跟他接近一点或者最好能平等，你要比他差的太多，很容易吃大亏的。

🎼怎么做小女人？某一天呢，在你男人面前表现的非常低落，虽然看起来很强大，但是你在公司里很不开心很脆弱的一面，然后呢，你就投入他的怀中，就表现出来你这种脆弱，然后身段软，靠近人家的怀里，哎呀，英英气气。

展现出来，你平时在外人面前不一样的那一面。你平时在外人面前可能是雷厉风行嘛，对吧？但是在他的面前，你就是一个柔弱需要保护的小女人。🎼あ。相亲前男生主动相亲后不主动了，但是秒回。如果男人的主动啊。

他是可以分为几个层级的，要么就是给你不回他，他还是会找你不回他上一条，他还是会继续找你。那么这个代表男人很主动。那么下一集呢就是男人会主动找你，但是你不回他，他就不回你，这是第二集的主动。

那么第三集的话呢，就是你找男人，男人会回你，你不找男人，男人不找你，哎，这是第三集。那么第四集的话呢，就是男人不主动联系你，你找他呢，他也不回你，但是你找他两次，他就会回你，你多找他几次，他还回你。

这是第四级。那么第5集呢就是最差的，就你怎么找男男人都不回你明白吧？所以你说这个相亲前男生主动相亲后男人不主动，但是秒回，那就代表着是我跟你说的这个层级，那么大概在第二集就是说你找他他会回你。

你不找他他不找你，这就是他对你的兴趣度不够，他对你的兴趣指标不够。但是呢他对你还是有一定的兴趣的。如果我们通过引导啊，通过去撩男人，给他创造这种激情给他创造价值，男人看到了，他就会想。

跟你有进一步的发展了，明白吧？需要故意不回男人威信吗？当然需要你这是有策略的，而且是要放缓你回答的频率，不要就是一直找男人，然后也千万不要秒回男人的信息，你即便是很想秒回男人啊，你也要隔个什么，哎。

十分钟啊，20分钟，不要就是他一发你就回，那显得你好像在等他一样感觉，那感没感觉了，明白吧？以前两人聊天秒回，现在经常说忙回复的很慢，那不是很正常吗？你们在感情中这是必须会经历的过程啊。

就是会经历一个哎很慢，但是非常就是稳定的一个阶段。那么在这个阶段里，你要看一下你们面对的男人他是什么样的。然后你再决定怎么去回复男人这个信息。🎼あ。🎼婚姻里女人怎样翻牌？我跟你们讲啊，在婚姻里。

所有的女生很容易出现一个很大的问题，就是你会发现你越来越被动，你就是越来越陷入婚姻中出不来了。很多就是结了婚的女生啊在我面前真的是哭的是梨花带遇，我能明显感觉到在婚姻里，女人特别容易被动。

你知道为什么婚姻里女人容易被动吗？因为如果一旦离婚啊，女生大多数呢，都是婚姻中最大的受害者，也就是说女生更离不了婚，那么女生离不了婚，那就会出现一种什么样的状况呢？男人的心态上就把女人拿捏了。哎。

你不敢跟我离婚，你离不了婚，所以我就肆无忌惮了，我不怕，反正你也不敢离婚，对吧？那么这种情况下呢，我们会教大家要从低位转高位，要给男人一些教训，要给男人一些规矩，得让男人知道，如果她对你不好。如果离婚。

他也是有很大损失的，明白吗？🎼，很多女生啊，你们就是认知太低了，在感情中总是被伤害，在感情中总是被打压。然后呢你拼了命的对男人好，然后你觉得你付出了真心，哎，我拿真心换真心，对男人很真诚。

甚至对他没有任何要求。最后呢啥也没得到，哎，男人辜负了你，什么也没给你，你还觉得自己付出了一切，全都为了狗这种感觉。但是其实错误并不在男生，而是你们从一开始就没有带给男人一个良好的质感。

你没有让他为你付出。男人为你付出的越多，他的沉默成本就越高。沉默成本越高就意味着他越离不开你什么是沉默成本，沉默不是那个静默的默，而是沉下去，就像你的一个船在海上沉默了，那个沉默，沉默成本的意思就是说。

当你啊在一件世界上投入的越多，你就越离不开他。就像我们股票说的套被套牢了一样。如果你在一个男生上付出了很多心血，你可能就会觉得有点离不开他了。因为只要你离开他，那么就意味着你这么多年的入出全部白费了。

明白吧？所以男人对女人也是一样。🎼一个男人为女人付出了很多，他付出的越多，他就越离不开这个男人。因为他觉得啊我付出了这么多，我是花了这么多心血，这么多年给你花了这么多钱，投入了这么多精力。

如果你一旦离开了我，那么不就意味着我这么多年的钱全白花了嘛？所以当他给你花了10万之后，他会更倾向于给你再花10万甚至20万，但是他一毛钱没给你花，甚至你给他花了钱的时候，他就会倾向于赶紧离开你。

因为他是赚的，就像我们炒股一样，你是不是在赚了钱之后，你就会想赶紧抛掉。