# 《朕哥8套情感合集》：02.朕哥高阶私教课之保卫爱情：03-第三篇：判断男人对你的爱还剩多少

🎼大家好，我是郑哥。那这节课正哥要跟同学们讲的是呢如何判断男人对你的爱还剩多少。震哥在给很多学员做过情感咨询之后呢，发现大家有一个很大的问题啊，就是只能够通过那些表面的现象去分析男人到底爱不爱我。

根本不去考虑男人真实的内心感受，更不会根据实际情况去判断男人对自己的爱还剩多少，导致最后都已经失去了这段感情，哎，也不知道自己究竟是做错了哪一步。

所以我们这节课的重点啊就是要教会同学们如何去正确的判断男人对你的爱还剩下多少。很多女生啊都有一个误区，就是总觉得哎男人她对我好，他带给我的呢是我想要的那他就是爱我的。其实这样的判断方法很片面。

很容易被一些了解你的男生所利用。接下来正哥就给你们举个例子啊。你们来看一下这两种不同的情绪表达形式，哎，他们所造成的后果，你们要自己尝试着去理解。大家可以先来看一下这张图啊，中间的横向箭头。

从左到右代表了你们的感。🎼感情由浅到深，在箭头上方是能够正向表达情绪的男人所带给你的体验和感受。在箭头的下方是负面表达情绪的男人所带给你的感受。当然，在一段感情中啊，随着两个人的感情的加深。

不同的情绪表达带给对方的感受也会更加的深刻。比如两个人刚在一起的时候，懂得正向表达情绪的男生呢，或者是很能明白女生心思的男生啊，他在想你的时候呢，可能会经常约你吃饭，给你准备各种的小礼物。

而不会正向表达自己情绪的男生呢，可能会想哎他是不是不喜欢我是不是在吊着我，导致的后果呢，也就是你不联系他他就不联系你，当感情不中后期，擅长正向表达自己内心情绪的男生啊，可能就会想时时刻刻粘着你。

会跟你一起规划美好的未来，而总是负面表达自己情绪的男生啊，想要让你时刻和他在一起，他表达出来的呢却是限制你不让你和异性接触，导致你们可能会经常吵架。这两种不同的表达形式啊，一定会给你们的感情带来不一样。

🎼影响比如经常正向表达自己情绪的呢，你们的感情会比较甜蜜稳定，而负面表达自己情绪的呢，你们在一起可能就没有那么开心了。如果一个男人能够掌握你想要什么，那他就可以轻易的带给你想要的东西。

但这并不能说明他对你的爱很深。所以上面这个图啊，正哥想要告诉同学们的是一个男人爱不爱你啊，不能够只看他对你做了什么，而要看他为了和你在一起付出了什么，比如不会正向表达自己情绪的男人呢。

他为了让你开心努力的去了解你去改正自己。那这样的情况，你能说他不爱你吗？他只是表达爱的方式不太对，所以我们在判断一个男人对你的爱还剩多少的时候呢，就不能只通过看他对你有多好来判断。

那么接下来啊正哥就跟同学们讲一讲，如果你的男人，他非常爱你，一定会有的几种表现，你看看你的男人是不是这样啊。第一个呢就是情绪总是被你牵动，爱你的男人，他的情绪会被你的一举一动影响。

他会因为你今天没有跟他分享午餐吃了什么而难过，也会因为。🎼你今天午饭吃的不舒服而自责一整天，他更能共情你的喜怒哀乐，会自然的站在你的角度帮你思考问题，从而体会到你的委屈心酸。哪怕你有一丝丝的不开心啊。

他都会立即察觉到，那这些情绪的产生，归根结底，就是因为他太在乎你了。第二，会为了你改变自己，爱你的男人为了和你在一起，要愿意改变自己，因为他害怕你离开，害怕你生气，你要知道人的性格是很难改变的。

如果一个男人愿意为了你放弃原来的自己，变成你喜欢的样子，那他一定要做出非常多的努力，那也代表他真的是非常爱你。第三，很少拒绝你的要求，哎，爱你的男人啊，凡事都会以你为中心，他会尊重你，记得你的各种喜好。

也会照顾你，因为在他眼里，你永远是一个需要被保护的小女孩，愿意为你花时间和金钱，愿意为你主动付出。所以你对他提出的要求啊，他都会想尽一切办法来满足。虽然爱是一种说不清道不明的东西。

但细节的表现啊是不会骗人的。🎼如果你的男人能够做到以上三点，那他一定非常的爱你。遇到这样的男人啊，一定不要轻易的放弃。那么说完了，男人在爱你的时候会有的共同表现。那接下来正哥来跟同学们讲一讲啊。

一个男人在爱你的时候会做出哪些具体的行为。第一，会跟你吵架。情侣关系中啊，两个人发生矛盾，争执啊，是再正常不过的事情了。但大多数女人以为啊男人跟自己吵架，兄子里就是不爱自己了。正哥告诉你们啊。

并不是这样的，男人还会和你吵架，那就证明他的情绪啊还是会被你影响，证明你们之间还是有感情的。我们可以看一下开头的那张图啊，你们吵架呢，只能说明你们没有正向的表达自己的情绪，并不是说感情变淡了。

或者是男人不爱你了那这种时候我们要该怎么做呢。既然你知道了他不是不爱你，只是你们之间的感情从相互温暖，哎，变成了相互伤害。那你就要牢记啊，在发生争吵的时候，就事论事，控制好自己的情绪，尽量去解决问题。

而不要把问题上升到爱不爱你这个层面。🎼比如他送你的生日礼物，晚到了几天，而且可能不是你喜欢的类型，你很生气，哎，觉得他不在乎你。那这种情况啊，你可以跟他说，看在你最近是真的忙的份上呀，我就原谅你了。

下次你再犯这样的错误，你可要送我一个爱马仕包包了哟。你这样的表达方式啊，就能减少负面情绪的表达。而且呢也间接的告诉了男人，你喜欢要什么样的礼物，你们也能更好的带表对方关心和照顾。第二个会管着你。

虽然你们之间会发生一些小吵小闹，但是每次吵完，他还是会想要管着你。但其实呢也证明他是爱你的。比如你们刚吵完架，两个人都不说话了，已经很晚了，你都没有回家。他发信息跟你说，你怎么还不回家跟你说了多少次了。

晚上一个人回家不安全，你赶紧回来。其实当女生听到这句话的时候呢，他首先接收的是情绪。他会觉得呀男生在凶他，但男人说出这样的话，就代表他担心着你，想要用另外一种方式给自己台阶下。所以我们女生要明白啊。

如果一个男人他还愿意管着你，那他对你就还是有感情的那。😊，🎼想要让感情越来越好的话呢，就要试着站在别人的角度去思考问题。多想一想，他说你是为了什么。你也可以在了解他的心意之后呢，跟他说。

我知道你是为了我好，你下次可不可以温柔一点的说，你这样我感觉你在凶我，相信男人听到这样的话，也一定会心软的。第三，任何事情都陪着你。无论你们在相处中出现了什么问题，只要他还选择陪着你。

跟他一定就是爱你的，都说看一个男人爱不爱你啊，不能看他心情好的时候是怎么对你的。要看他在生气的时候，或者你遇到事情的时候，他是怎么对你的。如果你遇到一个无论怎么吵，无论发生什么事情。

都还陪在你身边的男人呀，那你可要好好的珍惜。那么在这种时候想要提升两个人的感情，你要做的呢？就是无论遇到什么事情，也都要陪在他的身边，和他一起面对，帮他去分担压力。第四，邀请你共同出入一些公开场合。

男人的爱呀是很直接的。如果一个男人在和你相处的过程中呢，会经常主动的去带你认识他的朋友，会把你介绍给在周边。🎼那他就是希望你能够和他有很深的交集，说明他想和你长久的发展下去。

这个时候你要做到的就是在他的朋友面前树立好自己体贴温柔的形象，让他的朋友们觉得啊他和你在一起是一件很幸福的事情。同时呢也要让他觉得带你出去呢是很有面子的那这样呢他也会越来越爱你。第五，为你付出金钱精力。

判断一个男人还爱不爱你啊，有一个通用的衡量标准，就是看他愿不愿意为你付出。那这里的付出呢，不但包括金钱呢，也可能是精历时间。比如一个男人，他虽然赚的不多，但是他愿意花精力，为你准备礼物。

愿意在你身上呢花很多心思，那他也是爱你的女生这个时候啊要做的就是对男生的付出呢要表示感谢。或者给男人呢回馈一些东西。当你们的感情稳定且甜蜜的时候呢，他的付出啊，你可以习以为常。

但是如果你们的感情出现了很大的问题，他还在付出。那你就应该去主动表示感谢。这样他才会觉得为你付出是值得的，也会更加的爱你。当然，男人爱你的表现啊有很多种。包括他。🎼能总是想要和你亲热，哎。

想要和你有身体上的接触，但这都不是判断的唯一标准。如果只能满足想和你亲热这一点，那并不能说明什么问题。因为这是男人的本性。所以在判断男人对你爱的时候呀，主要看男人的行为能够占到以上几点，占据的越多。

那他对你的爱呢就越深。那么在这节课的最后啊，郑哥再来跟同学们讲一讲，男人做出什么样的行为，代表他对你的爱正在减少。第一，偶尔会以玩笑的形式提分手。同学们要知道男人对待一段感情的态度是很认真的话呢。

他是不会轻易说分手的，尽管是用开玩笑的方式跟你说，你还是要警惕起来，你可以好好跟他谈一谈，问问他是不是自己哪一方面做的不够好，也可以跟他严肃的说一说自己对待这段感情的态度，让他减少这样的玩笑。第二。

经常性的消失。如果男生动不动就联系不上了啊，也没有提前跟你说他去干什么了，联系到你之后，也不会解释自己干嘛去了。那这些行为啊，就说明他对你的感情已经没有以前的浓烈了。

🎼这个时候你要做的呀就是要加强和他之间的联系。没事呢，多和他单独出去，哎，去找一些两人都喜欢的地方，或者去你们刚认识的时候的地方，或者去一些你们经常以前去玩的地方，就回忆一下以前的快乐时光。

让他找回当初的感觉。🎼第三，对你的态度逐渐平淡。就像我们一开始说到，男人对你有情绪发脾气呢，都是因为在乎你。当他对你的态度开始变得异常平淡的时候呢，就证明你们两个人之间的问题啊已经相当严重了。在此之前。

你们一定也发生了很多微妙的变化，只是你没有发现，那到这个时候呢，你要做的就是保持好自己的心态，不要动不动就发脾气，要多找一些他感兴趣的话题和他沟通，让他对你的态度啊先热情起来，然后呢再慢慢的寻找原因。

当一个男人对你的爱开始慢慢消失了。那最容易察觉到的表现呢，就是你们不再像以前一样亲密了，他不再想什么事情都跟你分享了，对你也不会有太多的情绪波动。所以你如果感觉到你的男人有这些倾向。

那你就要好好审视一下你们的感情了。当然男人对你的爱还剩多少，其实是很难有一个具体答案的。因为每个人每段感情都有他的专属性和独特性。那这里正哥呢只是给同学们一个通用的一个简单的判断方法。

如果你们的感情有一些特殊性或者一些复杂的原因，导致你没有办法准确。🎼的判断呢也欢迎你来咨询震哥，我们会根据你的情况呀，为你安排专属的一对一私教指导。有问题找正哥帮女生守护爱情。

