# 《朕哥8套情感合集》：03.朕哥高阶私教课之综合提升：14-男人最想得到什么价值

🎼，🎼男人最想得到什么价值？大家好，我是震哥，欢迎来到这节课。其实男人呀是不需要你爱他的，只要你满足了他的三大刚需，他就会很爱你。或者我们换句话说啊，只要你满足了男人的三大刚需，他就会认为你很爱他。

那么进而呢也会引发他对你很深的爱。那么其实这三大刚需啊，他就代表了男人最想从女人身上获得的三种价值。那么今天这节课呀，正哥就从以下三个方面来跟大家讲解分析。第一，不同男人最想要的价值。第二。

如何展示和提升自己的三种价值。第三，男人所需价值的变化规律。首先第一点啊，不同档次不同阶段的男人，他所需要从女人身上获得的价值呢也是不一样的。比如说第一种社会价值，那社会价值呢就包含了一个人的赚钱能力。

人际交往能力，社会生存能力等等。那么你想想，如果一个男人很在意你的社会价值，那么是不是就说明他这方面不够优秀，是不是他自己就。🎼较缺社会价值。所以说低端男人呀，他很在意你的社会价值。

或者说比较现实的男人，他最想得到的其实是你的社会价值。第二种情绪价值情绪价值啊就是指一个人能给伴侣带来一切美好感受的能力。比如说幸福温暖快乐。那一般情况下，男人她能够解决生存问题。

生理问题才会去考虑情绪价值。所以相对来说优秀的男人，他会比较在意情绪价值。第三种生理价值，那生理价值呢是每个男人都需要的，就像水和氧气一样，是每个男人他必须的。他也是男人选择女人的最低要求。

那即便是一个属于社会底层的男人呀，他选择另一半的首要条件，也一定是要具备生理价值。而且其实所有的男人他都希望找一个漂亮的女朋友，那有些人呢只是不敢说出来。因为他觉得自己的条件不允许他找到漂亮的女人而已。

虽然说漂亮的外表呢，对于女生很重要。因为他可以提供给男人很高的生理价值。但是作为一个女人，如果你只有生理价值，那就很危险了。因为你的外在。🎼你的漂亮，它是消耗品，会随着时间的推移呢而慢慢贬值。

但是你的才能情感却是可以升值的那我们知道了男人最想要获得的三种价值。那接下来呢我们想想怎么做，才能给男人更好的提供他所需要的价值。在你展现自身价值的时候啊，你首先要知道他现阶段最需要的是哪种价值。

如果一个男人他本来就很成功，很有地位，哎，你还在他面前展示你的社会价值，展现你的赚钱能力。那这种啊就是无效的付出，判断男人最需要的价值呢，其实就是要看男人，他缺少什么价值。他自身最缺乏的价值啊。

那其实就是他最想从女人身上得到的价值。那么我们首先从职业层面来看一看男人会缺少什么价值。衡量一个职业呢，无非就是看他赚不赚钱，忙不忙累不累。如果一个男人他的工作很赚钱，很忙很累，那么他需要的呀。

肯定就是情绪价值，忙和累也分为很多类型。比如说像是克服文员类的工作。那他们的工作呀主要就是受气，人际关系压力比较大。🎼那么他们需要的初级呢就是情绪价值。他需要你的理解和温柔。但是对于这种男人。

你能带给他社会价值，你能带给他阶层的飞跃，那他会爱你爱的不得了。那如果是一些科学技术类的工作，比如说技术总监呀、财务总监之类的那他们的工作呀就是很费脑，需要大量的思考。

那他们可能就会希望呢你是一个性格活泼、多才多艺的女生，能够让他们尽快从工作状态中呢走出来得到放松，也就是更看重你的情绪价值。如果一个男人呢他的工作比较轻松，但是不是很赚钱，比如说基层公务员或者说老师。

那么他对这三种价值的需求呢，相对来说就比较平衡。如果他自己是一个比较活泼开朗，但是有野心的人，那他可能会更需要社会价值。如果他的三观思维比较独立，但是人比较闷，那他可能就会更需要情绪价值。

然后我们再来看看年龄啊，随着男人年龄的增长呢，他需要的价值也一定是变化的。一般来说啊就是年轻的男人呢，他更在意的是生理价值。一般阅历少的男人呀，他只会在意女人的。🎼容貌或者说女生可不可以多陪自己玩。

等到男人30岁左右的时候呢，在生存的压力之下，他就会意识到社会价值的重要性。等谈过几次恋爱后，受过几次伤之后，哎，就会注重情绪价值的重要性，一般来说年龄越大，男人对于情绪价值呢就越重视。

因为他们已经没有心力去吵架了，那最后我们说一说性格。一般来说，性格越健全越完美的人，对于情绪价值呢越不重视，性格不够完美，就会重视情绪价值。比如说性格极躁的人呢就需要性格温柔的人来跟他互补。

所以其实我们总结一下，男人想得到的最基础的价值呢就是生理价值。而情绪价值呢是能够带给男人精神层面的价值。社会价值呢可以给一个女人锦上添花。当你想要挑选优质男人的时候呢，那你就一定要拥有社会价值。

🎼那么我们该如何展示和提升自身的价值呢？那接下来呢我们先说说最基础的啊，如何展示提升生理价值。首先第一点要展示自己的外在优点。女人嘛一定要把自己的美展现出来。当你有外在美的时候啊。

男人才会有兴趣去发掘你的内在美。所以无论你处于哪个年龄阶段，你都要把自己的美丽、健康自信表现出来。不论你是单身还是恋爱中还是婚后，这都是最基础的。郑哥其实建议所有女生啊都可以学习一些穿搭。

然后包括妆容上的技巧，来提升自己在男人心里的外在美，也就是生理价值。第二，提升自己的内在气质，有很多过来咨询的姐妹啊，总是觉得自己外貌上没有优势，非常的自卑，对自己的不自信，导致他们在爱情中啊。

总是处于被动地位。其实女生除了可以多了解一些穿搭妆容上的知识之外呢，也可以多去提升一下自己的内在美。比如说去学习瑜伽舞蹈健身等等，也可以培养一些比如说音乐啊，花艺上的艺术兴趣，逐渐把注意力放在。

🎼自己身上放在自己的提升上。那这样呢也可以扩大自己的社交圈，结识新的朋友，也容易让自己重拾自信。当你内心开始有所改变的时候，那么你所展现出来的气质，那一定是与众不同的。第二，紧握社会价值。

女人想在婚姻和感情当中啊立于不败之地，你就需要做到思想独立、情感独立、经济独立。这三个独立中呢，思想独立指的是无论工作生活中呢，你都要有独立的思考能力，不会因为一段恋爱呢就被男人牵着鼻子走。

那么你要想做到思想上的独立，你就要多学习吸收新的知识。这样你在恋爱中啊就不会被男人恶意带着节奏走。在亲密关系中啊，真正的情感独立呢，就是意识到你的伴侣不应该是爱与幸福的唯一来源。

真正的情感独立来自于充分的乐器，并且具备满足自我需求的能力。那么经济独立呢，就是你在财务上绝对不能依赖男人。男人可以在物质金钱上为你付出，但是你不能把这当做你生活来源的全部。你想要找到。🎼优质的男人。

并且想要吸引他们，就一定要具备一定的社会价值。第三，修炼情绪价值。社会价值和生理价值啊能让你找到优质的男人。但是如果你想和他走入婚姻的殿堂或者发展长期关系，那就需要你的情绪价值了。

为什么说我们女生一定要修炼情绪价值呢？那是因为情绪价值啊是没有顶点的情绪价值高的女人呀可以快速的感知到对方的情绪，并且合理的表达出自己的情绪。那么具体该如何提升呢？第一，减少负面反馈。

有很多人拥有一句话添堵的能力，比如说你对男人的指责、打压、恶意揣测，还有一些阴阳怪气的话语，都会给男人带来负面的情绪。这些错误的表达习惯一定要改掉，不做负面情绪的制造者，才能去思考怎么提供好的情绪价值。

第二，变消极为积极。首先要注意的一点就是要绝不要否定和打击男人。如果你想要阻止男人或者表达不同的意见，你可以用询问的方式来引导他们发现自己的问题。而不是你下结论式的跟男人。🎼吐槽，哎，你不行。

你就是拉起，不能这样干。一般来说，我们作为女人啊，能不阻止男人就不要阻止男人。那那即便是男人做错了，那也是要让他意识到他自己的问题所在，这就是所谓的包容男人和包容对方犯错。第三，男人遇到不好的事情呢。

要共情，并表达积极与鼓励。当男人遇到不好的事情呢，首先你要共情，哎，说自己可以理解，说自己也有同样的缺点，明白有这样的缺点是什么感受，和他想的呀是一样的。然后说说自己是怎样战胜缺点或者化解这些感受的。

最后你要学会看到他好的一面，哎，说出他的优点，告诉他，你也可以战胜这些缺点或者不好的事情，而且有我的陪伴，你不要害怕。第四，抓住任何机会去夸奖和鼓励男人都是需要夸赞和鼓励的。而且你会发现他们就像小孩。

你越是鼓励他们，他们反倒越是能够做好。所以你要抓住任何一个可以夸赞对方的机会。第五，任何时候不要指责，而是要表达自己的感受。🎼当男人犯错之后呢，一定要控制好自己的情绪，不要谩骂指责。

你可以说亲爱的你这样做啊，让我心里很不舒服，我们可以谈一谈吗？那这样才能解决问题，而且不伤害感情。所以我们女生不管是什么样子的，一定要学会怎么样正确的提升这三种价值，能够满足男人的三大刚需。

这个非常重要。一般来说啊，亲密关系在恋爱时是分享价值，步入婚姻之后呢，是交换价值。你可能因为一个男生很幽默，还能讨你欢心，就和他恋爱。那这个时候呢，他就是在给你提供情绪价值。但是当你结婚时。

你就会考虑自己有什么价值，缺少什么价值，从而确定哪些价值是需要从男人身上获取的。换句话说，他拥有的价值是你爱他的原因，那么男人也是一样的。男女之间的感情啊不是凭空产生的，他是建立在物质基础之上的。

建立在彼此性格的基础之上的，而且跟彼此的三观，人生经历，职业与生活息息相关。那这些就是我们所说的刚需和价值。所以。🎼女生在恋爱中啊一定要非常清楚自己对于男人的价值是什么，你所拥有的价值就是你手上的王牌。

所以你要想办法拥有更多的王牌。那么我们再来回想一下我们的标题啊，男人最想得到什么价值。其实，随着人生状态的改变，男人需要的价值也是会发生改变的。第一，财富变化都说男人有钱就变化，所以说财富的变化。

会对男人需要的价值产生很大的影响。男人越有钱，就越会在意生理价值和情绪价值。男人如果没钱又很现实的话呢，就会很在意社会价值。第二，年龄变化，随着年龄的增加，男人会越来越在意亲情，在意家的温暖。

所以在男人40岁左右呢，就会很在意情绪价值。而年轻的男生会在意浪漫和激情。第三，婚姻状态的变化。婚前的男人啊，他最在意的可能是生理价值，但婚后就不会太在意了。

社会价值和情绪价值也是在婚后会被男人越来越重视。第四，地位的变化，社会地位高的男人，他在婚姻生活中呢也会拿出自己的领导范在日常生活中。🎼就会更加想要获得情绪价值。如果你能明白这些规律啊。

那你就能更好的给男人提供价值。其实和谐美好的婚姻啊就是相互提供价值，提升价值，并且保持平衡。哎，你脾气不好，我脾气好，那我能帮你稳定情绪。那这个就是提供价值。你学历很高，但是社会经验不足，哎。

我帮你把学校里面学的东西呢，用到平时的社会交往中，那这也是提升价值，所以说除了那三大刚需价值啊，我们男生和女生在感情中间能够互相提供的价值啊，可以是方方面面的，作为女生呢我们要去善于发掘和运用。

在课程的最后呀，我们来讲一下婚姻和感情不败的秘诀。通过这节课的内容啊，你有没有感觉到恋爱和婚姻，它其实就是一场博弈。你手上有男人想要的价值。哎，男人身上有你想要的价值。

那你怎么能够把握好哎不失去自己手上的价值，哎，同时又能得到他手上的价值，或者说在恋爱的过程中呢，你的价值提升的更快，从而让他更爱你打个比方来说，他在追求你的时候，让他给你花钱买。🎼包买化妆品。

这是不是就是消耗了他金钱的这个价值，提升了你外貌的这个价值呢？那再比如说在婚后，你利用他的人脉给自己的生意带来了客户，那是不是就消耗了他的社会价值，从而提升了你的社会价值呢？爱情是很美好的。

但是爱情它毕竟不是你人生的全部。我们女生在感情中啊就一定要学会利用男人的价值来提升自己的价值。那你自己的价值提升了能带给男人的质感和价值就更多了，那他就会更爱你。

这也是我们高阶课里讲的女生如何实现两性地位反转的底层逻辑。那么我们今天的课程呢到这里就结束了。如果大家还有什么自己无法解决的问题，欢迎来咨询震哥，我们会针对每个人的不同情况制定专属的一对一私教服务。

我是震哥，愿全天下每个女人都能得到幸福，都有个只爱自己的男人。