# 《朕哥8套情感合集》：04.朕哥核心私密课之女性成神之路：00-核心私密课：女性成熟之路-序言

欢迎大家，你们平时都是经常听我直播的吗？还是偶尔听，还是从来没听过。有的话打有看看大家都是经常听是吧？有空就听啊，那挺好的，天天听郑波震哥直播。好，我们今天呢就跟大家会讲一下我们的这个第三个核心私密课。

很适用工作生活都有。好吧，我们的课程呢本来都是会比较相对来说是。注重实用性的好吧，正哥讲课呢一般比较注重实用性的。所以呢我们的核心私密课呢也是比较注重实用性的。我不会去跟大家讲很多啊高深的道理。

或者讲很多特别让你难以听得懂的专业知识。而我是能够在尽快能够尽可能的让你们能够明白该怎么去做，给你们生活呢一个方向，一个导向。好吧，就是教会你们具体面对一些问题，或者在感情中也好，在你的生活中也好。

该去怎么做，听多了都怕爱上你了。好，谢谢你啊，谢谢你要快乐。😊，那你还是适当的听，好吧。哎，感谢大家啊，声音有点小是吗？你们都觉得声音有点小吗？我们最后再调整一下，不小不小，大家都说不小是吗？小黄小娇。

你看是不是你那里有问题，没有关系啊。如果你们这个就是说假设你听的声音有点小，或者有些没有听到的，没有关系。因为我们后期会把它拍成就是视频，所以以后可以反复听，好吧，你想放多大声可以放多大声。

你给自己家里。😊，可以放很大，好吧，然后呢你可以反复的去听，我们后期呢声音肯定会调合适的。所以我们在听的过程中，你们有问题可以提出来，然后我们可以互动。然后呢，如果你们有没有听清的。

或者是呃有什么问题的呢，都可以就是呃留言。那么以后期呢你们也可以去回头去看我们的这个呃录拍好的课程。好吧。😊，感谢大家好吧，谢谢大家的支持。那么欢迎来到我们的第三个核心斯密克女性成神的录制现场。好吧。

恭喜大家哦，你们见证历史了。那么到时候我们第三个课出来呢，你们是在现场听的，你们有听过前两个核心斯密克的吗？有听过的，答有听过没听过的答没答没听过好吧，我们前两个核心斯密克呢，淫道付出的课呢。

可能讲的是术和道的东西各一半。好吧，术和道的东西各一半。我们高情商聊天课呢，可能更多的是术，术占80%，道占20%。😊，好吧，就告诉你术是方法，道是心法。那么我们女性成神这个课呢，我们重点呢讲的是道。

好吧，就是心法。那么我们可能道占80%，树占20%。那么什么叫术？什么叫道啊？很多女生呢没有想明白术是什么呢？术是做法，就是我告诉你去怎么做。术是做法，道是什么呢？道是心法。

就我凡是能给你说的出来怎么做的，都叫做术。😡，只要我能说出来的就叫术。那么心法呢我是说不出来的这道的东西我是没有办法教你具体该怎么去做，它是一种心法，是一种心境。你想明白了，想通透了，你就自然会做了。

但是你一定要问我怎么去做，那么可能很多东西呢，他没有具体的做法，就举个例子，比如说女生要变得理性，对吧？😡，女生要变得理性，我没有办法告诉你怎么去变得理性。因为没有一个方法会教你变得理性。

你只有经历了成长了，想明白了，你通透了，你想清楚了。那你自然就会变得理性。那么我教你我要做的事情呢？就是教你想明白，想清楚，哎，了解逻辑，了解所有的事情，好吧，这是我要做的。

所以说在我们讲的这个讲课的这个过程中呢，可能会有很多啊，就是说到的东西，那么他不一定会有做法。好吧，那么我们开始讲我们今天的内容，我们先来想一下啊，就是说我们的这个课程的一个一个方向。

就是说很多女生呢都知道要经营自己。但是呢还有很多女生呢并不知道，那么很多女生呢他不明白为什么要经营自己，或者为什么要成长成长成长受益的是你自己。好吧，成长受益的永远是你自己，只要你成长了你。😊。

具有高价值了，你就可以做任何你想做的事，你在关系中就处于绝对的优势地位，对吧？就好像我每次一说，哎女生要学会让自己变得成熟，让让自己变得成长。那么让自己变得更加的高价值。

那么很多女生呢就觉得说哎我就是我我为什么要成长，我为什么要改变，那么你改变了你成长了，你就在感情中占有主动地位，你就可以占到高位。我们在感情中很多时候高低位或者是在感情中很多时候呢，是由价值来决定的。

好吧，我教的不是迎合别人。那么我这里从一开始就再跟大家再讲一下，好吧，很多女生觉得说哎正哥，你是不是在教我们怎么讨好男人怎么迎合，不是的，我不教你迎合。而我教你的是经营自己。那么甚至有很多方法呢。

教你的是不要迎合男人，你爱你自己，你让你自己变得更强大，让你自己变得更高价值，你就能得到源源不断的爱。😊，那么你们怎么得到高价值呢？那么你们成长到底成长的是什么？我告诉你们啊，是心好吧，借势练心。

不是你的脑心是什么呢？心是你的心态，脑是你的智力，就是当你在思考的时候，是你的智力的表现。比如说我会不会把这些事情做好。哎，我会不会得到一些啊什么样的东西，我该怎么样去完成一件事情，你是练的是你的智力。

而我们成长呢，很多时候是你要修炼你的内心，你的一切都是由你的心态而导致的。那么很多人你说他幼稚幼稚在哪里，他不是智力幼稚，很多智力发达的人，男人也好，女人也好，很聪明，你让他给你解个题非常聪明。

但是他的状态，整个人呈现出来是非常幼稚的，好吧，他是非常幼稚的，为什么呢？就是因为他的心没有练他的心还是停留在很久之前一种很幼稚的状态。所以我们要成长要练心，好吧，我给你们一个导。😊，我来教大家。

我们该如何去练心。我们的方向呢，你们要注意，就是说我们是不委屈自己，不为难别人，对吧？心智，哎，是的，这个当爱在靠近，你说的很对，就是心智。那么很多人其实自己智力超群，对吧？为什么我们说有些人学历很高。

智力超群，非常的聪明，但是心智幼稚，对吧？很幼稚。为什么很幼稚呢？因为心态不成熟，没有想清楚自己到底是一个什么状况，没有明白这个社会的一些人情世故和潜规则。好吧。

因为这个社会很多时候我们的心智是比我们的脑力更重要的。你怎么出去跟别人交往，你在同事关系、情感关系和各种亲密关系中，你不知道自己该怎么去跟别人打交道，对吧？你的心态。不好，但是呢你却很聪明。

这就叫做什么呢？老话说的聪明反被聪明误。这些说这些聪明反被聪明误的人指的是什么呢？就是他的脑力极其发达，但是他的心智却不成熟，没有心智，她会耍小聪明，但他不明白，大智若愚。

你的小聪明可能会被别人一眼看穿，你的套路心机在别人那里可能就被一眼看穿，而你却觉得自己很聪明。因为你却占人家便宜，哎，你却就是就是白嫖别人或者怎么怎么样，但这些都不是真正聪明的表现。好吧。

我们女生呢一定要学会经营自己。😡，这是我希望每个女生你们都要去啊，你们有以前可能没有这样的意识，你并不一定觉得我不知道有多少人有这个意识啊。你们以前有的答以前有没有的打没有好吗？就是很多女生呢。

其实你没有这方面的意识。因为你所有的东西你都觉得说向外求的，你是希望啊就是你自己就是你自己的样子，但是别人要对你好，那么实际上来说，这是不可能的。因为我们每个人都是一个独立的个体。

我们每个人呢都是自我的，都是有自私的心态的。好吧，那么我们到底什么样的女人是高价值的呢。高价值呢我认为是分为两个方面，我们要成长，要提升自己，一个方面呢叫做内在，一个方面呢叫做外在。那么内在是什么呢？

自给自足好吧，这点事情很重要，无论是精神还是物质，我希望你都要能做到自给自足，好吧，无论是钱还是精神，就是你如果说。精神就是精神不能自给自足呢，比不能经济独立还可怕，就是你太依赖人了。

什么样的人会比较依赖人呢？小孩子对吧？你你可能啊年龄比较小，自己不能一个人独处，我必须要睡觉，找个人陪，我必须要啊找这个妈妈爸爸跟我一起睡觉，或者怎么怎么样，就是我这就是严重不能自给自足的表现。

完全就是靠别人来给你向别人索取，当你不能自给自足的时候呢，你势必会要做一个动作，叫做索取。因为你没有办法供给自己，你就必须要向别人索取，而你索取的动作呢，势必就会拉低你的价值感。好吧，真正高价值的人是。

我不向别人索取，但是别人主动给我，这也是我们引导付出的逻辑。我高价值，我很成熟，我不需要向你去索取，对吧？但是你会给我。那么再一个呢叫什么叫内心不匮乏，好吧，你一定要让你的内心很丰盈，这是很多女生。😊。

没有办法去做到的就是你的内心太枯燥，太乏味，太单调了。你的没有兴趣爱好，或者是你没有一个自己能够自己围着自己转的东西，你的内心枯燥单调。那么我们要让自己的内心丰盈起来。

那么还有在一个还有一件事情很重要的叫什么呢？就会在关系中创造给予价值。这个事情呢很重要。很多女生呢，你们在关系中其实并没有去创造或者给予价值，对吧？就是你只是在让别人来给你，你来收获价值。

你想就是一段关系中，如果一个就是你呢是不断的在收获价值。而你从来不创造给予。那么你势必会在这段关系中处于下风站在第位。因为别人有价值，那么别人就占据了主动权，就我可以选择给你或者我可以选择不给你。

那么你的价值感就会变低。那么最后一件事情呢叫做有良好的反馈系统，这个非常重要。好吧，一个人。就是一个无论是男人还是女人，你到底是怎么评估别人的，你到底怎么是评判的这件事情非常重要。这件事情非常重要。

你一定要有良好的反馈系统，你你可能会碰见很多事儿，你可能会碰见很多人，你可能会有受挫折，你可能会有成功。但是呢。都会有一个反馈。好吧，一个人到底怎么样才能真正的去成长成熟，就是你一定要有别人给你。

就是你一定要学会自我反馈，就你一定要学会我要给我自己一个反馈，我知道对吧？我知道我在我这段这段关系中，我该怎么样去就是说啊处理问题，啊，别人如果对我不好，我会怎么想。那么别人啊就是对我好。

我又该怎么反馈，对吧？你要有反馈系统，我觉得一个人最重要的就是有这个反馈系统，你要会用现实的行为，或者你在这个社会上碰到的各种问题，反过来调节自身的行为和思维，你的思维和你的行为要不断的被调节。

你才会进步。而很多女生呢就是没有这个反馈系统，所以会导致你没有办法前进。有了这个反馈系统呢，你就可以不断的在前进。那么外在是什么呢？对吧？身材颜值，还有经济，还有年龄。

那么这几个呢是我们的外在的核心价值。那么所以说当你想要真正去成长，当你想要真正去拉高自己价值的时候，我们就要从这几个方面去着手，好吧，内在外在内心呢能够自给自足，不匮乏，会在关系中给予价值。

有良好的反馈系统。外在呢。打造自己的身材和颜值，能够有自良好的经济。好吧，然后呢，这个年龄的话是相对的对吧？就是如果你相对你的年龄的，相对你的男人年龄是高的。😊，那你可能相对这个价值就低。

如果你比男人年龄小，那么你这个价值就是高的。好吧，这个是不是说很多女生说哎，那我年龄比较大了，我是不是外在价值就不好了？不是的，它是一种相对的。好吧，女生势必随着年龄的增长。

我们人随着年龄的增长都会让我们的这个身体或者说生育啊，生理价值降低，但是呢这不是很大的问题，不用担心我们每个人都可能会有自己好的或者不好的，我们每个人都会有自己的优点和缺点。所以你没有必要在意说哎。

我一定是。😊，就是在这个啊这个这个这个关系中，我是处于低位了，我处于低价值了，我好像价值感不够了，男人对我不太好了。很多时候呢你不需要去有这种自卑。

或者说是这种啊自我这个自我自我这个就是妄自菲薄的这种状态，好吧。