# 《朕哥8套情感合集》：07.朕哥私教情感课之在恋爱中建立优势：03-如何成为男人心目中的女神

🎼The。🎼个。🎼怎么做男人心中的女神？你觉得什么样的女人才能成为男人眼里的女神呢？长得漂亮就是女神吗？并不是有很多女人虽然颜值跟身材很好，但是他们穿着暴露，行为粗俗或者是拜金物质经常出入酒吧夜店。

那这种女人啊不仅不被男人看作女神，而且还会被男人瞧不起。相反啊，俗话说的好，没有丑女人，只有懒女人，有很多颜值六七分甚至五六分的女神，因为打扮的呢端庄得体，在社交场合呀也表现了各种热情礼貌。

也被男人归入了女神的行列。那么女神都得端着吗，都得花心思去学习，每天对着镜子练笑容，天天穿高跟鞋连衣裙嘛？那也不是你可以想想什么样的男人可以称之为男神，冷酷型男女人们叫她男神。哎，活泼幽默的呢。

女人们可能也叫她男神高学历的暖男，哎，女人们也可以叫她男。🎼神那么一样的，在男人眼里的女神也是有很多种的，你可以把自己的本性展现出来，不一定非要端着。你要相信每一个女人身上都有独特的美。

所以在男人眼里啊，女神就分为很多种御姐型的知性呢清纯的文艺型呢，那么这就是人设。如果你要做男人的女神啊，就需要知道自己的价值是什么。你给自己打造什么样的人设，人设就是一个人的标签和分类。

一个人是很复杂的，很难分类和贴标签，那这就需要你了解你自己，知道自己都有什么优势和长处，同时也要知道自己的需求。因为不同的人设吸引过来的男生啊是不同的。

比如说文艺型的女神呢吸引到的男人呢也可能是文艺型的，而清纯型的女神呢，那吸引到的可能就是霸道总裁，那么你就要针对你自己喜欢的男生类型来打造自己的人设，还要考虑自己啊有没有这样的潜质。

这个人设合不合适自己。🎼当你想要打造的人设，符合你的本性的时候呢，你就不用天天角着造做了，只需要做好自己。大家都知道啊，冬吃笑颦的故事。一个身材健壮的女人，那非要学人家娇弱的女人，无助自己的胸口装病。

那结果就成了笑话。想做女神的女生啊一般都还是单身的女生。那单身呢也分为两种，一种是主动单身，一种是被动单身，选择主动单身的女人呢一般比较优秀，她们主要分三类。那第一种呢是人生规划明确。

这种女人呀要么是把人生的重心放在了事业上，要么就是沉迷于打造自己丰富多彩的生活。那第二种呢是精神经济独立，那这样的女人呢觉得自己不需要男朋友，第三种呢是喜欢自由。这种女人呀喜欢独来独往。

不喜欢感情的束缚。然而，更多的女生呢是被动单身的，她们是想找个男朋友结婚的她们也向往一个幸福甜蜜又稳定的生活。但是不知不觉自己就被剩下了。那被动单身呢。🎼分为下面几个情况。那第一，自我认知不足。

眼高手低的那第二，社交圈子狭小，圈子里都是同性。第三，容易给别人贴标签，吹毛求疵的女生。第四，不知道自己想要什么的。一般来说呀，不知道自己想要什么的女孩呢分为两种。第一种呢是有太多的男人追自己。

从而对爱情呢不懂得珍惜，另一种呢就是真的迷茫，从来就没有想过恋爱这个问题，想也想不明白。第五，难以走出上一段感情的伤害。第六，从来都没有谈过恋爱，如果你单身的话呢，你就要成长为女神。

那这样才能吸引到优秀的男生。如果你有对象呢，还需要成为女神吗？当然需要你需要做你男朋友一个人的女神。那接下来我们说说啊怎么做一个女神，不知道姐妹们身边有没有女神啊，你们有没有认真观察过他们。

女神大多数呢都有这样一个特点，就是优雅从容自如。那么这份优雅从容是从哪里来的呢？🎼那是因为女神跟男人们交往的过程中啊，都保持和男人平等的状态。不管遇到的是优秀的还是一般的男人，女神都是一样的态度。

遇到优秀的男人呀，女神也不会羡慕迷恋，轻视自己。那遇到一般的男人，女神依然会以礼相待，不会骄傲放肆。如果把一段和谐美好的爱情比作一个完美的原型的话，那么男女两个人啊就各是这个圆的一部分。

在现实中啊很少有男女完全是均力里，各占这个圆一半的情况。一般情况呢，要么是男生是大半圆，女生是小半圆。要么男生是小半圆，女生是大半圆。那接下来郑格就分别分析这两种情况。

那第一种情况呢是女生是小半圆的时候，也就是说你是被动单身或者在恋爱中处于劣势的情况。当你是小半圆的时候呢，你害怕被抛弃，或者比较依赖另一半，或者希望另一半能够给你的人生带来奇迹。那么你这样想一想啊。

虽然你只是个小半圆，但是大半圆没有了你，那是不是就。🎼缺失了，这就好比是一把钥匙和房子的关系。那钥匙虽然小，但也不知什么钱。哎，但是没有这个钥匙，你就开不开这个房子的门。那你这房子呢就进不去。

而且你一定要很合适的钥匙，你才能打开这个房子。所以说呀要懂得爱情是一种神奇的东西，是不能用纸面实力来衡量的。我们经常能看到一个很普通的女人，嫁给了一个很优秀的男人，而且还受到了百般宠爱。

那么我们女生具体该怎么做呢？首先呀你肯定要自信自尊自爱，自信的背后是实力，不要觉得自己外貌不够完美，不要觉得自己性格不够好，不要觉得自己收入不够高，不要觉得自己出生在农村。

那这些都是客观条件都不是你的错，知道自己的不足，当然是好事，但是我们可以尽力去弥补，但是没有必要为此自卑，当你足够自信的时候，你就能散发出自己的人格魅力。你觉得自己很美的时候，你就真的很美。

自尊的背后是自我定位。就跟我刚刚讲。🎼在日常生活中，一定要把自己放在和对方平等的位置上，不论是对待家人朋友还是恋人，尽量要做到不卑不亢。自爱的背后啊是道德品质。这个我就不多讲了，大家都懂。

这就需要我们在恋爱的过程中把控好自己的需求感，确立自己的自信，微信聊天中，男生说一句，你也只回一句，不要因为过度喜欢男生，再加上自己的不自信，男生说一句啊，你一连发出去好几句，也不要没事。

就猜男人是不是喜欢自己，甚至虚构心爱的男人，喜欢自己追自己的种种幻想。对方还没什么感觉，你就幻想他爱上你了，自己给自己加戏。🎼第二点是呢，不要一味模仿自己身边的女神，失去了自己的味道。

每一个女人都有自己的特点，你没有必要刻意的模仿别人，模仿的结果就是邯郸学补，不仅没学到，还把自己的优点丢了。比如你是一个身材健美的运动型女孩，你如果非要学现代流行的纤细苗条美，哎，穿上细高跟。

在节食减肥，还要拘束自己活泼直爽的天性。那到最后的结果呀就会变成四不像。第三点呢就是要多看书，多学习，多与人交往，多旅游，参观接触这个世界。当你这么做了以后，你就会看清楚自己是什么样的一个人。

就能看出自己的优势和价值，就会明白怎么和人交往。我们之前说的你也都能做到了。第二种情况就是当女生是大半圆的时候，也就是说你主动单身或者在恋爱中呢处于优势的情况，当你是大半圆的时候呢，你要知道你的对象。

可能看起来配不上你，或者你是单身。你要找一个比你。🎼各方面都好多优秀的对象。那么你可以这么想啊，你现在是一个大半圆了，你只需要他能够补齐你所缺少的那你们就能成为一个圆满的椭圆了。虽然在这段感情里。

你做的比较多，或者你感觉他的条件配不上你，但是你要的不是一个圆满的幸福吗？如果按照你的想法，你是个大半圆了，还要找一个比你更好的，那么他也是个大半圆了，那你们拼在一起啊，就拼不出一个圆了。

那必然会有很多重合的地方，那么你们就会有矛盾，就会有人要把自己重合的地方减掉，那么你们之间必然会发生很多问题的，就很难有婚姻爱情的幸福了，那么大半圆的女生具体该怎么做呢？第一点不要过于自我。

有很多女生呢，因为自身条件比较好，所以在恋爱中的比较自我。他们内心的潜台词势我这么优秀，我就这个样，你爱喜欢就喜欢不喜欢拉倒。那在社会交往中呢，低调点总是没错的。在恋爱中啊也是一样，尤其是恋爱初期。

刚认识的时候。🎼有时候你无意中的一句话，就让对方对你有了看法。当你把过多的注意力放在自己这里的时候呢，就很难看见对方身上的优点，而且会将对方对你的好事做理所应当。那么这样的恋爱是很难成功的第二点。

不要故作高冷。男生有些啊确实喜欢高冷型的女生，但是高冷不是装出来的，而是自己真正实力的体现，不高光冷，那是不行的那这里还要提醒一下姐妹们，要注意你是男人心中的女神还是交际花呢过度展示自己高价值的女生啊。

可能会被男人认为是交际花。那最常见的呢就是朋友圈啊到处都是自己精修照片的女人，那发朋友圈呢也特别的唆，比如每天睡觉前都要在朋友圈里所有人发晚安，再配上几句无病呻吟的文字。

那这种做法会让男人觉得跟你交往很没有安全感。她会觉得这种女人会同时跟很多男人都有暧昧。第三种呢就是太过于强势，男人都不喜欢呀过于强势的。🎼女人都喜欢温柔的，能被自己带领的女人，跟男人交往。

最重要的一点就是要照顾他们的面子。如果你强势的话，就会让他们觉得很没有面子。第四点就是要多包容，多思考，多理解，不仅仅女生需要被包容理解，男人也一样需要被包容和理解。当男人惹你生气的时候呢。

你先别着急生气，先思考这背后的原因。🎼第五点呢就是要多看书，多学习，多与人交往，多旅游，参观，接触这个世界。这跟上面那个啊是一样的。当你这么做了以后呢，你就会看清自己是一个什么样的人。

就能看出自己的不足，找到自己发展完善的方向，也能在爱情中啊更好的理解对方，找到双方最好的相处方式。那么今天的课程呢就到这里。如果你还有什么不明白的地方呢，欢迎来找震哥，我们会尽我们最大的努力。

在情感方面帮助你。我是震哥，愿全天下每个女人都能得到幸福，都有个只爱自己的男人。