# 《朕哥8套情感合集》：06.朕哥情感 情感认知提升课：10-培养调教男人的五个关键时期

🎼，🎼培养调教男人的5个最佳时期。之前我们也讲了，男人想你的5个关键期。那么其实。调教男人啊，其实是一个很重要的事情。他要贯彻在我们整个跟男人相处的所有的过程中。

所以为什么我在核心斯密克里也一直在跟大家讲，就是你要判断到底在什么时间干什么事儿。哎，这个事儿很重要。如果你不知道到底该在一个什么样的时间去培养调教男人。那么你会发现啊你搞的东西呢都是错的。哎。

你培养调教男人，总是在一个很差劲的时间，哎，你培养调教男人，哎，总是让男人觉得说哎你很霸道，你很不懂事儿，就是你觉得哎好像就是让男人觉得他很不乐意接受你的调教。那么这样的话呢是很不合理，是很不好的。

明白吗？所以我们一定要会学会啊，就是说到底怎么样去可以哎培养调教男人。那么首先我们看一下啊，就是说这个金字塔呢就是调教男人的5个最佳关键时期，他从下往上呢也是调教的这个程度呢，哎越来越。越来越容易。

就是说最好调教男人在什么时候呢？第一个呢就是男人讨好你的时候，哎，男人他想讨好你，他有求于你的时候呀，这种时候呢就是一个很容易让男人就是说啊培养调教他的关键期，因为他有求于你，明白吧？什么时候呢？

就是说追你，想和你亲密的时候，你们想一想啊，是不是男人在追你，想和你亲密的时候，你提什么要求，他都愿意。无论你干嘛哎，他恨不得把心掏下来给你，你想干嘛，他都愿意，所以在这种时候一定要抓好。

当男人在追你讨好你的时候，那么你给他定下的规矩。当他有一天不再讨好你不再追你的时候，他也必须去遵守。因为这是当初他定下的。好吧，那么第二个调教男人的最佳时期呢，是男人心情不好的时候，哎。😊。

比如说啊他工作不顺，发生变故，那么这种时候男人的心情是很荡，哎，很低迷的。那么在这种时候，如果你能够给他一些安慰，哎，如果你能够陪他走过低谷，哎，给他一些支持。我告诉你啊，一旦他支持。

一旦他支撑哎挨过了这个时期，他就会特别的感激你，因为他会永远记得在那个很低谷的时期呢，是你陪他走过的。所以说在他心情不好的时候，你就可以陪伴他，然后呢去培养调教他，让他知道，只有你才会这么关心他。

这么爱护他，对他这么不离不弃。哎，他以后对你一定是满满的感动。好吧，那么。第三个时期呢再往高很好的培养调教男人的时候呢，就是男人害怕失去你的时候，哎，这个时候就很重要了，你明白吧？

就像我们分手为什么要强调锻炼呀，或者其他的这种方法，核心呢就是给男人增加失去感。哎，男人他一旦觉得我马上要失去你了，为什么我要给男人模拟失去感。当男人他觉得说他马上要失去你的时候。

他就会内心就会产生一个非常低迷的一个状态。那么这种状态你要是用好了，就会让男人特别的就是离不开你，在什么时候男人会害怕失去你呢？比如说在你表现的冷淡，哎，没那么爱他的时候。

所以为什么我们的核心在教大家一定要会去拉扯，对吧？就是你不要一直表现的对他很好，很热情，你很喜欢他时而呢表现出来对他的冷淡，哎，偶尔还表现出来你很受欢迎，很多男人追你哎，或者说很多男人对你感兴趣。

虽然你不搭理这些男生，但是给男人营造出满满的这种失去感。😊，让他觉得啊只要他敢不珍惜你，你马上下一秒就会被别人比他优秀100倍的人接受。那么这样的话呢，他就会觉得哎很担心。

所以我们可以利用他担心的这种心情，然后来去培养调调男人，好吧，那么再往高呢，一个时候是什么时候呢？就是男人升级的时候，比如说男人结婚以后啊，或者怀孕期。当他的这个呃就是这个身份升级了。

比如他从一个男朋友变成了老公，哎，从一个这个呃男人变成了一个爸爸。那么他呢就会。有一种不同的心态。那么这种时候你可以告诉我，哎，你现在是我老公了，你要怎么怎么样，你现在是一个爸爸了，应该怎么怎么样。

就在这种时候啊，男人他是特别听话的。尤其是比如说当你在怀孕期的时候，那么他要对你好嘛，他怕你身体不好啊干嘛的，那么你可以做很多很多的事情。😊，很多时候有的女生啊很喜欢怀孕期，怀孕期。

就是觉得在怀孕的时候呢，哎男人对自己是最好。哎，反正就是说很。呃，很爱自己。所以你们如果说当他在追你或者在讨好你的时候，你没有培养跟他立好一个规矩。那么你就可以在之后在怀孕期的时候。

再去跟他立好这个规矩。哎，让他知道哎在这个以后该怎么做，怎么怎么怎么怎么办，就是说怎么怎么对你你要什么什么东西，就是全部给他满满的给他上上，让他知道哎他现在跟以前不一样了。好吧，那么最高最高的等级呢？

就是久别重逢的时候，好吧，这个东西你们看起来可能不太理解啊，但是我们在实操中，这个场景呢，其实是最容易出现的。因为其他的地方呢，他未必会那么容易出现，但是久别重逢呢，这个我们可以创造呀。

比如说我们可以隔个哎十0天半个月的不见他，我们可以去外力可以去干点别的事儿。然后呢然后呢哎突然再回来再跟男人重逢。那么在跟男人重逢的时候，男人会有什么什么感觉呢？你们听过一句话叫做小别胜新欢。

会让男人觉得说哎呀，特别的有种不一样的感觉，就好像是一个多年未见的老友又见面了。感情很深的两个人，哎，分别了很久，男人看到你那一刻，他满满的头就会上头，你知道吗？所以在这个时候你跟他提要求，跟他立规矩。

跟他说，哎，你以后要怎么怎么样，我有什么什么样的问题，你以后要怎么怎么对我，那他就会呢基本上都会照单全收的。我们在实操的过程中啊，用这种久别重逢的方式，其实是可以让很多男人非常的上头，哎。

非常的喜欢这个看起来容易就看起来是一个好像不那么常见，但是这个东西其实是这里面最容易创造的，明白吧？所以为什么我们把它放在金字塔，你别的你很难创造男人讨好你，你也很难创造男人心情不好，或者男人升级什么。

他都不是说那么容易的，但是久别重逢，你是可以创造的呀，对吧？你可以去打造一种久别重逢的一种感觉。哎，然后呢在这种时候呢去培养调教。😊，明白了吧？这个呢就是我们培养调教5个男人的5个最佳关键期。

那么具体怎么在这个时期去培养调教，我们该怎么做。那么根据每个人的情况呢，他其实不一样的，根据男人的情况呢也是不一样的。当你出现了这种问题的时候，你们应该怎么去做，怎么去培养调教男人。

那么这个呢你们可以去学一下正哥的核心思密克或者词教课去学一下到底该怎么做。好吧，这个也是我们主打的一个招牌的研究。因为引导男人为你付出的核心本质呢，就是引导男人爱你，哎，他越爱你，哎，他就会越对你付出。

他越对你付出，他就会越爱你。所以你们很多女生啊把这个逻辑就搞反了。觉得说哎我要对男人付出，我要对男人好，他就会对我好，其实并不是的，而我们是要让男人为我们付出越多，他就会越爱我们，明白吧？

所以有的时候男人为你付出啊，不是你的需求，而是男人的需求。男人他需要去满足他的成就感，他需要去释放自。自己的这个成就感，释放自己的这个被需要的感觉。所以呢其实有的时候我们比如满足了男人被需要的这个感觉。

反而呢他就会主动为我们付出。我们叫无痕引导嘛，对吧？就我们没有痕迹的去引导男人为我们付出。哎，男人他就会觉得说被我们的这个这个这个价值所吸引，我们主动开口为男人要啊，其实是最low的。

我们需要的是怎么样呢？就是无痕引导男人为我们付出。好吧，就是如果你开口要，他就会形成一个恶性循环。就是你越要男人他就越不愿意给你，哎，你越要你就会发现越难要你在问他要，而你这个动作呢就会加剧。

他不想给你的心情。所以说真正的高手啊，就是不要的，而是主动让男人为你付出。男人为你付出之后呢，他还站在一个低位，就是说不是我们主动要的，哎，是他为我们付出的。那么付出之后呢。

我们就可以保持一种高的姿态说，哎，我们其实并没有要，但是我们不要不要不要哎，男人还非要给我们。那么这种的话呢，就是非常高段位的女人。😊，做到的，好吧，我希望你们都可以做到无痕引导，没有任何痕迹。哎。

就是让男人觉得说为你付出是他心甘情愿的。他想给你惊喜，好吧，所以最好的方式呢就是让他为你付出。但是呢你不要。那么这样的话呢，他为你付出越多，他的沉默成本就越高。他的沉默成本越高呢，他就会越爱你。

越愿意为你付出。那么这个是我们培养调调男人的5个关键期，好吧。