# 《朕哥8套情感合集》：01.核心私密课之高情商聊天术：11.第七章：和男人聊天的黄金十八招（1）

🎼Yeah。🎼那么这个呢我们来讲一讲啊，这个这个是我们核心的河南人聊天的黄金十八招。我们本来宣传上啊写的是黄金十三招，好吧，因为我们做了大量的研究之后，我们还想再加了5个，好吧，我们就多送了你们5个。

好吧，黄金十八式就是很。核心的我认为这18个里面，你们只要去啊哪怕学会那么三五个，或者能把一个记牢了用好了。我认我相信对你的聊天会有很大的帮助。好吧，所以我希望这个呢这是我们的核心，好吧。

这是我们课程的核心。呃，前面是逻辑，后面呢这个是方法技巧。但是呢我希望你们更多了解的都一定是逻辑，明白吧？就是一定是这个把它系在你的脑子里，但是呢又把它忘掉，好吧，就是你以后聊出来的一招一式。

所有的方法呢都是可以让人家觉得哎很到位的，好吧，那么首先第一个呀就是要学会正话反说和反话正说，好吧，就是要让你的话正话反说的目的呢，就是为了调情，让聊天更有意思。但是反话正说呢。

是为了啊就是让这个就是解决问题，不是单纯的释放情绪。它是这种就是呃反而会把男人从一个反向给他拉回来。比如说正话反说啊，正话呢你正常会说哎，我饿了，你帮我点个外卖，对吧？这是正话。那么我们用反话来说呢。

就是哎。可怜的小姑娘饿了，也不知道有没有人给我点个外卖。你一定要学会，当你有一个很正的话，比如说你想要夸男人，你想要正面去夸男人，你可能跟他说，哎，你别表现的这么好，你太优秀了，我怕我追不上你。

我怕我太爱你了，对吧？就是你要去把一件正话换一个角度哎换一种反向的方向来说。那么反话正说呢，就是你把一件很不好的事情，用一个很正向的思路去把它解释出来。比如说。你看到男人跟别的女人说话，你很生气。

那么如果你反话，我这里举个例子啊，你说哎，你为什么跟那个女人暧昧，你真不要脸，对吧？你这就是在骂男人举个例子，你在想到说反话，想要跟男人吵架，但是你这种情况下呢，就会激化这个问题。

所以越是到你的心里有这种很反的话的时候呢，你越是要冷静，然后把他变成正话，你就可以说哎哎你是不是碰见你那个同事啊，或者你是不是有什么事啊，或者说哎你呃你是不是需要那个女生帮忙，所以跟他聊天啊。

或者是那个女生是不是找你啦，怎么怎么之类的。就是你在用一个正话去以圆一个反话好吗？因为。😊，反话他不能解决问题，只能继续两个人吵架。但是如果你把这种话给他正说了之后呢，反而会让男人觉得说哎很有意思。

很感动。他觉得你是很照顾他的情绪，很在帮他。那么正话反说呢是为了让这个意思有情调，好吧，所以我希望你们聊天的时候，脑子里有个核心思路啊，就是你想说一句正话的时候，你想想怎么把他反说出来。比如你跟男人说。

我爱你，这就是一句正话。那么你想一想我们该怎么把它反话说出来。让他会更有意思，更有调更有情调，而且呢不会让男人觉得说就是好像飘起来这种感觉。举个例子，比如说我爱你了，或者我想你了，或者说大概这种正话。

你们能不能在直播间里给我互动一下。你们讲一个，就是你们觉得这样的话，一句正话，我们该怎么把它反说出来呢？你们可以想一想，那么同样一句反话，对吧？如果你想说跟这个男人说，哎，我不理你了，我不想理你了，哎。

你真不好，你是你做错了什么什么事情，那么我们又该怎么把这样的反话正向说出来呢？好，我举个例子啊，就比如说我爱你，我想你了，这样的话，那我们怎么去把它就是啊正话反说出来呢？

比如你可以说你不要就是你不要就是呃这么迷人。😊，我怕我发现我怕我越来越爱你，就类似于这种，包括说我想你了。你说哎你不要对我这么好，不然我不能一天我一天都不能没有你，对吧？就是你看起来是在往反向说一个话。

但其实你是在夸他。包括如果说他做了一件很很差的事儿，你去帮他找个理由解释，帮他去说，哎，你这么做，我知道你这么做，是因为你怎么怎么样，你是一个呃什么样一种情况，在那种情况下，你必不得不这么做。

你反而去帮他找理由找解释，把你的那种反话的正向的表达出来。所以当你有正向的话的时候，你把他反向的表达出来。那么这个呢就是正话反说和反话正说，你们一定要在。聊天中啊去试着去用到，好吧，就是你要有这个思维。

你不要只会去简单的把它表达。要是反着说完，对方说明白了，或者说这样啊，那以后收敛你怎么办，怎么可能啊？你说你不要对我太好，我怕我太我怕我会爱上你。那么这种话怎么可能他会理解是真的不要对你更好呢，对吧？

除非这个男人的。就是段位太低了，或者说太太太直男了，正常男人都是不会学的呀。我们反着说就是要让他觉得说有一种乐趣，对吧？有一种就他这么做就会得到你他不这么做就不会得到你的这种感觉。以前干过这事，对。

然后对方这么说就突然接不上了，就是你一定要会接话哦。就他可能也是在会给你回，有的时候男女聊天就在博弈，明白吗？所以你一定要去想办法怎么接话。我再给你们讲第二个啊，就是说。叫做打压男人的嗜好。

让自己处于高位。你们注意啊，就是当一个男人对你示好，或者给你讲一个非常。啊，有意思啊，或者是想要跟你表白的时候，你要稍微调侃打压一下他，那么反而就让你的地位变高。哎。

让男人这种他马上就会没有办法去再处于一个高位了。举个例子啊，比如他说哎老婆，你喜欢什么礼物，我买给你。他在对你好，他在向你示好。但这种时候呢，你别着急，就马上就接受，或者说如果你们会回这句话。

你们怎么回，我知道很多女生就会回，要么就啊不用了，没关系，不用送我了，要么就直接说出来礼物是什么，要么就是说谢谢亲爱的什么之类的。就这种话呢都会。就是一个是没有那么有意思。再一个呢就是不会有那种非常。

让男人更进一步的就是不会让男人有那种更进一步的感觉。但你说哎原来你连我喜欢什么礼物都不知道，然后你发一个这种哎沮丧的表情，那你说这个男人他并不会因为你这么说而生气，但其实你实在有点打压他。

他可能会给你解释，他说哦，你喜欢什么什么什么什么或者怎么怎么样，他可能就会着急，他可能就会想要更进一步的去表达对你的爱，对吧？而且像这种情况，有一个有一个有一个情况就是说如果男人他这么说啊。😊。

他有一种想法，就是他可能并不是那么真心希望去帮你买去送你礼物的。因为他会说嘛，因为女生嘛大家都知道，就是他问你，你可能就会说我不要对吧？他们正常来说，他都应该直接买了送给你。但他如果都不知道。

那你就让他去猜，好吧，以后就是说意思就是你以后直接买了给我就行了。你不要让我去猜，你连我喜欢什么都不知道，对吧？那么就是让他去教着急于去表现和解释。包括你比如说啊他说哎你的声音真好听，你就回哎。

只有声音好听吗？他说长得很漂亮，你就可以说你怎么这么肤浅，对吧？这种话呢就是在拉扯调侃，也是在打压。好吧，如果他只一夸你声音真好听。你说啊谢谢你，你是不是马上这个感觉就差了，你就被他带领了，好吧。

他的节奏就把你拿捏了。因为等于是你是被他的夸所影响，就把被他带领了。好吧，比如说他给你表白说，哎，我喜欢你，你就可以说哎，我怎么看不出来呢？你看这句话就是在打压他的表白，就是说他说我喜欢你。

你说啊我看不出来，意思就是说我并没有觉得你对我很好，或者对我跟别的女生有什么区别。因为我看不出来，那么他说我现在告诉你了。那么他也是在男生也是在去博弈，就说那行了，我现在告诉你了，可以吧？

那么男女生呢又可以再去跟他推拉，反过来讲说哦，原来你喜欢一个人就光靠嘴说，对吧？意思就是说你要去让他就是啊表示对吧？你原来你喜欢一个人就光靠嘴说就可以了嘛，对吧？那这种推拉就可以让男人。

一个是哎让他觉得你很有意思。再一个呢就是让他会觉得你非常的就是不会顺着他的节奏走，你们一定要会去打压，不要说是这个男人啊，他跟你一试好，你就怂了，哎，你就觉得他什么都好了，你就完全顺着他的节奏走了。

对吧？他只要一试好，你就马上把自己交代了。😊，把你的真诚，把你的所有的一切全交给他了。那其实你就很容易被拿捏了，明白吗？这里你们切记好了，这里你们可以去试试，但是你们注意度啊。

你看我这里的度啊都是他是一种调侃，唉，带有一点那种有意思，但是呢又没有真正的去就是去把它推得很开，你明白吗？这种你不要去那种就是搞的那种非常过分的打压，好吧，你看这种话，男人他无论怎么想，他都不会生气。

你说原来你你连我喜欢什么都不知道，然后发一个沮丧的表情，对吧？马上这个男人他不会去生气的，但是你不要去搞那种就是真的是在打压男人，或真的是那种就是很不好听的话，好吧，就讲的稍微可爱一点，好听一点。

有点撒娇这种感觉，那么男人他是会觉得哎很有意思。大概有点明白，就是不要顺着对方说。对。对，这是一这也是一个我们的核心逻辑啊，就是不要顺着对方的思路进入他的套路。如果你只会顺着对方的思路，他对你是好。

你就跟着他走。哎，他打压你，你就低位，哎，他要怎么样，你都顺着他，那你最后就会这里我们讲一个叫做叫做服从动能，你就会变得服从他就他怎么样，你都会跟着他的节奏走，那你就最后找不回来自己的节奏了，明白吧？

那么第三个呢叫做推拉。好吧，这是我们聊天中一个很核心的东西啊。就是我们要把这个推拉呀，我相信你们都听过啊，就是全部都融入在你们的聊天中。明白吧？就是你们的聊天中呢，时时刻刻都记得推拉。

比如他说我在你心里能打几分啊，你说我给你打120分，然后呢他很开心的时候呢，你又说不过满分是200，对吧？然后他说看来我还要继续努力，对吧？

就是你要用采取这种相对消极、虐待开玩笑的语言或者是行为模式呢去调侃把他推开。那么拉的时候呢，就用积极的去这种赞美啊，肯定啊吸引对方，哎，把他再拉回来，那么如果你们不会推拉的时候呢。

你们在聊天中就就会很无趣，而且男人他会你很容易会被男人带着节奏走，好吧。😊，比如说。男人跟你说，聊这么一会儿就结束了，你这么不喜欢我吗？😡，那么你可以说啊说实话不是很喜欢，那这个就是大它把它推开。

他又说发了一张表情很沮丧，那么你又可以跟他说啊，因为每次和你聊天都忘记工作，你就是在害我，哎，看起来是在推，但实际上呢又把他拉回来了，哎，这一推一拉，看这个拉推，好吧，就是一推一拉或者一拉一推。

就把这个男人的这个节奏，这个情绪啊给他带起来了。哎，他就会爱上跟你聊天，哎，很会很喜欢和你聊天，他也会觉得哎很开心，对吧？他就会觉得说哎跟你聊天是一件很有意思，而且他就是哎想象不到你会下一句会怎么说。

好吧，这是基础的推拉。😊，基础的推拉，我下面给你们讲一个高阶的推拉，好吧，那么平时的推拉呢，你们都可以先去试一试。好吧，你跟大人聊天的时候呢，注意度，用开玩笑啊，或者是刚开始你不太掌握那个度的时候。

可以先轻一点的推，不要推的太狠，好吧，尤其是你是低位的时候，别到时候搞不清楚到底是是怎么回事。最后人家男人生气了。高阶推拉是什么呢？第一个呢就叫做让他后悔。😊，明白吗？哎，这个推拉就厉害了。

就是说你给他一个许诺，给他一个承诺，给他一个东西，比如告诉他哎，可以干什么，但是因为他做错了，所以就不行了，就改一日，对吧？这就叫做高阶的推拉。比如说啊你今天答应了跟他去酒店过夜。哎。

但是因为他中间说错话了，或者出了问题。比如说他迟到了，他对你不好，他对你肤浅了，对你动手动脚了，你就说我本来想要去，但是今天就不想去了。哎呀，我没想到你不够爱我，你对我没那么好，你没有对我付出。哎。

我就不跟你过夜了，就让他后悔当时的行为举动，让他反思改正，那么这种的话呢，就可以让他体验到情绪过山车的感觉，他会一直去想这个事儿，他会很想去弥补自己的错误。他会很想改正，但是切记啊，治理的。

原因的理由一定要自然一定要恰当，你不要去找一个很不合理的东西，明白吗？一定要把某些事合理化。或者举个例子，你可以说你本来有件事很不高兴很难过，或者是很生气的时候，你先不要发脾气，你当做不知道。

然后你答应跟他去做某一件事，本来说要去做的。但是在这个过去的这个过程中呢，哎，你突然把你这件事儿提起来，你说哦，你竟然这样啊，怎么怎么，我本来还要怎么怎么对你现在你竟然这样，那我就不要了，我就不做了。

让他为他的这个错误行为去后悔。那么他就会很他会很后悔，明白这个后悔的这个情绪，其实是非常有有力度的，明白吗？他也不知道你是故意让他后悔的，那么他会按照你的思维去做情绪过山车的这种感觉。😊，那么。

他就会一直想这件事儿，哎，一直想要去弥补自己的过错。那么这种情况你就可以去用来改正他的错误，明白吗？男，明天去见律师，需要我陪你去吗？该怎么回复？什么意思？就是这个男生问你是吧？他明天要去见律师。

需要需要我陪你去吗？是谁陪谁呀？如果这个男人啊，他得给你讲正经事啊。比如说他得说给你去。比如要去医院呀，去见律师啊，或者有一些什么特别正经的事啊，你就不要过于调侃，明白不？看你们俩的关系啊。

你可以稍微推脱一下他。你可以说。可能有个人陪我去是好一点，但是我怕你太忙了。哎，看类似于这种话，就是讲清楚你的需求，但是呢又把它推开一点，让他自己去给你一些表现。

让他想进一步的去表示自己的这种对你的诚意，明白吗？你不要说这种就是说哎你陪我去吧，就是直接这么说的话呢，就显得有点。当然也要看你俩的关系啊，我不知道你俩什么关系。如果你俩在一起很久了。

那么是可以就是稍微不需要这么多那什么。但是如果你们俩关系没那么深啊，或者怎么样，你还是就是稍微暴露自己的需求，但是呢稍微把它推一下，看他怎么说，好吧。当然如果你这事很重要啊。

尤其是我不知道你们这去见律师啥事儿啊，别耽误事儿。好吧，我这里讲的这个推拉，你没事的时候先玩玩得了，你别有什么重要的事儿的时候，你去你去。😊，万一误了事，好吧，你就先这种重要的事情上。

你还是先考虑你的事情。好吧，我不让道你去见律师是干嘛。我给你们讲的东西啊，你们可能需要有个练习的过程，你要先去找找感觉。你在平时的日常沟通中啊，先建立一种知道是什么样的一种感觉，如果两个人没感情。

这些还有用嘛？当然有用，我告诉你啊，就是有的时候你这些东西啊，你把它搞出来之后啊，反而你们的感情会增进，反而你们会更有感情，明白吗？如果这个男人他只要是有需求，哎，他只要是有图你的东西。

那你就可以假装表示出给他一些价值，那么如果他做错了什么事情呢，你就先不要跟他说，先给他许诺一个高价值的东西，然后呢再告诉他，因为他做错了，所以不给他，那么他也是可以理解的对吧？

那么你也没有再给他画饼或干嘛，你就是真的生气了。那么这种时候他就会为他的后悔买单，他就会想弥补他的后悔，他就想要。对你好为你付出啊或者干嘛的，就是能够来挽回他的错误。好吧，那么这种情况下。

你就在释放了可得性。但是呢哎又没有真正的把自己交代给他。第二点呢叫做推翻之前的评价。好，你比如说啊你之前评价他说哎就是。😊，你你以前挺帅的，你是吧你以前是个很帅的人。哎，但是呢你现在胖了，不运动嘛。

就好像没有那么帅了。哎，当然你也可以圆怀一下哎，但是也挺可爱的对吧？就是说如果。😊，之前你对他有个很高的评价，但是如果条件没有达成，所以就把这个评价给推翻了。那么这种时候呢。

会让男人产生一种情绪上的一种波动。好吧，他就会觉得说哎你明明明以前你这么崇拜我这么喜欢我这么那个什么了，为什么现在变了，好吧，因为你他因为还是懈怠了，懒了，对你不够好了，或者各种各样的原因。

他没有以前那么好了，所以你要推翻之前对他的评价，你现在重新评价他。那么第三点呢，叫做让他解释。一般在感情中啊，解释的人呢一般是处于低位的。所以你有的时候呢就会让男人给你一些解释，他解释了他就被动了。

他就会被你的节奏带领了。比如说。你说我爱你对吧？假设在感情里，他回复说我也爱你，哎，那你就是个问男人，那你爱我什么，你为什么爱我，对吧？这个呢就是他的被动承诺，你就要看他怎么做。如果他不论给你承诺什么。

你都可以说啊，那我看着了，你以后怎么对我。对吧就是他无论跟你说个什么，你就要问他为什么，就是让他去解释，他说他喜欢你，你说真的喜欢我吗，你到底喜欢我什么，对吧？那么他就会啊巴拉巴拉给你说一堆。

要么就给你一些承诺呀，给你一些就是有的没的。那么在他解释的这个过程中呢，他就会处于低位。所以你们就可以去寻找这种让他去解释的这种。突破口让他来解释他到底为什么现在这么做。包括他对你好。

也是你要说你为什么现在对我好，对吧？那么他解释了为什么对你好，可能是因为他喜欢你，他想要照顾你啊，他想要给你进一步发展，无论是什么，他在解释的时候，他都在处于低位了。而且这种的话呢。

他就会按照他解释的去做。因为他的解释其实就是一种承诺。