# 《朕哥8套情感合集》：07.朕哥私教情感课之在恋爱中建立优势：04-如何让男人主动为你付出

🎼The。🎼个。🎼如何让男人主动为你花钱，女生啊都想嫁个有钱人，都想着男人们花着大把的钞票来追自己。婚后呢又能心安理得的花着男人的钱。那么女人能不能花男人的钱呢，又该怎么花呢？

那正哥这里啊就先给大家讲几条秘诀。第一，热恋期啊是最好的调教男人的时候，对于花男人的钱来说，更是如此，刚认识的时候呢，因为不了解对方，所以我们不可能让男人为我们多花钱。等到稳定期以后，你们的关系稳定了。

那么男人为你们的感情投入也会变少。所以姐妹们一定要抓住热恋期，培养男人为自己花钱的意识。要让她形成习惯。比如说生日和节日给你买礼物。比如说情人节和过年给你发红包。第二，自身价值锚定策略。这是什么意思呢？

意思就是说呀，你的消费水平会直接影响男人为你付出的多少。比如说你日常消费水平很低。在外面吃饭呀，不过100块钱。🎼化妆品首饰都是最普通的，那么男人给你花钱。

的自然也是这样给你买普通的化妆品首饰去最普通的饭店。如果你平时用的都是几万的包包，化妆品是法国进口的，首饰也都是很高端的。那么男人呀自然花钱就会给你花的多。

因为她觉得呀她不好意思送你几百块钱的包包和便宜的化妆品，所以姐妹们不管你有没有钱，你一定要想办法攒钱一买，也要买一些高档的包包跟化妆品，要让男人看到你的消费水平。那么有的姐妹又要问了。

那假如男人没有那么多钱给我花怎么办呢？其实也没有关系。那比如说男人只能给你买几百块钱的包包，但是他也很爱你，那也可以，但是当你接受他几百块钱包包的礼物的时候，他就会感激你，她觉得亏欠你。

她在感觉对不起你的同时，就会在其他方面满足你的需求。比如说更加努力的赚钱，或者对你很好？因为她觉得你的消费水平这么高，而我只能送你这么便宜的东西，你如果还乐于接受，那你真的是对我很好。

所以你看她要是这么想，你是不是也。🎼赚到了呢。第三，要引入给男人第三方竞争意识。有些男人啊比较抠，真的是只谈恋爱，不谈钱。那么我们就要给他提个醒。比如情人节她没有买礼物啊，你可以这么说，哎呀。

我闺蜜今天早上给我买的出鲜花，然后展示给她看，那她自然会觉得自己没有尽到男人的义务，连你闺蜜都会这样对你。那她自然会觉得啊自己没有尽到男人的义务。这里不仅仅是闺蜜啊。

比如说你自己的家人朋友或者是你的父母给你买的礼物，你都可以跟她说，当然了，你也可以自己给自己买，然后说是别人送你的，让她有一种啊竞争的心理。你也可以说有男人喜欢你送你的花，那这样说呢，效果可能更好。

但是这样做呢，也有一些风险，可能会影响你们的关系，所以最好还是说闺蜜父母啊，亲戚朋友送的比较好。胡萝卜加大棒的原理啊，在感情中也是同样适用。刚刚我们讲的这个套路呀，是大棒的套路。平时她送你礼物呢。

你夸她，那就等于是那个胡萝卜的套路。第四点，小付出要鼓励。🎼大付出要拒绝。当男人主动给你买礼物发红包的时候，不管价值多小，你也要鼓励他，感激他。那这样他会有满足感，下次呢会付出更多给你。

当男人突然给你买价值比较大的礼物的时候呢，那你就应该要拒绝他。因为男人这个时候呀，很可能是试探，或者用这个东西来迫使你满足他的需求。那即便是他真心送你这么贵重的东西，那也不能收。

因为这样你会给他一个物质女的形象。你收了他这一次的礼物，他以后不会再送你贵重的礼物了。如果男人执意要送怎么办呢？比如给你买了一个钻戒，非要你收下，然后带上，那你也可以接受，然后好好保管珍惜。

当然更重要的是要有回馈，回赠他礼物或者其他的一些报酬，总之呀不能让你的男人寒了心。第五，当男人透露出小气的思想的时候，一定要怼回去。比如说你的男人在他的朋友和家人面前表现的很小气。

或者有一些很抠门的行为，你就要怼回去，你要让他明白大方才是一个男人必须要有的良好。🎼好品质去侧面的旁敲侧技，它要大方。同时呢跟你在一起的时候也是要这样。如果你不这样去怼他。

他可能就会在以后相处的日子里呢，更加的吝啬，更加的自私。一旦形成了习惯就很难改过来了。🎼第六，不要在经济上逞强，比如你失业了，男人要给你一笔生活费，你明明很缺钱，但你还说你不需要。再比如说情人节。

男人给你买了一个手机，你说不用，我要自己攒钱买。如果你在经济上总喜欢逞强，总想显示出比男人更高的实力的时候，那男人以后呀就不仅不会给你花钱，还会想花你的钱。相信没有姐妹想被吃软饭吧。

在物质生活日益丰富的，今天啊谈恋爱已经不是谈感情了，而是在谈钱，男人们追一个心仪的女生势必要做好财政预算，而一个女人看一个男人爱不爱自己的标准的，就是这个男人愿不愿意给自己花钱。

所以说一个女人对于金钱的态度，对于一段感情的成败与幸福与否有很大关系。我还想告诉所有姐妹一件很重要的事，就是男人的钱呢终究是男人，那不是你的，即便是结了婚，你丈夫的钱。

也只是名义上是你的那实际上呢还是他的。这个世界上没有免费的午餐。即。🎼电视在爱情与婚姻里边也同样适用。有些姐妹在谈恋爱的时候，总是明示或者暗示男人给自己买东西，觉得她既然喜欢我，让她给我花点钱怎么了？

然而，实际上谈恋爱的时候，你让男人花的钱多，男人就会放弃追求你结婚时想让男人多花钱呢，那男人可能就会想把婚期啊往后拖，婚后随便乱花男人的钱，男人可能会跟你离婚。

所以说呀男人能为你花多少钱是取决于你们关系的亲密度，而亲密度在于你在这段感情中付出了多少。那接下来我们通过感情的三个阶段来分析。第一，男女刚认识的时候，有很多男人见到自己喜欢的女人啊。

就立马会去买礼物表白。这个时候女人肯定是要拒绝的。因为你这个时候还不了解这个男人。如果接受了她的礼物，女生在感情中啊就会很被动。但是这个时候你拒绝的要比较委婉，不要一不小心错过一个好男人。

有很多男人在刚认识的时候会大量的为女人花钱。那这个时候男人的心里啊有。🎼这么两种情况。第一，多金的直男在他们眼里，爱情呢就是用钱来砸的。他们认为喜欢一个女人就是要给他花很多钱。

有些女人以为遇到了这样的男人，那简直就是买到了彩票，我不花的钱就是对不起我自己。可是拿人家的手短吃人家的嘴软。直男们会认为你花了他那么多钱，那你就应该做我女朋友。而这个时候你发现你们性格不合适。

该怎么办。所以这个时候呀，你要做的就是委婉的拒绝。接受小部分不太值钱的礼物，引导她慢慢和你交往。第二，别有用心的男人。有些男人说要给你花很多钱，其实是在试探你是不是一个拜金的女人。这时候啊你可不能上当。

还有一些男人为了骗你的身体和感情，他们花很多钱，只是为了和你一夜情或者玩一玩，等你到时候被男人甩的时候，你就会觉得啊自己真的像一个妓女，一点都不值得。在这个时候，如果想要花男人的钱。

特别是那些真心想和你长期交往的哎，情商智商方面还不错的男人，一定要注意选择。🎼三次拒绝一次或者三次反请一次的原则。如果你经济条件一般的话，他主动给你花三次钱，你要拒绝其中的一次。

如果你经济条件还不错的话，他三次给你花钱，那你就请他吃一顿饭。第二，相互了解的时候，那这个时候女生啊不要主动向男人要东西。男人主动的给你可以拿一半拒绝一半。当你们还没有确认关系的时候啊。

那这个时候把男人当做钱袋子，会让男人瞧不起的。相反，如果每次男人为你花一点小钱，你都大惊小怪，那么男人也会认为你不想和他长期交往，或者认为你是个生活层次很低的女人，生活的过于简朴和无聊。

那这两种情况都不利于你们感情的发展。所以说这个时候呀，既不是花他的钱的时候，也不是替他省钱的时候，适当控制他对你金钱的投入，与你们感情的发展成正比，那才是最好的选择。那么这个时候女人怎么花男人的钱呢。

对于大多数女人来说啊，能够和。🎼相爱的人确认关系是比钱还重要的事情，只要能和他结婚或者同居，那么他的钱不都是我的钱了吗？那么在买东西上怎么做呢？这里有两点要，姐妹一定要做到。第一点，不索取。

不拒绝展示自己独立自强的一面。这就是说既不要求他给你买东西，也不拒绝，他主动给你买的东西。另外要展示出自己的工作能力，用实际行动告诉他，在经济上我不会依赖你。第二点，把他给的东西啊都存下来。

并且想办法告诉他。他给你买的首饰，你要每天带着他给你的钱你都要存好，不要花，她给你买的东西只要不是消耗品，你都小心翼翼的收藏起来。然后有一天呢给他买个小礼物，告诉他，这是用你给我的钱买的。他到你的住处。

你带她看你收藏起来，他送你的礼物。如果姐妹们你们这么做了。男人肯定会觉得哇，你是一个可以相守一生的人，能够持家的女人，他就会很放心的给你花钱。因为他知道给你。🎼花的钱你都能存好，更重要的是。

男人会想着把你娶回家，做出想跟你结婚过一辈子的决定。那么姐妹们的目的不就达到了吗？第三，感情稳定起。那这个时候你们可能在一起很久或者已经结婚了。那对外呢大家都知道你们是在一起很久的情侣了。

那么这个时候就可以肆意的花她钱了吗？这个时候你最重要的呀，还是要保持经济独立。有些女人结了婚就在家里做全职太太，有些女人有了男友就想花男友的钱而不想自己赚钱。你们感情稳定了，花男人的钱当然可以。

但是当你完全依赖男人的时候呢，就给你们的感情埋下了隐患。因为一个家庭里谁赚钱多，谁就有话语权。而且谁赚的钱呢终究还是属于谁的。你能让她把工资卡给你，但是你能改了他工资卡的密码吗？如果她有一天不爱你了。

她把工资卡密码一改，再重新办张卡，你不也傻眼的吗？所以我们说女人必须要做到独立。因为。🎼只有自己赚到的钱，那才是自己的，自己学到的知识才是自己的自己争取到的社会地位才是自己的男人的东西啊。

你虽然能够借用，但这些需要用你的感情，用你的青春，用你的身体去换，而且还不一定能换得到。那这样做就是有风险的。有些女人赚了做了身居大院的富太太。那有些女人呢就赔了，自己的青春给了男人却被抛弃。

所以这个时候啊姐妹们具体要做的就是两件事，一是争取财产的保管权。前面说了啊，帮他把钱存起来，他给你买的东西存起来，那现在也要这样做呀，而且呢要学会理财，最好让她存在你这里的钱。

那升职那增加而且花钱呢尽量不要乱花，要多给老公和孩子甚至公公婆婆花钱。那这样男人就能放心的把财政大权交给你掌管了。二呢是努力的平衡家庭和事业的关系。这个前文讲过了，事业让女人独立，家庭，让女人幸福。

两者都不能缺。有一个很厉害的女。🎼他的名字叫邓文迪，他的人生经历啊可谓是一部传奇，一无所有的他通过几次婚姻成为了有钱有地位的女神。现在已经年过40的他，竟然成了小鲜肉们追逐的目标。她的故事啊。

大家可以上网查一下，我这里就不讲了，所以说花男人的钱远远不如自己的成长重要。一段感情对于我们的意义远远不止表面上的金钱，感情会让我们成长会让彼此成为更加完美的人，这才是婚姻和爱情的意义。

当你盯着男人的钱看时，男人就会舞尽自己的钱袋子。当你把注意力放在彼此的感情和现任上时，男人反而会把钱包打开给你花钱。女神一方面要增强自己的经济实力，不要依赖男人，另一方面用自己的高价值。

让男人多为你付出。这就是恋爱和婚姻中，一个女性应该坚持的金钱观念。那么今天的课程呢就到这里了。如果你还有什么不明白的地方，欢迎来找震哥。我会尽我最大的努力，在情感方面帮助到你。我是郑哥。帮女生守护爱情。

