# 《朕哥8套情感合集》：05.朕哥核心私密课之如何引导男人付出：12.第五章：判断男人付出意愿度（下）

🎼Yeah。🎼然后呢，我们来讲这个假性付出，哎，假性付出，我教你们也用假性付出。但是我们也要判断男人他是不是假性付出。好吧。那首先呢第一个跟上面对着呢，就是他无论为你付出什么呀，都先问你要不要。

尤其是你已经很多次表达了，就是你不要不要不要他问了好多次，还问你他就心里指道你肯定不要，以他就故意问你了。第二个呢就是只买小物件送你，就他不会买很贵重的东西，他总是给自己的小物件了。

给他一个很好的一个冠名，说哎这是爱呀，这是什么送你一个什么小星星啊，什么就是很有意义的，就像那个之前那个谁送的那个什么新形石，就是不值什么钱，但是好像意思是代表了我满满对你的爱，我到处去找了一个什么。

最后找了一个石头送你啊，这个石头很特别，那不是扯的嘛？那你也找个很特别的石头送他就得了。我后院捡一块石头，就是我们整个后院里唯一块长成这样的石头，对吧？就类似于这种意思，就是很你就要注意了。

那么这多半就是假性付出。那么第三点呢叫做目的性很强付出必须要回报。我相信你们女生都是很。😊，🎼你们有很多感觉，你能感觉到男人他送你东西的时候是不是有很强的目的性的。我送完你东西，我现在就要见到回报。

为什么我要现在要见到回报呢？因为他不考虑给你长期的关系啊，我现在看不到回报，那我这笔账就亏了。那么注重长期关系的男人呢，他会说我现在没有回报无所谓。我看的是长期关系，而我不是说非要现在明白吗？

所以如果一个男人他就是目的性很强付出必须要有回报，假性付出。第四个呢就是买假货送你或者是欺骗你，就很多时候我相信你们也一定遇到过，就有难的，他买了一个不咋地的东西，他非要给你描述这些东西。

我给你描述的天花乱坠，说的这东西很牛逼，然后就告诉你说哎这多好多好，那他就是在骗你嘛，你干嘛把你的付出说的这么这么高大上，你买了多少钱，什么东西就是什么东西嘛？没必要骗对吧？那么买假货就更扯了，对吧？

那么还有一点呢就哭穷，过分渲染自己的付出。哎呀，我很穷啊，我没有钱呀，但是我还给你买一个非常非常好的一个什么样的礼物，那你买了就买了，你干嘛要。🎼穷的对吧？哭穷的男人是很扯的，他肯定是有目的才会哭穷的。

男人都希望在自己的女人面前装英雄，就打肿脸充胖子那种，哪有哭穷的。哎，整天跟你说，我好惨，我好穷啊，我好没出息啊，这种男的他有啥目的呢？他无非就是想让你帮他嘛，想让你给他钱嘛。

想让你就是少让他为你付出一点，因为他穷呗。那么对于这种男的，你心里就要清楚，这就是假性付出，他不是说真的想为你付出，真性付出有个很重要的特点，就是真诚，你们一定能感受到的。好吧，那么还有一点呢。

就是过分渲染自己的付出，就是他觉得啊自己的付出，我给你买了一个啊买了一个10块钱的什么东西，好像但是我为了这10块钱，我干了什么不得了的事，我每天好像在黑冥窑给人家打工一样。

我付出了无比艰辛的才为你买了这个东西，那这就是属于过分渲染。好吧，我举个夸张的例子，但是正常你们应该能知道的，他要过分渲染了自己的付出，那就代表啊他其实是想用付出来搏你的好感来最大程度的换取你的价值。

因为他只有把自己的。🎼渲染价值高了，就像他要对标你的价值嘛，他只有把自己的渲染高了，他才能对标得上你的价值，甚至能够打压你的价值，让你去哎达到他想要达到的目的，对吧？第六点呢就是展示高价值，但行为抠搜。

这个我就给你们讲一个事，就是说很多你们应该有听过说很多什么富二代银行卡里的钱根本不是用来给女生花的，是用来给女生看的，就我给你看，你看我银行里有多少钱，你看有1000万，但是我一毛钱都不给你花，对吧？

好像女生就会很愿意为他们付出干嘛的一样，那么所以当他整天给你炫富，说哎呀我有钱，我有卡，我有房，我什么都有，但是呢她行为就很抠，又不为你付出，然后又不怎么样，你千万不要觉得说哎她只是这样的性格。

他就是在假性付出。他就是想用自己的展示来让你觉得他很有魅力让你觉得他很好。然后来换取他想要达到的目的，明白吧？我们所有的东西我们不能讲的很绝对，但是大概率上就是假性付出。他就不是想。😊。

🎼给你发生一段长期的关系，他只是想用假性付出来博取你当下的某种价值。好吧，这种价值有可能是生理上的，有可能是情绪上的，有可能是身体上的，有可能是他出于别的不同的目的。所以你们要回去判断这个男人。

他为你是真性付出还是假性付出。我们很重要的一个核心奖的是。如果是假性付出，我们该怎么对待这种假性付出的人呢，如果你判断出来一个男人，他为你假性付出，我们该怎么办呢？如果你遇到了一个假性付出的人。

建议直接报警开玩笑我们下面来讲，如果碰到了一个假性付出，我们该怎么做？面对假性付出怎么做呢？第一点，哎，就是我们可以拒收付出。就是哎你送我一个假货，或者你送我一个非常便宜的东西，我不要我拒收你的付出。

对吧？我也不是说那种非常好像我嫌弃你的礼物，我就说哎不要了不要了，我不需要我这个就是我包包太多了这么贵重的礼物，我不行，你还可以嘲讽一下他是吧？哎，你这个礼物。🎼我太贵重了，我也不太适合收你的礼物。

就算了，就是不要强烈拒收。好吧。当然了，你要看情况了。如果他非要给你，你收也行，收完之后呢，哎看这个叫做超额回报。你比如说他买了1个100块钱的牛仔裤送你，你就回他1个150块钱牛仔裤。

或者回他1个200块的。你说你看我根本不稀罕你的100块钱，我给你200块钱牛仔裤，我眼睛都没眨一下，你这什么男人什么人嘛，是吧？你给我送的这礼物真的是太扯了，对吧？超过之后呢。

其实他就是一种对他的反讽，就一种讽刺或者是羞辱，你给我买的这个东西我太看不上了。但是呢还有一个好处呢，就是可以拉高点位，就是我们讲的第四点，就是当你超额回报的时候，这个男人呢，他的点位就给拉高了。

他知道100块钱的东西在你这里就是很差了，他就知道哎你的标准是高的了。好吧，那么这个也要看情况。第三点呢就是态度平静。哎，你可以平静一点，不要表现出来，很开心啊，或者表现出来很感激。

你就冷冷的平平静静的说，哎呀，感谢你啊，谢谢你送的东西，让他感觉不到。😊，🎼你为他的礼物所很高兴，明白吗？那么第四点呢就是拉高点位，就是你要不断的去跟他拓展，带他去看好东西，或者说超额回报他。

就是总之呢你要让他明白你的点位是很高的，你不是说送你100块钱东西，送你一点什么有的没的哎为你付出点东西，还要跟你要回报，你不要让他觉得说你的点位就这么低，你就是这么low的人，你告诉他我的点位很高。

你送我东西正好要回报没有用，我怀你个200块钱的东西没多少钱，我根本不在乎对吧？就是要把他点位拉高，对于任何男人的假性付出，一定要让他知道。那么第五点呢叫做价值对抗，就是你可以告诉他说，哎呀。

我朋友啊那天送了我一个什么什么东西啊，2000块钱哎呀，我们平时干嘛的怎么怎么，我们关系也不错，就是让他告诉你啊，你别觉得你送我一个什么啊千800块钱的东西，你就觉得你自己哎很了不起了。

能能跟我想跟我怎么样，还要跟我要反馈，还要怎么怎么样，我有很多朋友都很有钱都很对我很好，比你的东西给的好多了，你这算个啥呀，明白这个意思吗？转送他人不要啊，我们在讲。😊。

🎼这些啊都是委婉的在跟男人做对抗。如果你把这个他的礼物转送他人，这就是属于没什么用。因为两种情况嘛，你要么转送他人，不让他知道，那没有意义啊，他太便宜了，你送谁还是自己收的没什么意义。

但是呢如果他知道了，就你当着他的面把这东西转送他人，甚至扔掉。那这就是跟男人撕破脸了，撕破脸了，就是刚才我说的，你可以直接报警的情况了，好吧，你不需要再去跟他反馈了，等于你们两个再也没有以后了。

我想的这种情况呢，就是你只是在敲打他提点男人，告诉他，我是一个什么样的女人，你我再给你一次机会，你看不看我然后你再想想你还要不要跟我在一起，你还要不要为我付出，对吧？给他一种提点，给他一些敲打。

而你说的那种啊，直接转送他人，直接扔掉你甚至可以骂男人两句，直接抽他两巴掌，那就完那你不需要教，不需要找正哥了，是吧？你自己都可以做那种就是属于撕破脸，震哥不教你撕破脸，我教你所有的就是怎么去反击。

怎么通过你的行为，你的情绪，你的语言，你的态度去反击，去要男人进一步的为你付出。😡，🎼第六点呢叫做收回行为价值。就是说比如你之前可以跟他牵个手，他拉拉你的手，然后拉你手的时候呢，你他为你付出。

然后后来呢就不为你付出了，或者是呃目的性太强，想要跟你突破的太快，你就不要让他再拉你手了。你就告诉他说，哎，我终于明白了，你原来是这个意思是吧？我告诉你，我也不是那种人，我也不是说你花这么点东西。

你假性为我付出一下就能得到我的人，所以我不跟你拉手了，我也不会跟你有亲密动作了。好吧，你自己回去想想，你是不是做错了是么，你是不是需要反思一下自己，明白吧，这个就是说我们如何该反馈假性付出。

那么如果你们碰上了这种情况，你们就可以用这种去去去去反击他。但是注意你一定要合适适度。好吧，我们这两天讲的所有课程内容啊，都在讲一个度的问题，就是任何技巧，任何方法，就是离开了度这个词，没有任何意义。

因为你可能做的很极端，或者做的很不到位，那就没有任何意义了。所以你要自己根据你自己的情况去把握度。😊。

