# 《朕哥8套情感合集》：08.朕哥情感 情感认知提升课（二）：23-男人最怕的三件事

🎼，男人最怕的三件事啊，这不只是男人怕，可能女人也怕，但是男人会表现的尤其明显，明白吗？男人最怕的三件事，哪三件呢？哎很简单得不到，哎呀，还有就是失去，还有就是不被需要，明白吧？这三件事呢很简单。

但是问题是我们该怎么做，你看啊得不到，那么我们该怎么利用呢？就是男人啊他在追你的时候，他会怕得不到你，或者说呢你有一些价值的时候呢，他就会想要得到你的价值。那么如果他得不到哎，他就会怎么样呢？哎，付出。

他只有大量的付出，他才有可能得到，所以我们女生啊想要让男人为我们付出。我们首先第一点呢，就是一定要让男人有一种没有得到你全部的感觉，没有得到你的感觉。如果一个男人啊他觉得说哎他已经把你全部都得到了。

你什么他都门清了。那你说他还有啥动力为你付。付出啊，对吧？所以我们不能让男人那么容易得到我们，那么快得到我们。哎，那么得到我们的全部，我们要让男人觉得说他永远得不到我们，明白吧？就是你要告诉男人，哎。

我是你永远都得不到的女人。那么你的这个男人呢，他就会很愿意为你付出。男人就是这样啊，就是他越得不到，他越上头，他得到以后马上就下头，明白吗？第二件事叫什么呢？叫做失去男人呢是很怕失去的。

这也就是我们为什么说要模拟失去感，就是要让他感觉到，就是说没有安全感，这个也是我们上一个话题说的，如果他的安全感满满，他就不害怕失去你了，明白吧？所以失去的核心呢一定要记得。不要给他安全感。明白吧？

叫不安全，要让男人觉得说你有一定的不可得性，哎，没那么安全。啊，如果说他对你不好，如果说他对你三心二意，哎，可能明天他就会失去你，你只有给男人这种感觉，才会让男人一心一意的对你好，哎。

还非常认真的愿意为你付出，明白吗？得不到就转身找另外一个人该怎么办，你要明白哦，就是得不到，他有两个东西，你知道吧？就是一个叫可得性，还有一个呢叫做不可得性。

就是我们对每一个男人啊都是要在这两种可得性与不可得性中间跳转的，明白吗？就是你不要让他觉得说啊，你看啊，如果一个男人他觉得他得不到你，他完全不可得到你，他就肯定跳到别的女人那里去了呀，你想吗？对不对？

你去做一件事儿完全没有希望，你也会放弃的嘛，对不对？所以呢我们核心点是什么呢？要给男人可得性，明白吗？就是要让男人有一种感觉啊，哎，他在努努力，就能得到你。哎，但是呢他就是得不到，明白吗？

就是要带他给他释放一定的可得性，但是呢又同时给他一定一定的不可得性，就是让他觉得哎努努力就能得到你，那么他就会去努力了。如果你让他努努力也得不到你，哎，让他觉得说十万八千里呢，根本够不着你。

那他马上就去找别人了，明白吗？所以你们一定要清楚啊，就是我们要让给男人可得性不可得性，可得性不可得性，让他在这个中间呢不断的去纠结，哎，让他不断的去调转，他就会一直就被你拉扯情绪，他就会对你很上头。

明白吗？男人害怕失去，没有安全感，会主动说分手吗？并不会明白吗？就是男人的女人是不一样的，女人可能会因为害怕失去，所以反而我要提出来分手，那么其实他提出来分手呢，其实是第一位的。

因为他觉得他也没有安全感了，所以要分手，但你男人就完全不一样了，明白吗？如果一个男人他觉得说他很快就要失去你了。但是呢他又只要努力就能留下你，只要努力。就会哎得到你，那么他就会去努力了。

他不会去在意说哎我是不是就是你没有给他足够的安全感，他不会这样的那当然了，我们不能给男人安全感，但是呢也不能一点安全感都没有，明白吗？所有的游戏啊，所有的感情游戏里啊，玩的呢就是一个度，明白吗？

就是凡事都有个度，一个度啊，说一切都没有任何意义。因为你我告诉你说，你要去给男人释放可得性。完了你上去告诉他，哎呀，我很好得，你一定能得到我，那你就变成了舔狗，明白，那就说明你的度没有拿捏好，哎。

我告诉你说要给男人释放不可得性，不要让他那么容易得到你。然后呢，你又去找男人，你跟他说，哎哎，你绝对得不到我，我这辈子都不会跟你在一起的，你这种不可得性释放过度的时候，男人他就会哎远离你啊。

反正我跟你在一起没希望了，那我干嘛还找你呢，对吧？所以说啊你们一要明白怎么去拿捏这个度，哎，这就是我们研究的核心，包括这多的核心私密克里，包括我的辞教克里，都在研究这个度。😊，的问题，哎。

怎么去跟男人相处？刚才我在说到这个度的问题啊，就是如果这个男人啊他越优质，你就要根据这个度来给他释放可得性。哎，就是理论上来讲，这男人越优质，你的可得性呢就要稍微多一点，吸引他多一点，要让他知道。

哎他只要努力就能得到你。因为优质男他本身的这个就是他的选择太多了。而他的这个这个位置呢也比较高，所以他不会去浪费时间，在一个没有可得性的女人身上。所以当你碰到一个优质男的时候呢。

你就尽量去多给他的释放一些可得性。但是呢也别太多，不要变成舔狗了，明白吧？如果你成为舔狗了，你就成为哎跟优质男身边其他那些女人没什么区别了。那你说优质男他也不会那么喜欢你的，明白吗？

那么就是男人第三个最怕的呢，就是不被需要，男人啊他有很强烈的希望被女人需要的这种感觉，明白吗？我经常跟女人说啊，就是说男人需要你需要他，明白。就是说你如果表现出来一副啊哎呀，很独立很自强，哎。

完全不需要男人的这种状态啊。你以为男人会很尊很很崇拜你吗？会觉得你很牛逼吗？不会的，崇拜你的全是女生，而且全是找不到对象的女生，我跟你说，找到对象的女生都不会觉得你这样有多么好，明白吗？

你们女生啊总想搞一种玩意叫独独立，明白吗？你总想搞得很独立自强，哎，你你何必呢？让男人为你付出，引导男人为你付出，让男人爱你，对你好，和你独立不冲突呀，你干嘛非要把自己搞得那么独立呢，对不对？

你去想想啊，那种你非要独立自主生活，哎，非要全部都靠自己非常要强的这种你说你在感情里男人跟你在一起，他有啥意思，对吧？他连一点为你付出的机会都没有，那你其实你不需要一个男人呀，那男人他为什么要对你好呢？

对不对？呃，你们去问一下啊，就是独立自强的人，你去问一下非常厉害。😊，最后感情非常顺利的那些女人，她会教你独立吗？不会的，你说那呃玛丽莲梦木，她会告诉你要做一个独立的女人吗？你说那安吉丽娜朱莉。

她会告诉你要做一个独立的女人吗？戴安娜王菲会教你吗？不会的，那么真正特别崇拜独立的女人啊，我告诉你了，反而都是一拨人，明白吗？就她们没有尝过男人的那种好，你知道吗？我告诉你啊，真正牛逼的女人啊。

就是会示弱，哎，会是软软会示弱。哎，然后呢完美的拿捏男人，明白吗？当你能把这些玩意玩明白的时候，你你把这些东西玩明白了，你说哪个男人你搞不定，对不对？女人是什么？你们切记啊。

你们记住女人是通过征服男人来征服世界的，女人不是直接征服世界的生物，明白吗？你干嘛要直接征服世界呢？你可以理解为男人就是你的工具，就像我们男人要征服世界，我是不是要通过电脑，我要通过我的手机。

那我干嘛有这样的工具，我不用我。非要去直接征服这个世界，直接去哎跟其他一些原始生物在那里PK谁的力气更大，没有任何意义嘛，对吧？所以女生你一定要知道你怎么样去通过让男人来帮你哎，通过男人来征服这个世界。

结果只要你征服了就可以了。没人在意你到底是通过男人征服的，还是你自己征服的，没有任何意义，明白吗？你就像那些非常厉害的那些像邓文迪啊，或者像那些什么大佬的女人，你看她谁会在意说哎你是大佬的女人就怎么样？

如果你连这点眼光都承受不了，那你就真的你这辈子你就独立自强吧，好吧，你就独自一个人打工赚钱养活你自己，然后你就好好的向所有的人展示，你是一个多么独立多么牛逼的女人吧，你觉得人家会觉得你很牛逼吗？对不对？

太强的女人在感情上起码很难顺利的，我身边就有很多这样的例子，我就是50米自己扛上楼大瓶煤气罐自己拿，我懂啊，你们女生啊太多都总喜。😊，搞独立，你何必呢，对不对？你你独立有什么好处呢？就是你可以独立。

但是呢你也可以让男人爱你为你付出，去帮助你去对你好呀，对吧？他不冲突，你不要说非要靠自己的独立来征服这个世界，你征服不了的。因为男人他本来就在智力提力各方面就比女人有天然的优势。如果你直接去跟男人竞争。

你是竞争不过的。如果你通过哎征服男人去征服这个世界，你就会发现哎，真的是手到擒睐，而且非常好使，而且这种东西呢，你一旦学会了啊受用终生，明白吗？独立这俩字儿啊，我不是说让你完全不独立啊。

你可以有自己一定的独立，但是呢绝对不能过多，好吧，你的核心呢还是一定要会去依赖男人，让男人知道，哎，你很需要他，你要明白啊，这是男人的感觉啊，他最怕不被需要了，就男人他最怕他完全没有存在感。

他完全没有被你崇拜，没有被你就是需要。你不需要他，对吧？那你说这个男人他想当英雄，结果你让他当狗熊，你说男人跟你在一起有啥意思？那他就会去找一个能让他当英雄的女人去了吗？对吧？你们跟我跟我说一说。

你们到底有谁真正理解，怎么去满足男人被需要的感觉。我告诉你啊，高端位女人，人家怎么做的。哎，一个瓶盖我拧得开，我就说我拧不开，哎，让男人帮我拧啊，有些东西呢，我明明会做，但我就是不做，就要男人去帮我做。

人家是会的东西装不会，我看你们是明明不会，还非要装自己会是吧？你说没事，我自己研究研究这玩意儿我研究研究自己总能搞出来的是吧？你们总是就是不不懂装懂，人家是懂装不懂，给男人台阶下给男人就是被需要的感觉。

给男人的成就感拉满，你们是不懂装懂，说是啊这个东西我可以的，明明自己都搞不定了，还非要去装着自己一副很强的样子。你何必呢，你不要跟男人竞争，到底谁更聪明，不要这么想，即便是你。真的比男人聪明啊。

我告诉你啊，真正聪明的女人一定是要让男人觉得男人他比你聪明。好吧，女人都是半猪吃老虎的动物，自己心里门清，什么都懂。但是呢就是不说出来，哎，就是让男人去表现，好吧，听了震哥的课，我懂了示弱。这三件事啊。

其实呢很简单，你们很容易理解，但是理解他背后的逻辑，然后呢再想清楚到底该怎么去做，哎，这个东西就很难，就是你光听到这三件事其实没有任何意义。但是你得要想透。哎，当你以后跟男人相处的时候。

男人呢他一个表现说哎，你需不需要我帮忙，哎，你要我帮你做点什么的时候呢，你别跟他客气，该让他帮你什么就帮什么，明白吗？多给他布置点活，多让男人干点事儿，明白吗？怎么让男人为你付出呢？哎。

给男人多创造一些得不到的感觉，对吧？然后呢让男人有这种失去感，就是带给他不安全感，让他呢就更爱你嘛，对吧？那么男人最怕的三件事。这节课我们讲完了啊。

