# 《朕哥8套情感合集》：01.核心私密课之高情商聊天术：01.第一章：和男人聊天的底层逻辑

🎼Yeah。好，那我们现在开始啊开始上课。这个课程啊，我们会先跟大家讲底层逻辑。好吧，就是从逻辑上给你们讲明白，有时候聊天啊到底为什么要聊，哎，为什么要这么讲，就是你把这个逻辑理清了。

很多东西其实就是哎顺其自然的事，就是可能你把逻辑讲清楚了啊，就是什么时候给男人发什么消息，哎，为什么要这么发，当你们把这些东西理清楚之后，哎，那么其他的都不是问题了。

所以有的时候不要刻意的去追求那个就是说啊话术啊或者方法之类的。有的时候我们先要了解清楚底层逻辑，就是了解聊天和情感，男人女人两性关系之前所有这些一切的底层逻辑到底是什么？你们有没有想过一个问题啊。

就是说为啥要跟男人聊天。哎，你平时到底跟男人聊天到一个什么样的段位是一个什么样的状况，好吧，我们拿这个金字塔啊把这个层级呢分了几个，我希望你们在我们开课之前啊，先自己测一下，好吧，就是你们想一想。

你们平时跟。😊，男人聊天的时候，你的脑子里到底在想的是什么？举个例子啊，比如说你是无聊，哎，很依赖，想要消耗感情，还是说哎你是一种改善状态，改善自我的状态，好吧，就是核心的两个一个叫做释放情绪。

博取关注。这是绝大多数女生啊都会跟男人聊天的一个目的。好吧，那你们但是这个层级呢其实是很低的一个层级，就是说如果你的聊天啊，你的脑子里想的只是为了释放你自己的情绪，只是为了博取关注。

那么你的层级呢是比较低的。好吧，那么再往高一个呢叫做建立舒适感，增加感情。如果你聊天的时候呢，你脑子里开始想这两个问题了。那么就代表哎首先第一个你是爱你的男人的。那么第二个呢。

你是有认真的想去让你们的感情变得更好的好吧，那么这样的话呢，你们就可以让男人产生这种情绪愉悦和精神共鸣，你就可以去铺垫推进你的关系。大部分女生啊都能做到这两点。但是如果。😊。

你在聊天的过程中完全不想这两个问题。哎，那么你们就会发现一种情况。你跟男人聊天呢，哎是越聊，他越不爱跟你聊，因为你只关注自我，没有开始关注男人。好吧，那么聊天段位我们算做高的呢，就是说哎你可以去收获爱。

增加男人的沉默成本，引导男人的付出。好吧，这个我们在引导课里也讲了，就是男人为你付出的越多，他就会倾向于更为你付出。因为他的沉默成本增加了。那么。再高一个层级呢叫做建立吸引，就是说产生正向依赖。哎。

这是我们最高级最高级最厉害的这个目的。好吧，就是当你跟男人聊天完之后呢，男人会有一种感觉啊，就他很依赖你。他无论在情绪上还是在别的方面，他很依赖你，他很需要你为他提供很多不同的东西。好吧。

就是他觉得说无论是在情绪上还是在这个就是呃情感上还是在这个就是身体上还是在别的方面，他很依赖你，你已经给他建立一个很强的吸引力。那这是我们聊天的最高层级。好吧，那么我们把这层级呢分成高中低三个。

那么我想你们先自测一下，好吧，你们自己觉得你们自己是高中还是低，你们打在公屏里，如果你从来没有想过上面的问题，那你就是低。如果你已经开始想上面的问题了，你就是高。如果你想要去建立舒适感，增加情感。

你就是中。好吧，我觉得你们可以打一下在公屏里，我看一下，你们自己觉得啊你自己到底是一个什么段位，你到底在想什么的？第一，天哪。木子李，你从来没有想过中中。你们都是D呀。😡，中高还不错，妮妮是中高。

低啲血滴。中ong。中hong。中ong低中。好吧，我觉得你们啊至少应该要达到中的这个水平。好吧，因为你自己如果说是一直是一个很低的一个状态，从来却没有考虑过这个问题，那你的脑子里啊确实东西有点太少了。

我讲这个课呢，就是希望能够提高你们的段位，让你们从低到中到高，好吧，但是无论怎么样，我希望你们从今天开始啊，你们要开始思考这些问题了。好吧，就是当我们在聊天的时候，其实这个逻辑都是相通的。好吧。

就是到底怎么聊哎怎么做就是能达到某个目的，某个目的还是怎么样。好吧，那么我们往下开始，我们讲后面的这个内容，其实男人他是有不同类型的。我们呢把男人分成几种不同的类型啊。

我们首先呢我们用男人跟你回复的这种状态来把它分成第一种类型叫做哎主动找你聊，你不停止，他就一直聊，我相信你们一定遇到过这样的难的，就是他会总想找你聊，不管是他在追逐你。

还是刚开始在一起还是在热恋期的时候，他的态度啊，就是这种哎上赶着找你聊。特别喜欢找你聊。那么很多女生的问题就在于呢，把这样的男的呢两个一个呢是聊到最后慢慢的越来越冷淡了。

另外一个问题呢就是哎没有跟他设立任何的规则，没有跟他设立任何的这个就是啊签订任何的这个男友契约，导致呢他本来可以对你很好，但是结果他却用很低的成本，或者用很简单的方法就能得到你。

他就不会再像之前这么开始上感了，明白吗？所以说当一个男人他主动找你聊，你不停止，他就一直聊的时候，他的心态呢是欲求心态和试探心态，就是在这种时候，他对你的需求是非常大的，他对你的需求是很高的。

你是很符合对方标准的，好吧，那么在这种时候呢，我们就要回甚顺势引导，加大对方的投入。好吧，就是不管是精神金钱还是精力还是时间，就是要让他增大投入。因为在这种时候他对你的需求很高。

那么你是不是就可以不断的就是保。😊，保持你的姿态，明白吗？让他提高他的用心程度以及注意力。然后呢，你要保持聊天姿态，观察兴趣指标、控制节奏，累积兴趣度。好吧，我经常会给大家讲一个方法。

就是说当男人在追你的时候，当男人对你是欲求心态的时候，是你最好的跟他立规矩，签订契约，跟他要承诺的时候，明白吗？不管男人的承诺算不算数啊，是不是认真的，是不是就是说一定会完成的。

但是如果他连承诺在这种时候都不给你，那你就以后就不要再想要有了。好吧。如果在这种时候，他对你的好也就停留在一定的水平了，也就这样了，那你以后就不要希望他能对你更好了，明白吗？当你在这种时候呢。

如果你就能给男人一个更好的一个立一个标准，举个例子，我们给男人设立目标，好吧，就比如说我喜欢的男人是专一的，不喜欢和别人搞暧昧的。我喜欢男人对感情用心每天关心照顾我。好吧。

你们在这个阶段呢就要去多跟男人讲一下这种话，明白吗？给男人设立一个目标。告诉他你是一个什么样的女人，你又喜欢什么样的男人。那么在这种时候呢，她的心态是低一位的。所以你只要去说他就会朝着你的方向去做。

甚至有的时候啊你都不需要说的那么明白，你稍微给点暗示，男人屁颠儿屁颠就去了，好吧，你们不要在这种时候就是哎。那么过早的就把自己交代出去了完事儿啊，好了，那你错过了一个最好的时机，当然未必是错过了。

就一定是没有办法去挽救的。但是我还是希望你们不要错过在男人的欲求心态和试探心态，这种时候呢，也是我们叫最佳调教期。好吧，你想想这个男人，他有求于你啊，你想想你是一个销售，你你要把自己东西卖出去。

在这个阶段呢，你疯狂想把自己的东西卖出去，他不买都不行。那你说你是不是会疯狂的讨好对方给对方便宜的价格，会尽量的去满足对方所有的要求，对吧？那么这种时候如果你不抓住，很可惜，好吧，我会觉得很遗憾。

所以我会跟每个女生讲出讲清楚这个时机，你一定要会判断这个时机，好吧。😊，这是第一个时机。那么我们第二个时机呢叫做哎你们就已经开始处于略微的一点被动了，就叫做。你找他他理你。

你不找他他不理你就是人家当时对你的欲求阶段，你没搞好。哎，结果呢一下子你的位置低了。哎，你的位置没有那么让她上头了，她对你的欲求已经不是那种感觉了，好吧，那么在这种时候呢，这其实是有两个两个情况了。

一种呢就是不在感情中，也就是说她还没有跟你进入一段关系中，就已经是那种哎你找她她找她理你，你不找她不理你了，那这种说明什么状况呢？那就说明她是一种养鱼的心态，就是她觉得哎有你没你无所谓。

虽然他还没有得到你，虽然她还没有给你发生点什么，但是呢她觉得哎无所谓了。好吧，就是我不是说那种非常要跟你在一起那种状态。那么这种时候呢，就是说一定不能讨好，好吧，很多女生啊犯了一个大忌啊。

我不知道你为有没有犯过这种错，就是说男人一不理你。哎，她一态度变冷淡，你马上着急了，你的那个着急。😡，你心里再着急，一定不要让男人看出来男人他一旦看出来之后，你就会处于一个很被动的地位了。

因为他看到了你很着急，哎，他知道啊我现在不用那么上感了，哎呀，我不用那么着急了。因为我看到这个就是你好像着急起来了，我可以放缓我的节奏了，明白吗？所以你一定不能讨好，然后朋友圈呢去展示你的高价值。

以撩拨为主。好吧，我们后面会给大家讲具体怎么撩拨啊，撩拨有很多的，那么我这里简单给你讲一下啊，撩拨的核心就是要让男人上头，好吧，就是你想要怎么去巧妙委婉的，不要让他就是觉得你好像随便，而是要隐晦委婉。

让他上头，当然我指的是不在感情中啊，如果是在感情中呢，你的撩拨可能就会要更加的那种啊带点颜色呀，或者更加的那种犀利一点了。好吧，那么我们再讲第二个啊，就在在感情中啊，你们两个已经谈恋爱了。

两个人已经在一起了。然后他现在呢是你不找他他不找你，哎，你找。他他也回你，那就是对你没那么上感，而且你可能是一种就是呃就是一种着急一点的心态，对吧？你可能会觉得哎他怎么得到我之后怎么变冷淡了。

怎么没有之前那么上感了，明白吧？那么这种心态叫什么呢？我们叫做放羊心态，对吧？你想想你看放羊是什么心态，如果那个羊啊，他风和日丽的，那羊他就在那儿，你说那个放羊的人，他是不是很悠闲，哎，躺在牛背上。

然后哎叼根稻草慢慢的看着这个放羊呗，慢慢放羊好吧，他不着急了，但是如果比如说那个放羊的人啊，他那个有危机感是吧？看到旁边有狼，哎，羊可能会跑，那么他的心态就会变化了，明白吧？

所以我们在这个时候如果他放羊的时候，你不要过于紧逼他就还是举个例子啊，你想一个男人在放羊的时候，那个羊群就紧跟着这个男人，那你说这个男人他会着急吗？他不会着急，对吧？你要给他一定的自由和空间，对吧？

甚至他往那边跑，哎，你往这边跑，那么他是不是。😊，向你这边靠一点了，如果你太粘着他对他太过于追逐，那么就会造成一种情况呢，就是他觉得他甚至都不用放羊了，反正你这个羊就会跟着他跑，明白吗？

那么所以在这种时候呢，你也不要过于强调关系变淡。换句话说，你们很多女生啊在这种关系变淡的时候啊，就会变得特别紧张，特别慌张啊，就会疯狂的去找男人说，哎，你怎么对我没有之前那么好了，你怎么对我冷淡了。

你怎么没那么爱我了，我很难过，我很感受不到你的爱了之类的，当你如果处于这样一种心态的时候，男人呢他就会更加的去拿捏你了。好吧，他就会更加的站在高位。因为他知道你已经离不开他了。

那么你要专注于自己的生活状态和情绪。好吧，就是你要关注自己提高自己，有的时候我们之后后面会给他讲一个，叫做钓鱼的这个这个这个原理，就是你要你越专注于自己，就像你在钓鱼一样，你越专注于这个鱼饵。

你越钓不上，你钓鱼的时候，你就去想想别的东西。好吧，那么这就是我们的一个底层逻辑啊。当一个男人他开始他跟你聊天的状态呢，其实直接反映了你们两个的地位和你们两个的未来发展走向，这个东西是很重要的。好吧。

那么我们讲这是第二个层级，到。😊，这种时候呢就还好，对吧？那么我知道你们有的人呢就会又往下变得更差。好吧，我们来看看第三个层级叫做你找他他消极回复或者不回复。那么这个呢就更差了，好吧。

本来还想还想演一下，给你装装样子，现在他干脆懒得装了，对吧？现在都不回复或者是消极回复，他已经完全不想再跟你那么热烈，那么激烈，那么多的聊天，他也不在乎你怎么想，对吧？无所谓。

反正甚至他可能觉得哎有你没有没你无所谓，你要不要跟他在一起，他都觉得没那么重要，好吧，那么这个时候男人的心理呢，就是漠视和排斥心理。他无视你，甚至呢你要主动找他，他会有点排斥你。好吧。

那么在这种情况下呢，我们的核心思路呢叫做正面冷侧面热，就是你在正面的时候不能热，就是不要回复他回复的过快，回复的过多，跟他正面聊天过多，而是要侧面去聊一点。比如说啊侧面就什么？

比如发朋友圈社交动态的更新，或者跟朋友之间的互动，就是通过侧面让他感觉到你的存在感很强，但是正面不要太强。好吧啊，比如你的朋友圈积极，展示面积极，然后呢啊展示自己的这种穿着品味时尚呀之类的。

不要跪舔隐藏需求感，就是你通过侧面的热呢就能拉动他正面的热，哎，他就会总感觉到感觉到你在朋友圈里有更新。哎，你最近的生活很精彩，你在这个社交媒体上哎又有了新的动态，他就会对你产生好奇，好吧。

那么他就会从正面。开始热你，它从正面热之后呢，你再去从正面热跟它回应。好吧，所以这是我们的这个漠视心态和排斥心理。我在讲最后一个阶段啊，我希望你们可以跟我讲一下，你们现在你们觉得自己在哪个阶段。第二种。

我找她他基本都会能好好聊，偶尔一次不回复是吧？如果你们在第二种心态或者在前面的心态啊，其实是O的。因为很多女生呢，你很难保持在第一个状态，这是很难的。那除非你有很高的强的段位，或者有很高的这种聊天技巧。

或者你很会撩拨男人，这个心态呢，我刚才看到很多人有这样的情况，包括之前这个呃直播间来找我咨询的人都有这种状态。就是说你怎么找他她都不理你，哎，甚至把你拉黑删除了。

这个呢就是说啊她是这种逃离心态或者报复心态，就他已经不想跟你在一起了，就是分手挽回期最常见的心态，就是他想要快速逃离你哎，甚至他会瞎编一个理由，把你拉黑了，最好就是马上就能把你甩掉，对吧？

那么这种呢就大多数在分手后，就像刚才有个女生来问我，如果遇到这种情况。该怎么办？那么当男人想要逃离你的时候啊，我不知道你们有没有养过那种小狗啊，就是当你那个狗要跑的时候，你越追它它越跑，哎，他越躲着你。

他想跑的越远。哎，但是你往回来一点呢，哎，他还会回头看看你，对吧？那么所以说当男人想要逃离你，把你伸处拉黑的时候呢，首先第一点啊，就是一定要学会降低男人的防备心，就不要再给他增加他的防备了。

如果你是那种啊特别特别上头哎，特别想要去往回哎，每天一个小作文的那种，那男人他就会越想逃离你。所以我们第一点啊就是要先复联好吧，就是恢复联系。那么复联的方法呢，我们比如可以以正事作为切入点。

就是你可以跟他说，哎，我有个事儿想跟你说一下，上次我那个驾照怎么怎么样，或者说是哎你妈妈那天让我看的那个东西，或者说哎我有个朋友他需要你帮帮个忙啊什么之类的，就是不要过多聊闲天，就讲正事，明白吗？

就讲正事，一定要。降低他的防备心，我们不要让他觉得说你是为了挽回而加他。如果你要给他这种感觉啊，他就会更想逃避。所以你们每个女生啊一定会有自己的借口。好吧，我不了解你们每个女生的具体情况，我给他删了。

用什么办法能加回来，你把他删了是吗？找找正事啊，跟他找正事，第一步就是用正事恢复联系。然后呢，当你啊如果说把他加回来之后呢，不要着急发小作文，不要着急跟他有太多的联系，明白吗？就是把正事解决了。

然后你们哎就结束了，好吧，然后你们就暂时就先不要再聊了，哎，锻炼一段时间，然后呢，通过朋友圈啊或者其他方式展示，让她能够不断的刷到你，让她看到你好吧，跟他刷存在感，哎。

让他觉得说哎好像是哎感觉到你的改变，你们知道当你一个男人想要逃离你的时候，那么一定是你身上有什么问题。要么你比如说他觉得你的价值很低，要么呢可能觉得跟你沟通不到一起去。不到一块。

要么呢就可能你做了什么让他很接受不了的事儿。比如你把他绿了，或者说你呃贬低他，骂他的家人，对吧？当他有这种心态的时候，你一定做了有什么问题的事，那么这种时候呢，你就要去改变你自己，明白了吗？

比如说他之前觉得说你是一个呃很自我脾气很不好的人，那么当你把他加回来之后呢，你就在你的朋友圈展示自己哎静心，哎，在那里比如安静的在那里，比如说可能看点书啊，或者是哎展示自己的好脾气，但是切记啊。

不要刻意，比如他觉得你丑，然后你就展示自己整容的照片，那么这样的话是适得其反的。如果男人觉得你脾气不好，你就马上要展示自己脾气好的那个朋友圈。那么男人他又能抓到你的需求感了。

就他就知道你是故意在展示给他看的。那么所以一定要委婉，就是最好是让他能够自己去分析，哎，从你的朋友圈呢，从你的展示中呢，他分析出来了很多细节的东西。哎，他发现哦原来哎。😊，可能他是有些改变了。

那么他分析完这些东西之后呢，他都会自己觉得很开心说哎呀，真的不错啊，我的前女友做了这些改变。我之前从来没有想过。好吧，所以你们在就是把男人加回来之前呢，一定要在朋友圈给他一个合理化的解释。

给他一个让他把之前的事情能够释怀的，明白吧？我们之前讲这个分手挽回的时候啊，就有一个很重点的事啊，就是你们一定要去把你们的矛盾合理化，好吧，就不要让他心里总觉得啊，你有一个致命的缺点。

或者你有一个他始终无法接受的点。那么如果你有这个点在那么你的这个朋友圈展示你的这个侧面展示都会就是功亏于篑，好吧，你一定要让他觉得说啊，他可能之前误会你啦，或者你可能改变啊，你变得不一样啊之类的，好吧。

我给他打电话不接，换个号码，他才接换个号码打给他啊，然后你就跟他说正经事，好吧，然后注意啊，最好还是拿微信加回来。😊，因为你打个电话电话挂了之后，你下次再联系他又还是同样的费事儿。好吧，你就跟他说。

比如打个电话说，哎，我有什么正事找你，你加一下我微信，我加了跟你说，就类似于这种好吧，然后复联了之后别着急给他发消息。好，我们再讲一种啊第五种人，就是不爱聊天的人。

我相信你们肯定很多人都遇到过这样的男的，就是他啊不需要聊天，他不怎么聊天。就是比如像刚才那个谁跟我说的，那个就是有个男生就是光给钱不聊天是吧？那个谁呃有的时候你们会真的会碰到很多就是类型的男人啊。

就是他们不爱聊天，就对聊天没有那么大兴趣，或者说他不需要聊天，或者很忙，没时间跟你在那闲聊，尤其是价值很高的男人啊，他哪有时间天天跟你在那闲聊。那么对于这种男的，你就是非要让他跟你聊。哎。

你说你怎么不在乎我，你要对我好，你要跟我聊天干嘛的？你非去粘着他没有任何意义，而且一定会让你们两个人的关系走向破裂。好吧。所以说对于这种男人呢，你首先。😊，注意一点啊，就是一定要提高沟通效率。

然后呢降低年度，延迟满足。好吧，这三点注意沟通效率啊，就是你不要去给男人发一个什么在吗？你在干嘛？类似于这种他还需要回一下你的这种信息，你说微信哪有什么在不在的对吧？你干嘛发一个在吗？他还要回你个在。

然后你再发一个下面的问题，那这就是属于你在降低你的沟通效率。因为他完全不需要回复你的在，你就直接把你的问题，你的事情发给他就得了，对吧？那么所以说呢我们就像我刚才说的这个例子啊，一定要缩减回复次数。

不要卖关子，不要问在吗，在干嘛，就是不要去把你的这个就是离开他都不行的这种状态，让男人知道，如果他发现啊，你是那种很粘人的女生，那么他就会有防备心，明白吗？千万不要让男人有防备心。

甚至你不理他都没有关系，对吧？你如果一下没有回他，他不会觉得怎么样？好吧，这里我们底下也讲了，就是你可以偶尔不回复。偶尔不回复，甚至可以让男人更有安全感，就他觉得说没那么大压力，不要太刻意。好吧。

就是拉长聊天周期啊，比如说他发个消息，你可能一两个小时以后才回他，你要看看他的聊天周期是什么样。比如说啊你发个消息给他，他可能隔个三五个小时才回你，那么你别那么刻意的就是啊马上他也回你。

你又发给他你也可以隔个，比如可能一两个小时或者说每次呢都不太一样。然后呢，比如你可以用幽默自嘲示弱，然后呢在解决问题的过程中呢，跟他情感互动。我举个例子啊，比如说哎我饿了，有没有好心人带我去吃饭呀，啊。

你看这个话说的啊，就很没有压力，明白吗？就是说不会给男人压力。你说啊我现在想要吃饭，你带我去吃饭，可以吗？就这种就会很有压力。你看这种话就好像是啊我随便问一问，好像我在对一个大广场喊话一样，哎呀。

我饿了，有没有好心人带我去吃饭呀，那么男人就会觉得哎那么那个好心人是不是我也无所谓。😊，他如果是那个好心人，哎，你又夸了他，对吧？你就可以让他觉得说哎很舒适的这种方式再跟他去讲这个事儿。

那么还有呢就是呃试探男人的兴趣指标逐步递进，就是你们跟男人聊天的时候要去逐步的试探，他跟你聊天的兴趣，明白吗？我等一下会讲这个兴趣指标，这个很重要啊，就是比如说啊你把你的聊天记录发给我。

我一眼就可以看出来，你们的聊天过程中，你有什么不对的地方，比如你聊的太多了，说话太快了，还是语气不好还是怎么样。但是我发现你们很多女生啊，就是判断不出来，到底哪里出了问题，对吧？你跟男人聊了半天。

你都不知道聊的咋样。有的女生跟我说，哎呀，我跟男人聊的挺好的，我俩聊的特别开心，那么那你聊天记录拿过来给我一看啊，我就我就晕菜了是吧？我觉得这哪里是聊得好啊，那么男人在跟你客气。

男人只是在跟你就是男人已经下头了，他已经没有在释放兴趣指标了，那么这种时候呢，你就要把你的这个节奏放缓哎，把这个。😊，那个那个状态放下来了，好吧，那么我举了几个例子啊，就是说对于这种不聊天的男的啊。

假设你们俩在感情中啊，如果你想这个男人了，我告诉你，我给你们举了几个例子。比如说哎呦我想你了，但是呢又怕打扰你弱弱的问一句，你能发张自拍满足一下我吗？啊，你看这句话啊，这个话就很巧妙。

就是说你先上来表达了，你对他的想法不是说非要让他先说，我想你了，你才能那个什么说对吧？然后呢，但是呢你这里呢又能示弱，就是但是又怕打扰你，对吧？你就示弱一下，然后呢弱弱的问一句，哎。

你能发张自拍满足我一下吗？你看啊这个话看起来是你在求助，你说你能发张自拍，满足我一下嘛？但其实是什么呢？其实是在夸男人，对吧？其实是把男人捧起来说，哎，你的自拍就能满足我，其实你作为一个女生。

你觉得你会被他的自拍满足吗？不会的对吧？没有那么大的效果，但是你这么一说就会让男人的这个成就感拉满。😊，哎，他就觉得哎呀我得好好拍一张照片，对吧？我得要好好弄个头型啊干嘛的。

那么这样的话呢就会让男人特别的有成就感。哎，他把这个自拍发给你之后呢，你在顺势夸两句，然后呢，甚至可以再跟他撒个雕或者干嘛的，这么就就完成了至少就是一个高质量的互动，他也很开心，你也很开心，好吧。

那么这就是一个小的方法，好吧，包括如果你要想比如跟男人见面啊或者干嘛的时候，你可以说哎我看到了一个什么什么东西，哎，长得有点像你很可爱，突然想见你对吧？就是你给你的话题呢，变得有趣。

那么这里呢又会留下来了一个创口，对吧？你这里是不是看到了一个什么雕塑玩具明星画像，那么他是不是就会说哎，那你发来给我看看，哎，哪个是不是长得很像我或者说你可以有别的东西，你说我看到了一个什么东西，哎。

想起了那天我俩吃饭的什么什么什么东西。哎，那天怎么怎么样，然后呢，我有点想见你呀，怎么怎么样，对吧？你这个话里呢哎很委婉。😊，然后呢又不是说好像你天天都在想他，你也只是哎偶尔看到了一个什么东西。

然后想到男人了而已嘛，对吧？你也不要觉得说好像哎我天天都在想你，我时时刻刻都要一会儿见不到你就不行，对吧？我也给我的想有一个很合理化的解释。😊，对吧那么这样的话呢，也给男人一个自由的空间。

不会让他觉得压力很大。当然前提是啊我说的这种男人类型啊，就是相当于来说成功的高质量的男人。好吧，如果你见到一个就是哎那质量很差也不咋地的。那么你就是用我们前面或者后面的方法，好吧。

这里我只是说因为我们这里其实都是在示弱。那么也就是说跟我只能遇假设你跟这么高质量的男人在一起，你是低位的。那么如果你在高位的话呢，就可以哎换一种姿态，或者说是换一种说法，好吧。

那么我们来讲第三节这个内容啊，男人和你聊天动力不足的根本原因。我相信你们都会发现这个问题啊，就是说男人跟你聊着聊着，在动力不足了。我们从底层逻辑上来说，男人动力不足是一定有原因的呀。

你想想你干一件事本来很有动力的一件事怎么就变得动力不足了呢？哎，你们想一想这个问题，如果是不在感情中，也就是说如果你还没有跟这个男人在一起。这个男人他不管是养鱼也好，跟。😊，搭讪也好，或者在任何时候。

只要他跟你动力不足了。那么就说明什么问题呢？首先第一个就是你的展示面不够好，对吧？展示面很关键，就是你的朋友圈，你的社交媒体，你的动态，你没有展示一个很高的价值，你不管是展示自己的美。

展示自己的生理价值或者其他方面都可以。但是如果你完全没有一个好的展示面，那么男人她就是会觉得跟你聊天动力不足，一定要提高展示面标榜高价值，释放一定的可得性。好吧，标榜高价值，我们后面会重点来讲一下。

怎么去标榜更高的价值。那么第二个呢就是说你会发现有的女生要展示面很好。但是男人跟她聊天呢，哎也动力不足，那么什么原因呢？就是没有释放可得性。就是你想啊就是男人看到这个女的展示面啊。

我觉得这个女的太高级了，太难追了，我完全跟她不在一个档次上，简直就是癞蛤蟆想吃天鹅肉，那么她是不会浪费这个时间的。所以你如果没有给男人任何可得性，她就不会。有动力跟你聊天了。所以。展示面够好。

释放可得性，男人是一定会跟你聊天的，不在感情中，但对方身边有很多优秀的人，那么就还是这个问题啊，就展示面，对吧？因为他身边有很多优秀的人，那么所以你的展示面就要赢过他身边其他优秀的人。

如果你的展示面很普通，就是他认识这么多优秀的人，然后你也只是其中普通的一个，那么对这个男人来说呢，哎他就没有那么强的动力跟你聊天，他会优先选择一个展示面最好可得性最强的女生去聊天，明白吗？

这是不在感情里的状况。那么第二种呢叫做哎在感情中讲真的在感情中是绝大多数女生都会遇到的这种情况，就是说啊你的第二价值不够高。第二价值呢就是你的啊情商啊，情绪价值啊，你的性格脾气啊、修养啊之类的。

如果你的第二价值够高，男人他是不会不跟你聊天的。第二个原因呢就是需求得不到满足。举个例子啊，哪怕比如你变。丑变不好看了，男人他觉得自己的生理需求得不到满足了，那么他就会失去这个动力。

我们在感情中啊都要保持高价值，保持一定的这个动力。好吧，就是让男人会很愿意持续的来追求，他想要的价值。那么如果你这两点能做到，就他觉得只要跟你聊天，他就能够满足他的需求。

那么他就会不断的想要追求去跟你聊天。还有一种情况需求得不到满足，就是你把他的需求已经全部都满足了，就是你太快什么都给他了，那他也觉得没必要再跟你聊了，对吧？你都考完试了，你还会去看书吗，对吧？

所以啊如果你发现一个男人聊天动力不足，你们就从这四个方向去思考，你们自己到底是什么问题，你们之间到底问题出在哪里，好吧，我们在讲第四节的这个底层逻辑啊，就是男人他到底喜欢和什么样的女人聊天呢？

尤其是这个高价值的男人啊，你们一定要注意。首先第一点。就是男人有得到价值的可能性，好吧，就是无论他想得到你的生理价值，你的经济价值，你的呃资源价值还是任何价值，他如果觉得没有可得性。

他是不会喜欢和你聊天的，我不知道你们有没有做过销售，假设你是一个销售，你卖的一个产品是给女生的。那么你看到一个男生他是绝对不会买你这个产品的。那么你就会失去跟他聊天的动力。好吧。

那么还有一种情况你什么时候会跟他失去呃失去跟他聊天的动力呢，就是说他买过你的产品了之后，好吧，这就是我们刚才说的，他买过了你的产品了，那么你就不会那么乐意再去那么积极，那么努力的跟他聊了，这都是人性。

好吧，这里也要注意一下啊，就是你如果说价值很低。那么你释放再多可得性也是没用的。好吧，就是你要先释放的是高价值。男人是有得到价值的可能性。你要先想一想啊，到底你的男人他最缺什么。好吧，他最缺什么。

你最有优势的价值又是什么？他最缺的价值。哎，就你这里有哎，他只要对你好，只要爱你，你就能给他。那你说他会不会。😡，就整天找你聊，就像那销售一样，好吧，你说一个客户没有成交之前。

但是他又觉得哎这个客户可能成交，你说他是不是会天天给这个客户打电话，他是不是会唉上赶着去找这个客户聊天，对吧？这是其实一样的道理。我们情感里啊，就是跟呃有的时候跟商业其实是一个逻辑，就是人性是通的。

很多逻辑呢是相通的。那么第二点呢，就是能给男人提供被爱的体验，这个是很重要的啊，很多有钱的这个男人啊，尤其是优质的男人啊，他们就是会对每个女生在内心啊会有一个戒备心会有一一道坎，好吧。

他会有一道通关测验，因为他会觉得很多女生把这个感情呢就当做是交易。那么如果你给他的感觉是这是一场交易，那么你就不会让这个男人感受到这个被爱的体验。那么爱是什么？爱就不是一场交易。😊。

就是爱是不计成本的付出和不计回报的付出。好吧，所以他会觉得你要真的爱我，就不会那么跟我就好像在谈交易的这种感觉。那么第三点呢叫做能够满足男人的自我实现感受。你知道男人的他的这个底层逻辑啊。

就是他要有这种征服欲和成就感。如果啊你不能满足男人这种自我实现，他就会觉得和你聊天没有意思，对吧？就你要永远让男人知道你是崇拜他的。有的时候啊你越崇拜一个男人，你就会发现啊，这个男人呢他越喜欢你哎。

他觉得哎呀竟然有人这么崇拜我，哎，真的是我就得太高兴了，那么他就会反而呢会更喜欢你，第四点呢叫做能够给男人带来正向的情绪享受啊，不管是开心积极还是正能量。

就是你能够从正向的去让这个男人觉得说啊跟你聊天之后，他的情绪变好了。他本来不开心，哎，现在变得开心了。本来很消极。😊，那现在呢变得很积极，哎，他觉得呢这是一种正能量，哎，这是一种在自我成长的一个过程。

那么男人呢他就会很喜欢跟你聊天了。第五个呢就是能带给男人没有过的聊天体验。如果这个男人他身边啊有很多同样的女生，哎，很多他见惯了这种啊淑女，那么你是一个洒脱自由，哎，洒脱奔放的女生。

那么就能给他带来与众不同的感觉。那么与众不同呢，一个呢是在感情之外，如果你在感情之内的话呢，你要注意啊要与自己不同。比如说你以前一直是这么跟他聊天的，哎，一直是以一种方式去跟他聊。

那么你偶尔改变一下自己，好吧，偶尔与自己不同一点。比如说啊你本来之前哎很乖巧，很听话，哎，你突然呢就把自己变成一个御姐范儿，哎，开始有点命令使欢，或者甚至有点就是那种想要驾驭男人的这种感觉，对吧？

那么如果你之前呢是一种有理有节的这种哎，你就突然变得呢就不拘一格，哎，变得不拘。洁就是突然一下让男人觉得跟你聊天的这个体验呀，他从来没有体验过。那么这种情况下呢。

就会让这个男生觉得说哎真的是非常的就是哎开心啊，我有一种不同的体验了。😊。