# 《朕哥8套情感合集》：06.朕哥情感 情感认知提升课：23-如何让你喜欢的男生倒追你

🎼，🎼如何让你喜欢的男人倒追你哎，这个方法很厉害啊，而且呢我会讲出来核心。到底我们该怎么做，可以让一个优质的男人，你喜欢的男人来让他来追你。我知道你们很多女生碰到一个呃就是优质的男人，你都不好意思开口。

对吧？但他不追你呢，你就一点机会都没有了，那么我们到底该怎么办呢？哎，接下来的内容，正哥给你们完完整整的给你们盘清楚这个逻辑啊，你按照正哥说的这一套呢去做完之后，你就会发现，哎，那个优质的男人啊。

他就是会来追你了。哎，他就是会对你好，他就是会愿意为你付出。哎，他就是会觉得你才是他的真命天女，好吧，我们先从底层来讲，当你想要让一个优质的男人来追你，第一步是什么，就你得先认识这个男的，对吧？

假设你们两个是陌生的情况下，如果一个男的你完全不认识他那他是完全不可能有机会来追你的对吧？那么我们要让这个男的认识你，哎，要不要刻意不要那种就是好像是你在追着他要电话，那么你一下子就低位了，明白吧？

所以说我们第一步的邂逅是。😊，🎼至关重要的，明白吧？如果你不会让男人哎主动的来邂逅你，那么你失败了一半了。因为如果你去主动邂逅男人，男人的潜意识里会觉得你在舔我，那我就不需要主动了，对吧？

你来是来找我的那我不需要主动去跟你那个啥了，我就等着你来追我就得了。那完蛋了，你永远丧失主动权了。因为感情啊他本质上就是一场博弈，谁先主动谁就输了。哎，这个话可能很残酷啊，但事实就是如此。

谁先主动谁就是低位。因为代表的就是需求最大的这一方，谁先主动谁的需求就最大，哎，谁先主动谁就是更离不开的那一方了。好吧，那么我们邂逅呢两个方法，一个呢是社交，就是你俩完全不认识。哎，比如在一个公司团建。

在一个酒会上啊，在一个什么游乐场啊，任何的地方你可能偶遇了。那么第二种呢叫做介绍，就是比如说你让你的朋友把他介绍给你，或者把你介绍给他那这个是很好的，一定要学会师出有名。

就是让男人觉得说他觉得好像是他来主动认识你的或者。😡，🎼朋友介绍的，但其实我们心里知道对吧？其实是我们有意让他来认识我们的那这个方法就很有意思了。而且很重要。当一旦唉他比如朋友把你介绍给他。

或者把他介绍给你之后，那么你就要会啊跟他在别的软件上聊天，或者在别的地方去跟他哎那个什么了，对吧？如果是在社交场合，比如在陌生的场合，你们从来没有就是见过面不认识，比如说你们在一个酒会上认识。

你该怎么去在社交上邂逅他呢？我这里讲几个重要点，你们注意啊，就你们一定要对他释放意意愿度，明白吗？比如说你在酒会，你一定要会用你的眼神啊，给他暗送秋波，明白吗？这事很重要。

就你一定会要让他觉得说哎他一看到你的时候，你刚好在看他，你跟他眼神有个对视，一旦当你跟他眼神有对视的时候呢，哎，男人多半啊就明白了，你对他有好感。男生会对什么样的女生有好感呢？我给你们讲一个心理原理啊。

就是一个人会喜欢什么样的人呢？他会喜欢一个喜欢自己的人，明白了吧？所以他如果在一个聚会上，一看这么多女生，唉，感觉有一个女生总。😊，🎼自己表示好感，总是喜欢看着自己，他就会反过来对这个女生表达好感。

他就会觉得这个女生哎她很喜欢跟这个女生去聊天或者干嘛的。所以一旦当他去跟你聊天，或者跟你去社交的时候呢，那么你们就可以建立了初步联系了。那么这里还要注意一点啊。

就是当你给这个男人让他过来跟你搭讪的时候呢，你要注意要给他一个空间距离，明白吗？就比如说你坐在这里，哎，你周围都是你的朋友，那对他来说呢，没有一个可接近的距离，这对男人来说是很尴尬的。

他没有办法去过来接近你，因为周围都是你的朋友，甚至还有男性朋友，所以你要呢哎比如可以走到阳台上，走到旁边一个单独的空间里，给他一个可以接近你的时间和机会。那么这个时候呢，他就会主动过来哎，接近你了。

一旦当他过来主动接近你的时候，那么你就可以给他一些哎我们叫做IOI叫做兴趣指标。你可以跟他聊天的时候，哎，比如对他笑的比较频繁呀。他讲一个笑话没那么好笑。但是你笑了，或者比如说呢哎你在他面前聊聊头发呀。

总之就给他传达，你对他有感觉的这个意思，明白吧。🎼当你一旦给男人传达出来这种感觉的时候，哎，男人他就会很上头了，一定要通过简单两句那么聊天，就把男人给撩上头，明白吗？一旦当你把男人撩上头了。哎。

他就会不管不顾的一切的为你付出，去追你了，明白吧？如果你没有把男人撩上头，那么你就很难创造，他再次过来主动追你的机会。他如果跟你聊两句，感觉你的人没啥意思，感觉你们好像聊的并不是非常投机。

他就并不会对你产生那么大的兴趣了，明白吧？当你在社交场合或者是经过朋友介绍，跟你的男人邂逅了之后，那么下一步呢关键就来了，你就需要跟他建立亲密，就是你要刷存在感。如果你们不亲密。

比如你们一两个月才见一次面，很久都不聊天，那么你们就慢慢的就就没有机会了，明白吧？所以呢亲密非常重要，你要通过聊天还有见面来刷存在感，就是你要时不时的跟他聊聊天，哎，时不时的见见面，让他对你很熟悉。

他对你越熟悉啊，你们关系就越亲密越亲密，哎，他就有可能会越喜欢你。你们想一个问题啊，你们是不是。🎼有的时候很看不惯一个人或者很看不惯一个一个什么事儿。但是呢当你看久了，你就会习惯了。当你看久了。

你就会觉得哎可以接受了，明白吧？这就是习惯和存在感的力量。你一定要学会跟男人刷存在感，让他觉得能跟你很亲密，但是亲密之后呢，有一个问题来了。如果你们亲密过多，但是你对他没有吸引力。

那么你会陷入呢有谊区误区，就是说你们可能慢慢的会成为一个朋友了，哎，哥们儿兄弟了，那就不行了，明白吗？所以我们下一步呢就是要从亲密，一定要转移到吸引力了。哎，不要陷入有谊区误区，好吧。

就是能够把这个吸引力给他搭建起来。那么怎么建立吸引力呢？有两个方向，一个是精神魅力，一个是身体魅力，就精神魅力是什么呢？就比如你要有趣，哎，你要会聊天，你要让男人觉得哎你精神上很洒脱，就是让人感觉到哎。

你真的是一个很不一样的女孩，你一定要注意啊，精神魅力一定要独特，一个是独特，二要是能够匹配他的空缺，明白吗？精神上一定要会匹配空缺什么意思？😊，🎼你看这个男人啊，通过你们的聊天。

你肯定知道他是一个什么样的人了，对吧？如果他是一个非常内向的人，那么你就做一个外向，能够引爆她，点燃她热情的这样的一个女生。如果她是一个哎很慢性子的人，你就做一个很急性子，带她向前冲的这样的人。

他缺什么？你要补什么，这叫匹配空缺，那么前面那一个独特性格呢，是什么意思呢？就是说你要看他周围是什么样的女生，哎，你就要做那个独特的人，比如她周围啊都是温柔知性的女生，那你觉得你温柔知性，还能打动她吗？

不能了，对吧？那么你就做一个洒脱不羁，哎，带着她玩很调皮的女生，对吧？那么如果她周围都是一些哎比如说好好学习，哎，戴着眼镜很文静的女生，那你就做一个好动的，或者是让她觉得很不一样的女生。

就总之啊一要独特，二要匹配空缺，那么你这样就能带给男人极大的精神魅力。好吧，我们其他都不说什么幽默呀，什么这种有趣呀，你们有可能做不到。但是这两点只要你努力，只要你去想，你就一定能做到。哎。

独特匹配空缺，好吧，这是精神上的魅。🎼那么身体上的魅力是什么呢？身体上的魅力啊，就是说比如说你哎身材很好，长得很漂亮，然后你穿着很得体，很吸引他，所以你们一定要会打造身体的魅力，好吧。

就是不要是那种唉很一板一眼呀，或者是穿的很保守啊或者之类的男人呀都是视觉动物，你一定要给男人极致的视觉体验。他就会觉得哎你的身体很有魅力，他就会有想进一步探索的欲望。

如果你没有办法给到他这种身体上的冲击感，那么男人他就很可能就不会再往前走了，明白吗？男人的身体魅力，甚至比精神魅力更高。也就是说作为一个男人，他可能会想有兴趣去了解一个身体很有魅力的女人。

但是也不会想去了解一个精神有魅力，但是身体没有魅力的女人，明白吧？所以当你建立了吸引力，展现了你的魅力的时候呢，那么这个时候男人多半呢他就会开始对你感兴趣，想要给你暧昧，追你甚至会对你示爱。

那么这种时候呢，我们的技技术核心就来了。那我们最后呢一个叫做推哎拉，也就是说我们要把它推开。😊，🎼把他拉回来，再把他推开，再把他拉回来，反复重复这个动作，让男人觉得哎，你好像是喜欢我的吧。

但是你怎么突然对我又这么冷淡。但是说你冷淡吧，过两天你怎么又对我热情了，当你不断的能够去推拉男人的时候呢，男人他就会觉得哎很有意思。那么什么叫推呢？推就是说在保持你的不可得性。好吧。

就是让他觉得你没有那么好得到，没那么容易得到你，你是一个很高的人，你是一个很高价值的女生，不是说他追你两下，哎，就把你搞定了，那他还有什么意思，对吧？那你还有什么意思，对吧？那么拉的核心是什么呢？

拉的核心啊，是释放可得性，就是让他知道啊好像你没那么容易得到，但是呢你也没那么容易就是没那么容易得不到，就是你还是有一定的可得性的。比如你跟他在一起吃饭的时候，你主动身体上向他靠近。哎。

比如你说哎闻一下你脖子上有什么味道，你就很靠近才让他感觉到，哎，整个气息都凝固了，就好像是你很对他有意思。然后突然一下呢把他推开。你说哎好，我闻错了，是饭店的味道，跟你没有关系。😊。

🎼然后呢又对他保持的很冷淡啊，比如说今天你跟他聊的火热，哎，明天呢就不理他了。比如说呢哎你最近呢跟他就是把他推的很很远，那么你又给他拉回来，你又说哎，我最近有个什么好电影，想要不一起去看。

当他跟你看完电影，以为还要给你点别的什么的时候呢，你又说哎看完电影啊真感谢你啊，那么下次看电影的时候，我再约你，就是把他又推开，就总之这一推拉之间啊，真的是妙不可言，把男人就能拿捏的非常到位。

这个就是我们女生的撩男的核心推拉学不会的女生啊段位绝对高不起来，明白吗？当你做好了推拉之后呢，男人他就会追逐你。如果男人一旦追逐你之后呢，你跟他在保持这个过程，哎，保持一段时间。那么他追到你。

然后你就在感情中呢就会占高位了。好吧。😊。