# 《朕哥8套情感合集》：05.朕哥核心私密课之如何引导男人付出：15.第七章：贵重礼物应该如何收

🎼Yeah。🎼我们再讲一下第七章啊，就是说你们收贵重礼物的时候，一定要注意啊，当男人送你一个贵重礼物的时候，你千万别表现的太上感。哎，你这样的话呢，要不然就是最后一次收贵重礼物了。

要么就是呢会让男人觉得说我送你贵重礼物，把你完全拿捏了，我就一个贵重礼物就把你搞定了。那么贵重礼物，我们收的方法是什么呢？那么首先第一点啊就是你要高度认可，认可他，然后呢加推辞，然后呢要展现你的真心。

然后再给男人哎顺势来个饼，看一下这个例子啊，我知道你们喜欢看例子。男人送你了一个很贵的东西。比如送你一个很贵的包，你先第一个呢上来表示认可这个礼物，表示认可男人的付出。你说哇。

亲爱的你怎么知道我喜欢这个的，你看一下就表示出来了，你的对他的认可很委婉，我不是说哇很假的表现说，哎呀，这个太棒了，你送我这个太好了，男人没感觉的，你让男人很有成就感，你知道吗？

这种话就是拉满男人的成就感，认可了他的礼物，就是你是怎么知道的，哎，我都没有跟别人讲过，我喜欢这个，你居然能猜到。🎼你真的太棒了，对吧？这里呢就是先认可礼物，满足男人的成就感。第二件事呢就是推辞了。

记得吧？你马上收掉的话，会让男人觉得太不矜持了，或者说是你太容易被男人拿捏了，你知道吧？我们所有教你收礼物的最后的核心点啊，就是希望你收完礼物之后，你不会低位变低，你不会拿人的手短，吃人的嘴软。

你以后没办法再跟男人做对抗，而是我希望你收完礼物之后，你还是能处于一个相对较高的位置，还能保持你相对较高的姿态，可以让男人继续为你付出。哎，你也不会在这个道德制高点上低下来了，变得就是很被动。好吧。

那么你现在推辞怎么说呢？哎，不行不行，这太贵了，我不能收这礼物太贵了，把这个东西表示出来，告诉他，这东西确实很贵，然后呢我不能收推辞一下，你们别担心啊，一般贵重礼物啊。

他买了他肯定得送你你不收也得收他买一块表，他还能拿去退吗？他不可能吗，尤其是买一个贵重的东西，他都是退不了的，所以你放心大胆的去推辞，好吧，他不送给你，他也没有办法，他必须得。🎼给你。

所以你可以表现的真实一点。哎呀，真的不不行不行，我不要这太贵了，你知么弄？那他给你买了一块女表，他还不能拿去送别人嘛，对吧？但是你也要看清楚，万一他买的是那种可以退的东西，你还是演的时候掌握度啊。

别到时候你表现的太过了，可能会让男人会有一点点生气，或者他甚至去把它退掉，或者真的不给你了之后，你没有台阶下了，他以后都不会再送你这么贵的东西，所以你这个东西一定要谨慎谨慎，好吧。

就是你要看他送你的到底是什么，然后你表现出来，不要演太过，好吧，而且演的呢一定要真实，哎，把你们的演技好好给我训练训练。那么第三点呢叫做展现真心。比如你可以这么说，我也买不起这么贵的礼物回你。你看啊。

这句话出来啊，这个质感是极高的，非常巧妙的这句话，就是说我为什么不收你这个礼物呢？因为当我拿到你这么好的礼物的时候，我就已经想到了，我要回馈你，我就想到了，我一定要回报你，我是一个感恩的人。

我就要想到了回你礼物。但是呢我买不起这么贵的礼物。😊，🎼回你就是再跟他展示自己哎弱小的一面，我回不了你这么贵的礼物了。那这个话简直完美。男人他不可能说哎，你回不了我，我就不给你了。算了，我走了。

他肯定会跟你说，没事的，你不用回我了，我送你只是想表达我的爱心。你看这种质感下，你要是把这个礼物接了，你绝对不会处于地位的。因为你已经说了，我回不起你这么贵的礼物，甚至你以后不给他回礼都是理所应当的。

因为我已经告诉你了，我回不起你这么贵的礼物，你的礼物，我很看好，我也很喜欢我喜欢你怎么知道我喜欢这个我上来就表现出来了，哎，我很委婉的表现，我喜欢这个东西，你别退是吧？你男人不傻，他知道你喜欢这个东西。

就是他知道你只是想担心他关心他，然后呢，你也说了哎推辞了，然后你也想到要回报他，然后呢，你就真诚的告诉他，我能力有限，回不了你在这一段呢，可能就把礼物收了，好吧，他可能会给你，你最后再来一段。

你对我真的太好了，我一定好好爱你，做你的好老婆，看到没有？这个玩意儿把。😊，🎼而且给他植入了，我以后要做你老婆，然后关系又拉近了，哎，又把这个男人的礼物收了，而且你还不会处于低位，会让男人觉得哇塞。

你真的是一个太体贴懂事的女生了。我给你送礼，我很开心啊，这套说辞说下来，男人的成就感直接拉满，他会觉得送礼物送的很开心，很有成就感，而且未来也有期望，而且呢你又很真诚，而且呢你也是个懂感恩的人。

而且呢最后还有个大饼是吧？我只是举一个例子啊，你们可以去用各种各样的例子去套我的这个公式。那么如果你们实在不明白，可以到时候再来问郑哥，好吧，这个例子一搞出来就会带给男人极高的质感。

