# 《情感原始人》火种情感：第一节爱情的真相：魅力男人的本质是野兽绅士_ev

嗨各位，欢迎来到火种情感，我是tyyler。从今天起，你将完全进入两性情感的真相世界。当你看完情感原始这套课程之后，你也将全面理解你在情感中遇到的所有问题的真相和底层逻辑。

以及为什么你在情感中会拿不到结果。包括为什么女人的一些行为，你不理解。当你看完这道课程之后，你将全面理解女人也好，两性关系也好中的所有真相。情感原始这道课程顾名思义。很多人会想，为什么要提原始人啊？

那么这个地方我就不得不讲，在当今社会下，很多人所面临的原生家庭、消费主义、现代媒体社会洗脑等一系列的问题来给我们造成了各种各样隐藏的创伤。很多人在考虑情感问题的时候，往往要结合可笑的现代主义思想。

但是人类社会经过数千年的发展，其本质人性没有一点变化。你没有听错，人类社会从原始社会到奴隶社会、封建社会、工业文明，乃至现在的信息社会。人性其实从未真正的变化过。

唯一发生过变化的只有社会和生产类的外在表现形式，而人性人类的贪婪、恐惧、欲望从未发生变化。而情感原始人将从这一点带大家全面进入全新的情感世界。在这里我将给大家强调的是浮在人性光辉之上的假象。

我们知道原始人穿的是草裙，古代人穿的是古装，现代人西装革履打领带。这种外在的表现形式让一些男人误认为爱情是在进步的，而我们看到的世界往往只是片面的世界。我们来举例子啊，比如说。

这个手机你看到它是什么颜色的那大部分人会说是橙色的，还有人会说是透明的，还有人呢会说是黑色的。因为每个人看到的区域不同，角度不同就会有不同的理解。对吧那么在综合每个人的性格样本、个性特点。

他们就会得出不同的答案。那么我们换一个例子啊，如果你在一个村庄里啊，你是一个农夫O这个时候呢，你看到一个打扮的比较时尚大方性感的女孩，你会认为她怎么样，你会认为这个女孩是一个非常浪非常坏的女孩。

她不舍妇道不符合你思维中的传统意识，对吗？那如果你是一个大城市的现代化的非常思想超前的男人，你看到这样一个女人，你会觉得很正常。相反，如果你看到一个村姑，你会觉得哎呀村姑太土太low，对吗？😊。

因为每个人所处的位置不同，所以看到的事物就是不同的。而这个人他本身是无效的，你看到他后产生了一个印象，则代表了你当下所处的位置、思想认知。理解。这个就是游戏规则的巧妙之处。那么反之。

从女孩女性的角度来讲，她们没有投射和个性理解吗？也是有的。所以当你理解了这一点之后，你才会发现，大部分的人，无论男女都站在当今社会框架驯化之上的表面浮华之上，而并不是活在两性最根本、最直接的吸引力之上。

那么两性最根本最直接的吸引力基于人类基因的吸引到底是建立在什么之上呢？答案就是信张力和当下自然现实中接触的感受。也许第一节课你听到这里，你不会去理解，说什么叫当下最自然最直接的接触的感受呢？

那么在这里我先不过多阐述。在第一节课，大家不需要太苛刻的要求自己，只需要大概理解就可以。大多数男人非常错误的一种内心投射则是比如说原始社会，是因为我有大的避难所，大的洞穴，我有大量的食物来供给女人。

随以女人才喜欢我。那么如果投射到古代社会，他会认为啊我有车马轿子，我是官人，随以女人才爱我。这都是社会表象，也是我们所接触的大多数的信息，对吗？那么投资到现在，你认为你要有车有房，你要把钱花给女人。

送给女人才爱你。然而，这其中有一个最残酷的事实是。无论原始人、古代人、现代人。关键是。这个女孩为你付出过，才是她爱你的根本。我知道有一些男人听到这里并不认可，也有些男人会感觉细思极恐，但事实确实是如此。

一个人爱你的本质是因为他为你做过付出。比如说你是一个原始人，你的受猎能力固然很强，但前提是这个女性她是要为你生孩子，为你切割猎物，为你分配猎物，为你照顾孩子，以及照顾你当下的情绪感受，对你嘘寒问暖。

让你感到舒适，最后导致这个女性与你的绑定越来越深。投射到古代社会，是因为这个女人为你做过很多家务，为你做过很多嘘寒问暖的心理付出，包括你们作为古代人异地之后，她为你洗的信。

喜的诗都是他对你的爱的付出和表达。而这些内容才是女人爱你的根本，而大多数男人的意识会停留在哦，因为我有有有，所以你来了，但现实情况其实是你虽有，但她为你付出过，所以她才真正的在这里了。

所以投射到当今社会，很多男人，90%的男人，他们的大脑误会依然是停留在哦，因为我有，因为那个人有，因为他比我富有，因为他比我帅，因为他条件好，所以女孩跟她不跟我，这种就是内心最自卑的自我伤害的投射。

因为当你说出这样的话的时候，那个女孩不会听到她的男人也不会听到，只有你听到了这个声音，包括互联网时代，你刷到了手机各种媒体信息上冲斥了这种自我伤害，负能量，自我否定的内容。贝塔内容，对吧？

你到这样的内容之后，整个贝塔社群都在抱怨啊，都怪女人这样，都怪女人那样，然后你们就互相抱团互骂骂到最后那个得到女孩的男人没有事情。那个女孩也没有事情，只有你们在自我伤害中不断循环。

而你说出了一些有暗示自我否定的内容，都在潜移默化的伤害你，甚至会将一个人带入。😊，焦虑和抑郁中，他会不断的去伤害自我啊，都是因为别人富有，都是因为别人有钱，都是因为种种的社会告诉你的假象来不断的伤害你。

让你越陷越深，让你进入无限的痛苦中。是你自己有原因，社会给你的循环有原因，但是社会的信息是有选择的来选择，但社会的信息你可以有选择了进行挑选。那为什么你会选择这样一个信息呢？😊，是有讲到一个点，各位。

既然你来到了情感原始的第一课，那么我希望各位勇敢的承认我曾经有过这样的现象。我认为别人有钱，我认为别人哭，我在潜意识中自我伤害了。但是听到这里，各位是承认我有过这样的情节，并不是承认我是这样的人。

当你承认我是这样的人的时候，不就完全否定了自己吗？我们每个人都是一个空白的U盘，我们可以将U盘中输入各种各样的信息。我要你们做的是我承认我曾经给我的U盘中输入过这样的信息，但不代表我这个U盘。

整体就是这样的。因为每个人都有改变自己的机会。所以从现在起，第一点去打消所有的承认别人比你强的概念。因为你们所看到的那些所谓比你强的人，他们都是普通的现实的人，我们对世界我们所谓的趣魅。

也不仅仅是对女性趣魅，是对男性女性、老人、孩子整个世界趣魅。到最后你会发现整个火种能够带给你的内容，一定不仅仅是所谓的情感。而你看到的所有的看似各方面都比你强的人，他一定在现实生活中是一个非常普通的人。

至少从他身边的人看来，为什么？因为我们看一个很远的人。距离我们位置很远的人，我们往往会有很大的偶像光环。而你看到的所谓的充满偶像光环的那些大佬，他在其他方面也不一定完全都比你强。

只是你的潜意识伤害了自己，而让大多数人产生潜意识，自我伤害其实也是一种管理策略。听到这里我们就不过多赘述了。在隐藏版中，我们将描述的更加详细。

