# 《朕哥8套情感合集》：06.朕哥情感 情感认知提升课：02-女人哪些动作最撩男人

🎼，女人哪些小动作最撩男人？哎，作为一个女生啊，你们一定要会撩男人，明白吗？就是如果你不会撩男人啊，那男人会觉得跟你在一起太枯燥了。就比如说你只会跟男人发哎，醒了吗？在干嘛睡了吗？今天过得怎么样？

就这种太单调太单一的对话，就是你们的生活啊很无趣，明白吗？所以说撩男人啊真的是可以说是一个非常重要的一个女人的技能，你不会撩男人，你在男人眼里啊就少了至少一半的魅力，明白吗？我告诉你啊。

最厉害的女人什么样的？就是把男人撩的很上头，哎，把他撩的很来劲，然后呢突然撤走，哎，突然不带理他了。我告诉你啊，这个时候男人他就很尴尬了，哎，进退两难是吧？你刚才对我咋那么热情，那我现在刚刚上头了。

你又跑了，那但是他已经上头了，他已经这么来劲了，所以他就不会再那个就是退掉，他就会勇往直前的，哎，想要去追逐你明白吧？所以说女生啊一定要。😊，会撩男人，一定要会让男人哎上头。

就是你们要很清楚到底怎么样可以让男人这个就是荷尔蒙飙升，我们可以让他不飙升。但是只要我们想哎就在任何时候都可以让他飙升，好吧。那当然了，我们这个飙升啊讲的都是这种就是直播间可以讲的框架内啊。

那我们先讲啊这是分三个等级啊，那么第一个等级呢，哎第一个字呢？就是撩哎撩男人呢，其实是有很多小技巧小方法的，明白吗？就比如说啊我们之前讲的比如聊天的时候，哎，你可以突然的就是中断对话，然后留一些化为。

比如说突然靠近男人，你可以说哎我闻一下你身上什么味道，然后呢你就跟他身体贴的很近，然后呢突然又把它推开说啊没什么味道啊，我可能闻错了，这种就会让男人很上头，明白吧？

就是你可以让他有那种哎好像你对我有点意思。但是好像又不确定哎，你不是对我有意思呢？我现在过来找你，你怎么又对我这么。😊，冷淡，哎，这种感觉啊就会让男人就欲罢不能，你知道吧？他好像很容易就能得到你。

但是呢又没得到你，那么他就会越想去追逐你，因为他觉得就得到你啊，就近在眼前，哎，但是他怎么够都够不到，就感觉你看那个小狗头上绑一个那个木杆，然后前面撑一个香肠，他就会一直追着这个香肠跑，你知道吧？

这样你就可以让这个男人他一直追着你跑，但他又够不到那个香肠，他就会一直为了够到这个香肠而去努力，哎，明白吧？第二个动作呢，就是哎嘟嘴，就是你要有一种那种嘟嘟的那种感觉，你明白吗？就这种感觉就是很可爱的。

会让男人觉得呀非常的上头，哎，他就觉得说好像哎你是一个很可爱，但是呢又很会撩人的这样的一个女生，就会让男人觉得哎非常的想要追逐你，那么第三个字呢叫做抹哎你经常可以去抹一下你的嘴唇啊。

或者是抹一下你的东西，或者是给男人抹一下，明白吧？这个抹字啊非常的精妙，就是他不单单是给自己。😊，也代表着给男人抹。比如说举个例子啊，如果你们没有你们已经在一段感情中了，哎。

你可以去给男人抹个什么面霜啊，给抹个什么啊擦脸的东西。哎，你就说比如他洗完澡，哎，你就很认真的，你说别动帮你擦一下脸帮你抹一下。那么这种时候唉那种暧昧的氛围啊，让整个房间的那个气氛，就飙升，你知道吧？

那一旦飙升了之后，男人他就会想入非非，他就想要搞点事情，但这种时候你切记啊，我们的目的啊是撩男人，而不是真的去那什么男人明白吧？所以当男人上头之后，我们都要做一件事，就是后撤。哎，告诉他。

不是你想的那样，我只是来帮你抹面霜的，我是很认真的来做事的，明白吧？我不是来撩你的撩男人的核心，你记住啊，就是不要让男人感觉到你在撩他。那么第二点呢，就是你要会用你的眼神。你知道吧？

会用眼神撩男人的女人啊真的是非常的高级。因为你什么都不用做，只用一些楚楚可怜啊，或者很暧昧或者很妩媚的一些眼神去看着男人。😊，可以了，你眼神就能收获男人的怦然心动，就能让男人对你心怦砰跳。

你觉得他厉不厉害，是不是眼神这个东西啊非常厉害，就是你一定要会去练，你可以去对着镜子去学一下，就看一下你到底眼神怎么样才是那种最让男人，哎，就是我见犹莲又欲罢不能又楚楚可怜，又让男人觉得你有点意思那种。

明白吧？他的第二个字呢叫做摸哎，这个摸这个字呢，它就是可能让你们有点歧义啊，它这个东西啊其实有两层意思。第一层呢就是你可以当着男人的面啊，摸自己。比如说你可能就是想要哎腿上有灰把它拍一下呀。

或者是怎么样的时候，当你摸自己的时候，男人会有种感觉，就好像他眼看着你在摸自己，他就会觉得好像是我在摸你，你知道吗？男人他就会特别上头，他就会觉得哇，你摸自己的画面太性感了，明白吗？

那么第二层呢就是你也可以摸男人，但是注意啊。😊，摸男人的时候，一定要有个合理的理由，而且很正当。比如说你突然过来跟他说，哎，我觉得你的心跳的好快，我怎么觉得你心脏没什么问题吧，然后你就摸着他的胸。

然后呢哎数他两下心跳321好啊，没什么问题，然后把手撤走。哎，我告诉你啊，这个时候你是没什么问题了，但是男人他的心里啊，此刻有事了，哎，而且不是小事，他肯定心里跳的越来越厉害了，明白吗？

所以这是我们第二个等级的，就是撩男人的方法。那么第一个等级呢叫他咬哎，咬就是咬嘴唇啊，或者是做一些哎咬合的动作，就是让他显示出来你的那个妩媚，显示出来你那种哎咬的那种感觉。这个我这格就不能学给你们了。

好吧，因为这个动作确实是嗯容易被为判为禁，好吧，那么很多东西呢容易被判违禁呢，你可以在我们的死教课上学啊，举个例子啊，你可以很大力的去帮他咬开一个塑料袋，很多女生啊会用这个嘴啊咬开那个啤酒瓶盖。

比如说男生他说。😊，没有带这个起子，你说我来帮你咬开，你把他那个皮酒瓶盖咬开，我告诉你啊，那那个时候，整个尸房间里的氛围，在这个男人心里的那个氛围感觉，我天哪，简直是要爆炸裂，你知道吗？

你不知道你自己此时此刻在男人眼里有多性感，多么的飒爽，咬他嘴唇行不行，这过分了，移情别恋，你不能再说了，再说一会直播间要给我整要给我整事了，你知道吗？就是咬嘴唇也可以啊，但是就是你们其他的咬什么。

我只能给你们讲点正能量阳光的，好吧，当女生啊展现咬这个很原始的这个本能的这个动作的时候，对男人来说就是会有致命的吸引力和非常强烈的视觉冲击，明白吧？男人他绝对顶不住，你相信我啊。

哪怕这个男人他没那么喜欢，你没那么爱你，你在他面前咬开一个什么东西，我告诉你啊，这个男人他心里当然了，你们要看情况啊，你们别太二逼了。

就是别那种搞的那种有的时候我发现我教你们很多女生真的做事不带脑子的啊，就是就是明明人家本来。😊，用手可以撕开的西，你非要去给人咬冲上去，那就有点傻了，好吧，就是正常他撕不开，或者是需要咬的时候。

你再去咬，不是为了咬而咬。好吧，人家本来的袋子上有个口可以撕开，你不要冲上去，拿牙给他咬开。那男人不觉得你神经病嘛，是吧？明白吧？这个词儿很关键，很重要，好吧，而且会很有效。

然后你们咬嘴唇的时候也注意力度啊，别给他咬咬破了，好吧，到时候感染了之后，你也不太合适，对吧？比第一等级再高级的撩男人的话，我这里就不能讲了。你们要是感兴趣的话，就可以抱我们的那个课程或者抱我们别的。

我们有老师专门会教这个东西啊，就专门教很多直播间不能说的东西啊，你们应该都懂得大家都是成年人，对吧？😊。

