# 《朕哥8套情感合集》：08.朕哥情感 情感认知提升课（二）：16-什么样的女生最让男人放不下

什么样的女人男人最放不下。哎，这个话题啊就是说很多女生啊都一定要去学一下啊。因为就是你们很多女生啊就是跟男人相处的时候啊，没有任何的技巧方法，哎，只有那个就是真诚。哎，但是对男人来说呢。

真诚可能是最不值钱的，明白吧？所以我们一定要清楚，到底该怎么去和男人相处，做成什么样的才能让男人最放不下。那么首先第一个呢叫做行为热情态度冷淡。你见面呢，你就很热情，哎，比如说亲亲抱抱举高高。

但是不见面的时候呢，就只回复不主动，明白吗？就是你不要做那个就是特别主动，特别积极，特别舔狗的女生，你们一定要注意啊，对男人来说呢？你的行为是可以热情的。但是你的态度要冷淡。那么这种情况下呢？

就会给男人一种感觉啊，就是好像你们该交流的呢都交流了。但是呢你的态度却没有那么积极。但。是呢你该给他的这个面子呢还是给了你该去跟他有的这个沟通呢都有。哎，那么这种情况下呢。

对男人来说就会觉得就你这样的行为呢就充满了神秘感和让他想征服你的欲望。那么第二个呢叫做暧昧，哎，就是我们女生啊，你跟男人相处的时候，你一定要话流半分，好吧，就是撩完就跑，就是你不要就是特别的善感，哎。

就把什么事情全部都交代出去了。那么这个的核心呢就是你要学会撩男人，这个我们的课程里呢都有讲过，就具体怎么撩。比如说即便是你再想一个男的，即便是你再喜欢你这个这个男人，你也不能把话说全了，哎。

不能把什么都告诉他，你一定只说一半，好吧，就是你对他呢比如说很想他很想念他，你不要把他说的全部，而你呢就说一半，对吧？你就说啊我有也想见你就行了。简单一点，不要把他话说太满，你知道吧？

那么你就可以学会一个技能。啊，就是撩完就跑，就是说当你想要撩一个男人的时候呢，就是你可以撩一下他，然后呢就撤掉，就是叫什么叫高价值离场。这个词呢你们要注意一下，叫做高价值离场。在任何时候呢。

你们一定要都要学会这个好吧，就是说当你展示出高价值，或者在一个最高价值的那个点的时候呢，哎，你就可以稍微退一下，让男人啊就是觉得说哎心里痒痒的，就是对你就有一种上头啊，一种欲罢不能的感觉。

因为这个时候你带给男人的质感呢是很高价值的。而男人呢他就是会有一种非常的迷恋或者非常依依不舍的感觉。那么这种情况下呀，男人他就会非常的上头，好吧。第三个呢就是哎你一定要会去解决矛盾。

你要呢就是说会示弱装可怜，就是面对你们矛盾的时候，就是你不要跟男人啊就是硬碰硬。因为男人呢都是你要去以柔克刚的，哎，用你的温柔，用你的这个就是。是那个女性比较擅长的那种方式去解决问题。啊有就是示弱。

这个是一个非常高级的一个大杀气啊，就是你一定要学会怎么对男人去示弱。哎，怎么给男人表现出来你的一副哎柔柔若弱，哎，让他对你充满征服欲，充满想对你，想保护你的欲望。那么这种情况下呢。

就会让男人啊很快就能化解你们的矛盾，哎，会让你男人呢非常喜欢你这种感觉。那么第四点呢，就是哎你一要学会善解人意，就是不要任性。其实女生懂事啊，是非常重要的一件事情。如果一个男人他觉得你很懂事。

他就会非常喜欢你，他就会非常愿意就是跟你有更进一步的关系。因为如果一个女生啊不懂事，那么在男人心里呢就是一种哎只是玩一玩的状态，就不是那种可以长期发展的这种关系。所以作为女生啊，你可以去跟男人发脾气。

可以跟男人去撒娇。比如说啊你可以说啊我生气了，我不高兴了，我不想陪你一起过生日了。可以。你嘴上可以这么说，哎，但是呢你一定要会玩一点儿口是心非。哎，这个口是心非玩明白了啊。

在男人眼里啊就会你就会特别的可爱，特别的吸引他。你嘴上说了啊，我不陪你过生日了，然后呢哎你又精心的为他准备生日礼物。那这种情况下呢，男人呀他到时候会特别特别的上头，会特别特别的喜欢你的，好吧。

那么就是你可以表达一定的任性，但最后呢一定要回归到懂事，让男人觉得哦你虽然可能嘴上任性，可能你会有一点小脾气，但是呢其实你还是一个很懂事的女人，你还是非常的就是嗯善解人意。这点很重要。😊。

然后第五点呢就是一定要会懂生活。哎，不管男人是什么样的，你一定要学会让自己的生活中啊充满仪式感，就让男人觉得说啊就是哎跟你在一起，整个生活的质感很高。哎，整个生活啊都变得更精致了。

会让男人觉得哎跟你在一起，生活质量有这个提高，他的整体的这个就是精致感就出来了，明白吗？如果你不懂生活，你完全只靠男人带领你去生活，或者只靠男人去带领你。那么其实在男人那里呢，它是可以带领你。

但是时间久了，哎，谁都会疲惫的嘛，对吧？但是在这个时候，哎你如果可以反过来带领男人带给男人一个精致的有仪式感的生活。哎，对男人会非常的有吸引力的，好吧。那么第六点呢就是有思想充满好奇心。就这种女生啊。

就是会非常吸引男人的原因是什么？就是你想想啊有思想的一个女人，她对问题的看法呢是有深度的，而不是一个就是说碰到任何问题啊，就只会说是什么哎，很简单很粗俗的那些简单的看法，那天是特别的没有意思的，明白吧？

所以你一定要学会做一个有思想，有深度的女人，不管你是不是这样的女人啊，你必须要让男人觉得你是这样的女人。还有一点呢，就是你充满好奇心啊，就是说对于很多事情啊，你不要表现的太淡定。

你稍微让男人感觉到就是你对她对这个世界，对生活，哎，充满了很多的好奇心，这个感觉啊是特别好的，就是会让男人觉得说你是一个就是不平凡不平淡的女人。如果男人觉得说你特别的平淡，哎，就是跟你在一起呢。

就好像生活一也能望到头，那么男人他就会觉得很没有意思。他就会更倾向于不想和你长久的去发展下去，明白吧？那么这个呢这六点呢就是让男人放不下的女人的一个核心点。好吧，那么其实你延伸出去呢可以说很多。

但是这些是一些基础啊，只要你把这些基础做到了，这6点只要你能做到，那男人他是一定放不下你的，他一定会觉得哎你是一个很值得他珍藏一生的女人，明白吧？其教我怎么套他的话，我告诉你啊。

就是你要想套出男人这个真话啊，你首先第一点你要表现的是毫不在意，明白吗？就是你不在意你表现的越在意这个事呢，他就会越担心你知道，就越不愿意跟你讲，哎，你就表现的毫不在意，反而会能套出更多的话，明白吧？

你要先就是降低他的戒备心，让他不防着你，你才好套话，明白吗？但是如果你一上来还让人家当着你的面把微信删了，你还要他这样那样，那他肯定现在对你已经是非常的戒备了呀。那么你就可以呢调侃是。可以跟他聊一聊。

对吧？就是就告诉他，你很不介意这个事儿，你已经无所谓了。这事儿已经过去了，没关系了，对吧？然后呢再告诉他啊，你跟那女生到底怎么回事，然后不拉不拉的对吧？这个东西要具体说了，但是反正就是核心原理。

就是表现出来，你不在意，然后呢再去问他具体的情况。好吧。夫妻两夫妻都没啥情商，而且都比较强势，怎么处理这样的问题，我不会做小女人，他也不会心疼我。如果你们两夫妻要就是都情商很低啊。

你要首先啊先做那个就是能够缓解你们俩的这种互相的强势的这种这种感觉，关心体贴他，让男人感受到你在变化，他才会变化。因为不然你们俩会陷入一个误区啊，就是两个人都强势，就是变成了你不示弱，我也不示弱，对吧？

那你不示弱，我更不示弱，就变成两个人最后就没有办法沟通了。所以你可以先示弱。但是你告诉他就跟他好好谈一下嘛，告诉他，我可以示弱，我可以就是表现的不那么强势，但是呢是因为我爱你并不是说我不是。😊。

强势的人，所以我也希望你能想一想，你是不是应该要这么强势，搞得关系这么矛盾，这么对立，这么激化，你是不是也可以表现的弱势一点，我们两个人不是在打仗是吧？所以你可以先从这方面。

