# 《朕哥8套情感合集》：08.朕哥情感 情感认知提升课（二）：15-如何让你的男人一直被你吸引

如何让你的男人一直被你吸引。那这里呢我们吸引法则呢是有4个很重要的事情，就是一个女人呢能够吸引男人四件事情最重要这四件事情你要是都站着的话，那你一定是很吸引男人的。那么第一个呢就是外貌吸引，对吧？

这个呢很好说，你们要明白，就是说男人都是视觉动物，也是下半身动物，如果你在外形上吸引不到男人，那么你多半呢就是吸引不到男人，好吧，那么所以说呢你要尽量的去哎注重你的穿搭，尽量的去展示你的身材优点。

尽量的呢去有一个更好的一个身材面貌，美是一个女人一辈子的事情。这个句话呢，你们一定要记住，就不要觉得说哎我已经跟男人在一起了，或者我已经结婚了，或者我已经怎么怎么样了，我就不需要美了，它真不是这样的。

所以你作为一个女人啊，你就要活到老美到老，明白吗？那么第二件事呢叫做语言吸引。这个呢我里面也我在私教课里也讲过，就是说。嘴好使的女人啊比脸好使的女人呀更厉害，明白吗？

就是说你嘴好使呢就可以让男人呀就是情商很高，共情力很强，很能理解，跟男人同频。那么这种情况下呢，就容易让男人跟你呢关系时间拉的呢就很长久。如果你只是脸好使，就是你只是漂亮，但是呢哎不会讲，不会说。

那么其实你们的关系啊会很短暂的，明白吗？所以如果让男人觉得你很理解他，哎，你能够找到男人脆弱的点，找到男人强大的点，他引以为豪的点，哎，适当的呢哎去给他雪中送炭，哎，去给他锦上添花。

那么这样的话呢就会很吸引男人。所以第一个是脸。脸吸引。第二个呢是嘴好吧，但是呢其实嘴比脸更重要。那么当然了，脸是基础啊，你最好是都有。都是在教女人怎么做，没人教男人怎么怎么相处。谁说没有人啊。

我们也教男人呀，我们也教女人也教男人啊，我们都教的。但是我告诉你啊，男人的需求和女人完全不一样。女人呢更多的呢是情感上的需求，就是怎么让一个男人爱自己啊，怎么去就是让一个男人就是啊专一对自己好。

但男人她就不一样，男人呢他们的诉求呢就是脱单，哎，就是去找到好看的姑娘哎就是去追到更多的妹子，你知道吧？脱单是男人的情感需求，而女人的情感需求呢是想要更幸福，你知道吧？这个逻辑是不一样的。

所以你要知道男人学的越多，那么女生你反而就越危险，明白吧？所以呢你要学的越多，哎，你就可以拿捏男人了。但是如果一个男人她学的很多，她的脑子变得很精，段位很高，那我告诉你啊，对女人来说不是好事。哎。

你以为男人他学怎么对你好怎么爱你为你付出吗？怎么可能对吧？男人他学的都是哎我怎么能够哎少花点钱，我怎么能够啊不用怎么付出，哎，就能追到一个女生，哎，我怎么去能够把女生。😊，拿捏的死死的，这是男人学的。

所以你们最好不要期望你跟男人学过太多情感课，明白吗？如果你跟男人哎把男性情感课那套学了个明白，我告诉你啊，对你来说绝对不是好事，而且是一件很危险的事情，明白吧？所以你们就好好学一学正哥教你们的。

然后你跟男人相处的时候呢，通过他的言行举止啊，通过他的一举一动，哎，怎么说话，怎么做事的判断一下他到底是个什么段位，他到底有没有学过什么东西，明白吧？比如我在这里学习女人，我怎么去做他喜欢的样子。

可不可以让他知道，当然不可以了，明白吗？就是我教你们情感课啊，我教你们的这些东西，同样你不可以让男人知道你来学过情感课，你来学过这些东西，明白吧？当他知道你学过这些东西之后。

他就会觉得你的一些行为都很刻意，明白吗？所以你不可以让你的这个男人知道，就是了解了什么东西，明白吧？你只有不经意间就不告诉他，你学过，哎，然后呢轻轻松松的把他拿捏的死死的，好吧，那么第三点呢。

就是增加男人得到你的。阻力对吧？这就是我刚才说的嘛，那男人都在学怎么去啊尽快的能够追到一个女生。那么女生呢你要做的呀，就是说增加他得到你的阻力，别让他那么好得到你，让他有延迟满足感，明白吗？

就是你要给他释放一定的不可得性，可得性也要有不可得性呢也要有明白吧？有的人啊就是两个极端，哎，要么就是特别的去释放不可得性。哎，要么呢就是疯狂的去释放可得性，你可得性释放太多了。

男人他就会觉得得到你很容易，他就不珍惜了，你不可得性，释放的很多呢，男人他觉得啊你太难搞了，哎呀，追不到你拉倒，我去追别人了，所以具体怎么去交替恰当适度的去释放可得性和不可得性，这个事情呢很重要。

明白不？那么第四件事呢叫做经济共同体。哎，如果你能在对方的经济上啊分一杯羹。哎，那你们的关系啊会非常稳定，哎，稳的一塌糊涂，他绝对离不开你，经济分一杯羹是啥意思？比如说啊他有。什么事业，哎。

你可以去帮他，或者你们俩呢一起把钱放在一起，或者呢你能管他的一部分钱，就是让他知道，就是如果你离开他，他的经济呢会有受到损失，那么他就会并不是那么容易会离开你，明白吗？高段位优秀能可以冷。

可以玩欲擒故纵嘛，怎么让他主动，如果一个男的段位非常高傲，你们就一定要注意了，对于高段位的男人一定是要真诚比套路多，明白吧？因为他的段位很高的话呢，他就知道什么是套路，什么是真诚。

他反而会更喜欢真诚一点的。因为大家套路大家都懂。那么如果你让他觉得你是一个套路很深的女生不利于你们在一起，明白吧？就很多时候你们需要去仔细的判断一下你们的这个呃男人到底是一种什么情况。

因为感情里啊和男人的段位有很大的关系，明白吧？如果一个男人段位很低，那么我们叫thinking level，好吧，就是他的thinking level合理呢差了好几个档次，那你要去读准他。

到底在哪个段段位，然后呢再去压制他。而不是说你如果你的段位太高了，把男人想的太复杂了。但是如果这个男人啊，他本来比如段位很低。但是你把他想的太复杂了，我们叫overthinking，对吧？

就是想的太过了，反而不是好事。比如他说我想你了，那本来人家就是真的想你了，你非觉得人家是套路，那么最后就反而你会采取错误的方式来应对这种男人的感情，明白吧？所以你们一定要注意啊。

就是说当你想要去跟一个男人相处，想让这个男人哎，跟你非常的合拍，哎，非常的爱你的时候，你一定要先清楚一件事儿，就是你的男人他到底是个什么样的人，哎，他到底是个什么货色，他的这个心智到底有多成熟。

他的诚府到底有多深，明白吗？我觉得他每次说我爱你，我想你都很假，这是这不是发自内心的。如果你觉得他说的很假，那多半他就是很假。你相信啊，就是一个男人他爱你啊，他一定是会让你感受到的，好吧，就是男人他是。

知道怎么让你感觉到他是真的爱你的。所以呢如果你觉得他很假，那他就是真的很假。好吧，他跟我说跟我在一起很累。哎，那他就是真的累嘛，那么就说明他跟你在一起很累，所以你要想一下怎么破呀，怎么去改变这个现状。

真不知道怎么改变。本来这种温柔女人就不属于我这种性格，因为我们都12年了。我告诉你啊，很多时候改变啊，就是在那么一瞬间，明白吗？很多时候你知道你们为什么不改变嘛，因为你们的认知不够。

因为你们没有尝到过改变所带给你的好处，没有享受过那种改变，能带给你们的那种便利，明白吗？所以你完全就是没有体会过他的这个好处，就根本没有体会过那种男人啊特别爱你，特别愿意为你付出。哎你撒个娇。

他就为你掏心掏肺的那种感觉，那种快感，你知道吗？当你把那种感觉体会过以后了你再去看你肯定乐意的。我就是没什么情商，那更是情商低的男人，我告诉你啊，如果一个男人情商低啊，他是很好搞的，只要你。😊，情商高。

那你不把男人拿捏的死死的，对吧？你知道什么样的人最好哄吗？对不对？你是不是小孩最好哄，为什么小孩好哄？因为他情商不高啊，你是降为打击这个人明白吗？如果你的男人他情商很高，反而你会很难搞定。

因为他城府太深，心思太重。如果你的男人很简单，哎，就像个小孩一样，哎，情商很低，你给他吃了，他高兴了，他就夸你，你不高兴就骂你，其实不难搞，这种人他开心不开心高不高兴都写在脸上，对吧？那其实是很好搞的。

你让他开心就可以了呀，最可怕的就是那种你看不出来这个男人，他到底是高兴还是不高兴，他到底是咋想的，你完全得不到任何信息，那么其实这种男的呀是最可怕的。因为你会发现跟这样男人相处啊，就是你完全不了解他。

他就像一个深渊一样，就是你像一块砖业扔到一个深井里，完全听不到任何响声。你无论做什么东西，你都不知道男人，他到底是咋想的，你说可怕不可怕，情商高的男的真的用真诚不就搞定了吗？不是说情商高。

你用真诚就能搞定了，对于情商高的男人，真诚是。😊，意味着什么？意味着在示弱，意味着在跟他就好好沟通，明白吧？就是意思是咱们情商都很高，咱们就真诚一点，就别再就是那种大家都是狐狸，就别在那演聊斋了，是吧？

那如何让男人一直被你吸引这个主题呢？我们大概就讲到这里了。