# 《情感原始人》火种情感：打破端着框架的处女面具（上）_ev

🎼。嗨，各位，欢迎来到火种情感情感原始的隐藏版本。在这个地方，我们终于可以畅所欲言了。没错，你没有听错啊。你看到的所谓情感原始的正式版本呢，几乎都是为了在前端过审而发布的一个前端产品。当然了。

那其中所有的关于内核的关于心理健康内容，其实都是为了塑造一个男人正确的坚强的内核，它是没有问题的。它的内容本质上是没有问题的。但是他在实操性上，在落实上，在实践上有非常多的让大家摸不着头脑。

也其是心手无法理解的地方。但是没关系，到了情感原始的隐藏版这个地方，我们将正确的落到实处的给大家讲解各种实战案例。没错，就是我一比1的在现实生活中去实践的实战案例，以及针对我们的。😊，每个人不同的情况。

不同的特点，甚至落实了不同的职业，不同的性格，针对每个人不同的情感性格样本来做出的不同的处理和解决方案。我相信对于每个人来说，对于你们每个人不同的性格样本原生家庭家教情感经历来说，都有非常好的参考意义。

相比较泰德条形书来说，他将会更加的深入，也会更加的深刻。同时也会更加的细节，落实到每个人不同的具体条件至上。Okay。同时我们会在这个地方对于服从性测试，对于基因测试。

对于抽离等一系列的技巧有更深刻的落实。因为我相信很多人在用的过程中会死板教条的。非常强硬的去用它。那么在这个地方，我们会非常柔软的去向你解答这些测试。在你的两性关系相处中。

或者说你在短期关系中如何更灵活的去应用它，将它落到实战之中。OK那么我们紧接着来看我们情感原始隐藏版的第一个实战案例。这个案例呢就是这个女生她是一个没有恋爱经历的virgin，也就是一个处女。

同时呢他有非常强的自以为是的筛选框架。什么意思呢？就是他会在男人面前去说一些自以为是的啊，我的家里人不允许我这样做啊，我地理位置不方便啊，我条件不允许这样的借口啊来。引导你投资。

所以在这个地方很多人也会意识到，不是经历越多的女人，就越会给你设置更多的框架规则。一个没有经验的处女，她也会设置很多的框架给你。因为一个人是否会给你设置很多的规则标准或者一些奇形怪状的一些女性性格样本。

都来自于她的家教性格，包括一定的经历，这是一个综合因素，而并不是很多悲塔男所理解的女人经历越多，越喜欢玩套路，绝对并非如此。相反，经历越多的女人反而越知道自己要什么。你们也会慢慢的发现。

真正的阿尔法生活中。所看到的世界与大多数贝塔男所理解的世界，几乎是90%都是相反的。那么在跟这个女生相处约会的过程中，你们也会发现这个女孩她会讲一些男生应该对我好啊，男生应该主动到我的城市来找我。

而我啊呃不会去找你。也就是说她特别喜欢让你做一个亏本生意，你会为我做投资，但是我不会为你做投资，因为我的家庭不允许找一些冠冕堂皇的理由。本期内容包含一部分实战镜头。你们从中也可以看到。

我是如何一步一步的让这个女孩在他自以为是的框架中输给我，并且在面对我的时候，最后选择主动自己花钱坐飞机来外地来找我的。这个案例比较长，可能会分为2到3个部分来讲OK。😊，我们先讲背景啊。

背景就是我当时是在南京在线下学员的时候跟他搭讪。他当时是穿着一个少数民族的衣服，所以我是用一个少数民族的开场。我说哎，是少数民族吗？这个开场会非常自然，因为他契合这个女生当下的穿搭打扮以及当时的情境。

他说不是呀，然后我就开始表明我的目的。我说你看穿这个反应非常可爱，所以怎么样怎么样？就像我们在大战中常讲的那些东西一样。😊，搭讪其实是很简单的，然后我们就互换了联系方式。紧接着我在寻命前当下。

我就跟他建立了呃第二天的邀约。我说明天有时间吗？有时间的话，我们可以约咖啡。他的姐姐当时在旁边，我也跟他姐姐打了一个招呼。这个事情是一个友善大方的事情，你们一定不要把搭讪，就是在悲塔男的世界里。

他们会把搭讪理解为一个非常猥琐的啊，魔术把女人骗到床上的东，那是非常傻逼的，跟女人搭讪一定是个非常友善的东西，友善又不乏性张力和大方又不饥渴又不冷气又不害怕的感觉O所以搭到这个女生就加了我的微信。

第二天我就在网上啊邀约他跟我去约咖啡。你们先来看一下，我是如何跟他邀约的，先看一下这个邀约的过程啊，😊，然后上去我就是写惯例先发了我的名字，然后他还问你的名字吗？啊，然后他发完你的名字吗？

是第二天好像才发给我的。嗯，在此之前呢，我也在忙着教学和搭讪别的女生，我也没有去理她。因为她在我经历中是一个很普通的一个女生，说实话。我也没理他，第二天他才回复你的名字吗？嗯不知道是为啥。

也可能为了展示自己的矜持吧。所以这种女人就是这种特质啊，后面她讲的话，你们就会发现她是多么的那种喜欢去啊，想要站在所谓的高位去审视男人，非常的让人不喜欢。😊，但是你们看看怎么破解后面啊。然后我就调侃他。

就你调侃女人的时候，一定不是呃明白说哎，你怎么我这么晚才回我啊，那这样就会变成需求感，会变成非常屌丝啊。你会发现我们都会用一些很巧妙的方法调侃女人。比如我说你的手机是被人偷了，意思就是调侃他。

他妈的你第一天不说话，第二天他妈才放一个屁啊，然后我就说你手机是被偷了，但是这样会很含蓄委婉。有一些女人她有点良性，经里还就会不好意思，但凡她尊重你的话。😡，啊，说女生她就懵逼。

就是没有谈过恋恋爱经历的女孩儿，她就会懵逼。她一方面没有经历会懵逼，一方面她还要端着自己所谓的那种哎呀审视男人的框架啊，给男人设置条件的框架，非常的蠢啊，慢慢你们就会发现。😊，然后我说。

啊你的头饰还回去了吗？他说没有啦啊，这个时候他还故意反问我，他自尊心还很强，说为什么要这么问啊，我说你的手机是不是被偷，他我说为什么要这么问啊，这种很奇怪的感觉啊，紧接着。

然后我就把这个东西采用了忽略策略，我没有去解释啊，我会解释说哎呀，因为你太晚了，没有回复我或怎么样去解没有去解释，就是阿尔法呢不要去解释，老粉都知道，不要去解释第二个问题。😊，调侃完之后，他有情绪就行。

不用管他，紧接着的忽略策略。我直接就去回到第二个话题。我说你的脖子一定很硬，为什么？因为他甜一甜带了一个很大的那种很沉的少数民族头饰，我说你脖子他说很硬啊，想要调侃他，然后紧接着我要去副歌他，我说。😊。

我跟你讲话的时候，本来以为你是一个社恐啊，但是我发现你好像比我涉牛，就是这个女孩，她讲话的时候也没有遮遮掩掩呢，就是那种啊，知道了，那个样没有那样啊，就还是一个正常人的说话方式比较大方吧。

所以我就这个时候给他复个说啊，我发现你好像也比我涉牛啊，然后他就说还好啦，这个不重的。😊，啊，这个不重的啊，这没什么用过这句话，然后他说怎么感觉出来的。当时我就发现我每说一个副格或一个技巧。

他就会故意去反问我。我他妈以为这妈这女的是很懂嘛，有这样的错觉。但是后面就进一步相处之后，我就发现这个女人她就是这样一个样本，非常经典典型的一个样本，就是这个女人她就是。😊，啊，习惯跟男人这样说话。

他没有精力呢，他依然是哎习惯跟男人摆着摆自己是老大那个框架，包括后面跟他交流，我也发现这个女孩是一个大学生，但是她热衷于啊在学校里竞争岗位啊，热衷于比跟别人去比较，想要迎得人这样一个人啊。

非常的嗯那个啥。然后他说你在外面逛吗？或者没有我在跟客户讲工作的事，发了个照片，就是当时我在跟客户讲话这个事，我像不像焦点访谈，你跟女生讲话，这些话都不是特别重点的话，它就是一个日常的平聊啊。

我就是在做这个事情，因为女人她主动抛出了好奇点问你啊，你在干嘛干嘛。那么这个时候你就可以说出这个事情啊他就会比较平常，而且自我调侃是一种自信啊。你说这个像不像焦点访谈，给女人一种自我调侃感。

反而是透露一种自信啊。女孩说啊哇塞不像哦，你很忙嘛，说很酷，我也不知道为什么就是是几个人坐在那讲话会显得很酷。😊，这个就可能就是很多女人她就得。嗯，所很多女人都是普通女生嘛嗯。我说不酷，很累啊。

我真实的感受，我一直说真实就是强大，我真实的感觉就是不酷，而且有点累。他妈的带心象的就是真的是非常累啊，你要高能的保持这个状态。然他说哎这个问题你还没有回答呢啊，你很忙吗？

我说我的工作一般都是下午的工作到晚上上午比较有时间。所以我说为什么我邀请你我们上午可以喝咖啡？因为我在现场跟他搭讪的时候，我说的是我明天上午可以约咖啡。他说OK有时间的话啊。哎。

我说平时喜欢喝拿铁还是美式，这是我常用的一个惯例。我就会故意问女生在敲定模糊邀约之前，我会问你是喜欢喝拿铁还是美式。这样他无论选哪一个，她都是在潜意识中去进入这个约会的框架。啊不是说我们去喝咖啡好不好？

那女生一大概会说不好，我有事，因为女生不愿意自降生格的说好呀好呀，好后显得自己很没有面子，这就是女人。😊，所以我会问你啊，你选A还是B，但是不管选A还是B，它都在框架中，对吧？

这个我在台到杨宁书候有解释过。然后这个时候女人给我抛了第一个约会前的基因测试，就是所谓的哎，我不喝咖，所以那个可苦了哈。😊，然后发一个心碎的表情，实际上就是保持自己的矜持。女人你看一个没有精力的女人。

她都会啊，就是即使在现场给你一个绿灯的窗口，他依然会啊金常我不会喝咖啡，那个可苦了，矜持一下，但是我没有理他。我当时在忙我自己的事情，你一定要记住这种东西不是刻意的兄弟们说哎，太乐娇了。

这个是我就故意不理他啊，我我冷他3个小时，我故意他妈三个小时，每时每刻盯着他怎么回复我，那么这种心理上的男人就像是那种在股票市场啊，每时每刻盯市场，怕市场跌了，非常涨了，那种人一定赚不到钱的，能理解吗？

所以说其实股票到最后也可能就是一个心态问题。那个时候是我真实的有事情在做，忙完之后我才去理他的。因为我知道我的事业永远比女人更重要。这个是我说哎累终于结束了。我这个时候才去回复他。

是因为我真的做完这个事情，而不是我故意冷他3个小时，故意他妈在这等这个女人，故意冷不他，那是非常幼稚的那是非常的他妈屌丝的行为，然后紧接着我就调侃他，他说不喝咖啡。😊，我想骂小孩咖啡都不会喝。

那我就去冷毒他。我说那你就喝蜜雪冰城，我喝咖啡好了，还不太协调。啊，那但凡是一个情绪比较敏锐的女生，都会感觉到。嗯，还他被鄙视了，他妈的咖啡不会喝，然后还科蜜的病程器吧，是有这样一种潜沟通。

但是我们永远不能这样跟女人讲话，对吧？嗯，然后他也没有去接这个话题，他说你才下班嘛，我说不算是下班，我说我自由职业。那我就我其实对这种女生哎呀，我其实也不是很感冒。我她的颜值呢也是中等吧，也就。

他讲话的方式我也觉得不是很有诱惑力，也不是很有挑战性。但是呢他紧接着说了一句什么说哎呀我可以试着喝你喜欢的东西，发了一个捧花的表情，我也觉得很奇怪啊。因为我也知道可能现场给他的这个打开是做的非常好的。

所以他给了这样一个窗口，于是乎我我在这个时候选择邀约他，明天第二天选择赴约。然后我就问你在哪个区活动啊。他他是说她是在某个区活动。在邀约之前呢，你们还要知道一个点。

就是女人说好有时间但他会说我可能会去某个地方玩一玩，可能到时候忙往去找你都会这些话都不重要，简单的应核一下就可以千万不要去讲啊，你不会不来了吧，千万不要说这种话，这种话非常愚蠢。😊，你只要说一些啊。

他如果说我突然要忙活的呢，你说，行，看你时间吧。如果有机会有时间我们可以见一下，因为我想见你。那么这个因为我想见你这句话呢，是要让女人赢，对吧？让女人感觉到她好像要赢了啊。

就是说不是说她很低位的一直来祈求你。因为第一次约会又要让女人赢。我说过呃，同时呢也要说哇看时间嘛，那么就显得你不会那么的饥渴，那么的有需求感。那么他给我抛的在约会前的最后一个基因测试师。

他问你一个人来吗？啊，这个时候千万不要傻乎乎的说啊，我一个人来啊，那会让女人觉得我操很恐怖。虽然女人都装了自己很强大，其实女人在男人面前都很恐惧，大部分女人都是不自信的啊。然后我说嗯啥意思？

你不会要把我卖到缅甸吗？就是这个时候紧急的去曲解女人的基因测试，什么意思？有人说你一个人来吗？啊，你要一个人来吗？啊，不要说我一个人来是的，嗯，那女人会机会装啊，我不太方便或怎么样因为他会害怕。

或者女人又会设置一个新的障碍给你非常傻逼啊，非常的奇怪，但这个就是女人的心理，紧接着我再说嗯之后马上去曲解他的基因测试。我会说。😊，啊，你啥意思啊？你不会把我卖到缅甸吗？

那么这个时候就会让女人做为一个高位者，看似一个假象的高位者。那实际上不是一个高位者。因为被追逐者才是一个真正的高位置。当我说出这句曲解之后，我才真正的变成一个被追逐的高位者。

那么这个时候女人才会把自己潜意识带入一种啊，把我骗到缅甸的这样一个事实。因为我们都知道女人是不可能骗到一个男一个真正强大的男人的。但是当男人这样表达的时候，可以给女人安全感。

会让女人觉得我是那个决定这个事情的人，但实际上他是一个错觉，能理解吗？然后我们就发现这个女生发了一个啊，发了一个懵逼的小表情，发了一个不是吧，没事，他发不是吧也没关系。因为这个时候他懵了。

因为我们把框架翻转过来了，我们变成了被追逐者。因为我们那个把自己装成一个受害者，我们说过这句话啊，把自己包装成一个啊，你不会把我卖了这句话吧。那么这个时候女人会懵女人一懵哎。

就会在他的潜意识中不会把你理解为那种大多数的自以为是的。😊，强装阿尔法框架的愚蠢男人，你是那种啊，对我就要一个人买那种傻逼啊。啊，女人懵了之后呢，我就紧接着这个时候把事情合理化。什么叫把事情合理化？

我说没有，我觉得我们应该都是正常人吧。就是我虽然在开了一个玩笑，你应该不会把我缅卖到缅甸吧。我想我们应该是正常人吧。这个时候女人会说啊，是呀，我是正常人，所以你不需要害怕。这个时候你们仔细感受一下框架。

就在这个时候奇妙的翻转了过来，我们变成了被追逐者。这个时候女生就会感到安心的从而复原。然后紧接着我说那就十点啊截图这个咖啡馆。😊，然后呃第二天就简单的调侃了一下他，其实这都不是一个很重点的地方啊。嗯。

明天好好夸夸你，不要打人哦。第二天我说行，明天再看，我说睡觉了啊，今天好累，工作很累，意思就是他说哈哈呃，他说好的，晚安，女人跟你说晚安之后，你也不一定非要回答晚安，晚安。

像一个啊自认为很贴心的啊保镖一样样傻，女人跟你说晚，你也不必回他，晚安就晚安了，就睡觉就可以了。OK。😊，那我就哈哈果然啊第二天起来，你要主动打开话题，你不可能第二天到10点之后，你的女人说哎呀。

我约为你不太现实，你知道虽然我也遇到过女人主动约我的情况，但是大多数情况下啊，快要到点之前，比如说你看8点9点的时候啊，我们10点半约会，那么我们8点多多的时候，我们就起来说句话了。

他说哈哈果然终于爬起来了，因为很累，这个意思就是我很累啊，经过千辛万苦终于起床了，这个意思哎呀我起得比你早，然后我说啊洗个澡出发了，发的位置，说二楼这里啊发一个位置10点，你看。😊，说好的。

我在路上了啊，然后紧接着这个时候就是女生，她说我迷路了怎么样，她很装，这个女生就是她一直要装一个啊，我不知道，我不懂啊，但是还是说哎男生就应该对女生好说一些很奇怪的话，后面你们就会发现。

然后他又装很迷路了，不知道是真迷路，假迷路，一个地位置很好找啊，但是找不到也无所谓啊。我们不需要去猜测它是装还是真的，因为这个根本就不重要。我们约的是10点，他晚将近40分钟。😊。

我说哈哈哈给他发了一个位置共享，然后这样子啊，我在楼下迎接你啊啊，好傻，我就这个时候我只能调侃他好傻好傻，然后我就去楼下迎接他，把他带到咖啡厅来。那么这个时候就是把从认识他到聊天。

怎么把他约出来这个过程啊，把它作为一个这个案例中的一小部分拿开来讲，怎么约到他。其实这个约他的这个案例没有经历很大的就是困难。但是对于很多人来说，对于绿灯，很多兄弟遇到绿灯来说也是可以参考的。

他并不是本期重点啊，本节课的一个非常大的重点，就是强调你们会发现这个女生的样本。他一个端庄的啊端起来的样本是如何被打破的，这是本节课的内容和重点。O好，那么紧接着后面我们来看一下我们的这个约会片段啊。

😊，那个时候我也是按照惯例啊，在约会中跟他讲了一些，比如说简单的服从性测试。啊，一些简单的嗯。你们可以看到啊，就是调侃聊天啊，转圈啊，然后出去散步啊，石头剪刀布的游戏。呃。

简单的肢体接触都是这样的一些东西。但这些东西其实啊我们在泰的和心授讲过很多遍，他并不是一个典型。甚至说这个女生你只要情绪乐观开朗一点啊，不要很猥琐的去做这个事情都非常简单的。包括我们做石头剪刀布。

我们当时做了一个游戏，我给大家简单讲一下，就是路过一些路口路口有向东向西向南。那么我说哎你想往哪边走，他说往那边走我想往那边走，我会故意提出一个和他相反的路口，我说石头剪刀布赢了往一边走，输了往那边走。

行吗？或者接受做一个惩罚，或者接受做一个奖励，这个奖励或惩罚可以是转圈，可以一直拥抱，可以是亲一下或者怎么样那么这个行动就可以看到我们在做这个事情，然后慢慢到这个快结束的时候。

我也没有向很多男人一直在围绕女人身边因为悲塔男这个时候会犯一个错误，就他们会围绕在女人面不舍得走，一直在想要推进跟女人的关系，直到做爱但这个是幼稚的愚蠢的，我看时间差不多，可能有逛了一一个多小时吧。

我就觉得我应该。😊，先走，因为情绪达到高点的时候，你应该选择先撤，而不是说在情绪高点的时候，选择让女人撤，否则这个时候你就会成为一个愚蠢的傻瓜。所以你们看到我会跟女人说要撤了。现在女人说哎呀，没有。

还有时间，但是我会说我要撤了，而且撤的时候，这个时候就就能体现出他一个特点。我说我要走了，他说啊，你不应该等女生呃，等女生回家以后，你再走吗？他会有习惯性的社会框架给他洗脑那种一些惯例和思想。

可能他经常会意看一些女权鸡汤嘛，就这样的一种女人，这个时候男人千万不要犯一个愚蠢的错误，就是说哎，我就要走啊，好吧，我等你都是错的，我要决定要走的事情，我依然会要走。但是我的表达方式可以是委婉的。😊。

我要走，但是我会说什么，我会说。哎呀，确实公司有事情，所以我要走了，我不可能他妈像一个小丑一样跟那站着等他走，目送他离开，像个傻逼一样，对吗？我们男人没有必要这样做的，我说哎呀，确实公司有事情啊。😊。

下次去找你玩，然后我们提前在走之前，我也约好，他在13号13号的时候去啊再进行第二次约会啊。那么紧接这个时候，很多人讲啊，你不应该马上推进他去睡她吗？这就是很多人讲的一个问题。

就是包括很多人问到过一个非常愚蠢的问题，说哎，taylor啊，你们搭讪100个能睡几个这个时候我就特别想要强调一个问题啊。这个问题100都是一个悲下来才会提出的问题。

当一个男人真正进入到阿尔法的状态之后，他就会理解为什么。当你真正实现富裕，心态富裕，资愿富裕，精神富裕之后，你就会发现有一些女人她就自己送上门，你都不想睡她。真的是这样。而有些女人你跟她一讲话。

你觉得我操这女人真的哎呀。😊，为了教学，你不得不无数次的去试验这个事情。那么作为贝塔男，他们看到你的视频，他们内心的投射视角，就会觉得哇又睡了一个哇，好厉害。哇，我的性欲也可以得到发泄。

因为他们此时此刻处于饥渴和匮乏状态，所以他们想要把认识的任何一个女人都睡到，以此来觉得自己很爽。但是正是因为如此，他们才处于匮乏的状态。而当一个男人真正的蜕变进入了阿尔法状态之后。

你们就会发现有一些女人即使送上门，你都不想睡他。因为你觉得这个女人会消耗你的能量，让你感到不适，让你感到无聊，让你感到有点厌恶，都有可能甚至你对女人可以筛选。但是贝塔男不理解。

他会觉得啊送上门连个女人都不睡。😊，真的是这样，很多老师为了卖自己的课程，卖自己的产品，卖自己的私教，所以无数次的只发出自己成功的案例，包括所有税的案例。但是我告诉你，很多老师他们真的是练到一定程度。

真的是实战派的话，有一些女生真的是非常的匮乏，非常的让人讨厌。😊，真的是他一开始从他装逼，把他调教成你的舔狗。你当他过来舔你的时候，你都嫌他反而不想见他，这个才是现实，这才是真实的情况。

所以很多人不理解的点就在于这个地方。啊，那么到这个地方就是啊我们从简单的。啊，聊天啊、邀约啊、约会啊，然后抽离他，第一次约会结束。因为这个不是重点。后面你们会发现啊。

他是怎么样的啊去一次又一次摆出那些啊女权框架的。然后我是怎么样一次又一次给他破解掉的OK这就是。这个隐藏版的啊，我们称为这个装逼女的案例的啊上半部分，我们分为上中下三个部分，把它讲完OK。

