# 《朕哥8套情感合集》：07.朕哥私教情感课之在恋爱中建立优势：06-女人吸引男人得三件法宝

🎼你给。🎼吸引男人的三件法宝，姑娘们呀都有一个这样的问题，就是怎么让男人注意到我喜欢我爱我呢？那么这个问题其实很简单，如果你想让男人爱你，那么你想让男人爱你什么呢？爱你哪一点呢？换句话说。

你对男人有什么价值。女人在男人眼里啊有三种价值。社会价值、情绪价值和生理价值。那社会价值呢是你的财富地一位社交能力，那情绪价值呢是你能控制对方感情，并给对方带来愉悦感的能力。生理价值是你健康美丽的身体。

🎼如果一个女人三种价值都能提供给男人，那么她一定是男人心中的女生，身边不会缺男人的，可以拥有特别优质的男人。如果一个女人三种价值呢可以提供两种，那也一样可以早点结婚，找一个不错的对象。

如果一个女人三种价值可以提供一种的话呢，那么他就是经济适用女，可能没办法找到很优秀的男人，但是也会有男人去爱他们。但是如果你三种价值都没有办法提供给男人，那你只能单身了。

那么接下来我们就给大家分析一下这三种价值，并且告诉大家怎么提升，首先是生理价值分为两种，一个呢是靓丽的外貌，一个是健康的体魄。我们先说外貌啊，如果一个女生颜值在7分以上，那一定要用自己的照片作为头像。

如果颜值不高，那建议用艺术设计出来的女生头像，其他的头像一概不要用。首先我们先说一下怎么用自己的照片作为头像。首先一定要自信，不要用物品，比如说眼镜手机什么的遮挡住自己的脸，或者一张图里你的人很小甚至。

🎼认不出来照片里的人是你，只要你长得符合大众的审美，就可以大胆的用自己的照片。其次，要注意展示自己外貌当中的优势。如果是脸好看的话，一定要用脸部特写做头像，如果是身材好的话，一定要拍修身的全身照。

如果是皮肤好的话，就可以拍胳膊手之类的，或者说是戴眼镜的侧眼，头像一定要展现自己的优势，规避自己的劣势。宠物照片是不懂事的女孩子用的风景静物照呢是上了年龄的女人用的那既然谈恋爱就要有谈恋爱的样子。

那接下来呢我们来说健康。那很多男人呢都喜欢柔弱的女人，但是柔弱不代表就要身体不健康。我们不提倡姐妹们学林黛玉式的美，毕竟现代流行的都是健身跳舞这样的活动，我希望姐妹们都去参加，还有像爬山啊游泳。

滑雪、打羽毛球都可以参加。一是呢要展现自己健康的身体。第二呢要展现自己积极的心态。那接下来我们要说情绪价值。如果要给对方提供。🎼情绪价值啊，你就首先得管理好自己的情绪。那这就需要一个好性格。

我们知道一个人的性格呢是天生的，是很难改变的那我们要做的呢就是在自己的朋友圈里和自己的社交活动中发扬自己性格的优势，给自己打造一个好的人设，比如说朋友圈发自己家庭聚会的照片呢。

可以说明自己孝顺人际关系好等等。那发照顾宠物的照片呢，可以说明自己有爱心善良，发花艺厨艺，做咖啡烘培等朋友圈呢，可以说明自己热爱生活。那只要积极正向，能表现出自己性格中的优点，那都是一种价值。

那么你要带给对方的情绪价值，除了减少自己的负面情绪啊，也要能够排解对方的负面情绪。在他失落难过的时候给他安慰。最后我们来说说社会价值，那社会价值提升的部分啊太多了。你如果说外貌和性格，你都没办法改变。

那么收入知识和爱好，你总得能改变嘛。社会价值的第一点啊就是经济优势。如果你的经济条件比较好，工作收入呢比较高，比较体面工。🎼环境比较好，那这些都可以展现在朋友圈，也可以体现在自己平时的生活品味方面。

不过要注意方式方法，不要有炫富虚荣的感觉。比如手上带个大钻戒，然后拍个手部特写发朋友圈，然后备注呢是谁谁谁送的那这样的行为就是不可取的，必须要含蓄的表达。社会价值的第二点啊，就是你的学历阅历和知识技能。

如果你的学历比较高或者知识比较丰富，眼界比较开阔，那这些呢也都是可以展示的优势。虽然大家都说男人不喜欢女博士，但其实呢并不是这样的。有文化有学识的男人并不反感女博士。

反而是那些没什么学历和文化的男人才反感女博士。那是因为他们怕自己压不住这样的女人。姐妹们文学名著可以多阅读文物古迹啊，可以多去看看，去看看海呀，或者看看山，还有一些高级的文化专业年会或者培训班。

如果这些你都没有时间或者经历的话呢，你去展现自己的工作业务能力也可以。比如你是个。🎼中医你就可以发关于自己业务能力的朋友圈，比如冬季怎么保养身体之类的那社会价值的第三点是文艺。那这个比较好理解。

跳舞、唱歌、茶艺、绘画乐器，你可以将自己打扮成一个文艺青年，你不需要那么的精通多少学一点就行，或者仅仅懂得欣赏也可以。比如绘画确实很难学。但是如果你懂得欣赏呢也是可以。如果你见到一幅画。

你知道这是谁画的，能体会到画中的意境，那也说明你是文艺青年。社会价值的第四点是社交优势，简单来说，你的社交圈子越大，你身边的能人和帅哥就越多，就越能体现你的能力，俗话说，物以类聚，人以群分。

你身边的朋友能印证出你的能力和地位。这里给大家讲一个概念叫做社交预选。社交预选的意思是一个男人除了你之外，还认识很多适龄女性，但是你通过你的社交优势，能让男人觉得你是他认识的女生中啊最优秀的那个。

那具体怎么做呢？首先。🎼是你的朋友圈最好有和业务精英高端人士的合影。比如你通过工作的途径认识到一些业界的大佬牛人，你参加演出或者文化活动，遇到明星或者学者，你都可以跟他们拍照，并且把照片呢发到朋友圈里。

并且备注这个大佬是谁。大家都听说过狐假虎威这个成语吧。我们就可以借助别人的力量来提升自己。如果没有这样的机会怎么办呢？那你也可以放自己和朋友的合影。但是你必须在C位上，而且里边不能有别的女生比你更漂亮。

里边最好有男生，而且最好是帅哥，那这样就会从侧面说明你的异性女儿不错。那追你的男生呢通过你的朋友圈里和帅哥的合影，会自然的联想到你身边啊有很多高价值的男生，就会觉得你也很有价值，他就会靠近你。

那这样就达到了社交预选的目的。男人在感情中是主动的，他会像个猎人一样去主动寻求有价值的异性，女生相对来说是被动的。一个女生主动去向男人表白，是不被看好的是会被。🎼对方忽视的。

那么女生就需要通过提升自身价值来吸引男生主动追你。那在爱情中啊，男生就像是一个歧视，女生就像是一座城堡，男人通过四处出击来寻求爱情。女人通过装饰自己的城堡来吸引歧视。爱情是怎么发生的呢？

男人不断的向女人进攻，女人通过妥协和防御来吸引男人更多的投资。那到了最后男人和女人呀通过结婚的方式结合成一对利益共同体。爱情是一场战争，那婚姻呢是一纸合约。两个人的爱情看起来是甜蜜的幸福的。

其实真的呀是男人女人在实力和情商等方面的对抗。谁赢了，谁就有选择对方的权利，或者在婚姻或者恋爱中取得优势地位的权利。简单说呢，就是当你的经济实力足够强的时候，你才能找那些经济实力更强的男生。

不然你们的感情啊就会不平衡。我刚刚讲的各个方面，其实男女都有对比的。两个能够在一起的情侣呢。🎼一般都是综合价值相似的。我们说爱情是无私的，是伟大的，但是在现代社会里没有无缘无故的爱。

另外你身上的三种价值呢也能提升你恋爱中的信心，缺少任何一种价值，都会让你变得不自信。比如说你没有钱，没有稳定的工作，生活枯燥乏味、性格不好等等。那这些都使得你在恋爱中啊，被男生选，而不是你去选男生。

所以说对女生来讲，提升自己的价值，提升自己的吸引力啊就很重要。如果你本身就不是很优秀，还躲在山洞里不出来的话呢，那丘比特之间是不会瞄准你的姐妹们需要打破自己三点一线的生活，让自己的生活啊变得丰富多彩。

多参加一些社会活动，多培养兴趣爱好，同时也通过这些活动啊，多结识一些朋友，人的孤独啊是有惯性的。当你习惯了孤独，你慢慢就不愿意打破它。但是作为一个适龄的女性，你只有打破它，你才能重新展现吸引力。

才能将主动权牢牢的把握在自己手。🎼手中只有你实力提升了你的价值才会提升，你才能吸引到更高层次的男人，你才有选择的空间。你的实力决定了你的心态，你的心态决定了你的婚姻。那今天我们讲的就到这里了。

如果你还有什么不明白的呢？欢迎来找震哥，我们会尽我们最大的努力在情感方面帮助到你。我是震哥，愿全天下每个女人都能得到幸福，都有个只爱自己的男人。

