# 《朕哥8套情感合集》：06.朕哥情感 情感认知提升课：22-如何让男人持久的爱你

🎼，🎼如何让男人持久的爱你啊，这个选题厉害了，就是说能把这个东西研究明白的人啊，一定会非常厉害，就了解清楚了我们的底层逻辑，就是让男人爱的底层逻辑，很多人呢都不清楚啊。

就是说到底男人是为什么会持久的爱一个人，你们注意啊，爱一个人很容易，哎，你长得漂亮，男人他冲上来就会爱你了，你只要稍微有点价值，男人他就会展示自己的爱，但是呢核心是如何持久的爱，这个就难了。

因为你们如果经历过就知道男人持久的爱一个女人啊是很难的，而且会发现一种事情呢，就是说越爱越没有激情，就是他爱着爱着他就觉得没意思，不想爱了，那么这种情况就很尴尬了，明白吧？

所以我们要怎么让男人才能持久的爱呢？那么首先第一点就是核心在这里啊，就是最核心的地方，你一定要陌生感，没有陌生感，男人是不会持久的爱你的。就是你想想啊，就是他摸你就像左手摸右手，他会持久的爱你吗。

他会对你有激情吗？如果没有激情啊。🎼一切都是白谈，我们必须要有足够的激情才行。如果你没有激情这个东西，男人他就会觉得说哎跟你在一起很平淡，很无聊，他可能会跟你过下去。如果他有能力。

他可能会再找一个别的女人。如果他没有能力，他就会这么过下去，或者他就跟你就这样了。但是他一定不会有那么爱你。所以很多时候男人在感情里腻了变淡了，没有新鲜感是一件必然的事情，除非你会营造陌生感。

那什么是陌生感呢？陌生感的核心啊，就要男人感觉啊，就是他对你很陌生，不论是精神还是身体，就是男人他会觉得哎感觉这女人跟我对象不太一样，好像有点不像我对象的感觉，明白吗？当你能达到这点的时候呢。

你就厉害了，让男人对你的身体和精神都很陌生，他会觉得哎你很不一样，你跟以前不一样了。那他充满了探索欲和对你的这个期待，那么精神上的陌生怎么体现呢？比如说啊你之前是一个哎很。🎼温柔知性的女生。

那么你现在呢变得洒脱不羁。比如你之前呢哎是一个非常高傲高姿态的女生，哎，你突然现在变得很懂事，很体贴。那么身体上呢就是让你比如你去健身做医美，包括去穿不同的衣服，改变发型，喷香水，喷不同的香水。

就总之就是让男人对你要用男哪都不熟悉，他觉得说哎这还是我女人嘛，我怎么对你不太熟悉，男人会多情，所以女人呀一定要多变。那么男人就会觉得我在跟不同的女人谈恋爱，他就会有一种上头，充满了激情的感觉。

他一旦对你持续的充满激情，他就会持续的爱你，明白吗？他就会觉得哎跟你在一起非常的有感觉，每一天都很刺激，每一天都是惊喜。如果你能给男人这种感觉，那你就厉害了，明白吧？那么核心地点呢营造陌生感。

那么第二点呢，就是要学会给男人正负反馈。你们在想一个问题啊，你说一个男人啊，他为啥会持久的爱你，别跟我说什么？哎，男人跟我是感情深啊，巴拉巴拉的男人爱一个女人一定。🎼定是有原因的，一定是有目的的。

他要么觉得呢你身上有某种价值，他喜欢，或者说呢要么就是你有他需要的东西，哎，他离不开你，这才是最稳定的感情。如果要让男人离不开你的两点是什么？第一个呢你要增直，或者呢要么最起码是保值。

如果男人觉得跟你在一起，男人在不断提升他的档次越来越高，而你一直在贬值，那你说男人他会还会持久的爱宁吗？他不会的，如果你们之间仅仅只靠感情来维系。那你觉得那是得有多不稳定啊，如果你们俩之间只有感情。

就是他只能靠这个男人的人品和他的感情，你们的感情才能顺利，那你想想你得要冒多大的风险，你得赌这个男人的人品赌他的人格赌他到底能不能离得开你，那你说这东西太有风险了，而且万一他哪天变脸了。

我相信你们很多女生啊都是见过男人变脸之后，那个嘴脸，当你见到他变脸那一刻，你都不敢相信曾经这么爱我的人，曾经跟我海誓山盟的这个男人，现在这个嘴脸真的是太恶心了，竟然变成了这副嘴脸真的是一点情面都不留。

当。😊，🎼贬值的时候，男人他势必会离开你的，他是不会跟你想要哎很长久关系的对吧？他会觉得说你贬值了，我要再去找一个高价值的女生了。男人啊是天生的猎手，他要去追逐，他要去追逐自己高价值的东西。

他不会想在一个没有价值的身上吊死，好吧，他不会这样的。所以我们要核心的两点呢，就是要研究怎么去增值和怎么去保值。那么正负反馈带来的是什么呢？就是带来的是你怎么样去能够让他对你有一种很深刻的感情，明白吧？

就是当他做对的时候，你给他一个很好的正反馈，当他做错的时候，你给他一个负反馈，就能够给男人立规矩，让他知道你的规矩是怎么样的，做对了有奖励，做错了就有惩罚。所以当你明白了这个正负反馈的东西啊。

那么你就要学会第一件事呢，就是创造不可替代价值。就是你要想想你到底有什么东西，是别的女人替代不了的，明白吗？你们必须要好好去想一想，到底你有什么男人完全。🎼找不到别的女人来替代你的价值。

如果男人他找到了，那他就不需要你了。当然你可以没有这个价值，但是你必须要学会创造，并且让男人感觉你有这个价值。男人他感觉你不可替代了。那不管你是真的不可替代还是假的不可替代。

都会让男人觉得你有强大的不可得性，就是说他得到你啊，是他的幸运，你们一定要给男人会灌输这种思维，让男人觉得说哎呀，找到你真是幸运，简直是如果没有你的话，我再也找不到像你这样的女人了。

当你能够达到这一点的时候，男人他就会觉得你很保值，哎，你有很强的不可得性。我之前找你的原因呢，哎，你永远都有保持着有。所以说啊当你只会拿你的青春美貌作为你唯一跟男人交换的价值。

那你就永远不可能把男让男人持久的爱你。因为青春美貌，你一定会贬值，我就没有见过哪个女的，你20岁的时候，青春美貌，到40岁你还会增值，对吧？不可能的，你就一定要有其他能够保值和增值的东西。

那么怎么去增值的话呢，你就一定要会给男人画笔。🎼你知道吗？我发现你们很多女生不会给男人画饼，天天被男人画饼，哎，你们自己还不会给男人画饼。你这不是吃大亏了。画饼这种东西啊。

他是一分钱就不掏画饼的核心是什么呢？就是我们用未来可能会出现的东西去换当下的收益，那就很赚呀，就是我告诉你未来我给你什么什么什么，但是我要换你现在的东西，比如我告诉男人，未来我会给你什么什么什么什么。

但是我要你现在爱我对我好，为我付出，那就是很划算的呀。那未来的东西谁说的准呢对吧？所以为什么男人总喜欢跟女人画饼说，哎，你跟我睡觉，我将来给你买车买房，哎，你给我睡觉，我就去对你怎么怎么样。

那所以我们女人是什么呢？哎，你先给我买车买房，我未来就陪你睡觉，你先给我对我怎么怎么样对我好，给我掏心掏位掏钱包我将来就陪你睡觉，对吧？你要会给男人画饼，你不要让男人用男人的饼换了你现在的价值。

男人他没给你买车买房，什么都没为你付出，你就陪他睡觉了，那好才不需要买了，那么所以说你要有种信念，就是说你先为我付出，然后我将来我给你我的一个大饼好吧，所以你们一定要会给男人反画饼。我发现你们女生啊。

😡，🎼那就是不会给男人反画饼，就总是被男人画饼，总是因为让男人用他未来的一个期许，对你好，所以换得了你当下的问题，明白吗？所以说一定要学会反画饼，一定要学会用未来的收益去换你当下的收益，这个核心技能啊。

女生一定要会，如果你不会这个核心技能，不会给男人画饼，哎，你只会被男人的饼给他圈走了，我们有交了很多画饼的这种方法哦，就举个例子啊，就是怎么反画饼啊，比如男人给你说啊，我将来要给你买车买房怎么怎么样。

那我们怎么说呢？我们可以说哎呀，不用买车买房了，房车太贵了，你将来能给我买一个包就好了。哎，你看这么一说，我告诉你，男人他就无言再面对你了，为啥呢？买房买车那几百万几千万的事，那不知猴年马月了。

但是一个包最多几万块钱，你男人现在就能给我买，对吧？你都不需要等到那么多年后，那你马上就能给我买个东西，你也有实力，那你要不要买男人他也意识到，如果这个时候我不给你买一个包，那。🎼打脸了嘛，对吧？

我都说要给你买车买房了，现在女人要个包不给买，那不就是在打脸嘛，对吧？所以这就是我们女生的一些核心技能，就是你一定要学会给男人反画饼。还有就是给男人正向画饼。总之呢就是你要让男人多一点为你付出，哎。

你少一点付出，男人付出的越多，她的沉默成本就越越大，他就觉得哎为你付出了这么多，我必须要再为你付出，不然我前面的付出就打水漂了。所以男人为你付出的越多，他就越离不开你明白吧？

所以我们女生要学会的一件事就是说引导男人为我们付出，而不是说我们一定要为男人去付出很多。你们想一个问题啊，就是说你为男人付出的越多，男人啊他就越容易离开你。但是呢男人为你付出的越多，他就越不容易离开你。

因为他付出完了之后呢，他要离开你了，他之前的付出就打水漂了。😊。