# 《朕哥8套情感合集》：04.朕哥核心私密课之女性成神之路：16-第十一章：商业思维傍身，女性成神

好，下面一张叫做商业思维傍身，女人成神啊。这这张呢怎么说呢？我是希望给大家一些商业思维。很多女生呢就经常问我，有的有些女生创业，或者有些女生呢做生意，还有一些女生呢很好奇，对吧？正哥你做这个博主啊。

你做这个情感啊，你去做这个东西有没有什么经验，或者有一些可以给到我的一些帮助，然后能给我一些提高。所以呢为什么我出了这一节课，也是希望能够在商业思维上给大家有一些帮助，给大家一些提高。

但是呢我们毕竟不是商业课，我只是一些简单的思维和一些梳理，能够尽可能的帮大家去多一些。啊，本质能够让你们能看看懂一些东西，能够让你们尽量提升一点。好吧。

我不知道我们这个啊大家有没有创业比较有有没有多少人是创创业中的，或者是已经创业成功的，或者是在做生意的，或者是怎么怎么样的，有没有有的可以打一下，好吧。那么我来跟大家讲一下。

我们就是女生的一些必备的商业思维，如果你没有做生意的也没有关系，哪怕你在体制内的，哪怕你就是不做生意的也没有关系。因为这些思维呢让你眼界更开阔。也许你的男人可能或者你跟你的朋友可能聊到一些生意上的事情。

聊到一些创业，聊到一些思维上的东西呢，你是能够说得上话的，你是能有一些基础的思维认知能够给你一些帮助。好吧，成功创业成功的是吧？mic公司多少人我想创业好吧，创业需谨慎，很多东西但是是要看的。好吧。

我跟大家讲一下我们的这个啊一些基础的思维。那么首先呢我们来讲一下啊，就是说很多时候生意的本质是什么？生意的本质呢就是我们提供满足市场需求的产品和服务，可以是卖自己的东西，也可以是卖别人的东西。

也可以是卖服务。好吧，我们就是在以满足市场需求去迎合别人156，那你们公司好多人呀，没事啊，那你们还那你应该还做的蛮厉害的，是吧？那么我们大部分商业的大部分商业的底层逻辑是什么呢？

就是我们的渠道加变现加交付。好吧，就是我们就是客源，你解决了客源，你解决了销售，你解决了交付，那这就是一个生意的闭环。好吧，你能够解决。客源能够解决变现，能够解决交付。

这就是一个本质上这就是一个完整的生意闭环。你156个人，你们能做什么行业的？然后你们是什么样的这个。营收水平啊。那么大部分在商业中呢，一般来说，客源的占比就是客研的客源的权重大于销售大于产品。好吧。

就换句话说，很多时候你看那些做渠道的人都很赚钱，就是我有客源，我知道怎么把这个产品卖出去。那么这样的人呢，他都是相对来说比较赚钱的。而销售做转化这个环节呢，它就相对来说没有渠道那么赚钱。

那么产品呢是最不赚钱的。换句话说，你要生产一个产品开工厂就是很不赚钱。因为这个东西跟门槛有关，你们自己想想啊，现在真的有没有那种完全不可替代的产品。对吧，其实没有的，就是无论你做什么产品。

总能够被别人替代。你总能够就是你无论生产什么产品，你不可能说是有一个除非你是科技性极强的。比如说像什么华为啊这种可能比如说像什么这些啊大疆啊，你在你的产品产品力非常强。不然的话呢。

你的产品其实产品端干的可能是比较。😡，相对来说比较苦和累的活，赚的钱呢相对比较少，好吧。那么所以说如果你要创业，你想要去做，那么你最好去最好能做渠道，就是客源。就举个例子，像我们短视频本身这个行业。

他也就是在做客源。那么为什么大家会被吸引到我们这个直播间来，对吧？那也是因为我们由于做客源做的比较好。而在于渠道这个方向呢，就很多的钱，包括像医美这个行业，对吧？很多女生感兴趣医美。

那么医美的钱全都在渠道啊，渠道占50%，可能占大部分，就是说谁能把这个客户搞来，那么谁拿大头钱？那么最终这个客户可能他给他打针，给他去做这个医美这个项目的人拿的钱其实是最少的，因为交付这个东西。

他没有太大的这个技术门槛除非是特别高端的。东西。好吧，那么所以我说创业呢都不是等准备好了再干。很多女生就问我说呀，这哥我该怎么筹备，怎么做怎么做，一定要把它筹备的非常齐全。

但是创业呢都不是等准备全部准备好了再干，而是差不多想好了一些框架就直接开始干。你就在干的过程中知行合一，一边学习一边一边行，好吧。😊，创业真正考验的是你是否有足够的决心和执行力。

并且可以在执行的过程中不断反思调整。这个东西才是真正创业的核心。因为很多创业的人最终干的都可能不是当初创业的那个方向和那个事情，对吧？所以就是你可能就叫什么呢？叫做。有心摘花花不开，无心插柳，有柳成荫。

很多时候都是这样，你可能干的这个项目不行。哎，但不小心把另外一个项目给干活了，或者说呢你有可能干着干着，你突然发现这个事情不行。但是呢你在这个过程中又发现了其他好的渠道。所以说但是你不开始。

永远都不会开始，好吧，你先要开始，然后你才有可能去调整反思，而你的决心一定要大有创业很拼执行力的。就如果你接受不了那种哎呀照就就是那种一天干12个小时，天天啊一周干7天非常努力，非常辛苦，你就不要去了。

好吧，创业对于执行力的考验是非常强的，几乎就是说你可能要all in进去的。好吧，创业这个过程中呢，我这里有一个图，好吧，我再网上找了一个，就是它就像是一个从悬崖跳下去，在空中组装好飞机的过程。

你有能力有经验，有资本，就是可以让这个悬崖更高。好吧，就是你在创业再往下跳，它是一个不归路。可能你跳的过程中得想好怎么做，然后呢，把你的飞机组装好，然后飞走。但是如果说你要一定要在上面把飞机组装好。

不太可能好吧，不太可能我干18个小时。哎，是的，我只是举个例子，那么像我也创业嘛，我从。11314年就开始创业，我也创业可能快十年了。所以我们整个过程中呢，大家都是很辛苦。

都是很拼很努力的去做所有的事情，对吧？但是呢最重要的是你在这个过程中会不会及时的反思，努力的去拼执行，拼反思，拼你的思考力和你各种综合能力就展现出来了。好吧，这就是你从创业的过程中。

你跳下去之后变成飞机就飞走了。好吧，你没有飞走，那你就掉海里了。那么你可能真的是血本无归。尤其是可能为什么人家说你可能经济条件不要太好，不太好的就不要去创业，可能真的是创业。

你没有想好一把all in进去，一扫而光，你多年的积累，可能心血就没了。所以如果说你的条件不允许的情况下，我强烈推荐大家创业之前要三思。你可能积攒多年的钱，你觉得积攒了个五六十万的，你要去创业。

可能一下子。他就没那么容易的，好吧，创业只有5%的公司能活下来。好像我看到一个数据，好像是什么？就每年百分之只有5%的公司能活下来，95%的公司都死掉了。所以你看到的创业成功的都是极小概率的事件。

大部分人创业失败了，有太多太多的人在不断的想创业，因为大家都想当老板，对吧？大家都想创业，但是你要去评估好自己创业的风险。那么创业呢一定我们我特别想要跟大家讲的，一定是一个共赢思维。好吧。

它和情感里呢是相通的，就是要双赢。你想收获爱或者钱，要先提供价值，先利他后力己。现在我觉得很多人做生意啊，就是说他只有一方获得生意，只有一方获得价值的生意，就是他只想去捞快钱。

但他其实并没有提供任何价值。好吧，这就是割韭菜，那这样的生意呢是不会长久的。为什么要割韭菜，就是我割一波就跑，但是呢就是说我我割了一波，我就没有办法再割了，他就只能割一波。那么这种情况下呢。

就是我觉得这就不是一个良性循环，所以我认为一个好的项目，一个好的生意，你一定是要提供价值，好吧，就像这个抖音的这个老板张一鸣曾经讲过，你不要去想你赚多少钱，你要去想你到底提供了什么样的社会价值。

你的这个项目，你这个业务到底提供了什么社会价值，对吧？比如说假设你的项目他哪怕现在不赚钱，但是他能提供一个巨大的社会价值，能够解决一个巨大的社会问题。他迟早会赚钱。如果你只是奔着钱去的，好吧。

比如说你要像一个项目。😊，很多人都在做了，你只是为了捞钱去，那你做这个项目的意义其实不大。那你创造的价值一定是有限的。比如说别人都在干医美，那你现在也挤极去干医美，其实你创造的社会价值不大。

那你赚的钱一定是有限的。好吧，你只是可能以赚钱的思维在经营真正好的企业，大的企业能做大做小非常厉害的，一定是它一定是能够创造巨大的社会价值。好吧，你想要先收获价值，先创造价值，再想怎么收获价值。

这样的生意呢就可以长久。😊，好吧，那这里我跟大家解释一下，就是跟大家讲一下，大部分创业成功的人呢都是这样的思维去想的。首先第一点，先复制再创新。你不要觉得说哎呀我有个好项目。

我想了一个所有人都没有想过的点，你都还没有创过业，没有做过事情，你就不要创新，你很容易死掉，先复制别人的，先把一个成熟的业务，你也能跑通了，开始有一些商业思维，开始能够研究一些东西了，开始能够成长了。

有了一定的资金和一定的呃这个这个这个呃底气实力的时候再去创新。好吧，很多人呢尤其是年轻一点的人。一开始就哎呀，我想到了一个所有人都没有想到过的东西，我就能够成功。那凭啥你能够成功，人家都没有想到。

就你能想到，你觉得。😊，那人家没有想到没有人做，那一定有原因的呀，可能是市场的问题，环境的问题，大方向、国家政策有很多问题的。所以你要先去复制一个别人的项目。复制好了，然后呢。

你在它的基础之上再去创新优化。好吧，那么第二件事呢，先卖别人的产品，再卖自己的产品，不要一上来就想要生产自己的产品，很多时候你不了解你这个风险是很大的，做为一个品牌是很累，需要很多钱的，好吧。

很多女生呢就想要有一个自己的品牌，品牌是要很多钱的。你没个几千万，你砸不出来一个品牌的。其实作为一个品牌是需要很大的成本，尤其是现在这个社会。😊，资本极度发达或者是各种各样的，就大家都是在各种内卷。

所以做品牌没那么容易，你要砸大量的广告和各种各样的投入的。所以你不要一上来就想要先卖别人的产品啊，先卖自己的产品要自己做品牌，你先卖别人的产品，先用别人的产品，把你的渠道，把你的销售跑通了。

然后你再去自建自己的产品，好吧，就像我刚才那个图嘛，你的渠道是最重要的对吧？然后你的销售也是最重要的。那产品只是最后一端，你就先不要管产品，先把你的渠道和销售跑通。等你把你的渠道和销售跑通了之后。

再去研发自己的产品。好吧，这里就像我说你先赚一个环节的钱再延展，你不要一上来，每一个环节的钱都想赚，很多人呢就是这样的思维太大了，你又想赚渠道，又想赚销售，又想赚产品，最后你哪都赚不到，你也交不到朋友。

😊，渠道也不愿意跟你玩，销售也不愿意跟你玩，产品也不愿意跟你玩。如果你一上来呢，就刚罐刚。你如果你一上来就刚。😡，光干一个渠道，那么销售可能愿意跟你玩，产品也愿意跟你玩，对吧？你需要伙伴，需要支持。

做一个品牌几千万不够是的，我只是说一个比较呃一个小的一个比较就是简单一个最基础的。好吧，那当然也要看做什么品牌，对吧？你说如果资本能把品牌砸出来的话，那你说银行是不是要砸很多品牌了，对不对？

银行那么有钱呢，是不是要砸出很多品牌，但其实是很难砸出来的。😊，我帮公司做运营，一个都要十几十万。是的，你是做运营的是吗？做代运营还是什么的？那么再有一个呢，先学习再实践。好吧，先打工再创业。

很多人呢就是从来没有打过工，哎，就要创业，就是很多时候你并没有想要去就是你并没有你想要干一个行业。比如你想干医美先去找一个医美做最好的公司，在他那里先干两年，对吧？先把它的业务跑通。

你先能不能成为这个医美的中层高层，先在这个一个公司里混到中高层，然后你再去创业，你不要你在一个公司都混不下去，人家都不要你都看不上你，你的技术都不行，各方面能力都不够，你凭什么认为你能创业成功，对不对？

所以你想要创一个行业，先去这个行业里最好的公司去打工，把它的门路摸清楚代运营信息流广告啊，那挺好的，Mi。😊，好吧，然后先赚一个环节的钱再延展，然后选一个好赛道很重要。很多时候到最后你会发现啊。

大家干的都是同样的事情，但是赚的钱呢却天差地别。核心在哪里呢？就是在于赛道，对吧？同样是干同样的事情，有的人是卖茶叶，对吧？有的人是卖茶叶，哎，就能赚很多钱。有的人卖鲍鱼。

那可能这东西就没有茶叶那么暴力，对吧？这就是很多时候我们卖的产品不同，所以导致。😊，就是你干的是同样的事情，但是你的赚的钱完全不一样，你的天花板也完全不一样。然后刚开始如果你要创业，或者是你要新起项目。

我强烈推荐大家要抱团取暖。好吧，就是你要去找合伙人共担风险，找合伙人的风险在哪里呢？在于你们的。就是你们的这个啊执行啊，就是执行层面就是会不会统一，就一定要选一个老大，不要三个人分股份。

那这样的公司必死。就是如果三个33%，这样的公司必死，一定要有一个绝对老大。比如这个老大占51%的股份，剩下两个股东20%30%，对吧？一定要有一个绝对老大来来去在这个。啊。

团队过程中很多公司都是刚开始三个人，一人33%，好朋友一起创业，最后就死完了。好吧，最好呢。跟你的好朋友创业也要谨慎，因为很多时候最后创业没成功，朋友也没了。好吧，因为一旦涉及到利的东西。

就很容易损耗你的友情，让你的友情很消很消耗。最后一点，我觉得这件事很重要，也是我们的价值观，价值观很重要，你能不能创业成功？好吧，做有价值的事，赚有底线的钱。你要赚钱，你要去做有价值的事情。

你赚钱的你要有底线，很多时候。这是刚开始创业，很多人为了奔着一点盈利啊，或者奔的一点利就没有底线了。那这种情况是走不远的，而且很容易遭遇一些啊反噬或者遭遇一些不好的事情。好吧，所以一定要有底线。

哪怕你不赚钱。你也要有底线，有价值，你就好好做事，踏踏实实做事，认真想怎么给别人提供价值。好吧，你要有能力。有这个决心，然后能做好，能够给别人提供价值，你就能赚钱。如果你不能去做这件事情的话呢。

你就不可以。好吧，你你去无底线的赚钱，只会让你陷入一个恶性循环。而且你赚无底线的钱，你的公司吸引到的人也都是这样的同样的人，整个公司的价值观就歪了，风气就不正了。那么所有人大家都在无底线的去捞钱。

那么就会导致你们整个公司你的整个项目就会变得非常的偏离，最后会有巨大的风险。好吧，你看为什么正哥我们做这么久，一直越做越好，大家都会越来越愿意跟跟着我们学习去提升。我们真的是在想怎么去给大家提供价值。

我们公司的核心价值观，就像我一直跟大家讲一件事情，就一定要去想我们怎么给别人提供价值，怎么去让别人去就是达到他的诉求，或者是能够为别人做一些事情，能够做一些正能量的，能够帮到别人的事情。

那我们就会发展的越来越好。好吧，我一直创业都是这个思维。所以我创业。啊，都是一直成功的。我们旗下有好几家公司，然后都还是做的蛮不错的。那么赚钱的本质是什么呢？我们赚钱其实本质是认知的变现。

为什么说提升认知真的很重要。一个人呢你赚不到认知以外的钱，那你赚不到钱呢，一定是你的认知哪里有缺陷。只要你的认知有缺陷，或者只要你赚不到钱，或者你在某一个赚钱的时候呢，有一些问题。

那你要去反思你的认知了。要么是你没有认清是。认清行情，要么呢就是你没有认清趋势，要么呢你就是没有认清各种各样的这种就是现实条件。客观因素，你就认知是一定有问题的。你的认知到位了就多半都能赚到钱，好吧。

赚钱多少和你辛不辛苦，努不努力没有直接关系，而和你的工作的不可替代性有直接关系。所以你们就要想一个东西啊就叫做门槛，很多业务呢，它就没用，它的门槛就很低。那么一个很低门槛的业务就势必会导致大量的人涌入。

那你的不可替代性就很差。所以呢然后你就会做的非常的。不行，好吧，那么举个例子，比如说我们公司之前有个业务叫做抖音探店，做我们培养这个博主去探店。那么像这个业务呢，它就是一个门槛极低的业务。

就你我拿个手机，对吧？我就去给店里拍了，那么就会势必导致鱼龙混杂。很多就是素质很低的人也来做探店，他甚至去威胁店家说你要不让我吃，我为了吃顿霸王餐，我说你要不你要不让我吃，我就给你拍你的负面新闻。

我就说你这店贼难吃，对吧？导致这个行业商家对于探店者有极大的不信任度，而且呢，比如说像我们那个时候可能我们最开始捧的人设，我们是比较好的。然后呢，比如说我们是收别人2000块钱，那后来很多新进来的人呢。

他300块钱他也干。你反正给钱就干，都是一些学生或者一些刚毕业的，他拿300块钱也挺好，一个月拍上30个。😊，20个视频啊，也能赚几千块钱，哎，他就会很开心。那这种情况下就会导致这个行业越来越内卷。

就导致这个公司呢就没有办法盈利。所以像这样的业务呢，就代表它是门槛很低的。就他我们干的可能干的很辛苦，但是不赚钱，好吧，这就是跟辛不辛苦没有关系，努不努力没有关系，它就是不可替代性，没有好吧。

所以你们永远要记住，但是在我们在整个公司发展的过程中呢，各一个人是永远干不过一个团队的，一个团队永远干不过一套好的体系，一套好的体系永远干不过趋势，好吧，所以最牛逼的是时代的红利是趋势。😊。

雷军不是讲过一句话嘛，站在风口上猪都能上天，你能踩对时代的趋势，能站在风口上。比如说你在房地产最火的时候干房地产，你在短视频最火的时候干短视频，你在风口的时候比一切都重要，你就会踩着这个时代的红利上天。

而团队呢是势必要大于个人的，你一个人很多时候干不出来，你有一个好的团队，什么都能干出来。好吧，那团队呢又没有体系更好。那我们要有一个什么样的一个体系。公司是一个什么样的制度。

我们怎么去构建我们的这个制度体系，让来激发我们整个团队的这个动力。这点很重要。好吧，那么最牛逼的是我们要研究出来时代的趋势跟我们现在的红利。好吧，一个人永远干不过一个团队，一个团队干不过一套体系。

一套体系，干不过行业趋势。好吧，让钱流动起来才能赚更多的钱，一滩死水只会越来越差。让钱流动起来，要么去就是你要有这种想法，多去学习，多去交流，对吧？让你的钱流动起来，或者去可能去做一些事情，好吧。

所以为什么有钱人更有钱人会变得更有钱，穷人更穷，这就是一个大的方向，这就是两极分化很严重。😊，富人越富，穷人越穷，这就是因为他钱的使用效率，因为他越有钱，他就越可以靠钱生钱。好吧。

但是呢我们从经济价值来说，一个女生哪怕你不赚钱，并不代表说你一定要会赚钱，你才有经济价值。女人的经济价值呢可能体现在几个方面。就是如果你不赚钱，第一个，你能帮男人守住钱，对吧？她赚回来很多钱。

你能帮她守住，不至于把她全部给他花的，就没了。你不是那种特别大大咧咧，就是花钱没手没脚啊，花钱大手大脚的那种。对吧。一个男人再有钱，他也不希望自己的女人是铺张浪费，特别喜欢乱花钱的。好吧，你们记住。

那么第二件事呢叫做可以帮男人赚钱。比如说他赚他的钱，你能够给他提供一些帮助，或者你给他打好辅助，对吧？你像一个打辅助，就是你能够他在外面赚钱，你能帮他照顾好家里，照顾好。老人孩子，那么帮他能够协调关系。

对吧？女生天生喜欢链接，很多时候这个男人他很有钱，他不太擅长交朋友，不太擅长跟别人搞关系。哎，你能帮他搞搞关系。很多时候那些大佬的女人，就是比如说你去认识他的一个要合作生意呃，合作朋友的老婆，对吧？

你跟他搞好关系，很多时候那就能帮助你的女男人去链接他的男人，这种时候呢也是在帮男人赚钱。这种时候呢，这种事情很多时候男人他自己干不了，真的是需要女人来帮助，所以你要能做到这个真的是可以给男人帮上大忙。

那么你的在你就有很高的经济价值了。那么再一点呢，就是理财对吧？你能让钱生钱可以去投资研究研究，可以给男人聊一聊，对吧？能够聊一聊你的理财理念，投资理念，让他觉得钱放在你这里可以生更多的钱。

你可以帮他去让他的钱增值，投资呢起码不贬值，对吧？你找找研究研究在哪里去买房，研究研究哪里的房子涨得更好，对吧？😊，做商业，我看了兵法干法心法，孔孟之道王道学了财商，可以可以，那你现在又学了情感，对吧？

跟正格学了情感，那你更厉害了。因为情感很多时候和商业是相通的，真正把情感的东西研究明白的人，真的商业上也都会有一些提升的。😊，好吧，那么其实我们女生啊在商业上有一些天然的优势，你们要去学会发掘。

要知道怎么去使用。首先第一点呢，女人链接能力更强，就是更容易跟别人交心打关系。因为女生呢就是女性能量会比男性能量更擅长去跟别人链接，对吧？那么再一个呢，女生的感受力更强，女生的这种情商也更高。

知道别人的感觉，还有一个呢就是更了解女人。因为现在女人呀是最大的消费群体。就是为什么说现在最大消费群体是女人是吧？女人还有下来是什么什么？最后一个是狗，然后是男人，对吧？男人是在消费链的最低端。

所以男人了解男人，但是没有用。因为男人的消费力远远不如女人好吧，所以你们很多时候你很懂一个女人，其实你可以去做女人的生意，你就可以反而可以让你自己的状态就变得很好，你就可以去这个呃赚更多的这个这个钱。

对吧？那么再一个呢就是女人是更柔软无害的，你整个人呈现出来的状态那是很软的，所以为什么很多男人有些大佬很喜欢教女人做生意，很喜欢去告诉女人去跟女人探讨，他会在女人面前有种反正你柔软无害，我教你。

你也超不过我，你也不会对我有什么危害，但是呢我就有种抒发我的成就感。告诉你我有多牛逼，我有多强大，他就会有这种很开心的这种感觉，好吧，所以他会更愿意去向你毫无保留的去吐露。好吧。

那么女人呢也会更擅长共情。那么这些都是女人。😊，商业优势，你无论去在职场商场还是在什么地方，你都可以去发挥你的这些商业优势，去想一想，你更适合去做什么样的事情，更适合去怎么样去提高自己。好吧。

怎么样去让你的这个这个这个这个去个去具有更好的这个发展。好吧，那我觉得女生你要向男人学习，快速成长。对吧整合资源搭建人脉关系。跟随成功的人和成功的人合作。那么就是我说的，你要学会向上社交。

女人一定要学会向上社交，跟比你更牛逼的人去社交，去跟比你更牛逼的人建立链接。你整个人就会发展的特别快。那么最重要的呢，我认为一定要有良好的价值观。这个价值观这个事情真的是非常重要。

如果能理解到这个事情的人一定将来的发展不会差，很多公司很多企业，很多。啊，这个这个就是就是很有能力的人，最后都因为败在了价值观上，所以最后一败涂地。好吧，我希望你们一定要良好的价值观。就像我们刚才说的。

做有价值的事，赚有底线的钱。那么这三个字呢是我的。座右铭好吧，我的朋友圈的签名就是这三个字，我的这个个人签名，微信个人签名就这三个字，高筑强广积良缓称王。好吧，这是当时这个呃李山长给朱元璋的建议。好。

那最初的话好像是另外一个人给李山长说的那什么意思呢？就是你要把你的墙筑高一点，良机多一点，不要着急称王。因为当时他们打仗对吧？啊，这个当时跟那个陈友亮啊，就是朱元璋跟陈友亮打仗，陈友亮称王了。

在那个时代，称王其实就是一种炫耀，没有任何意义，但是给自己一种身份地位，好像自己更屌了，更拽了，更牛逼了，对不对？那所以他们就劝朱元璋不要称王。因为你当你称王的之后，就会引到别人的注意。

别人就会天下共击之，大家都会觉得你有野心。你想称帝，你想称王，所以大家会攻击你。😊，那么缓称王我认为在现代这个社会是什么意思呢？就是称王只是一种炫耀，只是一种标榜，没有意义。所以我们其实就是要变得低调。

不要炫耀，这是我们在现代这个社会缓称王的意义。好吧，就是我们要高筑强，有自己的防御，好吧，把自己的心智筑好，广积梁，多学习，多积纳知识，缓称王低调好吧，不要炫耀，不要太过于高调。

所以为什么说有钱的人都会想要低调闷声发大财。好吧，当你的。防御工是住的很高高强广积梁，然后呢你又很低调，你整个人的状态就会很好，你这个国家就会发展的很好。那作为你的个人来说，你也会成为一个非常牛逼的人。

好吧，所以我希望这这9个字，我这九个字呃，我的微个我的个性签名中这几9个字，可能用了有1年了，十几年了，我都是这三这9个字。因为我一直在创业的过程中，或者一直在发展的过程中。

我都是拿这9个字来激励我自己。好吧。😊，那么同样我们不要把过多的感情带入到商业中，要尊重另一半的商业思维，吸收聆听仰慕。很多感情就是由于你们带到了这个。感情带到了商业中，因为商业是什么？商业是讲理性的。

商业是理性的，不讲感情的。你讲过多的感情，就会让你们感情变差，好吧。不要把过多的感情带入到商业中，商业是理性的。所以为什么说啊夫妻恋就特别难干起来，夫妻店的格局就很小，没有一家大企业真的是能干到夫妻恋。

你看那个当当网那个李国庆和他那个鱼鱼是吧？最后都崩了，最后为什么公司干不下去了。夫妻恋适合开什么呢？就开早餐店，好吧，开早点，那么适合卖早点，那么很多时候你能够有独立自己的事业尽量有独立自己的。

两个人混在一起，你把感情跟工作混在一起之后，你的格局就很小，而且你们很容易分不清感情，你们会把工作看到会把工作带到生活中，工作中的怨气，不开心带到工作中啊，带到生活中也会把生活中的情感因素带到工作中。

最后你们会发现已经分不清什么是工作，什么是爱情了，你们会很差的，好吧，然后呢不要抱怨环境陷入外观因思维，永远做不好，就很多人就是比如说这个生意做不好呀，或者是业务没做好，总觉得是市场不行，环境不行。😊。

啊，客户不好，总在想向外求，这个跟情感是相通的，你向外求永远做不好，你向内求找自己的问题，你就有机会做大做强。好吧，然后你想要让别人买单的三要素，价值关系沟通。这个跟我们情感里是一样的，对吧？

你想让引导一个男人付出，也就这三件事，你有高价值，对吧？你们的关系推进到位，你跟他良好的沟通，男人就会为你付出。那么在商业中也是一样，他相通的，让别人看到你产品的价值，然后呢，关系是什么呢？

是他对你人的信任，你要跟他拉关系，对吧？为什么销售要跟人拉关系，就是让他信任你最后用良好的沟通，用你的话术，用你的良好的这种客户的这种就是良好的这种服务意识去成交他，这就是情感和商业很多是相通的，好吧。

就是这也是引导付出的逻辑，你们要常听你们要听我们课或者是啊听我直播应该都知道我们的引导付出的三要素。也就是价值关系沟通，对吧？男人觉得你有高价值了，哎，他就会为你付出，对吧？那么再有一点呢。

你有再高的价值，男人跟你没有关系，他也不会为你付出，对吧？比如说像这个迪丽热巴那么高价值，我也不会为他付出。为什么呢？因为我跟他们没有关系，那再一个呢沟通对吧？如果你跟我就比是你跟你像那男人要钱的时候。

你特别直接，特别物质，你的沟通给男人感觉你很现实，很拜金，那他也不会为你付出。所以这三个都能达成了，别人就会为你付出，别人就会买单。😊，好吧，我们在思考商业的时候呢，我们很多时候要学会深度思考商业模型。

你要想别人是怎么赚钱的，它的核心竞争力是什么？然后呢，你要思考自己的核心优势是什么？思考成本与利润，思考生意的门槛，思考未来的趋势。好吧，比如说你看到一个卖面膜卖的很好的，你就要去思考他到底是什么原因。

是品牌还是它的核心竞争优势，还是渠道还是销售模式，很多人帮他卖。像比如说之前的微商，对吧？比如你去吃火锅，你感觉味道不错，生意很好。那你思考一下这家火锅店，一天能有多少客户，平均每桌消费多少钱。

毛菇一下营收，在感受一下这个店铺里管理的水平怎么样，要去看细节。比如说上菜是否及时服务是否周到，你就可以去思考这家火锅店的核心竞争力在哪里。好吧，就当你开始思考的时候，你就会忍不住不断的往深层次。

往更深入的层级去思考。那么如果这个思考一旦带给你正向的反馈，你就会越来越喜欢深度思考，好吧，想要做。😊，生意想要创业，想要有商业思维，一定要学会深度思考，深度思考每一个商业模型和每一个业务。好吧。

这个东西呢是很重要的。那么这里呢有很多人想要问郑哥，好吧，就是我们短视频是当下呢就是低成本创业的方式，也是成熟公司拓客，增加曝光的一个非常好的一个渠道，就像很多现在传统企业，传统的老板。

为什么也想要做短视频，也想要转型。因为短视频真的是一个很好的一个渠道，等于你增加了一个销售渠道。那么大部分现在短视频三个四个主要的方向，老板个人IP比如你可以做加盟，你有任何的业务，你可以放加盟。

你可以做商业流量，对吧？你也可以做卖货账号，直播带货，然后你直接去卖你的产品，比如你要卖你的包包，你就每天拍你包包的视频，或者去拍一些卖包包的视频，那么还有一些呢就是个人IP带货。

可能你自己包装一个自己的IP有的卖货的包装，自己可能是一个什么好人的人设呀，干嘛的。那么还有一个方向呢叫做知识付费方向。知识付费方向，就像郑哥做的，我们像这种情感就叫知识付费。

那么同样有很多知识付费的方向，就是他为知识来而买单，对吧？你有一个什么特。别牛逼的知识。比如说你特别会做饭，你就教大家做一个你独门绝技的一个做饭的一个东西，对吧？或者比如说你很会你很会管理公司。

你就教大家你怎么去管理公司的，你怎么把1个100人的团队管理的非常的高效，人均产值非常高的，这就叫做你在教大家知识。好吧，这是大概的四个主要的方向。那么如果你们要做想要做短视频。

或者是有这个方向倾向的呢，你们可以多去去试一下。好吧，这种做短视频一定要去尝试，你一定要去大量的时间去打磨，打磨你的网感，打磨你的内容，打磨你的作品，找到你的客户打磨你的方向，你需要做很多的事情。好吧。

这是但是呢如果你们真的想要低成本创业。因为短视频它前期投入不高，你可以去尝试，先要自己拍，把自己拍火了，然后你才可以去拍一些别的东西。好吧，都是可以去尝试一下，去让自己的这个啊人设起来。

短视频的核心是人设，好吧，你记住抖音或者是这种核心是人设，它你人就是一个产品。我现在有做提高流量和粉丝啊，对对对，你如果做到这方面，你就会发现你就可以能够。其实它就是你就增加了一个销售渠道。

你的渠道就更广了，好吧。