# 《神圣女性能量量子新生》：3_29-SBTL7色彩搭配_印花_面料_做工判断

Hello。hello，大家好。😊，我们今天来讲很实操的，然后一些在我们的。平常着装风格，包括我们personal brand，就是个人品牌的打造中呃很容易被忽略的一些细节吧。对，也就是其实我在我。

生活中我也在我的经验中也看到，有一些女孩会犯错误。从一些非常细节的方面来帮助大家进行一个全面的梳理。我之前关于我们这节课，我是没有想说讲到这么细的。我之前是想把颜色啊，包括那个。这些都放在一节里面讲。

然后但是后来呢我觉得如果说不把这个东西方方面面都cover到，或者说讲到一个比较详细的这样的一个程度的话呢，其实可能如果停留在仅仅是常识方面的一些。🤧信息的话其实不是能够不能够很好的帮助到大家。

就虽然我们课程中讲了很多东西啊，就specitual Barbie这节课中讲了很多东西，可能对于大家来说，感知上好像是。比方说是一些常识类的信息，但是很可能因为我们今天过于发达的这个一些信息网络。

然后一些社交媒体啊，好像各种各样的生活方式都是OK的那大家可能在这个过程中，其实是不自觉的，或者说是会忘记掉一些判断的标准。那我是希望呢通过这节课帮助大家这门课帮助大家把方方面面的这些标准都给过一遍。

那其实他比方说是你在去。吸引一个好的工作，然后给一个别人，你是一个比较呃serious或者是descent或者是professional这样的形象都会有所帮助。

然后包括是像我前两天在那个小红书上发的轮流约会制的那一篇视频，你以一个非常良好的一个嗯很优雅的很自信的形象去进行轮流约会是非常非常重要的。你的能量是一方面，但是你的形象对于一个女人来说真的是非常的重要。

呃，可以可以说你的形象是决定了你有没有。你的形象很大程度上决定了你有没有这个入场券可以玩这个游戏。那你的能量状态是决定了你能不能。赢得这场游戏，或者说你能不能在很长期的一个状态中去。持有或者说是嗯。

保持这个游戏对吧？所以说外在也是非常非常重要的，特别是对于各位想要积极的在约会市场上寻找对象的我们的学员来说。Yes。是。之前有同同学说要讲那个色彩搭配嘛。那我们上一节课呢其实。哦。

有讲过怎么找到适合你的颜色。那后续如果说有根据我们课上的一些指导做出一些判断，然后找到自己的颜色的，或者说大家在找到这个颜色的过程中有没有什么困惑。或者说呃有没有根据我们上一节课的指导。

发现了一些自己经常穿的衣服，可能并不是适合自己的。那任何这样的，我们在找到自己穿衣风格的这条道路上的这些心得体会，我们都可以和大家分享。那首先呢基于上一节课的内容，如果说你已经找到了属于自己的色彩。

一个色阶。那接下来我们应该以怎么样的方式去进行色彩搭配？今天呢我会给大家介绍三种比较主流的方法，但其实这三种主流的方法呢，也在我们平常日常的这个stling的过程中。

我们给自己style style给自己做造型的这过程中，其实就已经足够了。第一个方法呢就是嗯。🤧monochme嗯 monochromatic monochromatic就是这样的一个单色造型。

这个也是这两年。其实很火的一个造型啊，包括像卡戴珊啊，他们其实都在穿。那这种造型呢它给人带给人的一种感觉是非常的优雅简洁，然后给出一种非常知性非常贵气的感觉。那这个单色造型呢。

也就是说基本上也就是说你在你整体的色彩搭配中保持一定的一致性。就比方说我这一套都是蓝色，都是裸色，或者说都是白色，都是粉色。那这这个造型呢，它其实就是比较的简单，对吧？

比方说你如果已经知道这种偏绿调的蓝色是比较适合你的那其实你可以重复的去购买不同的一个呃，比方上衣你也买这个颜色的裙装你也买这个颜色，或者说鞋子啊大衣。

你都可以买这个颜色的那因为你知道这个颜色和你自身的肤色是很好看的那你其实可以把这些 piece放在一起穿，然后你也可以把它拆开来，和一些运用我们接下来要讲到的其他的一些技巧去进行色彩搭配。对。

所以说单色造型呢是一个很省时省力的，不用耗费我们太多时间，然后穿上我们就可以立马出门那这样的一个造型。然后会因为你整体的色调都很统一，所以说会营造出一种非常简洁非常整齐的感觉。

那如果说你是身材娇小比较娇小的一个女孩呢，就像我对吧？那其实我是比较适合这种。统一的。这种造型它会让我看起来。更加的显高。如果说我全身上下的一个造型是统一的这样的一个状态。那如果说你本身个子比较高。

然后你又想尝试这种。单色造型的话，那你其实是可以更换你鞋子的颜色，然后从视觉上缩短你的这个让你的让你的身材显得更加娇小。那这种造型方式呢，其实我们可以用比方说都是白色。

那我们也可以用不同略微不同的白色去进行一些搭配。比方说象牙白搭配米白色，然后再搭配裸色，它其实都是这种浅色系的，它最终出来的效果也是这种单色造型的效果，或者说是比方说像这张图，左上角这个颜色。

我们有这个宝蓝色，有浅蓝色，然后有这个天空蓝，就是不同的蓝色也可以营造出这种。比较贵的单色造型。那还有一个我们可以去运用的点，就是说我们可以搭配不同的纹理。比方说皮质搭配丝绸，或者说是一些毛质的。

搭配一些西装的羊毛的羊毛的材质。那这些不同的纹理呢也会让你整体的整体的造型看起来虽然是单色的，但是它其实并不无聊。那其实如果说你的造型整体的整体的白色的造型，或者说整体的蓝色的造型。

或者说整体的粉色的造型，那整体的这个效果给人的这个视觉冲击力是很强的。那我会觉得这个方式其实是如果说你对色彩搭配。还在一个比较出阶的阶段，你还没有。就是很深的一个色彩搭配的功底。

那我其实是建议你从单色造型开始。比方说白色加白色加白色，就是整体给人一种很干净的感觉。那第二种我们要去介绍的一个。搭配的方式呢就是exent color。

那exent color呢也是一种我个人觉得在我们的生活中会非常用得上的一种方式。就是它整体的一个感觉是单色的，但是你会添加另外一种颜色作为一个pop of color。那pop of color呢。

你可以把它理解为就是一抹亮色的这种感觉。对，像这这边图片，比方说这个人应该是杜鹃吧，还是应该是杜鹃吧，还是这是谁啊？妮妮还是杜鹃，其实我不太知道这是谁，sorry，就是这个女孩对吧？她穿的这个颜色。

就是一身粉色的。那他其实可以选择一双。继续选择一双粉色的鞋。那作为一个单色造型，但是它选择一双红色的鞋，那它整体的造型呢其实嗯就会给人感觉更加的有趣，更加的。精彩。那其实这这个方法是很适合你挑选两个。

同时都很适合你的颜色。然后你把它们作为一个搭配。比方说对我来说的话，就很适合我挑选紫色和粉色，或者说是蓝色和粉色。或者说是两个不同颜色的蓝色。这是其实我自己经常用的一种搭配方式，就是整体的单色造型。

但是会有一个另外的一个颜色作为点睛之笔。那如果说比方说像第一个我们提到单色造型，你可以是全身都是裸色的，但是你可以配一双红色的高跟鞋，或者说你整个是裸色的造型。但是你可以配一双红色手套，红色的包包。

或者说裸色的造型搭配嗯，裸色配红色是好看的。有时候裸色配一些马卡龙的颜色，也会显得非常的贵气。就这个pop color不一定是非常浓墨重彩的颜色，它也可以是马卡龙色，或者说是裸色都可以。那。

比方说像这边举了一些例子，白色的一身都是白色，搭配一个宝蓝色的包包，或者说一些指甲的一些细节。然后甚至是我们有的时候我们的一些妆容，比方说我们的唇色，我们的眼影也可以作为p of color。

那包括驼色加上黄色，就是比较暖暖。你如果是皮肤是暖色调的话，会比较适合这种颜色，或者说呃白色加红色也是很好看的一个组合。对，那这个exent color这种搭配方式呢。

其实我会觉得是非常日常的一种搭配方式。那适合有一定色彩感的人，就是你大概会知道什么样的颜色和什么样的颜色搭配会比较好看。但它其实难度是不高的，它可以轻松的搭配出有趣优雅的风格。那如果说你是初学者的话呢。

我会建议你可以以白色或者中性色为底色。也就是说整体纯白的look，或者说是一套裸色的look，或者说是一套黑色的look，然后你加一个。些点睛之笔，比方说一个彩色的包包，或者说一双绿色的鞋子。

一双红色的鞋子，一双金属色的鞋子。其实呃如果说大家大家在日常生活中不想运用大块的这种色块的颜色的话呢，其实你的鞋子啊包围巾腰带这种配饰是非常好的。exent color。

那还有就是金属色往往能起到意想不到的效果。就我个人是非常喜欢银色的鞋子，因为银色的鞋子呢。经常比方说它跟因为我是冷肤色吧，冷肤色。所以说我天然的银色就在我身上比金色好看。

那如果说我觉得我今天的造型都很沉闷的话，那银色的鞋子它其实能够立马的给你的造型增加。很好看的一些一些一些like little details，就说 powerful color。

所以说金属色我会觉得是非常适合金属色银色的鞋子，不建议Osor。那比方说你如果你是暖色调的话呢，那你就可以选择一双金色的鞋子。就是给你整体的造型增加很多的趣味，而且会比你想象中的要日常很多。

厚厚说me too。对的，我觉得这种小的一些很有意思的搭配，会让你整个人。感觉。质感质感质感会上来，而且会让别人对你产生好奇。因为如果当每一个人都是在穿一些很便利的衣服的话，因为很多人都是一种没有觉着。

没有意识的生活状态。他们不会考虑什么颜色适合自己，什么样版型适合自己，甚至很多人他都不会考虑自己今天的颜色搭配。当你如果去做这件事情。那你其实本身就是。很注重自己，对吧？

你对外在传递了你的这种自我价值感，你对自己的重视感，你愿意花费给自己的时间和精力是不一样的。那其实比方说彩色的图案也可以作为action，比方说那个呃你可以有一条mpci的。

就是一个非常经典的印花的这样的一个围巾。其实很多人会拿那个爱马仕的那个丝巾啊，或者说是呃一些围巾作为action color，就是po color。对，这个是第二种穿搭方式。

那其实我建议大家在嗯买包包的时候，肯定基础的话，对我来说基础基础款的话肯定是白色用的是最多的，或者说裸色。那就比方说当你已经collect。已经买了，就是比方说你的包裹已经。

比较有多的这种基础款的选择了。那我其实建议大家可以invest，就是投资一些嗯能够跟你自己的肤色适配度很高的一些包包。比方说如果是我的话，我可能会买一个粉色的包。就是跟那个倪妮还是杜鹃。

不知道这是谁身上的这个粉色很像的这样一个包包，或者说红色的包包，或者说蓝色的包包。对，那我们接下来再讲一种比较进阶的色彩搭配方式啊。就是色块拼接，就是color block。

那这种方式呢就是你会用比较大的色块来。搭配你的衣服就是你不会有一个很明显的色调，更多的呢你是去把不同的颜色。进行一个拼接。以达到一个比较和谐。然后呢，其实这种这种方法我我选的这些例子都是比较偏日常的。

因为我觉得我们大家的话可能还是希望在日常中会有一些比较呃巧妙的穿搭，而不是就是去像时尚博主一样去进行街拍，对吧？所以我选的都是一些比较日常颜色。

那它其实这种技巧也很适合于去用一些大胆的令人注目的这些先锋的造型，但是如果说这个颜色饱和度非常高，那你就要去考虑你自己是不是镜色镜型人，对吧？你自己能不能hold住这么浓墨重彩的颜色。

那如果说你是柔形人的话，那你就其实很适合像我们那个下面举的这两个例子，就是一些比较柔和的色调，然后搭配一个白色的裤子。那其实呃白色的裤子呢，我之前在给大家的那个胶囊衣橱中也有给大家建议啊。

其实我觉得如果你需要上班的话，你有很多这种比较professional。场景要参与的话，那我觉得一条白色的适合你身形的一条西装裤是非常非常值得投资的。

那还有就是我们可以和黑白灰的和以及中性色来进行一个结合，增加实穿度。🤧。比方说一些那个宝ba blue其实和裸色搭配是很好看的，甚至是这种baby pink。

这种婴儿粉和裸色搭配都是很好看的那我们可以和这种中性色结合，让实穿度去增加。那我会建议呢，如果大家不是专业的slist，我们的一个outfit最多是有三个颜色，或者说再多的话有4个颜色。

如果说比方说你有不同层次的粉色，然后再加上红色。那我觉得这是OK的但如果说你其实现实生活中很多人的穿搭之所以不显贵，或者说显得没有那么好，就是因为它其实根本不会去在乎整体的一个和谐感。

就可能它就是随便乱搭的这种状态，然后呢，它整体的穿搭中会有很多不必要的细节，比方说一些。一些那种slogan，对吧？你可能有是衣服上有很多的印花，然后又有很多这样那样的线头，然后又有很多这样那样的标语。

然后但是整体最后呈现出来的感觉呢，就是你会觉得他好上穿的是为了我觉得现在其实年轻人有一种倾向而，是为了追求设计感而去。把这些元素都叠加到自己的身上。那其实这样最终呈现出来的感觉就是网感。

或者说这种接感或者说很重。那其实它不是一个很classic这样的形象。其实大家可能我不知道大家会不会不会有这种疑问啊，就是好像这种很符合时尚。比方说一些stling的规则，一些这些东西。

可能在我们现实生活中，可能对于有的圈层会比较有用。但是对于有的圈层，好像大家会觉得没有那么有用。但是其实根据我的经验，如果你是知道自己适合什么样的颜色以及什么样的版型。

即使你可能在一个好像和这些东西完全不相关的圈层，你也是能够脱颖而出的。就比方说像我之前经常去clubing的那个阶段，然后我就记得在上海这边有两个男生。

然后他们就是也是帮一些那种奢侈品品奢侈品品牌做一些艺术装置的，然后也都是艺术家什么的。然后他们两个人的穿搭就是很。简洁，然后一些版型很适合他们的一些衣服，然后嗯也不会过于的就是追逐这种流行文化。

那其实你在一堆那种大家我不知道大家有没有来过上海这边的那些underground那些 club。然后你如果在一群群魔乱舞的这种人中，然后trying to hard。这群人中，然后你看到他们两个的话。

其实你会觉得是。they are very different。你会觉得他们是会蛮有质感的，可能他们也会有一些这种亚文化单品啊什么的。但是嗯我的意思是，不管是任何的时尚，任何的时尚style，对吧？

你都有一种很class的方式，很优雅的方式去style yourself去给你自己做造型，然后你也可以有一种。非常的attention seeking。然后嗯像一棵圣诞树一样。

什么都往自己身上挂这种方式。对，可能有些对于有些人来说，那那个就是他们的style。也不排除这种情况。但是我想说的是优雅和简洁。我个人会认为他们在很多很多的场景下，在很多很多的这种tling的类别中。

都是有自己独特的位置和魅力所在的。那接下来我们来看在我们进行一些色彩搭配的时候。可能是Xent color，然后或者是那个。x and color或者是。呃。color blocking的时候。

我们要遵循可以去借鉴的一些方法。那其实就是根据我们的这个。色轮，然后去。进行一个色彩的一个搭配。比方说我们会有这种。你可以在这个色轮上任意选取三个点组成一个三角形。那它们的颜色比方说红黄蓝。

那它们最终出来这个颜色一定是比较适合放到一起的那注意这个嗯颜色不一定是饱和度最高的那个红黄蓝，它也可能是就像这个色轮嘛，如果说你加白色的话呢，你可能是就是这个 tint，就是color tint。

它的这个。白色的话是它的。彩度。哦，不白色的话是它的明度。对，加白色的话是它的明度。对吧？你可以选择一些明度更高的，甚至你可以选择一个。比方说淡蓝色和。比较艳丽的红色搭配，它也是搭的那。

或者说你可以去增加这个颜色的灰度就是。它的这个灰度的话，也就是它的这个着色，就让它变得更浑浊，或者说是加黑色，就让它变得更深。就只要它是在这个色轮上这样的一个三角形的位置。

那这三个颜色放到一起一定是合适的那其实大家可以去看很多的海报设计，包括室内设计，其实他们遵循的都差不多都是一样的原则。那或者说就是色轮的这样的1个180度的连线。那这样的颜色呢放到一起。

一般来说也是好看的。就如果说你是比方说如果说你是进型人的话，你可以搭配的是这个嗯举个例子。就是这个玫红色加上绿色对吧？但是如果说你不想那么夸张的话呢，你可以用这种淡粉色搭配淡绿色也是ok的。不是。

那还有呢就是任意的三角零线，三角形的。这个正三角形的连线都是OK的，或者说呃三个临近色，他们的搭配也是OK的。比方说呃你可以搭配玫粉色，然后加上这个什么颜色？洋红色、玫粉色、洋红色加上大红色。

也是好看的，或者说是嗯。这个蓝绿色加上正绿色，加上浅绿色，这样搭配也是好看的，就是任意的3个04的颜色，不管他们的是他们的那个明度，还是他们的。彩度我们都可以去进行调整，明度和彩度可以进行调整。

但是这个搭配色彩搭配的位置是这样的。然后那其实四个颜色的话不太推荐，因为四个颜色的话有一点点太多了，就这个正正方形的这个搭配，更多的可能是用在一些海报设计，或者说是室内设计上。对。

那或者说还有就是这个差不多30度，我不知道这个三角形要怎么去形容。对，反正就是这几个形状，我们放到色盘上去看这个颜色一定是。比较和谐，然后且成立的。但是我个人呢还是比较喜欢嗯。去相近色吧。

比方说紫色搭配粉色。或者说一些都是比较浅的颜色。蓝色搭配粉色。这样其实我觉得这个找到合适合自己的色彩搭配及一些色彩的感觉，是需要我们去进行一些实践。你在实践的过程中，然后你不停的去看。

或者说你去观察别人。穿什么颜色好看，但这个大的前提一定是我们对自己适合的颜色有所了解。就是我们已经非常清楚自己适合什么样的颜色了。那你就会知道什么样的颜色会适合放到。裤子对吧？

那什么样的颜色会比较适合放到上衣这样一个位置。因为上衣的话是更靠近我们的脸的。对，这个是一个色彩搭配的一个基础的一个知识。我要开空调。那接下来我们来讲印花。W。那我们在看印花的时候呢。

其实要是考虑我们的一个身材，你的身材是娇小中等中等还是你整个人会比较偏大只一些。那如果说你是娇小的话呢，那你其实是适合就像我一样，你其实适合偏小或者说是中等的印花的。因为如果说你身材比较娇小。

你选的太大的印花的话，那这个印花会让你整个人看起来更小只。比方说那你如果是碎花呃花朵的图案的话呢，那你就可能尽量选择一些比较小的花型。那如果说你是偏大只的话呢。

那你就会比较适合一些中等的或者说较大的印花，比方说英国有一个牌子叫ten bakeker，它就是出一些这种非常classic的印花裙。然后它上面的很多说合那个印花就是比较大朵的。那这种比较大朵印花。

就适合你肯定是你自己本身的个子会比较高一些。然后这样的话你才能撑。起来。对，所以说印花的选择和我们个人的一个身材也有很大的关系。那同时呢大家再去选择印花的时候呢，我个人是建议。

因为有的印花就拿同样的花朵印花来说，有的印花呢会显得很廉价，就一看就是那种快时尚的。那种感觉，印花就它的边界会特别的分明。你会觉得它那个花是非常人工的，或者说卡通的一种感觉，就它没有相应的一个层次感。

那一个比较eleganant，比较显贵的印花呢会是有层次感的。你会觉得那个花它是。嗯，不会有那么的像卡通，或者说人工。的那种感觉。对，其实印花是比较难以判断的。

因为很多时候我们会没有办法判断说这个印花到底是不是。优雅，如果说你对时尚没有sense的话。对，那我其实会比较规避一些那种很。类似于呃泳衣的一些印花，或者说是一些给人感觉很有卡通感的这种。

因为你想如果是卡通的这种印花的话，你会给人一种。你可能会给人一种很年轻很有活力的感觉。但是其实像卡通印花的话，更多的让人联想到的是小朋友的衣服，或者说是一些呃周边。那其实首先这个形象。

这个这种T恤的形象肯定是优雅的那其次的话呢也会给人一种你这个人不是很serious，不是很专业这样的印象。或者说会给人一种好像是睡衣，你再穿一个卡通睡衣的感觉。那其次呢，关于印花。

我们要去考虑的就是你的身材比例，你是上半身体积偏大还是下半身体积变体积偏大。比方说如果说你胸部很大，然后那如果这个时候你再穿一个上身印花的很大印花的这样的一个衣服的话。

那其实是不利于你整体的一个你整体身形看起来的一个协调的感觉。对，那如果说你是倒三角形的身材，比方说你肩膀已经很宽了。那你其实要做的可能是不要在上半身穿一些过于。耀眼的或者说过于复杂的这样的一些花型。

而是更多的你可以把这个花型的选择放在你的下半身，然后你上半身呢更多穿一些纯色的比较solid的这种颜色。那你如果是梨形身材的话呢，就要避免下半身印花。就如果说你。是立性身材，然后你下半身还穿的很花的话。

那其实没有，就像我们讲到的这个去根据你的body shape，去sting yourself，去给自己做造型的这个原则，对吧？那我们要注意的是扬长避短。尽量的去展现我们非常对称。

非常和谐的这种具有女性的曲线美的这种身材。那同时。我会觉得你选择这个印花的花型呢，也要考虑你的一个性格和能量。你个人的能量是比较外向的。你你是否享受大家的attion？如果说你很享受大家的attion。

那其实你就会thve thrive in the print就会在印花中感受到很多的能量。因为你会很享受大家的注重注意。那相反的，如果说你是比较内向的能量。

那其实你的这个着装应该和你的能量稍微的匹配一下。就比方说可能可能你穿了一个印花很夸张的衣服，会进一步让你觉得不舒服，在一个环境中呃not feeling yourself。

对吧那其实这个是包括你的是活泼好动的性格，还是比较沉静的性格，这些其实都是要根据我们各身自身的一个能量性格的一个状态去调整。当然如果说你想要，那换换言之，我们举一反三嘛。

如果说你是本来就是很内向这种性格，但是你现在想要更多的打开自己，想要更多的嗯让自己被看到。那其实你就可以刻意的去选择一些稍微亮一点的颜色，让自己。能够就是给心理上给自己一个积极的暗示。这样也是ok的。

就取决于你想呈现的能量状态是怎么样的。那其次呢就是我们要通过学会通过妆容来调节一些视觉重点。我们要整体要出门之前看整体的自己这个style是要去看。如果说有一个人他遇到你在这样的装扮下。

他的整体的注意力是在你整个人还是在衣粉印花。如果说他对你整个注意力都是在衣服的这个印花上，而不是在你整个人的呈现上，就是你没有和你的衣服融为一体。那其实你的衣服就是喧宾夺主了，那就违背了我们的初衷。

所以说如果说你的印花是比较显眼的印花呢，我会建议你可能适量的稍微的增加一点妆容，增加一点。让你的妆容会和你的衣服是一个比较匹配，比较和谐的状态。那还有很重要的一点，就是说你的这个印花的主色调。

它应该是符合适合你的颜色的。比方说就像我现在这张图片里面，我穿的这条裙子，它的印花就是这这种蓝紫色的，它可能也有一些橘色调。但是是为了增加它印花的层次感，但整体的这个颜色是我的颜色。

所以说这条裙子在我身上就会显得特别和谐，因为我选择它是一条蓝紫色印花。那相反的，如果我选择一条橘色印花的裙子。虽然它的底色可能是白色，但是那我穿上这个颜色，因为它主色调是橘色。

那和我的肤色又是相冲突的那那那条裙子肯定就没有那么的适合我。所以说这个是很重要的。你的印花的主色调应该符合你的色轮。She。哎呀，我真的是服了我家这个空调，我现在开了空调，就觉得很冷，我去拿一条毛毯。

不し。ish。回来了。😔，那接下来我们来讲一些比较classic的，就如果说你想在你的穿搭中去加入更多。比较经典的元素，有一些印花它是会永远不会过时，它会永远的流行。

然后会永远的给你一种ladylike就是更加lady，更加ele的感觉。我把这个。我每次上课我都调节不好这个空调的温度。太难了。好，那其实首先呢就是大家会都知道吧，就是这个波点印化。

波点印花呢其实是一个好的一些波点的款式。我个人觉得是非常的classic，然后给人的感觉又其实蛮青春靓丽的。比方说嗯。像我这个图片中。的一些波点对吧？有这种比较大的波点或者说比较小的波点。

我个人感觉是大波点和小波点的这个搭配是非常好看的。然后它可以给你的整体的造型中增加很多俏皮的这样的一个感觉。然后呢，还有就是竖条纹。那竖条纹呢我觉得是一个非常好的。呃，一个西装的选择。

比方说如果说你是有很多职业的这样的一个。工作场景的话呢，那其实比方深蓝色的竖条纹的西装。然后我觉得如果你加上你的皮肤又是冷色调的话，我觉得是非常的衬人的，会比黑色要好很多。因为黑色的话这种黑色西装。

如果你穿不好的话，很很容易像保险经纪，或者说是嗯一些房地产的一些小哥，对吧？或者说像银行银行从业人员。对，然后包括白色的竖条的西装，也是其实就是现在很流行的这种old money的这种。着装风格。那。

比方说你也可以搭配这种蓝条纹，搭配白色的裤子，营造出非常夏天的这种感觉。那其实有一点呢，我会觉得，因为现在就是有两个fashion trend很流行嘛，一个就是old money老前锋，还有就是嗯。

Quite luxury。就我不知道大家有没有看外网tkt好像还蛮流行这两种风格的那我会建议大家的是，如果说你想借鉴他们的一些元素的时候呢，不要因为这两种风格现在很主流。那我们再去借鉴的时候。

我们可以借鉴一些单品。但是不要让你整个看起来就是很像一个sterereotype。就比方说就一个很刻板印象的老前，就是这些博主都在描绘的这种老前锋。那其实这样的话，一看就会知道你现在是因为这个东西流行。

然后你去选择走这种风格。那你营造出的这种感觉，就是这不是你的genine style，它不是你这个人嗯。与生俱来的一种风格。然后你只是在就像follow腊妹风，或者说follow芭芭比风。

或者说follow的芭蕾风就这些风。你只是现在换了一种风格来follow，就是这种感觉不是我想教给大家的，去找到自己style的感觉。当然你可以借鉴一些老前锋的衬衫，或者说一些其他一些单品。

但是我们要学会的是给这些单品，加入自己的灵魂，加入自己的一些不一样的unique touch，加加入自己独特的一些解读。这是我我我个人会采取一种方式。那还有就是这种海军风的横条纹。

其实有很多比较法式的风格，也会运用到这种条纹，它也是一个很经典的。是。那接下来这第低频啊是比较嗯比较basic，就是比较入门级别的。那接下来呢我们就会有一些其他的一些花纹。像我自己很喜欢的就是一些格纹。

就是格纹的话有很多啊，比方说嗯什么希尔格，还有什么威尔士亲王格，就非常非常多这种格纹。然后我之前也是看那个。就是很多那种英伦风的穿搭，然后我自己也很想尝试。那在我尝试的过程中，其实我发现我是不太适合。

那种很中性色调这种格纹的look的。就是比方说呃一些。灰灰的棕棕的颜色。那如果我穿这种灰灰的棕棕的颜色的话，我是很需要一些白色。就我可能比方说穿了一条棕色格纹的裙子。

那我是需要一双白色的这种很白的这种皮靴，然后去中和掉它那个感觉，那种很比较沉沉稳沉稳的感觉，才会显得比较适合我。那当然也跟我的肤色，对吧？首先我不是很适合哑光的面料。

其次呢我不是很适合这种灰灰灰灰灰这种很灰不溜秋的颜色。那可能有的人就会很适合。如果说你是柔型人，然后你又是比较偏暖的那你就会很适合这种颜色。对吧所以说我个人是觉得如果说是嗯花泥或者说格子的话。

我更适合一些。比方说粉蓝色或者说是呃粉色这样的一些格纹。对，那这个是格纹，我觉得格纹还是蛮经典的。然后如果说你在上学的话，其实我蛮推荐你去穿一些英伦风的这些衣服。但是前提是包括我们后面会讲的。

其实跟你的一个面料的选择，版型的选择，其实这些都是有很大关系的，就会经常施之毫厘，差之千里。就像前两天我妹妹来上海看我，她就穿了一条这种里面是一个裙裤。里面是一条短裤。

但是外面是一条百褶裙这样的一条裙子。然后他可能也是在拼多多上买的吧，然后那条裙子就是虽然那个。版型是很优雅的，但是它里面那个短裤，它穿上之后。那个短裤是要比那个裙摆都要长的，你可以想象吗。

就是那个很校园风的百褶裙，但是里面那个短裤是要比裙摆还要长的那整体这个裙子的意义就。失去了。对，所以说版型也是很重要的。那第二个穿搭呢就比较经典的下一个比较经典的这种印花呢就是动物纹。那这里的话呢。

我看他选的这些衣服应该是那个roboto嗯那个卡瓦里的对robert卡瓦里的衣服，包括蛇纹斑马纹，其实这些都是一些很经典的一些意式的印花。然后我个人可能会有人不喜欢豹纹，或者说蛇纹，会觉得他们太过狂野。

但是我个人还是倾向于认为他们是很经典的一些印花。那。就是根据就是根据你的那个。优雅的时尚人格去选择相对应的印花就可以了。那下一个呢就是。花朵的樱花，那我会觉得花朵的樱花呢还是蛮tricky的。

就是经常会有一些没有那么的。classic印花的感觉。那比方说像这种花朵印花做的比较出名的牌子，就是ziimmerman，大家可以去参考一下ziimmerman的印花是怎么样的。

因为他家的印花还是很classic的那包括还有就是一些doana，对吧？他们之前的一些印花。对，也是比较classic的一些花朵的印花。那接下来呢这两个牌子呢，其实算是欧洲国外比较老前的两个牌子。

一个是M6铺奇，就他们的这个波普印花，其实是在六七十年代非常非常流行的。然后去很多老前他们都会穿的这样一个花纹。对我个人是蛮喜欢的。但是可能对于有的同学来说呢，可能会觉得这个花纹。会比较显老。

对它也是这种比较优雅华丽的这种风格。还有就是米斯尼这两个牌子其实都是差不多都是会有一些很适合度假。比方说你去那个意大利或者说是法国度假的时候会很适合这种这个就是针织针织界非常非常有名的一个牌子。

米on尼，然后我自己是蛮喜欢他家的围巾的，然后我觉得有的时候嗯我也买我也有他家的他家的这个裤子。对，但是这个其实我觉得这两个牌子比较personal。然后可能会有的同学会觉得好看。

有的同学可能会觉得很老气，但是没关系，我们就是因为这两个的确是比较经典的印花嘛。然后我就在这里跟大家提一下，然后大家可以根据自己的这个需求去。选择。甚至我觉得像我这我看到这两年好像zara夏天的时候。

也有出一些类似于M6pci的这种印花，然后包括很多快时上的店铺也会出这种嗯类似于missson尼的这种针织的这种裙子。对，那大家也可以去买一些。可能是快时尚，但是质量还是比较不错的这样的一些屏替。

或者说一些我没有听明白你的意思，请再说一遍好吗？平替或者说类似于这样杜op也可以在度假的时候给自己度假的这个衣橱增加一点不一样的颜色。那接下来op。

那接下来我们来看一下我自己平常在穿搭的时候的一些一些例子。比方说嗯。首先大家可以看右上角这张图，这张图呢其实就是。嗯。对我觉得这套穿搭呢，就是我觉得因为整体的这个色调印花色调都是偏冷色调的。

然后它其实又是一个稍微比较偏正式的一个衣服。那我觉得你其实搭配一个这种稍微偏正式一点的这种鱼嘴的凉鞋，有点类似于晚宴鞋这种凉鞋，然后加上它又是银色的，我觉得整体看起来是很协调的。然后呢，颜色也不会过多。

然后又比较正式。对，这也是刚我为什么跟大家说，我们可以去投资。或者说有银色的高跟鞋，银色的鞋子。那下面这张图呢，其实它就是一个color color color block block对吧？

那这个裙子呢是裸色的，但是这个包包这个首先这两个颜色是很搭的，然后这个裙子加上包包，它整体的包包就是一个。点亮你整体穿搭的一个一个感觉。对，这个其实就是一个color block。那嗯。

右上的第二张图就是蓝色深蓝色裙子。这张图它其实就是一个豹纹的印花。那。然后呢，那就是这个以颜色，这个印花它是比较微妙的，就是深蓝色加上黑色。那我搭配的是一双黑色高跟鞋，因为我的这个裙子里面。

大家注意在我们搭配印花的时候，我会建议你其他身上的配件尽量是你的印花中出现的颜色。就像这个裙子，你是这种。黑色波点嘛就是豹纹的这样的一个款式那你其实就选择黑色鞋子来搭，那整体都是这种偏深色调的。

其实是很适合的。那这条白色的。这种呢子的裙子，这张照片呢它。你可以选择一双白色鞋，那你其实就是一个单色造型，这样的造型也会很好看。对，但是我是选择了一双粉色高跟鞋，那整体的一个感觉呢也是一个color。

S呃这个应该是asent color。对我刚刚说错了啊，那个蓝呃湖蓝色包包和这个它其实都是一个asent color，它是都是有一点点亮色，就是p color的这样的一个思路。上面的这套粉紫造型呢。

它其实就是color blocking。对吧color就色块的一个拼接，然后粉色和紫色呢又是一个色系的临近色，所以说它们在一起是很搭的。然后呢，我还搭配了一条丝巾。那其实这个衣服呢，你如果粉色。

因为我个人会觉得。对于我来说，这种大色块拼接的衣服。嗯，我不知道为什么，可能是因为我比较小只，我会觉得没有那么的让我看起来。有点缺乏。一些细节的感觉。对，所以说我搭配了一条丝巾。

那这条丝巾呢和我的因为这条丝巾它本身就是粉紫色色系的那它跟这这套look就会很融合。然后又搭配了一双银色的鞋子，但我觉得整体还是这种比较。偏冷色系的，然后整体看起来还是比较和谐的。

那还有就是右下角这张图，然后我是穿了一个裸色加上黑色波点的衬衫。所以说我就顺理成章的搭配了黑色的裙子和黑色高跟鞋。这样的话呢，你整体的颜色不会太多。就像我跟大家讲到的，整体的颜色不要超过。嗯。

我觉得三个是最多33到4个是最多的。四个的话就对你的搭配功底会比较有要求。但一般的话就是2到3个颜色，那就是整体你的look看起来就会很和谐。这是一些我自己的例子跟大家讲一下色彩搭配的一些。方法。

那接下来呢就是。面料的部分。Yes。那其实呢面料我个人认为是非常非常重要的一个部分。我甚至可以说我觉得它是你会不会买这个衣服的一个决定性因素。也就是它其实是一个deal breaker。

因为面料的质感会很直接的体现为你整个人的质感。就是呃因为你的面料，你衣服的一些细节，一些面料之间很小点，其实很容易出卖你。整个人的一个生活状态，以及你对于消费的一些一些观点。

所以说我会建议大家可以不要买那么多的衣服，但是尽量投资在一些比较好的面料上。相同的一件大衣，它可以是同样的版型，同样的颜色，但是它的面料却可以让你整个人最后的呈现是天差地别的。对。

然后我会比较建议大家可以看一下这几张图啊。这首先呢这这这个大衣的这张图它其实就是一些快时上，对吧？你去HM，然后那种。最便宜的那种大衣的面料。那这种面料呢，它可能是完全不含任何的天然的成分的。

我们等一下会拆解，或者说就是一些快式上的一些牛仔裤。然后你穿上的话，那种牛仔裤其实是很舒服的。因为它弹性会特别大。它因为它如果说牛仔面料的话，其实就是棉棉料的。如果比较好一点的牛仔面料的话。

它其实是纯棉的。但如果说有一些快式上的话，它会把你的这个牛仔面料和一些化学的化纤的做一个bld那你这个穿上就会弹性很大。但是你整体你也没有了牛仔裤的那种。挺阔的感觉，要不然就是一些呃。

快时尚里面会经常出现的这种化纤化纤的这种polyester聚酯纤维营造出的这种像是缎面的这种衬衫。那其实聚酯纤维不一定说不好啊，我们后面会讲，但是有的那种聚酯纤维就是给人一种非常聚酯纤维的感觉。

那如果说你想象一下，如果说你穿了一件这种。非常聚酯纤维的。衬衫，然后你又穿了一条这种弹力的牛仔裤。那其实你整个人给人的感觉就是从快时尚店里直接走出来的感觉。那如果说你是想要去面试一个。

finer job对吧？如果说比方说你这个工作他可能是要面对高净值用户的，或者说他面对的是这种比较高端的人群，那或者说你去到一个你想再约会一些比较高质量的男性。那其实你这个整体的像是从快时上走出来。

这种感觉就已经没有在你的第一印象，或者说你的personal brand上给你加分。那还有就是相应的一些材料。如果说它是化纤的材质的话呢，如果说加上你本身对于热度，对于这种你的皮肤又比较敏感。

那你在夏天的话穿这种polyester这种聚酯聚酯纤维的衣服，你还没有你可能出去转一圈，你就会汗流浃背。因为这种材料它是不透气的。我们接下来会详细的讲。

然后你整个人就会变得很sweaty andsmey，对吧？就是又出汗，然后又。可能有的人会有体味，那这些其实都是会给你的这种精致感。打分就是有很多的这样的一个降级的。

就像我前两天和我的那个partner，我没有聊到，然后他就说。他有一次工作的时候，他就见了一个男人，看到一个男人，然后那个男人他就穿了一件那种很薄棉的那种T恤，然后已经洗到变形了。

就是然后因为那个T恤洗到变形，然后那个男人又很胖，然后就会把他身上的一些就是你身材这个因为当一个衣服它洗到变形，或者说它的这个材质不好的时候，它是没有办法很好的衬托你的身形。

因为这件衣服它已经没有筋骨了。那。所以说他就对那个人印象很深刻，因为他说已经很少能够看到这么不注意自己形象的男人了。然后呢，还有一个问题啊，就是说如果说你的衣服的面料不是很好的话，像刚刚提到的。

夏天可能它并不凉爽。那冬天的话呢，它又不能保暖。比方说一件嗯。线衣对吧？它就是那种很一般的线织起来了。那冬天你可以穿两三件，但是还是很冷。但相反，如果说你的衣服是羊毛的，或者说羊绒的，你可能一件就够了。

所以说面料啊其实是非常非常重要的。那如果说在我们今天。如果说有一个主播。那他今天工作就是面对镜头，在镜头的层层滤镜之下，可能你的这个面料质感是否廉价，并不会体现出来，或者说一些精修的网图，对吧？

但是呢我们。毕竟我们还是要在现实生活中去和世界产生碰撞的。就比方说你面试，你肯定是现实生活中去面试吧。现在疫情也结束了，那你约会的话，你肯定还是要现实生活中走出家门。那。这些细节就会变得非常的重要。

人工的面料呢造价低，弹性大，但是经不起细看，影响整件衣服的筋骨和构和构造，无法很好的迎合我们的身体。同时清水透气性差，在冬天可能不够保暖，夏天容易闷汗。对，那我们接下来就来看面料的一个详解啊。那。

我们其实面料它分为纤维的一个分类啊，它分为天然的纤维和化学的纤维。那天然的纤维呢又分为动物纤维和植物纤维。动物纤维呢一般有那个丝毛绒，那植物纤维呢就是一些就是棉和麻，这些都是天然的面料。

天然的面料呢舒适感会更高。然后呢，它整个看起来也是会更加的。昂贵，但是呢其实你的成本也会很高的，或者说还会有一些比较难以保存的问题。比方说重蛀啊这些问题。那非天非天然的面料呢是再生纤维和合成纤维，对吧？

就是一些比较常见的涤纶、锦纶、金腈纶。还有氨纶。还有就是聚酯纤维，还有醋酸醋酸算是呃近些年来比较接近真丝的一种日本的。我忘记是日本哪个公司啦，他们有一个专利的醋酸。是一个比较好的这种人造纤维的面料。

那非天然面料呢就是成本低，然后可能没有那么的容易变形，但是也要根据不同的种类吧。然后因为如果说我们不是学服装制造专业的那我们也没有要切实的制造服装，我们可以。在这个服装的面料上走的非常非常细。

但是我今天呢给到大家的就是你平常我们作为一个消费者，在选购服装的时候，我们需要去注意的。那还有一种情况呢，就是除了天然面料和这个化学化纤面化学纤维面料之之外呢。

现在还有一种情况就是我们会有这两个混纺的一个面料。比方说你含棉的占比是多少？对吧，然后你麻的呃，然后你那个呃聚酯纤维的占比是。吃多少对吧？然后现在都是这种混纺面料。那天然面料和化学纤维最大的区别是什么？

就是很多情况下天然的面料它自身就是可以透气呼吸的。比方说羊毛。或者说羊绒，它其实在冬天的时候保暖，然后它在夏天的时候呢，它又其实是一个很凉爽的面料。这个就是因为它面料自身它是可以去呼吸的。

你可以把它想象成面料自身，它有很多的气孔。那化学纤维呢，它只能通过面料之间的这样的一个间隙。其实你的身体会。就是其实你的身体啊，包括你的能量都会feel trapped。所以说我个人。混纺面料呢。

它就可能会具有天然和化学面料的两种优势。但我个人呢会建议我们在去选择的时候，要去一定要去注意这件衣服的成分标。因为很多时候现在有的牌子，他们可能会把款式做的很花里胡哨的，然后价格也不便宜。

但可能你去看它的面料的话，你会发现根本其实没有什么天然面料的含量，那我会比较推荐大家的是尽量的去买一些天然面料的衣服，虽然可能会比较难保存，或者说需要干洗。

但是它整体的带给你整个人的质感是不一样的那或者说我们再去买一件衣服的时候呢，要去观看这件衣服，它最好是你的这个天然纤维的占比，要占到60%以上。比方说有些衣服是合真丝混纺的。有些衣服适和嗯麻混纺的。

对吧这些其实都是会让你的。衣服的质感看起来更好。那接下来我们可以看。这张图这张图包括萨古鲁啊，他也说过，不要建议穿黑色的衣服，因为黑色衣服呢是很容易吸收一些负面的能量。他会比较建议的是穿。

包括在这个UGc里面，对吧？瑜伽式的这种文化里面，他们也是会比较建议穿一些浅色的衣服。因为黑色的衣服可能会吸收一些负能量。这是从灵性的角度上来说啊，然后呢，从灵性灵性的角度上来说呢，包括如果说你去看。

很多优他们的lifeyle，他们也是会建议穿棉和麻的衣服。我个人是非常喜欢亚麻这个面料的。然后亚麻真丝、羊毛、羊绒，这些都是我很喜欢的面料。Yes。那如果是在从零性的角度上来说呢，天然的这种面料呢。

它会帮助它会影响到我们整个人的。气场和磁场就是现在很多人可能已经。有一点麻木啊，因为我们其实这种化学纤维化纤的衣服无处不在，对吧？但是。我个人的亲身体验就是我记得就特别清楚。

然后我之前有一次就把自己家全部的那个床单，然后我都换成夏天的床单，换成亚麻的，然后冬天的换成那种比较高质量的棉的。然后那。我的感觉是，其实你去换床单，你把你的床单换成更好品质的，包括你的浴巾。

任何接触你身体的这些衣服东西，包括你的睡衣。真丝的枕巾，然后。包括呃内衣对吧？包括你的贴身冬天贴身穿的一些羊毛衫。

你把这些换成高品质的那其实你的生活生活的 qualityality是会有一个很大的提升的。你一对比你就会能感知得到。你穿。不同面料的衣服带给你身体的感觉，你身体的能量。

how do you feel in this garment。对吧就像我其实很喜欢穿真丝的衣服嘛，然后我觉得穿真丝衣服的就睡衣啊，这些东西穿起来就像是一团云朵把你包裹住。的这种感觉。

那其实就像这张图嘛，也有提到说化学纤维的面料是。会帮助我们吸收一些负面的能量。然后包括有提到一些给衣服增加能量的方法。比方说用。日晒呀，然后是经常的去熨烫你的衣服，然后就是不要穿这种。破损的衣服。

然后我建议大家如果说去买一些买一些vinttage或者说preown的一些嗯。二手的或者说一些这种。衣服的话，我建议大家买回来之后，一是要清洗。二是2。

第二呢是可以用我们的那个圣木泼拉酸透进行一个对衣服的能量的清理，或者说把衣服放到太阳光下，对这个衣服进行一些能量的清理。其实我们定期的把衣服拿出去，呃拿到太阳下晒。

就是其实就跟我们清理我们的水晶是一样的，就是去清理衣服里面这个衣服里面的负能量。那接下来呢我们可以看一些例子啊。这些衣服的例子呢其实都是我们可以看到这些衣服呢都是给人的感觉。比较显贵气的这种感觉啊。

那其实这一页呢我都是找了一些天然的面料。比方说这上面紫色的这件呢，它其实是我自己很喜欢的一种面料啊，就是雪纺。那雪纺呢它从一个理论的角度上来说，它应该是真丝的一种细分。

但是现在呢比方说真丝雪纺其实是一个非常好看。然后穿上之后对非常非常fmin的，非常的我我觉得非常好看的一种面料啊。但是现在的雪纺呢有雪纺它的这个我们要知道是每一种面料，它都会有。

比较高级的或者说比较低级的，它的这个price range可以是很大的那像现在也有一些很便宜的雪纺面料，其实就是用polyester。呃，打造的对吧？

那你上身的质感啊肯定是包括你上身的这个触感肯定是不一样的那下面的这套粉色的就是亚麻。我个人觉得亚麻是一个很显贵的面料啊。就是嗯穿上又很凉快，然后看起来又很天然。亚麻的显柜并不是那种很奢华的显柜。

而我感觉亚麻的显柜是那种很低调的。那种感觉还有就是棉的棉质的一些裙子。一些羊毛衫，然后包括一些羊毛的花呢。包括说羊毛的毛衣，真丝的这样的裙子，然后还有就是。一些呃缎面的真丝，或者说是一些大衣。

那我个人是觉得你。穿这些比较偏天然的面料是。不用很复杂的款式，就能够去凸显你自身的一个品质。我们接下来看一下各种面料的一个优缺点。能们快速的讲一下。棉花呢。😔，棉质的话呢。

我觉得其实棉花棉质给我感觉就是比较容易缩水。它这个其实。棉棉纯棉的衣服呢，大家都知道是会比较舒服的，但我会觉得纯棉的衣服会很容易皱。对，而且有的时候呢会。没有很有质感。然后我个人是觉得纯棉比较适合于。

一些贴身的一些衣物，对，或者说是一些比较好的混纺面料，然后让这个棉看起来会比较有质感。那。美丽如美丽奴羊毛，我相信这些大家应该都知道吧，就是一些比较好的羊毛。还要把这个拿过来，字儿太小了。对。

然后羊毛这种羊毛衫，其实其实我个人说实话，我个人对于各种羊毛的分类我也不是特别的了解。好，呃，但是我知道比方说在冬天的衣服中，我一定会去看它里面一定要是羊毛的，或者说是羊绒的，或者说是驼绒的。当然。

这些在这些区，即使在这些区间内也会有很多不同的层级啊。比方说像那个。国王的礼物，那它就是最顶级的羊绒。对，但是我会觉得如果说我们。去消费的话，不一定要买到多么顶级的。

但是我们要确保它是一个decent material，对吧？它是一个比较decent的这样的一个天然的材质。还有就是真丝。我之前跟大家推荐过真丝的衣服，就是很适合做睡衣，然后很适合夏天来穿。对。

甚至呢呃很多的博主都会推荐用真丝做那个枕巾。会对我们的头发很好，然后我夏天也是比较喜欢买真丝类的裙子的。还有就是亚麻对吧？那其实亚麻和还有一点大家需要去注意的，其实亚麻和真丝都是很容易皱的材质。

那我们在每次穿完这件衣服之后，我们一定要把熨烫平整之后，然后我们。出门的时候一定要检查我们的衣服。如果说是很易皱的话，它是不是皱皱巴巴的那其实像亚麻的话，因为它很容易皱麻，它会有一点点没有办法避免。

但呃但是呢其实你穿亚麻的时候不用太注意。因为亚麻的皱也是它魅力的一部分。但是我还是建议比方说你穿完回家了，还是要把它适当的给熨烫一下。还有就是莫代尔材质，我不知道为什么我对莫代尔这种。

还有这个莱赛尔这种材质，我会觉得他们给我的感觉就是很像那种内衣的感觉。所以我不太会去穿一个T恤，是这种材质的。把它穿出门，我可能更倾向于是一个。polo shirt对吧？就像我在那个最新的视频里面。

我穿过的那种。polo的短袖或者说是一个针织面料的短袖，就是稍微看起来面料比较厚实的，而不是这种轻飘飘的。因为这种轻飘飘的，然后很像内衣的这种质地，就会让我想到冰丝内裤就是很没有质感。但是醋酸的话。

我看到很多醋酸的衣服质感还是不错的，大家可以尝试。一下醋酸的衣服。还有就是polyester，但是其实现在很多的一些大牌，它也会用聚酯纤维。因为就是在聚酯纤维这个面料的内部，它有很多不同的这个价位。

可能有的聚酯纤维就会很便宜，看起来就是很塑料。但有的聚酯纤维可能就会比较贵。是。那这张图呢我们可以看到啊，就是一些这种比较没有那么精美的一些。细节就像这个紫色这个衬衫。那它一看就是这种很便宜的聚酯纤维。

然后你如果细看的话，你会发现它这个衣服的走线，包括它的这个。扣子就是塑料感很强。那包括像右边的这个也是很多快市商店里面都会有的这种聚酯纤维的一个面料。然后这种衣服呢。嗯。

洗完之后我会觉得会看起来更加的旧旧的。然后这个就是一个面料标，我们要去看的它是否有含天然的成分，还是它100%都是聚酯纤维。那还有这条蓝色的裙子，宝蓝色这条。丝质的裙子，可能你从远处看。

你会觉得哦这条裙子还好像是真丝的，好好像质感还是蛮不错的那如果大家把这个图片去放大的话呢，我们就会看到这件衣服它的这个扣子，包括它的走线。它包括它面料的这个光泽度，其实就是一个cheep doop。

一个很便宜的这样的一个仿货的感觉。还有就是我们对衣服的这个。扣子我们接下来会专门去讲扣子啊，因为很多时候你衣服的一些细节，你的扣子也会出卖你这件衣服的质量。那其实很多时尚博主他就会教了一个方法。

就是你可以买一件衣服，然后你回来之后把它的扣子换掉，你买一些自己买一些比较好的扣子，然后你把这个衣服的扣子换成。你自己买的这个扣子可以实际上是可以极大的增强这个衣服的质感的。那包括。

过于比方说是你这个衣服虽然是金属扣，但是它就是过于。亮就那个金属的感觉是很。亮的，然后。很人工的那种量。因为如果大家。知道有些衣服它是比较贵的，它的那种金属的光泽是很细微的光泽，而不是那种。

像灯泡一样的。然后还有就是一些便宜的衣服会有线头。其实就我身上的这个睡衣，我那天。发到群里了，其实这件睡衣的做工是不好的。对它的这个整体的一个工艺是很差的。它那个界面上写的是百100%桑蚕丝。

我当时是因为他写了这个10百%桑残丝，我才买的，但买回来之后就发现做工很差。对，但是呃。我最近反正就在家嘛，然后我也无所谓，加上它这个面料其实还是挺舒服的。对，但是其实这件衣服。嗯。

我就我有发链接到群里了，但是大家可以。根据自己的需求来。然后我们来讲一些这种配件的一些质量啊，就是刚刚跟大家提到的扣子啊、拉链啊这些细节。那一个比较好的纽扣的，它的材质呢，很多比较奢侈品。

他们就会用这种天然的材质的。比方说珍珠贝母、贝壳、木质的、牛角，或者说用皮革覆盖这个扣子，或者说是用布料去覆盖，或者说是用真丝去覆盖。那这种比较贵的。扣子的话呢，它的这个金属是不会过度的闪。

也不会过度的沉闷。然后呢，它会用这个如果说是这种油孔的扣子的话，它一定是会用这个线扎的很紧。很实的那带扣柄的扣呢，它会用这个。把它给什么是扣柄的扣，就是有的扣子，它不是这种嗯有4个孔的。

而是你背后有一个这样的小钩这样的扣子。那如果是这样的扣子的话呢，它也是用包的很牢的这样的一种感觉啊。那比较差的一些cos呢，我这边有跟大家举一些例子啊，大家可以看到就是会给人一种感觉非常的塑料感很强。

过于是过于闪亮或者明显明显的塑料感，就是很基本的一些款款式。对吧然后过于闪亮的廉廉价金属。然后如果有些电镀的话，可能会不均匀。然后就是这个扣子上会有很多线头，然后在衣服上就是很容易松动。

就是它这个没有没有。盯的很牢的这种感觉。还有呢就是拉链也可以看出一件衣服的品质。然后这边呢我有放3家。这种4家最大的拉链公司，然后都是奢侈品品牌会用的。对，如果说一个品牌，他会用一个比较好的拉链供应商。

那就证明它的品质是相对较好的。然后呢，那一个拉链呢它也必须拉起来是好拉的顺利的，而不是会经常把衣服夹进去，对吧？也不是说你拉上之后，它自己慢慢要滑下来，也不是说特别是有个连衣裙。你穿上之后呢。

这个拉链很长，但它这个。拉链它不follow你的这个背部的线条，然后它就经常鼓起来一块，就会显得很廉价。那一些比较便宜的拉链呢就是很难拉，质量很差，然后不贴合衣服鼓起来。

要不然就是这个拉链的拉扯很容易断裂，要不然就是没有办法保持关闭的状态，要不然就是塑料感极强。和衣服的缝合很差。那我们接下来来看一些走线的一些细节啊，就是一些缝合，包括接缝。

那比较好的一个缝线呢就是针脚很整齐。那你的这个针脚和线剂适用于织物的重量，什么意思呢？就比方说如果你是一件很轻薄的真丝的衣服，你不会用一个很粗的线去缝合它，你一定是用很轻薄的线去缝合它，对吧？

还有就是你的这个拼接呀，这些都是非常的均匀且精确的。如果说你有裙摆的话，那这个裙裙摆几乎是不会被看到的一个状态。还有就是如果说一件裙摆的话，就是你的裙衬和裙摆和衬里不会突出，然后肩膀地方不会皱。

所有的开口都是对齐的。这边有一些例子啊，大家可以看一下，上面呢就是这种最基本的，我其实不知道这个是什么走线呀。就这个花的衣服。这个工艺其实就是一个最基本的走线。那如果说一件衣服它是这样的走线的话。

那就可以判断它质量其实没有那么好。我可以给大家看，我身上这件衣服其实就是这个走线。这也是为什么？对，可以给大家看一下。对吧这个组线就是很。最基础的这种，然后我可以给大家拿一些其他衣服。

我们看一下其他衣服的走线。拿了两件衣服过来，其实并不是说。其实并不是说像这件衣服，我现在就这个睡衣我就不能穿了，而是说呃我知道我是在家穿嘛，所以说无所谓。但是就如果说呃你有一些比较重要的场合。

大家可以就是稍微注意一下。然后我拿了两件这种蕾丝的衣服，然后这件呢，它是39的。对吧就是这个是三周的，然后可以看到这个蕾丝整体还是比较精美的。然后它里面的走线就是我给大家看一下。就是这样的一个很。

就是会比这件粉色睡衣要好很多。然后你就不会看到有任何的这种。缝合的这种。不知道大家能不能看清啊。就是很基础的这种走线方式。嗯。😊，对，然后它每一片都是缝合的，然后它就像这个肩这个地方呢。

它也是都是两条走线的这样的一个做工。对，这件衣服就我觉得是一个比较过关的一个做工吧。对，之件穿出去不会让人觉得质感不好，然后包括它里面的这种。这个部分。都是一些包边的工艺。

就是跟大家在这边举到的这个例子，这里是包边的工艺。那我还有一件是这个。然后这件衣服的。可以看到它的这个面料标识。百分之100%纯棉的这件衣服是10%纯棉的面料。那还有这一件，我给大家看这个。

这件也是一件蕾丝的，这个是do是嘎巴纳的。然后那我们可以看它这件的里面的这个做工就和刚刚那件sro的完全不一样。可以看到它里面全都是这种包边的，然后这个部分是。这个这个里面是。哦，我不知道是什么面料。

我等一下看一下，然后这个部分是亚麻的。然后可以看它。反正就是整个其实我对服装也没有那么的懂，但是整体的感觉这件的质感肯定是要比那件更好的。然后这件的。camp是什么意思啊？查一下有一个英文单词我不认识。

呃。或者大家有认识的吗？Heap。然后它这个包边是100%真丝的包边。对，然后这上面写的包边是真丝的。Him。好，查一下啥意思。哦。麻的意思，那他这一件呢就是棉和麻混纺的。对，棉和麻，它应该是两种亚麻。

反正就是也是这件也是100%。就是棉麻混纺的，然后棉麻加丝，所以说这件它也是一个百分之百天然材质的这样一件衣服。然后这个是我当时买的一个vintage的一个典藏款，它是全新保存品。

但是它是一个vinnttage的。对，然后就是整体我觉得这些细节呀什么的。做的都很好。对。所以说就是嗯。回到我们的课件啊。哦，对。这边有些图，然后大家都可以根据这些图去判断一下。

就是你目前衣柜里的哪些衣服是属于质感比较好的，哪些衣服呢是可能质感没有那么好。那其实。其实衣服这个东西啊，当你去了解它的人工，对吧？你去车一遍，还和你来回车三遍的人工肯定是不一样的。然后包括它的造价。

还有一个成本。那肯定是从整体而言。肯定是一分价钱一分货的。但是呢。这并不妨碍今天为什么会跟大家介绍这些细节的东西？因为如果我不介绍的话，我可以直接说，那反正你就买你能力，那你就买贵的就好了呀。

便宜的衣服都没好货。那之所以会跟大家介绍这些细节啊，就是希望我们在即使是在淘宝或者说一些快时上的店铺购物的时候呢，我们也能以一个像今天讲到的这些比较高的标准来去筛选这些衣服。

那也就能确保我们能够规避掉去买一些明显就一看起来就很廉价的衣服。就我们可能会在快时上店里面发现一件。聚酯纤维的一件衬衫，对吧？但是这个聚酯纤维呢它可能是做的比较好，或者说这个是比较贵的聚酯纤维。

它看起来和真丝的差距没有那么大。那这件衣服呢我们就是可以购买的，或者说它的走线呀都很平整，或者说它也没有这种。很便宜的这种扣子。那其实这样的衣服呢，我们是可以把它买回来的。因为我们要去买快时尚呢。

我希望大家不是说我这件衣服穿两季就扔掉了。因为不管是对钱还是对地球，都是一种浪费。对，所以说这是我们这节课的目的，能够去以一个高标准的要求去选购我们的服装，从而对我们个人的品牌。

就是我们的personal branding起到一个积极的影响。今天的内容就是这样了，感觉我在一直在疯狂的说话。大家有没有什么问题针对今天的这节课？因为还是想方方面面方方面面的细节都给到大家。然后嗯。

对，大家有一个。回来看的时候，对这些东西有一个checklist，我觉得会比较有帮助。就这个课程不说你上完之后，你可以成为别人的tlist。但是我希望大家可以。上完之后，最好是成为自己的一个tlist。

那其实像我们今天讲的这个内容，如果说你在一个sling的课程上。他可能是会花个一周两周的时间交给你。但我觉得我们。在这个。阶段对于自己的搭配，知道这些内容应该就足够了。在线的四位宝宝们。大家有问题吗？

或者说你平常在穿搭中遇到的问题也可以提问。嗯。😊，Yeah。わ？😮，刚刚卖了一个课。有问题吗？宝子们。没有问题的话，那。希望大家可以给我一点反馈啊，就是。在那个我们穿搭这节课，大家的一些尝试啊。

或者说一些。哦，疑问呢。然后我们都可以在群里交流。或者说你对于川搭的一些困惑，都欢迎大家去提问。那好的，那如果没有问题的话呢，我希望大家可以去。找到自己的颜色，然后更多的实践，然后有穿搭了一些。

尝试也可以发到群里。那我们今天就是这样啦。感恩大家。哦，太平芝麻叔打来了，在我们讲完课的。这这一分钟，hello hello。呵呵。😊，到现在还还是有一点无法判断自己是夏级人还是冬级人。呃。

其实其实我是我一开始也是不知道，但是我觉得其实你不知道你是夏季人还是冬季人，不是很影响你。找到自己适合的颜色。对吧就是就算我开始，我也不知道我是夏季人还是冬季人。但是我知道我适合什么样的颜色。

你可以先按照我们上节课提到的这个几个步骤，把你适合这个颜色列出来，然后。其实嗯我觉得就够了，但是你可以在。在这个尝试不同的颜色的这个过程中，因为十6机型它其实并不全面，因为它现在还会有什么48机型。

什么36机型。对吧。不影响我我个人是觉得不影响，不影响找到我们适合我们的颜色。就是呃。😊，看一下。大概先判断出来，然后再去。细化。嗯，好，那我们今天就是这样啦。大家晚安，拜拜。😔，真的很复杂。对的。

就是其实不用不用知道。因为其实你知道之后呢，我自己的感觉是你知道那个机型之后，然后你再去看博主的那个评呃一些推荐，他们的推荐里面也会有一些偏差。就比方说我看很多推荐下行人的这种彩妆还是不适合我。

最后还是要我自己找。好啦，晚安了。😊。