# 《社交软件聊天课》瑞恩 良叔 古医生 全明星：《社交軟件聊天深度版》瑞恩&良叔 完结：04、有效处理废测达到建立吸引_ev

。hello你好，我是ryan。helo，我是丹叔。欢迎来到我们社交软件聊天的第四节课啊。上一节课呢我们讲了一些这个女生给我们发照片，想要来勾引呢，我们来去给她一些外在价值的认可。今天的这节课呢开始啊。

我们从上面继续去聊到这个女生身材方面的一个问题。那么我们上一期呢讲到了女生给我们看她的照片，我们聊到她的身材。然后我们说你见过没，怎么知道女生说没见过也知道这句话说明你很注意形象。

我们的回复是我胸应该比你的要大大家要注意啊，这里用的这个词叫做应该要思考这个词她的能量有多大。然后呢以及要去看这个关系和自己的这个吸引程度有多大。嗯，你千万不要乱开理解嘛，那从这里我们就已经有意图了。

就已经进入到了有意图的这种聊天了。是的，其实也是告诉了他，就是你刚刚发的这个照片，其实我有看到你的这个身材比例，我其实有看到的对评估一个。😊，女的之后，如果说这个女的在这个过程当中。

她是怎么去应对的那我们也可以通过这个行为来判断她是否足够强大。那女生的回复是很棒也很羡慕。嗯，可是不属于自己的东西，我强求不来努力过了。嗯哎，你看到没有？在这个整体的这个状态当中。

我觉得这个女生她讲的这个话，让我感觉到就是O的，她还是稳的，智能接纳自己的，就像很多学员她是面对比自己高的女生的时候，或者是颜值身材都比自己好的时候，她可能就会出现我们所说的会去比较了。

说哎这个女的太好了。而在这里面我们看到这个女生，她第一反应就是接纳。很明显就是她能接纳她自己的不足。对，然后在这里呢我们也看到这个女生啊很接地气的一面。后面我们就说了你多大哎，往最小的去摘。对，是的。

最小的去评估。我们当时如果呢是为啥要这么去回啊。嗯，有两点，第一个的话就是你没有必要去夸大。嗯，第二的话是你就是故意啊说相反的话来去干嘛来看一下她对这个东西的态度是什么。是的。

因为在这里啊讲一个很小的细节。前面他说很棒很羡慕。那么这个点呢其实已经看到了有一点点接纳和欣赏在里面了。他已经开始走这个了。然后呢，当我们说你多大，如果不是用A的话，那你说我们能说什么呢？D吗？

还是C吗？她会去解释的，其实是还是那个话就是你要留出想象空间和这个聊天的空间给对方在当下当中，他就会去互动的。是的，当很多人她聊天的时候的话呢，就跟她讲有就行了。觉得这个胸又不是代表着啥？

其实不是那么重要，但更多是啥呢？就当下的这个互动啊。嗯，然后这个女生回复啊，她说B又发了一张自拍过来，还加了一句比较明显，就像让我们看到这张照片，她说比较明显。

她其实也是在勾引我们放大这张照片去看这个B嗯，在这里要给大家讲一个点，如果一个男人她对这个女人有性的渴求。嗯，但另一方面呢，如果说她在聊天的时候，太爱这个女人她对这个女人的这个性的渴求就会减少减少。😊。

之后呢，他就没办法基于当下去聊天的，嗯，就爱大于性了，所以他就没法去聊这个东西。大家一定要知道这里面中间的这个区别是啥。所以我希望你们能分清楚区别是啥。那么刚才梁叔讲到这个点啊，还要注意的是。

如果你的性大于你爱，那可能呢每一次你看到照片和机会，你都认为什么？别人在试图跟你聊骚。那么很多时候呢，我们会过度的自己认为啊这个女人对我们有一个很大的性窗口。

那么呢就会导致啊好多人呢会想要去跟这个女人过度的聊骚说一些呢，让对方认为啊一些很猥琐的话，我们自己看待这个东西啊，认为其实过多的以性为主的。其实呢我们在聊天当中啊，还是要去维持一个我们内心的一个平衡。

所以两者呢都不会过多。那么在这里呢我们的回复就是怎么看着像A，就是就事论事。我们既然聊这个话题就聊这个话题不会有过多的这个爱也不会有过多的性。那么这个女生的回复呢就是哈哈那就A小事情。

在这里为啥我们回复的是怎么看着像A是更。😊，让他去质证，让他去质证说他为啥看着像是A，因为他发的这个照片相对于是比较保守的。是的，希望的是大家要清楚啊，聊天就算聊到了一些敏感部位。

她实际上也是一种交流的方式。因为我们可以从不同的语言当中看到我们对性的本质的揭示。在关系当中在聊天当中，我们对这个性她是不羞耻的。嗯，我跟你聊这个东西是大方得体的，并不会说我有意无意的把你带到这里面。

更多就是在当下当中的话，就是一种揭示。比方说这会有个学员的问题就不会来了。我们在这里说这个女生看着胸相A，她的胸小，那女生不会生气吗？生不生气，我觉得也是一个很好的一个问题啊。但有一点。

那如果生气是对这个关系是好的呢。就是在于你的评价，所以他才会生气啊。是的她配合的这个东西他才会生气啊。是的她如果不配合这个东西，她就不会生气。的，所以我们对交流的渴望啊，其实还是基于我们所说的在性方面。

她还是一个很重要的一个属性。女生其实也可以从。😊，我们的交流当中的广度啊和深度来看，哎，这个男人大概是可以放到什么属性当中去看看的。他大概就清楚了。嗯，刚才梁叔回答那个问题回答特别好啊。

所以我们不要因为什么，我们害怕可能冒犯到这个女生或者他会生气，就不敢去表达一个真实客观的一个东西。因为在这里呢其实我们说怎么看着像A有一些学员他可能从他们的视角会认为这什么，这是对女生的批判。

或者说是在嘲弄或者在说他的胸小等等。如果是以就事论事来看呢，其实这个回复啊，本身是没有什么问题的。而且在这段对话当中呢，其实也是非常合适的这么一个回应。因为我们一开始就讲了，你多大A。

他也是很直接回了一个B，所以呢其实是可以去说这句话的啊，我们要看到这个上下对话的一个连接。那么女生的后面就回复哈哈那就A小事情。所以他的回复呢也让我们看见他没有任何的，因为这东西产生任何情对对。

这个时候其实大家也看到了被允许的力量，你们先去尝试，然后后面呢我们说哈哈你怎么不按套路出牌。于是呢这时呢我们的回复之确实小事情不是最重要不是最重要。什么东西呢比。😊，心灵的东西呢。是的。

这个时候呢聊的这么一个看似肤浅，甚至猥琐的话题呢就被语言回来了。是的，确实是小事情不是那么的重要。那么女生说不妨碍我的优雅。在这里呢她又在文字层面展现出了自己呢。

可能有一些别的方面的一些魅力或者是吸引力。他认为什么他自己是在告诉我他是个优雅的人。那么这个时候呢我们的回复是没接触过，不知道，所以这个是确确实实什么。因为我们俩没有见过面。

所以你优雅不优雅还是有多优雅，我是不知道的。是的，没接触过，那确实也就是这么评论。对，因为她说她一个标签嘛，她用优雅嘛。嗯，那实际上的话呢我们的第一感觉就是确实没接触，因为涉计软件的嘛。对。

于是他的回复是说，嗨都是善良的人，请你喝咖啡，大佬长脸就好。嗯，看一下男女意图又来了。我们所说的聊天的技巧来了。嗯，抓关键词喝完咖啡呢，这个之后呢，对之后呢。

那我们清楚的知道我们前面我又讲了这个信啊是一种交流的一种互动方式。同样的话呢，其实有一些关系的张力也会在性整体的呈现当中，它会流露出来。那这个里面他就流露出来了。喝完咖啡呢，张力就有了。

当张力有的时候呢，就说明了一点，关系就已经在发展了。这个就已经其实是在男女框架里面了。是的是的是的，因为如果是任何别的像那种朋友框架，是不可能有这样的性暗示的。这样的暗示呢。

其实呢要看女生自己怎么去看待，怎么去回复，她愿意不愿意接纳。那么这个时候呢，女生的回复就是那就没有美女给你介绍。对，然后她说了嘛，她大概的意思应该是想表达，就是我没有美女给你介绍，我们没有看懂。

我们就跟他讲，不懂对，他聊一下大成佛法哈哈，这时候他就又来扯了，又开始装正经了，不管她是装的还是矜持的，我们都得去理解和尊重女性。因为不是每个女人她都得非得不正经的跟你聊，千万不要有这种逻辑。

是的是的很多时候的话呢，大家要清楚，就是她她正经的时候呢，就说明一点，他恰恰就是她伪装的时候开始了，你稍微给点耐心和时间人就会冒。慢慢打开了。于是我们的回复是，你是不是无欲无求了，那我扭头就走。

他们聊一下大乘佛法，那不就扭头就走吗？是的，你他妈都念经了，我还要干嘛？这个时候的回应就是要抽离一下吗。对，就是开玩笑嘛，那我扭头就走，对吧？这个时候呢就问他是不是无欲无求了。他这时候就表达了嘛？

他对帅哥有想法，看看帅哥唠唠嗑，吃美食，穿漂亮衣服，他其实有流露出来，我对你还是有想法了。只是呢我碍于现在某一些东西没法去示放出来，请你允许我再给你时间，这么一换一个角度就很好的能理解了。

就是不愿意马上打开。对，这时候我们就问你会有哪方面的想法，你看关键是又来了又来了技巧又告诉大家，你会有哪方面的想法，你就抓住了那句话，对帅哥有想法什么想法嘛，对吗？就看还是就闻还是说我就摸摸远而不见。

还是要近看还是要摸一摸碰一是可为还是不可为，还是说我就静静的看着你也行，他。😊，说就看看不然嫉妒，这时候我们就来了，重点来了，重点是光看看晚上回去不得后悔啊。是一般我们都清楚啊。

如果说我们遇到一个我们喜欢的异性，那我们想做又不敢做的事情的时候呢，一般回去第一反应就是后悔嘛？早知道这个事情究应该怎么怎么做了，就哪怕没得到结果，但是呢你去尝试了以后被拒绝了，也不会有后悔。

因为最起码你自己试过了，你自己去尝试了。所以在这里呢当你说就看看啊，我们抓住了这个重点就说那你光看看晚上回去，那你不得后悔死，因为你啥都没做嘛？是的，在这个时候的话呢。

他说我记得你资料回答了信他应该是看了我社交软件的资料啊，那我们的回复是我咋不记得，他说那不重要了，让你心动的太多，看到没有又来了又是一个废物测试。这时候我们的回复是为何试探我对你为什么要试探我。

那从这里面啊，你看到他的回应，让你心动的太多。首先第一个让你心动的太多，我说老几，这是第一个意思。对让你心动的太多，我现在排行老几，这是第二个第三个解释是让你心动的。😊，太多的话呢。

就是你现在你能不能先不行动，嗯，然后呢能说出一些让我感觉到有可能性的话对吧？然后呢，第四个的话呢，更多就试探你这个人会不会玩弄我这个人对，理解吗？他会试探他自己的这个价值分量还剩多少。

所以我们就直接倒破讲出来了，直接把这个目的讲出来，为啥要试探。兄弟们，在这里梁叔刚才说的这个点啊，他的这个废物测试的解释有很多。所以很多时候呢我们有一部分人啊他是完全察觉不到这是个废物测试的。是的。

那么有些人呢他是能察觉出是废物测试，但是他不知道是哪种解释。那么有极少数的人呢，他能从更广阔的视野能看到这是个废物测试。但是这个废物测试的背后的解释呢，有很多很多种，我们去面对和解决废物测试的时候呢。

可能如果我们自己想不出来，或者不知道有一个很好的一个回应的时候呢，我们可以直接去倒破，你为什么要来测试我，你为什么要来试探我是的，我们可以看到表明一个意图就是我懂你这个人嗯我能看清楚你对我的不安全感。

其实我都知。道的我也正在做这个事情，他应该也能接收到这个东西。因为你能跟他同频的，他就感觉到你们是一起一路人。对他说哈哈太明显了嘛。这时候就问他们，没想过我是寡王嘛。

我可能想给他透露的一种意思是我喜欢信，但不代表着我乱信，我什么都乱来，没有这种情况，那更多的还是自我保护嘛。这个时候呢她说处女座和我一样土像星座。他摩羯座才是最佳寡王，我们的回复是我对这个不懂。

你这么优秀，肯定要找个差不多的，和寡王没关系，我们的回复又来了，我跟优秀不搭边。嗯，对吧？我们就最后就回复到这里了。对，其实呢在最后这个环节啊，最后这几句话里面我讲一下。

为什么我们会回没想过我是个寡王吗？因为这个女生啊她不断的从第一节课到现在一直在投射，我是个什么，一定是个海王，一定是一个很强大的男人，一定是一个很有权力的男人等等等等，投射出来的这些东西。

那么如果啊我们去迎合了复合她这些想法呢，完完全全的会去激活这个。女生对我的一些防御和顾忌和很多他自己我们前面提到的配德感的问题。这个女生你跟我你没见过面，你也没有跟我接触过。

你只是通过你看到的一些照片跟你自己的一些幻想层面的东西，去把我想象成了一个你认为我是什么样的人。那么有没有一种可能就是在现实中，我不是你想象那个样子。那有没有可能是完全相反的。

有没有可能是那种很孤独的这种寡王，甚至是可能很忙的，没有时间去接触女人呢，也有这个可能在，所以其实呢这句话呢就是把这个可能性也放到这个女人面前，就是没想过我是寡王吗？然后他说什么？

他说处女座和我一样土像星座的，他说跟他自己一样是土像星座的，他说摩羯座才是最佳的寡王。就是我们两个都是土像星座的人。然后他说他自己才是一个寡王。我们的表达是我对这个东西不懂意思是什么呢？我不想跟你探讨。

聊太多有关于星座的，因为我对这东西不了解这东西呢确实也很玄学。所以这个时候呢他说你这么优秀，肯定要找一个差不多的，和寡王没关系，也就是说是他不认为我是个寡王，他认为我是很优秀的，一定身边选择是非常多的。

那么绝大部分女生呢都会有这样。😊，从我的角度来讲呢，一个女生已经把你放到了很高的一个价值的位置上去，你就不用再去复合说自己多么多么的优秀了。对的，你说对的，我就是这样的，甚至我有很多选择了。

你不需要再这样了。因为对方已经这么去想你了。所以呢我们的回复呢，一般啊去回应这种东西，就是你一个很低调的，非常接地气的一个姿态。就像我们之前的前三节课那样，其实就O了。所以最后那句话，我跟优秀不沾边。

让女生反而觉得这个人怎么样很谦虚，不会去炫耀自己没有很自大，没有很自负，她才愿意来接近你，这是一种构建深度吸引力的一种方式，大家一定要清楚，在聊天的过程当中，其实女生会根据你的一言一行，你的语言。

包括你的行为想法，思维，她都可以去增加对你这个人的吸引。是的，那刚瑞恩有讲到就是这个女人她一直在投射，是一个很强大的人。在我们的ga当中，其实也有很多人很多学他也是被催眠。她自己不够强大。

但实际上他们的内心当中是比很多很多很多的人都要。😊，强大的是的，我们都很清楚知道，当你投射了一个理想化的东西给对方这个理想化破灭之后，他一定会有失望的。是的，因为没有任何一个人啊。

能配得上你的理想化投射的。你把这个男人或者把这个女人想的完美无缺，理想化，其实啊就是你潜意识里面知道这个投射会失望，如果你们在聊天当中，你把很多东西理想化了之后呢，本质的行为就是你对这个人有攻击性在的。

就实施了一种攻击，是一种投射的一种攻击。在这个过程当中的话呢，我很想告诉大家，就是在聊天之中不要对女生有任何的这种期待。为啥因为聊天当中的期待，他也是聊天的关系的搭手来的。不是每个人都能做到这一点的。

这是我最后的一个总结。你说这个很有意思，你知道你刚才这句话激发了一个我什么想法。就像仇富的人会把有钱人捧的那么高。那么他讲的这些话其实有点像是那种我们叫阳奉因为是的，就像镜头前大家。

你们其实本质上也是强大，但是他们被催眠了，会认为说啊自己不够强大，自己的一些行为是。啊，乱八七糟的，谁能定义这个贝塔是你定义的？不是我定义的。嗯，好，那我们这节课我就分享到这里。如果有任何问题的话呢。

欢迎添加我的私教号跟我取得联系。如果想报名私教，或者说有一些个性化想参加训练营的同学的话呢，也欢迎你们跟我咨询。那么兄弟们看到这里呢，如果在你们的关系当中或者在聊天当中呢，有任何的问题想要来咨询我呢。

可以通过联系我的服务号来跟我本人链接。那么今天的这节课呢，我们就先讲到这里，我们下一节课再见见。😊。