# 《神圣女性能量量子新生》：6_30-SRL1治愈创伤能量

大家好。😊，哦哦。今天有一点点早了。有一点点早，等一下大家。可以找1个BGM吗？嗯嗯嗯。Search for悲剧。ち？hello hello hello ，明媚。😊，Hello。你是第一个到的。

因为我今天直播开始的比较早。好像男性能量的课程，你是不是第一次看直播？感觉好像是谢谢。😊，今天又打扮一下。对的对的，之前。那之前的课程对，就是回放。对，因为不是理解，不是说每次大家都能。时间都能赶得上。

Hello， hello。开心。😊，今天是假期的最后一天哦，我找了1个BGM。哦，对，就是呃大家其实可以去听一些不同赫兹的音乐。比方说5呃528或者说是不同赫兹的音乐，它其实就是这种纯音乐。

它其实是对你的一个。身体会有一个不同的功效，对吧？像528的话，它其实就是嗯比较低频的，其实就是会针可能更针对你的海底轮一些。对，然后越往上，它可能随着这个脉轮会越高。对。

因为其实呃我会比较鼓励大家去听一些这种不同赫兹的音乐。是因为呃这些音乐呢它是一种vibration。因为很多时候如果说是歌词的话。就歌词它可能会有很多悲伤的情绪啊，或者是会有创作者很多的线性想法。

以及呃一些比较过激的情绪。那可能你当时听的时候会觉得很符合你的心境，对吧？但是他其实会在你无意识的一个状态下进入到你的潜意识。会去放它。不去放大你的一些潜意识里面的现实想法。🎼对呃，我推荐这个网站。

我打到评论区，就是我非常喜欢的medative man，这个是youtube的一个网站。我会经常去听他们的。就我如果自己在家的话，我的。背景音乐都是这个meditating man，他们好像也有APP。

对，然后他们的这个音乐。就是我听完我每次听的时候，我是真的能感觉到内在的一种vibration。我可以放一个这个呃放一个他们的音乐给大家听一下。我们今天选1个528赫兹的吧。

🎼就他其实就我每次听这种音乐，我都会感觉它是一种vibration，就跟我们在冥想一个说候去做瑜伽呀，包括参加一些冥想课程的时候，会说这个嗯。就我不知道大家有没有这个感受，就是在你说这个Om的时候。

因为Om它其实是宇宙原因，它其实是万物。初始了一个震动。然后我每次去念这个on的时候，我就会感觉我身体内的细胞，每个细胞都在跟着我一起震动。对。那我们就。凯霞，大家都来了。好的。

那我们这节这门课呢是我们哪些能量课程中的第一次上课啊，它其实是针对我们集体的一个创伤。哦，是一个深层次的一个一个黑ing。🎼因为我们每一个人除了我们自己，对吧？我们在3体世界的经验，我们的故事。

我们的编程因人而异，对吧？每个人都会有不同的。不同的limitation。但是我们作为女性，我们作为这个性别，我们会有集体的深入骨髓的一些创伤。对。

那所以这个课程呢就是除了大家在做通过高价值女神的一些步骤来做自己inner work之之外呢，这些集体的创伤，会在某种程度上。hold you back，就是阻碍你前进。

那这个课程就是会帮助大家更深层次的去清除这些障碍。因为很多时候我会发现。当你的。男女能量没有到达一个peak performance，对吧？到达一个很很高的这样的一个运行的状况。

是因为你底层有着非常深的这些创伤。那我们现在就开始今天的正式开始今天的内容啊。就为什么说疗愈对于不管是你的神圣男性能量，还是你的神圣女性能量来说，都是至关重要的。因为如果你想要去活出你的神性。

那你起码是要能够。摆脱一些3D世界的这个denity，就是3D世界的密度。那首先呢你就要能够先去消除3D世界给你带来的这些伤害。你要能够。从这些伤害中痊愈，你才能够离自己的神性更近，对吧？

那什么是你的个人创伤呢？创伤分为两类啊，就是你的个人创伤，包括集体创伤，那个人创伤呢就是由于你独特的经历、限制和体验，产生在产生的困在你身体里的感情，对吧？一般的话我们的创伤它都会有一个原始的创伤。

那原始的创伤形成的就是在我们的童年。就是在那个时候有一个有一件事情发生了，然后你身体里面的感情没有得到很好的排解。那后续呢可能在你的青春期，可能在你的成年之后，有一些事件它不断的去触发最原始的那个创伤。

对吧或者说是你家族中世代相传的一些创伤，这可能是对于针对于你这个家族而言的那可能对于有的家庭来说呢，就是可能世世代代相传的一个创伤，就是对于金钱有很多的显性想法。就是很可能由于就像你爷爷奶奶辈。

他们就会觉得金钱是很难得到的，很必须要去靠苦力，吃得苦中苦放云上人，对吧？可能那等到你父母这辈呢，你们的经济状况明明是有好转。但是你的父母呢还是在这样的一种manset之下，那可能你会发现这种。

这种心态对吧？这种关于金钱的心态就在你今天的生活中仍然存在，就是他是在你一个家族中继承下来的这样一个创伤。🎼那什么是集体创伤呢？集体创伤呢就是指女性在历史进化的这个过程中存在于我们集体的潜意识之中。

或者是DNA中的一些创伤。对吧那即使你通过疗愈，通过in the work，疗愈了个人层面的创伤，那你仍然有集体程度的创伤，在某种程度上制约着你达到你自己的nex level。比方说有一个女孩儿。

就像就像我之前有跟大家提到过，我有一些客户，对吧？他们的家庭都非常好，然后就是有一个客户喜欢看福布斯的杂志。然后我前两天就有一个一对一，然后那个一对一的女孩，她年纪非常小，17岁，1718岁。

但是他呃18岁。对，但是她的悟性啊，我觉得是非常非常高的一方面是因为可能她呃年纪比较小，对吧？那其实每一代的人类呢都是一个迭代。那比方说她出生在2000年之后和我们的父母那一代。

整个地球的能量场和整个地球的密度都是不一样的那他们对于灵性的感知，他们对于这种醒而上学的东西的感知是非常不一样的然后那个女孩呢就是说对于他而言，她也是从小对于金钱完全就没有现性想法。

对吧那所以说对于这些这些这些呃。女孩来说呢，可能她们的限制性想法不是集中在金钱这一块的。但是比方说作为一个女性的集体，你可能仍然有的限制性想法是你害怕去。展现自己的欲望，你害怕去告诉别人你的需求。

你真正想要的是什么？你害怕自己的光芒太过耀眼而掩盖他人，对吧？那很可能这方面的。创伤集体创伤仍然在影响着你。那呃如果我们去回顾女性的历史的话。女性没有一个非常。这个像像我们很多的呃。

朋友大家都是有研究女权主义嘛，那女性在历史上是有过很多的很多被打压的经历的对吧？那从。从我们如果再把这个时间线往回倒的话，那在原始社会的时候呢，女人是作为。两性中物理层面的力量更弱的这一方。所以说。

那在女性的DNA里面呢，就因为你是处在物理的力量最弱这一方，对吧？那其实女性的DNA里面是很。知道怎么样原始的状态啊，是很知道怎么样为自己去寻求保护和庇有的那也导致了女人可能会出现的一个倾向性。

就是去习惯性的取悦他人，因为对于你的DNA来说，你会认为你只有取悦他人，你才能够在部落中生存下来，因为你不是那个最强壮的那一个，对吧？那。这也就解释了为什么。

很多时候我们会有这种不自觉的想要去取悦别人的一些倾向性。对吧？包括我也是的，我经常会。主动的offer别人一些一些一些一些。一些东西对吧？但是很可能它是违背我真正想要的。

但是我却下意识的想要去就be nice，对吧？相信每个每个人都能够re。所以说这些创伤呢就是更深层次的。那我这边有举一个例子，就是女巫的一个创伤，就是很多女人都会有一个创伤，就是vi wound的对吧？

那在历史上真实的有女人被杀害或者真实的有女人被。有很多很多不好的对待啊，就是因为。男人他想要去压迫女人的这种魔力，对吧？因为你。女人就是非常神奇，对于对于男人来说，女人是非常神奇的一种生物。

就是男人看一眼就会导致他的生殖器官有反应，对吧？或者是说女人就是天然的和。直觉和自然有着一个非常强的连接，对吧？那女人的这种。能量女人的这种。power让男人感到害怕，所以说他们做的就是去打压女人。

然后去强化女人在物理层面的一些力量和程度的重要性。因为如果女人把注意力转移到这个方面，那。他就不会就他和他自己的身体和直觉脱离了。那他在自己不是很强势的领域去和男人去竞争，那女人是不是就变得更好控制？

对，所以说我们作为这一性别的群体，我们是。不管是个人对吧？还是集体，我们是有着非常非常多的创伤的。然后呢，关于呃我们今天的这节课呢。

我会从呃创伤男性能量和创伤女性能量两个方面帮助大家先进行一个总体的一个梳理。然后到后续的课程的话呢，我们会去详细的分解去讲呃一些比较具体的创伤。大家有问题的话，可以在在评论区提问。好，那我们。

接下来来讲这一篇。就是其实很多女人他们会就是特别耐性能量的女人，他们会有一个har time去理解为什么要让男人去领导，为什么要服从男人的领导，对吧？但是。其实你去疗愈你对于男女能量的创伤。

就是去意识到，并不是说男人是唯一的领导者，而是说男性男性能量和女性能量，它是在一个不同的方面去领导。🎼那男性能量呢它是在物理的层面，物理的境界去领导。那也就是说他需要去保持这个时间和空间。

以及事情的下一步进展。next step是什么？这是一个物理层面的领导。那女性能量的领导呢是在他的能量之中。女性能量是以她的能量带动。男性能量朝着某一个方向去前进，但是男性能量就是你的框架。

是你切实的再去建立一个又一个的step这样的一个过程。那其实呢对于绝大多数女生来说，对吧？我们其视的一个一个一个状态，可能都是创伤的女性能量，对吧？那其实也就和我们女性个人发展的四个阶段中。

第一个阶段就是你的男性能量和女性能量都没有。发展起来的这个阶段。对吧因为你没有发展你自己的男性能量。所以说你是加上你可能。🎼从小到大有一些经历发生，导致你对自己的能力啊，对自己的power非常的不确信。

那你是就是可能很大可能程度上，你是处在一个fminine，就是创伤女性能量的状态。那创伤的女性能量呢就是等待一个救世主，对吧？那对于创伤的女性能量来说。就是因为你不信任你自己可以生存。

所以你底层呢就认为你需要靠取悦别人才可以生存。那经常的一个表现就是我们在生活中也会遇到的，就是很多人他会以夸赞你或者说对你好来迅速的。拉近你们之间的一个距离。对吧底层的话就是可能会以一些小恩小惠去换取。

🎼你在一些更大的方面的一些妥协。就像我之前有个客户跟我说，他之前一个合作的partner就是对他非常的好好到会照顾。甚至其实这种好，如果我们去想的话，他是有一点点，他是没有边界的。好。

就甚至对他好到会照顾他一些很personal的生活。对吧会take care他的生活啊什么的。但是呢他却用这种好去置换。他在工作上可能是一些呃在工作上，他以这种突破私人边际的好来去置换。

他在我那个客户在工作上的一些编辑，对吧？其实这些都是一个。非常不稳。正循环的一件事情。那或者说创伤女性能量的表现呢，还有就是受害者心态，对吧？

那我相信大家上过高价值女神呢都知道受害者心态就是把发生在自己身上的事件打错了。PPT打错了。事件归结于外部的原因，对吧？那在我咨询的过程中呢，我会发现很多女孩呢她会觉得啊我没有受害者心态呀。

我不会觉得呃。是外部的原因呀。但是我会发现呢其实受害者心态他更隐秘的一种表现是认为。🎼自己没有办法改变自己的生活，对吧？那在这种状态下，你经常会出现的一种状态，就是你会一直的告诉别人你的。

你的局限性是什么？就是就比方说我之前有个客户，他就是想要去。改变自己的约会生活。对吧，但是他上了我们的呃神圣女性能量的课程，然后。他想找我一对一，但是他在整个一对一的过程中都说我很想要改变。

但是上海的条件就是这样的，上海的可是我已经怎么怎么样，可是我怎么怎么已经样，就是在他在不断的强化自己的这些limitation的时候。我感受到的是。他其实是处在一个。受害者心态以及他的一个。

创伤的女性能量。对吧因为他潜意识还是认为自己没有办法改变这一切。🎼那如果你在这样的状态下，你可能就处在一个受伤的小女孩的状态，你需要别人去批准你，你才可以做某事。比方说呃有一个机会明明摆在你面前。

但是你却觉得我首先要跟我男朋友讨论一下，我才能做决定。我才我要跟她啊听听她的意见，或者说我要听听我好朋友的意见，或者说嗯。我要听听我父母的意见。对吧你永远没有办法觉得你可以独立的做出一个决定。

因为你没有办法相信你自己的判断。那其实在这样的状态下。很可能绝大多数的状态，你会发现。🎼当你任何的事情你都需要别人的批准，对吧？你会发现世界更多的是照给你的你自己的不确定性。反射它是一种反弹反弹。

就比方说你告诉你朋，你朋友说哎呀，就是呃是呀，就是会有你的朋友会告诉你他的limitation那。你的父母会告诉告诉你他们的限制性想法，就你永远因为你能量的不确信，所以你永愿折射出别人的限制性想法。

🎼对吧那在这个状态下还有一个特征，就是你其实没有办法保证自我的正直性，就是你可能对自己说过的话都不算话，就是你没有这种，就是因为这个我们后续会详细的去讲啊。🎼就是因为其实它是一个自信的公式。

我们怎么样能确保自己的自信心一直处在一个很高的状态，就是你要能够有一定自我的正治性。你告诉自己的事情，你做到了，比方说你今天告诉自己说，我每天都要锻炼半个小时，对吧？

但是你可能锻炼一天两天到店三四天的时候就会。停止。那这个时候呢，你的你头脑中内在的那个声音。在你下一次制定目标的时候，他就会不相信你。因为你缺乏一个自我的政治性，那如何去获得自信？

这个后面我们也会详细的去拆解，对吧？就是。今天先先先先简单带过，就是其实你要能够先去你要能够去学习，先说服你头脑的声音，先让你头脑的声音相信你。那这一点呢就在于你不要去制定一个没有办法企及的目标。

而是把这个目标拆解到一个非常非常细小的。细小的一个一个一个颗粒，对吧？然后那你每次都能实现，慢慢的先让你头脑的声音，先让你的这个头脑中的声音相信你。然后在这个过程中不断的建立起自己的自信。

那在这个状态下，对吧？创伤女性能量的状态，还有就是codependency，你会非常的依赖你的，可能是你的合作伙伴，可能是就是你会有一个。一个团体的朋友对吧？那这个团体的朋友呢。

他很可能是去呈现你的一个小我，你的一个 ego购。🎼对你需要有一有一个团体来去承载你的自我。因为你的自我的框架非常的弱。那。在这个阶段对吧？就是。讲男性能量的课语速比以前快了。

可能就其实我觉得讲不同的课的心境真的是很不一样的。😊，那如果说你受够了很多女孩儿，对吧？像我们都有这个状态，你受够了自己。活在这种创伤女性能量的状态。

然后那你很可能下一步就是你会进入到一个创伤的男性能量的状态。也就是呃其实很多人的一个状态，对吧？就是你开始去发展你的男性能量，但是你的男性能量不是完全健康的一种状态。那在这个状态呢。

就是你对每一个人都失望，就是你会觉得我的父母也靠不住我的男人也靠不住啊，还是靠自己，就是我只能自己保护自己。那在这个阶段呢，其实你对所有人的期待。都是很低的，你会相信自己去硬碰硬，对吧？自己去。

往前冲的这个状态。因为你你会在这种状态下感觉到安全。那在这种状态下呢，你的一个状态就是你没有办法寻求帮助。你你没有办法去。告诉别人你的需求，接受别人，就是寻求一些帮助。

或者说你没有办法接受别人的善意或者说给予。你更多的是处在一个抗争和竞争的状态。不断的和自己抗争，不断的和别人去竞争。那当你在你的男性能量的时候呢，不管是你的伴侣，你的同事。

你的朋友都不会想要站出来保护你。因为你整个人的能量就是。我可以。我只会相信我自己。那在这个状态呢，你可能会去拼命的工作。然后工作之余你还会去拼命的健身。🎼然后你可能会处在一个非常追求完美的状态。

底层是因为你对。自己的一个不接纳。对吧那这个状态就是你的男心能量，偷偷的偷to的完全的。驾驭你完全的override you。那我我经常在这个阶段中看到的一个状态，就像我今天发了一条朋友圈。

就在这个阶段女生她有一个特征，就是她们非常憎恨男人。他们提起来男人就是非常的鄙夷，但是他们没有看到的是他们整个人的能量都是活在一种男性的能量的状态的。他们自己虽然他们很鄙夷男人。

但是他们却不停的在自己的身体中running mucucular energy。然后那还有一个还有一种状态呢，就是我发现吧你对男人对亲密关系底层完全没有任何的一个正向的信念。

然后你会说呃我我寄希望于我的事业。或者说怎么样，但是因为你底层对吧？你对男人不信任，那你甚至你连带的会对。🎼男性能量有很多的创伤。那在这种状态下，我发现这些人他们的男性能量是没有办法很好的为他们服务的。

很可能他们会说我现在就是要追求事业，但是你会发现他们事业其实做的也不怎么样。对吧就是因为底层对于男性的那样一种创伤。那在这个状态下呢，就会倾向于把任何事情都做的很复杂，然后去工作非常努力。

但是你会发现他们鲜花到的金钱是非常在一在一个框架内非常有限的金钱。对吧他们会没有时间，这也是为什么对吧？就像我发现啊，其实就像我们女性能量课程。

我发现其实大家好像平常在群里讨论的时候都会感觉好像大家都理解的很好。但是在我一对一，或者说有时候我看大家群里的一些一些评论啊，我是能感受到。其实很多人他们根本就没有花时间去做课程里的作业。

他们也根本没有时间去做那些练习。就是因为你的大脑以为你理解了，但是你的整个的。潜意识对吧？这些东西它仍然是停留在一个非常。表面知识的一个一个层面。对吧因为你根本就。没有办法，就简单的判断标准。

你有没有办法？毫无顾虑的去泡一个澡，你有没有办法不追求一件事情，从开始到结果这样的状态去散一次步。对吧那在这那在这样的状态下，就是你没有时间去进行selfcare。去关爱你自己，所有你的时间都是在。

你的进程表上打勾，no time for embodiment，就是没有时间去内化这些。女性能量的部分。那其实。这个是你在两种创伤能量下的一些表现。那其实在这两种状态下呢。

对于女人来说都不是一个很好的状态。因为你在这两种状态下，你会吸引到不一样的捕猎者，就我们之前讲过狩猎者也好，捕猎者也好，就是preds，你会吸引到不一样的predctor。那在第一种状态下。

你很可能吸引到这个人，对吧？它可能表面上看起来。就是对你很好，也很愿意照顾你。但是因为你自己没有主心骨，你自己没有框架，你自己没有一个。男性能量的一个一个边界，对吧？那很可能这个人。

它会显化为一个控制狂。或者说完全没有办法供起你的感受。完全没有办法看到你的需求，就是他会想要控制你。把你当成他的所有物。这样的一个状态。那如果说你是在这个创伤男性的那样的状态下。

你显化到了这个predator，它更多的是。想要去。免费的。免费的吸收你仅有的女性能量。你你仅有的性能量。对吧因为你在这样的状态下，你在非常mosculine的状态下，你是不很不care这个东西的。

或者说他会寻求你的保护，或者说寻求你的提供，或者说。🎼低成本持有你，因为反正你什么事情都自己做了，他不用为你进行进行任何的付出。他只要进行一个低成本持有的状态就可以了，对吧？

所以是两种完全不一样的狩猎者的状态。那其实呢在我咨询过这么多客户之后呢，我会发现。不管你是在创上男女性能量，还是在创上男性能量，都是因为你深层次会有一种无力感。那这种无力感的来源。

是你底层不相信一个正循环，就是你底层没有一个很。相信正循环，什么是正循环？就是positive alignment。就是你不相信一些很。positive的东西对吧？我可以跟大家举个例子。

帮助大家理解这一点。就我之前在花旗银行上班的时候，我有一个同事他会经常转发一些那种可能是抖音吧，或者是快手上的一些短视频，那那些短视频就经常会说呃为什么穷人永远就是穷人。

为什么穷人呃就是就是从穷人的角度来说，对吧？就是说你永远没有办法突破阶级，就是呃。你能感受到的是那就是如果我我现在的我来看，我会觉得那个视频中是充满现性的想法的。对吧。

但是你会觉得这些人他从底层他就不相信正循环，什么是正循环，正循环。就是比方说呃我只要有能力，我一定是金子总会发光，对吧？但是对于很多人他就不相信这个事情。他会觉得就算我是金子，那也要看你的人脉呀。

也要看你的资源呀，也要你也要懂得呃可能比方说如果是你是女生的话，你也要去懂得去呃，比方说出卖自己的身体来换取些东西。你会发现他们相信的是一些很负面的东西，从底层上就简简单单的是金子就会发光。

他们不相信这个。他们不相信这个东西，他们也不相信努力就能取得美好的人生。就比方说有很多人。🎼成功人士对吧？我会发现这个是很重要一点，就像我现在接触的一些一些人，对吧？一些一些一些圈子。

就很多就是知识付费的这些圈子，那我会发现在这个圈子里的人，可能你已经做到一个很好的位置已经年入多少多少，就是你已经财富自由，对吧？你已经做的很大。那这部分人他们其实是很愿意去知道学习的重要性的。

他们就会每个人他们会做的一件事情去找到行业中的大佬，然后去看他们是看他们的采访，买他们的书，或者是嗯买他们的课，对吧？去感受他们的能量去学习他们的viration，但是我会发现有很多一部分的人。

他们的想法是什么？就是别人怎么赚钱，他会教给你吗。那他如果交了，为什么看到他的树的那些人没有赚钱呢？就他们其实是相信了一个非常。非常fed up的一个111个。一个一个信念，对吧？

他们会觉得哦知识付费都是割韭菜。都是在糊弄你。这就是一个因为你底层的这种不相信正循环，你不相信。这个世界上有人在做着有价值的东西，你不相信。一些等价的交换。那在你不相信的状态下。

你肯定就不会去投入时间和精力。或者说你会觉得啊这些人说的这些东西都是冠冕堂皇的一些假话。对吧这就是一个圈层认知。圈层认知的。问题。原说是的，知道限制在哪儿，但是无力改变。不相信自己。能拥有美好。对。

或者说你底层就觉得自己是。不值得的。或者说是就像你说没有办法拥有美好这个东西它会。在它不仅仅会阻碍你的女性能量，他也会阻碍你的男性能量。就像曾经跟大家举过的那个例子，绝大多数成功的人不是。

努力了才会成功，而是相信努力了一定成功，他们才会去开始努力。对吧，但是如果你根本连你根本就不相信努力了就会成功。或者说你根本不相信当你能够嗯。🎼做在做自己喜欢的事情，然后就能得到回报。

就是很多底层的东西，你不相信你是没有办法去激活你的。一些能量激活你的力量的。🎼那是什么在阻碍着你的p performance，是什么在阻碍着你达到你自己巅峰的这种状态，对吧？那很可能是现行信念。

对吧高价值女神中讲过的，或者说是旧的身份认同，以及是就像刚刚说的很多情况下，可能是甚至是一些集体的创伤。那在。很多情况下就是努力坚持意志力这些男性能量的特质。他不是空穴来风，他不是说。我就是完全无脑的。

我就去努力，我就去坚持。我就是。🎼去靠我的意志力，对吧？它是需要你底层有正向的信念来进行支撑的。这也是为什么？其实当我发现。我跟我身边的很多人接触，我会发现其实很多成功的人。

他们的整个的人生的一个manset是非常的积极的。他们是嗯人生观，他们就是真的是非常积极的。🎼他们会很注意，就是很多人对吧？他其实并不是有真的接触过零星啊，但是他们的一些习惯其实是非常fual的。

比方说他会非常注意，不要去抱怨，不要去讲很多负面的一些。对自己否定的一些话。对吧。这些都是有共性的，非常有共性的。那其实我可以跟大家分享一个我自己最近的一个inow work，对吧？那。我猜。

之前的时候我就买了一个那个呃。就是做个人IP的一个私教。那他在看到我的账号之后呢，他就说其实你现在的内容。什么都没有问题。但是你现在问题就是在于你之前回复了太多的私信，以及因为我完全不懂平台规则嘛。

就是对于男性能量框架的一个不清晰，对吧？完全不懂。然后我可能就每次视频结尾的时候，我都会说让大家私信我，对吧？但是他说其实这是平台非常讨厌的一种行为。那他看了我的账号之后。

他说你现在账号是处在一个被限流的状态。就是你现在这个账号已经不会被推荐给新的人，只能推荐给你现在已有的粉丝。就他们在关注页会刷到，但是你这个账号小红书现在是已经不会推荐给任何新的人了。

对吧那我我在知道这件事情之后，但是他说并不是完全没有可能去拯救回来。但是我在知道这件事情之后呢，我就会发现。我陷入到了一种。首先是一种我好像不知道怎么去进行下一步，对吧？那。更深层次的可能是一种恐惧。

那我就觉得说我要对你正视这个恐惧，对吧？我要去。在一个很有角知的状态去证视他。在我去正视这个恐惧之后呢，我会发现。其实并不是现在我在恐惧，而是之前的我对吧？就是一些旧身份又冒出来了。

就我以为我已经和那些。旧身份完全的say goodbye了，但是没有一些旧身份在已经冒出来。可能是之前嗯在英国留学的时候和室友吵架，和室友撕逼的时候。举目无亲，非常茫然的，不知道怎么办。

那个我也可能是之前在。职场上。因为。一些一些事情没有做好，而被老板责备，或者说觉得自己完全没有办法掌控自己的职业发展，也是那个我。对吧就是有很多旧的身份在恐惧这件事情。但是当你去正视这个恐惧的时候。

你会发现。🎼就他开始变得好笑，因为你会发现根本不是现在的你在恐惧这个事情，根本不是。已经显化了这么多好的事情，在我生活中的这个我在恐惧这件事情。对吧所以说嗯就是在。做了这个inerwork之后呢。

我就完全整个人的状态就是不一样了。用我现在这个约会对象的话来说，就是get on top of things就是。与其在这些繁琐的事物中迷失，对吧？那你就是要。从一个更高的层级来看。

这些东西把这些东西拆解开，然后一步一步的向前，对吧？那可能我现在需要去做，就是更多的了解这个男性能量的一些一些框架，然后给自己学习的时间，给自己沉淀的时间。对吧，但是我必须我如果能做出这一步。

我底层必须就像我们刚刚讲，我比我底层必须是有一个正向信念的。就我底层正确信念，就是说这个事情一定是有有办法可以解决的，而且它是一个no big deal。就算它不能解决，我可以重新做新的账号。

我可以换新的平台，对吧？因为只要我有做那种的能力，只要I have something to say。我要相信这个正的循环，只要我达到这件事情的能量匹配这件事情就一定能成。

所以说我才能够get my heels turning，我才能够找到这个动力，对吧？这是我刚忽然想到的，我自己。现实生活中的一个例子。对，那我其实今天想主要讲的呢就是我们对于我发现很多女生啊。

他都对于创伤的男性能量会有一种恐惧。对吧比方说我写了一些比较common，比较常见的一些点。然后那如果说大家后续有针对自己的personal journey，对吧？有一些点的话，大家也可以发到群里。

我们可以下次上课的时候来讲。比方说认为创伤的男性能量总是想要控制。🎼很多女生就会觉得说我男朋友总是想要控制我，我谈恋爱了就会失去自由，我结婚了就会失去自由，对吧？如果你找到一个provider。

他一定会想要控制你很大男子主义。🎼对吧他可能会就如果说我找到一个provider，那他肯如果我做错什么，他就会威胁我，或者说恐吓我，或者说离开我。那其实这个点呢，我希望大家去理解的就是对于男性能量来说。

对于musscucular energy整体来说，你保持你的框架和体系是非常重要的。他们对于。time space对吧？对于时间空间、目的方向、框架体系的这些把控适合。🎼女人完全不一样的。

女人很容易就是lost，就是你 lostt in something，对吧？比方说你可能跟朋友聊的很开心，你忘记。😊，你接下来要去做什么？就比方说像我我我经常晚上之前啊就是在我比较原始的状态。

我现在是在。有一个比较好的mscuing container。但像我之前我可能晚上看书，对吧？我可能看的开心了，我看到晚上两三点，或者说追剧，熬夜追剧，这都是女人做出来的事情。

对吧所但是对于男性能量来说，你的框架和体系是很重要的。对于特别是对于健康的男性能量而言，他去控制某件事情，是证明他要知道自己保护和提供的容器和边界是怎么样的。就比方说这个男的一年挣100万。

他要知道自己在100万的这个能力范围内，他可以保护和提供的是什么。那他如果说完全不去控制你的开销，完全不去check，完全不去看你最近买了什么。那他很可能就是loose control。

对于男性能量来说，是一种非常diasster灾难性毁灭性的一个存在。就算你和除非你找到了一个这个provider，他就是。家里的钱可以无限制取的让你去花，不然的话一定会有一定的。

🎼保护的这个容器和边界的那可能如果你处在你的创伤女性能量的状态下，你就会觉得说这是不是他不爱我，她还不够爱我，或者说嗯是我还不够美，我还不够值得，对吧？但是其实如果一个健康女性能量的女人，他是会知道。

对于男人来说，容器和边界的重要性。因为健康的哪性能量，他是非常尊重规则和后果的。他知道每件事情都会有。如果不按规则去运转，都会有相应的后果。对吧所以说嗯我觉得这是要大家要去了解两性的一个差异。

然后能够去有一定的像我们高价值女神中讲到的，有一定的情商和情绪控制的能力去。在一个。脆弱和开放的状态下去和你的伴侣沟通。对，而不是把任何的这种控制。就像很多女孩，我发现呢很多女孩就是。

很多男生就是很正常的一些行为，对吧？可能是他只是想要知道这个框架和体系是怎么样。但是很多女生就会把他认为是一种大男子主义。一种不健康的哪些能量就是盖棺定论。那其实这样的状态。

你是会进一步激发他不健康的能量。另外一种，我看到对于创伤男性能量创伤，就是会老是认为男的想要take advantage of me，想要占便宜，或者说是欺负弱小。事实是，健康的男性能量是想要保护脆弱。

保护纯真的。因为对于一个健康男性能量的男人来说，因为弱小的存在，所以说他可以成为英雄。那健康男性能量总是想要去帮助。对吧。我会发现在我如果在我自己的一个女性能量的状态下，如果。🎼我去问一个男人，对吧？

可能是我弟，可能是我爸，可能是我的dates，那我就去跟他说说，can you help me？他们很大程度上的一个反应就是他们。会不甚至不去问说这件事情是什么，他们下意识的一个反应就是yes。因为。

健康男性能量是想要去保护的。🎼那创伤了哪些能量？是否存在predor呢？肯定是的那predctor他会更想要去。找的是。🎼就像我们之前讲过的，充满创伤的女性，因为这些充满创伤的女性。

她们会散发出一种不一样的 vibrationbration，他们会散发出一种不一样的频率。那如果说你自己疗愈了你自己，对吧？你自己的能量是处在一个很健康的状态下，你的边界感和框架感很强。

其实他们是没有办法。占便宜或者是欺负你对吧？因为你自己的框架很强，你会对任何的这种不健康能量非常的敏感。那其实第三个呢就是创伤的男性，创伤的男性能量，就是男性能量会使我精疲力竭被耗尽。

在过强的负荷下运转。这个其实是我个人感受很强烈的一点。就因为我可能学习女性能量比大家都要早很长时间，对吧？那在我学习女性能量的过程中，有一段时间我就会。很排斥我的哪些能量。因为我会觉得说。

如果说我有一个checklist，我有一个日程表，我有一个目标的话，那我就立马会回到那种男性能量的状态，就是精疲力竭被消耗。就是我不想就我会很害怕变得mussculine，我会很害怕变得很男性能量。对。

但是这一点呢去解决方案呢，就是你要认识到健康的男性能量是创造的是容器，而不是无限压榨你的洪水猛兽。可能我们都在自己的爸爸，或者说自己一些同事啊，或者说过往的一些老板啊，身上看到过或者说伴侣对吧？

看到过这种创伤的男性能量。就是说他们完全处在一个。不关注自身。哦。没有没有办法进行感情连接，一个完全的冰冷的工作机器这样的状态，对吧？以至于我们自己不想成为那样，所以说导致我们就根本不去。

甚至不去使用我们的男性能量了。对吧那首先我们要去理解的是，对于男人来说，很多男人处在非常masculine的状态下，特别是一些成功男人，他们其实很享受那个状态的。🎼那首先我们没有同样的荷尔蒙。

我们没有办法在那样的状态下运转。但是我们可以做的是巧妙的运用自己20%到30%的男性能量，为自己创造容器。🎼对吧，包括我在男性能量课程中讲的，我一直是去教大家创建框架和容器。就是我们要知道。

我们可以选择为自己创造容器，而不是让男性能量完全的控制自己，让自己lost control，是去呃处在那种精疲力竭的状态下，是我们完全可以避免的。对吧你必须有一定的。

你首先必须要有一定的男健康男性能量框架in place。对吧你首先要有一定的框架在，所以说things can happen，各种各样的美好的事情可以在你的生活中发生。

如果说你没有这个框架to begin withnoing will happen。In your life。对，所以说我们要知道我们不需要做到精疲力竭，但是我们要。有这个框架是非常必要的。

我自己的一个inow word，我自己之前的一个t就是。把建立男性能量的框架，当成你生活中最美好的事情。而不是一个负担。把它当成是一个art。然后在一定的时间。重复的去做，直到你内在的这个。声音对吧？

开始相信你，直到这个成为你潜意识的一种习惯。那另外一个呢，我看到的关于创伤男性能量的一个关于男性能量的一个创伤啊，不应该说创伤男性能量。就是说呃男性男人或者说男性能量看不到你的需求，听不到你的声音。

没有办法和你共情。就当你处在这种男性能量状态下，你是emotionly unavailable，你在感情感情上是没有办法被接近的状态。那实际上，健康的男性能量渴望和女性连接，进入女性能量的世界。对吧。

那其实我会觉得这一点。🎼让我感受的是在我父母的亲密关系中，我会觉得我的爸爸他老是看不到我妈妈的需求，听不到我妈妈的声音，就很多时候没有办法和我妈去共情。对吧这是我之前一直以来的一个感受。

但是当我开始去学习能量呃女性能量开始去做inner work之后，我会发现其实其实真的是一件事情。都会有另外一个的和他的能量匹配。那我去观察我妈妈的一个状态。

我就发现其实我妈妈也没有看到我爸的真实的需求。我妈也是只是在她的一个角度去做。认为对我爸好的事情。比方说我爸明明是一个喜欢吃肉的人，他喜欢吃一些那种。可能对我妈我妈是一个吃素的人，对吧？

她喜欢吃一些可能对我妈来说是很油腻的东西。然后我妈就会认为她是在对我爸好，然后就会把我们家的饮饮食都换成很清淡那些。一些一些食谱，但是就是导致我爸一直没有办法吃到他真正想吃的东西。

其实我妈也包括这只是一个简单的例子啊。就我发现其实我妈没有看到我爸真实的需求。完全不懂得我爸的love language，就是我爸的恋爱的语言，对吧？🎼然后我妈呢，她其实是一个非常任劳任怨，但是她。

和自己的身体的感受是很脱节的。你会发现有时候你跟他说一件事情，他可能就是心不在焉，他也没有办法听到。🎼对吧那我就是我觉得我爸看不懂我妈的需求，但是与此同时，我会发现我妈根本就不去表达她自己的需求。

或者说她表达这种方式是一个。能量能量很就可能处在一个很激动的状态，就是很chared，我不知道chared。中文怎么翻译啊？就是可能你能感觉到他一些情绪已经被调动了这个状态去跟我爸沟通。

而不是处在自己的女性能量，很开放很安全的状态去跟他沟通。对，所以说当你觉得就是。我们要去疗愈对于男性能量的创伤，就是会看到很多情况下。

这种创伤的男性能量的一些表现是因为有一个和他共存的创伤的女性能量的极性。对吧。🎼那另外一点我想跟大家说的就是say flights never me to the news什么意思呢？

就是平安抵达的飞机从来没有上过新闻。🎼很多情况下，我们看到的一些热搜也好，一些报道也好，都是一些非常极端的案例。可能他在那些案例中，这些男性能量就是非常toxic的。因为。

在人人类的整体的这个人类比例中，有一部分男人他就是toxic的，他就是有毒的对吧？这类人就是pure的。🎼对社会有害的人，这类人是在人类中存在的那这类人他们发生了一些事情，他会上新闻。

但是并不代表我们整个的社会中的男性都是这样的，就像所有的航班一样，成功抵达了航班没有上过新闻，上新闻的都是一些出事故的坠机的都是这些航班，就所以说大家要。能够明白。

这所以说这也是又回到我们刚刚上一评讲的内容了，对吧？就是你底层一个相信正循环，对吧？你相信。大部分的人，绝大部分的男人。都有一定比例的健康的慢性能量。对吧是你对于这个性典，你底层要有一定的正循环。

我们可以规避掉创伤男性能量的伤害，通过内化健康的男女能量。对吧那其实你的男性能量的容器呢，就是你需要重新的refoing yourself，你需要重新的。做自己的父亲，帮助自己去建立这个。

🎼生活方方面面的框架。那你的这个famine flow呢，就是你需要去重新的reming yourself，可能对你自己更有同情心，更能够。🎼给自己时间和空间对吧？去享受自己的生活。

那获得平静的幸福的发光的。实现全方位欲望的生活，需要我们同时去疗愈我们创伤的男性能量和女性能量。那哪性能量呢就是指我们需要在一定程度上保持关于时间空间目的的警觉和方向。就是你要知道你去向哪儿。

对吧那女性能量呢就是你在这个容器之中，你的内容啊、艺术啊、创造啊、流动。那我们的目的呢就是要去创立一个男性能量的框架，去确保我们能在这个框架中去把我们的女性能量放到一个至关重要的位置。

放到一个很靠前的位置。但是这个前提是你必须。🎼框架首先要in place。对吧那我会觉得有一种情况啊可能会出现的情况就是你明明已经想要去抛弃男性能量的模式了。但是你在自己女性能量的时候呢。

仍然是从女性能量的角度去追求。结果和效率。这是一种嗯比方说就像我之前咨询的有一个客户，对吧？他有少女性那样的课程。那后来在我跟他咨询的过程中，我会我发现他其实。完全没有内化课程的内容。

而是去用一些他他就会觉得我给了这个男人很多的honey。但是从但是他完全没有follow的是呃，我们的love list呀，他都没有写过这个东西。

他只是在去试图用一些女性能量的手段向这个男人证明自己的魅力。那后来呢这个男人就选择了其他的女孩。🎼对吧那这就是一种仍然试图从女性能量的角度追求结果和效率的这样的一种方式。那去平衡你的男性。

男女能量需要你重新去。rewire你的大脑。什么是rewirewire，就是指你去选择新的信念，对吧？去相信底层的一个正能循环。然后呢，需要你去。通过你自己的具有一致性的行为去赢得你自己的信任。

也就是你的self trust，你会相信自己说到做到，同时也相信自己不会打破自己的边界，对吧？明明今天已经很累了，那这个时候有一个工作，你会不会再把那个工作加到自己的日程中？就是在你的容器。

在你的框架范围之内之外，你是否能够say no？让自己不让自己超负荷的运转。对吧所以说男女能量的界限在于你自己的觉知。你自己的。Conscious level。那对于在亲密关系中也是一样的。

只有我们在亲密关系中感到安全。只有我们感到我们在被保护和提供的时候，你的女性能量才能够有这个。时间有这个有这个可能性才会开始流露出来。对吧，但是当然也呃这个我会说其实不是绝对的。

也要看你目前的一个inner work以及你女性能量的内化。因为有很多的全职太太，对吧？他们明明是处在一个完全被提供的状态，但是他们的能量可以是非常cu的，他们可以仍然活在这种很焦虑的状态。

就是因为他们虽然有这个男性能量的框架，但是他们仍然不知道怎么样，他们仍然没有做过inner work，他们仍然不知道怎么样去回归自己的女性能量，对吧？可能是因为个人的集体的创伤。那。

我们对于我们一个个体来说，我们要必须先和自己建立信任，对吧？首先你的女性能量必须信任你的男性能量，它才能够在你的生活中流动。就比方说如果说你的女性能量都不信任，你能够去说道做到。

就比方说你明明今天说了要去锻炼，但是你不去锻炼，你的女性能量，那这个时候呢，你可能想要去泡个澡，对吧？但是在你泡澡的时候，或者说你想去跟你的女儿玩，或者说想要去呃放松一下，对吧？但是在这个时候呢。

因为你自己的女性能量不信任你自己的男性能量，所以说导致你没有办法很好的享受你在女性能量中的这个present moment的这个当下瞬间，这其实就是我现在有一个一对一的客户，对吧？他的情况就是这样的。

就他在工作的时候会有很多内耗。那工作之余，工作结束了之后呢，他又会去想工作事情。然后那可能他有件事情没做，他又在。不停的去后悔他没有做的那件事情。这就是一种没有self trust的一个状态。

🎼那其实对于男性而言也是一样的。他在。他的男性能量在亲密关系中的呈现，会取决于你和你自己关系中的男性能量的呈现。就是你内在的男性能量会去challenge他的男性能量，对吧？就是什么是你内在的男性能量。

就是你的边界。你男性能量的框架和结构，你的边界对吧？你的low list，你的准入标准，以及你自己的生活。你对你自己生活框架的一个坚持，就你会不会因为跟他想要和他在一起，或者想要和多见面。

就完全抛弃自己的日程，就完全抛弃你现在要做的东西，完全你的生活变得以他为主。对吧那如果是在这样的状态下。他可能刚开始是处在自己的男性能力，但是当他看到你完全没有自己的框架，没有自己的主心骨的时候。

那他就会开启。节省能量的模式。🎼因为你内在的阳刚会挑战他的阳刚，他必须要能够override，他必须要能够去。他必须要能够有创造力，对吧？他必须要能够去用一些富有创造力的方式来赢得你。

对吧那其实所有的人事物都是一面镜子，就像我自己也是一样的。在我现在这个date的这个，比方说我在我自己的date中，对吧？尽管我们现在的这个关关系的大的框架是它非常在他男性能然后我非常在我的女性能量。

但是我会发现，一旦我有一些一些点，对吧？一些点位，我开始变得。黏人或者说有我开始就是。失去自己的框架，我会发现他的能量状态立马就变得不一样了。并不是说他就不是一个。Provider而是因为。

🎼这种能量的一个转化，它是非常及时的对吧？那其实他的一个回应，他的一个状态就是我很好对我自己能量的一个检测，就我立马就会回到这个绝值。是不是我？失去了自己的框架，是不是我回到自呃去到自己的男性能量。

对吧？我看一下大家的问题，自己的女性能量，不信任自己的男性能量。原来如此，发现了自己内耗的根本原因。通过努力工作之后。会非常快乐，因为有种证明了自己的感觉。对的，因为其实这点我会详细的讲啊。

就是我会有一个板块，我现在没想好是把它放到这个创商疗愈的板块，还是把它放到那个呃piritual Barbie的那节课啊。就是关于如何去赢得你自己的信任，对吧？

让你自己内在的声音从不停的批判你的这种状态去到一个。🎼成为你最大的粉丝，对吧？成为你最大的一个啦啦队，不停的为你加油，不停的为你鼓劲的这样的一个状态。听了这个例子，感觉男女关系真的好像一场博弈。嗯。😊。

它是一个moment to moment relating，它是一个不同时刻的一个及时的一个反应。我会觉得说可能从。🎼它它是一个及时的一个变换，就是它不是一个有意识的博弈。

有就是博弈这个词给我的感觉就是好像我要。有意识的去争个输赢，或者说是争个高低。但是实际上。它是一种本能性的非常自发的一种反应。🎼就可能他的那个反应并不是可能在他从他的意识层面来说，对吧？

从他的这个就像我经常跟大家讲的，你你是分为你的意识和人类动物，可能从他的这个意识层面来说，他仍然想要处在自己的男性能量。但是对于他的human self，对于他的这个。对于他这个human self。

对于他很人类动物的那一面，他没有办法，he cannot help，就并不代表说他不想在那一刻做一个好的男人，只是他就不自觉了，他就这样的去反应了。那其实这换过来换过来也是一样的对吧？换过来也是一样的。

比方说嗯。不方说他如果。🎼是在他的生活的各个层面都考虑到我，那我会自然的就在我自己的女性能量。但是如果我发现他今天可能因为有他自己的事情，或者说一些东西，他可能就是忽略掉我了。那其实在那一刻。

我的心立马就暗淡下来了，对吧？就是你的 heart立马就d了。对吧所以说这并不是说在那一刻我就不想。🎼就是在这个关系中扮演一个好的角色，而是他是一种很自然的一个反应。所以说我不会觉得它是一种博弈。

而是说我会觉得就像一场一面镜子一样，对吧？你们双方都是朝着一个很正向的一个方向去进行的。就是你们双方都是朝着一个正向的想要去cultivate想去培养你们这个emotional intimacy。

感情上亲密的这个方向去进行的，所以说你会愿意调整你自己的一个行为，你会愿意调整你自己的一些。能量我会这么去理解，而不是把它理解成一场博弈。不知道有没有回答你的问题。对，博弈对。

就是一种很我会觉得是一种很对立的感觉。也但是其实你在一个亲密关系中，你应该是更多的把你的亲密关系当成一个uni，对吧？当成一个组合，当成一个个体，当成一个共同体去看待。Yeah。O哦，还没讲完。

我以为已经讲完了。😊，那今天这节课呢就是我希望大家去看。以写日记的方式去记录你底层有哪些负循环的信念。那这个和现性想法。可能不一样的，就他可能是一个。更大的一些。一些一些一些一些层面，对吧？

就像我可以跟大家分享，我其实发现了一个我之前底层的一个负循环的信念，对吧？就是我发现为什么我没有办法成为一个打工人，就很多人他们做打工人是很成功的。我自己公司里面有例子，包括我有一个daate。

它是一个世界五百强的1个CIO对吧？就是。非常厉害的一个打工人。🎼那包括我现在这个data也是，他也是一个很很厉害的打工人。然后呢，我会发现我之所以没有办法成为一个。🎼很好打工人。

就是因为我在打工这件事情上有一个底层的负循环的信念，就是我不认为你在公司可以真正的发挥你的才能。我不认为。打工这件事情是有出路的。就我从一开始就不相信，所以说就导致我真的没有办法走这条路。

对我就认为你即使有你有你即使有才华，但是你还是会被各种各样的一些政府斗争所淹没。然后你仍然会。可能要去做很多乱七八糟，东，就是我底层根本不相信这件事情。但是我再去跟这些人去聊天的时候。

我会发现他们对于自己的职业发展，对于自己的职业规划，他们是有一套完全不一样的一些信念的。他们是他们的状态，是我披荆斩棘。我。🎼对吧我只要把这些事情做对。那我只要给公司带来利益。

🎼那我就是会有一个更大层面的发展。这是我发现了我自己的一个负循环的信念。嗯嗯，我其实也有相同的想法，我以及很多同很多同学都会有这样的想法。对吧我还想一下，我还有哪些。

我最近发现的我有一些底层的负循环的一些概念。哦，对我发现嗯。就是比方说我发现有一个信念是来源于我的家庭的。对吧就是。一种习惯就像我爸妈，他们会非常下意识的当有一件事情发生。

他们会非常下意识的第一时间联想到这个坏的结果。那他们会第一时间联想到这种坏的结果，而且会去不断的放大这些坏的结果。好像他们去考虑这些坏的结果，就可以阻碍坏事发生一样，就感觉奥巴马几乎是有一点这种倾向性。

对吧？那我发现。其实。我在无意识的状态下，我也会有这种倾向。就当有一件事情发生，我下意识不是想会想说哦哦，就是会觉得嗯比方说像我工作辞职这件事情，对吧？然后我上次跟我爸妈说的时候。

我能明显的感觉到他们的那个语气是一沉。对，就是他因为他们的这种反应会让我会影响到我。因为我本身是觉得这是一件非常好的事情。🎼然后我就会发现，其实我在这件事情上还有一些遗留的内在工作没有去做，对吧？

这是另外一个例子。🎼我在我在工作上也有这种想法，其实我觉得这些想法它不是有好坏之分的，就并不是说你在工作上不能有这样的信念，对吧？而是说你的信念会变成你的现实。那对于我来说的话。

职场的工作就的确是鲜化成名的，现实就的确是不适合我。对吧那我的做法是因为我知道。职场就我对职场没有任何的，从一开始我就对职场没有任何的一个正循环的信念，对吧？

那所以说我会在我会特别去注意发展我自己的副业。或者说去发掘我其他领域的一些天赋，或者说一些。一些一些我可以做的东西，就我把工作当成我在某一个人生阶段的一个容器。但是我没有放弃。

但我对工作没有一个正循环的信念，但是并不代表我是没有野心的，我是不想做事业的。对吧这是两回事。只是说你的你的信念一定会成为你的现实，这个是肯定的。好吧，这是第一个作业。

我希望大家今天能够去到一个更深层次的一个层面吧，去看一些。非常底层的一些复士款的信念。那还有一个作业呢就是去记录你在哪些方面仍然有创伤女性能量的烙印。

就是你在哪些生活中哪些方面仍然觉得自己是一个无助的小女孩，仍然觉得自己是一个。需要别人拯救，或者需要和别人共生，需要去取决别人的这样的一个状态。那第三个作业呢就是除了我们课上列举的。🎼这些创伤对吧。

你对于男性能量还有着哪些的创伤，或者说有哪些的恐惧？对你来说。对，然后你我希望大家可以非常有觉知的去看待这些。关于创伤女性能量的烙印也好，或者说是关于男性能量的创伤男性能量的恐惧也好。

我希望大家非常觉知的去看这些信念。🎼然后去感受一下这些信念是不是一个绝对的真理。那如果说这些东西它不是一个绝对的真理的话，为什么你在选择让这些东西操控着你？我会呃有一个小的写日记的技巧可以跟大家推荐啊。

就是首先呢我会建议大家你在去jo的时候，折努的时候呢，呃最好是冥想一下。因为冥想过后，它会更好的帮助你去进入你的潜意识。那在你折努的时候呢，我会我一般的一个习惯就是我会放。

就现在的这个类似于这样的背景的音乐。然后我会开始去写，我会去写的时候我会倾向于。第一反应直觉就写下我直觉的一些东西。那如果说我在那个瞬间我会觉得不知道写什么的话，那我经常会写一句话。

就是我现在不知道是为什么。那如果我知道的话，将会是。就是会笔不停，然后一直去写。那我会发现每次在这样的情况下，我是会能够接触到一些我潜意识里面，可能自己都没有意识到的一些。创伤也好，恐惧也好。

或者说是一些负循环的信念，他能够帮我挖掘出很多的东西。好吗？这个是这就是我们今天的课程。哎，我需要去。来多多的在sell一下我们的这个课啊，因为最近都在学习什么的，感觉还是人多的时候，上课会比较热闹。

所以说大家在线的一定要积极的回答，或者说有问题的话，因为我们现在就是课程呃上课的人比较少嘛，所以说我们大家有问题都可以回答到。或者说像nty nightty讲的一些自己的一些感悟，对吧？

就是认识到自己的女性能量，不信任自己的男性能量的时候会出现内耗。是的，干着就很冒火。就很想辞职。好的，拜拜拜拜宝。😔，对我觉得那其实如果说是你本身不相信职场，而且你现在这个工作不是你喜欢的话。

我觉得你可以把它当成一个你现阶段的一个容器。然后。可去探索一些新的领域，对吧？因为我就这么干的。可能是你喜欢的东西啊。多多的挖掘一些自己的天赋。那如果。终于找到原因了。

感觉我是内部一直是一个无助的小女孩。嗯哼嗯。对的，其实很多人的一个初始的状态。都是一个无助的小女孩。那其实明媚你可以我们接下来对吧？这个课创伤的这个能量可以帮助到。你还有一个课。

就是那个嗯wonderwo，我们已经上了一节课，然后那节课会。去教大家如何激活个人能量，对吧？去建立男性能量的框架。那节课会帮助你先成长起来你的男性能量。嗯嗯嗯。女性能量不信任男性能量。

该先疗愈男性能量是吗？对的，这个疗愈和发展自己的男性能量。像我们今天课上讲的，并不是说让自己处在一个。完全就是向前冲呃，被消耗或者说过强负荷的状态下。而是说要先学会给自己建立起男性能量的容器。

就意识到男性能量没有那么可怕，对吧？就是你必须要先有这个容器。你的生活要有一定的structure。要不然的话，你其实。你的就是你自己内在的女性能量一直没有办法。没有办法settle，对吧？

他没有办法流淌起来的。你首先要成为一个function person，在社会中正常运转的人类。这都需要你有一定的框架。那如果大家没有问题的话，我们今天的课就是这样。然后呃后续的话。

如果大家在做作业的过程中有想分享的，或者说是有其他的问题，我们都可以群里讨论。好吗？那今天就是这样了，大家拜拜，晚安。谢谢宝宝们，晚安晚安，拜拜。

