# 《神圣女性能量量子新生》：6_26-SR4疗愈取悦型人格_分离焦虑和家族代际创伤

hello，大家好。😊，hello，我来调一个演示文件。hello，大家好，不好意思，今天又迟到了。刚刚在搞这个set up。感恩大家周五晚上不出去玩，然后来上我们的直播课。感动。我们今天来聊这个话题。

其实这个话题呢我周三的时候我已经准备了一版，但是我后面又觉得说其实除了我准备的，除了我准备的那些内容以外啊，其实有其他的更多的可以涵盖的内容。然后我就呃又新加了一些内容，然后把这个直播课移到今天了。

hello ，路友 hello喂喂。😊，hello，下有芒果。hello hello。😊，Carols。希望我念对了。我们今天来讲这节课，这节课的内容还是蛮多的。大家课件都有下载吧。

就是我们拿性能量的课件，需要我们自己下载一下。说一下。Okay。找一下。好，那我们开始来讲我们今天这节课的内容啊。那我们首先来看这张图，就是嗯我不知道大家会有没有一种。一种嗯有的时候会有这种疑问啊。

就是我们的创伤到底来源于哪里？大家会想过这个问题吗？就以及。就像很多时候呃会有客户，我会有一对一的客户，他会问我说，我这个创商是不是来源于我的家庭。那甚至还有一些客户呢，他会想让我推荐一些阿卡西。

就是去看一些前世经验啊，或者说看一些来世呃往事的经验，包括说有的客户会想要去连接高我去看自己是不是星际种子，是不是来自于哪个星球。但是一般的话呢，我是不太会去我一般如果有客户有这样的。一个要求。

我的回复就是说。嗯，我觉得你现在还还是先专注于专注于你自己的一个inner work。原因是因为。我们其实就像我经常跟大家讲的对吧？我们其实是有人类动物和人类灵性的两个部分。那从另外一个角度理解的话呢。

我们就可以把它理解成我们的身体，还有就是我们的灵魂，对吧？那其实我们的inner work是可以是呃来源于两部分的inner work，一部分是我们身体的inner work。

另一部分是我们灵魂的一个in work，就像我们的身体是有。哦，YY，我要不然把这个资料发给你一下。我发你一下哈。看到你没有这个。发给你。😔，叮点叮叮叮叮。稍等。好，我发你了。😊，🤧好的，那我们。

那我们继续讲啊。这其实呢我们的inner work是分为我们身体的这部分的inner work，还有就是我们灵魂的一个in work。就像我们人类的身体，我们会有1个DNA。

我们会有自己的DNA我们会有3D的一些经验，一些积累。从你出生到现在的一些积累，以及我们会有祖先，就是我们的Ancestor，我们这个身体继承的一些。来自于不同代际之间的这样的一个创伤。

包括智慧的这样的一个累计。对吧所以说我们的身体，我们非常人类的这个部分会有一部分的innerwork需要我们去做。那其实这部分的innerwork呢，它对应的是我们下三轮，就是从我们的海底轮到奇轮。

然后再到我们的海底轮到我们的那个升殖轮，然后再到我们的鳍轮。对吧是这部分的inwork对应的是我们的下三轮。那同时呢我们的灵魂也会有自己的，就是因为我们的灵魂可能是来自于不同的so family。

对吧或者说不同的星际的记呃星际的印记，以及就是我们的灵魂会有他自己的一个蓝图，就是inprint，还有他的一个天赋使命。

那有一个概念叫old soul old soul呢就是说一个老灵魂呢就是说已经转世投胎过很多很多倍的灵魂了。那如果说你是一个老灵魂的话，对吧？可能因为你的某一世缺乏觉知，就是可能某一世呢。

你过度的去认同自己的身体，就是你完全没有get到自己人类灵性的那一部分。你完全就是觉得自己在地球上就是一个被3D世界限制，按照一个非常线性的规律去发展。然后嗯就是你跟自己的身体非常认同。

你认同你就是3D的这个标签，对吧？那你完全在你的现实中没有任何的love and light，没有任何的光照起来，就你现实的密度非常大。那在这种情况下呢。你的身体就是如果说。你觉醒的话。

那其实你就可以不把你这一世的一些创伤带到下一世。但是如果说你这一世有很很多未完成的功课，那其实这些未完成的功课呢，这个创伤它本来是身体的创伤，它就会转移到灵魂。那这个你的灵魂背负的开始背负的这个创伤呢。

也就会形成卡尔嘛，就是我们经常说的夜力。那也就是说你在这一世你没有完成的功课，它需要你去用更多的lifetime。可能你需要去用。更多的时间去攻课，去转化。你需要更多的时间。就可能你这这辈子。

因因为很多人他们从就像我之前跟大家分享的，很多人就是都是处在第一阶段嘛，很多人就是可能从出生到他们离开3D世界，他们都没有开始做自己的inner。所以说他们的灵魂就会到下一识。然后继续去等待他的觉醒。

继续去做他的innerwork。那为什么说但是为什么我会说不建议我的客户，很多的客户，我会不建议他们现在就去了解，包括你pas life，或者说一些你的一些心际的一些任务啊。

或者说我会不建议你先去了解这部分。的 inner work是因为你需要先去deal with，就是有一部分的，你需要先去。deal with你现在目前这个阶段，你在人类的这个阶段。

你需要去解决的inwork有哪些？你需要去做的内在工作有哪些？就像。我们为什么我们会一直去做inwork？就是因为我们需要不断的去做自己的内在工作，去除你在3D的一些编程，对吧？

让认识到你是我们的灵魂来到这个3D世界，我们有了这个躯体，就像你你在3D世界驾驶一辆小汽车，对吧？这个你指的是你的灵魂，你的灵魂在驾驶肉体的这辆小汽车，那越多通过我们越做越多的做内在工作。

我们的灵魂就是那个开车的人，那我们的灵魂是起着一个主导的作用，对吧？这个是我们去做内在工作的一个目的，但是。当你的车对吧？如果说你现在目前的一个阶段呢，是你在三地的这辆汽车。就是伤痕累累的。

比方说你开的这辆车已经是起火的状态，对吧？它已经是on fire，就是在路上起火的状态。那这个时候你是需要先去做。这部分。关于车的。内在工作，然后你才能过渡到你灵魂的一个内在工作。

因为如果说你不去先去做，就像我们会有四个阶段嘛，对吧？就是你会有第一阶段就是呃沉睡公主，然后再到雷厉风行大女主，然后再到嗯显化女神，然后再到女祭司，对吧？那我们来到地球的目的不是为了超越阶段。

我们来到地球的目的不是说我一开始就去做女祭司的工作，明明我的这个车轮胎也不行，一方向盘也不转，对吧？但是我就是要去做女祭司的工作，为什么我们没有办法一开始去做女祭司的工作。

因为来到地球的目的就是要go through this four stages，来到地球的目的就是要。经历这个转变，经历这四个阶段。如果说。如果说我们一开始就是女祭司的话，那我们就不用来到地球了。

我们就不用来到3D来体验这些低频的情绪了。我们直接就以天使或者说以光的形式存在就可以了。所以说来到地球的目的就是要经历这四个阶段，这也是为什么很多在第一阶段的人，对吧？他想要去跨过这些阶段，但是当他。

就是想要去不去发展自己的男性能量，对吧？不想去实际的做事，然后也不想要在3D有任何的，就是完全逃逃避3D的功课。那这类人呢要不然就是经常去抽一些东西，然后每天都沉浸在用一些置换的药物，每天都沉浸在这种。

嗯，置换的这种喜悦中。要不然就是。会develop一些会发展出一些精神上的疾病吧。比方说是 bipolar啊、双向情感障碍啊，或者说是呃很强的这个焦虑啊，这些都是可能会产生的情形。对。

所以说其实大家可以先不要，这也是为什么？我觉得其实在灵性的community，我们更多的是需要去grounded。就像我们这边左边这张图，对吧？像我刚刚跟大家说说的，我们在地球的这个root。

其实就是你的下三轮。对吧我们就是深深扎根于地球，就是我们和大地的连接，以及我们和我们的祖先的一个连接。这个是你向下扎根。那向上呢，我们从新轮新轮新轮是你下三轮和上三轮的一个分界线啊。

就像我们在新新轮那节课说过的新轮是你开始连接灵性的一个一个开端，就是你需要去开放你的心轮，对吧？你需要首先就像我们在原谅那节课中讲过的，你首先要去开放你的心轮去丢下评判，然后去原谅。你的。

过去过去过往的你在3D的发生，包括去原谅你的祖先们。对吧然后你才能够你你你让你打开自己，你让自己处在一个打开和万物连接的状态，然后你才能从地球就是从向下扎根到向上和宇宙连接。

就是其实你的心轮是一个分界线，对吧？那如果说我们下向下呢就是扎根。然后向上呢就是和宇宙连接，就是我们的和spirit连接和和gt连接和quum field连接和这个星际galaxy之间的连接。对。

它是一个这样的一个。一个过程。对，所以说这个是。那其实相应的，如果说我们。和。就是有一些比方说过去几代人发生的，仍然影响着你的这些创伤事件呢。那其实这些创伤它会影响了我们的三个脉轮。

影响最大的就是我们的根就是我们的海底轮，然后就是我们的奇轮，然后再到我们的。太阳轮。对它是会严重的影响我们的下三轮。那这也是为什么对吧？如果说你持续的已经在做内在工作了。

但是你会发现有的点有有些限制性信念可能对你来说就是比较好去改写的。比方说我们社群里面有小伙伴，就是他天生对金钱就是没有什么限制性信念的，但是他可能对感情就会有非常深的限制性信念，对吧？

还有就是像之前有小伙伴跟我反映说，就是对于hard work，对于这种非常的对hard work，就是这种很。倾向于把事情困难化、复杂化，对这些这个过程会非常的上瘾，对吧？

为什么有了限制性想法如此难以改写？那其实就是在你已经。在不断做紧那在工作，包括我自己我也会去。就是heatttle point对吧？就是嗯达到一个点，就是有一些有一些有一些卡点，就我能看到这个卡点。

然后我也能去呃想要去试图work it through，但是它还是非常的冥顽不灵。那其实这些卡点呢很可能就是我们来自我们祖先的，就它可能不是我们的，而是我们从我们的祖先那里继承来的。

对吧那其实根据科学的研究啊，就已经证明了我们其实是在现在目前的你是有7个代季的。如果说是可以把它想象成一个循环的话，那就是你在这儿对吧？那像你向上的有7个代季的创伤，正在影响着你。

而你也会影响了7个代季之后的。DNA。那其实关于这个是有一个科学研究的，就是嗯大家都知道我呃就是呃老鼠的DNA小就小白鼠DNA其实和人类的DNA是有92%到93%是很相似的。对。

所以说是为什么喜欢找老鼠做实验的这个原因啊，就是嗯他们把科就是研究研究者把一群小白鼠放到一个盒子里。然后这群小白鼠呢就是一边电击他们，一边让他们闻樱花的味道。然后就是循环往复循环往复，对吧？

然后就是当这群。小白鼠已经非常害怕樱花的味道之后呢，然后他就把就是让这群小白鼠回归他们的正常生活，他们就正常的繁衍后代。那然后呢这个这个研究研究者呢就拿这个小白鼠的后代，就可能过了差不多有。三四代吧。

然后去看拿他们的后代，但是他们的后代出现了一个反应，就是当这些后代闻到樱花的味道的时候，他们也会出现创伤反应。这又证明其实。你的创伤来自你祖先的创伤，他是会。在我们的身体中。已形成记忆会去代代相传的。

其实这也是科学已经证实了。就是其实所有我们的记忆不仅仅都是储存在我们的大脑中的，也会储存在我们的身体中。我不知道大家有没有相似的经历啊，就像我我有时候。比方说压力大的时候我会做梦。

然后我经常会梦到打仗的一些情景，就是好像又发生战争了，对吧？我我我我会经常梦到这个场景，然后包括我会梦到一些。就我现在已经不记得了，但是我记得梦里的那种感觉。

就是好像回到了一个我会反复的梦到一个场景一个地方。但那个场景和地方我是没有去过，但是它却反复的会出现在我的梦里。对。

那其实在我接触了这个healing的就是关于这个祖先疗愈的这个healing work之后呢，我就在想说哦，原来这不是我的记忆，对吧？它可能是我祖先的记忆。因为对于我们每个人来说，我们向上期待。

肯定都会有人经历过战争，都会有人经历过可能性侵，都会有人经历过暴力，对吧？所以说这些东西，这些这些创伤这些记忆在我们没有意识的状况下，巨已经。Pass on to us。是不是想一想觉得还蛮可怕的。

大家有没有就是类似相同的。记忆。所以说嗯当你的内在工作的推进到某一个卡点，你觉得这个卡点特别的困难。对你来说特别难攻克。那其实这个时候就是我们很好的去看是不是这个卡点也同时存在于我们的待机之间。

是不是在我们的家族家族线中。传下来的一个东西。对。那。就像这种在家族代际中重复出现的创伤，他们可能并不是就是it's not fun，对吧？他们可能是让我们觉得非常的痛苦。

但是呢其实这些创伤对我们来说是。非常具有帮助意义的。因为就像我们刚刚说的，我们期待以前的祖先，他们的创伤，他们的记忆会影响着我们。那其实就是在他们的那个。代季中对吧？这个这个创伤太难了。

或者说对于他们没有办法解决。所以说。这个创伤被传了下来，就是因为。S。我就是给了就是呃这个创商他在寻求一个这个我们后后面会讲啊，就是这个不停重复的这个创伤，他其实是寻找寻求自己的一个扩张。

因为他想要被疗愈，这也是为什么呃有一句非常有名的灵性的一个co，就是说当你一个每一个女人疗愈之后，他就会疗愈。7个generation back，对吧？他会疗愈期代以前的祖先，包括七代以后的子孙。

其实就是这个含义啊。那。胎培研究呢，这个这个这个研究我当时读到的时候，我就震惊，就是胎培研究。当我们外婆怀孕5个月的时候，对吧？就当我们外婆怀孕5个月，我们的妈妈还是一个胎胚胎。

就是我们的妈妈还是一个胚胎的时候。那这个时候呢，她的体内已经产生了他将会所有他这一生所有的卵子。也就是说，在我外婆怀着我妈妈5个月的时候，我已经存在于我妈妈的肚子中了。就是这么的恐怖，这也就是说我们。

在外婆怀妈妈的时候，我们就已经继承了来自外婆的这样的一个床伤。那为什么tra马会重复？为什么创伤他会不停的在家族线中重复呢？就是因为当我们推走疼痛，推走苦难，推走悲痛，推走羞耻，推走尴尬，推走伤害。

当我们不想要去体验这些东西，当我们把这些。黑暗中的洪水猛兽，对吧？我们不去，可能对于我们的祖先来说，他们一直都处在一个生存的模式，他们没有时间去真正的。deal with他们没有没有时间去真正的。

他没有时间去真正的处理这些创伤，对吧？那也就导致了这些创伤成为了黑暗中的洪水猛兽。那这个时候呢，在家族代际中，这种对于创伤的恐惧，就会形成重复创造创伤的一个沃土。就是越当你越去越不去处理它。

当你越不去掩盖，当你越去掩盖它，越不去处理它，那相应的情况就会。越大可能的在家族县中不断的重复的发生。就像我有朋友，他的家庭是他家里的每一个人。他没有见过他爸爸，但是他家里的他妈妈这边的，他家里的舅舅。

包括他的啊他的阿姨，他的外婆，就所有人都是离婚的。对吧相信大家身边都有这样的经历啊，就是重复的一个创伤会在家族中一个家族中不停的重复的出现。这就是因为这个创伤从来都没有被正式，从来都没有被处理过。

那其实对这个创商来说，他是一直的重复。因为他想要寻找一个chance，他想要寻找一个机会。那在某一个机会。的时候会有一个更好的结局，会有一个更好的结果。被压抑的创伤寻求出口，所以他可以被治愈。

那可以跟大家举一个例子，就是嗯。有的有的在有的家庭中呢，比方说可能。你的爷爷奶奶对吧？他们可能在他们40岁的时候离婚了。对吧或者说40岁的时候分开了，那可能对于你的爸爸来说，可能在他的无意识的一些。

在他这个潜意识中，到了他人生40岁的时候，他的家庭生活就更可能出出一些问题。对吧那可能这个到了你40岁的时候，你可能也更可能的陷入中年危机，或者说是去。怀疑自己存在意义，就是在有的家族中这种。

时间节点是会反复的出现的。比方说有还有一种情况就是呃如果说。妈妈他在。青少年的时候性侵，那可能到女儿在青少年像快要到妈妈被性侵的那个年纪的时候呢，妈妈就会有一些创伤的反应，或者说这个女儿就会。

开始也有这种倾向性。对吧这就是有在有的情况下呢，就是有一个时间节点，它会重复的在一个家族的。时间线中重复的出现。对，所以说这个是当我们不去面对代季的创伤的时候。会出现的一个情形。

那大家可以去回想一下关于。自己的家庭对吧？关于可因为我们。有。父亲和母亲嘛。那关于自己的家庭会有没有哪些是来自于。祖先的一个gift。就是如果说像我的话，我如果去想我。父亲那边的家庭对吧？

就是那一条家族线和母亲的家庭，这条家族线我会觉得他们是截然不同的。这个两个家庭的外部是很不一样的。就是我爸爸那边呢会有他们的一个特定的一个。模式，然后我妈妈那边会有他们的一个特定的模式。

这个其实是一个非常。好的去思考一个点。因为。我们去。学习代记疗愈的一个目的，就是因为我们要能够保持觉知。哪一些哪一部分是？嗯，稍等，我找一下。就是祖先疗域的核核心，就是疗愈过去的创伤。

哪一部分是你需要特别注意的，哪一部分是你的一个家族线的一个爱，一个核心非核心的爱和一个核心的智慧。然后我们可以去把这个点发扬光大的。是我们需要去保持绝知的地方。就像我如果去想我父亲那边的家族的话呢。

我会觉得其实嗯包括我的奶奶，然后包括我听到的他们讲的一个故事，我会觉得我爸爸那边的家人是非常的savage。怎么说就是很野蛮，就是他们会。运用他们的一些。智慧一些聪明。去不顾常理的去达到自己的目标。

或者说是想要在生活中取得一相应的成就。那这个过程可能是非常savage，就可能是不会去考虑别人的看法嗯。专注自己的目标，去获得自己可以获得的所有的帮助，对吧？这个是他们的给的一个gift。

那我觉得其实我有继承到这种savage。这种savageness，这个是来自我父亲家族的一个gaft。那另外的一个gi呢就是呃。在我爸爸这边呢，每一个人就是都是做生意的。

然后在我妈妈这边没有一个人是做生意的。在我爸爸这边呢，就是大家呃都会有各种各样的生意，对吧？有的是在嗯。办厂啊，或者说是办做工程啊，或者说像我爸爸他有做过房产啊，然后包括他之前做过钢帽啊。

就是其实在我爸爸这边从我能看到的是从我奶奶开始，其实每一个人都是极具商业思维的。对吧那那相应的像我妈妈这边呢，我妈妈这边就是大家都是公务员，要不然就是呃医生、护士、公务员。

或者说是一些行政的一些行政机关工作的人会比较多。就他们我妈妈这边是没有一个人是做生意的。那我个人的感知就是其实我也是比较具有商业思维和一些很野蛮的一些点，对吧？

那我会觉得说这是我爸爸的这个家族线给到我的gift。那相应的我需要去特别注意的点是什么？那来自于。父亲这边的一个痛苦，或者说一些负面的模式。那我感知到的呢就是四大errogant。给像我爸爸呀。

包括说我的叔叔们，伯伯们，包括我的爷爷奶奶，他们其实都是。有很自大的这一面。然后我会觉得就是我爸这边呢，他们会有一种没有被很好的处理的愤怒。就比方说很。很难去正常的沟通，就是沟通里面总是好像带着这种嗯。

很容易恼怒的这种感觉。对，然后还有就是感情的一个堵塞，不知道怎么样去表达感情，就是明明。明明家家人之间都是非常有爱的，但是却不知道怎么样去表达感情。然后就是他们会有了一个倾向性。

就是addiction to suffering，或者说就是有一种倾向性去过度的担心。就是好像担心是让他们得到解脱的一种模式。这个是我发现在我爸爸那边不断的去反复的重复的一种模式。

那如果说我去看我母亲呢，看我妈妈那边有什么礼物呢？那。我感受到的就是一种坚韧，就是不管你的环境有多艰苦，或者说你的情况有多么的不好。他们都非常的具有韧性，非常的。能够在一个很苦的。

一个一个环境中去carry on。对吧其实这种韧性是当代很多嗯就我们年轻一辈啊，或者说比我更年轻，对吧？00后或者说是呃一些一些其他可能从小生活环境比较好的孩子，他们是没有这种坚韧的。就像西方西方的话。

每一个小孩如果说是teeenageger的话，每个小孩他们都是以我有这样的disorder，对吧？我我有那样的disorder，他们是以这种有一些心理障碍为荣的。那其实像。这部分。背景下长大的孩子。

他们缺乏的就是这种坚韧和这种韧性，就是carry on no matter what no matter what就无论如何我都要继续的这种坚韧和韧性，其实是非常宝贵的一种品质啊。

我相信很多同学的家人都会有这种很坚韧很任性的一种品质。那其实这个品质是需要我们去发扬光大的对吧？那包括我感受到的就是来自于。妈妈这边的一种很无私，就是妈妈那边的家人，他们都是非常无私，非常乐与奉献。

乐于集于。那相应的负面的模式呢，就像像大家提到的。刚像刚刚跟大家提到，就是他们每一个人我感觉妈妈那边就是被渺小所困。他们每一个人都按照一个非常线性的一个方式去。发展就是很难去突破自我。

很难去尝试一些不一样的东西。就是没有一个人是真正的获得过财富的，就是他们就是一辈子的积蓄都可能是嗯。靠一些呃工就是一些很很基础的一些职业吧，然后累积的。对吧就是感觉他们一直在play more。

然后你会跟他们聊天的时候，会觉得他们没有任何的这种冒险，或者说是嗯创新的思维。然后他们有一个倾向性，就是妈妈那边人啊，就会一直过度的给予，过度的给遇。就是思维会比较僵化。其实。其实关于我对于我妈来说呢。

如果说。女性啊，当你过度给予的时候，你其实是会显化出一些疾病的。像我妈妈，我觉得因为我姥姥就是一个特别过度给予的人，然后我妈其实也是这样的，然后我妈就在她就算上我大四的时候吧，我妈就呃。

查出来是那个乳腺癌，对吧？因为如果大家想乳腺癌的话，乳乳房你的乳房就是去哺育的，去哺育孩子的。就是当你过度给予，我会如果说我现在在学习了这么多的隐性知识的情况下呢？我去回看。

我会觉得那我妈妈当时为什么会得这个病，就是因为过度给予的这个famin呃这这个family part嗯pa，就这个嗯。家族的这个模式在我妈妈身上的一个显化。对吧那其实对于我来说呢。

我就是要承担起这个责任去打破这一模式。打破就我要成为的就是我的家族线中的一个black sheep。一个异类。我要打破我姥姥，我妈妈这种过度给予的这种模式。那相反的。

所以说我要成为一个被保护被提供的女神。因为当我。疗愈了。疗愈了这个这个 trauma码，对吧？这个家族的创伤那。我的姥姥，我的妈妈，他们的这种奉献，他们的这种给予才没有被白费。这个创伤才被。正式。

但我妈妈现在现在已经就是她比较幸运了，她当时发现之后就及时及治疗，现在已经痊愈了。对我来看。大家评论。我奶奶90岁还是不断向子女索取，存款都不愿意帮助子女发展，没什么亲情。我跟爸爸长期比较疏离。

伯父的亲子关系会更严重。孩子以没有得到父爱而而不断的索取金钱，但是金钱没有办法填补这种内心的空缺。对，其实这个。就是一个。这种模式。对吧这种模式在家族里面的一种。一种延续。嗯。嗯。其实像我奶奶也是的。

我奶奶也是对金钱恨。非常非常的care。对，但是我除了嗯关于这个点呢，我也看到了他身上的一些。savage对吧？就他其实对于对于我来说呢，我的奶奶和我的姥姥是两个完全相反的。

类型就是我姥姥就是完全无私无私到忘我。然后我奶奶呢就是。完全的。以自我为中心。对，就是非常有意思。看到。他们不同的一个表现。那如果说你是你家庭中的一个异类。对吧。

那为什么就像我我经常会觉得其实我之前觉得和我自己的家庭联接不是特别的紧密。因为我是我们家庭中打破所有的规则的一个人。对吧那。有时候我就像我之前没有在接触这部分work的时候呢。

我就会不明白为什么我会出生在我的家族中。那在我接触了这些。祖先的这个代祭疗愈之后呢，我就知道因为我出生在这个家族县中，是因为我要帮助过去的祖先们疗愈。然后我要改变。我们这个世代相传的这个诅咒，对吧？

我要让我的子孙，他们拥有的是不一样的DNA的表达，就是他们可我们可能会有一样的DNA就是这个DNA的排列不会改变，但是表观遗传学，对吧？你可以改变你基因的表达，你可以去。激活相应的基因。

然后去关闭相应的基因。一个家庭的异类，实际上是他们家族族谱的一个解放者。就是每一次当你表达你完整的自我，你就解放了你之前所有的祖先，就是那些祖先们，他们不得不压抑他们的情绪。

然后戴上某个面具来隐藏他们的真相。因为。可能在他们的那个年代，对吧？可能在他们的那个。生活那个年代，当你去表达自己的真相的时候，你就是。可能比方说他们生活在文革，这能说吗？生活在文革时期。

如果说你要表达你的真相的话，那他们就是要被。可能就是要被。杀害了这群人。对吧每当你去使用你这你的声音去表达你的一个。观念你的一个真相，那你就解放了，可能在你的血统中，那些不得不。保持沉默对吧？嗯。

没有办法表达自己需求的这些女性祖先。那每次你去相应相信你的直觉，你去相信宇宙的指呃宇宙的指引，那他就会治愈在你面前，对吧？因为自己和因为自己的直觉，被称为疯子，就像我们之前提到的viron对吧？

就是这个女巫的创伤。因为女人的这种superpower，女人和自然的连接，女人和月相的这种女人的身体和月相周期的这种连接而被或者说呃女人们用一些草药。

用一些自己的healing power去治愈动物治愈一些受伤的人，而被称之为女巫，可能这部分人曾经就活活的被烧死的这部分女人对吧？那你去连接宇宙，你去相信你的直觉。那你就是在治愈这些所有的祖先。对。

那其实从我们这一代的人对吧？那像那个AKB停的这种情况，那从我们开始，我们就可以选择去打开自己的心轮，我们就可以去选择。以一种新轮开放的方式去沟通我们的。情感去表去正当的表达爱。

然后去保持我们能量的一个边界。对吧这是我们可以去做的一个改变。我真的觉得自己在这个家族像异类，近几年就会直接在他们。当然啊，对，这就是我刚刚说的对吧？你就可以去采取一个不一样的一个方式。对吧让他们。

改变这种。非常呃新轮关闭的，或者说一个非常苛求的这种沟通方式。而选择去。开放的去沟通自己的感受，然后同时去保持自己的能量便界。那就像我对吧？嗯，我其实现在觉得每次当我去选择。解放和治愈女性祖先。

这点好感动。对，因为他们的牺牲是为了让你能够make it here，对吧？就是我们其实每一个人能够在地球上诞生。就是因为我们的祖先在不断的为我们努力，对吧？就是可能面临着各种各样的一个危险。

所以说我们可以。来到这个地球。所以说。我们。目前在地球的养生，我们在地球的level up是为了让我们的祖先。可能他在他们从天上看着我们的时候，他们看到我们的一个。改变我们打破的这些诅咒。

然后他们会觉得他们的努力是值得的。这个是我们去。不断的level up，不断的在地球扩张的一个非常重要的原因。那就像其实对于我而言，也是的，我每一次当我想想要就是比方说呃开始去记起自己的价值，开始去。

更多的拥抱自己的神圣女性能量，开始去拒绝用一些。hard work对吧？一些非常suffering或者说拒绝去过度担心，拒绝去过度给予，拒绝去让别人定义我的价值。可能我的父母他们。可能get不到。

为什么我会这样去做？但是我知道我在通过我的存在去改变我家族。的这种延续的这个创伤。就像就像有的时候我会看我嗯身边的一些同龄人，对吧？那。可能他们呃。就包括我的一些表姐呀，或者说比我大的一些家人。

他们可能已经结婚生孩子了，但你会觉得他们的那些后代还是在重复他们的那个循环。对吧就比方说他们还是待在。同样的地方，然后呃在父母的安排下做。可能重复父母知道的这种模式。对吧那可能对于我的这些表亲来说。

他们学在他们这个家族线中需要去打破的可能是他们的下一个generation，或者是下一个generation，或者是下一个generation。因为。就是你不知道哪一个。

generation会去打破这个循环。那对于我来说，我知道的是从我这里开始，我在做我可以做的部分。我在打破我可以打破，并且我在不断打破。我能够打破的这些循环。我们接下来来讲这个part。关于母亲的。

其实呢。这个也是当我开始接触这部分的。healing work之后啊，我是非常震撼的。就像我们上节课讲到的童年情感护视，对吧？就很多人在回忆回忆自己的童年的时候呢。

就会觉得我童年并没有经历过什么样的创伤。但是为什么我的。价值感会如此大折扣。那其实都是跟我们童年的一个经历密不可分的那我们今天来讲这个部分呢会。很好的解释，为什么我们。

当代这么多的女性和自己的直觉和自己的身体是完全脱离的，并且会有一个非常强的倾向去。people pleasing去取悦别人。那这个原因呢就是因为和母亲的一个分离焦虑，对吧？

Break out touch with mom。那其实这个分离效率呢，它可以分为两个部分。第一个部分呢就是我们还在妈妈子宫里的时候。那关于这部分的。这个你和母亲的这个分离，我们是没有认知记忆的。

就是我们的记忆是完全不记得的。但是我们的身体，因为我们的在妈妈的子宫里面，对吧？我们和妈妈是通过脐带相连的，我们能够感受到妈妈的。能量我们和妈妈就是一体的。所以说我们会有这个躯体的记忆。

那就像我们前面有讲过的，我们在子宫里面就已经继承了妈妈的创伤。比方说举个例子，如果说嗯妈妈在怀我们之前，她已经失去过一个孩子了，那很可能。或者说他有任何关于生育的一个恐惧。那很可能当妈妈在怀我们的时候。

我们。就会感受到一个接二连三的一个皮质醇的分泌。像我们上一节课讲过的对吧？皮质醇它其实就是一个压力的荷尔蒙。我们在妈妈肚子里的时候，就能感受到妈妈的担心。比方说妈妈会想说嗯。

这个孩子他会顺利的顺利的呃出生吗？对吧可能因为他之前那些经历，他会很担心。那。嗯，所以说这也就导致了我们感受到了母亲的担心，母亲的压力。我们在还没有出生的时候，我们就会觉得3号自己是错误的。

就是我们在这个阶段，我们就已经开始没有办法无条件的相信母亲来，或者说母亲在怀孕的时候，经常跟爸爸吵架。对吧，或者说在怀孕的时候压力很大。这些都会造成。我们和母亲。就是我们仍然在母亲妈妈的肚子里。

但是我们已经开始。有这种。不信任感对吧？这种对自己价值的一个质疑。那当我们来到这个世界的时候呢，我们和母亲分离了。那我们作为一个婴儿的时候，我们和母亲分离的时候，我们是不知道自己的存在的。

我们是没有一个嗯凡y的小我，没有一个ego，没有一个小我，对吧？我们没有一个嗯关于自己是谁的这样的一个内核的这样的一个认知。对，那在这个时候呢，其实你的母亲就像一面镜子一样开始去映射出我们的存在。

我们通过去，因为在你是一个婴儿的时候，你不会说话，你是没有办法去跟用语言去跟母亲交流的，你去感知你的存在，是通过母亲的能量，通过母亲的情绪，母亲的能量，对吧？母亲的一个presence。

母亲的一个临在的状态，就比方说当你的妈妈看着你说哦，我那你好可爱呀？哦，你是不是饿了哦，你就是你会通过这种和母亲的互动，你能感受到你自己是谁，你说哦原来我很可爱哦，原来我饿了哦。原来我怎么怎么怎么样。

对吧？你需要这种母亲作为一面镜子，然后你去。形成一个健康的小我健康的 ego狗。那在这个阶段呢。非常细微的，可能是。母亲眼神中是否带光？对吧他的情绪，他的能量，他的眼神，他的面部表情。

这些所有非常细小的情绪呃，这些非常细小的。点都非常非常的重要。那如果说在这个阶段，我们的母亲是抑郁的。或者说母亲处在压力之中，或者说和父亲频繁的吵架。或者说我们的母亲，他就是一个很麻木的母亲。

很繁忙的母亲，就是他的这个注意力是完全被分散的。所以可能在跟你在一起的时候，可能他也是在照顾你，但是他完全没有承担起这个镜像的作用。他完全没有像一面镜子一样去反射你的存在。

就是你从母亲那里感知不到你的mior back，感知不到你的。你自己是谁，对吧？那这个时候呢，就像我们还在母亲肚子里的时候，我们是通过脐带和母亲连接。那这个时候呢，我们和母亲的这种同步性。

我们和母亲的这种连接就会被打破。那因为我们和母亲之间的连接被打破了。那其实在这个在这个时间节点，在我们还是一个小婴儿的时候，我们就已经失去了和自己内核的连接。就是我们已经不知道自己是谁。

我们已经感受不到自己的价值。对吧那我们也同时失去了和自己身体和直觉的连接。我们开始。恐慌，我们开始panic。那我们可能会内在的一个对话，就是说我不重要，我太麻烦了，我是一个负担，对吧？

there's something something wrong with me。就有一部分的我是错误的。就是因为我们的母亲没有这个能力去。mior back，这也是为什么？那其实反观这也是为什么。

对吧？我们作为女性能量的这一方，就如果我们以后有孩子的话，对吧？那其实当你处在自己的女性能量，这种温暖零在。然后你和你的身体有连接，你和你的感情有连接的状态下，你当你处在女性能量。的时候。

你的孩子是有更大概率的可能性，成长为一个健康的孩子，他会他会从他的童年开始，就会有一个更好的自我价值感。这也是为什么很多高价值的男性，对吧？他们会想要去找一个有女性能量的这样一个女人作为自己的伴侣。

因为当你有女性能量的时候呢，你的孩子，你整个家庭的这个幸福这个。Like glass。是。更有保障的。那回到我们刚刚讲的那这个时候呢，下一步呢就是说孩子呢他会和自己的身体脱节，他会离开自己的身体。他会。

没有办法觉知自己的身体，他会把自己的觉知更多的放在母亲身上。因为他只有通过感知母亲的感受，他才能感知自己。所以说他开始去为母亲的感受负责。我们要确保母亲的我们要确保自确保能够连接到母亲的感受。

所以说它可以映射出我们的存在。我们离开我们的内核去迎合母亲，因为我们不相信母亲的连在，我们不相信妈妈will be there for us。我们不相信妈妈是和我们待在一起的。因为妈妈的注意力老是在。

各种各样的一个其他的事情上，好像我们是这个负担，我们是整个在他的世界中的一个负担是不重要的这一方。那这个也就是从这一刻开始。你作为一个女性，对吧？你和你自己的身体的脱节就产生了。

然后因为你需要离开自己的身体，去感知妈妈的存在。所以说你的这个people pleaing，你的这种取悦别人的倾向，从这一刻也就产生了。对吧很可能是因为我们的妈妈在外婆，在妈妈在小时候的时候。

外婆也是这样的。这以就导致了。女性在一代一代的女性都适和自己的身体去脱节的。然后导致了我们与生俱来的这个去取悦别人的倾向。去我们后面会讲到啊。大家有什么问题吗？就是。关于这有问题的话。

都可以直接在评论区里。打出来。那因为。母亲没有办法镜像。我们。没有办法就是mirring back，对吧？没有办法让我们感知到我们自己的内核。所以说我们会有这个倾向性去离开自己的身体。

去感受他人的能量场。所以说我们会感受到安全，这也是其实很多高敏人群会有了一个状况。就是我可以很很好的感知他人的感受，但是我却感感觉不到自己的感受。我我可以很敏感的就他的一举一动，我都非常敏感。

但是呢我自己的身体。是处在一个麻木的状态。我们的潜意识呢会觉得说哦我离开自己的身体，我的觉知完全离开自己的身体，然后我去追随他人的感受，我去迎合他人的感受。那在这个情况下，我可以更好的被保护。

因为我们希望通过他人的一个me back，就像我们在童年的时候这个创伤，对吧？我们希望通过他人的一个镜像来感知自己的存在。但是这其实是一个悖论啊，这其实是一个错误的。一个一个一个。

潜意识里的一个一个错误。因为。在这种情况下，我们并没有被保护，因为我们离开了自己的身体，就像你去追随别人，但是你自己的这个堡垒，你自己的这个基地是空的。对吧那在这种状况下。出现的非常常见的一个状况。

就是你会。嗯。没有边界，就是你会很难去建立一个边界。你会因为别人对你的好而去忘记了自己的框架。你没有框架，你没有边界，然后。你会为别人的。一些话对吧？感受到非常的难过，就是别人的这些。一言一行。

对你来说都是一个很大的触动。那其实当我们能够回归自己的身体，当我们能够停留在自己身体中的时候。就一种情况是，我们身体完全是麻木的，我们完全追随别人的感受。

那另外一种情况呢就是我们是和自己的身体是connected。就是我们和自己的身体是连接的。在我们和别人rel在我们和别人。社交交往聊天的时候，我们能够aware，我们能够觉知别人的存在，别人的能量。

但是呢我们是从自己身体的内部去觉知他们的能量。就我们和自己的身体是conacted。那我大家可以去想一下，我之前在那个新轮那节课中有教大家做过的一个练习，就在你和别人。聊天的时候，对吧？

你去想象自己胸口有一个红色的玫瑰花在绽放，这个其实是一样的道理啊。这个这个这个练习呢就是你去想象有一个玫瑰花在你的胸口的时候呢，你就是tay in your body，对吧？

你就是和你自己的身体是有连接的那在这个状况下呢。你其实是能感受到一个更深层次的这样的一个w理。你其实这个时候。你能够给予对方的这个同情。和你去追随，就是你完全离开你自己的身体。

你去追随别人的存在是一个完全不一样的。你能给到一个更深层次的同情和一种更深层次的openness。那这种。完全你在自己身体中这种零在的状态，可能对于对方来说就是enough，就是足够的。就你可以不用在。

在此基础之上去做出，比方说取悦别人啊，或者说是over giving啊，过度给予。这类的行为it's not needed。那。什么是embodyed对吧？就像我经常跟大家讲的内化，对吧？

inbody我给他中文翻译是内化。那inbody就等于stay in the body。就是你停留在自己身体中的这种状态。我们接下来我们等一下会做一个练习，我会教大家怎么去感受。

停留在自己身体中的这种状态。当你停留在自己的身体中，你感受到温暖，你感受到扩张。你是你感觉你自己的。是 centered。就我我不知道大家知不知道center是一个什么样的感觉，就像我之前在上课的时候。

对吧？像我们现在可能是坐在一个椅子上center，就是你当你没有center，当你没有中心，就是当你没有那个。这要怎么翻译啊？centered。我可以跟他家描述这种感觉，大家应该就知道。

当你没有没有center的时候，你是觉得你可能坐在这个椅子上，但是你的腿是僵硬的，你的浑身都是处在一个僵硬的状态。就可能你虽然坐在这里，但是你的这个嗯臀部就你的这个海底轮完全没有放松在这个椅子上。

就你整个人其实是虽然坐在这个椅子上，但是整个人的状态其实是很。嗯。紧绷的。就是感觉崩在那里，in在那里那种状态。但是当你 centered。

然后我们其实现在就可以有一个guest enter这样的一个练习，对吧？你整个人的感觉是你relax into the chair，就你整个人是。被这个椅子拖举。对吧你整个人是很放松的。

然后你坐在椅子上，这种感觉是很实。然后你感觉是就是让不管你是坐在椅子上，还是你坐在床上，就是你让你坐在了这个东西，无条件的托举，你把自己无条件的交给他。然后去放松最大可能的放松你的身体。

这个是你在cented和grounded的一个状态，对吧？那这也是为什么我会非常推荐大家去grounding啊。因为当你去，就像我们刚刚讲的，你这个spiritual connectionction。

你灵性的连接，你可以向上去连接 like星际呀，或者说是一些很。外太空的东西，但是你去疗愈你的祖先，是你去疗连接rooted。所以说任何疗愈海底轮的，包括你去做groundund name。

这些都是能够帮助你去疗愈。祖先创伤的。一些一些方法。那当我们在这种很温暖扩张扩张centered，这种很开放，这种很放松的状态，我们能够更好的感受到自己的直觉和自己的内核，自己的核心。

然后你能更好的感知what really what's really going on，对吧？你和别人。嗯。你和别人聊天的时候，他在向你抱怨他的一个现状，他的一个情况，你能感受到这个能量状态是怎么样的。

对吧当你在这样的状态，你 stay你停留在你身体中的。这种状态也是我们能够去保持我们的能量边界。我们。保持我们新轮开放的一个关键。因为很多时候当你没有边界，当你没有能量边界的时候。

是因为你没有在你的身体里。就像我们刚刚描述的那种状况，我们离开自己的身体，去追寻别人，希望通过别人的镜像来感知我们自己的存在。而不是你其实现在就可以感知你的存在。那其实就像那个。Yeah。

那其实就像Xctor totallyy他说过的一句话，我忘记那句话的原话是怎么样啊。大概就是说呃最好的。什么一个thinker，不是为了要忘记那句话原话吧。但是我想表达点呢。

就是说其实就像我们有的时候去。找到一个觉知，找到一个灵性的一个顿物，或者说你想找到你目前的一个卡点，对吧？那我们要的。当你和你自己身体脱节的时候呢。你可能会做的一个状态，就是你会集中自己的脑力去思考。

你会用头脑去想想到你这个卡点是什么，你的这个顿悟是什么，你的这个觉知是什么？但是其实当我们停止思考，对吧？因为你想去。达到那种awareness，那种绝知的境界。其实是我们要去停止思考。

我们要去清空我们的头脑，回到我们的身体。进入了这种embodydied的这种这种状态，就是tay in the body。然后。去感知我们的身体，然后等待觉知进入我们，就不是一个我们去追寻觉知的过程。

而是等待觉知找到我们。就是进入我们的身体。对吧等待角知的到来。我不知道大家能不能感受到这种。这种状态啊，那当你能够stay in your body的时候，其实你也。如果说有一件事情发生，对吧？

你也能够更好的去感知。你身体的一个反应，你身体的一个直觉，这也是我们开始和我们的直觉建立连接。的一个开端。对吧就像。右边这张图啊。

a gut feeling is actually every cell in your body making a decision。就你的直觉其实就是你身体中的每一个细胞在帮助你做出决定。

这个是我们作为女人非常大的一个一个天赋。我们接下来来看。那。我们接下来讲啊就是。我们的记忆就祖先的记忆会通过妈妈，然后包括。基因对吧？会。储存在我们的身体中。那比方说当我们的祖先经历过战争。

那他的基因就会受到相应的一个表达的改变。比方说他会有一个。快速的一个反应，或者说他看到。某一些触发点，它会就有它会它就会有相应的一个压力反应。我不知道大呃，我之前应该跟大家讲过表观遗传学啊。

就是IP genetics，就是我们的基因的排序是不会改变的。但是我们的。一个存在方式会相应的打开一部分的。沉睡的唤醒一部分沉睡的基因，或者说关闭一些基因。对吧？那如果说比方说我们的祖先经历过战争。

那他的基因表达就会。得到了一些改变。但是呢科学已经发现了，其实在小白鼠的体内呢，我们是可以去逆转这种创伤反应的。那逆转这个创伤反应的关键就是在于积极的精力，对吧？因为积极的精力呢。

它可以就是有两个非常关键的机制啊，就是DNA甲基化和这个组蛋白修饰。那其实这两个。这两个factor对吧？它这两个因素呢，这两个机制是呃影响表观遗传学跨基代继承的一个关键。所以说这也是为什么。

就其实呃插播一点啊，就我看到我朋友圈前两天有一个女孩，她可能是做西塔疗愈的吧。也是从小红书上加的我，然后呢，我就看到他在呃朋友圈分享说，其实所有的情绪，我们应该欢迎所有的情绪，我们应该去释放。嗯。

去不要去评判情绪的好坏。其实关于这个问题呢，我觉得是这样的。负面情绪，对吧？其实我可能大家也会有相应的一个困惑啊，就是负面情绪，我们到底应该怎么去处理。那关于这个问题，我的回答是，根据你不同的一个阶段。

你会有不同的一个处理方式。那比方说你如果在第一阶段的话，对吧？你如果是沉睡公主的这个阶段，很可能有的负面情绪是你你对负面情绪就是处在一个。完全掩盖的状态。那在这个阶段，你当然要去欢迎这些负面情绪。

因为你需要去通过这个负面情绪，首先要去看到你的触发点，你的创伤在哪里。所以说你可以去疗愈这个部分。对吧相应的第二阶段也是的，就有一些。负面情绪的出现，你被处罚呢对你来说可能是一个。

非常好的疗愈的这样的一个机会。但是当你从第一阶段和第二，当你经历过第一阶段和第二阶段，当你开始往第三阶段去过渡的时候呢。其实呢在这个阶段，你应该有的，你已经做过很多的inwork，对吧？那在这个阶段。

你应该的表现是。首先，负面情绪它应该是越来越少的出现的对，如果说你一直在做inner work，但是你的负面情绪还是一直。一直都是那么多，对吧？那就证明其实你没有去释放掉这个tggers。

你没有去真正的去。把这个出发点给出释放掉。因为当你不断的去释放出发点。对吧不是说你不能有负面情绪，而是当随着你inner work的一个推进，你就是会越来越少的有负面情绪。这个是你。

你在一个灵性的道路上进步的一个一个表现。哎，为什么会说到这个？对，所以说这个是关于负面情绪啊。对我们当在某些阶段，我们是要去欢迎负面情绪。但是随着你in the work的推进。

你会发现负面情绪的出现是会越来越少。那。如何去。改变了如何去。感受这个积极的经历，对吧？就像哦哦哦O okK。所以说我们去改变我们表观遗传的一个代呃，表观遗传代继继承的关键呢就是通过积极的经历。

对吧那如果说我们现在生活中，如果说你现在生活是一团糟，那我们如如何去寻找自己的经历？答案就是说就像我在其实。这也是为什么呃丰盛那节课是很重要啊。

因为我在丰盛那节课abandance那节课中教教给大家很多的方法。怎么样去，可能你目前的那个状况和你想要的差得很远。但是我们应该如何的去在身体中感受这种积极的经历，对吧？

包括我们之前也讲过的一些神经通路的，我们之前讲过神经通路的一个一个运作机制啊。当我们体验积极的经历的时候呢，我们就会在大脑中创造新的神经通路。

那同时呢也会让我们也激也会激活让我们感受良好的一些神经的递质。比方说多巴胺血清素和催产素等等等等。那这些基那这也就是为什么积极的精历，它会改变我们的基因基因表达，它也会改变我们的大脑。就像呃。对。

就像我上一节课，就是在我们疗愈的这个上一节课，我有跟大家讲过我们大脑的一个。创一个一个组成。对吧那通过你去锻炼自己，感受到安全和被支持。也就是说你去练习你对你自己的经历和感受负责。

而不是让客观的环境决定你的感受和经历。就像呃比方说如果说你在同样都是隔离，对吧？同样就是在之前疫情。那有的人呢他利用疫情这个时间。把疫情这个时间当成了自己向内探寻，或者说是去做自己内在功课，去挖掘。

一些隐形的创伤，对吧？去疗愈，去更新换代，迭代自己的一个工具。那有的人呢却让疫情成为了他嗯失去工作或者说收入减少，或者说是嗯离婚。各种各样的一个。情境的一个原因，对吧？

那一种情况呢就是你对你的经历和感受负责。那另外一种情况呢，就是你随波逐流于客观的环境。积极的经历就是我们要去更多的去呃感知、同理心、感激和善意。这个部分我这节课没有讲很多。

是因为我觉得我其实在之前的课程中已经已经讲过很多了。对，所以说积极的经历呢可以去喂养我们的一个前额叶皮层。就是我们上节课在。课程中又给大家画到了那个大脑的不同的一个区域。对吧那其实你的这个前额皮质呢。

它其实就是主要负责行动行动功能、决策、规划以及社交行为等高级的一些认知功能。对，那积极的精力呢可以去喂养我们这部分的大脑。那同时呢可以缩减我们性仁核的大小，就是正念的活动可以去科学已经证实了。

可以去缩减我们。我们杏仁核的大小，因为杏仁核是会让我们感受到压力的那我记得之前看过一个研究，就是说现代人其实很多现代人的那个杏仁核大小是正常size的两倍。

就是因为一直活在这种嗯fight flight就是嗯。逃跑或者战斗这种模式，对吧？就是很多人的信任和都是超大的。那其实积极的正面的一个。精力呢就会减少杏仁核大小，然后同时加厚我们的一个前额的皮质。

这个是对我们大脑一个积极的改变。那我们该如何除了是让自己为自己的感受负责。那我们如何在身体中感受这种积极的。积极的这种。sensation呃积极的这种身体感受呢。那这个练习呢是我希望大家去去做的对吧？

就是如果说。比方说很多人我不知道。大家有没有这种情况，就像我有的时候在我生命中嘛，我有过几次，就是有这种panic。有一点点惊恐发作这种状况，就是会有一些这种呃。呼吸不上来，或者是觉得。

身比身体特别特别僵硬的时候，就呃我记得是我之前分手的时候，对吧我当时的那种感觉就是整个人的身体就是非常的紧绷。然后我可能在上班，但是我自己都没有这觉知。但是我看我自己的那个拳头的时候。

我的拳头这样紧握着。那证明其实我整个人都是处在一个。很紧绷的状态。那如果说当你的身体出现了这些紧绷感也好，或者说是冰冷。或者说你感知不到身体的一个存在，或者说是呃。假如说你心跳的话。

我们可以去做的一个练习，就是。通过垂直呼吸法。和这种身体中不舒适的感觉待在一起。通过垂直呼吸法，把你的觉肢带回到身体，直到你开始能感觉到。一些生命的律动，对吧？

我们现在可以一起感知一下我调整一下我的坐姿。就是你去感知你身体。是给了你生命的这个。律动。可能是你的呼吸。你的脉搏。你的心跳。你指尖的一个。温度。对吧可能。当你去轻触轻触你的主尖指尖的时候。

你能感受到一种能量的流动。或者是你身体中的某一个。神经在跳动，有的时候身体可能会有这种神经的这样的一个跳动感。你内在的一1个温暖的感觉，对吧？你的哪一个bodybody part。

哪个身体的部位感受到非常的温暖。开始去感知这些非常积极的细小的。身体的感受。如果说。其实就是去感知，对吧？你的一个sensation，身体的一个感受。嗯。然后呼吸，然后把觉知意识。

带到你的这些live giving characteract这些。给了你生命的这些体征上面。那如果说你。在某一某因为一些情况，对吧？你在某一刻，你的身你的那个心跳很急剧的急聚的时候。

那这个时候你可以就是。把你的手放在你的心口。和你急剧的心跳。一起呼吸，然后同时给到他aness。告诉你的心脏说，OK我知道你现在很。害怕。因为小的时候。妈妈看不见我们。对吧所以说你的心脏室那个部分呢。

你因为没有得到妈妈的一个镜像的回应。所以说很害怕的那个分你。那我们可以给到我们身体的一个。affformmation就是我会和你一起呼吸，直到你感觉到你是安全的。我会和你一起呼吸，直到你感觉到温暖。

我会和你一起呼吸，直到我们融为一体。直到I'm in sync with you。就是我和你是。保持在同一个步调，同一个频率。对，这个练习呢其实就是我们去每天感受这种和身体的。融合和一体化。

每每次一分钟。去感受这种embodydied的 feeling，就是在我们身体中的感觉。然后每天6次。那通过这个练习呢，其实就是我们去做的就是我们童年的时候，就我们婴幼儿时期的时候。

我们可能没有从妈妈那里得到了一个镜像，对吧？一个meremere back。那其实就是我们通过merr back with with ourselves。通过和自己的这种镜像反应，让自己感受到安全。

让自己感受到。自。😊，让自己不再处在不再处于和身体脱节的状态。就是你开始能够感受到自己的裤儿。自己的内核。对吧就是如果你想要感受到自己的内核，你能够stay in your body是非常非常重要的。

大家有什么问题吗？这节课的内容会不会很难理解？大家如果有共鸣或者说是。可以理解的话，可以评论区里。反馈一下，因为我不知道就是说有没有一些点没有讲透啊。我发现我很多现性想法和出发点。

最后都是低价值感的问题。对的，其实很多人就是大部分人吧都是这样的。那其实像我们今天这节课中讲的，其实你的低价值感，它可能并不是来源于一个显象意识的一个来源。它可能更多的是我们在。妈妈的子宫里对吧？

然后我们在自己还是婴幼儿的时期，我们就会。开始你的价值感就已经开始在打折。所以说他。可能是一个非常深层次的，可能你的你的潜意识做了很多的innerwork。对吧。

但是这个东西它仍然是存在于你的DNA存在于你的。可能一个非常深的记忆中。但是我们通过我们的interwork是可以改善的。其实我就是一个很好的例子。

因为我之前也是一直suffer在这个低价值感的这个问题中。就通过你要知道所有你做这个inter work，它都会帮助到你。去提升。那我们如何去。疗愈。家族代际之间的这个创伤呢。首先呢我们要明白的一个点。

就是说。at the core of the core就在最最最核心的。一个点就是你的家族这个代记之间最核心的点就是love。因为我们的。祖先他可能。必须要去牺牲掉很多的东西。

他们必须要去做非常多的妥协，因为他们必须要保证自己的生存。他们为了保证自己的生存，就是你可以。来到这个地球，对吧？你可以今天。有更好的生活，就是你可以和他们有完全不一样的生活，这个是一个非常酷的。

一个点。那我们应该如何去疗愈这种。代际之间的创伤呢。首先第一点就是我们要去保持觉知。有觉知的领悟就是一切。当你意识到祖先的创伤的时候呢，他几乎就开始疗愈，因为觉知之光本身就在疗愈，对吧？

你的awareness，你的consciousness，你的觉知本身就是在疗愈。当你没有很盲目的在去重复这些。模式的时候，疗愈就已经开始了。那。

我们可以在日记中写下你在你的生活家庭或者系统中重复存在的模式和哪些痛苦的经历。或者说我们可以尽可能多的去了解。祖先创伤的一个细节。对吧，就比方说呃可能你的爷爷呀、奶奶呀。

他们会跟你老师讲他们年轻时候的经历。那其实这个时候呢，我们就要保持耐心。因为这个是一个很好的去了解他们经历了什么。然后再通过他们的经历，在我们自身保持绝知的一个工具。就像我姥姥他其实。

年轻的时候是那种大户人家的小姐，特别特别有钱。然后呢嗯后来他们家就是遭了那个土匪，就土匪把他们家洗劫一空。这个就发生在他的这个。青少年的时期对吧？就是类似于这样的故事，我们可以尽可能多的了解。

因为可能这些这些故事都在。不经意中在影响着你，可能就是你目前卡点的一个答案。那第二个步骤呢就是我们要拥有一个非常清晰的意图。我们要勇于做家族中的这个black sheep。这个异类。

然后我们要去念的一个。monmantra就是我们要去念那个formation，就是循环到我为止，就这些循环。到我为止，我就要去停止。请记住，你是祖先们奋斗的原因。然后同时你也是未来的祖先，对吧？你也是。

你你你现在目前你的一个经历，你选择了你通过你的经历而去拥有的这样的一个基因表达，会传递给你的下一代。对吧你对于财富的一个。感知你对于丰盛的一个。你和丰盛的关系，你和本源的关系。

你你你每天的一些想法是匮乏还是丰盛，你是活在爱中还是活在恐惧中，这些都会pass给你。接下来的后代对吧？那第三个步骤呢就是我们可以去连接我们的祖先，我们可以去call in祖先的智慧。

那这个仪式呢就是比方说你可以通过一些冥想，然后呢，你把手放在海底轮和奇轮的位置。因为海底轮和奇轮是记录祖先的记忆的这样的一个脉轮。那我们可以去连接我们祖线的方式呢，就是我邀请我已经疗愈的智慧的健康祖先。

现在与我同同在，我请求你的存在和支持。因为我加深了你和你和你的连接，非常感谢你在我人生中的旅途中陪伴我很感激。然后你还可以去call in你的祖先，对吧？我呼唤我的祖先来帮助我清理父母血统中的祖先创伤。

然后在所有时空的所有方向。就是我们可以去连接我们的组线，然后和我们的组线沟通，然后包括。其实你还有一个还有一个嗯很好的一个可以去call in你的祖线的方式啊。

就比方说你如果感受到一些不好的一些负面的能量。对，如果说你。因为有的时候可能会有些。比方说我有一个朋友，他住酒店的时候，他就能感受到那个房间里面有很多不好的能量。那其实当你感受到这些不好能量的时候呢。

你也可以去。cain你的祖先去嗯。去说一个这样的一个祈祷，帮让你的祖先帮助你清除。你可能现在有一些负面能量的和你的一些连接，让他们帮助你清除这些东西，一些负面的不好的东西，这个是一个很好的一个方式。

I send light into my father line。 I send light into my mother line对吧也以。向我们的祖先祈祷给我们的。父亲这边或者说母亲这边的家族。

送去疗域的光。对，这个是你可以去连接你的组线的一个方式。这个就是我们今天的内容。那其实今天的作业呢就是呃一个是最后的这个。三个步骤，还有就是嗯。之前在这一页讲到的。对，就是去。观察就是去记录在。

我们的家庭线中。父亲那边和母亲那边都有什么样的一个gi，包括还有就是有什么样的一个负面的一个模式。大大家有什么问题吗？我们今天的课讲完啦。我后续的话，我会录一个那个冥想连接组先的冥想，然后我会放到这个。

这个疗域的这个特征。こ个。问题，然后包括。嗯，这节课的一些收获都可以和大家分享一下。我觉得对于我而言，我会觉得嗯最大的一个当我开始。了解到这部分信息。当我开始做这部分work的时候呢。我会觉得其实我们。

的价值感。很多时候是来源于。母亲对吧？就像母亲他的一个麻木，可能他的一个。处在生存状态。他的一个女性能量的缺乏。所以说这也就让我觉得说。我需要去做我的inner work，我需要去。回归我的女性能量。

对吧因为它不仅影响不仅不仅仅是可能去确保我有一个很好的亲密关系，它也会影响到我的后代，他他也会影响到。整个地球的一个疗愈。这是我比较大的一个感受啊。然后我觉得其实很多问题会让我觉得OK原来是这样。

就是会让我明白了。因为我去在通过我妈妈的一些。一些存在方式对吧？它的一些特质我会明白了为什么我。这个价值感。比较低，对吧？它的来源到底是在哪里？然后会让我在我自己做内在工作的时候。对自己更有信心呃。

更有耐心。对，而不是那种感觉，就是哦哦我明明都这个限制性想法我都已经改写了，都为什么还是你还是这样呀，对吧？会去对自己更有耐心，然后嗯更温柔。我感觉父亲那边兄弟姐妹不太像。我母亲这边他们的共同点比较多。

对，可能有的比方说可能有的父亲就其实嗯。我妈妈我妈妈是。他的那个其实我妈妈在他们那个家族线中，我妈妈其实他属于一个打破了一些。一些模式的人，对吧？因为我妈妈后面有跟着我爸爸一起做生意呀。

然后我妈妈也是嗯。可能他的兄弟姐妹中经济状况最好的这一个。对，其实我的父母他们都有打破一些。家族的这样的一些模式。对那可能像你爸爸那边，可能你的叔叔啊或者姑姑啊，他们有一些人有在打破一些模式。

我也会这样，很没有耐心。尤其是看到自己每次都是因为价值感的问题。其实你要知道是这样啊。像王国，你应该比我小几岁，对吧？那可能我的这个awakening发生的就比你晚很多。对吧那。

可能我在你这个年龄的时候，我反复的我走过很多的弯路。所以说不要没有耐心，因为。这个是一个lifetime的一个work，它是一个。嗯。

可能他需要的是不是说你可能通过这段时间的一个inner work或者说是内在工作，对吧？你就已经okK你就可以啊，我已经这个东西我已经做好了，我就可以把它扔到一边了。然后我就开始去过我的美好人生。

不是这样的啊，其实你对于自己的探索，你对于自己的in work。就像我们今天上课讲到，他应该是一个lifetime的一个 journey。你应该你要能做的就是comitment to you。

你要能做的就是对自己的一个承诺。你会发现就可能你觉得说你现在价值感已经提升了，然后呢会有一些事件发生，你会发现OK那原来还有一部分的我。没有疗愈。那可能就比方说你经过了第一阶段、第二阶段、第三阶段。

你的生活已经持续的维持在第三阶段，对吧？你就持续的维持在一个鲜化女王的阶段。那有可能你会发现这个时候你需要去做的是一些可能你灵魂的一些in work。对吧因为我们到地球，我们来体验就是一个不断的炼金。

不断的去做自己in networkwork的一个过程。好好呀好呀。谢谢大家谢谢大家。那我们今天的课就是这样，然后我周末的时候打算去。多多录一些之前欠的冥想，然后可以帮助大家更好的。嗯。

练习对pracice。好，那今天就是这样啦，大家晚安，拜拜。😔，拜拜，周末快乐。😔，我们下周一见。