# 《神圣女性能量量子新生》：4_31-WWPPA5有效的人际_连接和筛选

，大家好。😊，Hello。Book。Yeah。hello，大家晚上好。😊，hello，我刚刚在刚讲了一个视频，但是。唉，就剪视频剪到忘我，最近就是有一点。工作太。太用心，我拿一个水。

With formal。Okay。明天就放假了，大家端午节有什么计划呀？有没有打算出去旅行？视频太高潮了哦，我觉得现在还不够。我因为因为其实我最近呃我不是有一个那个小号嘛。

就叫什么riach goddess那个小号。然后我起这个名字的时候，我就想说我要起一个非常的。呃，直击人心，然后我不害怕他cleiche，就是嗯cliche怎么翻译。

我不我不害怕我我不害怕别人觉得这个名字恶俗，但是我就要让他直击人心。然后就起这个名字。然后后来因为之前那个大号不是一直被限流嘛，然后后来我就。一直在有做一些就是呃在在做这个小号嘛。对。

然后最近那个小号有一篇视频就爆了。然后其实我还蛮开心的，因为嗯他其实就验证了。只要你有做做内容的能力，对吧？平台它可以卡你这个账号。但是其实你只要内容做得好，你。你就是你的你的账号火起来，对吧？

你的内容有人关注，它并不是一个偶然。它是因为你可能底层就是如果从我们产品经理的角度角度来说的话，它底层是因为你有一个。

product market market fit就是PMF就证明你做这个东西它有市场，然后加上你有内容产出的能力。那其实这个账号它可以限你，但是你可以放到其他账号，只要它是一个。

basedase在一个建立在一个正确的product market feel呃，product market fit对吧？就是你的产品和市场是匹配的，建立在这个正循环的基础上。那你换一个账号。

你还是可以能够把流量做起来，对吧？其实这跟我们今天讲的内容也有很大的联系啊，就是。啊，我们等一下会讲到，就是与其去信任一些光，迷恋一些光环，不如让自己不如去迷恋自己的能力。

这是我最近一直我们我们开始讲今天的课吧，就是课里面会会讲到这些这些东西。今天课我觉得还蛮有意思的，因为今天的这个课呢，其实更多的它是我自己一个呃我自己的一个个人经验的一个一个分享。那我们今天来讲呃。

hello我看一下都有谁在。😊，啊，都是经常来上直播的，还有哦雪莉hello雪莉，你应该是第一次赶上直播。Hello hello。好，那我们今天的这节课内容啊是讲有效的人际链接和筛选。对。

然后呢嗯其实这个问题呢，这节课的问题在我们的社群中，特别是已经开始上我们的课程，包括高价值女神，还有神圣女性能量的这些同学。在你开始做自己内在工作之后呢，你会发现你身边的一些人际。

一些一些人际的交往和之前会变得非常的不一样。然后你会开始能够去感知到你周围的这些朋友，他们的一个限制性想法。然后你开始可能是呃渴求更多的时间和自己相处。

然后去拥有一个比较呃te比较静止的时间来做自己的内在工作。那其实呢。我觉得对于我在我的 journeyney，我学到最重要一个点就是你身边最亲近的6个人。这个其实不是我说的。

这个是我相信大家都应该读过这个理论吧。这个是呃有那个西方的一些社会学家，他们去研究得出的结论，就是你身边最亲近的6个人的生活态度，以及他们的高度，决定了你的生活态度和你的高度。

因为你们分享着相同的认知网格。认知网格是我今天会跟大家介绍到的一个概念啊。对，那我先跟大家讲一个最近就是上上上周吧，发生在我自己生活中的一个例子。然后上上周的时候，我跟我的那个partner。

我们俩就去，他有一个他的朋友的一个聚会。就是他有嗯然后他那个他的那群朋友呢是全部都是在汽车行业的。呃，可以说是汽车行业中的0。5%以上的这些人，就是可能嗯。比方说你在路上看到那种比有有宾力的设计总监。

然后包括呃各种豪车的设计总监，然后包括一些就是包括嗯得过很多奖项了，你可以把它理解成为在汽车行业中的非常顶尖的这部分人。对，然后就有一个他们的这个聚会。然后我们俩就去了。然后去了之后呢。

就在那个后来我们就去吃饭嘛，就是一个group dinner。然后呃就是那个那个那个吃饭那个局有就是他的这些朋友们，然后带自己的嗯妻子一起出席。然后后面呢到后来就有一个女生是一个黑人女生呃。

然后她就坐在我旁边，然后那个黑人女生就是那种边那种辫子，然后带那种铜的那种耳环，然后身上都是纹身。然后呢，我就呃看看起来他应该是那种蛮有个性的女生。对，然后后来呢我就跟这些人在那个晚饭的时候。

我们就有聊天。然后我就问那个黑人女生，呃，what do you do？就是你是做什么的？然后他他然我先说了我做什么的，然后就说哦在so酷，不不，然后我就问他你是做什么的，然后说im太太。

他说他是一个太太。然后后来他就跟我解释说，因为他其实在没结婚之前，她是那个lululemon的产品经理，其实跟我一样，我之前也是产品经理，她说呃是露lulemon的产品经理。然后但是后来就是为了家庭。

然后决定说大家结婚之后，因为有了宝宝，他就决定说她做一个stay home mom。因为他想陪伴孩子的成长。然后她老公是那个。在外打拼赚钱的人。然后我当时就。就是因为她的形象我就很瘦。

因为那个黑人女生的形象适和家庭主妇完全完全不符合的这样的一个形象。然后呢，我们又继续跟那个。呃，其他的人聊天。看。最后我就发现了有有一个结论，就是说所有在场的他们那个community。

在他们那个社群里面的所有男人的老婆都是家庭主妇。我真的惊呆了，因为那个在场只有我自己一个人是中国人，然后其他他们都是英国，然后德国，还有就是嗯。包括芬兰，然后法国。对吧所有你以为的这些。

发达的资本主义国家，你以为可能他们都是男女AA或者说怎么样。但是我后来就。所有人没有没有一个例外的都是。🤧。🤧家庭主妇，然后他们可能会。就像有一个女生，她她是因为自己的一个爱好，她会做一些可持续。

就是一些呃呃environment friendly这样的一些一些东西，但是完全是基于自己的爱好。然后当时我就很震惊，因为就像我们之前在上女性冷量课程的时候，相信大家也看到过，就会有很多。

我们的朋友会去抱怨说，为什么现在男人都不去追女人，都不去追女孩了，或者说现在男人都不愿意为女人花钱了。🤧或者说现在男人都是呃在婚姻里面就是算的很轻很精明的。但是我那天的经历就让我忽然意识到我现在的这个。

可能这些人还不是我的朋友啊。就是我现在这个在我现在这个社交圈层里面，男人全都是provider，他们都没有一个人是要跟女生AA制的。对吧这对我当时来说是让我觉得很嗯。就是嗯。

让我有一点点愣住这样的一个感觉。然后我们那天大概去吃了一个餐厅嘛，然后那个餐厅大概人均是1000左右。然后呃然后我们吃完的时候，我就跟我的那个paner说，我说这个谁付钱，然后到时候把钱转给他。

然后他就说其实我们跟朋友一起出来吃饭，我们从来都不是AA的，我们就是。随便找，我们就是大家都是轮流轮流轮流付钱。对，然后我们那天晚上大概有十几个人，然后我就觉得说其实。当你在不同的认知网格中。

你会发现不同的认知网网格中的人，他们的生活习惯是非常不一样的。就像我之前有很多这种比较国际化的朋友，他们的确是像大家想象的那些传统印象的一些刻板印象，对吧？

比方说呃一个啤酒都要AA或者说一个三明治都要AA，或者说嗯男女之间的如果说你是在一段亲密关系中，那基本上两个人都要去工作，对吧？但是实际上后来当我发现之后有一个现实，可能是之前的我完全。

完全都不了解的现实，但是这个现实却是真实且广泛的存在的。但是它就好像是在。另一个的平行宇宙。对，那。然后还有一个我发现的现象呢，就是在我开始做内在工作，或者说在我开始去呃想要去显化我想要的现实的时候呢。

我自然而然的和之前的一些朋友有一些脱节，有一些分离。那可能我会收到的一些可能一些其他人的评论，对吧？一些评价。可能是他会他们会说。you are so delusional，对吧？你你你和现实太脱节了。

就好像你很很不切实际。但是这个就是很多人没有get到的点，就是我们必须要和现有的现实去分离，然后我们才能去显化现显化新的现实。对吧，因为如果你不和现有的现实做一个分隔分离的话，你怎么样去显化新的现实呢？

因为你现有现实的频率，它就是一个。旧的屁率。主要就像我之前有跟呃一些一对一的。一对一的一些客户提到的，我必须要脱离我之前的那一群朋友，就那一群在事业上没有什么建树的，但是他们却很知道怎么玩乐。

很知道怎么去谈论一些一些东西，而不是去实际的做这些东西。我必须要去和这个现实去脱离我才能够像我现在对吧？我我把我自己插入到新的认知网格中，然后我去一边的去下载新的认知。

然后一边我去实际的去看我在这些新的认知下，我需要去做什么。我才能来到这个认知和行动都在下一个level的这个现实。对吧所以说有的时候当就是就像我之前跟大家说的。

有的时候你去念一下 affirmirmation，对吧？这些 affirmirmation对于其他人来说可能是可能是很很神经的对吧？比方说呃大家都在为自己的现实苦恼，然后你却每天在说哦。

我无条件的被宇宙支持和保护，我条无条件的被宇宙支持和保护，在背后有100个男人在追逐我，对吧？当你开始在说这些东西的时候，他们是会觉得你很疯狂的。但是这个疯狂是必要的。因为只有。

我们变得delusional，只有我们变得很虚幻，我们才能来到新的现实。对，这个是呃想跟大家分享的一个故事啊。那接下来我们来讲什么是认知网格和神圣入口。认知网格这个概念是在我。学习到之后。

我觉得解释了很多很多东西。其实从你出生开始，为了我们我们为了在3D世界生存和去寻找认同感，我们就被插入到不同的认知网格中。你可以把它理解成就像一个插座，对一个插头。我当你。被插入到一个认知网格的时候呢。

其实你要知道的是你不仅学习的是在这个认知网格中所有的这些信息。那你也是把自己包裹在这个认知网格中的能量。就比方说嗯。就比方说你去交一个哦，这样就比方说你现在的。呃。我们先讲完认知网格这个概念。

我再举例子好了，这样大家会比较不那么困惑。就是我们都被插入到不同的认知网格中。那认知网格就是指在一段时间内主导你的生活的一个认知的体系。那认知网格可以是各种各样的。比方说女权女权是一种认知网格，对吧？

嗯，就在那段时间你可能对自己的定义，就是女性主义者，或者说是你是对自己的定义，就是一个女权主义者，然后你会去看很多这种这方面的东西。然后你会在这个过程中产生一个身份认同。

那这个时候你需要知道的是你不仅仅在take女权主义的这些。信息你还在take这整个社群的一个能量。它都会无形的进入到你的能量场中。那或者说像一些积极心理学呀，或者说现在其实很多人去研究一些心理咨询呀。

对吧？那心理学它也是一个认知网格。那相同的占星数，它也是一个认证网格。对吧，就你如果说在摘新处的这个认知网格中，你会倾向于用粘星粘星的东西去分析你生活中的一切。那比方说生酮饮食，它也是一个认知网格。

无复制饮食，或者说间歇性断食，这些都是可能某一段时间在你生活中产生一个重大影响的一个认知体系，或者说有的人他会想要去看体态矫正，或者说是比方说帕梅拉，这些其实都是你的认知网格。

或者说像我现在在看IIP打造知识付费，对吧？或者说一些比较偏商业的东西。这个也是你的认知网格。那。回到刚刚跟大家说的例子，那如果说你最近在看的一个最近在影响你的认知网格，比方说是如何省钱，对吧？

如何做一个呃呃如何抠门。那其实你在这样的一个认志网格中的时候呢，你不仅仅是学习到了如何省钱的信息。在你没有觉知，没有意识的状况下，你仍你还会去吸收的就是这个网格中的能量，对吧？就比方说你会觉得呃。

可能会有一些匮乏的能量，对吧？那你可能也会吸收他们的能量。那又或者说其实女性能量它也是一个认知网格，对吧？就是当你去呃了解fminine energy。那。这些都是包括灵性，你也可以说它是一个日志网格。

包括呃包括我们之前相信很多会买我课程的。朋友们，对吧？他们之前都是被可能你被插入的网格，就小红霜比较流行的，可能是吸引力法则，对吧？你可能会去看很多的如何显化呀这些这些内容。对。

这个就是认知网格的一个定义。那认知网格是必要且有效的。就他在某一个时间节点，很可能就是某一个认知体系会让你觉得哦如梦初醒哦，原来原来是这样，对吧？他可能会帮助你很多。

但是认知网格它也同时它也可能是危险的，它们可以帮助你成长。但是如果到达一个时间节点，你不去更换新的认知网格的话，那过时的认知网格，它会成为你的阻碍和你现阶段的一个天花板。举个例子，比方说嗯。就像刚刚。

我想一下有什么例子。哦，对，比方说就像你去研究一些显化的技巧。对吧你会觉得这个是你的commun，但是。因为你目前的阶段，如果说你只去看这一个认知网格的话，你不去看你怎么样让你的行动。

怎么样去让自己变得更自律，或者说一些一些呃。可能他们不会使用男性能量这个词啊，但是可能嗯是必要的。如果说你在我们个人成长第一阶段，对吧？就是你的男性能量和女性能量都很缺乏的阶段。然后呢，在这个阶段。

你把自己插入到这个吸引力法则，显化了这个认知网格中。但是你相应的这个男性能量的这个部分，你却没有去做一个提升。对吧那其实你在这个阶段显化是会非常有限的。因为你只拥有。

因为你只能就在你在第一阶段显化是你会去通过别人显化。而不是你能显化。一些比较大的东西是比较困难的对吧？那再举一个例子。比方说你是一个你是一个呃老板，对吧？你就一直在研究创业，你一直在研究很多商业的东西。

然后一些自律啊，包括这些呃认知啊，你一直在研究这些东西。但是可能。当你的商业帝国到了一定的层级之后，你发现可能你仅仅用商业的东西是没有办法再去驱动它的成长了。因为商业的本质就是一个价值观。

可能那你需要一些更高维度的东西，你可能需要一些更高更高的认知的角度去理解更深层次的角度去理解这个商业，很很可能是能量的角度，对吧？或者是灵性的角度，然后去理解这个东西。但是。

你的你没有把自己插入到正确的认知网格中。这些都是认知网格可能会造成的一种。危险或者说或者说你本来就是一个男性能量很强的一个女人嘛，对吧？然后呢，你这个时候你其实需要做的是。去提升你的女性能量。

你需要的是找回你自己女性能量的天赋。然后但是你这个时候呢又把自己插入到一些认知网格中，比方说是什么嗯什么强者心态呀，或者说大家知道了这种很偏第二阶段女性提升的这种认知网格中，对吧？

那其实你只会在你目前的这个level一直打转，一直打转一直打转，你很难去突破你目前的一个天花板。所以说这是认知网格的一个重要性。那其实为了我们来到地球，对吧？我们为了达成我们这一世的天赋使命。

我们会在生命的旅途中有不同的神圣的入口，就是一个有不同的这个divying portal。那这个portto呢你可以把。它理解成就是你的这个so journey，你的这个灵魂旅途中。

一个又一个你可以进入了山洞。然后你进入这个山洞之后，它可能就像一个快车道会快速的到你带你到达你的一个你想要就是更接近你灵魂使命的这个平行现实，对吧？它是有一条一条这快车道的。

但是当你没有办法克服当下的一个认知网格的障碍的时候呢，你就会miss掉这个神圣的入口，你就会miss掉你的这个。你的这个机会。对吧，然后你就所以说你没有办法形成新的身份的一个更换。

你没有办法去越来越接近你的灵魂使命，对吧？然后你反而是会在3D的一些一些很死板的一些东西中迷失。就可能你比方说你的灵魂使命是来到地球做一个艺术家。但是却由于一些决定或者说一些决定你做了或者没做。

但是你最终的一个灵魂成明就是你成为一个银行柜员。对吧然后你以银行柜员的这个身份过了一生。这我不知道大家有没有了解人类图啊，其实呃每个人都是有自己的天赋的。人类图就是说你如果按照你的天赋使命去生活的话。

你是注定会成功的。但是就是有的人他没有按照自己的这个使用说明书去生活。他是按照了一个可能大众会take路径。对吧这个就是。一些这个就是。呃，神圣入口的一个非常重要的作用。对吧，那如果说对我自己来说呢。

我觉得我的一些d person呢，很可能就是比方说我之前在英国留学，对吧？因为呃虽然我当时留学的时候没有。很认真的学习。就你其实当你慢慢的越来越接近你的灵魂使命的时候，你再去回看的时候。

你会发现很多事情它是一环扣一环的。就他是你当时可能不知道你做这件事情的原因是什么。但是。随着。你越来越你人生旅途越来越往后，你会发现哦，原来每一件事情。都是有它存在的目的的那就像我之前跟大家讲过的。

宇宙，它给你的提示是以面包屑的方式去进行的，就他不可能一下子就把你最终的这个生命蓝图告诉你。就是说ok我今天想清楚，我这辈子就是要做这个，它不是这样的，因为。

没有人可以take一下子去知道自己的一个生命蓝图是怎么样的。你必须要进入，你必须要去根据你直觉的指引去。进入一个又一个的神圣入口，你才能够知道。你你最终的目的地在哪？像我如果说我不出国留学的话。

我就不可能会。嗯，接触到美妆，我就不可能那么喜欢美妆。那我如果。没有那么喜欢美妆的话，我就回来回来之后，我就不可能从银行转行去做美妆。对吧那如果说我不去做美妆的话，我就不能有这些经历。

然后呢没有这些经历的话，就不能去让我去觉醒。那我如果不能去觉醒的话，我就没有办法去做我现在做的东西。那其实包括我现在在。嗯，回看啊，我会我会觉得，因为我其实从小就是一个语文特别好的人。

我小时候是我们那个班里的语文课代表，然后从小就是语文和英语特别好。然后我会发现其实我现在的工作。牵扯到很多很多的我需要去写作的东西，包括你的逻辑性也好，你的文案也好，你的语言表达能力也好。

其实这些是很多这方面的东西。然后我就会发现ok原来那我那个时候是不是我语文很好试？就是他这也就印证了，其实你本来你就做的很好的这件事情，现在就是你的职业，对吧？

证明你的一个天赋和你现在的从事的一个道路是吻合的。那甚至包括说嗯我现在也会觉得说像我之前在银行工作那段时间，我也不会觉得他是。完全没有帮助的。因为我有一些基础的金融的一些知识，对吧？那如果我现在有了钱。

对吧？我现在有了就是积蓄，那我是不是可以知道又怎么用怎么怎么去存留这些积蓄。那如果以我的性格，我当时没有这段经历的话，我很可能如果说让我去学习这些金融知识的话。

他很可能会take me more time，对吧？因为像我很多有哦像我很多有一些艺术或者说时尚行业这些从业的朋友，他们其实是对这些东西很抵触的对吧？那我会去感恩我那段经历，那关于彩妆的这段经历呢？

因为我之前在彩妆和时尚行业工作过，所以说我现在可以去教大家一些，甚至是彩妆啊，包括时尚的东西，对吧？因为这个东西它跟女性能量是不分家的所以说我就会觉得就是好像一切都是。没，所以说没有旅程是被浪费的。

一切都是有机的被结合到一起。当你去。take一个又一个的神圣入口的时候。根据你的直觉的指引，你会理你的。灵魂的使命越来越接近越来越接近。对，然后呢我觉得另外一个对我来说。

神圣入口就是一个女性能量的一个决醒。对，然后它改变了我整个人的一个存在状态。然后我对自己价值的认知，我现在马上要出一个视频在小红书上，然后就是女性能量。为我开启了这样的一个新的平行宇宙，对吧？

我吧我现在就是在呃开始修行的这段时间，整个生活的一个嗯可以说是一个框腾类吧。因为我觉得这段时间的移动，它不是一个线性的移动，它是一个。量子飞跃。那我把这个归结于女性能量的决限。那也是因为女性能量的绝醒。

让我在灵性啊在。包括甚至我现在不仅仅是在女性能量和灵性的这个认知网格中，我现在还会去看很多商业的东西，嗯，就是把自己插入到很多像商业呀，包括。呃，一些这些认知网络中。

因为我不知道之前我好像之前在小红书直播的时候跟大家分享呃，分享过，但是好像课程中没有分享啊，就是说。因为我发现真正的这部分很多的创业者，或者说很多在。可能这些人他没有把自己插入到灵性的这个认知网格中。

但是他们的这个。内化对吧？你去看他们的存在方式，他们在生活中能够做到的。包括说保持一个很稳定的心态呀，看到事情积极的这一面呀，拥拥有积极的能量啊，然后或者说是在一个很专注的状态下去创造啊。

其实你去看这些人，他们的内化是比很多要去谈论灵性的人要更深刻的。所以说其实灵性它这也是为什么我之前一直跟大家强调的灵性它并不是。你去了解多少的概念，而是你怎样以一个切实的状态在3D世界存在。

这是为什么我现在会把自己更多的插入到这些网格中。因为我希望知行合一，就像王阳明讲的对吧？知行合一，你需要知道的东西能够落实到3D。才是最重要的那。那包括像是投资内在工作，对吧？开始去投资自己。

开始去投资自己的认知。因为其实你在投资内内在工作的时候，你就是把自己插入到不同的认知网格中，对吧？那对我来说，这是一个div portal，它是一个。让我去飞速成长这样一个入口。那。神奇的点就是在于。

当你去改变自己的认知网格，你就会接触触到不同圈层的人事物。那这些圈层的人事物，他又会带你去进入一个新的网格。嗯，我我去开一下空调，我有点热。我们家这个空调就是特别烦，就是我如果打开它就很热。

然后我如果我如果开它就很冷，关掉就很热。那其实呢当你去其实我个人的一个感知啊，就是对于女性来说。当你进入到不同的圈层，把自己插入到不同的认知网格的时候呢，你就会发现其实在每一个圈层中。

大家拥有的苦恼和问题是非常不一样的。就像哦我之前。有一个客户对吧？然后我有一个瑜伽老师，然后把那个瑜伽老师推荐给他之后，他对于那个瑜伽老师的问题就是嗯那个瑜伽老师不能上门服务，然后。

因为我那个客户非常的high caer啊，然后但是呢他如果去那个瑜伽老师家的时候呢，他有没有办法去没有办法停车。因为那附近没有车位。就是当你在不同的圈层，你会发现。你接触到问题是截截然不同的。

比方说像我之前有一些我们经常一起去party的朋友，他们的问题可能是呃我们今天去这个party，然后我不想买门票，我应该去哪里找一个gasest list，然后我可以进入这个party，对吧？那。

可能我现在这个partner，他的问题是我今天花1000块买了一个牛排，但是这个牛排。吃起来。并就是并没有那么好吃，并没有那么的或者说这个牛排切开的时候，它并没有那么的。嗯，就是what对吧？对。

其实这些细小的。就是我们其实要对我说这些的点啊，是是指我们要对平常这些不同圈层中大家的一些不同的问题，非常的。敏感，因为可能就是这些细小的问题，细小的这些portto，它能够帮助你。

进入到你的下它它就是一个可能是一个预告片，它可能是向你展示哦，你的下一个level是怎么样的？对吧然后包括我会觉得嗯很多时候很多时候当你去突破你的一个嗯。限制，然后呃。可能是你消费的一个限制。

或者说是你比方说你如果说你从来都。没有给自己买过任何的奢侈品，然后你可能。决定有一天决定，然后你走到店里，然后去为自己买了一个奢侈品的包包。对吧这个也可能是一个portto，因为不仅仅是你得到了这个包。

而是在你去做这件事情的时候，你可能你已经成为了一个和自己之前完全不一样的人。我我在这里并不是说让大家去买奢侈品的包啊，我只是我只是想说大家可以去思考一下你的生活中有没有这些。你可以去做的事情。

然后它可能是单个的一个事情，但是它可能会改变你整个人的能量状态以及你。你存在的方式。对，然后呢这边我放了一张图，这张图呢就是这个Michelle奥巴马，他跟那个opa说，对吧？就我之前发到我们群里过的。

当他。当他要。进入到白宫的时候，对吧？当他要成为第一夫人的时候，他做他做的事情就是他ghost。slow ghost， lot of friends ，slow ghost怎么翻译？

就是可能和很多的朋友都慢慢的。不去联系了。对吧因为他说这句话是他说的。这个第二页的这句话，绿色这部分就如果说。如果说你从来都没有slow飞 away，那意味着。

你可能从来都没有在你的生活中达到某个重要的成就。对，这个也就是刚刚我跟大家讲了。就是我们的社交，我们的全层。这个我们等一下到这个牌儿，我们再详细讲。

就那今天想跟大家讲的就是我们在社交的时候应该拥有一个态度。这个是我自己的一个方式啊，就是我只是从我个人的经验上来讲，并不是说向上社交就只有这种方式。那如果大家看到有些其他的人分享他们的一些成功的经验。

然后你觉得呢他们的那种能量状态是你想要达到的，当然你也可以去参考。那。😡，首先呢我觉得这个。这个goddes attitude对吧？这个是对我的社交来说呃比较。有启发的一个一个一个点。

就什么是一个女神的社交态度呢？就是第一，你要让自己处在一个零在的状态。我在女性能量的那节课中有教过大家一些presentbe present的这些技巧啊，大家可以去练习一下。

也还有就是那个玫瑰花玫瑰花的技巧，然后还有就是一个呃一个golden一个金色的光，然后。的这样的一个技巧，对吧？就是我们如果去到一个社交场景，我的态度是这样。要不然我会谨我会非常谨慎的选择我的社交。

就要不然我就不去。要是我CES要是我说ok的话呢，我会去想要在这个社交场合中给到我的百分之百。因为我我很少去进行一些无效的社交，但是当我答应了，我就绝对不会在那个。比方说见面跟朋跟朋友见面啊。

或者说跟呃男人或者date也好，见面的时候玩手机，或者说是心不在焉哦，对。我让大家看了那个，我不知道大家有没有看我之前在群里跟大家推荐的那个呃indianmatchmaker。

就是印度媒婆那个neflx的那个系列。然后其中有一个女的，她就是在约会的时候打哈欠。对吧就是这种。你你比方说那我理解可能我们社群中有的有的朋友可能是嗯工作很累，对吧？那在你这种很累的状态下。

你就不要去搜受，你就不要去。让你自己出现。因为当你我我我的一个边界界限，就是说当你没有办法以百分之百姿态出现的时候，你就不要出现。因为那个时候你需要的是休息，而不是去进一步的消耗自己的能量。

就当你出现在一个date的时候，你再打哈欠，你带给别人的体验是什么？或者说当你选择了出现，但是你出现的时候，你的脑海里却是不停的在想。工作啊，还想一些有的没的东西，那你带给别人的体验是什么？对吧？

这是第一点呢，就是你一个magnetic，这是你自身的存在，富有磁性，非常重要的一个点，就是你的零在。那第二个女神的社交社交态度，就是让他们来取悦你对吧？这个她可以是男她也可以是女她对吧？

let them entertain you我们要做的是拒绝的追逐证明解释，或者说是修复，就是fix，就是嗯他们有什么毛病，我要去改变他们。不是的，然后我们也不要去疗愈她，我们也不要去免费指导。

像我之前在小红书直播的时候，有一个人她问我说我现在男朋友是处在创伤哪些怎么样，我应该如何疗愈她。那这个问题就是一个非常第一阶段的问题，对吧？你如果说和这个男朋友在一起，那证明你自己的能量也是创上能量。

你没有办法去疗愈他，你只有办法先去疗愈你自己。对吧然后因为你没有办法。因为首先你不是一个有证书的疗愈师，你怎么去疗愈别人呢？对吧就像我今天看到的有一条。有一个。有一个t演讲啊，我觉得很好。

然后那个演讲就说嗯。真正的有钱人啊，智者是不费口舌的。看一下原话是怎么说。哦，对。真正的有钱人共同特点，明知这个人不行，不提醒，不指点，不好为人师，不随口就给对方建议点播和说教。

因为点播和说教是需要能量的。低情商的行为就是不停的讲道理，智者西口，愚者指点江山。我觉得说的很对啊，因为能说服一个人呢，从来都不是道理，而是南墙。就你没有办法。

这也是为什么我之前在女性能量课中一直跟大家讲说语言的沟通其实没有那么重要，因为你很难去说服一个人。那更快的一个方式是让这个人撞了南墙，然后自己去改变。对吧这也是我。一直以来信奉的一个。一个点啊。

你的存在仅仅是你的目的，你在这个社交目的是享受你的存在。你你就是收 up，然后以你就像我说的，以你最 energeticerge最。100%的一个状态，然后你出现。

然后你出现的目的呢就是have a good time。就you are here to have a good time。你会发现如果你做到这一点的话，你在哪一个社交场合都是非常的magne。

非常的有磁性的。而不是说担心你要说什么做什么，我要这样说，还是那样说，对吧？或者说我这样会不会很无聊。不带评判的去观察别人，让自己成为一个轻松自然而喜悦的存在。这个是你的目的啊。大家有没有在线的朋友。

有没有对这一点有？困惑的或者说有觉得很难去执行的。有的话可以打在评论区啊，我们可以在线解答一下。那其实当你已经开始自己的内在工作，当你已经有觉知了，但是你还没有达到你可能期望的那个目的地的时候呢。

你会发现自己的生活中会有很多负能量的人。那其实这个时候呢，你可以把他们的负能量当成enttertainment。就是你的目的只是轻松自然而喜悦的存在。然后所有的人。他们。让所有其他人他们来取悦你。

他们取悦你的方式，可能不是为你端茶送水，对吧？可能是他们要说一些笑话，他们要去充当人群中的那个。呃，捧格还是什么？碰格儿捧捧格，如果是豆根儿，对吧？他可能要去充当。这个角色那你就让他们去去讲笑话。

你就让他们去make fun of themselves，对吧？嗯，或者说他们可能会做一些嗯。或者说你把他们的一些负面的。你把他们的一些负面的。

能量也当成一种 entertainmenttertainment。我不知道大家能不能理解，就是。Don't take it too serious对吧？不要把。这些负面的能量当成一个非常heavy。

非常serious的话题，而把他们当成entertainment。然后你就是试图要从。就是what they say to you，就不管他们跟你说什么，你觉得啊哈哈哈哦。

it's funo yeahreally对吧？就是。不要让这些负面的。这些抱怨进入到你的能量场中。看一下。一开始状态很好，后面玩累了就要提出离开嘛。如果是我的话，我会离开。因为我不想。

因为我就实特别理解啊，因为我之前也是比方说我去跟朋友party的时候，我其实玩到一两点我就ok了，我就想回家睡觉了。但是他们就会说什么o， no don't go b b，然后就一直到。

让我我我可能一直我说之前一直在那待到四五点钟早上。然后我当时其实回家的时候是第二天整个就废掉。对吧其实那种状态我是很不享受的，我会想说，然后我有一个朋友他就做的特别好。他也是这种特别容易困的。

但是他一到点，他每次出来玩，就刚开始状态很好，就玩的很好。但他一到点他就走了，就不跟不跟我那些朋友说，他就直接走掉了。然后。然后后来呢，我那群朋友也就认可说okK那他就是到点就会走掉的人。

对吧所以我觉得如果是我的话，我会选择离开，就我不会强迫自己在身体很有负荷的一个状态下，或者说嗯强迫任何的强迫，强迫自己的状态，继续留在那里。如何不让负能量的群体影响自己的情绪呢？

那首先呢我觉得你要是看这个负能量的，我们其实接下来会会讲到啊下下1个PPT的时候。那如果我现回答你的这个问题呢嗯。就我们首先要看这个负能量的群体，它对你来说是否是重要的那如果说是一群。负能量。

比方说宋总量的同事，对吧？可能这群人。我们我们那个我们讲完这些PPT吧，然后我们讲完下一页，讲完内容的，讲完今天内容的时候，我再回答雪历的这个问题。因为其实后面会有一些涉及。O那我接下来继续讲啊。😊。

就是你没有办法，you cannot be sad enough to make someone happy，对吧？你没有办法让就如果说你对面这个人他负能量很足的话，你没有办法和他一样的悲伤。

让他们感受到开心。因为。你的悲伤。当你被他们的悲伤传染的话，那其实你们就是一起在把集体意识往下拽，对吧？就算你表现的很悲伤，那他仍然是很悲伤。那所以为什么不开心呢？就像你没有办法变得很穷。

让另外另外的人变得富有。就像你没有办法让自己变得。让自己生病，去让另外一个人变得健康。我这里打错了，应该是healthy。是一样的道理。那如何去向上社交呢？这是我自己的经验。就是大家如果有其他好的经验。

也可以去share，但是这是我自己的经验。因为首先我我要去说的这个disclaimer是嗯。这里指的一个香双社交。因为我会觉得我个人是一个不是很擅长去刻意维持关系的。因为我希望让我的。

社交我的友谊都是以一种很自然而然的。正面的一种呃形态去发生，就是我不太不太会为了某一个目的，或者说是嗯一些功利上的联系，去刻意的保持一个联系，是我的一个disclaimer。那在这样的情况下。

如何向上社交，对吧？首先第一点很重要的就是把你更新你的认知网格。put yourself in into higherle grades，把你自己放到一个更高层级的一个认知网格中。

关注你想去到的这个圈层中他们的圈层文化。这也是为什么？就比方说灵性对吧？像spiritual LT，他其实会自带一些筛选，因为很多人他会去关注灵性，是因为他在3D已经取得了一些成功。对吧。

当然也有很多这种像spiritual ego go啊，灵性小我啊，或者说的spiritual bypassing零性逃避的这这部分人群。

那为什么就像我在那个spiritualbarbie那barbie那节课，我会叫他一些elelegance，对吧？因为这就是对于一个更高圈层的人中，他们会去。关注的一个着装的一个特点。对吧当你去。

注意这些dressra code，或者说注意这些呃对于时尚的一些选择。那其实就是你把自己插入到一个更高的时尚网格中。那第二个点呢，就是说如果说第二个第二个向上社交的方式就是在你的生活中创造一些空间。

这也就意味着可能你需要去远离一部分的社交，就是一些无意义的社交。你可能之前在你自己能量状态比较低的时候，你可能为了消磨时间，你可能会去了一部分社交活动吧？那可能你现在要让自己远离这部分社交了。

那这里就是刚刚那个。呃，Michelle呃Michelle奥巴马他说的对吧？如果你从来没有渐渐淡出过某个圈层，那可能意味着你。没有达到过什么重要的成就。就像如果说你从小到大都生活在你的家乡。

你没有去你身边的朋友，永远就是这一群人，对吧？你从来没有更换过。没有一些新的人进入到没有一些新的这种社交网格呃，认知网格进入到你的生活中的话，那其实你很可能去有一个在就像我刚刚说的，在线性的成长之外。

有一个框腾力。就是或者说是打破你们家族的一个generational course家族的一个。诅咒。那下一个下一个步骤呢，就是当你生活中有这个空间，然后你也有一些这种新的认知网格。

对吧然后你可以去尝试一些新的活动场景，或者说改变。put yourself out there就把你自己。就是这个不是说你去追逐啊，这个是你要让自己能够被看见，你要让自己出现在一些对的场合中。

这个是很重要的，就比方说可能你会去到的是你之前不太会去掉的一些一些场合。对吧，然后比方说是一些比方说是一些灵性的活动，就像我之前有去参加上海这边线下的一些灵性的活动。

然后包括去参加一些personal growth，对吧？一些关于个人成长的这样的一些课程也好啊，或者说活动也好啊，去进入到这个community里面去认识。不同的人对吧。

就是让自己出现在这个公众的视野中，你可以这样去理解。对，然后呢下一步我觉得很重要的是去吸引，而不是做小福低。就像我觉得好像嗯很多人吧，因为我其实没太了解过向上社交这个一些具体的内容啊。

我觉得这部分对我来说是属于很自然而然发生的。就当我开始去让自己的一认知层级去提升，对吧？让我开始去嗯。就呃了解灵性啊，或者说让当我开始去提升自己的时候，我开始自然而然的跟某一类人有更多的共同语言。

那对于我来说，put myself out there，可能就比方说是在dating的时候，对吧？我让自己出现在各种 datingating的场景中，或者说就像我的小红书，对吧？

我就是在一个很public的平台上去。谈论我的观点，或者说谈论我的认知网格。那这个它就能够帮我吸引到一部分。一部分。比较优质的人群，包括我的客户群体也好，包括后来和我成为朋友的这群客户啊，包括怎么样。

其实都是。我觉得是一个吸引的过程，而不是说在这个过程中，我要把自己和他们放到一个不对等的位置去坐小伏低，或者说。去怎么样，对吧？我觉得平等是很重要的那贵人呢我理解的贵人啊，我理解的贵人是你。

是在你找到自己的正循环，然后你已经在自己正确的道路上的时候，他去引领你帮助你扩张去锦上添花的人，而不是说嗯。是你什么都不用做，然后一个贵人出现就能完全改变你的生活。

你一定是要开始在自己的一个一致性的道路上，你开始去找到自己的正循环。对吧那。我觉得对于我来说，我自己的一个point是在于我永远会。对于贵人的帮助保持一个开放的态度，我永远会。哦，如果说有帮助的话。

我永远是。开放愿意去接收的，但是我永远不会去。忘了完善我自己的这种循环。对，就比方说现在如果说有人找我合作，我可能会去看这个合作的机会是否是符合product market fear呃，fi。

老师说就是这个PMF，还有就是MVP，但是我永远不会忘记了我自己在做的东西，对吧？比方说我的嗯内容创作的能力。或者说我的表达能力，我内容输出的能力，或者说我去不断的更新自己迭代的能力。

因为我知道这个部分是永远是我自己的正循环。就贵人的出现，它只是一个加速器，但是他没有办法帮助我去做我自己这部分的功课。那我们接下来讲一些嗯在社交中可能会经常遇现遇现的一些问题。

那我觉得对于女性的友谊来说，比较常见的一种关系，就是trauma bodying建立在创伤的基础上，或者说是codedependency共生的创伤和共生基础上的关系啊。那嗯可能会表现为你们之间的友谊呢。

是建立在一些抓码。或者说是一些go呃，八卦呀、抓马呀，或者说是一些抱怨，对吧？可能是工作中出现的负面情绪的抱怨，可能是呃几个女生聚在一起讲讲别人的坏话。然后最近又知道了什么什么抓马，对吧？

就其实这很正常啊，因为我之前也有朋友，也有，就是朋友圈子是这样的，但是。嗯，就是现在这些朋友我已经不跟他们联系了，也不是不跟我没有刻意的不跟他们联系啊。就是在那个上海疫情结束之后，这群朋友都离开了。

好像就是上天给我的一个筛选。对吧，然后我嗯我如果现在去回看的话，我没有了这部分的。Q time，我没有这部分消磨时间，它对我的生活是没有任何影响的。

它唯一的影响就是让我自己更少的陷入到这种trama bonding，就是陷入到这种建立在很就是负面情绪的这种这种关系中。其实这种负面情绪你可以把它理解成你们。一群人在一起嗑药，对吧？这个药它其实就是。

很active的，它就是一个负能量的这样的一个。嗑要的感觉，对吧？那另外一种共生的关系呢，其实也很也是很常见。对于一些女性的友谊来说，就是把彼此都当成不完整的存在。过度给予，就是你可能对的非常好。

比方说情人节会给她买礼物啊，你会觉得哦我自己的闺蜜我来宠或者说怎么样，对吧？然后你会过度给予，但是同时呢你会过度的期待回报。因为你们都把对方当成一个不完整的个体，那其实这就会造成给双方造成不必要的压力。

可能你们表面上看起来关系很好，但是却有很多压力不停的在积累积累积累，可能到一个。可能到一个时间节点的时候呢，你就会导致这个关系最终的一个崩塌，就看似好像是一件事情导致的。但其实你们都知道。

是因为这么多年来呃积累的一个关系中的压力。那或者说就是双方。双方的就导致你们双方都停留在这个认知网格中，对吧？造成一个同话呀？就是你们双方都是停滞不前的一个状态。我不知道大家有没有看过一个小说。

然后有一个netflix的剧叫那个萤火虫小象。大家有看过吗？萤火虫小象。叫那个呃f呃英文名叫那个firefly lane。然后我当时在看这个剧的时候，她讲的就是两个女孩儿。

她们几十年如一日的这样一个几十年一一起走来一路走来。嗯，就是什么那种风雨风雨雨共的这种感情，然后中间也撕过逼啊还是怎么样，但是双方都是啊。就是讲他们之间友情的。然后但是我看这部剧的时候。

我觉得是非常非常的窒息的。因为他们的关系中充满了这种。共生的关系充满了这种。对于彼此之间帮边界的这些践踏。然后我会觉得你如果把你的喜怒哀乐全都建立在另外一个人身上，就是没了他，你甚至找你没了他。

你甚至不知道你自己是谁，对吧？你已经失去了自己这个身份的这种状态下，我觉得是很恐怖的一件事情。这是我个人的一个一个感受啊。然后的确那其实在那个剧里面，他们也有发现自己是公生关系。

然后他们中间也是有很长很长时很长很长一段时间的一个冷战。不我就会觉得这样的关系。它不是一个。积极的能够帮助你去向前走的关系。carro说，刚刚讲到有什么认知网格的提升，我现在就开始，我我就在想。

我开始离开只谈八卦的规蜜。其实你你可以去想象一下，你离开他对你的生活有任何影响吗？完全没有任何的影响。对吧。那其实这就是关于这种共生的关系啊。关于边界，我们之前讲过啊，所以说我没有今天不打算展开的去讲。

但是我想回顾一下我们之前讲过的一些边界的边界感的一些内容啊。就是当我们不善于保持自己的边际的时候呢，这也往往意味着我们不善于去尊重别人的边界。就当你觉得别人在不断的侵犯你的边界。

你也在不断的侵犯别人的边界。这个是一个很。经常发生的一个。行为啊。那这个时候呢我们需要我们去可能一些比较深深入的一些内在工作，然后让自己处在一个开放和脆弱的状态，去释放掉这些。东西，然后去原谅。

没有影响，因为听八卦让我觉得很消耗。对的，其实有的时候这些东西你就是唉 youdon't care，对吧？它只是。消耗掉了你的时间，因为唉真真的是这样，就像我。之前哦对我还发现一件事情。

就是当我完成了我的这个狂腾的步，就是我在这个阶段一个量量子飞跃的时候呢，我在和我以前那些朋友去聊天，我会发现。会出现一种情况，就是他们可能会有一些很多负面的情绪。

然后你可能会能够很好的为他们的负面情绪去提供一个容器啊，或者说倾听啊，或者说怎么样。但是当你去聊到你的一些进展，你的一些进步的时候，因为现在我们之间的我和我之前的一些朋友们，我们之前就像刚刚跟大家提到。

我们之间问题已经变得非常不一样了。他们的问题可能是嗯我今天在办公室。呃，什么老板又POA我或者说老板又。怎么样，他又给我画呗，或者说又让我加班，可能是这样的一个问题。

那我现阶段的一个问题是我恨不得我每天有48个小时，所以说我可以有更多时间去学习，我可以有更多时间去。做我很想说做。的事情我可以以一个更快的速度去成长，我可以更多的摧毁时间。对吧然后他们的问题可能是。

一些。嗯。😊，就是就是一些还有一些其他例子啊。所以你会发现哦，包括比方说我跟他们share我的近况啊，比方他们会说他们的一些生活或者怎么样，然后我就会很supportty。但是如果说我跟他们说我的近况。

就是比方说我说我要去欧洲旅游啦，或者说我呃端午节，我要呃在上海这边有一个stcation。s staycation就是你停留在上海这边，但是你可能会去上海住一些酒店啊什么的。

但是你会觉得他们好像就是已经没有什么反应，就他们可能觉得。我不知道，他可能觉得你已经。和他们的生活。不是很一样，因为你们之前的关系是。建立在因为我们之前的关系可能是建立在一些八卦，对吧？

一些吐槽一些负面的这些东西上。当你开始去share一些你自己生活的进步的时候呢，你会发现他们没有办法很好的。takeK他们没有办法很好的很好的take这些积极的东西。有段时间我是强迫我自己听。

因为我不想失去朋友，我总感觉我们之间出了八卦，他好像是没什么和我说的。我说别的他也不太公平，对吧？就是因为这你们这间boning就是集中在这个东西上的那我们接下来马上就要讲了。我们要知道是作为一个女神。

对吧？其实很重要的是你的能量是非常昂贵的，就是how expensive is your energy，你的能量是非常非常昂贵的，只有你让你的能量变得昂贵，你才可以。慢慢的把自己放到一个更昂贵的环境中。

去接触更高的圈层。不是每一个人都有都有接触你的相同的权限的，这个非常非常的重要。就比方说对于我自己而言，我会觉得说现阶段。我最多的时间可能都是给到我的partner，或者说我的家人。

对吧我的我的我的家庭，我的家人。那接下来哦不对，第一个第一个最重要的connection应该是我和我和gads的connection，我和宇宙的connection。

对我和我自己spirpirit这个connection，这个是非常最重要的那接下来呢可能是我现阶段的partner，然后加上我的家人。我弟弟妹妹啊，爸爸妈妈对吧？这些人那可能再到下面的话呢。

可能是我的呃。一些比较亲近的朋友，就是我觉得我和他们是有一些共情在的，然后有一些他们可以理解我。或者说呃朋友或者说是一些嗯。一些其他的。一些没有那么close的朋友，然后最后才是一些泛泛之交，对吧？

你给到他们每个人的经历和。你的时间是不一样的。大家能理解这个概念吗？就像其实你这些人，他们跟你相处的时间，你也要去有一个continer，而不是说你现在可能今天有一个人什么随意的朋友。

可能你也跟他没有很熟，然后你知道跟他出去，他会讲一些八卦什么，但是你就是还是把你自己大把时间都给到他。那其实另外一个关于边界的一个错误呢，就是经常会犯的一个错误，我们来复习一下。

就是说很多女生女人会经常犯一个错误，她会一直的跟别人去沟通她的边界，但是实际上她根本没有什么边界。我跟大家举一个例子啊，然后看大家一下就能明白了。如果说现在有三个女人，女人A女人B女人C对吧？

那如果说这三个女人她们都去约会，在这个约会途中呢。对方男性开始做一些。就是不是很尊重他的举动。那A的一个反应呢就是什么也不说，虽然自己。内在有很多的这种。不满和不安全感，但是就是内在身体已经翻江倒海了。

但是还是选择。沉默。对吧是A的反应。那B呢B的反应是。他开始跟这个男生跟这个男人争吵，开始跟他argue，然后说你怎么能这样对待我，你不知道吗？我是一个女生，我从来不接受这样的待遇。

你怎么可以这样你怎么可以这样对我，你这样也太没品了吗，我从来没见过像你这样的人。这个是B的反应。那C的反应呢就是站起来跟他说，不好意思，我去下洗手间，然后C就离开了，再也没有回来。

那你你如果说会去想的话，你觉得ABC这三个女人中哪个女人是有边界的女人？对，这只是一个例子，就是说你的边界。在很多情况下，对吧？是不需要去沟通的，而是通过你的。一个行动去展现的。

就是你让你自己not available for，就是有一些东西是。就如果说边界如果有两个部分的话，那一个部分呢可能是女性能量的边界，对吧？就是你自己很内在的。这部分它可它就是一个决定。

就像我们之前在男呃高价值的女神中讲到的，边界，它就是一个内在的一个能量上的决定。I am not all I am I am no longer available for我对什么什么什么。

这怎么翻译啊？I am notI I am。Oh my god， I am no longer available for。这怎么翻译？就是我我我不愿意再怎么怎么怎么样啊，对吧？

它是一个你内在的一个决定。假如说。其实很多女生会有我我我一些客户啊，她们会有的一个比较难做出的一个边界上的决定。就比方说我决定不要再跟rdom就很随意的人发生性关系。对吧，因为就像这个决定这个边界的话。

是你不需要去沟通的，而是当这个男人他想要在试图随意的跟你发生性关系的时候，你让自己离开那个场景，你把这个人拉黑，你让你和这个人保持一定的距离。对吧，而不是跟他说哦，我从来不会这样做，我不是这样的。

我不是这样的女生。不道不不，而不是跟她去进行过多的沟通。这个是女性能量上的一个边界。那男性能量上的一个边界呢，可能就是一些外在的保护。比方说你同事在办公室说你的这个gos。你可以选择不去听。

你可以选择不care。但如果说它的。这个八卦的地步已经到了一种某种境界的时候了。那其实你可以选择你可以去去向HR举报，或者说有一个男人他对你做出了一些。行为那你可以选择去报警。

你可以选择让外界的这些权威去介入。对吧这个是一个mscuing牌，一个保护的牌。那我觉得我现在可以回答一下那个。学历的问题啊。负面的群体，就那就像刚刚我们说的，我们首先要去看这个负面的群体。

你怎么样去定义它这个这个群体它对你来说它的重要性是怎么样的？它是一个你可以去抛弃的群体，还是一个你没有办法回避的群体。对吧那如果说是一个你没有办法回避的群体。你就需要从自己内在的一个稳定性去入手。

你把他们的这些可能一些。大卦的一些讨论，当成一个enttertainment，当成对你的一个。就是他们在。把当成。不能说看笑话吧，就把它当成something funny。

就something ridiculous其很荒谬很好笑的事情来看待。然后呢嗯我会说。把这个当成你去进入到自己下一个level，下一个。灵性的一个内化的一个层级的一个一个机会和一个挑战。

就像我之前那个时候我的那个。很多的document，像我前两节课跟大家分享的嘛，就是我当时那个护照也掉了什么什么的。对吧，但是我选择把那那个负面，它是一个非常负面的一个情况。但是我选择让它不要去影响我。

我选择把它当成我去进入到我下一个内化层级的一个挑战。那其实是一样的。其实是一样的。你要能够做的是。保持在自己的高能量。然后。sh音就是嗯很多时候当就是其实这个负负负能量的这个谈话这个群体啊是这样的。

当你不去engage，对吧？当你不去参与。或者说当你。不要去把他们的一些抱怨t it so seriously。那其实这个话题可能会。drop off，那这个话题可能就不会再进行下去了。对。

因为只有双方都就像那句话叫什么一个巴掌拍不响，只有双方都参与的时候，这个负能量的这个火它才会越烧越旺。对吧那如果说这个群体。它就是一个负能量的群体。那我建议你去。评估。这个群体是否有必要出现在你的生活？

那如果说这个群体是你的家人的话，那我会建议你可能去有一些边界，对吧？虽然他们是你的家人，但是你也需要一定的边界。我们接下来讲一个比较好玩的。防止。比方说这种情况和男友一起去的是他的朋友，话题很无趣。

而且谈话时间很久。但提前走会显得没礼貌。留下来呃留下来又觉得假装很感兴趣，就很累。你可以不用。我觉得如果是我的话嗯。这种情况我不会。我会找到一个。方式去。Enjoy myself。对吧然后呢。

可能我下一次的时候，我就会。告诉。我的男友说我说呃。baby或许说我你就你说我你说这个社交呢，我觉得我今天我想我想自己在家呆着，你可以就下次你可以选择。

如果说你觉得这个场景是你完全没有办法 deal with的话，那你下次可以选择不要去。对吧你可你可以告诉你男朋友，我想和你有更多的时间，而不是呃和你的朋友一起搜术，这是我会去做的一个方式。

就比方说我可以给你举个例子，就像我刚刚举到那个party，对吧？跟嗯。跟我的那个朋友呃，跟我的那个partner，我们去的那个party。其实在那个party之前，还有一个还有一个是那种类似于酒会吧。

就是我们会后面去吃饭。但是前面呢我们就是先去喝酒。那喝酒那个场景呢，其实就是大家一起来搜索，就他们那些行业内的人。都在可能有些朋友他都认识了。十几年二十几年，甚至有一些人还认识他的前妻。

甚至有些人都不知道他离婚了。然后现在跟我在一起，就很多人他们看到我就是那种shock那种状态。然后其实当时我在那个场地中一个人都不认识，而且我的男友她当时就。他他要去跟这些人搜说。

其实就是我自己一个人在那边，对吧？然后我当时的一个反应呢，就是我点了一杯酒，然后我就。try to enjoy myself，就是只是在那边观察这些人观察。每个人的特征。对吧观察每个人在干嘛，然后。

就是找一些我自己可以自娱自乐的一些一些方式。然后呢，但是呃结束之后呢，我也有明确的跟我的我男友说，我说我说下一次这样的场景I don'tI don't want to看，就是我我不想再。

就是我觉得吃饭可以，但是像这样的一个嗯酒会的场景，我不想再来了。因为我觉得对我来说，我觉得很auk。对，这是我的一个处理方式。然后他就说好的，没问题。嗯。对，然后甚至然后我们从那个地方喝完酒。

想象下我当时有多么尴尬啊，就他二十几年的朋友认识他前妻的，然后。可能3三年没见她，然后换了一个中国女儿，我觉得就其实蛮尴尬的吧。但我后来想想，我觉得我当时可以做的更好。😊。

对我其实有有去写日记来记录这件事情，我觉得我可以做的更好，我可以表现的更轻松，更自如。然后就是不要让这些人的这种能量，然后包不要让这个社交场景的这个能量影响到我自己的这种。从容不迫的这种。

我的这个godes energy。对，这是我后来对自己的一个。In the work。我们接下来讲啊，防止被白批的关键就是被白嫖这件事情没有人愿意啊，这个白嫖不仅仅是指。就是男人啊，其实很多工作啊。

包括事业呀，包括合作其实都会发生的一件事情。那我个人觉得很关键的一个点，就是你要有自己的准入标准，然后永远不要去迷恋光环。迷恋光环，不如去迷恋自己的能力，不如去迷恋自己，建立起了这个。

这循环就你永远要知道在一个什么样的情况下，你会去做这件事情，它一定是要先满足你的准入标准，然后你才会去做这件事情。对吧很多时候光环都。我会觉得其实一个女性能量的女人，她是不太会去迷恋光环的。

就一个真正的非常feminine的DYfemin的女人，她是不会去。迷恋外在的一些标签，对吧？它它可能是一个。嗯。😊，自己内在过得很好，自己内自己自己自己在生活中过得很好的一个人。但是他。

不太会想要去以一些很大的一些title，或者说一个呃职称啊、title啊，或者说一些。这些东西去包装自己。我可以跟大家举个例子啊，如果说嗯如果说有一个女人，有两个女人，她们有两种商业模式。

那一个女人的商业模式呢，就是这种小儿美，她自己可能。有自己很强的一致性，他这个人很有特色，很有特点，他很着急，擅长做什么，他找到了自己的天赋使命，他可能是用一个人就撬动了一个嗯。

一个是一个一个可能是一个比较细分的市场。对吧，那他可能在这个细分市场中，它可能会有一个一两个自己的助理或者说怎么样，但是他完全没有很多很很 fancy析的这些structure啊，或者说这些构架呀。

但他其实盈利能力是很高的。因为他找到了这个。product产品和市场的这个空缺的一致性，对吧？她可能利润是很高很高的。但另外一个女人呢，她可能就是嗯。可能它的这个框架是搭的很大的。比方说那个嗯。

像我有一个朋友，对吧？他他其实之前是自己做那个slist，他就经常会跟我说，他有这个朋友在这个国家有什么资源，他有那个朋友在那个国家有什么资源。但是你会觉得这些资源其实跟他。

就是就是这些资源并没有一个很有效的一个衔接，然后和他自己没有落到一个。MVP上或者说是一个。PMF上，但是他可能会去给自己一些比较fancy的tle。比方说什么什么创始人，什么什么主理人。

对吧这个就是我觉得一个很真正女性能量的女人，她是不会去迷恋光环的。那基于我刚刚讲的对吧？我觉得其实很关键的就是找到积极的一致性和MVP。我们上节课有讲过MVP的概念啊，就是呃最小可行性产品。永远要。

找到。对对对，就这还是刚的英文。那其实就我刚刚那个朋友，就我们之前本来打算一起做一个时尚工作室，然后他又说他将来要做自己的时尚品牌，然后又说他其实又是sless，可以对接什么明星的资源。

然后又说他呃可以什么来着？哦，对他说还有就是他在做一个什么三虚拟时装。这些东西。但是其实我们当时那个时装工作室的业务就是非常的简单，我们就是要去找到客户，然后去卖我们的。

一些一些vinnttage的一些衣服，或者说找到一些拍摄，可以去出租这个衣服，这就是我们的业务，对吧？就是很多这种。嗯。😊，很大的structure structure的东西。

但是最初最基本的这个业务的闭环是没有解决的。所以当时嗯因为我当时可能自己的内在工作也没有到达一个比较好的状态吧，然后也是会存在着很多。边界的问题啊，最后这个合作就是呃不欢而散了。然后。对。

然后我这个朋友呢，他有一个特征，就是他会非常喜欢喝。把工作和朋友混为一谈，可能是因为他是slist吧，可能就是跟化妆师啊、摄影师啊这些都走的比较近，然后就变成朋友。但是其实我会觉得说。

我们要防止如果你防止被白批，就是我们要对具有操控性的行为保持警觉。就我们要永远记得你是在什么样的场景承担什么样的角色。就比方说工作和朋友。对我来说，它其实是两种承担完全不一样职能的角色。

我会觉得我是一个在商言商的人。就像嗯。其实其实这也适用于很多的职场PV呀。因为我知道我们有的同学可能还在念书，对吧？那。在职场的时候也是一样的，就是当你去过度的迷恋光环。当你去。

我像我之前在一个国产品牌，然后我们那个国产品牌的老板，他就是。会用一些。非常就是呃好像很关心你的私私下的生活，然后造成一种跟你他跟你关系很好的错觉。然后他反而用这种关系好去操控你在职场上的一些表现。

对吧？这个其实就是一种非常典型的PV。那包括我之前跟我有一个客户，他跟我讲过一个例子，让我觉得就是很有。很有这呃很嗯有很深的印象啊，然后也跟大家分享一下，就我这个朋友呢，他之我这个客户呢。

他之前是一个嗯。他之前和他的一个朋友是联合创立了一个公司，但是后来他离开了这家公司。那离开这家公司之后呢，因为他们之前是一个娱乐公司，就是他们那个公司里面是有很多明星的。然后呢。

有一天他这个钱合伙人就找到他，因为他跟我描述他这个钱合伙人合伙人的时候，就说他是一个对他特别好的人。但是。可能他们在商业上并不match。然后他就说他前合伙人找到他，就说你帮我联系一下戴森。

我要让他们嗯我要植入这个新的戴森的耳机，就是戴森那个耳机嘛，然后有一个。那个空气净化剂的那个东西，然后我要植入这个耳机，你帮我联系一下啊，布拉布拉不拉什么有的美的。然后我的这个朋友就说。要是之前的话。

他可能就会因为一些朋友的一一些义气或者说一些。是不就因为彼此关系很铁，然后去帮他做。但是他当时就没有去这样做，因为他觉得说他要。他这个前合伙人让他帮忙的这件事情是不成立的。因为他们那个组合还是一个很。

年轻的组合没有什么知名度的组合。那为什么戴森会去允许？你去让这样一个完全没有知名度的组合组合去代言他们的耳机。对吧他会觉得这件事情的一致性是根本不存在。那后来他想了一个方案，就是说。

如果说你想要做这个露出，我可以帮你去牵这个线。但但是如果说。你是。让我去为了你去达成这个代言的话，那他觉得他是没有办法去做的。所以说这就是一个很很简单的例子啊，就是我为什么会举这个例子呢？

就是我发现其实这种很。当你没有办法再商言商，或者说把一些工作和朋友的例子。很好的区分开的时候，其实会出现很多的这种。在后续的合作中消耗你能量的这样的一个一个状态，消耗能量的黑洞。

那其实我那个客户也跟我坦言说，他后来为为什么会退出那家公司，就是因为这种。朋友啊和工作呀这种。界线的不清晰，就边界感的不清晰。对，所以说。我觉得这是一个。非常非常关键的点。

我不知道大家有没有呃类似的经历啊，有的话可以跟大家 share一下。那我们今天的作业呢就是要去看在你的生活中，有哪些认知网格已经不再适用于你。

第二个作业呢就是有哪些朋友有哪些社交活动是你需要slowly fade out的。然后你目前还有哪些不断的打破自己或者说别人编界的行为？那还有一个问题呢，就是我希望大家去思考。如果说有一些朋友。

有一些社交群体是你想要去飞到位的那有哪些的社交群体是你想要去参与的？你想要去更多的参与或者说扩张的。大家对于今天的内容有问题吗？有问题的话，欢迎提问。有没有问题呀？关于人际和交往。那如果没有问题的话。

我们今天的课就是这样，然后那后续大家有问题的话也可以。私信发给我，然后我们到那个相关的课程的时候，呃，跟大家做一个讲解。哦，看到一个问题，怎么样去到这样的场合呢？当你提升了自己的认知网格以后。嗯。哦。

我先回答一下YY的问题啊，我觉得很重要的是其实嗯比方说像我我的做法是我我只是put myself out there，对吧？我把自己出现在网络上，然后我开始去分享自己的一些观点，就让自己更多被看到。

被听到。或者说如果说是呃像我的话，我当时我是有在上海这边去到一些线下零性的活动。对一些一些这些community。因为你要知道，其实你想要去到这些。社群中是有一些这样的community的。

比方说你可以改变自己的一个。make some small change，有一些细小的改变。比方说你平常经常会去。呃，某个餐厅吃饭或者说是什么样类型的餐厅吃饭，然后你可能去到一种新的。

你自己之前没有去过的餐厅。或者说我觉得我会觉得呃在上海这边其实是有蛮多的这个 social索 event的这种社交的一些。比方说一些看一起观影的活动啊，包括说嗯。一些社群特定的一些社群。

然后包括其实我会觉得那个呃你叫啥来着？dating app其实 datingating app也是一个很好的。认识人的渠道。就是我觉得是。当你打开自己，当你想要去。当你打开自己，当你想要去尝试的时候。

你就是tryever。对，其实跟你dating的时候，跟你想要去结交一个高质量伴侣也是一样的。就是你可能需要去尝试onwin dating啊，然后包括你可能通过朋友介绍啊，可能你线下都出门啊。对要。

多参加一些兴趣社群啊。其实都是一样的。关键是你要有这个open up的这个心态。你如就像那个YY，你是艺术圈的对吧？那其实有很多这种艺术的开幕式啊，或者说是一些艺术的艺术艺术界的活动啊。

你都可以多多参与。一些朋友的邀请啊之类的。进入新社交网格的时候，有时候会有一种害怕别人觉得自己在巴结的感觉，如何防止这种障碍呢？其实我觉得这是一种很内在的一个能量的一个一个状态，对吧？你首先要让自己。

就像我刚刚说的，你你首先要。嗯。😊，自己从内再觉得你和别人是平等的。那我知道其实这种状况是很容易出现的。比方说你在去到这个社交场景的时候，你先去调节一下自己的身体，让自己的身体不要处在一种很紧绷的状态。

因为有的时候即使你的大脑可以告诉你，你呃比方说说我们是平等，我们是平等，我们是平等。但是你的身体是可能处在一个非常紧绷的状态。所以说我会建议你去之前和去之后都要去及时的调节自己的身体。

然后让自己的身体先处在一个舒展自如的状态。那这个时候呢，你会发现当你安住在自己的身体中的时候，你再去跟别人沟通，你再去跟别人进行眼神交流的时候。其实你的状态是会非常不一样的。然后呢，我会说让事情。

自然而然的发生，就不要去rush，不要去。比方说你进入到一个新的社交局，不要去。可能急切的让事情发生。对吧可能如果说你跟这个人没有擦出什么火花，那可能证明你们之间就是没有chetry，没有火花。而是去。

慢慢的寻找和你有步调一致性的，和你有connection，和你有连接的。这部分人。因为有的人你可以去rush，对吧？你可以去。呃，进行一些尝试。但是那后面的话这个东西也会很难推进。

反正我我的我的一个approach，我的一个做法是这样的，我的一个。做法就永远就是。你若盛开清风自来，然后对。就我是不太会去。在社交上。主动出击。嗯，但是我会保持一个很开放的状态，我我肯定是开放的。

对的，我也觉得自然而然是最好的。因为你可能。强扭的瓜，你到后面的话，你会发现又又有一些。其他的小号，而且。对。我也是这样，还害怕自己太清高了。我觉得其实你可以让你自己的能量打开，对吧？

就是比方说当别人看你的时候，你的面部表情是怎么样的？就是我现在去锻炼自己的一个面部表情，就是我面部表情一定是舒展且开放的。舒展起略带笑容的。就比方说你看我肯定是向你微笑，然后是一个很开放的状态。

你可以去做。如果你害怕自己清高的话，你可以去做那个呃新轮那节课的那个那个practice，就是想象自己的胸口有玫瑰玫瑰花开放。对吧然后哦我会做的就是我非常。认真的去倾听别人。在说什么。

我非常认真的去倾听，而不是想我要去怎么回复。就任何和你在交往的人，就像我们。刚刚提到的。对吧你处在一个非常零在的状态，那别人他会感觉到的是你一种松弛。一种自如，而不是觉得清高。

觉得dating app不靠谱是限制性想法吗？嗯，我觉得是，因为其实我我跟我现在这个对象，我们俩就是dating app上认识的。sh。我觉得是跟你自身的能量有关，就是。

我觉得但是我觉得没有必要把这天当成。唯一的渠道啊，就是你可以把这家当成你尝试的一个方方式之一，但是它不是你唯一的渠道。嗯，我觉得觉得DTDTapp上有靠谱的人，也有不靠谱的人。

就是其实你要知道怎么样去筛选，而且你要知道怎么样去 send out你想要的能量。你是闹着你的频率。对吧你你就根据你的love list来，对吧？你的love list的那个人。

你想要找的那个人是怎么样的那他的一个能量匹配是怎么样的那你就要让你在DTF上呈现符合这个能量匹配的状态。我会鼓励大家都去尝试。还有问题吗？而且我其实有一个我身边也有朋友在上海这边。

也有朋友就是谈了几年的恋爱。然后现在基本上进入谈婚论嫁这个阶段，也是得天还上认识的。对我觉得不要去先否定。那如果没有问题的话，我们今天这节课就是这样啦。拜拜，宝宝们，我们下周见。拜拜。😔。

有什么推荐那天。😊，我觉得你可以试一下邦姆吧，我之前用过邦某，因为上海这边其实可以用的比较少。国外可能可以用的比较多。拜拜。😔，晚安晚安，大家大家那个假期愉快。

