# 《神圣女性能量量子新生》：3_15-2023年度直播！拿回女神力量的7种方法

好好好，大家也可以帮我点点赞。因为我今天其实是非常非常用心的写这个大纲啊，因为。我想在这个年底给到大家一些力量。对，然后我今天是准备了干货有备而来的。所以说我们今天就是呃又庆祝节日，然后又会讲干货。

然后嗯大家也可以畅所欲言，有什么想说的呀，或者说有什么问题啊，都可以问我哦。对，然后还有就是我想讲一件事情。就在我昨天在我们那个课程群里正式宣布了，我要去深圳的那个门票，然后我昨天就卖了9张票。

我本来当时我还想说哎。你你现在这个活动也太匆忙了吧，因为就两周后嘛，我说大家根本就没有时间准备，而且你根本也没有什么时间宣传。但是呢some炮我就觉得因为我要去深圳那边听另外一个线下课。

那个线下课是关于流量相关的。对，然后就想说，那你从一个女性能量的角度，我怎么样能够把我这个深圳的triip变得更加好玩，更加的like fancy，然后更加的。能量高频。

然后怎么样能够likemake it better，对吧？就是用我女性能量的这个power，然后让这个体验变得更好。然后呢，我就忽然脑子里一闪而过一个想法，就说嗯那为什么你既然去办活动。

你既然是去参加一个关于流量的活动？那你为什么不能自己办一场活动呢？然后呢，我想说啊，但是会不会没有时间呀？或者说啊那这个场地怎么办呀？然后我想说OK那我们如果从一个h fun仅仅是想要好玩的角度。

你会怎么去办这个活动。然后呢，我就想说那如果仅仅是好玩的话，我就会想要租一个超大套房，就跟我的好姐妹一样。然后我们就非常私密的。然后在这个空间中大家一起去冥想，然后大家一起去。我可以教给大家。

因为因为我最近在做很多线下一对一，所以说很多女孩她们都跟我反映的是见了面之后聊才知道什么是内化之前全都是停留在一个概念的层面。就是你对这些理东西的理解，就是你只知道只知道概念。

但是你的生活中一遇到任何的事情，你还是me up，对吧？就你不知道在生活中怎么去channel灵性，怎么去channel这种能量。然后我收到很多这样的反馈。那我就想说，那我就把我的。这些。学员也好。

就是我们社群的姐妹也好，我们我就把他大家都邀请到一起，我就我们就来好好的聊一聊到底怎么是内化，到底女性的量，她怎么样在一个量化的方式去展现。对吧然后我们还可以做很多的。

sisterhood的 healing对吧？因为我有很多女孩会跟我说，她们会有跟女性友谊方面的一些创伤。那我觉得这是一个很好的机会，大家一起可以heal this warm的对吧？

他可能是generational warm的，他可能是嗯在我们的一个col集体意识中，所以说我就很快的就写了一个大纲。

然后什么是有哪些work是你没有办法通过线上的形式去能够让很好的让大家感知哪些是线下才是最强有力的方式去教这个work，然后就那个昨天早上起来，我就很快的写了一个大纲。然后自己做了一个海报。

然后我就边知道就全部爆满了。然后还有就是姐妹跟我说啊那我也想来但就是因为我想让这次的活动，它其实是一个很私密的活动。然后我本来是定的是瑞吉的那个大都会套房。然后我就想多问了一句。

我就说你们如果说会议室的话是怎么使用，然后他们就跟我说会议室是可能达不到你们要求的这种。水平呀，或者说他可能设施没有很好。然后然后那个酒店就说哦，那你他因为他我跟他们说我是要办活动嘛，然后酒店就说哦。

那你要是办活动的话，其实我们会比较建议的是这个卡洛琳套房。因为他们的套房也是分不同的级别的嘛。然后那个大都会套房可能就是差不多4000多。对，然后然后他说那个你们这个可能会比较适合卡洛琳套房。

然后卡洛琳套房价格应该是6000。对，然后他就说那我免费给你设计成卡洛琳套房，然后觉得what然后所以说姐妹们，我们就是来ge最好的这个锐吉最好的这个卡洛琳套房。耶。

然后所以说就是你真的去move fast，对吧？你有一个download的，你有一个这种灵感，然后你mve fast，你会发现其实你在脑海中给自己预设的这些。条条框框它根本就是不存在的。

就是我意识到的一个点，就是不要把你自己当成你自己不要playmo，也不要。在你的潜意识中给别人play more，就是你替别人play more，对吧？

你可能会觉得说ok那我的学生会不会觉得这个价格太贵，或者说他们会不会觉得很麻烦？他们会不会觉得说呃这个时间上有什么什么安排，但实际上并不是的就是对吧？每个人大家都想要去成长。

大家都想要去扩张大家愿意去克服这个阻碍，就是当你自己play more的话，你会让你周围的所有人也都play more。但是其实大家每一个人都是完整的独立的有能力的个体。

所以说我对我们这次我本来想今天直播宣传一下深圳的这个活动，我想说如果有几张票没有卖掉的话，我们还可以在这个直播宣传一下，结果直播还没开始全部票都卖空了，对甚至还有还有子，他们说票卖空了之后。

但是他们会可能是在深圳附近的嘛，然后他们会来深圳，然后我们做线下V这样子，所以说就是超级激动。She。看一下大家在说什么，太好了，双倍快乐。刚刚参加完朋友婚礼，带着爱的能量回到酒店看直播耶。😊，是。

所以说就是。😊，但我相信啊我相信对，其实我觉得就是这样的，你自己的能量是丰盛的，你走到哪儿，你就是丰盛的。比方说你我自己的能量是丰盛的，我去深圳，我可以给深圳带来这么多好的能量，对吧？然后我去住瑞吉。

然后我能够给瑞吉带来这么多丰盛的女性能量，然后我们有学员，他有朋友他是从香港过来的。然后当天来了当天去，还有从外地打过来的，就是当你自己的能量是高频的，你走到哪里，能量都是流动的。She。Yes。哎呦。

し？下回。😊，是谁？夏狠心大出血。😊，She。よし？Yeah。Hello hello。😊，hello，宝宝们。对，所以就是嗯耶我觉得当你自己的能量在一个很高频的震动，所有回应你的都是高频的能量。

就是你很难在你的生活中再去接收很多负面的事物，对吧？因为你跟他们就不是一个频率的哇，你的能量会帮助你屏蔽掉很多人，然后甚至包括前两天就我上一场直播，对吧？就是那个那个什么直播，男性能量容器的那场直播。

然后就有一个宝特别可爱，他跟我评论说什么几百块钱的直那个公开课肯定会来看。但是我看到这条评论的，我的心情是。it's not几百块钱，就是。😊。

我并不代表说那个因为我要去以一个正循环的方式去传递这些东西，所以说我会charge这个pri，但是并不代表我在这个pri tag上放一个几百块钱，那就证明这节课它就是只值几百块钱，对吧？

就像我们很多上课的，我们课程的学员他你认真听课，认真做作业之后，他们给我的反馈是很可能有的时候你有一个卡点，你仅仅需要的是那句话的疏通。然后可能你的那个卡点就会被解决。但是那个卡点就会价值千万。

所以说我其实觉得说这些东西，我们在3D去进行一些交换我们可能是以金钱为货币的。但是我真的从一个发自内心的角度，我不并不认为说我给的我教的这些东西，或者说我教给大家的这些内在工作方法呀，闲换方法。

我真的不觉得他是可以用金钱来衡量的。对。Yes。She。不是。ok那我们今天来讲我们今天的内容哈，I'm so excited。oh my god。😊，是不是。就我觉得我我我打算。这个这场直播过后吧。

下一场直播我可能会做一些。怎么样去判断一个人他是在丰盛的意识还是匮乏的意识。我们应该怎么样去拥抱一个更加丰盛的意识。因为当你在一个。更高的维度，你去看待金钱的话，它已经。

不仅仅只是物理物理层面上的一些票面的价值。而是其实你知道有一种方法，你能让你的能量保持在一个特定的 levelvel。那其实这些likemon is just a number对吧？

钱它只是你在3D的一个数字而已。但是你要能够做的是get energy rolling，然后你就会。like the money just come and go，对吧？你知道怎么样去。

只要你想你就知道怎么样可以去。吸金，你知道怎么样，可以去like。把这个能量转化为钱，这个是鲜花女王的，就是第三阶段闲花女王的这样的一个power。那我们今天呢先来讲今天的直播。

今天的直播是非常非常我觉得非常非常有必要的一场直播。还我的水呢。ok我我我需要有水感到安心，我去拿个水。嗯啊我撒到电脑上了。😡，sorry，我把这个。okK我把这个小桌子拿过来一下。

现在我明白为什么人家那些主播都是要助力的。I get it， now。哦。然后把。谁知道？我我去拿个东西擦一下，不好意思。双嘴。Clsy。O。😊，好的，谢谢大家。

那如果大家也请今天来听直播的同学帮我点点赞，谢谢谢谢。然后这样的话呢，今天的信息会被更多的女人听到okK。那我先来讲一下为什么。我先来讲一下为什么今天的直播非常非常重要，以及今天的直播针对的是哪些人。

今天的直播basically如果说我今天讲到了拿回女神力量的7种方法。如果说你可以在你的生活中实际的运用，那其实。是为了你作为一个人类，对吧？你作为一个高维的鼻影来到地球。

为了在地球能够开启这场人生游戏。成为一个player。而不是陈世中沉浮的。这种矩阵游戏的NPC对吧？你想成为一个player，而而不是NPC。什么意思呢？我不知道大家有没有玩过游戏啊。

就是在游戏中的时候，有的人是玩家，但是有的人呢他就是NPC。如果说你来地球走一趟，你不想仅仅成为1个NPC，你想成为actual player。you want to play this game。

那你必须要去做到这几件事情。就像。我不知道大家有没有看过一个电影叫free guy还是什么。头号玩家还是什么？就是之前也是讲一个人，他在他他他本来是电脑里面的1个NPC。然后有一天他忽然看到了一个美女。

然后他他就忽然被唤醒了，唤醒他的能量，然后他开始成为这场游戏的一个主宰。哦，对对我是看那个瑞亚的推荐，董小姐的推荐。对瑞亚对董小姐。对对对，然后那一次我才看了这个电影。对。

其实就是你要去达到一个你不是NPC了youyou become an actual player。因为如果我们去想的话，有多少人真正的是你来到地球，有多少人是真正成为player。

其实在我看来是非常非常少的那些一辈子都活在第一阶段的对吧？你人生一直就是被触发被触发。然后一直处在这种reactive的状态，然后一直在陈旧的模式中运行，你从来都没有成为成为过创造者为自己选择的这些人。

那其实他你从来都没有likeplay this game。对。那今天的内容呢是for whom。那如果按照我们的一个个人成长的阶段来看呢，今天的内容是如果说你是第一阶段。或者说你是出阶的第二阶段。

的这种状态，或者你是第三阶段，对吧？你在你有很多的第三阶段moment，但是你没有办法持续的稳定在第三阶段，也就是我们的鲜化女王。那我今天讲的这些东西呢，它会听起来非常的实操以及非常的grounded。

但是对于第三阶段的显化女王来说，一个真正的保持在第三阶段的显化女王，对吧？她可能是甚至是在第三第四阶段游走的一个状态。那对于这个女人来说，今天内容一定是对她来说，像身体记忆一样自然娴熟。

对他来说是他他甚至不用去想，但是他的身体和他的意识就会知道所有的这些东西。OK所以说。开呃拿回拿回女神力量的7种方法。ok第一种方法。为自己决定，并且对自己的决定以及这个决定会带来的后果负责。

这一条是我最最最最最喜欢的一条，所有的这些都是我最喜欢的。但是第一条我like is one of my favorite，对吧？无论你是否以自己的一致性。ok我再重新念一下这一条哈。

这条就是为自己决定，并且对自己的决定以及这个决定可能会产生的后果负责。Own your decision and own the consequences。首先呢我想让大家明白的一个点。

就是我看过很多在第一阶段 strugglego的一些女生，她们的一个特点是。他们没有办法独立的做出决定，他们老是会去想说，我做这个决定，我男友会不会同意，我妈妈会不会同意，或者说我的朋友会怎么看我。

他们老是需要去希望别人去批准，拿到别人的认同，他们才可以向前走。但事实是，无论这个决定你是否在一个自己一致性的。情况下做出，无论这个决定是对还是错，无论你听取了多少意见。无论你是按照你妈的方向。

还是按照你爸的方向，但是最终承担这个决定的只能是你本人。对，这个其实是一个非常非常deep的点。因为如果说当你在第一阶段你没有自己的主心股，你就。你可以去问你的同事，你可以问你的朋友。

所有人他们会告诉你1000种意见，1万种意见based on他们自己的信仰体系，based on他们自己的这种限制性信念是什么？可能一个人告诉你向北走，一个人告诉你向南走。

那你可能觉得ok这个人我很相信他，那我就听他的吧，我向北走啊，但是你走完之后呢，你会发现。这个这个这条路并不是你想要的，但是你能回去找这个人说理吗？你能说哎。

那个so and so刚开始那那个时候是你说让我走这条路的那你看现在这条路走不通怎么办呢？那别人只会告诉你，我只是建议呀，那最终做出决决决定的人是你呀。

就是people will tell you all kind of shit。可能他们会有他们自己的一个propaanda，或者说他们有自己的一个train of thoughts，对吧？

他们会有自己的想法。但是你要知道you are the one who responsible for your life。你是对你人生负责的那个人。就像我可以跟大家举个例子啊。

就像我爸爸妈妈他们是那个最近有做了一个在我们老家那里做了一个事业，就是月子中心，对吧？然后然后我前两天又打电话问我妈，我说妈妈，我们那个月子中心那个怎么样呀，生意怎么样呀？她就说我们来了第一批客人。

我说那这些客人的评价都怎么样呢？然后我妈妈就说评价都很好，只就有一个女生她是产后抑郁。然后她在整个生产的这个坐月子期间都在和她妈妈吵架，我说为什么呢？她说吵架内容就是她一直在埋怨她的妈妈。

当初我不想结婚，你为什么要逼我结婚，逼我结婚，现在你看看你看现在这个情况是你想要的吗？然后就一直在咄咄逼人。然后。甚至扬言说要把离家出走啊，或者说一些威胁的话，对吧？但是事实是，虽然当时你妈让你结婚。

但是是你结了婚，对不对？那你结了婚，你就要对你的这个行为负责，你就要对你的接接下来你要进入的这段婚姻，以及你可能会。有宝宝以后的人生负责，因为这个负责人是你。所以说。没有人可以为你的人生负责。

like every decision you make for yourself，你必须要去自己承担这个后果。就包括朋友可能告诉你拉黑他，或者说不要跟他分手，或者说去找他，或者说不拉不拉不拉。

朋友给出了这些感情建议。但是你要知道，最终承担这个后果的人是你。你们俩感情最终怎么样？就是你们俩之间的感情浓路是怎么样的，只有你最清楚。对，所以说这是第一个点，只有你自己可以为你的决定负责。

那第二个点呢，就这个第一大条的第二个第二个lay。第二个层次就是当你打破安全模式，踏出舒适区的方式做出决定，就注定你会承受一些压力。当你比方说你妈妈告诉你要去考公务员。这个时候你告诉她，我不想考妈妈。

我想去做我自己想做的事情。那这个时候你做出的是一个踏出舒适区的这样的一个决定，那你就要能够为这个决定负责。你一定是会承受压力的，但是不破不立。一旦你决定了，你就要能够承担起后果。

但是我会说这个至少它是你自己做出的决定，就是at least it's your decision，对吧？它是在那一刻你想要做出的事情。就对于我自己而言，我宁愿去承对于我自己而言。

我宁愿去承担倾听自己的心和直觉所做出的决定带来的任何的。不好的后果注意我在这里说的不好是加引号的。因为。在我自己的人生中，我发现每一次当我去倾听我的直觉，当我去倾听我的心，我做出的决定。

在当下可能所有人看出来看起来都是疯狂的，或者说所有人都没有办法理解，或者所有人觉得都是likeyou are crazy，对吧？但是这些所有的决定到最后。他们都是天衣无缝的一个完美的计划。

就好像上帝他从一开始就是这么计划的。只不过当时的我看不到，我所能做的就是trust my heart，就所有我那些冲动的决策。如果我现在回看，没有一件事情是错误的。

likeeverthing is become like blessing money， beauty and like good stuff。对，那对于我来说，我宁愿去。

做出一个纯粹是我自己做出的决定，我也不愿意成为被别人操控的傀儡。我也不愿意去让别人告诉我我的人生应该怎么走，或者说我也不愿意沿着一条。按部就班的一眼望到头的这样的一个生活来过我的人生。

就像在我回国的时候，我英国回国的时候，我爸就跟我说。我当时就说我要来上海，然后我不知道为什么，就我就觉得不是北京，也不是别的地方，就是上海，I don't know why，对吧？

我甚至it's a feelingit's a why。然后我觉得OKit's上海，然后然后我爸就说你你不要来上海，对吧？你你你不来上海的话。我给你买车，然后我给你买房，然后我给你安排到那个呃。

什么就是那种国旗。安排了国企，然后就是我可以靠我的关系啊，给你安排了。所有的这些东西。但是如果说你在上海的话，那我是边长莫及，就是我是没有办法帮助到你的。你去上海的话，就是你自己一个人。

你可能一个人都不认识，没有人帮你去搞定工作这些东西。但是我当时的想法就是我要来伤害。就是开看到买我的人生不是在那一刻，我就看到一眼望到头的状态。所以说我就来了上海。当时刚来上海的时候。

我还你你也不可能来上海找工作，我当时也没有租房子嘛，我就是住我朋友家在浦东很偏远的地方，然后我就在他们家睡睡沙发或者说怎么样。然后当时呢我爸他是不喜欢我，不希望我来上海的。

然后他也没有给我很多经济的support。然后我爸当时的原话就是说如果一直惯着你，你就不知道锅是铁打的。就是说来如果说我一直惯着你就不知道这个现实的残酷。但是我当时的反应。

一直就是ok那我就看我现在就是一个社会底层的状态。我来到上海。那我要为我自己的决定负责。对吧你不能一边来到上海，孤身一人来到上海，你还期待在上海这边有爸爸妈妈呀，有这些嗯舒适的家庭的support啊。

没有的。但是这是我自己的决定，我愿意去承担这个后果。而且事实也证明，上海它是一个实现了我所有梦想的城市。就虽然我可能现在也不怎么出门吧，但是我其实 likeever dream of mine。

我都在上海实现了，就是没有一个。各种大小的疯狂的，或者说crazy的各种各样的梦想，我都在上海这座城市实现了。所以说。然后呢，现在呢可能。我的家人，他们在看到我在上海的发展，他们会说哦。

当时你好有胆量啊，你就自己一个人来上海，不拉不拉，有的没呢。对，但是我知道like it's my choice。然后我会为这个决定负责。我其实可以跟大家分享一个小故事啊，忽然想到了，我记得我之前在。

还在英国上学的时候。有一次回国找我的一个朋友，然后我那个朋友呢，他就带我去了一个酒吧。然后在那个酒吧的时候呢，我们就认识了一个朋友，然后那个朋友是个女孩儿。然后是我朋友的朋友，我当时就是还在上学嘛。

就是还设事卫生的状态。然后那个女孩她就跟我说，就跟我们就闲聊嘛，她说她就我们在闲聊的过程中知道那个女孩的状态是她是一个珠宝设计师。但是呢这个女孩和她的男友住在一起，她男友是没有工作的。然后这个女孩呢。

她自己的工作也很不稳定。但因为她男友完全没有收入，所以说这个女孩不得不去承担他们两个人的开销。那在这个女孩工作不稳定的阶段，这个女孩就在家附近的一些。餐厅啊，就是打工，当服务员做一些这种兼职。然后呢。

那个女孩就说我就记得特别印象特别深刻。那个女孩就说她今年已经30岁了，但是没有积蓄，然后跟男友也没有任何的未来的规划，然后也不知道人生要走向哪个方向。就是虽然当时的我有很多限制经件或或者有很多内在工作。

但是我当时就非常对于这个moment，我就非常清晰的记记得。然后我当时想法是。我我以后因为我当时在上海这边玩嘛，我就很喜欢上海。我就想说我如果以后在上海 like30岁的时候。

that cannot be my situation就那个他坚决绝对不可能是我在30岁的时候，我的状态。然后后面呢，我并不是没有犯错，对吧？我犯过很多的错误，然后我也。走过很多的弯路。

但是就是那个moment我就记得特别特别清晰。对，然后。就是离开没有没有待在家乡这种很安稳的生活吧。然后来上海，我刚开始是。就虽然对这个城市，有的时候你也会觉得它没有那么的会有一些浮夸。

或者说会有一些浮余表较像会有很多的这种，包括你跟国外的一些城市比啊。或者说跟一些有山有水的城市比啊，你会觉得可能那些城市就是人间先进。然后上海就是钢筋铁林，对吧？这种。很。很。嗯，就是没有那么的有生机。

但是上海真的它实现了我的every dream of mine就是。只要我在上海想到的，我要做到的事情，我全部都做到了。对，所以说这个是第一点。我后面呢我我其实今天准备的这些点，后面会涉及到我的故事啊。

对，所以说这个是我们的第一点。为自己的决为自己决定，并且对自己的决定以及这个决定会带来的后果负责，勇于承担后果，不退缩勇于承担后果，不退缩，不逃避，不半途而废。这个其实是。

一个非常非常骚类的一个嗯我觉得。我们每个人都需要去拥有这种心态，就是不要有受害者心态。看看大家在说什么。谢谢小叶子的总结，谢谢谢谢谢谢。😊，完全内化这种强者思维。

对我觉得强者思维 the must就是不是说因为你灵性，你就可以不要强者思维了。不是的，我觉得真正灵性的人是在这个基础上叠加的。对我大家知道我最讨厌的就是灵性逃避的这群人。他们觉得自己是过来人。

但是谁也没有过过我的人生。对他们就会觉得说可以帮助你把人生规划的很安稳，但是这不何尝不是一种自大呢？就是谁能规划到疫情，谁能规划到各种各样的事情。他们以为的。那种很完善的规划，也只是在他们的限制之中。

从河南小县城跑到上海家人都不容易。今年年初逼我回家里的三甲医院应聘。如何化解自卑，特别是周围一些家庭比较好的同学inner work要开始做你的inner work。就是我跟你在这里跟你说一些。

tips啊一些点啊都没有用，除非你系统开始做你的interwork才会真正的帮助到你。4年前，一个人带着猫猫来了上海。现在把这里当家，我其实并不会觉得我把上海当家哎。

但是我觉得likeit's a good place to to去实现我的梦想。它是它是一个帮助我实现梦想的一个很好的地方。对，但是我其实并不会把上海当成我的家。对，小叶子，你这个两个点是第一个点。对。

然后所以说我们接下来讲第二个点哈，就是第一个方法。为自己的决定以及后果负责。嗯。就包括我再补充一点，就包括有的时候我会做一些咨询，对吧？然后有的女孩就会跟我说，结婚的时候没想清楚。

然后现在这个状态应该怎么办，就结婚的时候可能没有想清楚说经济啊，这些东西要怎么分担？然后现在结了婚，发现这个人不是我想要的，应该怎么办？那我的回答一定就是这个决定，结婚是你做出的决定，对吧？

那现在你就必须要去承担你这个决定做出的后果，你不能。因为对对对这个男人来说，他也是懵逼的状态。你刚开始对你不care这件事情，那结了婚，你忽然care这件事情，你这种急剧的转变，那男人他也是懵逼的。

对不对？所以说。既然你结婚的时候没想清楚，那现在就花点时间去想清楚，先接受自己的现状，先知道你的所有的决定决定都是会有后果的。然后再去看怎么样改善，你是做自己的内在工作，去提升自己的频率。

然后去看你们俩的关系会不会改善，还是说当你的频率和能量提升到一定的程度，你发现这个人他还是不适合你。那这个时候你就可以无怨无悔的离开这段婚姻，然后开启下一段婚姻，这些都是你的决定。

但是你必须要你不能说可是我现在就是这样，我想要怎么样。我可是我现在就是这样就想要怎么样like you have to be responsible for your decision。累。

因为你要知道你所有现在的发生都是过去的一个自然结果。你在现在在这个局面中，一定是你过去的某些决定，导致你在现在这个局面中。对，所以说这个是第一点，这第一点真的是非常非常的重要。然后其实关于这个点呢。

大家可以我们的课程的话，高价值女神对吧？我在高价值女神中有详细的跟大家讲怎么样去去除受害者心态。因为当你在受害者心态的状态下。你就像是在。没有觉知的在就是 like走到哪就在哪就散播这种负能量，对吧？

那你能够跟你粘在一起的，能够去回应你的肯定也是负能量很足的人。人家能量高的人看到你就是你头上就写了一个贴了一个条，对吧？上面就写着。受害者，那人人家能看高的人就看到你就唯恐避之而不及。

你怎么能跟这些高能量的人实际的产生一些。交流或者产生一些沟通，能够被你吸引的，和你同频的肯定能量也很低，对吧？你刚刚讲的？对，所以就是第一个课程就是呃高价值女神一定要从这个课程开始。

然后第二个课程呢就是奇迹女人力量激活，对吧？因为那个课程第一节课我就跟有跟大家讲说，我们要去准确的评估自前自己准确的评估自自己之前目前的位置在哪里，不要去进行艺术加工，不要去美化你自己目前的情形。

但是也不要去陷入到头脑这种负循环，告诉告诉自己说，我现在就是什么哪哪都不行啊，就开始去讲一些这些没有意义的不切实际的，根本不是你的东西，这个就你去拿回个人力量，必须是要从拥抱你自己的决定。

对你自己的决定负责，并且准确的评估你现在的现状开始。对，这个点大家两个课程，高价值女神和。基迹女人个人力量及活，这两课程都是非常非常适合第一阶段的。ok那第二个点。

OK第二个点也是一个非常非常重要的点啊。第二点，我真的想讲太久了。我发现这其实是有一些我们的学员，然后包括是一些粉丝，包括一些咨询的。客户我看到了一个问题。发展你的自我认知。

就是发展你的self awareness。你的自我意识。我发现这个是很多很多人都缺乏的东西。可能我讲自我认知，自我意识，你可能就懵逼，你说这是什么意思？那我用比较通俗语言翻译一下，告诉你。

自我认知和自我意识就是指俗称你这个人上不上道，你这个人有没有分寸，你这个人。灵灵的亲，你是否有一个基本的人情世故这样的一个man在还是说。还是说你就觉得全世界都是你爸，或者说全世界都是你爸。

这个是你的自我认知，对吧？这个是非常非常重要的一个点，而是而且是。沉睡公主们非常缺乏的一个点，那可能有一种。可能有一种。大家可能会有一种想法，就是灵性是不是就是不懂人情世故。

灵性是不是就是对人情世故的这些东西完全的不care。我可以很负责任的告诉你，不是这样的，灵性是当你没有了贪嗔吃，同时。你对自己的自我价值非常的确信。你在那个状态下，你一定是自然而然的知道怎么样去。

做人情世故的这些东西对你来说应该根本就不是一个问题。对，但是当你还没有达到那个境界之前，当你的能量修炼还没有达到那个状态之前，你去在3D学习一些人情世故的技巧，它可以反过来帮助你。

因为我们在3D这些框架啊，这些技巧学习是很有必要的。因为我们在这里是一个physical鼻因，对吧？但是你当然你自身的能量领域就是你的内在工作。就是如果说你不去学习人情世故的这些东西。

但是当你在不断的做内在工作，不断的去。推倒重建，让你的能量变得很更加健康的状态下，你的人情事故方面的这个能力它会自然而然的提升。那我的理念呢就是我们可以从两个方向去学习内在的inner work。

还有外在的一些技巧，一些知识，这个才是你在3D进步的最快的学习方式。对，那人情世故，我在这里说的自我意识上道拎的清是指什么？首先第一点，知道自己在某段关系，某个情境中的角色和位置。

这个likeit's so so so so so important。就很多人分不清，自己在某个互动，或者说某段关系，或者说某个情境中自己是在哪里，别人是在哪里。也就是说你要申请。嗯。

也就是说你要分得清哪里是属于别人的领域，哪里是属于自己的领域。当你在第一阶段你没有这一能力的时候，你的婚恋，你的社交，你的工作都会受到影响。举个例子。举个例子。

工作场合中你是否能够看清工作之间的一些利害关系。比方说我们之前有个学员，他跟我做一对一，他说他不明白为什么他们公司的女老板对他有恶意。然后后来才知道他喜欢跟这个男老板撒娇。

但是男老板跟女老板他们两个之间有内层关系。对吧就是当你完全没有办法你进入到一个环境中，你没有办法看清每个人他是在什么样的位置。你没有这种环境的观察和分辨能力，也就是你没有这种自我意识。

那你就可能会做出这种拎不清不上道的行为。那你这个时候反过来跟我说，你那些灵性的东西不管用。那当然不管用。因为你还没有到那个阶段，这个是你第二阶段的功课，你先要从第一阶段到第二阶段，你这个功课都没做好。

那你再拿一些第三阶段的东西来。帮助你现在你觉得会有用吗？肯定不会有用的。很多人都想like跳跳过第二阶段，或者跳过男性能量这个阶段，直接到达一个灵性的阶段byda word，对吧？

它不会在那个状态下帮助到你。再比方说举个例子，你在公司打工，你的角色是老板还是员工？这个很重要，很多人都不明白自己的角色到底是老板还是员工。当你自己是一个员工，然后你把自己放到老板的角色上。你会觉得。

可能首先你可能边界会把握不好，对吧？你可能会overwork，你可能会做很多不是你分内的东西，然后你会。一直去做，然后甚至你可能会觉得。当你看不清楚自己作为一个员工的位置。

你就没有办法和工作一个非常良好的关系。要不然就是工作完全的让你变得非常非常累。要不然就是你会指点江山，你会觉得说自己比老板都懂，你会在那边天天的抱怨，而不是做好你分内的东西。还有一个。自我意识的体现。

我可以跟大家举个例子啊，就像前一段时间我被邀请到一些商业的社群去做一些商业的分享。那我去到别人的社群做分享，我是不是要遵守别人的规则，我是不是要给别人credit，我是不是要感谢别人给我的帮助。

这个对我来说是一个首先它是一个非常真诚的，他是一个非常geneuine的。一个情形对吧？而且因为我知道你在那个情形中，你是要去进行能量互换的，这些都是非常健康的正常的能量的流动。但是有的人呢。

他可能会去。别人的领域去分享一些和这个社群毫不相关的东西。对吧或者说 like你拎不清 likethis这个是谁的地盘，或者说你要在这个地盘，你要做出能量交换是什么？这些其实都是缺乏自我觉知的行为。

对吧？那可能。一个在第二阶段第三阶段的人看这些人，他都会觉得你怎么能这样。然后那个人他的一个like self defense，对吧？他去自我防问的结果就说哎呀，我都是无心的，哎呀，也没有别的意思。

但是这些全都是你第一阶段缺乏自我意识的体现。很可能你这种行为你冒出来一次，然后别人看到你是这个段位的那可能他就知道后后续的话有什么东西是会跟你分享，是不会跟你分享，以及把你放到哪个位置。

这个是你的自我意识，这个非常非常的重要。还有就是比方说你跟。朋友相处的时候，人家在跟你讲一些东西，你是不是人家没有问你的意见，然后你就把这个你所知道的，你在哪里看的一些信息。

你甚至都不理解这些信息到底是什么意思。然后你你就一股脑的把这些信息清吐出去。你就把这些信息。以为你是别人的这个教练，或者说你是别人的 therapistist，未经请求的建议。

这些全都是缺乏自我觉知的一些行为。在我去分享我对某件事情的建议的时候呢，我会只有在一种情况，就是别人把我当成这个领域的专家，我才会去分享我的意见。比方说你给我付费，或者说你来参加我的活动。

或者说你来上课，那我会认为你是把我当成我是这个领域的专家，所以说我会给你指导，但是如果说是朋友啊，亲人啊，包括我的弟弟妹妹，对吧？我都会非常神慎的给出我自己的指导。因为别人没有ask for it。

而且当你自己没有内化你所给出的建议的时候，你的指导对于别人来说是非常刺耳的。like nobody wanted。nobody wanted就像在第二阶段，你一些女人，对吧？她们积累了很多信息。

她们喜欢做的就是去各个社群中散布这些信息。但是。这些信息他们自己可能都没有一个非常深刻的一个了解和执行。ok大家如果喜欢今天的内容的话，可以帮我点点赞哈，谢谢下午芒果帮我点赞，谢谢谢谢谢谢。

我们今天有90个人，我刚讲的太太那个。😊，忘情了，大家可以帮我点点赞。如果希望有更多的女人听到。今天的内容就是完全没有滤镜的，可能会触发到很多人。但是我觉得是现在的很多女人需要的内容，对吧？

如果说每个人我接下来也会讲okK接下来也会讲，就是我们需要真实的声音，我们需要。没有经过滤镜的能够真正的帮助人去成长的声音，而不是在安全区内去play small或者说play safe的这些。建议。

ok关于自我意识的，还有一些还有还有一个点就是。你怎么样去看你这个人是是否有自我意识，对吧？你是否老是错误的评判你和别人的远近亲属关系。就可能一一开始你见一个人，你就很喜欢他，然后你就开始跟他讲。

你前男友怎么怎么样，你小时候你爸你妈怎么样，你就开始把你过去的这些创伤一股脑的扔给别人。但是你完全不顾你跟这个人的远近亲疏关系是怎么样的。你别人能不能去take你的这些东西？

或者说其实就像我在约会约会轮流约会的课上跟大家讲过了，对吧？你非常容易上头，其实是你情绪不稳定。你缺乏情绪控制力的一种体现。你刚认识一个男的。

你就开始要求对方像一个男像以一个男友的标准要求对方这个是不是很荒谬，就为什么你不能去看清楚你跟对方只是刚刚认识的。而在你们根本就不了解的对方，你根本不了解对方的时候，你就开始疯狂上头。

然后要求他每天回你信息，或者说每天怎么怎么怎么样，或者说去畅想你们的未来。这些全都是你缺乏自我认自我意识的一个体现。就是selfa的体现，这些都是你需要先进入到我们的第二阶段。

那比方说还有一个点非常重要的。不要老是在谈论你的过去，谈论你过去经历了什么。不要老是去自激创伤去。自己接自己的短。唯恐全天下都知道，就是有一类人他就是walk around。

对吧 walk around talking about their past。不管走到哪儿，都在讲自己的过去，他们的那种表现，就好像是自己没有办法请一个疗愈师，或者说自己没有办法去看心理医生。

然后就把全世界的人当成免费的心理医生。不管是他的同事还是他在网上看到的博主还是什么random person，就开始布拉布拉布拉巴拉去讲啊，我过去是怎么样了，我经历了这个创伤，呃，我好难过。

这个世界它不是你免费的。疗愈课对吧？如果你真的需要心理咨询，你如果真的需要去疗愈，找一个sap去付费，去真正的。向前走，而不是把你自己的这些创伤和缺陷一股脑的丢给别人。因为在这个过程中。

你变成了一个easy target。同时别人一眼就看清楚你是几斤几两的，而且别人。不会take you seriously， like个真正高能量的人，不会take you seriously。

他们会唯恐避之不及。这个话听起来很难听啊，但是。这个是真理，这个是likeit's true。如果你想进步，而是如果你想停留在这个阶段，对吧？继续去。spread your你的这些traumma呀。

或者说你的这些创伤，你的这些 drama。当然你可以这么去做。但如果说你是有一部分的，你是想要actualget healed的。疗愈的话，那你其实 likeyou should stop it。

不要把世界当成你免费的一个疗域的session。对，这个是。第二天，我觉得我这个点憋了很久了，因为我经常会在我咨询的实践中啊什么的，遇到遇到缺乏。自我意识的这类人，对吧？

所以说likedon't be like that，对吧？一个第三阶段的女人一定是能够控制自己的口舌欲，一定是有自我意识的女人。Yes。他应该是一个超越了人情世故这样的一个level。他不会去try。

你你你你他不会去try to be nice，对吧？他不会去try very hardtry so hard，就是想要去试图取悦别人啊，想要去给别人一些小恩小惠啊，这些所谓的人情世故。

但是他一定是知道人情世故的分寸的，不要因为你自己很spiritual，你自己很灵性，拿这些借口，然后把这些作为借口，认为这是你不懂人情世故的原因。东度大O。这个是第二点。看大家在说什么。し。

谢谢大家帮我点赞，谢谢谢谢。我们接下来是。😊，第三四5点是连到一起的，非常非常powerful。大家如果想听的话，请帮我点赞，谢谢谢谢谢谢。因为。其实大家应该也发现了。

我所有的免费的直播公开课我都是非常非常用心的去准备的，我都是尽我所能的毫无保留的去share给大家。所有的这些能够帮助到大家非常高频的信息。谢谢。我也是之前都是和朋友朋友抱怨生活，现在都忍住了。

没人喜欢负能量满满的人。对的，真的是这样的真的是这样的，你只能自己去发展一套，你自己排解。你情绪的这样的一套体系，然后你去运用它，然后你会发现你的生活会越变越好。

所有那些你之前追着跑的那些人都会想要跟你在一起。你之前苦苦觉得你挣不来的那个钱，现在对你来说就是so easy。你呼吸就是在挣钱，你存在就是在挣钱。对吧？

但是这需要你自己先get your shit together，get your life together，去摆脱受害者心态。从那个。非常消极的那个状态中走出来，你才能够开始和任何高频的东西。

产生共振，产生吸引。2024飞起yes。谢谢大家，谢谢谢谢谢谢。😊，其续。OK所以说讲完了前两点。是不是还还有一个点，就是我发现你在第一阶段的时候，这些人他们是不懂得等价交换的，他们是不懂得等价交换的。

他们就老是觉得说。Each。好像全世界都欠他一个东西，或者说你有，因为你很丰盛，所以说你就要免费把这个东西给予我。这个是。也是缺乏自我。自我认知或者说自我意识的一种体现。你想要到达丰盛。

你首先要具备等价交换的能力。等价交换的能力就是你。开始开启这场游戏的一个能力。你首先要到达那个level，你才能够再去谈其他的一些一些东西。去洗。Yeah。对。ok我们接下来讲第三点。

ok345点是连到一起的，就是非常非常powerful。然后大家可以。连到一起会make a lot of sense。啊，我在一家咖啡店里，我妈还有阿姨都一起听听你直播，谢谢关琪，谢谢宝，谢谢宝。😊。

ok第三点。Okay。衣服是那个拉菲姆的是。She。是。第三点，拿回你力量的方法，have a fucking opinion。不要害怕坚定自己的立场，不要害怕坚定自己选择的生活方式。

have a ground to stand down。就是你要有一片，就是你脚下这这片土地，你。想要去。捍卫的一些东西，对吧？有一些东西它对你产生了这种深刻的灵魂的共鸣。

那你就应该能够去go after this thing，你就应该去追逐这个东西，而不是。处在当今现在社会很流行的这种状态，就是。好像这是好像是我们后现代主义的一个特征，对吧？

所有的所有的生活状态都是O的，所有的声音都是O的，所有的oping都是O的那在这种状态下，你永远不知道自己想要的是什么，你永远都是从一种乌合之中向另一种乌合之中转换。但是你永远没有一个solid的。

ground to stand down，你永远都没有一个很坚定的立场。那你没有坚定的立场，你就没有办法做出决定，你没有办法做出决定，你就没有办法显化，你就永远像是。来一个没毫无自己特色。

毫无自己坚持的这样一个。要怎么形容啊？就是嗯。Yeah。是。就好像你可以成为一个群众演员也无所谓，对吧？因为反正你没有一个你想要。坚定的拥抱的东西。不要在墨棱两可和随波逐流中掩盖自己的光芒和声音。

比方说你对一件事情你没有一个看法，但是因为你会害怕别人的批判，你就不去分享，你就不去拥抱自己的欲望。而是要而是要像摇滚巨星一样的拥抱你的立场。在你拥抱的这个过程中，允许同频的人同请请再说一遍。子瓢了。

在你拥抱的这个过程中，允许同频的人和你同行。然后同时你要允许其他人，他可能不同意你的观点，或者说他们可能对你的观点生气。然后你只要去把这群人筛选掉就可以了。这样听起来可能会有点抽抽象，我跟大家举个例子。

比方说如果说我一开始在小红书上分享女性能量的时候，我会害怕一些所谓的女权的声音，或者说我会害怕一些。很激进的一些其他的批判，别人会不会说我拜金，别人会不会说我嗯。剥夺女性的权利。

或者说 like呃开历史倒车之类的。我我我想想不出来，但是就是可能所有的这些批判的声音。那如果我让这些批判的声音主导着我。我让这些批判的声音淹没我的声音。我永远都没有一个自己的立场。

那我如果说看待所有的事情，我都觉得说啊好像女性能量也有点道理，但是那个啪啪啦。你你你当你。接收所有的声音，你就是没有声音。什么让你共鸣，什么让你产生了灵魂的共鸣，什么给你这种深刻的一个启发。

你要能够学会去选择并且捍卫这件事情。我再跟大家举个例子啊，就像前两天不是前两天前一段时间我们在那个约会的课上。轮流约会的课上，我有一节课就是去讲大家的这个dating profile。

就是你的这个约会的这个资料是怎么样的。然后我发现就有一类同学，他们的资料就是。不敢去展现自己的个性，不敢去展现自己的女性能量，同时也不敢去展现自己的标准和要求。就是你想要的另一半是怎么样的？

就他们的一些介绍可能是一些很模糊的一些介绍，对吧？就是从那个书上摘一些句子呀，或者说是一些那种呃至至理名言什么格言之类的。但是你在那样的状况下，别人他听不到你的声音。

那你就永远没有办法筛选到筛选到真正适合你的人，你可能就是吸引到和你一样。也不知道自己想要什么这种。乌合之众，因为you don't have a voice。

you don't have a voice，对吧？你不知道你 likewhat you are stand by，what you are living for。那对于我来说。

我知道首先女性能量能量、灵性，包括我有一些自己坚持的东西，这些东西就是我的信仰。那我不害怕在任何的平台上公开的去讲这些东西，即使有反对的声音，我也不care。我也不care，我不care。😡。

别人会怎么看我，对吧？因为这是我三拜，是我相信的东西，这是我信仰的东西。当你没有一个voice，你就很难有自己的power，因为你会被别人当成背景音。你会成为观众，你永远都是在做观众，你永远没有办法。

成为你人生的一个主宰，你没有办法去为自己选择，你想要的是什么？所以说这个非常非常的重要啊。谢谢大家的点赞，谢谢谢谢谢谢。😊，这节课太好了，谢谢。I told you。

 I told you this will be powerful。😊，谢谢谢谢谢谢。就大家要知道我其实平常直播我会讲更多的这种非常激活的内容。但是但是具体的方法具体的方法是在我们的课程中。

就是你听直播它会让你觉得很powerful，很。有一些很高能量的这些这些，you feelel this frequency，对吧？你感受到了好像你做完内在工作之中，你的能量频率会多高。

但是具体的方法是在我们课程中对，具体的step by step，你应该怎么去做这些课程中都有讲。在这个宣扬对立的舆论时代，若有坚持和勇气太难得了。谢谢宝谢谢宝。of course。

我们每一个人都要去为自己真正信仰的东西有坚持，而不是。在这种左右摇摆。或者说play small，或者说是这种躲藏中，让自己的声音。うん。😊，弱下去了，对吧？不会的，就是like。Yeah。

听得热血沸腾啊，太开心了太开心了。😊，也我今天就是在准备的时候，我就觉得热血沸腾。别人在抱怨，但又走不开的时候。怎么处理会比较好？为什么会走不开？😡，对吧为什么会走不开？走不开。

是你给自己设定了一个局限吧，你自己的边界，你自己内在工作需要去需要去做的。ok第四点。第四点是。Or。Sorry。我都没水了，我去拿个水，我再去拿一拿一桶新的水。She。ok第四点是。

Earn your ticket。At the table。earn your earn your place at the table。就是你要有你要有这种让自己能够进入这个会议。

进入这场会谈的一个能力。我不知道这点会不会听起来很。抽象呀，我跟大家解释一下，大家就会明白就像我记得。在很多年前吧，我好像当时还是什么读者的这个时代。

然后我记得当时有篇文章是我奋斗了18年才坐在这里和你们一起喝咖啡。这个就是earn your place at the table。我们要知道的是，世界上每时每刻都在有高人。

比我level高很多很多的人，人外有人。天外有天，对吧？世界上每时每刻都在有高人分享他们的想法，他们的意见，以及他们认为什么是真正正确的做法。他们的心法，他们的心得。那即使生活在同一时空，同一街道。

每个人的生活可以是天壤之别的。就比方说我家住在23楼，有的时候我经常从阳台上往下看，我能在这个我的视野范围内看到很多很多的房子，看到很多很多人。但是你能说我们都生活在这同一个时空。

但是每个人的运行的规律，每个人。的宇宙法则，每个人的生活状态，每个人的信仰，每个人的生活方式都是相同的吗？肯定是有天差地别的，肯定是非常非常不同的。也就是说。你想拥有的某种现实，某种生活，你现在看不到。

并不代表他们不存在，只是你还没有在那个圆桌上，你还没有在他们的party中拥有你的一席之地，对吧？你但你怎么样去到达那个地方。

你必须要去知道怎么样去orn your place at the table，举个例子。也就是说嗯。也就是说，你需要成为你想要的现实的能量匹配。这个能量匹配是指拥有理想现实所需要的硬件。

软技能事业呃硬件硬件软技能事野格局能量，而不是从天而降，而不是期，而不是期待从天而降一个救世主，能够带你入局，带你飞。那贵人运就像我在男性能量课程中讲过的贵人运是建立在你自身的正循环之上的。

否则来那些高人，他看你他就是个猴。或者说他帮助他些高人，他可以帮助你一时。但是后续这些东西你自己也接不住了，他会很快的。封塌。所以说与其去期待别人的帮助，或者说与其去想要去承承戒某个风口。

或者说某个高人的指点飞起来，不如去orn your place at the table。这个要怎么翻译？大家可以帮我翻译一下，就是去在他们的这个party，他在他们的现实中去。

把你自己的能量提升到那个level。所以说你看你可以be a part of them，你可以成为他们其中的一员。就是你要知道有些信息并不是说这个世界这个世界上不存在。

而是说你还没有进入到他们的那个内部的圈子里，或者说你还没有让自己达到那个现实的能量匹配。对的，用自己的实力赢得自己的一席之地。门票。对，就像我我之前。

我之前我身边其实没有这种创业的人的那我去在这个圈子里面，我去。接近这些人的方法，我就是付费啊，对吧？我我自己花了10万块钱，对吧？然后那我是不是可以接近到这些创业的人。

我是不是可以迅速的跟他们一一起去学习。我知道其实其实我需要的这些信息，他一直都存在，只不过我要找到一个方式去接触到这些信息。那这是一个例子啊，我再再跟大家举个例子，就比方说像我之前在银行的时候。

我想要转行做美妆，那我是不是要去？A my。place at the table对吧？那我的做法可能是。我是不是要去看我现在能做的是什么，我可能是去帮我的朋友化妆，然后去做自己的作品集。

包括我会去拍美妆的视频，然后包括我会去买各种各样的化妆品，我会做测评，我会让自己对化妆品很了解。那当我有了这些能力之后，我再去面试。我是我只面试了一个，然后我就被录用了。而且当时是国内一家还蛮。

还蛮呃就是上升型的还还蛮大的一家公司的。然后就是一一入职就开始做产品经理。但是这个我知道是I earn a place at the table。那包括后面我做时尚工作室也是一样的，你怎么样去跟那些。

model或者说那些摄影师，或者说那些slist，你怎么样能让他们觉得说你的东西是好的，你怎么样能让他们觉得你的东西是有价值的。你是不是要对时尚有理解，你是不是要去自己去学习，你是不是自己要去。try。

然后make mistake，然后try again。这个是这些所有都是你去。orarn a ticket at the table，对吧？成为你理想现实的能量匹配。不管这个渠道是通过你去做自自我提升。

或者说通过你去付费。但是你要如果说你知道怎么样去用自己的实力，赢得自己的一席之地，怎么样去。赢得进进入到你想要现实的这个门票，那你一定是一个非常powerful的病。因为。😊。

OK那接下来就要讲这个这个点啊，我我刚刚说了34五是连着的，四讲完了讲55就是你在四做完这一步之后，你需要去做的是什么。第五点，拿回自己力量。第五点就是你要能够快速的去寐，习惯于快速的学习你的功课。

快速的移动，快速的疗愈，快速的正常化新的level。这个数我觉得。非常非常有少有人做到的这一个点。就很多人对于很多人来说，他们卡在的卡到一个点，就是说他们能够去做一些in work，对吧？有一些觉醒。

他们会觉得自己到达了一个新的level。那这个新的level之后的。999个来go吗。你就放弃了吗？你就不玩了吗？你就你的人生就在那儿停止了吗？就像我之前在我还没有开始理性学习的时候，我就有一个想法。

就是说人生的巅峰一定不能到到来的太早。就如果说一个人他老是在谈他高中的事情，大学的事情，他当时是什么校花校草，他当时是多么的风云人物，多少女生追他，那你就会知道ok他的人生巅峰就停留在高中了。

那个就是他的人生巅峰。在那个人生巅峰过后，他变成了一个油腻的平平无奇的一个中年人，随波逐流的按部就班的生活没有任何火花和波澜的中年人。这个就是他的人生巅峰了，停留在高中。稍等，我喝口水。哦。

脑中出现具体的人了，笑死。对，对于我来，我先把这个放下。こ？对于我来说，可能大家一直都会觉得欧若雨，你overcom这么多东西，你尝试了这么多东西。但是我一直以来的一个心态就是，heyguy。

I'm not even starting yet。就我还没有开始呢，就是你们就amazze就觉得说哦，你做的这些做的很好啊或者说怎么样。但对我来说。

我就觉得likeI'm not even start。我还没有开始呢，我的我没没办法想象人生他以后会以怎么样的方式去呈现，怎么样的方式去展开。我永远会把我的人生巅峰。设立在以后。

对吧我永远觉得我是 likeI'm just getting started。😊，对，所以说呃第五点，快速的去美，习惯，快速学习你的功课，快速的移动，快速的疗愈，快速的正常化新的level。什么意思呢？

我可以跟大家讲。讲一下我自己的故事啊，如果说20岁我做对了一件事情，就是我在20岁是我快速去魅的这样的一个阶段。当时我在银行上班，那我想要创意类型的工作。我不喜欢银银行的那种氛围。

我不喜欢银行那种很物质的那种状态。我想要的是。创意型的工作，我想要在世界上have a voice去表达我自己。所以说我当时就快速的去学习彩妆和时尚的知识，然后我就快速的转行进入到了美妆行业。

然后进入到美妆行业之后，我就快速的去学习这个行业的门道。你怎么样出爆品，你怎么样去做一个产品经理，你怎么样去从用户的视角去设计款产品。你怎么样能确保这个东西，它又时尚，它又符合你个人的审美。

但是它又好卖，它又能够在这个市场上有一席之地。所以说我在做产品经理呢两三年我制造了非常多的爆款。但是呢我迅速的发现我摸清了这个行业的门道，我摸清了就是快销啊，就包括你。彩妆啊它到底是一个什么什么东西。

它里面的规律是怎么样的？然后我快速对这个东西去美，然后我又 move on to next thing，对吧？我又开始去做时尚工作室，对吧？就每个女孩我我我知道很多女孩都想说。

我有一个自己的卖自己喜欢的衣服啊，就我当时是卖一些 archive，一些vantage的这些。这些东西一些大牌的东西，就很多都是我在那种走秀啊、秀场上或者说时尚杂志上看到东西。

但我又快速对这件事情趣美了。因为我发现这件事情虽然很好玩儿，但是它很累。而且它是一个很消耗的事情。如果说我想。赚到能够让我财富自我的金钱。那么这件这个条路是走不通的。

所以说大家可以看到我换了那么多的行业，那每一个行业我都不是蜻蜓点水，而是说，而是说我真实的be thered that，就是我在那个行业中待了一段时间，我摸清了这个规律。然后我同时快速的看清它不适合我。

然后我选择快速的离开，快速的移动。这个我觉得是一个非常非常重要的一个能力啊。就包括当我。在做时尚工作室的时候，其实嗯。我那个时也会出去玩，对吧？有一段时间我是没有对玩乐。

就是会这种having fun啊，对party啊，这种 socialial life去 make的。但是我选择在那个时间节点完全拥抱我的欲望，我选择在那个时间节点完全的成为一个party girl。

成为一个最会玩的女孩，就是所有的人都会羡慕哇，你真的好会玩啊。你怎么你的生活怎么那么有趣呀。但是体会过之后，我会对这件事情迅速的去买。耳鼻子单子啊，对吧？包括在化学反应这件事情。

我一在我我一直在跟大家讲的，你不应该去追逐化学反应。但是其实我在20岁的时候，我体会过各种各样的行动，各种各样的浪漫。这些我东西我都体会过了，所以说我可以很快的去美。就如果说在这个当下。

你真的就是没有办法避免的想要去标新立异，或者说你真的就是没有办法避免想要去奇装异服。你就是没有办法避免的想要去为一个人不计后果的心动。那我会说do it。Do it。就是随你的心去做吧。

就是如果说你想走在街上问一个男人要电话，你就是非常想想就是没有办法控制，你就去问他要电话，你就去倒追他，你就去。把你自己like。做whatever你可以去做的东西。但是在你尝试过之后。

在你可能受伤之后，没有拿到过结果之后，你要能够迅速的学习到你的错误，然后目方去到下一个阶段，而不是去在相同的地方跌倒无数次。这个是我觉得非常非常重要的一点。当然我有重复过我的错误吗？当然是有的，但是。

I try my best，对吧？我是努力的在让我自己去movefat。当你有了内在工作的工具之后，你会更加有绝知，甚至你可能不用。犯这些错误，因为你能够看到别人的错误去学习，对吧？

这个是一个更高的境界。或者说当你去犯一次错误，你就能够catch yourself，然后去避免重复再犯。但是这个都是需要你有觉知的，这个是需要你有内在工作的这种support。你才能够做到的。对呀。

热写的今天写笔记写字速度都变快了。😊，唉。你是谁？KV13，我不知道你是谁，哎，你的那个微信名是啥呀？我我我有点对不上号，但我感觉你应该是我们课程的学员。realize就是不要在一个地方卡太久。如果说。

like你get到一个点，要迅速get到它，迅速移动。包括我现在我现在会觉得说我目前这种生活状态对我来说，它就是一个。底线它就是一个基准线。因为我能够把我显化到的任何的新的水平，迅速的变成我现在的一个。

对于我的潜意识来说，一个习惯的，好像我一直以来都是这样的。这个就是你不断的扩充你的容器，不断的扩充你的容器。所以说你可以在自我提升的道路上走的更快更远。哦，电子米O gap。

就像我可能刚开始做零杏的时候，我可能一个月卖多少多少钱，对吧？然后我可能会把我现在卖多少多少钱的这个界限当成我当时的天花板。但对于我来说，现在这个就是我心的底线。

就是我知道我无论如何不可能低于这个数值的。这个就是你扩容的过程，你的容器变得更大了。OK我们接下来讲第六点啊，我们今天总总共准备了7点，想听第六点，宝子们可以帮我点点赞，谢谢谢谢谢谢。😊。

谢谢大大家一直帮我点赞，谢谢谢谢感恩。😊，ok第六点就是。第6个。第六个，拿回你女神力量的方法，拥有炼金的能力。无论生活扔给你什么，也许此刻你现在面临的这个情况，你的小我想要评判它是灾难，它是挫折。

它是不拉布拉不拉。但其实你要知道生活扔给你的这个东西，它其实。生活出现的。你生活里出现的大大小小的事件，它都是原材料，它都是本源的一些信息。只不过可能在这个当下这些信息被错误的组织了。那对于你看来。

你可能会觉得它是一个 problem，它是一个问题。但作为一个炼金术士。你如果拥有转化炼金的这种能力的话。你可以把这个里面的信息重新的排列。那只是错误组织的信息而已。你是创造者。

你可以把这个信息重新排列，从而把这个信息转化为黄金财富、祝福、美貌转化成这些好的东西。这个是你炼金的能力。🤧。就像我在高价值女神中分享的，如果你现在觉得一切都在往不好的方向发展。

那其实你正处在在炼金炉里被锤炼的这个过程，就你还没有到达彼岸，你还没有去。就如果说有一个很长很长很黑的隧道，对吧？你现在正处在这个隧道中间，但是一旦你穿过这个隧道，你会看到不一样的美景。

那如果你一直觉得说生活带你不公，那就证明你从来都不知道怎么去炼金，你永远就是处在一个受害者的心态。那怎么样去拥有炼金的能力？那炼金需要你有内在工作的基础，你能够控制你的情绪，而不是一直处在应激的反应。

你要能够处处在一个回应的状态，响应的状态，而不是应激的状态。你要能够去改写自己的限制性信念。这个是非常非常重要的一个点。当你不知道怎么样去改写自己的限制信息你，你就是在一个地方鬼打墙一直。重复重复重复。

你拥有炼金的能力，必须是要知道怎么样去改写自己的限制性信念。那如果说我现在正在面临一件事情，对吧？我想让。我想从这件事情中炼金，我会问我自己三个问题。第一，我能从中学习什么？我缺失的地方是什么？

我每天能做什么，让我的生活变得1%更好。炼金的能力不是你去做白日梦做大梦，而是说你切实了每一天在你的生活中，怎么样让你的生活变得1%更好，这个是你炼金的能力。就比方说嗯我经历的这些东西，对吧？

我练经的过程我可以跟大家举个例子，大家应该就明白这个概念了。像我曾经经历过的那些情商啊、创伤啊，或者说一些auward的约会啊。或者说很多时候一些比较小的东西，可能是我爸曾经跟我说过什么。

我妈曾经跟我说过什么，或者说我like某个霸凌过我的男同学，他跟我说过什么，我我连接的方式就是我首先要克服这些东西，我首先要去释放掉这些低频的情绪。我首先要我自己要疗愈。对吧我自己无论发生在我身上什么。

我都要去成为一个健康的完整的人，我都要去激活所有我可以激活的能量风味。这个是我给自己下做出的决定。那在我当你能够完成这一转变，你其实就是从隧道那个长长的。这个隧道中，黑暗的隧道中你已经出来了。

已经看到光明了。那我进一步链接的帮式，我把我自个经验分享给我们的学员，我们的同学，就像这两天陆陆续续收到很多同学的年终总结，哎，不是很多两个同学的年终总结都有他们before and after的照片。

以及生活各个方面的一个一个转变。那这个就证明你已经把这个东西炼成黄金了，他不仅帮助到了你，他还帮助到了这么多其他的人。就包括我之前。你所有你能做成的东西，它都是一种炼金的过程。炼金宝贝炼金炼金术是炼金。

炼金。对，所以说这是为什么我们的课程会叫高价值女神加女生女性呃，加那个女性能量炼金术。对，这个是。这个是我的一个底层的信念，与其说去相信。生活对我故宫。生活。呃，对我不公平。

或者说like其他人都有好运，我就是倒霉了那个我的底层信件事，所有发生在我身上的事情，我都可以把它链紧，这里面都有财富，都有智慧，都有黄金可以等待我去挖掘。这个是我的一个底层信念。

那我接下来想跟大家讲的呢是。有的时候。当你。对，yes yes，这个是一个 layer，很好，顺利说，无论生活扔给我什么，我都会把它练成黄金IE爱和魅力。这个是很好的一个点。

那这个是第一个 layer眼，我刚既然顺利说到这了吗？我想再添加一个 layer。女性能量链接的能力是什么？女性能量链接的能力是。在这个过程中，在你炼剑的过程中，同时你把这件事情变得轻松和好玩。

你不是在一种burden负担的方式来炼金，而是一种轻松优雅。好玩儿愉悦。你的满power问题是。我应该做什么能够让我目前面对的这件事情变得1%更好玩儿。比方说对于我今天来说，我能做什么。

让我今天直播变得更好玩。答案就是我要dress up，我要dress，我要提前换上我今天晚上庆祝的衣服。这个是你的女性能量炼金的过程。对，加上这一点哈。那我接下来想跟大家讲的是。

有的时候当你处在第一阶段的时候。也就是你可能是生呃水深火热生存模式，你不得不变得坚强，你不得不去让自己变得over maculine，取决于你现在面临的情境是什么？比方说。

可能你的原生家庭是没有办法给你所破的。而你现在就是正式处在生存模式。注意我这里说的生存模式是指生真的真正的生存模式，是指可能你付不起房租了，或者说你接下来下一顿饭，你不知道吃什么。

或者说你原生家庭需要你去补窟窿，需要你去还债。对，或者说你家人他们住院了，需要你的这个医药费来救命。这个是真正的生存模式，而不是说你头脑里面的故事，你的领导对你怎么样啊，你的同事对你怎么样啊，你很惨呢。

你跟别人比，这个不是真正的生存模式，这个是你头脑中给自己创造的想象，想象的生存模式。那当你如果真的处在生存模式的话，也就是说你的。基本的衣食住行会受到威胁的时候，你没有选择你不得不变得坚强。

你不得不s it up，get yourself together，对吧？你可能必须要去把你的情绪啊这些东西放在一边，先让自己披上一层男性能量的外壳，去学会如何在3D吃苦，如何去奋斗，如何先让自己。

的生活变了。安全。这里的安全是指脱离生存模式啊，然后呢你才能够为自己赢得疗愈的权利和奢侈。就对于你来说，可能你疗愈是下一个阶段的一件事情。但你必须要首先保证你的生存，可能是你孩子的生存，你家人的生存。

这个是likeit's just the truth。但是所以说为什么就是很多情况下有其实有很多。粉丝啊说我现在怎么样交不起房租或者怎么样，我都会说你先不要买课。

现在 likeit's not for you。就我们的课程不是给你真的在生存模式的这些人设计的。对吧，但如果如果说你的生活是正常运转的，比方说你你有一个工作，你有。住的地方你也有积蓄，然后你也有。

各个方面你的生活，你可能在你的生活中缺乏深层次满足感，但是起码你的生活是正常运转的。你对你的生活不满意，你想要变得更好。你想要去到下一个levelnext level，那你要做的是必须把你的疗愈。

你自身的疗愈以及你的内在工作和你的内在成长放到至关重要的位置。因为如果你想超越时间的线性增长。去有一个很大的跨越的话，你必须要去从能量和内在的一些信念。这个地方入手。

如果说你只是在以前那种模式下去做一些小的修改，去做一些修修补补是完全没有没有帮助的。生存模式可以咨询吗？我不建议啊，我不建议生存模式，我这里呃管不了管不了。ok我们先接下来讲第七点。たた。

这真的是不是说管不了，而是说like真的是术业有术业有专攻，对吧？就是我我不是在这个。如果来你看你。如果你一直问我一个问题，然后但是你又没没有办法做出决定，那。

我是没有办法去like continue with you，对吧？因为。you are not at my energy frequency。你没有在我的这个能量频率。不要你觉得你觉得你觉得是什么。

你为自己做出的决定是什么？就如果说。你一直都处在这种这种状态下，like，it's not for me 。I'm not serving this。no，我的客户全都是非常快速的行动。

就即使他们会有一些第一阶段的问题，但是。他们能够去为自己负责，他们能够去做出决定，他们能够去快速的行动。这个是我的客户，并不是说我的客户他们都完全没有第一阶段的问题，而是说他们可以去克服。

而且成长就是like。我们社群里面很多同学的成长我都是。能够非常肉眼直观的看到的。嗯。ok那我们接下来讲。😊，第七点啊第七点就是知第七第嗯。我们主题是O第七种拿回你女神能量的方式。

就是永远知道上帝是你的本源。God is your source。你的财富丰盛福祉不是来源于任何一个具体的男人工作机会情形。而是来自于本源。这个非常非常重要。所有的你的钱，你的生活方式。

它都是你自己的能量。然后本源给你的一个回应，只不过本源会在3D选择谁作为他去channel。你的福祉，你的blsing的一个渠道，对吧？可能是你的男人，可能是你的工作，可能是你的事业，可能是你的股票。

可能是你的房租，可能是你的很多很多的渠，很多很多的途径。那很多人呢在你的意识层经很狭隘的状态下，你就会选择在一棵树上吊死，你会去选择限制本源的发挥。你会去规定本源以怎样的方式给你你想要的东西。

比方说你可能会觉得说我想要这个东西，但是我老公他一定要买给我，或者说我想要的生活方式，只能通过男人实现，不是这样的，或者说我赚大钱的机会，就是通过我现在这个工作。如果说我老板不给我晋生。

我这一辈子没有什么赚大钱的机会了。或者说like。我的爱人，他就一定是。棕色头发，然后穿一双红色皮鞋。你们所有你所有的这些想象都是在限制本源的发挥。不要规定本源以怎样的方式给你你想要的东西。

不要让任何一个人类或者说任何一个情况，任何一个工作成为你的宇宙中心，成为你的上帝，成为你的 god，成为你的本源。而是要去自己和本源和高维建立起一个关系。所以说你永远知道怎么样去和高维沟通。

就像如果说我现在想要一个东西，我知道这个东西我喜花它的方式可能是通过我男友，可能是通过。我的学员可能是通过我的生意，可能是通过我的朋友，可能是通过whatever，对吧？关于这个东西怎么到来。

我真的不care，哪怕我有天走在路上，我想要的香奈儿，香奈儿或者说what这个东西，它就从天而降样砸到我头上，我也不care。at least我先化了这个东西就可以了。这个是当你和宇宙有一个。

关系的时候。你知道怎么样去鲜化，而不是你会把任何一个人类当成你的本源。所有的这些人事物，它不是你显化的障碍。而是你显化的渠道。就如果说我期待我银行那份工作能给我现在的生活方式，那完全是天方夜谭。

不可能的。也不要觉得你只有一种渠道，你可以有非常非常多的渠道。你的钱可以来源于男人，但是你的钱也可以来源于其他很多很多的地方。这个第七点啊，我在那个。我们有一门课叫MMA魔法奇迹丰盛量子厂。

那整个一整个课程都是关于显化和丰盛的，以及你如何在能量领域去工作。你如何让自己的能量保持很高频，然后让。本源和上帝能够为你去做一些。heavy lifting对吧？把困难的事情交给宇宙。

那整节课都是关于这个点的那如果大家对这个点感兴趣，可以去看一下那节课。对，所有的这些东西具体的方法都在我们的课程中，都在我们的课程中。嗯。就大家要知道，所有的这些东西都是对我们课程内容的一个延伸啊。

所以说这就是今天的内容，7个拿回自己力量的方法。不是，我去上个洗手间，大家有问题可以在评论区问我。She。回来了。刚刚那个朋友问我啊，生存模式能不能咨询，是这样的。🤧如果你在生存模式。

然后你花钱找我做一次咨询，我可以告诉你是没用的。因为其实一对一B1的话来说。效果最好的是持续找我咨询的客户。对如果说你想。通过一次咨询完全改变你的人生，不可能的，我没有办法。

因为你课程咨询它只是去诊断你的问题，你自己的修行和内化一定是在我们的课程中的。对，所以说如果来你只是想要说呃想找我咨询一次，就期待我解决你你可能花了那么多钱。

或者花那么多时间没解决问题是likeI cannot do that。She。谢谢。😊，W。谢谢小叶子的总结，谢谢谢谢。😊，这个我在MMA中有详细的讲解啊，就是包括我在MMA中有给到冥想呀，有给到。嗯。

非常非常详细的东西。对。如何去拥有一个丰盛的观念，拥有一个丰盛的财富观。丰盛的能量。对，小叶子总结得很好。😊，七点第七点就是go is the only source，上帝是唯一的本源。

就包括我现在我男友可能可以给我买这么多来卡地亚呀，或者说来 whatever买这么多东西。但我知道这些东西是宇宙给我的。他只是我的一个渠道，他只只要当我做了内在工作。

我知道怎么样去成为一个being provided for我我知道怎么样去成为被保护和被提供的频率。即使这个男人不给我买，会有下一个男人会给我买。这只是他是幸运的那一个。因为宇宙选择了他作为我的渠道。

去给我这个东西，去给我这个体验，而不是说我运气好，我遇到了一个这个男人，这个男人的特质是怎么样的？所以说他会愿意为我买单，不是这样的。还有就是再举个例子，比方说我的账号对吧？我之前账号都被限流了。

但是我人我最新做账号，我还是账号还是能起来。所以说火的不是账号，火的是你这个人以及你做内容的能力。对吧这个是重要的，而不是说你就撞大运，你就是那个号就特别好，谁用那个号谁都能火，不是这样的。

而是你自己的能量频率是怎么样的？Okay。而且其实就像我说被限流那个事情，它也是一个炼金的过程。当我知道怎么样克服限流，那我的成功经验呢，我就可以把它。我怎么样做起来呢？

那这个东西我是不是可以去把它卖钱呢？会不会有人想买呢？对吧它是不是就是一个炼接的过程？谢谢小叶子的总结，谢谢宝，youso sweet。😊，Yes。我报了新课之后，现在特别想上阴阳阴阳。😊，对。

是我我是这样的，我所有的课的内容都是一个体系。但是我其实特别有意识的，不会去放过多重合的信息。对，所以说其实。嗯。

每节课都有很很likeI think they are powerful information in every course。真的按设置好的节奏上是最好的，应该谢谢宝谢谢宝醍醐灌顶。

我们的课程中有太多醍醐灌顶的东西，就像前两天那个。😊，就是有有个学员在群里说有一句话，那句话价值千万，那句话是什么？我可以送给大家，那句话是。不管你信仰什么，请确保你信仰的东西是为你服务的。

然后我们有学员评论说只有这句话价值千万，我真tlike so sweet。P。大家有问题的话可以问，希望大家喜欢今天的内容。然后如果大家喜欢这种 like比较savage，然后比较powerful。

然后很直接的很tough love的内容的话，那我以后也可以多做这类型的内容。就是其实这类型的内容，它的一个作用就是call you out，对吧？他让你去意识到你哪里做的不对，就是有人要。

非常直接的告诉你，让你能够wake up。而不是说。ser coating把每句话都去斟酌呀，我这句话会不会伤害到其他人呀，然后把它一种。它的那个能量的频率就降了很多级的这种方式说出来，然后啊。

You get nothing from it。哦，嘴巴好干。大家还有什么问题吗？或者有没有我们今天来试一下连线好了，然后我这会儿还有点时间，我大概7点出发。对。有没用。宝子想要。连线问我一些问题啊。

是的。一一？看看手机。不是。笑死。谢谢大家帮我分享到我们的群里。😊，oh my god，我刚刚忘记加那个。She。我刚忘记加女性能量的分组了。😊，看一下。课程是会教一步一步具体落地的实操吗？呃。

是这样的，课程里面当然有实操的东西，但是课程里面也会有很多我们在小红书上没有讲过的干货，就是它会有信息，然后也会有实操的指导。是的，非常尽力，非常实操。谢谢宝谢谢宝。😊。

怎么样意识到自己女性能量的卡点是什么？你的卡点，你在生活中遇到的所有的卡点，它背后都是能量的卡点。你你你有没有什么你在生活中有没有什么你一直很想要，但是你得不到的东西。或者说你想要的生活状态。

你对你生活状态是否满意？或者说你知不知道怎么样去到自己leex nextex level变得更好。很多卡点其实很多女性能量很多女性能量卡点，它会体现在方方面面呀，包括你的人际啊，你的亲密关系啊。

包括你甚至一个深层次满足感。你是否喜欢你做的东西，你每天是否开心，这些都可以是你女性能量的卡点。对，那其实关于今天的内容感兴趣的话，我会强烈推荐我们第一阶段的课程啊。

第一阶段课程也就是量子新生这个大专栏，然后它里面是有6个小专栏的，然后包括了内在工作、女性能量，还有就是阴阳整合大专栏。然后里面呢会有显化丰盛穿搭。然后包括改写现性信念，还有。怎么样去拥有行动力？

就是所有大家关心的这些问题，我们课程中都是有答案的，就是内核的这个部分都是在我们第一部分的专栏，就是女性的女强大女性内核建立，就是叫量子新生这个专栏。对。She。我这个专栏是我建议。

所有想要开始内在工作，然后呃自我提升的都从这个专栏开始。因为这个专栏它虽然是我们比较基础的一个专栏，但是从大家问的问题啊能够。匹配大家目前阶段应该是足够了。因为其实新课的话真的是需要你有一定的基础。

才会开始进入到呃可能亲密关系更加实操的一个领域。She。是。新手入门的话，从我会觉得你可以从量子琴生开始它你好你可以加一下我们的粉丝群，然后我们可以聊一下。我可以看你现在具体的一个卡点是什么。

以及你的诉求是什么。是。为为啥我新来的男人都是阿尔法男，但是他们没有为我付出和的意识，总让我觉得抠抠搜搜。因为你的女性能量呀，对吧？男人他不是想为了女人保护和付出，他想为了女性能量保护和付出。

你你肯定是你自身能量的失调呀。你可以看一下我昨天发了一条视频，男性能量的女人，就你可能会幕强，但是你不知道怎么样让这种阿尔法男，他们能够爱上你，他们能够愿意为你去保护和提供。这个是跟你的女性能量相关的。

你自己能量的混乱，这个你可能穿的很性感，但他们都不一定会like，这跟你的这跟你的穿着打扮没有有关系，但是跟你的能量有非常非常大的关系。对，或者说还有一种可能就是你定义的阿尔法男。

并不是真正的provider和protector，因为provider它不是你只有有钱就可以了。provider它是男性一种非常优良的品质。你首先要知道怎么样去判断他到底是不是一个高价值的男人。

高价值的男人不是有钱就行，也不是只愿意为你花钱就行。而是我们根据人类进化DNA有一套非常。嗯，详细的评判的标准。这个我在provider课程中有讲。对，以及男人他的阶段呀。

他目前处在人生的什么阶段都会有影响。就所以所以说这些问题，当你所以说为什么这是我说我教给大家是一套技术，它是一套女性能量的技术。当你去学会阴阳能量滤镜之后，你整个看待的世世界的视角就不一样了。就像。

有了互联网之后，人们的生活发生了翻天覆地的变化。有了。智能手机之后，人们的生活发生了翻天覆地的变化。其实女性能量也是这样的一个东西。当你开始去激活你的女性能量，你的生活是在方方面面，就像有了互联网一样。

发生了翻天覆地的变化。可能你看待商业的视角，你看待金钱的视角，你看待人际关系，爱情的这些做东西都会不一样。这也正是我从我们的学员中得到的反馈，就是这样的。嗯。阿尔法男不是代表是provider。

阿尔法男和provider是两种概念。相反，我在下周的provider课程中我会跟大家讲就是。嗯，provider类型其实我不建议大家去找那种所谓的大佬。我不建议大家去找所谓的大佬。

就是前5%的这类男人。然后我会在provider课程中讲为什么我不建议大家找这类人，因为我更希望大家拥有的不是说一些。不稳的东西，我希望大家拥有的是恒稳的幸福，就每个女孩儿。得到自己想要的。

然后实现自己全方面的欲望。但是这个状态是很稳的状态。不是跌位中，跟跌位没关系。而且我会觉得跌位重，它为什么是一件坏事呢？就是这跟爹位重没关系。我会讲它是1个DNA里面的原因。对。

所以说我们的如果你想了解男人，你想了解男人的男性，男人的人性，那我们那个亲密关系的灵性亲密关系的课程。就是有非常非常深的一个解读啊。大家对男人的理解都太片面了。对。

就是在这之前你真的有许多innerwork需要去做。就有的时候我在小红书上没有办法讲一些很深的概念，就是我讲了大家理解不了，真的是理解不了。我讲了，你们也会把它。会错意。

你们会把它理解成一个完全不是我本意的这样的一个意思。因为你前面需要基础的，包括其实我们现在如果有上过课程的同学，可以讲一下我们的课程是不是需要基础的，是不是需要你去。你去一步一步的往上走，这样会比较稳。

如何激发自己内在野蛮的力量？今天的内容对那个sup pink，今天的内容全都是你的一个内在savage energyergy的激活。如果说你能。inbody我今天讲的东西。

那你一定是一个savage woman。然后其实savage energy，你也可以看一下我女性原型，包括我在那个provider课程中，女性原型讲的这几节课，我都有讲到怎么样去bes。

什么是健康男性能量？我会觉得健康男性能量是它有很多的表现方式。对，可能每个男人就像每个女人可以按照自己的方式去展现自己健康的女性能量。那每个男人展现自己健康男性能量方式也会不尽相同。

但是我会觉得一个健康的男性能量的男人。他是知道自己是需要为社会做贡献的。他是一个保护者和提供者，他会愿意去付出。他知道自己的价值是建立在给予之上，而不是索取。他会想要不停的突破自己，不停的。挑战自己。

他会善于解决问题，而不是逃避问题。嗯，它会是你们的感情中领导那一个。而不是需要你去领导，你去做出下一步的决定。不是5%的男人不稳，而是说这些男人他们的基因会和一般的男人不一样。这男人的基也。也也不一样。

对吧？就你看你想要试什么。看新课还需要复习高价值。yes。如何让初恋男友理会我？这个这种这种lel的问题我解决不了宝。对，这种建议你去看一些技巧博主，但我这里不是教技巧的。

我也是看了新课又回看女性能量课程，跟去年第一次听体会更多更深。十年后怀怀念初恋正常吗取决于你定义的正常是什么？好的。好，那我们今天的内容就是这样啊，谢谢大家，非常谢谢大家。我今天。😊，呃，聊的很开心。

对，然后希望今天的内容可以帮到大家。然后。😊，我也会接下来准备更多的非常非常powerful的信息。那我们今天直播就是这样啦，大家新年快乐。有有人在问我一个问题，我回答一下。

高价值配以和女性能量当然可以高价值和女性能量是来完全一个level的，哎，不是一个level吧，女性能量会是高价值稍微高一点的那个level。对，但是其实女性能量东西。

我觉得第一阶段也完全可以学没有问题的对，而且女性能量东西是非常fuamental的，强烈推荐，而且女性能量，我我的课程真的是零差评。我到目前为止我没有收到过一个任何一个不好的评价。高价值和女性学完之后。

根据你的诉求，如果说你我会建议那个男性能量课程哈，男性能量课程。对你可以从那个阴阳整合的课程开始。对，或者说你不确定的话，你有我微信的话，你也可以问我，然后我可以告诉你的ex step是什么。

如果说你想要。建设自己的框架，同是亲密关系，那其实可以跟新课一起上。因为新课是直播，然后之前的课程你可以按照自己的学习节奏来安排，就是之前课程你可以自学。然后新课的话，你可以跟直播。

就像我们今天直播一样，然后有问题及时问。谢谢宝宝们谢谢宝宝们。好好好，谢谢大家，大家新年快乐，让大家去玩啦，拜拜拜拜。😊，你。

