# 《社交软件聊天课》瑞恩 良叔 古医生 全明星：《社交软件聊天课》良叔 古医生 完结：1-10_10、线上聊天完整案例（二）01关系定位不同如何逆风翻盘_ev

。🎼，hello，我是蓝松。hello，大家好，我是谷医生，欢迎来到我们社交软件聊天的第6集啊，这是第二个案例。然后呢他呢也属于我们所说的把流程全部走弯了。那在这个案例当中。

我相信大家又可以看到很多不同的视角。对这个女生啊也是从社交软件上认识了。但呢有一点呢，这个女生她的这个属性呢是奔着谈恋爱去就偏长那我相信在社交软件上有两部分的人，我觉得大部分的人他其实都是想谈恋爱的。

因为YP的话呢，风险其实是很大的，出于保险的话，他们可能有一部分保守话属于他想谈恋爱嗯，谈恋爱为主。对，但其实主要也是看对方。对他主要对他主要也是看对方是谁。

然后呢属性有哪一些然后呢能不能打开他的短期属性。对好吧，那我们还是带着这个聊天的这个视角来去看待这个聊天。O我们来看一下还是老规矩啊，他加了微信之后呢，我们来看一下一个人她的这个相处。模式啊。

其实从一开始他就会有的那女生一开始的时候呢，他就发hi嗨嗨嗨，然后呢又发了一张图。嗯，所以我正在看风景，就是她的窗外嘛。对，分享状态。对她分享他的这个状态。他说好好好，然后呢，我也分享我的状态。

大家看到没有？我的聊天方式呢是会根据对方的这个情绪来的。然后呢，我就跟他讲了，我说我正在飞行，我也发了一张照片给他看，嗯，他说平安落地，你去哪里啊？我说去某个地方，他说好呀，多久回来呢？

你看这个时候其实就是窗口了。对，其实前面开场的时候，她窗口就很对他窗口就已经主动打招呼，然后发这么多条，对，那为啥呢？那有可能就是我们所说的这个朋友圈的这个关系，经营的很好的话呢，那女生加进来之后。

他就发现哦，你这个男人的生活很丰富多彩，有可能他会很好奇啊，你这个男人是一个什么样的男人，我非得去见你一下。所以呢朋友圈的经营，我个人认为是重要的对，还有你用社交软件的话，那个展示面也很重要。

因为女生她在。面对对大量筛选的时候，你的展示面能不能够吸睛。就这个很重要。是的，大家发现啊，我看到窗口的时候，我并没有很猴急，我没有去邀约。嗯，你看我都是往着相反的方向走啊。大家可以看一下我是怎么做的。

我说可能多少号回答，她说说路上小心啊，我也想出差，好有意思啊，可能那个时候他就我们所说的是在语言当中，他就在构建我是一个什么样的人了。嗯，对我说经常出差很累。然后呢，他又分享了一张照片。

他截了一个歌词给你对一个歌词我也没跟她聊啥，但是发现啊这个聊天一点都没有夸张啊，我没有跟她聊啥，这就是社交软件的魅力所在，就是女的她没有像搭讪的那种有很多的防御。我觉得这个是特别好的。

所以呢大家一定要在社交软件上去大量的去训练这个聊天。她说看我正在听的歌，你说要远心暗地里伤心，对我不知道他想表达啥，这个直接就带入男女框架了嘛，女生她自己带入男女框架。对。好看我正在听的歌。

随机播放的哈哈他也是来来回回，他有同理心。但时我也在听歌，因为飞机上有wifi，我说你听这么伤感的，对吧？结我他看了一下他的歌，我说你咋听这么伤感的歌呢？他不是随机的，我前一手还在蹦迪。

正好吹着大风看云音这首歌蛮合适的，她又发了一张，他正在看着你对吧？飞机嘛，看着天空搞得好像就是要去谈恋爱的这个节奏。这个女生她就是性格很好。然后比较打得开自己，你说的就没有去端着啊，或者是是的是的。

如果她端着的时候呢，你就会发现我的这个状态就会不一样了，你会比她更端。我有可能会比得更端，就是他要装嘛，你要看他有没有这个资本去装，我觉得你如果有这个资本去装的话呢，我也允许你装。但如果你确实没有的话。

那我就知道哦这个人在伪装，一眼就看透了。是我说你有点可爱。她说哈哈那不是有点是超级。你看女生她很会提供情趣这。对这也是大家在射交软件聊天的时候呢，如果判断一个女人她是否有偷度，那就看她有没有去干嘛呢？

这个。情绪啊，然后有没有去延伸话题啊，他的投入度整体是如何的。其实都需要通过这些细节去判断。是是的，然后呢这个时候呢我又来了，大家看到啊，我还是在故意的制造出冲突，嗯，告诉他这个社交软件不是我聊天。

确实不是我聊的。我就是想制造这种场景来告诉大家。很多时候大家犯了一个错误，并不会死掉。对她不会很快的削弱你的心力。心力他一定是一天天我们所说的无意识当中他就会不断不断的流失的。

所以呢我还是告诉他社交软件上是我可以跟你聊，他觉得你很接地气。因为当时助理跟我讲，他这个匹配了，他我跟他聊天，他没有端子，我说行，我说这种的话呢，就是大部分学员她都需要的。

因为不是每个学员他都匹配那种就是特别高分的那种女生，其实大部分其实都是普通人嘛，就是常人嘛，像我们一样，我说我平时工作很忙，他说他好吧，你看没有任何的这个啥，然后呢，这时候我就跟他讲了。

我说她跟你评价挺好的，她没恶意。然后呢她为啥我说我就加你了，他说好吧。没事了，于是呢这个时候呢我就干完了，我就给予他评价了。因为其实他前面的反应，他说没事，哈哈为啥其实这个反应你看似没有什么。

但其实可能问题还没有解决。是的，所以呢这个时候的话呢，大家千万不要掉以轻对你不要真的觉得就没事了，女人一般说没事的时候呢，那有可能就是有事嗯，懂吧？所以呢这个时候我就跟他讲了。

我就为了要彻底要解决他的问题，我说你确实挺接地气的，我有确实告诉他了嘛，他说脚踏实地，他说咋听起来不太好呢？你在说我土吧？这个太好笑了。他说我在说点土，但有很多人觉得接地气就是一种土的表现。

对我觉得土曲曲解你的意思，我说不不不，我说这是一个很好的这个特质，他就有发现啊，我喜欢什么东西？我就要求女生做什么样的事情，我为什么会有这个条件或者有这个资格去说呢？因为我们认为啊大家在社交软件上聊天。

都是追求平等的。那如果说你认为你不平等，那你已经就应该去找高富帅也不应该在社交软件上去做这个。但是很多人她在。一开始跟女生聊天的时候，就自己把自己位置放的很低。一开始就制造了这个位置的不平等。是的。

所以呢大家会发现啊，我会去告诉女生我想要的东西是啥？他就是一个我们手中属于催眠的一部分。他说啊刚刚去和家人视频去了，我要工作了，不然到点，我就熬不住想睡觉了，路上小心，我说好工作这会嘛，对我就问他嘛。

他们多久到那边啊，他我一直在工作，他说你到那边几点啊，我就给他发了一下我飞行的这个时间嘛。我说我落地到酒店有点晚了，就告诉他，他说你好好休息，我先去工作一会儿。

待会见于是呢这个时候呢我就看了一下她做了这个工作。就他整个聊天，其实你看他说的话就是你好好休息，就事事有回应，事事有交代。是的，就是偏长期的那种。对大家在社交软件上聊天。

如果看到一个女生她想长期要去跟你谈恋爱的时候呢，请不要害怕，不要恐惧。因为这是每个女人的这个天性，哎，不是每个人都去追求这种短期的东西的，理解，因为短期意味着她需要冒很大的这。风险是后其要的话呢。

就是意味着她需要去考虑很多维度的东西。所以一般女生呢她想跟你长期，我觉得这个很正常，再正常不过的这个需求了，对吧？所以呢这个时候你不用很慌说啊，我对你负责不了啊，不要我说这是MG动画嘛，他说哇。

你好聪明，我给你说过嘛。你看这是我们所说的，你要多去看一些东西。因为我们有视频部嘛，我一看哎这不是MG动画嘛，于是我就跟他讲，我说我看得懂你画面这个这个需要一定技术的。虽然说我不是很懂。

就知道这个技术叫啥。对大家这个其实也是反映到一个问题，就是很多人他的知识面试匮乏的。是的，他即便看到这个东西，他联想不出或者已经想不到这个答案。是的，比如说他说我在主他哦，那你先煮啊，你主的是什么呀。

这个时候呢你可以切话题嘛，对可以延伸啊，其实你跟你说聊天的时候，不是说你一定要很懂某一方面的话题，你很懂他你才能聊，其实并不是你看梁叔她也不太懂这个东西，但是她知道那她这个也是可以去聊的。

然后展现一下自己。的这个知识积累。是的，这个也是大家平时要多去干嘛呢？刷视频号的时候啊，或者看一些别的啊，慢慢的也就懂了，多去接触一些，而且还擅长的。对，而且还有就是观察生活善于是的，然后呢，他问你。

他说你是做什么的。他说可以啊，他我说我秘密嘛，我不告诉他保密。他说OCIA然后呢，这时候呢我就没回他了。第一个回合，我们就分享到这里，我给大家总结一下第一个回合，我知道就是一个想谈恋爱的人。

其二的是他谈恋爱，但他也有短期属性的，只是这个短期属性，需要你给很多的时间去打开他，这个在后面会一步步的给大家会讲解。然后呢，其三的话呢，就是在这个整个过程当中，因为我知道他有窗口。

因为他问我什么时候回来。但是在这个过程期间，我故意去放慢了这个速度。一旦你放慢了这个速度之后，女生呢，他就会觉得你这个男人是没有匮乏感嘛。对，然后呢，其二的话就是他知道你是有选择权的其三的话呢。

他会知道你这个男人呢是有自己的工作重心。🎼有自己的生活中心的对，就是实验玩社交软件的对，不是屌丝屌丝才会加到一个女生就整天围绕着他转。对，就是没有自己的生活，不停的约。好吧，那在这个避回呢呢。

我们就分享到这里。那在最后的话呢，如果有任何问题，欢迎添加我的这个时间话跟我取得联系。好，那这我是梁叔，我是谷医生，我们下节课再见，拜拜。

