# 《神圣女性能量量子新生》：2_37-S2L4男女能量在关系中的角色和定位

hello，大家好。😊，sorry，今天晚了几分钟。😔，因为我今天中午吃了一个超级辣的。云南菜，然后下午肚子一直有点不舒服。所以就 like。啊，好。hello，大家好。😊。

来调整一下这个我买了一个新的环形灯，我调整一下这个环形灯的高度。你就这样吧。大家看我的500朵玫瑰花，我惊呆了。我今天把玫瑰花放在这里。一些玫瑰的能量。大家能听到吗？能听到的话，评论可以告诉我。对的。

我昨天回上海，然后。本来昨天的时候就是说在还在三亚的时候，我们就在想说要不要去游泳啊什么的。然后我就决定不想去游泳，然后我就在房间录了一个视频。回上海之后呢，我也不想去参加晚餐。

然后就是很想自己一个人呆着，也不知道为什么。然后今天我爸就跟我说，他在找人帮我算命，说我今年冲太岁。然后昨天的时候其实应该是要躲春，就是不要出门少社交什么的。就是刚好和我潜意识的感觉是不谋而合的。

因为我之前没有，我不知道朵春的这个概念。就觉得好还蛮好玩的。那我今天先回答一下大家呃之前发到群里的一些问题。哎，妈呀，我截图了，但是我现在我我看一下我们的我们的那个那个群好了。

记得有一个问题是嗯太平芝麻苏打问我的。是关于在工作中。找一下聊天记录呃，在工作中如何。使用自己的。是在工作中如何使用自己男性能量？Wait。Yes。二呀。然后呢，那哦我找不到那个截图，我还专门截图了。

因为用手机直播的话，看不到那个问题，但我现在忘记把截图传给自己了。嗯。😊，She。OK那我就。😊，回答一下好了，凭借着我的记忆。对，怎么样快速切换到工作能量？因为女性能量，因为工作压力很大，是这样的。

我会先从你的工作入手。如果说你现在的工作能力很工作压力很大的话。我会建议你去看你在你的工作中。哦，首先要去看这个工作是不是你喜欢的对吧？如果这个工作是你。不喜欢的。

但是你又不得不现在要去靠这个男性能量去给自己创造容器。这样的一个大前提下呢，我会建议你去看在你的工作中有没有什么样的机遇，或者有没有什么样什么样的节点，它会像一个虫洞一样去帮助你去切换到一个平行宇宙。

比方说你的工作是一个。你在你的这个领域是一个专家，那你有没有工作机会去嗯接私活也好，或者说你有没有工作机会去成立一个自己的。公司或者成立一个自己的事务所之类的，或者说你在工作中有没有哪个贵人？

他可以是你的一个领导。对吧他是你在你这个工作的。大的。😡，picture中一个关键性的人物可能通过跟这个人物搞好关系，你就能够切换到一个更好的容器。在你现在的工作中，我可以跟大家举个例子啊。

就是我现在忽然想到就我现在这个date，他其实是在他的这个领域的一个专家，然后他是做汽车设计的，就是他其实在汽车设计这个领域应该是非常非常顶尖的专家。然后他跟我分享，他自己。快速的去切换自己工作的容器。

就是说他他是呃因为他之前工作是在那个德国的一个汽车公司，对吧？他就你但是他负责的是中国市场这边的汽车的一些生产和设计。那他就会发现。相较于它的同僚，中国市场对于这种专家的需诉求是非常的巨大的。

那他就通过这个工作切换。有一个他的收入就是翻了很多很多很多倍。对，达到了一个打工人的天花板这样的一个收入。那这就是。你找到了在你目前的这个领域的一个虫洞一个捷径。那就像那举一个不恰当的例子。

就像我之前在银行工作，对吧？那我们银行就会有些非常聪明的女孩，她能够去看到。他能够去看到呃在他目前的这个环境中，谁是能够去提点他的关键人物。就是因为银行嘛，你是分那种层级的，哪个人可以给他资源，对吧？

那与其说我在下面跟下面这些同事一样去努力工作，去看我得到怎么样的资源，他很聪明的一个点，他去和这个关键的人物搞好关系，可能他搞好了这个关系，搞好关系的这个方式并不是特别的decent。

但是但是起码他是有这个意识的，就找到你现在工作环境中的这个冲动，那我自己的做法呢，我是慢慢的去完全的切换了自己的环境。因为我知道我对我自己非常清楚，我是只能做我自己喜欢的事情。如果这件事情我不喜欢。

我是没有办法做下去的。所以说我对自己的这个特质很清清楚。对，这或者说那这是你可以改变的。你现在针对你的工作，你可以做的一些改变。那如果说你目前这个工作的确是压力很大，那你一时半会。

你又找不到这些所谓的虫动也好，所谓的捷径也好，所谓的关键人物也好。那我会建议你是。有觉知的去给你的男性能量工作中的这个男性能量创造一个容器。对吧就在你比方说你结束了一天工作之后。

你通过一些呼吸或者是一些回归女性能量的活动，对我来说的话就是泡澡，对吧？我会迅速回到家，然后打开浴缸，呃，不是打开浴缸啊，就是把浴缸放满水，然后就是做一些set up。

然后我会在这个它就像一个鱼仪式一样。因为我们要知道女性能仪式是女性能量非常非常非常重要的一部分。因为在古代的时候，大家在祭拜女神的时候，都是通过各种各样的仪式去祭拜的，可能是一些香火，可能是一些蜡烛。

可能是一些朝拜，对吧？所以说。你可以给自己设定一些仪式，就像我之前有教大家的一些在我们女性能量唤醒的课程中，我有教大家早上起来的一些仪式。这些仪式都是一些很好的去接近我们潜意识的方法。

那就像我之前有客户，他也是那种女强人，对吧？但是他现在也在dating，我会建议他去做的，就是每一个date之前，比方说你现在下班了，你要开车去date某个人。

但是我会建议你现在在汽车在那个你的车里面做一些垂直呼吸法。或者说你回家换个衣服，洗个澡，换个心情，然后先去有意识的切换自己的能量，再去到dating这个场景中。这是你如何去切换？

就是关于那个太平芝麻输打问题的我的回答。还有一个人的还有一个的问题。是我嗯我想一下。还有一个是什么问题来着？查出啦。我看我能不能切出去一下，看一下我的截图啊。嗯。Yeah。不好意思啊。

我刚一切出去就掉线了。Sorry。下次的话我会提前把这些问题都准备好，这样我可以。更好的回答。不好意思，sorry sorry。sorry，呃，我我看我我看到了这个问题啊。嗯。😊。

有一个问题是在男性能量主导的职场中需要完全使用男性能量，还是在某些时刻使用女性能量？这需不需要辨别职场中的男性都是健康的男性能量？我回来了，大家能听到吗？能听到的话，评论里面告诉我一下。

那首先呢我们没有任何的场景是需要你去完全使用你的男性能量，或者需要你完全使用你的女性能量的。就像我之前在上课的时候有跟大家分享过的，你的女性能量，就像我之前带大家做的这个练习，对吧？

我们每一时每一刻我们的能量是有比例的，而不是说你完全使用女性能量或者完全使用男性能量，这是一个非常非常大的误解。在职场中的男性都是健康男性怎么样？在职场中，我们要明白的是职场。

它是一个professional setting，它是你去工作的地方，对吧？我们。在职场中，我们没有办法去要求所有人都是处在健康男性能量的状态。我们要去看的是作为一个聪明的女人。

我们要去看的是我们应该怎么样去能够处理这个情况，怎么样能够coop with it。因为这是职场的一个sing。那我们在很多在这这这门课啊。

我在很多时候讲的男性能量和女性能量是指你去在找一个亲密关系伴侣的时候，所以说我们要知道不同的环境。我们要对不同的环境有不同的期待。Yes。对的对的，是的。leader需要一些女性能量。

比如comcompasionemp。对的，所以说这就是之前有看到过说是嗯。leadership和什么management的区别，对吧？你去管理一个人和你去领导，就是你需要leadership的话。

你肯定是要在一个比较balance的位置。那嗯我看一下，还有一个问题就是kate的问题。想知道各位。感情胜负裕，想接受赢，不接受输。还有一定的还有一定想要占据power struggle的上风。

还有很不希望被对方伤害到的方法。是这样的，你在搞。power struggle，你在搞这种胜负裕的时候呢。其实你是处在一个。想要去控制关系的结果，想要在关系中搞输赢，是在一种竞争的状态。那这个时候呢。

其实你就是处在一种男性能量的状态了。那同时在这样的状况下，你会倾向于忽略掉的是你自己真实的一个需求。你你可能是处在你的一个 inner childil，你的受伤的小孩的状态，或者说是嗯一个比较。

就不是在你自己的女性能量，神圣女性能量的欲望中，就是你let's go你自己的一些可能是love list。或者是甚至是你对你自己能量的保护。因为你在这样的状态下，你是在消耗自己的能量。

你没有把自己放在第一位。你是把自己的一些创伤，包括自己的一些被trier的一些一些旧的编程，你让这个东西去领导你。对的，其实我很理解大家的这种在男性能量的状态。因为我之前也是这样的。

包括我现在自己有的时候也会有的时候也会处在一些男性能量的状态。我还有一个是结的问题。如果小我仍然有执念，真的很欣赏喜欢一个男生，具体怎么样激发他的providerproectprotector的基因。

让他想要claim我。我呃首先你要明白你想要的是protector，还是呃你想要的是providerprotector，还是你想要的是他。对吧这是为什么我在群里的时候。

我说我感觉到你的欲望有很多的能欲望有很多的不清晰，能量有很多的分叉。对吧因为因为我记得你曾经说过，你对亲密关系是没有期待的，但是你对这个男人又有执念。对吧所以说你要能够。

搞清楚你你发射给宇宙的信号是什么样的。就比方说如果说我想要一个provider和protector，那我会告诉宇宙的是我想要一个provider和protector，我不会限制说他是谁。

我不会限制说必须我需要这个男人为我保护和提供。即使这个男人他可能还没有准备好，他可能还没有到达。相应的能量的匹配，但是我就是要强硬的去把它转变成我的protector和provider。

这是一种男性能量的一种agnda，男性能量的一种日程，就你没有办法让一个已经成年的男性转变成你想要的样子。你。需要去告诉宇宙的是你想要一个什么样的男人。对吧。这个不是恋爱脑啊，这个是你。

需要去明晰你自己的欲望。就如果你就。你不能一边说我对于亲密关系没有期待，一边说我对一个男人有执念。那其实你就是在一个能量很，你就是在一个你自己的能量，包括你发射给宇宙的信号，都是一个不很不清晰的状态。

你明白我的意思吗？你只有在一个很清晰的状态，你才能够去显化。而不是你在一个模糊的状态。你在模糊的状态下，你显化到了就是很模糊的东西。你没有办法去，你只能做的是处在你自己的女性能量，非常酒喜的状态。

那他如果你已经在这个状态下，他还是没有想要跟你确定关系，你就let him go。你需要做的innerwork是为什么会对这个人有这么深的执念？他触发了你的哪一部分创伤，让你非他不可？

这个是你的内在工作。如果说你各个方面，因为我们要知道，就算我们去修行女性能量，就算我们各个方面都做的已经很好了。那还是有一些男人，他可能他自己没有准备好，或者说他有他自己各种各样的问题。

那我们如果说我们去。搞清楚世界上的每一个男人为什么不想跟我们在一起，或者为什么他没有准备好，或者怎样才能让他准备好。那你的生活，你就那你永远没有办法想象到你想要的亲密关系。😡。

对吧你能做的就是因为就像我之前跟大家讲过的，女性永远是亲密关系中挑选的那一方健康的女性能量是看到自己没有成为奖品，看到自己没有在挑选的时候，那你要学会let things go。

这就是 surrenderurnder，这是沉浮，就即使后来可能过了十年，对吧？你你发现他其实是爱你的，当时你们之间有各种各样的误会，但是你这十年你起码你是按照自己的欲望。

youlive your life，对吧？你过上了自己想要的生活，而不是这十年你在等待他。然后你这十年都浪费了，就等待着她回来的那一刻。不是这样的。好吗，所以说这是我一直跟大家强调的。😡。

可以回去看女性我之前的一些课件啊，你女性能量是在一个沉浮的状态，你不是臣服于某一个人，你不是把某一个人当成一个guardd。而是你臣服于宇宙，你宁远相信宇宙。对你有最好的安排。当你在这样的一个状态下。

你是最有磁性的。好吗？这个是结的问题。我看一下还有没有其他的问题。好像没有了。那我们开始讲今天的内容啊，我们今天的内容是。哎，题目是啥来着？我忘了。😡，哦，男女能量在关系中的角色和定位。那。每一个组织。

每一个实体都会有他的角色定位和分工。就像我之前在一些公司上班的时候听到过的。来自。啊怎么样可以看到我的玫瑰花听到过的孩子，很多员工的抱怨啊，就像我之前在公司，那员工的抱怨很。对。그。Yeah。Yeah。

就下面同这些抱怨很多情况下。Yeah。그。就是不该我做过的事情，让我做。그。Yeah。그。嗯。Yeah。对吧。그。Yeah。그。Yeah。Yeah。그。那一거。那这个时候。Yeah。Yeah。그。그。

Yeah。그。Yeah。Yeah。그。Yeah。그。Yeah。Yeah。그。그。Yeah。그。嗯。Yeah。그。그。Yeah。그。结构哦从第一。你能上嚟。그。讲。男人的身边的男人，他有很强壮的肌肉。

对吧，但是女性的身体是。被设计成。更适合去呃滋养滋养家庭。那其实在这些所有的所有的部落中，大体来说，男人的角色呃就是是hoter。warriorrior就是那个。Yeah。嗯，这。Sure。Her。

猎人。😡，女人呢觉。角色呢更多。呃是养育家庭和gathering gatheringthering就是去采集一些蔬菜采集哦，不好意思不好意思哦，大家现在能听到吗？我那个。嗯。在讲忘记忘记看那个评论了。

hello，大家现在能听到吗？Sorry， sorry。😔，Sorry， sorry。好的，那我们就重新讲吧，重新讲这一瓶。就是每一个组织，每一个实体中都会有不同的角色和分工。就像之前跟大家举过的例子。

在企业中，对吧？得到最多的抱怨，永远是你被招进来做这件事情。但是实际上你要你会发现你需要负责的，不仅仅是你可能是设计，对吧？但是你发现你可能不仅仅需要负责设计。

你还要去需要负责一些什么运营啊推广啊这么多的分工。那很多是嗯。那在女权主义呢，他们会经常被trier到的一个点，就是呃女人的一些社会的对社会。强加给女人的一些刻板印象，一些性别的一些角色。

那在呃关于try关于原始部落的研究中呢，其实我们可以看到啊，很多的部落他们其实有一些分工是有细微的差别的。就在有的部落里面有些女人是在做这些，有的部落里面的男人是在做这些角色。对吧，那对于呃女权主义者。

他们的一个态度，就是说看吧，性别角色是流动的，性别分工，不是固定的那女人也可以做ABCDFG那男人也可以做。这么多能量，对吧？但是对于我来说，我看到的一个点就是说你。谁做什么不是最重要的。

最重要的是每个人都知道自己的角色，而且每个人的角色都是被明确的定义的。那在这些tub中。非常常见，就是通用，基本上是一种通用的情形，就是男人作为保护者和提供者。那女人呢作为家庭的滋养者。

和呃采摘采摘者就是gathering。那从这张图大家也可以看到，其实男人的身体他的一个身体的结构就是更适合去打猎，更适合去打仗。那可以跟大家分享一个嗯冷知识吧，就是女人的身体其实是被。

建造去用于愉悦感去感受愉悦的。因为女人的性器官，女人的阴蒂，它是一个它有8000个的8000个神经系统。然后这个器官它纯粹的一个作用，就是去感受愉悦。

那其实男男人的性器官和女人是不一样的那男人的性器官它首先首先男人的性器官它是一个mofunctional。organ它是一个多功能的器官，然后男人的性器官，他的神经远没有女人的。

这个专门用于愉悦感的这个性器官。的神经多，所以说女人的身体。是被建造出来感受于我们是。有一个非常有意思的说法啊，就是因为上帝在创造女人的时候，给了女人太多太多的魔法，太多太多的力量。就是男人看一眼女人。

他就整个人就。呃，失去控制，他就没有办法控制自己。所以说那为了平衡这个能量，上帝让男人变得更强壮，让男人有更多的physical power，有更多的体力的。体力活，然后们去做更多的体力活。

就是为了平衡。给了女人的过多的能量。那。那在这些。所有的部落中回到这瓶啊。所有的部落中通常见的通见通用的一种情况，就是男人作为 warriorrior和huer，战士和猎人。

女人作为家庭的养育者和采摘者。那在我们。传统的一些一些现代的女性会有的一些心态啊。首先呢就是会困在这种性别的角色和权力的斗争中。那嗯。可能会有的一种倾向性，就是说比较就是呃比方说会有双重标准。

你应该为我保护和提供，你还应该。为我做什么什么什么，但是我拒绝去接受我女性的一个性别角色，我拒绝去做。家庭的家庭的滋养者，我拒绝去成为关系中的呃honey和纽带河，就是像胶水一样凝固，去把整个家庭去。

我拒绝去承担起建设家庭亲密的纽带的这样的一个角色。或者说会有一种Entitle energy，就是你应该怎么样怎么样怎么样这种这种能量其实在。西方会比较常见啊。

就是我那天看到instagram上有个女生说我想要找一个男生，她要。呃，挣多少多少多少钱，对吧？他要为为我买什么什么什么。那同时呢我不希望我的自由受到任何的限制。我希望嗯。拥有穿衣自由。

我可以穿呃最ho的衣服，在街上我可以去酒吧，我可以去喝酒，他不应该管我 bla bla b，对吧？这就是一个你不能就像西方有个谚语。

就是说you cannot talk from both side of your mouth。你不能够希望他去做这个，但是你拒绝承担任何的责任。😡，或者说你期待一个男人做一个村庄的工作，对吧？

你希望他成为你的everything。你希望他承担传统的性别角色，但是拒绝接受你传统的性别角色。或者说很多女性她现在会有一种想法，就是说认为滋养自己的家庭是一种负担和苦难。

或者说你在你们的亲密关系中制造了非常多的没有意义的。一些 trauma码呃没有意义的一些抓ma。你不知道怎么样去滋养他的男性能量，你不知道怎么样去启发，expire him去为你保护保护和提供。

对吧然后你也不知道你自己在关系中的角策和定位是什么，这是很多当代女性会有的一个问题啊。那另外一个。常见的一个manset可能就在我身边很多朋友啊，我觉得在我身边的很多的这种上海的。

收入还不错的白领阶级吧，他们会有的一个想法，就是说我要求也不高，我只想要一个正常的男人。但是你去问他们什么是正常男人，他们会说是一个不大男子主义，没有直囊癌的。甚至他不会要求这个男人为他付钱。

或不会要求这个男人为他保护和提供。他们需要的是一种类似于很安全的友谊的这样一种关系。对吧那其实你去分析我我我有分析我身边的这类朋友啊，他们其实都是很好的女孩啊，她们自己都是就面对朋友的时候。

他们都是很呃热心热情，非常的nice帮助你解决各种各样的问题。但是他们对于亲密关系的这种观点，其实是基于一种非常深的创伤和一个非常关闭的能量。就可能他们从小到大目睹了一些。父母啊或者说身边人的亲密关系。

他们其实一直没有很好的去处理这个创伤。它底层呢其实对于亲密关系有非常多的负面的限制性信念。就像曾经的我啊也是这样的。那在他们去跟男人接触的过程中，他们跟我分享他们的约会故事，经常会说的是。

很多直男做的任何细小的一些问的问题也好，或者说他们的一些行为也好，都会轻易的触发他们的一些triggs。对吧就会轻易的被他们归为大男子主义也好，或者说直男癌也好，或者说神经也好。

就是会很轻易的被男性的一些行为触发。那有有一次我有一个朋友就对吧？那个朋友那个女生她也是产品经理跟我一样啊，她是很多那个国货的护肤爆品的一个产品经理。那她就跟我在抱怨。然后我看了她就说这男的不行。

然后我就看了他们俩的聊天记录，我整个人都惊呆了，她是完全的在运用她工作职场上的一些一些对话一些逻辑性的东西去跟这个男人男人。男人嗯。在聊天。比方说他会经常遇到的一个词哦，那你工作的一个底层逻辑是什么？

包括。就是一些我我我就是非常职场的一些话语，就是他你不管跟他聊什么，他就立马会跳到自己的逻辑中，想要去看清楚你就是他会非常习惯的用头脑的一些方式。去和你沟通。就比方说我现在他有一次在问我关于。对。

就是底层逻辑。这四个词，我真的惊呆了，就他在问看我问我现在在做什么，对吧？😡，我告诉他，我在讲一些女性能量的什么东西啊，那他的一个point of view，他的一个出发点，他不是在看你在讲什么内容。

他立马会从一个市场环境的角度来分析你做的这件事情。但是。😊，他会分呃从一个嗯就好像他在做产品的一个逻辑，因为我自己也是产品经理，我知道你做产品的这种逻辑。啊。🤢，就是唉我不知道怎么跟大家解释。😊。

他怎么去跟我们老板沟通，他几乎就是在怎么去跟。约会的。这个男人去沟通。那实际上呢。他的这种行为就是不了解亲密关系的实质和即性的吸引。他希望他自己是处在一个去极性化的状态。

那他面临的这个男人也是处在一个去即性化的状态。所以说这个男人可以没有。直男癌没有一些大男子主义的。的的这些这些所有的特征。

那其实这是违背亲密关系的一个底层的逻辑的这也是为什么很多这也是为什么我这个朋友他单身了大概有。5年吧。就是5年期间，他的感情是没有任何的波澜。他甚至告诉我他想要的。😊，就是专一的。

sexual relationshiplation，他想要只是找一个人，可以跟他有这种一对一的sexual relationshiplation。就是因为他没有去做自己的内在工作，对吧？

他对亲密关系的要求已经降到这么的低。那你再去看这个女生，她的生活，你会发现。其实他的生活中，他也没有给浪漫，没有给约会，创造任何的空间。你会发现，虽然他嘴上说这是他想要的，他想要的是一段亲密关系。

但是你会发现在他生活中，亲密关系好像是最不重要的那件事情。他自己的女性能量是最不重要的那件事情。这是关于。这个例子。那另外的。一种比较常见的一个想法，就会认为一个女人她遇到保护者或者提供者类别的男人。

靠的是自己的运气。包括说遇到对的人是一件运气，是一个运气。对吧那这种情况呢有几种情况，一种情况呢是你可能你身边你有一个朋友，他真的遇到了一个对他很好的老公。就是你在一个你的意识层级。

你看不到他们之间的能量互动是怎么样的。你以为他只是遇到对的人，但是你看不到他们之间的一个能量的吸引能量的互动，这是。可能是一个情况啊。那如果说你把。寄希望于对的个人，而不是自己对的能量。

是一种非常被动且消极的人生态度。因为你老是想说遇到对的人对的人。No。😡，或许有没有一种可能这个世界上没有对的人。这个世界上有的是你自己对的能量。我我有一个之前有一个老师啊，他是一个灵性的老师。

他的一些提成是非常的。dark非常非常 dark的体型，它就是非常非常dark feminine energy的东西，它自己非常spiritual。

但是他教的内容是怎么样让一个女人成为goolddger。对吧那他就说过的一句话，对我印象很深啊。他就说没有对的男人。只有在这一刻，你需要的是什么？然后你根据你需要的。东西去寻找这个对的男人。

是一个非常野蛮，非常savage的一个manset。对吧，那。如果说你寄希望于对的人，如果说你真的有一天，比方说你就是可能你可以通过一些心理法则，对对吧？你去逃避自己的内在工作。

然后你去把注意力集中在你想要的东西上。就算你显化到这个人。但是呢也会出现自我破坏的行为。因为你没有实质的去做自己的内在工作。那其实很多大家关于这种提供者provider的伴侣的一些限制性的信念。

都是来源于这部分没有做自己内在工作的女人，他们可能嫁给了一个呃为他保护和提供的男人，但是因为自己内在工作的缺乏。可能你们关系的大的框架是对的，但是你会激发出他一些不好的能量。

可能因为你底层不不把自己当成一个独立的完整的个体，或者说你在嫁给他之后，你完全的把自己放到了第二位，你完全的放弃了自己的提升，自己的成长。

那其实我们关于被保护和提供这样的很多的限制性信念是来源于这部分女人嫁给了这部分男人，对吧？就是你在想显坏到你想要的东西之后，但是你却出现了。这种自我破害的行为。所以说你的内在工作。

你的inner work是一个。lifetime commitment是一个一生的一个承诺。就像我经常会有客户找我做一对一，他们经常会对我说的一句话。因为我刚开始做小红书的时候，是在去年5月份嘛。

我在5月份的时候开始有一些一对一的客户。那他们会经常跟我说，就是每次咨询都会感觉我的。能量和物物。告诉他们的东西不一样啊，那是因为我其实一直是在不停的在做我自己内在工作。当你能够。在内在工作这个。

轨道上你会发现你的进步是非常的快的。因为因为其他人呢他可能是被动的。去学习他们的life lesson，对吧？他们的一些人生的功课，但是你是非常积极的主动的，你每天都通过写日记。

每天都通过去释放自己的情绪的方式去主动的成长。那你的这个成长速度是会比别人快非常的多。那还有一个例子呢，就是说。如果她保护和提供很多女人的一个很多女性的一个限制性信念啊。包括很多女人的一个恐惧。

就是会觉得说如果她保护和提供，你就必须要在可能你需要做出的一些承诺是你要成为呃关系中的。Dormat。你可能是你要成为关系中的这个domat，对吧？踩脚第domat怎么反应，或者说是你你就要一定。

成为全职主妇，或者说呃你就一定要洗衣做饭。但是其实这些都是你的限制性想法。这些都是你的限制性想法。你想你。就就拿这个全职主妇来举例子好了。如果你是全职主妇。

那你就不用做你现在这个需要你去运用你男性能量的这个工作，你就可以做你真正灵魂喜欢做的东西。可能你现在在做会计。对吧，但是你找了一个provider老公，你可以做全职主妇。

然后那你可能真正感兴趣的是你艺术。那你可以去追寻你艺术的这些爱好，艺术的这些你真正灵魂想要做的东西。那你说是这个在职场上用尽自己男性能量去拼搏这个女性更自由，还是这个嫁给了一个provider老公。

可以真正做自己想做的事情的女人更自由呢？对吧所以说很多情况下都是我们自己的一些现制性信念。如果他保护和提供，你是不是就一定要洗衣做饭？那首先呢我想要让大家明白的是。

如果一个健在一个健康的正常运转的关系中，一定的体系，是需要被建立的。就像你自己一个人，就像我现在自己一个人住，对吧？那我也需要在我家里面建立起一定的洗衣做饭的体系。或者说我要找阿姨帮我洗，这是一种体系。

我可以自己洗，这是一种体系，我可以自己做饭，这是一种体系，我可以叫外卖，这也是另外一种的体系。所以说为什么要把这件事情当成一个负担，而不是把它想象成如果你是一个困en，你是一个。

ful power你有非常非常多的。能量你可以选择任何的有创意的方式去管理你的国家。为什么要把它当成一个负担？我的意思是我还想做我真正感兴趣的事业，伴侣不需要完全阻碍就行。

为什么就是这也是一个限制性的想法。为什么他你为什么你会认为你选择的这个伴侣，你选择的这个爱人，不去支持你想做的东西，而是需要阻碍你想要做的东西呢？这是一个你需要去做的内在工作内在功课。

就像我我如果想如果说我现在要结婚，我现在要嫁人，那我一定是。那我一定是。去相信他会用他的全部的能量去支持我我想做的东西，他会帮助我去扫清任何我在。我现在我追寻我热爱的道路上的障碍，这是我对他的假设。😡。

那。首先我觉得有一个非常当代女性很缺乏的一个点啊，就是对于。创伤能量的清除和疗愈。那是呃就像我刚刚讲的，如果你底层有着对亲密关系有非常多的限制性想法，那我们要能够看到的是。

每一个创伤能量的对立面都有着相应的创伤能，都有着相应的创伤的能量。所有的你经历你从小到大建立过的那些。不好的亲密关系，你对男人的那些恐惧，包括你觉得他们。做的不对的地方，那在他的那个婚姻关系中。

都会有一个相应的能量的，可不是完全一样能量，而是相应的一个能量的匹配。那我希望大家去拥抱一个信念呢，就是不过或者是你自己或者是你自己可以可能经历过很多亲密关系的创伤，对吧？我们都经历过，我也经历过。

那我希望大家去你去告诉自己的一个 affirmation一个肯定句，就是that was them this is nowthat was them，this is me，对吧？那是过去，这是现在。

那是他们，这是我我不知道我之前好像有写过这句话，忘记了。我们要能够去先释放掉这些对于创伤能量的。一些一些穿嘛，对吧？那关于女性的一些集体创伤呢，我想做的是一个以一种集训的方式。

可能找一个嗯就是呃我我们的课程，对吧？像这个课程，还有那个内在工作课程，它更像是一种course的形式。就是你每周有一节课，这样去上。那我想的现在在想的是另外一种的形式呢。

就是比方说找一天它就像一个集训，一个intensive的这样的一个形式。我们可以比方说周日找一天上午。差不多两三个小时，下午两三个小时我们去。针对性的去攻克一些问题。那有一个问有一个。

intensive对吧？我想做的就是关于一些女性的集体的创伤。因为我感觉有必要去把这些。点给大家罗列起来，然后我们一起去做一个集体的清笔。那我希望大家去看待的一个态度。

就是把亲密关系当成一个union去经营。union就是一个联合一个联盟的形式。不是你和他之间的权力斗争，就是任何的你们亲密关系中的问题啊，不是你和他之间的问题，而是你不是你和他，然后你们两个去。

power struggle对吧？你们两个去全力斗争，而是你们一起去面对生活。就是你你们是在一个bubble里面，你们是在一个couple的 bubblebble里面。然后你们去共同面对生活。

你们去共同面对问题。这是一种。我希望大家去拥抱的态度。那这里有一个disclaimer啊，就是有一个免责声明，不是免责声明嘛？就是有一个声明。

就是说真正的divyun真正的神圣组合一定是发生在一定的亲密框架之中的。比方说婚姻或者说一生的承诺，那很多我在这个coursese中交给大家的这些东西，可能并不适合你跟一个人处在暧昧期。

或者你跟一个人处在carol relationship，或者你跟一个人并没有，甚至连关系关系的框架都没有确认的这样的一个状态，对吧？因为身心灵的结合，如果你想和一个人的亲密到达。

很多人的亲密都是停留在身体的一个层面，对吧？如果你想要开始到达心和灵的一些层面的话。或者说你需你是需要坚实的一个容器的，就是你需要亲密关系的容器以及一定的物质基础。去能够让你们关系养生。

那在这样的基础下。你们之间的一个你们在关亲密关系中的角策和定位，不是双方在责任义务领域的讨价还价。对吧不是说我要干这个，你就要干那个。我出多少钱，你出多少钱。不是讨价还价。

那同时呢你在做你part这个分工，并不意味着你低人一等。如果说你作为女性能量的这一方，你去为自己的家庭提供滋养。对，并不意味着你就是处在一个劣势的，或者说你就是处在一个输的状态。那在健康的亲密关系中呢。

角色分工不是僵化了一成不变的，而是充满创意的、灵活的。在大的基石的基础上，它是一个你们之间的亲密关系，它应该是一个呼吸的共同经营的有机体。那比方说你一个一个一个一个一对情侣，对吧？他们结婚。

他们可能会经历的是亲密关系中的不同的阶段。那他在亲密关系中的不同的阶段，可能需要你们有不同的能量。那这些能量的变换呢一义就是需要我们去。内化需要我们去修行的那。细很多情况下有很多细节的讨债还价，比方说。

你你会跟伴侣特别在一些细节的东西，是因为你们之间的这个大的框架存在。我推荐大家。去拥有了一个大的框架呢，就是说。he bring money ，you bring the honey，对吧？

那他的工作呢是。他的角色和定位是亲密关系的框架、结构、节奏和物质基础。那你的这个角色和定位呢是亲密关系的深度、愉悦，火花心动、柔软和亲密。因为在这样的一个大的。解大的基石的基础上。

很多细节的问题就会变得没有那么的重要。比方说。打扫和清洁对吧？那。首先你作为女性能量的这一方，你会把你对家庭的滋养作为你自己的一种，它不是一个负担，而是一个享受。对吧那很那有的时候呢，比方说你的伴侣。

因为现在其实很多男的都会非常的享受做饭。因为男人在做饭的时候，他其实是回归自己的女性能量。很多男人他需要在自己的男性能量。的男性能量中解放，他会选择去做饭的这样的一种方式。因为你做饭的话，你是用手在。

创造是一种非常非常女性能量的创造的方式啊。对吧那如果说他今天她想做饭，那完全可以由她来做。那或者说你是一个很不喜欢做饭的女孩，那你可以跟你的老公讨论，对吧？你说你可以告诉我，亲爱的。

我真的很没有做饭的天赋。那我们能不能外卖，或者说我能我们能不能请一个阿姨帮我们做饭，或者说我们能不能嗯去去外面吃。或者说就是。怎么样去解决这个问题的方式是无限的。前提是你们要能够作为一个uni。

你们要能够作为一个组合去面对这个问题。对吧那。怎么样去把这个问题解决，不是最重要的，最重要的是你们俩现在在共同经营这个亲密关系。那有一些问题需要被解决。那你们就要因地制宜的去解决这些问题。Now。

如果说我们去想象的话呢，男人呢就是像亲密关系外围的城墙，或者说是护城河。因为健康的男人呢，他会评判自己的自尊，就是他的自尊的水平是根据自己保护和提供的能力。去决定的这是一个健康的男人。

那女人呢更像是城墙内的胶水和蜂蜜。女人的功功能就是把家紧密的结合在一起。同时。确保你的伴侣对吧？你的伴侣，他如果是在外面保护和提供的话，那他回到你的家的时候。

他回到的是一个高频的温暖的、有趣的安全的空间，而不是回到了一个想让他逃避离开的地方。这是你作为女性的一个角色和定位。那。其实非常非常重要的一点啊，是你作为一个女人，你对于生活感恩的能力。

你对于生活感恩的能力就是在于你有多能够去。感受。生活中细节的非常。琐碎的甚至是很多人会利一一。认为是理所当然的一些事情。那其实根据我自己的实践，你对小的事情有多少感恩，决定了你能够。

得到也不是决定了你能够他你感恩他给你做的。😡，很多的一些一些保护啊，提供啊礼物啊也好。和你感恩一些非常。生活中免费的东西。对吧其实。两者他都是看在眼里的。

他会从他的潜意识中认为你是一个充满感恩能力的女人。嗯，那我。可以跟大家share的一个例子，我觉得我是一个通过自己的内在工作能够去。感恩很多生活中的一些东西。就像如果说因为我们其实生活在现代社会啊。

很多时候我们忘记了我们是生活在一个多么奢侈的环境中。那大家都知道我很喜欢研究我们的DNA，还有进化。跟。如果和。原始时代相比。对吧那在原始时代的时候，很可能。你的老公她在打猎的时候可能随时会死掉。

或者说你不知道明天有没有足过的食物，或者说你根本就不知道怎么去保存食物。那像我们今天我们有冰箱，我们有洗衣机。那甚至和古代的国哦呃那个杨贵妃，对吧？那杨贵妃是什么日带荔枝300颗无人。

湖人什么岭南什么日旦荔枝300科。无人什么，反正就是说他每天要吃300颗荔枝，然后岭南很多人都死掉了还是什么的对吧？那其实我们今天生生活的已经是古代的王室的标准了。比方说我现在想吃荔枝。

我立立马打开美团，我就能。得到我想吃的东西。对吧我们要能够感恩我们生活中的这些细节。我经常看到的是，比方说在我们办公室啊，有很多女孩，她们其实花钱是非。因为我其实我不是一个花钱大手大脚的人。

我我们办公室很多女孩儿，她们花钱是非常大手大脚的。但是你能感受到他们在花钱的时候呢。没有很多的喜悦，他们也不能够很好的去。从他们得到这个物质中去感恩，他们就处在一种很麻木的状态。

就是麻木的因为消费主义去花钱，然后麻木的不能够去感恩自己。买到的东西。对吧那你这个时候你就是不是处在一种女性能量的这种appreciation当中。那不给伴侣的生活添加额外的 drama码呢。

就是我们之前提提到的。你自己的一个情绪控制的能力。对吧你自己的一个情绪的稳定性。有一个问题呢，我想让大家去思考，就是你评判你评判你生活中发生的事情，你把它列为一个问题，你的标准是什么？因为对于我来说。

我现在会很难把一个一件事情。认为是一个big problem。对吧除非这个问题是。需要。嗯，跟大家举个例子啊，就很多很多时候。很多人他会觉得是生活中任何一点芝麻大小的事情，他都会觉得是一个非常大的问题。

比方说今天他的领导也好，他的同事也好，跟他说了什么什么什么，或者说他看不惯每一个某一个人做了什么什么什么什么。对吧那在我看来，这些都不是问题。因为这些问题它不值得我的能量，它不值得我去担心。

它不值得我去。但要。我不会去插手别人的生活，我也不会去评判别人。同时我也不在乎别人对于我的评判。所以说你评判问题的标准是什么？就是。你生活中发生的事情，他们有多容易的让你失去你的。高品的状态。

让你失去自己的emotion controltro，对吧？所有的这些都是很重要的。这是为什么我说你的inner work对于修行女性能量是特别重要的。对，因为所有的这些emotionalcontrol。

它能够帮助你的伴侣更好的集中在自己的保护和提供上。你能够通过这些特质更好的激发他保护和提供的这样的一个意愿。你要做的是能够去，就比方说他已经是处在一个非常low vibration。

它已经处在一个低频的状态了。你要做的是能够成为这个高频的存在，让他看到你自己的无意识，让他能够去摆脱。不值得遭受痛苦的理由。对吧你要能够是cheer him up。你要做的是去能够提高它的频率。

而不是在他。已经在保护和提供的时候再去拉低他的频率，这是你作为一个女性能量的存在。那女性能量是home make。对吧你的男人他。啊，值得就像你值得为保货提供，那他也值得。回到一个温暖的家。那。

成为一个home make。需要你去做的。就是能够保持家里的一定的频率，一定的能量。我我这个点有一件有有有一个想说的，但是我可能忘记了，我忘记了。嗯。女性能量是home make。

这个点我我等一下想起来再说吧。😊，は。😊，那跟大家举个例子啊，就是我之前有推荐过这部电影启示录，对吧？那男主角呢就是因为。在他背。敌人俘虏的时候，对吧？那敌人要砍他的头，敌人要想方设法的杀死他。

但是就是因为他知道自己的老婆和孩子正困在那个山洞中，所以他可以以一敌百，他可以克服敌人的重重的阻碍，回到自己的妻子和孩子的身边。那如果说没有。他如果不知道这些的话，那很可能他就也无所谓了。

他的生命对他来说也就不是那么的重要。🤧那我们可以看到呢是女主，对吧？在他们的家园没有遭。我受敌人的攻击的时候，他是一个非常温柔的温暖的女性能量能量的存在。他的男性能量就是我们的20%到30%的男性能量。

对的，我们的20%到30%的男性能量应该是运用在真正生命攸关的关头的最后一道防线。对吧？如果说你的老公真的死了，那我们可以看到女主她有多么的坚强，她自己大着肚子怀着孕。

然后在山洞里面和自己的自她要确保自己和自己的孩子，自己的后代，她作为一个母亲的能量能够生存下去。这是。你的男性能量的。即。被设计之初，你男性能量的一个用途，而不是。

每天你都要在你的亲密关系中去无节制的使用你的男性能量，或者说在亲密关系中仅仅去使用你的男性能量。它不是一个for daily use。Okay， homemaker。

那如果说我们忽略掉男女能量极性的影响，你的关系亲密关系中有明确的角色和定位的话呢。或者说或许仍然这是一个work out，这是一个行得通的方案。但是我们为什么不去遵循我们DA的设计？

就像我之前呃有一个朋友。他是网球教练，对吧？嗯那在他的在他。他有个学生，他那个学生呢就是嗯在那个小女孩，她是一个非常有网球天赋的女孩。然后在她的家里呢，就是妈妈挣钱，然后爸爸。爸爸呢带孩子，然后爸爸呢。

带着他打网球。那我注意到就在他这个家庭中有一个比较有意思的一个现象，就是他的爸爸变得非常把自己的价值。建立在。自己的女儿的网球的成就上，你会觉得他变得非常的脆弱，非常的。嗯，紧张。好像这是他唯一的。

生命的一个寄托。那在这样的一个状态下，你看到他每天都是处在一种。不健康，非常紧缩的一个状态。对吧那为什么不去遵循？去就是可能他们的在那个家庭中，这种家庭结构，他仍然是。可以work out的。

为什么好多家庭变成男主内女主外，可能是因为某一个时间的节点，对吧？某一个时间的节点，这些角色发生了转变。所以说如果说你们之间就是男主男主内女主外，你们之间有角色的分工，可能你们家庭的框架仍然是存在的。

你们家庭仍然是稳定的，但是。你们的关系中会缺少非常多富有激情的性爱，就可能你们就是一个。Coop with each other。deal with each other，对吧？

那你可能就完全放弃你的性生活。😡，或者说。😊，完全。放弃你们亲密关系中的这种浪漫这种热情。那就要看你这个part，它对你来说是不是很重要的。但你尊重且给予男人保护者和提供者这个角色优先权。当你对他没有。

非常多无力的要求，要求她成为你的闺蜜，要求她成为你的疗愈师，要求她成为你最好的朋友，要求她成为你的运动伙伴。逛街伙伴对吧？当你能够。把他的保护者和提供者这个角色作为最重要的。有秀。先权。

然后你同时做好你自己的part，然后你会发现的是。关系密关系中的浪漫和热情，它会自动的for in place，它会自动的。出现对吧？男人会自动的追求浪漫，而且男人很多男人他追求保护者和提供者。

他们追求浪漫的方式，可能和电视上展示的，或者说社交媒体上展示的一些浪漫是很多不一样的，可能他不会。追着你说非常多的情话。因为我呃我看到现在很多情侣博主啊，他们会因为小红书嘛。

他们会按照女生想象的这种方式去展现情侣之间的浪漫。比方说男生。出个门儿，然后要给女生把女生女生就好像完全变成一个限制行为。限制行为。能力人啊，对吧？就是要这个男生要给女生点外卖呀，要叫他起床啊。

要给他在家里留很多的小纸条啊，然后要无限的给他发消息呀。然后那个女生就是非常冷漠的，然后也不回，然后带着男的也一直发，这个不是这种drama，手，不是这种。社交媒体上呈现的这种浪漫。

他的浪漫可能是他会非常注意你的喜好。对吧你可能。你你家里面坏的东西，他会默默的去帮你修好，或者说你的汽车没油了，他会帮你把。有给家买。可能可能这是男人他们天然的一种去。表现自己浪漫的一种方式。

所以说当你能够让他做他的DNA最擅长的这个部分。你会发现你也能够做你的DNA最擅长的这部分。那就像我们之前讲到的亲密关系中的能量模式啊，不是一成不变的。那。你们可能在不同的阶段。

就是比方说你们的家庭没有到达财务自由的时候，你们之间可能会有一种能量的。一种模式。那你们。的家庭到达财务自由之后，那可能你们之间的能量模式就又会发生调整。对吧，那我比较推荐的一种能量模式呢。

就是说30%的情况下，你们是处在一个power couple的这样的一个一个状态的。就是双方都处在你们的男性能量。那在这样的状态下呢，你们能够做到的是。决呃，在你们家庭的各个的方面。

各个的领域做到一个最优的决策。比方说你们家庭的投资，小孩上小小孩上学的决策，对吧？买车买房的决策。家庭的结构，日常经营，柴米油盐、酱醋茶。家电需不要买沙发，买家具。

那这样的一个状态是你们两个可能都需要在你们的男性能量，都可能会运用到很多头脑和逻辑的分析。这是一个power couple的状态。

那power couple呢也是我们现在现在社交媒体上非常去宣扬的一种状态。但是这种状态它不应该是亲密关系的全部。强强联合对吧？这个就是强强联合什么呃好的好的爱情都是势均力敌。我忘了那句话怎么说。😊。

🤧这样的一种状态。那第二种状态呢，就是你们俩是在你们的best friend最好的朋友的状态。可能你们决定了今天晚上。sorry，我倒倒口水。你们今天晚上就是一起看电影。

neflix and chill，对吧？你们。可以一起点外卖，就是窝在沙发上，或者你们可以讨论很生活中很多的一些问题，啊，很多一些whatever是在一个这种知心好友best friend状态。

那在这样的状态下呢，可能很多时候或者说你们两个决定。🤧Okay。う。Yeah。一起去散步。那在这样状态下，可能你们两个都是处在自己的女性能量，这也是一个完全O的状态。或者说你的伴侣。

他有一些emotional的时刻，需要你去做的是，全然的接受他，为他提供这样的空间。对吧。那40%的状态呢，其实是应该应该是我们所讲的健康的急性。它处在他的男性能量，你处在你的女性能量。

这就比方说连续三次，他向你发出的约会邀请都是neflix and chill，对吧？都是你们两个人在沙发上呃躺着。看电影。吃外卖这样的一个状态。可能一次是okK的，两次嗯。嗯，也你就可能觉得你不太情愿。

但是你还是接受。但到第三次的时候。你可以完全告诉他，你可以告诉他说。呃，baby，我今天我想要跟朋友一起出去玩，我想要打扮，对吧？你可以拒绝他的邀请，你可以去回归自己的框架，做自己的事情，让他看到。

即使你们已经结婚了，或者说即使你们也已经你们已经谈恋爱了。他还是要去追求你，他还是要。去取悦你，对吧？有一部分的你是仍然充满神秘感的，他没有完全的得到你的。所以说是通过这种40%的健康即性。

能让你们的关系处在一个热情浪漫追逐的状态。那我记得前两天。群里有个姐妹说热恋的时候就是怎么热烈怎么来。其实我是不同意的。因为一个神圣女性能量的女人是因为你在那种状态下。

你就失去了一motion能 controltro啊。对，但是一个神圣女性能量的女人呢，她是懂得self controltrol的，她是懂得去把握关系中的这个节奏的。而不是说。就是油门一下子踩到底。对吧。

然后后。或许就没有了，就是很多情况下，为什么上头手很上头，下头水也也很快？就是因为你在关系中缺乏一模式的conttrol。你你没有做女性能量这个part，对吧？😡，那其实我们现金可以看到的。

现实生活中的很多，绝大多数的。relationship亲密关系都是仅仅ba在前两项的这样的一种结构。很多关系中是没有急性的吸引的。那其实如果你能够前两项做好的话。

那你的relationship也是很decent，对吧？可能是一个很得体的拿得出手的relationship。但是。亲密关系是 meant to be amazing。对吧就像。

很多女性现在的女性都不想结婚，不想进入亲密关系。其实我是非常能理解的。那如果对于我自己来说，如果我的亲密关系没有让我的人生到达next level。对吧如果他不是对我的容器的一个巨大的提升。

那我也不愿意进入亲密关系。但事实是是事实呃真相是亲密关系 is meant to be amazing。那如果我相信我跟一个人结婚的话。那一定是thebest thing ever。

我会觉得我在这个亲密关系中会得到非常多的滋养，非常多的爱。很多人他会觉得亲密关系很恐，怖是因为他们完全甚至没有考虑的考虑到极性，他们甚至不存在急性的这个概念。在他们的这个观念中。

亲密关系要不然就是power couple，要不然就是be friend。如果能做这两项，对他们来说已经是天花板了。对，但是其实。我们可以把亲密关系。Bring to the next level。

带到下一个层级。OK那我们接下来讲一下，就是如果说你在约会中对吧？你男女能量的一个角色和定位。嗯。😊，女女女性能量的一个决策和定位呢，你在约会的时候。

你是这个漂亮的发光的欢愉的安住在身体中的女性能量的存在。对当你进入到你们的约会中的时候，你要有这个能量去ocuppy the room。你要有这个能量去。

拥抱就是你成为这个房间里面的1一股无法忽视的能量。那这个part其实是跟你的外表。有很大的关系的，他需他需要。就是他你要能够了解男人的心理，他需要做感受到的是，如果别人看到你和他在一起。

他会觉得非常的自豪，非常的骄傲。因为男人就是这样被设计的女性能量就是发光的闪闪的glittering，非常。就是over the top。😡，的存在。那我这边放了一张那个gda的照片啊。

你应该是这个活色生香的肆意的存在，对吧？这是你的女性的特权。那其实这个part呢跟你的style啊，跟你的外表外外表。也是有是有是有很大的关系的这也是为什么我会去改变我自己的style。

我会去改变我自己的。嗯。穿着装风格，我现在着装风格呢是会是非常s而为止啊。我现在着装风格我会根据男性的DNA去着装。因为这是一种可以直击男性大脑的方式。这是我在约会，特别是你在约会的初期啊，约会的初期。

你要首先。能给他造成一种。感情和身体，包括视觉上的一种冲击，对吧？那你后续才有去建立嗯。一些新和新的连接的这种可能性。嗯，可以看你可以关注我的，有一个私人的。那个账号其实我平常的office。

平常我的着装我都有分享过。对吧那其实这些背后呢都是有逻辑在的，就是你的。妆容你的发型，对吧？你。你在这个3D世界呈现你自己的方式，应该是和你想要的想要的。生活方式。相关的。嗯，那那关于。

着装打扮时尚的这一块呢，其实我后续呢也我会呃这这也是我自己的一个，我觉得我。在3D世界不得不做的一件事情啊，我后续会跟大家非常详细的分析这些背后的很多的逻辑。为什么有些男性喜欢女性穿的酷酷的。

像男人一样酷？那根据我的经验呢，这分的男性，他们潜意识里面想要去找的伴侣是having fun together with them，就是想要跟他们一起去探索，一起去ha fun的这样的一些女生。

而不是。在他们潜意识里面，而不是想要去找他可以去保护和提供的女生。因为我之前就像我之我我之前有谈过这样的男朋友啊。他们更多的想要找的不是。被保护和被提供。所以说被保护和被提供的女人。

是有一定的sterereotype的。我当然希望。我当然希望世界上的每一个女人，你可以按照你自己的所有的。你自己的所有的你想要的方式，对吧？去着装打扮。但是事实是你的着装和打扮反映了。

它会折射出你底层的一些能量的一些。一些一些一些它是你底层的能量的一些折射。好吗，那关于时尚的话，我后续是一定一定会讲这个part的内容的。然后我自己在疫情期间，我自己又斥巨资参加了一些。

elelegant studying的一些一些一些课程啊。所以说我在这方面是有一点点不算很多吧，但是我觉得已经够用了。对于我们。如果说我们不是把白ling作为一个职业的话。

对于我们日常的一些呃自己的着装是够用的这些知识。我也希望把这些知识分享给大家，包括我自己的一些实践。在我因为其实我跟所有的男人去date的时候，他们都会提到一个点。

就是说I like how dress。我喜欢你的风格，或者说怎么怎么怎么样。所以说这是第一点，你的外表很重要。男人是视觉动物。which is true。因为女性的身体就是一个非常美的，非常和谐的。

这了一个。就包括我们自己，对吧？就像我自己。😡，我会发现我其实自己在。我生活中生命中的很长的时间都是在去追寻女性能量，对吧？我会去花很多的时间去看这些美丽的衣服，去看很多。美丽的女人。

我会觉得我是我在看这些女人的时候，something light up in me。就是有一些在我体内的东西被点燃了。对，所以说为什么不去利用这个优势？🤧Okay。而且我相信的是。没有。

丑女人只有懒女人。在你去精心打扮自己，你去take care of yourself，你去把你自己的self care和你自己的着装打扮放在一个很重要的位置的时候，这件事本身。

就对男人存在着很致命的吸引力。因为他们没有这个特权去打扮自己。对吧就是国内的话，审美可能会很担心，但是你去看。全球的话有很多男人他们喜欢的女人是各种身高，各种尺寸的。但是这些女人都有一个特点。

这些被保护和提供的女人都有一个特点，就是她们对自己的外表很认真。Com take care of themselves。穿衣打扮很随意。对啊，我其实最近都在反思反思啊，我觉得我有时候上课的时候。

因为我可能。比方说我上课之前我都在很认真的写课件，然后上课的时候我就没有时间去打扮我自己。我觉得上课的时候太随意了。对，所以说还是要做一些eft。😊，有穿衣服嗯。我觉得会有吧。

但是起码我希望大家去保证的是你在约会的时候，你在约会的这个stting，你要能够有一定的effort。然后我之前真的反思自己有个上课的状态，我真的ohmy god。😊，然后我觉得这样不好。Yeah。

然后。Yes。然后我看他讲到哪儿了。哦，对，然后呢下一点你在约会中，你你如果处在你自己女性能量，对吧？他怕的时候呢，你就会意识意味着你对于某些区域的这个reling，你是有觉知有意识的。

比方说你跟这个男人，你们在约会的时候，你觉得这个对话好像进入到一个非常。Intellectual。非常脑力的这个阶段。时候你要么去调整这个对话，比方说。因为很多男的他没有做过这在工作啊。

他们会在约会的时候会问你很多。哎，你是做什么的？然后我会说啊，我是做产品，我是产品经理。那很多人他其实不知道产品经理是做什么，他就说哦产品经理是做什么，然后我就会跟他大概的解释一下。但是如果。他。😡。

他后续会问到一些非常，比方说你做这个东西的底层楼。这是什么？或者说你这个日常你工作内容是什么？如果进入到这些领域的话，那我就会用一些很playful。非常轻快的问题带过，我就会说啊，我我很喜欢做这件事。

因为我觉得我在用我的手去创造。那这个时候呢，你就去把握这个对话的这个风向，避免它进入到一个。逻辑思考变成大脑和大脑的这样的一个领域，对吧？你要是有觉只有意识的这一方。包括说他可能后续问我。

我之前的时候会很喜欢在在我刚开始做呃学习女性能量的时候，对吧？会很欢跟男人聊这些东西啊，但我会发现你貌似在聊灵性的内容。但是对于可能一个男人他没有接触这些概念的时候，对他来说。

这他仍然是在用自己的大脑去接受，所以说这是一个know no。那后续的那后来的时候呢，随着我内在工作进一步的加深，对吧？就是你。😊，你学这些东西的一个内化。

我会发现最有power的一个展现方式是直接展现你自己的能量，而不是通过这种头脑和头脑的这种沟通告诉他。还有就是你生活在你的舒适和丰盛中，你以自己的热爱和灵魂。导向能量场中，对吧？

而不是fight flight，而不是你一直生活在你生你你非常生存的层面。你不会在约会的时候跟他抱怨说你的生活有多么艰难，你的生活有多么的痛苦。那我会觉得很多男的，她喜欢我的一个原因。

就是因为她会觉得这个女孩是在做自己喜欢的东西。这个女孩是在做自己热爱的东西。对吧，而且。就算你现在的。做的这个行业是你不喜欢的。但是我建议你在约会中，你要能找到一些emotional的点。

一些情感上出发的点。比方说你可能是幼儿园老师，你可能会告诉他，你在做这这个工作的时候，你感觉到。和孩子在一起，你感觉到非常的开心。你要更多的跟他沟通你情感的一个状态。而不是说我做这个幼儿园老师嗯。

什么离家挺远的呀，也赚不了多少钱呀，五险一金怎么样呀。哦，不拉不拉不是这些东西。😊，嗯。关于具体的沟通啊，我们在下个sction会讲。好吗？我只是告诉大家，我看一下大家问题啊。如果结婚或者恋爱同居。

自己我会建议你穿的，你可以穿很舒适的穿着。但是你舒适的穿着要能够体现自己的女性能量。这是为什么我会建议大家穿真丝睡衣，对吧？因为你穿真丝睡衣和你穿卫衣或者说卫裤，你就是在激活他大脑不同的区域。

包括说你在家你可以看加很舒适的衣服，就像我现在这个衣服，对吧？但是舒适舒适并不意味着。没有女性能量。那一般聊啥呢？我刚举例子了。对吧你要能够去很多时候。你不需要说太多的话。😡，你要能够去引导他的能量。

到你想要去rel的比方，或者说你你可以去关心他，你可以处在他的情景去设身处地的。为他去去看他需要的是什么，他的情感需需求是什么。然后更多的时候你要知道的话，知道的是他说的越多。

你能够去观察这个男人的就越多，你就越有利。因为你知道他的想法，但是他不知道你的想法。我dating的对象会聊他专业方面的东西，在他聊他自己专业方面的东西的时候。

你其实可以去引导他的是问在他这些东西的背后，他的价值观是怎么样的。你想知道的信息，一个聪明的女人不是去急着展现自己的女人，而是去得到他想要的信息的女人。怎么展现自己的能量？所有的这些之前讲过的东西。

真正的去内化。就是你如何去展现你自己的能量。你能够接受欣赏赞美它的闪光点。对吧以绝对零在的状态，以绝对present的状态，让他感受到被听到被看见。我是一个不管和任何人。呃，出去吃饭的时候。

就是我的朋友，我也不会玩手机，因为我会觉得你在吃饭了。说玩手机是一个非常。对，就是你是一个非常不present的状态。那我会注意到的时候会经常旁边的人，对吧？一对情侣在吃饭，两个人都在看手机。

那你在这样状态下，你怎么样去创造亲密呢？如果两个人都是一个。不连在的状态。你去看到和欣赏他赞美他的闪光点，不是去刻意的逢盈，而是你自己处在一个开放的不平判的状态。你自己处在一个慈悲的状态。

这是为什么我会教大家，你去练习自己的女性能量，不适和仅仅在约会的时候练习，更不是仅仅和对的人去练习，而是在你的生活中，你去。跟。你生活中任何的人去练习，可能是你的一些服务业人员，或者说你的亲人。

你的朋友，你的同事都可以成为你练习的这样的一个时机。这样的时候你才能在约会的时候更自然的去展现。你自己的这一去去去展现你自己的能量。他不会记住你们相处的每个细节，对吧？

男人男人 fall love是在你让他感受到的感觉之中，你让他感受好，你让他感受到了某种感情，你让他感受到了他的身体。他会因为这个fall in love，而不是会因而不是因为你的工作成就。

你今天干了什么，你展示的这些细节，f in love with you。他可能在你们约会过后，他可能记不起这些细节，但是他会永远记得当初当时的那一刻，他给你的那个你给他的那个感觉。

与在 datingating app上约出约出约出来的人约会怎么确保自己的人生安全？😊，那其实呢我会建议是你可以先。去聊天对吧？你可以从他的一些profile，从它的这个。从他的这个这个那个啥。

叫啥资料简介中，其实你可以得到很多信息。然后你可以在约会之前，你可以问他一些问题。对吧或者说我会接建议你可以给他打一个电电话，打一个视频电话，你会跟他说，你说呃，你可以告诉他。

其实这是一个很好的concer去展示你不是一个。你不是一个随意跟男人出来见面的女人，你可以跟他说，你说嗯一个健康的男性怎样的男人一定会理解这一点。你会你可以跟你可以跟他说。

你说我其实并不经常用social dating app。然后嗯我希望如果我们能够视频通话的话，我能够感受到更加的安全。然后呃。或者说其实你把这个需求告诉他，健康哪性能量男人。

他是一定是会非常的appreate。然后他同时会觉得。好看到我家凌乱的一面。😊，他。他可能会觉得你这个女孩是一个很矜致，很矜贵的女孩。😊，对你可以告诉他，你只是想要感受到safe，对吧？那。

与见面聊了几句，立马不感兴趣的男人吗？会找理由离开。其实我觉得我在约会前会做一定的筛选，然后嗯。我会set up一个。一个一个氛围会让这个男人大概。如果说我觉得这个男人非常可能嗯大概率就不符合我的要求。

可能就不会见他。那如果见面之后，如果你。跟这个男人的确是不感兴趣，然后你。感受到它完全不符合你的劳 list。其实你可以找一个理由离开，我是完全赞成这种这种做法的。那嗯。对。

然后呢下一个点就是说你可以诚实的给他你。你身体和情感的情感的反馈对吧？比方说他今天选这个餐厅，你感受这个餐厅的音乐怎么样啊？你感受这个餐厅的。食物怎么样？对吧你给他一些积极的反馈，或者说。

你下次想要去什么样的餐品？因为这些都是他能够得分的点。这也展示了你能够和愿意被取悦，这对一个男人非常的重要。他需要看到你是。能够被取悦的状态，他才能够去继续的取悦你。那其实我在关约会中的角色的定位。

对吧？我的。我可以继续说很多很多很多，因为。我现在是在一个没有意识的状态，我是非常自然的在去做这些角色。因为我知道。😡，我已经在提供这么多的能量了，我已经在提供这么多的ban分。

所有的我列举出来的这些女性能量的分工和角色，所有的这些都不牵扯到你去买单，都不牵扯到你去。呃，你去计划约会，你去推进关系的进程。对吧因为即使你不去做这些，你已经在做很多了。明白吗？这是女性能量的状态。

那他的一个工作呢就是他需要让你开心，对吧？他需要去impress you，他需要去取悦你，他需要去从你这得到point，他需要去赢。的分数，那他需要去计划约会，什么时候见面。

什么时候他他应该是处在一个想急切的见你第二次的这样的一个状态。那比方说我有约会对象，他会在约会结束的时候就计划下一次见面的时间。那他是需要去领导关系的进程的，他是那个进张。他是那个想要跟你确定关系。

你是那个没想好的人。😡，应该是这样的一种状态，而不是你。追在他屁股后面去想怎么样去和他确定关系。然后呢，他会在你们相处过程中关注你的喜好，你提到什么东西他就会记下来。因为他知道这是他可以去得分的一个点。

然后呢，它会消除。一切无法见面的障碍就是。他没有办法见到你的这些障碍，他会去想办法去消除，而不是你要去担心怎么样去消除这种这这种这种障碍。如果见面后不感兴趣，会直接在线上聊天拒绝他的邀约。

你就见过他不感兴趣了，那你就不要在他身上浪费时间了呀。我发现我对不感兴趣的人，我也其实我也是的，我发现我其实有一个很不好的习惯，就是我真的很不喜欢回别人信息。因为因为可能是因为我平常在锻炼自己。😊。

不不经常看呃，不看那个看那个手机的消息啊，我。嗯，我会建议你喵静，我会建议你写一个模板。你写一个很开放的一个女性能量的模板。就是可以展现你女性能量的一个。打招呼的方式，然后你去把它出筛的时候呢。

把它发给。说人。然后你可以再进行一个二筛。就像我之前我也是这样的，我会有一个我自己的模板啊。那如果说你有很多的问题，对吧？我会建议你去。思考的呃，具体是比方说。举个例子啊，你嗯。你能给我一个例子吗？

然后这些这些模板的东西啊，我会在下一个板块给到大家的。我给大家写一下。😊，一些具体的回答方式，一些模板。比方说你跟别人聊天啊，别人问你。你在干嘛？或者说呃。要不要出来喝一杯。

这些的我都会给到大家一个回答的模板的一个女性能量的点出发，如何回答？或者说喵静，你有具体的例子，你也可以。打到评论区啊，然后然后我我可以现场解答一下。下个fection。🤧H。😊。

我可以给大家举个例子啊，我有之前约会过一个男的，然后我就觉得嗯。感觉能量很不有点不对劲的感觉。然后呢。就是我会感觉他并没有很真诚，然后我就把他删了，删掉之后，他就又后来一直加我，然后就。发那个消息嘛。

打招呼的那个消息，因为我后来就是在上海，我就在路上遇到他了。他就说啊，我今天看到你了什么，他就一直给我发消息，然后就一直没回一直没回一直没回。然后直到有一天他跟我发那个打招呼那个消息，他问我。

do you intoare you into SM，然后我就。直接把他给拉黑了。😊，就有的人你感受到不对劲是有原因的。好吗。对，但是其实不用怕，就是我我希望大家去拥抱的一种信念啊。就是说。不用怕。

你就算遇到奇葩了，你也可以去保护你的能量场，对吧？我遇到过非常多的奇葩。你遇到奇葩了，并不代表说奇葩可以影响你的能量场。因为你要相信你自己足够强大，去稳固你自己的能量。就算一个男人，他开门见山的。

就问你什么美女约吗？对吧，但是这并不代表说是你的问题。好吗？这并不影响你自己的价值。嗯。那我的问题是，如果说你对所有的女性能量的这些embodydiment，女性能量内化有一个问题，你想问我一个问题。

或者说你想在群里问。群里的姐妹们一个问题，我对我希望你先去问自己的一个问题，是你是真的练习了，还是在用头脑假设或者说思考。对吧你有没有真正的做这个练习，还是说你假设说那你听了这个信息。

你说那如果我怎么怎么样的话，他要怎么怎么样怎么办？那如果他是一个怎么就是你如果有很多假设的问题，我先我会建议你，因为这些都是你的头脑在阻碍你啊，在阻碍你去接受新的信息。我会建议你先去不要理会头脑的假设。

先去练习，你可以去练习的，然后再看会不会有新的反馈，新的不一样的答案。那今天这节课的作业呢。就是说。自从开始女性能量课程后，我开了一束桃花。当你打开自己的能量，你就会发现其实。有很多的机会。

而且其实男人无处不在，好男人也无处不在。对吧。可以是dating app，可以是你去餐厅吃饭，然后被人要联系方式，可能是你在工作中遇到的人，可能来自于各种各样的方式。那今天的作业呢。

就是我希望大家去思考的一个问题是。什么是你与生俱来的能女性能量天赋？我为什么要加女性能量天赋呢？就是说这不是指你的男性能量天赋，不是指你。去建设和提供的天赋。那对于我来说的话。

我会觉得我是从小我都和我自己emotion，对我和我自己的感情有非常强烈的连接。我是一个非常多愁善感，且感情丰沛的人。在在在小时候，然后我会我是一个非常有创造力的女孩小女孩。😊。

然后我会经常每个人都不一样，我只是在拿我自己去做一个例子。我会经常比方说拿一些树叶呀和一些纸杯啊去创造一些就像一个insalulation的这样的一个东西。对吧我很enjoy做这件事情。

然后我会发现我对于时尚，我对于呃审美是有一定的天分的。因为我会经常发现我自己喜欢那个东西，比方说我在。之前在有一家美妆公司工作的时候啊，我在2019年的时候，2019年的时候。

我就做了一个千禧Y two k千禧风的一个眼影。然后当时是。非常就是现在Y twoK都已经很火了，对吧？但是在3年前那个时候是刚刚起步的时候，然后我会发现我有这种天然的对于时尚的这种嗅觉和天赋。对完了。

包括说我之前比方说我买了一款中古的vintage的包包，对吧？在我买了之后呢，我就会发现。在下一季，比方说prada对吧？他之前我在去年的时候买了一个prada的一个杀手包，就那个包。

其实很多人看来都是过时的。然后它是07年的一个款。然后我买了之后呢，我我就觉得当时觉得好像还O吧，我就买了。然后我今年就发现prada今年把这个杀手包作为他们今年的一个bring back的一个经典款。

然后重新作为他们2023年的一个主推款。就这样的例子有很多，对吧？那可能对于我来说我会觉得这是我的一个天分。然后包括说我会觉得。我自己从小到大，我如果不打扮的话，其实对我来说是一件非常难受的事情。

那还有一还有一个点，就是我会觉得我是一个非常playful的人。😊，我是一个很有童心，很喜欢。很喜欢玩乐，很喜欢玩耍的人。还有那很多的。那很多的男人呢就是就我觉得我在时尚美学方面呢，我是有这个嗅觉的。

但是我其实的呈现并不是特别好。就像在上海的话，有很多我其实有很多时尚博主朋友啊，他们都会买我之前的一些衣服。但是可能因为我的身材比例啊，就是我的。这种先天的条件没有那么好。

就是我的这个视觉呈现没有他们做的好。但是我是清楚我自己有这部分的talent的。那嗯包括说很多我之前的男朋友也好，对吧？都会评价我的一个点，就是说觉得我很好玩，而很funy。很好笑。

包括说会觉得我很cute，就可能我有时候天然的会有一些这种很憨厚的一些。😊，很好有一些特质，对吧？所以说你可以去想你之前的一些亲密关系。😊，包括你。身边的最亲密的人，他们对你的一些评价。

就吧就是你与生俱来的女性天赋。你也老被画Qe，对吧？所以说我们每个人。都会有这些天赋。那还有我的自己的一个女性能量天赋，就是我喜欢让我关心的人开心。就比方说我有弟弟妹妹啊什么的，我会很享受去给他们做饭。

我会很享受看到他们。吃到我做的饭的时候的那种满足感。那这就是我的一个天赋，每个人都不一样的。可能你的天赋是你对艺术有很强的这种连接。或者说你的能量。对吧你是一个很积极的人。那另外一个问题另外一个作业呢。

我希望大家去思考，就是你理想的亲密关系的分工是怎么样的。对吧就是呃之前有。倘友。可能没有get到说在你写你的love list中，你可能大家写的都是一些比较emotionalemotional的一些点。

你希望他有什么什么样的特质，但是你期待的亲密关系的分工是怎么样的。对吧这个是这个是今天这两两个作业。那呃关于后续的话，下节课呢，我可能会就这个问题做一些补充。对，会下一节课应该还是围绕着。嗯。

可能是决策和定位，或者说是。怎么样成为男人和女人，反正就是会会继续这这个section我设计了六节课嘛，然后呢六节课肯定是都会上给大家的。然后因为之前把第三和第四节课合并成一节课。嗯，对。

那然后呢呃其实我最近呢。有因为2月份就是是我生日嘛，然后其实我最近我个人的一个。愿景是我希望我自己能够更多的有被动的收入，对吧？我希望我自己能够不用时间去。挣钱对吧？那其实我今天有在群里跟大家分享说。

我希望做更多一对一。它其实是我不是我出于头脑的一个决定，是我。好像就是。有一个声音在告诉我说我。应该这么去做，对吧？因为你做一对一的话是。它不是passive income，它是你的。

但是你它是你时间的这样的一个投入。但是some号我就觉我感受到可能有一部分的。就像我们群里的姐妹，对吧？可能有大家有这个需要。那有需要的话呢，大家可以就是私信我，然后我也很乐意去跟大家去沟通。

如果说你在接受了。因为很多的有一部分朋友是从来没有做过一对一的对吧？我可能不太清楚你的情况。那。可能在接受这些信息之后，你仍然有一两个点是。你自己的独特的情况有些拥堵的话，那你其实可以考虑是吧？

有需求的。那关于今天的问题，大家还有什么今天的内容，大家还有什么问题吗？有问题的话可以在群里提问哦。好的，大家有问题评论区发我。嗯。😊，就是有一句网络剧，女人都是男人的学校。那我也可以说。

男人都是女人的学校。对吧反过来也成立啊，就是我们都是在我们自己的亲密关系中不断的去学习。不断的去成长。我还可以说地球就是我的学校。或者说你你有就是你对他的理解是怎么样的呢？我我的理解就是说。

男人会从他交往的女人中学习和成长。你你你你你。西方对于亲密关系的误解又非常多。就是其实你跟。😮，也其也不能说。不是最理想的，就像我刚刚跟大家讲的这个能量的这个模式。对吧有一部分呢你们的确是最好的朋友。

但是there are so much more。就是好朋友只是一种状态，但你也可以有其他的状态。就像我之前说的，你如果前两天做好，它是一个decent relationship。😡，哦，jabra。

你是在这个群里问的吗？还是在哪个群呀，你你能发再发一下吗？不好意思，我刚没有截到你的问题。我找一下啊，你是在高价值问的，还是在审圣女性能量问的？你可以再发一下吗？我等一下你，因为我现在看不到。

你也不记得了，没关系，你就你能再发一下你的问题吗？宝。😡，我记。😊，你明咩啊？哦。我想到了，我我想起来了，我看一下能不能找到那个。我记得你是不是发了一个那个截图啊，你能把那个原图发给我吗？找一下。

有个男的和我说，你的条件越好，你能匹配到你喜欢的人的概率就越大。嗯。😊，因为谈恋爱。其实这个问题啊，我上节课有讲过，就是你的男性能量决定了你伴侣的标准。对吧你自己的。

你的条件就是你 innerner masculine，就是你自己内在的男性能量。因为当你自己的内在的男性能量不同的时候，你会对男人有着非常不同的标准。就像我之前自己。😊。

可能我自己的男性能量没有发展起来，我自己生活的框架和容器没有建设起来的时候，我当时的伴侣会觉得他已经很好了。对吧，那。那如果说我是在我今天的状态的话，我是绝对不可能喜欢上他的。

我是neverlook back，我绝对不可能喜欢上他的这样一种状态。所以说你内在的这个。你内在的这个男性能量决定了你伴侣的质量。因为你内在的男性能量是对他的男性能量的一种挑战。那作为一个条件。

非常优秀的。男人他如果自己的条件很好，那他肯定。就是你要知道你自己的竞争力，你在这个嗯你自己的外外部的一些条件，不是男人不选择你的原因，而是你外部的这些条件带来的一些附属品。

就可能是因为你事业非常有程度，但是你一直处在自己的男性怎样，可能是男人他不选择你的原因。那比方说一个女明星和你竞争同一个男人，他就会去选择女明星毋庸置疑。可能对于这个男人来说，他的信念的确是如此的。

但是并不代表所有的男人都是这样的信念，对吧？那就像C罗，那C罗前女友都是明星啊什么的，但是他却选择了一个孤泣的桂姐。那如果说一个男人在他可以得到的女人的。这个范围内去选择条件最好的女人。

那这个男人他自己本身。这个条件嗯，怎么说，男人都是想要去匹配最好的基因。但他如果是仅仅的去看他的物质条件，那这个男人他可能并不是处在自己保护和提供的一个能量。

他可能更多的是想看这个女人能够带来他给他什么，可能是社会的一些地位啊，或者说是嗯物质上的一些名望啊，这些东西，对吧？那他可能是处在一个想要靠这个女人去提升自己的这样的一个状态。大致就是你要挑的。

我觉得这个问题不是很清晰啊，因为。你听他这么说，你有你有点退缩，因为你不想参与这种竞争的心态。但是事实是，我们的确就是在和别人去竞争。对吧只不过有人是在比拼自己的外貌，有人是在比拼物质条件。

但是我们现在可以去更多的运用自己的能量去跟别人竞争。而我们可以更多的单刀直入的去。知晓男人的DNA。而且很多男人他会觉得自己想要某种类型的女人。

但实际上这这类这类男人他根本不清楚自己的自己的潜意识需要的到底是什么。就像很多女人会觉得自己想要什么什么样的男人，对吧？但是那些只是他们过去的一个编程的累积，并不是并不是他真正想要的东西。

就像曾经的我曾经的我会觉得我想要某一种类型的男人，但是那是。那是在没有在做内在工作之前，那是一个虚假的假象。嗯。😊，我也一直在想，我有房有车，但收入不高30加的情况下。该找差不多条件的。

还是只要喜欢就好。我会建议你去看一下你目前系统的去看一下你自己对于亲密关系的一些底层的信念是什么。对吧以及你自己。你的灵魂欲望是什么？你想要是什么？然后你。在这个基础上，你去约会，因为。你在去约会。

你在去和不同男人交往的过程中。也是你去明晰你自己欲望的过程。对吧你可以都，我如果是你的话。我会先去做我上面说的这两步，然后我会去写一个自己的low list，然后我会开始去date。

我会开始去见不同的男人，我会先。约会先约起来。对吧你要先能够。让自己处在能量厂这样的环境中。首先你要去确定的是你自己是不是想要结婚。😡，这个是你要先去确定的，然后再打开你自能量去约会。

先有一个出版love list，然后在这些约会的碰撞的过程中。去明确自己的需求。我发现一个点，基于过去的经历，我会有意的跟男性隐藏自己真实的经济和事业状况，不想过多的展现自己的经济价值，这样是对的吗？

是对的，你没有他没有必要去知道你的经济价值。他没有必要去。知道你的呃经济和事业的情况。一个健康男性能量的男人，他是不会去关注这些，他只会关注你在做你这个事情是不是开心，这个是一个非常明智的决定。

他问你干嘛呢，你就说哦，我就是博主，或者说我就是自己做点自己喜欢的事情。你可以非常笼统的通过一种感受的方式去告诉他。我感觉他是男性能量，很旺盛，对自己很有信自信的，对自己有自信，就像攻击一样，对吧？

你处在一个真正的健康男性能量的男人，他是不会很急切的去展现自己男性能量。😊，他你会感觉就像就像就像其实男性能量内化和女性能量的内化也是一样的。对吧当他在一个真正对自信的自己自信的状态下，他反而会。他会。

很自信，对吧？他会想要去为你保护和提供，但是他会减少很多孔雀开屏的这样的一种。一种一种一种一种行为啊。这样的男的，你跟他这种辩论是没有意义的，跟这样男人辩论是没有意义的。

参与竞争肯定是变成自己更好的版本。就是他还是很客观的，没有完全拒角色的观点。嗯，明白明白，我想起来了，内心男性能量不足，我觉得不舒服。嗯。I don't know。我觉得就是。在约会的时候。

如果这个男的跟你讲很多。这些东西啊我会觉得是一个red flag。我就觉得就是一个正常的男人，他应该更多的是处在在你的约会中，他应该更多的是处在取悦你的状态，而不是疯狂的输出他的观点。

他如果有这个需求去疯狂的输出他的观点，就证明他其实底子是很虚的。所以说你要做的事。明确你自己。想要的是什么？好吗，当你自己想要的是什么的时候，你就会不会被很多男人的观点所。动摇。😡，就像我现在。

对吧我很清楚我自己想要是什么。那如果说我跟一个男人，他说你做我女朋友吧，我说那可以啊，我说我说我说我说我如果你让我做你的女朋友，我需要的是你。负担我生活的开销，你为我保护和提供。那这个时候这个男的说。

我没想到你是这样的人，你是这么拜金的人，我们当今的社会男女都是应该共同承担，男女应该AA男女都是平的。他如果这么跟我说的话，我是完全不care的。我的反应就是O bye。我告诉你要让我当你的女朋友。

对吧？那我告诉你了我的要求，那你不接受就完事儿了，对吧？那我们就散伙了，就不聊了。😡，是。对吧是没有这么多的，就我不会因为一两个男人，他自己的男性能量不健康，他对我产生的。

judgment而去改变我自己的欲望。因为我如果按照每个人对我的想象去改变我的欲望的话。那。对吧那我。就寸步难行了。你说的那个男人啊，就是jabra，你说的那个男人。

他可能内心他自己对于亲密关系的假设就是一种利益的和。合作就是一种我其实也遇到过这样的男人。他们其实就像就像我说的，他们自己底层对于亲密关系有很多的限制的。但是你要知道他的限制是他的限制。

对吧你来决定你对于亲密关系的信念。很多男人啊，特别是在他们。😊，想要去急切的证明自己男性能量的阶段，他们对于亲密关系是有很多的恐惧的。他们会很恐惧和你建立起这种亲密的连接。

所以说他们会去认为亲密关系只是一些非常肤浅的relating这类的男人他们也没有体验过。亲密关系中真正的就是真正的女性能量是怎么样的，他们就不相信。他们对亲密关系就是一种非常物质化的。这样的一种概念。

但是。但是。我发现越是事业有成，就是他们的人生到达一个新阶段的男人，他们越能去欣赏你的女性能量。跟他们自己的能量阶段也有关系的，他们的能男性能量越强，对吧？他就越能欣赏你的女性能量。

那为什么张泽那为什么刘强东找张泽天嗯。😡，评价你拜金的人都是。一个正常的男人，他是会理解你作为一个美女，你作为一个。凡反桃牛有很多的物质需求，他是明白，会理解这一点的。真正不理解的人都是。

brooke man，他们自己根本就他们负担不起，他们会不理解，然后会这着你。因为你刺痛了他们的神经。生活开销是指基本的生活的所有花费嘛。这个其实要根据你自己的一个需求来了，对吧？你自己想要的是什么？

那如果是我的话，我希望他能够负担我生活的所有花销就是嗯。最基本吧就是比方说衣食住行，就是生活结构的这些part，容器的这part。🤧嗯。如何找到自己正确的受众？看来传统要找传统的已经事业有成的男人。啊。

这是一个 millionill dollar question。😊，我觉得这个你要首先很了解男人他不同的。不同的男人，他不同的能量的需求。以及你自己的需求。因为其实这这这门课啊。

女性能量内化和激内神圣女性能量的内化和激活。这门课的目的不是要去找prorovvider，而是说我希望大家在你在关系的不同的。阶段你都能够找到。你都能够去运用你自己的女性能量去影响别人。

所以说你首先要知道姐，我觉得你的问题是先要知道。你自己的需求是什么？因为你首先要明确你自己的欲望，对吧？就像我之前在群里回答你的，我觉得你的欲望还有一些分叉。会在关系的哪个阶段提要求。

你提需求是因为对方对你有需求。他如果对你没需求，你怎么提需求都没有用。我会在他想要跟我确立关系的时候跟他提需求。职场中排挤打压别人的女同事属于创伤女性能量吗？怎么样应对这样的人？创伤你性能了。Yeah。

排挤打压别人，我会觉得对于我来说。取决于这个人是谁吧。首先你如果排挤打压别人，肯定是。就是可能我们就。就是it's not a healthy energy for sure，对吧？

它肯定不是一种健康的能量。不管它是他可能是。创上男性样，创上女性怎样。都有可能。那如果是我的话，我会先从自己的内在工作入手，对吧？呃，你自己的哪个part，就是你自己的。哪个部分你有哪些边界没有建立好。

导致别人不停的侵犯你的边界？或者说你自己se out的能量是不是有问题，或者说你是不是有想要去取悦别人，或者说成为一个nice girl。的这样的一种倾向性。这是你自己先要去考虑的问题。那第二个问题呢。

我会觉得说如果说我自己没有这种倾向性。对吧我自己的能量是OK的那如果这个人他想要去排挤打压我，他会不会实质的伤害到我。如果他会实质的伤害到我。那你可能需要去采取一些措施。

可能就是你要去展现你自己强硬的一面，对吧？你可能要去实际的跟他去有一个沟通，有一个对话。如果说他这个排击和打压是一种非常无聊的排挤和打压，他根本不能够伤害到你，那你其实就不用去care。

因为职场它是一个professional setting，你只要能够在你的职场中得到你所需要的东西。可能是一些回报金钱。就可以了。如果这些人他没有实质的影响到你的工作。今天学到了用不同，不用男人疼。

对的，是的，好吗？这个问题我们在下节课的话会现在下个section沟通的问题，我们在下个section会把重点放在沟通上。好，那今天的课就是这样，然后明天周一了，大家今天都早点休息好吗？

那我们今天就先这样啦。😊，拜拜。