# 《神圣女性能量量子新生》：3_24-MMA10亮片魔法_内心宁静和高潮般的喜悦

。哦，hello。😊，hello，大家好。😊，hello，欢迎大家来到今天晚上的直播。😊，我们今天来讲的是。嗯，其实今天的内容我在写目录的时候，我本来是打算嗯详细的讲。

但是我发现很多前面的内容我们都有讲过了。然后今天的内容呢就是在我们之前讲的所有的内在工作，包括能量领域啊，怎么样给自己建立容器啊。然后在这个基础上，我在一些领域的一些延伸，会给到大家一些具体的方法。

那我先因为今天的这个内容不是很多啊，我先回答一下大家在群里的问题，好了。hello，曲淼淼是不是第一次上直播课？好，好像是好像上次你也在。回答一下大家刚刚在群里问的问题哈。好，首先是益力多的问题。

从朋友和同事开始的关系，从单独的单纯的单独出去到有明显暧昧能感觉出来能量变化。但如果没有明确的关系划分，没有点破式约会怎么解？那首先我想问的是，你为什么想跟这个男生确立关系？

你你想跟他确立关系的原因是因为他满足你的lo list吗？还是说你只是想谈恋爱。对吧这个其实是很关键的。如果说他不满足你的love list，只是他跟你示好的话，其实你没有办法去想要不要跟他确立关系。

你只要就是把它当成一个你女性能量练习的一个渠道。对吧然后你完全可以去date其他的人，这个其实取决哦满足你的lowlist。那如果是你满足你的lolies呢，你也可以继续去date，对吧？

在对方还没有继续推进的时候呢，就其实我是不太建议女生先去动这个脑子啊，先去思考你怎么样去推进你俩的关系。因为我们要知道的是很多时候你不知道这个男人，这个男人他到底在你这儿，他要的是什么。

可能很多时候你觉得他跟你暧昧，就是想推进关系。可能对于他来说，他只是想暧昧，也有这个可能性，对吧？所以说在他跟你锁定一对一exclusive的关系之前，你可以去做的就是。

keep on dating对吧？你也可以不仅仅只d他一个人。就先不要，我觉得先不要太。在对方没有。先不要过早的关闭自己的选项啊，其实这个是很要命的，就是。它满足你的logve list，对吧？

那你的love list里面有没有一些相应的，它需要达到一些门槛准入门槛啊这些东西对吧？我们是一个综合的考量啊。对吧我的建议是不要急做你该做的过好你的每一天，开开心心的。然后。在这个过程中也不要太。

感觉你们俩绑定了。对的，那其实这个就是你的in inner the work，对吧？因为当你不容易经受住那个暧昧反扑的时候，其实就是你的男性能量已经开始迸发了，又又开始迸发了。因为因为女性能量的话。

它是无尽的享受暧昧的过程。如果说你是一个非常纯粹的女性能量的女人。因为女性能量他就是她想要的不是一个title，不是一个结果。女性能量是享受过程的能量。回答一下六六的问题。约会其实挺好的。

感觉到大家现在也之前可能就是在学一些理论了，现在是真的开始去约会了。那证明我们的男性能量的课程还是有。作用呢还是推动大家的。行呃还是推动大家的这个行动呢。对你不仅仅就是其实一一边是无尽的。

你可以去享受这个M昧。其次的话呢，就你要知道你不能先锁定它了，你不能就先内定它了。因为人家还没懂呢，对吧？什么叫以不已不以不变应变。对你要知道，其实你的这个能量场，对吧？

你的女性能量不仅仅是开放给他一个人的。然后当你在你很有女性能量的这个过程中，然后那他。你要而且你要看的是这个男人，他的男性能量。如果我是你的话，我其实是会去考察一个男人的。

就是这个男人的男性能量在我不做干涉的情况下，他能够进展到什么样的一个阶段？对吧。溜溜说，约会不同阶段，肢体接触怎么样比较稳妥，大概到了什么程度可以近距离试试。比如第一次约会结束，对方问可以报一下呢。

是不是是不是他没有边界感的表现。其实其实我觉得这个你是我们之前在女性能量课程中有讲到过一个准入标准啊，这个是你自己可以去设定的一个准入标准。对我觉得嗯你自己是设定完这个标准之后呢。

你自己心里就有一把尺了。对吧？而且你要知道每个准入标准都是清晰的那假如说肢体接触的话，就你就要确保不是一次抱抱，一次亲切就会演变成一些不可描述的画面。对吧，而是你自己很清楚这个进程它能够进展到哪一步。

这个是由你来决定的。而且对于女人来说的话，最好的方法就是提前决定，而不是当场随机发挥。因为女人当场随机发挥的话，一定是。会有问题的。那第一次约会，对方问可以报一下吗？这个取决于嗯。

我觉得这是会是一种试探吧。嗯。😊，我觉得其实报一下是没有什么大问题的。因为。嗯，就像其实很多西方的这边的一些利益，对吧？即使你们不是情侣，你们也可以就是报一下。但是这种抱有很多种抱，有那种。

抱着不撒手的那种那种抱，然后也有就是浅浅的抱手抱，就你可以把它keep成一个礼貌的抱宝。我觉得是没有问题的。然后呢，也不要也不要，就大家对于边界感的把握是在约会中的边界感是。我们要去释放的一个边界感是。

我对你感兴趣，只不过我有要求，而不是说你的边界感给人一个错误的信号，就是我对你完全不感兴趣。那这就是一个错误的边界感的释放的方式。对吧准入标准啊，其实我们那个讲的每一步都是有用的啊。

就是我不会给大家任何一个没有用的步骤。包括我让大家写了list似的时候，分层级基础项加分项和那个机动点。其实每一步包括这些主动标准，每一步都是有用的，没有用的东西我不会让大家写的，好吗？好。

大家都开始实操了。很好很好。其实我其实知道啊，关于轮流约会啊这些其实这个理论其实是一个很。完备的理论。但是在这个石头的过程中，会有很多的这种一些小的节点要去。怎么做？对？

然后我其实马上我最近在我现在课程的大纲，这些全都已经写好了，我这个月肯定会上线这个。课程的对，然后大家可以，我其实今天是第一次把大纲发出来，大家可以看看，我觉得还是我自己。觉得还是涵盖了很多很多的方面。

而且其实下一个这三个课程呢就是性能量的优约会和provider。这三课程呢其实它是更高阶的。就如果说我在女性能量中，女性能量课程中的那种讲课方式，我是以大家第一次接触女性能量的这种方式。

那在这个三个课程中呢，大家可以把它理解为，就是把你带到下一个level。他的内容都是在之前的内容上展开，但是它是却。到一个更深的层次。更深的一个内化啊。然后当然也会有很多的。

实操性的每个节点的一些实操性的方法论信息，以及这个背后我们要去驾驭的男人的DNA男人的人性，这个道是什么？就是道和术加上能量内化。再看一下。像我芒果说乐雨说之前会给自己一个长时间午休，不在乎领导怎么看。

我是我想问是做了什么内在工作才能做到不在乎。嗯，其实我之前那个阶工作分几个阶段啊，就是第一个阶段呢，是因为我知道我在我们公司做的那份工作，没有人能够取代。因为我是我们公司唯一一个懂彩妆产品。

而且完整的开发过彩妆产品产品，而且我是可以作为一个业务部门的人，我是可以直接去跟国外的品牌方沟通的。而且我了解，因为我们当时国外的品牌方，他是。外国人嘛，他们做品牌的理念和中国人是很不一样的。

我可以直接用英语跟他们沟通，而且我也非常了解中外的市场。就他们每次跟我沟通完之后，他们就是那种国外的那些CEO，他们就是觉得哇，原来是这样，但是其他那些运营啊，那些。推广的那些同事。

他们根本不懂这些东西。就所以我觉得我之前之所以能够在公司就是很轻松的工作，是因为我在我所做的那部分工作是没有人可以取代的。就是他们很难找到一个在各个的领域，又懂产品，然后又懂怎么跟品牌沟通。

然后又懂国内国外的市场，然后又自己从0到1的开发过产品，他们找不到这样的人的。所以说我觉得是呃你的女性能量的这个部分，你足够的擅长。而且加上我每次对趋势的预测啊，这些都很准。

就是你对你女性能量的这个部分足够的擅长，就可以导致。就嗯导致他们。对你一些框架要求没有那么多。对吧我觉得是呃这个是一个原因。第二个原因呢就是因为我。那个工作其实蛮轻松的。

但是后期我也开始做很多自己的事情，就我不在乎的原因是因为我其实随时可以离职。因为我不我那时那我当时那个工作嗯，到后期的话，他其实就是他带给我的收入已经。我的副业带给我的收入已经远远超于我的组织工作。

带给我的收入了。我是一个随时可以去离职的状态，我都无所谓，反而是我的组织工作当时会牵扯我很多的经历，让我没有办法去在我真正更感兴趣。虽然我主当时那个我也很感兴趣，就在我更感兴趣兴趣的领域去深耕。

所以说我就是一个挺无所谓的状态的。对，所以说应该是对你所做的东西足够的擅长，并且。给自己多呃给自己足够多的容器的选择，就不要依赖一个单一的收入来源。对。但是伊利多说的也是完全。对的。

确保自己分内的交付完美。其实你的这个交付完美，也就是你女性能量的一个擅长，对吧？所以说别的东西你就可以没有那么的。你就。不受那么多男性按框架的制约。ふ呵。😊，对，其实。😊，其实我很我看那个下芒国说。

那被那那去准备好冰trier也很也太真实了。其实我觉得轮流约会是一个很好的一个free therapy啊，它是一个。很好的一个免费的让你去做内在工作的一个。一个时机，因为什么是最灵性最有灵性的人。

我觉得最有灵性的人不是那些逃避世俗生活，到深山隐隐居，或者说避免和现实生活中的人事误产生交流，产生沟通的人。我觉得你能在一个长期的亲密关系中being spiritualitual，能够在面对你的孩子。

你的老公，你的姑你的婆婆，这种家庭各种各样的琐事的时候，你还能够being spiritualitual，这是你真正的piritual，对吧？因为你在入世的过程中。

你being spiritualitual。你能够去manage你自己的这个情绪雷区，然后你能够做自己的内在工作，然后能够去为自己建立容器，去处理这些事情，同时保持一种高频的状态。

我觉得这比你要fuck everyone，对吧？我就是哎I'm fuckinging everyone and I'm going，然后你就去到一个深山老林里面你呃隐居需要的勇气。Cloe说。

吸引到了不是不符合自己lo list的人，对他有很强的排斥和抗拒感。怎么判断是他的问题，还是自己的状态不好，每天都会工作很忙，对他日常问候很不耐烦，怎么调整自己的状态。嗯，其实我觉得是这样的哈。

因为你如果说吸引到了一个人。如果说你吸引到了一个不符合你low list的人，这个其实很正常的。因为。你能量就是你的女性能量很充沛的时候，你会吸引到任何人，就这个人可能有非常多的rangerange。

对吧？但是如果说他不符合你的lo list，你对他有很强的排斥和抗拒，但是你还是让他停留在你的生活中。那就证明有一部分呢你是享受这个状态的。有一部分呢你是和他的频率是匹配的。所以说它会存在于你的生活中。

并且你会因为他而感觉很烦。对吧因为正常来说，它又不符合你的low list，你又很排斥，又很抗斥他，又很又很排斥，又很抗拒他。sorry，嘴瓢了，然后你就let him go就可以了。

对吧为什么它会存在于你的生活中，存在于你的意识中，然后会让你觉得它一's a problem。对吧。其实他是朋友的朋友，不好意思说狠话。嗯，我觉得其实边界感不一定是狠话，对吧？

你可以跟他保持一种朋友的这种。如果你他不符合你的lovelist，你你就跟他保持这种朋友的礼尚往来就可以了。朋友的这种问候。对，但是不要就是知道。但是你也没有必要，就是因为他是朋友的朋友就去。

违反你自己的意愿。进行。或者说是强迫你自己去。做明明不符合你的女性能量正直的事情，但是你还是去做这件事情，对吧？因为这样对他来说对你来说都是不好的。对，设立边界边界。就像我们之前讲过的边界。

可以是act of love，它可以是一个爱的表现。它不一定不一定是要一种狠化的方式去展现出来。好。😊，我们今天来讲亮片魔法，就是我不知道大家我之前有跟大家推荐过。对，是编界的功课。

我不知道我之前有跟大家推荐过一个美剧，叫那个呃jeny and Georgiargia，大家有没有看？有看过的朋友吗？然后我觉得其实。那个电视剧啊我我非常不喜欢那个青少年的部分，但是那个。

就是jeer雅的那个感情线的那个部分，其实给我的启示还是蛮大的。然后那个jeer贾他在那个美剧中就说过一句话，就说我把它叫做亮片魔法。

Add a little add a little sparkle to anything。 and no one will see the ugly underneath。

就是我大家如果看过那个电视剧的话，就会知道er他在剧中的做法，就是他会把一个非常极端的一个场景，然后把他变得好像是party一样。就是可能他们他和他的两个孩子都没有地方，就是必须要。搬家。

然后他还是能够够把这个搬家的过程变得好像party一样。对，然后呢其实这个点给我的感触是蛮大的。然后我就非常喜欢glitter magic这个词。那。我们首先一个disclaimer啊。

我们要知道的是电视剧和现实生活肯定还是不一样的那在电视剧中呢，他们肯定会有很多夸张的成分，也并不是说那个女主角的她的这种。他的这个做法就是完全可取的，只是我们可以去借鉴的是他的这种态度。

对吧当我们再去给我们的生活中去使用亮片魔法的时候，并不是说我们不去承认。这个丑陋的部分，或者说我们一些一些lower self的一些一些品质，对吧？就像我们之前在那个。呃。

高价值女神中那个shadow work那节课讲过的，就是我们要去承认我们类lower self的一些品质。这样的话我们才能更好的aware of it，我们才能更好的感知它。然后呢。

我们能够keep an eye on it，就是我们能够有一只眼睛是保持觉知的，知道我们有可能会做出这些行为，从而我们可以更好的规避它，对吧？这里我们所讲亮片魔化。

不是说嗯去达到一个非常虚幻的一个程度去把这些。逃避自己的内在功课，把这些东西。藏到地毯地地毯下面，我只是借鉴这个概念。那我所定义的这个亮片魔法。

就是我在这个电视剧中看到的这个ja的这个亮片魔法是怎么样的？就是是给目前的一个你所处的一个情况，也就是what is对吧？可能你你必须要去接受这个情况。

可能就是在你accept接受的这个前提是前提前提下，你去添加女性能量的喜悦、闪亮和浪漫。对吧即使是一个平凡的，或者说在大众认知内，或者说在普通人认知内，它是一个不顺利的，或者说是一个消极的时刻。

但是你能给这个时刻带来的是一个蝴蝶结，对吧？就是非常非常女性能量的一个蝴蝶结。你可以把这个场场景放上一个蝴蝶结放上一些亮片，或者说是一束鲜花，让这个场景变的。生动起来，对吧？

其实也就是一种给自己找乐子的能力。就是不管任何的场景中，你要拥有给自己找乐子的能力，能够让。whatever的场景对吧？如果可以的话，让它1%变得比他原本的样子更好玩1%。

那当你去学会运用这个女性能量的闪亮魔法的时候呢，它会帮助你吸引到各种意想不到的惊喜。就让生活的细节变得像高潮一样喜悦。那大家如果去回想这个剧中，那为什么这么多男人。

所有几乎是剧中所有男人都会喜欢ju这样，他是一个从小经受过暴力，然后跟。两个不一样的。跟就是他生活中有很多个男人，对吧？他跟两个不一样的男人。生了生了两个小孩，然后他还杀死了自己的前夫。

把自己的前夫送到监狱。他的这个生活是非常非常坎坷的。但他非常擅长的一件事情就是glier magic。那如果说我们去想象同样的这样的一个虽然是电视剧肯定是有艺术加工嘛。但如果我们去想象。

如果这个女人她没有这个glier magic的话，他会让这么多的男人都为他什么颠倒，肯定不是的，甚至他这样一个自己已经举步维艰，就是困难重重的这样的一个情况下，因为他的这个gli magic。

因为他的这种自信，她的这种。从容他的这种也不能说从容嘛，就是他的这种能够让一切都变得很生动很。presentsable的这种能力啊，他吸引到了就是他当时去搬到那那个城市。

吸引到那个城市最 alpha法的一个男人，最具有男性能量的男人。如果他就是被这些东西打倒，被这些东西沉沦，然后每天垂头丧气的，然后自暴自弃，不去以一个优雅女神的形象出现。

那这个这个这个城市里面最 alpha法男人会喜欢上他吗？会为他省份颠倒费他不娶吗？甚至不顾。不顾家里的。各种阻力。对吧其实这个就是我看了那个电视电视剧之后。

我意识到了这个ger magic它的这样的一个。力量。😡，那。那其实呢我们可以。在运用这个亮片魔法，在我们生活的各个领域和细节。对我来说，他给我的启示是这样的。比方说你的衣柜对吧？

就像我们在那个零星芭比里面有讲过衣柜的清理，对吧？打开你的衣柜之后，你感觉是很高频的，还是很低频的。比方说你你的所有的首饰，你的所有的首饰是嗯井井有条的摆放在那里。然后你看到他们的时候呢。

就觉得它会让你变漂亮，对吧？它是一种很。戴上之后，立马让你像一个公主一样的方式展开。对，包括你的梳妆台，你的梳妆台是怎么样的？就是你每次你的梳妆台的这个环境，你每次坐下来化妆的时候。

它带给你的体验是怎么样的？你的包包对吧？你的包包是很凌乱的，你找所有东西都很难难找，还是你的包包就是。嗯。你需要的任何东西你都能在包包里面找到。然后你。需要的。

比方说你需要 like口香糖或者说是whatever，对吧？女生需要这些东西，然后你就觉得每次有你的包包在你身边，你就会觉得很安心，还有你的办公桌，对吧？你的办公桌你是完全就是一个自暴自弃打工人的状态。

还是说你会花一点小心思，比方说买一束花，然后。放到你的办公桌上，让你的办公桌看起来是一个充满生机的这样一个地方。还有就是你洗澡的流程是怎么样的，对吧？

就像我在那个pirral barbie中有教给大家的，你洗澡的时候，你是把它当成一个secret experience，一个神圣的体验，还是说就是我赶快洗完吧，好累啊，对吧？

其实这些都是你可以在你的生活中运用gtter magic的细节。那我对他的定义其实就是你做出细小的努力，让你的生活中充满欢愉。prime your life with comfort and joy。

就是设置你的生活以一种在你能力范围内，在你的能力范围所及内去用舒适和。喜悦设置你的生活。可能比方说因为我们每个人都有自己的一个能力的范围，可能在你能力范围之内，你没有办法去做头等舱。

或者说你没有办法住五星级的酒店。但是。mabe你可以做的是给自己买一套。好的床上用品，或者说甚至是给自己换一条好一点的浴巾，或者说呃。任何你的贴身衣物，比方说想买一些真丝的睡衣，对吧？

就是让你自己的生活中要有这个，其实这个是女性能量非常重要的一个部分啊。Primmier life with comfort and joy。在你的能力范围内。

因为只有在你在自己的能力范围内给了自己舒适和喜悦，你才会知道怎么样去。在你的生活中去接受别人给你的舒适和喜悦。如果说你自己的生活状态就是那种。很struggo的状态，对吧？

其实很多时候这个是需要我们有意识的去创造的，并不是说很多时候很多人是有这个条件的，但是他却没有这个意识。他的生活就是他明明有条件可以让自己的生活在各个方面都改善的对吧？

但是他却让自己的生活就是变成是一个非常struggle的非常基础的这样的一个状态，可能是因为工作的繁忙啊，或者说是一些男性的量样的惯性，对吧？当你先给自己这种舒适和喜悦的时候呢。

他会帮助你在生活中拥有这种你整个人的外，你整个人的气场都会改变。他会在让你在生活中拥有。优雅且毫不费力的这种磁场。他所以说这种你的亮片魔法，它能够帮助你吸引到更多的好的这样的体验。比方说。

可以再给大家举一个例子啊。比方说像我之前上班的时候，我的工作日就是。一个平凡的工作日，但是我会。有我是有尽自己最大的努力去。给自己带来一些喜悦，对吧？因为我每天早上是骑车上班嘛。

然后我记得我当时有的时候我会呃因为我家刚好住在法租界。然后我就骑着骑过法租界骑到新天地那边去上班，然后我就会给自己设定。比方说我这周我要去试一两家新的咖啡馆。因为我当时上班时间比较晚啊。

就是我们是10点钟打卡。对吧嘛。我就会呃给自己设定一个目标，就是我今天上班之前，我要骑车，骑到这家咖啡咖啡咖啡馆，我要坐在那里，就是可能看一会儿我自己喜欢的书。

或者说我今天就去试一家这个branch这个餐厅。对吧去呃。尝试更多的融入这个。城市，然后中午的时候呢，就我中午的时候我给自己放一个长假呀，然后去我会避免去到这种。很。嗯，就比方说很打工人的那种那种餐厅。

对吧？我可能会去一个人比较少的，我自己。可以享受一些我自己的时光啊，可以是我去写写日记啊，看看我想看的书啊。这样的时光就是我会在。然后然后呢我可能会回来的时候去做一个grounding。

然后我才会回到办公室，就是我会尽我自己的所能，让我的工作日中也变得像。假期一样美好。对吧或者说你周末大扫除的时候，对吧，你可以给自己做一杯自己喜欢的饮料哦。这个或者说给自己点一杯自己喜欢的饮料。

然后放上自己喜欢的音乐。然后一边打一边打扫除，一边给自己一写formmation，一些积极的formmation。就你在清理你生活中的这种负面的能量。对吧，包括搬家。也可以。

就是这些所有的这种很mandnda，就是这个怎么翻译。琐碎的日常的这种事这种事情，你都能够让他变得。更加的好玩。还有一个点就是说嗯让给你的生活，让你的生活中创造更多的便利，对吧？

就像我记得我之前住在我之前那个房子的时候，因为我那个房子是一个loft，然后我的一些，因为我是在家健身的嘛。然后我有些健身器材是放在二楼的。但是我有时候录视频呀，包括有时候呃看一些东西。

我其实是在一楼看的，然后呢，我就发现这就导致了我健身的时间大大的减少。因为我必须要在楼上健身完再下来，但是其实就上上下下其实很麻烦。然后呢，我做的一个决定，就是我在楼下又重新购置了一套健身器材，对吧？

那。其实这样的话就导致就我不用上下跑了，我也不用搬任何东西，就会非常的方便，就导致我自己的健身的效率大大增加。其实就是一个非常小的这种物理层面的这样的一个小小的改变，它就可以让你的生活变得通畅起来。

对吧对于女人来说，你的生活，因为我们可能每天面对着各种各样的烦心事儿，工作上呢约会上呢来自伴侣已经够多了。所以说我们要最大可能性的让我们生活中的这些小事儿通畅起来。

不要去占用我们的这个就像我们这节这节课之前讲过的，不要去成为我们的能量黑洞。还有一个点呢，就是关于充电器。因为我是有不同的小红书账号嘛。所以我有不同的手机，我还有电脑这些充电的东西，就每次我。

就觉得很烦，对吧？那后那。当我知道这件事情，当我就觉得这个充电东西很烦的时候。那我男友他就立马去跑到苹果，他就说我们就买尽可能多的这个充电线，然后他就去跑到成谷。

他然后他就跑到那个苹果买了几千块钱的充电线。然后我都惊呆了，我说你为什么要买这么多这么贵的充电线，然后他就说你就在你的各个角落，你就你就你就都你在这儿看书的时候，那你就在这儿你也有充电线。

你在那儿也有充电线，这样的话你就会很方便，你就可以不用想那么多。然后我说那你为什么要买这么贵的。他就说贵的东西永远是省帮助你省钱的东西，你觉得它贵，但是它质量好。然后你买一根10块20块那种充电线。

用两用两天就不能用了，又导致你的这个问题，其实是还是没有被解决的。对吧这只是一个例子啊，并不是说现在从从现在开始大家都要去买这种很贵的充电线，而是说尽可能的在你的生活中。去设置一些。

流程让你的生活能够很smooth的很。丝滑的进行，不要因为一些小事去耗费你的生命能量。好，我们接下来讲平颈感。那其实瓶静感来源呢可能有很多，就像我们之前讲过的。

首先我们可以去可以包括我们去做我们的shadow work和我们的阴影工作，去去接接受我们全部的自己，对吧？那也可以包括说我们。设定一个一定的边界，不让一些烦心的事情进入到我们的领域中。

对吧也包括我们之前讲过的一些inner work，就是原谅的inner work啊。原谅那些你认为曾经伤害你的人事物呀，或者说释放一些低频的感情呀，它都能够帮助你达到你内在深处的一种瓶颈感。对。

那我们今天要去补充的呢，就是我希望大家能够把你的平静，你的 innerner peace。当成是一个你的价值观。就像我们在这节课中讲过的，我们会以价值观的方式去设累自己的容器。

我希望大家把平静感当成自己很重要的一个价值观。因为很多时候呢我们会有一个误区。就是说当我拥有了ABCD之后呢，你会享受自己的，你会想象幻想自己的一个状态，就是happily ever after。

就是在那之后呢，王子和公主过上了幸福快乐的生活。然后就是。但实际上不是这样的。实际上是我们你所拥有的平静，是你现在就可以去拥有的。而且你必须要以一种把平静和宁静。

🤧作为你生活优先级的这样的一种价值观的方式去设置你生活的各个方面。这意味着。不能逃避，可能需要去设立边界的时刻。对吧，就是我知道特别是女人这种，因为女人天生就是比较aable，就是比较。嗯。

agable应该怎么反译？就是比较。有这种合作倾向性的。因为我们是在历史上来讲，我们是那个比较弱的那个性别，对吧？那我们在生理上其实是有弱势的。所以说我们必须要学会的是在。部落中找到自己的一个。

存在方式，那可能就包括了说你可能要是屈从于别人，或者说是要取悦他人的这样的方式去生存。所以说这个。🤧嗯。逃避冲突是女性DNA中很深的很深的一个烙印。

但是呢这就意味着如果说你把瓶静作为你生活的一个优先级的话，这就意味着我们不可不逃避，可能需要去。设立边界的时刻，因为这个边界的，如果你不去设立这个边界，它可能会带给你很多的拉扯。

对吧可能是关于你服务的收费的一个确认。可能是关于。什么是你职责范围内你该做的？可能是关于嗯。一个亲戚，他想让你帮一个忙，但是这个忙的确是你没有办法做到的，没有办法去帮的。比方说我前两天我大白。

他让我他知道我在上海嘛，他想成立成立一个企化公司，他就想要用我租的这个房子作为这个注册地。但首先呢我现在租这个房子不是我租的。我现在住这个房子不是我租的。其次呢，人家房东。人家是租赁的产权，对吧？

人家也没有办法去。让你去在这个房子注册公司。所以说那在这个时刻呢，我就必须能够去设立这个边界。对吧因为这是一个我真的没有办法帮助的这样一个一个一个一件事情。

那同时呢他还会去要求你可能需要去放弃一些短期的目标和一些利益，对吧？就是你要有一定的长线的思维。因为短期的可能你可以短期得利的一些方式，或者说一些。途径，但是它长期的话是会带给你更多的麻烦。

更多的一个内在的一个挣扎。或者说你可能需要去。就是你赚了这部分钱，你要去还回去的。或者说你可能追逐短期的利益。去跟市场，比方说你去做一些低价竞争。但是在你做了这个低价竞争之后呢，你会发现自己的品牌。

就已经完全被。没有任何品牌价值了，就大家都会觉得你是一个很廉价的品牌，你以后再也没有办法卖一些高价的东西。然后那也就导致你可能没有资金去运用研发你的产品，那就导致可能你产品的一个品质下降。

它其实是会带来一个。非常不好的循环。对吧？就像很多我不知道大家有没有关注电商，可以拿我之前行业举个例子，比方说那在所有人都关注。直播，然后可能找头部主播播一播一场，然后你的这个。呃，销量就会很好看。

你的这个利润额就会很好看。但是很可能在你找这个主播播的这个过程中，你品牌是不赚钱的，而且它不会给你留下任何的品牌资产。那你是去选择去做这种短期的这种。实现短期的目标呢，还是说你去。

你可以你愿意去做一条男而正确的道路，就是找到你可能你自己真正能够为消费者解决的问题，对吧？你自己的天赋是在哪里？你自己的。擅长做的事情是在哪里？对吧所以说你要是想要这种平静感。

你可能需要去放弃的是这种短暂的捷径。那永远对自己保持高的要求。这个我们接下来会展开讲平静感的是来源于自己，你在自己可以把控的领域，你保持把控力。对吧，就是你知道在哪些。是你可以去。

比方说是你自己可以去提升的领域，你去尽你自己的可能去进行提升。对吧你需要去学习的东西啊。或者说跟你工作息息相关的呀，或者说你可以控制你的生活的习惯呀，你的作息呀。你生活的状态呀，这是你可以去控制的。

当你在这些领域，你可以控制的领域有把控力。同时呢我们要去知道的是对一些自己没有办法的控制领，没有办法控制的外部环境的领域。你可以做的是你可以决定自己的体验。比方说那。忽然有一天对吧？有一些事故发生。

或者说有一些嗯可能是大环境的因素，可能是各种各样的。事件的一个发生。但是你知道在这个事件中，你是有很大的这个。选择权你可以决定自己的体验的。比方说就像我在高价值女神中跟大家讲到的。关于疫情这件事情。

或者说关于现在对吧？大家都说经济下行，就说经济不好。对吧，但是。如果说你能够拥有，就像我们之前讲到，如果你能够拥有亮片魔法，或者说其实对于我来说，我会觉得。其实这两年对我自对我个人来说。

我会觉得是一个很快的上升期，它是一个。上升期就像我在之前经济好的时候，我反而是一个很。按部就班，很默默无闻的种状态的经济好和经济好跟我有什么关系呢？对吧？我也没有在这个过程中。赚到什么大钱。😊，对吧。

那就现在像现在虽然说可能大家都会觉得经济下行，但是对我个人而个人而言，它反而是一个我事业的很快的上升期。那其实如果说我不去跟我的很多朋友去交谈的话，我个人是完全感知不到。经济的一个下行的。

因为我感知到的是我的生活质量在变好，我接触的人质量在变高，然后我的事业在向一向着一个轻松，但是又能够赚到很多钱的方式去发展，对吧？我的学习，我的各个方面，我自己的消费也在提升。这是我的感觉。对，所以说。

嗯。不要去依赖环境的一个。好坏环境给你的这样的一个波动而失去。有意识的去set up你的生活，通过你创造的意图，中通过你给自己在生活中日常创造一个这个途径去set up你的生活。去到你想要的体验。

这当然这中间也包括一些心境的转换，就像当时在疫情的时候，疫情在家的时候，对吧？当时我就能够通过这种对。自己心态或者说一些自己灵性的一些连接，把这个当成一个自己。做内在工作的绝佳的时机。

这个其实就是我决定的。我自己来决定我的体验到底是怎么样的。那还有一个我自己比较有感触的啊，就是。你对自己的要求高，有的人是对自己的要求很高，有的人是对别人的要求很高。

那我会觉得其实嗯一个第二阶段的雷厉风行大女主。和第一阶段的。比较初级的那叫啥来着？沉睡公主的一个差别呢？就是雷厉风情大女主。

她知道的是never live on other people's mercy。就是你当然对吧？你在生活中你要相信别人是可以会帮助你的，你会吸引到第三阶段的一个状态，你你知道别人是会帮助你的。

你在你会吸引到来自四面八方的支持资源金钱，帮助各种各样的东西。但是这个东西它不是你依赖的东西。它不是你的根基，它是你锦上添花的这个部分，你留出空间，让别人的仁慈，他给你的是惊喜，他给你的是这个。

sparkle对吧？他给你的是这个一些意想不到的一些惊喜，你的生活中是有空间给惊喜的。但是呢从来不要以一种计划带别人仁慈的方式去生活。就是这个东西你不能依靠于别人的。恩赐或者说别人的仁慈。

或者说别人的好心，就是当你去依靠别人的这些东西的时候，你就是对别人的要求高，对自己的要求低。对，那其实是一种很可怕的状态。就比方说我记得我之前。在我自己还在。第一阶段的时候。

对吧像我自己之前在第一阶段的时候呢，我当时我我会经常就是set up，我会让自己经常。到达了一个结果。🤧Yeah。我会经常让自己到达一个状态，就是我很依赖别人的人慈。比方说我那个。起晚了，对吧？

我明明要去参加一个。跟别人见面，我明参明明要去参加一个面试，但是因为我自己把握不好时间。那我上车的那一刻，我就知道我肯定会迟到，那我就会不停的催司机。我说师傅能不能快一点，能不能快一点，对不对？

那其实那我在那个时刻，我就是因为我自己对于这些东西的把控，导致我不得不去依赖当时那个司机师傅的一个技术。或者说我自己我想想我之前最最夸张的。我之前夸张到什么程度？我之前在英国的时候，我写那个论文。

然后那个论文呢。因为我去冰岛玩，然后我去冰岛玩的太开心了，就导致。我忘记了，我忘记我们有一个作业。然后那个作业呢其实就是也是一个我不太懂的领域。对吧，然后我就。找了一个代写，然后我找了一个代写。

代找了代写之后呢，我给人家转钱的时候呢，我还给人家转错了，我还给人家多转了，好像多少钱，我忘记了200磅吧，还是多少。然后我就必我我我那刻就是需要去依赖别人的仁慈，就完全是依赖别人，他是一个好人。

然后把这个钱还给我。对吧其实这就是一些很蠢的例子吧。但是我会跟大家分享这些很蠢的例子呢，就是告诉大家，我们不要让自己set up。就是你你把你自己生活按照那样的方式去推进推进到一个点位的时候。

你需要去依赖别人的人次，就是依依赖别人的善心打发，或者依赖别人的好心去帮助你。对吧一个第二阶段，在你告别了第一阶段，你在第二阶段和第三阶段的时候，你是不应该让自己出现这样的时刻的。我去开一个空调哦。

这这个灯照得我好热。Yes。But。Os。学会和你的内在平静进行连接。就是能够找到你自己的这个inner peace。而不是麻木自己。因为很多人当他连接不到自己的这个内在瓶颈呢，他就会在这种很麻木。

他没有办法去面对自己的。因为其实你要连接到自己内在瓶颈，你是需要去有一定的innerwork的。对吧你可能是要先去面对一些空空虚，面对一些失落，面对一些这种低频的情绪，往往上涌的这个时候呢。

你不是把它按下去，你不是把它自己麻木了，而去而是进一步的去。party啊，或者说进一步的去嗯进行一些没有意义的搜受啊，对吧？去寻求一些外部的扩张，以填补内在的空洞。但是如果说是在这样状态下。

你是会导致更多的混乱的。所以说这这给我们的启示就是说当你被trigger，当你感觉到自己有一点点 emotional的时候呢，学会去运用自己的内在工作，去疏解这个情绪，去让自己回归到一种。

你不用让自己立马回归到一种很高频的状态，对吧？但是起码让自己回归到一种很平静很中性的这样的一种状态。那你对目标的追求。和你的这种行动力就像。你的框架建立，你去朝着目标去努力，它不应该成为你。

平静感的一种破坏。因为因为我们对于目标的追求，我们很多时候对于欲望的这些鲜花，对吧？其实就是我们想要去回归瓶静。我们想要在我们的生活中拥有这种宁静的时刻，这种恬静的不去。被我们的思绪和烦忧干扰。

所以说这个东西它不应该成为你的瓶静感一个破坏。不管今天的工作和约会进展如何。Findd a way to return back to your peace，找到自己的一种方式，让自己重新回归瓶颈。

就算比方说你今天出去约会，对吧？但是其实你今天的这个约会呢，它。其实是。没有那么的好，对吧？没有，就像你比方说你get trigger，对吧？你被触发了，或者说你今天的工作也不是很顺利。

那你完全可以做的一件事情是去记录一下。去。以写日记的方式对吧？去看一下你为什么会被trier。那。这个triggger背后，你有哪哪一部分呢你想被疗愈哪些现性想法，或者说是你在工作中。

如果你今天的工作开展不顺利，是因为你有哪个部分没有做好，是你男性能量的部分还是女性能量的部分？对吧然后你。你应该怎么样去调整，或者说这个工作它是不是。没有那么大line了，他是不是没有那么的为你服务了。

他是不是在成为你生活中的一个能量的阻碍，对吧？然后通过这些你的inner work这个proces，重新的和你自己的inner peace。做链接。这个是很重要一个一个部分。好。

那我们接下来讲高潮般的喜悦。就是我希望大家都能够在自己的生活中体会的是这种像高潮一般的喜悦，对吧？因为当你体会过这种感觉之后呢，你整个人。就会变得很沉静，对吧？其实今天的这些话题都是联系起来的。

你整个人就会有一种沉浸感，就是有一种你内在的这种安定感。因为你体会过这种不以物喜，不以己悲，就不依靠外物的这种纯粹的喜悦之后，你整个人的状态是会不一样的。嗯，很定的感觉会让别人想要去靠近你。

但是你一定要能够体会过这种感觉，体会过这种。不依靠外外界的人事物，因为这个这个其实是你体会过，你就体会过你。媒体回过的话，你就。没有办法，其实没有没有不太能够用语言去描述的这样的一种状态。

但是呢我根据我自己达到过这种状态的一些。一些情景啊，然后我归纳了一下。我觉得这是你怎么样在你的日常生活中达到高潮般的喜悦的这样的一种一个步骤。首先呢你需要知道的是你目前的容器，它是可以很好的托举着你的。

对吧，这也是为什么？其实我会给我们的课程设定一点门槛。因为如果说你没有达到这个门槛的时候呢，很多东西它是没有办法真正的很好的为你服务的。因为你会觉得这个东西你没有办法relate。如果说你现在就是。

比方说你是你只有你只有。你只有这么多钱，对吧？然后你可能把这个钱买了课之后，你的生活就是一个很。摇摇晃的状态，那你其实就没有办法感受这个东西。对，所以说你知道你目前的容气可以很好的托举你这个很好。

不一定是完美。可以是比方说一个安心的稳定的工作，然后。你的工作他可能也没有那么多的内耗。对，或者说你目前你是知道起码你的衣食住行。是在各个方面都有保障的。对吧你可以想吃你可以吃任何你想吃的东西。

你可以买你想要的东西，这些都不是一个很大的问题。那在你有这个容器之后呢，不管这个这个这个这个容器是谁给你提供的，可以是你的工作，可以是你的家人，也可以是你的男人，对吧？

那同时呢你其实是知道如何在你的生活中运用亮片魔法，让你的生活的各个领域，或者说绝大部分绝大多数的领域都充满了这种舒适和喜悦。你生活是有一定的容器和舒适度在的那同时你现阶段的目标都是正在运行的。

比方说你想要去显化的你的很多创造意图，你都有一个。与之对应的行之有效的框架和容器。也就是说你知道怎么样去take care oftake care of your body。

take care of your。Diet。Takeake care for your beauty对吧？你其实是有这个框架和容器在的。那在这个状态下呢，其实你需要下一步。

你需要做的就是在你的生活中有意识的去给自己创造一个时间和空间。对吧就像我之前有个课程，又在有节课中回答那个蓝精灵的问题，对吧？就是你。给自己创造一个时间和空间。其实就是我讲的今天讲这个东西啊。

那在有这个时间和空间，因为你知道你的一切都是like it。it's going well，对吧？他有自己的勇气和框架在。所以说你可以给自己一个。比方说是睡前的30分钟，或者说是嗯一个周周周末的晚上。

对吧或者说周日的清晨，或者说你呃。有一天给自己请个假，放放半天假，或者说是你的launch break，或者说是你早上起来的这段早上起来到上班的这段时这段时间。那在这个时间和空间中呢。

你允许自己做灵魂最享受的事情，也就是你热爱的东西。对吧那在这个时间呢，你允许自己是tolet go，没有任何的目的和计划，就是complete completelylet yourself go。

完全的放任和沉浸你自己。让你自己沉浸在 whatever你喜欢做做的事情中。然后呢，那我发现这个是我能够去获得高潮版喜悦的一个方法。即在安全的容器内放任自留。那其实如果说你仅仅是有一个很安全的容器。

对吧？比方说你可以是你的工作什么都很稳定，你生活也很稳定。但你根本就没有这样的一个念头，你根本就没有这样的一个intenstion。那你的这个高潮般的喜悦也不会发生。

那如果说你没有目前你没有一个稳定的容器做支撑呢，那很可能就是你很难达到那种忘我的境界。比方说你想要去做这件事情，但是你满脑子里面都是想的是啊，衣服还没洗，或者说我还没洗澡，我还还要去洗个澡。

或者说啊明天的那个工作，或者说你的是啊下个月房租，对吧你但这种状态下，你是没有办法去达到这种。忘我的境界了。那其实我可以跟大家举个例子啊，比方说。在我姨妈期间对吧？因为我知道。

因为每个月女人都会有周期嘛，那我知道比方说我这个月的时候，我前期我已经在我该去播种啊，然或者说该在我该去工作的时候呢，我都把我的工作安排好了。

那我的这个我set up我的bu是在一种方式是它可以自动去运转的方式。那。比方说在我来姨妈的时候，我就非常心安理得的，我就是completely。CompComplete， like。

让我自己休息做任何，我可能就躺在床上一动不动，对吧？然后那因为我平常是有一个很好的饮食习惯的那所以说我姨妈期间我甚至可以让自己吃点糖，我平常是完全不吃糖的，然后我可以让自己甚至吃一点红糖。

吃一点这种碳水，我都觉得是OK的。然后我会非常享受这个状态，就是因为。我是在一个安全的容器内放任自流，对吧？或者说在我泡澡的时候。工作间隙对吧？那我知道可能我这个半个小时我就是用来泡澡的，我就是用来。

放松的我就是可以听我喜欢的播客，或者说是有的时候我甚至就是什么都不听，我只是听一些音乐，就完全是。感受我自己的身体是在放松的状态。还有比方说就是看书。比方说有一天我如果感觉我今天就是很需要有一个这种。

很放松的时刻，我就会我一般就会给自己泡一杯茶，晚上的时候嘛，然后会点这个蜡烛，这个是那个m seasonea的蜡烛，这个味道特别好闻。然后我觉得就是很。And。舒缓。对，然后我会点这个。

点一些这个po拉三头啊什么的。就是给自己营造这样一个，让我觉得很。舒适很安心，让我觉得很幸福的这样的一个环境。然后看我自己最感兴趣的书。对，那我其实在我过去的，我我感受到这种像高潮一般一样的这种喜悦。

都是在这样的状态下。进行的。都是在一个安全的容器内。你去放任自流的这个状态下达到的。那其实。你去。给自己这样的一个，其实包括我之前嗯给大家布置过的一个作业呀，就是date yourself。

就给给和自己约会，其实是一样的一个一个道理啊，其实都是一样的那高潮班的喜悦呢，它其实是一种很好的女性能量的休息的方式，因为在这个过程中，你是被填满的对吧？

就我之前跟大家讲过的男性能量的学习方式和女性能量的学息方式。在这个过程中，你是被填满了，你是在一个很充盈的状态。而不是说你去可能。看电视剧对吧？那其实你是完全是在一个。或者说呃喝酒让自己喝醉。

对吧你是一个在一个一时淡出麻木的这个状态，这个其实是一个很男性的那样的方式，然后打游戏。对吧那我们要去判断的是你的这个休息方式是。在意识之上还是意识之下，我不知道大家有没有听过这个概念，在意识之上呢。

是你有意识的去做一一些选择。对吧，那在意识之下呢，可能就是你通过一些烟酒，就是你通过短暂的。一些麻木自己的状态，因为人在喝醉的时候的那个状态其实是退化到。你的意识已经你已经不清醒了。

就你的意识已经不不再工作了。其实你是退化到一个更像动物的这样的一个状态。就是你把这些东西都是抛诸脑后了，对吧？那这个就是一个在意识之下的一个休息方式。很多人他会去选择烟酒啊，这种不良的嗜好。

是因为他们不知道如何通过。这种令人上瘾的方式。但是其实如果你。能够去和自己的内在做连接的话，你会发现这种状态其实是。比你去。用这种一些其他的研酒，或者说任何的like。其他的一些草药啊，一些植物啊。

对吧？更能够让你上瘾的一种方式。它它它也能够帮助你去达到这种。高潮的感觉。就我自己对于这种体会的，我自己的体体会呢就是一种它是一种很。强烈的这种喜悦感和这种内在的一种充盈和满足。

就嗯如果我去回想这些瞬间的话呢，我会觉得我会很清晰的。记记仍然记得我在那个瞬间我的感受，以及那个瞬间，它是一个很。多它是一个很立体的，就是你能还是能感受到那个瞬间你的多种的感官。

就反正还是一个很神奇很立体的一个一个感受。虽然是一件可能是很不起眼的一个一件小事。嗯。😊，对，那我们今天的作业呢就是在你的生活中。对吧就你肯定会有一些领域，可能还没有让你那么的轻松或者说预约的领域。

可以是你的梳妆台，可以是你的衣柜。那给这些方面呢去施加一些亮片魔法，去让。舒适和。轻松成为。这个领域的一个主旋律。然后呢，就是给自己的高潮般的喜悦，留出空间，为其创造勇器。然后。

去感受自己能不能不要不要抱有太多的期待吧，不要把它。哦。不要s up like一个具体的期待，而是说更多的抱着一种好奇的态度，或者说允许。一切发生的态度，然后去感知在这个过程中感受会发生什么。

能不能达到那种很。不以外物的。结果作为导向的喜悦的状态。好，这个就是我们今天的内容，大家还有没有问题呢？Oops。Oh。😮，今天的课太及时了，又把我在。自我破坏给拉回来。西西。

你说的是今天的课的内容还是。刚开始上课之前回答你的关于约会的内容。我想知道。我想。课的内容第一部分ok。开心。😊，蜡烛的名字是m seasonea。对。是我们一个我的一个客户送给我的礼物。对。

因为我觉得我不喜欢在我们的课上讲很多的重复啊。然后我觉得还是给大家一些。新的大家可以去从新的角度去理解，然后去内化的信息。看溜溜说什么。突然想了一个显话，之前女性能量还问过若雨说，不好意思。

让对方接送怎么办，结果我还没问，对方就直接接送了很大的进步。嗯，对的，当你能量调整，你会发现，其实你周围的人事物都会跟着去调整的，就这真的不是玄学。对，大家还有什么问题吗？太平芝麻书来说。

突然又明确了自己该做什么。对的，其实就是一个不断的明确。明确的过程。其实当你在这个过程中，你不会觉得嗯当你去实操起来，对吧？然后你去。明确比方说你在这个约会的过程中，你有自己的卡点。

然后但你现在已经有了内在工作的工具了，你就会很容易去。自己给我我希望大家达到的一个状态，就是自己可以。coach你自己，你自己可以做自己的教练。对吧那你就会。能量调整你就其实你下一步的行动啊。

包括你下一步的策略啊是怎么样的？它是一个很自然而然就浮现的一件事情。我也是还好刚刚鼓起勇气问的问题，有了解到自己要做什么。对的，其实嗯。cloloe，我想一下有没有哪节课可以是帮到你的。你可以去看一下。

有一个好像是强奸能量吧，反正就是在那个self revolution比较靠后的那几节课，我记得好像是有。讲到过边界感的问题。我们在就是男性能量的这个课程中，我们有讲到过边界感没有。这个点对。

就是会比之前高价值女神里面的那个边界感的工作要更加的深入。对对对，其实那个嗯这个课程就是我们这个营养整合，或者说哪些能量what。这课程中有很多，我觉得是还蛮deep的in the work的信息的。

其实应试教育给了个固定的模式，就是当你知道一个题的解法的时候，就很容易去想解题。就太容易变得有追求结果，而不是享受过程。还是要从享受生活的点滴入手。对，其实这个就是我们在这个MMA中讲到的嘛，就是嗯。

当然我们作为女性，我们是要在生活中有一个你自己想要去的方向，你自己的目标对吧？但是我们去实现这个目标的方式是去先在我们的生活中。去拥抱。这个目标带给你的感受。因为这个是你如果能够做到这一步的话。

你就是知道怎么样在能量领域吧。因为应试教育它不会教你怎么样去显化呀，对吧？他不会教你心引力法则，他不会教你这个能量领域的工作。对，然后这个我跟我们下一节课我会讲的。是那个嗯我们这个MMA还剩两节课嘛。

一个是金钱容器的那节课，还有一个就是那个量子飞跃的那节课。对，后续应该会呃应该在量子飞跃那节课中我会讲。讲到这个点。大家还有问题吗？如果没有问题的话，我们这节课就是这样喽。

然后大家可以看一下我们我刚发到群里的那个。新课程的大纲。刚刚太那个一讲到了，我就一激动，我就发出来了，大家可以先看一下。好，那如果没有问题的话，那大家晚安啦。拜e拜。😔。

