# 《神圣女性能量量子新生》：3_32-SBT4风格解析和时尚透视

hello，大家好。😊，sorry，今天又迟到了。😔，刚在剪视频，然后剪到忘我的状态。Hello。hello，大家好，因为最近在做那个新的账号，然后就。比较的繁忙。对。

然后我觉得我可能最近有一点进入到那种。Oh。有一点点过于男性能量了。但是我会觉得这种男性能量和嗯。之前在办公室工作的满性能量不同的点是在于。我会觉得现在的这种状态就是我很享受。

就是我知道我学的东西都能立马的运用到我的生活中，是在一种很激动。而嗯而且嗯就每天早上起来都挺激动的，而且是在一种很忘我的状态。去学习。hello hello，大家好。

那我们今天就来讲这个我们呃pirual Barbie的第四节课。那我今天的课呢我会讲到一些dress code，然后会呃帮助大家怎么去理解style，以及怎么样去开始建立style。那首先那我们来讲。

style和fashion有什么区别？我们在这节课中呢，我们讲的更多的是style，就是你的风格，而不是时尚。为什么我们会去更多的讲style，因为你的style是永恒的，它是不受时间的一个限制的。

但是如果时尚的话呢，它是会随着潮流的一个变更会经常的去改变。那什么是style呢？你的就是你的风格，它是你的自我表达，以及你和你的你以及你和世界的一个沟通。

是用你的衣服去创造有意思的一些一一种视觉的一种呈现。对吧？比方说如果说一个呃西装外套，它可能本身就是一个西装外套，一个裤子，它本身就是一个裤子，但是你却可以通过一些排列组合，或者说一些搭配。

比方说你去搭配不同的丝巾，不同的鞋子，不同的胸针，你能够创造出一个非常和谐统一的，然后让人让人眼前耳目一新的这样的一个一个造型，对吧？那这个造型不一定非要像是圣诞树一样，五颜六色的，或者说非常抓马的。

非常吸引眼球的才可以称得上是something interesting，对吧？它这种有趣，可以是非常细微的非常细节的一种有趣。我们接下来。会讲。就是你把这个garments。

你把一件又一件一件又一件衣服变成了一个完整的是呃完整的look，完整的造型。那同时呢你的style，你的风格也等于你的personal brand，就是你个人的一个个人品牌，对吧？就是你想告诉世界的。

关于你自己的信息是什么？就像呃很多品牌他们会有自己的品牌理念。那其实你的风格就是最直观的你自己的一个品牌品牌的。一个概念。那我们去创造我们的个人风格，可以让别人从你的气场中识别你的价值。

你对你自己的定位，以及拥有你之后的一个lifetyle。这个点其实是非常关键的。就像呃之前包括一对一，对吧？有很多客户会问我的一个问题，就说我怎么去跟别人沟通，我需要找的是一个provider。

我需要找的是一个男性能量的男人。其实这个问题的答案很简单啊，就是你不需要去沟通。在很多情况下，如果说你的personal brand的，你的个人的风格是正确的情况下，你是不需要去沟通的。

因为有一种特定的女人，他给人的感觉。当你知道男人心底最想要的是什么。然后你去carry yourself，就是你给自己穿着打扮的方式，你移动的方式，你。诶。回答的方式对吧？

但是就是着装在这个百分比中是占比非常大的。就是你通过你的一个妆容，通过你的一个服饰，这个男人就大概能够推测他和你在一起之后，他所承担的一个角色是什么？

这也是为什么其实我们去看很多的trophy wife，对吧？就像我们之前讲过的，他们都有很多的一个共性。包括说在国内的话，你去看那些得到男人经济支持的女人，对吧？他们其实是有一定的共性的。对。

所以说这个就是我们要去用我们的着装去塑造的personal brand个人风格。那就像我们之前在课程中已经cover的部分。

我在这这节课中教给大家的是一个eleganant andfeminine approach，是一个优雅且女性化的方式。那我们的目的呢就是用摩登的。就这我在这节课中教给大家的优雅并不是非常死板的对吧？

就像可能40年代50年代的电影里面呈现出这种非常死板的优雅，而是一个摩登的就是根据大家的生活的时代。包括说我们的生活方式去进行一个改良的一个优雅的呈现，就是优雅，加上女性化的呈现。

然后我们的目的呢是去营造出一个看起来非常expensive，看起来很贵气的。然后贵气呢我对贵气的理解就是等于high quality。

就是你整体呈现出来的这个look是让人觉得你生活你的生活条件是在一个很好的基准线的那就像我们刚刚讲到的相应的。他只有觉得你见过贵的东西，你。的生活对吧？你生活这个状态是一个很。

High quality很高水准的状态，他才更可能愿意为你去提供这个状态。那相应的，如果说这个男人本身他的生活水准水准就是很高的那他就会觉得你和他是在一个相同的 level，就是你在他的 levell。

这个是我们要去look look expensive，对吧？看起来贵。并且看起来很高质量的一个原因，并不是说我们要去炫耀炫耀我们拥有的东西，或者说是呃假装我们。不是假装成我们不是的人，对吧？因为。

你是谁决定了你想成为谁，这是我对你是谁的定义。所以说。即使我现在没有这个lifetyle，即使我现在在想要去营造一个。可能不符合我目前生活呃生活。不不符合目前的一个lifeyle怎么翻译？

不符合我目前生活方式的一个假象。但是这是我未来我决定想要成为的人。那我就有这个自由把我自己向这个方向去塑造，我不接受任何人的评判。因为我是我生活的创造者，我是我现实的创造者。所以。哦。

还有一个还有一个目的啊，一个是为了看起来贵气看起来high quality。那另外一个点呢就是你要呈现出来的这个final result是你在任何的场合都是一个非常恰当的适宜的一个场合。

适宜的一个look。就是你不会到任何一个场合之后呢，不管这个场合，它是一个嗯。怎么样的对吧？可能有一些场合是比较比较精英啊，或者说是比较嗯。就是参加那个场合的人，大家可能都是比较呃在富裕阶级啊。

或者说怎么样。就是我们在任何一个场合，我们都要保持自己的一个恰当性，而且自己整个人是well put together。整个人是well put together应该怎么翻译呢？就是嗯。

对自己的一个状态是一个非常好的呈现。就是你呃用大白话来说，就是你走到哪儿都不会觉得丢面，都不会觉得自己呃想要找个地缝钻进去。就我真不知道怎么翻译了，我尽力了，就是我们要达到的是这种状态。

对吧就像我之前跟我现在这个约会对象。date的时候呢，他就会跟我说，他说你看起来就是一个非常exclusive的ladyexclusive的意思呢，你可以把它翻译成呃有品味的，或者说是昂贵的贵的。

对吧那就证明我在约会的时候，我的这个形象塑造的是很成功的。因为我让男人相信了我的lifeyle就是这个水平。所以说这个是你的穿搭的一个。作用啊以及它能够非常powerful的一个一个作用。

那我们接下来讲，大家可以看一下我们上一节课的一个课件啊，因为上一节课时间太长了，然后有一部分我觉得没有没有讲。我再补充一下，大家可以看一下上一节课的一个课件，就是5种5种st personality。

对吧我们上节课是介绍了这5种的tyle personality是怎么样的那我们来这现在来就是也是回顾一下，讲一下这5种时尚人格的一个具体的作用。那其实像第一种风格，优雅经典。

对eleganantclass它是适合。在什么样的。就是适合在哪个阶段的。朋友去使用了。这个阶段呢，我感觉是比方说你之前是没有特别考虑过你自己的风格是否优雅，对吧？就像我自己在我自己之前呢。

我其实就是一直在去追逐，就是在通过自己的服装表现自己的个性。然后我之前可能是有一点大家都会觉得我是辣妹风，对吧？欧美辣妹风或者说怎么样，就是我其实在我的穿搭的元素中，我是缺少classic，缺少这种。

简单永恒经典，以及让别人感觉到我是一个嗯refine lady，非常精致的，就是别人不会觉得you are such a lady，对吧？你是一个很。来好图怎么翻译呢？就是你是一个非常。优雅的女人对吧？

因为优雅的女人，她是会相应的得到相应的待遇的那我如果想要去强调我自己这部分的一个特质，那其实对于我来说，我是呃我是需要在我的衣柜中加入一些这种优雅经典的元素。

比方说我要重新去rebrand myself，对吧？我需要重新的去改我的personal branding。可能我之前的personal branding是一个爱玩的，喜欢去party的活泼的。

呃嗯就是尝试过很多东西的好玩的女孩。那我现在的personal branding呢，是要是要成为一个。被人被人追逐的就是被人用最好的方式去对待的这样的一个优雅女郎，对吧？那其实对于我来说。

去加入这部分的元素是很重要的那同时我想让我的personal branding显得不要那么的open。就在你在一个很辣妹风的风格的时候，别人会下意识的觉得你是一个生活很就是他是潜意识里面的东西啊。

会觉得你是一个呃生活方式很open的人。对吧但是我是想要让我的我的这个personal brand里面增加更多保守的元素。那我就可以去在我的传达中增加这种风格。但是如果你是一个职业女性，对吧？

如果你本来的职业就是像律师啊，或者说会计啊，或者说。财务啊这种已经非常专业的人士了。那可能你需要做的不是增加优雅经典的这部分元素，而是需要去增加一些。比方说glly的元素，对吧？

就是romantic或者是那个。seductive的元素，根据每个人的。每个人的阶段不一样，我们需要去增加的元素也不一样。那。呃，eleganant classic呢它还有一个好处呢。

就是非常适合一些专业的场景。就像刚刚讲到的。如果你需要去嗯比方说去见客户，对吧？你是这种风格是非常好的一种风格。那但是呢优雅今年他可能会有的一个另外的一个弊端呢。就是如果说你本身的长相比较老成。

或者说你本来年纪就稍长，对吧？然后你这个时候是如果说你因为我们在和男人。嗯，在亲密关系中，对吧？我们是想要让我们的能量保持在一个比较年轻的状态，一个比较energetic的sorry。

一个energe的状态。那。可能如果说你本来已经就是。比方说。年纪渐稍长，我不知道怎么去合适的表达。如果说你本来已经年纪稍长的话，或者说你觉得你的长相就是偏。偏有的人就是比较成熟的长相，对吧？

那你希望让自己表现的更年轻的，更更年轻的话呢，那你其实可以去稍微的减少一点这个优雅经典的打扮，或者说是选择一些比较学院风的。对吧它也是在优雅经典的这个范畴中范畴内。然后呢。

你可以去多增加的是一些像romantic。优雅浪漫的元素，比方说泡泡袖呀，或者说很法式的这种茶歇裙呀，来去增加你的这种年轻感，塑造一种年轻感。那。这个是优雅经典啊。

那优雅华丽呢和优雅前卫这两个风格呢其实都是相较于其他的风格，会更追逐流行，或者说更follow现在的一些时尚的train的，或者说是有更加注重自我表达的风格。

那优雅华丽的优雅华丽呢是比优雅前卫要更加的惹人注目的它可能会有一些更加大胆的一些表达。那关于这两种风格会有什么问题呢？就是说。首先呢就是因为你不停的在追逐时尚潮流，对吧？

比方说你这一季看到BV出了哪个云朵包，或者说什么包，或者BV绿，你就买了。但是可能到下一季它就不流行了。或者说你现在再去追逐一些Y two K或者说是现在流行的各种各样的风格。

首先呢它的可持续性是很差的。就是我们可能都有这种经历。什么时代的眼泪，对吧？就在某一个。如果我回想的话，在我上大学的时候，可能有一些很流行的时尚单品。比方说可能在某一段时间就很流行RV的鞋呀。

或者说流行菲拉格慕的鞋呀，或者说是嗯。就在有一段时间，所有的博主都在穿的东西。那如果说你是这两种风格比较多的话呢，可能你会你的衣橱的这个可持续性就会差一些。比方说现在就像很多。

你如果现在在拎一个sin的。一个可能前几季的一个包包，可能就没有。比方说你拎一个香奈儿的经典款，对吧？更加的更加的。或者说一个迪奥的像麦呃经典款更加的。普适性搭配性会更高。对。

这是关于这两种风格的一个弊端。那这两种风格还有一个弊端呢，就是说在你有的时候你会太注重自我表达，你会把自我表达放在第一位，以至于你穿的太过的有趣，就是too interesting那。

如果你到达那个tto interesting那个地步的话呢，那你其实就失去了对男人而而言的这个吸引力，就是来自于你femin女性能量的吸引力。或者说比方说你去有一些很阔形的衣服啊。

你去追求这些廓形的时候，那你就失去了你这个女性能量的这个magic touch这个魔法，对吧？就像我我我有时候会分享一些tyle的一些一些像我一些其他学艺术的，或者说之前时尚圈的一些朋友的照片。

分享给我。partner看他就会说it's cool，but it's not my style，就你会看到他那个看到那些风格的时候，他脸上那种云淡风轻，毫不在意的表情。

对吧就是男人会想要去尊重你的风格，但是他会不会被这种风格吸引，那就是另外一回事。那。😊，嗯嗯。😊，这个是关于这两种风格可能会去产生的一个弊端。那关于优雅浪漫的这种风格呢。

就我会觉得说优雅浪漫是如果说你现在在一个faminine journey，对吧？你想要从你的男性能量往女性能量过度的时候，我会建议你先从这个风格入手。因为这个风格会比优雅诱惑的风格更加好入手。

那其实这个风格呢嗯它也是最展现我们女性能量的一一个风格。但是这种风格也有一个弊端，就是说如果说你在。你可很容易被别人认为你是一个无脑的人，就是一个花瓶的形象。对，就大家会觉得你这个人看起来不太聪明。

😀就是你。😊，去哪儿都穿一个那个泡泡袖呀，荷叶边呀。对吧如果说是一个需要用到你professional，你专业知识的场景，那大家可能就会下意识的觉得你这个人不太聪明，就是有一种刻板印象了。

这是这种风格可能会产生的一种弊端。H。那还有就是像这个优雅浪漫的呃，优雅诱惑的风格，对吧？那这个风格呢就是非常适合去约会。但是我会建议大家的是不要在first date第一次约会的时候就。

把自己打扮的非常的性感啊。最好的方法应该是展现你身材的曲线，应该是紧身展现身材曲线的衣服。但是。不要过于裸露的衣服，我们后面会讲啊，就可能你会有一两个性感的元素。

但是不要所有的元素全都第一次你就全都上阵，对吧？可能是在我会觉得是在第三次或者说第四次date的时候，你可以稍微穿的比较性感一些。那关于这种风格呢，就是如果说你没有。一个很深刻的研究，对吧？

你对这些时尚风格不是很了解的状况下，你可能会去有的时候你可能。把握不好这个度，可能会过度的露露露肤，或者说你和一些元素叠加，然后让你整体的这个风格失去了这个eleganant touchuch。

失去了优雅的元素而变得比较的voaggar。艳俗对吧？那其实对于我们去吸引高价值的男人来说呢，那会起到一种适得其反的作用。那或者说他会sold yourself out，就他会。出卖你自己。

可能不是特别了解一些dress code呀，一些呃穿着礼仪的这样的一个弊端。就像我其实在在我之前有一段恋爱的时候啊，就是那个时候的我应该是从第一阶段向第二阶段转变的这个这个时期吧。然后。

在我在第一个阶段的时候，我其实会经常穿着非常的性感。然后我当时那个男朋友就跟我说，他跟我每次跟我在一起的时候，就会觉得特别特别的不舒服。因为他不想。让假如他跟我一起去吃饭，他不想让所有的男人。到。

注意到我。他会觉得是。很不舒服很不得体的一种一种一种一种一种表现啊。对，那接下来呢我想教给大家的一个工具呢，就是我们再去学习时尚。然后包括你现在有了这些知识之后呢，你再去看很多人的一个style。

你去吸收，对吧？你要不仅仅是我们课程上的这些东西，你在你的生活中，你要去看每一个人的穿搭，可能是小红书上的博主，可能是嗯你在路上看到的一个美女，我们用什么样的方式去。检测一个什么造型。

对吧那我自己呢会觉得说我把这个。这个检测这个扫描充作X ray vision。就是你去看带着觉知去看。每个女孩的。outfi，然后你去看他的这个offt中，哪里是他做对的，就是是加分项。

哪里是他没有做对的。比方说一个女孩的衣服可能会有。11两个点让你觉得哇哦。我原来没有这么想过，或者说这个颜色还可以这样搭，或者说它的身材在这个这个版型中显得特别的好看，对吧？这个就是让它这个。

整个look加分的关键的加分项，那可能会有在他这个look中，可能会有一些点，会让你觉得说是把它这个造型dra down就没有那么好看的。比方说这个女孩可能会穿了一个很好看的裙子。

但是她配了一双错误的鞋。或者说它有一些造型是可有可无的，就是会显得非常累赘。如果没有这个东西的话呢，会反而会让它整体的造型高级感增加。也可能是比方说他那个一些一些grooming的一些点，对吧？

他可能妆容啊，或者说发型呀，或者说他可能是他的指甲，对吧？可能是他的脚趾甲，他可能一身都穿的特别好看，但是他穿了一双露脚趾的鞋，但是他没有做美甲。那这个可能就是一个对他的造型来说，可能就。

让他的造型的精致度减分的一个点。对吧。就是我们要能够去通过这个X ray vision去判断一个造型，哪里对哪里做对，哪里哪里做对了，哪里没有做对。我我在这个今天课件中准备了很多的图啊，我们等一下可以。

我们要不然先。哦，我们我们先讲吧，讲完之后我们来看图。其实今天课特别有意思啊。对，那接下来呢就像我们上节课了解的这些不同的。时尚人格对吧？那我们到底应该是以怎么样的方式来打扮我们自己？

那我们这节课的一个中心其实就是conscious living。清醒的活有觉知的活。有绝知就意味着你生活中的每一个目标，你生活中的每一个决定，它都是需要去迎合你想要显化的方向。就是你要知道你去哪儿。

然后生活中的每一个决定都是帮助你向那个方向去前进的，就像我之前好像有一次在小红书上直播上跟大家讲过的吧，就是你生活中的每一个决定，它都是。他都。要不然有三种情况，对吧？

要不然它是让你离你的quantumse更近的决定，要不然它是一个中性的决定，就是无功无过，对吧？要不然它就是让离你的quum self越来越远的决定。那我定义的conscious living清醒的活。

就是说让我们生活中的最大程度上让我们生活中的决定都离我们的quum self更近。对嗯，那我们需要从我们的目前的生活方式和我们的目标两个点出发来看我们怎么样去。pick up我们的着装风格。首先呢嗯。

因为大家都是女人嘛，那其实大家都应该。非常喜欢购物，对吧？因为购物它是一个情感的活动，它是一个emotion activity。那我们在购物的过程中呢，我们会得到很多多巴胺的奖励。那其实。

很多时候在我们去冲动消费的时候，我们其实并不是处在一个有绝制的状态，而是可能我今天心情不好，我就去买这个。对吧那其实这样的话，你不仅仅会买到不适合你的衣服。

你你会发现你的生活中是会有很多你生活中的东西是越积越多的。但是这些东西它占占领了你的生活的空间。在你的生活中创造了非常多的open openen windows。

我们那个下周会讲什么是open windows，什么是打开的窗户。对，其实打开的窗户就是任何占据你能量的。在你的潜意识中占据你能量的一个世界，大家可以把它想象成，如果你的iphone。

如果你现在打开你的iphone的话，其实有很多没有关闭的后台程序。或者说你在你的这个微信上聊天的时候，其实有很多这种占据你内存的一些一些垃圾，对吧？这些东西你完全不需要它，但是它却占据你的内存。

或者说在消耗你的电力，这个就是一个没有关掉的窗户，那其实你过度在你去购物的时候，如果你没有意识，你没有觉着的去购物，那你就会累积很多这样的。物质对吧？那它就在不断的消耗你的能量。就像我这次在搬家。

我会发现其实80%的东西我都不需要。然后我这次搬家也扔了很多东西啊，然后我当时的想法就是我每扔一件东西，我都在想，我在关闭掉过去的这个时间线，我在彻底的和过去的某一个版本的自己告别就是。Bye。

就是终于在各个方面，当我把那些东西扔掉的时候，我就知道我在全方位的向前向前进，我在全方位的目啊。那所以说我们在买衣服的时候，需要去回归理性。就比方说我们在买这件衣服，它是否符合我目前的lifetyle。

它是否符合我目前。我生活的一个一个状态。对吧？比方说我是一个上班族，我从周一到周五要上班。从周一到周五要上班，那我周末的时候，我的一些我可能跟朋友出去吃个饭，对吧？我可能会有一些。

需要你dress up的场景是什么？比方说公司年会，或者说你的一些social event。对吧这个是需要我们先去看我们的lifetyle，我们目前的lifetyle是怎么样的。首先我们要去判断他是否。

在我的生活中有一席之地。比方说我会觉得因为拍照买一件衣服。如果说你不是博主的话，你不是穿搭博主的话，我会觉得是非常没有必要的。因为他不符合他只是在拍照的那一刻，你可以穿。

但是它不符合你整体的一个lifeyle，以及这件衣服能能能否帮助你显化你想要的生活。它是否能够让你向你的狂 himself更进一步。我会建议的一个比例呢就是80%是符合你现有的一个lifeyle。

你现有的一个生活方式。那在这80%呢，你朝着这个方向。是去能够提升自己的方向，对吧？就这8%就是你已经有的这个生活方式，如何在你已有的生活方式中通过你的穿衣改变，提升你自己。

对吧这个是这80%我们的购物方向。那剩下的20%呢，可能是有一些可能是你的qu himself，你未来的自己会有的一些活动。但是现在你没有的，比方说你现在是一个完全不约会的人，对吧？

你现在就是工作工作工作工作，你完全不约会的人，但是你的qu himself是一个。有一个轮流约会制，对吧？他已经有不同的。鱼塘里的鱼对吧？他每周可能都会约会一次两次。那。你就要留出20%的这个把。

20%的预算去为自己未来的自己购置一些约会的时候穿的衣服。或者说比方说你现在你可能没有一些场合穿一些比较eleganant，比较正式，比较优雅的衣服。

但是未来的你你想象中未来的你是会去一些fin dining。发音丹，哎，我不会说，就是一些比较那个。呃，高级的餐厅啊，或者需要你dress up的场景，或者说你可能需要去一些画廊的开幕式啊。

或者说一些比较需要你dress up场景，对吧？可能你想要显化生活方式是增加这一部分的activity，对吧？那我建议你是留出20%的 budget来买未来的你的lifeyle，然后80%的是。

给你目前你已经有了lifeyle。大家大家那个呃有问题可以打在评论区，然后我去开一下空调。嗯。😊，那become stylish意味着知道你是谁，你是知道你是谁，你是谁呢？你是你想要成为的人。

在目前的生活中，你想要显化的三个目标是什么？那这些目标它需要怎样的行动？那你目前的时尚风格是在支持这一目标，还是在破坏这一目标？我们需要花时间带着自我觉知和诚实去反思。同时呢我们需要去。

如果说你反思的时候，你还是不知道这个结果呢，我建议你可以问一下你值得信赖的朋友，或者说是家人。然后你可以问他，你觉得我的这个穿穿衣风格，你可以告诉他你的目标，然后让他告诉他，从他让他告诉你。

从他的角度来看，你的穿衣风格有没有帮助你的目标。那其实找到你的目标和你目前穿衣风格之间的不一致性，是我们量子飞跃的一个关键。因为就像我们在那个。奇迹魔法和量子场那节课中讲过的。有10个房子，对吧？

从level一一的你和level10的你。他住在不一样的房子中，那他在不一样的房子中，他会有不同的存在方式，不同的阅读方式，不同的饮食习惯，不同的穿衣打扮的风格。对吧那。找到这个不一致心。

其实就是我们在不同现实之间穿越的一个虫洞。它其实就是你cleive time，你去摧毁时间的一个非常好的工具。我可以跟大家举例，我当时是怎么做的。就我当时呢。就是exactly我就是在做这三个步骤。

我当时的。感受就是我想要开始去找到一个男性能量的保护者和提供者。对吧这是我的目标。那我目前的时尚风格是怎么样呢？就像刚刚跟大家讲到的。时尚辣妹风。那很明显这个风格是在破坏这一目标。

因为我在这个风格中吸引到的人。是完全不一样的人。对吧那我当时我的生活方式是怎么样的？我的生活方式就是我我是一个我需要上班，我从周一到周五要上班，但是我有一个自己的。嗯，时装工作室。对吧那我。

同时呢我想要去更多的一些f date。然后我想要去更多的嗯一些嗯比较豪华的。餐厅比较豪华的地方。对吧那我我我的做法呢就是。我首先更新了我自己日常的一些衣服，就80%日常的衣服。那我的一个着装风格。

就是我可能之前就是比较sportty，比较运动啊，或者说一些比较辣妹的衣服，我就把这衣服卖掉了。然后我开始去买一些比较elegan的日常的一些穿搭。可能是一些我可以我可以整理，我后续整理一下吧。

就是我之前通勤的一些传达。好在我之前通勤的时候，我都有拿那个手机在我们公司的那个电梯里面记录下自己的传达。然后我可以整理一下，然后嗯。呃，整理一下给到大家。对吧？所以说日常的穿达先。

去遵循一个比较eleganant的方向，可能就是更多的就是eleganant classic。或者说是eleganant classic，加上eleganant romantictic这样的一个结合。

对吧？然后那我会买一些。20%的budget他们来买一些，可能是比方说我想象我要去一些翻洗的餐厅，我要穿的衣服。对吧，然后我开始另外一个一件事情，就是我开始自己去带自己去这些餐厅约会，对吧？这个是。

这个是嗯行动对吧？呃。跟跟跟时尚也有关系，就是你要穿着你自己给自己买这些衣服，然后去。约会。对，这个是我怎么去。做这件事情的。那接下来一个问题呢，我希望大家去思考的就是你希望你的个人品牌是怎么样的。

对于当时的我来说呢，我希望我的个人品牌呢就是首先肯定是eleganant。对吧优雅的，然后非常的feminine，非常的女女性化，优雅女性化。然后摩登。然后我希望我的个人品牌是我保留呃。

在这些所有的特质之下，我仍然拥有自己的style，我仍然拥有自己的风格。然后我非常知道这个do的把握是在哪里。希望我的每一套风格，每一套着装都是自成体系，但是又不无聊，然后又能很好的。

呈现我的body shape。呈现我的个人特质，这个是我当时想要达到的一个状态。然后我希望我的个人品牌就是说如果说你和我去一个date的话，你会觉得比方说你要约我去吃taackcobe。

你会觉得没有办法去约我去吃taco Bell。或者说你约我去。喝啤酒这这种事情。然后你看到我这个人的形象的时候，你就会觉得你不能带我去这些地方，对吧？连锁的快餐的这些品牌。

这个是我想要的一个personal brand。那。A person who has style is a person who constantly having style。

就说一个有真正有风格的人，他是在很多场合中他都能保持自己的风格。比方说你上班的时候，约会的时候日常做杂事，你整体来说你就是一个stlish person，而不是说我平常就是邋里邋遢的，像一个土豆一样。

对吧？那我只有在约会的时候才会精心打扮。这样的人不是一个stlish person，一个stlish person是他的style会贯穿他生活的各个方面。那我有给大家找找了几个例子啊。这个是那个。呃。

嫁给肯迪尼的那个。你看你提。肯尼迪的这个carcarolline对吧？大家可以看他的这个风格，它是1个90年代的一个fashion icon啊。而且他之前是在CK上班的。

他就是因为自己的风格才嫁入上游社会的。一个非常励志的女人啊，但大家可以看她的风格其实就是非常简单的那。搭门狗。感知一下他的这种风格是更符合哪一种。时尚人格吗？大家可以猜一下。看大家能不能猜对。Yes。

对，是的，它更偏向于是经典的一个风格。溜溜说，如果经常在家办公也需要打扮一下吗？其实你的问题是我的问题，我也是经常在家办公，我拿个水。嗯，我会觉得如果你经常在办公的话呢。你可能会需要多一些在家穿的衣服。

比方说一些嗯比较fminine的睡衣，对吧？就像我之前在小红双有推荐过的真丝睡衣，因为真丝睡衣是很舒服的。那或者说你可能比方说嗯需要有一些比较fminine的一些家居服。比方说在冬天的时候。

你可以买那种羊绒的。一些家居服啊，一些套装。因为你的感受很重要，就算你是在家办公，你在家办公的时候，你身体的感受是什么？你的。想法是什么？对吧？你在办公的时候，你是觉得自己很漂亮。

还是说你只是想说赶快把工作干完，这个是完全不一样的状态啊。就像我们在那个鲜话那节课中讲的。我们要去显化的话，你80%。就在你生活中大部分的状态下，你的感受是很重要的。如果就像我现在也会在家办公，对吧？

我今天是。太忙了，没时间化妆，但我平常都会稍微化点妆，然后比方说嗯也会稍微搞一下头发，就是比方说我会买不同的那个发饰。然后就是。不同，就是我我会一直看镜子啊或者说怎么样，就是我会有一些这种。这种打扮。

因为我会因为你要传达给你自己的一个信息，是即使是在你自己一个人的时候，你也值得你自己的effort，你也值得你自己的。努力你也值得你自己的打扮。而不是说我们仅仅要去打扮给别人看。

那就是在这个carolyn的风格中，大家可以看到它的风格是极具一致性的。而且他他有自己的风格。不管是去。可能只是出去遛狗啊，或者说是只是去健身啊，还是去参加活动。他其实他的风格非常非常的具有一致性。

那另外一个点呢，就是我希望大家去评估。一个场合在我们去一个场合的时候，我们要去评估这个场合的一个正式性和专业性。然后再决定我们的穿达。如果我们在一个专业的场合穿着过于性感，其实。比方说你要去拍摄对吧？

一个电视台的拍摄，然后你穿的过于性感。那其实对于工作人员呀，或者说对于在场的一些男性呀，对于一些嘉宾啊，其实对他们来说是一个非常尴尬的一个场景。因为你的着装不得不让所有的注意力都集中在你身上。

但是那个可能那个场景它是需要一个专业度的场景。那或者说另外一个例子呢，就比方说你现在有一个date。对吧你的这个date它选了一个非常高级的餐厅，一个eleganant的餐厅。

那如果说你在一个非常eleganant的餐厅中，你穿的过于暴露。那其实是那其实也就像之前有讲过，对吧？那其实也向他证明了，你其实是不懂得一个比较基础的一个着装礼仪的，或者说你穿的过于卡ro。对啊。

如果说大家都是一个evening dress，都是一个晚宴的一个小裙子啊或者怎么样。但是你就穿运动鞋或者是T恤的话。那其实也会显得有一些不合时宜。对吧那还有就是鞋子的选择。如果说。

我会建议超过10厘米以上的高跟鞋的话，都不要在白天穿，因为在白天穿的话会给人感觉太过性感。那白天的话会建议比方说是猫跟鞋5厘米、7厘米或者说10厘米，对吧？10厘米，白天也可以穿。

但是最高就是10厘米了。然后比方说你白天的话可以穿一些坡跟鞋鞋一些坡跟鞋，包括一些嗯。酒杯根啊，这些都是白天比较好的选择，或者说带根的乐福险。那如果说是晚上的话呢。如果说你晚上要去一个date的话。

或者说你去朋友间的聚会的话。除非你们就是约在那种大学生喝酒的那种，像类似于上海这种啤酒阿姨这种地方，那肯定就无所谓了。但如果说是约会的话，我会强烈建议晚上的话，不要穿运动鞋。对。

然后可能选择一些比较适合。晚上穿的鞋子就是是有呃可以是5厘米，也可以是10厘米。晚上的话是可以穿一些更加性感的一些鞋子。那包括面料的一些选择，对吧？比方说有些衣服的面料是更加适合。白天的比方说呃亚麻。

亚麻是一个很好的面料，它是一个天然的面料。但是呢如果你在晚上的时候穿一个，比方说我们去想象意大利的一些度假的一些。度假的一些嗯。度假风景区对吧？我们去想象那些人的穿搭的时候，他们会穿这个亚麻的衬衫。

但如果说你去一个party，你在晚上的时候穿亚麻的衣服就没有那么的适合，或者说像一些面料。不是所有的蕾丝，但是有一有些蕾丝的话，它就更适合。晚上去穿，而不适合白天。

比方说我之前在朋友圈发过一个一个裙子啊，那个裙子是一个黑色的，中间腰间有蕾蕾丝的这样的一个裙子。那个裙子就是一个非常不适合白天穿的裙子，那个裙子只适合晚上穿。那包括或者说你的妆容对吧？

如果说是你去一个白天的场合，那你的妆容肯定是要相对的淡雅一点。那如果是晚上的话，你可能可以多涂一些珠光眼影啊，或者说比较夸张的妆容。因为在日光灯下的话，日光对妆容的明呃容忍度其实是很低的。对。

然后呢还有就是你包包对吧？呃，如果说你白天上班的时候，你。很多东西啊。对吧，但是如果说你晚上要去约会的话呢。尽量是。拿一些比较小的包包，对吧？呃，我我等我们等一下可以讲一下这个dress code。

但呃假如说你是约会的话，你尽量是拿那种手提的包。白天的话，你如果白天出去的话，不是上班的话，你可能会背一个斜挎的对吧？但是如果是晚上的话，特别是约会的话，我会建议你拿一个。

可能不用到手拿包那种就是晚宴包那那那种状态，但是一个小的这种拎包可能会比较适合，就像你晚上可能。比方说你都打扮的很好，对吧？你的裙子、高跟鞋、头发都打扮的很好。但是如果说你拎一个那种公文包的话。

其实是跟你的一个整个的look非常不搭配的。晚上穿晚上完全可以穿亮一点的面料。比方说是嗯像是一些亮片的衣服，是很适合晚上穿的。对，那大家可以看一下，我有在。给大家专门有一个profile。

是关于这个dress code的。我们可以看一下white time wide time呢是一个非常重视的一个。着装啊，它其实可能就适合一些白领节，对吧？它可能就是一些外交宴请。

就是一些很high levell的活动啊。就如果你有这种high level的活动，你要出席的话，可能适合外交宴请慈善慈善晚会或者说是颁奖。仪式。这样的一个场景。那在这个Y态中呢。你的头发是要扎起来的。

就是你你不能披头散发的状态，你的头发是要扎起来的，然后你会带你比较耀眼的一些珠宝，然后一般都是长裙极地的一些长裙。然后在欧洲的一些皇室或者说传统比较传统的一些地方，他们会佩戴这个手套，就是长的手套。

那包包呢就是。像是一些小的手拿包，对，就是clos。一些小的cloch就是晚宴包。那。鞋子呢就是基本上就是一些比较经典的一些高跟鞋。对，这个是一个wiite的传达。

就是这个这个这个穿搭要注意不能披头散发的。然后必须是要。非常正式的这种手拿包，然后尽量的不要去展现你的。比较比较。嗯，性感的一面。对，这个是。w太这个是最高级别的一个正式的穿搭。

那还有就是morning dress日礼服。日礼服的话呢，就是它是源于一些像欧洲那边的一些。比方说你去看一些马术活动，或者说是一些体育赛事，一些比较高端的体育赛事的时候。或者是名媛一些下午茶。呃。

或者是比方说有一些家庭聚会，比较正式的家庭聚会。对吧然后你可能会用这种着装礼仪。那你可以戴帽子，也可以不戴帽子。我我我记得我在之前在英国上学的时候，有一次就去到英国，他们可能本地一个比较大户人家的那种。

就是类似于这样的一个下午的聚会。我我是也在那家那家餐厅吃饭了，然后我就看到他们的。女人全都是穿着这种长礼服，然后戴帽子的。就当时我都觉得哦，英国这个国家还是有一些传统的。然后呢。

基本上这个风格也是比较传统的一个风格。那关于这种风格，大家可以去看英国皇室，或者说是欧洲的一些皇室，他们可能白天出席一些。场合的时候呢，其实像凯特王菲啊，他们基本上都是在遵循这样一个着装风格。

那接下来的一种风格呢就是black tie黑ing结，这也是一个比较正式的一个风格啊。嗯，这个风格就是你头发可以放下来，也可以扎起来。然后呢，你的妆容呢也可以比之前稍微更加的放开一点。

你可以稍微的妆更浓一些。然后呢，也是这种小的比较eleganant的这种手拿包。对吧然后一裙子也是比较长的。那其实很多时候搭配这种礼服的话呢，都会是选择这种露脚的这种露脚趾的这种鱼嘴的这种。

或者说是像两根带子的这种。高跟鞋。那像前三种就是black tie，还有这个wite tie，都是这种极地的长裙啊。然后像这个morning dress日礼服的话呢，可以是到脚踝的这种长度嗯。

那接下来呢我觉得。用的比较多的两种两种，大家可能会用的比较多的两种dress code呢就是cocktail鸡尾鸡尾酒会。对吧那其实像这种风格呢，基本上大家就像晚上出去约会的时候都可以去采纳的一种风格。

对，头发呀也比较的随意。对吧就是你可以穿一些。他说这个裙子是要到膝盖或者说是中长，但我觉得其实这个不一定啊，就这些dress code都是。礼仪上会怎么样？但是我们也要根据自己的一些。生活就像刚刚讲的。

根据你的一个生活的lifetyle，以及你的一个身形，对吧？你的身高。来进行一个调整。那其实就像包包。应该是一个晚宴包，或者说是小的手拎包。其实这这个风格就比较carol了，就是你要能够展现自己。

glammb的一面，但是他没有那么的严格。然后呢就是smart smartt car。时尚休闲的风格，对吧？这个就比较适合一些。嗯，公司的一些没有那么正式的晚宴，或者说是和一些不认识的朋友。

一些刚认识的朋友。可能你下班的时候，你要去见一些。朋友对吧？一些可能是。半朋友半生意上的一些有些basiness关系的这些人。对，那这种风格呢可能就是会在比你平常的那个office的通勤的风格更加的。

dress up一些，可能你需要换个鞋，或者说是带上一些首饰。或者说是改变一下包包的选择，对吧？它是在轻松时尚和专业之间的一种平衡。那我觉得这些。这些dressra code我们可以去借鉴。

借鉴的一些点，就比方说嗯一些长裙啊，我们知道在什么样的场合去穿长裙。就像刚刚跟大家提到一些比较comme sense的点，鞋子的选择，包包的选择。对吧这些都是我们可以去借鉴的地方。

那其实呢当你开始去接触eleganant fashion之后呢，你会发现。只要你。在你的脑海中有这个eleganantman。那其实不管你到什么样的场合，你都是很容易成为。

出挑的那个人就是与众不同的被看到那个人。因为你整体给人的感觉是更加的presentable，更加的put together。那我们来接下来看一下，我找了一些例子啊。这个刚刚讲过了。

那这个人大家知道这个人这个女人大家知道她是谁吗？看大家知不知道。去。嗯。这个是一呃一龙马斯克的妈妈。对我也是在小魔书上刷到的。然后我就觉得这个老太太她70多岁了，我觉得她的这个风格是。非常的。

让我印象深刻啊。那大家会觉得他是一个如果说按照我们的时尚人格来说的话，他是一个什么样的时尚人格呢？我看大家能不能。猜对。经典和华丽都有点。我觉得它是更偏华丽，对他应该是华丽，加上前卫的优雅风格。

华丽和潜卫。因为它其实你看它的这个衣服的剪裁，其实并没有特别的。比方说像这个这套灰色的西装，它其实是一个偏阔型的，然后比较。这个其实是比较ty的一个一个剪裁，而不是一个非常classic的剪裁。

那如果说我们再去分析他的衣服的话，如果说我们用我们这节课教的一个工具啊，就是X ray。的这个工具来分析的话，如果我我可以告诉一下大家，我的这个mand mapping就是我头脑中的一个。

一个思路是怎么样的？比方说我先看到，我们先看上面这套穿搭就是黑色的。黑色的这个。上衣加上银色的裙子。那我其实看到这这身穿搭的时候呢，我会想说我的第一个感觉就是。我会觉得他的这个眼镜搭配的这个穿搭。

整体是一个让我感觉是一个smart car的风格。对吧这个风格很适合穿去一些嗯。一些可能business dinner啊之类的。然后我会觉得黑色和银色搭配是一个很好搭配，就它的那个鞋子是黑色和银色的。

然后也有呼应它的着装，所以它整体的风格是很有趣的，但是也不会让你觉得。过于有趣。对吧我觉得是很和谐的。然后我觉得我学到的是O maybe黑色搭配银色是一个比较好的组合。那。这个他做瑜伽这个衣服啊。

你会看到他好像做瑜伽的这套服装好像漫看似是漫不经心。但是又透着一种上流社会的精致感。然后他对于这个瑜伽裤的选择又是很大胆的一种感觉。对，然后我就我我觉得我的take就是说。会不会有一种可能。

就如果说我要穿一些laking或者说一些运动装的时候，我能够在其中融入一些比较eleganant的元素。那像这张中间这张金色的西装，对吧？然后我就看到这这张的时候。

我就会觉得淡金色搭配这个玫红色的纯色可能是一个比较好的选择。就是因为金色的话可能。他他这这个是一个淡金色嘛，它是一个比较中性的颜色，但是它的纯色就是点亮了它的look。

如果说我去用这个X ray的方式去分析他的每套衣服的话，那如果说是这套红白的，我第一反应就是说红色和白色搭配非常的classic。然后我今天其实也有刷到凯特王菲，他也有用这个红色和白色的这个搭配。

会觉得是一个非常classic，然后同时让人眼前一亮一个搭配。因为。一般人来说，一般如果说是生活中的生活中的大部分人啊，同生活中的大部分上班族他是不会选择这样的颜色搭配的。

就是你的这个颜色搭配就已经让你能够。区别者区别于人群。对，已经在展示你这个人的与众不同了。那像这套印花的西装呢，首先我会觉得印花的元素。H。就是很适合它。然后呢，我看到的是他这个珍珠项链。

我会觉得是不是在秋冬的时候，如果说我穿一件高领的衣服，高领的羊羊绒衫，那我搭配一个珍珠项链的话，是不是能增加我造型的一个整体的精致感？那下面这个紫色手套这个穿搭其实就是比较好玩了，就是一个f book。

对对，非常famboyant，非常华丽的一种。好玩的look，你可能感受到他想要打造的是一种像哈利波特的一样的这种戏剧的风格，就让人觉得非常的 creative。那这个粉色的这套穿搭是我很喜欢的。

就是他这个首先这个粉色是一个非常适合它的粉色。然后呢，他搭配了一些这个银色的首饰，就让我觉得这种。Baby pink。这种淡粉色搭配银色的首饰，以及搭配这个酒红色的指甲，是一个非常和谐，但是又很有趣的。

搭配你完全不会觉得这个搭配很boring。那这套look呢。我会觉得这个是一个你不想。这个绿色西装这套look口大家可以看到它这个应该这个裤子应该就是亚麻面料的。对吧亚麻的面料就是比较容易皱。

但是它能给人一种很老钱很。休闲的这种感觉。那这这套衣服呢我会觉得很好的一个点，就是它细节都做的很好。你看它这个乐福鞋，然后它的整整体的这个颜色搭配，它有一点点裸色，搭配了一点绿色。

就是绿色搭配裸色搭配白色的话，整体不会显得特别的沉闷。然后呢。这套衣服呢就是如果说我去和家人一起。对吧我和家人一起旅游啊，或者说是和。在一些我需要比较放松，我不需要别人太过。

把注意力都集中在我身上的时候，同时我又想保持自己的一个style，自己的优雅，我会选择这套look。而且你看它的一些精一些细节，对吧？比方说墨镜呀、帽子呀，这些细节都是在。如果你把墨镜和帽子拿走。

或者墨镜和包包拿走的话，你会觉得它这个穿搭可能并没有那么的精致。那像灰色的这套呢，其实它就是一个典型的fashionist前卫的一个穿搭，就整体显得它整个人非常的利落，非常的时髦。

那这个最右下角这套传单呢，我会觉得他的这个手饰。配的特别好。一些手就是你本来穿白衬衫嘛，就可能会让人觉得你穿白衬衫是一个比较无聊的搭配。但如果说你搭配一个亮色的纯色，然后搭配一些首饰。

搭配一些钻的些东西，就会立刻让你的这个白衬衫显得非常 glamorous，非常的华丽。对，这个是如果说我去用X ray去分析的话，我会去看我能够从他这个的穿搭中学到哪些东西。

我们接下来看这个下面一个例子，这个是我在in上 Instagramstagram上找一些博主啊，我们在就是利用X瑞这个方式。那如果说是左上角的这个博主呢，他的这他的这个穿达，我觉得科取支出是什么？

就说他这个穿搭看起来很贵的原因，就是因为它整体的色调非常的和谐，白色的高领毛衣加上白色的。外套、白色的裤子，裸色的包包，但是呢它整体的面料给人感觉都是非常高级感的。就你不会觉得它这个面料是。

一些化纤对吧？一些人工的面料，你会觉得它这个面料很有高级感。然后呢，他搭配的这个眼镜，就是提升了他整体造型的一个精致感。我会觉得我在这个我买了跟这个博主一模一样，这个眼睛，这个眼睛gucci的。

然后我当时看到他的这两个look之后，我就去买了gucci的这个眼睛。就我觉得这个眼睛就很酷啊，他就是给这种非常eleganant的穿搭中增加了一点这种很前卫的很时尚的这种元素。然后呢。

我会觉得这套穿搭让我觉得值得借鉴点，就是裸色的包包加上白色的。衣服是一个很好的搭配。对，那下面呢也是同一个博主啊。那我看到这个look的时候呢，他就一直戴他这个眼镜嘛，我觉得这个眼睛很好看。

然后我会觉得帽子对吧？帽子加上加上大的遮阳帽，加上这种露肩的衣服，其实是能够很轻松的营造出一种很优雅很贵气的这种风格，对吧？大家看到我其实也很喜欢戴帽子啊，就是我在我很多的照片中都有戴帽子。

去增加整个造型的一个完成度。我们再看呃右上呃右上的第二张图。这个博主呢他其实是一个非常。你看他这个穿搭其实就是一个衬衫，加一个百褶裙，但是它配了一个黑丝，加上一双高跟鞋。

那我觉得这个穿搭它给我的一个启示，就是说我们可以去利用一些，但它这双鞋也是很classic的一双鞋，我们可以去利用一些高跟鞋，把一些可能平常看起来很 normal，很不出彩的一些look变得很惹人注目。

那下面这张呢就是也是帽子，对吧？同色系的一个帽子，然后可以用一些蝴蝶结的元素来增加一个青春少女可爱的感觉。然后你会觉得这种look可能会比较搭配一些。自然的一些一些一些。比方说你去。在上海嘛。

上海我们喜欢都喜喜欢去那个莫干山，对吧？如果你去莫干山附近玩的话，你去山里的话，你可能搭配一些这样的look，就是非常的适合，会更适合这种比较田园的一些风格，而不是像。CT非常城市的一些，比方说亮片呀。

或者说是一些漆皮呀。对吧可能更适合的是亚麻亚麻的材质，加上这种。遮阳帽。那上面这个白色裙子这个女孩呢，我会觉得她这个整体的风格是给我的感觉是白色的裙子搭配这个裸色的拖鞋，加上它也是比较碳的一个肤色嘛。

搭配这个裸色拖鞋其实很好看的那我也买了这双拖鞋。对，然后我就觉得很就比方搭配一些白色的衣服，就会显得很好看。那下面这张图呢就是亚麻的这种印花裙。我其实呃就是整体的一种感觉吧，比方说。

你看这个迪奥的这个包包，对吧？迪奥的这个包，它其实风格也是很romantic的，很浪漫的，很gy的一种风格。那搭配这种很gy的裙子就会很好看。因为他们的风格是统一的。那上面这张图呢，就是这个女孩呢。

你会发现他其实这个穿搭其实是一个很普通的穿搭，对吧？它就是一个衬衫，加了一个这种。呃，直筒裙这种包臀裙，然后它但是我觉得它搭配的比较好的是它搭配的手套，还有这个高跟鞋。

就会让它整体看起来是很eleganant。但是又是一个其实你日常其实很实用的一个穿搭。那右边的这张图呢，就是我觉得可能如果说现在还有一些在学校上学的一些。同学呢可以去借鉴那个穿搭，就是高领毛衣。

加上这种。毛呢的裙子，然后再加上一种再加上小皮鞋，对你可以搭配一些丝袜啊，或者说搭搭配一个小的包包。其实它就是一个非常日常的，适合你去日常，包括你是学生也好，或者说怎么样。

你可以去借鉴的一个比较 elegantgan的穿搭。然后下面的这个也是一样的道理啊，就是一些比较classic的元素。那这些classic的元素呢，你通过一些细节的增加。让它显得非常的有趣。

然后营造出一种与众不同的感觉。我们要知道的是在我们今天的这个。文化中，你去露对吧？你去露乳沟也好，你去露腿也好，你去露的话，其实。是一个大家都在做的事情。你不是他在做事情，就如果你去看的话。

就每个人的朋友圈里都有这样的女孩，对吧？就是反而你去走一个比较保守，比较elegant的路线，反而是你会stand out。别人会觉得你不一样。特别是在上海啊这样的一个城市。

特别是而且特别是你要想去和一些比较高质量的男人去。发生发生发生呃发展。亲密关系对吧？或者说你在这个阶段，你想要就是一个长期稳定的婚姻。对吧，而不是。仅仅就是在不同的男人之间游走。万花丛中过，对吧？

那我们接下来看啊这这个这张呢是我在小红书上找的。一些博主的一些穿搭。那我们来如果说我们用X ray的这个工具来看这些穿搭的话，这些穿搭会有什么问题？那大家会觉得有什么问题呢？

大家可以在线的朋友可以朋友呃，可以评论区里打一下。就是你觉得这些穿搭的问题是什么，还是你觉得他们没有问题？那对于我来说呢，我会看到这这些衣服的时候。我的第一反应就我会觉得这些衣服的面料都很差。

就我会觉得他们都是化学的面料。就是非常的人工的感觉。那如果说我们看这张图的话，我们是不是都会觉得这些衣服的质量都很好？但是。😊。

这些衣服呢给我的感觉就是嗯很plastic plastic plastic就非常塑料的感觉。对啊，那其实这些衣服他们也不便宜呢，也都是什么海外小众品牌代购啊之类的。首先这是我的第一个感觉。那我们来。

第二个第二种感觉就是我会觉得。这些衣服他们都好像在过度的寻求一个你的关注，就好像在scree，就尖角说看我看我看我。不是一种特别。就你会注意到他，但同时他就是嗯我不知道怎么去描述啊。

就是好像在back for attention。对吧这是我的第二个感觉。第三个感觉呢就是。嗯。就是会感觉这个设计不是特别的，首先他肯定是跟eleganant没有任何的关系。我们我们来一套一套看吧。

我们来一套一套看，像这这套棕色的。它整体给我的感觉就是一个像是一个运动服，然后呢又是一个五花大绑的运动服。就是你不知道这套衣服你要穿去哪儿，而且就除了你要去吸引别人的注意力之外。不知道这件衣服的。

意义和目的何在？对吧，就是你都在。不知道。就是嗯嗯黑人问好。那。中间这三条裙子。我会觉得这个绿色的和紫色的还好啊，但是中间这条呢就是你太过于暴露了。对吧你其实就是在完全的向男人展示你的身体。

如果说你以这套的衣服。出现在一个约会。的时候呢，那其实对方是很难把你。当成一个长期的恋爱对象，或者说一个可能的结婚对象去看待的。那如果说你想要的就是。比方说你想你想要的并不是说这种穿搭不对啊。

我们不是在去评判，而是说我们从一个优雅和女性化的角度来来去评价的话，那如果说你现在就是想要去认识不同的男生，你现在就是想要去用你的性魅力去征服男生。

那你其实选择这样穿搭是完全没有问题的但如果说你想要跟男生拥有的关系，不仅仅是停留在。肢体接触上对吧？你想要有一个严肃的认真的关系，那这样的穿搭是绝对不会帮助到你的。那这套黑色的对吧？

这套黑色的就是你这里又有开叉，然后这里又有镂空，然后又是一个单肩，然后又是这里又有镂空，所以它的元素太多了。就如果说小黑裙的话是可以非常呃是一个可以。可以是eleganantseive，优雅诱惑的穿搭。

但是这个就是你把各种元素组合到一起，就是显得非常的too much。那这套毛毛的搭配这个牛仔裤穿搭对吧？就是也是元素太多，然后太容易过时。这些衣服你能想象它5年之后还会流行吗？对吧是一个非常容易过时的。

衣服啊。那这套呢其实这个格子是很。经典的一个非常classic的一个。元素，但是呢这个高开叉，然后上面又是这样的一个。这些线条其实我觉得这一套如果说它的这个。开叉没有这么高，然后去掉这个腰带。

然后包括上面这个可能没有这些线条加上这些东西。然后它的这个外套可能是一个比较修身的那其实是可以是一个比较classic的着装的。那像这套工装的对吧？它就是其实。非常的mussculine，很男性化。

但是同时呢他又很暴露。就是一箭双雕。😊，对吧一套衣服踩中两个雷区。那像这套呢，就是跟旗袍完全没有什么关系，这个面料就很像泳衣。对吧非常的不显贵气。然后呢又很暴露。这套紫色的其实也是一样的问题啊。

我不知道大家对这些对这些衣服有没有什么。感知就其实有的时候当你在穿的很性感的时候。对吧你会觉得你对于男人是很有power的。你会觉得因为我有过这个阶段，所以说我很理解那个心理啊，就是你会觉得你走到哪儿。

别人都来看你，你会觉得自己是掌控一切的那个人。但是这个时候男人对你的这个注意力，他不是好的注意力。他不是想说我如果说要怎么去。好的呃，怎么样去好好的对待你，把你当成love of my life。

他想的是怎么样take take advantage of you。上面紫色的如果变成长裙可以算优雅吗？这个紫色我有看我有点看不清楚这个面料啊，我觉得如果长一点的话，应该是ok的。

其实这个紫色的还ok了，我觉得紫色这件。呃，如果你个子比较矮的话，是可以穿的。然后就是我不知道这个面料，如果它的面料是那种类似于泳装的面料的话。就不太行。那如果是比方说它是那种下面有一层有一层缎面。

然后外面有一层纱的。我觉得紫色这条还紫色这条应该是所有这里面中。最。比较eleganant的一条了。嗯。😊，哦，对，那最后呢我都忘了，我还写了这个。

那最后呢我们来讲一些其实比较常见的一些tyle mistake。首先第一条呢就是说你可能重复的再买一件衣服。比方说你觉得黑色小黑裙是一个很安全牌的选择，那你可能就一直在买一些黑色的小裙子。

对吧你会发现打开你的衣服。全都是黑色的裙子。那可能这个就不太能够去营造你的一个风格。因为你只有一件衣服，那或者说呢就是你可能会经常买一些。好玩的东西，好玩的衣服。但是其实你根本。用不到的那些衣服。

对吧这也是为什么很多时候你觉得你衣服衣橱里面都是衣服，但是你却不知道穿什么。或者说你过度的为自己。未来的life带我去买单。然后你现在全都买一些很华丽的晚礼服。但是呢你日常生活中。

你上班的衣服你却没有去更新它。那你现在上班的时候，你仍然还是。不知道穿什么。还有一个问题呢，就是可能从来都不去清理衣柜。比方说你上大学的衣服，你现在还留着。对，但是那些衣服可能你从来都不会穿了。

它只是让你觉得你衣服很多，但是你却没有任何的选择。那还有一个就问题，就是说可能别人穿好看的衣服不一定适合你。比方说对于我而我而言呢，如果说我穿这种风格的话。其实是很不适合我的风格。因为首先我比较矮。

就是如果说我全都穿alicant classic的话，虽然我会觉得这种风格风格很适合他，但是对于我而言，有了衣服。比方说有的博主穿好看，那可能是因为他的肤色，他的身形。

他的这个tyle personality是否和你是一样的对吧？别人穿好看不一定就适合你。就像我有100件白衬衫，是不是一下子就戳中了你？或者说很多人就是黑裤子都是黑裤子。25条黑裤子。

还有就是说比你过度的选择一些潮流，而不是选择一些比较经典的款式。现在流行什么，你就立马去下单。就像这件毛毛的这个这个背心，我不知道这个毛毛的背心除了拍照可以穿，还有什么时候可以穿。对吧。

那还有一个问题啊，就是。你如果同时穿太多的爆款和经典款，那这种状况下呢，你就会变成一个sterereotype。 stereotype的意思呢，就是你会变成一个。一个刻板的印象。比方说。我们可以想象哈。

就是有一些。大家传统意义上一些名媛风格。比方说我我不用找图，大家可以想象一下，我戴一个gucci的老花的一个一个帽子。然后呢，我穿了一个呃gucci的一个。T恤。然后呢。

我穿了一个burberry的短裤。然后呢，我穿了一个巴黎世家的老爹鞋。最后呢我拎了一我我我背了一个我我我拎了一个香奈儿的包包。那大家对于这个。描述了这个女孩的一个look，大家是什么感觉？

就是她就是一个非常typical的一个想要去看起来自己很有钱的一个一个传达者，或者说一些new money，或者说是一些嗯。比方说附加的富二代这种感觉，对吧？那其实他你的刻板印象。

刻板印象不是等于你的风格，你的风格是你。你的风格是你。自己独特的。一套穿搭体系，然后你知道怎么样去有一些很精致的细节，而不是把自己变得像是一个。刻板印象。对吧这个是也是一个穿搭的错误啊。

那还有一个错误呢，就是害怕害怕创新实验，就是我一直都在我的安全的范围内，而不去尝试其他的一些风格。因为你不去尝试其他风格，你是没有办法知道什么样的风格适合你的。很可能你去换了颜色。

你去尝尝试了一个不同的版型之后，你会发现原来这才是适合我的。其实我自己就是最好的例子啊，当我开始去尝试一些比较fmin的，比较 elegantrog的风格之后，我真的得到了和之前比太多太多的夸奖。

但是我可能之前就会觉得这种风格是不适合我的。我可能之前就会觉得说我就是这种辣妹风。对吧，所以说我们要勇于勇于去创新和实现。真的上班经常会有白白衬衣，黑裤子。好在还好我现在拜拜了。

后面那个行走行走的广告牌，什么行走的广告牌？笑死了。对啊，就是其实上班的话也不一定。适合职场的话。也会有很多。eleganant加女性化穿搭。你可以看一下那个那个嗯乔治布鲁尼的老婆，对吧？

你可以找一些比较适合你的一些穿搭模板去。改变去实验。就很多时候啊我们不去打扮自己，我们不知道自己可以。哦，就是你描述的。很多那种标志性品牌的爱对的。就是我们很多时候不去打扮自己。

我们是不知道自己可以有多漂亮的。好吗？这就是我们今天的课程啊。今天内容。大家今天的作业呢就是在这一屏啊。今天作业在这儿。就是这里become stylish，就是你生活中想要显化的目标是什么？

这些目标需要什么样的行动？然后你目前的时尚风格是在支持这一目标还是破坏这一目标？对吧以及你想要建你想要建立的这个个人品牌是怎么样的？这个就是今天的作业，大家可以去考虑一下。

因为对于就像我之前也跟大家分享的，对于我自己来说，改变我的。时尚风格真的是非常大的一个进步。大家有什么问题吗？关于今天内容。或者说大家有看到一些比较喜欢的时尚的look可也可以发到我们的群里。

或者说大家有没有一些疑惑，就是说我真的要非这样穿不可吗？或者说各种各样的疑惑。都可以 sharere。我并不是说大家要整齐划一的，全部都要。就是。嗯。😊，以我们上课讲的为主为主啊。

我只是给大家提供一种思路，以及可以去帮帮助大家level up的一个一个手段。大家也不用先急着现在去买衣服啊，我们可以慢慢来。对，然后后续呢我们也会讲怎么样去清理你的衣橱。那如果没有问题的话。

那我们今天就这样啦，十点了，大家也早点休息。拜拜。晚安啦。