# 《神圣女性能量量子新生》：3_30-SBTL6你的独特芭比色轮_闪耀独一无二的色彩

hello，大家好。😊，hello，慢点吃蓝精灵，havey many。好久不见，大家晚上好。我们今天来讲色彩之前就在我们那个班里的课程，就有同学一直问关于色彩部分。然后呢，我本来在写课程介绍的时候。

因为我发现就是我们的这个课程大纲。呃，就是越写越多。然后我就当时我本来是想说把色彩、印花版型全都放到一节课中。然后但是后来呢我在写课件的时候呢，我就发现其实色彩这个东西，包括现在网络上有很多判断的方法。

但是都其实还蛮容易混淆的对，然后我就想说，那既然讲色彩就帮助大家把色彩这个part给讲透。然后那后续的话关于印花和版型的话，那我可以再开一节课来给来给大家讲。对因为我不喜欢就是讲的好像大家就是。

不是很清楚的这种状态。第一次上直播课，耶欢迎上直播。上直播的话呢，有一个好处就是你在听课的过程中，即使有什么问题的话呢，就可以提问。好，那我在群里说一声，然后我们就开始。好。

那我想就是在我讲今天内容的时候呢，大家也可以在评论区分享一下，就是大家目前的一个呃就是对于色彩的选择是怎么样的。因为我个人的经历大概是。因为我其实是一个我理解大家可能在一个你的女性能量。

包括你个人成长的一个不同的阶段。可能对于有的同学来说呢，你的功课是需要非常自由的开始先去无拘无束的这样去表达自己。那其实对于我来说，我从小其实是没有这个问题的。就我从上大学的时候。

我其实一直都是人群中最标新立异的那一个。然后我一直就是去看现在流行什么，然后我就会立马去尝试。然后我也不care别人，会用一种很怪的样眼光评判我。所以说对于我个人的经历呢。

我是一个很大胆的去尝试各种各样的时尚风格，各种各样的。造型各种各样的风格，就我尝试过太多的风格。对我是这样一个人，但是呢。对于我的一个，我会觉得我的功课是在这种对于潮流的追逐，以及去把。

任何一个品牌或者说一个设计师，或者说是一群人。对吧可能是你经常玩的这群人，你去把他们的时尚品味放到一个高高在上的位置。我觉得我是之前的，我是在这个过程中迷失了自己。

就比方说我之前和我有一个前男友在一起的时候，我看到一件衣服，因为我那个前男友，她之前就是在那个她自己是摄影师嘛，然后他也是对呃时尚啊，对艺术啊，包括对摄影这些东西都非常有研究。然后呢。

我跟他在一起的那个时间阶阶阶段呢，我会当我去看到一个衣服，看到一个gment，我会先去想的是他对这件衣服有什么评判，他会不会喜欢。那其实我犯的错误，不是说我不敢于去尝试，而是我在不断尝试的过程中。

其实完全没有形成自己的主心骨没有形成我自己的风格，甚至是在我去尝试的过程中，我连自己想要的是什么，我都不知道，就是我我我但是这种不知道呢并不是你以为你在随波逐流。当时的我我我以为我是非常清晰的。

但是我再去回看的时候，我会发现。okK其实我是不清晰的对，其实这是两种极端吧，一种极端就是嗯。你很难去突破自己，很难去尝试，很害怕别人的眼光。另一种极端呢就是你不害怕。但是就像我们之前讲过的。

你的女性能量其实是在一种很混乱的状态，对吧？你其实并不知道你没有这个容器，你也没有这个框架，你不知道什么是适合自己的对，那这两种极端呢都不是我们在这个课程中会讲到的那我们在这个课程中呢是。

就比方说像我们今天来讲，色彩是为了找到适合每个人的独一无二的色彩。因为对于每个人来讲都有非常适合你的，就是what color。就是你每个人看到之后都会觉得哇，这颜色好适合你的颜色。然后呢。

每个人也都会有。一些自己没有那么适合的颜色，就是每次当你穿着这些颜色的时候，可能就会收到一些哎，你是不是生病了，你今天看起来好累，或者说是。关于自己气色不好的诸入此类的一个评价。好，那我们接下来讲哈。

为什么因为黑色。是大家就是黑白灰，是我们现今最容易看到的一些颜色。如果我去。归纳的话呢，我们。出现最多的衣服应该就是深色的衣服，然后非常宽大版型的。就像我我之前应该有跟大家分享过这个例子啊。

就像我之前有一个朋友，他是在做时装设计的在一个品牌，然后他就一直想设计一些非常与众不同的衣服。但是他的老板就会challenge他，他老板就会说你卖这个衣服要求太高了，穿不出去。那用他当时的话说。

他的老板设计的衣服就是深色的给胖子穿的衣服。那因为这样的衣服会最好卖，因为在我们社会中，绝大多数的人，他是。不想去寻求自己最。大放异彩的这个状态，对吧？那大家可能最 common最常见的一种心态。

就是我要找一个很百搭的，不容易出错的衣服。然后呢，因为也就是一些深色，一些黑色的衣服，对吧？黑白灰。因为这些衣服呢很容易让你bld in，很容易让你混入到人群中，让你显得没有那么的显眼。

但是这个和我们去塑造我们的personal brand去level up我们的一个journey，去。帮助我们活出我们最闪耀的自我，其实是背道而驰的。那其实大家可以看到这张图里面啊。

这张图里面其实是不同肤色的。可以看到这些这6个女人，她们的肤色不同，她们的冷暖底色不同，她们的发色，她们的同色不同。但是她们都是穿着黑色的衣服，那可能在这个图片中有的人是比较适合黑色的。

如果说你是身形人。但是对于有的人来说呢，这个黑色完全是掩盖了他们自身的一个最佳的状态。那我个人还会觉得还有一个大家会容易穿黑色的原因呢，就是其实很少有人知道自己适合。什么样的颜色？

那如果我们想象每一个女人不不是简简单单的穿。你穿着就是理所当然的去你大家都在shopping哪些地方，然后去买貌似适合自己的一些服饰，而是每个人都有觉知的去探索自己的身材。

如果说我们每个人都把自己的身材，自己的肤色当成是宇宙的礼物。对吧与其去羡慕冷白皮，或者说与其去羡慕别人的肤色是多么好看，或者说要去通过各种各样的一些嗯内服啊，或者说是一些医美啊，去达到所谓的冷白皮。

不如去接受自己本来的肤色。然后你会发现自己本来的肤色其实就是宇宙给你最好的礼物，以及你本来的这个身形，就是宇宙给你最好的礼物。但是当你去按照错误的模板去。搭配它的时候，那你的这个优势呢其实是不被凸显的。

对，那我们可以看下面的这个这张图，就是当这些女人都穿上了最适合自己的颜色，穿上了自己的color痛。那其实每个人的状态都是非常不一样的。那我们可以看到，其实很明显的就像那个最右边的这个。女士对吧？

她其实在穿黑色的时候，因为她其实不适合黑色的，她她穿黑色的时候呢，整个人都是被淹没的。但是当她换上这种比较。🤧light color的时候呢，它整个人都会显得气色都会比较好。

那很多人为什么会不知道自己适合的颜色是什么，或者说觉得自己任何颜色自己都是可以穿的，是因为色彩的差异往往是需要通过对比得出的。就如果说你没有觉知的，如果你没有这个习惯去有觉知，有意识的去观察，很可能你。

就是每天你你也不知道，就你觉得好像什么颜色都差不多，因为你从来都没有认真的观察过自己。那这需要我们去记录自己的穿搭，以及对于生活的觉知和觉察。很多时候我们倾向于。

躲藏在自己下意识的认为安全适合自己的颜色中，却殊不知正在错过让最好版本的自己大放异彩的机会。那其实对于色彩呢。就是失之毫厘一差一千里，他需要你做到的是心有猛虎去细嗅权威蔷威。因为我们要知道。

当你对你生活的每一个方面，你都是无所谓。what差不多就得了。那当这些很小的很小的决定叠加起来的时候呢，那导致你整个人的呈现就是很平庸的你整个的呈现就是很。泯然众人疑，对吧？

然后那你就会说是因为我本身的条件不够好，是因为我皮肤不够白，是因为我身材不够好，是因为我长得不够好看。但是呢你却在这个过程中，你没有真正的努力过你没有的真正的去，就像我们刚刚提到的去最大化你。

上帝或者说宇宙给你的这个配置。那这也是就即使有的女孩她已经很漂亮了，但是把你从漂亮变得有记忆点，有特色，会让人觉得你这个人特别的有意思，或者说特别的与众不，与众不同，甚至你的这个色彩。

会让你形成一个很好的personal brandperal branding，你个人的一个品牌也是非常非常重要的。就像哦对，可以跟我后面会跟大家讲到两个例子，对吧？就像英国女王。

那她的这种她肯定是进型人嘛，她肯定是能穿这种比较明亮的颜色。不管。冷暖他都可以去穿。那他这个就是他的一个personal brand。那像婉婉，那婉婉呢就是莫兰迪，对吧？他们出圈的那个穿的他就是莫兰迪。

那其实你会发现这些所谓的时尚icon。他们不过是找到了能够让自己特色最大化的一些。一些一些撬动的一些。一些一些知点对吧？可能是你的，包括后面我们会讲，就之前讲到的，根据你的这个身形去穿搭。

或者说找到你适合的颜色。那完美的颜色呢可以帮助我们凸显我们的发色和同色，让我们的皮肤显得均匀红润，干净有气色。这个后续我都会给大家看一些我个人的图片。

然后大家可以看到非常强烈的before and after的对比。能够凸显我们整个人的神采，就是你的皮肤的光泽度啊，皮肤的细腻程度啊，这些都能够改变，让我们在人群中脱颖而出。

就当你穿着你是你的颜色的时候，你可能并不需要很用力的去打扮。你不需要很浓的妆容。然后但是整个人。是会一下子跳出来那种感觉，然后同时可以帮助我们去凸显我们的个人个人的魅力以及能量。

那中庸的色彩会让我们失去个人特色，泯然众人意义。对吧就是嗯。大家会觉得你是没有自己风格的那。其实风格是一个。美女很大的一个加成。如果我们去看一些。大家的印象中的一些大美女。

她们其实都是非常知道如何去凸显自己的个人风格的。比方说乔治克鲁尼乔治克鲁尼的那个老婆。sorry，我还不知道他的名字。然后还有就是那个比方说范冰冰，对吧？他也是找到了自己的这个色彩。

然后在这个色彩上色彩的框架下去加强自己的这种个人风格。那美则美已毫无新意。对吧就是要不然就是stay basic，就让人别觉得你是在一个非常basic，可能你是挺漂亮的，但是就是嗯没有那么的出彩。

play Jane对吧？就是比较平凡的一个女孩的形象。那这是是中庸的色彩，对吧？中庸的色彩就让你淹没在人群中。对，很可能你个人的条件你是够一够，你是可以达到一个。比方说7分、8分甚至9分的。

但是因为你的这些东西缺乏，你让自己停留在一个6分5分这样的状态。那不合适的色彩呢会让我们肤色不均，面如菜色。那如果说你特别白的话，像那可能会让你显得特别苍白，甚至。会让你的发色显得很浑浊，很油腻。

然后或者说是你整个人被衣服给掩盖淹没。这个是不合适的色彩。那我们可以看一下接下来的这个例子。那上面这三张图呢是我在做彩妆产品经理的时候的产品开发的时候，我拍了一个产品开发的这样的一个图片。那。

大家要知道，如果说你要是去做彩妆产品经理的话，就像我们会去酷瑞克，你帮我把空调开一开，我有点热。sorry，我让我妹帮我开一下空调，然后。我们再去做这个产品开发的时候，我们都是比方说你在选颜色的时候。

包括你去建立一个粉底粉底液的这个色色号的体系。你是要对色彩非常敏感的，就而且你在做一个collection的时候呢，你是要注意到各种不同的冷暖色调，包括肤色的这样的一个需求。

那大家可以看到这三张图是我在同一光源，就这三张图的拍摄时间可能就是在10分钟左右。因为我当时是要test三支口红。那如果说单看，那对于我来说，即使对于我自己来说，如果说我单看中间这个这个颜色，对吧？

这个色号叫goG，那它是一个偏橘调的这种。橘红棕色，但是它的那个饱和度不是很高，它是有点低饱和这种颜色。那其实单看这个颜色的时候呢，我自己也会觉得这个颜色好像蛮适合我的对吧？

但是当我跟那个最左边的这个把你这个颜色对比的时候。那这个颜色呢它其实是一个这种。呃，灰粉色。对，其实这个灰粉色是当时呃社交媒体上第一支流行起来的灰粉色，那个灰粉色train呢就是这个颜色开始了。

然后那可以看到对于我来说，我涂这个灰粉色的时候，我整个脸的黄调以及那种很暗沉的感觉，整个是消失的。然后反而我整个人会显得皮肤会显得很均匀。然后包括我的这个嗯皮肤的光泽感。

对吧以及我皮肤的这个红调会整个都会出来。那这两个颜色你一一对比的话就能看出来。那最右边的这个颜色呢，它其实是一个。🤧呃，中性的红调，它算是一个那种有一点点没调的，但是又有一点点灰调的这种红色。

那可以看到这个颜色呢是比这个中间的这个颜色要相对来说适合我的。但是它如果和这个粉色比的话呢，那其实就远远没有这个班ny最左边的这个粉色适合我。那如果让我来排序的话呢，那班ny就是一个适合我的。

就是一个wall color，就属于我的第一梯队的一个颜色。那这也是为什么。如果大家去观察我平常的，包括拍视频啊，包括我自己平常的一个照片。大家会发现我其实是。比较经常涂这种冷调的裸粉色的。

就是低呃这种灰粉色，或者说是稍微艳一点啊，或者说怎么样，但是是一定是这种偏粉色的。口红呢那我现在其实是没有涂任何的口红。对我现在是。素颜的状态。那大家其实可以看到我现在其实这个我本身嘴巴的这个颜色就是。

这种很比较冷的颜色。对，那。包括说关于白色。对吧那如果说看。我个人是认为我是很适合穿白色的一个人。虽然传统意义上来讲，我的肤色是在中国人的一个认知里面，其实是属于偏黑的一个肤色。

但是我其实是一个很适合穿白色的人。但是那就像我们说的那即使它是白色，它也有冷暖不同的一个色调。那看下面这张图的话，最左边我最左边这两张图，是穿的这个颜色呢，是属于你可以说的是奶白色或者是奶油白。

那如果单看这两张图的话呢，也不会觉得有什么问题。但如果说和我穿这种纯白色。的图片比较呢，你就会发现明显的它带出来的肤色以及你整个人的质感是不一样的那甚至呢我觉得我是可以驾驭这种有一点点。

荧光的就这种特别特别白的这种白色。但是呢我不适合的是这种。暖白色就是任何带一点点暖调的，或者说有一点浊的颜色，我其实是不适合的对，那这张图呢就是要告诉大家。色彩色彩其实是非常需要对比才能得出结论的。

就是单看我们是看不出来的。像有芒果说goy这种色系是我最爱涂的。哈哈哈。那其实如果说你适合涂goy，包括说像那个mac之前有一只非常火的色号叫那个ch呃chili。如果你适合这种偏橘的色调。

那很大程度上可能你是暖皮，就是你的皮肤是暖色调的。后续我们会提到。那接下来呢我们就来讲。我们每个人应该如何去判断什么颜色是最适合自己的。

然后其实今天的内容呢呃如果说完全之前对于色彩理论完全没有接触的朋友来讲呢，可能还是会有一点点烧脑的那我建议呢大家在听课的过程中有任何的问题呢，都可以在评论区去提问。因为我想把这个色彩的体系交给大家。

然后让大家每个人都能找到最适合自己的颜色。啊。好，那我们现在先来看。这个图我是小红书上找的，然后呢，我到后面的话呢，我也会跟大家推荐。就是这些图的一些素材来源。因为我从零开始去做这些图的话。

会耗费非常多的时间。然后有一些博主呢，我看到他们讲的是比较比较好的。然后包括这些博主呢也会推荐彩妆啊，就是每不同的什么色系适合什么样的彩妆。然后我后续会把。这些博主也推荐给大家。对。

那我们现在先来讲色彩的四要素。那首先呢就是色相，或者说你可以把它理解成色相和色温，色相呢就是不同的颜色。那色温呢就是这个颜色，它的一个不同的冷暖冷暖程度。那像右边这张图。

那以中间这个深红色或者说这个紫色为界吧，那往左的那就是比较偏暖的色调，往右呢就是比较偏冷的色调。这个首先是它的一个色温和色相。那我想问一下，大家是否都能知道自己目前适合的色温和色相是什么样的。

也就是说你是暖皮还是冷皮？因为我会觉得说当你能够判断冷暖已经是能够对你的衣柜的一个改善，有一个非常大的一个帮助。那因为之前在群里我问大家嘛，有的同学他是不太能确定怎么判断的那我们也来讲一下。

如果说你去网上看的话呢，他会教你很多的一些方法。比方说适合金饰还是银饰，包括开血管。那我个人是觉得看血管这个方法是不太靠谱的那我比较推荐的一个方法呢，就是最直接的。

根据你活了这个什么二三十年或者说多少年这么年多年的一个经验，你是适合橘色的彩妆还是粉色的彩妆。如果对于衣服的话，你是适合芥末黄还是蓝色？那就像我刚刚提到利用白色去判断是一个非常好的方法。

就是你是适合奶白色还是纯白色？这些问题这些经验都可以帮助你更好的感知你是你是暖皮还是冷皮？那其实关于呃彩妆呢，我会觉得我们需要非常客观的去判断。就像之前我不知道大家有没有印象啊。

就是一些可能跟我同龄的同学可能会比较有印象吧，就是在202010年到2016年这6年期间，当时的那个彩妆t的是暖色调压倒性的一个流行。就现在其实如果我们从彩妆的一个趋势上来讲，其实现在它是。

2010年那个年2010年之前嘛，就是Y two k那个年代，它一个整体的回潮。所以说现在彩妆是整体的冷调的一个回潮。但在之前呢是完全流行暖调的那其实这种流行呢是会影响你的判断的。

就像我之前在暖色调彩妆大流行的那个时间呢，我虽然是橄榄皮，对我是冷色调橄榄皮。但那段时间呢，我会认为自己很适合橘色调。对，然后我甚至会买到那种偏美调的口红，我还会觉得很不适合自己。

所以说这些判断因素呢需要你抛开目前的流行，我会觉得比较客观的判断，就是通过拍照，或者说是嗯我后面会跟大家推荐，或者说你去在一个自己没有化妆的状态下，在自然光下。

在后面是一个白墙的这样的状态下去试不同的衣服，然后去客观的观察自己一定要试自然光，然后一定要在你做这个练习的时候，一定要确保你背后的这个。这个背景一定不能有太多的颜色去帮助你做这个判断。

那关于色彩冷暖呢？我这边有。一些呃就是帮大家判断的标准。那其实基本上呢。我们的under痛就是我们皮肤的底色是分为冷色调，就像最。就大家现在可以看最左边这张图啊。就是冷色调，然后中性调橄榄调。

然后还有就是暖色调。那其实。橄榄调呢橄榄皮呢我会觉得大部分情况下，橄榄皮是适合冷色调的，但是也不排除有一部分的人可能是暖橄榄。但是即使你是暖橄榄的范围，你还是会大部分的适合冷色调。

那但是就是你可能没有适合那么冷的颜色。比方说你会适合大部分的蓝色系。但是如果说是克莱因蓝，或者说是那种宝蓝色可能就不是很适合你那相对的比方说天空蓝、孔雀蓝这种偏绿的、偏暖的蓝色会更适合你。对。

大家可能看到这张图会觉得很夸张啊。但是其实我本人的肤色就和第三个这个oliveve，这个橄榄皮是差不多的。就我本人的肤色其实就是这种亮黄绿色。对，那其实你如果是一个传统意义上，非常传统意义上冷皮呢。

也就是我们经常说的冷白皮，就是你的底色是会泛粉的。就是会有很强的这种粉色调。那橄榄皮呢就是你的皮肤的底色是发这种绿调的。就大家其实现在看那个镜头里的我，其实我橄榄调就蛮明显的。就是有一种绿光。

那暖色调呢就是你的皮肤会发橘色。对于亚洲人来说的话呢，就是一种橘色。然后那我我自己会发现，就如果说你是暖色调的话，如果你皮肤很浅，你其实可能会有一点点肤色不均的问题。对，然后那包括一些其他的判断方法。

如果你是。就是大家要注意啊，就是你的皮肤的冷暖是和你皮肤的深浅没有关系的。就像你可以试橄榄皮，你可以跟我一样试这种中等肤色的橄榄皮。就是大家可以看我的肤色其实是蛮深的那你也可以是白橄榄。

就是你也可以是白皮，对吧？那暖色也是一样的，你可以是那种呃暖白皮，你也可以是黄黑皮，你也可以是这种小麦皮。那其实即使你是冷调的，你可以是这种冷白皮，但是我也见过那种。嗯，就是很深的。很粉的。

但是它它的皮肤是很黑，但是它整体的皮肤呈现的是一种红调的这样的一种。一些皮肤。对，那其实我们中国人呢多以暖黄皮、冷黄皮和米色皮，也就中性皮为主。那根据我做彩妆的经验呢，我会觉得其实中国人中。

橄榄皮的比例要远远的比大家之前想象的要多。就像之前之前的话呢，呃因为橄榄皮是最近这两年在才绘在我们主流的社交媒体上流行的一个概念嘛。但是其实橄榄皮，它对于如果你研究专业的彩妆。然后你对色彩的理论。

有专业的研究的话，你会知道它其实一直都存在于这个理论中的，只不过是近。几年，然后才被大家的视野才出现在大家的视野中，大家才大众才意识到橄榄皮这种肤色的呈现。那以前呢可能就是如果说你黑的话。

你就会下意识的认为你是黑黄皮，这其实是不对的。因为你如果是橄榄皮的话，和你是黑黄皮，你适合的颜色，可能是南辕北辙，完全完全不一样的颜色。那我们可以看中间这张图哈，就是关于粉底液的这张图。然后呢。

我们可以看到冷调暖调和冷冷调自然调和暖调三个不一样的色调。那在冷调下面呢就是。偏粉调的或者说偏紫调的，我觉得偏紫调这个是比较少的啊，基本上冷调的就是粉调或者是。橄榄橄榄调。

那其实呃中国人对于中国人来讲的话，大部分我觉得你如果是冷调的话，你都是。一个冷黄皮，也就是橄榄皮。因为我们中国人的皮肤底色里面本身黄色就是很重的。🤧。那如果说你是自然色调呢，对于你来说，冷暖就不是。

你主要的一个色彩的决定因素。那可能你色彩的主要的一个决定因素呢，是你颜色的明度或者是净度，是这两个主要决定因素。那暖调呢就是你的皮肤就是这个粉底液会非常的黄或者是非常的橘。

然后甚至是如果你的肤色比较深的话，会有一点发红。那当我们把不同的粉底液。挤到一起的时候呢，我们就会发我就我们就会发现其实粉底液是有很多很多的颜色的那其实从你。日常生活中所用的最贴合你肤色的粉底液。

也可以判断出你的这样一个色号。那关于粉底液的选择呢，作为一个曾经的专业的彩妆从业者，我会建议大家去选择最能和你本身的脸上的肤色融为一体的这种粉底液，不要去选择。因为因为我做过市场调研吗？

我是知道了绝大部分的中国女生还是希望自己的粉底液能够看起来让自己白一点。我会觉得我会觉得你如果说你是真的希望让自己看起来白一点，那也要选择你。正确的这个under痛，就是你正确的这个冷暖色调中的那个白。

比方说你是一个黄黑皮，对吧？那如果说你去买一个粉一白的这个色号，那其实你可能觉得自己是变白了。但是这种粉底液和你面部的这种不融合，会让你整个脸看起来发挥，会让你整个人的状态看起来都没有那么好。

就是你的脸会变得像一张面具一样，那也就违背了我们化妆的初衷。如果说你是黄三白。如果说你我是建议你如果是黄三白，你就买黄三白，但如果你要非要追求比你目前的这个肤色白一点，那我会建议你去买黄二白。

或者说你可以采用的一个方法，就是说你买黄二白和黄三白两个色号，对吧？那你黄二白的粉底液呢，你可以涂在你颧骨中央，就是涂在你面中的区域。然后你在你呃就是轮廓外轮廓的这个地方呢，你涂你黄三白的这个粉底液。

这种方法是我比较推荐的。而不是说盲目的去选择完全不适合自己皮肤底调的这种粉底液。这个是我个人会认为这是一个非常嗯不elegant的一个做法。买欧美粉底从来没有选到过特别合适的色号，只能一直买日系。

我其实和你是相反的。就我这个肤色到达我这个肤色的话，我其实买那种国内的粉底啊，包括日韩的粉底，我是很难找到适合我自己的颜色。就是或者说是有适合的，但是在国内就没有。所以我其实是会。

买一些欧美的这种粉底液。但是其实日系的有个代购的也有适合我的颜色。所以说大家如果从一个彩妆，对吧？粉底的彩妆，你去看它做色号的这个能力，你也能判断出这家公司是不是专业，还是说这家公司它只是在追求。

比方黄一百黄二0百就没有了，对吧？只是在追求这些最好卖的色号。那你就知道这家公司其实就是割韭菜的。因为它根本就没有去做色彩的这种。这种匠心。那我们再看最右边这张图案。然后这张图呢就是。

展现了冷色调和暖色调，中国人中比较适合的颜色。呃，中国人中比较多出现的颜色吧。但是其实说实话这种很粉的皮肤啊，然后其实是非常非常少见的。真正的冷白皮在中国人中是非常少见的。

那如果说还有一个判断你皮肤冷暖的方法，就是你的头发，加上你原生的同色，加上你的肤色。这三项如果两项都是暖。那你就是暖色调，如果两项都是冷，那你就是冷色调。那对于我来说呢，我的原生的同色其实是。

褐色的对吧？那其实很多的中国人应该都是这个原生的同色，但是我的发色呢就我之前染黑了，从这里它现在有点退掉，就变成那种很暖很暖的棕色，其实是非常不适合我的。但如果你去看你没有染过的头发，发根的这个部分。

如果我去观察我发根的这个部分的话，我能明显的看出来它是有一点发这种。发绿色的这种。这种轻调的这种这种黑色，这也是为什么。如果说你去看古代的时候，包括一些日系的比较专业的彩妆，他们去出眉笔的时候。

他们都会出一些比较发绿的这种颜色。因为橄榄皮在东亚的人群中是有很大的比例占比的那你的发色其实也会有一点点这种冷绿调。对，然后你可以通过这个三项的判断去看哪项占大多数就是同色、发色和肤色。

然后去判断自己的冷暖。然后呢，那像金饰和银饰，这也是网上提到比较多的一些判断方法。我们也可以根据这些方法去判断自己适合什么样的。是呃，自己是什么样的肤色？🤧K。或者是同自己适合的颜色。

那这个里面呢有这个这张图呢有举些例子啊，冷色调的一些代表色，包括暖色调的一些代表色。那根据你自己的经验，你适合什么样的颜色，也可以帮助你很好的判断你肤色的冷暖。这个是第一个part。

关于自己肤色是冷还是暖的判断，大家有任何问题都可以及时在评论区。交流。好，那我们接下来讲。第二个色彩三大。色彩的三大维度中的第二个维度就是色彩的明度。其实明度是非常好理解的，明度就是深色和浅色。

很多人会搞不清楚明度和彩度啊。对，因为我理解当一个颜色过浅或者说是很浑浊的时候呢，你会搞不清楚它是到底是。浅色还是浊色？那其实很简单的一个方法，就是说色彩明度就是深浅。然后也就是说色彩中白色的一个比例。

就比方说黄色对吧？黄色你混混进去白色的话，你可能会得到一个浅鹅黄。那黄色你如果混进去。灰色的话你可能会得到一个芥末黄。就是masterard。这个颜色。对，那其实关于色彩的明度，也就深色和浅色呢。

我们可以看一下这个part。大家可以看到。这边的颜色都是一样的啊，同样的。那你高明度的颜色呢其实就是这种很。马卡龙色系啊，然后很浅的这些颜色。那低明度的颜色呢其实就是比较深的这些颜色。

那浅明度呢顾名思义理论上来讲，我们先从理论上讲啊，从理论上来讲，它就是适合一些比较白的白净啊，然后或者说你五官体量都比较小呀，或者说你发色其实比较偏透明，或者说比较偏浅的这类人群。

就是你整体给人的一种感觉是浅的那很多的白人对吧？他们其实就是适合高明度高明度的颜色。那低明度或者深明度颜色呢就是你整体给人的感觉都是偏深的，可能你的毛发都比较的呃。

你的眉毛和你的眼睫毛都比较眉眼的毛发都比较旺盛。然后加上你的肤色也比较深，然后你的头发也比较深。对那其实深明深明度呢呃或者说是低明度吧，就比较偏深的这个颜色，很多时候呢是适合像一些黑人。

就是你本来肤色会比较深的颜色。但是但是这是从理论上来讲，但是呢如果我们去细心观察的话呢，我们就会发现肤色的深浅就不等于个人色彩明度的。这样的一个高低。对，因为。并不是说皮肤更白更亮的人。

色彩明度就一定更高，也不是皮肤更深，更暗的人，色彩明度也比较也也就一定更低。也就是肤色它是一个参考，但是它不是一个决定性的因素。就像这张图，我们能够看到东亚人，就是我们作为亚洲人。

我们整体的一个色彩的一个跨度。我们肤色的跨度是很小的，但是其他人种呢确实很大的。就是我们可以理解为我们东亚人整体就像我我现在已经黑到这种程度了。但是如果说你拿我跟非洲人去比的话。

我肯定是比他们要白非常多的。对吧所以说我们的色彩跨度相对较小，所以说总整体来说我们是属于一个中高明度的这样的颜色。就是那。为了找到你，因为但是因为我们是黑黑黑头发嘛。

那很多人就会下意识认为我们是不是就适合更深的颜色。那我会建议你去。根据你个人的一个尝试，你的一个自己的一个经验。然后比方说你穿不同衣服的时候。你对自己的观察来去做出一个综合的判断。

那这里呢这个博主他给到一个方法呢。就是通过对比深色和浅色的兼容性来确定自身敏度的高低。那如果你的明度偏高呢，你会更适合纯白色、蓝白色、象牙白、亚麻色等浅色。那如果你大面积使用深色的时候呢。

反而会有被颜色淹淹没的这种压抑感。那如果说你的明度偏低呢，就是你会更适合藏青色、纯黑色或者深褐色。那如果说你以浅色为主色的时候呢，由于浅色的反光反而会让你显得更加的憔悴。

如果你适合灰色、冷灰色或者驼色咖啡色，那你则属于中度中等明度型人。那怎么样去判断你的深色和浅色呢？根据我自己拿我自身举一个例子，我发现其实明度它不是我色彩决定的一个。主要的主导因素就对于我来说。

就是我可以穿浅色，我也可以穿深色。就是明度，它不是一个。就比方说我能穿冷色，我绝对穿不了暖色，但是明度的话它是一个比较flexible，它是对我来说，它是一个比较灵活的指标。那如果说。

这个指标它对你来说是比较灵活的话，你可以去。看的就是你个人的一个preference。你个人的一个喜好。你目前就像我们之前在spiritual Barbie中讲到的。

你目前呢你个人的一个personal branding，你想显化的生活，或者说你想塑造形象是怎么样的那为什么我既然我深色浅色都是可以穿。那我那我为什么会更倾向于穿浅色呢？

是因为我会觉得在所有人都穿这种很深色的颜色。所有人都在黑白灰的时候，你去穿一些比较浅的比较明亮的颜色，其实是更容易凸显你这个人的个性，以及这些比较浅的颜色会相较于嗯一些比较深色，显得更加的fmin。

更加的女性化，更加的能凸显出你的一些比较活泼向上的能量？以及我会觉得像一些。比较浅的这种偏浅色的颜色，它其实会显得非常的贵气，非常的old money。比方说同样一件羊毛衫，如果你是黑色的话呢。

你其实能掩盖很多你这个材料的一个缺陷。但如果你是浅色的话呢，其实你浅色，对于面料的挑剔程度会更高。然后包括对于面料的这个嗯工艺的一个选择会更高。所以说我个人会倾向于你穿浅色，包括白色呀。

会显得更加的elegant，更加fminine，更加的eleevate。所以说我个人会倾向于选择浅色。因为这个是我的一个flexible的一个一个因素。那我们接下来讲第三个色彩的。

因素第三个维度就是你色彩的一个净度，也就是色彩的一个彩度。换句通俗的话来说，你判断的标准就是你适合鲜艳的颜色还是浑浊的颜色。那判断一个颜色是鲜艳还是浑浊，就是要看它色彩中灰色的比例。灰色比例有多少？

那其实根据我的经验呃，或者说换一种方法，就是说你去看你自己适不适宜适不适合一些低饱和的颜色，你适否适合莫兰迪色系？对吧就是你穿莫兰莫兰迪色系的时候，你的脸是显得更亮。还是显得更暗。

关于这个我们可以来看这个PPT。哦，对，这个那通通过最右边这张图呢，我们可以明显的看到高净度的颜色和低饱和这个颜色差别是非常非常大的。那如果说你皮肤的彩度就是你的净度比较高呢。

你可能会适合一些闪亮的体积比较大的首饰。然后呢，就是可能一些高彩度的一些妆容，对吧？可能甚至对有些人来说很灾难的荧光色，在你嘴上也会显得很合理，包括说一些很。亮的一些腮红在你脸上就会显得很合理。

其实对于我来说，我个人是非常适合那种荧光紫色的腮红。就是那种re壳啊，你帮我把我的化妆包拿一下吧，在客厅，然后里面有一个那个紫色的腮红，你帮我拿一下吧。然后就是我的那几个腮红。就光拿腮红不拿包对吧？

对对对，把腮红拿给我。就是我其实个人就是非常适合荧光色的腮红。然后那个腮红可能你在那个盘里看起来很可怕，但是在我的脸上就会显得非常和谐，然后显得我整个人非常的年轻。对，这就是证明你的皮肤的彩度很高。

就是一些比较亮色，你会很适合这些亮色。那如果你是一些低彩度的呢，那很可能你就是就是这个莫兰迪色系，对吧？你可能适合一些比较少的。比较柔和的体积小的视频，然后包括你整个的妆面。

就是现在所谓的很流行的这种低饱和的妆容，包括口红的颜色啊，这些可能你都是比较适合低饱和的。可以给大家看一下，这个是我经常会用的一个腮红，是这个颜色的，但这个颜色在我的脸上非常的合理。

就可能口红我用不到那么高。彩读的，但是腮红是。ok完全ok的。然后是但是就是像这种比较低饱和的这种紫色，反而就显得没有那么的。在我脸上就显得没有那么的衬膜。对，那嗯。也那我们可以看到两个例子啊。

一个就是英国女王。我们可以看到英国女王她的整体的一个穿搭，就是净度都非常的高。其实不管它是冷调还是暖调，它有穿过这种橘这种橘色，然后它有穿过这种正宝蓝，它都可以穿。

但是你会发现它其实很少穿这种浑浊的颜色。就因为它是一个净度，色彩净度很高的这样的一种剂型。那就这种肤色的类型啊。那相反的例子呢，就是晚婉就是晚婉最初穿现的这个莫兰妮穿搭，你会发现它其实有暖色。

也也有暖也有有暖色，也有冷色。但是只要是这种灰乎乎的颜色就会很适合它。这个就是你。关于色彩中灰度的这个比例。Oops。那接下来呢。😊，这个三大要素讲完之后呢，我们来讲就是一些附加的因素。

就包括第一个附加因素呢，就是你色彩的一个对比度。那色彩对比度呢就确定了你是适合差异大的一个组合还是适合颜色差异小的一个组合。那其实你色彩的对比度很大程度上和你皮肤的一个净度。

也就是你的一个你皮肤是否发挥是。关联性很大。如果说你皮肤很灰的话，对吧？那你其实就可能不太适合那种差异很大的组合。那如果说你皮肤精度比较高，那你可能就比较适合这种。比方说一些高对比的颜色，呃。

红配绿或者说是嗯蓝配橘就是。这种颜色对吧？它其实跟你皮肤的净度相关的，还有就是你色彩一个光泽度，你是适合哑光型的面料，还是适合光泽型的面料？对于我本人来说，我是。非常如果说一个一个面料，它又是这种。是。

很灰乎乎的颜色就是很低饱和颜色，然后它又是哑光的颜色。你在我身上这个颜色一定是不好看的。She。对我个人是比较适合光泽型的面料，就是一些丝绸的丝质的一些面料，或者说带一些光泽的一些面料。

其实是很适合我的。对，那我们从左边这张图也可以看到啊，明度也就是。你这个从。色彩中白度的一个添加，那纯度呢就是你色彩中灰度的一个添加。那在每一个颜色内部其实都有冷暖而言。

比方说你可能有一个比较偏冷的红色，你也可能会有一个比较偏暖的红色，你也可以会有一个比较中性的混红色，包括蓝色也是一样。虽然蓝色是一个冷色调，对吧？那你也是会有一个比较暖的蓝，比较冷的蓝。

所以说在每个颜色的内部，它也有不同的色阶。所以就是并不是如果你是一个暖色调的人，你就没有办法穿蓝色的衣服。你可以选选择一些孔雀蓝，一些薄荷蓝这种比较暖调蓝。那。这个右边呢是我自己根据这些判断。

对我自己的一个判断。我首先呢肯定是适合冷色调的那我肯定这个冷色调呢，它同时是我的一个非常强烈的一个决定决定性因素。这个我们到下一个step会讲。然后那同时呢我是适合的色彩明度。

其实深色和浅色对我来说并不是一个很大的决定性因素。但是我个人会比较prefer偏浅的颜色。那关于色彩的净度来说呢，我是比较适合偏近的颜色，就是偏彩度高的颜色。

后续呢我会通过我跟妹妹的一个对比跟详细的跟大家。解读为什么？那因为我是这种偏近的颜色，所以说我适合中高对比那。并且同样的我适合比较偏光泽感的这样的一个色调。那其实大家可以看到这一步。

如果说你可以把这些你适合的因素全部都判断出来。即使你不知道你的色彩机型，你不知道你是十二机型，或者说是24机型的48剂型中的哪个机型，你还是能够较好的在你日常的着装中选择适合你的颜色，就是这一步你做完。

你已经是没有问题的了。如果你把这些问题全都get clear。那我们接下来来看。这个。大家能大家大家感觉听起来怎么样，就是能这个调理啊，这包括这个整个的节奏能跟上吗？跟上的话给我一点反馈。

因为因为我不我我希望大家都能够很清晰的get到这个。方法。那我们接下来看。就像我们。😊，这个放在这儿好了。就像我刚刚有讲过关于肤色的。净度嘛，那就像我刚刚说的，你的其实颜色的对比是只有对比才能得出的。

就是你自己一个人看镜子，你是看不明白的。那我就拿我我和妹妹做了一个对比。那这两张图中呢，我和妹妹都是素颜的状态，就是你做这个色彩的判断，一定是要在你素颜的时候去做这个判断。对。

那其实最左边这张图呢看起来其实还不是特别的明显，但是能感觉出来好像。我妹妹的肤色其实是偏更低饱和，偏灰的那这张右右呃中间这张举手阶这个图，就其实可以明显的看出来我整体的一个肤色就是橄榄调很重。

其实我妹妹也是橄榄皮啊，我妹妹也是橄榄皮，但是它就是那种比较就是有时候看它是橄榄皮，然后有时候就觉得它是这种带着这种粉调的这种，就是不太能看出来。那我就在我们两个面中的统一区域选择了一个色块。

那根据这个色块呢可以看出来，对吧？那妹妹的皮肤的净度是要是要低于我的。因为她的这个皮肤的这个颜色的灰度是要更高的。我和妹妹其实我们两个的皮肤都是差不多一样黑的，甚至我是比妹妹更黑的。虽然我皮肤比较黑。

但是我的我这里写错了，但是我的这个净度确实偏高的，就是我的这个彩度是比较高的。就可以理解为我的皮肤是这种亮黄绿色，其实就跟跟大家刚刚看到那个很夸张的那个橄榄皮差不多。

那所以说呢我会适合的是一个高进度的高对比的穿搭。而妹妹呢她可能就比较适合一个呃低饱和的这种莫兰迪的这个低对比的穿搭。那怎么样去判断你的对比度呢？有一个很好的方法，就是把你的这个呃照片调成黑白。

然后按照高中第三种对比的方式去找到你在哪个对比中看起来更好看。那就像这张图，其实可以看到妹妹在这种很高对比的状态下呢？其实整个人的鼻梁就消失了，然后整个脸变得很内陷，对吧？

那我的五官呢反而是显得比较立体。对，那其实我就是适合一个中高对比。那在下面这张图呢可以看到其实。我就是我个人会觉得可能中间这张好一些，对吧？但我在低对比的一个状态下，整个人就显得很怪异。

那其实妹妹呢她在高对比的状态下呢，就整个人会显得比较怪异。那。还有一张就是我们俩在同一套穿搭下的一个感觉，对吧？这套穿搭是一个这种黑白的这种抹胸裙，加上一双亮粉色这种高跟鞋，它其实是一个高对比的穿搭了。

那如果说单看我妹穿这张的时候呢，我觉得好像也没什么不妥。但和我一对比呢，我就会觉得。就是我其实是更适合这种高对比传达的。就是这个这身衣服呢，就把我妹的这种肤色显得。更灰了。对。

这就是其实是一个很好的方法。这就是一个很好的方法，其实就是通过和身边人的一些对比，去判断自己的肤色到底是一个什么样的状态。好的，大家都能听懂啊，好开心。😊，听完我觉得我是自然肤色中性。

中等明度、中等净度的肤色。也就是下一步，我们就会讲，就是按照priority把你的这些决定因素给区分。太仔细了。对，就是目的就是让大家get到这个process。我发现橄榄皮很有高级感，有质感。

其实我觉得是这样的，我们每个人都要呃也不是说每个人嘛，就是我个人的一个习惯。就每当我去做测试啊，我发现我是某一个type，对吧？可能我发现我是橄榄皮。

那我就会认为我就会先告诉自己说我觉得我的橄榄皮就是我就是最好的一个 best，就包括我去做人类图测试也是的。如果说我可能有的人就会发现说哦，我是生产者，我是最什么就是呃螺丝钉最大的这群人。

他就会觉得很失落。但是呢我就会觉得说只要是我的type，就是best type。对吧其实就像人类图或者说你自己的这个我们出厂的这个设置一样的。只要你能够发现它的一个说明书，只要你能发现它的一个使用方式。

每个人的type都是best type，就是看你能不能最大化你上帝给你的这副牌。对，那我们接下来来看，就第一步。首先呢就是呃我们第一步step one的这个5个问题，三大维度，加上两大幅附加因素。

这5个问题我们首先要弄明白之后呢，我们来进入到step two。那其实step two呢就是确定三大维度中自己的主要和次要决定因素。个人其实像我们小说上很流行的这个个人色彩细分的剂型呢。

其实就是按照你主要确主要决定因素和次要决定因素，就可以判断你的剧型了。对吧那什么是主要决定因素？主要决定因素是不能违反的原则，就是你的主要决定因素应该是压倒性的。

就是它的对立面是你完全没有办法兼容的雷区。就比方说有的人他冷暖无所谓，但是他只冷暖可能也不是无所谓，就是冷暖也有关系。但是不是它最重要的，就是可能一个比方说只要这个颜色够浅。

比方说珊瑚呃浅珊瑚色和浅蓝色，他穿都很好看，只要是这种浅色系的那它的主要的决定因素呢，就是浅。那有的人呢他可能就是像我们刚刚说的婉婉，它可能就是适合这种莫兰迪的色系。那不管是。

不管这个不管这个颜色是冷还是暖，它都可以驾驭。那它主要的一个决定色系呢就是柔，就这个颜色要够浊，够浑浊的颜色就会很适合它。对，然后。所以说就是要首先确定。但是比方说你如果是一个很镯情人。

但如果给你一个亮绿色，亮暖呃，亮橙色或者说亮紫色这些颜色你是肯定驾驭不了的，不管它冷暖。这个就是你主要和次要因素的一个判断。那其实对于我来说呢，我的主要决定因素呢是冷色调。就如果说我可以穿。橘色对吧？

那即使这个橘色它非常的浅。但我穿也还是。不好看。就其实我在小红书有的时候也会穿一些不适合我的颜色。其实立马如果对颜色敏感的人是立马能看出来这个颜色其实是不适合我的。对，那比方说呃橘红色是无论如何。

不管它是。它是那个浅色也好，还是浊色也好，我是都是没有办法穿的。对我来说最重要就是这个颜色一定要是填冷色调的。那次要决定因素呢是静就就是。这个颜色它偏近，如果说冷色调是一个第一决定因素，那其次呢就是。

我会更倾向于穿一些它的这个色彩的纯度比较高的颜色。就是如果说这个颜色它虽然是冷色调，但是它发灰它也很不适合我。就我是一个非常不适合莫兰迪色调的人。就我记得我之前有买过一条那种墨蓝色的，就是那种蓝色的。

就有点是像这个纯度这个颜色框外面这个颜色。就是纯度最下面从左往右数第五个颜色，就这个颜色的裙子。然后我本来会以为它是一个冷调的，很适合我，但是我整个人穿上之后，我觉得我需要非常艳丽的妆容。

然后我需要脸上打很多高光，才能把我的气色救回来。这就是当你穿到了不适合自己的颜色，你需要做很多的补救工作。那其实我今天我有给大家两个profile啊，然后另外那个profile中呢。

其实有呃如何根据你的当你知道了自己的主要决定因素和次要决定因素之后，怎么样去判断你的记型。然后另外一个profile中有很强呃很很直接的一个判断方法。然后包括一些不同的机型会适合的颜色。

但是根据我个人的经验呢，1二机型它其实是不完备且难以判断的。因为就像我们。刚刚在这个色彩要素中讲到的我们的。色彩要素中其实是有除了这两个主要判断因素之外嘛，我们还会有其他的其他的很多的一些判断因素。

而且。每个人适合的可能就像我我可能适合适合净度高的一些颜色，对吧？但是我又不适合净度那么高的颜色。对吧所以说这个色彩机型它可能是在某些方面是比较局限的那如果说我的少二机型呢应该是冷下。

那冷下大家知道是谁吗？就是冷下就是刘亦菲，或者说是。我其实不认识这个人啊BM。鬓边美波就是一个日本女星嘛，大家可以看到刘亦菲和这个女生她们整体呈现给人的这种感觉和我如果你没有了解过色彩，你没有就是。

dive deepP into的话，你其实会觉得我跟他们相差十万八千里吧。就像我我可能是如果说下意识的判断，我可能会觉得我自己是深丘型，甚至很多人可能会觉得我是卵皮。因为很多人都不了解橄榄皮嘛。

那其实就会对我自己的传达造成一个非常灾难性的一个影响。所以说根据色彩要素，不同的条件，独立判断，其实是能够帮助我们找到更好更好的找到属于自己的颜色。它其实是我个人觉得是更精准、快速全面的。就像冷下。

我给到大家那个色彩reference中冷下行中，它其它其实会包含很多的一些。对我来说，我看来是比较偏墨兰墨兰迪的颜色。即使我是冷虾。

那在那个图表中有很多颜色也是不适合我不适合我的那相对于来说可能有一些比方说是近冬或者说是浅冬的颜色，反而是我可以穿的。对，所以说这就是为什么我个人更倾向于大家根据自己的这些色彩要素去独立的判断。

那我们去判断我们着装的这些颜色的，我会感觉这是我自己的一个公式啊。我自己的公式是你的主要决定因素，加上次要决定因素，加上附加因素，再加上一些对你来说可能比较flexible的，没有那么重要的因素中。

你自己喜好的因素。那你自己的喜好可以是根据你目前你想要去显化的一个目标。然后包括你想要去塑造这个personal brand。然后你去做一个自行的调整。那大家可以看一些我自己的一个个人的例子啊。

这张图我觉得非常非常明显。那呃左边呢其实是我在发现了我适合的颜色之后，我个人的一些传达。然后右边呢其实是一些明显的非常不适合我的颜色，就可能很有些很早之前的照片。然后这些照片呢都是有自然光。

然后有室内光，有晚上，反正就是各各种。不同的灯光下巴，但是大家可以看到这个差异是非常非常明显的。啊大家可以看到，对于冷色调的话，我其实是有穿一些比较深色的颜色，然后包括也有一些很浅的颜色。

就是有点类似于马卡龙的色调。然后还有就是有一些中等彩度的颜色。但但是我对于冷调的这个包容度是很高的。但是我发现我的衣橱中是没有任何的这种低饱和的颜色的。就我想找一些reference给到大家。

就比较偏灰的这些颜色。我会发现其实是很少的。因为我下意识已经知道我不适合这种灰度很高的颜色。就会让我整个人显得很没有质感。那我如果想穿暖色调，有没有一些例外呢？其实是有的那大家可以看这张图。

这张图呢其实我整体在这张图，我其实都是穿的暖色调的衣服。对吧，但是明显的。左边要好于右边。那我会发现我可以少量暖色调的一些驾驭的方法，就是我要去提高我的一些降低主要因素的占比。

然后提高次要因素的一些占比，对吧？就是可能相较于这种特别特别暖的颜色，我可能会穿一些呃。它仍然是处在一个暖色调的范围中，但是它就是很不会像这边这种艳橘色啊，或者说是这种。啊，我不知道为什么穿这种颜色。

橘红色呀，还有就芥末黄这么这么明显的暖色调，它可能是一个更加。细微的这个颜色，因为它可能颜色很浅或者说怎么样，对吧？那我要做的就是提升明明度以及光泽感。那大家可以看到。

我为什么会把这两个黄色衣服放一起做对比？大家可以看到，就是这两个衣服其实你从颜色上来看，它其实差异并不是很大的。但是这个哑光的这个芥末黄的颜色。就很不适合我。但是其实因为我是橄榄皮。

那其实这种金色的有光泽的这种丝绸的颜色，它就会比这个芥磨黄要适合我非常多。那其实说实话我会跟大家非常。呃，诚实的告诉大家，即使是在。啊或者说一些stling啊，我比方说一些。首饰啊或者说怎么样。

我会增加我整个造型中冷色的比例，对吧？比方说我如果穿这种。嗯，银色我可以会去加白色进去，或者说我会加银色的皮带进去，去让整体的造型其实更符合我的颜色。对，但是它也是没有像。

之前的展示的一些颜色那么的适合我，但是我可以somehow makeake it work。那下一个方法呢，就是我们可以在自己不适合的颜色中选择较适合自己的冷暖色调、明度以及净度。

比方说像黄色是不适合我的对吧？因为黄色它整体就是一个暖色，但是我们可以看到金色是我是可以穿的那这个相对冷的柠檬黄，它也是很适合我的，就是虽然黄色不适合我。

但是金色和冷调的冷冷调的黄色是适合我的那红色它按理来说也是一个暖色，它按理来说也是不适合我的，像这个橘色对吧？偏橙的红色是不适合我的，但是。像中间这条衣服，它其实就是一个。冷掉的。呃。

蓝调的红色就很适合我，或者说没调的红色就很适合我。那相应的，如果说这个颜色它越接近你的脸，它对你的影响越大。就比方说那我可以穿的是一个蓝色的上衣，但我可以搭配一个橙色的裤子。

那ma必是适合我的一个浅橙色的裤子，那未必是适合我的。因为这个橙色它没有直接接触我的脸。那我们可以看到在相应的在蓝色的这个色阶中呢，这这里面是这些这张图是不同的蓝色，对吧？那。

大家可以看到我对蓝色的其实容忍度就会特别高。就各种各样蓝色基本上都会很适合我。那其实蓝色也是同理，如果说你是暖色调，你又想穿蓝色的话，那我会建议你选择像滴滴排中就是这个。

第一排中这个手手在上面这张这样衣服，它就是一个中孔雀蓝，包括第一排中最右边的这个蓝，它其实也是这种有一点点偏绿的蓝。对，然后其实你可以选择不适合自己的颜色中。较适合自己的一些因素。那根据今天的内容呢。

如果说还是以我自己为例子，我去梳理我自己的一个色彩替对的话呢。我会觉得我的第一个T队就是我自己觉得我比较适合的颜色，就是马卡龙色系。就大家可以看到，虽然我的皮肤是偏黑的，但是我再穿一些浅度比较。比较浅。

就是明度比较高的颜色的时候，其实是不违和的。然后反而会让我整个人显得比较很有特色。就是嗯有自己的特色的感觉，对吧？那。所以说我的第一梯队呢就是这些马卡龙色系，然后还有比较适合我呢。

就是中等明度的净色冷色系。大家可以看这张。对，这张右边这张就是一些没有那么浅，但是它可能。没有那么浅，然后但是它净度比较高，但是又没有那么高的浅颜色。对，其实这个是我日常生活中最多穿的。一些色系。

那第二梯队呢我会觉得是蓝调的红色和黑色。因为为什么我会觉得？但是我会确保的是，当我在穿蓝调的红色和黑色的时候，我会让它。大家可以看到我这两张搭配啊，我是会让它成为一个statement。

statement look就我会让它成为一个很。嗯，怎么说？整体性很强，或者说我会确保它不是一个会淹没在人群中的这样的一个look。因为你穿黑色很容易淹没在人群中。

那就可能比方说一些day night，对吧？你去约会的时候，你非常想要去展现你的女人味，那你就要确保你整体的一个搭配是要on point，是要在点子上，然后你整体的一个呈现是非常有女人味的这样呈现。

那我才会觉得这个时候才是我值得去穿黑色的时候，而不是我在我的daily life，对吧？其实红色红色也是一样的，因为红色其实是一个蛮。显眼的颜色。那第三梯对呢，其实我会发现我穿一个冷调的金属色。

包括冷灰色。也是很适合的。大家可以看我最左边这张图，对吧？我这个灰色它其实是一个那个嗯包括明度啊，包括净度来说比较高的一个灰色，就一个冷灰色，然后包括一些这种金属的颜色。

我是很适合的那为什么我会把这个颜色放在第三梯对呢？就是我会觉得这个这种颜色呢，它整体会显得比较的masculine，就这种冷冷灰灰的这种金属调，它是会更是一种酷 girl look。

但我现在就不想去塑造一个酷 girl的这个personal brand，就虽然它很适合我，但是我不会去把它当成我日常的一个主导色。因为你去想你每个人都穿着每天都穿上这种绿的金属色。对吧谁一想就是。😊。

就是你可能会有不会去营造一种非常warm，非常fminine的这种外。这也就是我跟大家说的，其实你整个的色彩的选择要跟你现在想要营造的一个personal branding是息息相关的。对。

这个就是我梳理出来的。我个人的一个颜色。然后我回回国之后呢，我在淘宝上买了一个那种就是那。因为其实这些都是我我我我的确有上过白ling的课啊。对，但是我其实是没有系统的学习过色彩理论的对。

那大家今天看到的这些其实都是我个人经验。我在摸索适合我自己颜色中，我自己的一个过程。然后呢，我就买了那个就是一个色彩的测试的那个布。因为我觉得我也想。就是通过这种测试来进一步的再去看，可能有一些。

比方说在蓝色中，我觉得我自己可能蓝色都很适合。那有没有在蓝色中我最适合的蓝色，或者说一些我忽略掉的可能会比较适合我的颜色。那如果大家要去做色彩测试的话，如果说大家看了今天内容。

很想去找一个色彩测专门的色彩测试，测出自己的。一些到底什么颜色是属合自属属呃适合自己的。我会强烈大家建议大家去线下去做。因为通过照片很难去做一个比较。真实吧，比较准确的判断，而且一定要去找。

如果说这个色彩顾问的话，他一定是要去综合考量你各个的方面。嗯，然后呢你拿到这个结果之后呢，也是要。能够明确的知道这个结果是要为你所用的。就你可能要在家进行一些自己的加工。能量的加工。

包括你目前现阶段的一个目标的加工。对，这是我会比较建议建议大家的方向。但是我个人会觉得说你先根据我们今天讲的内容，先去对自己的颜色做一个梳理。那基本上其实你已经能够找到适合自己的颜色。

那大家现在有什么问题吗？然后我可以换一个。这个给大家看。大家有问题可以提问哈。然后。我们来简单的过一下这个吧。今天的内容我是整体以我自己为一个。栗子。但每个人的情况呢肯定还是不一样的。

大家肯定还是课课后呢，还是要根据这些步骤对自己进行一个判断。那这个。课件呢是关于。嗯。😊，十二机型。对我觉得如果说你完全没有接触过色彩理论的，你可以先去判断出自己的十二机型。

然后可以开始去看一些色彩的理论。但是要知道这个。色彩机型它其实并不是全面的。那如果说首先呢就就按照我们上课讲的嘛，首先判断你的首要的决定因素。第一，就比方说你是只能穿冷色还是只能穿暖色。

如果你是只能穿首要的决定因素是只能穿冷色的话，那你的次要决定因素是你只能穿。饱和度没有那么高的那可能你就是冷加柔，也就是冷夏。那如果你是冷色，加上饱和度高的颜色，那你就是冷加静，也就是冷冬。

或者说有的人就为什么会觉得这个。色彩这个很难判断，就是你会发现不同的体系中，它可能一个剂型，它有不同的颜色。就最后就你看到最后真的就是头很大，然后也没有搞清楚自己到底适合什么样的颜色。

然后看了每一种每一个类型，好像都觉得没有那么的适合自己。那如果说你判断你的主要决定因素是暖型人的话。你的次要决定因素是低饱和，那也那也就是暖加柔，那你就是暖秋的类型。那如果你是暖加静。

就是这种高饱和的颜色，那你就是暖春。就是嗯。春和秋。春行人和。秋行人是偏暖暖行人的，然后夏行人和。东行人是骗。冷型人的。对，然后呢那柔的这个类型呢只存在于夏和秋。那。深的这个类型呢只存在于。

深的这个类型呢只存在于秋和冬，浅的这个类型呢只存在于春和夏静的这个类型呢只存在于春和冬。就是很麻烦。就如果你按照这个十二进型的方法去判断的话呢，我个人会觉得。呃，我会觉得是有关系的。

但是在我们确定自己颜色的时候呢，可以先按照我们今天的。因为因为在你去判断自己什么适合什么样颜色的时候，你是通过一个整体去判断。那其实你也会把你的五官考虑进去。

就我会觉得其实你首先判断你适合什么样的颜色的时候，可以先不考虑五关。我个人的建议是这样，然后等你带到进阶一点的时候，你你再去考虑。那如果说你是一个潜型为主要决定因素的。就比方说你适合一些浅浅的颜色。

深色会把你淹没。那你其实就是浅型人。那如果你的主要决定因素是浅加暖，就是浅春，浅加冷，就是浅夏。那相反的深行人。对吧，就像我们刚刚说过的深形人是只存在在秋冬的就是比较深的这种感觉。那如果深加暖就是暖秋。

深加冷，就是深冬。那柔形人。和进行人柔加暖，就是柔秋。柔加冷就是柔下。那进行人呢就是只存在于春和冬的。静加暖就是静春，静家冷，就是静冬。所以说这个十二机型呢只考虑到啊。两个因素。

那你再加新的因素可能会有更多的畸型。但我会觉得就是这种按照畸型的判断，还是不如我们自己去。判断会来的比较准确。然后接下来是一些色彩的参考。大家可以课后按照自己的一个情况去对号入座。这个是秋西秋。

我有一段时间以为自己是邱型人，然后都按照这种秋季的穿搭。就很 disaster。然后这个是。夏季人啊，大家可以看到，其实冷夏我应该是冷下，但是其实冷下中这种很中间的这个啊这种很。

灰灰土土的颜色是非常不适合我的。包括浅下的有一些衣服我可以穿，其颜色我可以穿。那柔下的衣服颜色我是完全基本上。不太行。那包括其实这个是冬季的，其实像一些。静冬甚至是冷冬的衣服。我是可以穿的。

颜色我是可以穿的。对，所以就是大家还是综合的去考量，然后多对比多实验，就你自己多去观察，多对比多实验，要比你遵遵循某一种。某一个理论要更加的，我觉得更能找到适合自己的颜色。那这就是我们今天的内容。

然后呢，我会比较推荐的一个小红书博主呢，是在上一个的那个PPT中。看一下换一下。就是这个图片的这个博出。他叫。Evely叶行。我可以打到这个。我觉得就是嗯它会有一些推荐。对，然后大家可以看一下它。

如果你对这种剂型非常感兴趣的话，你可以看一下它的这些推荐做为一个补充的阅读。但是如果你没有时间的话，你按照我们今天上课讲的这些步骤就能够确定你适合的颜色了。好吗？这个是一个不是不是必须的。

就是大家根据自己的需求。嗯，我用了他很多的图片，因为我觉得他总结的还是比较好的。然后。对。大家有什么问题吗？我们留5分钟的时间来回答一下大家关于今天内容的问题。然后呢，其实今天的作业也很简单了。

就是大家要按照我最后的总结的这个你自己的一个芭比色伦，对就是你自己的专属的颜色。如果你把它梳理出来的话，是怎么样的？就是也按照第一色阶，第二色阶第一第一梯队，第二梯队和第三梯队这样排序。

这可能要花费一点时间哦。对，然后其实这个过程我觉得也是蛮好玩的一个过程。然后呢，我们接下来再去讲一些关于面料啊、印花版型方面的一些内容。是不是退我会我会去我会。建议你在做自己的色彩测试的时候。

你呃最好是素颜，或者说或者说你选择尽量接近你皮肤原本颜色的一个粉底液。就是你先根据。如果说你比方出去试衣服嘛，你是带妆的状态，那我会建议你确保自己的底妆是适合你皮面部皮肤的一个肤色。

然后你如果说自己买这个。彩色的布做测试的话，或者说你去做。色彩测试线下做色彩测试的话。我会建议你一定是素颜的状态。而且跟你测试的人，他也必须要穿白大褂，他也不能试。有颜色的。

它的衣服的颜色也会干扰到你对自己的判断。那如果说大家发现自己的衣柜里面现在有一些颜色。是不适合自己的，也不用先去忙着做清理啊。我其实个人有一个比较好的建议，就是你可以搭配一些丝巾或者说一些围巾。

我很喜欢我自己的一条围巾，是哦，我看一下是这一条。对，就是这张图片上。左上角这条它是那种真丝羊绒的那种面料，就是很薄很薄那种羊绒。然后我就会觉得很适合春夏的时候去去戴。对你夏天的时候。

比方说你这件衣服领菜大，你就很适合去戴这个这个围巾。然后你其实可以选择一条适合你肤色的这样的一个围巾。然后呢，其实就可以拯救很多不适合你的颜色。日系好嫁风是fminine可以借鉴的嘛。

感感觉看起来又不知道哪里怪怪。嗯，其实我会觉得我明白你的意思，我会觉得日系的好架风，我个人不会去借鉴的原因是因为我觉得它不适合我的身材。就是你只是在凸显你的好价值，就是你很。soft对吧？因为。

日本的女人就是非常非常的温柔似水，非常非常的soft。嗯，但是我个人会觉得对于我来说，我有更好的更全面的展现我女性能量的方式。就我可以体现我很soft的一面。

但是我有时候也想要体现我自己很specicy的一面。对，然后另外一个方面我就我会觉得日本的那种好家风，它其实很多时候衣服很宽宽大大的，它其实并不适合我的一个body shape。然后加上我个子又比较矮。

我如果穿那种过膝的裙子，就显得我整个人就是被。就是不仅年龄老10岁，而且。显得我整个人都。😊，很臃肿，我会觉得可能可能是我我的一些理解错误啊，只是我下意识的一个一个感知是这样的。如果说你直觉告诉你。

这种感觉是怪怪的，那我就会建议不要尝试，或者说你可以看他们可以借鉴的点是什么，不是说完全照搬，而是去看。比方说他们的一些色彩搭配啊，或者说是他们可以借鉴的东西，你可以借鉴，对吧？

然后你也可以去借鉴一些别的一些。一些东西去make it yours，把它变成你自己的东西。那我们如果大家没有别的问题的话哦，有一个问题，okge好的，那如果大家没有别的问题的话呢。

我们今天的课就是这样。然后我们周三见周三我们嗯我我在想可能会讲那个关于雾化女性的这方面的一些创伤的一些一些内容。好吗？那大家晚安啦，今天恢复上课超级超级开心，然后也感谢大家在我在欧洲的那段时间的的耐心。

因为那我就是我没有想到瑞典的，就我们去瑞典的时候，那个地方是完全没有wifi的。然后我们是德国的手机卡，然后在那边有流量，就是巨差。对，然后就我们争取以一周三节课的节奏，把之前落下的课都给大家补上。

好吗？那大家晚安啦，拜拜。有问题我们继续群里沟通。