# 《神圣女性能量量子新生》：3_34-SBTL2灵性美丽于女人之显化

Hello， hello。hello，路遥，sorry，今天。😊，刚刚找那个案例，找的超乎我的想象。然后就耽误了时间。hello，大家好。😊，hello，下有芒果。hello hello。

太平芝麻苏打月白。sorry，今天有点晚了。那呃如果说今天刚刚有。嗯。就是我有在群里发嘛，就是一个课前作业，大家认为什么样是美的？大家如果有写的话，可以发到发到我们的讨论区啊，我们可以一起讨论一下。

Hello。我看一下，我看到那个al丽娜有发。丽娜说，浅层的美丽是指身材好，会穿搭，有自信。嗯，我觉得其实是很正确的，会穿搭和有自信。就是我们要去学习的那关于身材好呢，其实就是嗯因为没有完全完美的身材。

每一个人我相信是我相信的是每一个人他都会有自己身材中，他每个人他都会有有一部分的身材是闪光点，然后有一部分的身材可能并不是特别的完美，对吧？那其实我们今天这节课就是教大家。

什么样的一个一个一个身材的一个比例，一个构架是我们应该去追求的，以及我们怎么样通过穿搭来营造这种。这种呃去加强我们的一个身材，对吧？然后去扬长避短。那深层次的美丽就是靠近它，看到它就感受到了生命力。对。

其实也就是我们的生命能量，life first energy。其实你的life first energy。也就是你的性能量，也就是你的sexual energy，对吧？就是你的生命能量。

它以怎么样的形式散发出来。这个是很重要的。其实关于生命能量这一点。对，就是嗯。我不知道大家就就像今天我在做一对一的咨询的时候，我在我跟我一个客户就就在讲这个问题。其实你的生命能量就是你的性能量。

可能电视剧中有一些。描绘对吧？就像欲望都市里的smanha。大家都会觉得他是那种又美又飒，但是实际上现实生活中的情况是，如果一个男人他有着非常混乱的男女关系。

他其实会利用和他睡觉的这些女人来去built himself up。意思就是说他会用这些女人的性能量去建设自己，对吧？因为女人的女人是比男人拥有更多的生命能量的。

因为因为女人的生命能量是就像大家如果这样去想的话，石头每件都每一件地球上的每一件事物，它都有着不同的生命能量。那如果说一个灰色的石头和一个水晶，哪个生命能量会更大，肯定是水晶的生命能量会更大，对吧？

因为你会觉得水晶它是。通过一些地壳的地地质的运动，或者说怎么样，它是转化成了另外的一种物质，它变得更加的透明。所以说水晶的能量肯定是要比灰色的石头能量要高的那相较于男人和女人的话来说呢。

女人的生命能量是比男人要更高的。因为女人的生女人的身体更柔软。女人和自然和自己身体直觉和灵性，就是和高纬的连接是比男性要更强的。所以说女人是承载了更多的生命能量的。

所以说男人需要女人从一方面来讲也是需要女人的生命能量。那很多情况下，如果说。一个男人，他跟不同的女人睡觉，对吧？那可能是在学校里面最受欢迎的那个男生，或者说是嗯有的男人他喜欢在外面乱搞，或者说怎么样。

你会发现这部分男人他们在事业上往往也是最有自信的这部分男人。但是如果一个女人他男女关系非常的混乱的话，其实。也就是说他的生命能量都被。周围的这些男人给带走了。那其实你去观察。

如果现实生活中有这样的女人的话，你去看他他其实是很难集中注意力在自己的事业，在自己的鲜化，或者说你看她的时候，你会觉得这个女人很疲惫，就是因为她的这个精气神都被男人给吸走了。所以说这是生命能量的这个。

这个这个点呢，因为那个阿琳娜提到了，我就跟大家讲一下，对吧？就是你的。生命能量取决于你的能量有没有外系？而且取决于你的边界，你的准入标准。这个是很重要的。特别是对于一个男人而男人而言，他其实。

对于一个高价值的保护者和提供者而言，他其实是非常能够sense到你的生命能量的。对你生命能量的高低，对吧？你是一个表面看起来非常性感，穿的很性感。但是其实你的生命能量是很容易外露的女人。

还是一个你和自己的身体连接很强，但是同时你非常珍视自己的生命能量，你知道自己的生命能量是很宝贵的，留给特定的人的对吧？这个是男人很很容易去enseens的一个点。这超纲啊。

这个其实刚刚跟大家讲这部分东西是应该放在嗯哦，我记得那天有一个油脂，对吧？油脂，他有在群里问。其实刚刚讲的这个部分应该是在sexual energy性能量的这个课程中的。对，但是因为那个丽娜提到了。

就跟大家讲一下，我来看一下大家的。大家的那个评论啊，太平芝麻苏打说，我想到的是真实和自洽，嗯，很重要，真实真实的表达你的。女性能量的一个flor。这个后续我们也会讲到。

因为其实我教给大家这些东西不是让大家整齐划一，而是你知道了这些东西之后，你仍然可以有很多的风格，对吧？可能就是后续的话，我会跟大家介绍，呃，就是关于你不同的style personality。

就是你不同的造型的一个人格，对吧？可能有的女生她是比较偏偏向于。嗯，就是我会教给大家一个eleganant的这个造型的框架。但是在这个不同的elelegance，不同的优雅之间。

你是有不同的性格的personality的。比方说有一个女生她就是比较偏classic elegant，就是这种很经典的优雅的风格。那她会有一个相应的风格，那有的女生呢她可能是会偏这种。嗯，比较勾里。

比较浪漫的。这种女性的风格，然后有的女生她可能是比较喜欢这种seductive，就是非常性感，非常诱惑的。但是同时又是在一个很优雅的框架里面的性感和诱惑的这种风格。还有一些女生呢。

她可能是喜欢一些比较夸张，色彩感很强呃，比较那个famboyant。对吧就是呃很夸张的这种风格，还有就是比较喜欢时髦一点的elelegance，就是比较shick，比较时髦的这种elelegance。

就是这个personality我会给大家后续会给大家讲到，就是你的这个穿搭的风格是要符合你真实的性格的。像有芒果说自信自洽的神态活色生香的。嗯哼对，就是一个非常灵动的一种女性能量的体现。

月白说健康的和有曲线的耶啊，这个健康的哇健康，其实我们今天我专门有讲，今天就是关于。健康对吧？dkey说是alignment。

那我想说这个alignment可能也是指的一个你内在能量和外在外表的一个一个统一。舒桥说，有生机，有活力的，也生命能量松弛感的。嗯哼就是嗯哼对我来说很美。对，提到松弛感，我觉得有一点很重要。

就是嗯我之前我不知道之前有没有跟大家讲过这个故事啊，就我有一个法国的男朋友，他大家都知道法国男人其实是对那个。审美啊，这些东西其实是要求是蛮高的。我不知道大家有没有看过那个emily in Paris。

然后他当时就跟我说，他说我会喜欢你，是因为你很注重打扮，你很在乎自己的外表，就是你有这个selfrepect，你会根据你去的不同的场景去改变你的着装去呃去匹配这个场景，你会put effort，对吧？

你会去。做这个努力去穿搭。但是当你踏出门那一刻，你就会忘记自己是漂亮的，你就会忘记自己精心打扮过。你不会像其他的中国女孩一样，每隔3分钟就会去检查自己的妆容或补妆，或者说是呃很在意自己的外表。

对我觉得这是一种真正的松弛感。就是不是说松弛感不是说我们不在乎，而是说。我们会去好好的用心的打扮我们自己。但是我们更重要的是知道去在生活中如何过好每一个moment，去享受生活，去活在当下。

而不是活在一个虚幻的网络的一个。网络的一个一个一个image，对吧？一个形象中，因为现在太多人就是。你会发现他们出门的时候。就一直在拍照一直在拍照，对吧？好像你线上的生活是比线下的生活更重要的。对。

可能大家现在看我平常有时候在朋友圈分享很多。但其实我分享的这些内容，大多数都是针对于我们女性能量的这个community的。对于我自己的personal life，我自己的私人生活。

其实我是现在是非常少去分享的，不是我少去分享的一个原因是因为我觉得没有必要。因为我在我现实的生活中过得好就已经足够了。对我会觉得。我会觉得我要分享给能够看到这些东西之后，有提升有帮助的人。

这不是一种我不是去分享想要我原有的圈子去羡慕我，或者说是去觉得我现在过得有多好，对吧？那我会觉得我愿意分享给我们的这个女性能量的这个family，是因为我知道。可能对于你来说。

这是一种inspiration。或者说是一些一些启发，一些启示。而且我会觉得。这个这个圈子是我舒服，是我觉得安全想要去分享的。对，所以我觉得松弛感就是。源于。更加的珍实珍视线下的生活。

就是我们实际的生活。是怎么样的？没有没有我我我应该是不可能剪短发了。好，那我们接下来就大家都回答大家的这个。想法都很棒啊，我们今天来讲就是讲今天的内容。首先呢我们来看第一张图，对吧？

从一个灵性的角度上来说，什么是美？那大家我不知道大家有没有听说过有一个。词组叫做dine呃嗯几何那个词怎么来说来着，就是谁胜几何，对吧？gelomemitri好像是9mitri吧。对，然后神圣几何对吧？

神圣几何其实就是说。因为。自然界的这种震动vibration。那其实我们可以看到的是在自然界中有非常非常多。重复的这样的一些图形。对吧所以说everything is connected，万事万物都是。

有联系的。小到一个细胞大到树干，然后再到我们整个地球的河流的一个分布。小到一个。嗯，一个花一个。种子大到我们的星云，我们的星系。其实我们如果去。看的话，其实自然界中有非常多重复的这些图形。

不管是呃天文学、地理学还是呃动植物。还是你去显微镜显微镜下去观察一些微观的一些结构。对吧其实自然界的一切它都是按照某种的规律，某种的法则组有机的组合起来的那在中国的道教，对吧？我们把这个叫做道。

对吧所有的创造都和道相关，就是是一种宇宙的规律。这种规律你可以说它是god，它是。宇宙的这个creation。上帝的一个creation。She。

our firms in law are law lawfully related就是所有的物质形式都是在这个规律当中，并且以这个规律。为基准去相连。对吧也就是我们说的到。

就是the way of things。事物存在的规律。就是事物万事万物都以一种特定的形式去连接。当你去看待世间的所有的形式，各种各样的形式，都是一种有机的以道相连的这种。状态的话。

你会发现其实自然界中的。everything对吧？任何的一个。任何的形式它都是一个完美的状态。对吧那所以说从。因为这个道就像我们的银河系一样，我们的星系。是。正常运转的是因为我们的信息是对称的，是因为。

这个银河系中或者说宇宙中存在着一定的对称或者是比例。所以说从灵性的角度出发，美是关乎你的对称和你的比例的。那其实我相信大家都应该听过黄金比例啊，它存在于。很多的这个艺术形式，艺术啊，或者说是。雕塑也好。

或者说是一些。绘画也好。对吧，所以说这是我们人类在历史上很长一段时间，我们都已经发现了美就是关乎对称性。和比例对吧？这对人类来说是非常重要的。我记得好像我记得之前看过一个采访，就是让那个。

男人和女人去盲目的选择。自己的伴侣就是通过看很多很多照片去盲目盲目的选择自己的伴侣。那最后呢大家发现惊人的是，大家都会选择那些面部结构，包括身材更加对称的。

或者说比例更好的这些人作为一个去感觉他们有一个更好的第一印象。所以说从灵性的角度出发，我相信我们有很多学艺术的。朋友啊，包括我记得额琳娜是学艺术的。在吗？哎，好像不在。

对吧我相信很多学艺术的朋友会比我对于这个黄金比例也好，对于对称也好，会有更多更多的。一个一个见解啊，所以说从灵性的角度出发，美是关于对称和比例的。这个是非常重要的。那。从进化的角度来讲。大家稍等我一下。

我有点热，我去开一下空调。W。那从进化的角度来讲，什么是女性的美丽，对吧？首先呢我们要知道女性。是被造物者选择的。一个门户对吧？一个神圣的门户就是在灵性和物质之间的一个通道。为什么这么说？

因为女性是地球上唯一可以淡育，或者说是嗯生出有意识的生物的。个生物对吧？因为除了人类，人类是地球上唯一有意识的生物。对吧有。是。上帝的是宇宙的一部分，那女人是唯一可以。给这个生物生命的一个通道。

也就是说。当一个意识。来到地球的时候，对吧？当一个意识他从这个形而上学的领域来到我们的这个地球这个物质的领域，他必须要经过女人的这个通道。这也就是为什么我们会说女人是。连接精神和物质的一个。管道。

这是为什么很很多古代的时候啊。很多人会认为女人是女巫，对？就是因为女人其实是一种非常有灵俐的生物。对，那。所以说。女人版。精神带到了这个地球上。这个其实是一个非常伟大的功能啊。

但是其实我们今天的社会呢是有这个倾向性去教育女人，去抛弃自己。去甚至是去嗯。鄙视也不是鄙视，就是会去轻视自己的这个神圣的天赋，而去认为。像男人一样，对吧？可能是有一个。什么样的学位啊。

或者说是什么样的职位啊是更高尚的。就像一个如果说现在大家看到一个女人在家相夫教子的话。那就会说。他可能如果如果说他追求自己的。视野的话，那他可能。会在一个律所，或者说是在法律啊。

或者说金融啊什么领域有着很好的成就。对吧，但是。其实反过来也是一样的。如果说一个女人她一辈子都在打拼自己的事业，她都在。忙鱼去。成为一个事业女性。对吧那其实也错过了。去养育一个家庭。然后。

当一个母亲这样的一个。一个权利，或者说这是他的一个一个天赋。Yes。对，所以说你的这个呃英语应该怎么说？fertity就是你的这个生育能力。是对于进化的角度来说是非常非常重要的。

因为这是你独一无二的一个功能。那从进化的角度来说，女性的美丽是源于健康。就像刚刚那个月白提到的对吧？Sorry。我其实前两天。周末的时候发现自己又痒了，所以我这两天就是喉咙有点不舒服。那如果说我们从。

为什么我们要从进化的角度来想女人的美丽呢？因为如果说现在我们都不生活在2023年，我们都回到远古时期古代的话，我们都没有漂亮的衣服。我们都没有嗯高跟鞋、名牌包包，或者说我们都没有化妆品。

我们都没有这些的话，我们怎么样去体现自己的美丽？因为这个东西。抛弃了所有的这些外在的这些。b灵bl灵的装饰，这个才是最原始最触及DNA的东西。对吧那就是去看。你的健康。健康意味着什么？

健康意味着好的基因。为什么对于女性来说？你的好的基因是非常重要的。我不知道大家有没有听过一个词啊，一个词叫做。hyper hypergamy对吧？hygamy。

我不知道是hypergamy还是hypergamy。对他的意思基本上就是向上婚姻或者说向上走偶的意思。那其实对于人类，对于男性和女性来说，你去选择hygrimy不说了。

就是你去选择向上走偶都是很正常的一件事情。但对于男性和女性的不同，是在于女性总是选择那个条件要优于他，就是保护和提供的能力要优于它的伴侣，而男性向上择偶。

则是去选择他认为的最好的DNA就是女性从一个物理的层面去向上走偶。男性呢从一个。DN的层面。对一个健康男性能量的男人，他不会从你保护和提供的层面去选择择偶对象，他会从你的DNA的层面去选择。

所以说你一个。健康就意味着好的基因，好的能量，对吧？好的这个life first energy，同时也意味着你生生育和养育后代的这样的一个能力。可能一个男人他并不想要孩子。

但是他的DNA里面仍然会把这当成他选择偶的一个一个标准。哦，这个刚刚讲过了，女性的身体是唯一可以把意识带到地球的管道，所以女人具有强大的灵力去连接物质和精神。那从。三个角度出发，从健康的角度出发。

那有三个要素对于女人来说是非常重要的。对于每个女人来说。第一呢就是闪亮的头发，就是你的头发是不是健康的茂密的，有光泽的，这个是很重要的。因为其实头发和皮肤呢，我们可以去理解成你的。

一个营养的一个一个一个一个是否良好，对吧？你可以把它理解成你身体中蛋白质的这个含量。那如果说你身体中的你的营养很好，你的蛋白质含量很高的话，那其实你的头发就会。很很闪，对吧？就是说你的头发会很茂盛。

然后你的皮肤是呃有光泽的。还有就是你的指甲，你的指甲也会很重要，就是头发、皮肤和指甲。对吧这是其实。我经常得到的一个称赞，对吧？就是说很多很多很多男男的，他去称赞我就说哦你头发很好看。

对吧就我会建议大家，如果说不要留太短太短的头发，因为如果。这并不是说有一个发型比另一个发型好，这个五官正正确。而是说你从1个DNA的角度出发。如果你想在择偶市场上最大化自己的优势的话。

我会建议你不要留短发。呃，最短最短的话也就是那种波波头，对吧？可能就是呃波波头啊，这根据你的脸型来，如果你的脸型很适合波波头，你可以剪。波波头，但是如果再短，就是那种蘑菇头或者说寸头的话。

我我是不建议大家去。😊，留这个这个发型的，我建议大家的大家是一定要在生活中去。好好的去保养自己的头发，对吧？如果说你的头发天生比较稀疏的话呢，那你也可以去考虑。比方说通过食补啊。

你可以通过食补这些方式先去调养，对吧？或者说你可以考虑接发。就是呃去。增加这个头发的密度，因为头发真的非常非常非常非常的重要。那包括你日常的一个，除了你日常对于发质的一个护理呢。

我会建议如果你是长头发的话。对吧如果你有时间的话，我会建议大家去给自己的头发做一点点的这个style styling，对吧？比方说你如果是呃直发的话，你可以用一些那种嗯smoother，对吧？

就是比较可以一定要用发油，包括说有一些那种免洗的一些护发素，还有那个叫什么？就是它我有一种那种那种它是像那种乳一样的头发的那种精华乳，然后然后你涂在头发上，然后再把头发吹干，对吧？就是如果你是长发。

或建议你用一些这种产品，让你的头发看起来不那么的毛躁，或者说当你有约会的时候，我会建议你给头发做一点造型，比方说拿那个直发板，对吧？把头发稍微的夹一下，就我今天是洗了头，但是我没有夹头发，大家可以看。

其实我头发是很毛躁的。但是我可以跟你保证的是你发约会之前，或者说你出去之前或者说任何就算你没有没有和男人约会，对吧？你你自。己出去date，对吧？你拿这个直发板花费两三分钟的时间，你把你头发夹一夹。

你整个人看起来是会非常的不一样，就是会非常的put together。那包括嗯如果说你是长发的话，你也可以偶尔去换一个发型，就是去学习一下怎么样用卷发棒自己去卷头发，对吧？给自己的造型一点改变。

这个这个little effort是真的非常非常的重要啊。因为很可能你的这个quse你的next level就在这些。细小的这些effort当中，对吧？如果你去看那些。嗯。小红书上的那些美女也好。

或者说是instagram上的那些模特也好，包括你去看易梦玲，对吧？她的那个头发肯定是精心吹出来的，她头发没有人会一觉起来，头发就那么蓬。对吧他那个头发肯定是。很多人我知道小红说很多女生都会去接发。

对吧？那很多女生都是头发，都是精心打造出来的。对我甚至会觉得我的next level也是在于我对于我头发的一个。可能一个护理，对吧？比方说我可能出门之，我知道很多那种instagram上的那种模特。

包括那种网红啊，或者说是一些一些influencer，对吧？他们每天都会去进行的一个一个一个工作，就是blow dry，就是去。充分的去吹干你的头发哦。对，说到那个bllow dry的话。

我跟大家推推荐一个吹风机啊。就是特别好用，叫什么松下的也不贵，几百块钱，但是特别好用，就吹出来之后头发很蓬，然后就是会有一点那种水光发的感觉。然后我后续可以把这些我们上完课吧，我我我会把这些。

头发这些产品啊就分享到我们的群里，大家稍等我一下，我有点冷，把空调关掉。对。如果说你现在是在积极的date的话，我会强烈建议你。如果你在用d app的话，我会强烈的建议你。

在 datingating app上的照片，一定是要去倒饬自己的发型的。对吧不管你是去拉直还是去弄卷还是怎么样，我一定会建议你去保持自己的发型。对，而且对于大部分的男男人来说，他会喜欢你披发。

而不是把头发给扎起来。这些都是我的。经验之谈。其实在我留这个长发之前。我也剪过波波头，对吧？然后我也有一段时间头发是那种。参差不齐的就是很多层次，然后差不多就到肩膀这个位置了。

我promise的是在我留了长发之后，不管是男生还是女生。我最最最经常得到赞赏就是我的头发。包括之前在小红书上经常会有人让我分享这个护发的这些这些这些呃一些产品啊什么的。

但是其实我留这个头发成本是非常非常低的。因为首先我不烫不染，就我头发本来就是我原原有的一个。一个颜色。那其实我剪头发呢，每次我其实都是在家里剪，我从来不会去那个理发店剪理理发店剪。

因为我头发没有什么发型可言，对吧？我就自己。有的时候剪剪分叉啊什么的。所以说我对于头发的投资大部分就是在护发产品上。对，然后我会去可能会去买一些造型的产品。比方说一些定型喷雾啊，这些其实网上都有教程的。

就这个部分其实是为什么说我们的这个穿搭的课程男性能量的课程，对吧？就是因为我们需要去有一定的时间和精历，就是你学习这些东西和你学习可能学习一个其他的课程，这些都是一样的对吧？

这是一个摩登的当代的女性必备的技能，就像我之前也不会卷头发，对吧？那我也是在小红书上看视频啊，看教程啊，然后自己去尝试啊。就是把它当成一个。selfcare一个很playful。

很 creative的一个过程，很有创造性的一个过程。然后去导致自己。对吧这个部分这个是关于头发的部分。就是。而且任对于一个任何任何的一个造型来说，你的头发也是很关键的。

我经常会看到一些叫elelegance的一些博主。在instagram上也好，或者在youtube上也好，他们会教的那种elelegance的那种那种穿搭是非常的简单的，就是一些基本款。

当然是符合你身体的一些。结构对吧？符合你身体比例的一些基本款。但是你怎么样把基本款穿的好看，就是在于你的发型，还有你的妆容，你对一些细节的处理，我一个人可能就是蓬头垢面的穿了一个基本款，然后戴着眼镜。

那就是。偷吐的toto的就完完全全的bld in了，就是在人群中，你完全看不到他了。然后另外一个人他可能也是穿的基本款，但是可能他的头发是拉直的，或者说他的头发是弄卷的，完全不毛躁的。

然后他的画了一个非常。精致的淡妆，然后再加上一些首饰的点缀。那这两个人都穿基本款是非常非常不一样的。对吧，所以就是跟大家强调头发真的很重要，非常非常重要。还有就是你光泽的一个皮肤，对吧？你。

皮肤是不是有？有光泽，有有有红润，就是比较红润的这样的一个状态。那我发现因为我之前在化妆品行业啊，我发现很多女生她喜欢的是把脸涂的特别的白，就是比你本身的。肤色要白。

然后我会说这是一个非常非常非常大的错误。你的粉底液一定是要贴合你的肤色的，每一种肤色都是美丽的，但是。一个。脸很白，脖子很黑的肤色是不美丽的对吧？因为看起来像一个面具一样。

我是之前不是推荐大家看那个呃drggiagny and Georgiarggia对吧？那里面那个grggia他说过一个名言，就是说it's a faceit's not a mask。

就是你的妆容它应该是一一个天衣无缝的一张脸，它不是一个面具。那所以说你首先不要粉底液比那个。肤色要浅。其次的话我会建议大家不要去为了。定妆啊，因为我看到很多女孩就是去定妆，然后上很多的那个粉饼。

然后导致脸上就是那种非常非常非常哑光的那种状态。当然很油腻的那个状态也是不好的，但是非常非常哑光的那个状态，往往会让你觉得你整个人的灵魂都被吸走了。就像一个那种日本艺记一样，对吧？

所以说我会建议大家会去给皮肤营造一些光泽感。一。可能是你可以那个比方说如果你的定妆，你一定要定妆，你皮肤比较油的话，你可以用那个定妆喷雾啊，就是啊去取代一些一些定妆粉，对吧？

包括说你可以去呃通过一些高光的运用。去打造一个比较光泽自然的一些一些肌肤。然后包括我会说嗯。对于对于妆容的一些细节的处理也是很重要的。这个part需要大家去，可能需要去。后续的话我们我们我们会讲过。

我们应该也会讲化妆，对吧？那其实大家也可以去。看一些化妆的一些一些教程啊，怎么样去。根据自己的特点去。通过妆容去。强调自己的优势。就是光泽的皮肤，对吧？第二点，那第三点很重要，其实就是腰臀比。

就是你的腰臀壁。因为你的腰臀比是一个女人。生育能力的一个一个象征。是。就是也是。一个女人最女性化的。一个特质，我们可以去想象一下那个infinite无限的那个符号。

它其实就是一个像八一样的这样的一个符号，对吧？那它其实就是像。女人的身体一样的，女人的身体其实就是一个无限的符号。所以说。就是它是有一个piritual meaning在的。就你的腰臀比。那。

我会觉得说腰臀比其实没有大家想象的那么的苛刻，并不是说一定要使黄金腰臀比，它才是一个好的腰臀比。根据我的经验，根据我d的经验，经验，就就是你的腰只要是比你的胯部，或者说比你的臀部要细。

就是这个曲线只要是在的那对于男人来说，这就是一个好的事情，这就是一个go size。对吧那。并不是说这些外貌的东西就会。占起到了关键的决定性的作用。而是说如果你有这些东西的一个加持。

它能让你这些东西的一个作为一个基础。然后你再加上你能量的一个加持，它能让你在约会的市场上有更大的这样的一个机会和潜力。就是不管你是否喜欢这件，就是这些标准，这些都是一个男性的DNA的一个一个事实。

就这无关种植正确与否，这只是一个。design对吧？这是一个part of theD design，这是上帝去设计男女的时候的一个机制。你可以去让所有的男人逼迫，你可以通过你的一些辩论。

或者说你你的一些argue，你可以让所有的男人去承认所有的女人都是美丽的对吧？但是在他们面对不同的女人的时候，他们就是会有不同的一个化学反应。他们就是体内他们的荷尔蒙，就是会有一个不同的唤起。

这个是你没有办法去通过理性的逻辑，或者说你没有办法通过辩论去改变的。对吧这是一个无关政治正确的一个。你个机智。对吧那这并不代表说。你没有办法你没有办法去利用这个机制。这是我们每一个人。

因为女性的美丽来源于健康，我们每一个人都可以通过一个健康的饮食，健康的生活习惯去包括自我尊重，对吧自己对自己的一个。去建立在你的生活中，建立男性能量的框架，去达到这些美丽。那相反呢。

如果说一个女人可能天生就拥有闪亮的头发，光泽的皮肤和要臀比。但是她在自己的生活中，她能量很混乱，她自暴自弃，她也会失去这些东西。所以说我就是嗯我觉得一个正确的人生态度不是去抱怨，而是去看。

什么能够为你所用？也就是说，我们用当代的一些思想的一些潮流，对吧？现在其实这些东西这些思潮对吧？就是比方说呃一些body positivity。这些它其实都是一个train的，它都是一个又一个的潮流。

你如果用这些潮流去跟DNA打架，去对抗是没有意义的。因为你的DNA已经存存在了上百万年，你去拿一个10年或者说5年内的潮流去跟它对抗，它是一个非常没有意义的事情，它只会浪浪费的是你在这个地球这一时。

你自己的时间。因为对于DNA来说，可能这一代他很快的就会。就会消失，对吧？因为进化它就是一个。不断的筛选不断的筛选，不断的筛选最好的这些。留下来最好的这些DNA留下来，对吧？所以说是对抗是没有意义的。

那总而言之呢，结论就是闪亮的头发，光泽的肌肤，良好的腰臀比，更能从进化层面去激活男人的DNA。那其实事实是没有人的身体是完全对称的。对吧即使是在最对称的身体中，也会有轻微的不对称的区域。

我们可以做的是通过穿衣来去营造这个对称性。大家有什么问题吗？有问题的话都可以及时的。提问哈。那接下来呢我们来讲body shape。就是你的体型是我们大家每个人的体型都是不一样的。

那其实根据你的体型去穿衣是非常非常重要的。其实这些是你去上任何一个stling的课程，都会去讲到的，只是因为我们现金对吧？因为我们生活在一个。时尚是生活在一个社交媒体的这样的一个时代。

所以说时尚对于每个人来说变得非常的容易去获得。且。资本会创造各种各样的一些潮流。对吧它会根据人们的思潮，根据现在的经济状况，根据人类的一个集体意识去创造。因为有很多的机构，对吧？

这些服装公司他们都在投大量的钱，就是有一个机构，我不知道大家知不知道叫WS。MN还是什么WSGN对。笑死我了，边听课边去试戴，因为懒惰扔在角落的假发片，氛围感立刻 up。😊，我我我也会买这种假发。

就有的时候你做某个发型的时候，就比方说我之前有个照片，有个视频嘛，就是那个高马尾，然后大家都说那个很好看，但其实那个就是假发。对，那个就是假法。刚讲到哪了？对，就是那个。😊，WSGN吧，好像是这个公司。

就每年这些时尚时尚公司都付大量的钱才给这些潮流预测的机构。那这些潮流预测的机构，他会去预测现在人类人们他们就是这段时间，根据这个经济的一个周期或者社会的一个发展，人们会有哪些的一些底层的一些情绪，对吧？

在一个集体的范围内，然后他会根据这些情绪去创造一些时尚的一些潮流。对吧这些时尚的潮流呢是资本去吸金的一个手段。对吧他并不是从灵性和进化的角度上来说是。美丽的。对吧它只是一个又一个的这样的一个train。

而且这些潮流。就在有一段时间会被这些influencer，对吧？一些KOL也好，influencer也好，blogger也好，会去疯狂的去带这些东西，会让大家觉得这就是在这在当下来说就是美丽的。

但是很多情况下，这些潮流它是完全的忽略了你的。一个body shape，你自己的一个身形，你自己身体的一个比例。那在你当当你在去盲目的去追求这些潮流的时候，你会觉得自己很时尚，会觉得因为自己和。

My god。因为自己和某些时尚icon。或者说和某些市场博主是一样的，你会觉得自己是很时尚的，或者说自己是很美丽的那这个时候呢很多女生的一个论调就是说。直男是不懂时尚的。

对吧那是因为其实男人他对这种潮流的敏锐感没有女人那么强。男人他其实看待美丽的一个标准，更多是通过进化的一个角度，或者说灵性的一个角度。因为他受这个东西的一个洗脑和波动没有那么的大。

所以说其实直男审美它并不是一件。坏的事情对吧？因为我不知道大家有没有学过营销啊，我在那个我最近在学些营销的东西，在营销里面，他们就说对于对于在营销上来说，男人的地位地位是这样的，女人。小孩儿。

老人狗男人。对吧为什么女人在营销地位中这么强？就是因为女人是一个太容易被洗脑的生意。就女人被各种各样的消费主义的。思潮去洗脑。很可能一个明明很丑的东西。他们也会觉得是美的，从而去购买。对吧。

这是为什么我会建议大家。如果说你是在一个关系中，你如果或者说你是结婚了，一定要去倾听你伴侣的意见。对你你的伴侣喜欢你的主要风格是一件对于你们的关系，对于你们建立感情的亲密，有正向循环的一件一件一件事情。

对，相较于去追逐这些。转瞬即逝的潮流。不如去。根据自己的肤色，根据自己的身形去选择能够最大化你美丽的一种着装的方式。那我会建议大家的一个体系，就是BECE，对吧？第一个呢就是balance your。

Solo at。就是去平衡你的身形。我们等一下会讲到啊，根据这个图，因为不是每一个人不是每一个人的身体都是最平衡的一个状态。然后第二步呢就是去。加强你最漂亮的一些特征，最漂亮的一些特质。

可能有的人是锁骨啊，有的人是肩膀啊，有的人是你的胳膊很细啊，有的人是你的腰很。腰很细，对吧？就像易梦玲，易梦玲其实她的就是一个腰很长的一个女，对，她的腰就很长，但是她就会知道怎么样去分割。

然后怎么样去展示自己。最美丽的这个部分对吧？比方说可能对于有的人来说是你的腿，甚至是一些很小的部分。比方说你的手腕很细，或者说你的脚腕很细。这些都是你可以去加强的部分。那第三步呢就是去conceal。

就是去那个消除，或者说是去最大程度的隐藏你觉得你自己不漂亮的一些就是没有那么喜你没有那么喜欢的些部分。比方说可能有的人他会有拜拜秀呀，或者说有的人会有那个嗯。比方小腿小腿很粗，对吧？

或者说是那个大腿根部肉很多。然后呢，那第四步呢就是根据你的这个身高去增拉长你的这个look，拉长你整体的一个造型。那如果说是从一个tling的课程上分类的话。160及160以下其实属于一个娇小身材。

我是160。所以说我其实是一个我的体重是50千克，然后我的身高是160，对吧？那其实我是处于一个娇小身材的那在160到168呢是属于一个中等身材。那168往上其实是属于1个比较偏高的身材了。

就是高的身材，那你要不要去拉长你的路，其实是取决于你的身材，对吧？那从一个造型，包括说。拍照啊上镜啊角度上来看的话，肯定是你的这个投身比的比例越好，就是会越好看。

那如果说我会建议如果你对你自己的身高不是，你不会如果说你不是担心自己过高的状态下，你都可以去。拉长你的一个look，特别是对于如果你身高比较就像我一样比较娇小的160或者说160以下的女生。

其实我会建议你去呃在生活中有意识的去拉长你的造型，对吧？其实像我我现在的话非常非常少少穿一些平底鞋。因为因为我身高的原因，如果我穿平底鞋的话，如果我再穿一些比较蓬松的衣服，或者说比较显肩膀的衣服。

整个人。整个人看起来都会头重脚轻的对吧？震惊，我一直以为若雨是170高，没有我160。这是为什么我其实很多照片我大家看我很多照片，我其实都是穿高跟鞋的。因为当你穿高跟鞋的时候，你就会模糊掉这个身高。

对吧。所以说嗯就我也会有运动鞋，但是我在我的运动鞋可能我都会去尽量的选择稍微有一点点增高效果的。一个一个鞋子，就我完全我非常抵触穿，完全的穿平底鞋出门。因为我会立马觉得。整明人就没有气势了。哦，对对。

我可以给大家看一下我在家的拖鞋。等我一下。打。我给大家看一下我的拖鞋，我拖鞋是涨价。😊，就我在家就穿这个拖鞋。但其实这个挺舒服的，而且我会觉得。高跟鞋这个东西就是首先你要找到舒服的一个一些型号。

比方说一些一些型号啊，你穿着很舒服，然后你要经常穿，其实你就会习惯的。其实我现我我现在感觉我穿高跟鞋出门啊干嘛都挺。不会让我觉得，如果说不是一个。我不是穿上去散步，对吧？那其实不会特别的不舒服。

等我一下。嗯。😊，那我们来看这个图案。那大家可以根据这个图来。OK哦，对对对我我我带大家看一下我的高跟鞋啊，稍等好好好笑。😊，だったら。Oh。拿不了太多，我就随便拿了三双。然后呃。这个黑色的。

这个是10厘米的。对，这个很舒服的。其实从一个。elelegance从一个优雅，包括从一个礼仪的程度上来说，其实像这种10厘米的高跟鞋，更像是你晚上的时候穿的对吧？你白天的时候差不多穿7厘米的。

或者说是8厘米的，七八厘米的或者5厘米的都可以。但是我会觉得对于我来说，我会觉得我这个我白天也可以穿，就我我觉得应该是okK的。因为我看很多电视剧里面，白天也都也都穿这么高的。这个黑色的我觉得很百搭。

然后还有这个裸色的。一般这个裸色的好像也是差不多10厘米的吧。然后大家可以看这个是一个我跟那个我们有一个同学，就是adele，我跟他学了，这个其实是一个透明的这种。这个袋子。对吧然后你可以其实穿这个。

然后你套一个这个东西，其实他走路的时候就会很稳。这个裸色的高跟鞋也是很。必备吧，就是因为它能够我就是拉长你的整个的look。我后面有专门放一个这个对比图。然后还有这个鞋，其实我很建议大家买啊。

就这个是我在淘宝上买的，这个才100多块钱。然后这个其实就是一个草编的拖鞋呃，草编的一个坡跟的一个凉鞋。然后我会觉得这个鞋它就是非常的fmin。它很女性化的一双鞋。

而且它这个绑带就是会有一种很少女很田园的感觉。还有就是说这个鞋其实是欧洲的王室，对吧？欧洲的王室的王妃，包括。各种各种往事，他们夏天都会穿了这个鞋，就所以说这个鞋是一个很。elegant很。

但是他也很舒服，他很舒服，他比这些高跟鞋都舒服。然后就是它也有这个底对吧？所以说我会觉得这个鞋是它搭配一些小裙子啊，一些法式的这种风格都很适合。所以说我会觉得这个鞋就是又舒服，然后又很eleant。

然后又很feminine。的一双鞋。对啊，怎开始忽然讲邪了，笑死。😊，OK所以说。😊，而且这个鞋才100块钱，100多块钱。真的很超值，我会建议大家。夏天都穿这个鞋。Yeah。笑瑟。

然后呢还有这个我再给大家看。Yes。W。Yeah。那像这两双鞋。🤧对吧这个写。这个鞋他就是属于比较夸张的。对啊他后面带这个翅膀。还有这个它就是这种蛇形的那其实像这两双鞋就是更适合晚上穿，因为他们造型会。

比较夸张。对吧因为你白天穿这个鞋，可能他并不是非常的。低调或者说他不是很eleganant。对，所以说这两双或者说你可以穿去，或者说你可以穿去一些白天的一些daytime party。

比方说是一些露台的一些party啊这种场合，我觉得你可以穿这个鞋。但是如果说你日常白天出门的话，虽然很多的时尚博主都会这么穿了，但是我会觉得如果从一个日常角度出发，他其实是有一点。不不恰当的。

白天穿这个鞋。然后还有什么来着？哦，对，还有就是像这种坡跟的鞋。对，就是你如果说晚上出去散步是没有问题的。但是如果说你是去party，或者说是去一个比较正式的吃晚饭啊什么的。

我不我我会建议你晚上的时候不要穿坡坡跟的鞋。对，晚上的时候最好还是穿。坡根其实是会更适合白天。白天的一个场景。🤧忽然把鞋都拿过来，笑死我。😊，你看到那么多高跟鞋就很治愈。😊，我还羡慕我还羡慕高妹呢。对。

因为因为有时候我会看到一些很好看的一些平底鞋。但我就觉得。我穿我就穿上就但我现在非常有自知之明，就是什么样的衣服适合我什么样的衣服不适合我，什么样的颜色适合我，什么样颜色不适合我，我非常自律。

我只会买适合我的版型以及适合我的颜色。对，那我们接下来看这张图啊。第一个身形呢就是our glass，就是沙漏型的身形。其实很多女孩都是沙漏型的身形啊，那沙漏型的身形呢，就是说你的这个。

肩膀和你的胯骨差不多是一样宽的。对吧和你的这个。胯骨是差不多一样宽的，然后你上上半身最细的这个地方是在你腰线的这个地方，其实就是像一个比较规整的沙漏这样的一个形状。这个是沙漏型身材。

那沙漏型身材呢其实是非常对称的一种身材了。比较平衡的一个身材。那其实这个身材呢就。唯一需要去避免的就是不要上半身或者下半身体积过大，以免显得上半身或者下半身过于沉重而失去这个平衡。

然后如果你是沙漏性的身材，请千万千万千万不要忘记去。定义你的腰围，就是一定要让你的腰围成为你整个穿搭中的一个重点。然后我后面会举很多例子，大家可以去看我朋友圈那些照片。我其实是。会不管我穿什么样的衣服。

我都是会去强调一个腰线的。对，因为我其实算是一个沙漏型身材。然后我但是我的肩膀偏会稍微偏宽一点点。然后我其实是不适合去穿一些强调肩膀的衣服。就比方说一些泡泡袖。或者说一些嗯。

我比较适合让肩膀这个地方露出来，而不是去强调它。就是为了因为我我肩膀。显得太宽的话，会显得我整个人非常非常的masculy，非常非常男性化。对吧，这是一个沙漏型的身材啊。

那第二个身材呢就是一个长方形的身材。那长方形的身材呢它也是一个比较平衡的体型。那其实在大多数情况下，长方形的身材就是你的腿会比较细，对吧？其实大S大S它就是一个长方形的一个身材。

那在这个身材在这种身材下面，很可能你的腰线是不会像沙漏型的身材那么样那么的。突出的。所以说你可能需要做的就是。通过一些。衣服的一些volume，对吧？通过一些衣服的一些。一些形状来去打造你的这个腰线。

可能是你穿一个穿一个稍微宽松的上衣，或者说然后你可以穿一个A字型的裙子。来，然后再加上腰带。来去制造一个腰线的这样的一个假项目。🤧嗯。那嗯。对，这个是一个长方形的这样的一个一个身材。我们可以看。

Yeah。She。我们可以看这个啊，其实你看大S，我有专门我其实今天为什么会玩？就是因为我。发现找例子没有我想那么简单，我一直在找这个例子。大家可以看大S的这两张照片。一张一张是他。他其实一直没什么腰。

对吧？一张是他右边这张蓝色裙子，这张是他比较年轻的时候，他其实这张他就是去通过下摆的这个A字形的这个弧线来去营造他的一个腰线。那他整个人是看起来。很有曲线，很有很女性化的一张。

然后后面这张呢就是他后后期嘛，他其实很多时候上综艺的时候，他也会穿种很宽大的这种像罩衫这样的一个衣服。Yeah。因为其实他自己内心的一个想法，就是他可能把四肢纤细的这个部分露出来，对吧？

但是其实这个效果并没有很好，反而会让人觉得他在刻意的遮挡什么东西。Yes。对吧那。下一个身材呢就是倒三角身材，其实就是一个梨形身材啊，我会觉得梨形身材是现在蛮受欢迎的一个身材。对。

但是如果你从一个专业的造型的角度上来说。那他这个就是一个会。因为现在的这种就像卡戴山，对吧？他们带起的这种。很梨形身材，很受欢迎的。它这这也只是一种潮流，对吧？那。其实从一个。呃。

更加正统的一个stling的。如果你去sling school，对吧？你去一个呃上s令的课，他都会去教你去平衡你的这个。梨形的这个部分，那你可以穿的。如果你是梨形身材的话。

那你其实可以大胆的去穿一些呃泡泡袖的衣服。或者说是一些露肩的衣服。对吧去让你的上半身体积感更强，来去平衡你这个呃梨形的这个这个胯这个部分。就是去制造一个肩膀更宽的这样的一个错觉。

当然我会觉得如果你是梨形身材的话，你去强调自己的腰线，对你也是很有帮助的。那还有一个就是倒三角形的一个身材，就是有的女孩她的肩膀是非常宽的那在你肩膀很宽的情况下呢。

我们要做的就是通过视觉去加强你的这个胯骨这方面的一个体积，就让你的胯骨这个部分看起来更加的丰盈。然后呢，你可能上半身你更多的穿一些收紧的衣服。比方说你上半身可以穿深色的一些衣服。

那你下半身可以去穿一些比较蓬的一些浅色的衣服，然后去营造一个比较平衡的一个身形。那还有一种身形呢就是这种椭圆形，或者说你可以把它叫成苹果身材，对吧？那如果是。苹果身材的话呢。你要去找到的是你的腰在哪里？

因为。不管你的身材是怎么样的，你一定会有腰线，就是你上半身最瘦的那个点，就是你要确保的是始终你的最小的定义点是在你的腰部，就是在你上半身最细的那个地方。如果说你找不到你的腰线的话。

那你就是可以向侧面弯曲，找到你躯干弯曲的那个部分，其实就是你的腰线。对你就要用这个点作为你腰线的一个标记。不要夸大你的上半身，且尽量减少你的下半身。去营去通过视觉去营造一个平衡。

我经常会看到很多这种苹果型的身材的女生，她们就她们就会穿一个那种很大的。一个罩山对吧？就把。自己整个都照起来，但是其实这种障眼法并没有很好的去。去定义你的身材，或者说并没有很好的展现你的优势。

那大家可以根据这张图去检测一下自己的身形到底是属于哪种身形。那检测完之后呢，你去各种社交媒体上可以找，可以找到非常多的穿衣的模板，或者说是和你身形类似的明星。对吧然后你可以去根据。你的身形去穿衣。

这个其实是非常非常重要的。这个是我们刚刚讲过的。不同的身材应该怎么样去穿衣？对吧，我们接下来看这张图。那有没有人？哎，大家来看一下。这些案例大家有没有看过？很多博主说沙漏型要胸大。

我就一直没有把自己划分为沙漏型。没有啊，沙漏型跟胸没跟胸没有关系的。我们后续可以讲更细节的一些一些点，对吧？但是今天就是让大家先从一个大的概念上去理解。怎么样去加强自己的。美丽。笑死了。

这个跟说没关系的。起码我上那个tling的课。他说和熊工是没关系的。那我们来看一下这张这几张图案。大家有没有看过爱呃那个emmeily in Parisis？有看过的吗？有看过的大家可以扣1。

因为我前两天。在家看那个le嗯呃在家看那个neflex。因为我周末的时候不是那个痒了嘛，就生病，然后就一直在家看那个neflex。然后我发现我现在。很多剧我都看不了。就是一些很暴力的。

就大家呃很多人都在推那个beef木枪人生那个剧。但我就觉得那个剧就是太暴力了。我现在看不了，就是人们因为一些底层的一些负面的情绪去发作的这些东西。就对于我我而言，我会觉得那是一个疾病，对吧？

就是我会觉得现在的电视都在宣传什么，就是在宣传。你因为底层的愤怒去施展暴力，去发泄，这其实对对我们的社会是一个很不好的影响，对吧？或者说是。我也看不了那种，就是电视剧里面，就很多欧美那个电视剧。

那个女主角就是super superuper muculine，对吧？就是非常的controlling，像一个那个。bos lady对吧？就要控制她老公的人生，控制她孩子的人生。

控制everything。然后。就是这种我也看不了，就我会觉得我们现在真的电视剧里面都没有去塑造很多正面的形象。然后会会让我们特别是一些年轻人啊，一些青少年觉得这些都是正常的，这些就是社会的常态，对吧？

这也是为什么？很多时候我在跟大家咨询的时候，很多人都会觉得说没有见过健康的感情是怎么样的，没有见过。健康的一个关系是怎么样的？因为现在的影视作品中。都不会再去刻画这样的形象了。所以说这是让我觉得很。

很fuck off的一个点。然后回到，所以说为什么我会看。Im Emily in Paris是因为。😊，它它是一个很好的消磨时间的一个剧，对吧？虽然他很抓马。

但是起码他没有这种很多过于负面的一些一些东西。然后大家可以看这上面左上角这两张图案。其实就是emmiily in Parisris的一个女主角，就是。嗯，他他的一个风格。

我是跟我的约会对象一起看的这个这个这个电视剧啊，然后我们在看的时候，他就一直说这个女生的这个风格是horible horribleible，就说是非常非常糟糕的。她首先这个女生她自己的骨架。

就我们后续也会讲啊，就是你的骨架和你的这个肌肉组织的结构的一个关系。其实这个女生她自己本身就属于一个骨架已经很大了，她自己的身材就是很masculine的一个身形了。

对吧但是他仍然在选择用一些廓形的一些衣服。就像他选择这个黑色的廓形的垫肩的这个T恤，T恤加上这个阔腿裤，让他整个人看起来就是就是非常的厚重。对吧和。

女性就让她看起来比他自己原有的size大了两个size。然后也完全体现不出来她身材的曲线，体现不出来她的女性能量。然后右边这张图呢也是它也是一个类似的穿搭。

就可能很多人会觉得这是一个很简约很时尚的一个穿搭。但是事实就是这个穿搭并没有。体现他自己任何的优点。反而是去加就是去进一步。加强了它的缺点。对吧大家看到这两张两张图有什么样的一个感受。

我会选它作为一个代表，是因为我觉得其实这挺符合现在很多女孩的一个一个穿搭的就是宽大的T恤，再加上一个宽大的裤子，然后再加上一双厚底鞋。对吧其实这。从上到下，你整个的。

这个穿搭的穿搭里面都没有任何女性的元素。对吧那你在这样的一个状态下，你是期待一个男人从一个完全不女性能量的角度了解你，然后通过和你的日常的相处中去发现你的女性能量，对吧。

那你为什么要去给自己制造这么多的门槛呢？大家看到这个穿搭会有什么样的感受？那中间的这个粉色的裙子呢，就这个泡泡袖的这个这个裙子啊。其实就是我本人永远都不会穿的一条一个版型。

就是因为这个泡泡袖它会无限的加大你的肩膀。它会让你的这个肩膀部分显得非常的宽。就是这种这个衣服唯一的一个情况就是你是倒三角呃，你是不是你是你是梨形身材。你可以去传。对，但是如果你是沙漏型。

或者说你是本来倒三角形，你再去穿这个衣服，那完全就是。非常非常灾难性的。那我想问一下大家，就是最右边的这个这个黄色的裙子。我想问一下大家呃，大家可以打到评论区啊，你认为这条黄色的裙子和。

左下角的这个粉色的裙子，他们的问题是什么？打起。😊，我想听大家答案，看大家能不能看出来，大家打在评论区。看大家能不能看得出来。月白说像小女孩。太平芝法社法书。腰线过高，没有腰。看不出曲线。

大家真的很聪明啊。😊，像小女孩这一点。是会有点像小女孩，但是我们后续会讲你的这个style personality，对吧？有一个person，对吧？它就是这种比较gy比较romantic。

就像公主一样的这种这种非常女性化的风格。其实大家如果看我的这个personalt的话，我其实是有一点这个很gy，很很cute的这种很priss这种风格。就比方说我经常会穿一些蓬蓬裙啊。

或者说一些纱纱裙啊这些衣服对吧？其实这个是有一部分是在我的这个style personality里面的。对，就是他不是说每个人都适合，但是有有些人他是适合的。但是黄色这件呢，它真的腰线太高，对吧？

它就是完全没有吧，就是没有任何人的腰是在这个位置的。他不会起到一个去强调你身形的这样的一个作用。那这个裙子呢我也问过直男啊，直男看到这个裙子，就即使我有认识直男是非常喜欢这种公主风的。

然后我问那个直男说这个裙子好不好看。他第一反应就是不好看。我问他为什么，然后他就说这个腰线不对，所以说不要不要忽略直男对于审美的敏锐度，他们是非常非常非常敏锐的。那粉色这条呢就是。

可能适合一些比较娇小的女生穿，但这个衣服是没有腰线的，就它像一个。气球一样，对吧？所说其实不加分的。是。对，这是我在找的一些一些例子。那我觉得大家接下来如果说有什么例子的话，大家看到的话。

也可以把这个例子发到我们的群里啊。然后大家也可以一起讨论。对吧然后我我今天先讲一个大概的，然后后续我们会把这些东西再break down，再讲的详细一些。Yes。然后给大家看一下我的这个三张图啊。

真的无语。首先看。我真的无语死，我之前怎么会穿成这样，大家先看我这个最左边这张图。就大家觉得这个这个穿搭有什么问题？首先我当时穿了一个。这住biker jacket。什么是biker jacket？

它就是一个。就是那种你骑摩托车的时候穿的那个。穿的那种那种那种夹克啊，就他为了防摔，它整个就是那种很阔很硬的。所以说这个衣服它其实是。让我的上半身显得非常的。男性化，非常的臃肿。

对吧虽然我里面穿了一个紧身的。紧身的裙子。对，他其实是让我的肩膀显得很宽，然后。非常男性化。然后我穿的这个鞋，它是一个厚底的运动鞋，虽然它让我显得更高了。但是他把我的腿和我的。腿完全的分割开了。

就是你的腿它不是一体的对吧？就让你显得腿非常的短。虽然虽然我穿了一条短裙，但是我搭配了一双运动袜，加上一双厚底的运动鞋，就整个把我的下半身给分割开了。所以说他就是完全没有强强调。

就是我我我的腿其实算是好看的。但是这个这个look它就是完全没有强调，没有突出我的优势，包括我的我作为一个沙漏型的身材，对吧？没有突出我的腰线，也没有突出我的腿长。就我不知道我当时在想什么。😡。

对吧这是一个很失败的一个。就从我们今天的课程上来讲。它是一个非常失败的造型。那再看中间这张图。然后这双鞋是巴黎世家的一双鞋。那。😡，大家可以看到他虽然我很矮，对吧？他是一个矮子了，他穿然让我增高。

但他并没有。一个美感。因为首先它把你的腿分割开来，其实它就是一双驴蹄子。对吧可能在某一个train上来说，它是很时尚的，但是它绝对不是从一个。进化。或者说从一个灵性的角度上来看，是很美丽的一双鞋。

因为它让你整个人显得非常的笨重。而且我穿这双鞋出去的时候，每个人看我的那个眼神就是Ricous，就觉得我很荒谬。对吧。可能会有一两个gay觉得我很时尚。对，但是我要那些gay，觉得我很时尚有什么用？

有什么用？有什么用？sh。对吧。😊，那大家再看呃，最右边这张图啊，最右边这张图也是高跟鞋。那这张图。这张图就会比较好，因为这张图它其实就是你穿这个裸色的高跟鞋，它能够非常好的延长你的。一个腿长。

对吧这是一个。如果说我们回到我们刚刚讲的这个原则中。delonggate这个部分，那其实裸色的高跟鞋它就是一个很好的。去 elongate your look。去拉长你的造型。对吧这个是一个正面的案例。

嗯。但是其实最右边这张图啊。其实这个这个这个外套是不适合我的，因为这个外套是一个。非常显肩宽的一个一个这种。这种外套。对，所以说我当时就是把它搭在肩膀上。笑死。对，这就是。😊。

今天的内容啊基本上就是这样，我就是从一个比较大的角度吧。先跟大家。梳理一下。穿搭了一个整体的思路。然后大家就是在自己的。日常生活中马上就可以运用起来的。去根据自己的一个身形去穿达。大家有什么问题吗？

欢迎提问。我。我后续会有一个嗯一个mement的一个判断标准。我可以把那个判断标准。补充补充进来，补充到我们的课件中。对我会觉得我是一个沙漏型身材，但是我会觉得我的肩膀会稍微的。有一点点宽。对。

然后其实。细分的话还会分到。比方说你的腰线是高还是低。对吧你的腿是长还是短？其实这些都会影响到。你的一个造型。你的一个风格。那由于我是个子比较矮，然后。比较小值。所以说。

我之前啊也会就因为我有follow一些博主嘛，我就会觉得他们穿一些中长的裙子，或者说一些比较偏长的裙子，我会觉得非常eleganant。但后来我会发现其实不是很适合我。因为我穿就是我这个个子。

我穿中长的裙子其实非常灾难的，我一定要穿膝盖以上的裙子，显得我整个人比例会很好。但是我如果穿些一些到膝盖或者膝盖以下的裙子就会非常非常的灾难。我把鞋子放回去，大家有问题的话。提问我把鞋子放回去。哦。

るるルるる。对。来看一下大家的哦，哇哦看一下大家的评论。😊，有一种穿衣系统是指男性的开关，就是指腰臀比吗？其实就是这个part。就是你的头发皮肤腰臀壁。对，这个是从健康的。健康的一个一个角度来说。

那如果从。如果放在现代的角度上来说，其实就是去凸显你腰臀比的一些服饰，对吧？然后你的头发，你的皮肤，你的妆容搭配。然后我会觉得说。这些再加上高跟鞋。对，这种类型的。

就是你在你这种如果说你是头发妆容加上衣服，加上鞋全都 put together的状态下，其实你对于一个男人来说，你就是你一个你的女性能量的。在一个你如果有一个阀门的话。

你就是把它开到最大的这样的一个状态。就是在你的feminine energy power max。这样的状态，那一定是。一下子就在人群中。脱颖而出了。对吧我怎么去解释。

就是这个这个开启它开关的这个look。是你。game on状态，就是在你的这个女性的女性能量的game on，就是你在各个方面都look your best。同时你又知道男人在意的点是哪些。

然后你去强调去放大那些点。因为在你对这些东西都没有开化，或者说你处在一个比较混沌的状态的时候，你会觉得这样和那样都差不多。对吧，但是其实对于一个男人来说。这样和那差很多。

他们能够迅速的get到其中的这个差别和这个差异。所以说你要非常的知道男人喜欢的是什么样的。就它其实也包括了你的指甲呀，对吧？你的指甲的颜色呀，对吧？你是比方说你的指甲是嗯纯色的，很优雅的。

很eleganant的颜色，对吧？可能是红色的，或者说白色的、法式的粉色的，还是说你的指甲上会有。你的你的指甲上会有很多的那种五彩缤纷的彩钻啊，或者说是这些。小熊啊这些乱七八糟的东西，对吧？

就是你懂不懂男人的点在哪里。以及你懂不懂去按照他们的点去打扮，去收拾，去拾掇你自己。这个是。很重要一点。就包括其实。其实我们这个课程就是讲了这个男性的开关是什么，对吧？包括我们后续会讲。

其实为什么elelegance优雅是很重要的，优雅对于男人来说是很重要的一种风格，对吧？就是。you can never go wrong with elegance and being classy就是eleganant and classy是对所有的男人来说。

你you can never go wrong的一个一个style。对我们也会去讲，为什么我们会去选择一个eleganant style，而不是一个比较暴露的，比较tack tacky。tacky对吧？

比较嗯。怎么说taacky怎么翻译呢？比较街头，比较运动风，或者说比较辣妹的这种风格。为什么我们会去选择比较优雅的这种风格？阿琳娜说，我突然间意识到大家现在对腿型很看重。嗯，腿型。

我觉得腿型的话是可以通过运动来改善的。而且我会觉得说。不要拿小红书上那些完美的滤镜来衡量你自己。就我看过太多女生，明明腿很好看，但是却说啊我腿不直，或者说啊我腿这样或者腿那。

哦我如果说按照他们那些标准来看的话，我的腿。肯定就比方说上面是X型X型，下面是O型，然后或者说上面是O型，下面是X型。但我就觉得我的腿很好看。对吧就不要拿这些完美的滤镜来衡量自己。

淘宝买衣服很多买点卖点都是遮肉。对，这是为什么我想让大家跳脱这种思维。当你想要去把自己掩盖起来的时候，那在人群中就没有人能够看到你当你再去买很多的衣服，都是一种很宽松的去掩盖自己。

可能你觉得自己这儿也不好看，那也不好看，对吧？那你去买一个衣服就把自己遮盖起来。对吧那就真的没有人会看到你。其实你的style是一回事，你怎么样去穿一件衣服，你的能量是另外一回事。就像我现在会刻意去。

我我为什么最近会开始看电视剧？因为我想在电视剧中找到一个elter ele，对吧？找到那些那些一些女主，我会想把它去吸收他们的一些能量。然后把这些能量用在自己身上。那比方说我现在去锻炼自己的一件事情。

就是说我如果dress up，然后我出门的话，我希望我的能量是我不管进到任何一个房间，我都希望我都我的能量一定是我是这个房间里面最最漂亮的那个女孩。对吧。胸小会不会影响衣服的搭配呢？

感觉很多衣服小胸穿出来的曲线。就会差很多。嗯。我们后续会去讲。对，小胸那些穿搭我会觉得小胸如果胸过于小的话，不要穿。前面就是嗯其实胸小友好也不好，就就看你对吧？像我的话，其实我这块是有一点点。

骨头的感觉的就那我会觉得说我会避免区。显示这一块的一个皮肤。我个人觉得胸部的大小。没有太大的。关系。因为其实我胸也不是特别大，但我好像没有太去。太去care。关于胸的大小。太平芝麻舒打说，有趣新收获。

我是个变身的沙漏，我的肩宽和胯宽看起来貌似是一致的那你可以做的就是去一些裙子，对吧？你可以穿一些连衣裙，然后。买一些跟呃，然后用一些腰带去强调你的腰线。腿的身材焦虑感觉最多。

其实我会觉得很多女孩都觉得自己腿不好看啊。但我其实因为我自己平常经常做一些负重什么的。我的腿上是有很多肌肉的，但我从来不觉得大腿粗是一件不好看的事情啊。我会觉得大因为大腿粗，或者说是因为你大腿粗。

所以说显得你小腿细，所以说显得你整个身材是有这个。wad对吧？是 curveb是有 curvebed的。像欧美，他们都会觉得像bey昂ce啊，他们就会觉得他们腿粗很好看啊。

所以我不觉得腿粗是一件不好看的事情。我是真心不觉得。贴身的裤子。😔，裙子显腰臀比是不是更好啊，蓬蓬裙的话不就看不清比例了吗？嗯，要看要看对吧？如果说你的屁股，你的你的那个下盘是很有料的那当然贴身的更好。

那比方说那如果有的女生她可能。屁股没有那么的翘，但是他可能穿蓬蓬裙的话，就对他来说是一种更好的一个一个修饰。卖丝袜图都是裤筷子腿高皮。嗯。😊，对，淘宝这些都不太具有借鉴意义吧。指甲的颜色嗯。

我会觉得其实指甲也是。我会觉得指甲颜色法式、裸色、粉色、红色、酒红色。这些会比较好。我不太建议一些太跳的颜色，比方说蓝的绿的对吧？因为蓝色绿色的话，首先你搭搭配衣服就会比较难搭配，而且它是属于自然界中。

就它跟。女性的这种原有的指甲颜色相差相差太远了。就我会推荐的就是这些这些颜色，然后就做纯色就可以了。然后会觉得呃美甲和。美甲和手脚的美甲啊，我会我我个人是比方说掉了，我就会去补掉了，我就会去补这样子。

然后也不要留过长，可以，如果你你的手像果一样比较小的话，你可以留稍微长一点点，但是也不要就是过长，对，过长会给人一种。不干净，不讲卫生，或者说是呃比较。taacky的感觉。粗药剂。粗不能松，有点线条。

对，这个就是其实你自己的一个自律，对吧？你自己的一个生活方式，你自己的一个。呃，锻炼的一个containiner是怎么样的？好吗，这就是今天的课程，大家还有。什么样的还有问题吗？

我们这门课的目的就是帮助大家找到最适合自己的最好的状态。女性化的打扮是不是要摘掉眼镜呢？戴久了，摘掉有点不适应。我会建议你试一下隐形眼镜。溜溜可以试一下隐形眼镜。据我身边的男性。的反馈。

我会觉得大家还是比较prefer不戴眼镜。对。去试下一眼镜，或者说。嗯，或者说现在有很多人都会去做那个近视眼的那个手术。好，那我们今天就先这样吧，今天这个课很有意思，然后。我们呃下下周见。好。

大家晚安啦，拜拜。😔。