# 《神圣女性能量量子新生》：5_19-MMA11金钱的可持续循坏_新生和容器

光。可能要再高一点。hello，大家好，我再调试一下这个镜头。然后我今天又是在。这个。小房间就是空调直接对着我吹，我等一下可能又要跑去调整开关，空调不停的。hello，大家好，哇哦今天晚上人好多。

大家是不是都很期待听这个金钱的话题。我之前有上传一个那个呃阴阳能量整合的第二个部分的那个。就是我们上次直播第二个部分呢，大家有没有看那个关于呃金钱和事业中的男女能量？这两个部分大家有看吗？

那个上次那个直播就是它名字叫做呃运用阴阳能量解锁宇宙秘密。part two。那其实呢今天的内容呢就像okK那其实没看的话，也也今天也是O的。因为我们前面有解释一下这个概念。

那今天的内容呢其实就像上次的那个直播课的一个拓展。对，就是会更加的深入。然后有很多关于。男女能量两个方面的一些innerwork。好，那我们现在就开始讲今天的内容。hello hello，大家好。

ok我们先来讲金钱中的男性能量。其实这个很好理解啊。金钱中的男性能量呢就是指物理层面的一些金钱的实操性的规则。比方说也就是这个钱，对吧？啊，谢谢谢谢大家的。😊，Warm feedback。谢谢谢谢。😊。

那金钱中的，如果说我们想象一下。能量对吧？这个金钱他还没有来到3D世界的时候，因为金钱它是一个人为的概念，它背后代表的是一定的价值。那这个价值呢。

它在3D世界的体现往往是通过物质或者说金钱的形式来体现的。对，那奶性能量呢就是当。这部分的数额的金钱，它后面代表这个能量已经实际的来到3D世界以后，你该怎么样去处置它。

就是大家可以把金钱理解成物质化的丰盛的能量。那你的男性能量呢就是在因为我们之前也讲过，我们男性能量是在物理领域的一个battle。你在物理领域的一个嗯工作，对不对？

那金钱的男性能量就是金钱实际的来到物理领域之后，我应该怎么样去处置它。对，那呃可以想象说金钱就是你支出花销的一个比例。比方说你的工资是5万块，对吧？你挣得这个5万块之后，你怎么样去处置它。

你的内在的这样的一个比例，怎么样去处置，这个是你怎么样处置你的金钱。所以说它是男性能量的范畴。还有就是说比方说如何去运用，如何去进行。和金钱有关的谈判。比方说你买一个房子。

你怎么怎么样找到一个最佳的一个deal，或者说是嗯你。作为一个老板，你去谈工资，或者说你作为一个员工，你去谈自己的权益，你怎么样能够make the most out of it，对吧？

就是和金钱相关的一些谈判的技巧，这个也是男性能量的层面。然后包括你如何去投资和理财。那大家都知道，其实有很多的男人，他们都是非常擅长投资理财的理财的，就是嗯他们可能就是一些投资理财者，他们的专专业。

他们的本职工作就是去。投资对吧？那其实这个是金钱中很大很大的一部分。那比方说你买了一个房子之后，怎么样以最佳的方式去还贷？对吧就是你是用公积金还是用怎么低的对吧？这个其实我我是不懂的。

还有就是你如何去投资房地产避税。那甚至有一些像我之前在花旗银行工作的时候，我们那个银行呢是最低的开户金额，就是100万人民币。就是你想要有一个账户的话，你必须要在账户里面保持100万人民币。

然后包括私行的一个标准呢，是800万人民币。然后呢，就是你的这个人民币，你应该怎么样去处理。比方说你可以买信托基金，你可以买美股，然后你可以买。你可以买你可以买那个保险，对吧？

就是很多那个ss的一个话术，就是说保险是用来传承的对吧？那其实这些都是你在金钱中男性的那样的一个部分。稍等一下，我我我好冷，我要把这空调给关掉。把这个门打开吧。应该会凉快点。对。O。

那金钱中的女性能量呢，就像刚刚说的，如果说是男性能量是金钱已经来到物质领域了，那女性能量其实就跟我们give birth to a baby，我们去女生，我们可以把灵魂带到3D世界。

我们可以把新的生命带到3D世界。金钱就是你把这种无形的能量带到3D世界，成为你手中的票子，或者说是。所以说显化它也是能量领域的工作嘛，对吧？

所以说女金钱的女性能量就是how much you can call in。你对于金钱的信念体系是怎么样的对吧？你关于金钱，你的背后的story，你的故事是怎么样的，你允许自己拥有多少金钱？

这个你允许自己拥有金钱的这个部分，可以是你的工资，可以是你的收租，可以是你的商业，可以是你的provider，就是你miple的这个金钱的来源，这个是你女性能量的过程。

就是你g birth to money的过程。然后同时呢包括那如果说男性能量是我如何去规划这些金钱，那女性能量呢就是我如何高能的自如的享受金钱的过程。这个其实就是金钱中的男女能量的两个层面。

那其实就像我们之前讲到的。和3D世界，你想要创造任何有价值的东西是一样的，你一定要有男女男女能量的两个层面。如果任何一个层面的缺乏，你就会陷入到以下两种情景，对吧？那如果说是你的男性能量过强。

但是你缺乏金钱的女性能量，你就会有一个非常紧张的budget就是。嗯，其实我觉得大部分的中国家庭啊都是缺乏女性能量的。就比方说小时候你可能会去超市买什么东西，然后你爸爸妈妈就会告诉你太贵了，别买了。

然后比方说我有一次就去不知道逛什么店，然后就一个小女孩就想吃一个什么东西。然后呢，他爸爸的回复就是呃别吃了，我们家里有对吧？就是什么家里有。都是这样的一种一种心态。对那你如果缺乏女性能量的话呢。

你会感觉是钱是永远不足够的，进缺的。对吧就是不管挣多少，你都要。特别是中国人，其实会有很多这样的一个一个一个。心态呀，比方说我的钱，我他们就会规划好以后给孩子买房啊，或者说怎么样，就把这些都规划很好。

但是如果说你去实际的看他们生活做的那个生活质量的话呢，其实生活质量是很低的。我把这个衣服脱了，太热了，就是因为那个。就是因为那个你的生活中没有女性能量的流动。就比方说像我。

我之前其实在我上那个大学的时候，我爸爸妈妈他们当时挣钱的能力是非常OK的。但是我的感知呢，就是我从小到大好像也没有体会过那种。很丰盛的感觉，就是即使在我们家在我们家的那个经济状况很好的时候，对吧？

我感觉好像也是他们用用嗯那个。我们那儿方言说呢就是仔细很仔细的。我不知道大家方言里面有没有这种说法，就是很仔细，就是很节约的这种类型。对，那其实在这种状态下呢。

你会发现常有的一种心态就是会把钱放在高高在上的位置。我就觉得好像钱是。就即使你能赚到了很多钱，然后你还是把钱放在一个很高高在上的位置。好像钱是像神一样的一个存在，而不是说钱是用来改善你的生活的。

改善你生活品质的对吧？那常有的一种满他满他ity就是钱是辛苦，挣挣来的，赚钱这个过程是痛苦的那如果你有这种心态的话，你经常会做的一件事情，就是在挣钱的过程中表演痛苦，就是以痛苦为荣。

比方说像什么爷爷奶奶那辈啊，爸爸妈妈那辈儿，他们就会经常说，你不知道爸爸妈妈挣这个钱是有多辛苦，就挣这个钱还不是为了你们，对吧？这些其实都是这样的一种心态。那如果说你过度缺乏女性能量的话。

如果你不能享受金钱，那你赚钱的意义是什么？如果说你拥有了钱之后，还是拥有一个meserable很痛苦的生活，那你。赚钱的意义是什么？对吧，而且如果说你不能够很高能的去享受金钱，那你会发现。

因为你信仰的东西会变成你的现实。如果你认为新钱是非常辛苦挣来的，可能你会挣很多的钱。但是你在这个过程中，你一定会非常非常非常的辛苦。你会up and down，就是一直哈sle，一直处在这种很。

奔波劳累的状态，然后你甚至可能会显化出来各种各样的疾病，显化出来各种各样的，甚至你的家庭都会分崩离析。就只是因为你相信挣钱是。痛苦的。所以说你的现实必须匹匹配你的潜意识的这个信念。

然后你可能会觉得我为了挣这么多的钱，什么都不要了，对吧？那是因为你一开始就把钱放在一个高在上的位置，对吧？你不会认为挣钱是。轻松的一个非常愉快的过程。那这种这种状态呢很很经常有一种情况。

就是slave girl consciousnessness。就是很多女孩你会发现。比方说你是因为不想上班，对吧？你不想你不想成为一个公司体制下的这样的一个slave girl，对吧？

所以你选择拥有自己的生意。那那如果说但是如果说你的这个意识是一个奴隶女孩的意识，你会发现你就算自己做生意，你也是把自己累的半死不活。因为你整个意识不会变。对吧你可能会去拥有一个超级大的公司。

但是你仍然是。这样的一个心态，不管你做什么，就算你去做。你去做一些spa，做一些beauty care，就是美容的过程，你也会把这个过程变得像一个你像一个slave一样，对吧？

你就是很没办法享受这件事情。这个就是你缺乏女性能量的一个状态。那如果说你在金钱中缺乏男性能量是什么样的状态呢？这个其实也是一种很常见的状态。就是你会发现再多的钱也无法放进一个无底洞。就比方说你能显化。

就是你显化钱，真的是你打一个响指，然后那个钱就源源不断的从宇宙。下来到时候你拿了一个一个一个容器来接，但是你这个容器是没有底的。然后这些所有的钱都会流走，就到最后你就是还是一分不剩。

其实很多富人都是这样的对吧？他会挣的很多，但是他其实离破产只有一步之遥，就有很多老板啊他们的生意都做的很大，但是呢你会发现资金资金链也是断裂的。对吧很多东西。你可以融资融个1亿。但如果说你在。

你你这个business里面你花钱就是毫无节制。然后你会发现你的这个账面做的很大，你这个摊子摊的很大。但是实际上呢你的公司它其实离破产只有一步之遥。

就是一种paycheck to paycheck这样的一种一种生活方式。就是比方说我我只有下个月的工资来了，我就赶快还信用卡，然后我就这个月又花信用卡，然后下个月工资来了，我就再还信用卡。

对吧那在这种这种心态里面呢，就好像这个钱你显花到了之后，你就这个钱它就变成一个烫手的山芋，你一定要把它花出去。就我记得之前在我刚上班的时候，我其实是有这种心态的那是那种心态呢，就是比方说我今天。

有一笔意外之财，我就会立马打开淘宝。就是买。可能根本不符合我当时那个阶段的一个消费能力的一些东西。然后我就一定要把这个钱花掉。哼。😊，对，那其实这种状态下呢，你会出现的一种情形呢。

就是你会显化出各种需要花钱的意外事件。比方说嗯你显化出来一个活动，你要去置办一身新新的行头，或者说你显化出来你家宠物生病了，你要带他去医院，或者说你显化出来。嗯，反正就是各种各样的需要花钱的这这些事件。

就是你一定要或者说你你的一个亲戚，你的一个朋友问你借钱，然后你不得不借给他。然后反正就是这个钱到最后就是一分不剩。对吧那这个就是你缺乏。就是你缺乏男性能量或者女性能量，你可以有钱，对吧？但是你很难创造。

财富就是rich和wealy，它是两个概念。对，那其实呢。我们接下来来讲一下亲密关系中的这个花钱的方式的一种组合。对，亲密关系中的最好的一个形式呢，就是你们有一个人是savr。

有一个人是free spaner，就有一个人是省钱的那个人，有一个人是。有男性能量框架的那一方，然后有一个人呢是知道怎么样去高能的花钱，去高频的花钱，为你们的生活带来很多新的能量。这一方。

对吧这个是一个比较好的组合。那如果说两个人都是free spender。比方说你们婚姻中的两个人都是花钱如流水，都是你买奢侈品，他也买奢侈品，你想买什么，他想就买什么，他想买什么也买什么。

就是两个人都没有规划。那你会发现其实你们很难去。就是比方说你们可能生活的条件是很是很好，但是可能你们人到中年或者说到了很后面的时候呢，你们会发现还是需要不停的工作。因为你没有积累一定的财富。

然后这个财富呢没没有办法generate财富，就这个财富，他没有办法产生财富，以至于你们可以钱生钱，然后以至于到一个时间节点，你们双方对你们双方来说，工作它都不会再成为一个。

必须像它成为的是一个嗯一个怎么说，那叫啥？就是它变成了一种纯粹的一种创造，就去追逐自己的一个热爱。那其实我不知道大家有没有看过一个研究，就是说其实很多的。miillionaire也好。

miillionaire也好，他们实现了自己这么大的财富创造，都是在他们实现了财富自由之后。就很多人呢会觉得说好像实现了财富自由就是一个终点了。就比方说什么是财富自由的定义啊，财富自由的定义。

就是说你有足够的这个capital，你有足够的这个本金放到银行之后，然后你按照一个一个比较平均的一个收入回报。但我不知道中国有没有这样的。这样的一些产品啊，比方说在国外的话。

他们更多的会比方说他们会去投一些指数基金，然后更多的是一些投资组合的形式，对吧？你可能有投信托的，然后有投指数基金的，然后有投嗯，因为投资上有一句话叫做不要把鸡蛋放到同一个篮子里。

你可能是找人去打打点你的财富。然后到最后呢，你得到了一个这种组合的一个return，就是这种回报率大概是在4%左右。然后4%到5%吧，一般百分之。一般的财富自由的计算就是4%。就比方说你有。

比方说你现在一个月的。你现在一个月的花费是3万对吧？那你就算你需要多少的本金，你需要积累到多少本金之后，你就可以退休了。因为你的这个本金放到你的投资里，它每个月就能给你产生3万的收益。

也就是说你可能下半辈子你都不需要去工作，你不需要再去拿时间去换钱了。然后你的这个本金就可以帮助你。january就是被动收入嘛。那其实这个其实收租也是一样的道理。对。

那其实这个就是一个财务财务自由的概念。哎，为什么会讲到这儿哦？对，就如果说你在亲密关系中，两个人都是free vendor的话，你会发现你们可能生活的这个。这个。状态是很丰盛的。

但是你们可能一直要干到退休，你们还要为退休之后的资金去。发愁对不对？因为你们可能都没有什么积蓄的，你们都没有把这个本金给积累下来。对，所以说。其实其实有一个计算器的，我等一下可以找一找，发到大家的群里。

发到我们的群里。大家可以计算一下。如果说你过上财务自由的生活，如果说按照你现在的这个eararning earnning power，就是你现在挣钱的这个水平，你要到财务自由，你可以再你需要再过多少年。

对吧？但是当然我们是有开源和节流两个方式的。我们接下来就会讲。所以说我个人会觉得啊亲密关系中最好的组合就是saver和free spendnder。那其实这个也是说到这点啊，再延伸一下。

也是我们在找伴侣的时候，我们要去看的一个点，对不对？就是我们要首先知道自己自身你是一个savver还是一个free spender。我会觉得我的能量更倾向于face spendnder。那我要是找。

找找找对象的话，我肯定是要去找一个更倾向于一个savr类型，就它能够带来的是男性能量的这个容器。哦，by the way，我又想到一个很有。很很有意思的一个一个research跟大家分享一下。

就是大家知道美国的。孩儿女巫们就是挣很多钱的女士女人比例是很大的。但是呢就是你的这个ha chill，对吧？你的这个嗯收入水平是很高的，但是呢其实女人的miillionaire。

就是百万富翁其实是很少的那很多情况下，女人都是在结婚的时候，就当你她有一个伴侣的时候，她有一个容器的时候，她的她挣的这个钱会真实的变成财富，这也就是说明对于女人来说，你的这个conttaininer。

你的这个容器是多么的重要，对吧？那我们如果作为单身的女性的话，我们可以先给自己建立一个男性的量的容器。然后我接下来会有讲到。🤧对。好，那首先呢要说的是大部分人可能对于金钱的两个方面都不擅长，对吧？

如果我们去讨论社会中大部分呢处在你第一阶段意识形态的人，那可能这些人他们对于两方面都不擅长。他们既不知道怎么显花金钱，他们也不知道怎么去留存金钱，这也是为什么。社会中大多数人没有办法。

拥有很多金钱的一个原因，就是因为他们对两个方面都不擅长，对吧？那有一个说法呢叫富不过三代，是什么意思呢？那就是因为这些富人他们在传承财富的时候，他们没有交给孩子金钱的两个层面。

要不然就是一些freewin富二代，对吧？就是他们知道怎么花钱，但是他们不知道怎么去留存金钱，他们也不知道金钱是怎么运作的，甚至他们不知道自己怎么，甚至他们不知道自己怎么去先花钱。

对吧那有的人呢就是只交给了孩子去打理这个钱，但是呢他的孩子不知道怎么去显化金钱，他们孩子没有去显化金钱的这个真材实干。如果说你能够把金钱的这两个层面，也就是男女能量都传承给你的孩子的话。

其实不会存在富不过三代这样的一个说法的。对，那如果说你两个层面都不擅长怎么办？就是你男性能量和女性能量都不擅长，那一定是start with the familymin。

我们要去先从女性能量的这个部分开始，也就是去开始关注你关于金钱的内在工作。那首先呢我们要去审视的就是你关于金钱的核心的信念是什么？对吧。因为很多时候呢我们的核心的信念是从父母那里继承来的。

我们要知道的是，上帝他不知道钱的概念，就是嘛。sorry，我喝口喝喝口水。哦，这个还是那个冰露的那个白茶。好热，我去那个我去拿一个那个。拿个水去兑一下，稍等我一下。Oops。🤧7。沙怕。开收卖个。

When I finish。嗯。金钱是为我服务的好伙伴。yes。倒点这个凉的，这个太热了。好。拿这个再高一点。大家在今天的直播中有任何问题都。提问哈，然后我讲完一个fection都会回答的。🤧然。

刚讲到哪儿了？哦？对。行。你关于金钱的核心信念是什么？钱它实际上是一个manmade concept，它是一个人为的概念。上帝是不知道什么是金钱的。对吧就是其实就像我们之前讲过的。

在那个self revolution。集体集体疗愈集体意识那节课中讲过的对吧？就是其实女人她对于钱是有一种这个love hate relationship的，就一边我们很爱很爱钱。

我们知道钱可以让我们有自由，有地位，然后有。可以。😊，让我们做whatever我们想做的事情。但同时呢我们又很害怕金钱。因为女人在历史上从来没有拥有过金钱。如果我们去看女性的历史的话，其实包括商业也好。

包括金钱也好，其实对女人来说都是很新的东西，就是我们的潜意识，还有就是我们女性的集体意识中有一部分是terrified，就是非常非常害怕去拥有这些东西的。因为我们我们的DNA可能不知道怎么去做这件事情。

对吧那所以说就造成了我们对于钱的这种loveate relationship，明明很想要钱。但是当你挣了钱之后，对吧？当你真的拥有了财富之后。

你又会觉得说如果你现在去以怎么样的方式去花这个钱会受到各种各样的评判，可能是来自于你父母的一些你继承来的关于金钱的观念，或者说是来自于身边的一些人的压力，身边的一些人呢对于金钱的一些扭曲。

或者说是你这种内心很深的这种。创伤这种集体意识的创伤。但是我们要知道的是，上帝他不会因为钱而评判你，因为他根本就不知道什么是金钱。比方说有一个。有一个有一个现性信念，对吧？就是不要你如果是做灵性的工作。

你就不能赚钱，就我可以为了买一个奢侈品包包付出很多的金钱。那我可以为了买。嗯。比方说我去进行一些其他的服务，对吧？就对我的生活根本就没有什么太大帮助的服务，我都可以去付钱。

但是对于关于我内在成长的这个部分。你就是没有办法差，就是你不能去收费，因为你是跟灵性相关的。对吧这个其实就是一种，其实我不是说我自己啊，只是说我感知到了很多。呃，在灵性的老师，他们会有这种信念。

那所以说他们折射出来的能量呢，就是又想赚钱，但是又很。你又想赚钱，然后你又很拧巴，对吧？你又觉得好像不能去赚钱。那其实你如果是在这样的状态，你自己就不能为你的学生设立一个很好的ro model。

因为你自己的内在工作还没有完成，你自己对于钱还有羞耻，你自己对于钱还有。一些信念对吧？或者说你觉得你辛辛苦苦创造出来的一个产品。但是呢这个产品呢不能卖太贵，因为你要去迎合市场上的某些人。

那这个也是一种线性信念，这些东西都会折射到你的。产品中你的服务中。对吧那如果说或者说当你是ex个els，对吧？你去卖东西的时候，你会觉得很羞耻。就是当你在sell你自己的服务的时候，你会觉得很羞耻。

你会觉得我是不是tto self，就是怎么说，就是太太像销售啊这种感觉。但是呢如果我们去想的话，在男性能量的世界，他们其实没有这种规则的。就像我们走进星巴克，星巴克每天都在卖饮料，卖各种各样的饮料。

那如果说你有一天走进星巴克，那星巴克说。把门关起来说哦，不好意思，我们觉得我们最近销售属性太强了，我们最近不想卖饮料了，你会不会觉得很奇怪？对吧那如果说在一个男性能量世界中，就像苹果。

它每年都会出新的机型，而且它会出不同的型号。他并不会想说你会不会担心它。太过消息或者说怎么样，他不会有这个担心的。对吧所以说首先要找到自己关于金钱的核心信念。

就关于金钱你还有哪部分的inner work你需要去做。那就像我们在那个拜金崇拜那节课中讲过的，然后我把那节课也加到了MMA这节课中啊，就没买那个课的朋友呢也可以听一下，就单独的那节课。

就是金钱它其实是一条模糊的界线。对吧你决定你能够拥有多少，它其实是。你过往的编程。给你的一些限制。就像。像我可以给大家举个例子啊，就是我觉得我是有这个商业的基因的。因为我爸爸他其实是一个非常成功的。

也不是非常成功的。但是就是你可以说他是小有成就的一个商人，对他其实在商业方面的头脑还是很清楚的那其实我觉得我是有继承到我爸爸的这部分基因。但是呢因为我爸爸妈，我父母，他们的一些限制性信念。

他们从小我从小是看着我爸爸做生意的，但是我爸从小给我的。从小给我的这个信念呢，却是说哦你好好学习就行了。你不要想着去做这种，你好好学习，或者说你考一个公务员就行了，或者说你应该从政。

对吧就是他从来没有想象说我可以去做生意，就是我其实嗯。我然后呢就是因为这种编程的存在，就是让我有内心有这个 urge，有这个冲动去做自己的东西。但是一方面呢就是因为我从小被灌说这些观念，让我觉得好像。

it's too much for me。就是好像我不是那个可以去。有自己的商业，有自己的生意的人。那这也是为什么我会在开始这件事情之前，在职场度过那么长的时间。

当然我现在觉得说这个旅程也是能够很好的帮助我，对吧？比方说我现在可以帮助大家解答很多关于职场的问题，对吧？这些都是servve me的，但是是由于当时的我的这个被灌输的这个观念。那。

这个例子呢就是说当你的观念不同，当你的底层信念不同，你对自己可以赚多少钱的这个理解是不同的。比方说如果你是一个职场的话，你会觉得说你的收入是有一个天花板的，你的职业就只能赚这么多。

对吧但是当你改变了你的限定信念，你会你改变了自己的身份，你不把自己仅仅当成一个职场人之后，你会发现哦，我的收入是可以double可以 triple的，甚至是可以。10倍的这样的一个速度去增长的。

对吧然后你就会发现金钱它其实只是一条模糊的界线。对吧你决定了你自己可以拥有多少。你在潜意识里面告诉自己的故事，让你决定了你可以拥有多少。喵静说，金钱是我为我服务的好伙伴，yes。惠子说。

金钱是帮助我完成我喜欢的事情的对，yah。喵静说，就像有人给我评论，博主的镜头就是带货，我说回复我我就回复。是的，我不仅带，我还带了8年，大大方方的分享我的事业。对，就像我记得。好像就是我刚开始。

在小红书上说我咨询要收费这件事情嘛，然后就嗯。就一个人评论说，哎呀，你现在越来越商业了。就是很多人他，然后呢我点进他的账号，发现他就会抱怨很多嗯关于自己生活。环境的一些生活境遇的一些。一些一些一些抱怨。

然后我就觉得OKno doubt呃，那叫什么no wonder why就是OK就是你就是我我我知道你为什么会这么想，it's normal。你内在的关于自己可以获得。多少金钱的故事是什么？

这刚刚我讲过啊，那如果说我们去拿container容器的这个概念去想的话，就是你内脏的这个容器它有多大。其实就是如果说你没有做过内在工作的时候，你的这个up braining。

或者说你的生活中没有发生过那种获得巨大财富的巨变的时候，你其实是有一个基准的这个容器。这个容器呢它其实就是一个。set point就是一个基准状态。你能够。hold，你能够。留存对吧？你能够去。

你的能量场就是energeically在能量上你能够成为多少钱的能量匹配，它是一个有一个spoint。那这个conttainer呢它其实是一个没有意识的，它是一个你潜意识里面的容器。

那就像我有天在群里分享的那些白手企业的企白手起家的这些企业家，对吧？可能是老干妈，或者说是。不拉布拉不拉这些人他们肯定的在他们白手起家这个过程中，他们肯定的实际的做过这个内在工作。就他们可能没有。

就是像我们上课教到这些步骤，但是他们肯定是以自己的方式突破了层层的卡点，更换，不再适用的continer，就像一个baby，一个小朋友在长大在长身体，对吧？你要不停的跟他换不同size的衣服。

其实是一样的。如果你没有更换你的容器的话，你一定会卡在一个地方。那还有一种情况呢，就是不同领域，就是你对于不同领域金钱的容器可能是不一样的。比方说你可以允许自己在一个领域花钱。

但是却不允许在自己在另一个领域花钱。比方说可能有的女孩呢允许自己去花很多钱去整容，对吧？但是不允许自己花很多钱去，不允许自己花任何钱去投资自己的内在。那有的女孩可能允许自己去买奢侈品。

但是呢却不允不允许自己去疗愈。对嗯就是你可以通过观察你在或者说有的女孩呢可能会允许自己去买一些很实用的东西。但是对于一些嗯bling不ling的去提升自己能量频率的东西。

她就觉得说好像我没有办法去买这件事情，那这在这些。不同的容器后背后都有你告诉自己的不同的故事。这些故事呢很很可能就是你对于金钱的卡点。所以说就是变得非常的有觉知，有意识去留意自己。

告诉自己内在的故事是什么？然后呢，这个这个这个旁边的这个airmation啊。就是哎个，我我挣得巨大的金钱做完完全全我喜欢的事情。然后这个是我的屏保，然后我一直都最近都在用这句话当我的屏保。好。

那下一个呢关于金钱你的女性能量的频率呢，就是让自己。在消费的时候处在高频的频率。那我们可以做的呢是从生活的一些小事开始。比方说水电费。每次当你交水费的时候，你能不能。让自己处在最高的频率。

就想说ok我现在要去交这个水费，感谢这个水费，能够让我在。全天7到2小7到24小时的时间内都有干净的饮用水。如果这不是奢侈的话，我不知道什么是奢侈。那特别是古代的皇帝，他们都是需要去储水的。

对吧那感谢我今天点的外卖。让我能够在这么短的速度内吃到新鲜的食物。从这些小事开始，让自己的让自己在消费的时候出在高频的频率。当你比方说你有一个purchase，当你在购买某件事的时候。

你没有办法处在高频的频率。你要做的是扫描你的身体。去看是否有任何的innerwork的需要。是因为你目前的这个purchase。不具有一真正的一致性。比方说。我记得有一次我就买了几件衣服。

然后最后在那个结账的时候呢，我就很难按那个。那个结算的那个按钮，然后我就觉得为什么会这样，然后我就重新看了一下，我去购买那些东西。然后呢，我就发现其实其中有一两件东西。一两件衣服其实没有那么适合我。

它其实是一个冲动消费的决策。然后呢，当我把那两件衣服移走之后，我就立马可以很高频的去完成我这个购买。所以说当你发现自己没有处在高频的状态的时候，先去check自己是不是具有不义之性。然后呢。

还有一个例子啊，就是你在投资自己的个人成长的时候的这种分裂性。我最近呃我我当时跟喵姐一起，我们俩不是去那个成都学习嘛，然后回来之后呢，我就又买了一个就是关于商业的服务。

他就是教你怎么样去做那个后端后端的一些承接的。因为其实当你真正的我今天跟我们一个学员在咨询的时候啊，就关于商业的一些问题。然后我就感觉现在的咨询的领域已经从那个感情变成了职场，还有商业，还有那个。

什么来着？反正就是非常非常符合的各个领域都包括。然后就在咨询他就像想咨询一些商业的问题，然后。后面呢就发现说你真的如果你真的是做实事的实事的人，如果你真的是一步一个脚印去推进某件商业的进程的话。

你会发现其中是有。你会发现其中是有非常多的细节的。就如果说当你没有实际的操作过，你会觉得好像这件事情挺简单的。但是当你去细化的时候，你会发现。是有很多很多的细节组成的。就比方说就像我自己现在的bus。

你要做的可能是。嗯。😊，很多细节的你去磨，然后把它变得更加的。标准化更加的。标准化更加的流程化。对吧呃小到你的一个。销售的流程，然后到你后端的客户的一个服务，然后加上你课程的一个设置。

其实你很多你的商业定位能够细到什么样的程度？对，它里面有非常非常多功课。唉，为啥讲到这儿了？哦，对，然后呢就是嗯我们我们上完那个课之后嘛，然后回来我就打算购买那个后端的服务。然后那个服务呢是7万块钱。

然后我买的时候呢。我就知道，其实我当时知道我其实我我去上课之前嘛，我就知道说这个服务我肯定是要买的。然后但是呢就是我中间还是犹豫了两天，但是我其实已经决定了，已经决定了要买。

就好像是让有一部分的自己就是。on board就让有一部分自己能够靠近这个投资的这个决定。对，然后呢在买了之后呢，其实我整体的感觉是很好的。然后买了之后我也没有这种。嗯，整体的感觉是很好的，没有任何的。

就是觉得说这个钱我没有办法负担，或者说其实都没有。但是呢我发现。就比方说嗯有有别人在问到我这件事情的时候呢，我可能会要想要去证明我自己的决策是对的呀，或者说怎么样会有一些这种自证的情节。

那我就会觉得说我连这个部分我也不需要。就是我知道说这个钱我花了，就像就像那个喵静说的，花钱买别人的认知是最加速的对，因为我非常清楚，我可以卡在这个地方，因为一点小问题卡半年，对。

但如果我要是想摧毁时间的话，我没有我没有对我来说最重要的是时间，而不是说这7万块钱，对吧？我可以把这个7万块钱投资出去，他肯定是以至少11倍的这个。11倍的这个回报率回到我身边呢。对，但我在这卡半年。

我这半年的时间我找谁要？没有人会在会在我这个节点。再给我半年的时间呢。对啊，所以说就要在任何细小的怀疑的时候，要把这种细小的怀疑转变为全然的信任。全然的信任，说这个钱一定会回来的。

而且我在做这个投资的时候，我是完全没有任何不切实际的期待的。我对他的期待非常的低。我对这个钱的期待就是说他能够帮我完善我的生意中男性能量的这个部分。这个男性能量的框架的搭建更顺畅就好了。

就我不会觉得说他要确保我知道我仍然知道我需要去不断的精进我自己的女性能量的这个部分，我需要去不断的精进我famine的这个部分，这是我的工作。我知道这部分工作没有任何人可以取代。

我并不是说我买了这个服务之后，他就一切全包了。我对他期待非常低。但是我知道就是这个很低的期待，他只要能帮我做好。那对于我来说节省的时间也是。怎么说？有什么好的形容词，节省的时间也是。😊。

很大的节省了这个时间也是也是很。😊，有意义的。😊，我真的忽然忽然那个词穷了，但大家get到我的意思了。😊，对吧那。但是呢如果说你在做这个投资的时候，你没有办法进入到那种很高频的状态，那就证明你还没有。

到达这个level，就你可能还有现在遗留的一些interwork，你需要去做。那你可以看的是，在你目前可以消化你可以允许自己拥有的这些信息中，有哪些可以帮助你成长的。因为你需要先去消化那部分的信息。

然后你在那部分你运用那部分的信息。显化到了这个东西，它会帮助你显化到你下一个level需要的这个divinee portal，这个神圣入口的这个like investment。

那就是在m million dollar base这个阶段，对吧？也就是在你这个第三阶段。显化女王的这个阶段，你拥有了金钱的两个层面之后，你会发现你并不需要选择你可以实现自自己的财务目标。

同时呢你可以享受金钱。因为你已经拥有了金金钱两个层面嘛，就是你有一个自己的containiner。你有一个自己的容器，然后你也知道怎么样在自己享受，能够让在自己。能够承担这个范围内去高高能的享受金钱。

你需要做的是为你自己的金钱设定健康的容器。好，我们接下来过渡到怎么设定容器这个方面。那首先呢我们要知道的是嗯其实这个 power我想放在那个selfre。

集体女性意识的那个疗愈集体女性意识的创伤中详细的去讲。但是我又觉得这个部分它可能没有办法单独的成为一节课。对我在这里先先讲的简单的讲一讲，就是关于这个fast andfamine，就是盛宴和饥饿。

它其实是存在于我们DNA中的一个很深层次的一个。这样一种模式怎么去理解呢？🤧。就比方说在我们部落时代的时候，其实我们是。没有冰箱对吧？就我们是饥一顿饱一顿的状态，就可能有一天。部落里的猎人们出去打猎。

打回来一只很大的这样的一只动物，然后我们可能就饱餐一顿。那可能接下来的一两天呢，我们都是处在一个饥饿的状态。就其实我们的DNA它对fasting。对于这个断食的这个阶段是有一个很深的记忆的。

这是为什么在我很多现在就是层出不穷的科学研究，已经证实了为什么断食是对你的健康非常至关重要的一部分。然后这个部分呢，我们会在。piritualbarbie中会讲。关于饮食的生活习惯。对。

所以说呃这这种这种模式对吧？就是这种up and downup and downup and down这种对过山车的这种，你处在一个被老虎追的生存模式。O你现在安全了，你可以去呃休息和消化。

然后你又处在处在这个fight or flight。就是逃跑和战斗的模式。然后你又处在这个呃digeestion rest，就是这是我们DNA中的两种模式，就是像这种过山车的这种up and down。

对吧？那其实这种模式呢它会投射到你的生意生意领域的，就投射到你的。嗯，或者说是一些在ss行业工作人。比方说它的一个表现呢，就是说你可能有一个月的这个s，或者说你有一个月的生意就特别好。

对吧然后你下个月的就会特别差。然后你就会特别好，然后又会特别差。你会发现这种模式它会反反复复的在你的这个商业中出现。那这个其实上它就是1个DNA层面的一个盛宴和饥饿这种模式的一个循环。

那如果说我们怎么样，就比方说我可以给大家举个例子，我记得我好像有一个月的时候，当时我还在上班啊，我有一个月s就特别好，有一个月。当时好像是发售新课程还是什么。

反正就一个有一个月的s就差不多接近20万这样子。然后呢，我下一个月就好像是多少，然后我就那个月我就有点懵了，然后好像那个月过后，我好像就有点进入到这种。这个循环中。

然后我就好像觉得啊我现在好像也不用做什么了吧，就是你没有一个呃，每天当当时的我啊，我还没有进入到一个每天有一个很行之有效的工作的这种容器和框架。对吧然后呢就导致我下个月直接好像就。非常非常少。

可能就2万3万，我已经忘记了，反正就下下呃那个20万过后之后就变得特别少。然后我就意识到OK那就是因为我自己的一个盛宴和饥饿这样的一种循环。那怎么样去破解这种循环呢？就是你要为自己的s的活动。

设定一个每天有效的工作容器。我就记得其实这个在我们之前那个银行工作的时候啊，也是特别明显。就在银行做se的时候，就有的人他就是一个月业绩就特别好。然后呢，你就会发现他下个月呢他就会来上班。

他要来上班的时候呢，他就是在办公室里晃，他就是跑到这儿聊天，跑那儿聊天，要一会儿又点奶茶，一会儿点这个饮料喝什么的，你会发现他其实虽然都在工作，但其实根本什么都没做，他就是在那边晃来晃去的。

然后就下个月就是又变得很差。对吧那。你需要的是一个行之有效的框架。不是等着大单从天而降，然后陷入这种饥饿的循环。而是说你每天可能你给自己有一个计划。比方说我每天如果我记得当时在银行的时候。

我们要做那个客户客户回访呃客户回访，就是那个sth call，对吧？比方说你打20分钟的self call，然后你可能去。看一些活动的客户去追踪一下。对吧或者说你多在银行里面呆一呆。

就会working之类的。你每天要有一个这种。你的一个行政有效框架。那比方说对我来说呢，我就是每天现在不管我卖多卖少，对吧？我是要稳定的，我这个月达到这个s，我下个月只能比现在更好，没有。

就是说我一个月高一个月低，一个月高，一个月低这种状态。那我为了达到这个目标，对不对？我肯定是有一个我自己视频的发布的计划，然后那我每个月做什么样的s的活动，然后导致我可以达到这个s的一个稳定的水平。对。

那如果你是。就是说以一定的这种流程化的规范化。去规避。因为你的这种情绪和感情。产生的这种。这种not conscious嗯就是重种不以不。consistence要怎么翻译啊？不持续性。对。

这个是很重要的一个部分。这个是你想要。拥有金钱非常非常重要的一部分。还有就是比方说如果你是上班族。我会希望如果说我。仍然在职场工作的话，我其实如果说let's say我就是一个职场人，对吧？

我知道我这个这这个life time我可能没有什么选择，我就是要在职场获得我的财富的话，那么我会非常在意的，就是说我是否在每一份工作中。都获得了新的kill set。就是我有新的技能。

每份工作它是否能帮助我成长，能否让我有一个新的实际的技能。而不仅仅是我的简历好看就OK了。然后还有就是你是否真的擅长你的工作？就如果你是一个打工人的话，我真的希望你扪心自问的一个点就是。

你是否真的擅长你的工作，还是你提供给公司的价值，也只是。一个流水线的这样的一个水平。对吧如果你想这个是你需要去问自己的一个问题。如果说你如果说很诚实的。告诉自己，你其实并没有那么擅长。

就是你对于你的工作来说，你的这个fminine part，你并没有很享受，你并没有很擅长，并不是你的天赋和热爱。那你需要去下一步，你需要去做一件事情，就是你需要做什么，然后能变得。非常擅长你的工作。

我记得像我之前在做产品经理的时候，因为我是转行去做的嘛。然后其实很多关于产品经理的理论我是不懂的。然后我后面其实也是意识到这个问题了。我当时有的只是对彩妆的热爱。但是对于怎么成为一个好的产品经理。

我是不懂的那当时我的一个做法呢，就是我又买一些书，对吧？就是一些技能类的书，嗯，包括精业创意实战哪，还有就是呃关于产品经理的这些书。然后我有报一些技能的课。

就是那个我不知道大家知不知道那个doris刀姐，然后他当时有出关于营销，然后关于产品经理的课，然后我当时都有去学，然后去让自己这个部分变得更好，对吧？

因为其实很多时候我觉得大家都很多时候我我我我看到了很多情况啊，就是大家对自己其实更不是很诚实。对吧就是诚实的问问你自己，你现在做的这个东西，你到底是不是擅长？对吧因为很擅。

如果你对这个东西真的很擅长的话，它能够帮助你省去很多。男性能量的这种struggle。那如果你不擅长的话，你怎么样能够变得擅长？对吧这个是很很重要的一个，我们需要对自己诚实的一个点。那还有一个问题呢。

就是你在自己的工作中是否最大程度的整合了自己的优势。就你这个工作它是不是。嗯。让你有一定的这种独特性。比方说我之前跟大家分享过的，我在之前那家公司。我觉得它是发挥了我的独特性。

是呃我的优势是因为我首先我知道怎么做产品。然后其次呢我可以跟国外的品牌方直接的沟通。然后呢，我有这种关于中西方文化的。这种不同的理解就可能有一个人他就是做产品经理。他比方说在百雀羚啊，在百草集啊。

这种国货做了很多年，但是他完全不理解老外的逻辑，他不理解老外对于一个产品的追求是什么。然后那这样的情况下呢，就是你就很难去让品牌方满意。同时在中国市场也有一个很好的成绩啊。

或者说很好的一个用户的understanding。关于用户的一个理解。那在这种情况下，你可能就会觉得说。可能你的小我想要觉得说你是非常擅长你的工作的，但是并不代表实际情况，你就是非常擅长你的工作的。

当然。😊，就像我在之前那家公司，其实我知道我到后面的话，我觉得我其实没有很擅长的工作，是因为我很不擅长的一件事情是嗯。去。根据一些市场化的一些需求去写卖点，包括说一些。

就是很很saleles方面的一些产品卖点。其实这个我是不是不擅长的，这个也是我后面我感知到的一些点。那如果说我想要继续在那个工作公司，或者说继续在产品经理的这个职位上去谋求一个更好的发展的话。

那我是一定要去学习这个部分的。对吧那我肯定会去看我应该怎么样去。把这个部分做的更好。那其实包括我会去选择投资这个课程也是一样的。因为我发现这个地方它其实是我的一个短板。那与其说让这个短板一直短着。

那不如说我用最快的时间让这个短板变成我的一个长板。那是不是就是我的fminine的这个部分的技能实际上增加了。那是不是就是我对外界的依赖就会降低。

对吧就是我对我整个business structure这个依赖就会降低。其实都是一样的啊。所以说。就包括前两天我跟我们一个学员去咨询啊，然后我对他的建议也是一样的，就是大家在工作中要去愿意沉淀吧。

我觉得这个其实是很重要。就像我现在其实。在教这些东西是因为。我之前的沉淀足够多，对吧？就像呃包括我这我我那个流量的老师，他也跟我说，他说。他说你这个内容一做，你这个内容做出来。

就会让人觉得其实你内容是有。你你是有东西的，你有很多东西可以说。这个是很重要的那如果说你没有内容可以说的话，你可能就是要去洗别人的稿。对吧你可能就是要去看别人，他们。在说什么，然后什么有流量。

然后你去copy他们的东西，然后你可能很快的流量做起来了。但你流量做起来之后，你怎么去承接这个东西呢？你去教什么呢？就很多人就是比方说流量做起来了，然后引到私域之后呢，就靠一些销转。

然后最后卖一些这种小东西。然后你就会发现他们的这个变现其实很差的。然后他们就会想说，我是不是要再去学更多东西，但实际上不是的，实际上是因为你女性能量这个部分，你女性能量的这个部分没有没有做好。对。

讲到哪儿了？对OK那回到那个职场人啊，如果说你的工作已经给你提供了稳定的收入，你是否可以增加自己的收入来源？就比方说你的工作他能够给你提供一个很好的容器，对吧？然后你聪明ough，就是你足够的聪明。

你知道怎么在工作中维护很好的一个边界，让自己。能够高效的高速的完成自己的工作之后呢，仍然有一定的时间是留给自己的热爱的那在这种情况下呢，其实你完全可以。有更多的收入来源来增加自数。就像我之前。

对吧我之前的收入来源就在我上班的时候，我也是有。不止一个收入收入来源的。那那我会觉得当你就比方说我记得。惠子对吧？惠子也是的。惠子他也是他自己就是在外企工作，然后他在工作之后呢。

工作之余他有自己的一个basiness，有一个自己的事业的。对，那其实这个是很重要的。或者说比方说当你真正的对你的这个工作很擅长之后，那你如果能成为你行业中的专家，其实是你是不缺钱的。

你就是干什么都能挣钱。比方说你是一个律师，你真的。对你的领域了如指掌的话，比方说像那个罗翔老师，他自己出来这视频，他也他不是正视频，他自己出来做视频，他也能赚钱的。对，如果说当你真的很擅长的话，你的。

生财的路子是很多的，就比方说像我男友，对吧？他现在在公司。上班呃，他那个收入他收入是在打工人里面应该算是很高很高很高的吧。然后他就算他现在不做这个。工作他也立马会有一些国外的工作室啊。

想要让他在上海这边开设一个工作室，然后让他来立的。这个其实就是。一个很重要的点，对吧？怎么样让自己拥有。多项的收入可以是你很会投资，你投资的收入。也可以是你些副业的收入，对吧？

因为也可以是你provider的收入，对吧？就是你能够跟本源沟通的话，他可以以各种你想象想象的到的或者说想象不到的方式，这个钱会来到你的身边。好，那我们接下来讲哦。就如果说你现在容器很紧缩的情况下。

你应该怎么办？我就我觉得可能很多时候大家的一疑惑就在于哦，我也很想高频的花钱呀，但是我没有钱可以花，就陷入到了一个。这种。贪吃蛇对不？这种这种一个负面的循环中。🤧嗯。😊，那如果你是有sorry。

如果你是有一个紧缩容器的话呢，我建议你去考虑的一个点是。在目前的这些支出中，有哪些是你没有达到最高频率的？就比方说。你在花费哪些钱？但是其实你在花钱那一刻，如果说你在花钱的那一刻没有让自己处在最高频率。

那你就是在浪费一次绝佳的和宇宙沟通的时间。啊，和宇宙沟通的机会。因为如果你处在高频率的话，这个钱它是。它是在一个这个流通中的，它是能够回来的。但如果说你是一个很低频的状态，那这个钱就是被block掉了。

就这个flow它就被block掉了，被阻塞掉了。对吧第一个是你目前已有的支出中，就是为什么不运用你现在不得不花钱的这些机会把它变成一个高频的沟通。就像我们刚刚讲过的电费、水费、房租、吃饭。

这些是每个人都会有的吧，对吧？这些其实是你可以做到。你现在可能没有这个消费水平去花费5万，或者说多少钱去买一个奢侈品，或者说怎么样。对吧，但是这些是你可以做到的那第二点呢。

就是说你在哪个领域的限制性信念正在阻碍你接受金钱。那如果说你的容器很紧缩的话，一定是你的一些限制性信念，而且是一些非常fuamental非常基础的限制性信念在阻碍着你接受金钱。

比方说我之前有一个我们之前一起在银行。工作一个同事，他的那个自尊是非常低的。他对自己的这个价值的感知，他就经常会觉得说这样的工作我肯定做不好，或者说这样的工作我肯定。我没有那个能力，对吧？

就他明明可以有一个更高的更高薪的职位的。但是他的这些。头脑的这些这些陷进想法，让他没有办法。匹配去即使他的这个物质条件已经匹配了，也导致他去面试的时候会出现一些乌龙啊什么的。

导致他根本就没有办法找到这个工作。那在这种情况下，一般就是由于两个部分。一些一些限制性信念，对吧？一个就是你的自我定位。就像我刚刚举到的那个例子，就你自己就觉得你自己就是doomed，你自己就是。

没有这个能力啊，或者说嗯。不拉不拉有的没的对吧？你对自己的自我定位就是一个很低的状态。那还有呢就是有一种状态，就是由于你的匮乏感导致你没有办法拥抱成长。就比方说像我如果说我当时不去投资那个。

产品经理的课程，那我是不是没有办法显化到一个工资更高的工作？对吧如果说我的信念就是说我。投资也没用，或者说我学这些东西也没用，或者说这些东西都是割韭菜，都是骗人的。就像我经常会看到很多。

人会说知识付费都是割韭菜。但是其实。其实我也我之前也会有这种状态，对吧？但是当我抛弃了这种满ity，我开始愿意我觉得自己值得投资，觉得自己值得这些成长之后呢，我的成长的确是飞快的。其实这也要看人。

如果说你没有做好这个准备，你去买了这个课，你肯定是觉得割韭菜。因为你根本听不懂，你根本因为你的意识还没有到那个level，你匹配不到里面的这些信息。对吧所以说就是两点，你有没有你的自我定位。

还有就是你能够去有一个portal，有一个。有一个这种神圣入口的时候，你能不能take it，还是说你就哦。还是算了吧，我觉得这太贵了，或者说呃就是不仅仅是这种关于自我成长投资啊，可能是一次。聚会对吧？

一次可能你已经在你这个行业做的很好了。可能你要投资去一个聚会啊，或者说。甚至是有的时候你的一些投资，就像我们讲到的，我接下来会讲啊，就关于你的一些personal brand的投资。

你能不能在那个节点就是take the leap。还有就是嗯。哪些领域的担心是你需要let go的？如果说你的。容这个容器很紧缩，对不对？但是比方说虽然你有一个很紧缩的容器。

但是你不用的是每次你去邮寄一些东西的时候，你去担心这个邮费。就像我妈她有的时候就就比方说要跟我寄东西什么的。她就会说哎呀，就你要不然带回来好了，还要邮寄，就付这个邮费。然后我当时就是。

整个人就是几乎要实化对？就是你会不会有一些领域是因为一些。这种很小很小数额的金钱在极大的牺牲自己的能量频率。你可以是在一个紧缩的容器，但是这些钱其实没有那么重要。对吧就比方说嗯。

其实对于之前的我也是一样，如果我找人来打扫卫生，我其实有更多的时间可以去沉淀我的我真正需要去。workcome东西。那还有一种情况呢，就是如果你有一个紧缩的容器，那很可能像我们刚刚讲到的。

很可能你对你自自己目前做的东西其实并没有那么的擅长。就你仍然在这个领域，你是需要去加强的你的女性能量的这个部分。对吧你需要去沉淀你的art，就可能在你比方说举个例子，在你真正创业之前。

你可能需要去有一些积累。你需要去看不同的人创业的模式，以及他们的这个一些门道是什么？这个东西你有没有？对吧这是你在一个紧缩的容器中，你可以做的东西，你可以做的事情。最高频率的花销对吧？去做你的内在工作。

然后呢去减少你的担心，然后呢去加强你的沉淀。然后如果说你能做到这些的话，你会发现你真的会很快的就更换这个频率的。因为你内在变了，你外在一定会变，它是一定是同步的协调的。惠子说，素的。

我本来以为在外企做了高管是我想要的，并且我以前一直觉得我只有努力吃苦就能做到。后来有副业之后，我才知道这是我只是我的小愿望，看到更多的可能性就越来越。接近内心感梦想的事，哈哈哈无爱福也。对，其实就是。

就是我们要能够去从everywhere去接受金钱。就像你像惠子，他也是一样的，他跟我之前做副业是一样的，我们都是有一个自己很热爱的东西。然后我们自然而然的为他创造了一个容器。然后那这个东西你又有。

因为你本身就很热爱它，你就有fmin这个part。然后你又为他创造了一个容器，你又有mus plan这个part，这个东西它一定能赚你能赚钱的呀。因为就像我们今天讲的，你要赚钱，你要有这两个part。

缺一不可。紫妍说打车学不打快车。对，这些其实就是。一些。一些like你自己的。就像我刚刚说的，有些你需要去来购东西，你需要去把你的频率放在第一位的一些一些一些领域。哦，下游芒果说买若语课之前。

我也对知识付费有负面的想法，但当时就是有特别大力量的召唤。ohmy god。😊，啊。😮，谢谢宝谢谢宝，感恩。😊，感恩感恩。最近我真的。😊，我不知道是不是我最近自己的能量在转变，但是我最近就收到。

各种各样。特别特别好的反馈。然后觉得就是啊，每次看到之后我就。就是有一种啊，天哪啊，就是一种很激动，但是有一点害羞的感觉。😊，好，那我们接下来讲。那如果说你目前的容器是一个很紧缩的。

也不是说其实也不仅仅适用于一个紧缩的容器，对吧？它其实适用。我们所有人的一个情况。因为这种方法呢，它是一种毛毛虫的方法，就相当于破茧成蝶这种嗖很大的一下子就这种转变再去进行我们其实。下一节课会讲啊。

就是那个嗯quum leap到4个月之后的自己。不是4个月，四个lel之后的自己。那个其实是一个比较。你可以把它理解成是一个蝴蝶的这样的一个转变。对，在蝴蝶在学会我们蝴蝶的这种显化之前。

我们可能需要去做的是先去熟练掌握毛毛虫的这种显化的方式。那毛毛虫的显化的方式呢就是逐渐增加你允许自己拥有的容器。比方说你可能目前这个工作，你的薪资是2万，那可能到下一份工作，你可能。你增加了你的技能。

对吧？你找到了。更匹更匹配的这样一个岗位，你可能就去大胆的要求3万，或者说你就去在谈判的时候增加一些杠杆。对吧就据我所知，在职场上。挣钱很多的人，他们其实都是非常大胆的去加杠杆的人。对吧。

就是你开始允许自己有更好的待遇。然后呢，或者说你能够去保持一个更大数额的金钱能量匹配。就比方说。你一个月挣5万的时候，你有一个特定的energy，那你一个月挣10万的时候，你一个月挣20万的时候。

你一个月挣304050万的时候，那是有一个不同的energy的。你怎么样能保证那个能量？就首先你去看这些人，他们的信仰肯定是不一样的。他们对于金钱的信念肯定是不一样的。

对吧你怎么样让自己成为那个更大数量金钱的能量的匹配？直到说。你可以就是比方说你那这个毛毛虫的方法就是你逐渐的增加，你可能每次增加10%、20%，因为10%20%，它对你目前的这个你内在的这个容器。

你的这个神经系统来说，它是一个你可以handle的一个leve。那当你比方说你已经master这个毛毛虫的闲化方式之后呢，你可以采用我们下节课将将会讲到的这种一个quantum leap的方式。

🤧那直到呢新的新的容器，它对你来说变成一个no big deal，不是什么大不了的事情，就是你能够normalize next next level，把下一个层级正常化。

然后你就可以go for another level，go for another level。其实就是如果你知道怎么赚到10万，你就知道怎么赚到100万。你如果知道怎么赚到100万。

你就知道怎么赚到1000万。🤧。其实就像在高价值女神中，我教到的那个最基础的那个innerwork的6个步骤。它其实是你后续你去到新的层级之后，你仍然会用的6个步骤。那其实这些关于显化技巧。

并不是说你到100万之后，你就有新的一个显化技巧，它是一个。一样的步骤，只不过是你在以一个不同的深度和不同的层次，不同的一个能量的内化的这样的一个水准去运用它。就你可能是。

不停的去剥离一些 layersers，一些。这种限制性想法或者编程的这种包裹，然后更接近你本身你本身的样子，更接近你的。energetic blueprint，你的灵魂蓝图。大家大家有问题的话。

可以打在群里。我现在要去上一个洗手间等我一下。Oops。O。😊，ok我们继续讲。Yeah。最后的。内容就是关于我们的财务目目标比较大的这个框架是怎么样的？你的财务目标是买房买车，还是说。

就像我们刚刚提到的，达到财务自由。或者说你哦，对我刚刚。少讲一点。对，就是在那个manfing那点的时候，就有一个概念就是manfing up ormaning，或者是你是maning down，对吧？

你是在以往一个更高的层次显化呢，还是再往一个更低的层次显化。比方说。有些人呢当他去学习到一些显化技巧的时候，他的显话是这样的。比方说哦我好想鲜化一杯免费的咖啡，或者说我好想显化一杯一一节免费的健身课哦。

我好想显话。谁谁给我一笔钱？就你会发现他就是永远是在通过别人显化，他在显化一些免费的东西。就即使他的显话也在让他处在一个很。贫困的一个状态。对吧因为。或者说嗯。有的人就是他可能的一些想法，就说。

我我可能我好像显化到一个可能。工资待遇也并不是很好，对他来说也不能发发挥他天赋的这样的一个工作。或者说有的人的显化是我好想显化我那个跟我那个前男友复合。但是呢你如果去观察的话。

你发现他那个前男友首先就是完全不符合他她的恋爱清单。其次他们俩的关系就是一个非常toxic有毒的关系。然后其啊最后呢这个女孩在这个恋爱关系中就是一直处在一个很。劣势被动的状态。

对吧就是所有的这些闲话它也是闲话，但是呢它就是manfing down，它就是让自己。没有让自己朝着更高的一个level，更好的方向去显化。那与其说去显化免费的东西。那。

我想要显化的是能够满足我所有欲望的金钱。就我是我想要显化一个状态，是在我去买一件东西的时候，我可以不考虑它的价格，只考虑说这个东西它带给我的频率是怎么样的。对吧那包括在显化男人的时候。

与其说去显化我跟以前那个头也不会离开我的前男友复合，我要显化的是一个符合我灵魂欲望的一个deoneun，一个男性能量非常健康的这样的一个男人。所以说这个就是一个你对于小我的闲话。

还是对于一个逆灵魂欲王的闲话。你是maning down还是maning up？对，这个点刚忘忘讲了。嗯，那回到我们讲的这个财务目标。那。你是否如果说你可以想一下你现阶段财务目标。

然后你可以去考虑一下是你是否具备达成这一目标的男女能量两个方面。对吧你是更擅长于把。manfaing显化金钱呢，你还是更擅长于留存金钱。还是说可能你两个方面都有欠缺，也是正常的。

就是说你在某个领域是否足够的擅长，以及你是否有一个自己行之有效的容器。你自己。😊，厚厚说，最近开始体会到高频的决定，根本连想都不用想，习惯对高频上瘾了，身体就会自然选择自己舒服的丰盛的对。

其实这个是一个很好的一个一个这个是一个问题嘛？一个很好的表述啊，其实真的是这样的。当你。就是当你已经更换了你的潜意识的一些。信念的时候，你会发现你自然而然很多东西都会改变的那像后后他说的这种情况。

其实就是你真正的在做innerwork的时候，你产生的这样的一个状态。而不是说你去单纯的从一些。显化技巧的层面对吧？从mental energy去用你头脑的能量去骗自己。但是你身体的每个细胞都不相信你。

你那样情况下，你是显化不到什么样什么就是like。你你就是没有办法显化到一些很深的东西，你只能显化到就像刚刚说的一些免费的咖啡这种很小的东西。不是问题，按错了，对，这个点真的很好。那。

对吧首先就是去考虑自己男女能量两个方面。其次呢就是你自己对于金钱的计划是怎么样的。这个其实就属于偏男性的两的层面了。那我对于。很多年轻女孩的建议啊，就是说在你真正的找到自己的mastery。

就真正的找到自己女性能量非常擅长的这个部分之前呢，我会建议的是你去多投资，而不是多储蓄。因为你在这个阶段你去储蓄的话。你会发现，其实你把自己keep到了一个。

certain来我你把自己困在了某某一个水平。就像我如果说我之前没有去投资自己。或者说我没有去。如果说我之前没有去投资自己的话，可能是更好的体验，甚至是一些比方说一些。style啊或者说一些妆容啊。

如果我没有去投资自己的话，我可能就把自己。把所有的钱都存下来。那我可能现在过的就是一个很。normalmal很平凡的生活，可能我找一个人，然后在上海结婚了，然后两个人买个房，然后吭哧吭哧还房贷，对吧？

那？可能就是那样的一个状态。但是你找到自己真正的may之后呢，你其实可以以一个。Go。高品的女性能量的方式去显化。更多的金钱。对，而且其实对于很多女孩来说，嗯，在那种过于节俭，过于紧缩的状态下。

其实对你的女性能量也不是很好，它是一个连锁的效应。但是呢但是but我的确建议的是女生女孩要对自己的这个。你的收入要有一个大概的一个。

平衡就比方说你应该是有一定的自己的emergency emergencyerency放的对吧？就是有一定的这个嗯紧急的资金的。比方说你如果说忽然失业了，或者说你可能有接下来的多长时间。

你可能是没有收入的那你能不能cover掉你的这个。开销这个是很重要，你可能不用存太多，但是你要有这个存钱的意识，可能每个月的30%、40%。啊后你可以把这个钱存下来。对，然后呢还有一个很关键的点就是。

一个显化女王，她一定是就是你的生活中的这些支出。他如果你去看的话，它更多的是一个消费，还是更多的是一个投资。因为一个显化女王一定是最大程度的value投资的，她的消费都是一种投资。这里的投资。

不仅仅是指一些财务方面投资，这里的投资呢可以是你对你自己的personal brand，对吧？就是你去有意识的打造能够帮助你显化的这个个人品牌。就像我们在临近芭比中讲到的，你去买的这些东西。

它能够帮助你显化，还是说你买的这些东西，它会破坏你的显化，这个是你有没有意识的在生活非常重要一点。那比方说有一个女孩，她可能。就运用我们上课讲到这个步骤，挑选到了适合他自己身形，适合他自己颜色。

适合他自己风格的衣服。他每次穿上这个衣服呢，他就会觉得很。开心频率很高，然后这个衣服呢也会帮助他吸引到各种各样的工作机会，甚至是好的优惠机会。那其实他虽然买了这件衣服。

但是这件衣服对她来说可能就是一个投资。那另一个女孩呢，可能就是看今天这个博主推荐的这个，明天那个博主推荐那个好像因为这个东西挺便宜的那我就买了一个，然后就是。很多这种盲目跟风无意义的消遣。

那你会发现这两个女孩的消费习惯是完全不一样的。一个女孩是在投资，另外一个女孩却是在消遣。对吧这个投资也包括你对近英的work的投资，你对自己食材的投资，你对自己健身的投资，就是一个显化女王。

一定是最大限度的把自己的生活的开销变成投资，而不是。消费。另外一种，我记得其实我之前在上班的时候，我其实会经常很shock的一个点，就是我们办公室的那些女生，她们真的是。消费水平真的都很高的。

就你会经常听他们说买一个洗面奶就。什么七八百，然后。嗯，反正就是香奈儿又出这个又出那个，然后我都很震惊。因为就在我看来，他们买的那些东西，首先并没有让他们变得更好看，并没有让他们变得更好。

其次呢他们买这些东西，只是因为某些博主推荐了，然后他们就被这种。我就觉得很很很震惊。因为我们本来就是一个化妆品公司，你怎么能够还被这些。嗯，这种商业的坎片啊这些东西所洗脑，然后去买这么多东西呢。然后呢。

你会发现他们买这个东西首先也没有变好看。其次他们很多的工资都花在这个东西上。然后呢，最后他们。也没有因为这件事情而保持在一个很高的频率。然后因为因为他们在谈论这件事情的时候。

他们的一个表述是哎买就买了也没什么，就你不会觉得他们好像。把这件东西变成一个对自己频率的投资。然后我记得其实其实我当时在上班的时候，我印象很深刻的一个点，就是说我每天到我们办公楼里。上下班坐那个电梯。

然后就会发现。大牌包名牌包简直是人手一个，就好像每个人都有一个这种名牌的包包。但是你去看每个人他们的生活状态的时候，你就感觉不到他们的那种奢侈感，那种很高频的频率。

然后我就觉得说你把你的钱就可能他们也是原生家庭或者说what对吧？这个其实我是不知道的，但是真的是每个人都是买大牌包。然后我就觉得就是你在这边辛辛苦苦的打工，然后你把你的钱投资到一个奢侈品包包上。

它其实并不能改变你的。人生轨迹，它不能改变你的。你怎么样去和金钱的关系啊？这些东西。然后我当时有一个我觉得在那个 momentment，我就觉得说我想要的奢侈是离开这样的环境。离开这种我每天需要去。

因为我们当时那个那个楼，它是一个wework那种楼，然后就可能很多公司吧，就每天你虽然说那个办公环境什么都还是挺好的，然后地理位置也特别好，但是就是你每天去上班那个过程都特别不愉悦，因为你要。

那个电梯的时候，早上早高峰的时候，你是要那边排那个电梯，然后你才能够进去。然后有的时候那个电梯就特别挤。然后我就记得当时我就给自己学员说，我说我我的愿望就是真正的高贵和奢侈，是我能够离开这样的环境。

让我能够足的去创造。而不是说我在这样的环境中，我能用多少的奢侈品。对，当然我也我也喜欢奢侈品了，对吧？谁不喜欢奢侈品呢？对，就是。😊，忽然让我想到了。之前的这个这个故事啊。

就是一定要最大程度的让你的消费变成投资。还有就是。嗯。😊，相较于有一个这个paasant girl。Consciousness。就是一个很。😊，乡村女孩的意识就是没见过世面的女孩。

还有就是一个queenqueen的意识，她的意识是怎么样的？对吧就当你想要去跟风，或者说当你想要去把钱放到一个高高在上的位置。当你想要觉得说okK然后钱是要怎么怎么样的话，你去想想一个困en。

他的态度应该是怎么样的，让自己更多的去拥抱困en的意识。这心态好像是现在的我，你说是啥心态？那我们今天的作业对吧？相信我今天这个关于金钱的。因为其实嗯关于金钱，我们可以出很多的内容。对。

但是我今就是这节课呢，我是想给到大家在嗯因为我们MMA主要是讲写化的嘛。在显话这节课中，我是想给到大家关于显化和丰盛的。我是想给到大家关于。金钱的男性能量和女性能量层面。

对吧这样的话大家可以在这节课中学习如何非常落地的去显化，而不是那种。很飘的很虚无缥缈的一些很。在自己小我层面的一些鲜花。当时等电梯的时候的内容需极力想摆脱目前的聚容器。对，是的是的，特别理解那种心态。

那今天的作业呢就是我们在这节课中提到的任何让你觉得有共鸣或者说。让你有感触的点，它可能都包含着你要做的那在工作。比方说你从父父母那里继承的金钱信念是什么？你关于金钱的核心信念是什么？

你内在关于自己可以获得多少金钱的故事是什么？由于哪些限限性信念，让你无法在花钱的时候保持高频的高频的状态。你目前对于金钱更缺乏的是男性能量还是女性能量？你可以怎样最大化的把你的消费转化为投资。

你关于留存金钱的计划是怎么样的？对，那我再跟大家分享一下。那其实关于我自己目前留存金钱的计划，我觉得我自己也是非常savage。我的计划就是找到一个provider。那这样的话呢，我就不用花钱。

我其实日常生活中的开销是非常少的。我们去欧洲旅游的时候，我整个人是一分，我这整个人甚至都没有想到说我要去换钱这件事情，我整个人是一欧元都没有的状态。然后那我就可以，我自己现在赚的钱就是我存的钱。

就可能会有一些嗯我觉得他不应该负担的开销，对吧？比方说我觉得他不应该负担我商业的开销，因为我的business，我对business投资，应该是在我的商业的我的公司的下面，而不是应该由他来承担，对吧？

那这部分的钱我可以承担，但是就是关于我生活的开销，我是完全不用承担的。当然这也是一个你可以去为自己建设一个留存金钱计划的一个part of it一部分。

那如果说你目前还没有显化到这样的一个provider，那你自己是要有一个。留存计划的这个是非常非常重要的。就像我之前没有provider的时候，我也没有说就是把自己的钱全部都花掉。

我也是有自己的这样的一个。计划的。想提问若雨，即使存款很紧缩。很紧缩以依然还是喜欢给自己报课和投资、买书、买课程等等。好像一直以来习惯性的用破坏自己的容器，甚至到负债了，在倒逼自己突破显花金钱的能力。

这样的循环其实让人挺不舒服的，但后来确实显化到了更强更多的财富和能力，但是并不是自己想要的轻松。也是属于容器不够，需要扩大自己的容器吗？非常好的问题啊。非常好的问题。其实像惠子这个问题是这样的。嗯。

我们要知道的是每个人的闲话方式不一样。有的人。他可能就是需要让自己显化出负债的情况下，他可能就是面临负债的。这个时候显化能力特别强，其实一切都取决于你能不能。厚的就是就像我今天讲到，你能不能。

托举住这个负债的能量状态。首先你对于负债的态度是怎么样的对吧？其实负债对于金钱一样，就是你会觉得负债是一件负面的事情，是因为你对负债的一些评判。

你对负债你会觉得他是一件就有的人啊他会觉得负债是一件很好很很坏的事情，可能是因为他童年的一些一些编程或者说父母的一些一些教导啊，或者说what他认为这件事情是很坏的。

但是有的人呢他就觉得负债是一件很positive的事情。他就很多人他做生意的时候，他都是在一个负债的状态，他会去贷款。但是他会把负债转化成一种特别强的信念，他会觉得这是一种。上帝对于他的信任。

就上帝足够的信任你，以至于你在实际的拥有这笔金钱的时候，上帝就把这笔钱给了你，就是宇宙就把这笔钱给了你。因为宇宙相信你能够。paid off能够把它还清，对不对？

如果说是你能够在负债的时候保持一种非常高频的频率，就是你能够。真的说服自己。把这个复债还当成是宇宙的支持。那这个东西它就是OK的。其实它取决于你自己的一个显化模式。那其实对于我自己来说呢。

我对于我自己这是非常personal的，并不是说我的显化方式就是最好的。我只是给大家举个例子。那对于我自己来说呢，我是不太能够用负债的方式去显化。对吧我我是不太能够。

因为我没有办法holdhold that的 energyRP。就可能因为我还是比较怂嘛。对，其实一切都取决于你能不能。如果说就像你对吧？你的确是负债了，然后你也的确是显化到了更好的金钱。

那就证明你可能是有潜力去适应这种模式的那接下来你就要去fire out对你来说，对你的core对你的。灵魂来说，对你的最深的。如果说当你能去除对负债的这个限制，当你不能把不把它看成一种负债。

而把它当看成一种宇宙的提前的一种透支。宇宙对你的信任，你是否能够keep the energy？对吧你是否能够去承载这个负债负债的能量？也就是说你能不能否在负债的时候，仍然能够保持高频。

因为有很多人他们的显化就是在这种负债的时候显化到的。或者说你如果说发现其实你并不是很享受这种状态的话，那你可能需要去做的是。学习更好的怎样去留存金钱，去看在你的生活中有哪部分的开销。

它其实是很没有必要的。就比方说我其实是特别少给自己买化妆品的人。因为我自己其实之前做产品经理的时候，有非常非常多的库存。对吧所以说这部分的开销我是把它砍掉的。那包括我之前跟大家分享过。

我是一个不怎么做头发的人，因为我觉得我的头发就是黑长直，我就好好的洗养护它就可以了。那所以说这部分的开销我也没有，然后我也不怎么。抽烟对吧？所以说这部分开销我也没有，然后我就在家健身。

所以关健身我也没有，就是你要能够去给自己一个计划。对吧，包括我其实之前。关于衣服也是这样，我喜欢的衣服我会买回来，然后我可能会穿一段时间，然后我会把再把它卖掉。

所以说其实关于金钱这呃关于衣服这部分我也不怎么。就是我我也是把它转化成投资，而不是负债的，而不是一个小号的。对吧，其实这些都是你可以去在你的自己生活的各个领域去找到一个为你服务的方法。

就是你可以不用去遵循。比如小红书上教你的。你要怎么怎么办，对吧？或者说你可以不用遵循你朋友圈子里面大家都在做的事情，有哪些没有意义的消费是你可以cut掉的。然后有哪些是对你来说非常有意义的投资。

你需要keeppt。要把这个东西分的很清楚。如果说就像在惠子的情况，对吧？如果你的存款很紧缩。对的，就要看你自己能不能。后的这个负债的这个能量状态，这个非常非常重要。是。在生活中很少见到库。

他们对钱的态度有点难想象。对，其实有的时候就像我们之前讲到的，和你目前在的环境也有关系，对吧？因为我知道那个下午芒果，你现在还是学生，那等你进社会之后啊，对吧？或者说你去。别的地方工作啊。

你是会见到各种各样的形形色色的人等的。然后这些你环境的更迭，它会自然而然的帮你去打破一些限制性信念。那其实包括对于我现在也是一样的，有的时候去花一些钱的时候，我还是仍然需要去做我的内在内在工作的。

我也不是完全就是苦。no，有很多时候我也是需要去做自己的内在工作的，我需要去克服自己的那个。pasant girl的这种这种一些一些成就的模式。对吧它是一个不断的。不断的去练习的过程。对，比方说就是。

有你如说候住酒店呀什么的，对吧？我男友会说，哎，你住这个吧，我们住这个吧什么的，但是我还会觉得啊有必要吗就是。我就会觉得啊好像。😊，就是很莫名的一些。一些那种。感受吧，就是你又。

就觉得啊我这么花钱真的OK吗，对吧？就是这样的一些一些感受，它不是一个一蹴而就的过程。就包括有的时候我们出去吃饭什么的。然后当你知道在上海吃饭的时候，你经常去一个，比方说他在那个点评上。

他写的人均是70800。然后你们吃你们吃完之后，当那个账单送到你面前的时候，你就看那个账单，你说不是人均7800嘛？你就会觉得what。怎么会这样？然后我当时还是需要很。

就是还是还是会需要有一点点那种后续的内在工作。都foow的对吧？或者说你要去，就像我们在那个镇静神经系统的那节课中讲到的，你还是有这种需要去镇静自己神经系统的时刻。对，包括我我讲的那个。

比方说去花钱买这些服务啊，你都要还是要有这个还是有这个时刻在的。对，但是。She。你需要是affirm，对吧？你值得这些东西。如果说这些东西存在，为什么你不值得你值得这些东西，你值得。去投资自己。

你知道去。享受一顿奢华的饭，你值得去。到这些高频的场所。然后相信。这种高频的能量它会come back。只要我我可以这么跟大家说。只要你知道如何去。平衡你生活中男女能量的这两个层面。

你的钱是一定会come back的。就很多人他们可能是接收了这些信息之后，他们不知道怎么去落地。对吧就是这些东西都停留在一个很头脑的层面。然后你不知道怎么样再真正的在这些信息运用到你的生活中。

但是如果你知道的话，这个你的这个能量状态改变了，你的现实是一定会改变的。所以说这是为什么我一直会跟大家强调的话，强调的就是做作业，做作业，然后去内化去内化。因为如果你不去做作业，不去内化的话。

你就真的没有办法把这些真的是真实的能量状态带到你的生活中。好吗？这就是今天的内容。大家还有什么问题吗？我们可以再等2分钟。然后大家可以打一下问题。然后我可以把我的那个小鸟拿过来给大家看一下。我。是。

She。不是。是。Yes。Oops。回来了。😊，Oh。😮，啊，他们都在睡觉，然后他们都很懵逼，就是你要带我干啥？拜拜，帮帮我上，他们就趴在那里，我动不了。baby我上宝宝。Oh my god。一去。

ok ok okO ok他们现在站在肩膀上了，这是一对，就是他呃不是一对了，他俩是那个。😊，嗯。听亲妈妈妈，我给你看它它这个手养的小鸟就特别乖。然后你就可以这样抓他，然后嗯嗯嗯然后跟他亲亲。

然后这两个小鸟真的好乖呀。它颜色没有很鲜艳，那就巨乖。我们的小宝宝。真的太喜欢鸟类了，大家ok看小鸟笑死。😊，看看大家有没有问题嗯。嗯。乖乖呀。这个是一个男宝宝。这个是一只小蛮鸟。超级怪乖的。

最喜欢按摩了。She。She。这节课太解决，就这么纠结了。OK okK好的好的。😊，上次你丢了power之后，耶对鸟笼要买方的，要买方的，不要买那个圆的，因为小鸟会没有安全感。真的超可爱。

还有一只还有一只就是。还有点害羞啊，好了好了好了，不给大家展示小鸟了。这个是牡丹鹦鹉，超级可爱。这只是母的，给大家看看，我们很乖的。😊，喂，宝宝站在这上面。这个这只叫呼送，呦呦呦，这个叫aprl。

然后我们都是散养的，哎呦因他不让我抓，他他害羞。好了，就不给大家看那个april了啊，宝宝哦哦好好好，那大家就晚安了好吗？我们我们呃周三下节课再见。好，欢迎大家在群里交流，拜拜拜拜。😊，She。

Okay。