# 《神圣女性能量量子新生》：6_1-Bonus：如何停止自我破坏

人对于痛苦，对于生存模式的上瘾，它是一个非常非常根深蒂固的。就并不是说当你了解到了这个概念，或者说你知道怎么样去发掘自发掘你你知道怎么样去发掘自己的自我破坏，你就可以完全去停止自我破坏。不是这样的对。

而是说。你需要一次一次在你想要去自我破坏的那个瞬间把自己拉回来。就是。为什么会录这个话题？就是因为我昨天其实是有一次非常严重的自我破坏。的发生，然后我也会跟大家非常嗯。

公开的去跟大家share我自己是怎么样做inner work的这个过程。对，即使是我现在我做了这么多的inner work。我知道怎么样去调整这些所有的方法。你仍然还是会去自我破坏的。

就是你仍然是没有办法去避免。完全的避免自我破坏。对，所以说今天内容我先跟大家讲一下我们。大概的一个内容框架。因为今天我想要给。大家捡一些干货，然后这个干货呢，我后续的话可能会把它剪辑一下。

然后放到我们的课程里。对。那个芒果，你帮我调一下封面吧。对，大家可以帮我点点赞哈，大家可以帮我点点赞。然后。嗯，我们等到等一下上场封面之后就正式的开始讲我们今天的内容。自我破坏会给你带来什么影响？

大家有没有思考过这个问题，自我破坏会给你带来什么影响？我们这个世界上有一些东西是被大家公认的一些。毒品。公认的毒品，但有的很多东西是。我们每个人都会去做，它就像毒品一样，它就像毒品一样会让人上瘾。

但是我们却不知道我们正在走向。自我毁灭的这个倾向。而自我破坏，我会说自我破坏是one of the worst thing you can do to yourself，就是你可以对自己做的。

最具有破坏性的一件事。当你是一个非常倾向于自我破坏的人，你的生活。会一直原地踏步，甚至是倒退。甚至是倒退。有任何就算你可以通过男性能量，你可以通过。逼自己一把的方式取得了某些进步。

但是呢你也没有办法去长时间的保持这些进步。在过了一段时间之后，你仍然会回到一切，就又回到了原点，你仍然会回到那个不开心。吹毛求疵，对痛苦上瘾，在负面的螺旋中出不来的状态。一个可以这么去理解哈。

一个倾向于自我破坏的人，其实就是一个没有福报的人。一个一个倾向于自我破坏的人，就是没有付保的人。你可能比方说举个例子，你可能接触了我的内容，你可能觉得哦我说的也非常的有道理。

然后你可能开始去在你生活中实践。但是呢每当在你做内在工作，你的生活有一点点改善的时候，你又会跳出来想要去破坏它。你就会觉得哦不可能这么简单，或者说哦这个人不符合我的预期。不拉不拉不拉。

这些所有的行为都会让你进一步的困在原地。Yeah。什么算是自我破坏呢？自我破坏就是你在自我破坏的英文就是selfstage。你可以把它理解为像有的人他在抑郁的时候会自残。

那自我破坏呢就是你在情绪上无限的去。破坏自己现在的生活，你去无限的破坏自己的身心健康，你就是像一个乌烟瘴气的乌云一样。嗯，你会你会让自己内在的这个波动的很负面的情绪状态，影响你周围的所有人。

影响你周围的环境，影响你的家庭。可能是因为你在工作上。受气了，或者说你在工作上不顺心。然后你回家之后，你把这个气撒给你的孩子，撒给你的伴侣。然后。没事儿，这个肩带它是可以这样掉的，它是可以就是这样的。

不过这样会有点暴露哈。这就是basically你的生活是。越来越差了，因为你并没有有觉知有意识的把它往一个好的方向带。如何不被年龄焦虑所困，不去后悔过去所犯的。错和遗憾。

当你一直困在过去去想过去发生的事情，这其实上也是一种自我破坏。因为你的目光就是停留在过去的。我今天会讲一些。呃，干货哈就是自我破坏它形成的一个呃。从那个我们的神经系统来讲的一个原因。

然后我会讲自我破坏的。一些方法以及自我破坏可能会产生的几种模式。对，一其中一种模式呢就是你太过于停留在过去。太过于停留在过去。你过去经历的那些事情，目前为止还不知道他是不是错和遗憾。

只有当你不知道怎么样去转化你过去的经历的时候，他才会是错误的。或者说他才他才会是遗憾的。当你如何当你知道如何去炼金，如何去转化自己的经历。那么你过去经历的everything，它都可以变成你的财富。

它都可以变成你的财富。然后关于年龄焦虑呢，我觉得年龄焦虑最主要的原因是随着年龄的增长，你的。认知没有跟得上，或者说你的短板没有补得上，你的短板没有补上，而不是随着年龄的增长。

你觉得你自己是不停的在收获东西的。其实。不是年龄让我们焦虑，而是停滞让我们焦虑。如果说随着年龄的增长，你的认知在不断的提升。你经营亲密关系的能力在不断的提升。你的财富在不断的提升。

你吸引金钱能力在不断的提升。你得到的物质的各方面的support在不断提升，你是不焦虑的。对，所以说不被年龄焦虑所困的最直接最有效的方法就是去。开始。朝着你想要的那个方向去前进。

不管是你的能量还是你的行动，你的方方面面都要去对齐。在你对齐的这个过程中，你是不焦虑的。hello啊hello莹莹，好久没有没有看到你了。一。离开不合适的人是一种自我破坏还是勇气呢？

怎么判断不合适不合适的人，那你就你都已经说了是不合适的。如果说你继续和不合适的人待在一起，那才是一种自我破坏。分手陷入低频的情绪非常正常啊，阶段反应嘛，就是这都是很正常的，允许这个情绪流经你就可以了。

就像我那个主页最新的那条视频中有讲分手之后怎么样去阶段反应。然后我今天晚上呢会重新发一条视频，然后今天晚上发这个视频呢，也是跟分手之后如何去聊伤如何去复盘相关的。不是年龄，让我们焦虑，是停滞让我们焦虑。

对的。那怎么转化呢？而不是说自我破坏一定永远没有福气。首先，我从来没有说自我破坏永远没有福气，我只是说自我破坏是一种没有福气的行为。其次，所有的信念都是限制性信念。所有的信念都是限制性信念。

你只能选择一个比你现在所在的位置而言更加扩张的信念。而不是说哦，因为所有的信念都是现性信念，所以说什么样都可以，怎么样都可以。那你判断的标准是什么呢？那你就像是在世界中，你觉得哪儿都行，怎么样都行。

就还是停留在原地。所以说我们一定要有一个什么样的信念是我们可以选择的信念，我们一定要有一个判断标准，那这个判断的标准呢？就是在我接受的这个信念之后，我的生活是会像一个向上的螺旋一样向上的。

还是像一个负面的螺旋不断的向下的。如果我们社会中的大多数人都信仰这个。信念那我们整体的社会是会欣欣向荣。向上发展呢还是我们整体的社会会陷入一种。动乱一种衰呃，还是我们整体的社候会会陷入一种动乱。

一种衰败，一种后退。对，好的好的，那我们接接下来就开始讲我们今天的内容哈。😊，ok那我今天来首先呢。Western medicine。嗯。这个跟我们今天的问题没有什么没有什么关系哈。我们先那个聚焦一下。

先讲今天的内容。然后如果后续的话有时间，然后我们再回答其他的问题哈。ok首先今天我们来讲自我破坏会产生的三种情形。在哪种情形下，你会把自己的幸福作没了，你会亲手葬送掉自己的幸福。看一下。Yes。

OK第一个点哈，自我破坏自我破坏会产生一定是。自我破坏会产生，一定是你被trigger了，你被触发了，被触发之后会有不同的表现。对于有的人来说呢是会产生焦虑。对于有的人来说呢，就是会进入到一种生存模式。

一种survival mode。觉得世界的一切都在和你针锋相对，觉得在你的生活中没有任何的事情是goes to your favor，没有任何的事情是朝着你想要的方向去推进的。

我不知道大家会不会有这种感觉。就觉得那一瞬间，当你进行到进入到那个自我破坏的瞬间，你真的觉得就是。没有一件事情是对的，不管是生活的大方向还是一些小方向。就是整个世界都在和你事与愿违。那在这种状态下呢。

其实就是因为你被触发了。对，这个是我们会去自我破坏的第一个点。当你被触发、焦虑发作，当你进入到生存模式的情况。那在这里呢我想跟大家去嗯详细的讲一下。当我们被触发的时候，我们情绪上来的那一刻。

到底是什么样的原因导致了这个情况的发生。比方说可能在你生气。揪这一个点不放。你觉得全世界都跟你作对的时候，你的朋友或者说你男朋友可能安慰你说啊，亲爱的你就不要去想这件事情了，你就往好的方向想。

但为什么仅仅是改变我们的想法，是没有办法改变我们当时被触发的那种。嗯。这个衣服不会胖，违规吧。刚有一个那个违规的提示哈。就是为什么仅仅改变你的想法，是没有办法改变我们整个身体都很收缩，很紧缩。

很冰冻的状态。这是因为我们的头脑只是。我们是我们的头脑只是我们身体指令的一部分。而我们的身体。我们整个人的状态更大的一个操控者是我们的神经系统。我们的头脑是没有办法越过我们的神经系统去操控我们的感受的。

即使我们的头脑明确的下达了这个指令。呃，即使我们的头脑明确的下达了这个指令，不要这么想，或者说呃不要这么做。对，也就是说用句英语来说。

就是you cannot think your way out of emotions。你的情绪已经上来的那一刻，你是没有办法靠哦，我仅仅是转念。

或者说哦往仅仅是往好的地方想去改变你已经被触发了这个现实的。那讲到被触发呢，我们就要了解我们身体的神经系统的两种反应是怎么样的。我们每个人的。神经系统都有两种反应。

第一种反应呢就是alart alert，就是在这种警告的状态，你也可以把它理解成我在课上经常跟大家讲的生存状态。那当你在生存状态的时候呢，其实就是你的交感神经被触发了，就是你的交感神经被触发。

大家可以打一下哈，呃生存状态是交感生存状态。交感神经对，这个是很。基础的一些跟疗愈相关的知识啊。但是我觉得对大家呃理解这个概念会有帮助。对，那在这种警惕警觉警告的状。今天今天口条不是很帅。

那在这种警惕警觉、警告的生存状态，也就是你的交感神经被激活的情况下，我们仍会有三种反应。这三种反应呢，第一个是fight。挣扎吵架。

第二个第二个状态呢就是flight flightlight的状态就是航班过度的做过度的行动。过度的。表现。She。这个是第二种状态。第三种状态是freeze。冰冻你整个的身体的。

行动力、感知能力都被动起来了。你你的你。对我来说的一种表现，就是我会觉得手心整个人都是发冷的，整个人都在冒冷汗，但是四肢僵硬不能动。好像我想要去工作，但是我身体根本就不想不想去工作。

我就根本就是没有效率的。这个是当你的交感神经被激活，你处在生存模式的时候，你的三种状态。对，芒果的总结很对哈，那fight的这种状态呢，更倾向于是你在第一阶段成睡。fight的这种状态呢。

刚我们讲了三种状态嘛，fight  flightlight和 phraseze，那fight的这种状态更倾向于你是在第一阶段沉睡公主。你可能。会有的一种表现，沉睡公主就是你内在的一个受伤的小女孩。

你可能会随意的指责所有人。都是因为你。我才怎么怎么样。随意的去发泄。躺在地板上大哭大闹，扔东西。Drama queen。其实就像小的时候，你去超市里面，你想要一个玩具，你妈不给你买，你可能就。

直接往地上一坐，开始哭。这种就是一种fight的respon。fight是沉睡公主会有的一种行为。那其实如果我们去观察的话，很多女生。在亲密关系中都会有这样的行为。都会有这样的行为。刚有一个文字。

我弟应该有这种感觉哈，因为我弟前两天就跟我抱怨，他跟他女朋友吵架了，但是他女朋友就是吵架的时候就会说非常难听的话，基本上就是什么难听说什么。这种呢就是一种倾向性。我要把我的情绪归结到你身上。

我现在感觉不爽了，就是你的错。大家可以在评论区试影一下，你有没有。你有没有经历过？你有没有就是在感情中做过类似的行为？在你情绪上头的时候，就一股脑的把你的情绪发泄给对方。真的小时候经常是这种状态。

我想转变现实，也需要更大的外力，自己的力量太薄弱了，容易反弹。嗯，我觉得转变现实这件事情是，当然你需要有外在的一些新的。理论系统，一些新的容器来支撑你做这件事情。但是你也要去。

但是最最最关键的外界的一切都是福利。最最关键的就是你自己要在每一个被触发的当下去选择重新回到新版本的自己，重新回到高频的状态。这个是没有任何外界的力量可以帮你的。比方说你可以今天听我的直播。

我可以告诉你怎么做，对吧？但是其实被触发那一刻，你还是很孤立无援的，你总不可能雇一个人，24小时跟着你。你你告诉他，哎，我如果想要自我破坏的时候，你及时制止我没有办法了。这件事情到最后还是靠自己疗愈啊。

包括成长教练呀，这些都是工具。但是到最后这个旅程是只能自己去。转化的。高中就是这样，其实我一直都是这样，我我在没有做内在工作之前，我在亲密关系中就是这样的。如果不爽，我就要。

其实我会一直忍一直忍一直忍忍到一个点，我再也忍不了了，我就会爆发。大哭。只戳新窝子，昨天刚经历，那简直太多了。喝了酒，口不择言，想说什么说什么，就是你会觉得在那一刻发泄的那一刻，你真的觉得你不顾一切。

你就是想要发出来，发出来就是最爽的。但是后面我们会讲这种情况，它是多么的具有毁灭性。所有的怒火都把对方当成出口。对二十几岁的时候。对的，就是那种胸腔里面有火。对，是的是的是的。

就是这么做作一个provider。对，这个其实都是非常非常第一阶段的。沉睡公主的一些表现。对，这个是flight，那flight是什么意思呢？flight比flight稍微好一点。

flight就是靠过渡的schedule日程表计划表，过渡的计划去嗯嗯。重新说一下，flight就是依靠过渡的日程表过渡的计划，让你的时间排的很满，以至于你会进入到一种麻木的状态。嗯。

这种人呢就是不知道怎么样去处理自己的情绪。麻木自己所有的感官。就是觉得哦干就完事儿了，做就完事儿了。这个是flatlight的状态，一直在回避真正的问题。但是却用一些其他的任务堆砌起来。转移数地。

波罗员说转移注意力。对的，就是一种转移注意力，应该是从问题根源就应该是嗯不面对问题的根源，通过排满自己的时间来麻木自己。这个是flight的状态。想象有没有什么比较好的例子？对。

就是你在flatlight状态，你永远是想要more更多更多更多。嗯，比方说。你可能觉得我只要去认识更多的男人，或者说我只要去读更多的书，我只要去更多的健身，我就能变好。这种就是一种flash的状态。

那第三种状态呢就是frze冰冻的状态。这种状态就是你整个人的开机电量已经很低了，你每天干什么都提不起劲，就做什么事情对你来说都是很消耗的。出门拿外卖剪头发，做美甲，出门见朋友，你都觉得天哪。

我真的承受不住这个世界的重量。这个是frze状态。那我之前呢有体会过这种状态，就是有一次分手的时候，我之前跟大家讲过。当时就是坐在那儿一上午，我真的一个字儿都写不出来，工作的时候就一个字都写不出来。

你的头脑啊，你的想法，你的感受，你的行动全部都被冰冻起来了。现在就是这种状态。我我我给这个手机充个电。所以说以上的这三种情况呢，就是你的交感神经被激活了之后，你会有的三种生存模式。对，那我们的。

一旦你的这一旦你在这种生存模式，也就是你的交重新说一下。一旦你在生存模式，也就是你的交感神经被激活之后，你说再多的airmation，或者说你再去。转念呀这些他对你的帮助是微乎其微的。对。

这个是第一个点。怎么样镇静，我们后面都会讲哈，我们都会都会讲的。那我们神经系统呢，第二种状态和交感神经。相对应的就是当你的副交感神经激活之后，你整个人是处在一种镇静和疗愈的状态。

也就是进入到这个状态之后呢。你的大脑会给你全身的。细胞发射信号O现在是安全的。如果说你身体中有炎症，那你的身体的自动免疫的系统会开启。你的能量会被输送到你全身任何需要去疗愈的地方。

你的身体是可以疗愈你自己的。你的食物是可以被消化的。同时。你的身体会得到一个信号，就是。刚又又说违规，妈呀。同时你的身体会得到一个信号，就是现在我可以去生儿育女，我可以去养育下一代，我可以去休息。

这个是当你的副交感神经被激活之后，你的一种感觉。那和前面讲的fight flight phrase对应的话。在副交感神经被激活的情况下，你的状态是。Rest and digest。

rest and digest大家可以打一下哈。Rest and digest。或者说是feed and bread。休息和消化。喂食和繁衍，这个是你的副交感神经系统被激活之后，你会有的状态。对。

rest and digest。嗯，这也是我在女性能量课程中跟大家讲的，你需要安住在自己的身体中，在自己的身体中感到安全。所以说大家看到我吗？这些东西都是一环扣一环的。

我只是把所有东西都整合综合起来了而已。你在生存模式交感神经被激活的状态，你是不可能处在自己的女性能量的，你是不可能处在自己的女性能量的。前面有同学说怎么样去镇静神经系统，对吧？

其实我自己的感知是你去学习女性能量，所有的我们在女性能量课程中提到的作业，这些全都是帮助你去镇静你的神经系统。这些所有的所有的作业，所有的练习都是的。就是大家一定要有一个概念哈，就是所有修行的方式方法。

它不是我怎么样去停止自我破坏，我怎么样去镇定神经系统，我怎么样去提升女性能量，它其实都是一个完整的闭环。当你在一个方向上发力和努力，那你整个人整体的状态都会有提升。对，这个是跟大家讲了哈。

就是我们的神经系统的两种状态。大家可以感受一下你目你的一个基准的状态是怎么样的。回归女性能量的状态也是副交感神经激活的状态吗？对的对的。对的，因为你没有你想想，你想可以想一下。

如果现在有一只老虎在追着你，你怎么样去感受自己的女性能量？你肯定就是想说啊，我怎么快可以就是调动你全身的肌肉跑的快一点。所以你可以不被老虎吃掉。我自己其实是有很深的这个感受的呃。

这个感受就在于每次当我去搭飞机的时候，就像我我我前前前一段时间在欧中嘛，我跟我男友我们俩个在那个阿姆斯丹那个机场疯狂购物，结果我们购物的忘记到那个时间，然后再看表的时候呢，那个登机马上就要起飞了。

然后我们俩就拎着那个购物袋开始狂奔，就那一刻你知的觉得你自己是在生存模式。然后我发现。你在知道登机门要关闭的时候，狂奔，比你毫无目的的狂奔，你的肌肉的感觉是非常非常不一样的。

就是当我最终跑到那个飞机上之后呢，我觉得我整个腿都是疼的，那个腿都不是累了，那个腿是疼的。对我觉得那种就是一种你你那个时候你跟我说啊，若雨，你那个没有女性能量，我整个人就是。

就是在那种很紧急很生存状态的情况下，你是没有什么女性能量可言的。大家能get到这个意思吗？对，所以说嗯很多时候当你得知了一个新的知识点，你就会很急切的说哦，我现在应该怎么做。

但是其实你整体的去提高自己的能量，或者说是做inner work，它不是一个单点位的动作，它是你所有的这个。所有的这个。嗯。你所有的修行啊，你所有的练习协同的一个效应。嗯，不会同时激活。

但是我等接下来呢会讲一种健康的比较健康的状态，以及这个我们的副交感交感神经和副交感神经，它的一个模式是怎么样的？O那我接下来呢想要跟大家讲的一个点呢，就是关于交感神经和副交感神经它们的一个特征。

就是嗯大家要怎么样去理解他们的这个特征呢？嗯，其实这个也是一个帮助你把很多很多东西串联起来的一个点。水呢？Yeah。Yeah。这个点呢就是你的神经系统和肌肉是一样的。一样是什么意思？

一样就是它和肌肉一样，是用尽废退。你的交感神经和副消，你的交感神经和副交感神经和肌肉一样，遵循用尽废退的原则。比方说你经常去锻炼你的臀大肌，你的屁股就会很翘。你经常去锻炼你的肱二头肌。

你的肱二头肌就会突出。平移到神经系统上，就是如果说你长期都处在交感神经的状态，那。你的交感神经的神经元就会粘黏在粘黏在一起，然后它就会形成一种厚厚的皮质层。这个状态它就会成为你一个基准的存在状态。

而如果说你是越来越多的处在副交感神经的状态，那。这种很 chill，很安全，可以去休息，消化的能量状态，就会成为你的主导能量状态。对，所以说这个是为什么我们会对负面情绪上瘾？

当你主导的能量状态是负面情绪。那又有一件负面情绪的事件发生，它就会点亮你大脑的同一个位置。然后那个部分呢。所有的神经元都会去集聚集起来。然后你就会觉得。啊，好好好上瘾，好带劲。

虽然这种状态让你是很痛苦的。这也是ac hearttoy。当下的力量的作者所讲到的痛苦之深的形成。而当你习惯了生活在自己的女性能量，或者说这种很高频的状态。一旦你被触发，你整个人的感觉是很不自然的。

就像我昨天被触发的时候，我的感觉是哦，我已经好久好久，可能已经有两三年的时间，没有这么的陷入负面情绪的漩涡中。能就像我父母那个年代，女人很难有女性能量。其实，创伤和有毒的关系会导致自我孤立和高度警惕。

就不会有女性能量。对的，女性能量是什么？女性能量是开放是温暖。但是当你就是一个一个的外壳，一层一层的外衣把自己包裹起来的时候，你根本就是不开放呢？你不信任任何人，那你怎么可能会有女性能量呢？

谢谢大家的点赞。😊，对，这个是我希望大家知道了。这个嗯精简了很多啊，就是这个听起来很简单，但是我觉得是很基础的一些知识，对大家的内在工作会很有帮助。

那一个健康的神经系统是多数状态处在副交感神经系统激活的状态。也就是健康的神经系统呢，应该是你的rest and digest，休息和消化更多。比方说我们可以想一想，如果说。看动物世界对吧？

我们在非洲的大草原上。比较健康的动物，它一定是我有捕猎的时间。然后捕猎完之后呢，我把食物带回来，会和我的家人一起去吃这个食物。然后吃完之后呢，我们一起躺在大草原上吃有去。遥望四周去放松我们的视野。

这个对于动物来说非常非常的重要。对，所以说健康的神经系统是副交感神经系，健康的神经系统是。健康的神经系统是副交感神经系统为主导的。那我们其实我们每个人都会在两种神经系统中不停的切换。

那这种切换切换呢是会有一个非常自然而然的这样的一个循环的。比方说就拿我们人每天来说就好了，我们每天就要。早上早上呃我们晚上睡觉，对吧？经过了一整个晚上的休息。

我们早上起来呢要让自己开始进入到一种比较alar的状态，比较有警觉的状态，就我们会刷牙，我们会洗脸，我们会换衣服，我们会收拾我们今天所用的一些办公的用品，然后我们会出门，然后来到我们的工位上。

那来那当我们来到工位上的那一刻呢，我们就可能要让自己进入到一种flight的状态，flight或者说flight状态，或者说perform一种去工作。去perform应该怎么。

perform应该怎么翻译呀？忽然脑子短路，不知道perform怎么去翻译，一种在工作，在运行的状态。然后呢，直到这一整天的工作结束，那人们倾向于会去做什么？执行对苏立的反译很好。当一整天的工作结束。

人们倾向于会做什么？比方说。呃，会在公司楼下的酒吧喝一杯。或者说你会非常想回到家去休息。你会想要zoooom out。对的，不管你是男人和女人。如果说就算你是女人，你在执行了高强度的男性能量工作之后。

你一定是想要去che，想要去relax，想要去休闲休息的。对，那这个其实就是下班结束回来之后，我们会回到家里，我们会跟家人待在一起，会进入到一种休息的状态。动物会有怎么样的处理方式？

动物和人类不一样的一点，就是因为人类觉得自己是一个highly civilivized高度发达、高度文明的生物。所以说。人类不会允许自己有太多肢体上的这样的一些释放去。

是嗯太多肢体上的一些shaking，太多肢体上的一些，怎么去翻译？我想一下哈。就比方说。当你在。一当你在一个湖面看到两只鸭子在打架，当这两只鸭子打完架那一刻呢，他们一定会去摇晃自己的身体。

打动自己的羽毛，去快速的击打水面，让打架的时候产生的那个肾上腺素，或者说那个压力的荷尔蒙，把它们释放掉。然后你会发现这个鸭子又像没事儿一样，继续非常优雅的航行在这个水面上。这个是动物会做的。

包括科学家有在北极去追踪北极熊，他们会发现北极熊在受到攻击之后，它会有一个创伤的反应，它可能就会晕倒或者说怎么样。但是当它慢慢的复苏，慢慢的醒来之后呢，它会去急剧的摇晃自己的身体。

因为在这个摇晃的过程中，你是会去释放掉压力的一些激素。然后你会发现ok这个北极熊它又回归到一种正常的捕食啊、睡觉啊、行动啊、移动啊这种状态。但是呢因为人类是高度文明、高度发达的这样的一种生物。

我们会尽可能的避免自己在公开的场合有一些失态。就比方说像我们很小的时候。当我们试图去通过大哭大叫去释放自己情绪的时候呢，我们的父母都会制止我们，都会说你不要给我丢脸了。甚至会打我们。也就是我们。的意识。

我们的高度文明反而阻碍了。我们在肢体和物理上对于压力荷尔蒙的释放。我不知道大家能不能理解这个意思。嗯，那这种。这种情况呢就会压抑我们的一些动物的本能，造成一些创伤产生的时候呢。

它被储存在我们身体的不同的部位。那这些被储存在我们身体不同部位的创伤，就形成了我们的一个情绪的委屈。对，这个是人类和动物非常非常不一样的一个点。所以说这是为什么在大城市节奏比较快。

大城市你会发现人们反而会去非常重视一些运动。骑行呀、瑜伽呀、打拳呀、健身呀。这是因为其实有的时候呢，我们一些物理上的释放，会比你去改变你的想法，转念要来的更快。有的时候我们是需要这种物理上的。

一些释放包括跳舞都是非常非常好的方式。对，以上呢其实就是为什么你会。被处罚，为什么你会进入到生存模式，进入到自我破坏？的一个原因。这个是第一个原因哈，就是你被强烈的触发了。对了，不敢哭，觉得这样很不好。

想知道若愚比较认可的女性能量强的博主有哪些可以推荐几个给我们关注吗？嗯，首先我其实在国内的话，我不太会去看国内的很多博主的东西。对，然后其次的话呢，我会觉得当你关注到一个人呢。

你应该吸如果你认同他的一些想法。你应该先从他这里吸收你可以吸收的所有的东西。而且我觉得像我们当今的社交媒体，博主会在平台上分享的东西，其实都是非常碎片化的。如果你对女性能量真的感兴趣。

我比较推荐的是去系统的学习。我们接下来会讲接下来怎么样会处理这种情况哈。为什么一人总是有有一种需要被另外一个异性关注，是交感神经的问题吗？啊，就是交感神经，它不能解决所有的问题。Yeah。跟。

人总是需要被另外一个异性关注。就是一种非常创伤的内在小孩的状态吧。我觉得。Yeah。OK那我们接下来讲哈，刚刚我们讲的第一种你会自我破坏的情形。那第二种你会自我破坏的情形呢。

就是在你新旧两个身份交接的这个过程中。你已经知道了新的存在方式应该是怎么样的。注意这里我说的是应该，也就是说这个应该它是停留在非常。头脑层面的一个状态。你知道了新的存在方式应该是怎么样的。

但是新的存在方式它没有成为你的身体的记忆。那在这个阶段呢，你会经常做一件事情，就是你几乎是看着你自己怎么样去破坏掉你所拥有的一切，甚至你也知道自己不应该这么去做。但是anyhow你还是这么去做了。

这种就是一种新旧身份的交接。你会去包括我在高大这女生中也跟大家讲过哈，你会想要去回到。以往的这个状态，其实这个是还是你的编程在操控着你。科学家有做过一个实验。马季如果着火的话。

那马还是很想回到那个着火的马季。他还是会很想回到。那个已经在。燃烧了。他的原本的家，因为那个家对他来说是熟悉的。对吧就像很多人他没有办法离开一段abbusive，虐恋虐恋，虐待他的关系，就是因为那种。

虐待的关系对他来说是熟席的。对，那这种状态呢就需要你这个我接下来会讲怎么做。我先讲这个原因呃，哪几种情形。第三种情形呢就是随着你。人生的进步，人生的进程，人生的推进，但是你没有去相应的扩大你的容器。

你没有相应的去扩大你的容器。你的容器还是非常紧缩的。你现在即使拥有的比大家可以去想一下，如果说这个是一杯水，它只能承载这么多水。它如果已经到这儿了，我继续。往里面倒水，它还能倒进去吗？它肯定倒不进去了。

因为你的容器就是这么的大。对，那其实这个平移到你对爱的接收能力，或者说你对财富的接收能力。你对幸福的接受能力都是一样的。当你目前已经拥有了超出了你的容器，你就会去自我破坏。

就像经常会有人抱怨我们这个社会是财富不均的。但一个非常残酷的事实是，如果说我们从今天开始，地球上的每一个人都拥有同样数额的金天，就是每let's say地球上每一个人都有100万。

那我们再过500年再去看的时候，这个地球仍然是财富布均的。这个地球仍然是财富不均的，就是因为有的人他没有财富的容器，他不知道金钱的运运作的这个规律是怎么样的。对于爱情也是一样的。

当你在爱情中容器太小的时候。一个男人想要给你一些东西，你反而会觉得哦他是不是看不起我。或者说嗯。我对他没有性吸引力，我不想和他做爱，这些都是你的容器太小，从而导致的一种自我破坏。

那关于怎么样去具体的扩大容器哈，这个这个问题我还没有在我在我们provider的课程中有讲过，但是没有去把它作为一个系统的interwork的步骤去更深入的教过大家这个东西啊。

我会在我们的新课宇宙之星中详细的就是宇宙之星，它是有8个大的板块的。有一个板块呢就是详细的讲到如何去扩充你的容器。那这种扩充呢是在你生活的方方面面的。你能够承载多少快乐？你允许。

你一年365天有多少天是生活在你的副交感神经激活的状态，而不是交感神经激活的状态。就当你容器很小的时候，你可能感受到很安全，感受到很快乐。但是你就觉得啊不对不对不对，这种状态不是我该有的哦。

然后你就会立马又回到这种很生存很焦虑的状态。这个就是你的容器太小了。对，这个是。被破坏，就是这个是那个嗯自我破坏的三个情形。对自我破坏三个情形。其实你会发现那些牛逼的人。他们不要说自我破坏了。

他们做的是另外的一个极端，就是极致的运作自己。他们是不会去自我破坏的，他们要做的是极致的运作极致的运作自己生活中发生的一切事情为我所用。这个是我会在宇宙之心中教你的。

就是从一种自我破坏一些因为鸡毛蒜皮的事情纠结去消耗能量。到没有内耗，极致的向前，把生活中所有的一切为我所用。所有的一切朝着我的这个梦想的目的地去出发。就很多时候大家都在。一些。

不重要的点位上就耗费了你所有的能量。这是为什么人和人的差距会拉特别大的原因？因为大部分的人都在没有意义的事情上耗费了太多的能量，而在真正该你去用尽，或者说该你去。全力以赴的事情上，你就没有。没有能量了。

对，这个是自我破坏的三个原因哈。我我去上个洗手间，然后我接下来会跟大家讲如何去停止自我破坏。Wait for me。呃，宇宙之心是这样的，就是在宇宙之心中，我不会再去谈论任何的第一阶段的课题。

大家能明白我意思吗？就是。在宇宙之心中，我是假设你知道怎么样去控制自己的情绪的，你是怎么样知道去做自己内在工作的，你是怎么样，你是知道怎么样去改写自己的先行信念的？就是宇宙之心。

它是一个更高level的更高阶的课程。我是假设你有一个目标，你的行动力和你的框架，这些完全不是问题。也就是我们讲过的在第一阶段和第二阶段内容，你都是可以去做到的。然后在此基础上。

你如何去高效的朝着你的目标去火速的前进。这个是宇宙之星中我们会讲的东西。就是不要在宇宙执行这个课程再去讨论啊，什么内在小孩什么这种那个那个这个的对吧？对，O那我们接下来讲如何停止自我破坏。第一个点。

不管你在。自我破，看一下，那跟男性能量专栏的区别是啥？区别非常的大呀？就是男性能量的专栏是教你怎么样去建立框架。但是在宇宙之心呢，我是假设你已经有一个很好的框架了，我要带领你去next level。嗯。

男性能量妆栏呢，你首先要有一定程度健康男性能量。还是不一样。因为宇宙之心它不仅仅是男性能量啊，它是你的男女能量的一个极致的运用极致的运用嗯。

对你可以把它理解成就是男性能量里面教的东西是宇宙之心的一个基础，是一个宇宙之心这个部分的基础。而且就是我会讲很多更入室和更广泛的问题。比方说我会去讲到的，呃，我等下可以跟大家介绍一下吧。

就是我之前上一个直播有跟大家讲过的，宇宙之星的板块有哪些对宇宙之心总共是有8个板块。它是你可以把它理解成你想在地球做一个成功的女人。对，注意我这里说的是成功的女人。也就是说你可能之前疗愈过，你经历过。

但是你的生活中不再是一种啊什么都嫌。或者说啊呃那个什么都挺好的啊，我可以去环游全世界，我也可以做这种哪。不是的，你就是想要世俗意义上的成功。嗯，你就是想要世俗意义上的成功。

那宇宙之心宇宙之心是教你怎么样从一个很落地，然后又很高维的两个角度去做成这件事情。所以说宇宙之心它会更成功学，它会更。野心它会更。Powerful吧。对，这个我们等一下可以跟大家share一下哈。

hello hello，惠子。也不是有门槛，也不是说你一定要去学过我所有的东西。但是起码就像我刚刚讲的，你要知道怎么样去控制自己的情绪。对吧你不能是我在教你这些东西，然后你还是在问我很多第一阶段的东西。

比方说哦若雨，我今天又被触发了怎么办？你你你的状态是应该是你知道怎么样去疏解这些东西了，然后你才能更好去学习宇宙之星的内容。我现在还没有定价格哈，我现在还在做海报。对，我们今天先讲哈继续继续讲先如何去。

嗯，防止自我破坏。第一点呢就是在你自我破坏的当下。可以重新讲一下。如何去防止自我破坏？第一点就是在你自我破坏的那个当下，在你被触发那个当下，不管你的头脑。告诉你啊，一切都糟透了，整个世界都在与我为敌。

我的生活中没有一件事情是对的。不管你当时的那个声音，他有多么的言值凿凿，他有多么的确信，他有多么的如雷贯耳，你都不要去相信他，你都要知道，ok我现在被触发了，我现在处在一个非常极端的情况中。

这个不是真实的我我现在所有的任何的想法，它都不是真实的。不管这些想法听起来有多么真，他都不是真实的。这个是只有你在做inner work和嗯你在有一定的修行的基础，你才能够在那一刻去做一个分离。

因为你被触发了，所以说你。会成为一个行走的负面的放大器。嗯，所以就是在你出发当下，okK首先知道这些都不是真实的。第二点非常非常的重要，我会没有办法强调enough，就是第二点多么的重要。

第二点就是如果你是一个有觉知有意识的高能量的女人。并不代表说你永远不会被处罚。而是。在你触发的那个当下，在你被触发的那个当下，你会去提醒你身边最亲近的人。你会不会去提醒他们？去请求给你更多的时间。

给你更多的空间。因为你现在不是你正常的状态。他不是一个真实的你。你可以把它理解成你身体中的有一个恶魔被激活了。那。你需要告诉你身边的人，给你一点时间和空间。这一点的话。

我觉得其实我男友做的是非常非常好的。我我其实做的没有他做的好，他每次心情不好的时候，他都会告诉我，他就说。Baby， be easy to meet today。

I'm in such a bad mood。他都会跟我说哦，我今天心情好差，你今天要对我稍微友好一点，或者说我们今天要稍微轻松一点，就是我们不要安排太多的活动。我我我需要坐在这个角落中。

我自己喝一杯威士忌，然后去做我自己的东西。他会去提醒我。然后那我就知道ok他今天是对他来说是一个格外敏感的这样的一个阶段。那我就不要在他面前晃来晃去，或者说不要就是呃无厘头的去开一些玩笑。

因为这样能最大程度的保护你们之间的感情。在你被触发那个当下，你周围的人不管做什么都是错的。不管做什么都是错的。所以说你最好的处理方式就是把自己给隔绝起来。不要在这个时间去试图解决。

不要在这个时候去做任何重大的决定。不管是分手还是离婚，还是呃一些经济上的东西，或者说是复盘你们的感情。因为这个是最坏最坏的时机。但是大多数女人是没有这个意识的。然后呢，你就会发现。像滚雪球一样。

这个你们之间的问题就越滚越大，越滚越大。直到。你们的关系就崩掉了。对，这个是第二个点。提醒你身边的人啊。对，第三个点呢，你要接受你现在。是处在一个情绪过激的状态，你处在一个被触发的状态。

你接受OK我今天就是觉得世界要毁灭了，我今天就是觉得怎么样都不顺心。你不要急切的想要说哦，我怎么样去改变这个状态，你这个时候不能去改变。因为你必须要去就像我们刚刚提到的像动物的那个例子，对吧？

你需要去shake it off，你需要去通过一些。爆发来让这个情绪流经你，慢慢的后面你会好起来的。但是你不能去。想要推开。这种负面的倾向性。那第四点呢非常非常重要。第四点就是超级重要。

把自己关在一个房间中，关在一个密闭的空间中，然后去发现。像我的做法，对吧？我昨天就是处在这样的一个状态中，我就是把自己关在一个房间中，然后嗯。我有很多衣服，就是因为我要从。哎。

我我的那个之前那个衣柜不是很好拿衣服，然后我们现在就是有另外的一个房间，然后那个房间专门给我做成了一个衣橱，就是昨天我们就是在一直挪我的衣服到那个新的房间里面。因为我在我的愿景板上有放一个很大的衣橱嘛。

然后男友就帮我专门搞了一个房间。然后放我的衣服，但是大家能明白吗？就在你被触发那个当下，就是对方可以是很sweet，可以是对你很好，可以是一些很甜蜜的这些行为，你都是感觉不到的。

你都是感觉你为什么要在这个时候给我搞这个衣帽间，你没看我这烦着嘛？你你就是在跟我找事干，这个就是我昨天最真实的想法。所以说当你被tri的那一刻，你真的是可以变成一个很恐怖的一个人。

你真的可以变成一个非常恐怖的人，你一定要有这个自我意识和爵士去警告你的另一半。对O这个是我们刚刚讲过的，就第四点的发泄这点，就是我昨天就把那些所有的衣服。我们有一个衣柜嘛，我就把那些衣服就狂扔。

全部就这样扔进去，扔到那个衣柜里面，然后就。在家狂吹我的枕头，狂扔我的枕头。然后我当时真的是很想有一个那种发泄的那个东西去捏捏。被触罚啥都别问了，对的，明明是人家是对你好。

然后你就把它解读成你为什么要这样？就是因为你被触罚了，而且我是真的是好久好久没有那么。没有那么严重的被处罚过。真的好久好久没有那么被严重的被拳击真的非常好。我昨天就真的恨恨不得我家里面有一个沙袋。

我就是想狂捶狂打。我我当时就是身体中很自然的反应，我要去发现，我要去把这个东西给。插出来。嗯，这个也跟对应我其实之前在黑暗女性能量的直播中跟大家讲过的，允许暴怒。就很多同学不理解那个暴怒暴怒是什么意思。

暴怒就是这个意思。就是去去发泄去打人。对，然后嗯。这一步是非常非常重要。如果是你是被小小的垂嗝一下。对吧你写写日记什么的可能会过，但有的时候这个情绪就是要物理的发出去。就是大家能明白我意思吗？

物理的发出去。若雨会在男朋友面前生起恼怒或者cor爱会。会的，就有的时候你情绪来了，你是控制不住的。所以说我刚跟大家讲了第二步嘛，就你我对自己的要求就是以后我再被触发，或者说再怎么样的时候。

我一定会去提醒他。因为你不提醒他的话，对方虽然他很爱你，他很担心你，他很关心你，他愿意为你做everything，但是他在你这种无止境的情绪的面前，他也会觉得很累。因为说到底大家都是人。

大家都是凡夫俗子，大家都是凡复俗态。对，这个是第三呃第四步哈发现。那第五步呢，我自己的方法就是我会在发泄之后去开始去写日记。我刚刚的感受是怎么样的，我就把我自己的感受全部写下来。

就不要说我觉得事情在越变越糟啊，没有任何人是为我帮忙的，或者说布拉布拉布拉拉，就把你所有的这些负面的情绪。把它一泻而出，然后你去看。O这些情景到底是真的吗？就在你被触发的那一刻。

你真的觉得全世界都在与你为敌。但是当你很客观的看一看，你会发现其实根本不是那样的。其实根本不是那样的。所以说你会接下来这一步就是非常非常关键。你需要去。因为你已经发泄过了。

所以说你可能会达到一个相对平静的状态。你可能会写你接下来就写下来事实到底是怎么样的，就是在你。和你被触发的时候看到的被扭曲的一切不一样的是，这件事情的事实到底是怎么样的？这点非常非常的重要啊。

你会慢慢的从那种被扭曲的那种mental state中解放出来。甚至呢。当你如果说这个取决于你当时的心情多么平静。如果说你的心情大概都已经平静下来之后呢，你甚至可以去写。在这个事件中。

我看到的对自己有益的方向是哪些？这个根据你当时的一个状态，如果说你真的看不到有意的是什么，不要去强迫自己，只是去很客观的去陈述你真实的面临面临的这个情形是怎么样的就可以了。对，这个是第六步。

一般的我做完这些所有的之后呢，我整个人都会平静很多。嗯，我整个人都会平静很多。那第七步呢就是你要有一定的沉浮的心态。这个沉浮的心态体现在两个方面。第一就是不是所有的问题都是现在立刻马上今天必须要去解决。

不是所有的问题都是现在要立马解决的。就是有的问题，他可能会在未来的某一天终于被解决，但可能不是现在未来的某一天，我可能终于不再会因为这个失恋而痛苦，但是可能不是今天。未来的某一天。

我可能再也不会像有今天这样的不好的感受，但是可能不是今天。你必须要去接受这件事情，make peace with it。就像刚刚那个张梦琪的提问，现在很难过怎么办？OK知道我现在很难过。

但是有一天mabe我可能就不会这么难过了。就这么简单，不是说哦我现在好难过怎么办？我现在立马就不要难过，就是很多事情产生了，你就要去。让他有一个自然而然的发展的阶段。这个是第一点沉浮心态。

那第二点沉浮心态呢，就是当你自我破坏的这个trigger被触发之后，当你情绪这么的来一场。你会发现哦，你好啊，你通过内在工作，或者说你通过释放之后，你好了，但是你发现你周围的人他们都不好了，为什么？

因为你自己的这个情绪的流感或者说你自己情绪的这个疾病，你把它传播给其他人了。所以说这是为什么第二点尤其重要，但是。有些时候尽管你做了第二点，或者说尽管或者说你没有做第二点。

你身边的人就是被你的情绪感染了。那就算你好了之后呢，你也不能去快速的要求哦，那我现在好了，你们也赶快好吧，你也不许再生我的气了，我已经道歉了，或者说我已经改变了。你也不能去有这样的要求，你要去接受别人。

也有他们处理自己情绪的时间。可能你好了，别人又生气了，你没有办法，你只能接受允许别人的情绪发生，允许别人可能会两天内生你的气，然后允许你们的感情有一个自然而然的修复的过程。就如果说你不允许这个过程的话。

在你情绪变好之后，你们可能又会相互的 trigger对方，相互的。触发，然后可能又进入到新一轮的自我破坏。大家能理解我这个意思吗？让自己的感受流经，然后也允许别人的感受流经。

然后接下来可能就是一系列的内在工作。一系列的内在工作。我们所有的讲到的那课程中所所有的讲到的那项工作工具，你都可以把它用上，接下来就改改写自己的先性信念呀。或者说任何我们讲过的方法，你都可以去做。对的。

我看一下有没有新粉哈，如果说大家现在有没有还没有加我地球号的宝宝们，或者说绿泡泡的宝宝们可以加一下我哈。可以加一下我。对，然后呃我可以发给你我们的这个能量测试，就是有一个测试你在哪个阶段。

因为今天讲的这个东西呢，你在第一阶段沉睡公主的时候是会有最多最多这样的倾向性的。对，所以说为了了解准确的了解你在哪个阶段，对吧？以及你在哪个阶段。最适合你的提升的方向，以及你应该做的自我提升是哪些？对。

然后大家可以加一下我的地球号哈，我的地球号是rich goddess77773个7riach goddess777。芒果可以打一下。riicch goddess777，也就是有钱女神777。777对。

三个7okK唉，可以这里给大家写一下。然后大家可以加我的这个地球号去领一下能量测试，然后以及。Rich。唉，这个是不是反了？riach goddess777。然后我们接下来可以回答一下问题哈。😊。

如果说你想知道怎么样去让你的神经系统进入到一个比较镇静的方式，然后也可以加我的地球号。然后我会发给你一个我们付费学员会有的一个冥想，然后可以免费的给到你。发不出来。有钱女神777芒果，你打一下哈。

然后那个有钱需要大家翻译成。有钱需要大家翻译成英文。rih goddess777。然后我看一下大家的问题哈。😊，健康男性能量是不是才能理理解女性女人的这一部分？健康男性能量的承载力会会比普通女人。

高很多，但是他们也不是无限制的去承载的。所以说你必须要去做你的inner work，就是你的inner work才是为你兜底的，而不是它的承载为你兜底的。它的承载是没有办法为你兜底的。

若雨的频率可以影响到整个空间，谢谢宝。势能差大是不是也意味着容错空间大？嗯。我觉得会我觉得会有一定的关系。嗯，但是嗯这个东西就算你容错空间太大，你也是会把它作没的。就如果说你自己无限作，对吧？无限作。

无限就是自我破坏的话，没有人能够去一辈子承载你，就算你爸你妈也不可能。写下对自己有益的部分是说发泄完后写下自己的一些益处和感受吗？就是当你在被trier的那一刻，你看这个世界是完全。不好的。

但是它其实并不是完全不好的。你首先如果说你做不到看到好的部分，那你首先可以做到的是自我你你首先是做到是准确的去评估事实到底是怎么样的，而不是带着一种偏颇的滤镜去评估，不要在这个事实上添加很多你的感受。

对，这个不是对自己诚诚实啊，你对自己诚实，你当时的那个感受可能是偏颇的。这个是你要看到客观的情况是怎么样的。从你的当时的那个被触发状态中跳出来。就像我昨天对吧？我会觉得哦这也不对，那也不对。

但是实际上如果说我在我发泄完之后，我再去看的话，我去我会发现其实一切都是在往好的方向去走的。只是我被触发了，我所有的好的那些东西我都看不见而已。昨天确实经历了自己暴怒后，对方说恐怖。

先要允许对方处理自己的情绪。懂了之后的话要如何处理呢？对方说不要联系了，必须要去做自己的innerwork呀。怎么处理？就是你觉得你如果说没有做innerwork的话，下次你再跟对方联系的时候。

你不会被tor吗？你不会处在暴怒的状态吗？对吧就是你没有从根本上改变，你们这个情况就是一次一次被触发，然后感情一次一次被消磨。就是。只有就是你改变自己，可能甚至很可能你跟这个男人。

你们之间的问题已经击中难返了，已经很难再改变了。那你就必须要改变自己重新开始。所以说不管是跟对方还是说以后遇到更好的人，你都要先从自己出发，先去学习，去管理自己情绪的能力。笑死啦。😊，是。

如何分清自己是不是处在负面情绪下做分手决定，有时候觉得情绪累积到只能靠物理隔离才行。就是先隔离嘛，隔离之后你自己先做inno work，然后到达一个比较平静的状态，你还是感觉想分手。那应该那就分手嘛。

对，但是我其实根本没有办法判断啊，因为我不了解你跟这个男人是什么样的情况。对我根本没有办法判断。遇到一个男生有点暧昧，但是他有女朋友。不愿分手，又不想和我在，又又不想我和别人在一起。就是。

他不想你和别人在一起，跟你有什么关系啊？Yeah。他就偷拍一些我角度新奇的照片，在被我说我坏话。这个人都是人品问题吧，这种属于奇葩，这种属于。人品有问题的人。这种的话你可以报警啊？就是你可以告诉他们。

或者说怎么样。然后我身边的男生确实就因为这个没人敢约我。就是我不太我觉得这个可能是一个需要去。EV1的情形啊，因为我不知道他拍的是你什么样类型的照片，或者说是有一些怎么样的情形，具体的情形。嗯。

而且我觉得这学期也快结束，我觉得如果是上学时期的话，还是专注做自己现在该做的事情吧。这些烂人烂事儿没有那么的重要的。你现在觉得可能这些事儿很重要，或者说怎么样，对，但是其实这些烂人烂事没有那么重要的。

嗯，你给他少给他们一些注意力，你会发现这些人都很无聊的，他们后面就做自己的事情去了。你要知道他在背后怎么样去散布关于你的事情，但是你永远可以去，你又不是完全无力的状态，你也可以去塑造你自己的形象呀。

对吧？就是我不相信现在有一个人拍我随便拍了一张什么照片，然后我整个人生就毁了，或者说怎么样。健康男性能量是不是稳稳的做事情着急是不太健康的表现。嗯。这种就不知道怎么说。对嗯。肯定的。

当你的男女能量都很高，然后你做事情的时候会有一种很稳的感觉，这个是肯定的。因为我也不知道你说的这个着急到底是一个什么样的体现。然后呢，我想再跟哦忘记一个点，就想跟大家分享了。当你去。

当你在进行自我破坏的时候呢，你可以从两个维度来去。看来去分析你目前的一个状态。第一就是。在女女性的量的层面，你有没有丢失自己的信念和信仰？你是完全陷入了一种六神无主，你很无助。的状态这个是肯定的对吧？

自我破坏的状态就是你在女性能量的层面已经丧失了你自己的一个信仰。那。第二个点呢就是。你在自我破坏的时候，你有没有健康男性能量，你有没有健康的去。解决问题的能力，你有没有去直面问题？解决问题。

或者说你有没有任何让你感觉有压力，让你感觉焦虑的这些工作。你有没有一个很积极的推进和执行？对，这个是也是一个我希望大家可以去看的点。因为。我再去复盘，我昨天为什么会被triger之后呢。

我会发现我就是在那一刻丧失了这种高频的信念。然后呢，我也没有办法去很好的做一些很建设性的工作，去真正的纾解我底层的焦虑。就是陷入了一种fight，就是非常就跟我们刚开始讲的那个。

你的交感神经系统被激活的一个状态，对吧？就是fightfreeze，还有flight的状态。嗯，但我今天经过我昨天的一系列的inerwork啊一些释放呀，我今天感觉是好很多的。我一直很少做我破坏。

听了直播后，发现自己的步骤和若愚很同频，大部分我也是这么做的对我觉得这个就是真正有效的步骤，一定是你自己这么做过，你自己有一个持之有持之以恒的内在工作的习惯。然后才会。

然后这个东西你才能够形成一个自己的方法。然后这个方法才是对于大多数人来说都是适用的。对，这个就是我们今天关于做我破坏的这样的一个直播。对，就是我想跟大家sha的东西吧。对。

然后如果说你是第一次听我直播的话呢，可以。加一下我的那个绿泡泡。然后呢，我会分享给你能量测试，以及如何去镇静你神经系统的冥响。然后包括会sha给你一个我们的女性能量的基础概论。对。

如果说你对今天讲的我们讲的这些女性能量的东西感兴趣的话，会发给你一个我自己总结的PDF，然后里面会。大概的介绍什么是女性能量，它算是入门的一个基础的概念的一些疏通。对。

然后大家对于今天的内容还有没有什么问题，可以回答一下大家的问题。吸引到这种人是我能量有问题吗？我想起来了，我想起来你应该是跟我做过一次一V1的对，然后当时呢这个人他就是有女朋友，对吧？

然后我当时也跟你讲了，这个人他就是有女朋友，他又没有跟你表明，有任何的想要跟你更进一步的各种各样的没有任何的这种。而且对方我记得对方是明确的告诉你。

你们俩是不可能的他是有女朋友的那你为什么还要去跟这个人继续纠缠下去呢？其实那一刻你就需要去远离它就好了。你为什么还要跟这个人产生后续这么多的故事呢？太快的上头，太快的嗯。

把对方当成你的生命能量的一种来源，到后面是一定会出问题的。自我破坏大概指哪些行为？就是指。对，宝子可以看一下那个我们小助手发的三个情形。不对，宝那个芒果，你发的不对，你发的是自我破坏的三个原因。

但是不是自我破坏的表现。嗯，自我破坏表现就是。你想要一件事情，你的意识会告诉你非常想要。但是你的行为和你每一天的想法，你每天的感受都在不停的破坏这件事情。后来是他主动约了你，他主动约你就要去吗？

你自己是没有任何的主观能动性吗？还是你自己没有任何的主观意志，对吧？那他主动约了你是不是你。出门见了他。那不是还是你自己的问题吗？这种就是在第一阶段啊，你就是在第一阶段的这种完全就是太基础的第一阶段。

你就没有任何的去看到问题的这种能力，就真的很累。若语相信注定的两个人。什么我首先我不相信有注定的两个人啊这种说法对，就是怎么样去定义注定的两个人。就我觉得没有。谁是注定的？嗯。

就是你的伴侣应该是在你疗愈了之后，在你能量比较健康的状态下，你吸引到的能够满足你。人类动物和人类灵性的两方面需求的这样的一个人。而且你就是张梦琪，你的这你你你说的这个开心就在一起，不开心了就分开。

这个就是属于你在说这句话的时候，你脑子里是完全没有你的love list，你是完全没有框架的一个状态。它跟我们整个课程讲的一个最基础的理论都是背道而驰的因为我们整个课程都在讲。

你应该有一个理性的择偶框架，对吧？而你描述的这种开心就在一起，不开心就分开，它是一种非常随心非常随意。而且呃。很多女人其实是没有办法做到的。如果说你觉得开心在一起，不开心就分开。

那其实这种女人他们是最容易上头，最容易嗯分手的时候要死要活的女人。因为他们的脑子从一开始就没有想清楚，他们的脑子从一开始就是一团浆糊。那在她分手的时候，这个浆糊的表现会更加明显。

这个是为什么我会告诉大家说，你要有一个理性的择偶的框架。就是。自我破坏举例，想要一段新的感情，但是却很少。嗯，打败社交，我觉得呃。这个算是你没有和你自己的新身份保持一致。

那自我破坏的可能是你想要一段新的感情，但是你每天不停的告诉你自己，这个世界上没有好男人，男人都是垃圾，或者说男人都是危险的，这个就是一种自我破坏，或者说你还没有出门约会呢，你就告诉自己啊。

就你这样的谁会要呀。嗯，就是是个人都比你强，就是类似这种，它可以是一种很有毒的自我对话。有毒的自我对话，破坏性的行为。这些都是自我破坏。美瞳。我忘记了，就是淘宝上买的一个那种什么混血的那种。那个郑宝宝。

如果你是新来的宝子呢，你可以关注一下，然后我们会呃讲。从能量的角度去讲，女人应该如何去清理自己的情绪委区。所以自我破坏只是我们整个的内在工作体系中很小很小的一部分。对，那如果宝宝你想知道。

因为你刚刚有提到约会嘛，如果说你想知道如何去提升自己的女性能量去吸引高价值伴侣，也可以加一下我的这个绿泡泡。Rich goddess，7，7，7。江湖。攻击别人算不算自我破坏？

我觉得攻击别人的这种状况呢，就是你当下觉得很爽，但是长时间它还是一种自我破坏。对，因为你要知道在你攻击别人的。你你可能很爽的那个情形，对吧？你可能觉得哦老娘最拽，老娘就是怼谁逮逮谁怼谁。

可能在你自己层次也不高，刚刚进入社会，你身边的人都是。嗯，都也没有什么大的机会的时候，你觉得这样是ok的。但是到某一天他会严重的。限制你向上走的一个能力。对，有一天他会严重的向限制你向上走的一个能力。

结婚和恋爱有不同吗？我觉得结婚和恋爱还是很不一样的。对，就像我在那个轮流约会的课上，好像跟大家讲过吧。就其实我觉得在当今的社会，很多时候女朋友已经不是一个值得去炫耀。

或者说值得去让你沾津自喜的那种沾沾自喜的一个tle。因为。啊，很多时候在特别是在大城市，对吧？女朋友她也只是另外的一种形式的短则而已。它也只是另外形式的一种短则。而且女朋友其实比。短则成本更加的低廉。

因为你不用对这个女人负责。甚至你不用对这个女人付出任何的物质。然后你就可以专一的占有它。嗯，这个其实是很多。男人对于女朋友的一个定义。O那我接下来跟大家讲一下。😊，对，如果新来的宝宝呢。

可以看一下那个我的小助手芒果发的。在那个那个叫什么新地球，在地球找我。对。ok那接下来我跟大家讲一下这个宇宙之星吧。对我觉得我们社群中应该有足够的同学是掌握了内内在工作方法的。然后呃宇宙之星。

它其实也是我自己in our work的一个最新最高的level。就这里面的inno就是像高价值的inerwork，其实对我来说它是比较旧的了。就包括大家有时候看我发那个某圈哈，那个发那个发圈的时候呢。

我都很少提到第一阶段的一些一些感受。因为就最近重录高价值嘛。会有更多的第一阶段一些内容。但是平常我自己都分享的是更多的是我当下的一个inow work，就是比较新鲜的。我自己在做的inel work。

那宇宙之心呢其实就是最新鲜的我本人一直在做的in work。你可以把宇宙之心。我上次好像跟大家讲过哈，宇宙之间，它其实就是用出世的心态做入世的事情，你会拥有的是上帝视角。嗯。😊。

他是让你去给那些在3D世界仍然有成功欲望的女人，就是你觉得你还是要在。地球上做一番事业的。对吧就像我其实有很多的学员是他会觉得ok我要找一个有责任有担当的男人。但是我在地球。

我我也是要有自己的一番事业的。对，那其实宇宙之心就会特别的适合你。而且比方说像我社群中有一部分女人是做灵性相关的内容的，就可能也是做身心灵相关的东西。但是其实你并不仅仅想要只去分享一些灵性的东西。

而是你想要在3D世界中看到。一些实际的收据，也就是你的高能量。如何？换算成3D世界的丰盛。而不是仅仅去用来照顾好你摇摇欲坠的生活。对，这个可能是我们在高价值女神中会做的内在工作。但是我们在宇宙之心呢。

是要把它take to next level，就是我能够照顾好我目前的生活之外呢，我如何取得实际的成功？对，那整个宇宙之心的状态呢都是在描述第三阶段的鲜花女王，也就是你男女能量双高的状态下。

你做事情的一个状态。所以说他不会偏颇任何的一个，比方说他他不会说ok你只能用女性能量，或者说你只能用男性能量，而是他描绘的是。男女能量双高的状态。所以说我对他的定义是你在红红尘中去修心。

在你的人际关系啊、感情呀、商业中去修炼你的内心，以达到一种福会双收，心脑病强的状态。我会在这个课中去更加的从心和脑的程度来去拆解你的男性能量和女性能量。对。那就像我之前做过一场直播。

是如何高贵的在地球玩耍？宇宙之心是更落地的一个方法论。然后我可以跟大家示一下，我为什么会昨天会有一场那么严重的自我破坏，是因为。就是大家都知道我从刚开始的时候，我做这个IP，我是一边上班，然后一边做的。

就是一个算是斜杠的一个状态吧。到后面呢。这个IP慢慢慢慢的做起来了。然后我也开始有了学员，我曾经的有段时间是我要一边上班，一边做交付，一边做内容，一边做销售，一边做转化，就是所有的事情都是我一个人来。

然后后面我觉得不行，我更喜欢相较于我那个没有什么意义的班，我更喜欢自己掌控自己做商业的感觉。然后我就辞职，辞职之后呢，我就。开始。全职的专心致志的做这件事情。其实如果说我回看的话。

我是去年5月份5月21号辞职的，到现在为止，其实也就一年多一点点的时间嗯。这个是过去的这一年。但我觉得我过去这一年我做商业的一个感觉呢，其实是非常女性能量的。就是我没有太太多的一个框架去约束我。

或者说我也没有遵循太多的规则。那为什么我最近的容器会崩掉呢？是因为我觉得我要进入到一个新的阶段了。过去的那种非常女性能量，非常有机成长的方式，我固然一定会保留这种做商业的模式。但是我感觉我的整个的容器。

或者说整个的运作，要再上一层楼，我必须要从一种单打独斗的状态进入到一种我可以去带团队。我可以去。有人帮助我，因为可以把它理解成你之前那个容器已经不适用了，你要想再上一个台阶。

你必须要去搭建一个全新的容器。也就是说在这个搭建全新的容器中。我会发现我之前所做的一切的interwork的步骤，好像在昨天都失灵了。这个失灵的原因就是。你要更上一层楼，就比方说我我之前在工作的时候。

我知道怎么样让自己不处在创伤男性能量的状态。对吧是因为工作对我来说就是我台会随便吧，我本来也没有很care，所以说我可以很轻易的达到那种状态。那后面呢我自己一个人做，反正。就是对我来说也只是爱好而已。

那如果说今天你想要把这件事情真的是成为一个很长久的商业的生态，商业的形态。你需要的容器是非常非常不一样的。所以这个是我昨天为什么会自我破坏的原因。哎，为什么会讲到这儿了？就是因为你要进入到一个新的阶段。

你要进入到一个公司化运营的，你要去带团队，你要去让别人为你工作，你要。有一个。不仅仅是你自己每一天怎么样去过你的一天，对吧？你要去管理你的团队，他们怎么样去过这一天。那在这个过程中，你就会有很多。

比方说我自己我可以去控制我今天的行动力是怎么样的。我今天看多少书，我今天产出多少内容。但是你会发现有的时候你没有办法控制别人的时间表，就你没有办法控制别人交给你的这个东西是怎么样的。

你没有办法控制别人的学习的进度。我觉得就是一种对于。一种沉浮的一种全新的，你需要去达到一个全新的一个一个感觉，一种接纳，一种沉浮以及如何。允许这个事情按照他的进度去发展，而不是过度的去。

一切都要按照你想的那个速度来。对。对，所以说嗯。宇宙之心，它是我在这个阶段，对吧？我在除了自己玩耍之外，我在3D世界拿到更大的收据。我自己的商业从零到。1到几个7位数的这个阶段，我自己的一些心路历程。

嗯。对我尽量就是每个阶段都有新的功课。对的，真的每个阶段都有新的功课。每个阶段都有新的功课。我觉得我昨天就是有点进入到那种。创伤的男性能量啊，想要去控制，很焦虑。就是有点丧失信念。然后嗯。

又没有很好的把事情按照一个顺序去。排列去展开的状态。就其实我的特别搞笑，就是我昨天在。呃，那个自我破坏之后嘛，我就在写那个内在工作。我就在这边写了超级多。然后最后才发现洗了这些。

这些东西都归功于都是其实我教给我我在课上教给过大家的东西。就在我们那个阴阳整合的专栏都是我教给大家的东西，只不过说。没有人可以一下子全部。master全部。就是inowwork，它不是像你大学毕业了。

发给你一个毕业证就结束了，而是真的你需要在你遇到的每一件事情上，每一个阶段，每一个容器，每天的心情都要去重复重复重复的去做。但是底层的东西就这么写。但是你会在一个更高的层面。

更大的容器去重复之前的inow work。嗯。对，然后呢宇宙之心呢是想要献给所有想成功要成功能成功的女人们。如何制定你专属的神圣女性能量的游戏规则，以女人的方式创造和诚市。

然后宇宙之心的slogan呢就是成功和幸福可以并存，成功为幸福服务。宇宙之心它是适合你已经想清楚你未来的路是怎么样了。你现在需要急切的在你选定的这个方向中取得成功。

而不是你还是在一种脑子很不清楚的一种很浆糊的状态。你觉得啊什么都行。比方说你觉得嗯谈恋爱也行，单身一辈子也行，结婚也挺好，或者说你觉得哦我我想做这个，但是我也想出国旅游，我也想环游世界。

我也想去当数字移民，数字移民，我也想试试这个试试那个这种就其实还没有太到宇宙之心的状态，对，宇宙之心是你要。很坚定的知道你想要成功。你想要成功，你想要。do something。

make something的这种感觉。对，然后我在宇宙之心中定义的成功是精神自由、财富自由、时间自由、创造自由。然后呢，在宇宙之星中，我们不会有的几个倾向性哈。第一，灵性逃避。第二，激情玄玄。

就宇宙之心，它是非常适合你在做事的这个过程中去借助高维的力量，宇宙的力量，它是这样的一个过程，而不是我以玄学为主，而是我以入世入世进入到这个世界，做事的态度为主。然后我在这个过程中。

我要邀请宇宙来帮助我。他也不是你很死板僵硬的这种男性能量的状态，或者说顾此失彼，烟割欲望的状态。也不是说你在这个这个其实是我在做自己的商业的过程中，我非常非常注意的一种感觉，就是我不会让自己处在。

疲劳消耗就像昨天对吧？我很少处在创伤奶性能量。但是昨天我处在那种创伤奶性能量状态，我发现其实我是做不了事情的，我是做不了事情的。就我可很多人就觉得说我逼自己，或者说我对自己够狠。

但我真实的感觉就是我在那种状态，我真的是寸步难行。反而是陷入到了一种冻结的冰冻的状态。所以说对我来说，最好的一个创造的状态，做事的状态就是你男女能量平衡的状态。然后呢。

这个板块我也跟大家讲一下哈呃板块的设计呢，第一个板块是我会教你转化原生家庭的智慧，就是因为宇宙之心。里面的女人都是powerful woman，都是非常非常强有力的女人。

所以说我不希望大家仍然在以原生家庭的这样或者那样的事情作为一个借口去拒绝看到。去拒绝看到自己的强大，或者说拒绝看到自己的力量。所以说第一章我们会先去系统的转化原生家庭的智慧。嗯。

其实原生家庭是所有女人拿回力量的最后一脚油门。卸除对于原生家庭的愧疚和负罪感。然后就是去继承你的原生家庭中其实很好的一些东西，但是被你忽略了一些东西，包括如何和最亲近的人设立边界。

如何和最亲近的人手里编辑？然后第二个部分呢就是去教你理解宇宙的智慧系统。入室初始它完全是可以平衡的，而不是说我只有非常灵性的状态，我就没有在3D试界哦，现在这个光好好看哦。现在这个光好好看啊。

大家不觉得现在这个光比下午那个光好看多了吗？就是这个是那个窗外的天。对的，就是这章呢我会教你宇宙的整个的一个嗯智慧系统是怎么样的，如何去理解你的欲望，如何去理解幸福，如何去。

从一个更更本质的事角度去理解为什么入室为什么做事是最大的修行，转化每一件事情，我们遇到的每一件事情，把它转化成我们的修行，以及去从中提取智慧。对，这个部分其实是我们之前所有课程都没有讲过的。

然后下一个章节呢，就是你的慧根和秉性，真正的认识自我，了解自我以及极致的运用自我。其实为什么会讲慧根和秉性这个点呢？嗯，就是我我会发现我们其实很多时候都是在让别人的认知来。塑造你对你自己的认知。

但很多人其实都不了解自己到底是一个什么样的人。比方说很轻易，我们都会觉得说哦，他是就比方说你从小到大从爸妈那里。爸妈那里就是给你的灌书，就就是说哦你就是什么什么样，你就会觉得哦，我就是那样的。

但是其实你根本不是那样的，你根本不了解自己的秉性。你根本不了解自己的秉性，就比方说可以跟大家举一个秉性的例子。你是一个理解力很强的人，你还是一个理解力很弱的人。你是一个做事情风风火火的人。

还是一个你去慢着性子做做事情的人？你对一件东西的理解是浮于表面的，还是你是一个非常容易看透问题本质的。然后你能够去很深入理解问题的人。这个是你的一个秉性，这个你必须要对自己非常非常的非常非常的。嗯。

非常非常的了解。就比方说在我自己创业也好，或者说工作过程中，我有了解到一些我的秉性。对我的秉性呢就是。我是一个很敏锐的人。我学习一个新的。东西的速度很快，而且我能。而且我能。

很快速的把一个知识内化转化成我的东西。嗯，我对一件事情的这个接受的程度特别快，学习的学习的程度特别快。还有就是我是一个特别追求嗯真实的人。就是所有这些浮的呀，虚的东西，它会天然的。让我觉得没有吸引力。

但是当然我也有自己的问题。嗯，我也有自己的问题。就是可能我有时候做事情有一点浮，就还没有那么的踏实，没有那么的沉得住气，没有那么的。躬身。所以说就是这只是给大家一个例子。

然后我这个人就是一个很野路子的人。嗯，我能够去快速的把一件事情给推进，把一件事情给搭建起来，这些都是你的秉性。就是当你了解了自己的秉性之后，你才能够知道如何的去极致的运用这些特质。

然后在你短板的这个点呢，你会特别的流心，你会特别的留意，你会在慢慢的嗯自己往上走的过程中去有意识的去填补自己的这些短板。对，这个是秉性的一个重要性啊。然后下一个板块呢，就是如何做到心脑病强。

那在这个板块呢，我们会讲到逻辑力、判断力和创造力。就是你的心和你的脑这两个系统是要一起的全面的运行的。然后下一个板块呢，就是如何摧毁时间指数及增长。构建如何迅速的去构建你的认知体系。

就如何去学习才是有效的学习。如何去突破？可能你本身的那个防线，因为我们每个人都会有一个心理防线。那个心理防线就是我们不允许超过这道防线以外的认知进来。就我只能接受这个范围认知以内的东西。

就比方说像我之前，如果说我觉得这个博主说中了我的一些就是嗯他可能共情我的痛苦，我会让他进来。但如果说是在这种状况下，你可能就会错过一些真正能够让你成长的信息。反而是真正你需要的信息，你会特别的排斥它。

对，这个只是一个点，我们会去讲如何去。打破你的这个防火墙，然后如何去真正的内化，快速内化。信息的能力内化信息和知识的能力。然后下一个板块呢，就是刚刚跟大家提到了如何去扩充你的容器的这个板块。对。

那下一个板块呢。就是为什么宇宙之心是比较入室的？因为我会在宇宙之星中第一次系统的去讲解人际关系。第一次系统的讲解人际关系啊，就是成为人际关系的大师。如何在各种关系中如鱼得水？如何平衡功力和感情？

如何去合作共赢，如何去平衡温柔和绝情、容纳和进取，博爱和聚焦。对，就是。这里我们讲的人际关系不是一味的去博爱，一味的去。呃，在一个自身状态，你自身的欲望都没有被满足。

你自身还有很多拧巴和扭曲的状态下去谈博爱。而是我们要知道如何在心轮打开的状态下去跟对方连接，产生有效的连接，能够附能够助力于我们的连接。对，这个是宇宙之星的8个板块哈，我这两天也会嗯尽快的把海报做出来。

对，那如果说是今天对我们的直播感兴趣，然后有收获，想要去领取能量测试，还有冥想的宝子们呢可以看芒果。发的这个。地球的信息，然后可以直接加到我本人。可以直接贴近我本人。然后呃如果你有任何的问题。

我们也可以做一个针对性的简短的咨询。Rich goddess，7，7，7。好，那我们今天的内容就是这样啦。那我们下次直播再见啦。拜e拜。😔。

