# 《神圣女性能量量子新生》：4_35-WWPPA1：准确的自我评估

hello，大家好。😊，あ。大家可以听到吗？刚刚我的电脑不知道为啥。有点小问题。还是在这样吗？嗯嗯。😊，Hello。그。Yeah。能听到的宝宝们可以。评论一下。好的，那我们就开始。我们今天的课程呃。

我们今天的这个课程呢是我们这个自动化男性能量容器中的非常非常重要的一部分啊，就是wonderwoman奇迹女人personal power activation，个人力量激活。

那这个课程呢应该是所有男性能量的课程中。所有这个男性能量的组合课中最难性能量的一个啊，因为这个课课程它是直接的会去帮助你提升你的男性能量，就是你去build，你去建设，你去实际的在你的生活中改变你的。

生活现状的这样的一个能力。那首先呢我们来定义一下，就是我们所说的。什么是你的个人力量？对吧你的个人力量是。像一头。老牛一样的不断的耕地，知道把自己累死吗？不是的，你的个人力量是。

你的个人力量是你保持根植于你审性自我的能力。什么是审性自我？因为这个是我根据嗯。英文翻译的就是你的。Dinity对吧？就像我们说的神圣性能量。神性其实存在于我们每个人类。

每个人类的体内就像我经常跟大家讲的，我们是一分为二的两个part，就是你的human spirit和你的human animal。对吧，但是很多情况下。

大部分人他们的一个状态呢是他们会被自己的这个animal的一些本性给带着走。而忽略了自己的dinity，也就是自己的神性。那我们在这节课所讲的个人力量是帮助你去在你的da life，在你每一天的生活中。

不仅仅是在你去学习灵性的一些一些课程啊，一些一些去阅读一些书籍啊，不仅仅是在你看这些东西的过程中，而是在你的每一天的生活中，保持你的神性自我的能力。

对吧那这样的神性自我就是要求你处在一个not reactive，不是。根据你的动物本能去回应外界这样的一个状态。所以说这种神性自我的能力是不管外界的人经历或者当前的情况如何，你都能够。

也可以把它理解成你内核的一个稳定性。这个是超人的能力，就是你作为。human就是为什么有的人他就是上天给了每个人相同的时间，24个小时，一周7天。这个为什么有的人能够create。异于常人的财富。

有的人他能够处在一种和宇宙共同创造的这样的一种状态。就是因为这些人他激活了他们作为作为human的这个super superuperpower，就是他们超人的能力。那怎么样去拥有这个能力。

需要你对你目前当前的状况采取一个准确的评估。我们这节课呢就来讲什么是准确的评估。准确的评估是需要你处在一个conscious的状态，需要需要你处在有觉知的状态。而不是被过去的编程或者是。

恐惧的意识被这些东西带着走。那在此基础上，做出有意图的决定。对吧就像要所有。包括一对一咨询的客户。很多时候他们会问我的一个问题，就是。我应该如何？怎么办怎么办？就是所有的号。开头的问题。

其实第一步都是你需要先make a decision。就比方说我今天有一个一对一的客户，他问我说我应该怎么做出决定让自己活在女性能量，我我应该怎么让自己活在女性能量的状态中。那其实非常简单，非常简单。

first step，you need to make a decision。对吧这个decision这个决定是有一个意图在的。你的决定是一切转变的一个一个开端，对吧？那就像我告诉他的。

我作为你的mentor，我作为你的coach，我的作用是activate你我作用是。启发你激发你我的作用是让你记起你的是你是谁，但是呢我却没有办法帮助你做出决定。然后呢，我们。

通过surrender to thedwine神圣的沉浮，我们像dwine像一个更高的力量surrender我们的power。然后我们可以处在一个flow flow的状态，就是你和你的dinity。

你和你的神性，你和宇宙一起创造的这样一个状态。这个是我对于个人力量的一个。定义。保持你自己的就是知道你自己要去向哪里，知道你自己的direction。同时，能够cocreate和宇宙一一起创造。对吧。

我们其实生来就个人个人力量，其实是我们生来就具备的力量。但是呢是在我们的人生旅途中的某个节点被我们遗失了。那当你失去了你的个人力量之后，你的生活会处在一个什么样的状态？

首先你可能会花费大量的时间处在困困惑迷茫之中。就是你的生活中会充满各种的confuion。各种的不不明确性或者。或者你是在一个抱怨。所谓他人的状态。那根据我自己身边的一个观察。

我发现其实抱怨是非常非常多人。生活的一个常态。对吧，甚至特别是在如果说你是在公司工作的话，其实很多的所谓的在这种公司里面的友谊，他们都是基于抱怨。而形成的。比方说我会发现。这是这是当我开始这在工作之后。

我会发现之前我在有一家公司的时候，我们我跟同事关系都非常好。但是我们的那种关系好是是基于我们集体都在抱怨我们的老板，对吧？我们的那种友谊是建立在下班之后，大家就去约个饭。

然后在饭局上就是各自去抱怨自己吐槽，然后其他人去认证你的抱怨，去validate你的抱怨。那后来呢。当我开始对待工作之后，我仍然和我仍然是会在有一些这些群中。然后我发现这些这群朋友呢，他们可能换了公司。

他们可能换了新的岗位，但是抱怨的这个特点。却是一直一直存在的。就是他们之间的友谊，就是经常还是会约出来。然后大家。抱怨一通。对吧那其实抱怨是一种非常非常浪费你的生命能量的一种一种活动。因为在抱怨之中。

你只是对目前这个你不打算改变，或者说你没有办法改变的这个现状，你去进行一些能量的发现。你是为了让你的这种。身体里面的这个紧张感，这个tension离开你的身体。

而不是去在这个时间节点上做出一个有意识的一个选择。对吧？因为你如果抱怨的话，你可以去向你的老板提议去让你的声音被听到。或者说你觉得这家公司它里面没有一个这种循环的话，那你可以做的是。离开这家公司。

这些都是你可以去承担责任的点，但是你却选择了抱怨。让你的生命能量浪费在抱怨之上。对吧那在这个节点你是没有任何的。个人力量的。或者说是责备，就是责备。目前的环境呀，或者说是制度啊。

特别在我发现很多的欧洲人，很多的外国人啊，他们是非常喜欢责备的。就他们特别是在一些比较底层的阶级，他们会有一种倾向性，就是去无限的责备政府。但是我发现。可能有有两个人，他们是来自同一个国家，对吧？

如果说这个人他的工作是比较bas类的basic的一些一些工作。比方说蓝领阶级，或者说一些比较初级的白领，那这个人他抱怨的能量是很强的。但是呢如果是另外一个人，他可能是来自相同的文化背景。

但是这个人他是在他的领域做到了千分之1、1%这样的。级别的话，你会发现他是完全不会去抱怨的。相反他们的这种他们的即使面对困境，他们的那种反应是完全是。不急不徐的，非常沉稳镇定的。

然后他们永远能看到一个情景中好的那一面。对吧所以说这就是当你处在一个这样的状态下，你的个人力量就是迷失的那。就是你会处的你的一个状态就是tuck生活在困顿之之中。

但是呢你却不知道怎么样去离开目前的这个状况。那其实很多人的生活呢就像笼中仓鼠一样，什么是笼中仓鼠呢？我我好像之前也跟大家讲过这个概念，就是你一直在一个笼子里面去跑步，去跑步，去跑步。但是。

你可能好像在做出各样各种各样的努力，但是就是你的生活并没有向前进，你还是在原地的踏步，原地的消耗自己的能量。那或者说呢我们。还有一种情况，我们把个人力量给出去的一个方式。

就是我们会把希望寄希望于周围的人，可能是我们周围的朋友、家人或者爱人。我们会去在这种状况下，我们是需要不断的得到他人的批准，或者说是建议。然后你才能你从别人给你的这个批准和建议中。

你才能够感受到你的个人个人力量，对吧？那就像。之前吗呃呃就是在我们那个神圣女性能量的群里。对吧我为什么会说让大家不要去过度的表达，因为。在你没有做内在工作的时候，就是从你的问题中。

我能感受到你有没有切实的在做作业。那如果说是我们上课讲的所有的信息，你都没有去做作业。然后你完全都没有内化的情况下，然后这个时候呢，你只是希望你周围的朋友或者说群里的一些一些一些一些一些姐妹，对吧？

然后给你一些很积极的认可，告诉你哦，你值得你很好不不拉不拉。然后你这个时候你才能感觉到你的个人力量。那在这个过程中，其实是你是把你的。powerer，你把你的力量给我 away。你把你的力量让渡给别人。

但是事实是你的个人力量。是存在于你自己的逼影之中的，你必须能够从。自己的这个。sight对吧？就就是从你的自己的being之中gather去收集你的力量。这才这才是一个比较powerful的。行为。

而不是需要别人的一直的去向别人要validation。那如果你处在那样的一个状况下，你会发现。你的家人也好，朋友也好，或者爱人也好，在一个你不断的想要validation，想要认可，想要去说服别人。

你你值得的这样的一个能量中，别人是会觉得非常的 exhaustedhated，精疲力尽。就像我之前有这种类型的朋友，就是你需要不断的给。给他告诉他，就是我们。每一个人的。compassion。

我们每个人同情心都是有限度的，就很可能你会一次两次从别人那里得到一些自己的feedback，然后去极大的增强你的自信。但是这并不是一个长久之道。所以说这个课程就是通过非常详细且具体的步骤。

让你去找回你自己的personal power。那在这个过程中呢，我希望大家可以做到的是允许自己的。感情的一个一个流动。对吧可能在我们的这个课程中有不同的作有不有不一样作业，可能会激发大家很多的一些。

哦，过去的编程啊，过去的行为模式。那。我希望大家能够去做到的是。当你有一些被trier到，当你有些感情的时候，不要想着说让这个感受立马的改变它，而是允许这个和这个感受共存。

对吧我之前在高价值女神中也讲到的，允许这个感情感受存在。因为emotion它其实就是energy emotion motion。他的意思就是。在运作的一些能量。那你会有这个感情。

就是因为你身体体内过去的某个时间节点被。Stuck被困住的一些能量。想要。通过你流动起来，想要。老旧的一些能量，想要move out，对吧？所以说我希望大家在这个过程中，如果有，而且。

就像我之前跟大家讲过的，当你和你的情绪共处，你会发现你的消极的情绪会消失的更快。很多时候你的消极的情绪会一直持续，就是因为你没有给他时间，没有和他共处。相反你想要去fight back。

你想要去跟他打架，跟他打仗。那在这个过程中呢，我希望大家能够保持一个健康的作息，多喝水。其实对于女人来说，你多喝水是非常重要的。因为水是呃四个生命元素之一。当。当一个女人对吧？她忙于工作。

你能看得出来她不是经常喝水的一个状态。你能看得出来她的整个人的能量，包括她的眼神都是暗淡无光的。因为。我不知道大家知不知道电磁场啊，后续的话我们会在哪性能量的课程中详细的讲到什么是你的电磁场。

那去保持你的电磁场的正常的运作。多喝水是非常非常的重要的。那在这个过程中呢，还有一点的还有一点就是我希望大家能够和消耗你的人事物保持一定的距离。对吧就是在你还没有开始系统做这个innerwork之前。

如果说你非常明确的感受到你生活中的。有一些人是能量的黑洞，对吧？每次跟他在一起都是感受不太好。就像我。之前有些群对吧？那些就是抱怨能量，我现在都是全部静音，而且我从来不会去回复，就是任何跟。

以前的一些同事呃，或者说我现在办公室的一些情况，认可牵扯到评判别人的，或者说牵扯到让我让我感受到这个能量是开始。跟抱怨相关的，我都会不让自己参与到那个环境中。或者说如果我没有办法回避的话，我就是笑一笑。

我不会去进行一个回应，我不会把我的能量和参与到那个情境之中。对吧，那我希望大家先和这些负面的人事物保持一定的距离。因为就像你如果说你周围都在起火，那你首先要把就像如果你把手放在火苗上一样。

你首先要把手从火上移开，你才能够开始这个痊愈的。这个过程。那我想跟大家讲一下。右边的这张图。对吧那右边的这张图呢，就是我会发现大家经常会有的一个问题啊。就在这个过程中。就经常大家会分不清什么是你的小我。

什么事？你的直觉。对吧那其实这个问题呢。我会想说，如果说你经常分不清你你的效果和直觉的话，我想让你先去check自己的一个点，就是说你是不是一个头脑特别特别繁忙的人，你是不是一个能够控制。

你就像我们在高价值女神里面讲过的，你的头脑里面都有一个bitch，你能不能在这个bitch？讲话的时候，你能不能。认识的OKthe beach is talking again，对吧？

这个bitch又在说话了，还是你完全的被这个bitch。给带跑偏了，你被他掌控了，对吧？首先这个是非常重要的一点，你必须能够。和你的头脑处在可以分离的状态下，你才能够。开始接触到你的直觉。

如果说是你完全被。你的头脑掌控很可能有的时候你以为是你的直觉，但是实际上它其实是你头脑杂因。那另外一个判断的方法呢？就是像这张图，对吧？你的小我会想要让你停留在一个循环之中，就是停留在一个旧的模式之中。

你会不停你的小我会想让你不停的重复这个模式一遍又一遍。比方说每次当你想要去做一些改变的时候，你的小我会告诉你信号，就是说太难了，或者说是嗯我感受不好，我不想这样子。

但实际上只是你的小我想让你重复你目前的这个parton而已。对吧这个就是因为你重复你以前的这个模式，对于你的小我来说感受到非常的安全。而且这是你小这是你小我知道的全部内容。那相反的。

你的直觉呢是想要让你。去做出一些渐变式的一些改变。所以说呢你的生活能够朝着一个。进化的方向就像一个螺旋一样，积极的螺旋一样，盘旋向上的方向。

对吧你的灵性就是你的dinity能够看到过去的11一直在重复的一些一些一些循环。就是你的头脑想让你去做的一些循环。所以说他想让你去到你的下一个层级，他想让你expanding，他想让你growing。

这个是怎么样去判断我们是我们的头脑，还是我们的杂音？嗯。😊，那我们今天这节课的内容呢。其实非常的简单，但是我觉得是一个非常。放的门头也是我看到很多大家tuck的一个点。就是我们去。

activate我们去激活我们个人能量的第一步。就是要去正确的评估自己目前所在的阶段。什么叫正确评估自己目前所在的阶段呢？就是看到你目前所在的现实。而且你对这个现实的评判体系是建立在以事实为基础的。

你对这个现实的评判是建立在以事实为基础的体系。那什么是事实呢？事实的意思就是它是一个简单明了的，没有想象的故事，没些情上的负担，它是一个非常简单的评价。什么是一个事实？比方说你目前没有在你梦想的工作。

你目前没有在做你梦想的工作，这是一个事实。对吧或者说是你想要结婚，但是你还没有遇到那个人，你还没有遇到你的这个dy master partner。或者说你目前还没有达到你想要的财富量级。

这是一个事实的评判。那。其实很多人呢就包括在做咨询的时候，我会发现能够准确的评判自己。目前所在现实的人是非常少的，因为人们会有一个倾向性。

倾向一就是你会在这个事实之上添加非常多的 drama玛以及限制性想法。或者说你会在目前的这个事实上制造不存在的威胁。添加倾向于你自己都不确定是否会发生的一些ngative负面的可能性事件。对举个例子。

比方说你。我目前没有在梦想工作是一个事实。但是呢有的人呃很多人他在表述的时候，他如果他没有表述出来，他的头脑会告诉他就是。我现在做这个事情我一点都不喜欢，我不知道什么时候才能找到我自己喜欢做的东西。

做自己喜欢做的事情也太难了吧，我可能这辈子都没有机会了。或者说我做我自己喜欢做的东西，只能就是非常穷，养活不了自己。对吧这个就不是一个对事实的评判了。这是一个。😊。

你在这个事实之上添添加了非常多的 drama码。或者说。另外一个情况就是你想要结婚，但是没有合适的约会对象。对吧那你这个时候什么是抓ma的声音，d马的声音就会变成。好的，男的早就结婚了。

上海真的是太难婚恋了吧，这个地方只能找个男朋友太难了。呃，我能找到一个稳定的性伴侣就不错了。对，这都是我真实的听到过大家的一些一些回复，或者说你没有想达到你的财富量级。

你可能会说那我的家庭就是这样的人现在这个社会就是没有办法超越阶级了。对吧就是可能那呃可能。500万要我下辈子才能挣到吧。就是各种各样的。抓嘛就像或者说呃一些不存在的威胁，对吧？比方说嗯之前我在我们。

公司的时候，我有调部门。他其实是一个。我调部门是一件一个simple fact，对吧？它是一个对事实的陈述，但是你的头脑呢可能会去给你增加一些。呃，想象的故事对吧？

你可能想象的故事可能是是不是我以前的老板觉得我太闲了，不想不想要我在他的部门，或者说是不是他们对我的工作有意见，是不是他们觉得我太懒惰了。这些其实都是你开始去制造一些不存在的危险。

那很可能在这样的一个状态下，你再去看待你的。曾经的同事，或者说你再去看到你的老板的时候，你就是带着这个滤镜。那很可能这个东西它就会进一步显化成一个一个现实。

那另外一个 drama码呢就是你变成一个读心术，你变成一个mandread，你去进入别人的大脑，你去开始假设别人对你的dment。比方说呃我如果卖一个课程是卖多少多少钱的话。

大家就会认为我是一个贪得无厌的人。或者说我明天这样穿，那。在场的女生都会感觉到受到威胁，他们肯定会觉得你干嘛穿成这样啊？这都是还没有发生的事件。但是我们在别人去架住我们之前，先去架住别人。

认为我们认知道别人的。头脑活动是怎么样的对吧？所以说那从刚刚的这个例子，大家都会发现，你去失去个人力量的节点，不是说你目前的这个事实，你目前的这个fact。因为你的fact是很简单的，简单明了的。

而是你在这个fact之上添加的抓马线进行想法不存在的威胁。以及一些小概率的native的事件。或者是对别人的假设。对吧那在这种。就是我们的滤镜。那。😊，那大家都知道吸引力法则，对吧？

当你戴上这些滤镜滤镜，你就更可能。都有这个可能性去attract到这些不好的一些影响。但是即使你不相信心引理法则。即使你现在不相信这些宇宙所有的这些宇宙法则。

我们从一个非常3D非常practical的角度来来来讲的话，你的这个消极的想法对你目前这个本来已经就不理想的。情境是没有任何的帮助的。它唯一的作用就是让你更加的staruck，更加的陷入自己的风尚中。

对吧当你开始去加上各种各样的限制，其实就是就像我们刚刚讲到的那张图，其实就是你的一些潜意识里面的一些编程，想要让你继续困在目前的这个状况。从而你停留在一个一个循环之中。

或者说是你停留在一个向下的循向下的螺旋。那第二个倾向性呢就是第一个倾向性，对吧？就是添加很多的抓码。那第二个倾向性呢就是你进入到一种非常delusionutional的状态，你进入到一种妄念的状态。

那这种状态呢。往往是指你不清楚自己想要去想要去往的现实和和与之匹配的之间的iner match到底是怎样的。就是你可能知道你想要什么，但是你不知道在那个环境中，你的相反的这个能量匹配是怎么样的。

那这个情况下呢，你往往会做的就是用你的。掩盖你的不安全感，用一些虚假的幻象。那在这个状态下，就是你会进入到一个自负的状态，这种状态也不是你对自己的一个准确的评估。那举个例子，就比方说很多女孩她会。

情场失意对吧？那他情场失意之后呢，他会想说。那我我呃。我还是努力赚钱吧，当我赚到多少多少钱。那我想找什么样年轻帅气的？我找不到。或者说当你被拒绝之后，你去。打扮自己，对吧？你去拍一些美照。

然后你去告诉自己说。老娘 is fucking hot。😡，就是我这么好，我想找什么样的人找不到。就是你你看不上，我还看不上你呢。对吧那其实这个时候你就是从进入到一种自符的状态。

那你也没有去很好的去评判你目前的一个现状。因为你的现状很可能是你想要亲密关系，但是你不知道怎么去吸引他，对吧？你没有在你想要的亲密关系的这样的一个能量匹配之中，但是你却用用一种假象。

去把这个真实的事情给cover up。这也是很多时候我看到女生会出现的一个情况啊，就是很多女生都有价值感的问题，对吧？但是当你看了一两个视频。

一个一两个这种aspiring的很就是讲女生要去知道自己的价值啊。你看一两个视频之后，你就会说。就是女孩儿，你是你是你永远是奖品，你永远是。你永远是最棒的对吧？你去用这些。

妄念去用这些delusionution这些幻觉去掩盖了自己目前的现状。但是你却没有一个成为一个奖品相应的。对吧你要有你要你你首先要清楚自己能量，你要成为一个奖品，但是相应的奖品是要有奖品的能量匹配的。

你，你要做的是你要看到的是自己目前的这个状态，你不是一个奖品的能量匹配。对吧，而不是拿这个东西cover up你的不安全感，看不清楚自己的位置。因为不管是倾向一还是倾向二，你在这两种状态下的情况下。

你都没有办法去很好的做提升。因为你缺乏了提升的非常重要的一步，就是准确的评估。你目前所在的。你的现状，你的现实。那接下来我们来讲。对吧那呃上面讲了，我们容易去失失去我们个人力量两种倾向性。

那什么样会给你个人力量？对吧。会给你个人力量的是。诚实的。诚实的告诉自己，事实是，我目前没有理想的工作爱人和财富。然而，事情总是朝着向我有利的方向发展。

sings always work out for me。直至今日为止，事情总是。朝着向我有力的方向去发展。我不是在孤军奋战。我有神圣的智慧。只要我愿意，我可以随时随地的连接神圣的智慧。就像。😊。

我们的身体我们的心我的心在跳动，我的身体在按照神圣的智慧去运转，我们从来不不用去。打点我们各个器官的一些方。对吧我们的内脏啊，我们的肢体啊，我们不用去管这些东西，因为我们的身体是按照。

某一个神圣的一个智慧，对吧？因为身体的科学是世界上最精畏的科学。就如果说我们现在拿所有人类的智慧去制造一个像我们人体一样精密的仪器，我们是制造不出来的那是因为有一些更高等高等的智慧，对吧？

更高级别的智慧制造我们的身体，那即使你今天。只是在随波逐流，但是你的身体还是在按照神圣的智慧在运转。那3号。只至今天为止，你有食物，你有居住的地方，以及如果你现在在参加这个课程的话。

你还有自我投资和学习的能力。对吧 you made it so far。你成功的到达了今天的这个。位置。那就证明。你不是在孤军奋战。I'm not here alone，对吧？你是一个神圣的存在。

你有神圣的智慧的陪伴和指导。就是很多时候我们会想要去看我们。要去的方向，但是我们忘记了。生活中发生的那些。曾今发生了一些。艰难困阻啊，或者说一些事件。但是3炮。宇宙在那刻帮助了我们。对吧，就像我其实。

有的时候我我会我会忘记了我之前是处在一个什么样的能量状态，以及就在很多千钧一发的时刻，对吧？很多在我觉得我要我我已经fed up了，我已经可能。就比比方说我之前在英国念书的时候。

我有我有觉得我可能拿不到学位证的时刻。对吧，但是我仍然拿到了这个学位证。或者说我之前有一些很糟糕的亲密关系。或者说我之前在刚来上海找工作的时候，我不得不去呃，当时因为我我爸妈他们不愿意。

不愿意我来上海工作，对吧？他们想让我留在我家去一些比较稳定的一些呃。工作机会啊，像国企啊这些机会。因为我是嗯违背我爸妈的意愿来到上海找工作，所以说我当时不得不住在我朋友家的沙发上。

以及我有一些很多乱七八糟的经历，对吧？那些经历可能是甚至是我今天回看，我会觉得那个时间今天是有点危险的。但是我相信。比方说我曾经有一次在那个莫斯科转机的时候。因为我错过了那个。

回国的从莫斯科莫斯科转飞上海那个航班。对吧然后我那一夜我不得不在机场自己一个人度过。然后呢，那天晚上我是我记得我是找了那个一个。我找了一个like汉堡王，对吧？然后我就想说。

那我今天晚上就在这个汉堡王睡一好了。然后就是还是冬天啊，在那个莫斯科特别冷。然后我就把我的那个电脑放在我的行李箱上，看，打开综艺，打算看。然后这个时候我听到有一个声音。在问我说。

do you need some help。然后我一看就是一个白人男性，但就是一个德国人。他我当时是从柏林飞莫斯科，然后再飞上海。然后他呢是从上海飞莫斯科再飞柏林。然后他就跟我说他。

那个呃也他也是要在机场过夜，然后他就订了一个机场的酒店，因为机场没有单人间，所以他就订了一个双人间。他觉得自己住一个双人间很浪费。他就想说看一下有没有人她可以帮助。当时我的能量有多fed up。

我在这样的一个那其实是一个很dous非常危险的一个情景。我在一个中国女孩，我在莫斯科机场人生地不熟，我一个人都不认识。但是我不知道为什么，然后我那刻我就说好呀，然后我就跟那跟着那个人。去了。

还有那个双人间。对吧其实那一刻很多危险的事情可以发生，因为我自己就是没有任何的boundundary，我就是一个like。在一个很我的能量就在一个很caotic的状态，对吧？但是幸运的是我可能在那一页。

我可能发生一些 horrible的事情在我身上。但是幸运的是。like nothing happen对吧？他只是一个想要单纯的想要帮助我的一个男人。然后我们第二天还一起吃了早餐，然后就分道扬镳了。

但是我后来甚至我过了很久，我都已经忘记这个故事了。我已经忘记我之前。的时候是一个多么的。就是free非常的fr free，对吧？我就careless就完全不在乎很多东西了这样的一个状态。对吧。

但是即使在这样的状态下，我仍然。😊，没ade，我仍然没有，就是宇宙仍然是在照看着我。对，所以说我相信我们每一个人都会去回看我们的旅程，我们可能都忘记了有很多的时间节点。宇宙在帮助我们。

事实是我们每一个人能够到达今天的这个位置，你有实物，你有屋定，你有自我投资和学习的能力，我们都应该感恩。我们都应该看到，we are not here alone。我们不是孤单单的，孤00的。

存在于这个宇宙之中。那如果说我目前没有在我理想的人生状态，我愿意承认且看到这一事实。因为当你承认且看到这一事实的时候，你没有逃走，你没有找借口，你也没有掩盖。那同时你是保持一种。Yeah。

啊是你想要的什么是你想要的那个现实的能量匹配。你愿意在你的生活中尽你所能的去观察，可能是你去看到。有有一对情侣对吧？他们之间的互动特别好，你能感受到他们之间的即性，以及他们之间的attraction。

他们之间的吸引。那你去看。那个女孩她做对了什么？或者是呃当你想要去。在职场上提升，对吧？你去看在你们公司有一个如鱼得水的人，他们的哪些特质是你没有的。你去观察。他们的能量因为肯定是不一样的。

因为如果你拥抱那个能量，你就会得到你想要的那个东西。坚持你所在你目前所在位置的事实描述，所以你可以在此基础上提升。对吧因为当你想要。更大更好的事情，你必须要先让自己进入到。更大更好的。事情的频率之中。

那接下来呢是之前就像我在高价值女神中讲过的，很多人会不知道什么是释放。释放呢其实就是在你自己有意图的情况下，你去有觉知的。做出一个决定去。release去释放一些感情。这个释放的过程不在于方式和方法。

而在于你的intention以及持续性。那这个呢就是我们可以去做的一个释放的一个一个例子。那我今天呢在课件中写了，是因为我想带领大家一起做一下。怎么样去做实胖？Yeah。带领大家感受一下这个过程啊。哦。

O。那其实可以就是释放它其实就是一个嗯祈祷和冥想的一个结合。那大家可以。现在呢先去可以带领大家一起来做一下，做这两个释放。然后大家可以在自己的生活中，自己的日常生活中去不断的去练习。

那现在呢大家可以如果在线的在线的朋友们可以让自己先调整到一个比较舒适的坐姿。不管你是坐在。床上。还是坐在椅子上，还是坐在哪里？不要。因为很多时候我们的身体是处在一个紧绷的状态的时候。

对吧我们的身体就像惊弓一惊弓之鸟一样。在这个椅子上。而不是。真正的放松。真正的感受到你目前所做在的这个物体上给你的支持。运用垂直呼吸法。让你的能量真正的。沉淀到你的海底轮。感受。你目前所在的这个。

Wuqi。他正在无条件的托举着你。那接下来呢我们。就可以集体。做一个释放，大家可以保持。闭上眼睛的这样的一个状态。Okay。Dear divine。亲爱的神。或者说亲爱的宇宙。我准备宣示我的个人权利。

我准备。摆脱想象的故事。我准备释放性限制性信念。我今天站在我最高的权利。在我最高的真理中，在我最高的一致性中，以我最高的频率震动。释放。我释放想象的故事。我释放想象的故事。我释放想象的故事。

我释放我的头脑出于恐惧而创造的故事。我站在我的个人力量之中。请帮助我摆脱多年来一直在我身体运行的。消极的信念系统。我准备断开连我准备断开连接，切断我和想象故事的能量连接。今天我只坚持我的真理。

建立在我个人力量上的真理。亲爱的神，请帮助我找回我所有的力量。我释放我的故事。我释放我的故事。我释放我的现行信念。这些信念不再适用于我要去的地方。我释放。释放释放。亲爱的神。

我今天站在这里准备拿回我的个人力量。我已经准备好了。我释放释放。释放所有的恐惧和消极情绪。我准备启动我的个人力量。我准备好重新掌控自己的生活。我准备好做出直觉的决定。这使我进入了下一个层次的革命。

我准备释放我准备释放。我准备好获得我个人的权利。就是这样。就这就是一个你去做释放的过程。那我会特别建议大家，就是如果说有一段时间。其实这是很多咨询的客户都会有的一个问题就是。嗯，你可能到了一个情境之中。

对吧？你的身体。是处在一个紧绷涨的状态。那我会建议你去。在早晚都去做一个释放，让你的身体，让你的神经系统处在一个比较稳定的状态。那还有一种情况就是我最近有一个一对一的客户，对吧？他的情况是。

他买了奢侈品，但是他会对于奢侈品有一种就是会去嗯就在社交平台上去发布自己的奢侈品，他会有一种恐惧。那其实在任何比方说那对于他来说，这就是一个容器的问题。就是他还他的现实已经到达了这样的一个层级。

但是他的潜意识，包括他的编程还没有同步他意识的发展。那在这样的状态下呢，你也是可以去运用一些释放，去去进行早晚的这样的一个练习，去让你的神经系统，让你的身体跟得上你意识的一个步伐。那其实嗯。

那其实呢就像我在高价值女神中，我们也做过关于。21天的这样的一个清理，对吧？你也可以根据你的情况来去定制化你的这个释放的释放的内容，你想去释放什么样的东西？然后呢，这个是是一个关于恐惧的释放。

我优雅而轻松的释放所有恐惧。我解除了所有和。戏剧的合同。我释放所有过去的母亲和父亲的伤口。不允许自己获得奇迹般的神圣疗愈。我与深刻的灵性成长保持一致性。我已经准备好进入下一阶段了。我坚持我的真相。

不添加故事或者戏剧。我准备拿回我的个人力量。我被神性深深地支持着和爱着。我很安全。😔，我很安全。我很安全。我很丰盛。我对所有的可能性保持开放态度。我轻松而优雅的消除了所有阻力。

我原谅并从过去所有的创伤和虐待中解脱出来。我原谅并释放那些有意或者无意伤害我的人。我坚强，我勇敢，我有勇气。我释放所有的羞耻和恐惧。谢谢。😊，谢谢宇宙。谢谢你。😊，就是这样。所以当你在去做释放的过程中。

其实是你去。告诉宇宙你的一个非常清晰的一个intenstion。就像当。你就像我我有时候对吧？我有时候即使到现在为止，我还是会在有的时刻感受到一些羞愧，或者说是对于自己的一些羞耻感。那在这个当下。

与其说让这些羞耻感和羞愧陪伴着你，那你可以立马去做的就是释放。嗯。就是深呼吸。physical的从身体的角度感受这些低频的情绪，离开你的身体。就听起来好像是一个非常抽象且简单的一个练习啊。但是当你。

把这个当成你自己的一个一个训练的时候呢，你会发现。有意识的训练，你会发现你的能量和你会越来越少的感受到这些低频的情绪。那我们今天这节课的一个作业呢。就是先进行一个准确的自我评估。

从1到10的范围内给你的生活的以下方面打分。那一呢就意味着是。rock bottom就是非常谷底的一个状态。就是嗯。bad对吧？就是你可能但是谷底呢很多情况下是一个觉醒的临呃觉醒的临界点。

五呢就是只是在一个非常平庸无聊的状态。是一个很boing的状态，就是嗯你可以。get along with it。你可以继续，但是对你来说就平平无奇。那十呢就是你在一个非常。幸福非常满足的状态。

那这四个方面呢，第一就是你的wellbe，你的身心健康。那如果你去评价你的身心健康的话，你会怎么去评价？还有就是你的爱情，你的事业以及你的财富。这四个方面。然后呢，我希望大家去给自己打分，然后写下。

如果是5分以下。或者说甚至你是六七分，但是你已经想象到你的一个理想的版本。你把这个理想的版本也写出来。就是我最近会发现，就是啊这两天有很有几个那个我们的一个学呃学员嘛，找我做一对一的咨询。

我会发现做了作业的人和不做作业的人，他们的能量状态是非常不一样的。就像我们今天的这个作业，当你再去写下你的理想版本的时候。你会发现。当你如果实际的去做这个作业，你可能会发现哦，原来我想要的是这样的。

原来我理想状态是这样的，你会发现一些你不去写的时候，你根本没有发现的点。而且当你写下这些高频的状态，它本身对你的能量就是一种极大的提升。当你去能够具象化的感受这个状态。

对吧其实是innerwork中非常非常重要的一部分啊。当然我能感知到的是在我们这个group里面的。同学肯定是我们整个课程中最aligned的，最去身体力行的做作业的。这部分同学。

所以说我对大家完全不担心。好吗，这就是今天的内容，大家有没有任何的疑问？因为在这个课程中呢，我想把每一步都去拆解的很细，就是说呃每一步它都是一个可以具体的可执行的一个方案。这样的话呢。大家。

的收到的这个信息也比较清晰。然后我们可以每周。或者说一周两节的这样的节奏去推进这个进程。因为我感受到的是之前像是在女性能量课程中，嗯，信息太多太杂的话，反而不利于大家去做step by step。

一步一步的提升。大家有什么问题吗？可以是关于今天的内容，可以是最近生活上的一些问题，或者说是嗯关于课程的一些一些。其就是whatever所有问题。可以趁这个机会解答一下。嗯。嗯嗯。

我们下一节课呢会去讲的话题是。accceptance还有就是接受和责任。其实好奇若雨的外貌简化。并不太相关。其实关于显呃外貌是这样的嗯。我觉得关于外贸险话是这样的。首先我们要去进行对自己的一个接纳。

Acceptance。of yourself。但是我觉得很多人。嗯，去想说他们会在头脑中的一个一个现性性想法。就是说我接纳自我的话，我就不需要去改善自我了，我就不需要去提升自我了。但实际上并不是这样的。

你原本的样子就是值得被爱的，但是同时你也值得拥有你梦想的。身材对吧？你也值得拥有你梦想的外貌。你可以完全接纳你自己，但是你仍然想要朝着某个方向去。前进。那我做的怎么去想化外貌？

我其实对于自己想化外貌的标准是。一个在40岁或者50岁的时候，仍然非常非常美丽的女人。对吧我不太会去想说怎么样在同龄人，或者说在我的peer中stand out。

因为因为我知道你如果想在短时间内stand out很简单，你可以去化妆啊，你可以去。做各种各样的like可以写一些一些很短期的一些一些action。但如果你想。在长期的。因为因为其实你作为女性能量的话。

你的外貌是你非常非常重要的一部分，是你的一个gift，是你的一个天赋。这也是为什么我会想要在我们那个呃bar尔比的那节课中去。系统的总结，我本人关于所有的灵性和外貌的一些呃感悟，一些重要的时间节点。

一些重要的一些重要的点。而且是我觉得市面上现在没有人在讲这些东西，对吧？因为你作为女性，你就是内容，你的fminine gift一个很大的。你的gi就是在你的。你带给别人的你的内容，你的自己表自我表达。

那我们生活在一个物质世界，你的自我表达就会是和你的外貌相关的。就是一个你的烦minine gift。对吧你不能被一些呃。言论给洗脑，外貌不重要，你的内在才最重要。对吧女人要有内涵，女人要有智慧。

这些智慧往往指的就是一些非常masculine头脑层面的智慧。对吧？但是其实这是跟你女性的，跟你的这个女性的divy nature是不符合的。那。回到刚刚那个话题。

那我想化的目标呢是一个在40岁、50岁，甚至在一生中。外貌都很美丽的女人。对吧那相应的你就怎么去显化这样外貌，就是你要去channel它的能量，你要去感受它的能量。那这个女人她会以什么样的方式去生存。

是去生活去存在。他会吃怎么样的食物，他回。怎么样take care他的身体？对吧他会嗯。怎么样？他如果说。在他的那个层级的优雅和style。优雅和风格。他对自己的。身行。他对自己的肤色是否知晓。

他是否知道。他自己的body shape穿什么样的是，就像你可能是有的人可能肩膀比较宽，对吧？那你肯定要知道怎么样去平衡掉你的肩宽。或者说如果你的腰线很美，你怎么样去展示你的腰线。

或者说你是适合暖色调的衣服，还是适合冷色调衣服。那这个到四五十岁依然很美丽，很有风格，很优雅的女人，这些他必然是知道的。因为如果你不知道这些，你就没有办法保持那个状态，对吧？

这是你成为他的能量匹配所必须要拥有的东西。所以说这是我会去显化外貌的一些方式，对吧？我的饮食是怎么样的？就像我是其实非常少吃碳水的一个人，我基本上是不吃碳水的这样的一个状态。

因为我知道我如果长期坚持这样的一个状态，那他会。帮助我保持我的beauty。每天。肯定语或者对镜子。当然就是任何时候你看到自己的时候，你的下意识的反应一定不可能是我好难看，或者说啊我怎么这样。

或者说是去挑剔自己。对我现在训练自己是每一次我看到镜子里的自己，或者说我看到。任何的自己的就是出现自己 image的时候，我都会告诉自己的一句话就是oh I'm so cute。

I'm adorable。而且这种肯定语不是一个我明明觉得自己不好，但是我去掩盖它，而是我去发自内心的去。所以说这是为什么我先讲你首先要有这个acceptance，你首先要去接受自己。

你首先要去接受自己的各种形态，都是divine的，都是高贵的。这样的话，你不会看到自己的眼袋，你就会想说oh my god， look like shit。

对吧而你是会看到说你是不是看到你的眼袋也是divwinine的？你首先要去接纳那个部分，然后你再去告诉自己，如果你你想要一个，你如果不想要眼袋，那你可能需要一个better，一个更好的。作息。

对吧因为因为你想你不想要眼袋，那你要想想达到他的能量匹配，那他的能量匹配就是一个作息很好的人。这是我自己对于鲜化外貌的一些。一些点，而且我觉得嗯还有一个点就是我会永远去看。

什么样的外貌可能是我的next level。对吧就像其实说到这点可以跟大家分享一个。😊，我觉得我最近做的一个关于外貌的鲜话，就是辞职，好像是两件完全不相干的事情，对吧？

但是我觉得我辞职的很重要的一个原因，就是呃不是说让大家都去辞职啊，只是跟大家讲这个例子。去。讲这个东西吧，就因为忽然想到了。就是我会发现当你在上班的这个状态，你如果有个朝九晚五的工作。

你如果要去通勤的话，你的美貌是有一定的限度的。就比方说你每天早上。起来的时候，你没有办法去。呃，你可能会起来很快的化个妆洗漱一下，但是你没有办法去呃style your hair。你没有办法去。

比方说我是直发，我没有办法去拉一下头发，或者说吹一下头发，或者说卷一下头发。对吧我头发只能是很carro的这样的一个造型。那我要去骑着上班，或者说我要去坐地铁，那我就没有办法穿高跟鞋，我就只能穿运动鞋。

然后我要去考虑工作那个环境，对吧？我可能只能穿一些非常practical的衣服。那像我有些客户，他们是没有这种固定的工作的。然后你每次看到他们的时候呢，他们的那种能量状态就他们可以dress up。

就是完全就是连衣裙啊，非常好看的裙子，加上高跟鞋去。跟你去见面。对，但是你没有这个条件，因为你要上班，所以说我觉得我辞职。有一个很大的原因就是。我想让自己鲜花更多的这种。松弛感对吧？这种松弛感比。

并不是说仅仅衣着上的松弛，而是说我可以去自由的自由的去选择我今天的一个着装，而不去因为我要去上班这件事情去影响到我。我觉得这也是。对于外贸的一个显化，就像我刚刚说的，你的下一个层级是怎么样的？

对对于我我自己来说，我会不断的去尝试自己的下一个层级，就是我会去不断的尝试。可能是我以前不会穿的，但是确是更适合我的一些风格。我觉得我。😊，对于外貌的去年对于外貌的最大的一个显化，就是改变我的时尚风格。

我开始选择一种更女性化，更优雅，更classic更。更具有呃，我说经典更经典的风格，而不是随着时尚潮流去波动的风格。然后这个其实是我。去年做过的，我觉得是最正确的一个决定。

这个决定就像量子飞跃一样的决定。就他完全的改变了我整个人的精神面貌，然后改变了我的约会的对象，就是仅仅是穿着的这个这个改变，怎么就让我的这个date对象从一些。一些艺术家对吧？就是一些搞艺术的这些人。

完全转化到了一些事业型，事业很成功的这部分男性，就是你的着装。因为你的着装在很大程度上决定了你发射的这个频率。对吧，这也是我希望每一个女孩，而且呃我之前会觉得自己穿的很时尚呀，很很潮流呀，或者说怎么样。

但是我发现在我改变了我的着装风格之后，我开始收到大量的赞美，这个赞美，而且这个赞美和之前不一样，之前可能是某个懂时尚的人，会说哎，你这个是什么什么牌子的，我不不，但我现在收到赞美是不论年龄，不论。

就不管他是多大年龄，对吧？从小孩到老人，不管他是我的同事还是还是我的父母。对吧你现在这个时尚更具有持续性，更具有一致性，是所有看到你的人都会觉得你是美的。然后我觉得就包括找到我自己的适合我的颜色。

适合我的版型，这些都是极大的提升了我的。外貌以及个人风格，以及我整体的一个频率。所以这是为什么我会想把这些这些东西放到一个课程中。把它交给更多的人。因为是一个很重要的部分。工作让人变丑，是真的是真的。

it's true。但是并不是说大家都要辞职，对吧？大家要辞职之前，也要去看自己有没有相应的容器在支持你。大家还有别的问题吗？其实关于显化外贸的，我们那个华尔比那个课啊，我会更更详细的讲吧。

然后刚刚就是简单的讲了一下我目前想到的一些点。其实我有有意识的想要让我们这个课，比方说一周上个两三节，对吧？但是我会在每节课中呢会考虑到大家的接受程度，会去把的呃课程的内容尽量的精简。

那我觉得这个量级的内容的话，大家应该是可以一周两节的。大家还有什么问题吗？任何问题都可以提问哦。可以。对，这样的话我觉得精简内容大家可以更好的去。操作，然后我们就包括后续看回放啊。

包括我们上课也会更加简单。就是一个step by step的过程。那如果没有问题的话，我们今天课就是这样啦，我们。下次见。拜拜。😔，Yeah。Yeah。그。Yeah。그。Yeah。Yeah。그。

Yeah。Yeah。Yeah。그。Yeah。Yeah。그。그。Yeah。Yeah。Yeah。Yeah。Yeah。Yeah。Yeah。Yeah。Yeah。Yeah。Yeah。Yeah。Yeah。Yeah。

嗯。Yeah。Yeah。Yeah。그。Yeah。Yeah。그。Yeah。Yeah。그。Yeah。嗯。Yeah。Yeah。Yeah。그。Yeah。Yeah。그。Yeah。Yeah。그。Yeah。그。그。

Yeah。그。그。그。그。