# 《神圣女性能量量子新生》：6_29-SRL2关闭限制性现实

Yeah。hello，大家好。😊，等我下，我去开个空调，好热。🤧嗯嗯。hello，大家好。😊，hello，圆，还有下有芒果。我刚刚看我就我们先讲一下作业啊，就是关于上一节课的作业，然后。我看到有几个。

有几个朋友呃，这是我下午写课间的时候的作业，然后后面有。一些又发给我。然后我们可以一起看一下。🤧Yeah。把这些作业都找出来。我们先来说，对我今天卷了一下头发改变一下。自己的能量。

我们先来说这个有一位同学发给我的这个作业好了。然后我先说我课件上没有写的，然后我们再看我们课件上有的。对这个同学说，我觉察我内在的女性能量是彻底被摧毁的。对吧因为他呃女性能量是彻底被摧毁的。

外圈的男性能量总是企图来控制核心的女性能量。因为大脑还是会在乎世俗认可的一些价值。比如学历啦，做成功的事情啦，我也不能彻底放下对男权框架下的价值认可。这两个就总在对立。对，但是其实这一点呢。

它其实就是你底层的一个一个限制。对吧其实你是。对这位同学而言，其实你存在的一个问题，就是你需要去疗愈的是你对男性能量的一些恐惧。因为你对。男性能量的恐惧，让你没有办法去建立起你自己男性能量的框架。

所以那那又因为你没有办法去建立起自己男性能量的框架，就进一步导致你的女性能量没有办法发展。因为。我们要知道的是，男性能量是要在女性能量前一步。前一步去实现的就是你必须先有框架，对吧？你你必须先有容器。

你才能有这个容器里面的内容。那你看你说的这这个话，对吧？大脑还是会在乎世俗认可的一些价值。比方说学历啦成功，其实你在去想这些男性能量的框架的时候，你已经在去评判这些框架了。

但是其实这些男性能量的框架是不需要被评判的。你活出你的女性能量，并不代表你要去评判这些男性能量的框架。因为我们在地球对吧？我们。生活在这个物质的世界。所以一定的。一定的男性能量的框架是。必须且必要的。

对吧当你从底层去评判这个体系的时候，你就没有办法。让允许自己在这个体系中取得成功。这个是第一个问题。你去发展自己的女性能量，并不代表。你没有办法去有自己的学历，也并不代表你。发展女性能量，你就不能成功。

对吧？这是一个底层的一个冲突。然后这个冲突会在你自身造成很多内耗的能量啊。这个是第一点。第二点呢就是说我也有做好的计划。不去执行的问题，做好计划不去执行。阴性能量不能够让男性能量建立框架。那。

如果说你不能建立框架的话，你这个音性能量对吧？就是刚刚说的那个问题，它其实就是一个无限的循环的问题。这个状况下，你的一性能量呢它是处在一个。也是一个创伤的状态。对吧，因为。因为阴性能量啊。

就是你的女性能量，它有一个点，就是说它的一个阴影面就是因为女性能量代表的是plesure，代表的是欢愉，对吧？那它有一个阴影面，就是上瘾就是。极度的女性能量对吧？完全没有男性能量的状况下，女性能量。

他可能会表现为一些上瘾。比方说追剧上瘾购物上瘾，甚至是在灵性的这个community communitymunity里面，有一些人他是靠呃去吸食一些药物，对吧？一些草药啊，或者说一些什么东西。

让自己处在去追求一些完全的海，他会觉得在这个害中自己打到了灵性的觉醒，但是完全去忘记世俗的生活，这些其实就是女性能量的一个阴影面，对吧？就是上瘾症。所以说。关于怎么样去建立男性能量的框架？

你要做的是不是去建立一个对于你目前的潜意识，以及对于你目前的一个容器身体来说，你觉得很难接受的一个框架。而你要是先去建立的是你目前。不要好高骛远，先从一个很小的点开始，先在生活中形成一个小的正循环。

然后再不断的把这个正循环扩大。这个是男性能量的一个要点。而不是说男性能量就是我去制定一个很很高很高的目标，离我自己目前很远很远的一个目标。然后我就是要不断的鞭策自己，不断的靠我的意志力去去达成。

不是这样的，男性能量的建立，是通过一个又一个的小的正循环。在你的生活中建立起容器，对吧？就是自动的一个容器。如果说你的计划是你每天都需要去重新设立的那这个计划它一定不是一个神圣男性能量的计划。

你可以逼迫你自己一天，你可以逼迫自己两天，但是你没有办法逼迫自己十年。那一个十年的一个成功的习惯，一定是在潜意识里面有记忆的这样一个习惯。所以说我对你的建议就是，如果说你经常做好计划。

没有办法去执行的话，就是从。你认为你可以做到的开始，然后持续的去做持续的出现，持续的去做持续的出现，先让自己能够信任自己，先让自己。因为如果你设定一个计划，离你很远，然后你没有做到。

那其实他每次他他如果一直是这样的话，他对你的自信心是一个很大的打击，他会造成一个结果，就是你自己就不信任你自己。对吧那他其实就陷入一个恶性的循环。但是我今早察觉到靠着阴性能量去阳性能量去让阴性能量。

的创伤愈合是不可能的。只有真的不去评价，让阴性能量好好的休息一番，哪怕是摆烂躺在那里。阴性能量需要认可和包容才能被修复。这个修复了，阳性能量也好转，不会不不会硬要去建立建立边界，对立也会缓和。嗯。

我会觉得。可能你的问题不仅仅是需要去。靠着哪一靠着阴性能量让阳性能量愈合，对吧？你首先要去愈合的是你对阳性能量的一些创伤。就像我们刚刚讲到的，你底层对一些这个体系的一些评判，或者说一些一些愤恨。

一些比较低频的情绪。你要先去把这个。释放掉，你把这个释放掉之后，那你可能自然而然的你的男性能量的行动力就上来了。那你男性能量的行动力上来了之后，你生活中的框架建立起来了。

你的阴性能量自然而然的他就能他就他就会去休息。那如果说你现在不去疗愈这个阳性能量的创伤，对吧？那你的这个阴性能量，他的休息。是会很短暂的，它只是一个。就你觉得是你处在一个阴性能量的状态。但其实。

可能在短暂的时间，你可能会回归你的隐性能量。但是你潜意识里面一直有一个声音会催着你会告诉你不断的向前，对吧？这个其实就是这个问题应该是源于对于阳性能量的一个创伤。我再看一下其他同学的作业。这位同学说。

对男性能量的遮蔽和男生接触中故意弱化、淡化自己。的工作能力内容只想展示女性感性的部分。嗯嗯，担心一开始让对方知道自己在工作方面的信息，就不符合他对dreamgo的想象了。哦，这个很有意思啊。

这个就是你开始学习了解女性能量之后的一个一个点。其实这个阶段我也会有。对我觉得是这样的。在开始的约会初期，你希望你要我觉呃我觉得让这个男人他去被你吸引，被你。觉得你很迷人的这个点是女性能量的点。

我觉得这个是一个好的一个一个1一个开始啊，我会建议大家都从。这个点切入对吧？就是找回你内在的一个女性能量的天赋。你。原始状态下比较女性能量那个样子，对吧？他他他喜欢你这个原始的女性能量的样子是很重要的。

对，但是嗯随着你们关系的进一步的加深，如果他会被你原始的女性能量的样子所吸引。那后续你男性能量的你的这个能力啊，这些对他来说只会是加分的，而不是减分的。

很多女孩的男性能量在亲密关系中会反噬他的亲密关系是因为他一开始他就把自己男性能量的一些成就。或者说自己的一些经历，对吧？一些外在的东西去认为是他的一个吸引这个男人的点。这个是问题所在，就在这个阶段。

你很容易去排斥掉那些真正的男性怎么样的男人。对吧但是随着你们的进一步的。了解呀加深，这个完全不会是一个问题。第二点说情感技巧，看到情感博主分享和优质男人订婚的动态后，第一反应是自己。不会这些爱情技巧。

然后开始焦虑，会觉觉得不会这些技巧，情商不高，就没有办法获得好的爱情，被提供和被保护的关系。进一步又觉得就算初期和优质对象进入关系，但时间久了，新鲜感散去，技巧用用尽了，关系就很难维持下去。嗯。

其实这个的话。就是像我们说的对吧？你的这个技巧感情技巧，它只是如果仅仅停留在技巧层面的话。就像你打牌一样，你的牌总会出完的。但是你女性能量的状态，它是你的一个存在的一个状态。他是。

它就像我们在女性牡纳课程中啊，是讲到的，它不是一个技巧。它是你的一个原始的一个状态。其实像我们对吧？就像你可以想象一下，如果你自己有一个很悠长的假期，那在这个假期中，你独自一个人去旅行。

你完全没有你没有你你你身边没有朋友，对吧？你自己也不用担心工作，也不用担心钱的问题，你只是自己在一个。很休闲的假期，你在这个假期中的你会是什么样的状态？那在这个状态下，你你会去去哪些地方，你会做哪些事？

你会呃你会是一个。你你怎么样的心情，那其实这个就是你最原始的女性的那样的状态。那在这种状态下，其实你是不需要任何的技巧的。但是你在这样的状态下。其实是你对男人最有吸引力的状态。

前提是你需要做一定的内在工作，对吧？你需要去通过一些practice去疗愈你的女性能量。对我们你要要知道，在一段长期的关系中，一定是这个男人，他爱上了你最原本的样子。你最原本的你性能量的样子。

对吧那个博主可能会有他自己吸引这个男人的点，但是你会有你自己女性能量的天赋。像我和你女性能量的天赋肯定是不一样的。对吧，但其实。我其实最近在想我要不要再做一个女性能量的part two。

因为其实女性能量这个话题我觉得是一个很大的话题啊，就是我们呃虽然女性能量那个课程中涵盖的东西很多，但是其实有很多点，我觉得都是比较呃泛泛的一个一个去给去略过吧。那后续其实。完全有part two。

part three可以出，有太多内容可以去cover了。那66，不好意思。😊，曝光了，你是谁？那这个同学的第三个点呢就是恐惧提需求。你觉得你一提了需求，就是物质层面的需求，他就会觉得你现实。嗯。😊。

其实是这样的，其实这也是对于男性的一个创伤啊，其实一个。奶性能量很健康的男人。如果你把他想象成你的爸爸，或者说一个你的哥哥，对吧？或者说你的叔叔，你的兄长，一个男性能量很健康的男人，他是知道自己要为。

女人去保护和提供的这个是他们很正直的一个一个本能，一个正直的男人，这是他存在于他正直的一个本能中的。对，这也是为什么很多很多情况下。如果说一个男人他物质条件极好，但是你却不敢提需求。

他其实是看看不起你的。因为他会觉得你不知道你自己值得什么，对吧？所以说首先不要去害怕这个点，他会觉得你现实呢可能证明这个男人还没有准备好进入到进去做一个保护者和提供者。他没有进入人生的这个阶段而已。

那其次就是你怎么提很重要，对吧？你在什么时间节点提，你是在第一次约会的时候提议还是嗯你们有了一定的感情浓度，对吧？以及你进入这个关系的姿态是怎么样的？就像我我之前在进入一段关系。

初期我就很希望很喜欢去营造一一个姿态，就说我自己是一个酷女孩，我自己很不在乎很多东西。对吧那这个你进入这个关系的姿态就不对了，他就会觉得哎你怎么变了，对吧？那我现在的一个状态，就是我进入关系的一个姿态。

就是说我是一个很传统的女孩。对吧我有一个很传统的价值观，然后嗯我会欣赏男性怎么样的男人。那你以这样的姿态进入关系。你们之间关系的动态就会不一样。我一旦提了感情需求，比如他工作忙。

我想多他就会觉得我不懂事。对吧这些其实都是当你去无语了好离谱的想法。当你去意识到这个想法是离谱的。嗯，其实你就离解放不远了。对吧你首先要去能够稳住自己的能量，你才能够去提需求。

你首先要从自己的能量角度觉得是自己足够的。你这个需求提出来才有意义。不然的话，你这个需求提出来，它一定会折射你自己没有确陷的那个部分。🤧嗯。他语气开始有一点不积极，我就会恐惧，开始逃避。还好以后。

不是呃，这个。看不清。😔，平和以后才继续和他交流。嗯。😊，其实你你要知道男人啊，他对于男人他。是一个非常单向单向注意力的。在他的注意力可能在一些事业呀，或者说其他方面的时候。

他是没有办法去像女人一样一边做工作，然后一边去想感情的问题。对吧你这个时候。就是还是一个自己的能量，能量不够稳啊，就是能量太在他身上了，能量不够稳。对，但是这个东西这个作业跟我们今天的这个呃这个内容啊。

其实是不相关的。我们今天内容是要去，本来我今天是想要去拓展的，再讲一些父亲母亲一些原生家庭的东西。但是因为大家很多同学都把作业发给我嘛，所以说我想说今天就来点评一下作业好了。

然后再去根据上一节课的内容做一些做一些拓展。对，那。对我们这节课主要是去看你在提升男女能量的这个过程中有哪些卡点，对吧？你会觉得自己没有办法提升。那你在没有办法提升，不管是没有办法提升男性能量。

还是没有办法提升女性能量，一定是因为你底层有恐惧，你底层有一个你认同的一个限制性的现实的存在，所以它让你阻碍，让你卡在这里，没有办法。提升。我们再看一下其他的作业。这位同学说嗯。我底层。😔。

有哪些循环的负我哪有哪些呃底层的负循环信念。通过写日记观察自己，我发现我底层的信念是我不信任我自己。对吧这个不信任肯定是因为你之前给自己许下很多的承诺，但是在那个时间点，你没有去完成自己的承诺。

或者说是你把很多别人给你的承诺背负在自己的身上。我小时候总是做不好一些事情。我。对成功没有经验，我并不熟悉这个感觉。但是相反的，因为我经常失败，所以失败对我而言是习惯的。

我发现我的底层负面信念是我不信任自己，我不相信我会成功，我不相信我会幸福。这个其实就是底层的一个。很深的一个负面信念啊。对吧。嗯，我会建议你。

去想的是你底层有很多有有这样的这样的很比方说你会觉得自己没有成功过或者怎么样，但是一定一定是。是一定一定是不正确的，因为你一定有成功的经验。但是你的评判对吧？你的评判体系。让你看不到你已经达成的成功。

所以说我会建议你去。如果说你认为自己是一个。没有办法成功的人，你经常失败的人，你当然是看不见自己的。你当然是理所当然看不见自己的成功的对吧？因为。你底层就觉得自己是一个经常失败的人。但这一定是一个。

限制性的谎言。那你接下来要去。写日记的就是你的成功是哪些，对吧？你可能现在看不到。但是如果你。知道的话，你的成功是哪些？不要去拿。可能你的父母或者说你的家人去评判你的那些事情去评判你的成功。

那如果说拿我爸妈的标准来评判，那我现在就是很失败，因为我现在就没有工作啊，如果拿他们以前的他们的标准，对吧？我就是就像我爸妈他们从小就会跟我说，你不要看一些和学习无关的书。

那我现在整个的人生就是说因为我一直在做和学习无关的事情，所以说我。能够去build我今天在做的东西。对吧你要去看你这个成功的定义是按照谁的定义来的。如果你按照自己的定义，你会怎么定义成功？

那你的生活中的成功有哪些？我在哪些方面有创伤女性能量的烙印，我总认为我是弱者。我会被伤害或抛弃工作感，生活感情都是这样。我认为我自己是弱小的。大家会欺负和伤害我。对。

这其实就是一个底层的很创伤的女性能量的体现，对吧？那其实这个部分就是你需要去非常强化的去work on的部分去。加强的部分对吧？我们这我们以后会去讲怎么样去疗愈被抛弃的这样的一个。一个恐惧。

我们我们会去讲这个东西。我对于创伤男性能量的恐惧，我害怕竞争，我总是认为我会输，我没有竞争力。一到竞争的时候，我就会看不见我的优点。我时常感觉自己无力，不认为自己能够掌控生活。嗯。

这个其实也是对于竞争的一些一些恐惧啊。对于一些嗯。男性能量的一个评判。那如果说其实你并不需要去竞争呢，如果说你只是需要去，如果说你很害怕竞争的话，那就把竞争的这个概念从你的字典中移走。

就是你不需要去和别人竞争，你需你只需要去做的事，你们因为你没有办法控制别人，对吧？你只需要做的是把自己。能够做的把自己。能够做的事情做到一个极致。去。移除竞争的这个概念。这是我对。如果说害怕竞争的话。

对我我好像我好像没有什么竞争的概念，对吧？首先我觉得关于竞争，你还要意识到的是。因为。本源对吧？就像我们在那个abandance那节课讲过的，本源它是无限的丰盛的那本源它可以负担得起每一个人都过上。

他最好的生活对吧本源可以负担得起你和你的竞争者都过上丰盛的生活。就是你要知道这个东西不是说他有了你就没有，或者说你有了它就没有。我会建议你，如果你害怕竞争的话，把你的重点和你的能量放在你的欲望。

你想要的这个结果和现实上。而不是放在竞争上去看去看把这个重点放在你的能量和频率如何匹配。你想要的现实，而不是去和别人竞争。把这个注意力转移一下。对，然后我再看。还有一个。朋友的作业。这个朋友说。

新新车五一无心撞坏了右耳朵。昨天因为火车站。车库被封，路边拖走，心中对新车愧疚故意自责很多。如何面对无心造成的对其他。人和物造成的伤害时，自我的强烈攻击和谴责。需要和童年的经历和解。

需要释放一直受到的不能犯低级错误的思想的束缚，更需要释放对这种更需要释放。这种对错评判带来的自我否定。允许自己可以做任何事情。那是在那个时刻，自己能做出的最佳方案就要支持。

更要看见自己即使在焦虑不安的状态下，也在努力的做出一个最佳的选择。这样的自己值得被爱，不需要评判。更不需要指责，更不接受指责，我永远都是最好的。愤怒要释放，委屈要释放、愧疚。更加要释放。

让自己成为自由的灵魂。嗯，我觉得这个写的很不错啊，其实在写下这些。这些文字的时候，对自己的这种正向的观念，它就是一种。确认。我会觉得嗯。如果是我的话。我会觉得。这个错误对吧？我会觉得zoom呃。

可以运用的一个技巧是你可以zoomzoom out。就是你当有一件事情它很bother你的时候，你可以把试图把这个时间线放大，对吧？如果说半年之后，这个事情他还会困扰你吗。

说或者说5天之后这个事情还会困扰你吗，或者说是呃在一个更长的时间线。从一个更大的你的生活的picture来看这件事情，它是否还会困扰你。那如果说不会的话，那就没有必要去因为这个事情去浪费自己的能量。

或者说是去。消耗自己的一个频率。对，因为从一个很大的picture上来讲，这件事情是不重要的。其实很多的事情我们都可以用这个技巧来去来去平衡。真正的值得我们去认为是一个problem。

去把它评判成是一个问题，或者说是。一件不好的事情的事情，在我们生活中发生的比例是远远要比我们想象的要少的少的很多的，就是99%的事情都不需要我们把它评判成一个坏的事情。我们只要去回应。

去respond就可以了。这是其实我我好像之前分享过，这其实是男性能量的一个关键。去提升哪些能量的关键。🤧嗯。然后这个朋友说。关系的本质是价值交换。关系还在说明价值还在，但是我的价值如何。

是否需要通过关系去印证对方发生了变化，就能代表是我的价值变了吗？不我对于这个世界，对于每个相遇的人都具有极大的价值。我就是价值本身存在于这个世界这件事就说明了说明了我的价值，不需要证明。

更不需要其他人对我的行为和态度说明，我就是我永远值得最好的一切。只能说明他还没够上我的标准，他还需要继续努力，追求爱与关注，追求认同、追求存在感、价值感都是情绪带来的小把戏。

本意也是为了保护内在弱小的那个自己。当我变得强大成熟，抛弃那些束缚的观念和想法，我就越来越轻盈，成为真正自由的灵魂。我已经完成了很多，这一块还需要努力。感谢来到我的生命里，也感谢陪伴，你是礼物。

会永远记得你我曾心动过。首先啊我希望大家去拥抱的一个点，就是说我们的价值不通过别人对我们的待遇来决定。是你的价值首先是。毋庸置疑的。对吧可能因为你的一些限制性信念，或者说因为你的一些创伤，你会有。

一些低价值的行为，你会有一些低价值的。表现，但是他并不代表说你这个人是不值得的，就是你原本的状态是。你的价值无论如何都是毋庸置疑的。所以说我们要去学习的是通过我们的内在工作，对吧？去cut off。

去减少这些低价值的这些这些表现。但是你的价值是毋庸置疑的。我会我会嗯我会说如果是我的话。我会去看。那在这个关系中，他带给我的。启示是什么？对吧？可能是他还没有满足我的log list，没有满足我的标准。

那也可能是不是我的能量在某一个点位。出现了问题。是不是我把太多的能量给了他，对吧？把所有的关系当成一个。去学习，去成长，去发现自己的卡点，以及呃进入下一个层级的这样的一个入口。去看待。好。

那我们接下来来看一下。哦，那个我们之前呃就是发给我比较早的这些作业啊。首先呢这个朋友说底层负循环的概念对自己还是不够信任，例如自己的男性能量在过往没有持续的为自己作为一个有力的支持，形成坚固的容器。

形成了一种觉得自己赚的钱都是靠别人的帮助才会更多的观念。那其实我觉得能觉察到这个呃是一个很好点啊。因为当你觉得自己赚钱是因为别人的帮助的时候呢，你就会发现。你会在各个层面限制自己的一个。

限制自己的努力也好，限制自己去学习新的知识也好，限制自己嗯。去。期待下一个层级的自己，对吧？因为你会觉得你下一个层级的自己不取决于你啊，不取决于于你啊，取决于别人。对吧嗯。

所以说我们要明白的是要相信自己。赚的钱对吧？不管是你赚的钱还是别人给你的钱，还是你得到的钱，那就是你自己的能量匹配。另外一点会莫名给自己很多条条框框。像。枷锁使自己的生命能量无法自然流动。

缺少生机活力的感觉。那就是说我们要去明确的是这些加锁和这些条条框。看到了这个条条框框和枷锁，你才能够。你才能够把它带到光下面，然后他才能转化为光。所以说我会鼓励你去进一步的。哦。抽丝剥茧。

找到这个底层的框架。是什么？稍等一下，我把空调关了。创伤女性能量的烙印。嗯，这个这个同学他写的这个创伤能量的烙印，还有恐惧的创伤男性能量。创伤呃创伤女性能量的烙印是指你目前的一些能量的一个表现，对吧？

呃，边界感薄弱，莫名的产生紧张的压抑感，无法说出自己的感受，害怕被被人关注而不敢表现自己。嗯哼，对的，这些其实都是呃我们后续会集中的去讲怎么样去克服这些女性能量的这个创伤。

这些都会cover掉恐惧的创伤男性能量。OK我。我我我误解这个同学的意思了哈，我现在ge到了，就是恐惧的创伤，他恐惧的这个同学，他恐惧的创伤男性能量呢就是忽冷忽热，防护心强。固执傲慢、迷恋物质。

喜欢评判他人自私。过于理性。那我们要去疗愈这部分来自于。创伤男性能量的恐惧。就是我们要。能够去看到男人身上相反的这些特质。因为你。因为当你去相信这个他的就是男人这个群体，对吧？如果你相信他就是这样的。

你会更多的在他的身上看到这些特质。那对于我来说的话呢，我会去做的一个inner work。就是说从现在开始把我对于这种创伤男性能量的恐惧转化为。一个完全相反相反的方向。

去更多的注意到在我生活中的哪些男性，对吧？可能是父亲，可能是家人，可能是同事，他们有这种很完全不一样的特质。比方说嗯很温暖，很乐于助人嗯。喜欢帮助他人，或者说是。能够接纳不同的声音。

对吧或者说是开始看到男人也有理性的一面，也也也有感性的一面。对，对于这些特质的话，我会觉得说就是。去观察在你的生活中去观察，或者说是。在面对这些带给你这种感受的男人面前的时候。

让自己处在一个很开放的女性能量同理心的状态。不去当他们表现出忽冷忽热防护心墙这些这些这些特点的时候呢，不要被他们的这个能量去激活，对吧？不要因为他们的这些这些创伤的能量去激活你创伤的能量。

让你进入自己的这个痛苦之深，自己的拼 body底。而是去观察他们目前这个状态。但是你的内在不去做回应。这是我对。这个的建议。我下下面这个字忽略，我没有，刚今天下午没有get到这位同学的意思。

那呃这个是之前有一个我们的同学发到群里的。对吧就说男人这个生物，然后如何讨论，就是一些有钱有势的男人。会聚在一起谈论如何泡妞，对吧？见了这些人之后就更恐婚了。这个其实他。

是一个limited reality，它是一个有限的现实啊。我们接下来会讲什么是有限的现实。下1个PPT。然后我们再看这位同学的作业。嗯。😊，诶。这个同学说。🤧嗯。负循环的信念，每当有困难发生时。

每当有困难发生时，第一个反应。不想总是下意识就想放弃。那其实这个问题就在于你首先评判这个评判这个事情的发生，你把它评判成一个困难，对吧？当你去把它评判成一个困难的时候，当然你就会需要去用调动更多的能量。

但是如果你不把它评判成一个困难的话，你只是把它当成一个你需要去回应的事件。那你处在一个当下状态下，你去回应他。其实你会你只是去看不带感情色彩的去看你需要解决方案是什么，你需要怎么去。完成它对吧？

它其实是一个很自然而然的现象。必须很努力，才能获得认可尊重。和喜爱。你可以去。在一个很努力的状态下去获得这些东西，你也可以在一个很享受自己的状态下去获得这些东西。其实很多时候不是在于你怎么样去做，而是。

在于你去做这件事情的一个心态。对吧你可以去嗯，就像我其实现在我在做我自己喜欢的东西，但是并不代表我的。时间就是一个很呃很很放松很休闲的一个时间。我的时间仍然是满的，我仍然是嗯很努力的。

如果你可以用努力来说的话，对吧？我仍然是很努力的在做这些事情。但是因为我做的都是我喜欢的东西。所以我反而会很享受这个做的过程，也就是这个努力的过程。对，如果是对你喜欢的东西，不要去。评判自己付出的努力。

那如果是健身的话呢，我会建议你。你可以看你如何能够精简健身这件事情，它这个这个容器在你生活中的一个影响。比方说你是否把健身的这个流程，你是否增加了一些很不必要的步骤，让这个流程变得非常的困难。

因为对于我来说的话，我也会去健身。但是我就是每天在家我会自己去练习20分钟到半个小时。对于我来说，这个就是我健身的一个容器。如果说我必须要去健身房办卡，我必须要去找一个教练这一系列的流程。

对我来说是too much。我知道我没有办法去坚持。那这个过程他会去耗费我非常多的男性能量的一个。耗费我很多男性能量，对我来说他是不值得的对吧？所以说这是对你的一个建议。想的是。

我依然依旧认为想的是可耻的，不被接纳的。我看了你下面的这些，我会觉得你认为想的是可耻和不被接纳的，是因为一些容器的一些。🤧一些一些一些没有没有建立好这个容器啊，可能。对吧。

其实你要知道享乐他也是需要容器的。你嗯。你在什么样的一个状况下，你可以允许自己去完全。不去care你其他的一些东西，对吧？完全纯粹的一个想要的状态，一定是你。在某个时间段。

你知道这个时间段是你完全可以放松的，因为你其他的生活的状态都已经安排好了，对吧？你都有每件事情你都有一个特定的容器。那你因此你可以做到我在做这件事情的时候，我的所有的能量。

我所有的精力都是for这件事情。对吧。就像我可以跟大家举个例子，就像我身边认识了很多的。为什么很多的男人对吧？他们其实都是一些高管啊，工作能力都很强。但他们有一个特征，就是下班了，绝对不不看工作信息。

就为什么他们可以做到下班的，绝对不看工作信息，他们可能会去蹦极，去赛车，去开直升飞机，去做任何呃各种这样的事情。就是因为他在上班的时候做到了极致的效率。其实就是一个容器的概念。

很多男人他们其实都能够做的很好的，就是switch on switch off。这个其实就是你的一个男性能量，男性能量的一个体现。女性的话，你的女性能量是永远就是mdimensional focus。

对吧？你永远是多维度的一个注意力。你是像之前跟大家说过的，男人就像。华夫饼女人就像意大利面，对吧？因为女人永远就是这样，呃，但男人她就是一个萝卜，一个坑。这个其实你能够做到一个萝卜，一个坑。

这也是你的一个非常极致的男性能量的体现。很多时候大家都会误解说男性能量是你的意志力啊，或者说是你去要克服很多东西啊，其实真的不是这样的。男性能量它的本质其实就是。一个又一个的小循环以及体系和框架。

以及就是像刚刚跟大家讲的一个萝卜，一个坑，对吧？你这个switch on switch off的能力，这个是你男性能量的能力。🤧。嗯。创伤女性能量的烙印。我认为婚姻关系。变成自我。狩累的牢笼。

其实这个问题啊。这个问题怎么去解释呢？很多情况下，你在你现在的已有的这个能量状态，你是没有办法去。假设你拥有了你想要的现实之后，会出现哪些问题的？这个你去假设这个问题呢，其实就像一个人。

他如果从来没有坐过飞机。对吧他从来就一个在飞机还没有发明出来的时候，你如果告诉一个人，如果你穿越回去，你告诉他，我们今天要坐飞机，那他可能会问你一些非常愚蠢的问题，对吧？比方说那如果坐飞机的话。

我需不需要自己带椅子？但是对于一个坐过飞机的人，就知道说，其实这个问题是根本不存在的。就当你还没有进入到那个realality那个现实的时候，你会给自己创造很多的问题。

但是其实这些都是完全不不不不必要的。因为你进入到那个问那个现实，你自然而然知道这个问题是怎么解决的。就是像我上飞机要不要带椅子这样子的问题。第二个其实也是一样的，不信任伴侣会是一辈子的保护者和提供者。

对吧。😊，就是当你到达那个点位，你再去考虑这个问题。担心孩子对吧？这个其实也是一样的。担心孩子只有妈妈一个人关心。嗯。😊，对于创伤男性能量有哪些恐惧？只认同事业成就，没有同理心、现实。无法掌控。

如无法掌控人生的懒惰，让人心慌，需要极度的自律才能取得成功好窒息，对吧？其实也是一样的。这个都是我们底层的一个一个限制，在阻碍着我们去发展自己的男性能量。首先第一点，认为事业有成，没有同理心现实。

其实真的不是这样的，很多的成功的男性，他们反而是女性能量也很高的。因为他们能够做到，就像我刚刚说的，他们能够做到一个萝卜，一个坑。对吧他们能他们能做到的是嗯。而且这部分男人他有一个特点。

就算他在亲密关系中没有得到女性能量，他会非常积极的通过自己生活中的一些运动，或者说一些爱好去调节自己的女性能量。其实所以说根据我自己的经验，我会觉得这部分男人，他们其实是极具统一心的。

他们的那个同理心比。很多的女性都要高，比很多生活在男性能量下，女性都要高。你会发现他们反而会听你听你讲话非常的。Present。很认真。对，所以这个是完全的一个限性想法。无法掌控人生的懒惰。

那其实还是一个容器的问题。对吧这个也是一个容器的问题，就是要去学会在各个方面建立体系。这个我们后续会讲啊，在那个wonderwo，我们会去讲具体怎么样去找到你人生的正循环，然后包括怎么样去建立体系。

需要极多的自律才能取得成功。好，这些其实。不是需要极度的自律，而是需要你。坚持做坚持做你身体可以接受的。正循环的小事。对，一旦你的身体开始去接受这件事情，它就变得没有那么的难。那。我们来看今天的内容哈。

创伤是指。深层的伤口导致的恐惧和限制，对吧？一个创伤是因为你深层有深层有一个伤口，那这个伤口它会给你恐惧和限制，阻碍着你停留在一个幻觉的层面。这个幻觉的层面就是你会停留在限定的想法也好。

或者说限制现实的这样的一个层面，而不是趋于完整和痊愈。就是他会这个创商的存在，它会阻碍着你的成长，你的灵性成长，以及你在3D世界的扩张。那当我们的个人力量受困及没有办法提升男女能量的时候呢。

是因为底层对于限制性现实的认同和对于过去经历的一个恐惧。就你底层一定会有一个限制性的现实，但是你把它认为成是一个绝对的现实，或者说就像刚刚有同学在作业中写写到了，对吧？你对于过去的一些失败的。

过去的一些经历的一些恐惧。可能你过去小的时候，因为没有办嗯没有打扫房间，被爸爸骂了。但是你会认为你目前仍然是那个。因为没有打扫房间，被家长批评的那个你。对吧就是过去的那些失败的经历，他仍然在操控着你。

你会觉得那些过去的失败的经历就是你。这个其实很不一样的啊，就是你有着过去的失败，你可能过去有一些失败的经历和你认为失败的经历就是你它是有一种认同在。那这个认同其实就是造成了。你的这个撒粉。

对吧如果说你的心态是我可以失败，我也可以成功。那。这个就没有认同存在，它就是一个自由的状态。那我们要做的是必须能够找到受困现状背后的原因和症解，然后去直视他。就像刚刚大家会把这些作业写出来。

我觉得都很好。因为。你开始去直视他，那就像那个XR头里说的，无意识创造了这些这个伤口。但是你的意识。可以把无意识转化为意识。有一点绕口啊，就是说每一件暴露在阳光下的。东西。最终都会变成了光。也就是说。

当你看到这个症结，用你的。presence对吧？用你的意识去证实他的时候，就像你的你可以把你的意识就想象成一道光一样。那你的这个光就能够去转化你目前的这个线，就你的这个伤口。

所以说暴露把这个伤口暴露在光下，开始去直视它是非常非常重要的一步。因为你的无意识你去认同你过去的失败，成为了你或者说你过去的创伤，成为了你。这个是他这个创伤会产生，是因为你有无意识的存在，对吧？

但是当你意识到你不是你的创伤，那个只是在过去的一个时间节点发生的一件事情。但是它不是你本身。你就把意识带到了这个维度。就像就像刚刚有一个同学写的对吧？当你看到你的这个限制性想法的同时。

你如果说你能够去有一点点的理性，如果你能够有一点点的这个。presentsence你就会意识到它是多么的荒谬以及可笑。而且你可以其实你可以立马举出很多相反的例子。

但是关键就在于你有没有勇气去相信这些想反的例子，还是你仍然觉得自己和这个创伤的现状就是绑定的，就是。无线绑定了这个状态。那我们来讲什么是绝对的现实和现实性的现实。

绝对的现实就是指现阶段地球上每一个人类都共同享有的现实。那这个绝对的现实呢，它是根植于人类大脑数百万年的一个集体意识中的。比方说人类不会飞，这其实是一个。目前对吧人类在现阶段发展现阶段来说。

对于人类来说，这是一个现实。对吧，但是如果你说我不会游泳。它只是一个那那这个它就是一个有有限的现实，对吧？因为你如果不会游泳，那地球上很多的人他都会去游泳。所以说这个是一个有限的现实。

那一个有限的现实呢，就是只对某个人或者某一群人，就是某个人或者某一群人相信的现实，它就是一个有限的现实。那。比方说呃。单亲妈妈永远结不了婚。对吧可能。对于某个人来说，他会觉得这是一个很。

这个就是他觉得就是无论如何，因为我是单亲妈妈，所以我结不了婚，对吧？那他没有看到的是有很多的单亲妈妈都重新结婚了。对于一个有限的现实来说，如果说你相信这个有限的现实，他就像一个诅咒一样。

因为你相信的这个有限的现实对你来说就是真实的那其实就像刚刚上一页的这个例子啊，对吧？就是呃这个朋友分享的，他学的这种有钱有势的男人就是会。有很多女的扑上来，对吧？她就是会去乱搞或去怎么样。那对于她来说。

她身边可能会有越来越多的。案例或者越或者越来越多越来越多的朋友来印证这件事情。那我可以跟大家举一个我自己另外有一个客户的例子啊，这个客户呢我之前有发过朋友圈，他的这个条件非常的好啊。

然后嗯之前跟他约会的这个对象，其实他都是会自然而然的倾向性的往下找，对吧？因为他会觉得说像呃一些他身边的一些其他的。物质条件很好的，可能是一些富二代或者说是怎么样。

甚至是一些大家可能在微博上经常听到的名字的这些人，他会觉得这些人其实对待感情非常的不认真，人品也不好。然后呢，他就会倾向于在他的择偶的这个范围内去规避掉这些人。然后但是后来呢，他就有做一些内在工作。

对吧？去改变自己的信念，开始去。在生活中寻找一些不同的印记。那他那他的一个结果结论呢，就是他发现在他生活中除了这部分很有名的富二代之外，还有一群人是隐形的富豪，这类人要比这群富二代更加的有能力。

甚至条件更好。但是这类人其实是非常靠谱的。他们不喜欢炫耀。他们想要的他们的价值观也很正，他们想要为社会做很多正面的一些贡献。对吧然后他开始在他的生活中显化出这类人。那对于他来说。

这是一个完全对于他之前的限制性想法的一个推翻。对，所以说如果说一个现实，它是限制性现实的话，不会因为很多人相信他，不会因为相信的人数有很多，它就不是一个现制性现实了。

只要不是对于地球上每一个人类都共同享有，那它就是一个限制性现实。那我们如果说我们现在想象的话。如果说我们现在大家可以想象，如果我们现在站在一个。舞台中央对吧？我们聚光灯就照在我们的身上。那在这个舞台。

一个圆形的舞台啊，那在这个舞台的周围，有的是无数扇通向无数平行宇宙的门。对吧那一个有限的现实就相当于你打开的。一扇门。就当你把这扇门打开的时候，你这个门里面就会出现各种各样的证据，各种各样的信息。

他都会蜂拥而至来到你面前。那如果说这个有限的现实不是你想要的，你需要做的就是关上这扇门。举个例子，比方说你如果现在想要显化，在你的生活中显化的是一个。如果说你在你的生活中。

你想要显化的是一个保护者和提供者，但是呢你打开了一个有限的现实。那这个现实里面出来的一直是一个又一个的小丑。对，一个又一个的男性的小丑。但是你没有办法面对着这扇门，打开了这扇门，然后一直说啊。

我想要我想要一个provider，我想要一个保护者和提供者，但是你的注意力却一直集中在这扇不停的有小丑冒出来的这扇门。对吧 it doesn't work that way。

就像我们之前讲到的观测者的效应。那根据量子力学来说的话，你去观测哪个现实，哪个现实就会成真。那你如果说你一直观测的是这个。有小丑出来的现实，那这个现实它就会成为你的他就会他他他就是你的现实。

因为你打开了这个平行宇宙的入口，所以说我们要做的是。关掉。对于你来说，你不想要的。limited reality去关掉这扇门。去把注意力放在，去尽可能的在你的生活中寻找证据。

把注意力放在你想要鲜化的现实上。去摧毁其他的可能性。那。接下来我们来讲一些比较常见的一些恐惧，以及如何去更换掉这些这些恐惧。首先。发展你的男性能量是不令人恐惧的，因为很多人会恐惧男性能量啊，这是我。

发现的其实在咨询中很普遍的一件事情。发展你的神圣男性能量，不会带走你的女性能量的自由、欢愉、快乐和连在。发展你的男性能量，不会让你精疲力竭，无限的消耗你。发展男性能发展你的男性能量。

也不会让你时刻处在一个警觉无法休息的状态。他也不会让你在约会市场上处于劣势不被选择的状态。那我们要去拥抱的信念是，男性能量的容器就等于自由。如果说你不是一个完全的放弃了在3D的一切，对吧？

如果你在3D仍然有你想实现的目标，你在3D仍然有你自己想实现的事业欲望。那你要知道，对你而言，男性能量的容器就意味着自由。所以说与其把建立男性能量的容器当成一个负担。

我们不如把建立男性能量的容器当成一个纯粹的快乐。那这种纯粹的快乐就是说我会去很积极的检查我的生活中，在哪些方面，我需要建立男性能量的容器，从而进一步的解放我自己。可能是我睡觉的一个容器，对吧？

我睡眠的一个容器，我可能需要养成一个习惯，就是每天几点睡觉，或者说是几点起床。那当我有了这个容器之后。我会感觉到多么的自由。对，就像我其实最近新的这个习惯啊，就是10点睡6点起，对吧？

那我会觉得有了这个容器之后，我每天的生产力都被大大的解放，大大的释放。那包括比方说如果说我想要做可以给大家举个例子。如果说我想做呃穿搭或者说是化妆的博主，那我是不是能够在我家找到一个角落。

然后我去set up一个一个角落，对吧？是我一旦做到这个角落，我把手机放在那儿，我就可以录视频的，就我不需要每次都去。准备我不需要每次都去设置这个场景，对吧？

或者说我有没有一个角落是我可以每次一穿好衣服，我去到那里，我就可以拍照的，就可以去跟大家展示我的衣服的那这些东西它其实都是你男性能量的一个容器，它可以想到一个非常非常小的事情。

以及或者说你每天怎么样吃饭，你的饮食怎么样去解决，这个它也是一个容器。对吧你的男一你的男力男性能量展示了你是一个优秀的人生伴侣。对于一个。就像我刚刚跟大家讲的，如果说一个男性，对吧，他自己男性能量很高。

然后同时他也平衡了自己的阴阳能量。那他会想要的一个伴侣，也是平衡了自己阴阳能量的一个。一个一个伴侣，我可以跟大家讲一个例子啊，就是我前两天在跟我。约会对象在讨论，他就在说他的这个前夕。

对吧他就跟我分享说他的前期其实在他们还在建设，还在build的阶段。他觉得他前期的一个很大的问题，就是因为他前期没有没有。男性能量。对，他没有说哪些能量，但是他那个意思就是说。没有拿什么然。

就在他们的某一个阶段，他们当时买了一个房子，对吧？买了一个呃那种房子，然后。呃，是在两个房子卖了一个房子，然后又买了一个房子，在两个房子中间的这个。交叉的这个阶段，对吧？

可能需要的是他的前期在这个阶段去承受一些东西。因为。他他前期是不工作的，他就是一个他他呃是一个家庭主妇。那他当时就是非常努力的工作。因为他知道可能这段时间就是需要呃经济上的一些支出啊，或者说怎么样。

对吧？他他所做到他所能做的就是加倍的努力工作，但是在他们要搬家的那一天晚上，他回到家之后，他就发现他前妻就在家里，但是他东西什么都没有收拾。就他没有在那个困难的时刻可以去挺过去的，或者说是。嗯。

put together对吧？把自己。能够去召唤一些自己的力量，对吧？可能是。没有办法做好他自己那个部分的分工。对吧可能当时他已经在外面很努力的工作，他期待的是我在外面努力工作。

但是你需要有这个男性能量，你需要把我们的东西打包好。那等我回来之后，我们就可以立马走。但但是他不行，他那个前期没有办法做到，所以说他就需要回家之后，再花费3个时3个小时的时间把所有东西打包好。然后呢。

后来呢就是嗯。出现了一个情况。他是需要去他是一直上班，然后他前期就可能需要做做的是去送送孩子去上学啊之类的。然后但是他前期就会抱怨说我们换了这个房子之后，嗯，每天早上要起来，还要送孩子去上学。

中间还要开多远多远，就是会有很多这种这种抱怨。那他就觉得说。这部分的抱怨就是你没有办法做一些你没有一些20%到30%很基础的男性能量去支撑你去面对你们两个人需要共同经营家庭的时候。

面对的一些非常practical，非常实际的事物的时候，你需要有这部分的男性能量在的。就他可能是在一个大的picture上，它是一个保护者和提供者。然后他。可以。为你提供非常多男性能量的支持。但是。

因为你们作为一个夫妻，对吧？你们会面临着生老病死、养养儿育女、买房买车各种各样的问题。所以说你必须是要有这个男性的养才的。那你自己的自身的这个男性能量会向他展示你是一个非常好的teampartner。

你是一个很好的人生伴侣。你不用去在他面前时时刻刻都处在拿性能量的状态。但是你要让他感知到你是有这个部分的，你是有这个部分存在的。这个应急机制是在那里的？那我们也要去知道的是。

我们永远可以选择在何时去利用我们的男性能量。那相应的对于男人的厌恶批判，就像面对不断出现的小丑的有限现实，对吧？你对他如果说就像刚刚举的那个例子，你在面对这扇门里面不断的有小丑蹦出来。

然后你对这些男人的一个厌恶和批判，你的这个负面的抵触，他会不断的增加你。的现实的密度，也就是说它会不断的让你面对的这个小丑变得更加的真实。就是你的这个批判，对吧？那相反的，相较于说对这些行为。

如果这些行为真实的出现在你的生活中，相较于对他们的厌恶和批判。我们可以做的是。去除这些评判，好好奇为什么。这个男人会这么做。那试想如果说我对男人所有的行为都。处于一个很批判的态度的话，那我就不会了解。

为什么男人会做很多的选择？我就不会对他们的一些行为模式，或者说对他们的一些深层次的深层次的一些想法很了解。那我就不可能去驾驭他。对吧。相反的，我们对他的行为保持好奇，去除这种能量上的这种。

Trigger。和评判。把这些机会当成你去了解驾了解驾驭男人的一个工具。就是对于异性，对于我们知识盲区以外的机制，我们要做的是一个呃，第一步，不要先去评判，而是保持一个好奇和探索。

好奇保持好奇和探索态度。然后你就会知道哦，为什么男人会这么做哦，是因为他们的DNA或者说是因为他们的荷尔蒙，或者说是呃因为他们的男性能量不拉不拉，你就会知道为什么。对吧那你知道为什么之后呢。

这件东西这个事情他就没有办法控制。因为你已经知道。它的一个运转机制了。就比方说我举个例子，男人喜欢看网上那些美女。你可以去把这件事情当成你的一个trigger，对吧？和他吵和他闹，让他保证。

然后把这些人全都取关，全都删除。让他保证以后永远不这么做了。然后那你也可以去了解为什么他会有这个行为机制，为什么他会喜欢去看这些东西。以及这些东西给他带来了什么？对吧你可以把这个当成去了解男人。

了解男性能量的一个一个工具，一个机会。那关于女性量的恐惧呢？我们要去建立的一个底层的一个信念，就是说发展女性能量，它不是令人恐惧的，它不会让你变得弱小，不被看见，不被听到，它不会让你没有效率。

行动缓慢、一事无成，它不会让你被侵犯，被欺负，它不会让你失去你的主体性和独立性，它不会让你没有竞争力。新的一个信念是享受我的女性能量，是我与生俱来的一个权利。我的女性能量让我的人生保持在一致性的道路上。

没有我的女性那，我可能会去逼迫自己做一些根本不属于我灵魂欲望，根本不属于我原本是谁的这样的一些决定。我的女性能量让我闪耀绽绽放，让我做我自己人生的主角。相反的，你的女性能量它不会让你渺小，它只会让你去。

是更加闪耀，更加绽放。就是你的。不争不抢，会让你的能量。speak louder会让你的能量声音更大，让你的存在更加的耀眼。你的女性能量是你解锁人生next level的关键。对。

这是我们对于你的男女能量底层都要有一个正向的循环。那。关于对于女性的量恐惧的，我会邀请大家去注意自己对一些女性的批判评判和嫉妒。那你对这些女性的评判和嫉妒，可能暗示了你自己的阴影面。

你对自己阴影面的一个不接纳，以及你对自己的。所有的这些其实都是我们的一个镜子。比方说我之前会发现。自己会评判一些好像长得很普通，对吧？可能一些长得长相就是长相明明看起来很普通的女生。

但他们好像的生活确实过得很美满的。就他们在社交媒体上呈现的这个生活，或者说是一些。看起来没有很女性能量的女生，然后我会去评判，他们好像过得也蛮好的。

然后我会去试图评判他们是不是呃他们的呃他们的班就会想象他们的，其实他们的亲密关系其实也没有那么完美。对，但是这这其实都是一种很深层很深层次的品牌。那它对于我自己而言，就是说我会觉得我自己必须要。

成为某一个特定的样子，我才能够有一个很好的生活。或者说我自己必须要去做到极致的女性能量，我才值得。那其实这个就是一个悖论啊，对吧？因为你存在极致的你可能有的时候你没有那么的女性能量，对吧？

你可能有一刻你是比较中性的，你是。可能有一刻你失去了你和本源的连接，可能有一刻你就是一个没有意识的状态，但是它并不代表说你在那样的状态下，你就是不值得的对吧？其实这些都是或者说我。

另外的一个状况就是我会把自己的价值建立在我的内在工作，或者说我的修行之上。对吧，但实际是你的存在本身就是有价值的。你的修行和内在工作会让你去去除那些低价值的行为，但是它不会让你变得更有价值。

因为你的价值是与生俱来的，毋庸置疑的。这是我自己的一个例子啊，就是我们要去注意任何很细微的，可能只是你头脑中一念而过的一个一个念头。它背后都一定有你自己需要去接纳呀，或者说你自己的阴影面。

你自己需要去做内在工作的一个部分。或者说那呃就像我刚刚举的这个例子，或者说它显示的我的一个需要去next level的一个一个工内在工作呃，内在工作的点就说我不需要那么努力的去做我的内在工作。

不需要的去try to hard，就是我在各个方面都想要去做到最好做到极致。但是很可能是这种try to hard的这种心态。阻碍了我去。接纳我想要的现实，就可能我想要这个现实，在我在一个顺溜的状态下。

它会自而然的到来。而不是需要我去。不管是内在和外在，有非常刻意的努力。那无论。在你的周围，你的朋友、家人、同事，无论在他们无论在他们身上发生了什么，请把这些当成一个电脑程序。你可以去学习这个程序。

但是最终是由你决定来是否把这个程序输入自己的系统。就像我们过去的一些信念，一些系统的信念。他其实就像我说他其实没有任何感情的。他你的过去的这些系统信念，他不会去，他不知道如何爱你，对吧？

他只知道就像1个AI，你问超出他范围的问题，他就说他就会知道他就会说我不知道怎么去回答。最终。是由你来决定的，你必须要有意识的决定说你是否需要把这个。程序输入你自己的信仰系统。

让它变成你信仰系统的一部分。就比方说我今天可能听说呃。我我的一个客户对吧？她的老公是怎么样对待她的？然后她可能是在什么样的情况下和老公结婚，或者说然后她遭受到什么样的对待。我可我可以去学习这个程序。

我可以去看what happened就是什么样的能量导致。什么她自己本身什么样的能量导致她老公的某个能量状态，对吧？这是我去学习这个程序的过程，但是并不意味着我在学习完之后。

我会把这个发生的事情当成我去纳入到我的信仰体系中。这其实是我发现很多时候大家会做的一件一件事情啊，会去把特别是自己身边亲近的一些人的案例，会觉得。会把他别人那些案例作为自己的信仰系统。

但是其实你的信仰系统是应该由你自己来有意识的去选择的这也就是我们灵性觉醒，这也就是我们做内在工作的一个。关键所在。就是我决定我的信仰系统，我决定哪扇现实的门对我来说是敞开敞开的。

那像这些正序款的信念有哪些呢？其实这些都是我。自己会经常告诉自己的正循环的信念啊，我可以跟大家分享。第一个呢就是我对于每一个我想要的现实的背后，都有着与之匹配的能量状态。

这个对于我来说是很重要的一个这种循环啊。因为他让我去相信。你想要的现实不是遥不可及的。而是说一定是你。可以去调整你在能量的领域去工作。你可以通过调整你自己的能量，你就能匹配到那个现实，对吧？

所以说这是一个对我来说很重要的一个。一个信念，比方说我想要。可以跟大家举个例子啊帮助大家理解。比方说我可以想要做自己任何想做的事情。不被任何规则所约束。然后同时我想。年入百万以上。

对吧那为了达到这个状态，一定这个现实它一定是存在的对吧？那。这个现实它背后一定是有一种能量状态的。那我当我去接受底层的这个正循环的信念之后，我我所需要去做的事只是去调整我自己的能量状态去匹配它就可以了。

所以说对于我来说，它不再是一个遥不可及的无法企及的一件事情。Yes。那呃我希望大家去思考的是，在那个信念中，哪些信念是不可能在那个现实中有哪些信念是不可能存在的。对吧。

比方说在那个现实中不可能存在的信念是。我永远没有办法年入百万，对吧？那其实或者说是几百万，对吧？或者说它就是一个充足的信念。因为在那个现实中，你已经。不会再把几百万当成一个很多的数字了。或者说是嗯。

在那样的呢呢在那个现实中，你的现实仍然是你的每天的生活，仍然是一团糟的。那也是在那个现实中不可能存在的一个信念。对吧因为在那个现实的状态下。你是你你想要去通过做你喜欢的事情，达到一个很高的收入。

那你一定是需要去有一个非常强的一致性的。在你在很高的一致性之下，你的生活。或者说。你的生活一定不是散乱的，一定不是混乱的状态。就像一个在如果说你你想要的是一个被保护和提供的关系，那。什么是呃。

那我不值得被保护和提供，这样的信念肯定是不存在的。因为你已经到达那个现实了，你。你不值得被保护和提供的这个信念和你被保护和提供的这个现实，它是没有办法同时存在的。第二个。

我自己会建立的一个正循环的信念呢，就是我朝着我的灵魂一致性前进，我永远没有办法失败。就是我不相信会有失败这件事情发生。就如果说哪一件事情他没有达到我料想的一个结果。我会认为这是一个。

这这种意义上失败仅仅意味着重新调整方向。只是就像一个导航一样，对吧？你走到一个地方，导航会告诉你走错了，但是这并不代表是一个失败，它只是一个重新调整方向的提示。那还有一个非常重要的一个信念啊。

就是XYZ曾经发生在我的生活。对吧 no matter what happened， this happened in my life。 That happened in my life。

 And I'm going to have a good life。就是很多时候我们会下意识的认为，因为过去发生在我们生活中的一些事情。比方说嗯我可能被抛弃，我可能被劈腿，我可能我可能出轨，对吧？

我可能出过轨，我可能离过婚，我可能。经受过一些暴力的行为。各种各样的挫折发生在你三D的生活。不管前面的这个语境是怎么样的，我们都要在后面加上and I will have a good life。

我会有一个好的生活，我会有一个好的生活。不管过去的发生是怎么样的，I will have a good life 。I will have a good life 。

 I will have a good life。我希望大家这是我希望大家去不断的去重复，不断的去强化的一个信念。就不管你的过去是怎么样的，你都可以决定。拥有一个好的人生。

那下一个正循环的信念就是我我和这世界上最优秀、最丰盛、最有能力、最有活力的人，有着一样的接近本源的权限。很多时候我们会下意识的以认为啊，有的人他就是比我们有能量，有的人他就是比我们有精力。对，那其实。

说这个话呢，就像说你作为一条鱼，你在海里游泳，但是你不知道什么是水。对，因为你身边全都是水。就像我们在任何的时刻，我们所在的这个空间。都是有相同的source相同的本源。不管是存在于我们身体的外部。

还是在我们身体的内部。我们都拥有这个权限去接近这个能量，去接近本源，去接近没有显化的这个丰盛。我可以信任自己，依赖我自己。I am always showing up for myself。去想象你。

在你最需要你自己的时候，对吧？有一个困难，你觉得你自己可能都没有办法克服了。在你最需要自己的时候，你仍然出现了，你仍然be there for yourself。你仍然。做了你当下最需要去做的事情。

与其说去。countdown对吧？去细数你过去有多少失败，不如去。相信自己永远会说 up for yourself，永远会。无条件的支持自己。我总是在我最需要的时候得到exactly符合我需求的资源。

去相信日嗯在你山穷水尽的时候，对吧？或者说是。嗯，某一些时间节点比较困难的时间节点，你总会出现柳岸花园又一村的这个时刻。那过去肯定有，就像刚刚讲到的。

肯定有一个时间节点是你觉得你自己已经没有任何的办法了，或者说你觉得你自己已经。到达了一个limit，但是你总能够somehow显化到你当下需要的东西。而且如果你相信的话。

这个东西会有更大的可能性去收ing up去出现。这是我自己。经常会加强了一些正循环的信念啊。我希望大家呢也可以根据自己的情况。去定制。对吧对于你来说。哪些是你目前需要的一个正循环的信念。

针对于针对于你独特的现实，对吧？哪个信念可以。郑重下怀的去。Flip。去扭转你目前的一些。负面的这些信念。就当刚开始的时候，我们去接触这些信念。你会觉得你在你你会感觉你的。的头脑再告诉你一个lie。

对吧？一个谎言。但是我可以负责任的告诉你。当你不断的去重复，当你不断的去。加强你有一天你会发现。这个信念不再变得遥不可及。而是你开始去真正的相信他，这个是有一个过程的，而这一天是真的会到来的。

那我们可以去。祈祷对吧？那针对这个去释放掉对于这些创伤能量的这些创伤能量的创伤。那我们可以说的一个祈祷就是dear。我愿意疗愈我底层的所有创伤，我愿意关闭我所有的现心现实。

我愿意以量子速度成长和在我的生活中前进。这是我们的一个intention。ううん。😊，那呃这节课的作业呢，其实这节课就相当于上节课的一个补充啊。因为讲一下大家的作业。

那这节课呢就是大家可以在生活中啊去持续的记录自己没有办法达到next level的恐惧的来源是什么，以及自己无形中相信的现性现实。有哪些？对吧就是make it a habit。

就是把这个当成你的一个习惯，然后在你的生活中对这些点非常的敏感。就可能刚开始你会不知道自己为没有为什么没有办法前进，为什么没有办法成长。但是随着你去不断的做这个inner work。

你会立马的感觉到在这个卡点背后。有着相关的一个恐惧，或者说是一个相关的创伤。你会对这个。变得非常的敏感，对这个过程变得非常敏感。然后你去identify，你去认同这个你去发现这个创伤。

然后你去把它暴露在光下，然后你去意识到它是很可笑的，很荒谬的这个过程会不断的缩短。哦，这个是今天的作业。大家有问题吗？关于今天的内容。然后我们接下来的话会去讲一些具体的一些其他的一些创伤，对吧？

可能是来自于父母的，然后我们会去系统的讲关于女性的一些集体创伤。嗯。😊，有问题吗？那如果没有问题的话，我们。这节课就是这样。希望今天有点评到大家的作业的。可以呃有帮到大家，就是解决目前的一些卡点。

那我们下节课再见啦，大家晚安，拜拜。