# 《社交软件聊天课》瑞恩 良叔 古医生 全明星：《社交軟件聊天深度版》瑞恩&良叔 完结：02、进行有效沟通的关键_ev

。hello你好，我是ryan。hello，我是梁叔。欢迎来到我们社交软件聊天的第二节课。那么上一节课呢，我跟梁叔一起讲到了跟这个女生邀约的部分。那么其实呢从加了他微信到这个模糊邀约这一部分啊。

其实已经是很快了，就是几个对话的来回可能就已经到了这一部分了。那么这节课呢我们就来详细的讲解一下，非常关键的邀约这一部分，那么上节课呢我们讲到了啊这个女生她释放了窗口，他的窗口呢在慢慢的打开。

他问了一句，后面还要回成都搬砖嘛，我说回来的，我说要请我喝咖啡吗？哈哈他说哈哈可我请客，你出钱，我觉得这句话非常的关键。当时嗯当时我看到这个话的时候的话呢。

我们很多人他的这种自动反应就又来他就觉得哎呀这个一杯咖啡有必要这么较真吗？是的那就是我我来请吗？在感情当中有一些东西呢是可以有一些东西也可以不用那么较真，更多的一个情况是干嘛呢？

你愿不愿意再去尝试一些不同的路。😊，当时我们就回了都没诚意。对我为啥要用这句话很简单，就是跟他讲了嘛，你都请客了，你为啥要耍这种小滑头呢？就是咖啡杯几个钱。

所以你知道当时我看见这个我内心真实的感受跟想法是什么？他说可我请客，你出钱。我当时给你看她回复的时候，我当时第一反应就是你看这个女人又持续的把我当做像一个钻石王老五一样。

就是又把我当做一个他前面讲认为是一个财富自由的人，或者是一个很有钱的人，就是哪怕一个咖啡这么小小的这么一个东西，可能几10块钱，他给我这么表达出来。所以其实我认为他的这个话。

在那一刻对我来讲其实也是让我降低信引。是的，还有一种情况他有可能就是想开玩笑，不排除他想开玩笑的一个状态。但是这里为啥我说都没诚意，更多是想告诉他，如果要见面，那当然的话呢，就是都得有诚意嘛。是的。

那说不定你请我喝咖啡，那我请你吃顿饭，很好了，非常好，除了喝咖啡以外，还可以去干嘛喝奶茶也行啊，或者散步也行，什么都可以，反正总而言之，不要去害怕内心的冲突，就是你坚定。😊，让他请客，那你就让他请客。

真的说他很反感这个行为的时候呢，那你就再变换也不迟。是的，我觉得尝试走不同的路。说到这个点啊，兄弟们在这个地方呢，我要分享一个这个模糊邀约形成了以后啊，就是她说渴其实是愿意跟你见面了。

但是谁出钱去喝咖啡也好，吃饭也好，怎么样也好，你请我请也好，其实并不是很重要。因为有很多时候啊，在以前我们的案例当中啊，也出现一种情况，就是女生说他来请我喝咖啡，我说你要请我咖啡吗？他说可以啊。

就是见面以后啊，我先到了，然后我问他你要喝啥，因为他还没到。是的，到最后还是我买单了。是的，我买单了以后，他来了以后，我把咖啡递给他那一瞬间，我还会问这个女生，我说哎不说好是你请的吗？对不对？

还可以开个玩笑是的所其实谁请谁花这个钱并不是很重要。只是就像女生要男人的一种态度，其实男人啊在聊天当中，他其实也是想看这个女生的态度。是的，所以大家在这方面又可以学习到不同的两个视角啊。对我来看一下。

当你坚持了一下下之后，很多东西就开始改变了。对。😊，耐心还是很重要的。对，手都没诚意。他说哈哈好呵没事。于是我们来看一下，最早他赋予ryan，他是一个有钱的人，我们就把ryan的这个人设拉到下面。

谢老板哈哈对，因为这个行为就开始反转了，我们正在关系当中去调这个模式调这个角色，对吧？他说谢老板，这个时候我们来看一下女生的一个反应，你知道我有一种什么感觉，哎，什么感觉，我们在试图把彼此的角色的高度。

再拉到一个相对平衡的位置。就像上一节课当中呢，梁叔提到一个点，他说这个女生一开始他把我投射成了一个很强大的人，把自己投射成了一个弱者。但是为了让这个对话，让我们的关系能够平衡一些。

其实我们是看见了这个女人把我投射成了一个强者，所以其实我认为很简单，这三个字，谢谢老板都已经在对话当中试图把我们俩的关系好像拉近一点点。而这个关系近的意思是什么？就是我们的段位。

或者说他自己投射出来的东西拉近一点。你这么样一种低姿态或者是一个比较低调的形式回复他。😊，然后这个女生说他说你才是对我就是想跟着老板混对我就跟着老板混。当时我看到这个话的时候干嘛呢？那就来吧。

就是他硬要给你贴一个标签。对，但其实我们那句话就是已经把他心目中想的东西给说出来了。对，说出来了，很多时候的话呢，其实我是想通过语言告诉他。就是做好你女人的这个事情。然后的话呢放弃对这个男人的期望规划。

把这个男人的这个权利和理想归还给他。那这个时候的话呢，如果他是一个很优秀的人，那咱们就远观他是一个很优秀的人就行了，不去求助，不去帮忙，然后呢不去做一些迎合的动作，只需要干嘛呢？

只需要在这个过程当中做一个我们所说的欣赏他人，做一个很从容的人。那我觉得没有男人会不喜欢这种女人，理解我觉得没有男人会抗拒这种女人。但这个过程其实是很难的，不然的话呢，我觉得在人格层面的话呢。

这个女人可能他会永远长不大。所以更多的是还是在里面可以看到很多关系当中的东西的。于是女人说你才是我就想跟着老板混。那于是呢这个时候我们就回。😊，了我们的回复是，那我就跟着你混好了，你请我多喝几杯咖啡。

话不又回来了吗。对呀，你请我喝几杯咖啡，我就跟你混。那这时候的话呢，我觉得他当下吸引力在构建。我告诉你，他最早投射出来是一个很强大的一个男人，有很有钱的一个男人。但殊不知这个男人的话呢，如此的接地气。

那接地气的话呢会让人家感觉到哦，这个跟我想象中当中是有差距的。这个差距的话呢，也会让这个女人会有一定的这个羞耻。但是如果说他能去调整这个状态的话，他会觉得哦。

那我就把这个男人调到一个可以去接触的这么一个位置上，人是不能跟神谈恋爱的。大家一定要清楚。如果他把这个人投射成一个男神那那完了，男神也要拉屎啊，也要吃饭啊，于是女人说哈哈求放过。还有一个点我在那讲啊。

梁帅刚才提到一个词就是接地气。那么为什么我们在聊天中或者跟一个女人接触。无论这个女人，我们自己把他投射出来，认为是一个很高价值或者很低价值的人，我们都要很接地气。他讲到接地气这个词的时候。

我脑海中浮现出了一个词。😊，叫什么叫平易近人，就是别人感觉他很容易能够去接近你，更容易跟你去形成链接，更容易跟你去接触。所以这就是为什么我们要低调，我们要接地气。尤其是当我们很多兄弟们。

你们自己的自身建设做的很好的时候，你们条件很好的时候，你们整个生活展现出来的一种状态非常好的时候，在这样的情况下，如果你很接地气的跟任何人接触，别人看到一定是你吸引力最大的样子。

因为你本身价值就已经很高了，你本身就已经很有吸引力了，你又很平易近人接地气的话，别人才觉得我靠近你这个人不会怎么样不会有危险，不会受到伤害，更容易的去接近你等等等等。

这里回复其实还有一个状态就是我们的目标是啥？在前面两个回合。像我们的目标是在设这到软件上让这个女生她的人格得到一个解放。他如人格得到一个解放之后呢，她整个人是自由的，那他就不会被压抑着。

那不被压抑者的这个状态下，他会充分的呈现他最真实的一。面在我们面前，而不是一个伪装的人在我们面前，这是一个我们当时在设定的这个目标，就是往这方面去走。而很多人他是相反的，他是没有思考过这个层面的。

他一开始的话呢，就会让这个人就开始防御防御防御防御。你想理性的这堵高墙，你得花多少时间去解决这几十堵墙，这个是完全没有必要的，所以当时更多的是我们为啥要把自己拉回到这个接地气平易近人的这种状态当中。

是因为这种状态会使这个人可以充分的呈现出来他最真实的一面出来基于当下，那这时候呢我不用去刷我的什么价值之类的，就是在当下你欣赏我这个人的语言，这个是比较重要的这是我刚觉察到的，于是呢女生说囚犯过。

我们说的是你这诚意三分钟热度啊。老板，于是呢他说哈哈，那你请我吃饭。然后呢，我们就说好啊，对吧？你看这是是在干嘛呢？我们所说的引导他。对，就是正向的强化一些行为，就是我们看到一些好的行为。

我们得去强化别人的那我们还是不希望这个男女是对立的。如果男女对立强。我觉得我们男人是挺痛苦的。我觉得每个男人家里面都逃不过三个女人，一个是老丈母娘，一个是己的老婆。对还有一个是啥呢？是自己的妈妈。

对光这三个女人都能把你折磨死了。如果说你在生一个女人玩了4个你要面对四个女对，你要面对四个女人，你说这个过程当中是极其需要充满智慧的，所以呢我们的回复是说好啊，我有几家餐厅还挺喜欢的，确实是嘛。

于是呢我们来看一下女生的回复又来了。愿闻其详。嗯，这个时候的话呢你感受是什么？我的感受层面是她还是想知道那几家餐厅叫啥名字。我告诉你，餐厅叫啥名字，叫做兰州拉面，沙县小吃，我们经常去的就是那几家店了。

对对，其实他说愿闻其祥，你知道这个人就我看见了，她还是在期待在投射，我会去跟的描述一堆麒麟餐厅呀，高档餐厅啊，那种要提前预约的呀等等等等。她还是在投射，我是。😊，一个这种老板强大的这种身份。

以为我会去向他炫耀这个东西。其实在我看来，另外一个层面啊，他还是在看我是不是像我们之前表现出来的一样接地气。嗯，因为前面我们的几个回复是非常接地气的。对她有可能是在测试，他还在试探测试这种一致性是的。

当然她也有她的这个意图在继续往下看，我们说回来第一时间去吃，你叫什么，她说我叫什么什么对她发了个名字，她说还没有说哦你看她充满期待啊，我们来看一下，我说到时候就知道了，于是她一来了。

持续性试探就是什么对她说需要穿礼服不这个时候呢很多学员她又会强迫性的重复又会把她拉回到以前要不我就大概去吃一些好吃的吧，说着急一点的餐厅是这么一种状态。我在这边看见是很多人看到了这个女生说需要穿礼服部。

我们会投射出很多种可能性跟场景出来。第一个是什么呢？第一个是我们会认为这个女人她的要求很高，就是说她会觉得我跟你见面出去，她都已经想到穿礼服的事情了。会不会说这个女人的要求是她一定得吃一个好的地方。

需要穿礼服的地方，是一个米其林餐厅等等等等。第二个点看到是当这个女生问需要穿礼服不她会去默认为有没有可能是一个我们讲逼格很高的女人，然后呢，她的这个维护成本会很高。所以我跟她在一起呢。

我必须得是很体面的，或者这个女人的要求是这个样子，就是她会去这么去感觉，其实我觉得很多人会被这句话拉到了一个我们讲装逼的一个层面。所她看了这句话以后，她就觉得哦这个女生是不是这样的女生。

所以我要以什么样的方式才能去跟她交流，是不是我前面跟她接地气的那样是不对的。是不是我前面低调那个方式是不对的。但是呢我们在这里回复呢？没有我们说沙县小吃需要穿吗？

还是保持我们接地气的那个态度接地气的那个状态。就是你看前面他都讲了愿闻其详，什么餐厅，我们也没有说，然后当她持续性的来试探说需不需要穿礼服的时候，那这个时候我们就直接更接地气的去表达说沙县小吃也好。

兰州拉面也好，需要穿礼服吗？这个候。女生说哈哈哈不需要不需要符合我口味啊，符合我的口味。那这个时候呢，其实他就真的感觉到了。然后他发现哦，你是真的是一个接地气的人。然后这个时候呢。

他也怎么样回归到了那种状态里面去，就是不需要不需要，这是符合我口味的。也就是说他也能吃。那我们也看见这个女生他也没有在装逼，他也没有说啊这东西很难吃，也没有说啊怎么可以带我去这种地方。

完全没有这么去回复是的，然后我们的回复是好的老板对，他说你才是老板求老板提鞋。嗯，行，我骑上我的小摩托坐敞篷如何老板，我们一会再来讲这个具体的原。那好啊，反正我从大西北回来，什么都不挑了。

这时候我们就开始评估了。我们的评估是，我们有告诉他我喜欢接地气的。其实在关系当中在聊天当中，如果说双方都有吸引的情况下，你是有权利去表达出你的需求是什么。然后呢你喜欢什么样的一个男生。

我觉得在自然而然在合适的关系阶段当中，你很自然的把这些东西流露出来。我觉得这个东西是再正确无。😊，无比的一个状态了。这个时候的话呢更多的是也是欣赏他这个行为，对吧？对，于是他说哎不知道优雅是什么。

咱也没有做过敞篷啊。然后我跟他讲，我说两轮的，他走路都可以，何况两轮奢侈。你看当你开玩笑的时候，别人也会开玩笑。当你真正把面子放下来的时候的话呢，他人格自由了，那精神上呢自而然，很多行为都是O的。

于是呢这时候我们的回答是就喜欢你这么真实，还这么会说话。你看都不断的在强化一些正向的东西，大家要反复看了，都是在不断的强化一些正向的东西。于是女人说我认真的确实从大西北磨练意志，都约为我来旅游了。

结果特种兵的，当时哭着闹着要回城里。这时候呢，我们所说的从邀约的话题又进入到了在大西北的这个话题，我觉得在这个过程当中，他也是一个很好的一个从不同角度当中可以去理解这个女生。

当他们某一方面需求得到一定的满足啊，不是说百分百满足，他会发现这个男人原本不是他想要的那样子，但是他也是愿意去接触他的。那在这种情况下的话，他就会逐。去打开自己来了，他就去讨论自己了。

这时候我们的回复是紫外线墙吃睡喝不好。估计那这个时候我去过大西北，我是很清楚的那在那些地方呆呢，无非就两种，就是你天天皮肤会很干。第二个就紫外线会很强。如果你不擦防晒霜一定会晒伤。

所以当时呢我们就根据我们的这个经验就回复了这句话，嗯，她说没错，还流鼻血，来在这里面的话呢，可以给大家交一个作业。如果你们在聊天当中，女生说她在大西北流鼻血的，你们知道什么原理去解决的嘛。

可以去思考一下，然后面可以发给ryan或者发给我们，嗯，这个是根据他们的大脑当中有没有应对的这种措施。如果他们不知道怎么应对，她是不知道怎么接的，她说还流鼻血，平时时间5点半起床。

每一个经典都是时间限制，可累了。然后呢，我们就根据这个情况说，理游忘记刚有信号，现在好点没，她说不好，现在新的问题出现了，她说是一副干燥缺血的痛还黑了。我们的回复是黑颈健康，涂个面膜没有刻意的去干嘛？

说哎呀，我好。你啊，大家要知道在聊天当中，如果关系没到，你的身份就不要变到那个阶段。身份不要变到那个阶段，你就不会有那个阶段的痛苦。他说你估计那边比较少喝水，但是我可白的，大巴不让喝水。这里面的话呢。

后面就没回她了。嗯，在这里面就第二回合结束了。那这第二回合结束的时候的话呢，我们可以去做一个总结，这个女生依然还是在干嘛呢？还是在投射ryan是一个强大的一个人，有财富的这么一个人。

那在这个过程当中的话呢，其实我们不去评论她的这个行为是否好与坏，我只想告诉大家，就是这个心理的动因，我上一期有讲到了，他把这个人投射成一个强大的人。在这一节课当中的话呢，我再讲一点。

她把ry投射成一个有权威的人，因为有权威的人的话呢，我就可以寻求被保护。其要的话呢，我们可以看到一点，你天天把别人投射，是一个有权威的人强大的人，而这个行为是会让人上瘾的方式。

为啥一定要把别人投射成一个强大的人呢。这其实就是我们内心当中不愿意去面对自己是弱小的那在以前我在新世界当中，我有讲过，越早承认自己无能越好。这个就是你越早能面对自己，你跟自己的关系就会越来越好。

这个是重要的。如果你在聊人当中老是否定自己的话呢，这个声音如果天天有的话呢，我觉得你是没法在聊天当中跟女生是平等的，这是想告诉大家的，这是我的总结啊，那么这节课呢讲到这里呢，有几个很关键的地方啊。

我们能看见。首先呢这个女生啊从第一节课到现在到第二节课，这前两节课里面，梁叔刚才说了，把我投射成一个很强大的人有权威的人。那么很多时候呢，如果在这样的一种对话模式当中。如果我还是以一个很高姿态。

或者说是去迎合了她的这个投射去满足她这个想法的话呢，在这个当中呢会给我跟这个女生之间的对话。包括我们的关系推进上面制造很大的阻碍，就像梁叔刚才说的一个重点。这个女人会开始对我有防御。

简单来讲就是如果我们去装逼我们去伪装自己是强大的，或者去以一个很高姿态去跟女。去对话的话，这个女人会觉得我们会嘲弄她可能会觉得什么她自己不配，可能会有配德感的问题等等等等。所以在这个时候呢。

她也不可能的去真实的打开自己，做她自己来跟我接触，来跟我链接。所以只有在一个我非常接地气，非常的低调的一种方式跟女人接触的时候呢，他才可能愿意来靠近我，才愿意去做真实的自己，才愿意去打开他自己。

那么希望呢在这节课里面，兄弟们有学到很多的东西，你们可能也看见了一些自己的问题。如果呢你们看完这节课以后，有一些具体的问题，想要来问我，可以来咨询我的服务号来问我。好，那最后的话呢，如果有任何问题的。

可以聊天当中不了解，或者说想找私教的，也很欢迎你们咨询我。好，那么今天这节课呢我们就先讲到这里，我们下一节课再接小姐。

