# 《社交软件聊天课》瑞恩 良叔 古医生 全明星：《社交软件聊天课》良叔 古医生 完结：1-15_15、线上聊天完整案例（二）06可得性的平衡_ev

。🎼，hello，大家好，我是狼猪。hello大家好，我是谷医生。欢迎来到我们第二个案例的第六节课。上一个回合我们有讲到啊，就是在最后的女生有情绪了。对我问他我说约哪一种的。

因为我一直都在给框架框架框架给他就是想让他做出一个选择，也让他清楚我的意图是什么。而在这个过程当中啊，大家一定要清楚，我需要大家保持好一个一致性，很多人在聊天当中，她是没有这个一致性的。

她本来她是长期属性的，嗯，他有可能呢想短期，但是呢她没有去跟随自己的这个意愿坚持这个短期的这个属性。嗯，然后最后的话呢可能就是不上不下的，会在这么一个阶段当中，所以呢我们来看一下女生在最后啊。

我问他我说约哪一种的，她说正常约不YP你想YP可以找其他人的医生你是怎么看待这三句话呢，就是从女生的这个角度去讲解的话，女生现在其实通过我们前面的交流嘛，其实他是知道你的意图是什么，就是你想短期关系。

而他在一直。用很软的方式就是模拟，嗯，就是把你磨成长期属性的一个人。但是在这个过程中，他其实感受到你足够有框架，足够有力量的时候，他会用这个强筛选嗯，来筛选你就要么你进入我的框架。要么我进入你的。

对很多时候学员在遇到这种情况的时候，就是扛不住。嗯，就可能会解释说她就变动了。对，就是说我没那个意思，对，可能就瞬间变成了一个长期关系的走向。那在这里我看到了这三句话是什么情况呢？就是我看到这个女生。

她是在一种假性的精神，这是一种很正常的一种防御，他不可能说我们直接约对会显得他过于没有一致性，没有一致性的。因为她前面展示的都是长期属性。是你要一个女人啊，她能直视他的欲望，这一点是非常难的。

除非真的是说她确实有这方面的需求。然后呢，刚好你又是他的菜，刚好吸引又到位，啊，各个方面都很好，那就没问题。那我们来看一下我是怎么去应对这个东西的啊，当我看到这个情况的时候的话呢，其实。我的第一反应啊。

我会继续去坚持。我想了一下的话呢，就是很多学员在这方面的话呢，我还是要给出一个很客观很中立的这种解决方案。所以呢最后呢我跟他玩了一个推拉缓和一缓和一下，我问他。

我说我说的是你要约咖啡还是约饭那同样我没有去掩盖我的目的。但同时呢干嘛呢？我是告诉他，我节奏没有你想象中那么快，你能够这么处理，其实也是因为你前面坚持的足够让对方知道你的意图。

所以你在这个地方可以退下来。如果说你前期很摇摆，就是可能有给他长期的这个属性的话，在这个时候如果这么去处理，其实并不好是的，这种处理方法的话，就是我们所说先下手为强。就是我先当好人，你来答。

就本来呢我没往这方面想，为啥你要往这方面想说明你有这个意图，我没有这个意图，那就恰恰说明了一点就是干嘛他已经投射了，跟我YP的这么一个情景啊，所以他就把话说出来了。其二的话呢就是我在。

这里呢我还有一个技术是啥呢？告诉他，我其实并没有很快想去推进这个关系，只是问想约的是哪一种，对吧？我只是不想谈恋爱啊，对我只是不想谈恋爱，我只是想问一下你约的是哪一种，我好清楚我们的这个意图是什么。

是功利一点呢，还是快餐一点呢？其实这个回复是有相对给女生，他一个空间和舒适感的。嗯，那我们来看一下女生啊，女生说啥嘛，哦哦，你看他明显他开始尴尬了。嗯，就是他误会我了嘛，但他清楚我的这个意图啊，然后呢。

我是干嘛呢？男人啊，有时候啊可以假装生气，但是不要真生气，就是你先别急，等他先急，这个就跟女生学嘛，女生很多时候都是假装生气，是的，他假装生气，男生他也可以啊，就是你是假装生气，不是真的生气，然后呢。

我就发了两个点，我也没表达啥，傻黑天是啥，我没懂这个表情，就是自己呆嘛？对，然后呢我说为啥要投射，我是这种人，大家看到没有？这个就是我们所说的，就是那个话的那当。那个又要立牌放啊。

对那个话就是又要当婊子又要立立牌放。就现在就是对，就是问他为什么要同时我是这种人呢，是吧？就假装你很呜呜的样子，那同样的还是那个话，就是互动啊，他主要的一个状态。

就是大家都在这个情绪的氛围当中充分的这个博弈，这个是我特别喜欢的一种状态，他因为男性给我的印象误会你了嘛，我还是sorry啊他就发包包，他给我发的这个东西我就没回他嗯，在后面为啥我没有回他。

因为我有考虑两个维度，第一个维度的话，就是我要告诉他我的这个意图，就是往短期走的对第二个的话就是维护我们的这个框架，我们的这个一次性。然后其他的话是干嘛呢？想着回答回他，然后后面忘了就真的是这一个情况。

这有可能就是大家所讲的这么富裕心态，他富裕心态，就是你确实很忙的情况下，你是不会管这些事情嘛，隔了有接近20天的时间，他要开启话题，他中间他没有找我，那有可能是他觉得不好意思啊或者。😊。

别的那肯定他内心当中会有很多的这个斗争了，他肯定是想让自己不掉价值。对，保护自己的矜持。那实话啊，在社交软件上聊天啊，每一个女人她都自带属性的，不用去讲，我就在等待她来找的时候，就说明他已经想清楚了。

她就是要去打开他自己的。所以呢我那个时候知道等待她是对的，所以我等了接近19天的时间，她发了一个消息，撒娇的一个表情加说怎么还不回我消息，那我就说你来了，对吧？她就发了一个提狮子对提狮子。

她和别的妹妹聊天了都不理我，好吧，你看她的反应啊其实就描述了一点，她的内心当中是知道社交软件上是可以匹配很多人。嗯，她也清楚你是肯定是有别的安排的。她也知道你对她其实并不认真，并没有那么多的投入的。

是的，是我们大白话一点就是懂的都懂，就在社交软件上可能大家都是捧场作戏啊，只是大家都是有某种的意图啊，你有某种的目的啊，所以我就跟他讲了，她和别的妹妹聊天都不理我。很多人在这里不要去。解释不要去证明。

然后呢不要去过多的去讲，你只需要干嘛呢？用他的方式还回去给他。我说你也没找我呀，嗯，对吧？你确实没找我，他找你呀，你不回呀，我说你上次误解我，我不知道怎么回呀，你看倒打一耙，大家学一下啊。

就是我们所说的这个有一些防止被操控的这种手段啊，咱们还是得有。所以呢我说你上次误解我我不知道怎么回呀，这个就跟女生很多时候倒打一耙是一个道理是一个道理，没有错，我也是跟女人学的啊，尤其是跟古医生学的。

他不是道歉了嘛，知错就改，你还不理我，我好可怜，我说那怎么弥补啊，对吧？重点来了，这个就是我们所说的在反操纵课里面，我会给大家去讲的一个点啊，就是你看他有犯错了，嗯她犯错之后呢，他就想哎呀。

我做这事情呢，我这个惩罚问题是其实也不是他的错，但是你让这个问题变成了他的他的错本身这个问题啊，他不算很大的问题，大的是啥，就是有可能在我这里我稍微放大了一点，那可能就。善意了。

所以大家在两性当中还是要觉察，就是对方有没有去放大这个问题，还是延伸这个问题，还是说我们就问题就事论事。我说那怎么弥补啊，他就发了一个按摩按摩是我说这就没了，对吧？就这嗯是这种状态。

那就告诉他是不是你要做点别的对，做点别的，对吧？这就是我们所说的就是在埋一些暗线，在这个互动当中，其实潜移默化就在推进这个关系。是因为他就会去想了，你这个不满意啊，那我应该做点啥，实属不行的话。

那我就以身相许，开个玩笑啊，那你吃好吃的，给大哥捏捏肩，我说不够有诚意。就你看你这三句话就是那怎么弥补，这就没了，不够有诚意，都是在一步步引导要求对对。

要求他要去打开自己实话就是他要去打开他内心当中的那个防御。因为如果他一直对这个信这个东西有羞耻感，我就没法给大家去讲解一些特别有意思的一种互动，我说不够有诚意，他那你教我我说打一巴掌。

看到没有又是正经啊，他说那你教我他。主动权让给我们的时候呢，我们就可以干嘛呢？尽情的提。这个时候呢千万不要手下留情啊，就千万不要装伪君子。我是不喜欢这种状态的。如果你是一个有欲望的人。

那你内心当中是干嘛呢？你想让他请你吃饭，还是做点别的，还是说咱们先欠着都行，但是千万不要手下留情。所以呢我就说打一巴掌，然后她就说脸蛋打坏了，咋办，对还是不解风情，对她还是不解风情。

换一个解风情的女生可能直接问你想打哪里对她一定是我们所说的就确实是太老实了，确实女对太直女了，很多大众的女人其实都是这样子嗯，不是每个女生都是像我们遇到那种一样，就像一个案例当中一样。

那种一定是有比较多经历了。是的，但那种的话呢，往往也会激起许愿的一种害怕，我说没说打脸蛋啊，其实我说打一巴掌的时候，她应该有画面感啊，她是有那种情景在的了，嗯就是要打哪里呢，嗯对吧？要去做啥呢？

那如果说她对一些东西是了解的话呢，对性质有了解的话，她就清楚。我说没说打脸，那他那打哪里，我说一巴掌不解恨。你看我又开始又继续让这个关系，让整个的聊天的这个氛围又继续拉大了这种张力。嗯。

我说一巴掌不解恨，还有别的还有别的就是你得不断的不断的去提一些要求。因为在提要求的时候呢，同时也是拉开你跟其他男人的某种的差距，就是会让女人觉得说哦，你这得男人有点东西有点态度的，嗯。

就是会跟我提这个东西，其实更重要的是情绪，其实这个要求他提的并不过分，就更像是那种升级跟打闹。是的，然后呢，这个时候呢他说那打哪里对吧？他又说嘛，他又把主动权给嘛，然后呢。

我又是不断的往情绪当中去丢这个价值，丢这个情绪价值，让他情绪越来越多。我说你说呢对吧？让他去想嗯，让他去想，其实也是在教他，真的是在教他然后你刚才才说打一巴掌，现在又不解恨了，男人心还底针，我猜不到。

于时我就发现跟他聊天啊，真的就是有种恨铁不成钢，蛮累，是不是对，让泥扶上。的一种状态。这也是大家玩社交软件啊，或者你们无论是去相亲还是干嘛，你们真的得看懂女人的这个潜台词才行。

不然女人跟你聊天真的会很费劲。就像这个案例这是的，这个案例聊的非常的吃力，嗯，很吃力。其实因为他不懂，他get不到你的点，我经常会开快一点的车，他呢就干嘛呢，在原地不动，要等你一下，要缓冲一下才行。

就像卡顿一样啊，我说我也不知道怎么解恨，他说那我也恨我说你没理由恨我，他半个月也不回消息，你看这时候他又来了。对他又有情绪了，敢倒打一盘，他说我这么积极主动，我说你生怕我把你睡了，还敢联系对吧？嗯。

我说你胆子这么小挑战挑战他这是我们所说的丢出一个方向问他我说你又怕我把你睡了，你又联系我，你不有毛。对呀，你想干嘛呢？对你想干嘛，就是干嘛呢？因为我已经交不会之后呢，我就直接到货。

就把这个事实告诉你并前，你想干嘛说然后呢他就来了，重点来了啊，精彩的东西点，他说我不怕只是有感情的，所以才有意义。我觉得这里啊我觉得古医生要发表一下女性视角，他其实在这个地方已经开始接受你的框架了。

其实他这个地方没有说哎我们必须要在一起才能睡，他给出了一个很模糊的一个答案是有感情，我要解释一下有感情的睡。首先第一个你能不能给我一点可能性。对，第二个你能不能见面。

你是不是只想睡我这很第三个就是古医生所说的，你是不是只想睡我。第四个的话呢，就是你能不能把你的时间挪出哪一部分给我。第五个的话呢，就是你的这个生活或者你的这个规划，能不能把我加上。

我觉得里面会有很多的参考价值啊？那在这里大家就清楚了。那如果你都有这些打算，那你就可以去做这个事情。最主要的是其实他比起之前已经退步一些了。是的，他已经有进展了，所以呢这也是这个案例的意义所在。

就是大家应定该要很有耐心的去磨带着好奇的心态去探索这个女生她为什么那么害怕，不跟你去升级关系，他一定是有原因的。而这个原因呢就是你要在一次一次的这个发起。的过程当中，他才有可能会打开那么一次。对。

其实大家要记住，就是成功的一个收尾，他一定是双方感觉到双赢，而不是说只有这个男生在赢女生在输，这个肯定是没有办法收尾的。因为这个时候女人他会觉得在这段关系他是丢失价值的。是的。

我觉得女生跟男生应该一样都挺好事的。实话起来比男人还可怕是的，只是在某一方面呢他们可能防御过度了，我觉得是过度了，好像就真的是无欲无求的这种状态。这个东西还是跟天性特质有关。是的，就矜持嘛。好，对。

这个回合我们就先讲到这里。那这个回合大家看到的是啥呢？这个女生终于有讲出来，我为什么不去跟女升及这个关系，嗯，那在这个过程当中，我们就知道了哦，关系一直在进展。其实他已经默认了，那默认了之后呢。

其实就ok了。在这个时候啊，一个注意事项是啥呢？你不要想着一次解决完所有的问题解决不完呢？嗯，因为社交软件上，如果说吸引到位的，他其实见面之后，他就能收尾。但如果说吸引不到。

🎼那你在线上你就得多做一点功夫。嗯，好吧，那这节课我们就分享到这。那如果有任何问题，欢迎添加我的私间号给我取得联系。那这我是梁叔，我是谷医生，我们下节课再见，拜拜。

