# 《神圣女性能量量子新生》：6_25-SRL5女巫创伤和冒名顶替综合症

Yeah。这个放在这儿。Can make it better。hello，大家好，调整一下我的这个。三脚架放在哪儿会比较好？Hello。hello，大家好。😊，哦，今天看直播的同学还蛮多的。

我们接下来讲一个非常非常deep的。话题啊就是嗯女巫创伤。viual的大家之前有听过女巫创伤吗？有听过的有听过的宝宝们可以在评论区。和大家沟通一下之前你理解的女巫创伤是什么样的。

拿一下我的呃鼠标鼠标没有拿去拿一下鼠标。O。是。害怕出风头。耶啊，是的是的。对，然后其实随着嗯。我在灵性的学习啊，包括内在工作的一个加深。然后会发现其实viron的是很多人。

特别是男人也会有受这方面的一些影响。但是对于女人来说，真的是在我们现代的生活中，无处不在，都在无处不在，无处不在。对无处不在都在显化的一个一个现象。那那我们接下来就来讲今天的内容啊。

然后相信大家都能relay to it。那其实我们都知道，女人在原始的社会中其实是被崇拜为具有通灵能力的这样的一种神圣的象征。因为女人她天生的呃，因为你的女性能量。对吧就是呃。我想一下怎么跟大家解释。

其实当我们来到地球，当你在地球上已经拥有一个肉身，那你其实就已经是physical的对吧？那当你在physical realm的时候，你就已经是masculine的状态了。

因为纯粹的fminine energy，它是。dark呃dark energy它是像这个dark matter暗物质一样，还没有man的存在。所以说当我们来到地球。

我们其实已经是处在一个物理的这样的一个状态。那由于女人她的。构成对吧？它是女性能量DY呃DY反min energy要多于它的这个musscucular energy。所以说女性和。

灵性和高维的一个连接和自然的一个连接，是天生的，要比男性要强的那我记得之前有跟大家讲过呢，在部落时代的时候呢。当。男性能量还没有take over planet，男性能量还没有占领我们的星球的时候。

其实很多重大的决策是要。根据女人的这个周期，可能是你月经的一个循环，包括女人和自然和高维的一个连接来去做出的。那在月那在那个月经期间呢，也就就会被称为是女人的一个力量的象征。

那女人在这个月经期间呢会进入到一个女呃月亮屋，对吧？她们会在那里去冥想去休息，就是嗯。从这个这个阶段呢，其实就是一个非常好的我们去rest and digest。

之前在那个也是疗愈的这门课中有跟大家讲过啊，其实除了呃fight and flightlight，除了战斗和逃跑这种状态。其实人们更需要的是一种rest and。

re呃 rest and digest休息和消化的这种状态。那其实月经期间呢就是对女人来说是一个很好的去休息去消化的这样的一个期间。对，那因为女人可以在月经期间不停的流血，但是却不会死亡。

所以说女人被认为是奇迹。那在这个月经期间，通过你的休息啊，你通过你的冥想啊，你可以去获得神圣的智慧。然后这个神圣的智慧呢可以去指导部落。对吧就是在。

aanasian time女人其实是一个非常非常dwin的存在。但是。在我不知道这个是18世纪还是16世纪的时候，对吧？然后开始在全球范围内产生了。一个运动就是叫whichach hunt。呃。

打猎女巫的这样的一个运动。就是当女人们运用自己的灵性天赋，用草本和仪式去帮助人们疗愈。因为我不知道大家有没有这种经历啊，就是有的人有的女性她的手是有这个疗愈的power的。就像我们看那个阿凡达，对吧？

我不知道大家有没有看阿凡达2啊，那其实当那个主角男女主角的儿子受伤的时候，他们是把他们的儿子带到水族的部落。然后那个水族的部落里那个水族部落里面的王后，她就是用自己的这个heing power。

就能够把这个。把这个男呃男孩儿。治愈了他。生病的这种状态。这个这个桥段其实是在很多电影里面都会有的那他去描述的就是女人独有的这样的一种healing power。那在当代生活的一些显化呢，就是比方说。

很多男人他们会很忙，他们工作的时候很累，就像日本哦。对，想到一个很好的例子，就像在日本，有很多男人他们下班之后，他们会付钱，让女性去陪他们去吃饭，对吧？仅仅是吃饭或者陪他们去聊天。

就是因为他们需要处在女性的这个能量场中，他觉这个能量场对于男性来说是非常非常heing的。所以说女性天生就有一种疗愈的能量。还有一些像呃。比方说中国嘛，中国其实这点倒不是很明显。

因为我们其实都有用这个中药，就是草本去医治的这样的一个传统。那在欧洲有一些呃女人，她就在自家的花园种了一些草药，她去拿些草药去帮助人们去嗯疗愈一些伤痛啊，一些病痛。或者说是在月光下的这种仪式。

根据满月还有新月的这种女人一起做的这种朝圣的仪式。但是在中世纪的那个时候呢。这部分女人被认为是女巫。那在当时的那个环境中，是你的这些领力，你的这个power和当时宗教的这样的一个体系是格格不入的。

因为宗教的话，他们会认为他们是就是你要无条件的信奉宗教。那宗教呢他们是可以去连接god，他们可以去连接神的，但是你不能直接去连接神，就是你必须要通过这个middleman这个中介去连接神，对吧？

那当他们看到女人的这些灵力的时候，他们就开始去。把这些女人放在。十字架上把它们烧死。这个是在历史上真实存在的事件啊。那。当一个创伤过于强大的时候，这个创伤就不会仅仅的停留在当时的那个时空。

而是它会在地球的这个auura，整个地球的能量场中留下一个印记。这是为什么？比方说当呃那个我不知道大家知道那个奥斯维新集中营，对吧？当一个地方他。非常密集的发生很多的这种穿码，很多的这种流血事件。

那其实那个地方你会发现它会长期的。有一种特定的能量在影响着。那个地方的人对吧？这也是为什么有的国家就是不同的民族，其实你去感受的话，不同的民族他们的文化，他们的能量是非常不一样的。

就是要看你这片土地上你经受过什么。那像V two的这一个非常强大这个创伤。它其实是在地球留下了一定的印记。那即使那像我们上节课有讲过的，就是在我们在妈妈肚子里的时候，我们就会继承祖先的一个创伤。

那当这个创伤足够大，他甚至会进入到人们的一个集体意识。现在我们进入了水平时代，那越来越多的人开始去觉醒，越来越多的人开始拥有更强的感知力和能力。那可能你跟我们父母带的人去跟他们讲很多灵性的东西。

他们会觉得你满口胡言乱语。但是如果你跟1个00后的，或者说是10后的小孩去讲能量的这些东西，可能对于他来说是非常非常好理解的。就是因为。人们生活的这个年代，地球的磁场，地球的能量场，这些全都在变化。

但是呢我们每一个人，包括你和我，我们都需要去面临的是我们的viual。我们都需要去面临这种。女巫的创伤这种被害怕被当成异类，或者说其实女巫创上有非常非常多鲜花的形式，然后有非常非常多细小的这种表现形式。

然后后续在下一页PPT，我们会详细的来讲解。那其实去疗愈。女巫创伤就是一个记起你是谁，就是一个觉醒的过程，去记起你自己的power，就是你自己和Dy source，你自己和神圣的源头连接的那个部分。

就是去看到god。它存在于我们每一个人，而你不需要任何的middleman，对吧？你不需要任何的嗯你不需要去通过。可能是一些呃塔罗或者说占星，或者说一些任何的这种工具。你让我们看到的是。

其实你al have this access。你一直以来都有这个power inside of you。对，那因为有whichach的存在，人们心甘情愿的会被社会的权威的机构所控制，失去主权。

这个其实对女人来说是。非常非常明显的，就是你会失去你自己的一个骚问题。你自己的对于自己的一个主权。因为可以这样去想，因为那如果说我们。其实这些社会权威的机构，除了宗教，还有我们社会的一些框架。

会有很多的东西。那如果说。我如果告诉你，你就是宇宙神仙的物质显花，你可以去疗愈你的自身。对吧你可以去。改变你的生活，你可以去超越你的节气。你可以去在这个社会，在这个地球上无忧无虑的按照你的意愿。

按照你的frreee will去创造。那我如果告诉你这些东西，那宗教它怎么样来控制？对吧因为我们要去想的是宗教，它其实是一个。首先我首先我可以跟大家举个例子啊，对于我来说。

因为我其实很多零星的知识是通过。呃，英语的这样我我看很多英英文的原版书，包括很多老师，其实都是国外的，然后包括我会去看很多一些非常古老的一些文献，对吧？其实我是以英语学习到这些东西的。

那其实我在把这些嗯中文是我的母语啊，但是当我再去把这些英文的内容转化成中文的时候，我经常会有一种感觉就是词不达意。就是中文虽然是博大精深，但是有的时候英语它的这种简洁的一些表达表达式。

我不知道可能就是我还没有找到那个合适的词。对吧那我们去想宗教的话，宗教的这些教义它是由一个首先你需要一个人类，对吧？你需要一个人类去download的去下载这些信息，去从神圣下载这些信息。

那在他下载这些信息之后呢，他用他自己的理解，把这个信息写下来。然后那这个信息呢又被翻译成不同的文字。那被翻译成不同的文字之后，又会有很多的一些神父啊。

或者这些middleman或者说各种各样的人去对这些内容进行解读。那其实当你拿到这个宗教的信息的时候，你都不知道这是棘手的信息。而且你不知道这里面被投射了多少恐惧的意识。

以及你不知道说这些人他去传达这个。信息的时候，它是出于一个pure intention，还是他想要去control you，他想要去manipulate you。对吧这个是。这个是宗教没有告诉我们的。

因为如果每个人都有看到自己的神性。那这些组织怎么样去控制你？当你越恐惧，你就越被稀释，你整个人的能量场就越被稀释。那其实你就会倾向于买更多的东西。其实像。如果你去看营销学的话。

每一个营销的理论中他都会说，如果你想把一个东西卖出去。那你就要去激发他的恐惧，告诉女人怕老怕丑，告诉男人怕什么，怕没钱，或者说老人怕死。

巴叭巴这种呢就是你可以通过操控别人的恐惧恐惧去卖给别人非常非常多的东西。嗯。对吧就是当你越不知道自己的power位，当你越被吸当你的力量越被稀释，你就越恐惧，然后你就会买更多的东西。

那这个组织他是不是就获得了？这个国家的一个经济命脉。那我们接下来看一下which own的就是女巫创伤。商在现代的一个一个显化。就为什么我会想要去嗯在去？因为我当时在小男性能量课程中。

我为什么会想要加一节这个关于疗愈的课？就是我知道。大家都在很认真的做自己的内在工作。但是你在做自己的内在工作的时候，你会发现。你已经try your best，对吧？但是你会reach a point。

就会你会到达一个点，就是你heatal limit，就是像好像有一个无形的天花板。那这个无形的天花板你要去移走它，那就是需要你可能需要go deeper，可能你需要。去。在。这是为什么很多时候。

当疗愈发生的时候，我们会说它是一个motydimensional healing，它是一个多维度的一个疗愈。对吧因为你不能仅仅疗愈你自己在你过去积累的一些东西，你还要去疗愈一些非常深的存在于，可能是。

存在于你血脉中的一些东西，甚至是你可能要去。和你的这个人类的body底，人类身体的一些记忆去去做对抗。那这句话我其实今呃我今天想到这句话，我觉得还蛮震撼的。

基础就是古老的恐惧的杂草会继续扼杀你今天的梦想。对吧这个其实是很真实的。就可能在可能你爸爸妈妈的。祖先的，包括可能之前那些在十字架上被烧死的女巫，她们的创伤仍然在你的生活中不停的鲜化不停的鲜化。

那女巫的创伤。可是来自于被迫害、被羞辱、被轻视，你可能会觉得自己不够好，或者说就像这张图being too much。觉得自己好像有些地方。火太惹人太惹人注目了，太太出风头了。对吧？就像当时ki说的。

但是同时你又觉得自己ny enough。它是一种内在的一种困境，内在的一种砥例嘛。那其实当代的一个V true的一个表现。就总而言之，一句话就是你害怕被看到。自己你害怕自己的力量。

你害怕被被看到自己是非常powerful的这种状态。对吧就像我们的妈妈会经常告诉我们，你不能怎么样，你不能怎么样，你不能怎么样，你不能太怎么怎么样，这样的话你就找不到一个男人。

对吧或者说当你你你当你太有力量，当你太成功，当你太怎么样的时候，你就不属于我们这个群体。当你打破了一些世代的一些诅咒，你就不属于你的家乡。就是女人的这个野性的本质是就是在过去。

如果说viitch冲的是表现为女人在十字架上被烧死。那现在的。一个表现就是女人的野性被不停的镇压，不停的被镇压，不停的被镇压，不停的被镇压。而且。其实。不仅仅是外界的一些压力。

其实很多时候我们内在会有很多的纠结，会有很多的这种enttanglement去镇压我们自己的野心。那可能会表现出来的一种。形式呢就是你不知道自己在躲避什么，就你很可能觉得说我已经改写了我的现实性想法。

但是我还是觉得我我还是在hing，我还是在害怕。感觉自己就像在监狱中一般。那这个的本质就是和自身的力量的一个割断，对吧？你和这个DYd和自己的，你可以把它理解成你的灵性的一些天赋。

但是你也可以把它理解成和自己是终极的创造者。我自己可以决定自己的命运。的一种割断。因为你害怕承认你可以你可以去做这件事情。那害怕自己的能力，害怕自己的成就。或者说认为。有了能力，有了成就之后是不安全的。

害怕成为一个一群人中不一样的不一样的一个人，害怕成为怪一的那个人，这个是非常非常大的一个vi的，就害怕你成为一个black sheep。因为对于女人的潜意识来说，其实这个是一个很深很深的deef。

就像在我们从小教从小到大的这个教育中。那显化出来的就是对女人野性的一个镇压。就是说那如果你不好好表现，你就不是好孩子。对，如果说你不表现成某种样子，你不看人看人下菜，你不看着别人的脸色去表现你自己。

你就很可能不被这个群体接纳。那在古代在aan time的时候，在我们的部落时代，当你被踢出部落的时候，你是会面临严重的生存问题。对吧那这种古老的这种恐惧就仍然在支撑着你。所以说你害怕被拒绝。

你害怕被踢出某一个群体。那接下来一个。直接的表现就是你会进入到这种躲藏的模式。你会把字你会。tuck在自己的这种渺小之中。然后你会嗯其实是其实我会在后续跟大家去详细的讲这个问题啊。

就是containiner issue术。就是你会发现你生活的容器。你好像是有一个你没有办法突破的天花板。对吧这就是因为你会觉得在某种天花板之下。红种。某种组织的一个某种标签，某种组织的一个庇护之下。

你是安全的。比方说呃。中产阶级对吧？为什么很多人可以达到中产阶级，但是却没有办法达到一个super rich的一个地步。就是因为他会觉得中产阶级的舒中产阶级的生活是舒适的且安全的。

就可能当你到达你的那个容器的一个天花板的时候，你就会拒绝在。拒绝进一步的exanding。那就像。我可以跟大家举个例子啊，就像。我的父母对吧？他他们其实我爸爸他是一个entpreneur。

他其实是一个非常具有企业家精神的人，他很他知道怎么样去做生意。但是当我。说我要出国留学的时候，我爸一开始是完全不支持的那就算我出国留学回来之后。我爸对我的安排就是他希望我能留在我的家乡。

然后他说我会给你买车，然后我也会给你买房，然后我可以帮你找工作，然后你就可以在家里好老老实的老老实实的待着。然后包括现在有的时候我爸还是跟我说，他说你其实可以考虑去投行工作。

对吧你直到现在你还是能感觉到父母，他想要就是你的原生家庭，他想要把你keep you small，就他没有看到你的野心，他没有看到你对于自己的一个蓝图，你对于自己的一个规划是怎么样的。

就他会觉得你可能一直以来都是。靠运气或者说怎么样，对吧？就是这种。这种对于女人的。一种。野性的一个镇压。我不知道大家有没有在。生活中有过。这样的一些经历啊，有的话可以跟大家交流一下。那。

其实关于男权社会啊。我觉得对于这种女性的力量的压迫，他其实我个人会觉得是分为两个层面的。第一个层面是近3000年来南权社会的一个压迫。就是这是我发现的一个非常非常有意思的现象。就是就是虽然。

虽然我们目前的社会中有非常多powerful的非常非常多powerful，非常非常ha achievingieving的女人。但是其实如果你换一个角度去想的话，你会发现权利财富地位自由。这些对女人来说。

它其实是新兴的事物，就是我们是没有。1个DNA的记忆的。我们是没有一个神经系统的记忆。对于这些东西。因为。如果你去想欧美，他们就是多开放，多自由，不拉 b拉不拉有的美的。但是你去看1950年的时候。

那个时候。他们还是在一个housewi这样的年代。对吧就是男人在外上班，女人在家准备。呃，女人在家打扫卫生，女人在家做饭，女人就是男主外女主内的这种模式。1950年。

那19501950年到现在也不过六七十年的时间。那女人什么时候拥有选举权，对吧？女人什么时候生活在一个男女平等的这样的一个地位，女人什么时候可以开始做生意，开始。去拥有各种各样的一个权利。

对吧这个其实对女人来说是一个非常信心的事物。那这也就造成了。一个vi true的更深层次的一个闲花，这就造成了其实女人对于钱。是包括对于名利，对于钱，对于这些东西，它是处在一个又爱又恨的一个地步。

就是你知道因为钱对吧？man里它其实是我们来到地球之后，它是我们在地球上所使用的一个货币。就是在我们这个A在我们这个年代，我们决定了用钱作为资源的一个象征。所以说你可以把钱当成是。

power of the earth对吧？因为你用钱你可以买到很多很多的东西。当你有了钱，你可以。把它当成一个无限放大你的工具。所以说of course，那对女人来说。

钱可以带给女人非常非常非常非常多的安全感。对吧，所以说我们对金钱，我们对这个丰盛，我们对富足有着。强烈的渴望，我会觉得说女人对于权力和地位的渴望倒没有说像金钱一样那么强烈。对吧。

但是其实女人对于钱是有着非常强烈的渴望的。但是女人的潜意识里面会觉得拥有钱是一件非常非常危险的事情。而且对于女人的潜意识来说，它是一件很新的事情。就是你的身体，你的细胞对这件事情没有没有记忆。那。

其实3000年以来的社会规则、社会体系，包括我们所讲的今天的一个司法体系，对吧？今天的一个公司的制度，包括今天的一个。社会的一个。学校对吧？医院所以包括我们今天怎么样去做商业，这些规则。

其实都是由男人制定的。这些规则在女人拥有这些权利之前，他其实已经完全定型了。那女人的。就是fit in，对吧？你现在女人的角色就是我现在只是要在男人制定的这些规则中，我只要我只要我只需要去调整我自己。

我只需要让我自己处在这样的一个box。我已经在这个搭建好的体系中往上爬。这也是为什么现在的这个男权体系的社会。当你在一个公司的时候，当你在。一个。五百强的公司，当你在职场，你会发现对女人是很不友好的。

因为她的。很多的一个设计。其实是不符合女人的一个。天性女人的一个。一个女人的一个。最能够发挥女人优势的一个一个状态。那其实我的一个发现呢，我会觉得女人相较于在职场在这种非常ragi。

非常死板的固定的这种环境中去生存。其实女人更擅长的是。可能是去有一个自己的business，因为当你有一个自己的business，当你有一个自己的生意的时候呢，你可以去制定自己的规则。

当然就是到了模 certain level，就是你还是要去。嗯，可能你还是要去按照。男性能量社会的一些一些框架去运转。对，但是起码你的自由度会更高。那神圣男性能量就是呃我们要非常的converse。

我们要非常的有觉知的去想，因为男性能量不都是坏的。女性能量需要男性能量的有基础，需要男性能量的这样的一个框架，需要男性能量的这样的一个保护和提供。对吧那男性能量社会框架在它的一个神圣面的一个显化呢。

就可能是protection，对吧？一些保护一些司法呀，其实一些警察呀，这些这些体系是在保护着我们社会的一个治安的那一些service，比如房源。对吧一些外卖小哥，这些service是我们可以去享用的。

还有就是一些秩序和公平公正。那我们生活在这个国家，我们要必须要去相信大部分的情况。我们这个国家是会倾向于公正的，而不是倾向于邪恶。

对吧这个是Dy mask pullinging的一个structure必必要的一些部分。但是并不是说在这个男性能量的框架下，就会没有一些影面。看一下大家在说什么。

在很多方面的表达会害怕大家觉得我用力过猛，不敢表达自己的欲望。对，其实我之前我觉得。嗯，其实我觉得下芒果这个问题我会建议你先去。可能你需要做的是先去用力过猛。

然后你会自然而然的回到一个你自己比较舒适的状态。因为我我我其实有很长一段时间，我现在回想会觉得我是用力过猛。但是我会觉得正是有了用力过猛的那段时间，他让我能够去平衡，那就比方说可能对于服饰的选择好了。

就像我之前穿衣服很很怪呀，很大胆表达那个时间，其实我爸妈他们是告诉我过很多很多一些建议，就是你不应该这样穿衣服，这样穿衣服并不好看，并不适合你。但是我根本听不进去。但是当我经历了那个阶段，当我去。

不顾一切的去表达自我，我会看到我当时的一些。一些一些一些真的不适合自己的点，对吧？那所以说我现在做出的这个选择是我有意识有觉知自主做出的选择。就是现在这个选择是符合我的freewell的。

符合我的自由意志。而不是说在某一个时刻，有一些其他的一些外的权威强加给我的那我觉得这个到达这个点是你很好的去平衡。害怕being too much，然后又觉得自己not enough。

对吧就是你能达到的是一个你觉得自己是enough，但是。你也没有这个需求去b too much，这个是我对你的建议。对的，我觉得学术界的规则都特别regid，不适合女性。越往上cmb女性越少。对的。

就是我我不知道我有没有跟大家举过这个例子啊，当我还在公司的时候，嗯，我们公司有一个gay，然后他就对他的职业规划规划特别特别清楚。然后他会在我们都下班的时候，他会故意留在公司，他其实没有什么事情做。

他就是留在公司，然后让老板看到他他在这边还在加班，对吧，让给老板一个好的印象。然后那那个时候我就会觉得虽然他是一个gay，但是他对这种。patriarchy就是对这种男权的这种体系。

对这种里面的层级它是有一个非常清楚的认知的。然后加上。他面对很多压力，他的抗压能力，包括他去能够。去处理这些压力的能力，我觉得是跟女性很不一样的。就像我我就会觉得O bye，我要走了。

就是我我我我就是拜拜。就能 for me by，然后但是他能够去。😊，非常好的去平衡这些东西。就是天然的来讲，男性能量对于这种层级意识，包括对于这种。规则和体系的尊重是要比女性要强的。

有时候我的金钱能量特别好，显化特别快，特别快。有时候会卡壳，陷入一种感觉很窘窘境的状态，不知道是不是这样。我觉得呢christine，你的这个问题呢，可能是需要去平衡一下你关于金钱男女能量。

对吧就是你显化金钱是你的女性能量，但是你怎么样去留存金钱，你怎么样去给自己制定一个财务计划，怎么样在呃钱多的时候，你能留存一部分，然后再有一个更长期的这样的一个计划。我觉得是需要你去。平衡你的。

平衡你的这两种能量。然后同时可能。你是否对于金钱还有一些一些卡点，对吧？就是你对于金钱的显花，你会不会觉得你显化到某一个数量，你就会觉得哦对我来说已经很多了。但是其实you can have more。

你可以拥有更多。就你你可能内在有一个上限，你需要去突破一下。好，对我感觉我最近喉咙刚打开就一直想表达。对的，其实有的时候。你没有办法去。就是让别人强加给你fr。

我自己的感觉就是很多东西你自己就试了才知道，对吧？就像我跟一个女女生说，你不要她明明很喜欢一个男生，我跟她说，你不要去追她，你不要去追她，你要用你的女性能量去吸引她。但是可能对于这个女生来说。

她只要去试过了，她才会知道到底什么是适合她的，到底什么是work out。发挥野蛮力度的。发挥野蛮力量的度在哪里？如何区分是健康野蛮，还是缺少 self awareness？嗯。我觉得这个要取决于。

首先我觉得这个嗯。我想一下。就像我刚刚说的对吧？你你需要去很多。很很大一部分是你需要去在3D世界去体前去尝试的。就是可能你需要去碰壁。你才会就像。像万事万物的发展，对吧？当你可能平衡，对吧？

可能你朝着一个方向去发展了。但是你碰壁了，然后你就会知道okK。原来是。是这样的，就是something is missing here。对，但是当你进入到一个你的。生活。

在各个方面都有一个比较好的容器。对吧当你开始去，你的生活是。井井有条的，然后你开始在快速显化了。当你觉得你的生活已经进入到一个嗯。平稳发展的这样的一个时期。那可能你会又。遇到一些瓶颈的点。

对吧那你其实可以去看在这个瓶颈的时候，有哪些。仍然会有哪些block，对吧？可能是你有哪些savage，你有哪些非常savage的能量是被。压抑的，然后那个时候你可以去打开。我不知道嗯。

我不知道有没有有没有解释清楚啊。就是我会觉得它是一种你去体验，然后你去。碰壁，你去碰到某件事情，然后你再去做你的inner work。呃，我我我我想一下，我拿一些具体的例子跟大家解释好了。

就比方说在我之前有一个阶段，我当时就是穿衣非常大胆，非常的自由。对吧当我但是呃我之前就是一直没有一些特别好的亲密关系。但是当我终于和我觉得对于当时的我来说非常不错的一个。呃，一个男的对吧？

就是我们俩就是谈恋爱，然后就进入到这种亲密关系中。然后我会发现，其实我的这种大胆，我的种无不拘小节，我的这种无拘无束，是在很多方面让他感觉到困惑的，非常困扰他的。比方说我们俩一起出去的时候。

包括比方说有的时候我跟他的朋友见面的时候，我的一些言谈举止，会让他觉得很会让他觉得。就是it's not very decent。对吧就是可能有些话题，你要知道那个场合该说的是什么话题。

你需要知道你在那个场合需要展现的。是自己什么样的能量，对吧？那我会觉得我在那个阶段是从一个很没有觉知的状态，就是可能是第一阶段就是非常嗯。混乱混沌的这种状态。

开始去找到我的seellf awareness，开始去知道你在一些场合，你是需要去怎么样的。展现自己的能量，并不是说我们要去束缚自己不能拥有这些能量，只是说在特定的场合，特定的一些情景下。

你的能量展现是怎么样的。对吧然后呢可能说我在。这个是我拥有啊。selfa这个过程。对吧那比方说我继续随着我人生的一个进展，随着我内在工作的一个加深，随着我灵性修行的一个加深。

那我很可能发现我现在需要的是更多的野性的能量，我需要更多的。去看到我自己的power，看到我自己的。一个潜力，看到我去尊重我自己的欲望，去让我自己的欲望。无拘无束的去奔腾。

但是这个时间点的我的欲望不再是。穿一些不恰当的衣服，对吧？我在这个时间点，我的欲望的体现不再是去穿一些过于暴露，或者说是呃一些嗯想要去吸引别人attention的衣服。或者说我在这个时间对我个性的展示。

不是在去谈论一些。嗯，比方说比方说像我们上一次。聚会的时候就有一个女孩儿，对吧？她就一直在谈论说她在柏林抽大麻，她在柏林那个飞叶子啊，然后就是去club的这些经历。

但是其实当时大家都其实都不是很care这个经历，对吧？就是我在这个阶段，我对我自己个性的表达，不是在去谈论一些呃。不合时宜的一些话题。

而是我在这个阶段对于我野性的一个表达是在于我决定我可以在我的人生中拥有更多。我决定去看到我下一个层级的欲望。我决定去嗯。我决定我可以决定我拥有更多的财富。我拥有更多的喜悦，我拥有更多的健康。

我拥有更多的嗯。我拥有更多的性感，我拥有更好的性生活，我去更好的地方旅行，我去。嗯。😊，我拥有更漂亮的身材，我拥有更美的外表。对吧我实现更多我打破更多的规则，我制定我自己的规则。

我实现我去显化一个更好现实。就是你去channel这个野蛮能量的地方会不一样。就在当你在第一阶段的时候，你可能会把这种野蛮的野蛮的能量channel下载到一些。一些一些一些一些一些事情上。但是当你在。

显化女神的这个阶段。当你在第三阶段的时候，你会把这个野蛮的能量channel到一个exanding，就是整体的你在3D世界的一个多维度的一个扩张。我不知道有没有解释清楚啊。😊，对。

但是这是我自己的一个感觉。就我现在虽然我可能。是想要让我的形象是优雅的，我的形象是。like feminine而呃就是非常女性化，非常优雅。但是其实我是一个非常savage的女人。

就是我不需要去通过穿气装浴去呃，通过穿气装衣服去体现我的s。我的savage在于，每一次当我受到任何不好的对待的时候，我就立马站出来，然后说no ， I'm not going to do this。

对吧任何没有符合我标准的人事，我不会让他们来到我的生活中。这个是我现阶段一个savage一个野蛮的体现。像午芒果说，第一阶段是浮于表面的野蛮，第二阶段是第三阶段是内在强大这样的感觉。对我觉得是这样的。

就比方说我我第一阶段可能是呃。就可能说一些让觉得自己很特别，或者说聊一些话题，觉得是一些很特别的话题，然后穿一些奇装衣服，但是我其实是没有什么框架的。就当别人欺负我的时候，我可能并不能为自己站出来。

然后我可能必须要让我自己在嗯。你没有没不是特别有力量的去创造。那。哦，我们刚刚讲到哪了？对，DYma科说我们这个社会版性能量的框架，它有很神圣的这个part，但是它也会有自己的阴影面。对。

那一个神圣女性能量的一个。表现是怎么样的呢？就是直觉对吧？创造力。你根据你的直觉来做决定。我也有过那种pick me girl的阶段。对，之前。过于好过于之前不懂为自己发生。

但是现在过度的stand for myself，而不是pick me。对的。对，其实我觉得我可以再做一个系列，就是讲这种archetype，有pick me。

我觉得pick me是大家很很容易犯一个错误。嗯，还有就是。酷狗酷购也是一个大家会也是一个archetype，也是一个圆型。就是我发现很多特别在上海有很多很多这样的酷狗。类型的女孩就是嗯比较拧巴。

就是自己真实想要的不敢去发生。然后希望通过一些人设，比方说我很酷，我很特别，我很和其他女孩不一样。然后。通过这种人设去。吸引男人。ok这个是另外的话题了，我们继继续回到我们刚刚讲的。那一个神圣女性能量。

它的一个体现啊就是。intuition对吧？他会通过自己的一个呃直觉去做决定，然后他会很注重自己的创造力。然后给予一种非常滋养的，包括一个感官的这样的一个能量。那所以说我们可以看到。

如果说一个女人去buil的一个商业体系和一个男人去buil的一个商业体系是非常不一样的。啊，我想到一个很好的例子，我可以跟大家讲一下，因为我现在不是在学这个。学这个什什么商业什么什么人设IP的打造。

对我在学这个东西。但是我会发现，其实他们的这个process是非常非常masculy的。他们会教你先去做流量，对吧？你先把流量给做起来。然后那你做流量的过程呢，其实就是你去讲一些迎合大众认知的东西。

然后你去讲这些迎合大众认知的东西，嗯。就是。比方说他们会经常让我去他我我的那个老师，他让我去做一些这种教人怎么转运的，就是些非常非常锦鲤的这种视频。因为这种锦鲤的视频大家都会去点赞，你的数据就会很好。

但是其实你在里面没有输出很多东西，那其实你这个东西吸引的人，其实一点都不精准，对吧？然后他们那一个逻辑就是你需要先去做这个东西吸引到大量人群，然后把这个人群转化到你的私域。

然后再通过你私域的一个销售一个嗯。一个怎么样的一个消转，然后。然后然后然后就是这些东西就是你你在它整个过程中，你会发现前面你需要费很大的力，然后吸引到不精准的人去。

然后你要需要很大的团队去过滤掉这个东西。然后你要再去费很大的力再去销售这个东西，其实这个就是一个很男性能量的逻辑。你在这个过程中需要很大的一个框架，对吧？那一个女性能量逻辑是怎么样的。

就是我去说我自己在我心里的我想说的话，我去表达我自己真正的生命，我自己真正的观点，那这个东西可能被很少的人看到没关系，但是我看到的人就是我精准的精准的这样的一个客户。那当我有了精准的客户之后。

我不用去做很多的小，对吧？我的客户都是来找我因为我我理解他们，对吧？我我我理解他们的点，我理解我能够提供给他们这个 healinging energy，所以说我其实只要做的只要是说我自己要说的话。

然后去展现真实的自己，然后和大家建立一个真实的连接就可以了。那在这个过程中，你就会省掉很多的这种structure，对吧？所以说如果说一个。

以男性能量为主的商业和一个以女性能量为主的商业是非常非常不一样的。是。感谢若雨给了我当老板的欲望，之前就觉得这个事情很无聊。我觉得其实嗯。😊，女生其实我会发现蛮有意思的一件事情是。

很多时候你女性能量很足的时候，因为你的想化速度很快，所以说你是很适合去有一个自己的。这样的一个business，对吧？但是其实很多男性能量的男人，他们反而是更适合社会的框架。

比方说他们会更适合去当高管去。当然也有一些男人对吧？当那些真正的嗯你去你会去发现那些真正的其实做老板自己做生意的那些男的，你会发现他们。有一个很强的男性能量side。

但是他们一定也会有一个很强的女性能量side。那所以说我觉得我们当代缺乏的应该是更多的女性成为规则的制顶者。对更多的女性来说，我们这个事情应该怎么样来去做？更多的出现更多的品牌。

或者说更多的这种business，它是以新和新的连接为基础的。而不是。这种强硬的这种销售。其实大家如果去看的话，哦我我我打算再做一个在小红桌上做视频，就是分析张晓慧和伊能静。

然后其实大家去看张晓慧的商商业模式的话，你会觉得她其实是一个很女性能量的商业模式。因为它展现的就是她自己。这么多年来的一个状态。对吧相较于为什么李佳琦呢，为什么开始跟大家讲这个东西？

为什么李佳琦的直播间现在开始掉量？就是因为李佳琦。😊，他可之前你会觉得去他那里得到一个很好的d。对吧，但是当大家消费一个很好的一个一个价格。但是当大家消费回归理性之后呢。

你会发现你会被更多的女性能量的东西吸引。笑死我了，哼。😊，对，OK那第二个层面呢就是。第一个层面对吧？就是财富。权利地为自由。这些其实对女人是很新的事事物。我们对钱对吧？

女人对财富有着强烈的渴望和深层次的恐惧，就是这种love hate relationship。那我们如何去疗愈对金钱的一个创伤。

就是我们要把这个love hate relationship水变成love loveve loveve loveve relationship，然后去决定自己能够拥有更多。不要害怕被看到，不要害怕。

我们接下来会讲啊，对，我们下1个PPT会讲。那我们先把这些讲完。那第二个层面呢，就是每一个女人的能量场内部。存在着自身的男性能量，对女性能量的压迫和一个迫害。就是当你女性能量没有觉醒的时候。

你会被社会的这种男性能量的洪流带着走。然后你会不停的在你自己的那一步。去压迫你的女性能量。所以说我会觉得。这个世界就像女权主义，对吧？他们会讲很多男性对于女性的迫害。

但是其实应该是整个地球的能量场的一个失衡。就是男性能量take over了，不管是在性别之间对吧？男性和女性之间，然后包括女生的内在，女性本身你的内在的能量有一个时衡。

就当你去过于的压迫你的女性能量的时候，你的身体就会给你很多的信号。对吧比方说呃。这个这个我之前小红书有讲过的一些衰老啊，一些自动免疫呃自动免疫系统的一些问题。包括一些健康的一些问题。那我们。

应该怎么样去疗愈这种。这个女巫的创伤。很重要的，我觉得对我来说很重要的一个。头脑一个一个一个想法的一个转折点，就是去意识到。you are the problem。

you are the solution，你不是问题，对吧？这个因为你不是这个问题，因为这个问题。它已经产生了在很多很多年前。对吧所以说你不是问题，但是你是解决方案。因为。

为什么这件事情这个创商它会一直在待机？就像我们上一节课讲过的。像我们上节课讲过的，为什么这个创商它会一直在代季之间不停的延续，不停的延不停的延续，就是它需要有一代人去成为解决方案，去改写这个历史，对吧？

去颠覆这个一直延续的。重复的事件。那我发现了一件非常非常有意思的事情啊。就是男人们不会因为某件事情造成恐惧。造成麻烦而去拒绝过自己的人生。但是其实女人因为。

你没有这种你因为可能男人他他们的这种身体的记忆，他们的神经系统和女人是非常不一样的。他们有很多的这种，比方说去打猎呀，去建设呀，对吧？

因为这些很多的business structure都是他们建设起来的。他们其实是有这种很强的这种内在的一个记忆的。他们不会因为害怕被看到而不去参加一个演讲，他们不会因为某件事情很麻烦而去停止做这件事情。

他们不会因为。造成可能会产生了一个坏的结果而去。就是一个最坏的情形，他们放弃做这件事情，他们会做的是去分析最好的情景是什么。中间的情景是什么，最坏的情景是什么？而我在某一个情景中，我应该怎么去做？

那比方说我如果今天被放到监狱了，那男人们回去看我应该怎么样找一个人把我保释出来。他们就像我们之前讲过的，其实男性他的一个思维是非常的solution orientedient。

就是呃一个解决问题的一个导向的。那包括我我会发现我也有这个倾向，很多生活中的小事。比方说我会因为一个东西组装一个东西太麻烦了，我就不去做。但是我partner他就不会。他就会觉得说麻烦，我只要是看我在。

比方说他他我之前跟大家看过，他那个不是有一个那个赛车的那个模拟器嘛，然后他现在就想买呃之前那个赛车的模拟器的那个座位是没有那种好像不是最好的，他现在想换成最好的那个座位，然后他就从欧洲下单。

然后寄到国内重新把这整个东西重新组装一下。那如果是我的话，我想到这件事情，我就会觉得很头大。那我可能就会觉得算了算了算了，不做了。但是其实男人他不会去这样，他不会这么去想，他只会去想说我要去做这件事情。

这是我的目标。那这个目标需要我去做什么，我需要去学习什么，我需要去解决什么？目前有一个问题我应该去怎么解决它。这是我发现男女非常不一样的一个点。对吧那也是我们女性，当我们要去成为新一代的领导者，对吧？

我们要去。成为女性能量的领导者，这也是我们需要去拥抱的一个神圣的男性能量的这个这个part。那当你迈出那一步，当你愿意被听到，当你愿意被看到，你就会成为一个ro model。对吧因为有opa的存在。

所以说她可以激励这么多的女性。因为。有一些可能是你在小红书上关注的博主，对吧？或者说有一些人。这些人他可能是出身并没有那么的好，但是他通过自己的努力达成了。一些成就，我并不是说那些呃富二代啊。

就他们出生的条件就很好的这些人，而是说。真正的。在3D真正的开始创造人，真正的用自己的。divine power对吧用自己的这个creator power去创作这些人，你会发现每一个人他所做的内在工作。

it matters，对吧？他其实是非常非常重要的，就像你的内在工作很重要。因为每当你去做自己内在工作的时候，你最后的这个result，你最后的这个成果，每一个听过你固执的人，都会被激励。

你就是在给他们展示一种可能性。对吧，就像因为我内在工作，所以说现在大家来大家可以去做他的大家可以去做大家的内在工作，对吧？你的内在工作可能会被你的母亲看到，可能会被你的女儿看到。

你是在你们贷记中的这个解决方案，对吧？你是为了疗愈未来的和过去的7个代记。可能在任何可能是你现在觉得是一些非常小的层面的对自己欲望的拥抱，都可能对于别人来说是一个很大的启示。是当你开始去拥有自己的框架。

对一些。不公平的待遇。say no。所以说showing up matters，你的内在工作mats。那可能啊。会有的朋友会问说，那坏事会发生在你的身上吗？答案是有可能，对吧？就像你。

就像你可能结婚会会不会这个人是错的人，答案是没有人可以保证你就是你结婚的这个对象，他就一定是对的人。对吧就是每一件事情它都会有风险存在。但是我们要知道的是坏事，对于一件事情，好坏永好坏的评判。

永远是人类的一个人类的一个评判标准，很可能就拿刚刚的离婚的例子，很可能你的离婚是因为这个人他他就确定他就不是你这一辈子。的一个。一个伴侣对吧？是因为你和他离婚是为了遇到那个更对的人，那个真正符合。

你这一辈子的你的这个so soul美，对吧？你和他离婚是为了遇到你的so。就像之前所有的分手，当时可能会觉得是。worst就是太糟糕了。但是当你去回看的时候，你会发现那是发生在你身上最好的事情。

所以说坏事是人类的评判，坏事就任何你发生的坏事，它都可以成为begg so lesson，都可以成为最大的一个灵魂的一个。功课。就像我记得我之前有一个灵性的老师说，他说就算他现在得癌症，他他也不会。

他他他去想说，因为他每次要达到他的next level，他的下一个层级的时候，他脑海里都会出现了一个幻想，就是说他或者说他的家人会得癌症。就是因为一个对于下一个level的成功的一个害怕。

那他的一个想法就是说，那如果说我真的得了癌症，我应该怎么办？然后他的答案就是我会用得癌症的这件事情去赚更多的钱。因为我会治愈我会战胜癌症，然后告诉所有害怕癌症的女人们如何战胜癌症。所以说当你去。

其实很多事情都是这样的。好坏就像中国的智慧，对吧？塞翁失马。焉脂祸福。其实是一样的。当你把这个时间线就是我们讲过的zoom out的这个。F。technnicical当你去zooom out的时候。

就像我之前护照丢了，我现在再去回照回看，我也不觉得那是一件坏事，或者说怎么样，it's just。a thingsing that happen，它只是发生了一件事情。Yeah。对。

我想跟大家讲的一个点，就是我这是我自己的一个领悟啊，我觉得这件事情。极大的帮助我去解放了我的男性能量。就是很多时候我们都会在去等一个motivation，对吧？一个动力，一个激励，一个动机去做某件事情。

但是我不知道大家有没有过这样的经历啊，就像我之前会比方说跟我的朋友们出去玩，我明天在家很累。佩服你说哦，出来吧出来吧。嗯，什么你应该会很好玩的。然后你就觉得啊好吧好吧，那还是出去吧，然后你就化了妆。

然后你就换上你的office，然后你就出现在那个party，然后结果你会觉得哇，真的原来还蛮好玩的。就是你会开反而会很enjoy那个party的那个场景。我不知道大家有没有这样的经历。

或者说就比方说我有的时候跟。那个约会对象对吧？我们就觉得没有很没有很想出门。但是我们就是any好还是。Put effort。还是出门嘛，然后出去之后就会觉得哇，原来出来是这么好玩。那其实。

我会发现很多时候你不需要一个motivation去去开始。做这件事情，而是说当你开始做的时候，motivation，你的这个动机，你的这个激励它会出现。有的时候是在你做完的时候，它会出现。

有的时候是你在做的过程中，这个某的位生会出现。但是并不是每一次都是在。你开始做这件事情的时候，就像我之前有的时候。在还还在上班的时候，对吧？然后我其实没有什么时间录视频。然后呢。

我晚上的时候我就会觉得哎，真不想录，但是想想说好久没更新了，我还是录一个吧。然后其实在那一刻我是没有神的。但是当我录完剪好之后，我会觉得哦。我这个视频说的也太好了吧。然后或者说当我把这个视频抛出来之后。

我的数据很好的时候，那个时候其实是我得到mo的时刻。那联系我们今天讲的。女巫创伤，我希望大家去做的是。master the art of showing up，就是你先。去。学会怎么样收音耳。

学会怎么样让自己出现，学会怎么样让自己不要去hiding，不要去躲藏，先让自己出现，然后相信你的这个 motivation，你的这个动机它会随之而到来。Yes。我们接下来讲这个冒名顶替综合症好吧。

我觉得跟刚刚的内容是。有联系的。对吧因为为什么好，那我们接下来就会讲女巫创伤。另外一个显化的形式就是冒名顶级综合症。就是在你想要去躲藏，你想要去play more。那这种什么是冒名顶替综合症？

冒名顶替综合症就是是一种心理模式，人们会去怀疑自己的成就，会去怀疑自己的资质，会去怀疑自己。是否真的可以去做这件事情，然后同时被揭露。会害怕自自己被揭露成为骗子的一种内在的一种恐惧。就比方说。

我在发小红书视频，但是我发的时候我会很害怕大家看到我会很很担心。我会在想，我是不是我真的有这个资格在说这个东西吗？不要再去看几本书，就是我是谁，我为什么可以说这个东西？7。就是会对自己的。

一个资质有很大的一个怀疑，会觉得自己是一个骗子骗子，会觉得自己是一个骗局。那其实冒名顶替综合症是很多人都研很多很多的这种心理学家，包括社会学家都去研究的。而且很多名人都去讨论。

都去公开表示自己曾经产生过冒名顶替综合症。对吧比方说opa，还有就是爱因斯坦。就是这些你我们觉得为科学为人类做出了很大贡献的人，他们在自己职业生涯的某个时间节点。也会有这种感觉。

那这种冒名顶替综合症的一种显化呢，就是可能表现表现为过于沉迷于自制。对吧？可能你需要觉得你需要拿到两个master degree，你需要拿到两个硕士证明，然后再考一系列证书。然后你才能开始做这件事情。

或者说或者说你需要去。准备一系列的这种。器材准备系列的器具，你需要报一个班，你需要去学习，你才能开始。这整个过程。但是实际上这种过度对于资质的沉迷而不去开始行动，不去sing up。这种表现它其实就是。

你仍然是你的vi的对吧？仍然是你的女巫创上，仍然是你在躲藏的这样一个表现。Yes。B。是。是。嗯。我之前觉得很厉害的人，后面发现他也就他们也就那样，后悔之前没有take risk，真的是这样了，就是。

就像我之前在公司的时候，我会觉得好像我的那些老板们，对吧？我就是我们公括我之前跟很多品牌的创始人会跟他们沟通，我会觉得好像这些创始人也真的也就那样，就他们的能力也就那样。但是。

就像我其实之前有很多朋友都会去抱怨他们老板能力不好啊，或者说怎么样。但是我当我后来意识到了，就是说如果说我停留在。停留在那个阶段和他们一起抱怨。那。其实我和老板的能力差距不是在于他的能力比我强。

而是在于他take action，而是在于他采取了行动。对吧那我之所以没有成为他，是因为我坐在这里和这群人一起抱怨。那。我和老板的差距不是能力的差距，而是行动的差距，而是我需要去停止抱怨离开这个场景。

而而去just do it。juststar the process， just showing up。原来是这样，我总是觉得自己不够格，然后拼命学习看书，但是却一直没有勇气输出。对的。

这个就是莫名顶替综合症。就像我我其实现在也在看很多课程，然后看很多东西。刚开始我也会觉得哦，他们说的好有用呀。我我我我呃我我我也要在这个方面加强，在这个方面加强，在这个方面加强。

对我也会陷入到这种困局中。但是到最后我会发现。我做出来的东西，按照他们这个。先别先别辞职先别辞职，我我会发现我按照他们的这个知识，他们这个体系做出来这个东西是越来越不像我的那我就是回想说。

当我再去做自己的0到1的时候，其实我是完全不知道这些东西的。我只是 showinging up，然后我只是在表达我自己的声音。所以说这也让我去反思，很多时候你在要你想要去学习的东西。

哪些东西是你需要去学习的对吧？并不是说一个人告诉你一个知识体系，或者说你读了一本书，你要去全部照抄这本书里面所有的内容，而是你要知道哪些东西是itmin for you，对吧？哪些东西是你需要去学习的。

哪些东西是你需要去保留你自己的一个。你自己的一个一个一个一个aset，你自己的一个财产。辞职还是大家要考虑自己的一个。容器啊。对，但是其实我是理解那种感觉的。对吧其实这种感觉就是。

你明明知道你能够你you are meant to create something better。你是被计划去你是来到这个世界上，你是要去。you have something to say，对吧？

你有一些想说的东西，你有你自己的voice，然后你是有一些。你自己想要去创造，想要去表达的东西，但是你却感觉你没有办法没有办法去做。你就感觉自己被困在一个。安全的一个框架中，这个其实也是。

女巫创伤了一种一种表现。因为你它本质上实质上还是一个害怕自己太大胆，太不同，太怪异。那。我有个练习啊，对，怎么样去克服这个。嗯哼。😊，对我之前也是这样，但是我其实一直知道。就是嗯。

我其实一直是一直是知道。I'm going to do something different。我是一直知道我要去做一些不一样的事情。只不过可能在刚开始的时候，你不知道这件事情是什么。

你可能需要可每个人的时间线不同啊。对，然后我大概用了。从我毕业到现在大概用了。5年。年6年的时间吧，然后去fire out这件事情是什么？我忽然想到我之前有一个创伤。

身边的男同事会slulash shaing。因为我有经营小红书，他说是不是only fans中，他是在开玩笑吗？还是seriously？是。谢谢。7是。是。好奇怪，这个人。okK我们现在来做这个。呃。

这个冒名冒名顶替综合症的这个练习啊，这练习是是这样的。首先呢你要去想象两个版本的，你对吧？在右边的这个版本和在左边的这个版本。那右边的这个版本呢就是。你假装的这个人。然后让我们说这个人是假装的人，对吧？

他就是。这个这个版本呢你它是一个ro model，它是一个楷模，它是1个CEO，他是一个领导人，他是一个leader。是是你可以把它想象成是那个叱咤风云，然后披荆斩棘。

然后在外表就大家都认为外表形象很光鲜的那个你那对于我来说呢，可能就是比方说我在小红书上呈现的样子，比方说我告诉大家的，我现在目前想化到的东西可能就是我呈现出来这个样子。对吧这个是左边的你。

然后那右边的你呢，其实他就是一个可能他是一个wo child，他是一个很受伤的小孩，他是这个真实的。素颜的不加掩饰的、脆弱的，正在进行内在工作的你对吧？这个你是一个working progress。

它跟任何人一样，都是。正在进行自己的内在工作，对吧？都有许多自己要去克服的东西，自己要去拓充的容器。对吧那我们现在看一下左边的这个字己。当我们去看左边的这个字己的时候呢，我们知道。这个是存在于我们。

身体中的特定的频率。对吧它是完全的正当的vald。Yes。Yes。我们要能感受这个。这个自己带给自己的这种。55这种激励。这种振奋人心的感觉。那。当我们再去看右手右手上的这个字己。对吧这个。

当我们去看这个字己的时候，我们是充满了慈爱的。我们知道这也是我们。身体里频率的一部分。那。😊，接下来我们可以慢慢的。把这两个字己都。起。就是我我会做的一个练习时，我会把这两个我会把这手掌手掌这样的。

合并起来，然后。想象这两个版本的自己。融合成一个人。起。事实是，我们只要去选择在不同的场景去激活自己不同的频率就可以去看在目前的这个场景，哪一个频率是会服务于我的。当我们在收 up的时候。

当我们在出现在公共视野的时候，我们去展现了。Yes。那部分自己比方说像我对吧？我会在。社交媒体上分享的那部分，我是我已经克服了哪些的困难，我已经做了哪些的内在工作。

对吧那我可以在社交媒体上不去分享一些我可以正在进行的内在工作。比方说我可能以后会跟大家分享的一些第四阶段的一些in thework，对吧？但是当我自己还是一个work in progress的时候呢。

我可以选择不去share这部分的我自己，但是我可以share一些我已经。做到的我已经inbody我已经内化了这部分in the work。那。这个。真实的脆弱的，可能还有各种各样的一个不完美的你。

你他是一个。正在做内在工作的你对吧？他可以去gege去指导你去进一步的进行你的内在工作。这两个版本它都是vald的，是完全可以同时存在于你的身体中的。如果说你对。

茂名顶级综合症这个点有一个比较specific的卡点的话，一个比较特定的卡点，我会建议你去。列出来对吧？你已经在你生活中达到了一个成就。你已经克服了一些点。比方说。我记得当ky好像是在美国念博士吧。

那对于你来说，你能够克服的点就是说。怎么样？考上博士，怎么样成为博士的能量匹配，对吧？那对于我来说，我可能会去分享比方说怎么样做你自己喜欢做的事情。那可能对于其他人来说。

你在你的领域中分享的东西又是不一样的，它取决于你在过去的。人生中，你克服了哪些的障碍？因你。做了哪些内在工作，对吧？你内化了哪些频率？对，然后呢我会经常。去说的一个一个祈祷的。

一个一个 prayerer，就是I am born qualified，就是我生来就是qual的，然后我可以quify myself。对，因为我是没有。最近有这个想法呢，耶。😊，对吧就像我我是。

然后我刚说呢，就像现在很多人会说你要不要去考一个西西塔疗域的这些证书，或者说你要不要去。这些那些的证书，但是我会觉得说。就算我去考了这些东西。但是也不是这些证书make me qualified。

而是说我在我自己的生活中，我能显化到的东西，我杀死的过去的版本的自己，是我自己在生活中我自己embody的这些具体的实践的这些经历，这些内化，make me qualified。对。

这个是我关于冒名顶替综合症的一个。想法就是如果说大家有比方说想要在网上分享一些东西啊，或者说怎么样的话，那大家其实完全可以。去做这个方面的这方面的一个inner world。去去除这个卡点。哦。

还有这个whichach hunt的这个方面。那。呃，女巫创伤呢。What。刚刚讲这些，它还有一个体现呢，其实就是whichach hunt他就是去狩猎女巫，对吧？

那其实whichach hunt的意思呢就是take other woman down，就是你把。你把其他的女人处在放在一个很渺小的状态，就是你想要去b them down。把他们拉下水或者说拉下来。

就是一些。因为一个活出了神圣女性能量的女人，对于很多女人来说，她是一种威胁，这种威胁。可能对于有的女人来说，会觉得说。这一个活出了神圣女性能量的女人会抢走她的资源，对吧？因为。当你在女性能量状态的时候。

你会吸引到很多资源，你会吸引到很多金钱，会吸引到很多的保护和提供，吸引到很多的。帮助吸引到很多的男人。对吧这个是一方面。然后另一个方面呢，就是。这个女人她会照出你的渺小以及。你潜在的一些能量。那。😡。

就是你可以达到的有哪些？那但是对于一个比方说一个第一阶段的对吧？一个非常拒绝改变的女人来说，她不想知道她自己的渺小。她想要知道的是她没有选择，她想要知道的是活在受害者心态。她目前的情况是由社会造成的。

是由他的家庭造成的，是由某些条件造成的，而不是她不想知道自己可以去改变这一切。对吧就当你。Yes。打破了很多的这个generational course，打破了很多世世代代的诅咒。那。当你告诉别人。

hey，you can do this at well，很多人他是不愿意听到这个真相的，因为他不愿意去做出改变。这也是为什么一个神圣女性能量的女人，她的存在就可以打破。编想法。

那其实which wound衍生出来的另外的一个创伤就是呃女性友谊之间的创伤。sister would sisteristerhood wound就是嗯。如果说我们去想在。这个vi to产生的那个阶段。

对吧？可能会有一些女人为了保护自己的利益，为了保护自己能够fit in。为了保护自己能够留在这个某一个群体之中，而不得不去背叛她的朋友，背叛她的姐妹去告诉。一些权威对吧？告诉别人说哦。

这个女人是一个是一个女巫。所以说。这个被女人背叛的这个创伤啊，是其实是存在于女性的一个集体意识中的。这也是为什么？其实很多时候女性之间的友谊其实是很微妙的。就是我们会很难和。比自己强很多，或者说。嗯。

比方说在工作的场景中。会很难和那些。不遵循一定规则的女人。成为朋友。是。然后可能我不知道大家有没有这种经历，可能在你的生活中，你会显化出来一些。嗯，被女人背叛的被一些女性朋友背叛的这样的一些一些场景。

那这个创伤它之所以被显化，对吧？就是。比方说被女人背叛，被好朋友背叛。之所以会显化出来，就是因为这个创伤它存在于集体意识中，他想要去出现，他想要去。处在光的下面，他想要去被痊愈。那如果说。你有。

经历的话呢，我对你的建议就是你可以。运用的是我们之前提过的一些关于原谅的这些一些in the work，对吧？然后你可以原谅他，你可以原谅这个朋友，但是并不意味着说你这个朋友需要继续存在于你的生活中。

但是当你能够连接到你内在的这个infinite love。对吧你能够去be with the heart和这个伤痛待在一起，去感受这个伤痛，去给到这个伤痛足够的一个注释，足够的一个觉知。

直到这个觉知是如此的强烈。然后你。这个直到这个伤痛。连接到你的这个infinite log。然后呢，在这个很强烈的。了很强烈的这个你的本质，因为你的本质就是了在这种很强烈的本质的爱中。

然后你会能够去让这个伤痛变质，让这个伤痛消失。对吧当你去原谅了这个女人的时候，那。这个sister would home这这这这个这个。女性友谊的创伤，那他就被痊愈了。但是你去原谅你去痊愈这个创伤。

并不代表说你需要这个人继续存在你的生活中。是。一each。那我们今天这节课作业呢就是要去。一些inerwork去一些reflection反思，然后包括去写日记的一些。过程在你生活的哪个领域。

you are still heading，你仍然在躲藏。我会发现在我生活中的一个体现，就是比方说我明明知道我现在需要做的就是去创作大量的内容，或者说我需要去写一些新可能大纲。

对吧就是我会发现我有一个倾向性，就是明明我最应该做，而且。最目前最能解决我问题的这些事件，我会去选择去拖延，对吧？我会选择说哦，我可能需要再看一些课程，或者说我需要再去做一些分析。

我可能需要再去做一些innerwork。但是其实所有的这些都是你在。海底你你在躲藏的这样的一种体现。那这种躲藏带来的真实的恐惧是什么？然后我记得我有天就在写一些东西，然后我就会发现写出来的那些话。

让我自己都很吃惊，对吧？是就我感觉那是一种非常dely的一种fe，非常非常深的一个fe。就是虽然你恐惧的这个东西是很荒谬的。但是你但是这个恐惧却是切实的发生在你的身体中。比方说我当时会害怕的一个恐惧。

就是说可能我做的内容就再也没有人看了。因为当时那个账号数据不好嘛，就可能我做内容再也没有人看了。然后可能呢我我我想要去以一个很高级别的一个level去创造，我想去影响更多人。

但是可能我的这个影响力就就此戛然而止了。Yes。对吧就是这些这些恐惧都是切实存在的。但是当你开始去收 up，当你开始去。做的时候你会发现其实。恐惧它是非常不符合逻辑，且不符合常理，且没有任何的理性的。

这样的一个。逻辑在的，但是你必须要先去。非常非常诚实的去面对你当下的一个恐惧是什么？那接下来的一个问题呢，在生活的哪个方面，仍然在playing small。你在生活哪一个方面。

仍然让自己困在这个渺小中。She。就比方说我会觉得对我的一个。呃，显化对吧？就是可能我有时候跟有些人在讲说我现在在做什么，我现在的我现在的商业模式是怎么样的，我会倾向于把这个东西给。往小的这个方向说。

比方说我说啊接触我的一个爱好啊，或者说就是我现在的而不去承认。其实你之前现在在做的这个事情是非常非常powerful的。对吧我完全可以说我现在有个Bsiness，我在做这个什么什么什么。如果我想的话。

我其实可以去成立公司啊或者说怎么样。但是我会发现我有这种倾向性去。tallk it down对吧？那其实这个就是。因为因为我们的话语是非常powerful的，你说的话会变成你的现实。

那这个就是一种潜意识的playing small。那第三个内在工作的一个格式呢，就是你去想，如果你决定了要收银啊，你决定了就是no matter。

no matter what你就先决定showing up，对吧？那你接下来的。这个是今天的作业。不知是否做内在工作的原因，即使发生很不开心的事情也。很难有大情绪，平静轻微的不开心嗯。我想一下。

我觉得是你去判断的一个标准是这件事情发生了之后，你有这个情绪和。轻微的平静的不开心。就我猜你的问题是你你在想。这个是因为你。就是嗯我我会觉得你问这个问题，是因为你不确定这是。这是这是不是一件？嗯，好事。

对吧你不确定这个是因为你感知力的问题，还是因为内在工作的一个积极的转变。是这个问题吗？油芝。我会觉得你去判断的一个点是在于嗯。我会觉得你去判断的一个点。比方说你现在是比方说有一件事情发生了。

你觉得自己是。没有很大的情绪。只是有一点点不开心。那我我觉得有一个很重要的指标，就是你去看你自己目前你的生命能量，对吧？你的一个大体的专注是否是在你想要去显化的这个方向上。

我觉得这个是很重要的一个判断标准。因为。如果说你现在90%的能量都是在你想要去闲化的事情上，那你会觉得这件事情可能已经发生了，但是你会觉得它不是你要想去的方向。所以说你不想给到他你的能量。然后对油脂。

我想跟你说的是，我那天忽然想到，就是因为你之前跟我咨询的时候嘛，你有提到过说嗯你又很难很难去。增重的这样的一个问题。那我觉得其实如果你很难去增重的话。

你需要去从内在工作和能量的角度去看的是看的是你自己是否有一些消化的问题，对吧？这个消化不仅仅是嗯指你去消化一些食物的这样的一个能力，也包括你去消化一些信息。消化一些信息的能力，包括你去消化一些你的环境。

那如果说你很难尊重的话，很可能是因为你的生活中有一些寄生的这样的一些一些状态。就比方说你的营养，你吃下去了。但是这个营养呢它没有到达你的身体。

它是被一些你身体里的一些其他的或者说你能量场中的一些其他的寄生的因素给带走了。比方说。你的同事中可能会有一个人，他老是开你玩笑或者说怎么样，然后就take你很多的能量，就是你可能。

吃下去的这个营养反而没有被自己的身体很好的吸收。对，这个是我刚刚忽然想到的。你可以去感受一下。你目前的生命能量到是。被分配在。哪个地方？对的，其实你很难。因为我之前有做这方面的一个research嘛。

然后我本来想做一个我在小红书上发了一个无法减肥的原因。对，但是我其实也有看一些分析，就是说无法尊重的原因。然后我当时就想到你了。然后我就想说再出一期，但是我一直没有更新那个号。

对你可以去看一下你生活的环境中有哪些人一直在take你的能量，或者说在哪些方面，你一直是是在overgiving，对吧？就是你可能吃下去的营养到你这儿已经所剩无几了。然后还有一个点。

就是其实很多人都会说，如果你过瘦的话，你可能就什么都吃。对吧，但是嗯这个我们后续那个spiritual Bar比也会讲啊，就是关于饮食的。但是很多时候我们吃的一些。factoractory对吧一些。

一些一些工厂生产的，或者说一些。实验室生产的这些食品，它可能里面都是添加剂，就是你的身体吃下去之后，你身体分辨出来这个东西它到底是营养，它可能在消耗你身体的热量，但是它没有给你身体任何的营养。

就它可能里面都是添加剂一些一些不好的化学物质。因为对于人类的身体而言，我们有DA记忆的营养，可能是一些。新鲜的一些蔬菜，一些水果，然后包括一些这种非常organic这种真实的一些食物。

可能比方说一些脂肪，一些肉类。对吧而不是这种非常chemical的这种食品。这个也是一个你可以去看一点。好，那我们今天的课就是这样啦。我们。我们下周见，大家还有什么问题吗？

感觉对showing up的恐惧是源于对别人评判的被别人评判的恐惧。对那种压力的恐惧，如何克服这种被人评判和误解的不舒适呢？呃，我建议你可以看一下我们高价值女神中关于评判的那节的。

那个内容就是先去去除自己对他人的评判。然后因为因为就像你现在会担心被别人评判，对吧？那在这个评判实质发生之前，你已经在评判别人了，因为你觉得别人会评判你。你能盖到这个这个点吗？对的，对别人的评判的恐惧。

很多是很多很多时候是来源于自己的品牌。对吧比方说你今天会觉得我穿这件衣服，别人会不会怎么想，就是你还没有穿这件衣服，sing up的时候，你已经在去评判别人的想法了。对吧所以说要去就是去除一些对自己的。

然后去除对别人的评判。然后你就会发现。嗯，就是会好很多。可以再看可以可以看一下我们高价值女神评判那节课。好，那谢谢大家。今天就是这样啦，我们下周见。有问题的话，欢迎群里提问，拜拜。O。

