# 《神圣女性能量量子新生》：4_7-_____所有课程从这里开始_____

🎼hello，大家好，我是若雨，非常感谢大家购买我们的课程。但同时我也想邀请大家去感谢那个愿意为自己投资的你。因为当然我们课程中所讲到的内在工作也好，女性能量也好。

这些所有的方法论以及我们的课后作业都是至关重要的。但是有一个很关键的神圣入口，就是在你做出购买决策，为自己投资的这个瞬间，你对自己的定义也发生了改变。

你认为自己是值得去付出能量时间、金钱同时你也相信自己可以变得更好。对，这个是首先希望去祝贺大家的学习课程的正确心态。那其次呢我也想跟大家简短的说一下，在我们整个课程中，你应该以怎么样的方式去学习。

如果在我们的课程中，我教授的仅仅是信息，那么我的课程将会和市面上其他的课程没有任何的差别。对于很多同学来说，这些信。🎼的确会帮助你开启新世界的大门。但是如果你想让这些认知这些信息成为你身体的一部分。

也就是拥有潜意识的记忆。那它一定是需要你时间能量的投入。也就是说内化。那内化最好的方法就是听课完之后去积极的按照每一节课的作业去踏踏实实的去写这个作业。我想请大家注意的是。

我们的课程很多时候你只能在你目前所在的一个意识层级去接收课程里面的信息。所以我也鼓励大家，如果你时间允许的话，你可以回过头来重新的再去听我们的课程。因为潜意识最爱的是重复。在你重复的过程中。

你底层的一些信念，就不知不觉的会发生改变。大家可以不要把我们的课程想象成化学或者数学这些非常男性能量的学习方式。我们可以以一种非常轻松好玩的女性能量的方式来学习。比方说我今天在整理衣服的时候。

就可以把课程的内容当成背景音，或者说开车的时候呀，甚至是。🎼上班摸鱼的时候呀，发挥你的创意。然后在听这些内容的时候呢，我希望大家可以能够屏蔽掉头脑的一些声音，让自己保持一个临在的状态。

因为如果你在听这些信息的时候，不停的在拿你以前学到的一些理论去评判它去想说哦，这个我我懂我知道，那其实在那一刻你就关掉了自己接收的一个开关。先抱着一种好奇，完全在一张白纸的状态下，去接收课程里面的内容。

这个就是关于学习方面的一些建议。课程中有问题，应该如何提问。因为我经常会看到大家在群里讨论的一些问题，我想说的是我们的课程是提供了帮助大家解决问题的机制的一部分同学买的课比较早，你买课的时候呢。

你就会看到我们的课程里面目录里面是有答疑课的那对于比较后面的一些同学呢，你的问题你可以在群里提问。那可能有的姐妹她已经攻克了这个卡点，她可以帮助你回答。或者说我也。🎼会看到你的问题。

我也会去帮助你进行一个解答。那或者说正在进行中的直播课。你不好意思发到群里的，你也可以私信私信给我，我都会在下一次的直播课上解答。那如果说以上这两种方式，你都miss掉了。我们还有第三种方式。

我目前会在小红书上定期的做一些公开的直播，也欢迎大家在公开的直播中和我连线去问问题。同时呢我也想告诉大家的是，我们修行的目标是成为自己的内在权威，也就是你不需要任何的一个第三方再去回答你的问题。

这也是为什么我会在高价值女神中教给大家怎么样让你的问题沉淀，怎么样让你的意识成长的比你的问题更高。这个是非常非常重要的一点，授人以渔，不如授人以渔。我希望在我授群中的每一个女孩都可以建立起来的。

你不用依靠别人，你只需问自己，你就知道什么是对你来说最富有一致性最正确的方向。我希望看到大家，因为大家既然你买了这个课程。我希望你对这个。🎼课程是有一定的承诺的。

我希望你问的问题是你在接收了课程的内容之后，加上自己的思考，你仍然没有办法解决的那个点，而不是仍然处在一种小学生的心态，不加思索的，我就把这个问题丢出去。那其实这不是我对大家的期待。

这也不是我希望我社群中的女人们拥有的一识层级。你有没有好好听课，你有没有内化，以及你的哪节课你看了哪节课，你没看我都能从你的问题中感知出来。那我也会更加的去倾向于回答那些有好好听课，好好做作业的同学。

他们的问题，内在工作这趟旅程呢，是我不断的提高我对自己的要求，然后我也希望去吸引一些有觉知的，愿意为自己的人生负责，想要拥有在3D更好的体验的女人。

希望大家都能从课程中学到exactly恰如其分的你所需要的东西。谢谢大家。😊。