# 《神圣女性能量量子新生》：5_26-MMA9如何和God共同创造

Hello。hello，大家好。😊，家能听到吗？hello，出去旅了呃，干那叫出差还是旅行呀，应该算是。嗯。😊，都算吧，然后感觉好久没有上课了，居然。对，然后这次其实我是跟那个喵喵一起去的对。

我们去上那个一个关于商业的，也就是那个个人IP的一个课程。然后在这几天的课程中，感觉收获还是蛮多的。对，然后嗯那个课程主要是关于男性能量的一个框架的一个搭建。就我对他的定位啊。

就是呃我对他的期待就是他能够帮助我完善我在我的事业中对于男性能量框架这部分的需求。就可以了。然后呢，我在这个过程中跟那个。喵喵有很多的交流，然后呢，我们也录了一些嗯很自然流的一些一些谈话一些对话。对。

然后呢我也是感知到了大家的一些。一些需求。比方说。嗯。可能就是大家有的时候会不会不知道课程的练习该怎么去做。对，然后所以说呃后续的这些我我们之间的谈话呀，包括喵喵的一些反馈，我都会整理一下。

然后给到大家。然后呢，我也发现好像是在这种采访式的一问一答的这种。过程中，然后更容易就是在这种非常自然的状态下，更容易去进入心流的状态。就有很多的这个嗯一些知识，然后它就会自然而然的流露出来。

所以说呢我也希望大家能够在上课的时候，这也是为什么我有的时候在上课的时候会希望大家去提问。因为大家的问题呢？很可能会激发出一些。可能是我在准备课程的时候没有准备的点。对，那后续呢我也会写一个。

为了以后我们可能要有新课程啊，或者说怎么样，然后我会也写一个问卷调查，然后到时候呢可以会发给大家，特别是像我们男性能量课程的那这些朋友呢应该也都是跟着我做in the word。对，好的。

那我们今天呢就来讲如何和gad和上帝共同创造。其实今天的内容啊，它像是把嗯我们之前讲过的。因为如果我们在修行灵星的时候，我们就是一直。要去运用到宇宙的能量。

我们要去进我们可能的去启发我们人类灵性的这个部分，对吧？那其实当你开始去控制你头脑，控制你的头脑的一些嗯应激的反应。那其实你就已经。或者说你打破以前的一些模式。

你就已经处在和god宇宙本原量资产共同创造的状态。那今天的这个内容呢是相当于我把我们在所有的课程中讲过的。然后包括我个人认为，如果你处在第三阶段的。情况下。你的一个创造状态是怎么样的？

by the way，嗯，我们在那个上课的过程中，有一个我觉得非常有意思的点啊，可以跟大家分享一下。因为我们上那个课是上午是上课，然后下午是提问嘛。然后我当时的非常直观的一个感受。

就是真的你从一个人提问的这个过程中，你就能够去很清晰的感受到这个人，她到底是在他目前的一个第几阶段，对吧？就我印象很深刻的有一个女生，她非常明显的就是在个人成长第一阶段，那他提问的方式呢。

就是因为我们当时有五六十个学生嘛，当时提问的他提问的方式就是曼曼老师，我今天呃我我之前给你发过一篇作文，那相信。那个那个我的情况你都了解了，然后然后开始噼里啪啦讲自己的故事。然后第一阶段的人有一个共性。

就是你会发现他在提问的时候，他根本不知道自己的问题是什么，就是他的头脑里是一团浆糊，他只是想要把自己的这个mentalpro，就是他那个就像我们在高家值女神中讲到的。他只是他他的一个提问的方式。

就是就是把他头脑中的这个神经病的任何的行动都一五一十的说出去。然后想让别人帮他分析，对吧？就是一个完全没有自主权的状态，他甚至连自己问题是什么都不知道。然后。他也从来没有梳理过自己的一个情况。然后呢。

后后面呢随着他提问的发生，就发现其实他根本连自己的账号都没有，他买了课单上根本就没有学习，他根本就没有任何的行动力，就没有办法开始。然后他也不清楚自己目前的状况。

然后他就是一直需要别人去给他动力去做这件事情。对，那那这个就是我当时听到这个这个人的提问，他大概说了三五分钟嘛，然后就是完完全全的一个。非常第一阶段的体温。那你会发现，如果说。第二阶段的提问对吧？

第二阶段其实你就已经能够。提问你就应你就已经能够嗯发掘你现阶段的问题出在哪里，你就能够发觉说。你现阶你现阶段你你的问题就会更倾向于你下一步需要采取的行动是什么？

就是因为你第二阶段相较于第二第一阶段已经拥有了更多的。self awareness，更多的自我意识。那第三阶段呢？对，第三阶段我会觉得提问是非常的精简的，就是你的问题是很精简，然后很s on，对吧？

很直奔主题的。然后同时呢你会注意到。在这个过程中给予。比方说虽然你是一个学生，但是你会注意到说给予老师一定的情绪价值，表达一些感谢呀，就是给予一些情绪上的反馈。对我会我个人是感觉到。非常非常明显的。

就是通过你的问题能够判断出你目前所在的这个阶段。是。对，所以说这是为什么我之前跟大家讲过，其实你会问问题，不仅仅不是因为说我不想要去回答大家的问题，而是说当你去学会问问题，学会。不起。梳理自己的问题。

它也是一种非常重要的能力。好。那我我把今天的这个和创作的过程我分为了5个步骤，然后我们会按照这个五个步骤详细的展开。那首先第一个呢，你如果想要去，不是说你在怎么去理解和god创造的这种状态，对吧？

那你可以把它想象成，就像我们之前讲到的，我们每一个人。来到地球，我们都是有一个和本源的信号的。对吧那你可以理解成你如果说有一个手机，你一个手机是接收本冥信号的。如果说你不和g共同创造，你就把这个手机。

你来到地球那刻，就把这个手机砸烂了。然后你就自己在这个。地球对吧？你就摸黑，你就你就盲摸象。然后你就完全的遵循地球的物理规则。去创造。那当你和上帝共同创造的时候呢，就是你有一部对讲机。

你通过这部对讲机去接收一些信息，然后你去指导。你去根据你接收的信息，你在3D去进行你的创造。所以说当你和上帝共同创造的时候，你就是又有这个灵性的这个部分。然后你又有你在3D世界物理创造的这个部分。

那所以说如果你要你想和g共同创造。那就需要我们充分察觉意识的强大的威力。因为你的consciousness，你的意识适合本源连接的那个部分。

即有觉知有意识的从身心灵的三个层面向宇宙和量量子场发射我们的信号。这个我们之前的课程中都有非常详细的讲过。那也就是说让你处在你的一致性之下做，让你感受良好的事情。因为就像我们之前讲过的，当你align。

当你处在一致性的时候呢，就是在你身心灵的三个层面具有一致性的时候，你一定不会是一种。强迫自己的需要说服自己的，需要去。比方说你明明跟一个人在一起，对吧？你明明感觉到了有一些事情是不对劲，但是你还是要去。

通过一些逻辑，比方说这个逻辑是哦，我今年可是我已经35岁了，那我除了它之后，我可能也用到也没有更好的选择啊。那虽然他向我借钱，但是呃我感觉他应该是有钱的，你就是不需要任何说服自己的这些说辞。

你就是在身心灵的一致性。你具有这你就是在身心灵三个层面，你感受都很良好。对吧？这个是当你处在你的一致性之下，那我经我感我经常说到的一个问题，就是很多。学员分不清什么是一致性。什么是？因为如果说一致性。

是让你感受好的世件。那如果说一个人他的男性能量没有发展起来，就是在第一阶段的时候呢，他就会觉得哦那是不是意味着我想干嘛就可以干嘛？我想吃炸鸡呢？我现在12点我就立马可以点一个炸鸡。

那是不是我今天不想锻炼，我就可以不锻炼。所以说我们要去区分呢，当你在第三阶段的时候呢，你要区分的是。这个一致性是只是让你当下有爽感。比方说你当下得到一个多巴胺的刺激。对吧是你一个当下有爽感的事件。

但是你知道在第二天你会有收缩感，对吧？你会比方说你吃了这个炸鸡，吃完之后你就会睡不着觉。对我来说的话，我晚上吃东西我是会睡不着觉的。比方说你会睡不着觉，或者说你第二天早上起来会觉得自己很肚子很胀。

然后你会觉得自己很胖，然后你的自信心会下降，对吧？那这就是一个你当下。迎合了自己这种多巴胺的这种这种刺激。然后。但是你未来会有收缩感，你未来会有负罪感。有一句话叫做穷人追求多巴胺，富人追求内非肽，对吧？

也就是说穷人追求的是这种极刻的满足，而富人追求的是内非肽带来的这种自律的满足感。或者说这是这是第一种选择。第二种选择的，真正的一致性是你在当下感受好，但是你未来又有福利效应的时间。

比方说你选择投资了一个你自己就像在座的大家，对吧？你选择去投资自己内在成长。那在这个过程中，你是很享受这个过程的那这个过程的同时你也知道它在未来会给你带来负利效应。它会让你帮助你去成为更好的人。

对吧或者说你再举个例子，比方说健身。有的人是非常喜欢运动的，对吧？比方说喵喵，他就是非常享受跳舞，非常喜欢运动的那你当下去选择跳舞，去选择运动，你感受非常的良好。

但是它又会在未来去帮助你达到一个好的身材，达到一个好的健康的状态。这就是。不一样的一种。已致性对吧？你就是你就是那句话，穷人追求多半胺，富人追求内非胎。那你的。也就是说换一种说法。

这个是我之前有一次在小红书直播上讲过的。对吧但嗯但是我觉得。其实这个内容是非常非常深刻的。我们要去追求的是low hanging fruit fruits还是highhu fruits。怎么去理解呢？

什么是low hanging fruits。如果说你去想象你面前有一棵果树的话，你是在你是会去追求人人都在做的，可以得到即刻满足感的一些事情，对吧？举个例子，比方说每个女孩都可以穿一件裙子，然后。

化点妆，然后拍张自拍，然后精修半个小时，然后抛一张完美的照片，然后到网路上，然后呢就会收到很多人的那个点赞。然后说什么可能。很多你网上的约会对象会觉得你很美啊，或者说怎么样，对吧？

那这个就是一个low high fruit。因为做这件事情对我们社会当今的绝大多数人来说是没有任何成本的。那还是你追求的，或者说你追求的是一些比方说嗯。出去随意的约会。对吧去。

跟男人追求跟男人之间的这些露水情缘。对，因为如果对一个女人来说，只要敢。他是不愁找不到想要和他干嘛干嘛的男人的。对吧因为女人是性的这个守门员，嗯对你来说是一件很简单的事情。

还是说你是选择这些lohan influence，就是每个人都可以唾手可得的，都可以摘到这种果实。还是说你选择去go for higher，对吧？去到树顶。

然后去采摘那些阳光光照和水分最充足的最甜美的最高质量的那部分果实，可能这部分果实是你数十年如一日的坚持运动，坚持良好的饮食习惯。然后呢，你对自己的亲密关系有着很高的要求，你对自己生活状态有着很高的要求。

还是说你得过且过。然后虽然你做的工作自己也不喜欢，但是你可以选择在家里。看。😡，看那个综艺吃外卖，你就觉得很ok还是说你想要过一个有就像我们之前提到的有尊严的对吧？自由的、有尊严的、自由创造的生活。

这就是你选择的果实不同。对，那那low hunting fruits是很很简单的，每个人都可以得到。那high hunting fruits就是你需要攀爬，你需要爬到树上，你需要做出一系列的努力。

那还有就是你的这个决定是离quum self更近更远还是中性。你每天的每一个决定。对，如果如果说你想象就像我之前让大家让大家做过的这种可视化的冥想呀，以及你创造的意图啊，以及你的价值观，对吧？

这个这部分的训练，我们在上一个阶段做了很多，对吧？相信大家现在都能够有感知自己的 quantumum self是什么样的，每个人的 quantumum self都不一样。

但是我相信在如果你有连续的听课的话，那在这个阶阶段，你知道这个人到底应该长出什么样。那你每天的一个决定是离它更近更远。对吧这个是。我们需要去考虑的。还有一个点，就是当你知道你自己的创造的意图。

当你知道你当你知道你的qu himself是谁。你你在做一些可能当你是一个很lost的状态，当你就是完全是一个不conscious，就是。处在一个混混沌沌的，就是社会中的和其他人没有什么区别的。

处在一个乌合之众的状态，你会更倾向于去追求一些多巴胺的时界。但当你知道自己是谁，当你知道自己要去往哪里，当你有了这个内在的力量，作为你的anor，作为你的船，作为你的这个船锚的时候，你就知道。

你就更容易更清晰的做出决定，更你就能够更加的自律，你就能够更多的规避一些。干扰你的决定。对，所以说这个是第一个part。那第二个part呢，第二第二第二点呢就是。在我们创造这个过程中，与此同时。我们。

当就是。当我们。感受不到一致性的时候，当我们感受到something is wrong，就是可能是你的生活工作有是这些。过程中。当你觉得好像事情都没有朝着有有利于你的方向发展的时候。

这个时候你有两个选择。第一个选择呢就是出于恐惧，就是恐惧嗯就是clean clinging clingener，对吧？就是这种很抓取的能量，或者说是atachment，就这种非常依恋的能量。然后呢。

你这个时候呢，你就是完全你这个时候你是当你感受感受不到一致性的时候，也就是当你感知不到上帝的这个sal的时候，上帝的信号的时候，你可以处在这个3D就是你这个时候感觉一切都没有朝着你对你有力的方向发展。

你可以选择frake out，重新回归生存模式，就是非常的用力的抓取，用力的尝试。对吧然后。就是采取一系列的头撞墙这样的一些一些活动。或者说你可以选择。停下来按下暂停键，然后同时运用我们的自由意识。

你这个时候你想起来，ok我还有一部手机。那我这个时候呢我要去停下来，向宇宙去寻求帮助。然后等待宇宙的回应和答案。那在这种状态下。

你是处在一个receiving observing and responding这样的一个状态。你是处在接收观察和响应的状态，就是所有的几乎所有的灵性老师都会去讲的。就像我之前跟大家讲过。

就是你的两种不一样的状态，reactive还有respondreactive就是应急反应。那respond就是你响应回应的一种状态。对吧那当你处在reactive的状态的时候。

其实就是你在抓取你在去阻碍这个事件自然而然的一个进程。那比方说当你工作上遇见遇到烦心事的时候，你不知道怎么解决。你可以选择让这件事情占据你的头脑。然后。就是。带你进入到一个无限负面的这个兔子洞。

你也可以选择暂停。你可以选择OK那我现在下班了，下班了，我就让这件事情停留在工作。那我现在回家呢，我就泡个热水澡，然后呢，我我我去做我自己喜欢的事情。我让这个答案，我让这个解决方案，来到我身边。

而不是我去绞进我的脑汁在这个钻牛角尖。对吧这是两种完全不一样的处理方式。She。那其实就像我。男友他在跟我说，他在做设计的时候。当他比方说在工作上有一件事情，让他非常的tuck。不知道怎么办。

他永远就是说我会选择停下来，然后回家做我自己喜欢做的事情。让我就我之前跟大家举过一个例子啊，我不知道大家还有没有印象。大家可以有印象的，可以在评论区打有印象。然后我想看看。就是大家听过这些内容之后。

有没有记住？因为我我我我发现我其实在上课的时候，我是尽量不想要让很多的内容重复的。但是呢我感知到的是，如果有些东西不重复的话，我想知道大家对这些东西的接受能力到底是怎么样的。好，那我现在讲这个例子啊。

大家如果记得的话，就在评论区打有印象。然后这个例子呢就是。比方说你有一部对讲机，那这个对讲机呢我不知道大家有没有用过就是微信的那个。位置共享对吧？大家都知道，那位置共享的是我在说话的时候。

我要按一下这个按键，然后我说话，但是只有当我松掉这个按键的时候呢，我才能接受别人的信息。对吧那其实当你处在一个。就也就是说当我们如果想要去接收上帝的信息的话，那我们就必须要在有的时在有一个时刻。

我们需要去让这个案键给松掉。然后所以说上帝他才有一个。时机他可以说话。大家有记得这个例子吗？我之前讲过这个例子，所以说其实就是一样的。一样的道理呀。有印象哦，可以。有印象。O ok开心。😊，Yes。

记得的哇哦鼓掌鼓掌。耶，好赞。对，其实是一样的。那当你在运用自由意识寻求帮助之后，哦，其实其实我我可以跟大家举个例子，我忽然想到啊。其实这个其实在我之前找回鹦鹉的那件事情上，我觉得是一个很好的例子。

因为当时。しし。当那个鸟丢了之后嘛，然后我起来第一印象是我觉得非常非常的伤心。但是呢我就不知道。我就觉得当时就是刚开始的时候，我就觉得这个鸟肯定是找不回来了。对吧但是不知道为什么。那天早上。

然后然后那天早上其实他走了之后，就开始上来就开始那个暴风雨。就是雷鸣电闪雷鸣啊。然后我当时就觉得这个鸟肯定找不回来了。然后就也当时也没有想说要要做些什么，就觉得整个人都是麻木的状态。那过了一会儿呢。

我忽然觉得说。不知道为什么，我就感知到有一个声音就是。有一个声音在对我说，如果你是pbo，你走丢了，你希望你的主人是处在什么样的状态？那我当时忽然就感觉到，我不想让我的主人什么都不做。对。

然后我就立马编辑了一个那个海报，然后我就把那个。海报打出来，然后我就跟我们家的阿姨一起去我们小区，我们周围的小区。去散布那个海报。然后回来之后呢，我就又感知到。为什么你。😡，不发朋友圈呢。

然后我就感觉到可能是我潜意识里面害怕一些别人的评判，对吧？可能是因为大家都知道我有养小鸟嘛，而且大家都知道我之前丢过一次鸟。然后我不知道为什么就非常stupid，非常愚蠢的。

我的潜意识里就是说可能害怕大家去评判我，就说你不是很爱你的小鸟吗？为什么你会把它弄丢，为什么你会不负责任，或者说怎么样。然后另外一个声音就是说可能也没有人care你的鸟丢或不丢。

然后当时后来我忽然就闪现过来，闪现的一个想法，就是。who care就是。我的目的是找回我的我的我的鹦鹉，我为什么要去care别人怎么去看我？而且很可能你认为的别人怎么去看你的这些故事都是不存在的。

都是你自己编造的。对如果你想要简化这件事情，如果你真的想要他回来，那你就要做你你在你的这个方面，你可以做任何努力。然后OK然后我就发了朋友圈，然后发了朋友圈之后。忽然就有几个从来就是那种很非常不熟的人。

可能是不熟到那种程度。就是我可能。很多很多年前，然后帮别人做翻译，那个时候加了一个客户，我根我们根本就是几67年从来都没有联系过。然后他就评论，他就说你发小红书吧，我上次就是发了小红书之后找回来的。

然后哦OK那你发小红书的时候，那这个时候你头脑又出来干啥，就说那你的小红书就是那种灵性相关的，你发这个会不合适。然后我就觉得就是。stop，然后就跟头脑中的这个神经病说，请你闭嘴，然后我就发了小红书。

She。对，然后然后我就发了小红书。😊，然后之后呢，我就觉得说okK那我目前。我现在我现在在我的这个and我能做的我都做了，然后我就是继续祈祷。对吧我就是。但是就是当你在祈祷的过程中。

包括你去网上看一些大家找回就是丢了鹦鹉找回的这些这些例子。就是不知道从哪某个时刻开始，你开始汇集汇集汇集了一些信息，汇集了一些信息。然后呢，我就每天晚上都在用那个水晶祈祷。

然后我就记得在他丢的那个第二天早上我。在做梦，但是我当时那个状态是我分不清我是在做梦还是真实的。就是我梦见他回来了。就是我在拉窗帘的时候，我梦见我看到他了。然后当我醒来之后呢。

我就发现他是一个就是只是在做梦而已。但是呢我当时就觉得很奇怪？我就说为什么会梦到这件事情。为什么就这件事情会感受是如此的真实。然后那天下午呢，我就收到了第一个线索。那第一个线索呢就是有一个人。

这个人我不认识他是一个房产中介，然后他在路上走的时候，他就pbble就飞到他的肩膀上，想要寻求帮助，想要跟他回家。但那个房产中介他等下还有事情，他也没有养过鹦鹉。

然后他就把pbo放回了放回了他发现他那个地方，就是一条大街上。然后呢，另外一个房产中介，就是我之前加过的一个房产中介，刚好看到了。但是那个呃遇到pbo那个男生。他发了一个朋友圈。

然后就被就是我家也有的这个房产中介看到了。然后那个房产中介就看到了我之前发的朋友圈，然后他就转发给我，然后我就立马。得得到这个消息之后，我当时就觉得说这一定是一个预告片。

就是如果说宇宙没有让我找到他的话，他为什么要一直给我发这个预告片？然后我就立马打车跑到了那个小区。但是当我然后我在那个小区的时候呢，我大概花了两个多小时，从我是5点多到，一直到天黑，我就一直在找那个鸟。

然后都没有找到。但是呢我当时的信念，就是说我要做我在我的这个我目前可以做的任何的事情。那然后呢我就。又跑到打印店，打印了非常多的那个海报，然后我就在那边的小区又贴了一遍。

然后反正就是整那天回来之后就被蚊子咬的不行。然后呢，还是没有找到。对，就是在我找到他的那一天的第二天，我就回回家了，回老家了。然后就在我那天下午的时候。

我就看到在小红书上就有一个女生在我发的那个帖子上评论说怕我飞到他家了，然后让我去接他，而且是他家也是有小鸟。然后怕我在他家的时候，就是。有水有米，就是非常安全的状态。因为有的时候你找鹦鹉，你能够找到它。

但是你没有办法把它带回家，因为它可能应激反应啊，它可能很害害很害怕，它就飞到很高的地方，你根本没有办法。而且鹦鹉它不像狗狗一样，就是非常的就是。呃，会跟人的连接这么强，因鹉还是有野性的对。

然后所以就是非常丝滑的。然后我就让我我家阿姨把pabo给接回来了。为什么讲这个故事呢？我已经忘了。😊，对嗯。😊，这个故事呢给我的一个。我觉得他带给我的一个。启示呢就是说。其实在我找回鹦鹉的这个节点上。

我如果漏做任何的动作，我觉得这个鸟都是找不回来的。如果说我让我的头脑。说服我说，你不要在小红书上发这个。信息。对吧你你你你如果说在你如果我我听从我头脑中的这个神经病的。这个想法的话。

那我这个鸟是找不回来的。而且在这个过程中，我是一直当我接收到，因为我我知道为什么我要讲这个故事，因为我一直在祈祷嘛，所以说我知道。在我运用我的自由意志，向宇宙寻求过程寻求帮助的这个过程中。

我是一定会收到信息的，我是一定会收到宇宙的提示的。对吧，所以说每次当有线索来的时候呢，我都是act on业。act on on it就是我有answer the call，对吧？我是。

比方说他说让你我感受到说让我打那个海报，我就打了海报，让我发朋友圈，我就发朋友圈，让我发小红书，我就发小红书，让我去找我就去找。就其实我一直是处在。看到我接触的这些信息，我一直是在行动的状态。

我没有让我的头脑从中破坏。对吧，然后但是同时呢我是处在一个非常信任的状态，就我不知道，其实就像上一次是这个鸟，它直接飞到那个阿姨家，然后对吧？就飞到我打扫卫生的阿姨家里，阿姨把这个鸟送回来了。

那这次他回来的方式又是不一样的。对，所以说这也就引引出了我们今天要讲的第三条，就是不要担心。不要担心宇宙以什么样的方式去。deliver你的欲望，这个其实是一个非常我会说这个是嗯99%的时候。

为什么你的。你的显化没有办法达成，就是因为。当你一直在担心耗的时候，就是怎样。比方说你会想说，可是这个事情根本不可能，可是这个事情根本就。嗯嗯，没谱，根本就。不可能发生的。如果你一直从。

头脑的逻辑去阻碍去担心。那其实你的这种担心是对宇宙的一种阻碍。因为当你在担心的时候，你就你先到。如果说你在想这样根本就不可能。那这个时候其实你发射出的信号和你。和已经得到已经得到了你的欲望那个版本的。

你的信号是截然不同的，就是。你在阻碍去接收。宇宙想要给到你的东西，你在一直试图的用小我去破坏。我那关于这一点，我个人的一个技巧，我觉得是非常。行之有效的一个技巧，就是说每当我开始担心去我开始去。

担心结果对吧？担心号的时候呢，我就会停止去担心号，然后我会去让自己感知 who。就是stop worrying howthink about who。什么意思呢？就是。不要担心这件事情怎么去怎么发生。

而是去感知谁可以拥有这件事情，拥有这件事情的那个人，他长成什么样？这个对我来说是一个game change，它对我来说是一个改变整个显化游戏的一个非常大的一个。一个一个顿物。

就是因为how他不是你的工作。对吧号是宇宙的工作，你的工作是。send out清晰的发射这个信号，然后同时不断的成为那个人。对吧就像比方说你现在想。正正比方说你想月入10万，那你如果说你现在的一个整个。

你一直在想，我怎么能够月入10万ok那我要去可能可能你根据你的这个工作不同，可能你现在工作就是你再认真做，你也没办法月入10万。那你就觉得okK不可能我月入10万，我是做不到的。对吧那如果说你去想。

谁可以月入10万，那月入10万的这个人。它的频率是怎么样的？它的这个。他的这个存在方式，它的思维是怎么样的？对吧他会不会做你这件工作？当你去想是谁可以做到这件事情的时候，你的思路就被打开了。

你会发现行动它其实是顺溜的一件事情。比方说我为什么会去成都学习，对吧？就是因为我如果想要去扩大我的影响力，扩大我在3D世界创造这个这个。这个。范围这个程度我去想方设法是想方设法去想怎样去做这件事情。

对吧？那我就是在去想好。对吧可能有些行为是对的。可能有些。路径是对的，但是我的频率没有改变。但如果说我去学习的话呢，我是去看那些跑在我前面的人，他们是怎么样的一个存在方式，他们的信念是怎么样的，他们的。

组织方式是什么样的？对我去看他们的。担心的问题，他们对于这个。整个的对于你目前情况的一个感知。其实你要去学习的，很多人都会觉得当意识层级低的人都会想说别人是。别人的方法论啊或者说怎么样。

但实际上当你如果不去从根本改变你是谁的话，你去学习别人的方法论是没有用的。因为对别人行之有效的方法论，对你可能并。没有用，因为你的这个身份没有发生改变。对，所以说最高级的。就像就像就像我之前。

忘记是在哪看啊，就是说其实很多人向上社交，对吧？你向上社交，不是说你要去得到有钱人的资源，或者说得到有钱人的帮助。其实这些都不是重点。你向上社交最重要的目的是模仿是模仿他们的。存在方式，他们的这个气场。

对吧这个才是最重要的，去学习他们的频率。这个之前我们的课程中我也有详细的讲过啊。就所以说从今天开始。不要去想怎样去。这件事情会怎样的？宇宙会怎么样deliver这件事情，而是像谁可以做到这件事情。

比方说我嗯。比方说你如果想一年挣到1000万。那一年可以挣到1000万的这个人。他对于。他。他是不是会足够擅长？就如果说我们从男女能量两个方面来拆分的话，他是不是对他所做的事情足够擅长？

就他的这个女性能量的艺术，女性能量的流动这个部分是不是足够的强，还是说她在这件事情上事情上就是一个半调子，他也可以年入千万。还是说他对自己做的这个事情是烂熟于心的，他可以翻过来复过呃，翻过来复过去。

就是闭上眼睛都能讲。对它是什么样的一个状态。那其次呢它的行动力是怎么样的？他是比方说我有一个想法出现了，我有一个灵感出现了，他是会马上去行动，还是他会想说哎算了吧。明天吧。

还是说他会让如果说他感知到自己的能量场中一些障碍，他是会去立马清除这个障碍，他还是会让这个障碍一直存在自己的能量场中。然后不敢去面对他内心的这个恶魔，他内心的这个demo。

diamon它是一个什么样的状态？然后你就知道你现在要去做什么了。也就是我们之前其实课程中一直讲到的，为你的欲望设定一个你每天可以在生活中坚持的容器和框架。然后同时呢去练习自己未来版本的自己的频率。

不再用头脑的执念预想预想这件事情会如何发生。比方说就像我前两天有一个。我我在做我自己的in work，对吧？比方说呢我想说我想。呃，let's say对？假设我说我想一年挣到1000万。

那我挣到1000万的目的是什么？然后我就。在想，我说哦，我挣到1000万之后呢，我就可以更加艺术的。我就发现我挣到1000万之后，我仍然想做我现在做的事情。只不过我想在我目前生活中更加富有艺术的去生活。

那我就忽然恍然大悟，那我就可以选择。现在right right now，在我每天的生活中，我去选择以一种艺术的方式去生活。那也正是这个。我在现在就以充满艺术的方式去生活，可以帮助我赚到这1000万。

大家可以看到吗？这个。这个循环是怎么样的？所以说你要做的是坚持找到一个你在现在生活中可以坚持的容器和框架，同时练习未来版本自己的频率，不要用头脑的执念预险这件事情会如何发生。当你。

当你没有做自己分分内的事情，对吧？你的框架和容器就是你自己分内的事情。当你不去做这件事情，但是你用头脑的执念不停的去预想的话，那其实就像。比方说你现在是在和gt共同创造状态，你在和宇宙跳一支美妙的舞蹈。

但是你在这个跳舞的过程中，你不断的去踩这个上帝的脚趾。对吧你不断的去阻碍这个创造。那所以说我个人有一个原则，就是我不会去问。我不会去，当我有一个问题的时候，我宁愿去付费问跑在我前面的人的意见。

然后我不太会去去没有目的的盲目的寻求别人的意见。这个我们后面会讲啊，就是下个ly会讲。就这些都会产生，当你去做一些没有意识的事情的时候，这些都会产生一些意识名印，它都会重回你在3D的创造的。好。

我们接下来讲。也就是下一条对我们细小的惯性的不易被察觉的。让身体产生收缩感的，就对很多这种很细小的事情。就是嗯我会觉得这一条其实是其实是决定一个显化女王中非常非常重要一条。就是显化女王不是。怎么说？

Yes。它不仅仅是高能量，它不仅仅是我能量很高，或者说怎么样，我每天都很积极，它是一种。extra extra一绝失的状态，它是一个它是一种。比我觉得比大众的认知更要有觉知的一个状态。

也就是说他对这种细小的惯性的不易被察觉的这种意识的种子。这种行为保持着非常高的觉知。我不知道大家有没有看过一本书叫能断金刚，大家有看过吗？嗯，没有看过的，可以去看一下啊。

特别是对商业有一些困惑的朋困惑的朋友们。那你的这种。意识的种子呢在那本书中被称为意识名印。那意识名印就是说我们可以看先看这个slide好了。意识名印就是所有被植入意识的烙印。它被植入的方式有5种。

就是看听说作想，也就是你的你看到的，然后你听到的你说的话，你做的事，还有就是你的一些想法，就是任何的可能是一个非常细小的。一些想法。那每个人所感知的世界都是由自己的名运组成的。

大家可以把它理解成一个你意识的层级，有一颗种子。那当你种下什么种子，那这个种子它就会在你的现实生根发芽。那比方说如果说你的你种下的种子是善的种子，那你的生活中就会带来更多的善的体验。这个善呢并不仅仅是。

并不仅仅是指一些对别人的善心，对别人的帮助，并不仅仅是这些对吧？那而且这个名义它并不仅仅是在一个行为的层面。这个我们之前也有讲过，比方说你明明做出的是帮助别人的行为。但是呢你你做出这个行为的初衷。

不不是仅仅基于好意，不是纯粹的想要去帮助别人的这种这种倾向，而是你出于一种对。想要在别人那里获得某种印象，或者说是出于对自己的一种勉强，或者说是出于一种people pleasing，取悦别人的惯性。

那这些它其实都是一个不好的名因。对吧并不仅仅是指我们行为上的善恶。就比方说嗯。当你违背自己的边界，我们之前有提过，当你违背自己的边界去做一件你其实并不想做的事情。虽然看起来你是在帮助别人。

但是这个不好的名硬，他会后续的话会。发出来。比方说像我之前我朋友问我借钱的时候，其实我知道这个钱是我不该借的，但是我还是借了。虽然我帮助了他，这也就导致了，虽然我帮助了他，但是他并没有感谢我。

而且导致我们现在关系的一个并没有那么好。就或者说我们仅仅保持一保持在一个相互鼓励啊，君子之交，淡如水的关系，或者说我们现在的关系其实是更纯粹的。对吧这个就是一个名印的一个一个。一个概念。那。有哪些？

有哪些就是第三阶段的鲜化女王会特别容易察觉的这种。免疫呢。对，这里我加了一句我自己的理解啊，名意意识名意不仅仅是我们做出的最终的行为，而是我们头脑中的声音评判下意识的反应。

不仅仅是有觉有意识的消极的行为。而且还包括没有觉察的无意识的行为。就就是可能在有很多人刚接触灵性的时候，你会发现他们已经可以察觉了。比方说他们知道有些情绪是消极的，就是有些有些想法是消极的。

但是他们没有办法察觉的是没有办法感知到是没有察觉无意识行为，但是没有察觉的无意识行为也是很大的一部分的名意。比方说。任何的不诚实的细微的言不腐蚀，夸大的言辞。因为可能比方说你做生意嘛，对于你的生意。

你可能就是。没有意识，你就会去进行一些夸大。因为在你的头脑中的一种惯性模式，就是你觉得这个东西都是大家都是这样的，都是要需要去夸夸其谈的，都是需要去做这件事情的。对吧或者说。

任何的细小的对别人带有目的性的操控，可能这是这个是你一直以来的一种行为模式。比方说你习惯性的去嗯。你习惯性的去。依赖别人，或者说你习惯性的去啊呃。展示自己的。通过一些夸大，对自己夸大的展示。

希望去达到某些目的。尽管这种夸大可能是非常细小的一种夸大。或者说就像我们之前在美妆圈的时候嘛，我们很多我很多同事会有的一个习惯，就是说会无意识的习惯性的参与八卦，议论别人。对吧那其实那你这种的议论呢。

就会导致你自己的能量场无法聚焦，停滞不前。因为你的能量都在泄露在别的地方。就像我其实会觉得我之前有跟大家分享过嘛，就是我离开上次离职的时候呢。

我会觉得其实我离职的那过程并不是很愉悦的那其实我后面有反思这件事情，我会觉得就是我之前在离职的离职前的那段时间，因为我没有在一个，其实我会觉得是我离职离晚了。对吧因为当时我又处在想拿户口的那种状态。

是因为我没有在，是因为我之前没有正确的处理这个框架的问题。最后呢这个框架的问题呢，它就成为拖住我的一件事情。然后导致我在离职的过程中，其实我内心是有很多负面消极的想法的，就种下了很多不好的名因。

就包括后续。我在其实我之前呢是对这个工作特别特别感恩的那在这个。在后续工作过程中呢，我察觉到了。我后我后面啊又觉着察觉到了我的一些名义呢，就是我更把它当成是一个。就是嗯。😊，生存的工具吧。

然后我就是也没有很认真的去做。我可能因为我当时感觉到整个公司的架构有问题，对我更我更多的是感知到这个公司的问题。然后我并没有再去我能力范围内把我职责内的每件事情做做到最好。

还是说我就是差不多做个60分就可以了。我更多的心思都是放在我的副业上，对吧？那其实这些这些名义都会。导致。可能一些就是。这些名义就是。导致我离职的时候，有那些。不好的情景发生，对吧？

但是这个这个不好的情景呢，就这个离职，它对我来说并不是一个负面的事件。但是呢就是这些名因它都会产生在你的都会在都会显化在你的现实生活中的。就比方说我今天有一个朋友，就之前美妆圈的朋友，他就跟我说。

他之前找工作有差不多半年的时间都没有找到。然后现在找工作之后呢，他又说他们公司可能就是嗯。业绩不太好啊是呃什么的，可能他试用期试用期又过不了了。那我在当我再去跟他聊天的过程中呢，他就跟我说，其实他。

其实他在这个接到这个当时接到这个工作offer的时候，他其实内心其实也不是很确定。对吧而且之前呢他他跟我传递了一个观念，就是上班也没有什么好的，他也觉得上班很无用。那其实这些。然后我就告诉他。

那你去回想你在上班的这下这段期间，你种下这个一时名意是怎么样的那他都会到最终显化到你的生活中的那很可能。是因为你向宇宙发射的信号是你不想要这个工作多于你想要这个工作。

所以说你会面临着被裁掉的这个这个结果，它只是你之前一时种下这个名义。那很可能这也是一个机会，让你去审视你你自己的一致性到底是什么样的。就是即使你显化到这个结果，也不一定证明这个结果，就是。坏的。

而是可能你在之前都有太长的时间在忽略自己的一致性，在做自己不想做的事情。对吧那或者说这个工作它会帮助你显化到一个更有一致性的。一个事情，但是前提是你要。Be aware of your。意识名义。

你需要去对自己的意识名义更加有觉知。我看一下大家评论，christine说。哦，太平芝麻苏大叔。我的老师是个妙人，我现在看那个pabo，我都觉得他是一只神鸟。我看一下。christine说。

刚刚这个事情说出来提醒了，就是头脑中的神经病组织我们一直畏畏缩缩。是的。感谢那么多奇迹的发生，让我越来越相信宇宙的安排。耶像芒果问过分谦虚是夸大言辞吗？是的，过分谦虚，它也是一种夸大的言辞。

就是可能你通过这种过分的谦虚，你想要去。掩盖你自己。当你想要去掩盖你自己的时候，那宇宙它就不会让你发光。这个是一个很好的问题。那。就嗯我再给大家举两个这个。一些名义的例子啊，比方说非时语。

非时语是什么意思呢？就是不懂时机，对吧？你去说不该说的话，然后你缺乏自我意识的泛泛言辞。就比方说你其实那个时刻你根本不用说话的。对吧，但是你为了去跟别人寒暄，或者说是去怎么样呢。

你就在那个时刻叭叭叭叭叭叭。说个不停，或者说你明明在别人在一个很严肃的时刻，但是你却在说笑。或者说嗯。我在那个垄断金刚里面有个例子，就是说一个人他在。老板想要去展示自己的时刻，然后去出风头。

那这个其实也是一个你不懂如何审视度市的对吧？你缺乏一个自我意识，你只想要过于去表现自己。然后包括说像我忽然想起来，就像我们那时候在成都开会，有一个女生她可能是做茶的，然后她就是可能业绩特别好。

然后你会发现呢在她的这个提问中，她大部分的她大部分的这个。嗯，提问的内容都是在凡尔赛，都是在说他自己目前的一个情况，对吧？这个这个其这种其实都是一种缺乏自我意识的一种泛泛的言辞。

就是你为了去填补谈话之间的空洞，你去说出一些非非常没有意识的言辞。对吧那这些都会可能导致一个结果呢，就是有的人大家会发现有的人的意见，就是大家就是特别愿意聆听。有有的人的意见，大家就是特别当回事。

但有的人的意见呢就是可能你说的是真知灼见，但是大家就是不屑于倾听你的意见，这就是因为你太多的这种泛泛之词了，缺乏意识的泛泛之词，就是非食欲。那还有一个非常我觉得其实这个是。这个是很多灵性逃避。

就是当你认为你处处在三四阶段，但是其实你是处在第一阶段人，会出现一个非常容易去影响你创造的一个行为，就是其余。其宇的意思呢就是泛泛空谈自己根本不会且不知如何落实的愿景。那对。比方说。哦。

这个这个后面这个不是啊，其宇就是这个。那比方说就像我之前有个朋友，他。我我每次跟他在一起的时候，我的感受就是。四个字，精疲力竭啊。但是我不知道我为什么精疲力竭，因为它也是。他就是看过很多灵性的东西。

然后我觉得他就是对灵性的知识啊什么的也都挺丰富的。然后呢，就包括他其实经常会跟我讲一些很多灵性的知识，然后我觉得也挺有意思的去听。但是呢我每次跟在一起，他就会去跟我谈论，他就会说宇宙是无限的。

我们可以做everything，然后他就会跟我谈论他非常多的计划，他要去。做茶他要成立自己的服装品牌，他要去开什么疗愈中心，他要去开各种各样的东西，他要去做自媒体，他要去学化妆。然后我每次。

就是听起来都是一些。当时的我还没有修行到我现在这个。这个水平啊，然后当时我就很困惑，就是我明明觉得他说的也都是很灵性的，很。积极的东西。但是我每次跟他在一起，我都觉得非常非常累。但后来呢我发现。

他的这些所有的愿景对吧？他只是他的一个空谈，是这这些所有的事情他都不知道他都不知道如何去落实，他都不知道怎么去开展。就用我们男性能量课程中的话，就他根本就没有自己的最小的MVP对吧？

他根本没有自己的这个最小最小的可行性的循环。对吧他可能有一点点天分，但这个天分真的有大到可以足够支撑他去做这件事情吗？question mark，然后那他是有是否有框架吗？绝对没有。所以说。

他的这种奇语就这种泛泛的空谈导致了其实他。现在仍然是一个很lost状态。然后呢，当。同时呢还是会认为所有人都不懂他的这个天分，所有人都不懂他的这个。Spiritual， spirituality。对吧。

但是其实这是一个奇宇的名印啊。当你种下这个旗宇的名印的时候，你很难在3D切实的。看到一件事情开花结果。那或者说对于某一现象下意识的消极评判。比方说有一个很典型的例子。

当你看到有些人做的做哪哪件事情做的特别好的时候，你去观察自己的想法。你的想法是哇他怎么做到的，还是说你说嗯好像也没有很好吧，好像也没有很厉害。对吧还是说你有很多这样的一些下意识的消极评判。

比方说我就记得有一次。其实这个例子我我不知道为什么这个例子他其实一直停留在我脑海中。就像我有一次分享说，我有一个客户，他是上过，反正就是一个很厉害的客户了。然后我们群里呢就有一个姐妹。

她可能下意识的评判，就是说哦，那个东西也没有很厉害，他是可以买的。但是其实这种就是一个你需要去注意的这种。名义就是你对别人这种下意识的评判。这个其实是第三阶段非常重要的一个特征。对我看一下舒乔舒乔说。

若雨的每节课都有好多帮有帮助的信息，突然间我发现自己不需要再被很多其他的碎片化信息去分新。而且有那么多需要去内化和实践的这种专注会让我很安心，没有精力再去关注生活中负面影响。对的宝很正确。

其实我在有一节课叫那个上一节课，我忘记是那节课就是叫什么streamline your lifestyle流线化你的生活方式，那个宝你可以去看一下那节课。因为其实当你去。关注一些和自己过度。

还有一个还有一个名义，就是过度关心和自己无关的信息。它也会导致你的生活停滞不前。比方说你去过度关注一些，嗯，就像我我记得我之前跟大家举过例子啊，就比方说我之前有一些朋友，他们是会去过度关注什么。

什么之前疫情的时候关注什么。什么所谓的。很很僵尸啊，就我不知道大家有没有看过这些言论啊，就是会出现地球马上就会出现僵尸了，人会变异啊，然后会嗯关注什么。什么宇宙，什么神仙打架呀。

就是这种非常非常虚幻的东西。但是这也是一个不好的命因。因为你能能能量太分散去关注，或者说你去关注一些非常极端的负面新闻。对吧就像比方说你。不是说我们要去成为一个没有觉知的人，而是说。很多时候。

当你去过度关心这些东西的时候，你的能量就被分散了。你自己的生活就是停滞不前，你自己生活就是一团糟。当你自己的生活就是一团糟的时候，你是没有办法为这个世界做出好的贡献的。对吧。

所以说呃那个感谢舒桥的这个评论啊，还要再再加一条，就是过度的关心和自己无关的事情。八卦负面新闻对吧，所以说这就是为什么我之前跟大家讲过。我身边那些过度关注。嗯，一些负面消息的人，比方说女女女权主义。

对吧？当他们去过度的关注这些负面消息，过度的投入。在这种消极的能量上，聚集自己的能量。你会发现他们在现实生活中，他们是过得最惨的一群人。他们是被男性能量的这个男权社会的这种框架奴役的最狠的这群人。

都是一些民义啊。所以这个是第四第四条。第五条呢就是let it play out，让事物按照自身发展的规律展开。那这个其实就要说到一个很重要的概念，就之前跟大家提到过，就是空性的概念。

就事物是他事物都是空性的，每件事情本身都具有空性。它有很多的可能性。但是我们怎么看待他，我他的特性取决于我们怎么看待他，就像我之前跟大家讲到，在高价值中反复跟大家讲到的。我们的大脑他不是一个照相机。

他是一个投影仪，就是我们对一个事情的判断，是会投射出我们大脑内部的我们已经拥有的这些名义是怎么样的。比方说你很讨厌的的那个同事，但实际上呢这个人本身就是一张白纸，他是一个中性的。

但不同的人会在他身上看到不同的品质。有的人呢会觉得他很有爱心，很可爱。比方说他的家人孩子，但是你会觉得他很讨厌，那一定有来自于别处的某个原因，让你去讨厌这个人。可能是。

就像我之前特别讨厌我一个一个一个男友，前男友的前女友，对吧？然后我后后面发现呢，其实是他映射出了我身上没有的一些品质。所以我会去讨厌他，或者说我讨厌某个人，是因为他不同意我的观点。

他没有按照我的方法去做事。但是那。这个名义呢就来自于我其实是想要控制别人，我想要每个人都同意我的观点。都按照我的方法方法方法论去做事。那我们再回到刚刚这个slide。

所以说let it let it play out让事物按照自然的发展的规律展开。对吧当任何事情发生在你的生活中，我知道非常的难，但是试图把这件事情当成一个空性的事件去看待，而不是一件。都会。

而不是一件disaster，而不是世界末日，对吧？因为有一类女人她永远神经系神经紧绷。不管好事坏事发生，就算好事发生，他也会在头脑中立马演变下一个坏事的情境。那有一类女人呢是。却是无论如何发生什么。

它都可以保持一种气定神闲的这种状态。那你当任何的一件事情发生在你的生活中，你就要知道你现在的结果是你之前的意识种下了名硬种子。对吧就像。就像就如果说你在零性的道路上就会没有坏事在你生活中发生了。不是的。

可能你现在有更多的觉知更多意识。但是可能你之前在你的潜意识中种下了很多。其他名义对吧？那这些事情都会重新来到你的生活中。但是。我们需要做的是。那个叫什么？兵来将挡，水来土掩。

对吧就像我之前在我忘记哪节课中啊，提到的，男人们他们永远是不害怕问题发生的。他们的态度是。当这件问题发生了，我解决方案，你我找解决方案。就算我进就算我有人告我要坐牢了，那我要怎么办？我要找我要找律师。

对吧我我只要去把。我要看我能做什么，我把。该做的这部分交给能做这件事情的人，那我是永远有解决方案的。而不是去fake out。那很多时候呢。我曾经讨厌一切BF的X girlfriend。对。😊，对吧。

我觉得女生其实都会这样。那其实很多情况下呢，当如果说你是在一个内在成长的道路上，很多情况下，比方说就像我刚刚举的那个例子，就像我朋友他显化到了被裁员这件事情。但很可能这件事情你如果把它时间线拉长。

把时间线拉到最长，你会发现。这个事情他可能是一他非常可能。是朝着有利于你的方向发展。因为anyhow你就不喜欢那个工作呀，就像哦对我们有一个同学，我不知道他今天在不在线。就冰露，他之前就跟我说。

他有一次就是也是他那个他的工作。呃，嗯，就是他们那个校长让他去做一件他不喜欢做的事情，那他就选择了离职，对吧？那你能说显化到这个离职是一件不好的事情吗？或者说当你现在知道更多。

你知道了你有了自己的love list，你有了自己的爱情标准之后，可能之前和你暧昧的。你想要去尽全力尽全力抓取的那个人真的不联系你了，那你能说这个事情他是一件坏事吗？对吧？那当这件事情发生的时候。

实际上这事情是事件是朝着有利于你的方向发展。但如果这个时候你选择去。挤压你的生命能量，对吧？你选择去。抓紧这个事情，你选择去。你比方说这个男的终于不联系你了，然后你又开始去屁颠屁颠屁颠去联系别人。

然后你去给你的现状打结，然后你去弄乱宇宙的节奏。对吧那你就是没有让事物按照自身的一个发展规律开展。那其实我的一个mantra就是你自己去。一个咒语就是说。宇宙中的万物总是会朝着有利于你的方向发展。

对吧这个其实是大家大家大家都会去网上很多嘛，凡事发生皆有利于我。但是我个人会在后面再加一句，就是凡事发生皆有利于我。只要我知道如何炼金。当你不知道如何炼金的时候，这句话是没用的。

对吧很多人就会觉得说这这是说什么是屁话，这句话是屁话。当你不知道怎么去炼经的时候，它的确是一句屁话。当你知道如何去炼经的时候，这句话是真的。这是我自己的一个感知。那那在这个过程中，嗯。

很多时候呢大家会遇到一种错误就是。你可能知道这个概念，对吧？surrender啊沉浮的概念啊，包括我们之前讲的。信任宇宙啊，你肯定都这些概念你头脑上已经知道了，你又接触到了，你可能会想说哦。

若雨又在讲这个点了。但是呢一个常见的错误就是我们。会在我们的舒适区内让事物朝着。自然规律展开。如果说这个事情它没有超出你的预想，他在开展，你会觉得okKO我可以handle它对吧？

然后你希望的是你希望这个事情，他按照一种可预测的方式转变。就如果他在你的舒适区内，你可以handle它。但是如果说这个这个事件它一旦超出你的舒适区，你就没有办法。你你所有的一切就都。你的信念呀。

你的内在工作可能都不work out了。对，但是实际上是不是这样的。因为就像我们讲的，有的时候很多时候你会没有办法预测宇宙的一些。deliver或者说宇宙他想要去。he up他想要去雕琢一件事情的方式。

那很可能有的时候为了更大的成长，宇宙需要我们做到的是破釜沉舟。就是。比方说你想要。🤧举个例子。你想要改善和你老公的关系，但是你希望在这个过程中，你老公永远不生你的气。🤧或者说你老公。

你们不会发生任何的争吵，然后你们就轻轻松松的可以改善这个关系。但实际上不是这样的那很可能如果说你选的这个老公，他是在底层价值观上，你们就不符合彼此的这个价值观的那很可能在这个过程中。

你会发现你们最终离婚了，但是这个离婚并不代表。不会带来更大的成长，不会代表有更好的事情发生。只是说。在这个过程中，你要学会去。破釜沉舟或者说没有到离婚。但是比方说你们中间有一有一段很长时间的分离。

对吧那在这个过程中，可能恰恰你需要改善和你老公的关系，恰恰是需要你拥抱的一种心态，是不害怕失去他。那在这个过程中，你们之间的这个频率是无可避免的，会发生一些变化。但是如果说你想要更大成长。

你必须能够rock the boat。你必须能够接受。成长真正到来之前的这种动荡。太平猪芝麻叔答说，现在whatever我只是我自己，我就是最好的这就是半年多以来上课得到的收获，做作业1。1点去去去掉。

耶感恩感恩。感恩感恩。好开心看到大家的评论。然后其实说到做作业，我想到一个点就特别搞笑。就是我跟喵喵在那个酒店的时候，我们在聊天。然后他说他就在分享了一个一个故事。就是说他说通过有一件事情的发生。

让他真正的从一个女孩变成了一个女人，我问他这件事情是什么。然后他就说就是他之前上我们女性能量课程中的时候，有一节课作业就是和自己去约会。他之前就觉得这也太简单了嘛，然后他就一直没有做。

但是他就是在他真正去做这件事情的时候，他发现就是仅仅是这一个作业带给他了非常深刻的非常非常深层次的体验。然后他当时呃我我我们当时在那个我有录这段。这段对话，他当时的描述原话就是说是一种从。

天灵盖儿什么的那种那种体验，我我我我后续会把它就是那段我们的录音发分享到我们女性能量的群里。就是真的很多时候。我们接下来其实会讲。对吧，其实这和我们今天内容也是息息相关的。就是find easyy。

好玩和有趣，它是一种心态。它是一种DNA它是一种女性能量的DNA是我们需要去激活的一种女性能量的DNA当你没有这个DNA的时候，你就没有办法做很多女性能量练习。因为你会觉得说就这。

然后你你你可能不管我在强调多少次，但是对你来说，你去做这件事情是很难的。但是当你如果说从你的内心从你的底层去认为成长是可以好玩而且放松的。赚钱是可以好玩且放松的。

everything在地球生活是可以有尊严，好玩且放松的。你就会发现，其实那因为这一切都是好玩和放松。当然我我去和自己去进行一场约会。当然这件事情是好玩和放松的，而且我可以在这中间获得极大内在成长。

就是你不会这么难再去做这件事情，那所以说他就说仅仅是这一个作业就。让他内在产生了很大很大的改变。因为在这个过程中，他给自己所有都是最好的体验，最好的酒店对吧？最好的餐厅。

然后他在面对可能当时那个餐厅中有其他的朋友啊，有情侣啊，但是他就是自己一个人像女王一样的在享受这顿饭。然后他受到了最好的待遇。那。这个就让他感受到了这种。你作为一个女王的状态是怎么样的？对吧。

但是如果说你其实底层你的很多逻辑是对复杂化。比方说其实我能看到的很多时候，大家的一个倾向是我需要去读很多的书，我需要去阅读很多的信息。然后我才能够成为我必须要把这所有的事情都研究明白了，我才能去做。

那其实这个就是你底层你没有这个方案E的DNA。那其实根据我的观察，在我的客户中内化的最好的这部分人，他们其实都是你说他们一定知道的，有很多的理论嘛？他们不知道他们只是说接收到了一点点信息。

他们就立马去做，是因为他们不会把这件事情预想那么复杂。而且我发现这部分客户是本身就是嗯他们本身的限制信息研究会很少。就可能他们本身就是一个比较舒张比较扩张的一个状态。那我发现今天呢真的就是大家的问题啊。

都会引出我们一个一个的这个PPT。那所以说我们今天最后的一个话题啊，就是我们对于feminine art终极的训练，就是对find easyy的 easysy的训练，好玩和简单的训练。你的。

因为这部分是你女性能量的艺术，你会发现。男人就像我们之前上课讲过的，男男人他是倾向于把事情复杂化，或者说他在和别别人谈论一件事情的时候，他会倾向于把这件事情复杂化。

因为这会让他们做这件事情的过程中有更多的成就感。但是这是一个非常男性能量的。Treat就比方说一个男人，他去买杯买买一瓶牛奶。对，就像我我男男友，他会经常描述说哈他今天又做了什么什么什么。

他多么艰难的在跟他们那个团队呃训练，但他们那个团队都听不懂。不不拉不拉他为什么会去这么描述？就是因为男人他是会把简单的事情。有的时候他们会有这种倾向啊，简单事情复杂化。因为他们想要证明看吧。

我就是这么厉害，但是女性能量的艺术是f easyy的艺术。是把一件事情变得好玩且简单。那当就根据我们上次的。上周五的直播课我今天才上传，我不知道大家有没有听。那没有听的同学呢可以去听一下。然后呢。

其实今天内容会对你来说更make sense。当你的女性能量的艺术和流动更强，那你需要的框架和容器也就更简单。有一句老话叫酒香不怕相神。对吧。那就像很多那个好吃的餐厅，其实不需要打广告的。

这个就是因为他们对自己女性能量这个部分非常的擅长。🤧嗯。😊，那我们对于fand easy的训练，是要求我们去重重重置我们的大脑，重设我们的大脑，由男性能量的，一切都是非常艰难困苦的。我必须要努力展现。

我必须要去说服别人我的价值。我必要我必须要进行people pleasing，取悦别人，过度给予，才能被喜欢，才会被认为是慷慨的。就是比方说你在做一个交易。就比方说。很多时候我会觉得一切就是平等的。

比方说你去买我的服务，或者说你去买我的课程，我会觉得我的价值是包含在我明码标价给到你的东西里面。而不是说我为了去要笑你这个东西。而不是因为我要去se你这个东西，我要给你提供很多复附加额外的东西。

甚至说我要去假装我们是朋友，在我们完全都不了解彼此的状况下。我会觉得这是一种over giving，这是一种基于你把这件整个事情复杂化了，你没有以一种最简单和轻松的方式去做。

你给自己身上背了很多无形的bagage。那我相信很多很多的女孩都会有这种倾向性啊。感动深刻的觉得自己拥有了很多频率相近的姐妹。是的，我现在就觉得嗯可能跟。很多以前朋友吧，真的是当你内修的时候，你会发现。

跟他们的这个。频率是越来越没有那么同频的，反而是。就是跟我们的。课程的姐妹啊，就感觉真的是很多话，就是大家因为我们的能量长度是在无限的接近，就很多时候。大家的能量是越来越通频的。对，然后我。争取。

轻松的丰盛，也是我最近在做那家工作。耶。😊，然后我争取那个尽快吧，然后组织一些线下的活动，然后我们可以有这种。更多的。更多的这种见面的机会。刚讲哪儿？对。那还有就是只有才能，对吧？

就是我觉得这个世界就是有很多这种无形的这种。枷锁，比方说就算我前两天在成都上课的时候，就他们会说一些，因为我理解就是那些老师，他们是商业的老师，他们的。他们对这种框架搭建。

他们就一直会强调标准化、流程化很多东西。对，但是我其实在学习的过程中，我是带着觉知去听的。就他们比方说你只有怎么样怎么样才能怎么样。其实我是打一个question mark的。

因为我是相信我可以给自己设定规则的。对吧。那或者说复杂化某件事情的程序步骤给自己设定，并不存在门槛。比方说我必须跟这个男的在一起。多要多少年，我才能我们才能结婚。对吧我必须先同居才能跟他结婚。

这些都是一种。对简单事情复杂化。那女性能量的fd easyy的DNA是我真心热爱做的部分是哪些？就是哪些部分对我来说，我做做的话，我真的非常开心。那对我来说的话呢，就是做自己的in work。

并且share我自己的in work。那我应该如何让这件事情就知道你自己真心热爱的你的arRT在哪里，我应该如何让这件事情变得轻松和简单。而不是尽我所能把它变得复杂化。为了让这件事情轻松和简单。

我应该成为谁？对吧，那如果说我。做我自己最喜欢的部分，最擅长的部分。那我可能需要外包的部分是哪些？我正在承担哪部分不属于我的职责？对吧就是像我们之前提到的，你在某段关系中，你的角色是什么？

你在承担哪些不符合你的角色？我应该外包哪部分，以至于我可以最大程度的保持我的天赋。我可以给大家举个例子啊，就像我其实你你比方说你在小红书上你做内容创作其实是。嗯，很麻烦的一件事情。

对吧就像我之前的方式呢，就是我最早的时候我其实是完全不打草稿的，我只是列1234列几个点，然后我就对着镜头。随意发挥。那后来呢因为我需要扩张，那我需要扩张的话呢，我需要去更多了解平台规则。

那我也可能需要去了解一些流量的机制。那我后续我的一个。方法是怎么样的？我会先按照我之前的方法口述一遍这个内容。我第一遍口述的时候是完全。就是我知道大概的一个框架，我是完全没有稿子的。然后呢。

我会把这个口述的内容给录音录下来。录下来之后呢，我会语音转文字。那这样的话我就会得到一篇文字稿。对，然后呢我在这篇文字稿上呢进行一些修饰。比方说一些结构啊，逻辑的问题啊，比方说哪个地方需要例子啊。

保证这个内容是大家最大程度上能够被最多的人接收，但是也是符合我自己的一个表达习惯。我自己想传递的信息，对吧？我会对它进行一个整理。然后我再去录，那我就会发现这其实是一个。

对我来说最f easy的这样的一个工作，包括整理的这部分工作，我都会交给我妹妹去做。所以说对我来说，我只要先去剪一遍这个稿子，然后再去录一遍这个稿子就可以了。这就是一个一个小例子啊。帮助大家去看。

如果说那我如果说是一个很。嗯，那我按照这样的例子，我也取得了很好的成果。那如果说我按照一个很难性能量的方式的话呢，我可能需要去呃比方说嗯。做很多素材库啊，比方说我需要去。进行一个非常痛苦的。

这样的一个过程。那其实关于fd easy的训练是DNA级别的一个转变，是你从底层就是。它不是一个好好玩的口号，它不是一个你在上课的时候喊一喊的口号，它是一个真实的底层的一个信念和信仰。

它是一个你会去在做事的时候考虑的一个价值观。它是会你它是它会是你做出决定的时候的一个真正的一个考核考量的标准。对吧就是不是一个就像。呃，宇宙很爱你，宇宙在支持，它不是一个很空泛的一个一个信号。

它是会落实到3D生活中对你的决定起作用的。那等。我去拿一杯水，宝贝们等我一下。大家可以提问哦，然后我们的课差不多快讲完了。那当这个fd easy真实的成为你的。生活中的信仰的时候呢。

你会发现你的能量场会自自动的转变，你无法在。匹配到一些枯燥的，只有框架毫无内容的人事物。对，如果说一个男的就是一个很无聊的男的，你会觉得跟他完全没有办法沟通。如果说你的工作只是一个机械性的重复，你会。

难以去做这个工作。而且你的这个女性能量重fd easy会帮助你吸引到一个更加feminine，更加。对你来说alline的工作，然后你会开始创造自己的规则。生活中的一切对于对于你而言都会变得越来越。

纯粹和简单。🤧那我们。那我们今天的作业呢就是第一，觉察在日常生活中，你种下的一时名印，以及这背后的内在工作是什么？比方说我可以跟大家举举个例子，像我之前。

嗯当我有的时候比方说我觉得我一件事情已经比方说我在上课的时候，我觉得我一个内容已经讲了很多遍，然后方法我已经讲过了，但是可能还是有一些人提到一些嗯。就是还是会反复的问这个问题呢。对吧那。

如果说我在这一刻产生对自己的怀疑，或者说产生烦躁，或者说产生任何这种情绪的话呢，那我该到这并不是一个很好的，我会给到我basiness，给到我自己的工作的一个名因。那我去做的一个内在工作，就是我会去。

work on that对吧？是不是你想要去在这个过程中控制别人的体验呀，你是不是想要去控制别人在这个过程中。别人空空在这个过程中学到的东西啊，你是不是想要去。让每个人都按照你预想的这个节奏去进步呀。

对吧那这背后对我来说的那在工作就是我需要去做的事我需要去做好我的part，然后去接受每个人有自己接收的节奏。而且。🤧。我需要去我我的信仰，就是每一个进入我能量场的人都会得到他们恰如其分。

就exactly他们想要去得到的东西。这个结果不是由我去控制的。对吧那。第二个作业呢就是。记录任何在哪些领域，你没有办法把这件事情变得轻松和简单，是因为是什么在阻碍着你。让这件事情变得和变得轻松和简单。

去察觉这背后的限制性想法。那第三个呢就是。🤧。🤧如果我停止。🤧嗯。如果我停止担心宇宙送达欲望的能力，谁是那个已经拥有了我的欲望的人，就是已经拥有我的欲望的这个人，他会长成什么样子。

他会以什么样的方式去存在？这个之前大家应该有写过啊。类似的。🤧嗯。对，最近患上司以后，众人巨痛苦，只有我更坚定的准时下班。我想最关键的部分还是我。越来越确信，事情就应该轻松简单解决工作。对的。

解决工作就应该把本本职做好，然后拒绝额外的负担。对的，因为当你去表演，当你去做一些言不由衷的这些行为的时候呢，其实这也是一个不这也是一个。不好的名印。对的，你可能会发现。来，我不知道这个事情会怎么样。

对吧？但是。我觉得你的做法非常的正确。那关于今天的内容，大家有没有什么问题？Yes。有没有？耶意，谁在给我点赞？开心。😊，一切都在正轨上，只想说谢谢哎，好开心好开心。😊。

我真的感觉真的就是认真在做作业的，认真上课的。宝子们肯定是越过越好的。非常powerful的一节感恩，谢谢大家谢谢大家。😊，那如果我们没有问题的话，今天就这样，然后大家早点休息吧。我们周四见。拜e拜。

