# 《神圣女性能量量子新生》：1_40-Lesson4_改写限制性想法_作为创造者_重新选择你的信念_故事

Hello。是不是可以？哎，我们是不是可以连麦呀？Hello， hello。大家好，我今天在卧室直播啊，因为今天感觉比较想在卧室直播。没有连麦的选项吗？因为我看他说好像是可以连麦的。然后我想说。

那这样的话。大家问问题就会很方便。我哦，好像我看一下怎么连麦。嗯。好吧，我回去。😊，我等下研究一下。我们讲呃我们再稍等一下就开始。大家晚上好，感恩准时参加直播的。小伙伴们，谢谢。

我今天就感觉我想坐在地上，就是坐在这个。😊，地上。嗯嗯嗯。好热。嗯。不是。大家如果说先来的同呃先来的朋友们呢，可以如果有想要分享的话，可以在评论区分享一下。就是从我们前三节课中大家学到的。

学到的最关键的一个点就是对你启发性最大的点是什么？大家可以在评论里面share一下。对的，这个是在那个抖音上买的一个大贝壳。我就放在楼上，然后我就可以在这边。呃，看书啊什么的。好，现在在看这本书。

David did a dear lover。对。这本书有一点门槛的，就是会会比较难理解。看下都是。Okay。好，那我们现在如果大家没有。呃，要分享的话呢，那我们现在就开始直接开始。

我们今天呢讲的是大家可以打开这个课件啊，就是这个04的这个课件。我们今天呢来讲如何改写现性想法，成为创造者，重新选择你的信念故事，以及你在3D世界的身份。那这节课呢是基于我们前三节课。

因为我们在前三节课有讲了，我们是从作为一个。其实你出生的时候就是你的高我作为一个非常高品的存在。来到3D的。这个时间和空间，然后在3D的。在3只要你拿到3D的这个个时间空间。在你7岁以前。

你就会无意识的开始从你的环境中像海绵一样的去吸收各种各样的线性想法以及编程，以及我们会在3D世界收到各种各样样的创伤，累积了非常多的线性信念。那我们这节课呢就来讲，如果说你已经意识到你有这个限性信念。

我们应该如何改写它。那想要去改写限性信念的前提呢。它是需要有一个pre work，就是你是需要有一个准备工作的。前提呢就是这边我帮大家列出来，就是这5条。第一条呢就是。你意识到你的过去是累积了这些东西。

对吧？就像我们刚刚提到的，累积了来自来自3D世界的创伤编程和。过时的不再服务于你的限制性信念，就是这些限制性信念，它在你成长的某个瞬间，某个时间可能是非常。帮助帮助起到了帮助保护你的作用。

但是作为今天的你可能是25岁的，你可能是30岁的，你可能是35岁的你这些现实青年已经不再为你服务了。首先你要知道。这些限制性限制性信念的存在。那第二个前提呢，就是你能够把你的自我。

你的身份从过去的形象、故事小我。以及你以为的你的性格中剥离出来。那这一条呢其实就是说你要能够和自己的小我做一个分离，就是你要意识到。你。作为永恒的灵性的生物，现在现在在地球有着暂时的人类的体验。

那很可能从1个3D的角度来看，你以为的你它其实只是你累积的一些信息。就像萨古鲁经常说的一句话，就是说what you gather can be yours。

but cannotnot be you就是你收集来的东西它可以是你的，但是它不可能是你就像我。收集了很多书，对吧？这些书它是我的。但是他不是我。那我现在坐在这儿。我这个身体其实就是有我吃的食物。

堆积起来的对吧？那。这个身体它是我的，但是它不是我。那相对而言的话呢，你的限制性信念，它是你在过去的这么多年中，你收集到的信息可能是来源于社会，来源于你的父母，来源于你的家庭，来源于你的朋友，你的同学。

或者说是任何人。但是这些信息所堆积出来的这样的一个。人所拥有的性格，所拥有的标签，所有的标签，它这些是你的附属物，但是它不是你你是一个永恒的sit，你是一个永恒的灵性的存在。

对吧就是首先你要能把你要能够在3D世界。因为Ele death是enlightment，对吧？就是Eagle death就是你开物的一个。象征我们。生活在3D世界。

要想做到完全的消除小我是非常非常困难的。但是首先呢大家要意识到。在一些瞬间，当你以为你就是你和你的小我已经。绑死了，就是在这些瞬间，你的意识能够升起，去自然而然的做一个这种分离的动作。

因为如果说你没有办法把。你的身份和你的原生家庭。你一直在告诉自己的故事，就是我就是这样的人，我的性格就是这样的。人和人是不一样的那我的性格，我的家庭环境。我一直以来都是这样的。

如果说你不断的重复加强这样的故事，那你是没有办法改写自己现行想法的。因为你和你的小我就是绑死了这样的状态，对吧？所以说这是第二条前提，就是你有一定的和自己的小我剥离的能力。小我。并不是说。呃。

这里帮大家延伸一下，就是小我并不是说ego，对吧？你的E并不是说像一般大家理解的，就我们说这个人 egogo很大，就并不是指他高高在上，看不起别人的这样的形象。

任何你和你你任何只要你把你这个你你这个存在和某一种标签，某一种身份做一个强绑定，那这就是你的 egogo，甚至呢这个强绑定，甚至是可以和灵性强绑定，对吧？如果说我。比方说我我现在我的身份是一个。工程师。

呃，换一个吧，比方说我现在的身份是一个网红，对吧？那如果说我去到一家。嗯，集合店我去到一家咖啡厅，我整个就摆出那种网红的架子，就是。走进那个店就是。我是大明星的这种感觉。

就是这个时候就他把自己和自己网红的这个身份绑定的太死了，就他没有办法做抽离，对吧？那再举个例子，就是如果说我现在我觉得我是一个。呃，交灵性的人对吧？或者说我觉得我是一个呃life coach。

如果我把我这个身份。我我的存在和这个身份绑的很紧的话，那可能会出现一个形象。就是说我会觉得我比别人好，或者说我比很多人高人一等。那其实呢就让我自己丧失了我自己学习的很多的机会。就所以说一狗小我。

他是你和任何的3D世界的身份过于认同的。一种情况就是你要就是你的ego很强，你的小我很强，他也很可能是你。对自己的一些定位啊，比方说你觉得你自己是一个。品味很好的人，你觉得你自己是一个很会穿衣打扮的人。

这些其实都是。你的小我，你的 ego狗。对，所以说这是第二条，就是你能够和你在你以为的你在3D世界的这些僵化的固有的过去的身份标签。性格做一定的分离，这是你去改写先性想法的一个前提。

第三条呢就是意识到you got to choose。就是意识到呢你是有选择权的，就是意识到。因为你可以分离，所以你可以选择。但是如果说你的一狗太强，你的小我太强的话。你没有办法做分离。

你就没有办法做选择，对吧？所以说32的一个结果。作为永恒的意识，你在3D世界有选择权，你可以选择一个新的故事，一个新的信念，一个新的身份。如果你允许你的现实不是那么的。沉重就是不是那么的dance。

第四条呢就是你要在你的现实生活中能够注意到你现制性信念的反面故事。无论是发生在生活中的，还是可能是网络上的一个，或者说是你看了某本书中的一个这样的一个楷模这样的一个榜样，一个ro model。

对吧就是你愿意能够看到一些你限制性心念的反面。比方说如果说你觉得男人都不是好男人，对吧？那某天你上班呢，你看到你的同事，她的老公给她准备了午餐，那你就可以感受到OK起码在这个举动上来看。

她老公对她是非常sweet的，非常nice的。对吧就是你的限制性想法，你要能够注意到看到它的反面。因为如果你还没有没有这个能力去注意到。是限制性想法反面那你就是没有准备好去改写你的现性想法。那第五条呢。

就是你已经决定了你要做出改变，对吧？而且这个决定是非常就是one00 percent，就是100%的。你已经决定了，就是不管你不需要去告诉别人，你不需要去告诉别人说嘿嘿嘿，听好了，我决定了。哎。

你听见了没有？我我我真的决定了，不是这样的，就是你不会把你的这个改变交给别人去负责，而是你决定了，就是无论别人怎么说，他都没有办法动摇你。它是一个internal的deciion，它是一个内在的决定。

是你必须要有意识的去做出的。而不是说。你的嗯这而不是说这个决定是一个非常模糊的概念。就是说我好像想要去变好，但是呢我也不是很确定，就好像嗯也不知道能不能行，对吧？那如果说是这样的一个状态的话呢。

那你就是没有决定。对吧那你如果说要做出。决定做出改变。也就意味着你对你自己的个人成长转变和内和内在工作承担起全部责任。这是一个你能够改写线性想法的前提。就如果说你现在。嗯。

你去做这个改写限制性想想想改写限制性想法的这个工作。那你觉得好像没有什么效果，你也可以反过来看这五个前提，就是是哪一条你没有。满足对吧？你在哪一条上面仍然有一些你需要去release，需要去释放的东西。

这是第一个前提。嗯。对，接下来呢我们来讲，就是我们之前讲过的这个triggers，就是帮大家梳理一下。对吧triggers呢就是你就是指触发你不好感受的情绪的雷曲。然后为什么会有triggs产生。

是因为在过去的某个时间节点发生了某件事情。然后在那个时间节点，你发生了那件事情之后呢，这些emotion，你的感情呢没有被排解，这些感情困在你的身体的某个地方。因为当时这件事情发生之后，你没有被听到。

你没有被看到，所以说这个东西就拥堵在你的体内，对吧？那再有类似的相同的事情发生的话呢，就会触发到你的这个感情。就会让你产生一些不好的反应，对吧？那它产生的原因呢，可能就是说像是创伤，或者说是限制性想法。

或者说就是shadow selfshadow selfshad self的意思呢就是说什么是shadow呢？这是一个灯，对吧？如果说我这样照亮，我如果说。这样的话呢，大家只能看到我的这半边脸。

但是我这半边脸是看不到的。所以说我可能只因为我看不到这半边脸，所以说我以为我只有右边的脸，对吧？那但是其实我左边的这个脸呢，就是我没有接受的这部分的刺激。放回去。

所以说shattle self呢就是你的阴影阴影面，你没有被接受的自己。那关于shadow self呢，就是shadow work。我这个真的不知道中文怎么翻译。如果大家有知道shadow work的。

中文是什么的话，可以评呃可以打出来告诉我。然后关于shadow work呢，我们这个part我们会专门的讲一个，我们后面会专门有一节课，就是讲这个shadow work。这边呢就是帮大家梳理一下。对。

那如果说。你的限制性想法和创伤，你没有去处理的话呢，会产生的一个情况呢，就是恐惧不安全感，没有行动力。那你的shad self，如果你没有做过你的shadow work的话呢。

可能产生的一个情况呢就是你。对于别人和对自己的评判。对，所以说shadow work和jugment就是评判。这两个part呢是我们后续会讲的。O那我们接下来呢来讲我们改写限制性想法的六步。

这个六步呢是我自己到现在为止，我都会用的六步骤。第一步呢就是说要先找到陈就的编程和模式，我的头脑过去制造的扭曲是什么？什么是过时的，不再适用不再适用的。但是我每天却不断的重复的告诉自己的故事。

这是否是坚不可摧的宇宙法则，在我的身体里感觉像是真相还是爱。就我们之前有做过那个爱和恨的练习，大家可以。用这个练习去感受。对吧什么是你不断的重复告诉自己的故事。就像我之前有一个我自己的先性想法，就是。

我一直觉得。我是能够很好的赚一些小钱，就是。I'm good with making small money。就是我可以赚一些小钱。但是如果说是一些数额很大的钱的话，我会觉得我是not capable。

我是没有办法赚到那么大数额的钱的。对吧这是我过去的一个现性想法。那这个过去的现实性想法很可能是我的父母，就他们的那种比较求稳的那种思想，一直在灌输给我的。

对吧就比方说他们很喜欢他们其实我爸妈其实一直希望是考公务员。哦就实我觉得公务员是这个世界上最后一件和我有关系的事情。那可能我并不会去真的考公务员，但是。可能我的爸爸妈妈他们平时在说的一些话。

比方说嗯不管你做什么副业还是以工作为主啊，工作最重要啊，千万不能把工作做不好呀，就是这种类似的，他可能在我的潜意识面造成了一种影响。就是说我会觉得。我如果说真的去创业，或者说是。

真的去做一个basance的话呢，我会没有办法憨动，没有办法。去挣到一个big amount money，big amount of money挣到一大笔钱。对吧所以说。

第一步就是找到陈就的编程和不适用你已经不适用的现实性想法。那第二步呢就是陈辅祷告，就是一个surrender prayer。那这种情况呢就适用于你现在知道你的现实性想法了。

但是你还看不到你的新的故事是什么。那这个时候呢，你其实可以去借助高伟的力量帮助你找到。你想要拥抱的新的故事是什么？就像。你先要看一个电影，你先请求高维，请求上帝来给你展现一个预告片。

这个预告片是怎么样的？对吧。所以说这个祷告其实很简单啊，就是亲爱的上帝，请帮我释放。谎言很扭曲，请帮助我看到。属于我的新的故事是什么？请帮助我找到我的方向。对吧就是一个祷告。

这个祷告呢就是像我们刚刚讲的freewell，就是你要先有这个freewell去向宇宙求助。向高维求助。那第三点呢就是你要做出一个审慎的决定。对吧就是你准备体现的新的升升级的真理，就是你的真相是什么？

就是你升级的信仰系统是什么？你要在。日记中写下这个新的故事，你为自己选择了新的故事。那对应刚刚的例子。那我现在为自己选择了一个新的故事就是。

big amount of money flow to me easily对吧？就是一大笔钱向我涌来，毫不费力的向我涌来，这是我给我自己。选择了一个新的故事。

从I can make more money，对吧？我只能赚小钱到。一大笔钱毫不费力的向我涌来，这是一个。非常。根本的转变。这是一个你对你自己身份的一个转变，对吧？你每天告诉自己的一个story。

改变了。所以说第三步呢就是做出神圣的决定。第四步呢就是导演你人生的新电影。第四部非常非常的重要啊。不好意思，我喝口水。第四部就是导演你人生的新电影，你要能够闭上眼睛，花2到3分钟想象自己活出新的故事。

注意所有的细节。你是如何展现自己的，你是如何说话的，你的动作和声音有什么不同，你的穿着会有什么不同？你的能量和震动有什么不同？然后呢，你把这个新的故事制作成电影。以便你可以在脑海中经常的播放它。

一定要是具体到这个具体的细节，就比方说你可以甚至有一个桥段，就这个其实就是我们应该去发挥我们想象力的地方，对吧？就像我们上一节课讲到恐惧的那节课，恐惧是人类最大的天赋，也是人类。

不是不是那个不是恐惧想象力，是人类最大的天赋，也是人类最大敌人，对吧？那。这个时候其实是你去运用你想象力的一个正确的。一个。时机对吧？因为呃从我我可以帮大家延伸一下啊，从脉伦的角度来说。

其实当你运用你的想象力的时候，你是在运用你的s，你是在运用你的眉心轮去想象的。但是如果说。你运用你的想象力去。用。你是把它用作一些比较低级的一些需求，对吧？你可能去想象一些。恐惧啊这些东西。

还是说你把你的这个。梅心伦的这个天赋运用到一些显显化你的梦想，或者说是free yourself。解放你自己，在3D世界解放你自己，对吧？所以说为什么一定要注意到具体的场景和细节呢？

因为你如果想一些比较宽泛的词，I'm rich，我我很富有，或者说是我很漂亮，或者说是我住在一个或者说是我我我和我的爱人在一起，这种很宽泛的概念，它是没有办法激活你的感情的。当你激活感情之后。

你的身体会释放出不同的。荷尔蒙对吧？会释放出不同的化学反应。这个我们前面也有讲到过，每个人。每一种感情它都是一种化学反应，就是这种化学反应呢会让你对不同的感情上演。对吧那那如果说你不具体到画面的话。

你的身体就没有办法好像真实的生活在你的新的故事中。那这个时候呢，即使你去想。你也是一种大脑上的对自己的一种。一种一种洗脑吧，就是一种man，你就是你还是在头脑这架飞机，对吧？你没有去到你的身体。

你没有去到你的情感，你没有去到你的。更高维度的一个飞机。对吧更高维度的一个现实。所以说是所以说这是为什么一定要具体到一个细节的场景。比方说我其实会经常想到的一个场景就是说。我可能在巴厘岛，对吧？

那如果说我。有一个很稳定的business，对吧？然后这个business的business呢是我可以允许我去远程办公的。那我就可以有一个gap here，对吧？那我就可以人在巴厘岛。

我可以在巴厘岛进行非常多的去很多的这个spiritual retreat。然后去参加很多灵性的一些进修啊，然后我可以去在那边亲近大自然啊，然后我可以做我喜欢做的东西。然后呢。

我可以being paid for being me being paid for exist就是。赚钱因为我存在赚钱因为我在做我自己。对吧这是我的一个fasy，我的一个 movie。那你的幻想。

你的电影是什么？你要把这件就是你可以把自己想象成李岸，就你现在有一个导演电影的这样的一个机会。对吧你要能够把这个电影给。制作出来。那第五个步骤呢就是通过说我是什么什么什么来肯定新的信念。

这个取决于你的新的信念是什么？你可以说I'm worthy，我是值得的。I am enough。我是足够的，I am rich。我是富有的，I am healthy。我是健康的。

I am divine and beautiful。我是神圣而美丽的。对吧，那这个肯定句呢我给的是一些比较基础的这样的一个范例。它根据你自己的story是什么。

然后你可以去非常creative的非常有创意的自己的进行一些修改。那第六条呢就是重复数百万次，直到你的潜意识记住你的新的真相和新的系统。为什么要一直的去重复呢？就是很多很多人就会说我改写先定的想法。

但是itit doesn't work就是没有用。你要知道，当你会有这样疑问的时候，你去想你的旧的编程在你的生身体里，在你的生活中，在你的潜意识中生活了多少年？对吧你现在就是念了一一句肯定句。

你就期望能够替换掉这个编程是不可能的。一定要记住，潜意识喜欢重复。潜意识喜欢重复，潜意识喜欢重复，这也是为什么我很多时候呢会在课程中我会重复的讲一些重点啊。

就是因为我希望大家能够真实的把这些这些重点能成为你潜意识的一部分。对吧能够去替换掉一些东西。所以说这个重复是非常非常非常重要的一个步骤。就是任何时候你觉得你的信念受到了动摇。

你就要开始去rerepeat重复。Yes。那接下来呢我们来讲主动性改写和被动性改写。就是呢这个是我。W。梅训梅心轮过于活跃，过于会想象会有坏处吗？取决于你想象的是什么？你想象的是。好的事情还是坏的事情。

你想象的是不是你和你灵魂有一致性的东西。对吧。以及。你的这个想象。有没有？一个一致性，就比方说你。如果说是你想运用梅心轮去想象去显化的话，就是你到底是非常sorry，你是非常随意的在想象。

还是你的想象是有一个是有一个关注的，是有一个专注力的对吧？sorry，我调整一下姿势。经常想象可以提升提升提升眉心轮吗。嗯，我会觉得是要你可能需要跟冥想结合起来。提升煤气轮呢有一个办法就是。哦 응。

看太阳看太看太阳可以提升内心轮。对，但是这个的话是有一个。技巧在的，然后我等一下结束课程的话，我可以把那个。那个那个那个技巧发到我们的群里。好，我们接下来来讲。主动改写主动性改写和被动性改写。

主动性改写呢就是说你察觉到自己目前的生活中有卡点，对吧？就是你觉得自己止步不前，被困住，需要突破，但不知道如何下手。就是你会觉得你想要去。往前走，但是你不知道如何往前走。然后那这个时候呢。

其实你需要的可能就是一个。扫描你需要的是一个扫描，去看自己的。卡点是什么？就是这是一个主动性改写的一个行为。In。那具体的一个步骤呢就是冥响过后，你放开限制，你先。不要去。用你的头脑。

你先因为你的限制其实就是存活在你的理性，你的头脑里面的对吧？你先去自由的想象在未来愿景中的自己。是什么样的？与此同时，任何浮现出来的但是就是你内在工作需要做的部分。对吧那。我可以跟大家举个例子啊。

我有一个朋友，他是我的一个小学同学，然后他现在是在我们家乡的那个地方，在人民报社工作。然后他每次自从我们开始工作之候，他每次见面都会跟我抱怨，说他的工作又累又不赚钱。然后我就跟他说，那你可以考虑换呀。

他就会说那我们这个城市都没有好的机会。我说那你可以考虑换个城市，然后他就会说，那当时都已经决定来这个城市，现在换也不好换。那我然后我就说那你可以考虑找一点什么副业来做。然后他就会说现在大环境不好。

也没有什么好的副业。那我就说要不然你就呃课余时间找一点自己喜欢的事情，培养点兴趣爱好，所以说上班累都累死了，根本就没有课余时间。然后我就说。okgo ahead就是继续拥抱，就是继续过你现在人生吧。

就是能有什么办法。就是你看它的整个一个反应就是说。把整个人把整个自己都限制在一个非常非常小的牢笼里面了，就是任何人想要。把他从他目前这个牢笼中。拉出来就是不可能的。他bas他在做的一件事情。

就是说上帝我现在呢有一个这样的情况，我不知道怎么去处理。但是呢你不能这样，你不能这样，你也不能这样，你也不能这样。OK现在你来解决我的问题，对吧？等于说你是把上帝的手系在。

它的背后就没有人可以帮助你解决问题。就是你必须能够开始去突破。就像我刚刚说的，他所。给我的这些所有的例证，就是为什么他不能改变的这些例证。你必须要开始去。能够的突破这些这些这些限制，对吧？

这是一个主动性改写。什么是被动性改写呢？被动性改写，就是说你在日常生活中被某个人的某句话，某个场景触发，身体有紧缩感或者有未被消化的情绪。那这个时候对你的建议呢，就是你要回到你的安全的空间。

你要你不能让这个情绪通过一些转移注意力，或者说是。比方说我现在就是呃简单的。简单的就是说选择一个新的想法，对吧？因为如果说你不去和这个情绪相处，不去疏解掉这个情绪，找到这个情绪的症结是什么？

那这个东西呢它会存在于你的潜意识，它就会进到你的潜意识中。然后那即使这个时候你为自己选择性的想法，你也没有办法相信。因为你有一些东西你没有丢 with it。对吧有一些part是你没有去处理的。

就好像你现在就是你家里很乱，对吧？你马上有个约会，对象要来你家了，语气打扫你家的卫生，然后你找了一个大地毯，你把这些所有的杂物都盖起来，就好像看起来你家是很整洁。

但是你可能不知道走到哪儿就会剃到什么东西，就会弄伤你自己。你可以去想一下这个例子，你是真的打扫干净了你的房间，还是你把这些东西都放到地毯下面？把它藏起来，不去面对它。对吧。那如果说。

所以说就说被动性改写呢，就是说当你有个trier的时候呢，你要去冥想过后开始记录什么触发了你。即使你刚开始不知道写什么，那你这个时候呢就要去写，我不知道写什么，我不知道写什么，我不知道写什么。

那很可能呢就说你一直写这句话，等到5分钟之后呢，你的真实的限制性想法开始出现。就很多时候呢，我们的限制性讲法不是说。你一下子可以感受到的。而是。你需要去清空一些头脑的东西。为什么我会告诉大家，你要去。

写这你要去写日记的时候，你要去 journalnal的时候，一定是你冥想过后再去 journal弄。因为你需要冥想的时候，先去把自己这个。ok给come down冷静下来。然后这个时候呢。

你才可以看到something deeper就是一些比较深刻的东西。可能是你生活在头脑这架飞机的时候，你看不到的东西。重复新信心。信念旧信念冒出来。该如何对抗和更好的转化？就是做出一个决定，不要理会新。

不要理会旧新念，知道你要去哪儿。对吧而且以及你是否很明确的知道自己的新信念，新信念是什么，就你的新信念。是不是也会是一个假象？对吧。常见的学习错误。第一个错误呢就是当你接受到一个新的概念。

或者说一个什么新的东西的时候，你的第一反应是哦，这个我在哪哪看过哦，这个我我知道我在那本书上读过。对吧你会觉得这是一个你已经知道的东西，而不去做这个work。但是呢如果说为什么我会说这是一个学习错误呢？

因为你如果去看所有的很也不是说所有吧，很多的灵性的老师啊。他们都会说过一句话，就是the only thing you know is is that you don't know。

你唯一知道的东西就是你不知道。对吧然后。还有一句话，就是一知半截比五知更可怕。当你告诉自己，你知道这件事情的时候呢，那这个时候你下意识的一个反应呢，就是你的注意力会转移到下一件事情上。

然后你的大脑呢就会ss down，它就会关闭，它就会关闭接收和学习的这个模式。那很可能在这个状态下呢，你可能会错过很多很重要的information。错过很多你觉得呃很重要的信息。然后呢。

你这个知道仅仅是停留在一个概念上的知道。就是你在有一个地方读到某个概念，你熟知这个概念，你看过这个概念，但并不代表说你拥抱这个概念，你内化了这个概念。对吧这是第一个错误。

第二个错误呢就是我没有显示性想法。如果说你觉得你没有显示性的想法的话呢，那是因为你。还不是很了解自己，你离自己还非常的远，就你还没有。到达自己比较核心的那个part那个部分。每个人都有限制性想法，对吧？

那根据我们前两节课的学习，很多时候呢一些编程和一些一些限制性想法形成，甚至不是我们可以去选择的。它直接就被我们的身体这样吸收了，对吧？3D世界的一切想法都是现实想法。你没有限制性想法。

这句话它本身就是一个限制性想法，对吧？我们去改写限制性想法的目的呢是去选择。如果你现在在一年级，我们去选择一些三年级的限制性想法，对吧？虽然这些现想法也是限制性想法，那起码要比你一年级的宪法。

一年级的限制性想法更好的去扩张你的现实。那就像。董明珠就像邓文迪，他们没有现性想法吗？他们也有现制性想法，就是不管你的level如何，并不是说level高的人，他们就没有现制性想法了。

那我很多一对一的客户，他们是CEO，或者说他们是一些。哦，什么。这不职场精英对吧？他们也有很多的限制性想法，所以说每个人都有限制性想法，对吧？与其说你没有限制性想法，不如多去了解一下自己。

第三个常见的学习错误呢就是手高眼低，接收信息，不做练习。仅仅在头脑里做，而不是坚，而不是具体的去写日记。就是还有一个情况，就是说我理解大家，比方说有的时候你看的是回放嘛，你想把所有的信息看完。

然后你再去做这个homework。我觉得这也是OK的。每个人学习方式不一样。但是如果说你根本就没有做下来sit down，对吧？你没有做下来，然后拿出纸和笔或者冥想呀。

或者说根本就没有开始写这个日记的话呢，其实。这是。手高眼低的一个一个表现啊，就是即使说你在头脑里面做这个练习，但是你没有写下来。你知道one thing啊，一件事情就是说当你把现实性想法写下来，对吧？

当你白纸黑字的这样去看着它。那这个时候呢，你和他的能量是你们去对峙，你真实的看到它和你在头脑里演变，它是一种非常不一样的能。对。那。其实。当你刚开始接受这个内在工作的process，对吧？

那你可能是需要一定的时间，然后。你可能每次都要去按照这个步骤来进行。但是当你已经。顺利的就是有这个成功的经验，改写了一些限制性限限制性。信念之后呢，那你可能对于一些新出现的限制信念。

你可以在脑海里把演练完成，对吧？像我现在的话呢，有很多时候一些比较小的限制性信念，我是可以在头脑里完成这个过程的。但是很多时候一些大的卡点，我还是会运用以上的6个步骤。对吧。

所以说它是一个循序渐进的过程。如果特别像大家，你刚开始接触这个内在工作，我会强烈建议你do the work，就是脚踏实地的do do do，对吧？那第四个。常见的学习错误呢就是说我坚持了多少多少天。

但是没有效果。那如果你有这样的想法的话呢，我想让你去回想一下你的旧的故事存在了多少年。对吧。就像很多减重的人。他们。就比方说你从0斤变成200斤，你用了多少年？然后你现在想要减重。你想。😡，一周之内。

减回到100斤可能吗？肯定是不可能的呀，对吧？所以说修行是每一天每一个moment有意识的选择。就它是一个有意识的选择，就是当什么是意识？当你去选择。不去回到旧的模式，当你去选择，不去回到旧的信念。

你就是有意识的。因为如果你没有意识的话呢，你的潜意识和你的身体就会把你拉回去。但是你这个时候你说停。no，现在是我来做主，对吧？那这个时候呢就证明你是在一个hre的更高的一个维度，你是有意识的。

所以说这是一些常见的学习错误。今天傍晚在外面就被一个场景触发。那这种怎么让自己回到安全空间？那你在被触发的那一刻呢，你就会你你你的一个反应呢应该是oh，I get triggeredok我现在被触发了。

那你与其说马上做出反应，你不如先。😡，和自己的。情绪相处一下，对吧？你先sit with your emotion，然后呢。作为成为一个观察者。然后呢，那回到安全空间。你可以回家之后。

比方说今天晚上结束了这节课。对你来说，这就是一个安全空间。那你就可以去做这个inner work。对吧。对的，是的，你这个反应很好。这是一个trier回家解决。对的，是的。

那接下来呢我们来讲小我让你分新的把戏。那小我呢根据我们刚刚讲过的，小我就是说你一一切的你旧的一些标签，你旧的一些人格，你旧的一些性格。你过去以为是你的这个部分，对吧？那你的小我呢？

因为小我是很想不断的加强自己的。对吧他会不断的想要停留在。想要让让你就是觉得你就是他，对吧？那那所以说他肯定会使一些这种障眼法来迷惑你。但是我们呢现在就要来拆解它这些障眼法。

第一点呢就是说你的小我会提出不必要的问题，实际上不需要回答的问题。因为这些问问题呢，只会随着你的新的信念而过时。比方说我想我在想给大家举什么例子啊？嗯。比方说就举我刚刚说的那个钱的例子好了，对吧？

那我如果现在决定我的新的心念是。大笔的钱将会毫不费力的涌向我。对吧如果说我决定这是我的新的信念，那这个时候呢，我的头脑呢可能会。给出我各种各样的质疑，就是说。哦，但是你。没有时间哦。

但是呃你你只能赚到这么多的钱啊，但是你忘记了你之前你之前做那个什么什么什么也也就赚了多少少多少多少钱，对吧？你你想一下，你之前都没有存下来钱。呃，或者说小我他会提出很多的问题。

就是或者说你怎么样赚这么大笔钱呢？呃，肯定是不现实的。你没有。你没有什么。反正就是大家能get到这个点嘛，就是任何的这种你的头脑，对吧？如果说你用头脑和逻辑去分析的话呢，就是这个问题是毫无止境的。

那如果说我们现在找一个智能的机器人，他是全天24小时在线的，他就专门用来回答。人们。头脑产生的问题，你会发现他累死他也回答不完的。因为当你进入到那个钻牛角尖的状态，当你跳到那个兔子洞里。

你的问题是会层出不穷的那。我想请大家去观察一下，每次当你在无穷无尽的问自己这些问题的时候，问这些问题之后，你是会更想采取行动还是更不愿意采取行动？在这么多问题都被问出来之后呢。你的生活有没有改变。

你的生活有任何变化吗？对吧所以说其实很多问题他是不需要被回答的那回到刚刚那个例子，我所只需要去坚定的信念，就是说一大笔的钱将会毫不费力的涌向我OK那我是完全capable。去赚。

我是完全有能力去赚一大笔钱的那这个时候呢，你。你的身份改变了，那其你其实。当如果说这个时候你的生活中有一个情形，对吧？有一个你需要去make effort的情形，那这个时候你需要是去考虑的是。

如果说你是一个能够毫不费力的赚一大笔钱的人，你会怎么handle这个情形？这是你需要去考虑的唯一的问题。对吧而不是去回答头脑的问题。很多时候。很多时候呢这些问题会随着你的新的信念而变得非常的过时。

因为我一直都有写日记的习惯啊。就比方说我前两天。看到我日记本上，我去年的日记，我当时看到我记录的那些东西，我简直就是整个人尴尬的要。不行啊，就包括我看到我去年的instagram story。

我都非常非常感尬。就是你现在在看你在站在一个新的意识层级，你去看你过去的一些问题，你就会觉得。天哪，我怎么会问这个问题呀，妈呀。对吧所以说随着你的意识的提升，你的这些问题会过时。就像我们我们现在在用电。

对吧？你不需要去理解。你不需要去理解。电。是怎么工作的？但是你现在可以住在家里，你可以随便的享受这个店的。Yeah。你可以随便的去享受这个店的便利，对吧？所以说我会。更倾向于大家问一些怎么去实践。

怎么去inbody，怎么去。内化这些信息的一些实操性的问题。就如果说你在做这个过程不嗯。做这个。😡，步骤的过程中，对吧？大家有一些这种遇到的一些点，一些不知道怎么去操作，或者说想寻求一些帮助的话。

那这些问题我是非常欢迎大家来问的，就是帮助你去做实际的做内在工作的问题。第二个可能出现的一个情况呢，就是你会显化出一些 drama码，或者说是一些toxic的人或情形。对吧就是会有这种旧的模式出现。

然后那这个时候呢，你需要做的是有觉知的成为观察者，就是你去观察这个情形observer。而不是去react，而不是去。放任你的情绪。比方说今天有人触发你了，他对你说什么说了一句非常难听的话。

那这个时候你是去观察自己的感受呢，还是你立马的回击，你就说你就跟他打起来了。对吧你就。要跟他吵架。观察者是。有意识的去创造。对吧当你。在你的生活中。不是一个创造者角色，是一个很被动的角色的话。

那你就是被情绪牵着走去根据自己当下的情绪，马上做出一个反应。这个part我们之前有讲到过啊，在我忘记是第几节课了，第一节课还是第二节课的时候有讲到过这个part。对吧就是成为观察者，不要参与到抓骂之中。

第三个小舞的把戏呢，就是说你可能会生病了。因为生病了，所以不能做内在工作，或者说是显化到一些。很疲劳的这样的一个状况。对吧那即使是发生这种情况呢，也要继续重复肯定聚合其祷。会告诉自己，就是重复告诉自己。

就可能你这个时候生病了，对吧？你躺在床上很难受，但是这个时候呢，你可以默念自，你可以去仍然可以在脑海中演练自己选择的新的故事。然后呢，去告诉自己，我会没事的，我会痊痊愈的。我是我选择了新的故事。

就是继续做肯定句。和祈祷。那第四种小我的把戏呢，就是说你会对复杂和困难上瘾，沉迷于struggle。就是很多时候呢这个情形可能并没有你想象的那么困难。但是你的小我呢，因为你可能之前的一个做事的模式。

工作的模式就是。你必须要很努力才能达成某种目标，或者说是就是非常满性能量的一种一种模式吧，对吧？你可能是会对这种模式很习惯的。然后你有一种倾向性，就是对这种模式会上瘾。沉迷于 strugglego。

那当你觉得事情变得困难的时候呢，你要去问自己是真的这么困难，还是因为我因为我沉迷于以困难的方法做事。这里的限制性信念是什么？可能是必须要很努力才能赚到钱，或者是。必须要无条件的对一个男人好。

他才可能会爱我。对吧必须要。在感情里无限的付出。才能被看到。然后呢，有什么方法可以让这件事情变得简单，我可以向谁寻求帮助。比方说你不喜欢打扫卫生，那你是不是可以找家长阿姨来帮你打扫？

或者说你真的有一件事情，他不是你的天赋，那你可不可以把这件事情外包出去？对吧就是有没有什么现成的方法可以让这些事情变得简单，你可以向谁去求帮助。第三个点呢就是说如果我没有办法改变当前的情况。

如果当天这个这件事情是你必须要去做的对吧？可能是一个你很不喜欢的一个工作，但是你又不得不去做的那这个时候呢。你不要去理会你头脑的 drama码，你不要去理会你的头脑想要把它变得。

它已经是一个你不怎么喜欢的工作了，但是你的头脑呢会有这个倾向性，把它变得更不喜欢，把它变得更加困难。把它变成一个这种。很大的一个怪兽，对吧？你不要去理会头脑这种戏剧，头脑这种倾向性。

把它变得更困难的这种倾向性。然后这个时候你去想你直接去做这件事情，你去忽略头脑抓码，直接去做情况会不会会不会变得更容易？就很多时候呢我们喜喜喜欢把一些情形想的很复杂，很难做。

但实际上当你真的去做也就那么回事，对吧？那为什么如果说这件事情是你迟早都要去做，你不得不做的那为什么要去抓ma台，为什么要有这么多的这么多的这么多的抓mago啊，而不是直接去做就好了，就解决了。对吧。

下一个parts呢，我们来讲如何释放羞耻和内疚。就很多时候呢当。你在做改写现性想法的工作的时候呢，你会。touch到一个。点就touch到一个层级啊，因为你要知道你的现成想法呢，它就像洋葱一样的。

当你去找到一个限制性想法，你把它改一写了。但是你会发现同一件事情呢，其实在这个限制性想法之下呢，埋藏的还有一层限性想法，对吧？它就像洋葱一样的，一层一层的那如果说。你不断的在做内在工作。

你可能to到一个层面呢，就是羞耻和内疚。羞耻和内疚呢它是。一般来说呢都是一个比较depper level的，就是一个比较深层次的一个distorion一个扭曲。那这个时候呢，你可以说的一个祈祷呢。

就是亲爱的上帝宇宙天使，我释放所有的内疚和恐惧，请把所有的扭曲转化为爱，转化为爱，让我摆脱所有头脑和负负面能量的束缚。对吧就是当你写下你为什么什么内疚，当你为什么什么感到羞耻的时候呢。

然后你再用我们刚刚提到的。这个限制信念来改写这些谎言。就像我们昨天群里有提到的月经羞耻，对吧？就当你能够去克服这件事情的时候呢，你就会觉得it's nothing for you。它就是。

一旦能够去克服他们，并且能够重新构建他们，他们将不再控制着的你，你就会get free。对吧就像我们群里昨天大家分享的，当你去做了内在工作之后，你可能身体上的很多的。一些症状都会被缓解。对吧。

因为这些东西都是。通的。那可以说的肯定句呢，就是我现在自由了，我现在从所有的羞耻和内疚中痊愈了。我现在释放所有的羞耻和内疚。那这节课的作业呢？就是我们要去练习主动性改写和被动性改写。主动性改写呢就是去。

scan对吧？去扫描你的人生，去看你的卡点是什么。被动性改写呢就是像今天。大家有分享了，被trier到的一些情形。对的，我会。大家我会建议大家，就像我们其实在第一节课的时候那个作业嘛。

就是去写你的父母带给你的限性信念是什么？那这个其实就是一个主动性的去扫描。那这个就是主动性的一个改写。看一下大家有没有什么问题。今天被trier了就很崩溃，不过上课一下子就看不到。对的。

其实很多时候呢你要能够先。就是我会觉得你比方说你现在被trier了，但是你可能给自己一点时间，你再去处理它。其实是一个比较好的方式啊，就比方说很多时候我的客户会跟我说，我现在想咨询。那我会跟他说。

我说亲爱的，我现在不能咨询，你要是咨询的话，你要跟我约时间，你看这个时间可不可以，然后他们就说OK那后续呢我们再去咨询的时候呢，经常他就会说啊，我现在给你咨询和当时我感觉特别难过，特别绝望的时候。

我的感觉已经不一样了，对吧？所以说。要给自己的情绪一点时间。这就是今天的内容啦。😊，对，今天感觉我的语速比较快啊。大家有什么问题吗？就是针对今天的这个改写限性信念的一些问题。

或者说大家那个part不是很理解，然后我可以跟大家再举一些例子。其实这个步骤啊，它并不是一个很翻喜很。豪华的步骤啊，但是呢就是这节课呢其实是方法教给大家。但是接下来可能更多的是大家自己的工作。

就是你要去practice。Okay。在脑中经常播放新电影，但一直没鲜花。那种时候会有。种可能是是自己的一种执念，是是错觉吗？你在播放新电影的时候，你的情绪是怎么样的？你有感觉到非常的开心吗？

你有感觉到身临其境吗？还是。还是你只是在。不带感情的再想象。就是你再去想象这个画面，但是其实你并不相信它真的发生。对吧或者说你经常在脑中播放新电影，你有去改写自己的限制性信念吗？

你有做这个process，做这个故呃步骤吗？对吧。所以说其实每步都是很重要的。播放新电影视觉化没有太大的感觉怎么办？那证明你是在头脑的层面嗯。你的这个取决于你的新电影是什么？就是嗯。

首先你要确定你播放的这个新电影是你的。和你真正想要的东西是有一致性的，就是你真的想要它。对吧你不能播放一个可能是别人想要，但是你以为是你想要的东西。然后那这个时候你自己根本就没有一致性。

那你怎么会有感情的反应呢？首先你要确定啊这个东西是不是你真的想要的，你播放这个新电影。如果说你去想象他，你都不兴奋的话，那很可能这个东西都不是你想要不不是你想要的。比方说我现在现在想象我成为一个公务员。

我想在去想象那个场景。那我也是超无感觉，对吧？因为那不是我想要的东西。或者说就是你去视觉化的这个过程，你是。一个非常僵化的头脑层面。你没有让自己身临其境的去。处在那个情境之中。

是不是说这个新电影必须来自自己真实的欲望。当然，那你为什么要去显化一些不是自己真实欲望的东西呢？就比方说我现在为什么会去显化，我想我想成为公务员这件事情呢？

对吧那如果说我现在明明我想要的是一个provider和protector，我为什么要去显化一个playboy呢？我为什么要去闲化一个playboy跟他去演那种浪漫爱情逃亡的电影呢？no。

 I don't want that。Yeah。The doesn't make sense。没有任何道理可言呀。在线的宝宝们可以问问题哦。就是关于改写先定性信念的问题，或者说已经因为我知道有了。

有的那个。朋友他。可能有已经有试图自己去改写。就是可能如果你在这个过程中，你的问题你都可以问我。哎，评论怎么消失了？看一下有没有小。哦，有啊。OK现在可以看到啊。大家还有什么问题吗？在线的宝宝们。

冥想有推荐的书了解的更全面吗？我会建议你去看一下萨古鲁。对萨古鲁关于冥想的一些视频。因为其实冥想它就是为了让你和头脑做分离。那你如果再去看书的话。嗯，其实是你的头脑结数是会更活跃。对。

可以看一下萨古鲁的视频。对我会觉得他讲的冥想是我，因为我其实是等于说我我我我我冥想的时候呢，我个人是采取的就是撒古鲁的一些一些理念吧，对吧？就我看到现在小红书上有人分享冥想是什么增强智力的，我整个人都。

晕过去了。一直不敢穿的性感，觉得自己卡在这儿了。那像这个情况呢，你要去看啊，你不敢你不能直接去改写，你要去看是什么东西卡住你，让你不敢去穿的性改以及。你有哪你的哪些需求是会让你想要去穿的性感。

对吧你想要去穿，你要穿的性感是满足自己的哪些需求。这些需求呢下面又有哪些现性想法？就像我之前我穿的非常非常性感，我之前就是那种。可能就是走在大街上。嗯。😀呵。😊，走在大街上，就是穿着最大胆的那个人。

就是我吧，就是我一定要吸引全场的目光，对吧？我以前是这种人。但是其实在那种情况下。穿的极度性感的情况下，也是。因为我的一些现听信念。对吧可能是我想要去想要去吸引大家的tention。

我会觉得说我的价值建立在我的性价值之上，对吧？那你不敢去穿的性感。😡，那你需要去看的是，你觉得穿了性感会怎样，以及你为什么想要去穿的性感，会建议你从这两块去入手，去看自己的线行经验。

然后去看一些deep的一些东西，deep的一些东西啊会涌现出来在这个过程中。我看是谁在线，但是没有。没有问问题，或者说是。Everyone ask your question。

对你看大家平常在群里问问题，但是就是当你在群里问问题问的太多的时候啊，反而就比方说在课程上。一些比较其实是一些比较好的交流的时间呢，可能就没有问题了。Yeah。😀Yeahは。😊，对。

所以说我希望大家能够把问题都集中到一个这个container，一个容器中。这样的话呢，可能就比方说我刚刚有回答溜溜的问题，对吧？有回答大家的问题。其实你能从别人的问题中可能发现一些你自己的知识盲区。

就我理解女性能量是就是其实你是这样的，就是你可能会就是想要。比较散漫，不是散漫，就是是比较散的。女性能量是很跳跃，很散的。但有的时候呢我们需要有这个容器。太平洋速达哈哈哈问个好吧，太可爱了。😊。

觉得自己的SC真的不稳。SC是什么？哎，我真不知道SC是什么。有有人能帮我解释一下吗？我学习一下self。Control。Sos self concept。self concept不稳宝是这样。

我们take这个 course就是为了让我们的self concept变稳。就这个东西呢，它有的时候是一个process，有的时候你真的是起不来的，你的内在工作，对吧？包括你外在的一些进步，你的环境啊。

你的工作啊，你可能找到一个更好的工作啊，到去到一个更好的环境啊，同时你又在做自己内在工作，你的selfconcept它会越来越稳的。它是一个commitment，它是一个你对自己的承诺。

对吧就是我会promise你就是。你在。上完这个课之后，你的se concept concept肯定是会比之前稳的。只要你按照这个process去做这个work。对吧。

我想要通过玛雅星盘等方法解读自己的天赋是否也是一种限制。是这样的，宝。你的天赋就是每个人我们都会有energe blueprint，就是我们都会有这个能量的一个blueprint，就是我们的蓝图。

对吧这个是每个人都是不一样的，就是你的天赋是。切实的存在的。但是。你的天赋啊，这是一个我最近在我有点忘记那个公式是什么了，就是你的天赋，加上你在3D世界的一个。

时间和空间就是嗯我想一下这个怎么给你解释啊。哎呀，妈呀，我忘我忘记那个公式是什么了，就是你目前的在3D的一个一个一个一个一个状态，它是你的。ennergetic blueprint，它是你的天赋，加上。

啊。我我那个我我等一下把这个发到我们群里吧，就是我回答一下关于你这个天赋的问题，就是你每个人。都是有自己的天赋的，但是你的。你可以去知晓你的天赋，但是并不代表说你可以去。规避你在3D世界的一些work。

然后你在3D世界的work会让你。的你在3D的3去呃，会决定你在3D世界的存在，是更多的反映出你的天赋，还是更多的反映出你的限制。你可以去解读自己的天赋，你可以去知道你的天赋是什么。对吧。

但是同时也是你来决定，你知晓这个天赋之后，他对你是一种。呃，助推还是一种限制。我等一下找一下，我会把这个公式发在群里的，就是你的天赋和。就是嗯它是一个量子力学。的公式。好吗？不好意思。

我现在有一点忘掉那个公式是什么。而且我会建议这个天赋的解读啊，最好不是一个非常具体的一个。一个天赋吧，就像我自己的话呢，我看我的。呃呃，那个生命领数，我的一个天赋是指路人，就是包括我的人类图。

还有就是我的那个。玛雅数字，他其实都说我是我的天赋是leadership，还有就是指路人。那我会觉得。这样的话它就会比较宽泛，对吧？他没有去具体的说我是做什么的。但是呢。😡，他给我这个空间。

让我去看我是否可以去build我自己的建立我自己的社群啊，我是不是不是可以去。领导大家做一些灵性的work。对吧他所以说对我来说，知晓我的这个天赋它不是一个限制。但如果说。啊，哪一件事哪一件工作的话呢。

那可能就会成为一个限制。对的对的，就是这个意思。对我等一下会把那个公式发到群里的，那个公式的话会帮助你去理解。但是我不想让你有的这个这个反应，就是说也不是说我不想让你，我会建议你不要有的一个反应。

就是说。嗯，觉得自己只能做这个做不好这个那其实他他就会转变成一个现实性想法就。你要不要知道你的天赋取决？你的天，你如果说知晓你的天赋，对你的现实是一起到一个扩张的作用，那对你来说你应该知道他对吧？

那如果说它是一个收缩的，让你反而你的路越走越走越窄，那它就是变成了一个现实性想法。有一个人给我打电话。对，刚刚有人给我打电话。对。不想写作业怎么办？小我是因为你的小我在抗拒。你的小我不想去面对。

不想去面对你的现实想法。就可能。那如果是这种情况呢，你可以先等一等，你可以先听完所有课再去做。就可能对你来说，你还没有到达那个时间节点，就是你想要去。真实的看到自己的先制性想法，然后去改变它。

就可能你还在。就是像我们。第一平啊讲的这个改写限制性想法这个前提你可以去对照。如果你不想写作业的话，是12345是哪一条？你还没有达达到这个前提的这个条件。不学习就有罪恶感，读书以来一直就是这样。

就是感觉很紧绷。对啊，我能理解我是河南的考生，对吧？我是在河南参加过高考的，而且我高中的时候成绩很好，所以说我完全理解，但是这其实就是一种现实性想法呀，这种限制信念呢会。

这种限制性信念如果说转化到将来你的工作的时候呢，就会变成你觉得你要成为全公司最努力的那个人。对吧。我的这种信念的转变是我出国以后。对我也呃我出国念书之后呢，我就。改变了我之前的一个一个一个一个学习方式。

出国之后就一直在看youtube的美妆视频，然后在健身。但事实证明呢，我出国的时候，因为我出国念的是金融嘛，就没有很好好学习金融，但是我一直在看youtube是美妆视频。

但是事实证明我那个时候在看的那个美妆视频帮助我找到我现在这个工作。那正是因为我现在这个工作很轻松，我才能够走上灵性的道路，对吧？那是正是因为我走上灵性的道路，我才拥到现在这个平台，所以说不努力工作。

是不努力学习是完全OK的只要你知道怎么样拿到毕业证。😀Yeah。😊，对我来说哈。😊，相反而言，我之前非常努力学习的那些东西。对吧他可现在也不是我工作的这些领域。并不是说没有用啊。

可能会可能上帝有他的安排吧。可能可能能在某个时间节点，这些东西都会有用的。对吧比方说我挣了钱之后，那可能我之前学的那些经营的东西。就可以帮助我很好去打理我自己的做一些投资啊，或者说是。什么的对吧？

可能之前的那些。金融的那些商学院的课呀，可以帮助我去培养商业的思维啊，或者说。对吧。You don't know。而且我觉得我现在的其实我现在在上海这个工作是我认识的所有的人中最轻松的一份工作。

那我觉得这也跟你的信念有关。我现在信念呢就是说因为我要做。divine work对吧？我现在是我现在要做一些。灵性的工作。那我觉得上帝为了支持我做这件事情。

他一定会给我一个容器的那我的容器mabe吧目前目前的现在这个阶段，那我的工作其实就是我的容器。因为我要做divine work，所以说我的工作可以是很轻松的。而且我也没有什么负罪感。

对吧所以说你看当你选择的信念不同。你就能以一个不一样的。态度不一样的状态去面对你的人生。但是。大家还有什么问题吗？渴望自己喜欢的人肯定和夸奖，是因为不自信吗？我会想说。

所有的人都喜欢自己喜欢的人的肯定和夸奖，这是一个完全正常的。一个行为啊就是所有人都会喜欢被肯定和夸奖。但是如果是渴望被肯定和夸奖，那你其实就是处在一个sick validation的状态了。

那这个时候呢。对吧你要学习的是先去。肯定和夸奖你自己。对吧你要先去学会肯定和夸奖你自己，你不需要任何别人的肯定和夸奖。如果你能够肯定和夸奖你自己。然后这个时候你更大的概率是会被别人肯定和夸奖。

因为当你的能量是渴望，对吧？你渴望从别人那里得到一件事情的时候，那这个时候你会造成。你你你你 send的你 send的 out的这个能量是把别人推走的能量，反而你不会得到肯定和夸奖。

但是当你学会肯定和夸奖你自己，别人会更大概率的肯定和夸奖你。因为他们会觉得。你不需要你不需要这些东西。好啦，今天也差不多哦，一个小时20分钟，我还以为两个小时呢。对，大家还有什么问题吗？

没有什么问题的话，我们今天就先这样。然后。大家课下的话呢可以去做作业。然后呢，如果实在不想做作业的朋友呢，也可以等。也可以等那个课程结束之后再做啊。对。谢谢谢谢。😊，我们下节课呢讲什。嗯。好。

那我们就这样吧，刚刚那个人又给我打电话了，真的是无语了。好的好的，我们下次再见，拜拜拜拜。😔。