# 《社交软件聊天课》瑞恩 良叔 古医生 全明星：《社交軟件聊天深度版》瑞恩&良叔 完结：10、聊天中的真我与假我_ev

。hello，你好，我是蓝叔。hello你好，我是ryan。那么欢迎来到我们这个社交软件聊天的第十节课啊。那么上一节课呢内容是非常的干啊，也很多内容。那么今天呢我们来看这个聊天，后面的进程是什么样的。

是的，然后呢上节课我们可以看到女生呢其实是一种试探，就是我能得到你的人还是得到你的钱。嗯，那在这里面的话呢，我们都不去给这个承诺，其实双方都没有见面的话呢，是没有必要的。我们看一下。

当我们温和的去拒绝一个人，我们所说的很坦诚的去拒绝一个人，很直接的去拒绝一个人之后，看看会发生什么，这个女生的回复是说那喝咖啡挺好的对，对吧？喝酒考虑你酒量不行，女生就给你找台阶。

对其要的话呢就是大概于是说，那我们就先喝咖啡吧，先去了解，对吧？于是我们的回复是说我还没回要回来。于是女生说好的，没事，提前说哦，于是我们的回复是说好的，人间清醒。为啥说在这个时候呢提了人间清醒的。

是因为这个女生她的这个签名。写的就是这几个字，嗯，我们就调侃了一下他。他说哈哈都说我性感。你看又来了。大家有没有发现在这十节课当中啊，女生的这种强迫性重复在这里面又可以体现出来了。

大家去看这些案例的时候，更多的也可以换另外的一种观察者的视角，就是哪些行为是女生强迫性重复的行为。对，比如说一直在寻求外在的夸张了，我已经数不清多少，我没有数过这个东西，就像很多学员。

她在要求女人关心她，抱怨女生怀疑女生通通都是强迫性重复。是的，我觉得大家在看这个课的时候的话呢，一定要带着一个观察者的视角去进入到这个聊天当中。于是他说都说我性感，只有你认为我清醒。

她都不知道她个性签名写了这个是的，然后呢，我们的回复是说你签名，性不性感，没见过不知道啊，确实是啊，就是我们一直是保持一个非常中立客观的态度啊，就是女生无论说自己美也好，性感也好，寻求的一切。你要知道。

这都是基于什么，他发给我们的照片和视频。现实中我们并没有见到过这个人。所以其实我们在真实的表达我们自己很中立的一个真实的感受到底是什么？是的，其奥的话呢是干嘛呢？你说你性感，那确实我的地方就是性不性感。

我怎么知道？那你看我们的回应是响应我们内心的这个声音。嗯，那聊天她自然她就不难了，本来就不难，不要赋予她很难。那就时候呢女生说哈哈想看嘛，跳舞的，大概的意思是我发一个跳舞的视频给你。是的，又在勾引了。

对，又在释放一些信息，就是不管他是强迫性重复啊，还是说她想去展示他的一些价值，它的一些技能，我觉得在这个过程当中的话呢，我们可以跟随这个视角去看一下，于是我们问她哪种舞，对吧？你说跳舞哪种舞，对啊。

拉丁还是伦吧还是我们所说你芭蕾是芭蕾还是舞，对，还是瑜伽，我什么东西，你这里告诉我什么舞，还是我们所说的钢管舞，对对啊，就是里面的5种是有很多的啊，然后呢，就说呢女生说和抖音差不多。

于是我们说那不用怕流鼻血。😀Ha。看到没有？我们的这个推拉就是这么玩的，就是干嘛呢？我们勾引起他的好奇的。他以为我们想看。对，但实际上的话呢，我们就觉啊那不用怕流鼻血。是的对吧？就跟你一样嘛。

我们也扭下会，对吧？非常低调，非常非常低调。那么前面女生说哈哈想看吗？跳舞的。那么在这里啊我觉得我们绝大部分的就是学员也好，尤其是很多小白啊，很多两性经验不是很丰富的兄弟们。

你们会认为这是女生给你释放了一个巨大的窗口，他是不是要给我发一些很风骚的一些视频啊，很风骚的一些照片啊来去满足我啊。因为这个女生太喜欢我了。那么在这里呢我们去聊这个的时候呢。

一定不是从一个自恋维度很高的这么一个出发点去跟这个女生去接触的，我们想一件事情我都没跟这个女生见过面，我们只是聊过几个回合，他怎么可能对我的这个投入都跟兴趣是这么大的呢，对不对？

就你不可能这么自恋的去想，所以呢我们聊当下这个话题啊，当女生说跳舞的那我就像梁叔刚才说的，就直接问她哪种舞蹈，就聊这个我们其实是很中立的对吧？你既然想给我看。😊，跳舞那是哪种舞？

结果他来一句跟抖音上差不多。那么我们刷过抖音的兄弟们啊，我们只要看过抖音的兄弟们，我们都知道抖音上就是那种我们讲搔首弄姿这四个字去形容抖音上的那种舞蹈。那么可能呢穿着呢也是比较暴露的。

女人可能认为这是很性感的，也是男人想看的。那么恰恰在这里啊又是一个很反差的回复，我们告诉他，那不用了，这个不用看啊，不是说我自己是什么正人君子，对吧？还是说啊我不是个猥琐的人物。

我不爱看这个我对这个不感兴趣，完全不是这个那不用是什么，我怕自己流鼻血，因为我也是个凡人，我不是你想那么强大一个男人，我那玩意儿看多了，我也有可能会流鼻血。那么这个当中呢，其实有很多的元素在里面有幽默。

有真实，有低调，有很多的很好的元素，让这个女人看见了，但这个回复呢其实又不是很长非常简短的这个来回的回复。但是让别人感受到了我们很多很好的品质，很接地气。然后呢刚瑞恩讲的这一点啊。

其实为啥我们的回复能如此之真实这里面给大家在讲一个概念叫做真果。我相信大家每个人你们都。😊，是一个真实的自己啊，但是很多时候你们会被假性的这个自我给掩盖了。这个假我毫无疑问啊。

它也是走向真我的这么一个面相。但是呢这个过程当中的话呢，这个假我常常会隐藏着，并且保护着我们的真我，所以的话呢我们是没有这种察觉到的，也就意味着一点的话是啥呢？我们很多学员他在聊天的时候。

他其实用的应该都是一个虚假的自我在跟这个女生去聊天，所以呢隐藏了这个真我之后的话呢，这个真我他就不能自然而然的去流动出来了。那你看到这些跳舞，你肯定是会有躁动呀，对呀。

那在这个时候你的真我的回复就干嘛呢？流鼻血，你看过周星驰的电影就知道啊，对吧？很夸大的对很夸大的一个东西，只有真我他才是自然流动的，然后呢，你能感受到这个男人他很真实，他很真诚。而假我的话呢。

他看到这个东西的时候，他地一板就干嘛？哎呀，我要用什么技巧。完了这百分百就是假我。因为他在聊天当中在关系当中，他就不能真诚的去表达一些东西出来，我觉得在这个过程当中的话呢，更多的是我们一定要去干嘛呢。

我们的这个真我。这里面不做过多的强调啊，但大家可以去察觉。然后呢，其三的话呢就是我们说怕流鼻血，更多的是干嘛呢？想告诉你我们也是一个经得起诱惑的这么一个人。是的对吧？我们打不过你，那你发的这个东西。

万一勾引引起一些不好的这种想法了，对吧？那你就得负一些责任的，是的，于是我们看一下啊，这个女生的回复是说哈哈好的，你什么时候回来，你看这个不断的在放大这个吸引，其实就是在建立这个心引，是的。

于是你的回复是说我在哪个地方，那17号我什么工作，我回来一趟，于是呢女生在最后说平时不咋再你看到后面又开始了解你的信息了，对，这个就是回到了哪里呢？就是女生回到了一个逻辑层面，但是她对你呢是有需求的。

这个时候呢就开始跟你认真的去聊天了，就是没有那些嘻嘻哈哈了。是的，没有那些花里胡哨了，对吧？你看我性感我跳舞想看吗？这种诱惑了。其实你看好像她也落到了地上来问你什么时候回来，平时不在么？

就是这种正常聊天了。其实很多时候呢，我们在。聊天中啊，跟一个女生接触，一开始作为男性，我们是特别想跟女生这样去认真的去聊的，去了解这个东西。那么往往呢女生不愿意。为什么是因为他的吸引力并没有打开。

他是在一个防御里面，你想为什么一个人要跟我们聊天的时候去整那些我们讲有的没的或者是花里胡哨，他本身就是一种防御和试探你看你是个什么样的人，看你会怎么样去应对。那么当我们让他看见了我们真实的一面。

就是前面说的那不用了，我怕流鼻血这样的一种回复呢，其实又让这个女生怎么样放大了他的吸引以后，让他回到了一个接地气的这么一个状态当中。

所以他想要去认真的来了解一些有关于你的很真实的一些信息来跟你正常对话了。那么其实不论是聊天啊，还是我们在现实中跟女生在约会的时候，甚至我们在搭讪的时候，我们都能看见这样的状态的一种转变。

就是别人一开始上来呢跟你是一些有的没的对？没有认真的在听你讲话，或者没有认真的在回复你。但是当你吸引到他了以后，他的吸引被你放大了以后，他认可了你了以后，他才真的想要来了解你就是回到了一个理智的状态。

我们也拍了时节了，我们也可以看到在这时间。当中我们没有去取悦他人。是的，我们也没有去想去控制这个女人。我们更多的就是给予一定的空间。有时候的话呢就是随心的去发挥。那很多学员啊可能在聊天当中。

他会把这个压力挂罪到这个环境当中说啊现在game不好弄啊。那确实啊因为这个环境可能会造成一定的压力。但是这个最大的压力还是来源于我们自己的这个心态。是我们自己有这个看法，就算环境没有给你这个压力。

你自己啊也会去想象一个压力出来把你压垮了。这是我感受到的。然后呢，第二点的话就是我希望大家在聊天当中，我相信啊就是来学这门课的人啊，其实他们都很优秀。但一个人啊越优秀。比如说他们是名校啊，高管啊。

他们在两性当中可能就有挫败感。那他们在其他方面是很优秀的那越是优秀的越是全能的人啊，他往往碰到聊天这个领域他不会的时候呢，他就宁死都不敢碰。那就恰恰跟成长他是相违背的我觉得在前面时节当中的话呢。

我希望大家。一定要去坚信一点，就是现在本来就是干嘛呢？要去暴露的这么一个阶段。就像我之前跟我一个客户讲过一句话，我说一个男人在他的一生当中，他做自己想做的事情，成为自己想要成为的人，给自己壮胆是不够的。

需要感应，就是我们要打破我们命运的这个安排。这个命运的安排叫啥呢？叫做我们需要拔出我们内心当中的，或者说长在身上的一根刺，那根刺要把它拔出来，这过程一定会很长，你一定要做好一个长期备上的一个准备。

他很难同样他也很疼。但只要把他拔出来之后，我觉得哎那治愈就来了，这个过程是特别让人回味无穷的，大家可以好好感受一下。这前面时期他的这种状态，依然还是没有见面，依然的话呢都是在做铺垫，然后呢给予张力。

我觉得你们可以去好好感受一下。那么在这里呢我也补充一个点啊，就是在我们成为自己成为一个男人的过程当中呢，拔出这根刺，还要去允许自己去经历挫败和挫折，允许自己去犯错，包括在我们跟女人接触的，包括聊天当中。

那么我相信啊。我们以前几乎每个人啊只要谈过女朋友，只要有过恋爱经历，我们都好像经历过一件事情。就是在一段关系当中呢，我们所做的一切并不是完美的。我们在聊天中也有犯过错误，但是哪怕这个错误犯了出来。

哪怕我们自己在这个过程当中呢遇到了一些挫折。但是最终的这个结果还是一个自己比较满意的，还是一个好的结果。那么举个例子，比如说你遇到了自己的某一个前女友的时候，我相信不是在聊天当中交流当中沟通当中呢。

所有的一切都是顺风顺水的。那么在这当中，我们其实也有犯一些错误，我们可能也有做一些很好的事情。但是最终这个结果呢，还是一个好的结果，所以呢不要一味的在人生中追求完美，或者说你认为自己能力不匹配。

不完美的时候呢，不敢于去尝试，就是你就碰都不敢去碰这个东西。我觉得这个呢还是需要去大胆的去面对的，大胆的去经历的。那么这也是我们成长的一部分，也是让大家成为自己人格能够独立的一个过程。

那么今天的这节课呢，我们就讲到这里。如果兄弟们有更多的问题呢，想要来跟我们探讨啊，有更多问题想要来问我们呢，我也欢迎你们。来联系我本人的服务号。好，那这最后的话呢，如果大家有任何问题想报名聊天训练营的。

也很欢迎你们跟我取得联系。好，那么今天这节课呢我们就到这里，我们下节课再见见。