# 《神圣女性能量量子新生》：2_17-Bonus_女人全面开挂必须做到的三个支点12.8

这个灵感是我在。教大家对吧？在上课的过程中，然后会收到大家的一些反馈，然后包括收到大家的疑问。然后那包括一些一对一的咨询。我从大家的卡点。就大家可以把它理解成这个是我在coaching。

比方说有一个人他来跟我咨询的时候，我会从哪些方面去判断他的卡点是出在哪里。对吧那我希望大家拥有的是。你去coach你去嗯coach应该怎么翻译翻译呢？你去教导教练你自己的这个能力，这个是非常非常重要的。

因为如果因为其实我所有的课程所有的内容也好，它其实。都是设计它的一个设计逻辑都是希望你可以成为你自己的成长教练，你自己的这样的一个。Gidance因为这样的话，你就一直不需要去一直咨询外部的权威。

你自己慢慢慢慢的哪个点出了什么问题，就像其实我们。现在很多的同学呀，一些内化比较好的同学就会经常在群里分享。然后大家的分享我真的很爱看。就是虽然有的时候我没有回复啊，但是我看的时候就是会。面带微笑。

就是能够感觉到大家越来越。清晰的可以看到自己的卡点是什么，然后是可以自己去突破自己的卡点。那对我来说，这就是。你作为一个成长教练最高的境界。

就是你让你的学生慢慢的知道怎么样去coach themselveslf。对，那我觉得呢有必要今天把这三个点对吧？交给大家。那这三个点呢就是我等一下会分别解释我给他们的定义是什么？

就是你的框架能量内化以及你的外在呈现。当你的现实卡顿一定是有这三点中的其中一点没有做好。那其实嗯。我们要知道的是你的能量内化，你的框架和你的外在呈现，它其实是三位一体的，很难分开的。

因为我们每个人我们都是。能量和物质的一个结合体，对吧？所以说它没有它不是一个泾位分明，壁垒分明的状态。但是呢如果说你现在的现实是止步不前的。你可以从这三个概念入手找到你目前的现实中你的短板在哪里。

从而你可以避免浪费时间。你可以避免在一个错误的。因为一个点，因为我是见过有的人，他因为一个卡点，他可以卡到几年的时间，但是在这个点位上，他完全没有突破，对吧？但是如果说你借助在这三个工具呢。

你可以清晰的找到你目前短板在哪里，从而进行突破，从而节省非常非常多的时间。这个其实也就是你内在工作。因为我一直跟大家强调内在工作嘛，其实就是你内在工作的意义所在。因为人来到地球。

你其实就是要一直的去做你的内在工作，一直的去做你的内在工作。但是当你掌握了内在工作的工具之后呢，等于说你是在人为的推进这个过程。你是在运用你的自由意直自。人为的去推进这个过程，对吧？Yeah。

就比方说我们拿那个限制性信念来举例子，从你上大学，然后你可能出国，然后可能你参加工作，你慢慢的你见的世面多了，你自然而然的一些原生家庭带给你的限制性信念，它都会被纾解，它都会被消解。

但是有一些根深蒂固的却是一直在一直的重复的在控制着你的生活。那其实当你通过有觉制有意识的那在工作，你就会加速你的这个过程，可能别人1年或者说是15年需要失败的婚姻呃离婚，然后再谈恋爱，在被抛弃。

才能明白的道理。那你其实你可以通过你内在工作，你现在就避免这一系列的这种创伤发生，对吧？当你的创伤积累到一定程度，我相信就像橡皮筋一样。有一个例子就是像橡皮筋一样。当你这个橡皮筋的弹性被完全的。毁坏。

就是这个橡皮筋已经崩坏了，那它就没有办法回到原始的状态了。所以说我们当然是要在不断的碰壁中去学习，但是内在工作它可以避免你走弯路。这个是。为什么我是内在工作的一个狂热的支持者以及传播者的原因？🤧。

ok那我们接下来讲一下。🤧我定义的。我们来接下来讲一下，我从这个三个方面定义来说一下到底什么是你的框架，你的能量内化和你的外在呈现。其实呢框架是我的理论中一直以来非常非常重要的一个概念。

它是你男性能量的这个部分，对吧？男性能量和女性能量啊，其实。它里面有非常非常多的层次。如果说单用一个视频去讲的话，我个人是感觉非常难难讲清楚。那在这里呢大家就把框架理解成，可以有两个点去记忆哈。

第一就是你想要去往的目的地，你在你生活的各个方面，你想要去往的目的地是什么样的。它就像你的一个。目标一样对吧？然后以及框架还包含了你如何一步一个脚印的到达那里。还有框架的第二层含义呢。

就是你各个方面的一个love list。你对于你的事业的love list，你对于你客户的love list，你对于你朋友的love list，你对于你爱人的love list。对吧你有一个清单。

你有一个。嗯，其实这个这个点和你想要去往的目的地它是一样的，就是你想要达到的这个。现实是怎么样的，以及为了达到这个现实，你给自己设定的准入标准是怎么样的？面对在生活的这些方面，你的准入标准是怎么样的。

或者说比方说有什么样的朋友，你是绝对不会交的对吧？有什么样的男人是你。知道它是绝对。它的这个。它是一个de breaker，对吧？它对你而言，它是连基础上都没有到达的。以及你对你的客户啊。

你对你的事业呀各个方面，对吧？这是你要设定一个这样的大的框架。那这个大的框架呢，其实就是你生活中的男性的那样的框架。你只有有了这个框架之后，你才会知道你在。一些小的方面，你怎么样去呈现你自己。

你应该呈现怎么样的能呈现怎么样的能量。对，这个是框架的含义。那第二点呢就是你的能量内化。其实哦关于框架，我再补充一点啊，其实框架也可以把它理解成，就像现在很流行的概念，一个女生的价值感。

一个女生的配的感，一个女生认为自己可以拥有什么？这个也是你框架这个部分。那第二点呢就是你的能量内化。这个点其实是我发现很多时候大家会出现卡点的，就是在能量内化这个方面。

那首先我想让跟大家明确的一个概念呢，就是我们其实是生活在一个信息爆炸的时代，你接收到的信息不等于你在3D的状态。比方说。你今天看了某个博主的视频，他就说嗯极致的真诚就是无坚不摧。

然后你就觉得这句话说的好好，然后你就把这句话呢。给写成你的个性签名。对吧写到你微信的个性签名，但是并不代表你就能够做到极致的。真诚你甚至根本不知道极致的真诚，它是一个怎么样的表现。

你只是道听途说的这句话而已。所以说这就是关于能量内化非常非常重要的一个点，就是你接收到的信息不等于你在3D的状态。这也是为什么你可以在小红书上刷那么多，怎么样开挂，怎么样自我提升。各种各样的这种。

信息对吧？你可以一天看几十条，然后看的时候你也觉得很很热血，很有这个能量。但是回到你自己的现实的时候，你仍为然是一团乱麻的状态。对，这个是非常重要的。即使你可以上过我们的课程。

你可以把我们课程的信息所有的听一遍。但是如果你没有去呃一步一个脚印的去做内化练习的话，那其实这些信息它在你的脑海中仍然是信息。它其实是很危险的。如果说你是一个男性能量很强的男女人，对吧？

因为你我们其实从小的教育体系。它的这样的一个学习的方式，就是以信息为主导的，就是给大家填鸭式的这种比方说历史课本上。我甚至不用理解当时的就是一些原因，我只要把它背下来就可以了。

那其实这是我们男性能量的一种习惯的学习方式。所以说很多男性能量的女人呢，她会觉得说我只要收集到这个信息。我就已经具备了相应的工具，但是形式上完全完全不是这样的那大家可以理解成就像。不识庐山真面目。

只缘身在此山中。你自己根据你自己收集的信息，你是没有办法判断你的信息内化到底是怎么样的。就像我们前两天在轮流约会的上课的时候，然后有很多已经上过我们女性怎样课程的同学。但是我看到他们。

我实际我实质的看到他们的那个约会的资料。然后我发现其实大家采了很多。我们之前上课讲过雷区，这个就是因为你接收到了这个信息，但是不一定你有真实的去内化。那怎么样去看自己是否内化了。

这个是我想给到大家的一个判断标准。就是去看你的现实是怎么样的，你现实给到你的反馈。包括如果你在约会的时候呢，你在这个约会中男人他你约会的你面对的对面的这个男人。它的能量状态是怎么样的。

以及他给你的反馈是怎么样的那其实是更能更好的说明你的能能量状态。因为3D世界，它其实我们的现实就是我们内在的一面镜子，去去想要知道你的能量电化到底如何，就是要看你的现实如何，对吧？

所以说这个是一个判断标准，而不是你积累了多少的信息是判断标准，而不是你看过多少书。对，这个是一个很重要点。我看一下大家评论。大家有问题可以在评论区呃。问我，然后我后续都会回答的。没有那话。

就是懂得很多道理，依然过不好这一生。对的。大后方有仁爱还是很重要的，潜意识不平静，再多的技巧都不能稳定发挥。就是你要知道你如果说一直依赖于某一个人类，因为你要知道你的父母他是没有做过内在工作的。

你的父母他也不是。他自己的能量都不健康，他可能你的父母到现在几十岁了，他的内在小孩都没有疗愈，你怎么去期待他无条件的爱你？那两性之间，我其实从来不认为两性之间的爱是无条件的爱，你只能无条件的爱你自己。

而且你只能知道宇宙无条件的在爱你。对吧这个是。大风，你不能期待你的后方有人在爱你，你只能知道宇宙。所以说这是为什么灵性觉醒是非常非常重要的。因为当你真的灵性觉醒之后。

你的信念感以及你能够沉服的这个程度是和普通人不一样的。就是你连接到另外一个维度，甚至你可以不用说他是灵性觉醒。如果说有一个人他就是信念感很强，对吧？他能够有这种无可撼动的信念。

那你就可以把它理解成他这种信念是来自于另外一个维度。那其实他就是一个开悟的这样的一个表现，对吧？他就能够。在他的生活中，有一些超越常人的表现。谢谢宝。😊，有人在支持，是因为你要知道有人在支持你。

肯定是因为你。就比方说你能够吸引到的爱人，他爱你的程度一定是你内在对自己确信的程度。你没有办法要求任何任无条件的爱你。你只能无条件的爱你自己，你只能把自己放在第一位。ok我们接下来讲哈。😊。

OK那关于能量内化呢，其实它有一些点，嗯为了为了让大家不要感觉这个点很虚哈。然后我会给大家一些具体的一些判断的参考。首先第一个判断的参考，你能量的频率是怎么样的？不是你知道多少灵性的知识点。

也不是说当你发了一个很高频率的朋友圈，或者说当你在看别人一个很高频率的视频，不是你在看这个视频的时候，你的能量状态是怎么样的，而是你每天每时每刻，一天24小时主导的能量频率是高频还是低频是否稳定。

就其实很多人说为什么我做冥想我显化这个东西不来？因为其实比你在冥想的时候，比你在说肯定句的时候更重要的是你这剩下一天的23个小时，你的能量的频率是怎么样的？没有人嗯。我相信啊，不能说没有人对吧？

可能有的人他的导航真的很深，那他可以维持在一种极乐的状态，就是我全天都是极乐的状态。但是我的我目前的一个状态就是我百我95%的时间，我都是非常的。平静的就是我起码是一个平静中性的状态，就是我没有去到。

很低频。很。负面循环的状态。那其实在这种状态下，你就能够很稳定的去做事，对吧？你就能够很稳定的集中你的注意力去创造。所以说。你每天大部分时间，你的能量频率是怎么样的？你是不是开心的，还是说你。

只是靠一些东西在伪装。那第二点呢，大家去判断的一个标准，就是你的男女能量是否健康且为你所用。我相信。现在不会有一个人去说雌雄同体是一个不好的事情，对吧？所有人就算你去问小孩。

大家都知道我们现在要在现在这个社会取得成功。我们要做到的是雌雄同体。但是呢其实很少有人讲清楚雌雄同体是怎么个同体法。很多人就会觉得说比方说你是一个女人，她听了雌雄同体这个词。

他就会觉得说ok那就证明我要像男人一样奋斗，我要像男人一样证明我自己的价值，我要像男人一样去控制我的亲密关系。但是她这样的话，就是完全把自己的男性能量用错地方了。对吧你可以雌雄同体。

你可以完全在你的生活中去运用健康男性能量，但是并不代表说你要处在一种让男性能量支配你的地位。那。对于男人也是一样的。所以说你的男女能量应该是同时存在的。就像很多人会觉得女性能量比男性能量更好。

其实不是这样的，就像你的胳膊不一定比你的腿更好。对吧就像你不能。因为你有了，比方说很多女孩，当你激发了女性能量之后，就比方说你这一辈子你都是在用右手。忽然你发现了原来我有一只左手。

我也可以去运用我的女性能量，我也可以进入到一个完全不一样的存在状态。那这个时候你也没有必要把你的右手给砍掉，对吧？你现在就是应该可以用你的两只手了。就是你可以手脚并用，然后左右两只手并用，对吧？

因为世间的一切都是为你所用的。那是你的男女能量，它应该是一个怎么样的状态？我之前有做过直播跟大家讲过，我觉得一个女人。你的雌雄同体。你的阴阳平衡的状态，应该是你的男性能量是为你的女性能量服务的。

你的男性能量应该是在你生活中的关键节点，它的作用是为你的生活建设容器，但是你要知道怎么样在容器内去回归你的女性能量。举个例子，你的工作是你的容器，对吧？你上班。

你肯定上班的时候是要运用一定程度的男性能量的。比方说你去按时点的完成你的工作，保质保量，呃，不要miss掉这个deadline，对吧？甚至有的时候你不想工作的时候。

你必须要去运用你的男性能量去忽视自己的感情去。就是哎。还是冲吧，你就是你可能还是要去冲一下的。可能在你的工作中也有一些点是运用女性能量。但是我们可以把工作当成一个我们去运用健康男性能量的这样的一个渠道。

那工作呢它就service，它就作为你生活的一个容器，一个支撑存在。那。当这个工作的时间结束，你回到自己的生活中。你要做的是能够切换回自己的女性能量。因为如果你不能去切换的话，你可能工作非常的成功。

但是其实你在你的生活中是活的很痛苦的。就是可能你挣了很多的钱，你有很好的房子，很好的物质条件。但是你不知道怎么去享受它。可能你买了很多的奢侈品，但是你还是觉得。不足够，你还是觉得想要更多。

然后你甚至你老公为你做了很多，你也看不到你老公的爱，你也不想说和你孩子待在一起，就是你整个人都被这种男性能量的。这种。控制这种。不停的想要去到下一个目的地，这种冲劲给裹挟了。

那这种就其实不是血sorry，有一个人给我打电话，那其实这种就不是一个健康的男性能量运用，对吧？那另外呢包含包括你在回归家庭的时候。那你的家庭作为一个容器，它可能更多的。你在和你的小孩。

和你的老公相处的时候，他更多的是需要的运用的是你的女性能量。对吧当然这些都不是。一概而论的，而不是一刀切的，而是说你作为一个能量流动的这样的一个个体。你要其实当你到第三阶段，也就是你男女能量双高的阶段。

也就是显化女王这个阶段，对吧？其实你是能够在一个瞬间内sense你可能。需要去切换不同的能量，也就是你处在一个能量完全流动的状态。Okay可能。うん。那下一个点呢就是。你是否可以在不用语言沟通的情况下。

让对方感知你的你你是否能够。可以在不用语言沟通的情况下，让对方感知到你的女性能量。对吧女性能量它不是一个质的一个谈判，一个。这样的你去标榜自己的一种态度，而是说你真的很有女性能量的时候。

你可以和你的伴侣在一个房间，但是你只是静静的呆着做自己的事情，但是对方就会被你吸引向过来看你在干嘛，就是你会散发出这种。很温暖的，很零在的能量，去毫不费力的去吸引别人。那其实在约会的时候也是一样的。

你能不能不要刻意告诉别人？因为我学习了女性能量，你要怎么样怎么样对待我。对你能不能让对方感知你的能量，让对方自然而然的调整他的能量来匹配你的频率。这个是其实是。非常非常重要的。你在第一阶段的时候。

很多女孩在第一阶段也就是纯睡公主的阶段的时候，她学习女性能量，她是没有办法把这件事情内化的。那他就会出现觉得就会说什么爱若鱼女性能能不管用，我试了，但是其实它根本就没有内化，对吧？它的内化是。Like。

很差的。女性能量女性能量如何散发和展现？女性能量它是一种必应的能量。它有自己不同的频率，它需要你去。抛弃很多头脑的一些成见，对吧？他需要你去沉浮。就其实怎么说。

就是当其实当你在刚开始学习女性能量的时候呢，你的方法论是很多的。但是当对于我来说，我现在其实日常生活中我已经不太去区分什么是男性能量，什么是女性能量。所以说你先问我女性能量怎么样去散发和展现。

就是我我我好像仿佛要重新回到头脑状态，去想一下我是怎么做的。然后我才能我才能回答你。就是当你已经内化的时候，它就会成为一种自然的流露。对，但是我在我们那个女性能量神圣女性能量的激活和内化那节课中。

那门课中有详细的去讲怎么样去回归女性能量的状态。你学了多久啊？女性呀。嗯，差不其实我觉得有反正有几年的时间吧。对，其实在我在小红书上分享之前，我其实是有很长时间自己修行的这样的一个经历的。

所以说我会对大家修行的过程中犯的这些错误，我都会特别的。了如指掌，因为其实我包括现在我看我们的学员，对吧？因为我的课程是按照我自己觉醒，我自己内化我自己升级的这个路线是按照这个路线去设计的。

所以说嗯我们的学员他在每个阶段会犯了错误，我都能够预知。这也是为什么我能够帮助大家非常具有针对性的解决，并且帮助大家来到下一个level。就是因为都是。都是自己踩过的坑。是。

okK下一个点呢可以帮助刚刚那个宝来理解哈。在做同一件事情的时候，你散发出来的能量状态是怎么样的？就比方说有的时候。可能刚接触女性能量的一些同学会问我，我做什么什么事情是不是很男性能量。

或者说是不是很女性能量。但实际上呢。女性能量大家要理解，女性能量它是一种能量，它不是。你去做的某件具体的事情，你可以去做同一件事情。但是你可以是男性的能量状态和女性的能量的状态。比方说像我今天晚上直播。

对吧？我可以把它当成一件很男性能量的事情，我可以提前去呃写好直播话术去做非常多的准备，然后去对这件事情感到很紧张，然后感到工作的压力，就觉得这是我要去做的一件很难的事情，对吧？因为男性能量对于生活体验。

它是负担感，但是呢我也可以选择以一种女性能量的方式去做。比方说其实我今天这个脚本是我。8点直播，我7点我7点半的时候才开始写的，我7点半的时候才坐下来，开始打一些。哦，我想到了点对吧？

然后我会觉得那今天晚上直播呢。就是我。来和大家聊天，我完全是一种很放松的状态。因为。就像我刚开播的时候，也跟大家说了嘛，我会觉得直播它其实是一种更多的一种流露。而且其实对于我来说，对于我一个密集的输入。

密集的去学习的人来说，我需要我需要去，因为你不可能跟你的伴侣，或者说跟你的朋友去聊很多你自己修行的东西。对吧所以说我需要这个平台去让我做输出。因为在输出的时候，我会感觉很开心，我会感觉很快乐。

我会感觉今天晚上我就打扮的很漂亮。然后我跟大家直播就像跟我的好朋友视频一样。对我来说，它也是一种soial的这样的一个作用。那其实在这个过程中，你就会感知到比第一种状态同样都是今天晚上直播，对吧？

那我的状态是。非常女性的那样状态。比方说我也有认识一些也是做呃IP的朋友，对吧？他每天晚上就是定点直播，像打了鸡血一样，那个其实就是一种很男性的那忘状态。所以说。所以说这是一种你比方说还有一件事情。

你可以画画，你可以是一个艺术家。但是如果说你被生存所迫的时候，你可能画画都是为了生存。然后你可能就想说我这幅画怎么样画，我才能把更好卖出去。那你其实就是一个非常以目的为导向的男性能量状态。

但如果说你完全只是享受画画的时候的那种状态，只是想让自己的这个创造力去流动。那其实你的这个创作，它就是偏女性能量的。这个就是你。女性能量的一个。你可以做同一件事情，可以是以男性能量的方式。

或者是女性能量的方式。再给大家举个例子。比方说你说做家务这件事情它可以是一件很繁琐很累人的事情，对吧？你可以去一边做一边抱怨，然后一边想啊，我的老公，我的孩子都帮我，我自己怎么类。

但是你也可以点上一个蜡烛。对吧或者说放你喜欢的播客，你喜欢的音乐，把你做家务这件事情变成一个沉浸式的冥想。那他对你来说，这个做家务的事情，它就是一件女性能量的存在。女性能量是允许自由沉浮自在感性。

对女性能量它是一种逼影的状态。就其实因为这个阴阳，对吧？因为女性能量它有你在一个人身上显化的不同的特质，它也有你怎么样去规划自己的生活，它也有更深层次，在灵性的层面。

其实我相信啊我们上过课程的同学都知道，在你上课的过程中，你会觉得男女阴阳能量的这种互动，它是一个多维度的不断的去丰富，不断的去立体的这样的一个感知。它真的不是说我可以。非常。一句话的去概括的。

我想问一下下午芒果，因为下午芒果是我们的学员啊，然后他是我们非常认真学习，然后每一节课都认真上的同学。我想问一下，如果说有人问你什么是女性能量，你会怎么回答？🤧。我想听一下那个下有芒果的。

这个这个这个反馈就是真正上过课程的同学。如果去问你女性能量是什么，你会怎么回答？不过宝你的描述是对的，允许自由沉浮、自在、感性，这些都是对的。女性能量激活的人周围会怎么改变呢？其实你可以拿我来做例子。

对吧？当我自己女性能量没有被激活的时候，我是想要去抓取抓取我的感情。但是你会觉得你越抓去，别人就会离你越远。你会觉得。你的生活。一直都是在一个很如履薄冰，但是其实你对生活没有什么掌控感，你会活得很用力。

但是没有掌控感。而且其实。你会把自己困在一个很渺小的非常生存层面的一种。竞争的状态对吧？一种。按部就班的逻辑理性。大家都这么说，爸妈对我的期待是什么？我下一步的升值是什么？

就是你会非常的依赖这种逻辑和理性的东西。你的生活是没有空间留给魔法，留给宇宙去和你一起创造的。但是当你女性能量激活之后。对吧首先呢你表面上看起来，你对男人是更soft，更柔软的，更沉服的。

但是其实你知道你比你之前男性的那量的状态拥有太多太多的力量，而且这种力量它是一种s power，它不是你去另行禁止，你去放很多的这种。规则对吧？让别人必须去遵守，而是说别人会自然而然的想待在你身边。

别人会觉得。嗯，因为遇到了你，所以说不想再去想其他可能性，它是一种。从新出发的一种领导。然后呢，你会觉得其实当你能够去臣服，你能够去放手，你不以这种蛮力的方式去生存的话，你的生活会变得简单很多很多。

变得很轻松简单。而且对于我来说，当我在我男性能量的状态下。我可能我现在可能一个月赚的钱是我之前一年能存下来的钱，甚至是就是你。可以以一种毫不费力的方式去达到一个更大的结果，更好的结果。

而且你可以顾及到你生活的方方面面，你会发现很多东西它不是冲突的，它是一种圆融的一种融合的状态。对，其实你去看那些。嗯，在我们这个时代啊，你去看。很多真正的。创造奇迹的就是拿到。让让社会都。

拍脑袋想不明白的结果的一些人，他们其实都是有很强的女性能量的。比方说像李佳琪。对吧他为什么很多的gay在我们这个时代会取得成功？就是因为它。有男性能量这个这一面，但是他又有很多女性能量内化。

我不我不是说李佳琦是 gay，我不知道他我只是说李佳琪是一个有女性能量的人。对吧，所以说你去看，其实这个时代是一个女神回归地球的时代。之前因为各种各样的事情，对吧？一些创伤的男性能量，一些一些压迫。

女神是离开了地球，但是现在女神是不断的在回归。所以说这也是为什么大家会看到商业模式在改变我们的社会形态在改变，各个方面都在改变，就是因为女神回归地球。那。接下来有女性能量的人是可以轻松赚钱。

是可以成就大事业的人。但是如果说你没有女性能量，你会在接下来的这个。时代中活得非常非常辛苦。刚刚说的这段能播吗？😀ふ。我就是女性能量，笑死。😊，其实女性能量是男性DNA中的prize。

其实你去想女性能量是所有人类的，他想要去追求的一种境界。因为人在地球，我们都知道地球监狱论，对吧？很多人都觉得地球人来到地球是呃受苦的，受难的地地球是高维的一些生物的，给我们设定了一些监狱。

那怎么样能够来到新地球，怎么样能把地球变成天堂？就是你要在地球上找到女性能量。因为如果说地球上只有男性能量的话，它就是这种。大家每个人都去都去干活，你大家可以去想象一下，工地，工地是没有女性能量的。

你想生活在工地吗？你想生活在那个地方吗？或者说贫瘠的沙漠是没有女性能量的那每个人都想生活在绿洲。所以说这是为什么女性能量特别去特别会难解释的原因，对吧？因为她。显化到人类身上，它会有一些特定的品质出现。

但是它其实又有一个很大的一个层面。为什么我们在地球没有办法绕开阴阳？就是因为地球它是一个二元对立的这样的一个领域。你如果仍然人在地球，对吧？你如果仍然想在这里有一个很好的生活。

你就阴阳是你绕不开的一个话题，你一定是有意识的或者没有意识的，你再去不停的去学习阴养。我一直觉得自己是个不被爱的女孩，也不会有人喜欢我保你的状态应该是在这种漩涡之中，对吧？

其实你现在不应该去听太多的这种。嗯，太高深的东西，你应该去找一些心理咨询，或者说是一些疗愈，去正儿八经的疗愈你的这个创伤，能够让你的情绪回到一个稳定的正常的一个状态。然后你稳定在这个状态之后。

你才你再开始去做自我提升。这个是比较好的。因为其实如果说你没有去做这个这个步骤的话，你直接跳到自我提升。你会发现这些自我提升的东西不管住，因为你还是会被底层的，你没有疗愈的那个部分拉拽来回来。

你还是会回到原点的。大家可以把我之前也跟大家讲过，大家其实可以去想疗愈和自我提升的区别是什么？疗愈是你要先你疗愈是你有一个伤疤，对吧？你这个伤疤已经在滴血了，那你现在需要去做的是等这个伤疤康复。

所以说你回到一个正常人的正常运转状态，这个是疗愈。那。coaching呢就像我提供给大家的这种成长教练的服务，它是一个你本来就是一个正常运转的人。但是其实你现在的状态，你想要超越同龄人。

你想要有超过市场平均值的表现。那你去想谁会有coing呢？比方说嗯。一些篮球运动员，一些顶级的运动员，他们是有 coaching的这部分人。而且如果你去看一些企业家，他们其实有各种各样的显话教练呀。

各种各样的，人家就把这些东西都玩转了的。所以说你要知道coing，它其实是去推动你去获得一个更好结果的这样的一个服务，对吧？但是疗愈是让你先回到一个正常人的水平，这个是。为什么？

其实呃我会觉得身心灵远远不止疗愈啊。对，是心里远远不止疗愈这一个层面。而且这是我为什么我会觉得很多人嗯其实并没有看到自己现在应该在的阶段以及去有一个针对性的提升。

激活女性能量的是神圣女性能量的内化和激活。对，激活和内化。对，因为那个课程它不仅仅是告诉你女性能量的概念，它是让你上完那个课程之后，你。知道内化是怎么回事了。

对吧你知道怎么样去在你的这个能量场中去体现女性能量。艺术创作无法对的，艺术创作没有办法在生存模式中诞生。是吗？我也不知道，我觉得应该我我不知道一数啊宝。对艺术应该你比我比比那个了解。对的。

其实你可以尝试一下高价值女神。我会觉得小草莓，你可以从高价值女神开始。因为我们有很多的同学是反映高价值女神比心理咨询更管用。因为其实心理咨询它其实是让你一直停留在过去嘛。

但是对于有的人来说是我觉得心理咨询一定不能经常做心理咨询的话，就两三节。就可以了。但是因为你不想一直沉溺在过去那种对痛痛苦上瘾的模式，对吧？你要在一个时间节点，你要去切断那些东西往前走。

就是你要去做很多的释放疗法，但是它是我个人是不建议一直长期的去做。每天都想哭，有莫名的恐惧，其实想哭，我觉得哭是好的啊，哭是你的这种。堵塞离开身体的表现。在集体中太喜欢有表达欲，是男性能量体现吗？嗯。

我觉得其实会有一点，就是这个其实还是要去判断。因为。因为女性能量是以自己为中心，就是我可以很安住在我自己身体中的能量。那很多时候呢，你太想去表达，太想被看到，它其实会转化成一种具有侵略感的能量。

因为你没有办法安住在自己的身体。这个我没有办法保证啊。宝因为每个人的。能不能了疗愈依恋心理创伤？我觉得这个我没有办法保证，因为我不知道你会以怎么样状态去学习，你会以怎么样状态去做作业，对吧？

这些就是只能。师傅你们进门修行在个人，就像我们其实有。不同的同学，我其实能感受到大家的内化程度是不一样的。我能很直接的感受到大家内化的程度是怎么样，就从一个问题我就能感受得到。没有讲完没有讲完。

圣多娜释放我没有具体了解过，但是我在高价值女神中有教大家做一些释放。对。这个是那个我们的学员给我寄的那个老白茶。对，好，我们接着讲哈。😊，嗯。😊，找到哪儿了？哦，对，还有一个点，下一个点。下一个点。

check你自己能量内化的是。你是否是你理想现实的能量匹配，这个是我发现很多人都在犯一个错误。因为当你去做了一些内在工作，对吧？你可以开始去承认你的欲望，你可以开始看见你的欲望。

但是并不代表说你就suddenly。一夜之间成为你欲望的能量匹配了。我可以跟大家举个例子，比方说。你月入2万和你月入20万，它是完全不一样的能量。他要求的你自己是完全不一样的能量。

他要求的是完全不一样的胆量野心。局限技能行动。这些层面你全都要上一个层级，你才能够达到月入20万能量匹配，对吧？而不是说你因为你单纯的想要这个东西，然后你做了几个冥想，然后你。说说了几句。

肯定去这个东西他就会来到你的现实中的。就比方说。我会去回看我之前在上班的那个阶段。对，有些同事，当我现在已经自己创业了之后，对吧？我再回看那些。以前职场那些朋友。

他们的能量其实他们的能量就是非常打工人的能量。因为他们会从一个打工者的角度去挑剔老板的不是。但是他没有想到的是老板比他。超前拥有的这个部分是什么？他不会从这个角度去想。

对吧相反他会觉得说老板能力还不如他，这个其实就是你自身的一个能量非常局限的表现了。那还有就是说。还有就是说比方说你想找一个男性能量的伴侣，对吧？那你自己女性能量内化很差，这些也不是你想要现实的能量匹配。

或者说你想要成为一个。呼风唤雨的企业家，那你是否具备去。管理好一个企业的这种。所需要的就像刚刚提到的对吧？胆量野心、局限技能行动力。其实人和人的差异是比大家想象的要大的，就大家肯定都会觉得都是人，对吧？

我能力也不比他差，是因为你只从一个点上去简单归因。你没有看到的是他能量场中的一些全面的其他的东西。而是你就觉得哦就是因为他那个运气啊，就是因为他的职位多高。这个是一个非常错误的想法，对吧？

简单归因是一个非常错误的想法。🤧嗯。🤧花月盒子我是听高价值好的，哇哦，谢谢大家谢谢大家，谢谢我们那个学员们给我打广告。😊，那人是完全可以让自己改变成任何能量状态的吗？就是我觉得人可以这么说，嗯。

就是我能理解你的意思啊，就是你要知道你是你现实的创造者，你是你现实的这个。Like you are the creator of your reality，对吧？但是呢你要知道你是你现实的创造者。

人本身有非常多的局限，可能当你做了很多内在工作，你这个突破自己局限的速度已经比很多人快很多了。但是你去突破你的局限，仍然在3D需要时间。对吧它仍然需要外部的刺激，而且就算你。

所有的你这一事你经历的这些做的内在工作，你都做完了。那你可能接下来需要去做的是你灵魂的一个内在工作，就是你可能有。上辈子你带来的一些东西，但是其实我不太会去讲这个部分呢，是因为其实我看到的是。

大多数人包括粉丝，对吧？其实我没有看到任何人是。在第四阶段的，或者说是在第三阶段，甚至是比较靠上第三阶段。所以说我会觉得我现在目前更多的是教大家怎么样在地球做你的内在工作。至于你。

来就是往事来生这种内在工作的话，它一定是你到非常高 levell的时候，你再去做这个东西。所以说如果说你能够突破这些局限，对吧？其实你要理解的是，有的人的一辈子就是一辈子。

他的一辈子就可能是在一个小县城，然后他就在这个小县城去。上班有一个工作，然后就。终老对吧？这个是他的一辈子，但是有的人的一辈子可以是几辈子，有的人可以在一辈子中做别人几辈子做完的事业。那是为什么？

就是因为这个人他能够不断的突破自身的局限。对吧就像我如果去回看我之前的一些同学，可能他因为我是选择在大城市嘛，那可能我之前的小学同学，他的孩子可能会成为那个来到大城市的人。所以说这个就是。

我不知道这个有没有回答你的问题。回放的话，我应该都会放到我们的课程的专栏中。对。生活中主动切断消耗自己能量，影响自己情绪的人是正常的吗？当然是正确的。当然是正确的，我觉得。没有比这个更正确的事情。

我也是听高价值好的，并且努力创造。现实回到现实中目望，耶谢谢大家谢谢大家好开心。😊，我其实打算再做一场直播，就是关于内在工作的。因为。就是我真的希望每一个买了我们课程的同学都get到什么是内在工作。

然后大家就能都能进入到这场游戏中，对吧？因为我自己是亲身经历过，当你进入到这场游戏中，你能打破多少的限制。而且你的这个限实的显化会来的多么的快。我想让。

每一个进进入到我的能量场中的女孩儿都能感受到这件事情。对，所以说我会在做一场关于内在工作的直播，然后我会把它放到高价值女神中。我接下来的计划是针对我们每一个课程的专栏都做一场直播。

让大家知道我们这个课程的专栏是讲什么的，以及它的针对点是什么。然后大家可以更更好的根据自己的需求去选择。对的，你的种子的问题。对，其实其实对很多的不同的不同的呃理论学派，它会有不同的说法。对。

但其实都是一样的。love with适用一切吗？对，是的，我会觉得嗯。我会觉得比方说我对我的客户会有一个low list，对吧？那我会对爱情有low list，我会对各个方面都会有一个low list。

小草莓，你肯定是买高价值，你可能是肯定是从高价值开始。对。好，我们接下来讲我们今天的这个三个字三个。支柱中的下一个哈。就是你的外在呈现。那外在呈现是什么呢？外在呈现是指你的行动，你的外表。

你出现在3D世界的面貌是怎么样的？对吧可以把它理解成没有接触过身心灵的人，他们理解的自我提升和自我成长是怎么样的，就是一些很外部的东西。这个是你的外部呈现，那你的外部呈现是你的个人品牌。招牌名片。

因为我们生活在这个地球这个物质的世界，所以说。你的外部呈现就非常非常的重要。而且你的外表和外部呈现，它也会呈现。而且我重新说啊，而且你的外表和外部呈现，它也会体现一些能量，它也会散发出一些能量。

它也是你和能量厂的一种沟通。所以说这是为什么我会说这三个支点，它其实是不分家的。那我们可以去想象一下。为什么我会建议大家去多多的在你的生活中，在你的外部呈现中，对吧？可能是你的外表呀。

你的生活的方方面面，你的居家的布置啊，去更多的呈现女性能量。因为女性能量它是一种离生存模式比较远的能量。那其实就证明你的现实的密度是。更低的那其实它就是你和你能量场一种沟通，你和你周围人事物的一种沟通。

比比方说。比方说一个女孩不修边幅，不化妆，然后。就是邋里邋遢的，看着也不是很整洁。然后另一个女生呢就是打扮的很精致。你会感觉他的头发呀，他的妆容啊，他的这种着装都是符合他整体的一个气质和气场的。

你下意识会觉得这两个人谁更开心，谁过得更好，谁的生活更顺畅。这就是你的外表，他会和你的能量场有一种沟通，这个是非常非常重要的。而且对于。嗯。就是你的生活的方方面面是离你可以去用一个标准来检测，对吧？

就很多时候大家把问题想的太简单了，它不是一个你是否女性化的问题，你是否选择一些很女性化的单品，它是你离生存模式近还是远的问题？大家想过吗？很多东西它其实是很deep的。还有一个点。

如果你想在3D拥有好的爱情，那男人都是视觉动物。如果说你还没有放弃。婚恋呀或者说爱情啊这些东西，对吧？男人他们是视觉动物，他们是一种节省能量的生物。

他们被设计成为从女人的外表来判断这个女人对自己女性能量的接纳程度。这个女人是否健康？这个女人的生活状态是怎么样的？这个女人目前。是在他旅程的什么阶段，对吧？他会不会是一个好妈妈。

会不会是一个好妻子这些东西。男人被设计成看你的外表就有一个大致的观感。因为男人是节省能量的生物，所以说。很多时候你比方说你做了很多的内在工作，对吧？你把自己的框架标准也设置的很高，但可能对于你来说。

最后的这种压垮你的这个稻草，就是你的外在呈现是怎么样的。你有没有一个能够很好的承载你的这些内在工作和能量的个人品牌，这个是非常关键的一个点。所以说为什么我会可能大家看我跟一般的这些像讲生心灵类呀。

这些灵性的老师会不一样。包括我有出灵性芭比的课程，就是因为我理解。如果你要教女性能量的话，这个其实是你绕不开的一个点。对，所以说这个是我想让大家去检测自己目前状态的三个层面。那就像我说到的。

其实这三个支点它不是一个非此即彼的，就像你能量内化到一定程度，你自然而然的会体现在你的框架和外在呈现。比方说当你拥抱了自己的女性能量，你会天然的接受更富女人味的一些穿搭。对吧当你做了自己的内在工作。

当你拥抱了自己的女王能量，那你的信念感和价值感就是会提升，你就是会拥有更多的配德感，然后你的框架也会起来。所以说其实你的能量是决定了。所以说你的能量是决定了你的框架和外在呈现的。

但是呢我想让大家意识到一个点是，因为我们生活在地球，我们仍然被很多物理的东西所限制。那反过来，你的框架和外在呈现也会帮助你去稳固能量。也就是说。当你有了某一个物质体验的时候，你可能能量也会提升。

就他们是一个相辅相相辅相成相互作用的这样的一个一个关系啊。比方说我可以跟大家举个例子。你得了为什为什么这么重要？就在我咨询的时践中，我其实是有接到过这种案例。比方说你已经结婚了。

你明明知道你老公是一个好男人，他也愿意为家庭付出。他也。是一个有provider基因的男人。但是。明面上你们各个方面都很好。对吧他对家庭付出的各个方面的倾血呀，对孩子的照顾呀。

对你该有的一些责任和义务啊，这些都很好。但是你就是some号，你觉得。不开心，你在这段感情中没有得到你想要的东西。那为了防止避免你因为自己自身内在工作的缺乏，或者说你自己女性能量的缺失。

你去对你的婚姻进行自我破坏对。你可能会觉得说我老公根本不爱我，我也想像外面的女强人一样去证明自己，但是你根本不知道外面的女强人过得有多苦。然后你就会开始对你的这个婚姻进行自我破坏。

那这个时候如果你能够回归你的lovelist，你有一个爱情清单的话，你就会去对照哦，原来我的老公她是我的理想爱人，他是我曾经想要显化了这个理想伴侣。但是为什么现在我们俩之间会走到这一步。

是不是因为我们的相处的问题，是不是因为我们之间能量有有问题，是不是我们要去修行，我要去做自我提升。这个时候你就能够避免去做出一些让你自己后悔的行为。所以说这是为什么？你的框架很重要，对吧？

你的low list很重要。也就是说也就是说在亲密关系中的这个根基，这个地基其实是非常非常重要的。ok那我们接下来讲一些我发现大家会犯的一些常犯的常见的错误啊。好。第一点呢就是。第一点错误。

一些第二阶段的女人，就是男性能量的女人。他在学习了女性能量的这个内容之后呢，他可能并没有很好的内化以及。改善自己的外部呈现。但是呢它却。但是他却决定进一步提升自己的框架。也就是说你只有框架。

但是没有能量和外在呈现。那这个时候会出现什么样的状态？就是你把标准定的非常高。其实所以说这是为什么我会觉得很多女孩就觉得自己没有配套感。但是其实很多时候大家的问题不仅仅是没有配德感。这么简单的。

而是说你的能量的内化也是有缺失的那这个时候你只提升配德感是没有用的呀。因为你像我们刚刚讲的，你仍然不是你理想现实的能量匹配，那你只提升这个配德感有什么用呢？大家去想一下。

为什么很多女人在感情中会有抓取心，那你会有抓取心的原因就是因为你不知道怎么去做，你不知道正确的方法是什么？所以你就急了，你一急，你就只能。就是使用蛮力了，对吧？

所以说配德感要搭配你自己的能量内化和外部呈现。因为我们不想在因为我们不是仅仅想要在你睡觉的时候梦见你理想的伴侣，或者说是在冥想中看见它，而是我们希望在3D和地球和这个人有一段实际的亲密关系。

我们希望它出现在地球，那就需要你成为它的能量匹配。我可以跟大家举一个不恰当的例子。如果你只有框架，但是你没有能量内化和外在显现，你呈现的一个状态就是怎么样的？这个例子可能不是很恰当。

但是我希望大家get到的是我的意思，你的状态就像凤姐一样。凤姐是一个什么样的人，就是一个配戴感很强，很容很很敢于去。提自己的要求，自己的标准。但是但是她没有办法实际的显化到这个人。

因为凤姐不是她想要的这个男人的能量匹配。因为你你要知道你想要显化这个男人，她会有一个自己的low list。不仅仅你有low list，他也会有一个low list，对吧？我不是说我不是说大家是凤姐啊。

我的很多我的大部分人。😊，嗯，我不是说大家是凤姐啊，就是我大部分的学员都是美女，我只是说。第二阶段，如果你男性能量很强的话，你经常的做法是你就你会接受信息，对吧？你接收信息之后，你自以为悟了。

但是呢你的能量和外在呈现，你的但是呢你的能量或者是外在呈现，或者是两者都和真正的这种你想要的现实的能量匹配差距甚远。对吧那我发现第二阶段女人她会有了一个局限性的就是她其实是很难去相信别人的。

她会非常相信自己。因为她耐性能量很强嘛，她就觉得说我靠自己我一定可以解决这个问题。然后她会更倾向于去看更多的书。但是你在看书的过程中，你在积累信息的过程中，你并不知道怎么去内化，就导致。

进一步去停留在自己的局限。只观易懂能力。对对的对的。😊，所以说我们要有的不仅仅是配德感，我们同时也要知道怎么样去达到理想现实的能量匹配。我们要拥有的是一套亲密关系的技术。大家可以把它理解成。

像我们在灵性女神合一之爱里面教的这这套东西，它它就是一套技术，它跟你去学一些其他的技术是一样的。只不过说这套技术，它没有被很好的在人类进化这个过程中被保存下来。看一下大家问题啊。

怎么去判断自己内在工作内化后的能量是否达到了自己想要的能量匹配是一致的呢？就是你开始去吸引到之前你没有办法吸引到的人，或者说你开始去吸引到和之前完全不一样的人，可能这类人是之前你在那种创造能量状态下。

你看不上了这类人，你会觉得这个男的他也太直男了吧，这个男的他也太没有品位了吧。这个男的一点都不酷。但是现在呢你却能够开始去欣赏他不一样的点，你会觉得哦，这个男的他很稳定。就是他是一个很认真的男人。

他的一切的根基都铺设好了。就是之前可能这个男的想要去送你回家呀，或者说去做一些这种gentleman的行为，你会觉得你是看不起我嘛。老娘是独立女性哎，但是现在你会觉得说哇他这样做好sweet，好贴心。

然后你会觉得自己像一个小公主一样，这个就是你能量转变了，对吧？然后你你可能会吸引到和之前完全不一样的人，我会觉得其实这是一个很好的问题啊，我会觉得。怎么样去判断自己的能量内化是否已经炉火纯青了。

就是被你新吸引来的人，他们可能完全想象不到过去的你是怎么样的。就像我之前上课的时候跟大家举过的一个例子，对吧？我之前有一次跟一个男生出去吃饭。然后他看到我之后，他就说哇，你好优雅，你好。

ladylike，就是你能感受到他是在他最好的这个表现，最好这个状态。然后呢，我们就路过了一家。就是上海这边的一个那种techno bar，对吧？然后我就说我之前经常有时候会来这里玩，然后他。

好像不是路过了一个酒吧，好像哦，我想起来了，是我们因为我应该不会去说这么蠢的例子，就是我们在吃饭，然后那个餐厅就开始放那种很techno的这种音乐。然后我就对这个男男生说说。

我之前也喜欢techno的音乐。然后这个男人他就看了我一眼，他说。真的吗？我不相信你不要再骗人了，就他根本已经通过你。的这个能量的转变，对吧？你到达新现实的这个状态。

它根本是没有办法想象到你过去是一个怎么样的状态。你过去的。生活方式啊，包括你过去的穿搭呀是怎么样的？就是你好像生来如此。这个是你的能量内化炉火纯青的状态。怎么去判断，对吧？

而不是说呃你你你你呈现出来的一种状态是I'm trying so hard。就是我我我学了这么多东西呀，我提升了这么多呀。你呈现出来的是一种非常努力的好学生的感觉，而不是老娘生来如此。对吧是这样的一种。

🤧嗯。完全不一痒状态。techno是一种。对的，就是他会他会对你的能量感知是一个直观的。你不需要去跟他解释你做了多少自我提升，或者说你是一个怎么怎么样的女孩。

她可能就会觉得ok这个女孩可能从小她的父母她接受的家庭教育就是这样的那我可能最好要好好的对待她。t可能是一种音乐的风格，是一种音乐的风格，就是那种咚咚咚咚咚咚咚这种音乐。对，其实这个部分我在那个嗯。

约会新课中我会讲到。质辩。就是其实我的这个所有的怎么的方法，我都在课程中啊。对，所有的我我在课程中是。毫无保留的去分享我的方法的。而且因为其实我不害怕大家去学习我的方法，对吧？

因为嗯只要你在不同不停的做内在工作，你的内容是取之不尽，用之不竭的。你有很太多可以分享的东西。对，所以说我会觉得你想了解我的方法，最好的办法就是去上我们的课程。天秤座什么意思啊？我不是天秤座。

我去我去一个神秘的地方，然后大家有问题可以评论区问我。我我等一下会等一下会回来。等我一下。啊，回来了。Okay。刚讲到哪儿了？ok对，刚讲的只有框架，没有能量和外在呈现。那接下下一种情况呢，就是如果。

你缺乏框架会有什么样的表现？就是缺乏框架后果，就是你会一直在错误的现实打转。对吧就是你没有办法去真正提升你对男人的要求，或说呃真正的提升你对工作要求，你就会一直困在那个状态。

然后你会觉得哦明明我也学习了这么多，我也懂得了这么多。为什么我还是没有办法进步？是因为你不敢去要你不敢去问宇宙要这个东西。这个其实就有点像我自己在刚开始去学女性能量的一个状态。自己一直在去看哦。

我自己内化的好不好呀，或者说我自己的呈现是怎么样的。但是其实那个时候的我最应该提升的是自己的框架自己的要求。对，这个是你缺乏框架的一种。一种表现。但是呃我其实理解啊，当你习惯了一种过去的某一种待遇。

或者说是某一种状态去做出改变，去开始要求更多是非常非常难的。但是它是一个非常 painfulful，非常痛苦的过程。but you get to learn it，但是你不得不去学，不得不去。

就像我们在拿性能量的课程中有一节课，其实就是有很很精准的描述这个状态。这节课的名字叫镇静你的神经系统。do it afraid。不是说在你不害怕的时候，你再去做这件事情，而是说你一边害怕一边去做。

你一边害怕一边强迫自己去成长。Sorry。那。嗯。那下一个ok这个这个是ok这样。嗯。下一个点呢就是你只有能量内化，但是你没有框架和外在呈现，就是你只care你的能量，只care你的修行。

但是你完全不入室，你也不care物理的领域。那你的状态就像佛陀一样，对吧？那你就是适合深山修行，你适合去隐居。但是你不入世，你没有办法去享受地球的物质生活，没有办法去享受红尘。

那其实我会觉得这种状态对于。起码你能接触到小红书的人来说，99%以上的人都是不适用的。但是很多人呢却想要用这种只有能量，没有框架和外在呈现的要求去要求自己。那。长此以往呢。

其实就会造成你底层会有这种愤恨感，你会有这种真实的，你没有办法被表达。然后你会有这种拧巴的感觉，对吧？你想要一件事情，你又不敢要。这是一种非常非常拧巴的感觉，你肯定是到最后过得不快乐的。

其实像其实像我之前有一次被邀请到一个商业的社群去做分享。那后面有很多的同行加我，我会发现其实很多做身心灵的同行，他们都是这方面的问题。就是嗯强迫自己去做出一种大爱无疆。

一种非常mother energy，对吧？一种很。超脱的这种形象。但是其实。底层他是想赚钱的。但是反而他这种形象的会帮他吸引来。不合适他的这种客户人群。就是一些。去很希望想要白嫖。

或者说是怎么说呃很低价值的客户。所以说这是为什么我。如果说是。做直播对吧？我我我公益分享，这这不算公益分享嘛。就是如果说我自己想要分享，我就是从一个溢出的状态，我自己很满足很快乐的状态去给予，对吧？

但是呢我不会去免费的让。一些不符合门槛的人进入到我的容器中。因为我知道这是对我的。学员负责，然后只有在这样状态下，我才能够去给予更多，我才能够去真实的帮助大家在3D实现一些转变。

而且我自己的能量是顺流的对吧？我知道我自己值得什么，所以说我不会去PUA任何人，不会去。怎么说强行的去sell啊，或者说怎么样，我相信人和人之间是平等自由的交换。这也是为什么？其实就算。

因为我的学员其实对我的信任程度是非常非常高的，但是我从来不会去PUA，而且我会更多的让大家把。你的权威转移到你自己内部，去看到你自己是。你自己的这个现实的创造者。因为当你可以以一种正循环的方式去赚钱。

你就不屑于以一种。操控性的负面循环的方式对吧？去赚钱。因为你知道你可以做你自己，真实的做你自己，同时你可以赚到钱，这个是你能量顺流的一个。能量顺流的一个什么能量顺流的一个副作用，一个很好的结果。

那最后一点呢。也就是你只有外部呈现，但是你没有能量和框架。那这种状况呢就会你可能会成为一个花瓶，对吧？可能大家会因为你的美貌想要跟你在一起，想要靠近你，就是呃会把你看作是娱乐。但是呢其实你是很难以。

进入到一段长期关系，或者说就算你可以别人因为你的美貌而和你在一起，那你很难去维系一段长期关系，保质保量的维不是保量啊，保质了保证质量的去维系一段长期关系。对，这就是我们今天的内容啊，我们有准备很多。

但是就是希望大家能够从今天的内容中得到一些启发和灵感，从你的框架能量内化和外在呈现。那如果今天晚上你要写日记的话呢，你就是去写去看你目前的卡点中是因为哪个节点的问题导致了你的卡点以及。你的框se对吧？

你的未来版本的自己会在这件事情上如何去处理，你就能看到你怎么样去解决你目前的这个卡点，这个其实就是一个内在工作的过程。ok我现在可以回答一下大家的问题啊。课程绝对经验物超所值，谢谢宝。😊，谢谢宝谢谢宝。

😊，之前若雨讲过口舌欲的问题，我想问爱分享真的让人感受不到女性能量吗？其实很多东西它不是那么简单的爱分享。当然爱分享我今天也是在跟大家分享，对吧？爱分享和女性能量没有关系的。其实你去我打算那个24年吧。

就是做一些这种线下的活动，就是线下去带领大家怎么样去内化。你要去它更多的是在于你分享这个初衷，你分享这个初衷是想要去获取大家的注意力，成为这个注意力的中心，对吧？你是一种想要去掠夺的这种能量。

你想掠夺大家的attention，然后成为这个聚光灯下的唯一的主角，就是你的ego，你的小我太大了，你不想让别人被看到，你想让你自己吃。嗯，当主角的这个地位，对吧？那这个它其实是一种侵略感能量。

但如果说你是发自内心的，你觉得一个东西很好，或者说就像我们的同学觉得我的课程很好，然后跟大家分享，那其实我并不觉得他是男性能量的，他可以是一个非常女性能量的。因为其实女性能量的一个销售的方法是口耳相传。

男性能量是铺天盖地的广告。但是女性能量销售销售方法是口耳相传。对，所以说你还是要去看你在分享当下你的能量状态是怎么样的。就像我之前刚刚跟大家讲到一个点，就是你去做同一个动作，你可以是男性能量。

你也可以是女性能量。哦。是的，很多很多的细节想法是一个巨大系统，几句话是讲不出来的。yes。可是我说大家一起分享快乐，就是我调节情绪的方法，是其中一种的那OK啊，如果说你。

就是还是按照我刚刚讲的那个点啊，你去自行做一个判断。还在沉睡公主阶段适合什么样的课程呢？我会推荐两个课程，一个是高价值女神，一个是个人呃一个是奇迹女人力量激活，这两个都是适合沉睡公主的。对。

而且如果说大家能够判断自己是沉睡公主这个阶段，我会建议大家其实可以把一些灵性的东西放一放，可以先多回归3D，多去判断一些你的。自我意识对吧？你的这个意识层级是在什么样的状态呀，你有没有自我意识呀。

或者说你能不能处理人际关系啊，你有没有一些你工作需要的一些呃工作技能呀，你的沟通技巧是怎么样的呀，去多培养一些这个方面的技巧。对，其实这个是我对沉睡公主的建议啊，把灵性的这些东西放一放。

玄学的东西放一放，真的please。Oops。我感觉我学的越多就越不知道多啥。因为你其实你正确学习的姿势应该是你学到一点东西，你就立马去应用。这个是你不会信息过载的一个方式。如果男生说的东西冒犯自己的。

神圣女性能量会如何表达自己，你就会告诉他，你其实就不会当下的神神圣女性能量内化到一定程度。你的表达就是可能你们之前是这样的，但是就是你的状态是这样的，你们在聊天叭叭叭，但他说了什么东西伤害到你。

你的状态立马就变成这样了。你会让他感知到你情绪的变化。那如果需要的话，你可以用语言告诉他，你可以告诉他。你刚刚说的那个话，让我心里一沉，真的让我就是。I don't feel comfortable。

Pairing that。你可以你是一个非常及时的让他知道，因为你的情绪是流动的，及时的状态，你会让他知道你真实的反应是什么。有时候感觉。自己有点陌生，是不是感觉已经清理到一定节点了？

我会感觉你的清理做到一个做到位的感觉是你会觉得自己回到了家，你会觉得有一种。满足感不可能。就是你清理了，但是你外界还没有显化。你到那个节点，其实你是会有一种沉浮，会有一种满足感，是会有一种。

愉快的这种安心的感觉。咨询师挺难找的。我觉得其实你找一个咨询师，我我自己哈，我自己的一个标准就是我只会去看我会不会为一个人付费，我会去看，我不会看到这个人的title。你告诉我你是什么灵气大师。

你是这个大师，那个大师，我一向我一向不看，I don't care。我只会去看你的生活状态是怎么样的。你你是不是有我想要的生活状态？那我如果说你的生活状态，你能够毫不费力的赚钱，你能够。

一天玩儿7天哎呃，你能够一周玩7天。但是比方说你一周玩7天，但是你月入百万，那我就立马为你付费。因为我想知道怎么样，我可以一直玩一直玩，但是我一直赚钱一直赚钱，对吧？我不会去看你的生活状态。

我不会去看你是这个那个那个有的没的对吧？这些东西都是。Like， I don't believe in that。而且其实我可以跟大家说啊，其实。三号我不知道为什么，我吸引的咨询师啊。

疗域啊生心灵行业的人是很多的。其实包括我们很多的学生。他们都是自己也是一些灵性的老师，自己都是一些身心灵的老师。我会觉得身心灵身心灵行业一个很大的痛点就是你不落地。对。

其实你找到一个能够把能量这个东西讲的很透，然后又很落地的。这个系统其实很难的。男朋友都是因为外表喜欢。对呀，都不长久。对啊，这个就是我说的，你只有外部呈现，但是你没有能量，你也没有框架。

所以说很难去经营一段关系。因为男人对于外表是这样的。你要知道男人对于外表就像你买包包，对吧？你想要一个香奈儿，但是当你买的你在你没有得到那个香奈儿之前，你就会觉得啊这个香奈儿好好看，我好想要它呀。

啊我要有有它就好了，你会这样这样这样这样对吧？然后你就会去追逐这个东西。但是当你真的买到那个包之后，你的这个满足感是。哎，它持续的时间并没有那么长，它不是一个长时间的满足感。可能你买这个包之后。

第二个月你就会觉得嗯我现在想买一个爱马仕了。其实男人对于漂亮女人也是这样的。他比方说他可能。喜欢一个let's say她喜欢一个前凸后翘，身材很丰满的女人，她可能觉得这样的女人就是她的type。

但她她的女神，但是她真的跟一个前凸后翘很丰满的女人在一起之后呢，可能她跟她在一起半年或者说多长时间。有一天他们逛街的时候，他看到了一个清汤挂面，就是一个清汤寡水很。你要跳的很纤细的女人。

她就会觉得好像这卦的也不错，她就开始想要去翻析那类类那类型的女人了。因为这这个外表的女人她已经得到了，这就是当你没有。能量你没有框架的时候，其实对于一个女人来说，你只有外表是一件很可怕的事情。

流动的意思原来是give and take。可以这么理解吧。老师的鼻音很重要。若你的状态就是我想要的状态，谢谢。😊，我也想知道若玉怎么一直玩一直赚钱。😊，对，其实这个就是当你有女性能量嘛，女性能量之后。

你做事情会轻松很多。国外难吗？我不知道你在说啥。谢谢谢谢。😊，想问一下若雨，如果目前自己是比较想踏实的。体验恋爱的阶段，如何写自己的low list，写lowve list的方法都是一样的。嗯。

你要找到你自己。想要找这个人，他的价值观是怎么样的？对吧如果说你比较想踏实的谈恋爱，可能你就是想要一段长期稳定的滋养的关系，但是你可能没有想到结婚的这种状态，对吧？

那你去想能够和你进入到这个关系的这个男人，他应该拥有的是什么特质？或者说你想在这段关系中得到待遇是怎么样的？这个是因人而异的。国外找到落地的申心林老师谈吗？嗯。其实其实我是其实是这样的，你。

你可以从每个老师身上吸收不同的东西，对吧？就像我我也是有不同的老师的，就包括我其实很多落地的东西，我是跟我们那个商业老师学的。喜欢上若鱼，又有亲和感，又有边界感。耶当然当然，因为你只有边界。

其实我自己的领悟啊是边界，其实就是爱你只有有边界，你才能有爱。对吧你没有编界的时候，你是没有爱的。你只有愤恨。能量和框架。应该怎么认知和拥有，可以先从高嫁值女。性学起码？可以，高价值女神是我建议所有的。

朋友们开始了一个地方，因为我有看到我们有些学员是没有买高价值女神的。对，但是我能看到的是，他们到迄今为止，他们仍然需仍然需要高价值女神，只不过他们自己没有意识到。对，因为其实你的根基不打好。

你叠加到上面的很多的东西。其实比方说你可以学一些很高深的东西。但是仍然是你比方说你有部分阴影工作，没有做。或者说你有一部分的评判，没有释放，或者说你仍然有很多低频的这种情绪在你的能量场中。

就是你可以在上面叠加很多的一些高深的信息。但是地基，你还是要去做这个部分，你没有办法逃避到这部分功课的。为什么有边界等于有爱？边界就是爱。对吧因为你你在一个第一第一阶段的时候，你会觉得你体现爱的话。

就是要牺牲自己。但是当你在第三阶段的时候，你会知道只有不求回报的机遇才是爱。如果说你是牺牲自己的话，他其实从一个更高的业力上来讲，它不是一件好事。就比方说很多人他会觉得说我牺牲自己。

我以男性能量方式去赚钱，我去顾全我公司的员工，我去顾全所有人，但是我就不顾我自己的健康。那其实你觉得你赚的这个钱是大爱无疆。但是其实你赚的这个钱，他不是一个能量很挣的钱，它是一个具有毁灭性的钱。

它会毁灭你自己的健康。就是你现在赚的钱，你将来都要把它还出去了。因为你没有看到你自己，你没有把自己放到第一位。所以说你赚道这个钱它不是正能量钱。就是你知道钱它是分光明能量和黑暗能量的钱的。你没有边界。

你让别人都践踏你。你看你能坚持多长时间，保持你的爱好光，对吧？就像大家会说啊，你的状态很好，你很高频，是因为我有自己的边界，我知道怎么样去滋养自己，所以我可以以一个高频的状态出现。对吧如果说。

我让所有人去免费t我的能量，我自身就是一个巨大的能量漏洞。那我怎么样以一种爱和光的方式出现在我的学生，出现在我的学员面前。其实我有一些灵性的一些老师，对吧？他们。很多时候就会进入到这种状态。

因为自身明明很消耗，但是。因为自己没有边界，所以进入到一种很消耗的状态，但是又不得不戴上面具去表演一个自己很大爱无疆的状态，但是又会造成自己进一步的消耗。那其实你整个的这种你是的生活。

你的事业各个方面都会进入到负循环。对吧所以说。就像一个螺螺旋一样，你是一个向上螺旋还是向下螺旋？所以说这是边界的重要性，你的女神能量的重要性。有了自己的框架，树立自己的个性之后，男人也会跟着你转变吗？

当然当然，男人希望看到你的女神能量，男人希望看到一个对自己的欲望和价值感，像摇滚巨星一样，坚定不移坚定不移的拥抱的这样的一个女人。你会觉得很多男时候你会很多女人会觉得男人很多时候是想利用我们。

是想把我们当成。嗯，出气包或者说是踩脚垫。但是其实在你自己很窝囊的状态下，男人也是不享受这种状态的。因为男人的本性是想要去崇拜一个女人，是想要去欣赏一个女人。而不是去。而不是去利用一个女人，对吧？

你会发现的是这种。比方说我们去看就比很多男人，他自己的老婆是在家里就是无底线的承担家务。把自己搞成一个受气包的状态。但这个男人呢他会在外面养小三，他会去找到一个女人去。能够为他提供能够为他保护。

因为他有这个需求，这个是男人的一个需求。包括其实像。对。第一次在若语的课里听到边界感是一种爱的体现，它意味着你在乎自己以爱和光的形象。对的，当然当然。就是小草莓，你要知道啊。

你你在说这些很多时候你要你要知道。你现在其实最最需要的是去提升你的自自嗯去提升你的自我意识。对吧，而不是把这种低频的评论无止境的带到你所去到的每一个场合。对吧这个其实很重要的。

你要能够知道说什么东西是你留给自己日记本的，什么东西是你在外界实际的去说出来的。因为当当你去把这些悲观的东西去带到你去到到的这种场合中啊，或者说怎么样，但是。但实际上你要知道你自己这种消极的情绪。

它是你自己需要去解决的。比方说你的情绪的处理，对吧？我对我情绪的处理就是。我会把它写到我的日记本上。对吧，而不是去把全世界当成一个我自己去发泄情绪的一个出口。

这个其实是一个你从第一阶段过渡到第二阶段非常重要的一个点，就是你的自我意识selfa，这个我后续也打算出示评奖。对，所以说因为我想帮助你，所以我告诉你，你应该意识到这一点，对吧？

这个就是你摆脱第一阶段的一个非常重要的标志。当一个女人崇拜一个当一个男人崇拜一个女人的时候，她真的和她小时候觉得相仿。😊，其实就是怎么说，用英语描述，就是它会亲吻你走过的地板的那种感觉。

请问一下有回放吗？哦回放我会放到我们的课程里，我还没想好放到哪个专栏。对，因为我想因为我们是这样的，我们的课程最近有很多新的宝子报名嘛，然后我是想呃让这些新的宝子去看到现阶段的这个我我的能量是怎么样的。

而不是在录制课程的那个版本的，我的能量是怎么样。所以说我会把这些直播回放作为一些福利放到我们的课程的专栏中。但是小红书的话，我会让妹妹做一些精华剪辑。对。男人对女人的崇拜好像不是崇拜物理物质的崇拜。

他在物质领域领导，你在精神领域领导。ok我去倒个水哈，我们今天差不多了，然后我们可以改天再播。😊，去倒一个水。然后我会建议啊，大家如果真的有想要就是你。真的做好决定要提升的话。

其实我会觉得当你真的提升了自己的能量，你回过头来去看。自己当时投资的那部分金钱可能是非常非常渺小的。就像我之前。也会有这个阶段，对吧？我会觉得嗯我花。几百美金买一个课程规则得哇，这是好大的一笔投资啊。

但是其实我回看的话，我会觉得当时我的底层的信念是觉得。我不值得去投资自己，我只值得去看一些免费的信息，就是我应该从免费的信息中就。就要去获得成长。而是。就是当你在一个很匮乏的我我今天新录的一个视频。

就关于这个点。当你在一个很匮乏的意识层级的时候，你会把金钱价值看的非常非常的重要。就是你会把这个物理的价值对吧？就是比方说它是100200还是300，对吧？还是100，你会把这个物理价值看的很重要。

但是当你到一个。你的意识层级扩张，你的能量也提升的话，你其实会更看到的是这个金钱背后，它的能量频率价值以及它的这个。情绪价值，一些无情的价值，你会更加的看重。这是为什么？其实很多一些。嗯，你的这种。

丰盛的信念很强的人都会觉得奢侈品其实是性价比最高的一个消费。因为你在去消费这个奢侈品的时候，你得到的是一种价值符号，你得到的是一种背后的这种很扩张的能量，对吧？所以说呃就像我如果现在的话。

我去回看我在我自己的旅程中，我我在自己身上投资了几十万。那我会觉得。可能之前我觉得很多的金钱，现在他觉得没有那么多，但是他跟我最初下定决心要去投资自己的最初的那笔钱。是分不开的，就是你必须要去。

越过那个门槛，对吧？就像很多人会觉得知识付费都是割韭菜，但是我会觉得对我来说，我从来不会这么认为，因为我会觉得就算。这个老师他没有达到我的预期，或者说。这个东西不一定说你要去穷尽。

这个人你不是说你要去呃一定要在这个所有的交易中都得到一个都得到一个超值的。像你去超市大大打折，你觉得自己捡了一个大便宜，不是只有你捡了大便宜的交易是有价值的。很多时候。你可能学习的是他哪里做的不对。

或者说去学习他的这个方法是不work的。只要你有这个炼金的能力，你就永远能从你的投资中学到你在那个阶段该去学习的功课。就所以说对我来说，我从来不会觉得说嗯有哪笔钱是被白白的花出去的。好，吃了一个茶叶。

sorry，我要把这个茶叶吐一下。😊，看看宝说啥，若雨的房间好漂亮，对我们现在在布置这个圣诞。早早就把这个圣诞圣诞的这个氛围给布置上了。现在回看那些那些钱的数额真的不重要，对吧？因为很多时候。

就是其实怎么说，我自己是一个知识付费，我经常消费嘛，对吧？我会发现我有的时候去消费。如果这个老师他给我的只是知识点，我可能买过。比方说。几百块钱的课程，但是我到现在都没有打开。

但如果说这个人他的生活状态是我想要的，我会有一种极强的动力去学习他教给我的东西。而且你会发现当你。穿越了这个。平行现实之后，你会发现其实钱呀、数额呀这些东西它都是一条模糊的线。

对它都是一些人为的制定的标准，就是你是你现实的创造者，你要去为你自己的现实制定标准。若雨的表好漂亮，是什么牌子？这个表是有故事的。我在那个我们的那个课程中给大家讲过这个故事，这个表是卡地亚的宝。

你会给我一种感觉，不怒自威。😊，笑死笑死，我之前是没有办法想象我自己是这种状态的。我觉得我。嗯，可能在大学或者说之前是有很强的这种people pleaasing的这种倾向。比方说我会到一个环境中。

我会觉得我要先去帮别人做点什么，我才能够感知到自己的价值，别人才会觉得我是友好的。但是我现在完全不会。这种我觉得我会觉得女神是一种能量，就是真的是你自己要先。看待你自己是一个女神。

然后你会发现你周围里面的人，对吧？很多人，你朋友圈里的人，或者说你的朋友都开始去。把你当成一个女神，但是前提是你自己做的那在工作，你拥抱自己的女神能量。那你的这种女神的气息。

它会从你的一举一动中散发出来。若雨是不是天蝎啊，爱好猜星座不是。不是天蝎，也不是天秤。对你可以再猜一下。😊，我猜水瓶哦，对我是水瓶，我是水瓶座。但我的那个太阳星座是我太阳星座是水瓶，但我上身是那个。

双鱼。我上说是双鱼。大家还有啥问题吗？跟大家聊的好开心，我自我也是想让自己进入到这种。😊，直播的状态，面对镜头更加的。更加的流畅，说话更有逻辑，就是去训练自己出口成章的这种能力吧。有智慧的都是水瓶。😊。

对，然后我们的课程呢，如果。比较出街的哈，我就会建议从高价值女神和女性能量开始。我会觉得这两门课是非常非常好的入门的课程，而且会为我们。以后的比方说更高阶的课程打好基础。

就像我们有一些同学是没有买过这两门课，但是直接买了这个约会课，对吧？呃，就亲密关系的课程，但是后面的话呢都回去又买女性能量的课程，还有那个。高价值的课程。莎莎，你要跟我连线吗？看一下有没有问题。

回放的话，我会小红书精华剪辑。因为这个回放大家要知道，如果说没有小红书是不能回放的，小红书的视频不能回放的。所以说就像我想要放回放，我也不知道放在哪儿，对吧？所以说小红书我只能放一些精华剪辑。对。

或者说大家以后想看什么类型的直播，然后也可以在我们小红书的那个粉丝群里面留言。要怎么从受伤的能量中恢复到正常的阴性能量的状态？呃，这是一个过程。对，如果说你目前是受伤的状态，第一个阶段你必须是要先去。

允许你的感受，let your emotion be让你的whatever你的感受。存在让你这个这种受伤的感觉在你的身体中流动出流动起来。因为只有当它流动起来。

当你只有当他当你充分感受它他才能够被释放掉。那。就是首先你要疗愈，对吧？你先要回复到一个正常的状态，然后呢。可能你需要的是去看你生活中有没有一个容器可以脱举你。托举你。

然后让你的阴性能量有一定的容器流淌起来。Yes。朋友说第一次见面，觉得我很正经，后来才知道我很幽默。想让大家一开始就不要对我太有距离感，怎么办？し。うん。😊，我觉得可以练习的是。对别人的。

谈话对别人的意见，对别人的情绪更加的零在，更加的去感受别人的状态。对，以一种更加理在的状态去跟别人相处。我会觉得其实过分的殷勤，过分的热情不是好的。但是你的这种温暖，你的这种林在你的这种。倾听对吧？

会让别人觉得你是一个很温暖的人。谢谢下午芒果一直给我点赞。くれさん？为什么会有这么多的？男人啊。ok好，大家还有没有问题？😊，没有问题的话，那我们今天的直播就是这样啦。对，然后我们下周吧。

我争取我现在的计划是我争取每周这种小红书，我都要直播1到2次吧。我看一下周日有没有时间再安排一场。对，然后比方说下下周的话，我们要上课。我下周的话有两节课，可能只能直播一次。因感觉因为自己优秀。

有时候会被。人嫉妒怎么办？会想隐藏自己嗯。会被别人嫉妒，或想隐藏自己，就是你不要生活在嫉妒的频率中，就是。你不要生活在能够被嫉妒困扰的那个频率中。就比方说我现在知道有人嫉妒我，对吧？

肯定的肯定有人嫉妒我，但是关我屁事啊。他嫉妒归他嫉妒，他能对我造成什么实质性的伤害吗？如果不行，那，关我屁事啊。只要过好我自己的生活就好了。对，生活在一个不被嫉妒困扰的频率。就而且我会觉得。

我其实真的是蛮少感受到嫉妒的这种这种感觉。因为可能因为我不太会去嫉妒别人，所以说我也感知不到别人在嫉妒我。身边有些人的能量很低，怎么办呢？提升自己的能量，然后把这些人清理出去。那你会把那些嫉妒。

你我根本感受不到你在嫉妒我。就是我真的感受不到别人的嫉妒我。😡，其实。就你要知道他如果能够对你造成困扰，比方说一个人想要。想要去说一些事情，就说几句话去激怒你，对吧？但可能他觉得他在激怒你，但对你来说。

那只是一件很好玩的事。就是你有有叫think it's funny。你觉得那是只是一件很好玩的事情而已，就他只有在和你一样的频率，他才能够激激怒到你。就算有人嫉妒我，我也不知道。好。

那我们今天的直播就是这样啦，我们下次见吧。拜拜。😔，大家晚安啦。😊。