# 《神圣女性能量量子新生》：3_20-SBT11健康正念的饮食习惯_agegracefully

加。然后那个课件也导不出来，然后这个课件我那个上完课之后吧，然后我给大家传到我们的课程表里。大家今天可以先看屏幕上的。然后我喝的是这个叫什么来着？气泡水。对，这个。矿泉水我很想拿这个当晚餐。好。

我们今天来讲一下饮食。然后呢，我今天总呃写课件的时候写了之后，发现没有写全，就包括fasting的这个部分没有还没呃没有来得及写。那我们可以到时候再做一节，再上一节。

然后来讲fasting或者是piritual barbarbie里面一些遗留的问题。一边洗澡一边听。hello hello，大家好。😊，我们终于上。来上课了。好，那我想从呃再讲今天。

因为我们今天会讲到一些饮食习惯嘛。一些呃mandful eating的内容。对，然后呢我就想从。一个比较基础的问题开始，也就是可能嗯最近跟大家聊到的一个问题。

就是很多女人她们常规的想象中都会觉得男人是一种很肤浅的生物，因为男人会去会去根据女人的外表。评判一个女人。对，但是呢实际上我想告诉大家的是。事实恰恰相反，男人用外表评判女人有着非常深刻的进化原因。

大家有没有想过，为什么我们要去。上piritual Barbie这节课，然后要去从内和外的都去调整自己的能量。因为男人他是一种天然被设计成为节省能量的生物。也就是说，在它能够节省能量的领域。

他就会选择以一种自动读取的形式进行。对吧那就是一个男人在看到一个女人的第一眼，就能从这个女人身上读取很多的信息。大家可以想想是不是这样的。如果我们去深入思考的话，比方说这个女人她是否有高自尊。

她是否是一个有自信的女人，她是否具有自尊和自信？这个可以体现为。她的那个body posture，对吧？她身体的姿势啊，他比方说你能不能感觉到她在她自己的身体里面很安全呀。

她有没有去进行一些ef打扮自己的这种努力呀，对吧？或者说这个女人她是否是一个健康的状态。它的健康体现在它是否有丰盛的头发，茂密的头发，它是是是不是有平滑的？光洁的发光的皮肤。他是不是有匀称的身材？

他的指甲是怎么样的？它的。气色是怎么样的对吧？还可以判断出来的呢，就是一个女人她内在的能量状态是什么样的。一个女人，她对自己的女性能量有没有充分的接纳？

还是说这个女人你在跟她相处的过程中能感受到多少的女性能量。因为如果我们去看。的话我们会发现有一类人有一类的穿搭，有一类的品牌，有一类的服装风格。如果说有一类女人，她们是会花到男人的钱的这类女人。

那你去看她们的一些穿搭呀，看他们的一些风格呀，其实是有一些共性的。那为什么甚至是某些牌子？对吧就像那个我我那前两天刷小红书，看到那个他们说曲蛐很喜欢的一个牌子叫拉菲姆。我不知道大家知不知道。

就是那个蛐蛐大女人，她经常穿的一个牌子，就是拉菲姆。那你去观察她的那种穿搭，她的穿搭是不是就是尽量的让自己往华丽里面去打扮，往这种浮夸里面去华去打扮。为什么？他会去。

甚至他有时候会穿一些那种也他穿的衣服其实也是很有女人女人味元素的。比方说一些花纹啊，一些蕾丝啊这种这种元素，他为什么会去朝着这个方向去打扮呢？

因为这种就就像我们课程中之前讲过的这是一种differation，它是一种差异化的信号，让别让男人感觉到。OK我现在面对的是一个女人，让男人先从外表的第一印象的判断中就能感觉到哦。

说不定我跟这个女人在一起能得到很多的女性能量。这个是我们希望这个男人通过我们的外表得到的对吧？所以说那一个女人，她对自己女性能量减纳的程度，跟她外在的打扮是减呃是。非常挂钩的。

比方说一个穿着很宽大的T恤，或者说阔腿裤的女女孩，她就是有更少的几率去跟她的伴侣去撒娇，对吧？去尊重她的男性能量。那同时他也男这个男人也可以判断说这个女人的基因如何，对吧？他自己的基因。

因为你从你的外造可以呃外在可以直观的体现出你的基因。但是同时他也从你的外在这个男人也可以判断出你的表观表观遗传学，也就是I genetics。也就是说你自己的所做的这些 effort，包括你的健身也好。

你的饮食也好，他其实对你来说，你为自己选择这个物理环境也好，他对你来说都是1个MP genetic的影响，都是一个。嗯，唤醒一些垃圾垃圾DNA，对吧？一些dckDNA这样的一个影响。对。

然后呢你也能感知到他的生活方式是怎么样的，他有没有黑眼圈，他有没有眼袋，他看起来是否是很疲惫。对吧他是好好休息的，还是说他的生活是非常非常繁忙的。

这些都取决于让这个男人感知到他在你的生活中会不会有一席之地。他在你的生活中会不会有一个空间会不会有一个位置，那如果说他和你在一起的话，这个男人他和你在一起的话，你是否能呈现这个男人是谁？

你是否能够嗯让他觉得非常proud of you，对吧？他会不会觉得说很自豪，把你放在他的臂弯里面？对，所有的这些信息，甚至甚至男人会从你就像我们之前讲过的，你的腰臀比你的头发。

你身体中蛋白质的含量去判断你会不会是一个好的妈妈，这些都是非常潜意识和DNA层面的。所以说就像如果说我现在回看。我之前的一些穿搭的话，我是没有办法想象那个女孩儿。他能够会会去被保护和提供的。

因为它内在存存在着太多能量的冲突。我不知道这样表述大家能不能 get到我的。这个意思。就如果说当时的那个我如果说我出现在一个约会的时候，我会告诉他我想要的我可能是一个非常femin的女人。

我想要的是怎么怎么样lifeyle。但是呢对方看着我的这个物理呈现，他会觉得。Oh， really。真的吗？就是他会。把你说的话当成一些信息，但是它会以你整个能量场中散发出来这种能量。

以这个方式去对待你。他仍然会觉得可能。he can try with you。他可以跟你尝试一下，就是你你是有机可乘的。我真的已经。😊，尽我最大的可能性去表述了。

那还有还有呢就是我发现嗯呃还还想跟大家聊一件事情就是。我希望大家上完pirual Barby这节课中呢，是能够让你身边的朋友明显的感觉到你风格的一个转变的这个是很重要的一个。

指标我会觉得就像我我我前两天跟我之前的一些朋友出去玩，然后他们看到我，他们简直是。不敢辨认的那种水平，就他们不是说哦，hello hello，好久没见，他们是那种哇就是那种精调下巴的那种。吃惊的程度。

对，所以说。那他们去，因为我们很久也没有catch up过。那我们在聊到一些细节的时候呢，他们也。对我现在lifeyle感到完全的吃惊，就像他们对我外表的吃惊的程度是一样的。但是我知道其实这两者是。

息息相关的，就是我希望大家在去面对自己穿搭的时候呢，就t it serious就不要觉得说是小打小闹。然后嗯。这是entertainment，而是。就怎么说。

我觉得这个是一个serious serious thing，就它是一个很。严肃的事情，就像前两天那个喵静嘛，他来上海的时候，他他因为他之前就是其实对这些改变自己的服装风格呀，这些东西还都蛮抵触的。对。

但是就是他上次来我们就聊到。然后我能明显的感觉出来，他这一次是非常喜欢自己这种很优雅，很矜持，很femin的这种这种状态的。然后呢，他也就他短短在上海待着差不多3天的时间。

因为他来参加我的那个线下活动嘛。然后就包括他去吃饭啊，就会有餐厅的老板送他酒啊，或者说是。各种各样的这样的情形发生，然后他能明显的感觉到。自己吸引的这个男性的群体。就是不一样的哦。对。

然后我还想跟大家说的是。其实。很多女孩都会说。觉得上海这边竞争太激烈，或者说大城市里面女生的竞争很激烈。但是其实我想告诉大家的是，在我们如今信息这么碎片化，信息这么分散的时代，你想要脱颖而出。

其实是不难的。因为很多人他的能量都被各种各样的信息所。消耗都拖走了。对，但是你真正如果是如果真正是一个。非常健康的男性能量的男人，他想要在市面上找到一个健康的女性能量的女人是非常难的。

他可以找到一个打扮很性感的女人，她可以找到一个长得很漂亮的女人，她可以找到一个年轻的学历很好的工作能力很强的，甚至是又漂亮，对吧？但是她很难找到一个非常由内而外femin的女人。因为这个是。

当代的女人们都已经忘记了一件事情。那如果说你能够从你的能量上去调整到一个非常烦amine的状态。对吧可能你会有你的光环，因为我相信在在这里听课，大家肯定都是有自己的。

很多的like achievement，对吧？那加上你有这叫achiement，但是你的能量却完全不是这种竞争的男性能量，反而是这种非常fminine的这种能量。然后你的外在又是非常的fminine。

非常的。嗯。Feminine， elegant， cute。对吧然后你会发现其实这个赛道的人非常非常的少，因为。特别是在海外或者说是国内的一线城市，大家更多的都去竞争一些。

看起来潮啊看起来fashionable啊，或者说看起来有个性呀。然后在上海这边还流行亚逼风，对不对？就大家很多女生都在这些赛道上，你会发现真正的我们去选的这个赛道，它其实是没有人跟你竞争，真的是no。

competition，如果你能在这个赛道上好好的去打造自己的personal brand，你会发现真的争是非常非常非常非常小的。对，所以说这是。哦，对，还有一个就是。前两天去参加活动。

一个穿一个姐姐说看不出我是学生，让我跟另一个穿T恤牛仔裤的女生换换穿的是什么样类型的那个活动呀？宝。嗯，就是我觉得大家对eleganant的误解，也不要仅仅停留在我之前跟大家发的那个模板中。

就它其实可以是一个非常活泼的非常沟里的一个传达。而且其实我自己并没有哦，对对对，还有还有好多事情要跟大家分享，就还有就是嗯我自己其实并没有非常非常严格的按照我跟大家讲的这个模板去传达。原因是因为。

首先我现在在一段亲密关系中，对吧？那我的partner他是不喜欢我穿很长的裙子的，就他会觉得说就他这个这个我会说是他个人的一个一个一个偏好。对他不喜欢我穿很长的裙子。

而且他其实是更喜欢这种稍微偏可爱一点的风格的，就他不喜欢我穿的很成熟。对，因为他觉得如果我我穿的很可爱的话，他会觉得。哦，我就可以他就可以照顾我。

他就觉得我就是一个很很cute little girl这种感觉。对，然后呢，那我其实刚开始呢我对他的这种preference，我是有抵触的。就是我会觉得。是我就是那种还是虽然我在那个阶段。

我其实是进行了很多innerwork，对吧？到而且我也知道说其实你应该怎么样去传达。但是我会发现我的内在还是会有很多的这种。这种resistance这种阻力。然后我当时那个阻力是来源于。啊。

我什么老娘精通时尚，看了这么多秀场，然后你现在就是让我穿成一个傻白天就好了嘛？就是我当时的心理活动就是这样，然后我我们还后后来嘛就是我拒绝了他给我的那些服装建议。然后然后他后来还就是那种沉默，但是其实。

我后来有发现，其实你完全可以找到这个middle ground，就是他也喜欢，然后你也喜欢这种style。然后同时你在这种style的时候呢，你能感觉到它的能量是come to you的。

它能量是朝你这边涌进的。然后你也觉得自己是完全可以处在一个呃。那叫什么被宠的，好像你的这种生活技能失调的状态。那后来发现我发现我也很享受这种能量状态。

那慢慢的这个就是你原来的这个eaagle thing，对吧？你的这个小我的这种坚持就没有了。对，然后呢。就是他我我目前的情况，这个personal的喜好，他是喜欢这种比较短一点衣服。

然后我们有一个灵性芭比的学生，他就跟我说他。也穿这种很短的裙子去上班，然后结果就被老板说了。🤧对吧然后她那个女生她的情况跟我不一样，她本来胸就很大，她本来身材就是很性感。然后如果你再搭配这种很短的。

就是一些比较短的裙子，那其实他是会给你整体的一个造型，有一种这种。怎么说，可能过于性感的这种wibe这种orura，然后加上你又时上班的这样的一个场景，那可能就是不适合的对吧？

所以说我会教给大家elelegance，是因为我希望大家就像我之前跟大家讲过的，大家把它当成一个你。背景的一个知识。但是你可能会根据你想要去的这个场所，这个活动，或者说你跟你你。根据你要你那天的心情。

对吧？你想要呈现这种状态，以及可能你。将来会有relationship之后，你可以根据你的伴侣的喜好去进行调整，这些都是没有问题的对，那只是说你在约会的这个阶段。

你把eleganant当成你背景的一个知识。然后。你去记得这一点，对吧？你比方说你在穿完一套衣服的时候，你去check checkck的时候，你就会问自己这个衣服会不会是不是在我去的这个环境中。

它是不是得体的，它是不是eleganant的对，那我觉得这是一个很好的工具。而且它能够最大化的让。可能市面上更多的男人觉得你是一个很好的这样的一个。对象对吧？呃，可能的发展长期关系的对象。

那其实我觉得像像芒果说这种情况，就是说可能有的时候你的确你穿一些比较elelegant的穿搭，有些人他是会觉得你穿的很土气也好，或者说是很老气也好，或者说what也好，对吧？

就像我现在这种穿搭和我之前某个阶段的前男友。如果说他看到我现在的传达的话，他会觉得说你你疯了，就是你为什么会穿成这样，就是there is no style。

他就会说is's no stylish at all。他他就会觉得你这样穿一点都没有风格，对吧？但是who cares就是我为什么要如果我现在回看的话，我为什么要去care他的意见呢？

因为在我跟他在一起的时候，我并没有被滋养。而是说不管我怎么穿，他都会觉得说哦你这样穿一点都不时尚，或者说怎么样，他都会。从你的这个穿搭中找出来一些找给你挑刺，对吧？

那我为什么要去我现在已经离开那个现实了，我为什么要去care这些人的一些。一些评判呢对吧？因为我只需要知道我想要lifeyle是什么样的，然后坚持做我自己就可以了。对。

所以说大家嗯我而且我觉得穿搭这件事情嘛，就是到你开始去尝试到，完全找到适合自己的风格。对吧我觉得是需要一点时间的。对，真的是别人也不知道你想要什么。对我其实可以我等一下可以跟大家看我以前那些。

那种party的穿搭就是。对吧，虽然那个时候。嗯。可能在我之前那个朋友圈子里面会受到大家的称赞呀，或者说怎么样，但是我才味。就是那并不是我想要的状态。就是其实这个点我有好几个客户都跟我。反映过。

就是当他们在一段急性比较颠倒的关系中，他们会发现自己的伴侣，欣赏自己的穿搭。就是哦比方说我之前有个客户，他就说嗯他之前跟一个。类似于艺人吧，艺人这样在一起，然后他那那那个那个男友就。

会说啊你要穿一些这种巴黎世家这种很潮牌的。这样衣服。对吧要不然你穿的太老气了。因为我那个客户他本身家庭条件也很好，他就很喜欢穿一些真丝啊、棉麻呀这种天然材质的。然后那个他那个前男友就会说你穿这太老气了。

你应该穿什么巴黎世家，所以说他还会尽量的去朝着他那个方向去。去穿达，对吧？但但是他当时跟我描述，他跟她那个男朋友状态是两个人会因为在酒店谁去拿外卖这种事情吵架。那他现在呢换了一个男朋友。

他现在这个男朋友是做科技的，就是那种呃科技公司的对，然后他他现在跟我说，他那个男友就给他买一些这种很。就那个什么牌子。什么laura，我不知道我我我不太会念啊，就是那个国王的礼物。

就买一些那个牌子的衣服，就是完全。你会发现不同的男人，他们能够欣赏的美是完全不一样的。现在他这个男友就非常欣赏她这种很优雅很大气的这种这种穿搭。对吧就像。就像其实我之前有也另另外一个客户。

就说他之前他男朋友也会一直去说，哎，你这样不吵啊，或者说你这样。不怎么样不怎么样。对吧就是嗯怎么说，其实。时尚它也是。很多时候它也是一种时尚风，一种生活方式的一种。区分。对，所以说你。

就像我们在闲话那节课中讲的，你提前去拥抱。下一个版本的你会拥有的这种fashion，这种时尚，它也是闲化的一种，它也是你的5帝愿景版。对吧，而且我觉得像像芒果说的这种情况呢，就是看不出你的学生。

就是你可以让你的能量，就是你要对你你要你要在你自己的offit中感受是好的那别人就会被你的磁场所影响。就是你在你的这个可能可能对你来说，这也是一种新风格，对吧？但是你要找到的是在这种风格中。

你feel good，你感受到很。让你自己很align，很美味的那种感觉。比方说我就会。就当我比方说戴一个帽子啊，或者说嗯。打扮的比较正式或者怎么样，对吧？那我在那个场景下。

我自己的感觉是我自己像一个小公主，我自己很享受。然后我自己的状态是我觉得这整个世界都需要。cateter to me都需要去迎合我，对吧？就是我那个状态是我suppose我走到一个餐厅。

会有人帮我开门啊，或者会有人帮我换餐具啊，或者说怎么样，对吧？你要让自己能够。enjoy那个状态。让自己的能量变得透顺。OK这个是关于这个穿搭的一些。最近收到大家的一些一些疑问。对。对，好。

那我们接下来讲饮食。那首先呢在我们讲饮食之前呢，我有一个disclaimer，就是我不是医生，我也不是营养专家，我只是一个个我只是一个智力在饮食方面做到有觉制有意识的女人。

我只是希望我的饮食可以成为我生活中非常重要的一项福利效应。就是嗯我希望吃饭这件事情，它最少的可能性去消耗我，去让我的生活朝着一个不好的方向去发展。而是他可以帮助我随着时间的推移，在同龄人中脱颖而出。

或者说是保持一个比较好的身材，或者说是健康。对，那只要我们不是过于的瘦，或者说过于的胖，其实我个人是不太。建议说过于在乎数字的。因为很多时候当你像要去减重的时候呢，你会过于的关注关注那个目标。

然后你忽略了你在整个旅程中，你的感受是怎么样的。对吧如果说你不是过于的过过重或者说过瘦。我会建议你更多的关注你看起来是否匀称和健康，看起来是否光彩照人，以及你自己的感受是怎么样的。

你是否感觉自己是感受良好的？这个是一个。更重要的一个指标，就像我有见过那种。稍微微胖，但是看起来非常匀称，非常。健康的状态。对吧就是你整体的你的状态是怎么样的？我觉得这个是最重要的。那对于。

那对于健康可能会出现一些问题的一些指标，对吧？就是大家对自己的外表呀，或者说精历方面的一些检查。就首先呢就是超重。如果说你是严重的超重，对吧？那你肯定是因为你身体内有一些。失调的。这样的一些情况产生。

因为人类是唯一会有体重问题的动物。因为比方说像我家的鹦鹉，你就给它很多的食物，你就不不限制它怎么吃，但是它不可能变得特别胖的，它的体重都是。比较稳定的那唯一会出现体重问题的动物呢。

就是在就是那个比方说人类人类养的猫啊，或者人类养的狗啊，或者说是被养在动物园里面的这种野生的动物，它们会出现体呃体重的问题。那或者说呢你出现的一种情况是你。过于的销售。你精力变得很差。

重复性的身体部位的疼痛，经常疼痛，经常性的头疼、睡眠问题、长期的炎炎症，还有胃胀气。然后包括性欲低下、脱发、皮肤炎症、消化问题等等。比方说你有时候脱发时，大家都知道脱发可能是因为雄性激素的一个失调。

产生的对吧？那包括胃胀气，我们后面会讲讲怎么样去检查你的食物，去排除一些会导致你胃胀气的食物，以及怎么样去。吃饭，然后可以消除一些炎，可以消除你体内的炎症。对。

那其实因为我们也有学员问过我关于体重的问题。对，其实嗯从灵性的角度上来讲呢。你如果说是很难吃胖的话呢。那很可能是因为你。体内会有这种。寄生的一些机制，就是你的能量场中会有一些寄生的机制，可能是你的工作。

可能是你周围的人。不停的在消耗你，就是你永远是。没有把自己放在第一位的。因为你想象一下。这个寄生的意思就是比方说你有食物，对吧？但是你吃这个食物的时候呢，永远是被一些其他的这个营养，永远是被一些其他的。

是。组织或者说其他的。otherparties对吧？一些其他的人事物吸收了，那最后留给你自己的是寥寥无几的。也就是说，你没有足够的把自己放在第一位。那就会造成。可能你就是过于的消瘦，很难去长肉。对。

还有一种问题呢，就是你可能消化有问题，对吧？你可能对食物的消化，甚至是你对信息的消化。是不是有一些问题，就以这个是你可以去考虑的。那如果说你是超重的话呢，其实就像我我之前小红书个人号，我有出过一条视频。

就是讲为什么会超重。那超重呢很可能是因为你有一些堵塞的情绪，有一些负面的情绪。那我们的身体是会去储存更多的脂肪去储存这些负面的情绪。因为这些负面我们的身体它是它是有这种自我保护的机制的。

他会觉得说这种负面的情绪储存在我们的器官中，给我们身体造成的伤害会更大。所以说他们会把这些负面的情绪储存在你的。脂肪中。对，这也是为什么我们会倡导大家去进行断食。因为嗯进行断食的话呢。

你会开始去燃烧你的脂肪，也就是你会去燃烧掉这种。储存了负面情绪的这个脂肪。然后因为这个脂肪里面它是有毒素的，就是你给身体的这个进行了一场排毒这样的运动。对，这是关于超重和。过瘦的一些灵性的可能的原因。

对，那为什么？其实就像。动物一样对吧？为什么人类会产生各种各样的健康的问题？我们的身体是具有天生的自我疗愈机制的。但是只要当我只是只有当我们的身体生活在自然的人类的环境中。

并且进行符合人类DNA进化需求的饮食。那这个是什么意思呢？大家可以去想一想，如果说。She。如果说现在美国要引进两只大熊猫。对不对？那他们是不是要尽可能的在美国的动物园中复制大熊猫的生存环境。

复制大熊猫在四川的生存环境。She。对吧那以那我们经常就会看到一些例子，就是大熊猫在国外水土不服，生病啊，或者说怎么样。那就是因为大熊猫的栖息地不符合它。我不知道大熊猫存在多少年。

let's say它差不多跟人类一样几百万年吧，是就是因为它的栖息地不符合大熊猫它。本身进化的这样的一个millions of years，对吧？几百万年来演化习惯的这样的一个环境。

那这个时候我们是不是要去看我们要做什么，能够让。大熊猫的这个环境更更贴近它本来的这个。环境，那它的健康就会得到改善。那其实对于人类也是一样的。对吧我们想象一下我们人类的生活环境的一个转变。

它也就是在过去的这可能几百年吧，一两百年，它的这个转变的速度极大的超过了我们DNA的一个转变的速度。我们的就像我之前跟大家讲过的，所有人类的基因，任何任何最细微的转变，也需要4万年的时间。去产生。

那我们现在的生活环境是。嗯，首先我们是生活在我们和自然是脱节的对吧？这也是为什么我们去看到那种小红书上很基础的灵性视频，怎么样找回你的灵性，它会让你去跟自然连接，对吧？就是虽然是一些很老掉牙的tips。

但是它其实是有自己的一个。一个一个原因在的。当然你去做这个连接的时候，你要带着意识去做。你如果没有意识的话，就像很多人他可能周末去公园，或者说周末去山里玩，但是他其实并没有得到什么样的灵气。

就是因为它其实没有意识的去连接。那如果你去做我们 grounding的那个冥想带这种意识去和大地连接的话，那才是你获得灵气的一种方式。对，这个是题外话，对吧？首先我们现在生活在家里，然后呢。

嗯家里可能是有装修的，有各种各样的化学物质，然后呢，我们现在发明了电灯，对吧？也就是为什么很多人会自律神经失调会失眠？就是因为我们的身体。因为为什么叫自律神经，因为自律神经，它就是跟植物一样的。

它是会感知这个光线的。对吧那现在呢就比方说我现在在直播，然后就是我现在面前还有一盏这个环形灯。那其实我们的自律神经是感知不到现，到底是白天还是晚上的那这也是为什么很多人会有失眠的一个问题。

对吧还有就是我们的食物发生了非常非常大的改变。就像。😊，之前人类可能在自然中吃的是完整的天然的食物。那现在呢。更多的我们吃的是转基因的食物和在工厂和实验室中创造的充满化学添加剂的商品所取代。就像。

对吧这些都是。我们现金环境的一个快速的转变。就像其实我们很难吃到。我们就前两天我看小红书上在讲那个，我不知道大家有没有关注阳光玫瑰，他们说那个阳光玫瑰都不能吃了，因为阳光玫瑰是什么有太多的化学啊。

还是说什么。反正也是科学家研究出来的一个品种吧。对，然后包括后面我们会。继续讲继续讲到啊这些这些食物。那。其实像这些资本主义的食品公司，他们是会花费数十亿的美元去研究如何刺激你的感官和多巴胺的分泌。

让你对他们的食物上瘾。比方说士力架呀，就是这种。非常罪恶的食物。对吧他们其实都是去研究怎么样让你。离不开这些东西。然后我们接下来会讲什么是一些让大家成瘾事物。那其实关于营养和饮食和营养学。

市面上现在有太多的流派和学说，我相信大家一定会。嗯，感觉到非常的头晕，对吧？看到这些各种各样的学派，那甚至有一些流派呢他发出了发展出了这种非常狂热的宗教特质。比方说有一部分的，我不是说所有啊。

有一部分的素食主义者。对吧他就觉得说全说服全人类都要吃素。那灵魂拷问就是我们到底应该吃什么？那首先呢就像刚刚在这节课开头的时候，我跟大家讲到的，我不是医生，我也不是营养学家。

我没有办法给你制定一个你自己的膳食规则。但是呢我可以跟你分享一些。一些一些tips，一些方法和技巧，帮助你找到属于你的专属的绝知饮食。那我个人的。看法呢是你的饮食应该是符合你的价值观以及你的生活方式的。

比方说你现在处的。人生阶段啊对吧？你可能是上班，那你在上班的时候，你可能会需要去根据你上班的这个需求去定制一些饮食。或者说你现在是一个妈妈，对吧？你要你可能在哺乳期，或者说你有小朋友。

你可能没有没有办法去。非常。😊，你你可能会有一些自己独特的方法，或者说怎么样。我个人的看法是你的饮食应该是适配于你生活方式的一个长期的方案。而不是说你这一周只是只吃香蕉，然后瘦掉10斤。

对吧然后又会疯狂的反弹回来。这种不是我们所讲的一个饮食的一个方式。那在营养学上公认的一些原则是什么？这个其实是我之前。有在做发现的时候做的一些research。

就基本上各个的学派他们都会同意的一些原则是什么？那我们可以先从这些原则开始。首先呢在工厂中被制造出来的具有很长保存期的，充满了添加剂和防腐剂的防腐剂的食品。

那这类食品呢它肯定是不具备天然的自然产生的食品相同的营养物质，也就是我们经常说的科技与很嗯科技与恒活，对吧？比方说人造牛肉啊。还有这种嗯一滴香，对吧？我不知道大家知不知道一滴香。

就添加到一些米线呀、麻辣烫里面的，然后让你觉得这个东西好好吃好好吃。但是嗯你吃完之后呢，你会觉得。首先你肯定会觉得胃胀，你会觉得bloated，对吧？然后你会觉得你的那个衣服上。

包括你出汗的时候都是这个那个米线纹儿。那那个就其实它是一种化学的这种增香剂，就是一滴香。那很多时候我们会迅速的感到饥饿，是因为我们的身体消耗了所谓的食物，但是却没有得到足够的营养。

比方说蛋白质、维生素和矿物质，就很多时候我们会吃很多的东西，但是并不代表我们的身体就是不缺乏营养的。比方说我们吃很多的这种零食，什么鸭脖呀，这种呃。膨化食品啊或者说是一些各种各样的小零食。

因为它里面会有很多杂七杂八的这种。所谓的可以吃的。化学物质。但是其实对于这部分的垃圾食品，你的身体不知道如何恰当的去消化它，你的身体会去运运转，但是你的身体并不会把它当做是食物。

那最终呢他们都会以脂肪的形式被储存起来，对吧？最常见的就是零食类的饼干啊、巧克力啊、薯片。那比方说像自热锅、素食食品、魔芋爽啊这种的。一些饮料啊，包括调味品，其实他们真正的营养物质几乎是为零的。

就是对于我们身体来说，可以辨认的这种可以被称之为食物的营养，其实非常非常少的。然后呢，那在嗯我不知道大家有没有关注那个Ugi culture，对吧？

Ugiugi culture他们就是瑜伽室的一些生活方式。那在瑜伽室这种生活方式中呢，他们会非常care就是你食物中的生命能量。也就是说你食物中的生命能量对你自己的生命能量至关重要。那关于生命能量呢。

我们会在这个性能量的课程中非常详细的去讲到啊，就是什么是你的生命能量。那瑜伽室他的一个饮食方法呢，他就是会去看嗯，他们要求说你这个食物在从你把它从生的新鲜的变成熟的，做好之后。

你要在90分钟之内把这个食物给吃掉。因为在这个状态下呢，你把这个东西吃下去，它不会在你身身体中产生负面的能量。然后呢，你的这个食物它是仍然具有生命能量的一种状态。对，但是如果说我们去看。

嗯我们去看我们当今的很多的饮食。对吧那自从疫情过后呢，很多饭店都开始用的是预制材，然后包括。像一些罐头类的食品，你根本不知道那个。罐头类的那些食品，它到底是什么时候？制作的。对吧他可能已经。

被放了好几年了。那包括说呃很多时候我们有的时候去买了一些冷冻的肉，那些冷冻的肉呢很可能已经在冰箱里面放了1我我之前看过一个报道，就是一些牛肉吧，它已经被放到那种5年十年的那种状态。

它吃起来是那种就像橡胶一样的。很硬很硬的那种状态。那其实这种被长期储存的食物呢，它就会相较于新鲜的食物，缺乏生命能量，缺乏life first energy。对，那。

我自己的原则呢是在自己的能力范围所及内，尽量为自己选择更高质量的食品，相信一分价钱一分货尽可能多的增加现实的比例。比方说沙拉、凉拌菜或者说是新鲜烹饪的食物，那我觉得大家可以去，比方说看一下小红书上。

哪些食物是更容易是被新鲜烹认的？就我在小红书上看到的是嗯就是反而是一些。开了很多年的这种老牌的餐厅餐厅，但不是连锁的。比方说像西贝啊，很多这种。大型的连锁餐厅它预制菜的可能性会更大。

那反而是本地的一些开了很多年的这种实体的餐厅，它的是更多的是一些新鲜烹饪的食物。对，那有条件的同学呢，其实可以自己，比方说下班了自己回家做菜呀，或者说你可能有一顿你可以用一些嗯沙拉。

或者说或者说是凉拌菜来代替。就是尽可能的或者说你去公司附近吃饭的时候，尽可能的选择一些。这个食物是尽可能的新鲜的。那其实在嗯因为因为我们现在社会是极度的商品化和工业化嘛。

但是呢如果我们去看人类历史来说的话呢，其实食物对于人类来说从来都不是一个便宜的选项。就是在古代的时候，远古远古的时候呢，我们会花费大量的时间去打猎获取食物。对吧就是人人就是食物对于所有动物来说。

它其实都是一个非常fuamental。是一件很昂贵的事情。但现在呢大多数的人想要非常快速。且便宜的食品就好像食品是一个。大家可以忽视的点，不怎么care的点，对吧？那其实并不是这样的，因为。

我可以跟大家举个例子啊，就是一些非常贫穷的国家。比方说马少尔群岛，我曾经看过一个纪录片啊。那个马莎尔群那被誉为是世界上。饮食和营养最差的国家。那那里的人呢，他们只能去经年累月的去吃罐头。

你会发现他们的肉和蔬菜都是放在罐头里面的。因为罐头它就是便于储存，非常非常的便宜。但是这种罐头的食物其实上是根本没有什么营养可言的。那所以说岛上基本上人人都有糖尿病，对吧？都有非常严重的健康问题。

然后他们的寿命也都很短。然后那你反而是会去看那些嗯。我觉得真正的一些嗯。家庭条件不是家庭条件吗？就是如果说真正的你可能到达一定的。嗯，财富啊，你会发现他们其实对于食物都是。比较考究的比较的讲究的。

他们都会非常care自己吃到嘴里的东西。对。slide。那第二个呢，我们要去注意的就是一些。会让我们自己过敏的食物。嗯，大家要知道测试过敏源其实是很难的。但是呢我们可以做的一个方法呢。

通过消除饮食法去发现我们对什么过敏。当你吃让你过敏的食物的时候呢，你的身体会使它为威胁，然后进入攻击模式。比方说你会出现荨麻疹啊、皮疹啊、头疼啊、炎症啊、消化问题，就是你会变得很胖，或者说无法增重。

甚至是出现一些焦呃抑郁嗯抑郁、焦虑症，还有自身免疫的问题。就我不知道大家知不知道那个嗯。是auto应该是英语，应该是autoim呃imm disease。但我不知道用中文应该怎么翻译。

应该就是自动自动自身免疫系统疾病吧，它就是一个。因为你吃了一些。过敏的东西对吧？或者说你吃了一些嗯，很多人会对小麦。会产生这个一些。反应对吧？从而就是你的身体会去。攻击它会陷入一种自我攻击的模式。

就会产生这种自动的免疫系统疾病。那其实呃免疫系统疾病呢是没有办法通过。很多免性的疾病它是没有办法通过药物来治疗的，就是只能通过你去调整饮食去移走。可能会产生这些疾病的一些。一些关键性的一些食品。对。

然后呢嗯。那第三类食物呢就是浓缩的糖和脂肪。因为这类食物在自然中很难的很难被发现，就是大量的糖。或者说是糖油混合物，那包括糖浆、果汁，甚至是转基因的水果。因为转基因的水果。

我们会发现现在水果其实就会特别特别的甜，对吧？那其实都是人工科域科技。培育出来的结果。那。这种糖油混合物呢，它会以一种非自然的方式去触发我们的荷尔蒙。那我相信大家应该都知道戒糖的重要性吧。

我们应该不会有姐妹不明白戒糖的重要性吧。糖它其实是可卡因的一个邪恶的双胞胎姐妹，就在那个科学研究已经证明糖的成瘾性，就跟那个可卡因就是毒品一样，和大脑的影响是一样的。同时糖可以会滋养癌细胞，那糖也会。

让皮肤衰老，让我们的皮肤产生炎产生炎症，对吧？它是有一系列的。负面的反应，甚至呢有人因为发现糖的这个。坏的反应而获得了诺贝尔的奖诺贝尔诺贝尔奖。那关于水果中的糖呢，大家会问，那如果说。

水果是在自然界中产生的那关于水果中的糖，是不是我就可以大量的吃一些水果？那其实关于水果中的糖，它要取决于你吃的这个数量以及质量，以及你有没有去进行一个间歇性的断食。因为比方说在。

远古时代可能我们三天或者说4天才会吃到一点水果。然后那个时那个时代的水果呢，它是纯天然的，可能它糖分含量并没有那么高，它数量也会没有那么高。而且在那个时代的人类，他们是会去进行一个。断时的，比方说。

积一天饱一天的这种。这种断食。所以说他们的身体是可以去消耗这个糖的那对于我们现在的人类而言，大量的糖聚集的糖。其实对我们的身体消耗会有非常大的负担。大家可以去关于。这种营养学的。

这些信息大家感兴趣的话呢，可以去看一下这个人就是有一个。博士，我可以把他的名字发到。他叫doctor。bird，我把他的这个我不知道B站有没有搬运他的这个视频啊，但是他其实讲到很多的这种。

饮食的营养学的一些一些信息。对，然后我平常是哦我在油管上看到他是有中文的频道的那我是会经常叫博格医生，应该有翻译，我觉得B站肯定有搬运的。博歌。医生。嗯。😊，对，然后大家可以看这个他们他的一些。

一些他会详细的讲到什么是生酮饮食，什么是。假方说你脱发你应该吃什么以及糖对你的危害，他会从一个非常科学的角度跟大家讲，因为我不是这个background，我平常会看他的这些。视频对吧？

但是有的时候很多理论的东西看了就忘了。但是嗯中心的思想就是不要吃糖，千万不要吃糖。对，那为什么可能像很多的，比方说一些长辈啊，家人啊，他们会经常说的一句话，就是唉少吃一点没关系。

那为什么少吃一点并不会没有关系呢？是因为健康生活和健康的习惯之所以是复利效应，是因为时间是非常重要的。加成因素。比方说你会看到1个嗯小红书上1个20出头的年轻漂亮的一个博主，他们可能是冰淇淋。

想吃什么就吃什么，就完全你会觉得好像人生就是很美好啊，现在不吃什么时候吃。对吧那其实你要知道这些年轻的博主，首先他们自己。都非常非常的年轻。在你20多岁的时候，20岁出头的时候。

你的身体是能够经受得住你的这种糟蹋的。但是。对于对于我来说，我是不在乎去看这部分人他们在做什么。因为我知道没有什么参考意义。对吧呢。如果说有一些比方说养生博主啊、抗衰博主啊。

他们其实在我们国内的这个环境的影响下，他们其实很多时候只是想卖给一些东西，可能是一些补剂啊，一些仪器啊，或者说护肤品。对吧，而且其实就像这种博主们，你他们美颜一开。

或者说你根本不知道他们美颜下面真正的是怎么样的。可能他。有些健身博主，他就跟你说，我什么都吃都无所谓。但是。可能他。本身就很年轻。对吧加上。一些化妆啊，各种各样的影响。

你是看不到它的一个真实的这样的一个。健康的状态了，就像我今天在回看我之前去party那段时间，我再回看我之前的那段时间照片，我真的觉得天哪，整个人看起来是很憔悴的。就我那个时候必须要画。

就真的是化妆也掩盖不住的憔悴。对，所以说你可能你的健康的饮食习惯。可能在短期内并不能让你像。化妆P图一样脱颖而出，但是它会是。随着时间的加长。让你越来越有魅力，让你成为1%。的一个非常重要的因素。

就像我们。就像我们没有办法说对待毒品，我可以少吃一点就没有关系。那其实糖它对我们的身体是有相同的作用的。即使一杯看似无害的奶茶，也会带来一整天的荷尔蒙不平衡。就我记得我有时候会吃一些那种嗯。

就是糖油混合物，对吧？我吃完之后我就立马会感受到，有的时候就是第二天立马就会甚至是当天立马就会感觉到脸上很痒，或者说是脸上长痘痘。然后呢，我不知道大家会不会有这种感受，就是有些东西你吃完之后。

你是会觉得非常的。嗯。😊，胃胀的对我来说。同感长期饮食不健康，会出现身体不适。对的，就像我比方说吃了那个。一些。面试对吧？我会觉得我整个人精力都很差，很容易很容易犯困。然后。对。

然后呃我之前有一段时间就是早上起来会吃那个茄汁豆，大家知不知道就是那个英国的那个豆子，反正就是那个茄汁的那个豆子，然后就放在一个罐头里面了。然后呢，我会发现我吃了那个豆子之后。

我一整天就是肚子非常非常的胀。然后就是从。胀气直接到变得很饿，然后但是你整个人的状况就是很拉垮的。我记得我之前就是经常party那段时间就是我会喝酒啊，然后我也没有断食。比方说我出去玩玩，然后玩完之后。

晚上大家就会说哎，我们去吃点火锅呀，或者说去便利店吃点。什么乱七八糟的东西，然后就会去吃。然后呢，那段时间就是整个人。你醒来的时候也不会觉得自己完全醒来，然后你工作的时候呢，就会觉得好像有脑雾一样。

就有脑雾的存在，你也没有办法集中注意力。然后你整个人都是浑浑噩噩的状态，然后就一直都是呃胀气bloated。对吧那我现在呢会在我去消除了一些我不吃的东西。并且。

开始了就是一个比较长期的一个间歇性断食的这样的一个计划之后，我整体的感觉我的精力是改善了很多的。就比方说我现在早上起来，我是不会有那种昏昏沉沉的感觉。睁不开眼啊，或者说工作的时候也一直打哈欠。

没有办法集中注意力是没有这种状态。但我之前在仍然在上班的时候会有这种状态发生。对，那如果说你很难增重，或者说很难减重，或者说你最近发现自己有一些明显的健康问题，或者说长期来都会有一些健康问题。

就像很多人他其实是。对，小麦不是的。大家稍等我一下，我开一下空调。Okay。对吧就比方说很多人他会有自动免疫系统疾病，是因为他吃不了小麦，小麦会造成肠漏。

是因为小麦它其实和我们我们现在吃的小麦和我们祖父祖母那辈，他们吃的小麦是两种不一样的。不一样的生不一样的农作物。就是因为我们现在小麦是为了满足解决世界的这样一个人口饥饿的问题的一种一种解决方案。对。

那如果你有刚刚我提到这种状况，你可以去看的是这8种常见的食物过敏源。是不是否存在于你的饮食中间，你对他们过敏。对，就是我们可以从这里开始你的消除饮食。首先呢就是牛奶，很多人就是会有这个乳糖不适症，对吧？

这个是很普遍的，还有就是鱼类、贝类、海鲜类的一些东西。还有就是坚果、花生、小麦、大豆。这些都是一些常见的过敏原。我们接下来会讲到什么样是消除饮食法，就是把一些食物移走，去观察自己的身体。

那还有呢就是豆类被认为是常见的抗营养素，或者说你可以说它是反营养物质。就像我我发现我吃这种豆类的食品的话，我是。会胃胀。对，那我们接下来讲。那什么是高价值饮食呢？

就是我会建议大家在把任何的在我们吃任何食物之前呢，首先去问问自己这个食物它会给我提供什么样的营养。对吧我现在此刻我吃东西是为了美丽健康，还是我在追求多巴胺的快感。嗯。

就是其实我们当今的社会有很多词都被滥用了。比方说。快乐对吧？你是在追求快乐，快乐有很多种快乐，它有这种。多巴胺的这种很短暂的这种，你可以把它理解成是一种欢愉感，一种上瘾症的这种快乐。

还是一种非常peaceful的、非常平静的、长期的祥和的平稳的这种快乐，对吧？所以说很多人都会觉得说我吃了我才会快乐。但是问题在于你在你吃这个东西的那个当下，你并没有去分辨你到底是。在追求哪种快乐？

当你调整了你的生活方式。习惯了你健康的生活方式，重新调整你之前可能上瘾的一些食物啊，或者说摆脱作用于你身体的一些反营养的物质。你会在这种健康美丽。给你带来健康美丽的食物中发现乐趣。是太龙了。

又o my god。就比方说在我自己戒糖之后呢，我其实有的时候会吃水果。对，然后我会觉得呃有时候会吃一点水果，然后。有一有的时候我会吃一点代糖的代糖的食品，但是代糖其实也要分的。

就代糖它有一个比时链的呃，比较好一点的代糖呢，最好的应该是罗汉果糖。然后其次呢是赤藓糖醇。然后呢，就比方说像呃零度可乐呀，包括。零度雪碧里面那种糖，它其实是。非对你身体非常非常不好的汤。对。

所以说如果大家要去，并不是说你不吃糖的话。你就可以无止境的吃代糖，我们也要去注意代糖的一个摄入。对，而且就是像一些安塞密呀，或者说一些什么。阿卡巴斯甜什么的，我我我不太记得那个具体的名字。

但是这这类代糖它其实非常非常坏的，它其实是比。白砂糖更坏的。所以说我们要尽可能的去规避这种代糖类的食品。在刚开始的时候，当你刚开始去进行一个高价值的饮食的时候，你必须要去区分你的动机是什么？

你是不是在一个emotional eating的状态，就我不知道大家会不会有这种嗯be eating。就是会暴食，因为其实暴食它其实就是一个情绪化进食的一个迹象。那如果你有这种。

暴饮暴食或者说情绪化进食的。这这种。模式的话呢，我建议你去先去从自己的。内在工作入手。对吧你当你有这个倾向性的时候，你可以先停下来去感受自己的身体，感受你身体的这种空虚。它是来自哪里？然后。

然后你真正的感受是什么？你可以去。一写日记的情这种方式去抒发你此刻的一个情绪。我们有这种。情绪化稽使的。同学嘛就是会有一种暴时的这种倾向性。我其实在那个上大学的时候，我是会有这个倾向性的。

做过内在工作之后，我的 eatingating disorder。好了很多，对我其实也有一定 disorderor，就在我上大学的时候，我会报吃，我会去我会报食，然后我会去那个什么催吐。对啊。

就嗯当时可能还是一种对于。体重的一种焦虑。但是我那个时候我缺乏缺乏一些营养学的一些知识，缺乏一些，我不知道怎么样去科学的减重，我不知道怎么样去科学的达到一个自己理想的体重。但是后来我没有去专门的去。

因为这件事情做过什么那些工作，但好像就慢慢的。随着健身啊。随着健身啊这些就好了很多。对。然后呢，我觉得现在在我的这种饮食模式下。我是没有必要去。就是你就没有这种，你就消除了这种。

情绪进食了这样的一个需求。对，那我其实想跟大家分享一个我其实最近自己在考虑的一个思考的一个点啊，可能是我自己的内在工作。对，其实我觉得你如果有情绪性进食的话，就是去运用我们高价值里面讲到的。

内在工作处理情绪的方法。而且我觉得当你释放掉很多低频的情绪之后，你情绪情绪性进食，这种倾向性可能会好很多。对，然后就是我前两天跟一个朋友见面的时候，他就问我说，哎，你是不是丰满了最近。然后呢。

其实我也能够感受到我最近的确是。好像体重我我我虽然没有去称啊，但是我感觉到我好像最近的确是。体重有一点点上升，然后我就去想到底是为什么？因为我也有在。断时对吧？我可能有的时候没有那么的严格。对。

为什么会出现这种情况？我就在去想到底是内在的哪一步出了问题。然后我今天忽然就发现这个会出现这种情况，它其实是一种容器的问题，它其实是容器的问题。怎么跟大家解释这个现象呢？

容器问题就是因为大家都知道我最近。都在比方说嗯发售呀，然后包括我最近有在学很多东西，学很多商业上的东西。然后呃有举办线下活动啊，然后其实我。目前的生活状态也是我之前很长很长时间的一个显化。

对吧那我就会发现说。这个时候我的容器它就会出现一个紧缩，就是你会觉得你ok我拥有了。这么这么这么多对吧？我可以吸引金钱，我可以做自己喜欢的东西，我还可以无限期的不用上班。我想什么时候做什么。

我就做我想什么，我想在什么时间段工作，我就在什么时间段工作。然后我还有人这样的无条件的支持我爱我。然后我还有这么多学生。都这么的爱我。那其实我在这个时刻，我自己出现了一个容器紧缩的问题。

就我会觉得我的容器只有那么大，那可能有一两件事情，我没有办法take care of。它其实就是一种你自我破坏的倾向，对吧？那我选择的这件事情就是体重。大家能get到这个意思吗？

就是嗯你的容器中好像你能够承载的这个你享受的东西只能有这么多。然后。那你的潜意识就会觉得抛弃。一两件你知道的东西，那可能我的潜意识就觉得说哎呀，那就那就反正现在嗯。不都挺好的吗？

那那可能有的时候多吃一顿也没关系，或者说你今天就呃。放飞一下自我就享受一下就没关系。那我后来发现这其实是一种你容器太小了。你自己内在的容器不够大。你没有办法同时去。承载一个事业很成功，一个爱情很。快乐。

然后同时在做自己喜欢的东西，然后生活状态又是你喜欢的，就是你觉得这样的。好的东西太多了，你没有办法再承载一个是在你自己的完美身材，或者说是你在自己的完全理想的体重的自己。所以说你就会进行自我破坏。

那自我破坏的一个表现呢就是可能今天心情好就多喝一杯红酒。心情好了就多喝一杯红酒。啊，那今天可能比方说我男友回家了，她点了一个什么很好吃的外卖，对吧？我就觉得说呃，这是一个很。开心的时刻。

我不能错过这个时刻，所以说我也就跟着他一起吃了一点。对吧它其实是一个容器的问题。就我需要去做的内在工作，就是说我值得去拥有这么多美好的东西。但是与此同时，我也要拥有我自己完美的体重，对吧？

那首先做出这个决定之后，然后给自己s一个。容器就可能我之前坚持的容器，我现在没有再坚持了。现在这个之前坚持的这个框架现在开始。松掉了对吧？那我就要去重新的去坚持之前对我来说行之有效的这个框架。对。

那什么是一些高价值的食品呢？对吧？就像刚刚说到的，我今天这个这堂课给大家的这个呃建议啊，是一些各个的营养学派都不会去提出异议的一些食品。比方说蔬菜。高品质的肉类和海鲜。对吧啊，浆果。

就是像那个rose呃roseberry。rspberry还有那个 black黑莓、树莓、蓝莓。其实这种酶类的产品是水果，是所有的营养学派，都说是非常非常好的那如果说你水果的话。我会建议你在借盘期间。

或者说在你。想要。减重期间你也不要吃太多的水果，因为水果我们现在水果还是会有大量大量的糖分，你可以在。你会呃如果你现在的体重是你理想的状态的话，你可以去摄入一些水果。

对吧那包括其实坚果和种子这类优质的油脂啊，高品质的脂肪，这些是我们身体真正需要的高价值的一些。食品一些营养素。那如果说你是肉食呃，你是素食主义者的话呢，可能对你来说你需要的是一些植物类的蛋白。

你需要去大量的补充植物类的蛋白。哦，对，还有一个非常非常有意思的。忘记跟大家讲了。就在优比饮食中，萨古鲁他有讲过说。我们的人体当你去消化的时候，有一类型的物质和另外另外一种类型的物质，它会产生这种对抗。

也就是说，当这两种东西你同时吃的时候，就像你的身体在打架一样，就像你的胃在打架一样，就你的消化的这个机制，对吧？那因为这种打架的产生，所以会给我们造成胃胀气或者说胃部不舒服。

就会消耗掉我们很多的身体机能，导致我们的精力很差，它有提到两种冲突的东西，一个是。碳水和油脂。碳水和蛋白质还是碳水有优脂？也就是说你要你可以选择吃素，或者说你选择吃肉。因为在远古时代，我们的祖先就是有。

有有一类的智人，他就是吃素的，有一类的智人，他就是吃肉的。也就是说碳水和肉可以选一个作为你。日常的一个主要的base。但如果说这两个你同时吃的话，会给你的内在的消化系统造成一定的抗争。

那另外一个他提到的一一个会造成这种内在抗争的，就是乳制品和肉类。也就是说，如果说你喝拿铁里面是含哪铁的话，呃，这含牛奶的话，你就不要和肉类的东西一起去使用。或者说呃这是为什么很多印度他们做那个咖喱。

对吧？它会有奶酪咖喱，它会有肉咖喱，但是他不会把奶酪和肉放在一起去做。对，然后这也是我因为我其实是不怎么。我是不怎么吃碳水的，我不我我是一个严格戒肤质，但是碳水的话我没有那么的严格。

我有的时候会吃一些土豆啊，一些。呃，这种马铃薯啊马铃薯和土豆是一个东西，呃，土豆啊、红薯啊，还有那个。还有什么来着？就是这种根茎类的碳水会吃一点，但是嗯。藜麦我也会吃一点，但是就是像白米和白面。

我在生活中面包之类的，我是基本上。包括意大利面呀、拉面呀，这些我都是不吃的。非常非常偶尔的，我会我会吃一点。对，然后这个呢我是亲身实践过，我发现当我消除碳水之后。我的这种胀气的情况改善了非常非常多。

然后我现在在实践的一件事情呢，就是嗯把。比方说我因为我是一个很喜欢有的时候会喜欢吃奶酪的这些奶制品。然后我是看如果把奶制品和肉类分开的话，是怎么样的一个效果。对，这是我最近在实践的一件事情。那如果说。

怎么样的一个饮食结构是比较均衡的。我个人觉得是你要吃，这个也是那个博格医生，他给的一个建议，你要吃大量的蔬菜，然后其次呢是蛋白质，然后呢就是一些。健康的一些脂肪，比方说那个饱和的。饱和脂肪对吧？

就比方说像是呃三文鱼啊、牛油果呀、橄榄油啊，这些都是一些比较健康的脂肪。然后其次最少最少的是你的。碳水。然后我会说这部分碳水呢尽量去规避一些精细碳水。尽量去规避。白米白面。这类的碳水。可以说需要扩容。

是要扩充容器适应新身份。对我觉得是的，就是这个意思。那我们今天这节课作业呢，我们可以先去做的是。就我之前有。做过的事。饮食日记你可以记录下一周，在这周内你吃东西的时间，你在这周内吃了什么，你喝了什么。

就是严格记录下你的饮食，然后注意任何的头痛、胀气、腹痛。疼痛消化问题，然后还有一些疲劳的问题，然后把这些记录在你的日记里。就是你吃了什么，它给你生活造成了影响。

因为很多时候我们可能对这些东西并不是很敏感，那不敏感的。后果呢就是很多时候我们吃很多东西都会没有觉知，没有意识。然后但不并不是有的时候我们会觉得自己精力很差，效率很差。

但是我们并不知道是因为我们吃了不适合我们的东西。对吧。那做这个饮食日记呢，是为了帮助我们。去练去进行消除饮食练习，同时去意识到在你的饮食中。你吃了多少不存在于自然界的食物。哪些是我们讲过的？

不应该吃的这种类别的食物。就是这个记录它就像一个镜子一样。去让你自己。获得觉知的这样的一个过程。就我在我发现我之前有的时候点那个。外卖的时候，我吃那个西兰花，我是会胀气的。然后后来我就。查了一下。

我就会发现这种十字花科类的这种蔬菜，很多人吃了之后都会胀气。那我就会以后点饭了点菜的时候呢，我就会避免去点含有西兰花的这样的。少啦。大家有没有那种自己明显。感觉到了吃哪些食物之后会有。一些不好的反应。

就比方说我有时候吃辣椒。我又很想吃辣椒，但是我每次吃辣椒，如果说过辣的话，我就会肚子痛。对，然后呢下一个作业呢就是我们可以去进行的一个是消除理饮食的练习。如果说你在生活中有疾病或者说有不适。

那你其实可以运用排除饮食法，帮助你找出你目前的饮食中的。哪些哦，你吃洋葱哦，虽然有人会吃洋葱的时候会不舒服。我还是第一次听说。排除饮食法就是通过你消除一部分，你平常会吃的东西，你现在不吃。

然后你去看自己会不会变得好一点，然后找出哪些问题会导致哪导致问题。对吧你可以先从你的饮食日记中删除那些你不该吃的东西，或者说你根据你的这个饮食日记记录到了你自己不适合吃的东西。然后呢。

如果说你都删除删完之后，你还是感觉到有些不舒服的话，那你可以去尝试的是我们有列出来的。88种常见的食物过敏源，比方说牛奶啊、鱼海鲜类的贝类、坚果、花生、小麦、大豆，就是一些豆类的。

然后去看是不是这些东西在导致你的。身体不适。然后呢，你可以加一个回来，看看你的身体有没有什么反应。对你可以先全部去除，然后坚持6周3到6周吧，就是1到2个月看一下你身体的反应。

然后再比方说一个加回来看一看有没有什么反应。比方说你可以。加牛牛奶回来对吧？如果说你喝牛奶是没有没有问题的。那你就可以坚持两周之后，再把小麦加进来，或者说再把豆类加进来，或者说whatever。

然后去看哪些是引起你身体不适的饮食。对，这就是我们。如果说你觉得。嗯，精力不好，或者说是呃经常的胀气，或者说是头疼，身体的不适的话，我们可以通过饮食方面去。有觉知的觉察的两个方式。对。

然后呢我们根据这个方法，我们就可以定制。适合自己的饮食。对。大家有没有什么问题？然后我本来是想讲fasting的，但是我后面今天时间有点紧，没来得及，然后我们可以嗯。后面的书我们可以再讲一些。对。

其实因为我也不是营养方面的专家，我只是希望为什么呃写这节课呢？就是希望在嗯饮食方面给到大家一些指导，一些让大家在生活中更有意识的一些指导。对，然后帮助大家去给大家一些方向吧。

帮助大家去找到可能适合自己的一些饮食方式。那下节课呢我们可以分享更多关于呃小麦的。以及一些比较实操的一些建议。不し。Yeah。Yes。我去关一下空调，大家有任何的问题都可以在评论区问我。是谢。W。是是。

其实。是。是。只好清清。是。是。哇，我刚好回来的时候是01224个2。任何问题都可以。关于新课的问题啊，或者说各种各样的问题都可以。是请。其实关于饮食方面的。

我还蛮鼓励大家去做一些自己的research，可以去。看一些书。然后去找到一个，其实我们的目的就是找到一个适合自己的。饮食饮食方式想问一下若雨怎么显化饮食呃，理想的体重？我上一次显化理想体重呢是嗯。

就是通过间歇性短食。对，然后因为我其实是。有非常长期的间歇性断食的这样的一个习惯的。现在是有习惯，但是我当时是开始做这件事情，对吧？然后。从从来没有断食过，然后我就开始坚持。

每天我差不多是每天18个小时不吃东西，然后在6个小时之内吃东西。然后我当时开始的是严格的一个无麸制的无麸制无碳水，基本上是没有什么碳水的，就有点类似于生酮饮食的这样一种饮食。对。

然后我会吃一些优质的脂肪，蔬菜，然后我会控制糖的摄入，然后呃会吃很多优质的脂肪。对，然后我记得当时是差不多在。三4月份吧，三四个月之内差不多瘦掉了有5公斤五六公斤这样子。

然后就达到了一个我比较理想的体重。但我最近。我最近体重又回来了一点，所以说我现在觉得说我下一步也要。去重新的。梳理一下我的这个饮食的状况。对我在现在我现在不会觉得说它是嗯当然我会去显化，对吧？

我会显化自己。看到自己镜子的时候，或者说自己在拍照的时候。自己是一个什么样的状态，我会去进行这个可视化的练习。但是我也会搭配一些呃物理层面的一些努力。对比方说像我们今天我呃我晚上的时候。

如果我其我之前晚上的时候，我都会喝这种。充气水就是这种气泡水。对，然后我就把它当晚餐。然后我个人是觉得我还蛮有满足感的，就我会觉得很。很开心，我并不会觉得很苦，对吧？但是之前就可能中间有段时间。

晚上的时候没有坚持断食。我在断食的时候会感觉自己皮脂醇明显增高，容易焦虑。嗯。你断食的这个是什么？断食宝，是那个。16加8钻石吗？还是。我觉得其实你可以给自己confirm，因为我当时会去断食，是因为。

我当时在一个灵休的community里面，然后我认识两个男人，他们都是那种对自己很t的那种男性的那个男人。对，然后我发现这两个男人都断食。他们他们断食的那种极端性会非常的强烈。我觉得你可以去用那个。

一些app对吧？它会给你提示，比方说你断了多长断断时断了多长时间之后，他会告诉你，你现在身体是进入什么状态了，可能是我记得是好像是16个小时吧，你的身体会进入同症的状态，然后24小时会怎么样怎么样。

对吧？就是你身体会有一个。进入到不同的状态，我会觉得这是一个motivation。然后我当时为什么会断食，我没有焦虑呢？是因为我当时的那个commun里面有两个非常tough的男人，其中有个男人呢。

他是一周断食，他一周之内什么都没持，只喝水，然后他正常的去上班，然后正常的去嗯。即呃去那个 dream健身，然后他生活就完全正常运转的状态。然后他说他为什么会去做这个7天的断食。

是因为他想让自己的细胞重新更生呃，重新更新。对，然后呢我就觉得人家既然7天都能够做到，我为什么连16加8都做不到？而且其实你要知道断石它是一个有非常。

深远的一个基因的层面的一个DA进化层面的一个我们的一个设置在就是人类的身体实际上是被设置为去断食的，而不是一天吃三顿饭。其实一天三顿饭，它反而是。非常非常近待近待的一个。一个极制。因为我们。

有了这种农业革命啊、工业革命啊，我们的社会的生产力增加了。我们生活社会中的商品极大的增加了，所以说没有办法。所以说所以说那个资本主义会告诉大家说，我们从现在开始要一天吃三顿饭了。其实是从我记得好像是从。

中世纪的时候吧，就是78世纪的那个时候才开始一天吃三顿饭的。其实之前人们就是一天吃两顿饭。所以说就像那个我们中国古话也有。怎么说嗯。过五不时，对吧？我觉得你现在这个焦虑。

它可能更多的是一个你自己的一个需要你去做心理建设，你的一个呃限制性想法导致了你的一个焦虑。就像其实反而。我看到的是很多研究，就说很多人。就每个人都会有和宇宙沟通的一个不同的时间节点。

那有的人呢可能说是他早上起来的两个小时，有的人可能是晚上。那很多人他都会说他其实和宇宙连接最强的一段时间是在你断食的这个断食马上要。可能打破你断食的前两个小时。因为其实当你的身体没有在工作。

当你的身体在休息的时候。当你给你自己的，比方说消化系统一定的时间去休息的时候。其实你能受到这种身体的牵绊。或者说来自物质世界的这种拉拽是会降低的。所以说你会更加的靠近。

你的piritual growth，你的灵性成长。对，其实这也是为什么。就像刚刚提到的UB culture，对吧？他们这种瑜伽式的文化中，其实不仅仅是瑜伽式的文化，很多的那种宗教啊，各种宗教。

它其实都会去鼓励人们去断食。因为断时它可以去更新你的系统。同时。让你处在一个更有角色的状态。所以说我觉得你可以去做一点点iner work，就不要把我觉得不要把16加8想成一件很难的事情。

你应该想的是我现在我现在要给我的饮食创造一个容器。我现在要。呃。我现在要让我的身体休息，我现在要让我的身体。不要一直的储存脂肪。你要给你你你要给自己的是一个permission。

我允许让我自己的身体去燃烧我的脂肪，我允许让我自己的身体的细胞去循环更新，我允许。燃烧掉那些储存负负面情绪的脂肪。对吧你要给自己这个允许，然后你会发现你做这件事情的态度会完全不一样。

就像我之前也会觉得断石好难或者说怎么样。但是当我真的make就是下定决心，就是我下定决心。我要成为一个能够掌控自己的饮食，掌控自己的生活习惯的人。

对吧我想要让我自己的饮食变成一个可以复利的这样的一个循环。之后，我会发现这件事情做起来没有那么难。我自己是。曾经做过48小时断食的。哦，对我我曾经做过48小时断石。

然后那个48小时断时呢是然后我在疫情期间，上海疫情期间，我也做过72小时的断石。对，然后呃你会发现了。我当时其实也是就是受那些人的影响，我就很想尝试一下到底是一个什么样的状态。你会发现。

其实在你断时的时候。你会觉得饿，但是这个饿它不是一个你会一直变得越来越饿，对吧？它其实是像这个怎么说。一个we一样的一波一波的这种感觉。有的时候会很饿，有的时候没有那么饿。然后你差不多到。

其实差不多到1呃120个小时的时候是最难的。但是你过去之后好像也就没有那么难。然后到最后的断时到最后，你会觉得自己好像已经要升仙了那种感觉。对我不是说鼓励大家尝试啊，大家就是16加8就可以了。

或者说呃哪一天可以去做1个24小时断食。Yeah。对，可以感受一下。好像懂了要允许自己健康呗。对你要先先允许自己，而且要告诉自己，这是你的你的身体一直以来渴望的，就你不要。对我我们断时再讲一节吧。

我们下节课再详细的展开讲一讲，就你不要觉得这是对你的身体的一种负担。你要让你要你要让你的身体觉得这是他一直以来习惯的一种模式。你现在只是允许自己回归这种。自然的本真的这种这种状态，你会发现它会好做很多。

而且你在这个断食的过程中，你会有一种莫名的骄傲的感觉。Yes。是。好，那我们今天的课就是这样了，宝宝们。对，然后我们下节课见吧。明天明天见，明天明天我们也要上课。好吗？拜拜拜拜。😔。

