# 《神圣女性能量量子新生》：3_11-女性能量个人品牌MasterClass

hello hello，大家好，开始了开始了。😊，sorry，现在大家能看到吗？哇哦，可可小姐是第一次上直播。hello hello，大家好。对，今天晚上呢。😊，哇哦，还有那个雪琴也是第一次上直播。

hello，芒果对，刚刚刚那个传了一下课件哈。然后我们今天晚上这节课呢是女性能量个人品牌，对它是灵性芭比的一个嗯福利课。然后也是我感觉。因为很多同学啊我们做线下一对一咨询的时候呢。

他们就会问我很多关于个人品牌的东西。对，这个也是基于我跟大家一对一聊了之后呢，有很多。有很多这个大家的疑问。对，然后我觉得在灵性芭比里面可能经过上完之后呢，有一段时间我自己有一些沉淀，想去跟大家分享的。

看一下都有谁在线，我觉得有时候讲课真的也是很看那个。很看。人数的就人一多，然后那种状态起来了，就会有很多嗯。心留的东西。好的好的，哇哦，应该有很多第一次听直播的宝子们。好，然后呢，大家在今天的直播中呢。

我希望大家是畅所欲言，就是有任何的问题都可以问我好吗？那我们就开始讲今天的内容。哦，就是我O。😊，好，那我们首先来讲。什么是个人品牌？对，当然这个就是我自己的定义啊。

这个不一定是一个大家在别的地方看到ok这个就是写进教科书中的一个定义还是怎么样？这个只是我自己的定义，就是我定义的个人品牌呢，就是你能量场中的所有事物，他们的能量都会聚承同一鼓励去帮助你显化。

这个是我对个人品牌的定义啊，就是从你的穿衣打扮言行举止，你的形象照，你的朋友圈，就是所有的这些都是你的5D愿景版。就相信大家应该都知道愿景版的概念。那愿景版呢，就比方说我之前给大家看过我的愿景版，对吧？

你会想要把你显化想要显化的这些东西。都放在这个你从杂志上把它剪下来也好，或者说你去interestinterest上找一些图片，你把它贴上去也好。但是呢这些图片呢它就是你想显化的东西。

那你怎么样去显化到这些东西，也就是回归显化的一个定义。就是我们要把形而上学的领域，无形的这种介质无形的能量转化为实打实的物质。那如果说你想要。把一些能量转化为实打实的物质。

你是不是要去达到这个物质它的能量状态？所以说其实显眼化呢它就是能量和物质中间的一种切换。那换言之，也就是说你的能量场中的所有事物，对吧？可能是你的发型呀，你的发饰啊，你的衣服啊，所有的这些东西。

它都是有能量的，你的5D远景版，就除了你贴上的这个3D的这个板子之外呢，你怎么样把你现在的生活中的每件事情都变成帮助你显化的一种介质。这个是我对于个人品牌的理解。就是让你的。你可以把想象成对吧？

你你有你的一个主观的意识，你想要去哪里？那你的。肉身呢。他就是你team中的一员。那你怎么样去装饰你的柔神，这个又是。你的一个你可以把它理解成1员大将，或者说你team中的一个组成部分。对。

这个是我对于个人品牌的一个理解啊。OK那我们先简单简单的讲一下什么是一个商业品牌的特质。那商业品牌的特质呢，大家都会发现，如果说你想塑造一个品牌，然后把你的产品卖出去，对吧？

那我们这里来讲讲的是商业品牌哈，那商业品牌呢它都会有一个动作是重复，它会重复的。给受众洗脑，说我是谁，我擅长做什么。对，举个例子，比方说嗯。一时半会我想不起来了。嗯。就是谁嗯比方说ok呃，想想起来啊。

举个例子，比方说那个洗发水来说好了，如果说防脱的话，你会想到霸王柔顺的话，你会想到飘柔去屑的话，你会想到海飞丝。对吧这个就是通过广告的反复的触达对方对你就是你去占领用户的这个心智，对方会记住你是谁。

以及你擅长做什么。那还有一个点呢，就是标签化标签化呢重复和标签化是商业品牌两个特质码。标签化就是用户要迅速的给你分门别类，记住你的能力。这也是为什么？如果说大家有学过个人IP的打造。

其实这个有一点点像你给自己塑造的人设。就我之前在学这些商业东西的时候呢，我就会觉得我没有办法用标签定义。我是一个很多维度的人，但是就是那种很叛逆的想法。但是后来我发现呢，如果说你没有办法抽象。

把你自己标签化的话呢，你的扩张会非常的局限。对，其实这个是一个block，你怎么样？因为之前你会觉得没有办法用一个标签去定义你。

那可有没有一种可能是你对自己的理解以及你的想要向下一个level扩张的预这种愿力，以及你的表达能力还不够。对吧有没有这种可能有没有你能够找到一种恰如其分形容你的。一种方式你可以把自己标签化。

但同时你也可以保留你自己最原汁原味的那个本质。对，所以说这个就是标签化，就是嗯。就算你觉得自己是独一无二的，没有办法被标签化。那你你也要知道的是，世界它永远在以一种标签化的眼光在看待你。

世界永远在以一种标签化的眼光看待你。对，这个是。我们没有办法控制的，因为这个就是。人的一种。大脑的一种机能，他会想要迅速的把未知的东西变成已知。那。这个方式方法就是去给。每天出现在我们生活中的人。

分门别类，所以说这个是大脑一种机能，对吧？所以说就看你能不能去运用这种技能，这也是为什么我之前跟大家讲的，其实很多时候呢在男女关系里面，男人他对你的保护和提供在他刚开始看到你的那一刻，就已经开始了。

因为他会从你的。外表。你这个人的立马能够呈现给他的这种感觉，他会判断你是哪一类的女人。对，这也是我们会去讲女性能量个人品牌中很重要的一个部分啊。对。就比方说我之前也会觉得嗯我没有办法去定义我自己。

但是我现在呢。大家可以去看我的那个小红说简介，但我现在呢会有一些语言，我觉得去。不要牵化我自己。比方说我会说我是应试教育之下的叛逆之花。对，然后我会说我是抛弃了精英派的野路子。

或者说我会说什么嗯我是最像花瓶的学者，或者说我会说什么like。这些其实也是一种标签。对，这些其实也是一种标签。就是为了让大家迅速get到ho you are，what you are doing。对。

那如果怎么样把这种商业的品牌套用到你的个人品牌呢？也就是迅速的让别人立体的感知到你的个人特质、能量状态和专业擅长。个人状态个人特质、能量状态和专业社长，就专业特长。

个人品牌牌呢可以划分为我个人认为啊个人品牌可以划分为婚恋层面的个人品牌和专业。层面的个人品牌。这个我们后面会讲。而你的个人品牌们，因为我们今天是想如何去塑造一个实现自己全方位欲望的个人品牌哈。

那你的个人品牌呢应该基于你的硬件的条件和你的愿力。来共同打造，就是你的硬件在哪里，以及你想要去的这个方向。是哪里？也就是说翻译一下的，也就是说集最大程度的打好上帝给你的这副牌。

然后呢再加上我们所所所做的这种innerwork的一些内容啊，作为创造者去自主选择你想去的方向。就是我们每一个人上帝都给了我们一个躯壳，对吧？我们每一个人都有一辆车，我们怎么样去装饰这辆车。

然后在装饰这辆车的目的是为了我们作为觉醒的灵性的存在。我们能把这辆车开到我们想要去的目的地。这个是。我个人认为个人品牌的一个作用啊。OK那我看一下我们今天大家有没有菱性芭比，应该挺多人都是有菱形芭比的。

可能有的同学没有哈。但是我们呃我就在跟大家讲一下，我们在灵星芭比中这个专栏课中，我一直跟大家讲的是我们要去塑造的个人品牌是fminine加eleant。然后我在灵星芭比里面有从灵性的视角讲什么样是美的。

以及为什么feminine和eleant的这样的个人品牌可以帮助你在嗯婚恋市场上取得一个是一个它其实是一个万能安全牌，非常非常的保险，以及能够让你匹配到。就是最大程度的帮你匹配到。健康男性能量的伴侣。

对。所以说呃就是大家要大概get一下，如果是今天第一次听直播的宝们，就是我们的个个人品牌的一个大概的方向，就是famin加ele。然后呢大家不要觉得这个是一个只有一种感觉啊。

然后我在灵性芭比中也有讲了呃，有它有不同的能量风味的，有比方说很classic，有很这种前卫的，有很华丽的，有很浪漫的。然后也有很大胆的，所以说即使是faminantfaminant。

我刚刚说faminant这个可以可以作为一个新词吧，笑死，即使是faminine，加上elegant的这种就是女性化又很优雅的。😊，这个方向我们也有很多不同的风味去探索。

可以探索的那为什么我们要去选择女性化和优雅的？这样的一种个人品牌呢，因为这个里面都是有原因的，因为这个定位它展现的是对于自身女性能量的接纳和你正向生长的一个欲望。我不知道大家能不能 get到这个点啊。

就当你为自己选择一个。充分拥抱你自己的女性特质，然后你又想要去be decent，有一定的这个就是classy，很有品味的。然后就是。它其实是一种。你你立马的让别人get到你的能量状态。

以及你向上正向生长的一种欲望。就是他传达的一种感觉是Im a happy girl。I want better and better in my life。我是一个快乐的女孩。

我想让我的生活越来越越来越好。我想要去level up，我想要finr things，我想要一些更精美的事情。我想要我的生活是越过越好的。是这样的一种感觉，它是对于生活的正向表达。

对吧就没有很多拧巴的东西在，就是其实呢它是我们当代社会中越来越少的艺术。因为我们当代的主流的媒体，他会告诉你，当你有一个欲望的时候呢，你要不要去承认你的欲望。

然后你用一些其他的东西来掩盖你的欲望告诉别人啊，我不想要这个东西。对吧就是比方说有一些当代我们的社会中可能比较去鼓吹的是创伤啊、颓靡啊、摆烂啊、衰败的这种这种感觉。大家都明白这种感觉吗？就是嗯。

怎么怎么去解释呢？就是这种这种情绪它会折射到你的穿衣打扮上。它会折射到你的穿衣打扮上。比方说你可能会放弃一些嗯。你可能会去选择就是舒适的让你不被看到的一些衣服。黑白灰啊，就是去把自己给掩盖起来。

就不想让自己看到，或者说你会选一些非常标新立异的东西。就像我之前有过这个阶段了。对，就像我之前跟大家讲过，对吧？所以说其实你的女性化和优雅的个人品牌，它是你的一种正向表达在3D世界的一种显现。

就比方说举个例子，像那个巴黎世家对吧？它会有一些很多的这种衣服。就我之前我不得不com confess，对吧？我之前是很喜欢巴黎世家的，就在我在那个阶段的时候，我会觉得他们的那些衣服好酷。

但是其实他们的那些衣服呢，很多时候都是在嗯就是巴黎世家换了这个设计师嘛，就是叫什么diamond，就反正就那个人，他其实是一个东欧人。那他其实当时的设计理念呢，是他小时候在东欧的时候。

东欧的那种动荡和战乱中，人们没有合适的衣服，所以说他只能去一些二手市场get一些很不合身的衣服。然后包括呢就是会有一些很。不被主流社会接纳的一种叠搭的方式。比方说你里面穿个长袖，穿个这种衬衣。

然后你外面再套个短袖，对吧？它其实是一种在战乱时期的一种。这样的一种方式。但可能对于那个设计师来说呢，对他来说，这是一种童年的回忆。但是这种打破秩序又有一种some炮又一种美感。对，这个是时尚。

这个是train的。但是这个不是我们要去建立的个人品牌。大家能ge到我这个意思吧，这个例子应该是有讲清楚这个点的哈。我看过一句话，穿的像个party party就会来找你。对的，会的，呃。

看到不是很有活力的打扮，会下意识认为她应该没有心情打扮。对的，就是如果说一个女孩，她今天就是不修边幅，她就是。蓬头垢面，然后穿个睡衣，假这跟你讲他有多自信，他有多自爱，这个东西它的确会有流量。

但是呢它是唬人的东西。他是唬人的东西，他不是说我真的想要去coach你怎么变好，他只是去引起大家的一种共鸣吧。我只能这么说对，但是我想要给到大家的东西是嗯普世的能让你变好的东西。我第一次上零星芭比。

但是我已经通过其他内容有了很多改变。从洗巴脸出门到早起精细化妆。对。嗯，OK这个是这个点哈那我们接下来讲一下个人品牌塑造的一些误区。首先第一点呢就是你能量和外在的不一致行。

就像我之前经常会跟大家讲高价值什么个人品牌，那到底什么是高价值呢？对吧？高价值它不是一句口号啊，高价值我觉得它是一种一致性。你内在真正想要的东西，你能够把它去呈现出来。

对吧那其实有一个误区就是很多人我发现的我们的同学他其实是有两种误区，就是内内在能量和外在的这种不一致性。有一类同学呢就是外在很漂亮，但是内在呢他没有去有自己的框架呀，它内在能量是没有顺流的呀。

其实你会发现这样的这种程度的漂亮，会让他吸引到很多的关注，但是其实一是他的关系都不长久，二是他在关系中得不到自己真正想要的东西。这个是你很漂亮，但是你能量这个部分没有一致性，对吧？还有一类同学呢。

就是这类同学可能是偏喜欢钻研零性那种的这类同学啊就是会很喜欢看很多灵性的东西啊，会去学习很多东西，但是有点这种羞空了这种倾向性啊，但是在外表上就会越来越呃遁入空门。然后就可能你内在是一个很豁达。

或者说是做了很多内在的in work的人。但是这个其实这种价值，他并没有从你的外表上体现出来。那我个人也会觉得这也是一种不一致性。这也是一种不义之心。因为我相信想来上我的课程的同学呢。

大家的底层的欲望一定是我想要在3D过得好。但是同时呢我又想要有这种。有一定的空心，对吧？不对很多的事情去执念，而是去让我的能量去正向运转。这个是我相信大家上我的课的一个初衷啊。对，所以说这个是第一点。

那第二点呢就是很多个人品牌的塑造呢，就是你会基于硬件和潮流。比方说这是为什么？这是呃我看到很多造型师，包括有一些有很多这种造型的这种博主，他们的内容的一个感觉，就他会说ok你的硬件是这样的。

那你适合什么？就比方说可能有一个女孩，她就啊你就适合她会基于潮流给你建议，他会把你塑造成一个呃可能在当下看起来比较潮，或者说是。符合当下一个非常快速的审美的这样的一个状态。

但是其实这个状态它跟你的愿历是没有关系的。就是你到底想去哪里，你对于你生活的一个期待。对吧这个是另外一个错误，他可能这个老师他的确很专业，他的确考虑到了你的硬件，你的脸型啊，你的骨像呀，你的皮相啊。

以及你适合的这种你适合的这种呃颜色是什么，对吧？你应该穿什么样类型的衣服，但是他不会去。看你最终想要的那种生活的状态，生活的欲望是什么？他就给你说啊，那你这样就适合那种什么呃什么超A风。我不知道啊。

就是这种类似的感觉。我去做色彩色彩测试，那老师说很适合亚艺风。我想说对，这种其实就是一样的。因为这些老师他只会告诉你把你他他就觉得说呃就是把你朝那种潮流的方向推一推就很不错了。但是其实不是这样的。

不是这样的，而是你自己的愿力会非常非常的重要。那还有第三个点呢，就是我感觉对于个人品牌的一个。嗯，我我个人认为的误区吧，也不能说是人家错，只能说是基于我个人的一个框架和理论来说，头脑的分析太多。

就是你又要考虑这，你又要考虑那条条框框太多。就是太多的条味框框是没有办法去执行的。因为。你又要想这又要想那，对吧？其实你就完全处在一个头脑的状态，会限制你的能量发挥的。但其实你的能量是非常非常重要的。

如果说你今天又要想你什么什么头包脸脸包头，又要想什么嗯这个区域那个区域，然后又要想自己。这种乱七八糟的东西太多，就是我觉得这个东西你要有一个框架，但是它一定是抓大放小。

它一定不会到一种你要去服美意的那种程度。因为一旦到那种程度的话，它会影响你的能量的发挥，你能量的一个自然的流露。对，这个是我认为目前的三个误区。那我个人的一个看法是怎么样的呢？当你对自己的定义变了。

就你认为你是谁？也就是说你真的进行了内在的这个inow work推倒重建。你对自己的定义变了，你对自己的欲望有着水晶般清晰的这种明确性。同时呢你也做出决定。那其实整个宇宙的星系。

它都会随着你的欲望而为之改变排列。就是这个东西它是不logical的，它不是每它不是很逻辑化的，而是宇宙会根据我非常强烈且清晰的欲望来回应我，来为我开辟一条开辟出一条属于我的全新的道路。

这个是一种非常女性能量的。一种状态啊。对，所以说这个点的意思呢就是你的愿力要压倒过一切。这些所有的。乱七八糟的理论。就比方说有的女明星，你看她在不同的阶段，就即使她的长相很甜美。

但是当她的那个野心上来之后呢，你会发现她整个人的眼神都不一样了，她整个眼人的眼神的那种凌俐的度程度都不一样了。这个就是你的愿理大于夜里。就是当你对自己足够确信的时候，别人就会觉得你是这样的。

而且这种确信是可以超越你所谓的这种硬件条件。对，就像所以说这是为什么很多人都会说哎，你适合这个你适合那个。就但是现在没有我一个人。起码认识我的人，没有一个人再会去给我这样或者那样的建议了。

因为我非常确信我想要长成什么样子。就可能他们觉得他们说了我也不会听。对，这个是我首先嗯想跟大家讲的哈。ok。OK那其实这个这这边都是那个。安娜他的一些名言呢。对你看他说这一句就是人们respond。

人们会回应那些真正自知道自己想要什么的人。如果。他他还有一句名言，就是说如果说就算我是完完全全的不确定，我也会假装我完全知道我在讲什么，然后我去做出决定。因为当你在那种状态下。

别人他会自然而然而然的想要去follow你的energy。当你是一个内在足够笃定的人，别人会想要去follow你的 energy。对，这个是我想让大家知道的。

而且我们后面会讲哈ok这个就是一些安娜的名言给大家看一下。ok那我们接下来讲。如何切实有效的为自己建立feminine and elegant的个人品牌。

no matter what is your profession，就不管你现在的职业是什么，你怎么样去建立这个状态。首先呢我希望大家，因为因为我我理解大家都会有非常多的，当你刚开始有这个idea。

刚开始有这个欲望的火苗，你会有很多的。嗯，一些担心吧，你会觉得说其实这些都是小我的一些阻碍。因为你已经把你自己固定到某一种风格或者某一种状态。基，你已经在过去了很多年，一直在告诉你。

我就是什么什么样的那这个时候呢，忽然有一个人跳出来，就比方说我对吧？random person on theinter，一个互联网上的随意的人跳出来，我告诉你哦，你要这样，那你你的小我肯定不乐意。

你的小我肯定会说那我就是怎么怎么怎么样的。这个非常非常非常的正常这个非常非常非常的正常。但是我想让大家知道的是呢，就第一点对吧？还是就刚刚讲的你的愿力有多强。那第二点呢。

我想让大家知道是不要太武断的去先抗拒一件事情，而是你要知道，永远知道there is room for you to play。在每一种风格下面都有你可以去发挥主观能动性的空间。

就there is always space。For you to play。不要对外表有太多的异构和依恋。就你你其实对Eaggle就像我那天直播的时候跟大家讲，Eagle就是你想要让。

你把一个东西你给它贴到一起，然后你认为你是这个东西。那当别人在攻击这个东西的时候呢，你就会觉得别人在攻击你。比方说你一直引以为傲你的品味很好，那你把你自己的self worth。

你的自我价值和你的品味link到一起。那当有一个人在攻击你的品位的时候，你就会觉得那个人在攻击你，但是其实并不是这样的那外表呢它其实。嗯，我其实是一个从小就很喜欢打扮打扮的人，但是我对现在对外表理解呢。

就是他只是我在地球的这场游戏的一个皮肤。如果说你来玩。如果说你现在打一个游戏，你肯定是哪个兵器好使，你上哪个兵器。对吧它只是帮助你去升级打怪的一种工具。当我有这种。想法之后呢。

我会发现很多的执念它都没有那么的重要了。因为我最终的目的是我要level up，我要去升级打怪，我要去成为下一个版本的自己。对，这个是第一点啊。而且你要知道lake。

嗯即使是在这样的一个umbrella，你可以把这个嗯famin and elegant理解成一个umbrella principle，就是它像一个雨伞一样的这个大的原则。

但是在下面你是有很多的空间可以去play的。OK那这个是第一点啊。第二点，就是不要害怕你没有去迎合某个刻板印象。比方说你说ok我是DJ我如果是DJ的话，我就是要穿的很潮，我怎么能够去feminele呢。

或者说哦我是艺术家，那我是艺术家的话，我就是要标新立异，或者说哦我是在银行工作的，我有非常非常多的限制，或者说怎么样。但其实呢根据我的经验啊。如果说你还是在背刻板印象去复述，只能说明呃不是复数束缚。

如果你还在背刻板印象束缚，只能说明你的个人性能还不够强。只能说明你的个人实能还不够强。也什么是你的个人势能呢？就是你的最核心的义务，也就是你最核心的业务。你安身立命之本，你有多擅长？就是你对于这件事。

你到底有多擅长这个是这个事情的正循环，它有多强。如果说你的自身的这种你的业务能力够强，不管是你做的这个业务是什么，对吧？如果你是一个艺术家，那就说你的art够好或者说够。

like stand out或者说whatever对吧？那你其实就是这个东西你完全不用care，刻板印象是什么？而是你个人的势能会大过刻板印象。当你自己的势能大过刻板印象的时候呢，你就会创造自己的流派。

你就会成为一种风格的引领者，而不是风格的追随追随者。这个是当你在你自己专业的这个领域的势能足够强。对，也就是。Create your your own。这个词我老是念不好啊，jara。对，就是这种感觉。

那比方说我给大家举个例子，像我自己的例子，对吧？那我是讲身心灵的，但是其实我的外表啊，我整个的感觉非常的不身心灵。但是只要我能够serv我的客户，我能够帮助我的客户解决问题，这个是我的业务的核心。

这个是其实就是我最核心的这个部分。只要我这个正循环，我能够做好。那我就可以创造我自己的流派。就我可以fancy啊，我可以what。那甚至还会有人想要去模仿我，这个就是因为你个人的核心的势能足够强。

你的这个正循环足够强。所以说你不用去成为某一种刻板的印象。大家能get到这个点吗？其实包括我觉得很多时候都是大家的一些限制性信念。对吧比比方说DJ就应该怎么怎么样，或者说艺术家就应该怎么怎么样。

这种都是一种现性信念。对，其实就取决于你自身的势能有多强啊。就比方说伊能静。在它的势能已经强到一定程度的时候呢，他创造一种风格。他引领了一个潮流。其实所有的潮流都是这么来的对吧？而对于很多行业而言。

你本人的视觉也可以成为你个人智能的一部分。就比方说像我之前在化妆品行业。工作的时候对吧我经常给大家举了一个例子。对，然后包括现在其实如果说我是做这种博主啊什么的，我其实我的视觉它也是我个人视能的一部分。

它也可以成为我的一个壁垒。它也可以。其实在我们当今的这个社会中，其实很多时候嗯各种怪的呀，或者说这样或者那样的，大家看的多了，反而你成为了一股清流。就是漏了呀，怪的呀，或者说是怎么样，特别是在上海啊。

就是看的多了也就不稀奇了。反而是。你会成为一股清流。那对于一些限制比较多的传统的行业。对吧比方说你在银行或者说你是要这种穿制服的这种行业呢，那你其实可以有一些细节，对吧？你的头发呀。

你的这种简单的妆容啊，一些首饰的点缀呀，你的指甲呀。这些你都可以这些都是你可以去发挥的空间。然后呢。你可能需要做的是一些嗯身份场景和能量的一些切换。就我之前跟大家讲的，你在工作的时候是一种能量状态。

那你可能需要有一个process，比方说我回家了，换一套衣服。它其实就像你给自己的一种自我暗示一样，我现在呢就回到一种很fminine的状态了。对，如果你是这种比较传统的行业。

你一定要去注意这种身份场景能量的切换。能完全能盖，以前觉得优雅风太频凡了吗？现在觉得发现优雅和在平能在人群中很突出。真的，就是如果当你给自己塑造这个个人品牌的时候呢，其实嗯。在婚恋市场上啊。

其实你的竞争没有你想象那么大，真的没有。因为你会发现大家全都是能量非常非常混乱的人。真正知道自己想要什么的人是极少数，而且能够去有match这个。欲望的能量和个人品牌的人更是少之又少。

ok那我们接下来讲哈。😊，接下来讲一个概念叫审美共性。那其实。关于美学的流派有千千万。我们一定要去审美共性呢，就是我们一定要去关注的点，就你可以把它理解为这个是古今中外放置四海皆准的一些美学的标准。

比方说皮肤也是你可以去着重打造一些点啊，你的皮肤啊，你的头发啊，你的体态啊，你的神情啊，你的体型，你适合哪些颜色，什么是你的body shape，你适合哪些颜色，你适合哪些材质。

这些其实都是一些审美的共性。那其实呢我想跟大家讲审美是一件很主观的事情，但是审美它也有一些客观的存在的部分。它也有一些客观的存在的部分，这个是你不得不去承认的，即每一种品味都有好坏之分。

每一种品味都有好坏之分。就可能有的人他也想去。很优雅，但是他其实根本就没有去研究过他自身的那个积累和修炼没有到那个程度。他所谓的优雅就很停留在大家就是大家对于优雅的这个刻板印象上的一些东施效颦的模仿。

对吧这种就是为什么有的人的优雅，你就会觉得很土。然后呢，有的人的优雅其实就是很高级的一种感觉。这个就是每一种品味都有好坏之分。就你说现在流行的这些品味。Y to k啊或者说whatever对吧？

他也有好坏之分，有的人他能呈现出来那种感觉，就是更加的genuine，就是genine怎么翻译更加的真实。那有的人呈现出来的感觉呢就是。动事小品对吧？可能就是已经转手而棘手的那种感觉。

就是他没有touch到这种风格的一种真正的内核和含义是什么？对，这个是第一点啊，就是每一种。每一种。风格它都有。品味的一个好坏之分。对，就是这个东西怎么去界定啊？我们后面也会讲，那还有一个点呢。

就是和你自身客观的很审美很客观的，就是它和你自身硬件的一个契合度。比方说你明明不适合这个一这个颜色。你就。非要穿这个颜色。你非要穿这个颜色，那就不适合你，那就是客观的不好看。

或者说你的身形就不适合穿这种。衣服但你偏要穿，那就是客观的不好看。嗯，然后还有一个点，我想跟大家讲的，就大家要去有一个点很很有意思啊。如果说你今天穿了一件衣服，有大夸你的词呢是。哦。

你这个衣服的颜色真好看。或者说哦这个颜色你穿挺好看的那实际上大概率呢可能。这个颜色其实并不是很适合你。因为如果说这个颜色真的很适合你的话，大家夸奖你的话会是哦你今天挺好看的。

因为大家的注意力会更在你身上，而不是在你这个颜色的身上。那如果说大家能更多的注意到这个颜色呢，证明这个颜色可能和你是有一种。冲突的。大家能 get到我的ge到我这个意思吧。对。

所以说这个就是一个是审美共性，古今中外老少。嗯，古今中外老少。都会觉得好看的。😊，还有就是每一种品味它都有好坏之分，这个取决于你的时尚素养和你的积累，以及你的经历，对吧？你的刻意练习。

还有就是你跟自身的这种硬件的一个契合度。我想一下，我有什么特别不适合的衣服。哦，对，就比方说我有一个朋友，她就是那种很追赶潮流的女孩。然后呢，这个女孩的本身她的腰就很长。然后呢，她现在为了追赶潮流。

她又喜欢穿一些这种很Y twoK的这种衣服，她就会去配那种。有点学院的那种什么像那个布兰尼之前的那种感觉哈，就是配那种袜子，然后配这种厚底鞋，也就是整个就是把他的这种腿就切成三段。

就是显得他整个人的比例更不好啊。就这种就是一种你再说的好看，它也不好看，因为它不符合你自身的一种比例。就你再说这个有多潮流，或者说怎么样，他就是不好看。因为它没有让你更好看。对，这个是我们讲的一种。

客观的存在啊。对，那什么是？你的就像我刚刚提到什么是你的一个时尚的素养，就是你知不知道一些搭配的基本原则，就是一些色彩的基本准则是怎么样的，就是有的一个色儿和另外一个色儿搭到一起就是好看。

它如果说饱和度高一点，或者说饱和度低一点，它就是没有那么好看。这个其实就是你的一种刻意的练习，还有就是单品的适配度，对吧？什么样的裙子应该比方说到哪里的长短的裙子，大概应该配什么样的鞋会比较好看。

或者说什么样裤型的这个裤子，它配什么样的鞋会好看。就是什么样的单品和什么样的单品应该搭在一起。这个里面也是有讲究的。这个里面的讲究在于时尚的一个轮回和变迁。就比方说60年代70年代就有一类的单品。

大家就是那么搭的。然后时尚是20年一个轮回，对吧？当那个60年代的这种感觉又流行到80年代，然后又流行到2000年，然后又流行到现在的这个20年，它里面是有一点这种逻辑在的就。

它其实有点像是呃潜移默化这种集体意识的感觉。美学的集体意识的积累。这个你有没有一定的sense？我可以给大家举个例子啊嗯。比方说你穿喇叭裤和你穿紧身牛仔裤，配的鞋一定是不一样的。对吧然后还有就是。

比方说我会比较建议，我后面会给到大家一些建议啊，就是对一些年代的这种标志性的look，你大概有一种感知，以及那个年代标志性的发型和妆容，它会不是说你要严格的按照那个年代的这种感觉去配。

而是你会有一种大概的sense在。比方说60年代的那种感觉，对吧？那它的眼影应该是什么样的呀，以及它的头发应该是什么样的呀。那你如果穿这种类型的衣服，你大概就会有一种你这样配起来就是比较好看。对。

这个是一些搭配的基本原则，还有就是美学的集体意识的积累。就这件单品和这个颜色给人什么样的感觉？那这个我觉得我会比较推荐嗯看一一些之前的电影。看一些之前的电影，这个其实。

我我后面也会讲这个其实就是你的一些氛围感和故事感的一种来源。就是因为你对很多过去的某一某某一个年代的一种感觉的一种积累。这其实。我对这种感觉很敏锐啊，我不知道是为什么可能是本身就从小比较喜欢打扮吧。

然后我对这些东西就特别的敏锐。然后还有就是。一些时尚素养的。积一些积累，这个我不知道怎么用语言来形容。但是我大概跟大家说一说，就是比方说哪套衣服它整体的感觉比较偏d。

或者说哪套衣服它整体的感觉比较偏sll。这个就是你能够更搭出一种整体性，你整个人的质感就会上升。当你没有这种整体性和一种对于某个领域的知识的积累的时候呢，你整个人的感觉就是很散，就你感觉可能也是很用力。

但是你那个火候就不到位。他能ge到我的意思吗？😊，对，这个其实比较偏时尚功力的这个部分啊，但是我觉得还是跟大家讲一讲。对，因为我觉得其实对于女孩来说，你看这些东西呢，是他对各个方面都会有帮助的。

而且我觉得对女生来说，这应该是一种很轻松的很好玩的，像爱好一样的这个东西。你可以像爱好一样的去做，然后它又能够帮助你去建设你的个人品牌，对吧？然后下一点我想跟大家讲的就是所有的 outfit。

它都是故事，就是every outfit is a story。every outfit is a story，就你去拆解这种氛围感，或者说这种就现在大家都在说氛围感，但什么是氛围感？氛围感？

就是你能够去通过一张照片唤醒。呃，大家的某种情感反应，或者说你能够让大家产生一些联想，一些场景的联想，一些故事的联想。那这些故事和场景来自于哪里呢？来自于历史。

也就是为什么我会让大家去看很多过去的年代的一些电影。对，就是可以去看我自己比较喜欢的方法，就是过去的电影，然后过去的一些品牌的秀场，就我会去把它那个过去20年的一个。

秀场就在vo runway这个app我打一下叫vo runway。Yeah。这个就是我之前上班摸鱼的时候最喜欢干的一件事情。就是去看那个vogue runway的这些这些东西。对，然后唉好像没打出来呢。

然后去看很多品牌的一些秀场，去形成你的这种时尚的一种sense。对，就是每一个嗯out它好不好看是其次，但是你一定要有这个故故事感和氛围感。比方说老钱欧 money，就是大家的一种fantas啊。

大家的一种story。但是千金感的也是一个一个story，它也是大家的一个fant。就所有的风格，它只是一个fantasy和一个story。ok这里是一些照片哈。😊，嗯，就我想讲的是，即使你可以是律师。

你可以是歌手，你可以是王妃。然后你也可以是像卡莱森这种的娱乐明星，你都可以找到一种。middle ground就是一种呃中间的你可以发挥的区域去培养一种eleganant andfamin的风格。对。

然后呢，这个我我我有找找一些图片给大家，这我刚刚提到哈，有什么风格是一看就非常迪uous，什么风格就是一看就非常时。这个其实就是迪迪奥它的一个经典的演变。

其实迪奥的一个signature look就比较标志性的look，就是这种蓬蓬裙，然后加上一个西装，然后配上腰带。对，但是大家看这个look，如果我配靴子的话，一定是奇怪的。配靴子一定不好看。

你可以配高跟靴或者说骑士靴，但是它就是不好看。但如果说你搭配这种高跟鞋，它就是好看。那我们去看凯特王菲啊，或者说很多这种皇室的人，他们也很喜欢这种这种感觉，就是蓬蓬裙搭高跟鞋。

那这个它其实就可以作为你的一个搭配的common sense。而且当你看到这种整体的感觉的时候呢，你就会觉得OK然后这样的话，那我可能。这种感觉就是比较偏迪奥，比较偏lady的那。

比方说你就会知道搭配什么样的首饰呀，或者说什么样的包包啊，更加的适合。然后你看很多，其实这个品牌的迪奥，它的这个品牌的经典路可已经被很多牌子都超都超满，就是这个西装加蓬同裙，加上皮带。

这个其实是一个非常fminine的一种感觉，然后非常feminine，非常eleganant的一种感觉。然后呢，这些呢就是一个香奈儿她们家标志性的一种。一种感觉。就是花泥啊，然后包括一些套装啊。

然后一些香奈儿他们标志性的裙子啊，比方说像这个中间这个女孩，她这个套装，她配这个靴子就很就很合适。她配这个过膝靴就很合适。这个就是一种比较偏香奈儿的感觉。然后呢，其实跟迪奥也是一样的。

香奈儿这个它已经被太多的品牌去模仿。因为它已经成为了一种集体的心智。那这个东西呢我觉得还是要了解的，就是你有积累，你在这个方面下功夫和不下功夫就是不一样。对，然后呢这个图大家猜一猜为什么要截这个图。

对吧我的课都是基于大家的痛点，给出非常实际的东西。大家来我想我想问大家来猜一猜为什么要截几张这几张图给大家。😊，短款纱裙搭配复古皮靴如何？都没有说对啊，大家都没有说对哦。😊，我觉得短款纱裙搭配复古皮靴。

我觉得是有一点那种10年的感觉。2010年的感觉，2010年马上要流行回来的。2010年马上要流行回来，因为这个我们就是时尚20年一轮回。O我看大家说什么。😊，はは。笑死淘宝风，主要是拍拍照造型好看。

卖伊菲尔的故事。淘宝款。哈哈哈笑死，有人说对了，有人说对了，有人说对了哈，有人说对了。😊，淘宝款最好不要买，现在商家主流审美，不符合女性的优雅。问题是什么呀？有点网红风。耶，我最近会考虑，我跟你说。

其实这个不是问题。这个其实我想让大家看网红是怎么卖衣服的，网红是怎么卖衣服的，这些衣服连一张实拍图都没有，但是它都能卖的很好。为什么？因为它卖的是一种故事，他卖的是一种感觉。

大家仔细的去读这些淘宝的标题。他卖的是一种氛围，他卖的是一种哦，你买了这件衣服之后，你能够有什么样的生活？等会我给大家读一下，这个叫什么？比心丘比特，他这个衣服连实物图都没有的。

但是他给了一个氛围是比心丘比特。然后呢，这个呢他给了一个羽毛的一个裙子，他给了一个分围是香榭罗曼石。这个就是在卖故事呀，它它就是这简简单单的几个字。他就是卖想象的现实啊，对吧？所以说我就告诉大家。

every outfit is a story。你如果不能营造营造故事感，你这个东西就算是花几千几万买的，也没有，也没有，也没有什么价值，也不是没有什么价值，就没有你不能帮到你去塑造你的个人品牌，对吧？

然后比方说他是这个什么叫天使在人间，都市芭蕾，蒂凡尼甜心，沪上千金，鎏金蝴蝶，什么花迎蜜境，一抹明亮，永远有礼。埃及长款，拒绝暧昧。他们真的就是这样的。所以说这个是他们展现出来这个故事。

其实就是一种很女性能量的东西。所以说这个是我想让大家拥有的东西。当你有了这种女性能量的一种氛围感的时候呢，你就能够去。其实拿这个东西去得到实打实的资源的。😊，名字都好搞笑。对，是挺搞笑。

而且其实你看他们的很多衣服。😊，就其实我觉得网红的衣服又搭了好看，又搭了不好看的。我其实之前对网红其实很嗤之以鼻的网红家的衣服。但是其实我现在发现了，第一，他们真的很会营造氛围感。第二呢。

其实他们的很多衣服呢都是有一些大牌的参考的，而且。其实我发现。就是网红店，他们有的衣服呢，其实他会对版型进行一些改良。就可能更符合亚洲人啊，或者说更更显你的腰身啊。其实我觉得我有时候也会买了。

我有时候我有买过，然后其实有几家的质量还okK。对我觉得也不是非非要说就是网红的衣服就一定怎么怎么样，对吧？对，就我买过几件，我觉得还还挺好的，而且就像那种小吊带什么的，我也没有必要就是花。

那么多钱去买一件原版的，或者说怎么样，我觉得就穿穿也挺好的。而且像我衣服对我来说是高消耗品。对吧我也不可能在衣服上去投资那么多钱。虽然我在衣服上已经投资了很多很多钱了。对，但是呢我觉得淘宝上买衣服的。

我个人哈我个人我会觉得如果说是几十的衣服就真的不太行。就如果说它是两三百可能。有一些场合你是完全OK的。嗯，但是如果说几十的衣服。就不太行，就真的质量就是社交距离。那你看起来就是不太行。

包括百姓也会不太行。我觉得其实大家可以去借鉴一下网红，特别是他们那种照片的一种氛围感啊，就不是说大家都要这样，而是说你可以去看一下他们呈现的一种氛围感感觉。O。OK我们接下来讲个人品牌的全方位渗透。

这个是我一直想跟大家讲一个点，如何让你的个人品牌成为别人对你的一个全新的全面的新认知，而不是扁平的几张照片，而不是说我今天我可以买一套比较翻面的衣服。我去了一个比较好的餐厅，我拍了几张照片。当然这个。

你可以这么去做，你完全可以这么去做。但是呢就是这个在这种状态下，你的这个个人品牌它还没有形成一种全方位的新的认知。嗯。😊，大家理解我这个意思吧。所以说我希望去大家去思考几个遍，就是。

你的全你的个人品牌得到一个全方位的提升。是在你对于生活的各个方面的容器都有了一个比较大的扩张。就首先我想请大家去想一个问题，就是什么是你对于生活的标准？你对于住房有什么标准？这个住房的布局呀。

它的这个房型要不要正啊，它的这个光线呀，它的。各个方面你对他有没有一个基本的要求？就其实我刚来上海的时候，我当时租那个房子才多少钱，3000块钱吧。就挺破烂的。然后我当时就觉得说啊。

我如果想有一天有一个嗯。有独立餐桌的这种房子。就挺好的，或者说嗯怎么样，对吧？就是你个人品牌的提升是你对于生活的全面的一个标准的提升，包括了你的饮食。就可能像之前的话呢，我就觉得嗯中午点个外卖呗。

随便吃吃呗，然后就呃也会考虑什么性价比。但我现在就会觉得。我要吃好的食材。我要吃嗯。有选择很有节制的去吃东西。然后什么样的外卖是我不会点的。对吧。还有就是衣服质量，就像我刚刚提到的。

就什么是你对于衣服质量的一个最低的要求，这些都要随着你的。成长去提升。如果说你不随着你的时间和阅历的。成长去提升的话，很可能比方说你在20岁出头的时候呢，某一种标准对当时的你来说是适宜的。

但是可能当你到了30岁，那个标准它已经。会让你显得有点没质感。大家明白我的意思吗？就是。你的个人品牌的一个全方位的渗透，它是在你对于生活的各个方面的一些标准的提升。你对于嗯。你用什么样的这种东西啊。

就是你试穿硬度的一个最低的标准的要求，他要跟着提上去。对，那第二点呢就是什么是你会出现的场合。这个其实是去提升你整体的一个适配性。什么是你会去选。比方说呃什么样的一个餐厅是比较符合你整体的一个调性的。

对吧然后嗯。什么样的这种环境？就比方说我现在呢我是不太会去什么潮流的这种活动去拍照。因为我会觉得这种潮流的活动它不符合我现在个人品牌。对我我就这种潮流的活动is not for me，就是特别年轻人啊。

或者说很怎么样。因为我之前也在这种活动游走于这种活动，但是我现在不会再去那种活动了。因为首先我整体的一个着装风格，我整体的对自己的个人品牌定义已经和那个活动格格不入了。其次我在训练的场合。

他对我个人品牌也没有什么争议。对吧那什么样的餐厅就是嗯。就是你会发现到了一个。moment你就有一些餐厅，它。对你的频率是降低的。然后那你去有一些餐厅，他对你的频率是提升的。对我不知道大家能不能。😡。

理解我这个意思啊，那你会出现场合，包括可能你会去做的运动啊，你的。各个方面你的。你购物的地方呀，或者说whatever对吧？就是这个大家可以或者说特别重要的是你。外在会呈现，你会出现在哪些场合？

比方说你朋友圈里面会发布的一些东西，对吧？你可能也会去菜市场，但是你可能就不想去呈现这个菜市场的这一面。而是你要呈现出你会出现在什么样的场合，这个是一个人的整体的适配性。就我记得。

就在我刚刚刚呃刚开始想要转变我个人品牌的时候呢，我会穿的很 elegantgan的。然后当时我朋友就会他他们就会出去叫我吃饭，然后就去吃一些拉面呀。我当时那种感觉就是我就感觉有一种很格格不入的感觉。对。

所以说这个就是当你还没有去有一个全面的渗透的时候，那种不适配型。哼。😊，对，然后当时。对，当时就特别搞笑。然后当时还是。😊，呃，上海那段时间还在还在那个。风控对，然后就找了半天，找了一个拉面店。

然后我整个人就觉得what。然后第三就是什么是你外线的内容，什么是你选择性展示的东西。你要知道你看到的东西都是大家想让你看你看到东西都是。别人想让你看到的东西，那什么是你去选择性展示的东西。

包括在你的个人简历上，个人简介，你的简历，还有就是你的私欲，对吧？也就是说你的朋友圈，那其实我们每个人都可以去打造自己的私欲啊，就是我们每个人都可以去打造自己的朋友圈，就像我今天在跟我的普拉提教练说。

然后他就是朋友圈从来不发的。我说你其实你现在朋友圈，你可以去展现你自己的一个日常呀，包括现在像我我开始练普拉提之后，我买衣服都买好几套啊，我还要买袜子，我还要买可能适合去运动的包。

然后我还要买这种发饰啊这些东西。那如果说你其实可以把你的思欲经营经营起来，你完全可以去卖这个东西啊，对吧？这个就是当然就是我跟我那个。普拉提教演讲的。对，这个就是你选择外线的东西是什么？

你呈现的这个状态是怎么样的？然后第四点非常非常重要的，什么是你服务的人群？你服务的人群决定了你的个人品牌。你在就是who you are entertain entertain，你在娱乐谁？

就这个东西我觉得你的受众和你个人的一个。个人品牌它一定要有一定的一致性，要不然你整个人就是很分裂，你整个人就是很分裂，你就是会有这种不统一性。就比方说像举个例子，像李佳琪，他其实就是。

他已经身价那么高了，但是他还是在播一些播这种很比方说就是那个花溪的眉笔那个事件吧，就他还是不得不在娱乐间去他的那个直播间去entertain一些很第一阶段或者说是很基础的人群，那他就会出现这种不宜之行。

他已经不想去服务这些人了。对吧，但是可能因为这样或者那样的因素，他还是必须要去这么去做，那就会有一种分裂感。就是所以说这是我为什么我对我自己的人群一直有一个比较好的定位的把控吧。

因为我觉得你在娱乐谁非常非常的重要，你在娱乐谁，你在取悦谁。那其实你的朋友圈层，这些人也是你取悦的人。对吧你辐射的这个客户群体是怎么样的？就比方说举个例子，C罗的女朋友为什么能遇见C罗？

就是因为她是一个奢侈品店的店员，虽然他本身的起点很低，但是她enttertained的这些人是比较高le的人。大家能get到我这个意思吗？就如果说你服务高净值客户。

你自身的他对于你建立个人品牌就是会比较有利。因为你会往把自己往高里去塑造。但如果说你的这种人群都是一些很第一阶段的对吧？一些很沉睡公主的人群。那你其实每天你需要表达的东西，你传达的这个力度。

各个方面都要打折扣。因为你必须去迎合这部分人他的一个需求。对，那其实他对你的个人品牌的塑造也不是很好。对，就如果说你目前取悦的这部分人群，他们都没有办法接受更高版本的你，更忠于你自己欲望的你。

你是否还要继续取悦他们必要？就比方像我之前有一些朋友，对吧？那他们如果就是没有办法get到，那就大家就一别两宽。就是没有必要再去这个圈子，可能就不是我真正想要的。对，所以说你服务谁很重要。

你在取悦谁很重要，换圈子等于换天下，人往高处走，水往低处流。一个人想要形成脱胎换骨的个人品牌，一定是他周围的圈层，他对话的人群，他认知可以达到这个人群提升了。再再再讲一下，就你的圈子换了。

你的天下也就换了，你世界的规则都换了。可能在某一个圈子中，大家会觉得是很鄙夷的一些行为做法。但可能你换了一个圈子，大家就觉得很正常。大家就觉得我已经过了那个去评判这些东西的那个点了。

就是可能在下一个圈子里面，大家就哎他怎么这样被？但你再换一个圈子，大家就哦有事吗？就这种感觉。那。人往高处走，水往低处流啊。你自己现在的一些核心的东西，你能不能打到一个更高认知的人群？

这个是我想大家去思考的点哈。O那接下来我要讲一个非常非常重要的点啊。😊，我接下来讲一个非常非常重要的点，就是。风格的形成是克制，而不是杂乱。就我之前我忘记是哪个设计师讲了。

他会觉得什么风格是克制啊什么的。然后我就觉得啊什么就是说风格不要太华丽嘛，就风格比较低调了。其实不是这样的风格。的形成是克制，就是你要知道你的主心骨在哪里，什么是你会穿的，什么是你不会穿的。

而你的主心股就基于你个人品牌的愿理来。创造对吧？就有的东西即使好看，即使流行我也不穿，因为它不符合我的个人品牌。比方说像我有的高跟鞋我穿好看吗？我穿也挺好看的，但我就是不穿。

因为比方说我其实像之前卖掉很多衣服嘛，有的也是什么大牌的啊，no去的，我穿上之后也显得我腿很细，也显得我整个挺好看。那为什么不穿？就是因为那个鞋型，或者说它的鞋跟太全底了，就是太潮流了。

它已经不符合我现在想去有营造这种很classic很优雅的感觉了。就那个外已经不对了，那我就不穿。对吧就比方说嗯。比方说再给大家举个例子，运运动鞋。我是不巴黎世家的那个运动鞋，我就不会穿的。

因为它就虽然它也很增高，对吧？我个子也不高，它也可以让我显得腿很细或者怎么样。但是它那个整体给人的感觉就是太偏潮流了。他已经不符合我现在想要的那种状态。其实这个就是。嗯，有些很流行的东西。

比方说很辣妹风啊，很Yto care，我穿肯定也很好看，但是我就不想穿，因为它不符合我的个人品牌。这个东西其实要细化到很多点上，包括你的。妆容呀，然后包括你的指甲呀。

就比方说我之前是很喜欢涂那种蓝蓝绿绿的指甲，但我现在就再也没有涂过，因为那个东西它不符合我现在个人品牌。包括有的时候比方说你在指甲上加点花儿啊，或者说加点加点钻哪。这种可能有的人觉得也很好看。

但对我来说的话，我就觉得it's too much，就它不够的classy，那就不是我想要的那我就只要保持我最我现在想要的。所以说指甲的话我就是裸色粉色。一些呃红色吧，红色我都很少涂。

因为你觉得红色有点难搭，所以就是裸色粉色，或者说法式这种的，或者说有时候会涂这种亮亮的。对，就是很简单。它也它其实体现到很多很多点上就是。小到一个你的发发饰的选择，对吧？你选的这个发饰。

它是不是符合你现在整体一个外的？还是说他是。一个完全和你想要塑造个人品牌不相关的元素，然后你把它硬加进去。硬加进去，这种就是拼凑感，就你没有这种很genuine很那种original的感觉。

你如果在每个点位上你都松，然后最终你呈现出来感觉就是不伦不类呀。但是你只有在每个点位上都很有觉知，你最后才能呈现出一个清晰的给人的感觉是怎么样的？就比方说买包对吧？有一种shape的包我就不会去买。

因为它不符合我整体的一种感觉。就那种比方说很扁扁扁包，它其实给人的感觉是很随意，很carol的。对于可能一个其他人来说并没有什么问题。但对于我来说，我其实不想要这种太carol的感觉。I了我的点了。

就像那个刚刚有一句话就是fashion the trainedtyle stays in a person就潮流它只是一种不停在更换的东西。但是你整个人的一个风格是你停留在你这个人内部的一种感觉。

它是你很多东西的总和。我这里有给大家写一个公式啊，你的审美等于什么？等等于你的刻意的积累。你刻意的积累。我接下来会跟大家讲，就是你对时尚对于这种这个东西，你有没有花心思，你有没有花花。

你有没有花这种能量去学习，它是一种学习，对吧？你刻意的积累，加上你真实的生活方式。你真实的生活方式就平平常你的生活方式是怎么样的？比方说像我现在我不用上班，对吧？所以说我其实有很多的这种自主选择的空间。

我有很多自主选择的空间。比方说我很多的office，我我只要考虑我出去这两个小时是怎么样的，我不用考虑上下班的这种通勤的时间。然后我只要考虑打车出去，然后打车回来是怎么样的。

这个就是你真实的一种生活方式。包括我现在比方说我会打网球啊，我可能接下来就会买很多网球的东西。或者说我如果说接下来去打高尔夫啊，或者说我想去学骑马呀，我可能就会买很多相应的衣服。

就是你的这个fashion，它其实是去你的审妹，它是被在你真实的生活方式上的。然后还有就是你的愿意，你想要去到什么样的方向？所以说一个人的审美，它是这个人总和的一种呈现。那你的生活方式，包括你的愿历呢。

其中也包含了你目前的一种能量状态。你目前那种能量状态是怎么样的？对，这个是关于审美啊，极致的个人风格的形成源于对灵魂欲望的忠诚。我这是我自己写的啊，就是极致的个人风格，它一定是你对你灵魂的欲望很忠诚。

然后你对小我的一种打碎。就是你可能之前想要去抓住的那些东西，你现在可以把它打碎，以及持之以恒的修炼。你对这件事情上，你知道。他是一个很。大的投资回报，然后你愿意在这件事情上花时间，花精力。

就其实我之前有跟大家讲过啊，不管你在各个阶段，你作为一个女人，你让自己看起来更加的presentable，就是更加put together，更加的。这怎么解释呢？就更加的精致得体。它其实是一种投资。

一种回报率非常高的投资。嗯，那你越大，你就你随着你慢慢的成长，你会发现其实身材是一种能力，你能够保持你自己的身材在一种很fit的状态，或者说你能够保持你的美貌，你能够保持你的审美，它这些都是一种能力。

如果说你去持之以恒的去修炼这些能力的话，它一定会在一些未来的时间节点给你回报。O。😊，我去拿个水啊，大家那个大家有问题吗？大家有问题可以那个呃评论区问我一下，我去拿个水。去。你说。没有问题吗？

O那我们接着讲了哈。好，接下来讲一些变美干货啊，其实是一些。😊，准则性的内容吧。首先呢我想跟大家讲的是你去显化美丽，不代表你不去行动。你去显化美丽，不代表。就这个其实是我自己很深的一个感悟啊。

就你去显化美丽，不代表你在你只是去念aformmation，而是你要去看什么是在3D世界对于你来说最小阻力的这个方式。很可能是我觉得这个显化是在于很可能你之前没有做。但是你现在做了，这也是一种显化。

这也是一种显化。然后我希望大家都去问问自己，什么是影响你现阶段影响你变美的一个关键短板。大家要懂得这个概念。就是其实在每个阶段呢，如果说你想要在physical beauty这件事情上去精进。

那你肯定是有一个关键的短板的，比方说拿我自己跟大家举例子，在我青春期的时候，我就是抱牙。那当时对我来说我去矫正我的牙齿，它就是一个我继续解决的一个短板。然后包括我小时候其实是胖的。

然后我一直在学校里面会有一些霸凌啊什么的那我后面就是减肥了，那到上大学的时候吧，我真正瘦下来应该是上大学的时候，那那个时候呢其实减肥对我来说就是我继需要解决的一个变美的短板。

那比方说像我之前发过的我妹妹的例子，他在高考完之后，因为这种压力，它就是脱发。他那个头发就是很稀少。对，当然他也有肥胖的问题，他也有这个痘痘的问题。对，然后那可能对于他来说。

他就是要先去集中力量解决他目前最大的这个变美短板。就是这个变美短板是什么意思？就是这个东西它会目前严重的影响你的能量频率。他会让你想到这件事情就不自信。那其实你就是要解决这个问题。那这个过程呢。

其实它是一种男性能量的穿透的力，击穿的力，就是一种penetrating force。就是你要penet。大家知道penetrating是什么意思吧？击穿的这种感觉，你必须要先有这个毅力去开始。

这个是男性能量一个击穿的力，也就是攻克。只有当你去攻克了。只有当你在这个男性能量击穿的爆发力的这个时候，看到一定显著成效的时候，你后续才可以用女性能量身心愉悦的这种力去保持。才可以去保持。

就是我觉得一段时间你对自己的狠换来平台期的一种蜕变，我觉得是值得的。我觉得是值得的，就是你这种很近还是要有的。这不不是说你一直要去牺牲自己的健康，去怎么样。但是其实你刚开始刚刚kick off的那个点。

你必须要在那个点上先看到成绩，你后续才可以继续。就比方在我减肥的时候，我肯定是先看到哦，我在变瘦，我才能够继续坚持下去。然后呢，后续当你已经进入到一个比较O的状态的时候呢。

你就可以用一种女性能量就身心愉悦去保持。这个都是很干的东西吧。我不知道大家能不能理解这个点。就比方说跟大家举个例子。我最近为什么一直就是嘴巴会嗯唇盐啊或者说怎么样？就是因为我在吃那个E维A酸。

我在吃一为酸，就是因为我。它跟小的正循环还不一样，它是狠的正循环。就是你先要狠一下那种感觉。我我最近为什么在吃一维A酸？就是因为嗯其实我觉得我家有一点点这种遗传的痘鸡。对，就是我试过很多的产品。

然后我也试过那种。我也试过那种很多的这种嗯。什么中药呀，或者说去美容院呀，我也试过这样那样的忌口，但是我就是一直长痘痘，我妹妹也是一样的。然后我爸年轻的时候就长了很多痘。

然后我觉得这个其实就是一种皮肤的遗传。那最后没办法，我就开始吃那个E维A酸，但是吃了之后就我到后面我没有说大批量的长痘，但是就是那种时不时的冒出来两三颗，我就觉得很烦。

就是这个东西它真的影响我它就就是我的变美短板。因为我想象的我呢是我看到镜子里面的，我是呃。就算不化妆，对吧？是我想达到一种状态，是我整个的。嗯。😊，感觉给人的感觉是没有这种着向的，很清爽的一种感觉。

那痘痘它就是让我觉得很烦。那我就开始吃E维A酸，但是我现在嘴就爆皮，然后E维A酸也可能会有这样或者那样的一些副作用。但是我现在就不care，因为我现在就是想让我的痘痘好，我就是不care。

因为我知道这个东西我不可能吃一辈子。但我现在是我等到我的皮肤变好之后，等到这个东西他走了之后，那我就是。O那现在就是嘴包皮啊，或者怎么样，那我也而且你知道吃一维A酸的时候不能。不能怀孕的。

对吧我现在也没有打算怀疑，只是跟大家讲一下，就是这个东西大家不要去学我。对，但是就是我觉得这是我现在自己选的，我就是不想要长痘痘。但是就像那个呃琳娜说的，那你要不然就一直长痘，你长十年长20年。

对吧如果你对自己连这点狠劲都没有。对，所以说我觉得现在还好，我现在已经我现在就是没有再长了。对，然后我差不多再吃多长时间啊，好像就完全就O了，或者说怎么样。因为我试过很多的方法了。

而且我长痘差不多有断断续续十年的历史。就是真的不愿再笑。就是我宁愿嘴爆皮，我也不愿意长痘。😊，然后。就包括我再给大家举个例子，如果说你一直以来的一个短板，就是你的脸很方。对吧。

然后你可能已经减肥或者怎么样，但是这个东西它就是很影响你。那我就会建议你去打瘦脸针。因为当你在。这种外在的点上有些突破的时候，你整个人能量状态都会不一样。而且我觉得你去打瘦脸针这件事情。

它也可以是你闲话的一种方式。而不是说这些东西是冲突的。就是勇敢的去面对自己的短板。是我的风格，就是因为我今天刚退掉一件衣服，是我的风格，就是因为胖不好看，所以说我当下短脸短版就应该去减肥。对。

就是去减肥，就是去面对自己的短板是什么，然后去攻克他。然后我还可以跟大家举个例子，我之前年少的时候，就是刚来上海吧，当时也没什么钱，然后就去做医，就反正我有一个朋友去做医美，他就拉我一起去。

然后那个医生就说我苹果胶凹陷，然后他就忽悠我去打那个苹果肌，然后可能那个材料就不是很好。然后打完之后呢，那个东西他就有一点丁达尔笑应该还是怎么样。然后我觉得很无语。

然后当时就是这个地方会显得面中有点凹陷。然后呢，我就觉得我然后这个东西它其实一直困扰我很多年。然后当时我之前的一个想法就是呃那我能不能后续就它慢慢消掉之后就好了，或者说怎么样。但是忽然有一刻呢。

我就觉得为什么我要让这个东西一直困扰我呢？我就是看他不爽，他就是在影响我的频率，他就是在影响我变美，然后我就去美容院，然后我就跟跟那个医生说，我说我这个要怎么解决。然后那个医生说哦。

你这个需要什么什么那种什么什么材料，我就说O多少钱。然后我记得是。几万块钱吧，我忘记了，然后就弄完之后就好了呀。然后那我就。我就觉得为什么要我其之前我就觉得很纠结，但我当时弄完的时候，就觉得真的太直了。

就是你把这个一直影响你的这个短板给解决，解决完之后，你整个人的身心的状态就是不一样的。对，这个是我希望大家去考虑的一个点。什么是现在影响你便秘，它已经影响到你频率的这个关键的短板。不管是减肥。

不管是脱发，不管是怎么样，你都是。完全可以去改善的。我最近才开始脱毛，才知道前面几十年自卑非常的可以去解决的对啊，今年可以穿短裤。对的，是的，其实很多事情都是这样的，嗯，很多事情都是这样的。

那下一个点呢，就是大家要知道什么是刀刃上的投资，对吧？如果说是。你去解决现在在影响你变美的关键短板，这个就是刀刃上的投资。如果说你现在明明有一个点，它就是严重影响你的频率。

然后你现在还花很多钱去练普拉提，那这个东西它就是不是一个刀刃上的投资。或者说你去觉得ok我现在要去怎么样怎么样。对，如果说你现在资金有限，你一定要只学会把钱花在刀刃上。你要学会把钱花到刃上。

就是影响你的关键的短板。然后呢，你可以去适当的上浮个人的外在呈现。这个体现在什么方面呢？比方说你可以适当修图。你可以适当去买一些超过你现阶段消费水平的一些东西。但可能你有一些巧劲去买对。

你可以去outlet啊，就是去这种或者说是打折呀，或者说甚至你买二手啊，或者说what。这个其实就是一种巧劲。但是你其实是在用它适当上浮你现在的一个。这种个人的外在呈现。对。

就是那这个过程呢就是你首先要觉知，对吧？你知道你的短板是什么，然后你要去聚焦你的能量在这个关键短板，然后呢，你可以再去看会不会有一些什么是多快好省，能够让你去在这个过程中去节省你的开销的这样的一些巧件。

这个是大家可以去。想了一个点哈。就比方说。嗯。对，嗯就是这个意思吧，大家应该能懂我在讲什么。哦。就还是那句话，你不要让一个问题影响你很多年呀。😡，🤧人生才几年呀。🤧对。O那我们下一个点呢就是框架和坚持。

嗯，其实很多东西都是有用的，只是你没有去坚持。比方说拿我妹妹当栗子好了，她之前脱发，她就一直脱米诺垫儿，一直脱米诺垫，而现在发量就是是之前的两倍都不止吧。对，其实很多东西就是你要能够坚持，很多人都。

很难去坚持，哪怕是让你变得更美的事情。🤧。那我一向主张的就是你先上你目前可以上台阶，然后你再迈向更大台阶。就可能你现在没有钱让你去医美啊，或者说怎么样卧台玩，对吧？但是你能不能先把肥减了？

或者说你能不能先去看一下什么是适合你的衣服的颜色，或者说怎么样。就是从一些这种你目前可以上了台阶开始，当你一旦进入到这种正循环之后呢，你可以有朝一日迈向更大的台阶。变美它不是一口吃个胖子。对。

然后第下一下一个点呢就想跟大家讲，就是嗯你的一个穿着打扮的一个恰当性，就是适宜性。哦，我觉得就是always being decent，你永远要知道你要去的这个场景是怎么样的。

以及你在这个场景中的穿搭是不是得体的。因为当你缺乏这种得体性的时候呢，是因为你的认知不够。或者说你对于时尚的积累不够，或者说是你的selfa不够。就比方说很多时候比方说一套衣服它是适合约会的。

但是它出现在一个专业的场合，它就是不适合。它就是不适合，不管你的这个personal brand是怎么样。但是你要去知道在有一些不同的场合的一种收放自如，以及可能有的衣服它就不是很适合白天穿。

它就是一个evening，对吧？它就是一个这种晚上的很适合晚上穿的衣服。对，这种绝士要知道。然后就是clearlyknow what you are doing，就是你非常有觉知的知道你现在在干嘛。

你现在在干嘛？对，还有就是。嗯。当你在去转变你风格的时候呢，你可以对以前圈子里的人的一些意见，你可以充耳不闻，你可以当成不存在，你可以不去听到。你就觉得哦，what whateverwhat。

I don't care， I don't care。 I don't care。因为你现在正在处在一个风格的这种转变的过程中。对，然后呢。诶。诶。😮，哦，我讲讲错了，sorry。讲讲了串点了。对呃。

刚刚那个就是要注意你的一个场合和一种。适宜性。嗯，假如说有的东西他。不是很适合在一些哦，还有一个一个点，我这边这边有写那个卡莱珊的例子啊，就是。大家都知道平常卡戴衫是怎么样的风格吧。对。

那这张图呢其实是卡戴珊去参加律师考试的，所以说他也有。根据他所要去参加这个场合去调整他的着装。我觉得这种就是一种适宜性的表现。然后包括。凯莱珊他有接待一些政要的，就是跟一些正要啊见面的时候。

他的这个着装会保留他自己的一个风格，但是他也是会。很正式的一种状态。这个就是你永远要知道你要去什么样的场合。对。😡，顺利说我好像从小就有这些特质，那很好啊那很好啊。对，然后呢嗯。这个是关于卡莱珊的例子。

嗯，然后呢还有下一个点呢。要接受自己现在的阶段。对我觉得这个是我最近的一个新的感悟，你要接受你现在是在什么样的阶段，什么东西在你这个阶段就是很好使。什么东西在你现在现在这个阶段就是很好使。

clear know what you are doing，就知道你现在自己是在运用你的个人品牌做什么样的事情。然后呢，要对原有圈子里的人的意见充耳不闻。刚刚这两点讲串了，这个应该是这个点里面的内容。

然后我可以跟大家举个例子。就在我之前没有自己大规模赚钱的时候呢，我当时的一个感受是我觉得有一些人很土。就比方说一些做互联网的，或者说这些new money，他们很土。

因为他们会很喜欢往自己的身上穿一些logo。当然就是logo这个东西。穿logo也有比较eleganant的方法和不eleganant的方法，对吧？就是比较elegan的方法。

就是你全身上下的这种logo品牌名不要超过。两个嗯，就三个就有点多了。对，就是不要超过。比方说你可以皮带上面有一个logo呀，这个就OK或者说你再戴一个耳钉上面有一个logo。但是如果说太多的话。

就有点这种。嗯，就是太太多了这种感觉。但是我我这个是题外化了对吧？就是我之前呢会有一个阶段，我会觉得有些人就是穿那种。很commercial的款，很商业化的款，就比方说前面就带个logo啊。

或者说怎么样，就是其实就是一种很new money的这种这种style。当然这是当我自己没有挣到钱的时候，我自己的一个。看法。但是后面呢我开始创业，然后包括我开始接触到很多互联网创业的这个圈子里的人。

然后我开始了解这些所谓的new money，他们的心路历程，以及他们是怎么赚到钱的，以及他们的。很多很多闪光点，就这些人他们很sharp的一些地方，他们的一些很脑回路啊，知识积累。对。

然后我发现我慢慢的开始get到new money这个点是在哪里？对，因为在你去通过自己的努力得到挣到大量的金钱的时候，你一定是会想要去别人去看到，这是一件无可厚非的事情。无可无可厚益，还无可非议的事情。

对，这是没有什么好。没有什么好去shame人家的，因为这个就是人家自己赚到的钱。你就是会想要去。消费就是会想要让别人知道你现在的财富良心。那就是我现在我也会穿一些logo。虽然就可能会有人说哦。

你这个不够低调，或者说你这个不new money，但是他对于我现在这个阶段就是很好使，因为我根本就不是old money。当然我可以去借鉴很多old money的一些感觉，对吧？

但是嗯就是接受你现在的阶段，然后知道什么对你现在这个阶段就是很好使，然后要允许自己在那个阶段中对某一件事情去卖。就比方说你在某一个阶段，你就是在对奢侈品去卖。对，可能在某一个点上，你就不想要这些东西了。

对，但是就是也要接受自己。当下所在的这个阶段。ok最后一个点哈，如何避免被消费主义洗脑？我希望大家去问的一个问题，就是这个东西是否有助于我的个人品牌，它是否能够成为我个人品牌中帮助我显化的一环。

这个是第一个点。第二个点呢，就是这个东西它能否提升我的能量频率。碳货提升我的能量频度。就像我之前上班的时候，呃，跟大家讲一个点，就是我有很多。因为我之前在英国留学嘛。然后回来之后呢。

就身边有很多有留学生，或者说是这种上班的时候有些同事。然后呢，我会觉得他们的一种状态呢是过度的文艺性的或者说情绪性的一种发散性消费。就比方说。嗯，很多的东西，如果说。就就像之前网上的段子，对吧？

你在上海呀，你就是你骑的单车是什么牌子的呀？然后你背的背包是什么牌子的呀？你的这个用的吃穿用度。这些都是什么牌子的？就是你完全就是被消费主义的这一套东西给忽悠了。但是这些东西的它都是消费主义的忽悠。

它不能切实的帮助你去。让你朝着你想要的这个方向去转化，去显去显化。这个其实就是一种过度的文艺文艺性的，或者说一种情绪性的消费。那这个其实在一个人积累财富的过程中也很重要。如果说你太多这种发散性的消费。

你的钱是留不下来的。你的钱是留不下来，你会发现一套房子的钱很快就花完了。就是一种收放吧。大家能理解这个意思吗？就比方说嗯。就我可能现在的话会更多的花钱买一个。我从来不敢看我淘宝花了多少钱。😊，对。

这种感觉嗯我觉得钱还是要花在刀刃上。就我现在可能会花钱去买一个可能是一个奢侈品的一个某一个东西。但是我知道这个东西对我的个人品牌是有用的那我也不会去买1个两三千的轻奢的东西。如果说这个轻奢东西。

首先它不符合我的个人品牌。然后其次的话，它又是那种。嗯，不上不下那种感觉。对，就是其实你有的时候一一两件珍筑厂的东西就比很多件这种。嗯，不上不下都西较好。而且我觉得如果还有一个点我想跟大家讲哦。

我课件里面写了。退钱很能理解以前买dip买很多蜡烛香薰好贵。对，这种就是很。😊，这种发散性的东西对我觉得还是要克制。就是如果说这个每个人心里要有把秤，而且我会觉得如果说你是一个女孩，对吧？

如果你现在年龄慢慢的慢慢的比较往上的话，你要再注意的是对一些质感东西的投资，而不是对这个很多很。很那个发散性的投资吧。比方说很多这个东西都是网上鼓吹的很好，但是买了很多很容易过时，然后又。

不能提升你整个人的质感，你还不如把这些钱攒着去买一件能够提升你这个人质感的东西。就比如很多人女孩我会见买那种花啊，或者说怎么样那种耳环，对吧？那种是很好看，但是其实就嗯可能你戴了就不会想戴了。

它增加你很多收纳这种空间。然后你说质感上吗，它也没有什么大的帮助，你还不如去买一个某个品牌的一个入门的经典款，然后你知道它很百搭，然后你又知道这个东西它其实是能提升你质感的，大家能理解我意思吧。

就这个意思。对，其实很多东西都是一种平衡。我就真的觉得很多东西都是一种平衡。O那接下来呢我们讲一些怎么样去提升时尚素养的一些实操性的建议啊。其实就是很简单的看电影，看时尚位书籍。还有一点就是可以看一些。

天猫的模特的搭配。就其实很多我包括我接下来推荐这些品牌啊，都不是说让大家去买，而是说你要去看look book。你要去看这些品牌，他们的一些搭配逻辑是怎么样的。因为这些品牌。

他们的这些lookbook都是一些tlist他们搭出来的。对，其实你看的多了，对你的senses有很大的提升。对，然后呢关于时尚类书籍呢，我比较推荐的是这个fashion in film。

这个书其实是什么时候看的？然后包括其实下面这六本书，这几本书我都看过啊。这个就是品牌的一些很多年的一些秀场的一种合集。那其实这些书我都没有买，而是说我之前很喜欢去上海的一些书店去看这些书。

就比方说我当时有一个很自己的一个Q的时间，对吧？我就会去。上海之前衡山路那边有家书店，但是现在好像没有啊衡山合集，我很喜欢去那家店，然后去看，就在那边喝咖啡啊，然后看这种时尚类的书，包括摄影类的书。对。

然后就积累了很多东西吧。嗯，然后加上我觉得也是我感兴趣的店。对，然后其实大家也可以比方说周末的时候约到一些书店啊，去就很多这些书都是打开可以看的。对。

然后你就可以去嗯其实对你时尚的一个整体的素养提升都会有帮助。对，如果说你们那儿没有书店，没有这些书店的话呢，你其实就可以去看一些品牌lookbook，甚至是zaaralookbook。

它中间的一些搭配的逻辑，对吧？然后我这里有写一些品牌啊，就是没有写太多。但是就是我觉得是比较烦min的的牌子，就不太会。嗯，就是都是比较f明的牌子。对。

然后大家可以去看一下他们的一个整个的感觉是怎么样的。然后可以搜一些秀场啊或者说什么之类的。对，这个就是平常的一些功夫吧。这就是我们今天这节课的。内容。还有一个是那个内衣的一个牌子。

我老是忘叫什么leara什么的。这个我也喜欢。不我不不知道怎么拼哈。谁谁来拼一下？我看一下我朋友圈里应该有那个。代购会发。就比方说你看这些牌子，你就能知道很多网红的款，他们是在抄哪些东西。

这些你都会很清楚的。而且你其实去达到有种品牌塑造的这种感觉，你不需要去买这个原原版的几千几万的。但是其哦对对对对对。老对对对，这个我不太会念啊，但是就这个牌子我也蛮喜欢的。对。

就是你不用去真的去买他们的衣服，但是你要知道这种营造的感觉是怎么样的。我觉得这个是一件很妙的事情。这个是一件很妙的事情。然后包括。对。好，那对于今天晚上的内容，大家有没有什么疑问？有没有什么问题？

这个就是我最近对于个人品牌的一些思考吧。非常好的课，谢谢莹莹，谢谢莹莹。大家大家任何问题都欢迎哈。😊，对，欢迎提问。没有问题讲的。很好理解。好的好的，那没有问题就就。诶。好的好的，哎，对对。

还有那个28号。28号我们有一个行动力的课啊。对，28号有一些行动力的课是基于奇迹女人的，跟这节课的格式有点像吧。它其实就是我在男性能量的课程结课以后，对于行动力。

包括对于健康的男性能量的一些更多的思考。对，然后那节课的话，感兴趣的宝子也可以来听。如果你没有那节课的话，也可以单单独买下。然后是在那个奇迹女人专栏里面的。对，如果你有奇迹女人专栏，你就不用买了。好的。

那。😔，确认一下，大家都没有问题的话，那我们这节课直播就是这样啦，然后也欢迎大家在。男性能量的群里进一步分享大家的一些体验或者说感受好吗？大家晚安啦，拜拜。

