# 《神圣女性能量量子新生》：2_20-Bonus：灵性亲密关系玩乐坊Part2-Provider

Hello。hello hello，大家好，sorry那个。我让我的助理在。在群里说。拉。因为我刚刚在找一个小的可以放到今天换了一个没在客厅直播。对，换放到桌面上的这样的一个三脚架。对。

然后刚刚没有找到。K哎，这个今天是不是没有美颜呀？哦，我忘记设设置美颜了。让我来稍稍微设试一下。给我两分钟的时间。Pi。鼻子眼睛。法令纹OK就这样吧。就这样吧就这样吧。OK那我涂个口红好啊。我涂个口红。

我涂个口红，因为今天。😊，喝口水。刚一直在找那个。三脚架。我涂一个口红。我发现这种哑光的口红。就是上镜的时候比较显嘴巴厚，嘴唇厚。就我发现稍微把你的中庭给。缩短一点，就会显得人比较右态。

因为我也是中庭比较长的类型。O。hello，大家好。好期待今天晚上这场直播。hello hello，然后。😊，我今天这场直播，我的一个。初衷呢就是尽可能的用我本来是想说性能量和。provider一起讲。

但是我后来想了想还。分开讲吧。然后我们今天就先讲provider。然后我的一个初衷呢是我希望即使你不买我们的课程，然后你看完这场直播，你对prorovvider也会有一个非常非常不一样的理解。

就是他也会帮助你在筛选男人的时候，建立一定的框架，以及你知道你要去到的是哪个方向去避免掉一些错误的情况产生。好，然后我昨天那场直播，然后到后来我看到我爸进进到我们直播间了，然后就导致我没有那么的。

就是我今天专门跟我跟我爸说了，说你不要来看我直播，谢谢。😊，对我希望等一下不要再看到我爸进入到我们的直播间。我还我我在我在我家庭群里说一下，好吧。对，然后我昨天本来就想说讲一些那种性能量呀。

或者说这些东西，然后忽然看到我爸进来之后，我就开始转转，我就开始讲那个曲曲的那个。那个东西，因为我估计他不知道曲蛐是谁。O。哦，稍等，有一个客户。O好的。

我们今天呢就来讲大家都非常非常期待的这个provider的话题。对，然后呢今天下午在我们高价值的群里嘛，大家都有讨论到关于区蛐的问题。那今天等我们我准备的大纲讲完之后呢，如果大家还有问题的话。

我们也可以。在。深入的去看一下。天哪，我现在看我们的这个直播是333点赞，然后是44人看过33人在线哦，现在已经跳了。好，那。首先呢我想跟大家开始以个以一个故事开始今天的这场直播。因为。这个故事。

当时我听到的时候，我是印象非常非常深刻。他其实对我来说是一个你可以把它理解为，如果说有一个卡通的话，就是有一个像light bulblight bulb moment。

就是好像有一个灯被点点亮的那个瞬间。对，然后就是我有一个朋友，他是做这种房地产生意的呃，声音有点小。Oh。那稍我我去我稍等一下，我去拿一下我的那个蓝牙耳机，我还戴着耳机跟大家讲吧，我戴着耳机跟大家讲了。

对，大家有问题可以先打在评论区。然后我讲完一段的时候呢，我会回答大家的问题。来连一下。好，现在声音有没有好一点？我先从。我先从一个让我觉得是让我有点醍醐灌顶的故事，开始跟大家讲为什么。我会。开始意识到。

其实我想要的这个男人的类型是。provider因为如果大家了解我的旅程的话呢，就会知道我是一个非常libal，非常自由的人。那如果说你在3年前。或者说甚至是。在我已经开始学习女性能量，对吧？

很长一段时间，我其实完全都没有这个意识说为什么我要去找一个provider man？因为当时我的想法就是说。只要我们能够保持这个能量的极性，那金钱上我是不在乎的。

就是我从来都没有觉得说我是一个非常在乎物质的人，但是。随着我在亲密关系中的碰壁，以及当我听到了这个故事。我开始去真正的证实我自己的灵魂需求到底是什么。Really。看到有人说爸爸又来了。

笑死没有没有没有，他不在他不在。好。这个故事呢就是我有一个朋友，他在房地产这个行业工作。那这个呃房地产这个行业，它是一个就是一直会去带别人看房子，然后去卖房子。然后呢，嗯因为他是那种在国外嘛。

在那个美国，然后做的比较大。然后他也是有认识很多有买房需求的这些人。然后他就跟我说，他其实会经常遇到的一种情况是这个男人他明明是有女朋友的，就是你从他的社交软件呀，或者说因为你认识他。

你和他有一定的私交，你就知道说这个人是有呃是有女朋友的，这个男人是有女朋友的。但是呢。这个男人他会比方说他要去看房子的时候，他经常是自己一个人去看，那他会。在看房子的时候提到一些需求。

就是说那我这个房子是我将来结婚了之后，我要用的那这个房子它应该长成什么什么样，我这个房子是要买给我未来的妻子的。然后呢，这个我这个朋友他就很好奇，他就说哎，那你为什么不带你的女朋友一起来看啊。

你这样的话，你就知道他想要的房子是长成什么样的。然后那对方的回答就是他只是我的女朋友，但是他并不是我未来的妻子？然后我这个朋友就告诉我，他会和这个目前的女朋友。AA制就是他们在一起生活呀。

或者说他们的日常的开销呀，这些其实都是以一种AA的形式进行的。但是他为自己未来的妻子考虑的时候，他却想的是我这个房子是买给我未来的妻子的。他对于未来妻子的设想是一种以完全的provider的形态出现的。

然后呢，我就因为我我在上海嘛，大家都知道上海这边的一个大的环境是怎么样的对吧？其实你。恋爱他其实变得越来越。虚无缥缈，就是很多时候女朋友这个title她变得越来越虚无缥缈。因为。你可以。

今天是我的女朋友，但是当我们相处了一段时间。当我比方说是一个月或者说是多长时间以后，当我们在磨合的过程中发现有任何的一点点的不合适。那其实不管是你还是他，你们关系中的双方有一个人。

就是这一只脚已经迈到了门槛外面，就是已经要离开了这个状态。对吧所以说。我希望大家在provider这节课中的得到的这样的一个待遇也好，还是。你在亲密关系中的这样一个状态。

是一个真实的有commitment的状态，而不是一个enttertainment girlfriend，不是因为和你在一起很便利，或者说和你在一起，他能获得某种意义上的好处。

不管是生理上的还是经济上的好处，他会选择跟你在一起。因为。🤧困。Sorry。因为就像我们。上节课讲到了，其实男人他是不喜欢。他自己没有正德的东西。对，这是一个。让我印象非常非常深刻的故事。

然后加上我对于我身边亲密关系的观察。然后呢。因为之前我其实在亲密关系中，对这些东西我也不是特别的计较。然后还有一个点，我之前在女性能量课程中可能跟大家分享过，就是有一天我在看一个youtube的视频。

然后那个youtuber就在分享。她的老公给她买了一辆，买了一辆车。就是他自己非常梦寐以以求的一辆车。然后当时我就。因为我当时在那段关系中是我想要去做一个我自己喜欢的东西。然后当当时呢。

我当时的那个男友。他明知道我有一个活动，然后那个活动可能是需要我自己一个人。去到那个场地，然后要做非常多的准备的工作。然后甚至是有很多体力体力方面的一些搭建，但是他却告诉我说，这件事情是他不感兴趣的。

所以说他不想去参与这件事情，他更想去自己去散步，或者说是去。去做其他的东西。然后呢。我就看到那个youtube，然后那个视频是那个youtube，他老她的老公就送给了他一辆梦寐以求的他喜欢的车。

当时其实那一刻，我的内心是非常的刺痛的。因为你就会觉得同样的，好像你是在一段亲密关系中。但是为什么你得到的这个支持，得到support会完全不一样。为什么大家都是女人，但是得到的待遇却如此不同。而且。

你说那个youtuber，她老公给她买车的那个youtuber，他真的就比我漂亮，或者说他真的就。从怎么说，它的价值真的就比我高嘛？😡，肯定不是这样的对，所以说嗯就是在那个时间段。

那个时间节点让我开始去反思。就是我在这之前，我一直都在去学习女性能量，我一直都在去。修行女性能量。但是其实那个时候我的一个状态更多的是去运用我学到的这些女性能量的方式存在方式和存在的这种。

一种必应的方式去把它当成一个实验。但是呢我底层的一个信念是仍然。期待运用。这种你可以说它是一种技巧去博得异性的关注，或者说是去证明自己的价值。但是在那个时刻，我是看不到我自己真实的需求是什么。对。

那以这个故事为开场，我想要告诉大家的是。我们作为一个女人。稍等，我开一下空调。我们作为一个女人，对吧？当我们。自身的框架不清晰的时候，这个框架不清晰，指的是我们不敢正视自己底层想要的真正是什么。

那当你如果说你自己处在这个状态的时候呢。你可能会去抱怨。为什么男人不为你付出？😡，但是因为你没有正实自己底层真正的物质需求是什么，那么你就会吸引到你的能量匹配。怎么样去看一个人他是不是你的能量匹配。

怎么样去看这件事情，就是看这个人他有没有持续的出现在你的生活中。你可以从你的头脑，或者说从你的意识层面觉得说你已经超过这个人。很远，就是你已经在这个人前面很多了。但是只要这个人他仍然存在于你的生活中。

同时这个人跟你保持着一个很紧密的连接，就证明你们的能量是疲惫的。就比方说可能是你的。头脑你的意识，你接收到的信息会告诉你你想要的一段亲密关系是怎么样的亲密关系。你想要的这段亲密关系是。很美好的。

它是作为哪些能量保护和提供？对吧这是你头脑告诉你的想法，但是你底层的信念是不相信的。你底层。就是你的底层信念是男人都是很鸡贼的，男人都是很功利的。可能他可以获得保护和提供，但是对我来说。

就我就没有办法做到这件事情。那如果你是这样的状态呢，你就会选择把这样的一个男人。让他继续停留在你的生活中，就是你没有办法把它筛选掉，让他离开你的生活。那也就是说。你仍然有很多的，你的框架也好。

你的in the work也好，你肯定还是有很多这方面的功课要去做。因为能够持续出现在你生活中的人，他就是你的能量匹配。那如果你在这样的一个状态下，就是你内在的框架不清晰。

那你也会吸引到的是同样的lost，他也这个男人他也是非常lost的人，他也不知道自己想要的是什么。就很多时候女生会把男人想的很坏，就会觉得男人他是。就是呃有很多不好的这个intenition，对吧？

但是呢。其实我会发现这些男人他不是坏，他是底层，他也非常的lost，他也不知道自己想要的是什么，他不知道怎么样去产生真实的连接。所以说他。作为一种保护，其制他把自己给。包裹起来。

他就是一直在拒绝跟你以真实的自己去面对你。这也是为什么我们会跟很多男人相处的时候，我们我会我我们经常会有一种感觉，是经常感觉他好像带了一一个面具。对吧就是每次当你想知道他真实的想法的时候，他可能就。

打哈哈或者说是。嗯。顾左右而言他，或者说你会觉得这类男人我发现很多中国男人都是这样的，你跟他们聊天，或者说是在他们撩妹的过程中，他们好像都有一套set up好的这个套路。他们就按照这个标准的套路去。

就是什么SOP。对吧其实你看男人们都有SOP，所以说我要交给女人的是你在轮流约会的时候，你也要有一套SOP。对吧就他们会有一套SOP去规避掉和你真实的产生连接，真实的产生帮定。

因为他知道如果他一旦进入到那个领域，他如果一旦进入到那种非常emotional的这个阶段的话，那他可能会做出一些他自己没有办法掌控的事情。SOP就是standard of procedure。

就是一套标准的操作流程。对。😡，所以说那如果说当你在你自己不知道你自己要什么，你就很容易被男人的这种小技巧，或者说小伎俩所迷惑。就是男人会给你释放一些烟雾弹。对吧他可能会说哦，我就是想结婚。

或者说我就是怎么样，他会给你，或者说他会表现出一副嗯。跟你很暧昧，或者说对你很有好感，他会很知道怎么样拿捏你的情绪。当你不知道自己真正想要的是什么，然后你就会吸引这类的男人。

当你没有办法就是当你没有办法正视。比方说有的女孩她会觉得说。我一开始告诉男人，我想要的是一段非常严肃的恋爱，或者说我想要的是婚姻。那我会把这类男人吓跑，那就证明其实你还没有在你的内在。

你还没有很好的去接纳自己你自己的需求是什么？就很多女人会觉得我太想要严肃的comitment，或者说我想要婚姻，是一件要我要去藏着掖着的事情，是一件会让别人觉得我很不酷，会把男人吓跑的事情。

那越是你在这样的心态。也就是我们刚刚提到的不能正视自己内在的框架，你就越会吸引到一些player，就越会吸引到你你把这些东西摊到台面上跟他们说，他们就会吓跑的男人。因为。你们是kind of。

的一种能量匹配，对吧？那相相同的，当你没有办法正视自己处在女性能量的这个物质需求，你就会吸引到鸡贼男斤斤计较的男人。比方说你自己都觉得我要求这样会不会吃太多了。对吧那像我这样的女人。

我我这样要求会不会太多了，这样会不会让别人觉得我很物质，这样会不会让别人觉得我很我很拜金。当你自己没有办法正视你的需求，当你没有办法sh up。出现在3D世界的时候，就是像一个摇滚巨星一样，对吧？

就像我之前在课程中跟大家讲过的。你到达约会的这个状态，应该是除了被保护和被提供之外，你的状态应该是啊。我我我不知道有其他的这样的一种存在方式，应该是你唯一知道的方式。那当你。

非常非常sd的在你的欲望去拥抱他的时候，你就会排斥掉那些鸡贼男，那些斤斤计较的男人。所以说，想要获得健康的良好的亲密关系，首先要从我们的inner work开始。那我相信很多女孩都会像曾经的我一样。

我们头脑中会有的一个想法就是。我不是一个物质的人。对吧有多少女孩会有这样的一些想法，甚至有很多女孩，如果说你看过太多女权主义或者说女性主义的这些言论的话，你会觉得非常反对去物化女性。

那其实这个可这个这个。这这个部分的内容啊，我在我们男性能量就是呃selfreution集体疗愈的那节课中有讲到，有一节课就是叫摧毁拜金疗愈。我们要明白的是，当我们来到地球，我们就已经被物质化了。

我们每个人在地球生活都需要有一定的物质基础。即使这个物质基础，它不来自于你的伴侣，但是当你去工作的时候，对吧？你总要谈一个工资，当你如果是设计师或者说你接私活的时候，你总要跟别人谈一个价钱。

对吧每个人都会有相应的物质需求。那。这个标准到底是什么？我们要明白的是这个标准它是一个人为制定的标准。就像古代的国王，没有办法想象我们今天现在的普通人能够拥有的物质待遇是怎么样的。

并不能因为说你的同事或者说你的朋友或者说。好像社会的这些编程告诉你什么是正确的那它就是一个亘古不变的真理。那我们作为一个div feminine being，对吧？我们如果说你想在。

3D真的活出一个身心灵全方位的丰盛。我们要去倾听的一定是你自己的灵魂欲望，就是what feel make you feels good。什么让你感受到。什么让你感觉良好的对吧？这个标准其实是。

你可以自己去制定的，但是一定你要清晰的是，这个物质标准它不是一个。固定的标准，这个标准是对你而言，能够让你在这段关系中回归自己女性能量的标准。这个是我会告诉你你的物质。对于物质的这个需求。那对于我来说。

我的这个需求呢，就是我希望我的伴侣，它能够提供的是在我们人类进化的这个层面就是。在进化的这个层面，男性一直提供的这些东西。就比方说我们穿越到原始社会，我们穿越到穿越到如毛引引起的那个社会，对吧？

那男性他提供的是食物，他提供的是因为男性他比较的健壮，他会去建设这个房屋，他提供的是衣食住行，这些基本的生活的保障。如果说我们在一起生活，那这个开销肯定是他来承担的对吧？包括育儿的费用。就我我是觉得说。

我需要我自己处在我的神圣女性能量，是我知道我需要不用被不用为基础的这种生活的。条件而疲于奔命。所以说对我来说，这是一个entry level，这是一个非常严格的准入标准。那当你在亲密关系中。

就像我刚刚提到，如果说你说因为我很爱他，所以说我可以不跟他计较物质，对吧？当你在亲密关系中不要求物质，那就意味着，因为你仍然在这个物质化的世界呀，你仍然需要衣服，你仍然需要食物，你仍然需要一个房子。

你仍然需要。出行对吧？那就意味着你要在生活的其他方面疲于奔命，对吧？那就意味着可能你怀孕了，你还仍然需要去上班。或者说意味着当你的孩子刚刚出生，你就要重回工作的岗位。

意味着你可能在怀孕的期间也是一个非常非常stresful的状态。意味着可能你一边要上班，一边带孩子。对吧。那。在这种状况下，在前期你和他都处在化学反应，你们都疯狂上头的状态下，这个是没有问题的。

但是如果是一段长期的亲密关系。如果说你们面临的是一个分工的不明晰，分工的不明确。那对于一个女女人来说，你让她保持在自己的女性能量是一个非常非常大的挑战。那当一个女人。失去他女性能量的状态。

也就是这段亲密关系。你们两个人可能你们的框架仍然是存在的，就是你们的这个关系的壳子，你们的婚姻仍然是存在的。但是你们这个婚姻中的流动会急剧的。收缩集剧的。减少，然后就会导致你们的婚姻变成死气沉沉的。

完全没有。激情浪漫的婚姻，这也是为什么很多人会害怕婚姻的原因，就是因为。大家把婚姻当成一个。空壳子是因为我们在社会这种非常男性化的建设过程中，我们丧失了如何去建立新和心的连接。

如何去让这个容器中的流动能够保持的这种艺术。那这个艺术呢，它一定不是你和你的男人，你们在两个小我层面的这种相互攻击，两个编程的相互攻击，对吧？这种像谈判一样，像像做生意一样的。

我们尽可能的去谈一个五时五时平分的对对方都好的这样的一个deal。而是说你们要就像我在小红书上那个有一个视频中讲到的对吧？当你们在fifty fifty的时候，你们总是要去确保自己的公平。

那就很难不去进入到一种小我和竞争的状态。但是当你们之间的分工是明确的。你知道你带到亲密关系中的是什么，他知道他带到亲密关系中的是什么，那你们是会在自己你在你的女性能量这一级，他在他的男性能量这一级。

你们是在双方都在自己的100%的全力以赴。是你们作为一个uni去共同建设你们的这个神圣联盟。这个是。关于为什么我们要去拥抱，如果说你想要，如果说你想要的是一个provider，买一个男性能量健康的男人。

你一定要去做的是拥抱自己内在的框架。你对于亲密关系承诺的要求是什么？以及你对于亲密关系的物质要求是什么？这是我在女性文量课程中讲到的一个健康的女人，她是在一个理性的状态下去约会的。

而不是在感性的感情极度不稳定的状态下去约会。那对于一个男人而言，一定程度健康的男性能量，对吧？只要这个男人他他可能是一个lost man，对吧？他可能和大家。

包括你我很多人在我们没有进行女性能量和内在工作的修行之前一样，他并不是说自己没有，就像大家并不是没有女性能量。他也并不是没有男性能量，只是他也是一个lost状态。

但是他是有一定比例的健康的男性能量存在的。那只要他有这个健康男性怎样存在，他最底层渴望的不是他的女人以物质付出保姆式的这种嘘寒问暖的方式去被爱。当一个男人的意识层级很低的时候。

他会误以为自己需要的是一个。可以让他获得物质便利的女人，但是他没有意识到的是，在更深的层次，她的灵魂根本得不到满足，除非她选择去麻木自己的男性能量本能，就和她的伴侣一样，去选择去麻木自己的女性能量本能。

对吧？除非是这样的情况。那么她一定会想要去从其他的方向去获得这种。一些你可以把它理解成这种一些女性能量的多巴胺，一些女性能量的这种刺激。Yeah。那什么样的人？可以拥有即性。

能够拥有在你的亲密关系中拥有男女能量极性的人，一定是。你要有一定程度的对生活的热爱，你要有一定程度的信念和信仰，这也是为什么？在我们国家会现在急性会如此缺乏，就是因为我们其实没有任何的。信仰可言的对吧？

那一定是准备好了去迎接生活的挑战。面临。面对你自身的一些限制和恐惧。如果作为一个女人，你没有做好准备的话，你会被困在的平行宇宙，将会是面临同样的没有做好准备的这类男人，你会恐惧他的大男子主义直男癌。

你会恐惧他的现实和斤斤计较，而你会匹配到这个男人，他也会恐惧你的控制欲，对吧？他会恐惧你的。这种女性能量的麻烦，因为她没有办法欣赏你的女性能量非常奢侈，非常delicate，非常精致的这一面。

反而他会认为是一种borreden，他会认为是一种麻烦，他会去恐惧。在你身上需要去花费的时间和精力以及男人最大的一个恐惧，就是他会恐惧。因为你你带到关系中的这个女性能量其实是很弱的那他会恐惧。

在长期的关系中没有办法保持激情和性欲。这个是很多男人最赤裸最真实的一个恐惧。那所以呢在这种状态下，你们双方都是充你们双方是处在两个充满恐惧的人，你们都是底层充满很多的恐惧，对吧？和限制。

你们是处在两个人都是处在这样的一个防御机制下的。对吧那真正的灵性觉醒呢，不是说我去阉割掉我作为人类我的这个亲密关系的机能，对吧？就是说。我是我我因为。我灵性觉醒呀，因为我非常spiritual。

我不需要亲密关系。对吧或者说像在西方很多人，现在西方是一团糟啊，他们很多人就是可以像我们在上呃前天的直播中讲到的peair bonding那个概念。

很多人他们可以和自己的宠物产生pearair bonding。甚至是很多人只能去跟自己的宠物产生peair bonding，对吧？和自己的狗狗和自己的猫猫，或者说很多人会选择去和一棵树恋爱，因为他们。

它的宠物，它的狗，它的猫，或者说一棵树不会触发它，不会触发它底层需要被疗愈的那个部分。所以说它就不用去面临真正的成长。他就不用去真正的疗愈，真正的。去做自己的inner work，去改写自己的线情信念。

真正的脱胎换骨，去expand的去成长为一个新的人。对吧所以说真正的灵性觉醒不是在。阉割掉这部分的字迹。那我而是说你在。就把你们的亲密关系当成一个。炼金石。呃，就把你们亲密关系当成一个炼金的容器。

当然你可以上我的课，你可以做很多in work。但是在你。就算你做完interwork，你找到了自己的这个provider，对吧？并不代表你们进入这段关系之后。

你不会 beinging triggered。就像我在男性能量课程中，我跟大家非常真实且脆弱的分享过我在我现在的关系中being triggered的这样的一个过程，以及我是怎么样去处理的。因为。你会。

你的潜意识或者说你的灵魂会非常刻意的去选择一个男人，然后这个男人呢他有他自己的创伤，对吧？他在你选择他的那一刻，他是你的能量匹配，对吧？可能比方说当你上了我们的课程，你知道怎么去拥抱自己的男性能量。

你知道你知道自己你呃你知道怎么去拥抱自己的女性能量，同时呢你有一定的内在框架，对吧？所以说你可能会信引到一个男人，他愿意去为一个女人保护和提供，他有一定程度上的健康男性能量。

但是并不代表你们进到进入到关系后，就像呃白雪公主和青蛙王子一样。哎，白雪公子和青蛙王子是一个故事的吗？🤧切。就是白雪就是和那个就像并不是意味着你们就会像白雪公主和青蛙王子一样幸福的生活在一起。😊。

我也不知道是不是一个故事了，对吧？你们进入到这个容器之后，仍然会有很多的那代功课需要去做。对。但是做这个内在工作的过程，也就是我们。继续去成长我们的灵魂，继续去扩张的过程。所以说本质是我们不能去。恐惧。

将来各种各样的可能性出现，因为就算你对吧？你可以上我的课，对吧？我不能保证你吸引到一个男人，你们将来是没有任何问题的。只是说我们作为一个piritual being。

我们作为一个多维度的拥有神圣女性能量的女人，我们有这个信念，对吧？我们有。这个非常强烈的底层的一个信念，是凡事发生皆有利于我就是这些事情的发生，都是为了让你去痊愈。

都是为了让你去达到你的nex level，都是为了让你去。expand让你去在3D更好的扩张。当你能够去移走这个恐惧，你就能够去。以一种更加敞开的心态去约会，对吧？就是你就会有一种。

like女王的这种态度，就是I gott it，就我知道怎么样去解决我。目前的这个问题。如果说something happen in my life，对吧？这个是一个非常非常重要的一个心态的建设。

那我可以再跟大家分享一个故事啊，这个故事我在。男性能量的课程中有分享过，就是在我其实刚来上海的那那段时间，然后我身边的。如果说。有一段时间呢，我是会觉得我身边朋友好像大家都面临的一种状态。

是能够去谈一段恋爱就是很难的。就大家可能遇到的更多的都是。player啊或者说这类型的男人。对吧。那后续呢我发现。再有一段时间，可能身边的朋友大家的状态都是。可以进入到一段关系。

但是在关系中你得到的待遇都很差，就是你会觉得你一定要去嗯做很多的这种来酷女孩的伪装，就是伪装你好像很不在意，好像你很酷，或者说你也没有很想谈恋爱。

对吧或者说但是你内心你底层的这个期待是希望随着时间的推移，这个男男人会发现你是一个多么好的女人，会选择坚定不移的选择和你在一起。或者说。就是你会发现。当时在在在某一个时间节点。

我是被困在那一个平行宇宙的。那当我做了一个当我后面灵性觉醒呀，然后包括一系列的inner work，对吧？做了很多内在工作，我有一个非常。bru头非常残酷的决定，就是我要决定脱完全的脱离我当时的那个。

品行现实。然后呢。其实大家都知道我的故事，对吧？然后我就做了非常多innerwork。然后不管是能量领域的还是物理领域的一些一些努力。对。就在我差不多是几月份，反正就今年夏天的时候。

我有跟我现在的一个partner，我们两个去到了一个吃饭的那个一个局，就是他的一个朋友聚会的一个局。然后呢，那个局是其实是汽车行业里面非常非常顶尖的这种可以说是行业的专家，他们之间的一个聚会。然后呢。

就是他的朋友们都会带自己的。女朋友或者说是老公呃，不不对，他朋友们都会带自己的女朋友和老婆。对，然后呢我们就坐在那里一起吃饭。我印象很深刻的是。就是在那晚的聊天中。

我发现在场的所有男人以他们全部都是作为他们关系中的provider的角色出现，就无一例外。当时的那个呃是一个非常international的环境吧，就是有。南美的人，然后有什么北美的人。

然后有什么嗯呃南非的，然后还有欧洲的，但他们全部都是作为一个provider的形象。那个聚会中有一个女生，她是一个黑人，对吧？她当时出现的时候，我就立马被她的这个她有很多的这种纹身。

然后包括一些耳环啊这些东西，包括编了一些种脏样辫。然后她的老公也是那种打那种鼻环啊还是什么的。然后我就跟那个女生坐在一起，我就问他，你是做什么的，然后他就说她的工作是一个太太，然后她是一个全职太太。

她的工作就是在家带孩子。然后她老公就是在外面赚钱养家。然后我当时就觉得。非常清晰的一个声音是oh my god，就是你现在真的到了一个完全不一样的平行宇宙。因为我看到的周围的这些男人。

他们全都是provider们。对吧他们的年龄啊、肤色呀，包括文化呀、背景都会有差异。然后我就问他。我说我说我说呃我说哇，那这样真的很棒。然后那个女生的回答是，她之前是在露露莱蒙做那个。

产品经理的对他之前是在撸撸le做产品经理，但是他后面决定回归家庭，是因为她和她的老公进行讨论过之后，他们会他们发现这是对他们家庭最好的一个组织分工一个。最好的一个。嗯。最好的一个状态。对。

所以说这个例子就回到说我们要讲的对吧？provider提供的到底是什么？我感觉我的那个空调没打开，我要开一下。这吧provider提供的到底是什么？他是说就像某位博主一样告诉女人。

就是你一切都是要向前看。就是你在3D世界中，你做的一切都是以正正。嗯那叫啥？可能为证米为目的嘛，就比方说为了证米，你可以。完全不顾你的一个框架，对吧？你可以不要你可以不要这个名分。

你可以甚至是孩子都可以作为达成这件事情目的的一个工具一个手段。对吧那当你真的得到这么多的钱，或者说房子你就会真的开心吗？对吧，所以说就回到我们今天的一个主题。

以及关于我们provider这节课非常非常核心的一个点，就是一个provider他提供的到底是什么？我之前在女性能量的课程中讲讲过的，如果说我们。去拆解，从男女能量的角度去拆解的话。

如果说女性能量是流动，是毫不费力的存在，那男性能量它其实就是对时间空间以及。目标和方向的把控。对吧所以说一个providerman他应该是你们关系的这样的一个领导者，在物理领域的这样的一个领导者。

为什么男人要作为领导者？是因为男人他天生比女性要多16倍的这个雄性荷尔蒙。他的在物理上他就是更强壮的一方。对吧他提供的是对你们关系的把控，以及照顾好你们在物质领域的。

需求因为为什么男人要作为一个provider role，是因为这是最符合人类的DNA进化和阴阳能量的明确的这样的一个分工。这个是对你们最可以最大程度上保持你们关系的极性。因为我们去看在部落的时代。

男人一直是作为保护者和提供者的角色出现的那如果说。大家有没有研究过religion？如果大家研究过religion的话，你就会发现在。关于男人作为关系中的保护者和提供者，这是我们。

地球上最古老的各大宗教，对吧？他们可能会对在一些事情上有很大的分分歧，甚至是有很大的争吵。但是关于。这个家庭分工这一点其实是每一个。宗教都会去倡导的一个。一个点。那为什么我们会仅仅的认为。西方。

近代的这种几十年的约会文化，就可以重新的。重塑这一切对吧？超越我们的。人类的DNA进化超越。宗教这么多年的一个倡导，甚至超越我们自身的我们国家的一个文化，来去重新的颠覆你的亲密关系的形态。对吧。

所以说对我而言。provider他不是说你去找到一个你在你朋友圈层，或者说你能够目之所及、最有光环、最有实力的男人，而是provider，他提供的是一个你可以拥有。

以女性能量为主导的生活方式的最大可能性。就是因为有这个男人的存在，就好像你在3D世界，你有一个mussculine shield，对吧？你有一个这样的mussculine的男性能量的这样的一个保障。

所以说你可以最大程度的。leave your design最大程度在生活在你自己原始的这个设计中，你可以最大程度的。拥有一个以女性能量为主导的生活。因为你可以最大程度的生活在你的女性能量的状态。

所以说他可以最大程度的leave his design，他可以最大程度的去活出他的神圣设计，去实现他作为一个男人在。3D世界的这样的一个使命。稍等一下，这个空调o my god。ok。关于我看一下。

那当一个女人，她如果只提供女性能量，对吧？你可以去完全不顾这些东西，你只提供你自己的女性能量。你没有自己的内在的框架和准入要求。对吧那我们就算有想象，我们也能想到。

也能想象它其实是会到一个非常危险的这样的一个境界。we know what will happen。对吧你可能是被亵渎，或者说被把玩或者说。就像我们明天吧，或者说什么时候，我们会在性能量的课程中分享。

就当你和一个男人。你跟他有这种intimacy的时候，但是他对你是没有任何的承诺可言。你要知道你的生命能量对吧？你的性能量其实也就是你的生命能量，它是非常非常宝贵的那。

这个男人他是用你的生命能量在创造他自己的帝国，因为他。可以有接触你的这个权限，对吧？他可以接触到你的生命能量，他其实是拿你的这个生命能量来建设的。因为你想象一下，如果一个男人他。拥有。他可以在没有承诺。

没有付出的情况下去接近一个女人的生命能量。他可以去平衡掉自己的荷尔蒙，她可以去释放掉自己。非常原始的动物的那个形态。所以说当你释放到这个形态之后，其实男人他的专注力，他的觉知都会上升。

所以说他可以在白天更好的去focus在他自己的事业上，等于说他是在用你的生命能量来建设。这个是当你没有自己框架的时候，你就是在用自己的生命能量去。让这个男人介绍他自己的。版图或者说whatever。

对吧那你的女性能量只是被利用，但是你没有办法达到的是神圣女性能量的这样的一个境界。因为我们去想，就是很多时候有一些词汇并不是我们随意的把它扔出去，对吧？就好像这个词它是一个非常空泛的，没有意义的。

你在你的神圣能量神圣女性能量的状态下，你一定是被look up to的。你一定是就你不可能说一个人他是在自己的神圣女性能量，你是这样这样去这样去俯瞰他，你一定是去仰视他。

你一定是去崇拜他的这样的一个状态。对吧所以说仅仅有女性能量，而没有内在的框架，你是没有办法达到审圣女性能量的境界的。那同时就像我之前跟我一直跟大家讲过的一句话，对吧？他作为男性能量，他的领域是物质领域。

那我们作为神圣女性能量代表我们的领域是精神领域。如果说男性在物质领域领导，女性在精神领域领导，那我们要怎么样才能做到在精神领域领导？对吧。😊，在精神领域领导需要的是你自身的内核非常的稳定。因为当你其实。

自身的能量都是非常摇摇晃晃的，不稳定的。你怎么样去领导，对吧？这个。精神领域的领导，需要你非常知道自己要什么，你知道自己想要的生活状态。你对于你们作为一个uni这个这个未来的。理想的生活状态。

你的这种dessiring，你在这种欲望中的状态会成为他的指引。他会知道他自己要朝哪个方向去努力。就像我之前跟大家讲过的，如果没有没有女人的话，男人就是坐在山洞里面看电视，那就是他全部的人生了。

他根本不会想要去建设这么多。建设这么多whatever，对吧？是因为有一天在原始的那个洞穴里，这个女人跳出来开始不满意了。她说哎，我们这个这个这里都没有光呀，我们这个不行，我想要这样这样这样这样。

所以说男人她才会去开始。move his as，他才会开始。😊，Like。做点这个或者做点那个开始去改善他们的生活。对吧，所以说你自身的内核和你想要的生活中，还是一个在稳固的容器中用你的欲望去引导他。

同时用你的直觉去辅助他。因为如果我们回看在远古时代的时候，男人是知道女人和灵性的连接和高位的连接是更强的和自然的连接是更强的。所以说他们在做出很多。重要的决定之前，他们会更倾向于去知道女人的意见是什么。

okK我讲完了part part one，然后我们。可以看下大家问题。大家有问题可以提问。这个是耳机是这个牌子的。就我在淘宝上随便买的。Jabra。对，叫jabra JA。B A。

就反正我也对耳机也没有太大的研究，也没有太大的这个。需求。我好像还不知道我要怎样的男人。嗯，对，其实这个就是你的low list，真的非常非常的重要。

因为我会觉得当一个女人开始清晰自己的low list，那她一定是。经历过，他一定是到达了觉醒的临界点，他才可以坚定不移的去拥抱自己的lowlist。这客人是中国人还是白人，是白人？对。是的，对的。

会有对男性的绝望。对，其实嗯。就是说我我会想说，如果说你想要。有。一个很健康的亲密关系。这个我在轮流约会的课程中会跟大家讲到的。

你到达约会这个场景的目的是目到达约会这个场景的状态是一定是你不知道任何关于男人的n的信息。对，这个其实是你自己的一个in the work。你要去消除这种。对于男人的这些信息。

因为很多时候关于你现在的内在能量状态，是会通过一两句看似无害的。好像。无所谓的这样的玩笑话，他其实会或者说嗯一些一些言论，对吧？他其实会立马出卖。你整个人目前的能量状态，你作为一个女性。

你目前的意识是在哪个阶段，对吧？所以说我们要对这种我们的想法，以及我们的每天的这种self talk，自己说的话要非常非常的敏感。但我周围即使条件好，女生朋友怀孕还是上班的。

因为不愿意丢掉一个公司的好工作。嗯，对的，其实我觉得我会觉得关于女性能量的内化，对吧？怎么样去。be成为一个provider能量的匹配，其实是有两个层面的。有一类有一类我身边看到的有一类女生。

就是她会把这件事情想象的非常难，她会把找到一个provider man，想象成蜀道难，难于上青天，就把它放到一个很。istal放到一个高高在上的位置，认为是很难很难实现的东西。那另外一种情况呢。

就是很多女生她其实自身的框架是有的对吧？她可能从小的原生家庭啊，这些教育，她自身的框架是有的，她可以吸引到一个provider man，但是她不知道怎么去享受她的proroviding。

她不知道怎么去享受她的提供，就是并不是说你作为一个家庭主妇，你在一个这种被保护被提供的这个框架中，你就一定能够放松了，你就一定能够啊每天都生活在自己女性的那养状态了，并不是这样的。

因为这个女人她可能仍然是在她。的能量场中，他仍然接受的是很多来自社会的批判和来自社会的编程。那可能对于他来说，他仍然需要做很多的inner work，去让自己回归到一种。接收的状态。

回归到一种感恩的状态，对吧？他才能够意识到自己拥有的到底是什么，他才能够去appreate it。而不是并不是说你是一个家庭主妇，你就不会对你目前的这个。可能很好的一个框架对吧？进行这种破坏。

因为很可能你仍然是处在男性能量的，你仍然不知道在这个框架内怎么样去创造极性和流动。然后呢，我会说其实。关于上班这件事情，他可能是条件好，跟你上班其实并没有必然的联系啊。

就我记得我之前在外资银行工作的时候就刚毕业嘛。因为外资银行它其实。招人的时候招就是招招员工的时候，他会倾向于招一些家庭条件比较好的。因为家庭条件好的话呢，就证明你其实你是自带自带资源的。

你是自带资金的对吧？然后呢，我其实看到过非常多。来自于很好的家庭，他原始家庭都非常好。这些女孩或者说男孩他们根本是不愁一些呃什么吃啊，穿啊都是用奢侈品。

然后他们的公司可能根本没有办法负担得起他们在上海的生活，但是他们仍然会因为工作上一些小事，对吧？业绩啊，或者说想要去证明自己啊，各种各样的这些东西。去。烦恼。对吧其实这个就是。

我会觉得是自己的一些限制性信念，就可能你把自己的achiement，你把自己的成就感，以及你把自己的价值和这种。非常男性能量框架下的一些考量的一些标准，把它给挂钩了，对吧？那可能他条件好。

并不代表他在工作呀，或者说他在其他的领域没有这种他需要的内在工作。对吧就是其实就像那个高价值女神中我们讲到的。如果说你的up brain，你从小到大成长这个环境是导致你容易被容易对一些suffer。

容对一些痛苦上瘾的话，其实你会在你就算你目前的条件再好，你老公对你再好，你也会在这种各种各样的生活的细枝末节中找到能够让你suffer的事情去suffer。因为。在某种程度上，你是喜欢撒分的。对。

所以说白雪公主和青蛙王子是不是一个故事啦？突然发现自己的朋友好像都没有男朋友，那就证明你需要去去到一个不一样的平行宇宙。嗯。我也喜欢provider，谁不喜欢provider。😊，对，但是。

很多女孩就我们接下来会讲很多女孩会想要一个provider，但是她如果说你check他自己的能量的话，你会发现她就是have no idea，她根本不知道一个provider能量匹配是什么样的。

所以说她即使她想要，但是她没有办法去到那个地方。我有个问题，会不会是会不会有身体是女性，但是能量是男性的女孩子呢？我们每个人都有男性能量和女性能量，对吧？这个是就像我之前跟大家分享过的哦。

你可以去看我那个我另最早的那个账号叫asian future，然后那个账号里面有很多比较基础性的内容。对我们的能量都是流动的，但是。是这样的，就算是。let's say就算是一对同性的情侣，对吧？

一对同性的爱人。如果说你想在这段关系中保持浪漫和激情的话，也要有一个人能够承担。男性能量或者说阳性能量的角色，有一个人能够承担阴性能量或者说女性能量的角色。对吧因为如果你要想保持这种张力的话。

可能对于同性的关系，你们可能是轮流承担，对吧？但是这个急性要存在，一定要有这种。同性相吸，同性相斥，异性相吸，一定要有这种急性存在。这也是为什么其实很多在gay。ga community里面ge社群中。

很多时候呢你会觉得他们好像就是非常。他们之间的联系更多的是停留在一些身体的层面，就是因为他们很难保持这种急性的吸引。就是很多时候就像我身边也有gay couple，对吧？

他们就会觉得到后面就变得像是舍室友呀，或者说是像朋友的这种关系。这也是为什么gay很难有长期的爱情。就是因为可能同性的时候，你要保持这种急性是更难的。teveve Hervey，我不知道这个人是谁。

怎么样才算是commitment？我会觉得这个问题。嗯，你在不同的阶段会有不同的理解。对你在不同阶段会有不同的理解。嗯，现阶段对你来说什么样才算是comcomitment？

我会觉得其实婚姻是一个被我们当代的很多人低估的一个commitment。因为婚姻它其实是一个。不仅仅像我们很多。女孩现在理解的她仅仅是一个经济制度，她仅仅是一个。法律上的保护对吧？它不仅仅是一个。

经济制度，而是其实你去和一个人类产生pair bonding，产生这种。情感的这种绑定，它其实是从你的感情上。你的灵性层面，包括对我们的DNA而言。都是有非常非常深远的一个影响的。是为什么？

其实嗯有的时候我会觉得religion它可能是一件好事，对吧？因为它给你提供了一些你可以去follow的这样的一个价值观的准绳。你可以把它理解成一个蓝图。包括你在结婚的时候，你可能要去。你是在god。

你是在。一个更高的力量面前去见证你们两个的结合。对吧这也是为什么，如果说我有客户，他们已经结婚的话，我是不会轻易的说，除非是这个关系中，比方说有一些明显的暴力呀这种。我觉得对我来说。

暴力它是一个你没有办法去。我没有办法去接受的事情，对吧？那。我会先一定我不会说啊，你就你就赶快赶快分，对吧？我我不会这样去说，我一定会让他们先去check他们最初的这个价值观是否是合适。对。

因为你能够跟他进入到这个这个这个cant这个容器中。就肯定是你底层选择他肯定是有一定的原因的。嗯。男人为何这么包裹呗，这个我没明白什么意思，框架相当于low list吗？

你内在的框架是你的low list以及你的准入标准。这两个东西它是配套的。对。大部分国人都是在用头脑谈感情的，是吗？嗯，其实是这样的。你在一段亲密关系中，你在一个。亲密关系中对吧？在感情中，你。

亲密关系的这个flow，亲密关系的这个。流动以及如何去建立新和新的连接，也就是包括亲密关系中的浪漫激情。这个部分。是你是女性能量的工作。就我重新再说一遍。就是在一段亲密关系中。你们之间的流动。

你们之间的爱意，你们之间的浪漫、爱情以及处在情感的这个状态。这个部分是女性能量的工作，对吧？很多女人会期待男人在你们的关系中带来浪漫，带来这些东西。但是其实这个是非常女性能量的部分，对，这个是一个女人。

我们要去学习的亲密关系的技巧，这个是在可能远古的时候，对吧？我们每个部落里面会有一个grandma，或者说是一个妈妈一样的形象，对吧？她是掌握着这种女性的智慧的，就是女性能量的智慧。

不管是你怎么样去约会，或者说你怎么样去。运用你的女性智慧去。导航你生活中可能会出现的各种各样困难的情形。怎么样去？比方说你和你的伴侣面对一个。问题或者说面对一个困难的时候。

你怎么样去soffttening，你怎么样让这个关系变得更加让这个情境变得更加的柔软，而不是去激化矛盾，对吧？你能不能把这个事情变得更加柔软，让你们之间的这个矛盾消失，而不是去进一步的去激化这个矛盾。

然后包括其实我们。课程中包含的就是性能量的这个部分，对吧？神圣女性能量的性艺术是怎么样的？因为性能量它其实一直以来都是女性的主场，就很多女孩会觉得啊这个男人不性感，或者说那个男人不性感。

或者说哦我的性生活不和谐，是因为他的问题，但是实际上你要知道你的性能量的天赋是你带动亲密关系的。就就像我们接下来要讲的对吧？What do you bring to the table。

你带到亲密关系的是什么？如果你想要让他在物质领域去领导的话，你带到你的们的亲密关系中的是一些精神层面的一些流动。对，所以说嗯。这个牌儿是女性能量的牌，只不过说这个东西。现在都。

面临着被失传这样的一个一个一个状态。因为女性她会花费很多的时间、精力、金钱去学习，去进行。去获得一个学位，学历，包括证书。但是其实关于这个部分的一个作为一个女人的艺术。几乎在我们的。市面上是绝迹的。

是没有人去教这个东西的。男人的心为什么会这么包裹呢？其实。也不是绝对的。哦。也不是绝对的。也有心灵很开放的男人。对吧男人他。并不说每个男人都是这样的。最起码我遇到了有心里很开放的男人。对。

所以说是就像我们在女性能量的课程中讲到的，一个女人的工作是去唤醒男人。底层的。这种他和自己的感情和身体的连接，这是为什么男人需要女人？这是为什么？我们会需要女性能量。对吧我男人他是期待被唤醒的。

因为男人天然来说，他对自己和身体的感情的连接没有女人那么强的那关于这一点，我们具体的我们会在性能量的课程中分享，就是其实。女人的身体的密度和男人的身体的密度是不一样的。

男人需要女人作为这个activation，作为这个。激活他的东西。但是。灯。但是当一个男人，她从来没有真正的接触到一个很feminine的女人的话，其实很多男人就像很多女人，对吧？其实大家都是一样的。

就像很多女人会去dot，会去怀疑，会不会有一个真的男性能量的真正的男性能量的男人存在，很多男人她也是怀疑的。她很多男人他会觉得说你可以她可能并不知道这些名词，对吧？她可能会觉得就算这个女孩很漂亮。

就算这个女孩很性感，但是我和她待在一起一段时间之后，她就会变得面目狰狞，他就会变得让我失去自由，但他并不知道是因为这个女生她不知道。如何去培养培育，如何去让自己的女性能量在自己的身体中流动起来。

就像我的partner，他跟我分享过，在他遇到我之后，他觉得当时打开了新世界的大门，因为他不知道。可以有这么fminine的女人存在。对他当时的原话就是feminine bombhell。

他当时对我的评价就是他觉得我是一个feminine bombump小嗯， bomb小。嗯，小宝哦。我今天怎么回事，我我忘记那个词是bum shellll还是s还是shall bombum。

I don't remember。就是。😊，就是一个非常女性能量的鼻影。对，然后他说她因为。稍等一下。ok。笑死，我想看一下我爸在不在。我爸不在。呃，我刚讲了，因为因为他是斯堪迪纳维亚半岛，他就说。

所有的在斯堪迪纳维亚半跑的女人都是非常musscu林的女人，对吧？所以说很多时候男人她也需要你的出现来告诉她一种新的存在和一种新的可能性。这也是为什么当时我在轮流约会的时候。我身边的男人。

就算他没有准备好，对吧？他可能现在他并不是想要一段婚姻，或者说他自己没有准备好，但是我能感觉到他们是非常强烈的被我吸引的。就他们就是有一点点搞不清楚你到底是一个怎么样的存在。

就是你到底是就他对你会有很多的好奇。因为你是在不断的打破他们可能到那个阶段之后，他们的认知是怎么样的。就比方说哦你明明很漂亮，但是你又很开放，然后你又很脆弱，你还会告诉他你真实的感受。

然后你还会很崇拜他。对吧就是他会觉得哦，what's going on？然后你整个人又很open，你又不是那种很。😊，嗯，你又不是那种思思想和观念，很狭隘。你是一个很open Monday的人。

但是你又有自己的框架。对吧他们其实就你觉得有几个就是正常的男人，他们就是有体会过这样的exper。自己目前吸引到的男人不在自己想要的level怎么办？就是无法满足自己的low list。宝贝。

你要去知道的是。你love list上的这个男人，他也有一个自己的love list。对吧那你要去想的是，你的low list上这个男人他的能量匹配是怎么样的？他会希望自己的女朋友长成什么样子。

这个是你可能接下来要去做一个in work。占用生命能量无承功的男人，是不是可以直接pass了？这个这。这个无承诺是怎么样的？无承诺是我会说，如果说我希望在我的能量场中。对吧我最多可以接受的是男女男女。

就包括我的客户，对吧？我最多的服务范围应该是到你们是男女朋友关系。如果说你们是friend with benefit，或者说你们是非常cared的这些relationship。

我会觉得这个是我没有办法服务的这样的一个范畴。作为CEN，感觉关于爱还有很多需要去学，什么是CEN。OK okK ok看到大家的回答了。白雪公主和7个小矮人。OK okK好的好的哦，对，是的。😊。

小王子是另外。😊，不知道为什么就会觉得白雪公主和青蛙王子特别的配对。😊，和provider在一起真的好省心，好安心。对的，其实sunds like this right？就是听起来好像是这样的，但是。

嗯。就我知道在我自己之前的那个能量状态下，我是觉得I don't need this，就是我不需要这些东西。你以为我我我我这么独立对吧？你以为我做不到吗？为什么你需要为我做这些东西，我不需要这个东西。

对吧？就是很多女人她其实如果你去想的话，你会觉得有一个proder是很好，但是很多细枝末节，然后包括你的selftalk，你的能量状态，这种这种很多细节的东西你都没有alignalign到。

可以去欣赏一个provider，或者说可以去吸引一个provider。当然当然你的爱人是provider嘛。yes当然当然这个是我自己你可以去看我love list那条视频。对。

这个是我自己调整了我的能量状态之后，就是为什么我会这么强调能量。因为我自己切实的做到过之后，我会发现这些东西是你可以通过改变自己的一些能量呀，一些包括一些。level up你是完全可以做到的。

因为我之前就是。可以说我之前的那个我他就是一个provider的能量匹配的一个相反级。如果说provider在南极的话，我就在北极。我之前就是那样的一个状态。我忽然想到一个问题。

对于异性朋友和date的框架有什么区别呢？当然有很多的区别，就我会觉得一个女人对吧？你就像我们在性能量生命能量课中马上会讲的，就是你要一定如果你想要一个provider的话。

你一定要对你自己的生命能量以及你的性能量是非常的。真是的，就你一定不是去滥用你的性能量，对吧？那。我会觉得说对于异性朋友，你要知道你们就是一个朋友。你跟他在一起的时候，你们的rel是在朋友的范畴。

就像我之前有一个客户，他会有这样的问题，我让他去想象的是，当你和一些男性朋友或者说是一些同事，或者说你不想和他有任何亲密连接的男人在一起的时候呢。你打扮可以是非常fmin的。

但是你要想象的是你好像有一个这种。energetic能量上的这种大斗篷，你把自己的生命能量给包裹起来，然后你再去跟他们去。对话，你再去跟他们去正常的。当然你可以去保持你你自己新的一个温暖和开放，对吧？

但是你要知道，就是关于你的sexual energy，你的生命能量，你是把它给保护起来的。但是在你约会的时候，你可以去展现你的生命能量，展现你的性能量，这个是没有问题的。对。

但是这个展现也是有很多的like。一些fine line对吧？一些newance，一些细节的东西。对，这个我们都会在约会的课程中都会讲的。是帮手。谢谢宝谢谢宝。😊，对的。

我呃大家可以看我的伴侣是比我年纪大的对我我之前在那个嗯。在有一个视频吧，忘记哪个视频中有讲了。对，就是我对于大家去择偶的一些建。若月帮女生打开了新世界的大门，谢谢。😊，讲过给妹妹的恋爱建。

记得若雨在课程中讲过给妹妹的恋爱建议。若雨对于还在上学的女生会建议先多谈恋爱吗？嗯嗯，我会建议你可以去谈恋爱，但是你即使在上学对吧？即使你在体验的阶段，你也要有一个自己的logve list。

因为你因为我会觉得虽然你是在体验的阶段，但是我会觉得说呃我会希望你避免产生一些创伤，对吧？因为这些创伤。你如果将来想要一个健康亲密关系的话，它都会成为你来日需要去卸载的一些负担。那。

有自己的low list，我会觉得可以帮助你最大程度的规避掉你的一些创伤的产生。OK好的啊，我的手机快没电了。我要找一个充电器。好，我们接下来会讲一些。ok。我我我去我去那个。找一个充电器。Os。

op这个是不是那个。啥呀？来了。好，我们接下来来讲。OK那其实因为。哦。那其实呃我不知道大家有没有经常看instagram，对吧？其实在。可能在我们国家的话，包括女性能量呀这些东西。

其实大家会对大家看来还是很新的东西。但是其实呃在西方对吧？我觉得已经很多人在讨论女性能量的东西。那前两天我的partner她就跟我看了一个instagram，她觉得很有意思。

然后那个instagram就说呃因为西方会有这种争执嘛，就是what do you bring to the table，你你带到关系中的是什么？然后那个女孩就会说。I am the table。

 I bring nothing to the table。就是我就是table本身。就是一种非常。引抬头的能量。那因为。在西方会有很多的这种。之前嘛是女权主义。那现在大家的女性呢大开始觉醒之后呢。

其实很多女生她更多的就会觉得男人天然的就要为她保护和提供。那其实这是不符合我们DNA的一个进化的。对吧当你处在一种非常理所当然的呃，觉得自己是一个完全十分的状态，对吧？你也想找一个完全十分的人。

然后你觉得你在亲密关系中，你是可以完全的就像你对于亲密关系的期待，期待，基本上就是像dis尼land，就像那种迪士尼迪士尼里面描述的公主的那种状态，完完全全的。脱离现实，对吧？

那其实这个其实是不符合我们智人的DNA进化的。当然你可以通过你自己能量带能量内化，在亲密关系中获得很好的待遇，并不是说公主的待遇，或者说女王的待遇是不存在的。只是说可能那种状态。

就比方说你看到所有人在社交媒体上展现出来这种状态，它可能并不是一段关系的全貌。就是你可能也要像我刚刚跟大家讲，你可能也要去面临关系中一些需要innerwork的时机。

对吧那根据什么是一个我们DNA对我们的DNA和进化来讲。让我们能够re，让我们能够产生连接的一个原则呢就是。大家可以想象，我们在远古时代的时候，我们是生活在这个部落里面的。

那当时可能并没有像现在这么完备的一个教育体系，以及一些信息的积累啊，或者说信息的储存。然后每个人可以在自己的生活中，或者说你经过教育，你可以洗得很多前人的智慧，对吧？我们可以同时master很多种技能。

那在那个时候呢，可能在部落里面，每一个人他的一辈子，他只能用来去非常熟练的掌握一个技能。可能说我有一个人是木工，我有一个人是铁匠，我有一个人是干嘛干嘛的对吧？那其实在这个村庄中会实行的一个原则。

就是等价互换的原则。等价交换的原则。也就是说。我们的DNA中是有一个非常。深的这样的一个嗯层面，就是我们要知道我们带到关系中的价值是什么。这个是非常非常重要的一个点。

这也就就像我们今天下午有我们的学员在群里讨论关于曲取，对吧？因为曲取他有提到过一个价值论。这个点其实是有进化学的这样一个基础在的。也就是说，一个女人想要在约会市场上取得成功。

必须知道自己带到亲密关系中的价值是什么。只不过很多人她会认为所谓的价值就一定是有形的价值。就比方说我有一套房子，我有车，我有学历，我有嗯我的工资是多少，对吧？我很漂亮， b b b，这些是价值。

但是一个女人带到亲密关系中的很多时候是无形的价值，但是并不代表说这些无形的价值就是没有价值的。就很多时候你带到亲密关系中的能量，你带到亲密关系中的这种。能够激起男人情感的反应。

你的你带到亲密关系中的生命能量，对吧？你带到亲密关系中的你的显化的power，你的自己的直觉，对于你们亲密关系的指引，这些都是你带到亲密关系中的价值。所以说。首先我希望大家去明白的一个点。

就是说作为女人怎么样去驾驭亲密关系，就是关于你可以把。如果说你现在你工作的whatever你有一套技术的话，你可以把亲密关系想象成一套技术。那这套技术其实就是你带到亲密关系中的价值。你作为一个女人的。

价值。对吧。所以说你想要对方保护和提供你的价值是什么？我这边写了几点，我们会在那个provider的课程中去更加详细的去探讨。首先呢就是你在亲密关系中。sorry，刚刚那个刚刚好像不知道为啥。

小红书就忽然闪退了。Sorry。😔，OK我我刚好去我刚好去拿个水哈，我刚好去拿个水，我的水喝完了，我去拿个水。对你想要对方保护和提供你的价值是什么？首先第一条就是你在亲密关系中创造心和心连接的这种技术。

你在你们容器中能够创造爱意的流动的这个能力，对吧？这个部分它其实是女性能量的艺术。我我想一下有没有什么具体的例子。就比方说像我男友，他会说她每天下班，他都会很想回家，他就会想赶快回家。

因为他回家就可以看到我。对吧你能不能去创造这种ur这种急切性，这种让他跟你。在一起的时候，非常light，非常playful，非常愉悦的这种能量。然后就就是哦。😊。

就是呃我其实平常因为我生活也很简单的一个人嘛，我其实生活真的非常的简单。然后呃就上次喵喵他来上海的时候，我就订了一家外滩的那个菜，然后我们俩就去吃饭了，吃饭了，吃饭了。

然后我们当时就大概我离开了差不多3个小时吧。然后呢，吃饭的时期间一切都很正常。然后也没有就是说一直。跟我发信息说催我回来或者说怎么样，然后。然后我回家的时候。😊，然后他就跟我说。在你离开了这个3个小时。

我意识到你对我多重要。然后他说着说着就开始哭了，然后我整个人都。😊，惊呆了，然后他说我故意不找你，因为这是我的策略。然后我想让你知道你拥有自由。但是在你离开的这个3个小时中，我意识到你对我是多么的重要。

对，然后我就觉得特别的搞笑。😊，就是。这这是一种。你带到亲密关系中的无形的价值。对吧比方说创造新和新连接的这种技术。那换一句话说，就像我们上一场直播讲到的，就是你去peair bonding。

你去和一个人产生情感绑定的这种能力。那第二点呢，你带到亲密关系中的，就是你的女性能量的温暖、开放和欢愉，对吧？其实跟。其实这种能量内化和，当你能够去内化这个能量的时候，你就能够去创造新和心的连接。

还有就是你的感恩、欣赏和接收，你能不能去接收它的。whatever可以去提供的东西。就像我们嗯其实有一句不是很恰当的话，我希望大家不要去误解我的意思。就像中国其实有一句老话叫嫁鸡随鸡，嫁狗随狗。对吧那。

这句话里面有没有一些女性能量的智慧？就是。你带到关系中的是。你会去appreciate他。给你创造这个容器。就就是我们当然我们在选择这个男人的时候，我们是要有自己的low list。

是要是要有自己的框架的对吧？就就像我跟我在我在女性能量课程中跟大家讲讲到的，hard to get easy to be with，就是你一定是要有自己的标准的，你要是一个chge。

但是在你选择了他之后。你能不能去欣赏他的容器？还是说你本来在选择时候，你就没有自己的标准，然后在你选择之后，你就不断的拿它去跟别人做比较。但是helloits your choice。

他是他是你做出的这样的一个op，对吧？那首先我们要对自己的这个option负责。那如果说我们是在一个这个男人，他满足了你的low list，满足了你的容器。那你真的选择跟在一起。

你能不能appate他给你创造的容器。因为就算就算。一个男人他就算条件很好，他也会有自己。除非你就是嫁那种，我不知道C罗吧，对吧？类似于C罗这样的男人，对吧？可能他就有一个巨大的勇器。但是。

现实生活中的你和我对吧？就是我们作为一个普通女孩。如果说我们找到一个provider的话，虽然她的能量会她她她肯定是有自己的容器的。嗯虽然她的条件可能会很好，但是这个男人他也是会有一个自己的容器存在的。

你能不能欣赏她的容器，你能不能？比如他今天可能并不是说为你。就是花了多少多少钱，对吧？我问你刷了多少多少卡，或者说是给你2000万或者怎么样的，对吧？他可能只是为你做了一顿饭。

你能不能去感恩他的这个在这顿饭之下。他的男性能量的这种保护和提供的意愿。或者说仅仅是嗯我之前跟大家举到的例子，对吧？他。哦，对，就像我前两天发朋友圈的那个例子，比方说你的灯坏了，就是我办公桌。

我我在客厅的那个灯坏了，对吧？他就会把这件事情记得比我还清楚。他会想说哦，我要怎么样怎么样解决这个问题。那你如果是这样的一件小事，你能不能去。foly receiveive就是。

去用一种深度和广度去去接受它，而不是仅仅的把它当成一个理所应当的事情。对吧。这个也是你带到关系中的价值。因为你对这种小事的欣赏，会成为他愿意去为你做更多的动力。

而不是说是是一种女性能量的这种entitlement，这种理所应当就是呃老娘多么美呀，老娘多么性感呀，老娘是神圣女性能量的代表呀。所以你为我做什么都是理所应当的。对吧没有男人可以承受承受得了这种能量的。

还有就是你的女性能量，对吧？你渴望被包含的意愿。就是你愿不愿意打开，就是你有没有一种冲动是你想把自己的like你自己的编程，你自己的这种。对自己的保护，你就是愿意去打开你自己，你就是。

在一个surnder的状态下，你愿意去let him lead，你愿意去trust him，愿意去相信他，你愿意去。知道他永远做一个uni，他会。作为相信他作为一个男人的判断，相信他的意识层级。

相信他可以带领你去你想要的地方，对吧？这种臣浮，而且这种这种你愿意被包含的这种意愿，也是你带到亲密关系中的非常重要的价值。对，所以说其实呃就像今天下午讲到的。我觉得我的内容和取取的内容就是怎么说呃。

虽然。因为物质对于一个女人来说是很重要的，女人需要有选择，女人需要有容器，这个是很重要的对吧？但是同样的我们也要去学习的是，作为一个女人的艺术是怎么样的。嗯。对，这个是啊我这是这是我在写大纲的时候。

我想到的一些点啊。但是当然。我们会在课程中有很多的补充。然后包括其实这次的新课，我是打算就是正课的部分，我会先教。但是嗯我不知道大家会不会有这种感受，就是很多灵性觉醒的人，你有的时候关于一个话题。

你会在不同的时间阶段，你会有。不同的一个深度的一个解读。就像我之前跟大家讲过的，女性的呃女性个人成长的四个阶段，对吧？那随着我可能。咨询的客户的增加，就是我跟大家的连接的增加。然后包括我讲课的过程中。

我可能会收到关于。这些理论的一些新的下载。对，这是为什么我会安排一个政课。因为我希望我们的政课是有一个体系的。然后大家可以去反复的听。但是比方说在这个话题中，我有一些新的灵感，对吧？

我觉得可以加入到我们课程中的，我会把它以 bonus的，就是福利的形式添加的课程中，包括呃我们今天这场直播，然后包括其实我们之前做过的很多直播，所以说它是有一个你是有一个框架在的对吧？

但是你也会有很多的一些新的流动。就我会想跟大家实时更新。我在我自己的旅程中，我可能会有一些新的感悟啊，一些新的内化呀，这些新的东西我都会加进去。对，那我接下来想跟大家分享的一个点。

就是说我看到的为什么大多数女人没有办法被保护和提供的原因。然后呢，那大家可以去。根据这个checklist去看自己是不是在这些方面有一些in the workshop去做。首先，底层信念。

对吧其实我最近有收到的一个感受是我想在我们的那个高价值女神，就是关于讲我们inner work的一个入门课嘛。然后我想在里面添加一个板块的内容，就是你应该建立的底层信念。

或者说我可以跟大家分享关于我的一些底层的信念是怎么样的。对吧因为当你觉得你的底层信念是，可能你今天听我讲了，你觉得哦好像provider挺挺不错的。但是你你真正的底层信念是。男人男人是都是很鸡贼。

都是很功利的，或者说。你每天对自己的self talk，你每天和你的。同事也好，朋友也好，谈论的话题都是这样的那你是没有办法真正的。去显化到一个provider的。因为。你可以把它想象成嗯。

我想一下什么例子。举一个例子，就像你就像你那个。你有一片地对吧？然后你这个地里面它有很多这种杂草的种子。但是呢你不去处理这些杂草，你就想着这个地呢，你想插一朵花，但这朵花它是会凋零的。

因为你这个地还是杂草丛生，对吧？所以说你要做的是你要去改变自己的底层信念，你要开始。那改变底层信念它是一个过程，它不是说你。从你的头脑层面告诉自己，你就可以去改变了。它一定是一个。改变的过程。

它一定是一个改变的过程。比方说我可以非常真实的跟大家分享我自己的这个过程。比方说我从。意识到好像接受保护和提供。是可以被实现的，但它取决于你的这个能量的状态，对吧？从我意识到这一点，然后。

我开始不断去affirm，我开始不断在我的生活中去寻找证据。开始。越来越多的关注被保护和提供的这群人，他们的能量状态是怎么样的，而是更少的。去屏蔽掉一些。负面的一些信息，关于男人的负面的信息。

或者说关于。一些骇人听闻的信息，对吧？今天这个男的又做了什么什么，我会慢慢的给这些东西，我会设置一个屏障，就是OK这些事与我无关。那我会更多的去我会把我自己更多的时间去研究在这群被保护和提供的女人。

他们的能量是怎么样的，我会更多的去转移我的注意力，到这个平行宇宙。对吧那在这个过程中，你开始建立的可能你刚开始开始去拥抱的一个底层信件室。哦，原来只要你改变自己的能量状态，就可以被保护和提供。

那你会发现你会在这个信年下，你会做出相应的一些改变。对吧当我意识到可能我的穿搭是一个非常大的点的时候。然后。我就去相应的做了这个这个这个方面的改变，对吧？然后嗯后面呢你可能在你在你有了这个信念之后。

你做了一些能量和物理的层面的努力，你会发现你的现实已经会发生一点改变了。那当你的现实发生改变之后，你可能又要去重新的去offer你的这个底层的信念，你的底层的信念可能会变成。我是可以被保护和提供的。

对吧那你在这个层面上，你就会更多的去把你的这个关注力，你的这个这个力从原来的这个平行宇宙移到现在的这个平行宇宙。我不知道大家能不能。感知到我。讲的这个过程。那怎么样去改写限制性信念的过程？

其实关于任何的限制信念都是一样的。就是我们讲到的在高价值女生讲到的那个六部曲。就我其实现在有的很多的限制性信念，我还是会采取这个方法，step by step一步一步的去做。对吧就像嗯。

关于关于很多关于business的信念，对吧？我现在可能有的时候在改写我关于。一些生意就是比方说你在商业上的一些限制性信念，就像我之前为自己选择的一个关于商业上限制性信念。因为我有自己的商业老师，对吧？

我也会看很多这种。这种商业的东西。因为我想要了解这个世界，你要想做生意的话，这个世界的男性的量的规则是怎么样的。但是呢在我了解之后呢，我就会发现并不是所有的规则都适用于我。

那我就会发现当你底层觉得说你必须要follow一定的规则的话，你的这些动作很多动作都是变形的那我当时给自己选择一个信念。就是我将会创造的是我将会以自己的方法创造全新的。东西我不知道这个用中文怎么说。

但我那个英文是i will create something new that will be shocking for everyone。就是我会创造一个新的东西。

然后这个新的东西是以我自己的方式去创造，然后他会让所有看到他的人都吃惊，就是这个结果，对吧？那我就会每天每天都会去am这个信念，直到说。我会觉得OKit's like that。

就是我我就是 mean to do things like that。对，所以说一定要去。就所以说为什么我会说强烈的建议大家不要把关注意力都放放到这些负面的东西上。

因为每次当你把注意力放到这些负面的东西上，每次当你去。worly对吧？当你从语言上去把这些东西再复述给别人听，或者说当你再把这股力投射到你周围的世界的时候，对吧？

那其实你就是还是在深陷在之前的那个平行宇宙中不能自拔。所以说你要想要一个provider，你的底层信念一定不是男人都是坏的，或者说男人都是很功利的。你首先要去改写这些东西。

你你可能你知道你知道这些人是存在的，但是你现在的一个信念就是与我无关。与我无关，对吧？就像世界上每天都在发生各种各样的事情，对吧？但是什么和你有关的？这是it's your choice，对吧？

这是你的free will，你需要去自己去选择的。所以说首先第一第一条非常非常。非常非常重要的就是你的底层信念。甚至我会说，如果说当你张口闭口都是关于男人不好的东西，或者说当你每天想的很多。

你就算你不说，但是你每天的很多想法都是关于男人很多不好的东西。我会觉得说其实你还没有到达一个可以去进入约会市场的比较健康的状态。对吧因为你在约会市场上所有的精力都会成为你底层信念的折射。

然后他只会不停的加深加深你现在的这个底层信念。这个是第一点。第二点呢就是你没有办法被保护和提供原因，就是你习惯性的在能量上追逐男人。对吧你不是说像。你你不是去拥抱你女性能量的智慧。

你先去看这个男人到底是怎么样的，你先去观察，你先去observe，对吧？而是说可能一任何一点的撩拨都会让你。不停的会开始在能量上去追逐它，对吧？其实就是像我在小红书的视频中跟大家讲到的。

he wants you or you want him，对吧？这是一个非常关键的点。你想要最大程度的获得保护和提供。有一个非常关键的点，就是你们之间的亲密关系要是他的主意。It's his idea。

对吧不是说你去强迫这件事情发生，而是。你们的亲密关系是他的主意，对吧？就是在这个时在你被保护提供之前，这个有一个时间点就是你的女性能量要你的这个内化。就像我在约会那节课跟大家讲的，你的女性能量内化。

不管是内在还是外在的，你要先能够get him。你要先能够。去让他被你迷倒，对吧？然后然后他那这个时候只有他对你产生需求，那他才会为你保护我提供。

而不是他本来对你就是打一个question mark的形式，然后你一直又在能量上追逐他，然后你想让他为你保护我提供，对吧？那还有一个点呢，第三点就是没有办法获得保护和提供的原因。

就是很多女人我发现的一个点就是她会迷恋光环。就你要知道一个男人的光环再好看，他的光环再耀眼。但是如果这个男人对你没有付出意愿。那当他不想为你保护和提供的时候。

他就是nothing to do with you，对吧？他和你没有任何的关系。就他可以是。whatever对吧？所以说我会强烈把对于你的付出意愿这一点，建议大家把它作为你的。

你的你的low list的基础上。因为我会觉得说对于一个女人来说，一个男人具有付出意愿，他应该是一个基础上的一个like，就是像地基一样的。如果你想要一个provider。

请把一个男人的付出与意愿作为你的地基一样的一个layout，而不是他什么。呃，有没有游艇，对吧？你去看一下全世界有几个男人有游艇。或者说他那个。品味它的衣品怎么样？对不他会不会喘一些？😊。

或者说他那个呃。😊，Soces let me think。或者说他的资产。有没有过亿或者说怎么样，对吧？这跟你有什么关系呢？如果他没有任何的付出意愿，对吧？所以说如果你想要一个provider。

他这个男人的付出意愿应该是在你的。基础项的这一栏的。就是你就我会带领大家在provider这节课去做的是你的low list这个层级，对吧？我会带领大家去梳理这个层级。以及OK第四点是我觉得很重要一点。

虽然就像我在解锁运用阴阳能量解锁宇宙命运那节课时中跟大家讲过的，虽然对于一个高质量的男性而言，对吧？他。对你带到关系中的这个框架要求是没有那么高的，但是并不代表你不需要自有一个内在的框架和容器。

就很多女孩我会感知到她带给人的能量是非常混乱的，就像一匹脱缰的野马，或者说就像绝地的洪水，当你在这样的能量状态下，虽然你可能外表很吸引人，你可能有很多attracted的很性感，或者说怎么样？

但当你给人的能量是过于混乱混乱的对吧？那你会让男人产生了一个心底的一个疑问，她会去质疑你有没有办法去接受她的容器，你有没有办法去接受亲密关系的框架，你有没有办法去。憨豆生活中的大小事情。对吧。

虽然他可以为你保护和提供，但是他希仍然希望看到你是一个独立的人，他仍然希望看到你是一个。成人成年人对吧？他想要为保护和提供的是一个有女性能量的成年人，而不是一个蛮横无理的。

没有生活自理能力的这样的一个小女孩。或者说你整个人的能量就是很肥的。比方说你带到你你出现在约会中的能量，你在讲东西都是一些天马行空的东西。对吧你可能。会表达。很多很虚的东西。

但是你没有办没有让他看到你接地的这一面。那其实这样的话，一个prorovvider，一个非常grounded的男人，他会觉得你嗯。就是no。我不知道大家能不能 get到我这个点。那第五点吧。

第五点就是女性ego，就是你自己的小我非常大的这类人，对吧？这类女人就是你无时无刻都想成为焦点中心。你就是一个比方说你去到一个party，你就立马想要成为这个party的中心。

那其实当在这种能量的状态下呢，你的能量，它是一种极具侵侵略性的男性能量，可能你是很漂亮，你是很美的。但是你的这种。attention seeking的这种侵略性的能量，他会被男人感知成。

是一种非常masculine的能量。就像我之前有一个朋友，他是一个美籍华人，对吧？然后那他每次在聚会的时候。他就会一直不停的讲自己的经历，就是你会发现他很难去倾听别人，然后他很希望把这个。

spotline都聚集在自己身上。那这种就是很多时候很多女孩的一个抱怨，就为什么我条件很好，为什么就是没有男的追求我，是因为你的能量太具有侵略性了。你不知道怎么样呆在你自己的这个。啊。

你自己的这个能量场重，而是你想去。去侵略别人的能量。还有就是。关于你的personal brand，你的个人品牌是怎么样的，对不对？如果说就像我今天在那个一个一对一的客户，我们提到了。

如果说因为被保护和被提供，它是一个非常traditional，它是一个非常传统的value。它是一个符合人类进化，符合religion，然后符合。一个传统文化这样的一个value。

那你的personal brand是不是你展现出来这个状态就是。非常的前卫，非常的。自由无拘无束。对吧你。能不能去很好的play the gender car，你能不能很好的去。运用一些你女性的量。

女性的这个身份。然后让别人感知到ok这个女孩她是有traditional value的。所以说对方愿意处在traditional value的状态。我我我喉咙喉咙好痛。那。最后一点对吧？

就是关于personal brand的这个梳理，我也会带领大家去梳理就怎么样去展现一个attractive feminine的。形象。但是同时这个形象它能够帮助你吸引到的是一些很正向的男性能量。

非常正向男性能量，而不是一些player的这种whatever这种很随意的attention。秋梨高珠说课程怎么买？宝贝，你加一下我们的群，然后我会让那个助理。好，你可以加一下我们的那个小红书的粉丝群。

对，然后呢最后一点呢。不没有女人没有办法获得保护和提供的原因，就是不了解男人的生命周期。和保护者的类型。因为因为是这样的，我们要知道男人他就像我们在女性能量课中课程中讲到的。

男人他需要去赢得man title，他需要一定的成长，他需要一定的阶段。对吧你没有办法期待一个男孩去做一个男人的工作。所以说去了解男人的生命周期，去知道你在。你要去找这个男人，他应该是在什么样的区间。

他应该是在一个什么样能量状态。这个是非常重要的，就是你没有办法要求一个大学生为你保护我提供。然后你告诉他他没有这个能力，对吧？那你为什么要从一开始你为什么要去选择这个人？

就是我们在课程中也会讲到男人在不同的生命周期，他需要的这个女人是什么样的。以及其实很多时候我们要去看的是这个保护和提供者他是什么样的类型。这个男人的类型是否是你想要的这种保护和提供类型。就比方说。

一个男人对吧？他可以跟你结婚，他可以承担家庭的一些。就像我刚刚讲到一些在进化层面的一些开销，他是一个provider。那比方说像曲蛐，他有讲到一些，比方说给你直播打赏呀这类的男人。

或者说这类男人他已经结婚了，他想在婚姻之外找到一个女性能量enttertainment。那。这种保护和提供是不是你想要的，对不对？所以说每一种保护和提供都有对应的一种能量，对吧？

你想要的保护和提供是什么样的一种一种一种能量。对，所以说这个也是很多女人的一个问题。对。看一下大家的问题。大家有没有问题我。关于provider，我今天准备的就是这些。对，然后性能量我们应该是。

没有办法讲了，但是我想跟大家讲一点，就是我会发现很多时候我们的咨询对吧？关于爱情的问题，约会的问题进行到一定的程度之后呢。女孩们都会提出关于性能量的困惑，因为你的性能量，它是一种原始的生命能量。

就是当你没有办法归顺你的性能量的时候呢，你就可能没有办法避免的去在约会市场上做出一些自我破坏的行为。对，但是其实性能量它一直以来都是女人的领域。它都是神圣女性能量的艺术。因为我们如果去想的话。

我们从哪里学习性，对吧？可能是一些早期的一些男友，或者说是一些不可描述的电影，对吧？那就算我们在生理课上学习的这种性，他也不等于你的性艺术。那其实关于性我们有非常非常多的困惑，一部分是可能很多。

女孩她没有办法做到是对自己这部分本能的一个接纳。对吧你就是麻木了你自己对于性魅力的压抑，就是你否认自己是一个sexual being。你没有看到，其实sex它是你的一个非常神圣的权利。然后另一种极端呢。

就是很多女孩她会被困在一种非常男性能量的这种性的状态。就可能比方说看那个什么sex and city，对吧？我我之前也看过的。欲望度市，或者说很多西方的一些。

这种文化的影响会去教女人的是运用性在约会市场上证明自己的魅力，或者说你的性能量，它就像是一个非常p这种animal的这种。本能是你需要去释放的，就是很多女生她不知道怎么样去。

harness他怎怎么样去在你的生活呃，在你的身体中去。运用这股能量。对吧以及你的性能量到底来源于哪里？以及如果说你想要。有这种超越动物本能的性爱。这是这是直播可以说的吗？我们直播间会不会被被禁？

我要想一下这个。😊，这一些一些一些一些代替的词。对，然后你应该怎么样有这种超越本能超越动物本能的这种体验。就是其实sex它不是一种你留住男人的手段，它是你自己生命能量的迸发。

它是你自己的一种we of being。就我会教大家如何成为sex。若雨很多flow出来的很多观点都像雷劈了一样，我的脑袋非常有启发魅力。谢谢宝，我看到我看到你今天买了那个新客。

对我今天看到好多新客的订单，然后就整个人惊呆了，谢谢宝，谢谢宝，我看到了。我们的新课会有非常非常多很deep的这种内化呀，包括很多deep的信息。在若语的主页加入，谢谢宝，我要专一的保护提供。对我觉得。

其实很多女孩对吧？我们想要的并不是一个男人给我们大量的金钱。当然我们要去想钱它作为一种符号，它背后代表的能量是什么？它其实代表的是一种女性我们需要的安全感和自由就是。我们想要的这种能够超越物质领域。

不被物质领域所困的。这种自由和安全，这个是女这个是女性真正想要的东西。谢谢若雨。因为之前之前因为原生家庭的关系，不知道健康的男性能量是怎样的，解开了我好多疑问。对，其实我觉得很多女孩对吧？

你可能她不知道自己想要一个provider，是因为没有人告诉她，对吧？她不知道她在当今我们社会的这个信息的举阵中迷失了，她甚至不知道this is a choice，她甚至不知道这个是一个op。对。

就像曾经的我一样。若雨好可爱，谢谢大家，谢谢。😊，像我之前很多的朋友，然后。呃，就会觉得我是一个很憨厚的人。群里没有人回复，我我刚刚我刚刚跟我妹妹说了。听。

我身边的朋友的老公以及我老公都不能提供保护者的部分，反而抱怨另一部分。不能提供他们。那我会建议你的，因为你已经结婚了宝，我会建议的你你去想一下你当初为什么会选择你老公。

你选择它的这个你是基于什么样的价值，对吧？就算他当时没有他没有实际的为你保护和保护和提供，但是你一定是因为有些。some of reason一定是有一些原因你会选择它。这个原因是什么？

我会建议你先去看这个部分。若雨为什么越看越美能量片态？谢谢宝宝谢谢宝，我觉得会的，我觉得跟妆容也有也有关系吧。就是比方说我之前就会很喜欢这种红的、绿的这种眼影啊这些东西。嗯。

但我现在就可能更多的去看我怎么样去加强我自己已有的features，怎么样去加强我自己已有的一些特征。你也很漂亮呀。看到你朋友圈的美照。风说当初价值感很低，随便截的。对。

所以说其实就像我跟所有的我的一一对一的客户。的一个process，对吧？我会先建议你去梳理一下自己的low list。你就算你没有这段亲密关系。如果说你现在你的价值感有了提升。

你现在作为一个在做自己in work的一个嗯更加完备的hu being，对吧？你对于亲密关系的期待是怎么样的？你先把自己的love list写出来，然后你去看你的老公，她符不符合你的一些。

比方说基础上的一些选项。对吧，然后两个两个部分，一个是你自己的inner work，一个是你当初为什么会去跟他结婚。然后我建议你可以先不要这么快的回答，你可以自己好好的去想一想，做一些冥想。

去挖掘一些潜意识的因素。mabe可能你当初跟他结婚的时候，有一些原因是你的潜意识不知道，但是你的潜意识会去选择他的原因，对吧？就像你价值感低，就像我在约会那节课中讲到的，当你的价值感低。

当你自己没有框架的时候，你当然会去。找当然会去匹配到一个。防御机制很重的，不愿意为你保护和提供的男人。对，但是现在你们已经结婚了，所以说我会建议你按照我刚刚提到的这个步骤先去梳理一下。

可以讲讲sexual energy吗？我们今天没有时间了，今天没有时间了，我们那个再开个直播讲吧。对，因为我就知道我肯定讲不完。我回上海之后才听到了我女同事们说的那些燕南的话题，就想到了。对。

其实这种声音是很多的对我们要有一定的。屏蔽力去屏蔽，就我我其实是屏蔽非常非常多的信息的。就像我其实最近没有我之前刷小红书，都可能都真的是是因为工作上的原因。对，因为我知道如果说现在小红说的内容的话。

其实很多的。特别是当我自己有了我自己的流量的老师流量的教练之后，我知道很多人他们的内容完全是纯粹的去迎合流量的机制。对吧你去做一些洗稿，或者说做一些什么样的这种这种东西。嗯，就真正的内容很少吧。

感谢若若雨做榜样，能够让我坚定的做自己的信念，不讲究。也对，其实嗯。对我会觉得当然不将就，我们肯定是要不将就。但是另外一个层面呢就是我也不希望大家就是就像我提到了很多，像在美国或者说西方有一些极端。

对吧？就是我不要将就，但是你自己也不知道怎么样成为你想要的。这个lolist这个人的能量匹配，那你就会陷入到这样的一个怪圈中。因为你不知道怎么样成为他的能量匹配，所以你不得不讲就。

对吧我希望给大家提给给到大家的是一个。我们能自身去学习作为一个女人的艺术，我们自身越变越好。然后我们可以attract到我们想要的东西，然后我们可以在一个。组合中。去。

it's like a win win它是一个双赢的这样的一个状态。真的若于打破我很多限制信念，感恩，谢谢谢谢谢谢。😊，对，当你打。改变了底层信念。当你去打开自己的限制，你会发现。

世界有非常非常多的可能性。就像我之前在那个忽然想到一个例子，就我之前看过一个youtuber的视频，他就提到说为什么西方的生活是西方的中产阶级是可可以过得很舒服的对吧？是因为他们的社会结构。

他们就设计成一个状态，就是说呃中产阶级的生活状态就是那样的，他们对自己生活很满意，所以他们会没有把呃，所以他们不会产生。一些欲望想要更多。就是嗯怎么说。比方说你在中产阶级和你在富人阶级。

你会发现他们的想法，他们的欲望和他们的行为模式是非常非常不一样的。这就是。每个。未来版本的你每一个level的你都会有它相应的限制性信念。当我们可以去打破这个限制性信念的时候，我们就可以成为。

新的版本的下一个level的自己。是的，怎么样？就是重点就是成为我想要的哪种能量匹配。这个会的，我会在provider重点讲的。对的，然后我会帮助你去。就很多女孩的情况对吧？

我会帮助你去梳理你的这个love list到底是怎么样的。就哪一部分是它必须拥有的，哪一部分是你可以在这个容器内，你可以去跟给他更新换代升级的。对吧，因为。我们。

如果说我们对自己的欲望成绩没有一个很好的梳理的话，我们。很可能会。拒绝掉一些，或者说是嗯抵抗阻碍掉一些，其实是很好的机会。想问问若雨有没有亲密关系，迎来小孩以后provider角色和女性能量变化的想法？

嗯，我会觉得如果说是有小孩的话，如果我自己将来有小孩的话，我是希望我可以在1到3岁就在这个孩子很小的时间。我会希望我是尽量多的陪在这个孩子的身边。因为我不希望他在这个阶段他。会产生低价值感，或者说是。

会有，因为因为就像我在那个约会的那节课中讲到的，0到3岁的时候，小孩他是分不清他和妈妈是不是一体的对吧？我会希望我在我会有这个安全的空间，我会有这个安全的时间去。我可以选择不去工作。

或者说我可以选择一个非常赖的工作。我可以跟我的孩子待在一起。我可以跟我的孩子产生一个非常恰当的这样的一个配re绑的这样的一个绑定。对，然后我希望我的伴侣能够给我这个自由。去做这件事情。对。

然后我希望他是参与孩子的成长。对吧他参与育儿啊各个方面。我的限制这性想法就是我已经30岁了，可是我又想要年长的伴侣，会感觉。不会啊，宝，你这个想法完全就不现实，因为我已经30岁了。

那我就是和一个年长的伴侣在一起，对吧？所以说立马就。不存在的。就很多时候大家的信制些信念真的会很。😊，奇怪。love list能升级的部分是啥意思？可以举个例子吗？

就比方说很多时候你的love list，你会期待说这个男人他带给你很多的关系和浪漫。比方说你在love list写基础上，我希望一个能够带给我。激情和浪漫的男人，但是激情和浪漫。

它很大程度上它是你自己女性能量的这个部分，它是你带到亲密关系中的内容，对吧？那很可能你可能会拒绝掉一个看起来有点木讷木讷的男人。但是其实这个男人他是一个很他能够为你提供一个很好的容器。

但是你就觉得他不够浪漫，他不符合我的love list，但实际上是你要知道，那是你带到关系中的东西。对吧这就是一个例子，就是你通过你自己能量内化，你可以去梳理到底什么是真正重要的，什么是你。

很多说候你的小我想要的一些东西，可能你的小我想说哎，我要跟这个男人在一起，将来发朋友圈会有很多人点赞，对吧？但是really do you really need that。好吗？这个是我们今天的直播。

对，然后很多详细的东西没有时间啊，因为呃我们需要一个更清晰的结构对来推进。这些内容。然后呢，我们的这个直播我会放到新课程里面作为一个pre work。好吗，那我们基本上今天就是这样。谢谢大家的赞。

谢谢谢谢谢谢。😊，好，那我们我看一下吧。然后我本我本来以为是明天也是放假，我还想说，哎，10月6号刚好在放假前一天上完这个直播，大家还可以消化一下，但是没发现明天大家就要上班了。那嗯。我看一下吧。

我们下周掌个时间，然后可以写那个呃讲那个性能量好吗？谢谢大家，谢谢谢谢。😊，大明天。开工愉快。Bye bye。

