# 《神圣女性能量量子新生》：4_34-WWPPA2神奇的接受

Yeah。Hello。有人在吗？hello咿呀咿呀哟。😊，情不自禁的唱了起来。等一下大家。hello hello，你真的是小板凳已经搬好了。😊，好勤快。我记得你是报我们的课程比较晚，对吧？应该是男性呃。

应该是那个内在工作和。女性能量的课程都结课了之后，然后你基本上是同步开始的，就是这两门课，还有这个男性能量的课程。就是在听课中有什么问题吗？然后我们直播的时候都是可以回答问题的。hello hello。

t拉，下有芒果，我记得你的小红书的名字。老是给我点赞，就算我好多天都不发，然后还会看到你给我点赞。😊，hello hello听。😊，Yeah。😊，对的，我都好久没发小红书了。然后我今天一直在。

因为我现在呃有一个私教，然后他会帮助我去看我的内容。对，然后我前一段时间就是我现在虽然是。离职了，但是我其实离职这段时间感悟还挺多的。因为我虽然离职了，但是我每天。比上班的时候都还要忙。

而且其实最近也是在因为在教这个男性能量的课程嘛，所以说我本人也是在看我生活中的很多男性能量的框架。比方说嗯现在大家也应该也能看到，我最近就是在搬家，然后搬到一个比较宽敞明亮，然后。视线也非常好。

比较整洁的地方。对，会相对于我之前的那个公寓，我会觉得之前也好像有跟大家分享过，就是能量会比较的tuck。一个是一个是地点的转变，然后还有就是嗯我自己流程的一个转变。像之前我可能就在我嗯。

几年前开始刚刚刚开始学女性能量的时候吧，那个时候我的能量状态就是。像我在女性能量的课程上，我也有给大家推荐的一个你的做法就是。你要去允许呢让自己lo control，对吧？你需要让你允许自己失去控制。

那就是说失去时间和空间的这样的一个概念。因为在这种状态下，你的男性能量的那根弦是没有再紧绷的，你是回归自己女性能量的状态的那我在那个阶段呢，我经常做一件事情，就是晚上开始看书。我根本就不管看到几点。

然后我就因为我我工作当时也不是说特别的特别的累，然后我就一直看看到自己睡着，或者说我就写日记啊，泡澡啊，就在那个时间完全的去放松自己。或者说有的时候就跟朋友去party，一直party到早上四五点。对。

然后我觉得在我的人生中，我是需要那个阶段的，我非常需要那个阶段去帮我做一些释放。因为我其实自己的原生家庭呢。就是一个非常传统的中国式的这样的一个家庭。而且我父母他们会有很多的限制性想法，对吧？

那所以说我觉得我很需要那个阶段，但是对于现在的我来说。我想要的是，因为当你上个阶段，你在那个阶段，你主要是去打破那个阶段的一些一些限制，对吧？比方说父母给你灌输了，你不能去想了，你只能吃苦的这些限制。

当但是当你打破了那些限制之后。同时你也打破了你认为你可以拥有什么的限制。那可能就是我到了一个的一个觉醒的点，就是我意识到我可以拥有我可以创造的东西，可能是以前的那个我没有办法想象的那。当当这个欲望产生。

同时我也意识到，为了达到这个欲望的能量匹配。那下一步我必须要去做的就是提升我自己的男性能量，对吧？提升我男性能量的框架。因为因为在这个阶段，你已经你的女性能量已经发展起来了。

所以说你可以再去回归你男性能量的框架。这两者它都是一个相辅相成的过程。那其实这段时间嗯还有一个改变，就是我现在从一个之前每天晚睡晚起的人。然后我最近都是每天早上6点都起床，而且坚持6点起床。

这件事情差不多已经有3个月了。然后之前就是呃每天都要定闹钟，然后会起不来。但是现在基本上1到6点，我整个人就。自动的醒来。对，然后我就会发现我最近的感受就是当一个morning person，真的很爽。

就是你可能已经到了中午，你会发现你已经把一天的。这个东西都干完了，然后你就会觉得你在一天当中拥拥有两天的时间。对，所以就是呃我觉得也是非常的align吧。最近在教这个东西，然后也是我自己一边实践。

然后一边跟大家沟通的一个过程。下有芒果说感觉做了一些内在工作，在看小红书的内容会有很多新的收获。是的，我最近也在重新看当下的力量。对我最近重新在看这本书。

然后这个和呃a new earth我之前都是看过的。但是我现在最近看也会有。很多很多新的感悟吧，就是包括我有时候甚至回过去看自己写的一些东西，然后我就会觉得我之前自己写的东西，现在能够。教教我一些道理。

对吧？因为。很多时候他学习。它是一个你会忘记的，你可能某一个阶段你之前懂的东西，你现在你可能就是有一些新的显化，或者说是新的情况，你可能忘记你之前懂得的一些东西。对，所以说我会觉得经常的去看一些。

所以说这是为什么我们去呃记日记，包括说做记录是很重要的。对，然后呢也呃这本书可能不是很男性能量啊，但是这个是更多的是灵性觉醒和女性能量会讲了很多。因为他讲的是这个energy of being。

就是你存在的这样的一个能量。对，但是我觉得其实对男性能量也很有帮助。然后其实今天呢我们会讲到，就是为什么你being present，对吧？你活在当下，或者说你去接受当下。

他反而是对你的男性能量有帮助的。咿呀咿呀有说在回家路上，刚刚卡住了，打不了字，课程结束才进来，还没有至来得及看完之前的课程。😊，嗯，可以的，我们的课程特别是那个高价值，它其实是一个体系的。

但是你也可以根据你的直觉的指引。对吧你觉得哪一块的内容是你你的直觉告诉你现你现在很需要，你就可以也可以跳着看。但是呃我会建议作业是一定要做的。嗯，好的，那我们开始讲今天的课程。

今天的课是和之前的那个上一节课。是准确的评估是连起来的。对，这课程的内容我准备的不是很多，但是我会觉得今天这个课程是还蛮powerful的。那我们经常。呃，我觉得像现在的。小红书也好，社交媒体也好。

或者说现在大环境也好，就会很很多情况下会给会给大家制造很多的焦虑啊。同时呢作为女性，对吧？我们都是非常欲望导向的，我们的欲望都是层出不穷的。真的像我们这代人或对吧？或者说有一些比我更小的一些朋友们。

其实你是很难去安于你目前的一个状况的。你肯定是想要在在你的人生中是一个向上的螺旋，对吧？这是一个非常自然的情况。但是呢。为了达到我们人生的一个不停的向上，我们必须要去学习的一个能力，就是接受的能力。

那在第一节课我们讲了去准确的评估。那准确的评估呢就是你去评估你现在的一个情况，不要带有过去的限制，想象的故事以及未来的一些焦虑的投射。那接受就是指全然的。接受全然的和你目前的这个环境。

目前的这个处境待在一起。那就是用这个当下的力量的作者，对吧艾克头里的话来说呢，就是。wherewhere you are be there totally，不管你在哪里，就要全然的呆在哪里。

因为当你开始全然的呆在你目前的hear and闹的时候呢。魔力就会发生，它是你可以开始去创造，可以开始去改变的。一个开端，它也是你。他也是你be here totally，对吧？就是你待在这个地方。

全人都待在这个待在这个地方，它也是所有你的痛苦和你的。执念开始消解的一个一个点。那什么是acceptance？首先呢我们要明白的是，你目前的这个处境，它是以往的无限的一个决定叠加的一个自然的结果。

对吧就像我之前有一次。恋爱对吧？是我当时的男朋友，她要回到她自己的国家了，所以说我们不得不去分手。那当时在分手的时候，我就知道，其实在我们刚刚交往的时候，我就知道他是要离开的。

但是当时就是嗯因为各种的那种化学反应也好啊，或者说是他的一些一些一些追求啊，或者说各种各样的对吧？所以说在我当在我当下和他决定和他在一起的那一刻，我就要知道，因为他回国。

我们俩必然分手这件事情会成为一个自然的结果，那其实很多的事情，我们目前的这个状况，对吧？就像我们那个丰收那节课有讲的，其实都是你以往发射的频率，然后宇宙给你的回应，他都是一个自然而然的结果。就不是说你。

😡，嗯，好像突如其来的莫名其妙的就到达了今天的这个位置，对吧？就像所有的这个疾病的显化，它也一定是以往的一个一些情绪的堆积。对吧就是可能头脑的一些不当的运用，包括一些情绪的堆积，会显化在你的你的身体上。

这是为什么很多时候我们会看到一些。案例啊就是生活中发生的案例就是很会真的让人感觉好像命运是很不公平的，就是这个人。他明明已经。他的身世已经很坎坷了，但是为什么就是又有很更多的灾难发生在他的身上？对吧就。

其实是有这样的状况的，就是可能他年轻的时候也吃了很多苦。那。可能后面呢他也没有想到什么的服务，对吧？因为这就是因为在你吃苦的时候，可能你的一个状态，你的一个内在的状态，你的一个想法，你的一个频率。

它造成了你的。身体中有一些负面能量的堆积。对，那任何whatever你现在的处境它都是一个自然而然发展的结果。接受呢意味着对目前的还处境负责。

而不是抱怨或者责备接受就是意味着你要去做的事你在接受的基础上，你可以去respond，你可以去回应。那回应不是抱怨或者责备。那这个抱怨和责备呢，不管是嗯外界的还是自己的。我们先把前两屏的这个PPT讲完。

然后后续我们会看那个思维导图，然后就会变得很清晰。🤧嗯。😊，接受呢就是意味着这是你目前所在的一个位置。你如果越少的去。抵抗你越少的去。给到这个这个阻力对吧？

就像那个我忘了前两天是谁分享到我们女性能量群里，就学游泳的那个例子。对吧你在。游泳的时候，你越挣扎水给你的阻力越大。那你如果越是放松。那其实。你反而是处在一个被托举的状态。

所以说关于acceptance，关于接受，就是说你的阻力越少，你激活的个人力量就越多。那很可能大家会产生的一一个疑问，就是说那我接受我的现状，是不是我就将就了？其实完全不是的啊。

接受不意味着将就你接受你目前像状现状不意味。者你喜欢你的现状。对吧你只是看到事情。It is what it is。accceptance不等于stling。那为什么我们要去如果说你不喜欢你的现状。

为什么你要去接受你的现状呢？因为接受意味着释放阻力释放。想要去抓取，或者说想要去。想要去控制结果的这种心态。因为在你阻力很大，你想要去抓取你想要去控制结果这种状态的时候，很可能是你的小我在挣扎。

对吧但是但是你此刻已经有很多负面的情绪在了。那你这个时候你。对吧如果说你对你目前的情况有非常多的不满意，有非常多的抱怨，有非常多的抗拒。那你在这样的状态下，你给了你目前。

状况的可能是他的负面的这这这些情况，你给了他很多的重要性。那根据吸引力法则，你就会吸引到更多的你注意力所在的这个东西上。就你在一个很抗拒，很憎恨，或者说是。嗯，抱怨的状态，你会吸引到的是更多负面的东西。

所以说我们要去学会。改变现状的第一步是要学会先去接受。可能是去释放，想要去控制。结果的这个。想要去控制结果，这种控制的心态，或者说是这种你想要去。嗯，嗯，shame yourself对吧？

就是羞辱你自己，可能就是嗯把自己。用无限的负面情绪去淹没自己，去认为自己哪儿哪儿都不行。或者说是认为自己非常的羞愧，就是过去的。一些东西让你会陷入到羞愧，或者说是嗯就是很不值得的这种低价值感之中。

对吧那接受就意味着你把你的时间线给到dwining timing，给到这个神圣的时间线。我们在充满阻力的状况下，我们是在阻碍好的事情发生在我们生活的。我可以跟大家举一个非常有意思的例子啊。

就像我前段时间不是在办上海户口嘛？对他这个例子其实我觉得有两个层面，第一个层面是决定的力量。第二个层面就是阻力的力量。因为我之前一直没有决定离职，然后就因为一些别的东西。

然后我就也一直拖着没有办这个户口。但是后来我发现我的工作它其实是已经成为我生活中成本最低的一件呃性价比最低的一件事情。同时他在阻碍着我在很多的其他方面更好的去提升我的频率，我意识到就是我的频率，对吧？

我每天的就像我在上一节课周一的那节课跟大家讲的，我意识到就是我每天身体的感受是最重要的。因为我没有办法去用这个东西欺骗宇宙，那我在工作那个环境上，我可以用我的头脑告诉自己说啊，你可以mot啊。

你可以同时做各种各样的工作呀，你可以在工作时工作的时候做你自己想做的东西啊，但是我身体一个很直觉的感受，就是我觉得不自由，对吧？我觉得受限制。这是我然后我就决定了ok就真的下定决心说我要辞职。

那辞职之前呢，我想把户口办好。那在我决定要去办户口的时候，我去看我缺的材料，我发现我缺一份，我在英国念书的时候，研究生的成绩单，然后呢，我就那我就要写邮件，让学校再跟我寄一份呀。

我是那一天的周五上午写的邮件，然后我本来以为英国人办事效率就很慢。当时英国还是在罢工还是什么的，然后我以为这个东西要等很久，结果他当天就回了我，然后我是周五写的邮件，我下周一我就收到了我的成绩单。

我整个人都震惊，因为。从英国我周五发的邮件，我周一就收到，从英国只要3天的时间，我就收到了我的成绩单。然后我当时的一个感觉就是真的当你决定了宇宙，就是在帮你。

可能你会认为你接下来这个呃你你可能会认为是一件很麻烦的事情。但是当你决定了这个过程就会变得很顺畅。但是这个故事并没有。就此结束，这个是决定的力量，对吧？那后续呢就是一切都很顺很顺呢。

然后我就递交了我的材料。然后呢，这个时候我会发现。我的一个状态，因为我已经决定要离职了。然后我当时很不喜欢，就我我最近都没有发视频嘛，是因为我后后来发现我很不喜欢那种下班之后回到家录视频的状态。

我会觉得我在录视频的那个时候，是处在一个我需要去force myself，需要去。强迫我自己把这个视频录完，然后录完视频之后又很晚了。

然后我会觉得其实我当时的那个能量状态是不好的那我会觉得你在这样的能量状态下，你录出来的东西可能从逻辑层面上来说是make sense的，是很说得通的。

但是他其实嗯我会觉得不是一个对我自己来说不是一个很align的一件事情。对，然后我有了这个想这这个这这个层面的内在工作。所以说我就决定我我要我就很想显化到我现在这个时间线，对吧？就是我没有工作。

然后我是很自由的，有一个男性能量的structure，然后很自由创作的状态。但是。我当时的那个场景就是我没有办法离职，因为我已经递交了这个户口的材料。

那其实这个过程也是让我加深了对acceptance这件事情的理解。因为我当时的那个状态就是我处在一个内在很纠结的状态。我一边又觉得说我已经要脱离这个时间线了，我一一边又很想要跳到未来的这个时间线。

那我在目前这个状态，我又没有办法录视频，因为我不喜欢我当时自己的能量状态。对吧，所以就是一个让我陷入到了一种对现在对当时的。当时的那个生活，就当时的那个no很抵抗的状态。那我我去提交户口的时候嘛。

那个政府的那个工作人员跟我说，你需要15最多最多一般最多最多15个工作日，一般10个工作日就会出来。但是我当时每天的状态就是非常的不接受，我就非常想赶快的。结束这段时间，然后每天就刷那个学生办。

可能要刷3到4次，不不不仅3到4次，就每个小时刷一次，每个小时刷一次，然后就一直不不不就一直没有出来，结果。结果我的户口用了17个工作日才办完。大家可想而知，本来在我的主观的感知上。

这段时间已经是移动的很慢了。那实际呢我会觉得是我的阻力。对吧增加了这个时间，这个时间不管是从我。个人的感知的角度还是物理的。角度他都慢的超乎寻常。嗯。所以说我觉得这是一个很好的例子。当你拒绝。

接受你的现状。那我其实可以完全有另外一种不一样的心态，对吧？我当时如果说是接受完全接受，我现在OK我现在就是马上要离职了，但是户口再办，那我就是没有办法避免掉。这个时间那我可以在这个时间内怎么样去做。

我可以怎么样规划我的生活，以至于我的生活的。各个方面是相对合理的。对吧我可以去选择做出一个回应。但是我没有。对嘿。😊，但是但是其实我觉得呃关于那个部分还是这当然还是一个正确的决定啊。因为我明显感觉出来。

离职之后，包括我最近也在进行一些学习啊，一些充电啊，整个人的状态是很不一样的。我现在已经忘记了，好像已经完全不记得上班是什么感觉了。嗯呵。😊，就是对。那我们在充满阻力的状况下。

我们在阻碍好的事情发生在我们的生活。那接受呢是在准确评估的前提下，而不是。接受过去或者未来的投射。比方说那有的人可以说我接受，我永远找不到爱人，我接受我永远。我接受我永远生不了孩子，对吧？

这是一个这不是一个接受，对吧？这是一个虚假的一个谎言。因为没有人知道永远会怎么样，你怎么知道你永远找不到爱人，你怎么知道你永远没有办法赚到一个亿，你怎么知道你没有办法接受，没有发生的事情，对吧？

这是大家需要注意的一个点。wherever you arebu totallyt，这个是ac heart头里说的那为什么？接受它具有神奇的魔力。因为当你接受的那一刻，你就允你就有了这个神圣的允许，对吧？

就是这个divine promise。去停止躲藏。因为因为在你不接受某件东西的时候，你的你对于这件东西的认知永远是有一个投射的。对吧，要不然是过去，要不然是现在。

但是你其实是躲藏在你对这个目前你情况的这种投射中。对，就像我其实会在咨询的时候，发现很多的朋友在描述他们问题的时候，你会发现他们很就是很难很客观的去描述一件事情。他其实会。有一种。

因为他对现状的一个不接受，所以说他在描述这件事情的时候，他主观的想我会想要。比方说这个事实就是这样的，但他主观的小我会想在这个事实周围打圈圈，就是会去。想要去避开一些东西。对，那我就需要去指导他们。

就是这节课的一些内容嘛，就是指导他们去。准确的评估，以及去先去接受你目前是在一个什么样的阶段，对吧？因为就像我今天有一个咨询的女孩，她就在讲她跟她她就在讲很多一些灵性啊，一些知导灵的这些东西。

但是你去了解他的生活的时候，你会发现他其实。其实他去了解这些灵性的这些东西，其实是给他目前已经。没有办法看清现状的一个现实，又蒙上了一层面纱。因为你会发现他他判断不出来是哪个部分是真实的。

哪个部分是3D的东西。然后他会用一些灵性的这些术语去嗯。描绘去。秒就是改写，就是会把艺术哦，对，进行艺术加工，就是明明就是非常嗯底线的东西，对吧？非常底线的东西，比方说暴力。

但是他可能会对这件事情进行一些灵性的艺术加工。对，所以说这就是因为一个没有准确的评估，以及一个没有真实的接受。那在这样的状态下，其实你是很难去提升的。对，那充分的感受接受现状，你感受暴风雨中心。

对于有些朋友来说呢。就是可能你处在一个非常。呃，不确定的阶段，你不知道是向左还是向右，但是你去充分的感受，去充分的接受现状，充分的接受你不知道现在是向左还是向右的这个现状，接受你正处在风暴的中心。

你会发现。先去在这个。风暴中心的首候先去让自己不要去控制，不要想去去想结果，就是充分的感受where you are。那，你会在这个感受之后，你会更好的看到自己的明确性，你会更好的。

知道自己到到底是想要往哪个方向走。对吧如果没有接受的话，你可能就一直处在头脑的一个分析。到底是这个更好还是那个更好，但你根本就没有真实的感受你自己的目前的一个状况到底是怎么样的。

你的身体或者说你的直觉可能在。像你大吵大叫，想要告诉你一些东西，但是因为你没有接受，你就是一直在一直在。呃，一是一直在错过这个信号。

对吧就是is this really something you want，这真的是你想要的吗？接受意味着你会对自己，对他人对你的时间线诚实。对吧你不可能在一个一团乱麻的婚姻当中。

然后你去想象自己的想想象自己成为一个被崇拜、被供养的女神。因为这个时间线是math up的。你必须要先get out of there，你先要先要离婚，然后你可能需要去。进行一些内在工作。

然后去开始约会。然后。这个过程中又又有更多内在工作，你的内在工作一定会加速这个进程，但是并不代表在3D，你这个时间线就是完全不存在的对吧？就是你开当你开始接受，你开始对你的时间线诚实。

那当你不再躲藏的时候呢，你就会come out出来真实的面对自己。然后你可以开始。真正的去自由的开始去呼吸。对吧那这个时候呢你面对自己目前的一个状况，你的一个阻力，包括你情感上的一个压力。

就是emotional charge会消失。什么是emotional charge呢？其实我没有想到一个很好的中文来翻译啊。emotional charge就是。

可能是可能有的时候他不是一种他没有发展到一个triger的状态。但可能有的时候有些人在谈论到某些问题的时候，你会感受到就是你好像身体被充电了一样，就是你体内的某种情绪正在冉冉的升起，可能是。举个例子。

比方说你跟一个很在意的人在聊一些东西，他质疑你的观点。然后那一刻你就会觉得有这种emotional charge。或者说当你在跟你爸打电话的时候，你爸又呃365次的说出了他之前的那个观点。

然后你会觉得这个观点是一个现性想法。然后你听到这句话，你就会觉得。不爽。😡，对吧可并不是说你被触发了做了某些事情，但是你的身体里面就会有一种emotional charge。

对吧你如果说你接受了自己目前的状况，那你会对于自己目前状况的阻力。感情压力就这种emotional charge会消失。具体表现为如果有人问你哎，为什么你还没结婚呀。

或者说哎你那个房子贷款怎么还没还完呀？或者说哎你最近在上海在那个深圳混的怎么样呀，最近怎么样呀呃公呃公呃那个单位效益怎么样啊？在这种时候呢，你可能听到这个问题，因为你内在已经完全接受自己的状态了。

所以你是你的身体内部是没有这种感情的电荷一样的感觉，就是你没有这个emotional charge。相反的，你会非常轻盈的，就是不被trigger，不被 trigger触发的回答。

你就你就告诉他当时间对了，就是可能没有倒对的时间吧，或者说嗯可能快了，就是你可能是一种很轻盈的状态，对吧？那你在这种状态下，你是没有解释不安全感和自我防卫的，或者说是一种很沉重低频的能量。

因为你对于自我的拒绝，对吧？你对于你现在状况的一个阻呃一个一个不接纳，会吸引到更多别人的质疑。因为别人会感受到我们没有自我接纳的那部分的能量。对吧那其实嗯也表现为。对于外贸。

对吧就比方说有的人就像我之前。嗯，对于外貌，就是你对自己的外貌很不自信的话，你更大可能性会遭受到特别是一些女性啊，一些同性，她对于你外貌的一些调侃。或者说一些质疑。因为你没有接纳你自己的外貌。

这都是能感觉到感觉出来的那就那一一种是接纳或者质疑。那像我对吧？其实我对一个人的内在工作，或者说一个人的能量是非常敏感的那比方说我在工作上看到一些，可能是同事，对吧？他没有去完全接纳自己的外貌。

那对于我来说，我会很避免跟他谈论。这方面的话题，因为我会很害怕。trigger到他或者说是一些哪些哪些话会给他造成一个不好的不好的影响，或者说不好的感受。因为你能感受到他对自己的外貌没有很接难。

所以说但是有一些人他就可能会去想要去push你push你的这个按钮，对吧？想要去触罚你。接受呢让我们的能量转化为爱和沉浮。让我们向神圣的时间线打开。

你开始去prepare for your transformation，对吧？to acceptanceprepare you for real transformation。它是一个环环相扣的过程。

大家有问题都可以提问啊。对，我们接下来讲这张思维导图。其实我理解大家关于接受有很多的迷思。然后呃我今天在看当当下的力量，然后它里面有讲到，然后我就画了一个这个图。

我感觉这个图其实能帮助大家把很多的东西都串联起来，甚至是我们周一的那节课。因为其实。这些东西你会发现。灵性的真相。它其实很简单的很纯粹的东西。但是因为我们在3D，对吧？就是你你你来到这个世界。

你是喝了孟婆汤的，你是没有任何的记忆的。你不知道自己来到来自于哪儿。然后以至于我们。在这个3D世界是如此真实，就是人类和diving这个connection。是需要很多的这个唤醒，会需要很多的这个。

piritual teacher对吧灵性的老师，然后每个人都在以他的语言来来阐述同一件事情。这也是为什么很多东西就是我们每节课讲的东西，你会发现他是从不同的角度来去讲同一个东西。

就像当下的力量这本书我会觉得他可能有的很多东西嗯，只是从不同的角度出发，让你去更好的理解。因为这个真相其实是简单的。只是说就像一个球，对吧？就像人类还不知道地球的时候，你可能以为它是方的。

然后有有人还以为是地平论，对吧？地球是平的。或者说是。怎么样的？但是当你如果知道地球是一个球的话，你可能从这个角度看，它是一个球。从那个角度看，它也是一个球。从这个角度看，它也是一个球。

就是真正的其实关于灵性的，特别是就是在我。现在我的感知是真的，你不需要去。看很多很多的书，你我我会发现我不知道怎么样去。我们群里有些有些有些伙伴啊，他们就说。就是看完看完了这一本，又看又看那本。

我觉得对我来说很难。因为其实大家可以看我看书的时候，我都会把每一页都做折角，然后我会把这些东西都摘抄出来，我会觉得我很难看书。看的很快，就特别是一些比较经典的书。对，因为。嗯。

其实其实你看很多书只是在用不同的语言阐述同一个道理。我会觉得说你不如用一个你觉得舒服的体系，然后你把这些东西都参透，你参透之后，你可以再去move on，对吧？去看一些其他的体系。

他们是怎么说的那他可以做到的是帮你查了，我不缺帮助你去完善你。就是可能一些missing point的一些遗失的要点。下有芒果说。呃，感受暴风雨中心是感受现状带给我的压力和情绪吗？很好的问题。

我们这一页的思维导图会回答到这个问题。那我先讲我讲完之后，你如果还有问题的话，你再问好吗？宝。🤧嗯。那首先我们来看这张图。嗯，当某个情况发生的时候。

就是a certain situation有一个状况发生了。那其实这个时候根据你意识的高低，根据你灵性觉醒的程度，以及你内在工作的程度。那这个时候你是有两个选择的。第一个选择就是我们左边的这个选择。

因为你没有那么的有觉知。那这个时候你对于这个情况，你对它有很多的投射，有过去的限制，就是我们说的编程限制性想法。限制信念以及嗯。很多很多东西，对吧？原生家庭的影响。

各种各样的东西都是来自于过去过去的信息的积累。那你同时呢你对他也有一些未来的投射，你会觉得过去的那些先制性信念在拉着你，然后对未来的可能是担忧，或者说是。一些一些恐惧对吧？那如果这件事情发生之后。

会怎么会怎么样呀？这种这种恐惧。那在这个状态下呢。你其实是。对这个情况的投射，其实它是产生了一种评判，它是一种jugment。就是你没有看到这个情况，它目前在现在它是怎么样的一个状况。

而你是对他有各种各样的投射。那你的这个judgment，你的这个判断呢，就是你评判它是怎么样的对吧？你因为你的这些投射，你会把它评判评判成一个负面的问题，就它是一个 problem。

它是一个threaten。🤧那嗯。你在这个。那这是下一步呢，在这个负面的问题，你已经认为它是一个棘手的东西了，它是一个不好的东西，它是一个烫鼠的山鱼。那这个状况下，你很自然而然的你作为人类。

你就会产生负面的情绪。可能是向下有芒果提到的压力自我怀疑。恐惧。或者说是焦虑，各种各样的负面情绪。那这个时候呢面对负面情绪，我想讲一下负面情绪。关于负面情绪，我们到底是接受还是不接受？那下一个问题呢。

就是我们需要。Yeah。他说不是不需要评判吗？不是不需要以二元论的这个状态看待我们的世界吗？那我们需要评判情绪的好坏吗？负面情绪是可以拥有的嘛，对吧？换句话话换句话而言。

如果说我教大家怎么样去排解负面情绪，那可能会有人说，那负面情绪也是情绪啊，我欢迎所有的欢迎所有的我的情绪。然后甚至我之前有一个date。他跟我说过一句话，就是他不想要灵性决醒。

因为他想要感受各种各样的情绪。他不想要成为一个麻木的人。对吧那所以我们来看负面情绪的坏。我们说负面情绪是坏的是不好的，不在于我们完全不能去有负面的情绪。就是他坏，不是在于不能有。

不是在于这是一个不好的行为，对吧？而是在于负面情绪。他会。存在我们的身体。他是会。在你的身体里面形成一种化学反应，就像我们在高价值的女生里面讲到的那这种化学反应它是会对你的身体造成一定的损害的。

它会积压在你的身体里，对吧？那同时呢你的负面情绪会影响你的这个orura。orura怎么翻译啊？就是那个你你可能身上是一层一层光的对吧？就我们可能看不到，但其实像有的动物啊。

或者说你借触特定的仪器是能看到我们身上这个orura的，它会影响到你的orura。就如果你在一个负面情绪上的时候呢，你就像一个。病毒对吧？你走到哪里，你都是在传播负面情绪。

就科学已经证实了负面情绪的传播是要比感冒快非常非常多的。那进一步来说呢，你如果说是在一个负面情绪的状况下，你去工作，你去。你去呃社交对吧？那你其实会对社会对你周遭的人际造成一种污染。

那其实如果说现在听起来这个话好像非常的严重啊。那其实我们如果去想的话，所有的。战争对吧？危及人类文明的一些战争，所有的反人道的很多的这种。一些。行为他之所以会发生。

那比方说这些政治家或者说这些做决策的人，他如果是内在是无限的喜悦丰盛的话，这些事情会发生在地球吗？肯定不是的，肯定是因为他被某种负面的情绪，他认同某种负面的情绪。所以说他会去挑起战争。

所以说负面情绪的坏在是在于他对于我们。在3D世界的体验，对于我们的，因为你在3D世界体验需要你的身体。对吧它对于我们整个人类的发展，它不是一个好的影响。🤧并不是说我们不能去拥有。

并不是说我们不能产生负面情绪。对吧那。对于负面情绪的一个接受，就像我刚刚讲的，去感受风暴中心。真正的接受不是说我放任我们的负面情绪，真正的接受不是说我摆烂，我就这样。我就任自己痛苦，我就让自己抑郁。

对吧？那其实你在这种状态下，你是在喂养你的小我还有痛苦之身。这个只是你对现实情况的一种逃避啊，这个不是真正的接受。那真正的接受，就是你真正的去感受他，你看到他，你去。让自己处在这个。风暴中心对吧？去。

感受它就像像我们那个上一节课。上一节课讲到的丰盛的那个课讲到的，你去感受它好像它是一杯最好的红酒，这个是真正的接受。那在这种接受之后呢，你会发现。就像嗯。任何的无意识都没有办法在意识面前存在。

你这些负面的感受是没有办法抵挡得住你非常非常强烈的这种presence。非常非常强烈的这种当下以及非常非常强烈的这种注释。他一定会消解的。就是你很难去感受强烈的疼痛，你可能会一直害怕逃避这个疼痛。

但是你很难。去强烈的感受某种情绪很长时间。因为你会发现。就像我之前去感受我的恐惧，对吧？你刚开始你会觉得这种感觉真的很强烈，真的很强烈。你去接受他，你不要去抵抗他，你不要去让他走。

你就说我现在就在这陪着你，我就是充分的感受你这种感觉其实大概就持续了几分钟。然后。他就就是你在这个过程中，你就transmute，你就是通过你的接受，让这些负面的。感受发生一个质变，对吧？去瓦解它。

因为你的关注完全在它上面。那如果呢你去经常练习接受，你会发现。你其实会更少的产生负面情绪。嗯。😊，对的，那另外一个问题就是。如果你认为负面情绪也是可以拥有的对吧？如果你足够觉知。

如果你真实的因为真实的认为所有的情绪都是值得欢迎的。所有的情绪在当下都是可能的那你是否会主动的选择消极的情绪。也就是说我们看到现在这个思维导图右边的这个部分。对吧？如果说你在某个情况发生之初。

你就能够以一种当下的状态准确的评估，并且接受。对吧你不要先在一个先入为主的状态，就把你现在目前的这个情况判断为一个问题，你把它当成一个中性的事件，它只是需要你回应的一个事件。

他只是需要你根据你当下你面对这个事情之后。你应该怎么去回应他？这也是为什么？其实很多时候我们在科学上会有很多的案例啊，就是一个人在呃非常危及生命的当下，他们会做出很多超人的。一些举动，对吧？比方说。呃。

比方说孩子马上过马路的时候，有一辆车飞驰而来。那母亲看到这个状况，就是一个箭步上前超过了那个世界冠军的速度吧，孩子。救下。那其实这个状态就是你。当你被带到一个危及生命的状况下。

你不得不去非常非常的在当下，你不得不去抛弃所有的过去的投射和过去的限制和未来的投射。你必须要以自己全部的能量去回应当下这个状况。那这个时候你就能带出自己最好的performance。

所以说如果你足够的觉知，你其实可以避免你可以避免掉负面情绪的产生。对吧通过这也是我们在这门课中会讲的，是在你的生活中随时随地的保持你的personal power，你的个人能力，个人力量，对吧？

那如果说你的负面情绪已经产生了，那对于我们已经产生的负面情绪，我们是要去。感受暴风雨中心，去接纳他，去无法接他。对吧所以说所有问题你把一个东西判断成问题，是你没有意识到自己有选择。

你可以通过准确的评估和接受，然后。去回应他。其实我发现啊大家现在听可能会觉得很。很抽象。但是我发现嗯其实我身边认识了很多职场，就是有很多那种男性，他们就在职场上就是坐到很高很高的位置。

其实我会觉得他们对于这些东西的处理是非常自然的。就他们就是在一个不管什么情况发生，他们就是评估接受，然后回应。评估接受回应。对吧他们经常会说一件事情，就是你可能觉得这件事情已经是压力山大了。

但推对于他们来说，他们就说no big deal。所以说这个是男性能量非常非常需要的。就是因为男性能量，就像我们在那个女性能量解密中讲到的，男性能量是你的意识。当你的意识足够的宽广。

当你的这个空间足够的宽广，你就能够做到准确的评估。然后接受现状，然后看怎么去回应现状。对因为你不会被。过去或者未来的东西所累，这其实是一种男性能量意识的表现。嗯。打。大家有什么问题吗？下有芒果。

这张图有解答到你的问题吗？Okay。对的，我会觉得这张图还是蛮重要的。然后我们。接下来会。接着接着来接着来讲。那如何在我们的生活中练习接受呢？呃，有一个prayer，我今天写了一个prayer。

可以帮助大家去练习，就是我们可以去起祷dearwin。我以神圣且优雅的状态接受我目前的处境，我释放阻力和控制。我充分的感受我我充分的感受我感受到了所有负面情绪。I see it 。 I see it 。

I see it。I feel it。 I feel it。 I feel it。这是一个。关于acceptance的祈祷。那嗯。其实今天的作业也很简单啊，作业就是。再上一个。呃，上一个模块对吧？

我们有写过。你生活的5个部分对吧？你没有接受的那个部分。因为其实或多或少我们。都会有一些area，都会有一些领域是我们。可能忽视的。然后我们。不太清楚我们对于这个领域的态度到底是怎么样的。

对吧我想大家去可以写一封信，对吧？去。发觉自己没有接受的，但是你现在决定接受的东西。那可能对于。上一个阶段的我来说。对吧我就是需要去接受。我目前提了离职，但是还是需要在公司。

不那么高效的待差不多半个月的时间。而对于现在的我来说，我可能需要接受的是我目前是在一个学习充电的时期。那可能我对于小红书上的一些内容的产出并没有我想要那么高效。但是这就是我目前所在的一个阶段。

我必须要去接受它，我必须要去接受这件事情，它是有个周期性的。对吧然后我再去看我怎么样去对齐我的能量。就是我们后续的课程都会讲到。大家有什么问题吗？有问题都可以提问。这个就是今天的内容。

关于acceptance。其实我会觉得跟周一的内容联系还蛮大的。我不是。欢迎提问。欢迎提问。我去上个洗手间，然后大家问题的话可以打到评论区，我等一下回来会看。这。回来了啊，大家都没有问题吗？😊。

那我们今天就这样喽。欢迎大家在群里多多交流。好啦，那大家晚安啦。😊，我感觉大家都之前感觉大家都很多问题，女性能量课都很多问题。然后现在好像讲男性能量课，大家就OK。😊，ok 。😊，若雨可以拉我进群吗？

我刚买这个可，你买的是哪个哦，好呀，我我我我看一下宝那个我拉你。好吗？大家晚安，然后感恩每次都听课的。每次都听课的宝宝们。拜e拜拜拜。😔。

