# 《神圣女性能量量子新生》：2_43-Lesson3_女性能量的温暖和磁性

嗯。🎼Hello。🎼hello，金米。Hello， hello。🎼我们等一下，大家今天开始早了几分钟。🎼好困。Hん。喝个叉。🎼嗯嗯嗯，还有谁来了？🎼hello，阿拜。阿白是月月，对不对？Hello。

金米和阿白，你们两个应该是只有女性能量的课程的。🎼笑笑对对， sorry sorry sorry。😊，你们有没有看完我们之前录的这些课呀，就是之前的。呃，pre work部分，还有包括我们的前两节课。

那欢迎就是我们已经提前到的一些。同学，我们可以。🎼嗯，如果你有任何的take away，就是你有学到任何新的东西，或者说你有。🎼就是在看到这些内容之后，你和你身体的连接有什么变化。

可以在评论区跟大家分享一下。🎼是不是大家最近都生病了？在群里艾特一下大家。开始喽。OK现在有4个人，宋宋，还有苏雅晨。hello，大家晚上好。如果大家任有任何。在看在我们课程进行的这个过程中有任何。

🎼感受感悟，包括哦在section one呢，我们着重的会去讲我们和身体的一个联习。🎼大家可以如果有这样的一些感受，可以欢迎大家在评论区和大家分享一下。hello，石乔。😊。

就包括我们在第一节课中有向大家介绍了一些海底轮的。🎼练习。🎼大家可以分享一下做做这些练习之后的一个感受。🎼因为我希望大家在我们的section one可以能够去。🎼不仅仅是从一个大脑，从一个智力的角度。

从一个逻辑和理性的角度去感受女性能量。我希望大家能够真正的去连接到你的身体。因为女性能量它不是一个头脑的逻辑，它也不是信息的叠加。它不是当你去学会足够多，你就能够去运用它。

而是你必须它是一种就像我们在第一节课讲，它是一种内化。它是你身体的一种记忆和一种存在方式。如果说我们看到一个人，他可能跟我们有着。非常不一样的lifetyle，他可能有他可能。正在过我们梦想的生活。

那其实你。去想话这个人他的DNA和你的DNA是非常不一样的，就是他的一些。genetic makeup就是它的从1个DNA层面来讲。它的细胞对吧？包括说他对某些事件的反应，他身体内的这种化学反应。

他身体内的这种感情，包括说他对某个特定事件的这样的一个反应的。一个反应，包括说他每天他脑子里想的想法，其实是和你是非常不一样的。因为他会有一个新的身份，他对他的现实会有一个新的认知。所以说我们必须要。

如果说想做到内化一些信息，它不是一个头脑层面的一个。简单的信息的叠加，它是一个你身体。记忆的一个更新，以以一种全新的存在方式。去生活。这个是你真正的能够transfer，对吧？你真正的一个转变的开始。

就像。😊，看一下哈。当你能够去改变你自己的identity。当你能够改变自己的身份，你就能够改变自己的现实。然后呢，好，我看现在有8个人了。啊，雅晨分享说，上节课脆弱和开放，学完之后，这周一直在练习。

分享自己的感受，而不是指责最近的冥想也逐渐体会到存在的感觉。Yes。being女性能量是being energy，它不是。不停的从逻辑的层面去想怎么去做。那在今天的课正式开始之前呢。

我想跟大家分享的是我有在。我的本本上记下来，我想let me see。嗯。Yes。ok找到了。😊，嗯，我首先呢先就是上节课嘛，我们在讲脆弱和开放的时候，有一点我没有可能漏掉了。

就是说我们在讲关于女性对于信任和男性对于信任有什么不同，对吧？那女性对于信任的话呢，男性对于信任，他是你过往的这段时间，然后你的信任值的一个累加，就可能你过去十年，你一直这件事情都做的非常好。

你有一两次没做好。那对于男性来说，他是看的是一个累加值。所以说他可以选择OK那这个人。是总体来说，她是一个值得信任的人，她很可能会选择原谅你。但是对于女性来说呢，我们更多的是看当下这个moment。

当下的这个瞬间，你给我的感受是怎么样的？可能你在过去的一年两年，你都是一个很好的男友很好的伴侣。但是在这个瞬间，如果你让我感觉到没有办法信任你，那我可能对你的这个信任值，可能在一瞬间就会全部的崩塌。

那为什么会去跟大家讲这个信任机制的不同呢？是因为。因为你通过你的身体，你的情感，你给到你伴侣这些及时的反馈。那你和你的伴侣就可以在当下这个moment。当下这个瞬间你们就能够把这个事情解决。

那就不会影响到你对他的一个长期的信任。就不会就会避免了。这个。你们关系之间的这个创伤或者这个愤恨去累积。对，这是为什么会去讲。关于信任的这个点。然后呢，我呃呃上节课之后呢，我想了一下。

我想跟大家再分享一些。关于我自己的。之前的一些感情经历中，我感受到了。其实男人他对你就对于第一次接触接触这些概念的。朋友来讲呢，可能你会觉得这些东西非常的抽象，但是以我亲身的实践来讲。

我是真实的可以跟大家分享几个真实的。我体会到男人他是对你这些连接非常敏感的瞬间。呃，首先第一个例子呢，就是我之前跟我前前男友呃，前前前吧，哎，我不记得了，反正就是跟一个前男友在一起的时候。

然后我们有去到一个聚会。然后在那个聚会上呢，我有一个朋友，一个好朋友。他是一个。有她是一个对环境，对大家的情绪，非常非常敏感的女孩。就是他能够感知。就是这个他会非常的care，非常的在乎。在这个空间内。

每一个人的情绪是怎么样的？每个人的情绪是是否好，或者是是高涨还是低落，然后他会想要去。照顾大家家所有的情绪。然后那那天晚上聚会完之后呢，我就记得我的前男友跟我说，其实这点在我的前男友没有告诉我之前。

我是没有感受到的。但那天晚上聚会完之后，我前男友她就跟我说，他说她觉得今天晚上我所有的朋友中，她最喜欢那个女孩。然后我会我然后我就问他说为什么你会最喜欢她，然后他的回答就是。她非常的敏感。

she is very sensitive。她对大家的情绪的感知。他能感知每一个人的情绪，然后给出这个respond。然后同时呢，他自己的energy也不是那种非常的low，非常的。唠怎么翻译。

就不是那种非常喧闹，想要去获得别人的注意力，他只是在观察大家的情绪，然后take care，观照每一个人的情绪。对，然后后来就是在我那个前男友，当时我也没有灵袖，我也没有学习过女性能量。

我对这些东西完全是一个不是很care care状态。但是我通过我那个前男友的观察之后，我去想，我说哦原来真的是这样，就我就是那个是我开始修行之后，我会想到那个时验节点，我会我会发现。

其实男人对这些东西是敏感的。他们是能够catch到。你是否是一个sensitive的女孩，而且你的这种。很内向，并不是说一定要非常的外向，非常的奔放。你这种很内向，非常的嗯。内向同时又很敏感的这种个性。

对于男人来说也是非常有吸引力的。然后另外一个例子呢，就是我跟另外一个。前男友在一起的时候，然后当时呢是因为呃我们都知道他马上要回法国了。😊，然后就是那个离别的时间马上要逼近。

然后有一天晚上我们就和一群朋友坐在那个上海某一个饭店，然后坐在外面呃喝酒，就喝喝东西。然后我们就聊天聊天聊天，然后忽然就聊到他要回法国这个事情。然后当时我自己根本就是我是觉得心里咯噔一下。

但是我当时的一个感受是我需要在。我不想再让在就是这么多人面前去体现出我的这种失落。因为我觉得这不是一个恰当的场景。然后我的那个当时那个前男友，他是一个。年纪很小了，1个二十几岁的就是一个小男孩。

然后他就立马跟我说，然后他说。你是不是很难过，我说没有啊没有啊，然后他说你不要你不要你不要骗人了，我看到你的眼睛整个就暗淡下去了。他说我能看到看出来，你现在马上就要流泪了。然后当时我就想说。

oh my god，天哪，就他能够catch到他。因为男人对你的能量比你对你的能量更加的敏感。就那一刻他是能够如果他。是care about you对吧？他爱你，他喜欢你的话。

他是能够迅迅速的开始到你的这种能量的一个一个变化。然后还有一个例子吧，还有一个例子就是说有一次呃也是去一个date吧。😊，就是当时是好像是我们在吃那个什么烤肉之类的，然后我就去上洗手间，然后回来的时候。

就。因为当时我已经接触女性能量很长一段时间了，然后我会把每次的这个date当成是一个practice，就不是有意的那种目的性很强的practice，而是更多的让自己有意识。的去练习，去内化这些信息。对。

然后我就从那个吧台那边走过来，然后我坐嗯走过来之后坐下来之后呢，然后当时我那个data就跟我说，他说你你看起来和别人不一样，他说你的脸上有一种这种radance。这个词当时是他用的原词。

就是readdingyour faces。smiling is reading，就是嗯我当时觉得OK就是当你开始去修行，然后有意识的去练习之后，你会发现。男人他们是能够get到这些信息的。

然后对我来说最神奇的是，他们会用exactly就是会用一模一样的词。跟你在。学习这些东西的时候，他们会开始用一模一样的词，你会觉得这个work。这个。能量真的是非常的神奇。然后呢。

还有就是因为上节课的内容可能会有一点点抽象。然后呢，我也想跟大家 share一个我们上周上完课之后有一个。呃，我们的有一个。同学对，然后他有发给我一个。他跟他之前前男友的一个对话，对吧？

他觉得自己是在share他的感受。但是我看了那个对话之后呢，我就跟他说，我说亲爱的，你没有在share你的感受。你跟他分享的是你的一个想法。他那个text的原文呢，大概就是说你不回我微信。

让我感到不被尊重，或者是嗯不被不被关心，好像是不被尊重或者呃对，说你不回我微信，让我感到不被尊重，不被关心。那我们以后还是不要联系了。那关于其实这个这种形式的对话呢。

是我们在没有去进行一些energy work，没有进行一些能量层面的工作，是我们会下意识情况下。很正常的一个反应。包括我去回想我之前的一些恋爱经历。这种话我真的也说过很多。

我感受就是我的感受是你你怎么怎么样，对吧？那当我们再去跟对方进行这样一个对话的时候。我们的注意力还是在对方的身上。我们在这这个时刻并没有dping to our body，并没有回归我们的身体。

告诉他我们身体的一个感受，而是继续去告诉他，我以为对吧？是一个想法，你没有你不尊重我，你不care，我，这是我们头脑的一个想法，他跟我们的身体是没有连接的，甚至和我们的情绪也是没有连接的。

你看就是尽管你的语气可以是平和的，可以是。好像是一种很好的态度，但是对方感受到了你的能量，仍然是你对他的一种指责。因为你感觉他怎么怎么样，那其实。你并没有告诉他你的感受。😡，你只是去告诉他。

你认为他在做什么？他是一个头脑的sts。😡，所以说这是一个想借助这个例子去让大家去。真正的感受。指责和不指责之间的这个界限。就当你是在这种想要去指责想要把责任推到男人身上的这种能量。

男人对这个是非常非常敏感的。可能你觉得你是在以一种很好的伪装，对吧？你一种非常聪明的方式，你把这个对话包裹了一下，但对于他们来说，他们是能够立马感受到。这种能量那正确的一个也不是正确，就是。

一个比较女性能量的方法是你去share给他你的感受，就是说她可能没回你微信。对吧你可以告诉他，就说。嗯，给你发了这么多微信，你没有回我。我感到有一点点失落。心口有点堵堵的，就是类似吧。

就是类就是我只是随便说。因为这个具体的感受是你要在那一刻去真实的感受你的感受，对吧？我们要去发给他的这个感受，不是一个虚假的去我们捏造的一个东西，而是你真实的要在那一刻回归你的身体找到这个感受。

然后你要非常脆弱的去分享给他。可能这个text就是你要发给他的这个信息。在以前的你看来是非常的矫情，或者说绿茶，或者说。😊，你发完这个消息，你就觉得。但是这正是你去challenge你自己。

正是你去挑战你自己。因为你可能。在很长的一段时间，你不习惯这么赤裸的去表达自己感情。你习惯了用这种盔甲一样的方式去掩盖自己真实的感情。那我们在这个sction，我们要做的就是能够去敞开自己去。

以一种新的能量的方存在方式去跟事业交流。那在你去发给他这个信息之后，你感受到很失落。你不要给他解决方案，你那他这个时候看到你的这两个信息是完全不一样的感受。一个是你感觉到很失落，一个是你感觉他不尊重你。

他不关心你。😡，对吧那你发给他你的感受之后呢，你是要去等他的一个回复。因为在大概率的情况下，如果这个男人他如果这个男人他不是完全的，就是不care你。他看到你愿意敞开跟他分享感受，他的态度会立马改变的。

他会。他会他会一般来说啊，他会想要去提出一个解决方案。或者说他会想要去怎么样。然后那这个时候你从他给你的回复中，你再去想你怎么去回复。而不是说你先去指责他，先去告诉他你的想法，然后再告诉他。

那我们就不要再去联系了。那这个时候他就会觉得。首先我没有我他可能也很纠结，对吧？可能你俩的关系，他可能也是在一个想回复你，但是不知道怎么回复，他也是在一个很纠结的状态。那这个时候你扔给他一一顶个帽子。

他会觉得说哦，那我也很纠结，那你直接就这么说，然后又说不联系了，那OK吧，那我也不用纠结了。所以说。这是从一个这个例子中跟大家分析我们。怎么样去用一种女性能量的方式？X。占据你看其实在在这个过程中。

你看起来女性能量那一方是比较弱的那一方比较脆弱的那一方。但是如果你这样的话，你是能占据这个谈话的主导权的。因为你永远在根据对方的一个回应来去想你要怎么。你要怎么去回复，而不是说你一股脑的就。

把这些东西把自己的这些保护色，把自己的这些盔甲，把自己的这些。东西全都扔到那边。对吧那对方就直接逃跑了。对，这是。这个例子哦，对，说到这个，我想到之前我有一个date。

对吧就是我们俩也是呃有出去吃过饭啊，嗯，但是呢他是一个非常非常非常忙的人，就他经常我能感受到他其实是真的想约我出去，而且他。他需要在几个城市之间这样跑，我能感受到他是真的想约我出去。

而且他也就是每次我们出去的时候，他也就是对我呃，我们也会去也能看出来他对这个约会非常的用心。但是因为他很忙，所以他有这个倾向性，老师会在最后一刻去取消这个约会。然后呢，在这样的情况发生了，差不多有。

两三次之后两次之后，然后有一次他又跟我说要取消，然后我就很生气。然后当时那一刻我就没有想太多，我就直接把他微信删了。因为我觉得已经触碰到我的一个底线。然后但是后来呢，他就一直有跟我发微信啊。

就是想要把我加回来。那加回来之后呢，就是那一刻。在我还是在一种很生气，很想要去。表达我的这种就是我的底线，我的要求的这个状态下。那我会发现他其实他的能量也他会觉得你是在一个。非常armed up。

就是你是在一个非常防守防守性很强这种能量，他会觉得他的能量没法穿，没办法穿透你。那这个时候呢，可能90%的男的他就会去选择。放弃对吧？因为因为我们在之前的课程课程中有讲过男性能量，他要他想要去穿透的是。

你健康哪性能量，他想要去穿透的是你已经敞开的一个状态，而不是他要去。他在你已经敞开的状态下，他想打开你更多，想让你更敞开更开放，而不是你本来就是一个非常封闭的防守的状态。他去强迫你打开。对吧那。

如果说是第二种情况，那可能在一些比较极端的状况下，就可能会造成强奸这样的一个。这样的一个情况，对吧？就是就像在就像在那个sax的过程中也是一样的，一点点的这种P拉呃呃这种推拉，一点点这种play。

11点点这种欲剧欢迎。对男人来说是。excited的是令人激动的。但是如果你偷走你的能量，就是非常的close up。封闭的那这个时候他可能就会也没有性质。其实在男女的这个play中也是一样的对。

反正就是后来我们就有又重新联系上。然后呢，那刻我就意识到我可能是在一个非常close up的能量。因为我有进行这个女性能量的work。所以说我可以去很好的catch myself，抓住我自己。然后呢。

那我在那刻我就跟他我就有好好的感受一下我自己的感受。然后我就跟他说。我说其实我把你删掉，对我来说，我自己感受也不好。嗯，我说是一呃，你每次老是改时间。让我觉得。you can do better。

就让我觉得其实你可以能够，我觉得我是把你看作一个有这个能力去。管理更好的管理你的时间。然后我trust，就是我相信你可以do better，butyou didn't do better。

然后我就是这样跟他说，然后他就立马跟我发了，就是你能看到他的能量的那个shift，对吧？他之前能量就是说ok发。然后后来他的能量的shift，就是他会跟我解释他的感受。

就是他真的很想怎么样把就是能感受到两个人之间的。能量的感觉是完全不一样的。所以说女性能量就是通过你自己的这种脆弱和开放，然后你去能够扭转一些亲密关系中困难的局面。你能够把一些可能是你在一个非常封闭。

非常像刺猬一样的状态，很可能如果你在这样的状态，你跟你的伴侣就是把一件小事像滚雪球一样越滚越大。以至到后面你们每次因为一点小事争吵。那最后的结果就是分手吧。都是这样的一个状态。

那女性能量呢是能够通过自己的感受，把这些大的问题化成小的问题。然后通过每次问题和冲突的出现，能够让双方都处在一个更加坦诚的状态，去沟通你们的感情，然后能够把每次冲突的出现，都变成一个你们去。

bring your guest closer就能让你们就通过这些冲突去剥掉一层一层这种外衣，然后彼此都更加真实的存在于这个关系中，然后让你们更加的close，更加的亲密。这也是为什么。

这是我们如何去在亲密关系中去建立感情上的亲密。对是。oh my god，随便说说就说了这么多，说了半个小时。😊，好，那我们。😊，那我们就正式开始讲。今天的课程。那我想今天我们正式开始之前呢。

我也想通过一起做跟大家一起做一个冥想的练习。然后这个冥想练习呢是帮助大家呃收回我们的能量，把我们的能量。集中到我们自己的身上。ok。那我们我先把这个手机屏幕翻转过来，我们大概一起来做一个。

Break a。Brecework， okay。ok。现在请大家。慢慢的闭上眼睛。深呼吸。😔，运用我们的垂直呼吸法。W。把我们的注意力。带回自己的身体。不起。s。Yes。感受这一刻。你是一个温暖的存在。

你没有任何的感情问题。需要去解决。Yes。你的注意力。完全的。😔，在自己身上。你关注。自己的呼吸。😔，你关注。😔，自己的心跳。你关注自己身体内的能量流动。嗯。不管外界有任何的声音。或者你的大脑告诉你。

你有多少没有完成的？日程。这一刻。😔，我们。只关注我们的身体。只是静静的感受这个瞬间。通过每次呼吸，把你的觉肢。带回你的身体。感受。😔，你的能量。😔，聚集在你的海底轮。感受。你的子宫。

是一个非常非常温暖的空间。😔，你待在里面非常非常的温暖，非常非常的舒服。感受这种温暖的能量。从你的全身。😔，散发出来。She。收回任何。😔，占据你思绪，占据你能量的。

把你的能量从任何占据你思绪的人事物中收回来。死。O现在呢我们进行了一个。非常短暂的一个一个练习，就是帮助大家在接收今天的课程之前，能够get center，能够知道我们去学习学习女性能量最重要的。

是去帮助我们自己成长为一个更加完整的女人，而不是说。把女性能量当成另外的一个技巧，或者说一个技能去。帮助我们达到目标。因为那仍然是一种非常难性能量的。一个思维。对，OK那我们今天呢开始讲我们的。

的内容啊。首先呃今天的课程是女性能量的温暖和磁性。那大家可以把他理解成所有男人都会去在他们提到女性。对吧你可以去问一个农民工，你可以去问一个外卖小哥，你也可以去问一个百万富翁，你也可以去问一个商业大亨。

或者说你可以去问我弟，我弟是1个18岁的青少年，就当所有的这些男性贯穿于他们所有男性的一个fantasy。男性的一个幻想，就是女性的这种。温柔香。就是他可能对现实生活中的女性，可能对他的妈妈。

对他的母亲可能对他的妻子是失望的。但是如果你提到一个永恒的女性的概念，他仍然会有这种女性温柔像的这种幻想。因为这个是非常深刻的雕刻在男人DNA里面的一种幻想。对。

就像如果说我们去我后续会跟大家讲到在我们第二个section会讲到的一个部分就是男女能量，男女在亲密关系中的分工。那如果说你想找的是一个保护者和提供者的话，那对于他来说。

he bring the money ，you bring the honey，对吧？他可能是为你们提供一些基础的你们关系中的一些衣食住行这些关系的框架的容器的这部分开支。那你需要带来的这个部分。

就是你需要bring的这个part是honey。你要能够成为honeyhoney这个部分。对吧你不能自己是一个非常tough的。如果说你去想一个男人，他如果外出去打这个野兽，但是回到家之后。

他的家里面还有一头野兽，你觉得这个逻辑成立吗？肯定是他去打野兽，是因为家里有非常温暖的存在在等待着他。那我。哦，忽然我又想到又跑个T，就是我想到那个欧洲不是欧洲，非洲，非洲有个女神叫欧术。

可以打出来给大家。大家可以。有有兴趣可以去看一下。那这个欧树呢，她是一个穿着黄色连衣裙的一个女神的形象。那她代表的一个形象就是一边跳舞。

然后她的那个腰上系了一些一个一个我不知道是一个罐子还是一个什么东西，就是会有很多的蜂蜜。那她就是在这个西妃。就包括一些拉丁美洲的一些国家一个终极的女性能量的代表。那他当时呢就是好像是。

我我这个故事可能说的非常的不完美啊，就大家大概get一下这个意思，就是那个他们当时代表男性能量的那个神，好像是在。森森林里还是在山里沉睡，那没有人可以把它唤醒。那欧树呢他就是去这个森林里边一边的跳舞。

然后一边的。就是各通过各种非常身手的，非常感官的这些呃舞蹈，去在这个男性的神身边跳舞，然后去不停的喂给他这个honey这个蜂蜜。那在欧术的感染下呢，那最终呢这个男性的神圣男性力量的这个神就愿意。

就开始找回他的能量，找回他的力量，然后开始为这个国家和民族去奋斗。就是刚刚提到honey这个部分啊，我想到了这个故事。对我们在下节课吧，我会去做一些research。

然后在那个女性能量的欢愉和轻快节课中，我会。再重新跟大家好好讲一下这个故事。对，那所以说我们在这节课中讲的女性能量的温暖，并不是大家可能你没有接触过这些work之前，你认为的温暖，就是说我去关心她。

我去嘘寒问暖，我去给他买个什么东西，我去给他点外卖。对吧那其实这是一种你无限制无条件的在亲密关系中运用自己的母亲能量。那其实我们所讲的温暖不是去。把它当成孩子一样的去关爱他。因为在我看来呢。90%的。

你在亲密关系中运用你的母亲的能量是不恰当的。因为在这些母亲能量的。面具下隐藏的。很可能是你的某种控制欲。或者是一种隐匿的，就是你去给予他，你去。照看他，你去照顾他，或者说你觉得你很好的能够照顾他。

那很可能是你是把自己的价值建立在你对他的这种照顾之上。你对他的这种好之上，你会觉得可能除了我没有人再能够对你。这么好了，那其实这是一种操控，这是一种控制，它控制想要去控制你伴侣的一种欲望。

或者说你就你并不觉得因为你的存在，你就能够得到你伴侣的付出。你的感知就是说你必须要首先为他做一些东西。那这个时候呢，你才能够。得到他的付出。那这个时候你会有一种非常enitled的 energyer。

就是enttitle的怎么翻译呢？就是理所当然的。对吧你对他的这个付出是以希望得到回报为。代价的。那其实这些所有的种种的这些能量呢，都是一种铺哨，都是一种把男人往外推的能量。因为他能感受到。

你对他的这种好背后是有一定的agenda，就是一有一定的目的在的。那这种母亲能量的运用可能表现为以自己想，首先就是以自己想要被对待的方式去对待自己的伴侣。比方说我有一个女朋友，她之前特别喜欢一个男生。

然后他做了一件事情，让我觉得。就是惊呆了，他给这个男生每天都买一束花。然后他当时喜欢那个男的，是一个做IT的，1米9几的，经常去健身的一个大指男。就是最典型的就是一种。😡，以一种自我感动的一种付助。

他觉得我想收到花，对吧？他就会。给这个男生每天买一束花，然后这个男生就后面就整个都。frreee的这个男的觉得我那个朋友是一个crazy，cra crazy person。出。我也惊呆了，然后。😊。

但是嗯那我就是我跟他说，你不要去动话，但是对于他当时的那个角度来说，就他没有到达一个觉醒的临界点，他是听不进去的。或者说就是把对方当成自己的孩子，无底线的付出。就是会觉得。是 crazyzy。😊，对呀。

真的很crazy呀，干嘛要给人家送花，我真的。😊，I didn't get it。然后就是比方说把对方当成自己的孩子无底线的付出，就是呃可能你俩甚至是在一个男女朋友的关系中。那我会见到这样的女生。

她会有一种倾向心，就是觉得不管这个男的犯了什么错。就是都会take him back，就会重新接受他，重新原谅他。因为他其实他会去这么去做，是因为他底层有一种。丧是自我和感动的感觉。

就是说自己无论如何都不会抛弃他，是非常非常有底线的，甚至他还会去用这种因为自己能够如此没有底线的对待他。所以说这个男人会永远跟他待在一起，会有一种这样子的。这样子的一个想法。

这些就其实就是你在亲密关系中的一些圣母光环，或者说就是利用自己。对对方好，对吧？就是因为我对你很好，衡量利弊，让对方去选择自己。就其实我也犯过这个错误啊，就我之前之前有时候谈恋爱的时候。

我记得我当时就会跟我男朋友说。你能够找到，就是意思就是说你离开我之后，找不到再像我这么好的人了，就可能我还会跟他举一些。一些1234567为什么对吧？那其实这个时候呢。

就是你在引导对方以一种非常交易的非常。非常 transactional。😊，这种很交易性质的。哼合伙人，你去图用你。的这种付出，你把你的价值建立在这些东西上，对吧？然后那他可能跟你待在一起之后呢。

你会你又会去想说他是不是如果说我不做这些事情，他就会离开离开我，他不是他是不是真的爱我，或者说你会去抱怨男人比女人更现实。但是很可能这部分女人她一开始你跟这个男人。见面接触的时候。

你就是在用这些自己能够对对方多好啊，或者说我能够为你洗衣做饭，我能够帮助你的事业呀，或者说我我我我物质条件是多么丰厚啊，你就是在用这些东西吸引他。😊，那你就不要抱怨他现实。

因为一开始你去激活的就是他的这种。非常现实的基因，他会去衡量OK那跟这个女的在一起，可能能让我少奋斗十年，或者说能让我节少节省不少的能量，对吧？她的显意识会告诉她，这是她想要的。

但是等她和你都进入到这个关系之后。当你们真设在这个环境之中的时候，你就会发现你和他都会want something deeper，就你们的需求都会改变。

因为这个适合你深层次的一个从我们阴阳能量上来讲的一个需求是。不不相匹配的，等于说你是在。违背自然规律。对，所以说。这是一些母亲能量。就是在关系中一些不恰当的母亲能量的运用。为什么不去用母亲能量呢？

因为你要这样去想，当一个男人，他把你放在。和自己母亲是在一栏的这个选项中，他可能会离不开你，他可能会因为各种各样的原因继续跟你在这个关系中。但是因为你和他的母亲是在一栏的那你和。其他的非常sexy。

非常性感的女人，就不是一栏的。他可能会离不开你，但是并不代表。他想要跟你have sex。他想要跟你有这个非常浪漫的爱情，是一个完全在男人的大脑里。这个两个部分是在一个完全不同的。部分对吧？

所以我们要非常聪明的去想，我们要把我们放在他的哪个部分，他的大脑的哪个部分是和他妈妈一起还是。和。别的别的别的女人一起。😊，所以说。我们今天。哈哈哈我看一下大家在说什么。😊，啊迪尔说。

我有个女朋友下雪的冬天，在男友家用蜡烛点了超大的心，把自己冻了半死，结果感动了自己把男的吓个半死。对呀，这个男的会觉得这个男的看到这个女的肯定他的下意识的反应就是神经。神经病，你要他。就是crazy呀。

😊，我的SP可以送花，但是我不会买花给他的，我只会买花给我自己和我妈yes。对。对，所以说那我们今天想要。教给大家的这个女性能量温暖是在你的能量场合存在之中的。就这个温暖不是你要去用你的男性能量。

去用一些action，用一些行动去体现，而是当一个人进入到你的存在之中，进入到你就是坐在那里，他能够和你共存于同一个空间，他就能感受到这种温暖。大家可以去想象一下一个刚出生的小baby。

或者说是一个刚出生的小奶狗。你看到这些。非常他们的这个生命能量都很高啊。你看到他们的时候。你是不是会立马就被他们吸引，你会立马。抛弃你头脑中的这些想法，你会被他们那种毛茸茸非常可爱的样子。

你会觉得心里是升起了一股暖意的这种温暖，就是你不会要求一个小奶狗去为你做ABCDFG你更不会去要求一个baby去为你做什么。相反的，你可能会想把你拥有的所有东西都给予他们。

因为他们fell up your heart，他们能够去。充满你的心，就他们不需要去嘘寒问暖，去通过一些action。许是温暖的，因为他们非常的soft，他们非常的present。同时呢他们。是在一种。

不会去质疑自己价值的这样的一种状态。他们最重要是他们对你没有任何的要求，他们不会对你有任何的愤恨。他们是以一种非常好奇的。眼光去看待你。那还有一个例子呢，就是想让大家去感受的。就这也是为什么啊？

其实现在大家越来越多的。会喜欢养宠物，然后呢，你会发现。Yes是。特别是在西方，包括现在在上海啊，其实很多人他都会想要去养动物。因为你在养宠物的过程中。

你能感受到那种你能够通过宠物的存在回到当下这个瞬间。你能够去。抛开头脑的一些杂音。很多时候你现在就是你可能通过你的伴侣，你已经没有办法做这件事情了。你必须通过宠物去得到famine energy。

因为我们现在这个世界已经太太男性能量，太mussly了，就是包括男人女人都是男性能量，没有人是女性能量的载体，可能女性能量载体，就是一些宠物啊，包括一些香氛蜡烛啊。一些花花啊，就是大家会喜买花，对吧？

这些东西它能够让你感受到女性能量。那还有一个例子呢，就就是我现在嘛我的那个我弟弟妹妹他们是在上海和我一起住的。我明显的感觉出来，我的弟弟妹妹和我的爸爸妈妈都是我的家人。

但是和他们在和他们在一起的时候是非常不一样的能量。就我和我弟弟妹妹在一起，我是能够感受到那种家人的温暖和陪陪伴，就非常的开心，非常的warm，然后每天回家就会觉得哦家里有人在等我，然后呢。

是一种想要每天都会想要去看哦，他们想要吃什么，就会想要去给他们。带他们出去吃饭也好，点外卖也好，或者是帮他们做饭也好，就是非常想要的让他们开心，是一种这样的能量。但是和我如果和我父母在一起呢。

就完全不是这种能量，就是也是家人，但是你就会老是觉得你的父母想要去干涉你的生活。就即使他们表面上表现的非常的宽容大度，支持和理解你。但是你知道在他们的能量中，你是能感受到这种隐匿的，想要去控制你。

或者说想也不是控制你，就是想要去。😊，check想要去看你到底在干嘛，或者说他有一种就你能感受到他们对你是有一种不同的期待。就可能这是他们一种惯性的存在方式。那其实这种能量上的这种差异呢，它就会造成。

一种阻力就很可能同样是家人。但是你想从父母的那个。情境中双我位，你想让自己告别那种想要去给你一个这样的利的这样的一种关系。那其实我的父母呢，他们也想去改善我们的关系，对吧？那但是。

他们并不知道怎么去改善，他们可能改善的方式，就是打电话来进一步的责问你为什么最近都不跟家里联系，或者说为什么。😡，跟家里的联系这么少，就因为他们除了这种以一种比较高姿态，或者说是。想要去改变你。

他们不知道其他的方式。😡，所以说举这个例子呢，就是相信这个例子大家也能够去。感同身受啊，就如果说你可能和一些家人在一起的时候。即使表面上的那个氛围是和平的，是温馨的。

但是你能感受到这种就是你不想在那个环境中待太久，就是你想要去。换个环境喘口气的这种心态。所以说我们在这节课中学习的是温暖，就是我们不想让我们和我们在乎的人，可能是我们的伴侣，可能是一些。我们在乎的人。

我们不想让他们感受到的是这种。无形的利无形的控制。所以说我们接下来讲女性能量的温暖的三个层次。首先第一个层次呢就是你自己是没有能量的泄露的，就是你没有energy lake，就你的能量不是圆圆。

不断的向外的，你可以去想你的能量如果是向外的那你自己作为一个能量体。你自己是不是就是空洞的？那如果是你是一个空洞的状态，那别人跟你在一起，他就感受不到你这个人的实体，他就感受不到你是一个什么样的。

他感知不到你。那这个时候你自然不会是一个非常温暖的这样的一个存在。那能量的泄露泄露呢就是指你过度注重外界而忽略了自己的内在。就是你的专注力都是向外的。

就你一直在看what's going on on other people，就是别人在干嘛。对吧可能你会非常的fair of missing out，害怕自己错过一些活动啊，或者说错过一些好玩的东西。

那在亲密关系中呢，可能就表现为你过度的在在乎伴侣的一举一动。可能是他发一个朋友圈，你就会去分析他到底是怎么想的。或者说你可能并没有联系他，但是你的能量都在他的身上，就是你头脑。

你不停的在去想和这个人在一起的场景。那我经常看到一种情况啊，就是。一个女生，她试图生活在男人的头脑里，就她试图她的人生一直都是通过星盘，通过呃星座各种各样的东西去fire out。

去弄清楚这个男人关于他这个男人是怎么看待他，就是你永远是花费你自己的能量。再去。在外界，在你对面的这个人身上。就是你让这个人可能是就数完全是毫不相关的人。

somebody relevant就可能他只是一个你对他有好感，但是你根本就不了解他他和你是一个八竿子都打不着的人，你让他变成你的宇宙的能量中心。那在这种情况下呢，你就是在丧失你的那你的你自己的能量。

而是像在对方输送你的能量。那其实你是在energeicallychasing him，就是你是在能量上追逐他。那任何你处在追逐的这一方的时候呢，你都是。处在你的男性能量，当你处在自己。

当你在自己的frame，你在自己的框架之下，你关注自己，你没有任何的能量的外泄。你关注你自己的how do I feel right now？我现在感受是怎么样的？

我的身体是怎么样的那当你在关注自己的时候呢，你就是有磁性的，你是在你的女性能量？这个是第一点啊。第二点呢就是你处在你的一致性之下，就是你。是温暖的，是因为you feelel good。

你在这一刻的感受是好的。你为什么感受是好的？是因为你在自己的一致性之下，就you are aligned的。对吧就是你呃怎么举举个例子啊，比方说你。是在做你喜欢的。

工作就是你的生活要有一定的alignment，它可以是指你生活的一个大的框架。你是有拉一的，就是你可以去想一个人他做着自己非常不喜欢的工作，他在强迫自己去做这件工作。

那这个人散发出来能量和一个非常热爱自己的工作，觉得自己的工作就是。就是play就像玩耍一样一样，就是自己的工作，就是自己在3D世界的天命。你去想这两个人的能量，哪个让你感受到更温暖，肯定是第二个对吧？

那。这是一个大的框架的情况。那一个比较小的情况呢就是。你能够保持自己的边界，不让自己处在自己感受不好的情形之中。比方说有一个饭局，你明明不想去，但是你还是去了。那这个时候呢，其实你身体的内部。

你有一种不一之心，你和你自己是不一致的，但是你强迫让自己出现在那个party上或者说那个饭局上，然后你在那个饭局上强颜欢笑。那你在这种不一致之性之下就是。那你就没有办法散发出这种非常自然的享受的这种。

温暖的感觉。别人会感受到你的能量是。扭曲的。😔，那。就这个在现实生活中很多小事，对吧？比方说你的身体告诉你某个信号，你不想要去做某件事情，你是否能够尊重这个信号，你是否能选择选择和自己的身体处在一致性。

就是 when you are aligned， you feel good等你。和自己具有一致性，那是一种非常好的感受。可能大到你的人生的框架，小到你今天吃什么，你可能今天的活动是什么？对吧。那。

关于。嗯，男女能量。那在这一点呢，我想跟大家讲的，就是因为我们讲刚刚有讲到说小到你每天的一些活动。那我想和大家讲的一点呢，就是说男女能量我们是有不同的休息方式的。就像我有一个朋友，他跟我说。

他每周日的时候。和每周五的时候是一样累的。就他通过周末的这个活动，他并不能够感受到自己的放松。然后呢，我就问他，那你周末一般都在家干嘛？他说那我就在家啊追剧就是。躺在床上看看电视剧。那我就告诉他。

你的这种休息方式，其实你是一种zoone out的休休息方式。你是一种淡出的休息方式。你就像check out吧。那这种呢可能因为他平常工作也是一个脑力劳动比较大的一个工作嘛，就是你可能在工作的时候。

你长期处在你的头脑。那周末的时候你就想要去放空，什么都不想，就要想让自己的大脑处在麻木的状态，让你不要去思考。但是这是一种非常非常男性能量的休息的方式。就是男人他能够在这种休息方式下。

休息方式下迅速的获得自己能量，他能够迅速的b back。然后回归这种能量很充沛的状态，再进行一周一周5天的这种高强度的工作。但是对于女性能量来说，对于男性能量来说。

zoone out淡除就是zoone out怎么翻译呢？或者check out。怎么翻译呢？就是这种嗯麻木自己头脑的这种休息方式，对男人来说是行乐通的。但对于女性来说，我们更好的一个休息的方式。

我们需要去感受到自己feel up，感受到自己被填满。的这样的一个状态。那。所以说你为了更多的让你自己feel good，让你更多的处在自己的一致性之下。

你的功课就是说你要去找到能够填满你自己的这样的女性能量的一些活动。那对我来说呢，我觉得。哦，让我觉得fell up的一些活动呢可以是。泡澡对吧？我很喜欢泡澡，然后我会在泡澡的时候放那个蟹盐。

就是它是一种能够放松你全身肌肉的这种盐。然后我会把泡澡变成一个小的仪式，就我会点一些蜡烛啊，然后放一些水晶。然后呢。对，泡澡，然后包括泡完澡之后涂一些身体油，包括我很喜欢的就是去冥想。去公园。

然后去grounding，去赤着脚在草地上走路。或者说可能是跟目前我会觉得非常feelfe up的一个一个活动，是跟我的弟弟妹妹在一起，然后我去给他们做很多好吃的。去想让他们给不同的食物去评分。

我会觉得这种给予的方式对我来说是一种feel feel up myself。对吧所以说你做你要去找到。能够F up your energy。充满逆能量的一些活动。然后那你去做这些活动呢。

其实它是一种女性能量的一种休息。当你能够先去填满你自己的杯子。你就能从一个比较丰盛的，就像我经常说的，女性的量，就像这是一个杯子。女性能量的给予是先填满自己的杯子，然后从溢出的这部分去给予。

去给予你的能量。而不是从一个空的杯子里面去给予。对，所以说那这周呢其实有给大家布置一个作业，就是去找到。一些女性能量的活动能够去填满你。Sure。让你觉得有一致性的这些活动。Yeah。第三个呢。

关于女性能量的温暖，就是self sourcing，就是你是一个本字剧足的存在。当你处在一个非常woed的faminine energy，存处在一个创伤女性能量的时候啊。

那这个时候呢你的能量是非常你底的，你需要不停的需要。伴侣或者朋友的认可，或者你需要别人给你提供非常多的情绪价值。我就经常看到小红书上有一些那种情侣博主啊那个。男性就那里面的男的就好像。呃。

要把女的当成一个限制行为能力人，就是完全没有自己的一个。行为能力的这样的一种，或者把当成一个3岁小孩儿。这样去对待啊，那无疑那这种形式的一些娱乐呢是对一些。就是对普遍的一些创伤的。能量对吧？

他把这些创设能量的能量的需求去放大。那无疑呢会去得到很多的。一些views，一些traffic，一些流量。对，但我们要知道的时候，不一定他们要去传导这样的。这样的。信息。

那我们就要去认为这就是一个健康的关系该有的样子。因为对于我来说，我觉得如果说一个人把我当成一个3岁小孩来看待，就离开就离开家一会儿就要给我发十几条消息。我会觉得对我来说是一个非常不持续且消耗的一个。

一个事情会让我觉得这个男的迅速的失去吸引力。因为我觉得他是一个他的心智水平。还没有完全的发展起来。就是我们不是在kindergarten，我们不是在幼儿园里寻找一个好的朋友。

我们需要的是一个有意识的健康的持续的长期的。兼顾的亲密关系。那或者说你是在这种enttitled entitlement energy，就是你认为对方为你做什么都是理所当然的。因为你是他的女朋友。

因为你们现在在一个亲密关系中，你会觉得他为你做什么都是应该的。就在这个男女朋友朋友的这个title之下，所有的你的需求都需要由他来满足。那这个呢其实就是你不太你不清楚自己的角色。

因为你的男朋友他不可能成为你的。疗愈师，他不可能成为你的商业，他不可能同时成为你的疗愈师，你的商业伙伴，你的精神导师，你的能量教练，你的爸爸，你的孩子，你的好朋友，你的闺蜜。

然后同时呢还能够和你呃你想做爱的时候，他就呃可以立马开始给你做爱。就是不现实的，就是你要知道你不能够把一个村庄的人能够满足的职能，然后放在这一个男人身上。那所以说在你在一个。本字句组的这个状态下。

你不需要对方给你任何的东西，不管是物质的还是。不管是物质还是精神呢，就是你是不需要对方的任何东西的。那这一点呢我想到可能经常大家会犯的一个误区，就是说你不需要对方给你任何东西。

这个点我们要去学会用我们的能量去表达，而不是说在跟这个人刚接触的时候。就告诉他啊，你知道我这个人我很独立的，我不需要你给我任何的物质上的支持。嗯，我也不完全不作不闹的，不是这样的，因为这样是一种。

因为有的女生会有这种倾向倾啊，这样的话你就是陷入一种自证的状态。那。别人会觉得OK ok那他会下意识的。会觉得你是不自信。对吧所以说我们要去学会通过能量去跟男性，去跟男人去沟通。那通过能量怎么去沟通呢？

就是你的基准状态，你本字句足的这种状态，通过你能量的沟通，就是你的基准状态，就是不需要任何人是足够高频且开心的。就你的情绪不会因为他的行为有太大的波动。任何人的出现呢只是锦上添花，而不是雪中送炭。

就你不是一个需要别人的认可，才能感受到自己的价值。如果说没有别人的认可，你就处在一个饥饿的奄奄一息的状态。你需要别人现立马来夸奖你，然后感觉自己哦，好像活过来了，不是这样的状态。让你能够做到本剧自足。

然后同时你能够去从溢出的overflow。去鲫予。😔，是这样的一种状态。大家有问题吗？有问题可以及时提问啊。因为呃每个人的。能量不一样，就是每个人可能有有的有的朋友呢可能在某一方面拥抱的特别好。

然后在另一方面呢，就可能会有一些迷失。所以说大家有问题都可以及时提问。嘘。那。嗯。或者说如果说你现在已经有一个伴侣了，但是你觉得他不满足你的需求。你应该怎么办？对吧因为我我我又想一下想一下这个问题啊。

因为我感觉我们好像有一部分的朋友是在这样的情况中。那。你要去想，你现在和这个人在一起，是因为你过去种种的一些行为的一个自然的结果。可能你在选择伴侣的时候，你在选择你现在这个办侣的时候。

你并没有low list，你并不是一个非常理性非常。你并不是在一个非常理性、非常呃有觉知的状态。你可能当时在选择这个伴侣的时候，你是非常 random整，非常随机或者随意选择了他。

那他也选择了和你在一起，对吧？那并不代表说。如果说你现在有一个新的需求，并不代表说他有义务和责任去满足你无时无刻不在变化的需求。那这个时候你可以我建议你去回溯一下，你当时为什么会去选择跟他在一起。

可能当时你是因为和他在一起有心动的感觉和在一起比较好玩，选择了跟他在一起。但是随着你跟他在一起的过程中，你希望他是一个有担当有责任的男人。但是。这不是你选择的原因，并不是他没有做到你想要的。

而是在你们相处的过程中，你的需求变了，你的欲望变了。对吧所以说第一点就是去想w why you choose to be with him in the first place。

那在你去要求你现在的伴侣之前，我希望就根据我们刚刚讲到的，你能够把你的觉知和注意力回归自己的身上。你要去想你是否完全知晓自己想要的是什么。比方说你现在想要一个。可以信任的，更有责任的、更有担当的伴侣。

那你是否能够去信任别人？你是否在一个足够臣服的状态，那你可以去信任别人，或者说你是否知道怎么去接收你是否足够的去开放。对吧你想要的是什么，以及你是否是他的能量匹配，这是我希望你去想清楚的点。那。

与此同时呢。你是否在告诉宇宙，你目前的伴侣是满足你欲望的唯一途径，就是说你的能量是否在告诉宇宙，说我因为某种原因和目前这个男人在一起，但是后来呢我发现他不满足我的需求。但是呢我就想改变他。

我就想让这个男人成为。我想要的就是除了他没有任何的途径可以满足我的需求了。对吧那其实你在这个时候呢，你是把目前。你等于说是在一个非常封闭和一个非常僵化的思维中。

he is your current partner。他只是你目前选择的一个伴侣而已。不管是你们是在暧昧期，或者是你们是在一段关系中，或者说你们结婚了也好，它只是你现阶段在地球旅程上的一个伴侣。

但是它不是你的。sourcece，他不是你的god，他不是你的上帝，他也不是你的宇宙。😡，你要做的就是你清楚你自己想要什么，而且你是否是他能量匹配。同时。你保持一定的沉浮和开放，对吧？

可能上帝会可能宇宙会。通过因为你自己的能量变了对吧？你自己能量变了之后，你会启发你的伴侣，去激活它相应的不同的能量。那你们的关系会改变，或者说你的能量变了之后呢，他是你之前的能量的匹配。

但是当你成为了一个更femin，更女性能量，更沉服更开放的女人之后呢，他可能想要的不是你是这样的人，他可能想要的是你很想要去控制，或者说他可能很享受你去操控你们关系，那这个时候他就不是你的能量匹配了。

那这个时候呢，你要能够优雅的让他走。因为。你的目的是满足你的欲望，而不是通过这一个男人满足你的欲望。所以说这是如果你现在。有伴侣的情况下，你应该怎么做？男性似乎更倾向于选择需要他的女人，怎么看呢？男性。

男性你要你要知道。就是永远会有各种各样的男性。因为男性是地球上有几十亿的男性。对吧你没有办法法说男性似乎更倾向于OK就是我们现在是在代表哪一个族群去讲话呢？

地球上的几十亿男性都是更倾向于选择需要他的女人吗？肯定不是的。就你要知道永远。就是 there will be all kinds of men always。对，永远这个地球上都会有各种各样的男人。

那你需要的是什么样的男人？你需要的是。一个需要你帮助他去建设，需要你帮助他去build的男人，还是你需要一个更多的处在他男性能量的男人。对吧你问这个问题太宽泛了。就是我没有任何的。呃。

这个情景可以去帮助你更好的分析这个问题。因为你这个问题他肯定是有。前因后果他肯定是有一个contex在的。就像就像我们说那一个男人，对吧？他在他生命中的某个阶段，他是会把自己的事业放在第一位的。

那在他把他的事野放在第一位的这个过程中，对他来说，亲密关系是退居其次的。那他可能会去选择的就是一个帮助他建设，能够帮助他缩短自己奋斗时间的这样的一个男人。这样的男人是完全存在的。

因为男人他有自己的life circle，他有自己的生命周期。他在每个阶段需要的女人和需要的女性能量是不一样的。但是我们可以去根据我们的需求去选择。就当。我们今天所讲的这个。

温暖是更多的去想我们想要什么。除了我想要的东西以外，其他的东西对我来说都是不相干的。都是和我无关的东西，就是我只要去。因为因为差距题外话，因为你要知道当你去显化一件东西的时候，当你有一个欲望，对吧？

你的欲望既它是存在于一个很高的维度的那你再去显化自己的欲望的时候，你基本上就是想要把一个形而上学的。领域的东西带到3D的领域。那你怎么样通过你怎么样，为什么你怎么样去显化它呢？这个通道是怎么样的？

为什么有的人的欲望？就。掉进了这些，你说一些黑洞也好，他为什么就没有成功的到达3D事界？就是通过你的focus，通过你的专注和通过你去非常。conscious非常有意识，有觉知的去把你的注意力。

你的能量放在你该放在的地方。这是一个你give birth，你去实现你欲望的过程。如果说在这个过程中，你的欲望在这儿，你或者说你根本不清楚你的欲望是什么。然后在你想要把欲望从。55D吧。

或者说我们就说高伟吧，高纬到3D这个过程中，你被各种各样的信息，各种各样的其他的一些一些各种。或者说你看到哦，他们好像是这样的哦，他们好像是这样哦，他们又是这样的，你完完全全的被ditracted。

你完完全全被干扰了。那其实你就没有办法完成这个通道。所以说。你从你把一个东西带带下来，对吧？你是需要非常的专注，然后你是非常需要非常专注的。待在你这个跑道中去把注意力放在你想要的东西上。没有。

这个是关于散话的内容了。那我们接下来讲。女性能量的磁性。那其实雌性呢，当你在你的身体内，你就自然而然的拥有磁性。回归你的身体和当下。

就是drop to your body和这个presentent moment，回归你的身体和这个当下的瞬间，相较于生活在他的头脑里研究他。然后我们作为一个女性能量的逼因。

我们选择的是去pose things in。我们选择的是把你想要的东西。吸引过来，而不是。去根据他的喜好，根据他的想法去选择我下一步的action。这是你女性能量的。磁性的来源。

那当你回归自己的身体和回归当下的这个时候呢，你会去能够充分的倾听他，感受他，而不是急于的去展示自己。当你想要在一个约会，或者说在亲密关系中急于的展示自己的时候呢，更多的情况下是你想要通过这种展示。

是一种非常隐秘的想要去。竞争和他竞争的一种一种想法。比方说他在说他呃工作怎么样啊，然后呢，他在工作之余，他可能有自己爱好啊，然后他开了一家公司。那这个时候呢，你脑子里可能会有一个想法，立马蹦出来说哦。

那我也是在做我自己喜欢的东西，你就会有这种好像是一种急切性，想要去立马告诉他你自己。在他话还没有说完，你更想去分享你自己的成就。那这是一种非常隐匿的一种竞争的一些111个一个想法。嗯哼。

我看我刚刚讲到哪儿了。是是一种想要去竞争，想要去得到他人的认可，然后通过他人的认可来感受自己的价值，然后让自己感受到很良好。对，但是那女性能量是你能够去。倾听他感受他。

让他感觉自己是he is a hero，对吧？他是这个情景中的英雄。他充分的被听到被看到。因为其实你要知道。男性他们一生穷极，一生，他们去追求这些东西也好，他们去建设这些东西也好。对于他们来说。

他们男性最本质的一个恐慌，就他们害怕自己没有办法保护和提供。他们很可能。深层次一个需求，就是他们想要去通过这些东西去证明自己可以做好保护和提供的。这个角色。所以说当你去听到他在做的东西，就对他来说。

you are a soft land soft a soft land，就你是一个非常温暖的soft place to land。对，就是你是一个非常柔软的，可以让它降落的这样的一个存在。

当你自己回归自己的身体，你的女性能量才能够透过头脑的杂音，自然而然的流露。就比方说你。跟一个男男性去约会。对吧那在这个约会的过程中，你可能感受有一点点紧张。那与其说你一直在头脑里面想，就说啊。

我是不是看起来很紧张，或者说他是不是不喜欢我这种类型的，或者说哦他是不是喜欢什么类型的哦，他一看就是怎么怎么怎么样哦，那就是他跟我前男友，就是你头脑里的这个杂音会。一直不断的。在你的通脑中回想。

那与其说。你让头脑的杂音去控制你们当下这个约会的场景，你可以选择就是回归自己的身体。然后就去感受可能。他是你的类型，你看到他会觉得有点害羞。那你这个时候就去拥抱你害羞的这个情绪，可能是一些紧张的情绪。

你去拥抱这个情绪，你去拥有这个情绪，而不是想要去逃避，或者说通过一些行行为或者说去过多的。说话来掩盖，你就坐在那里，然后。然后你就可以是对他微笑，然后你你可以你甚至可以非常。坦诚的告诉他。

你说啊我觉得有点害羞，然后你把这个你会看到，如果当你能够去拥抱你在这一刻的。一个感情，或者说你。可然你就哦我感觉现在脸有点烫。对吧然后你去拥抱你身体的一个反应，你会看到男人会立马给予你一个完全不同的。

反应。那这个时候呢，你就把它。从他的头脑中抽离出来了。你开始把他带回到他的感官，或者说。就是你开始让他处在他自己的一个。男性能量不是和你竞争的男性能量，而是一个。

处在你女性能量对立面的这样的一个男性能量。那。另外呢，当你和自己的身体连接比较好的时候呢，你会发现其实你可以控制你的声音的来源，你的声音来自哪里？当你的声音来自头脑的时候。和你的声音来自你的子宫。

来自你的身体的时候，你会发现。你的声音仅仅是你的声音就会拥有很多很多的对一个男人拥有非常多的力量。因为当你在头脑的时候，你就是讲话特别快呀，或者说他是一种非常逻辑上的。一种一种relating。

那对于男人来说，他可能就慢慢的慢慢的他就想check out。因为他不想在你身上再花费更多脑细胞，他可能就听不到你说什么。但是如果当你能够。dropping your body。

或者说通过你身体的这个声音和他沟通，那他对你的反应是完全不一样的。我有一次有一个客户。我现在在上课啊，所以说我现在是。更多的我的能量，我能感觉到我的声音目前是来自于这个地方。

就是来自于我的这个太阳轮这个地方。对，他不是在一个。呃，往下的这个这个这个地方，我有次有一个客户，我跟他他我们要要做咨询，他就发语音跟我讲他的一些情况。然后我听到他讲听到他说的第一句话。

我就觉得他很可爱。因为他就是完全你能听到他那个声音，就是完全来自于他的头脑，就他一和自己的身体非常分离的一个声音。所以说我想让大家去。有意识的。去锻炼你的声音来自于哪里？就这里的声音并不是说大家去。呃。

假装去撒娇啊，其实你可以不用撒娇，你可以非常正常讲话，但是仅仅去改变。你从你身体的哪个能量中心去讲话。当你想要和他。有一个新和新的连接的时候。你可以从你的心轮。去跟他交谈。当你想要去诱惑他。

seduce他的时候呢，那。你的声音可以com from，you know where对吧？你知道miss kitty，你你可以从那个地方去跟他交谈。相信我男人对这种能量对这种声音是非常敏感的。

有的时候仅仅是通过。你跟他说一个还。或者说你跟他说嘿。他就能感受到你完全不一样的能量。另外一个非常重要的女性能量的磁性的点呢，就是你是在一个沉服的状态。嗯。是的，这个是需要你去练习的，它不是一种。

发生的技巧，它是一种当你把觉知放在你身体的某个part的时候呢，你会发现你的声音会。自然而然的变得不一样。男人没有办法拒绝你的baby voice。对你可以呃，如果说你想去练习。这种这个这个技巧的话呢。

我我会先建议你从一个呼吸的技巧开始啊。我在我很多一对一的客户中，我有跟他们介绍这个呼吸的技巧，就是你去感受一像我们现在有做过垂直呼吸法嘛。嗯。然后你去感受你应用你的吐cy去呼吸。

in and out in and out。然后在这个过程中。把觉知带回到。你的这种非常s的energy。我们我们要快点啦，今天还今天讲的有点慢。😊，She。嗯。我们接下来讲陈辅对。

沉浮意味着放松对结果的控制，对结果的依恋。沉浮的意思就是说，你let go outcome和tment，就你放松对结果和。对呃，一是结果，二是依恋，就是你的attachment，就是你对。结果的依恋。

或者说你对某个男人的依恋，就是你对某个某段关系，你会有一个特定的设定。就是说你你我要我们怎么样，我要我们结婚，我要我们在一起，你去学习，去let go of this mindset。

那很多人就会跟我说，那我现在没办法臣服，我男朋友怎么怎么就是会说自己的，因为自己目前和自己在一个relationship里面这个人，所以他没有办法臣服。但是臣服呢他应该是你的一种存在方式。

并不仅仅是臣服于特定的男人，就像没有你没有谈恋爱的时候，你是在呼吸的对吧？那你谈恋爱的时候，你仍然在呼吸，那其实对于沉服也是一样的。不管有没有。男人就是srender是一种well of being。

它是一种存在方式。你是一个。允许事情按照事情的规律，自然而发生的女人，你习惯于不对事物的一个自然的进程，加以干加以。强制性的干预，你是这样的一个女人。所以说这跟你有没有在一段关系中。是没有关系的。

也并不是说你现在没有谈恋爱，你就不需要去练习陈服。而且呃那那就像你去嗯在你没有。参加你想去参加奥林匹克，但是你不去练习。你就觉得说你不用练习，你直接去跑一个冲刺，你就能够赢得这个奥林匹克的比赛。

不是这样的，所有关于女性能量练习都不是说只有你在有男人的情况下，你才可以去练习，他应该是成为你的一种way of being。那所有的可能是你。现阶段你会觉得说那我不去控制，我不去怎么样。

那我这个关系就没有了呀，他就真的离开我了。那所有的关系的瓦解，或者是所有的拒绝，任何不是你现阶段的小我想要看到的结果，它其实都是上帝的一种保护和重新调整方向的一种提示。就比方说我之前有。

喜挺喜欢一个人的吧，然后。嗯， now。因为我是不会去主动的，我是不会去。chase someone就我是不会去追着某一个人跑的。我能做的就是每次他来找我的时候，我保持一种非常开放温暖的状态。

然后我保持一种。我是打开的状态，就我充分我要make sure对吧？我要make sure他知道我是一个充分的打开的，然后我是一个available的状态。那如果说他没有看到我这种状态，他没有任何的。

action就他没有采取行动。那其实对于我来说，我就要去做一个选择了，就是我想要的是一个能够采取action的mussly man，还是我想要的，就是我强硬的就是强扭的瓜，我去让这个感情去发生。

然后进入到这个关系之后，发现他是一个feminine man，对吧？他是一个女性能量样的男人，但是。我在这段关系中不快乐，不开心。所有的关系的瓦解，其实都是一种来自宇宙的保护和一种重新调整方向的提示。

那。女性能量呢就意味着享受吸引和被追逐。那如果你倾向于你如果你倾向于喜欢比较famin的，你如果倾向于喜欢比较一些女性能量的男人，那是因为你的男性能量呢还比较的活跃。就是你会选择那些有一类男人。

他的男性能量不会威胁到你的男性能量。就是你会选择这部分的男人，因为你会觉得你的男性能量在这样的关系中会有更有用武之地。那如果说那很多女孩呢，现在很多女孩呢都会有一种都会跟我说。

就是他们说我现在就是我就是喜欢不喜欢我的，我就是喜欢那些看起来高冷的那些比较拽的。那如果你经常陷入这种沉迷于需要你自己的努力追逐，或者说你陷入这种需要你自己费尽心思去维系的人事物。

那很可能或者说你选择呆在一些。和你的自我具有有明显不一致性的关系。就是你可能跟这个人，你们在一起就是种相爱相杀。好的时候特别好，但是不好的时候真的就是像到地狱一样的这种关系。这种忽上忽下呀。

像坐过过山车一样这种关系。如果说你有这种行为模式，对吧？或者说你经常会做出这样的选择，那其实证明你有一个更深的内在工作需要去做。因为你。在这个状态下，你是对煎熬或者说是这种低品的情绪上演。

就你你是在一个没有疗愈的状态下。你会对这种suffering。或者说是你会对这种煎熬呀、疼痛呀。这种情绪上，而你没有去训练你的神经系统，对一些高频的peace平静的。快乐的满足的。这些情绪上瘾。

因为如果参加过我们高价值自由女神的养生的那门课的朋友啊，都知道我们在那门课中有详细的讲去怎么去调整我们对高频的情绪上瘾。因为情绪它其实就是。你身体中的一个化学反应，这些都是科学验证的。

当你有某一个情绪的时候，你的身体会产生特定的化学反应。那。每个人都是情绪的瘾君子，我们每个人都是在对不同的情绪上瘾。只不过有些人选择对高频的情绪上瘾，有些人对选择对低频的情绪上瘾，可能你在这段关系中。

你和他在一起，你感受到了非常多低频的情绪。但是这些低频的情绪可能是你从小到大成长的一个模式。你知道你的显意识，知道他不是。为了你的最高潜能而存在的，但是起码他很熟悉，起码它是你的一个安全的区域。

所以说如果说你是在这样的关系中。Adddition， addicted addiction to suffering。那其实你是需要。有一个更深的内在工作去做。因为。

part of you love it。有一部分的你喜欢待在这样的环境中，有一部分的你喜欢被虐，有一部分的你喜欢suffer。这个是关于臣府的。部分。陈服我们后续可能还会讲到，今天就先讲这个牌。然后呢。

另外还有一种有一点很重要啦，就是你哦我一直忘放忘访忘翻页了。还有一种就是说like你的词性是来源于你选择快乐，而不是正确。

you choose happy rather than being right。就是你选择当一个快乐的人，而不是一个计较谁对谁错的人。一个女性能量的女人是把自己的欲望当成自己在3D世界的指南针。😊。

他明白任何形式的亲密关系不是辩论赛，只要他得到了他想要的争论是非对错，黑白，只是会无谓的浪费他的生命能量。我在高价值自由女神的养生中有讲到这个概念啊，就是生命能量。

生命能量就是指我们的life first currency。你可以把它理解成你生命的这样一个汇率。那你可以把你的生命能量浪费在你过去的 trauma嘛，你过去的伤疤，或者说是一些不值得的人事物上面。

然后去陷入这种内内耗这种消耗，你也可以把你的生命能量集中在你想显化的事物上。因为你想要去显化你的best life，你想要去显化你在3D世界可能的最高潜能的这样最好的生活，是需要非常多的能量的。

它不是你可以。走走停停，或者说是一种非常休闲的方式去做，他需要你有很多的能量。就像我们刚刚提到那个例子，你需要有非常多的专注力。对吧那对于一个女性能量的女人来说，她是非常就像我们在那个第二页的这个部分。

讲到的。他很清楚自己想要的是什么，而且他会把注意力放在成为自己想要的东西的能量的匹配。一旦他得到了自己想要的he shes happy对吧？他没有这种非常嗯纠结。这种非常拧巴的这种这种能量。

就像举这个旅游的例子，就比方说那那我之前有个客户，对吧？他就说她的老公从来不带着她去旅游，然后我就告诉他你应该怎么样去跟他沟通，然后经过就是从以一种女性的那的方式去跟他沟通。那经过这些沟通之后呢。

她的老公就决定要带她出去旅游，然后就而且订了很好的酒店，然后她就。然后我以为他们能够很开心的去旅游，然后结果过两天之后，他就又跟我说，他们去旅游了，就刚开始很开心。但是最后还是大吵了一架。我就跟他说。

我说为什么为什么他明明做了你想做的东西，你为什么还要跟他吵架？然后他就说她在旅游的时候刚开始觉得很开心，但是后来就会觉得很伤心？因为她在责怪她的老公，为什么不早点带她。😊，出来旅游。

而是要非要等到他去问，他才会带他去去旅游。所以这就是一个非常明显的addiction to suffering。对。对这种低品的这种遭受上瘾的一个例子啊，你已经在旅游了，你已经很开心了。你为什么要？😊。

去。把这些本来是一个美好的回忆去演变成一个争吵的。他早点带你，他晚晚点带你有那么重要吗？所以说你是选择快乐还是选择正确，或者说还有一个比较典型的例子，就是说在亲密关系中。😊，很可能这是男人的一个特性啊。

就是你让他去做一件事情的时候，他反而会不去做。但是一个真正爱你的男人，在你能够去拥抱自己欲望的前提下，他是愿意他是非常想要be a hero，他是非常想要成为你的英雄去帮你满足你的愿望的。

就很可能如果说你不去要求他他更大概率的可能会满足你的欲望。那这个时候呢。如果你要再去跟他争辩，这是谁先提出来的，或者说这是谁的意见，就是一个。对adddiction to suffering的一个表现。

就是你选择了哦，这是我先说的哦，这是我的提议哦，而不是你先说的。那你你你去选择争论这个东西是非常没有意义的。还有就是一个例子，就是我有一个客户，他会觉得。他男朋友管理公司的方法是很不好，很不正确。

他会非常他觉得那我是对的呀，他为什么不能按照我是对的这个方式去管理公司？首先那是人家自己的公司，你要能够去允许他拥有他自己的体验，就算他赔钱也好，或者说经营。不善也好，那是他自己的选择。

那男人就是通过这种失败才能成长的。对吧其次你站在你的角度，觉得你的管理方法是正确的。但是。每个人他有不同的点，对吧？你没有办法，现在就说你的想法就一定是正确的。所以说一个女性能量的女人是一个臣服的。

允许别人拥有他们自己的体验的，同时选择快乐，而不是选择正确的这样的一个人。如果你能够去理解这点，你能够避免掉非常多亲密关系中的争吵。而且你的男男朋友会觉得跟你在一起就是。

He found the best woman on earth。他找到这个地球上。最好的女人。然后最后一点关于女性能量的词性想跟大家讲，就是你的女性能量应该是具有持续性的。

你会坚持的选择带在你的女性能量，因为这是你是谁，而不是你去就很多的。你比方说你想要去运用女性能量的这些技巧啊，达到你的某种目的。那这种情况下呢，可能你就会选择去试，对吧？

那一旦呢你发现你发现这个方法好像不work。因为你本来就是在自己的男性能量，你只是在假装在自己的女性能量，你仍然是在一个非常结果导向的状态，你一旦你发现有任何这些。这种可能女性能量的方式啊。

不work就是不好用，不好使的这个苗头的时候呢，那你就会立马回归自己的男性能量。因为它只是你伪装的一个工具。那事实是，对于一个男性能量的女人来说，男人往往花费比她想象更长的时间来回复她的能量。

就如果在你在一个男性能量状态，你可能给你男朋友发了一条消息。他没有回，但是对他来说，他可能正处在一个需要自己空间的这样的一个阶段。那他需要这个空间，你可能只想给他两个小时，那他可能需要这个空间。

其实上是两天。就他需要更长的时间来。因为你已经是那在这种情况下，很多情况下，女人已经是处在男性能量的这一方了，男人已经是被。push到一定的程度了，那他其实是非常需要一个reset。

的时间的就是男人花费的。时间往往比你想象的时间更长来回复你的能量。对吧如果你把女性能量当做一个trick，而不是一种存在方式。你最本质的这种结果导向的需求，会让你重新回归自己的男性能量。

但是你要知道你需要给到。如果你想要一个男人来追逐你，你需要做的是给他。所需要的空间，更大的空间。那他才有这个空间去追逐你。如果你们俩就是每天都贴在一起，腻在一起，他没有必要去追逐你。

他也没有这个空间去追逐你。如果说你现在是在一段亲密关系中，然后你跟你的伴侣是在调整能量的这个过程中，你需要给他一定的时间去接受你的新的能量。你需要给他，因为男人他他需要。一定的时间。

首先他需要一定的时间注意到你的变化。他注意到你的变化，而不是在想说他是不是又生气了。😡，对吧首先他需要一定的时间去注意到你的变化，然后他需要一定的时间去接受，这是你的新的存在方式。当你不给他空间的时候。

就是你在追逐他。当你给他足够的空间，他才有可能开始追逐。哦，我这边写了一个例子啊，比方说举个例子，买单的这个例子，比方说你可能之前约会的时候都是跟男人AA，对吧？那。这次呢你下定决心。

你决定说你要让对方买单。但是你在约会的这个场景中，在买单的那一刻，如果这个时候出现了一点点尴尬，你是否能够坚持带在你的女性能量？享受甚至开始去享受那刻尴尬，还是你感受到一点点尴尬，你说哎算了算了。

还是我来吧，然后你又就是把这个单买了。😊，这个就是你能不能选择去坚持带在你的女性能量，然后包括说解决问题啊，就比方说很多男人你会发现他们你让他们去做一件事情。他们一会一直拖着。

就包括我跟我弟弟也是一样的，我让他去做一件事情，我会发现他一直会拖到不能再拖的时候他去做。那如果说你跟你的伴侣是在一个亲密关系中，你们之间有个问题可能需要去解决，你告诉他去做，但是他还是没有去做。

那这个时候你是跳出来去解决这个问题，还是说你能够。😡，等到最后一刻让他去做，然后慢慢的开始在你们的关系中建立这个他来解决问题的这个。模式。这个是你能不能持续的带在你的女性能量决定的。那今天的作业。

首先呢就是说像我们刚刚提到的，哪些是对于你来说可以填满自己的休息方式，哪些是lifegiving。可以给你生命能量的。女性能量的一些活动。我希望大家能够去每个人至少列举出5项，当然是越多越好。

然后我们可以有意识的把这些活动更多的。在我们的生活中进行一个练习。那第二个作业呢就是说在生活哪些方面，就是你有这个tenacency，你有这个倾向性去试图的过度的控制结果。然后尝试。

把注意力收回到自己的身上，开始去练习surnder，练习沉浮，然后练习。Lego。对，这是这周的作业。啊，今天今天怎么说这么长时间呀？😮，基本上这就是今天的内容了，大家有什么问题吗？有有问题的话可以。

我我刚有举例哦，讲课的时候有举例，比方说这是因人而异的。女性能量的方式不是充满女性能量。女性能量的方式是feel up是填满男性能量的休息方式是check out，是麻木掉你的头脑。

那女性能量的休息方式对于我来说就是。仪式对吧？我会进行非常多的这种灵性的仪式。我会把涂身体涂精油这件事情。变成一个零性的仪式，它是一个你对自己sensuality，你对自己感官的练习。就比方说我晚上。

我我会先泡澡，对吧？就像泡澡的时候，我会放呃浴言呢，就是然后会点蜡烛啊，然后放水晶啊，放玫瑰花呀。然后。然后我在这个泡完澡这个仪式之后呢，我会去涂一些。身体有，然后我把这个变成一个对自己连接自己的身体。

把它变成一个练习自己suality的仪识。我觉得这个你可以去通过。一定的实验去体验。就包括对我来说，grounding是一个非常非常feel up就是一个。一个一个休息方式啊。

就是我有的时候会觉得我自己的能量非常的。flying the air就非常的不稳固，我就会去我们办公室背后有一个小花园，我就会在那边光着脚在那个草地上走路，我就会觉得我自己能量倍fell up。

对吧可能对于你来说，你觉得填满自己能量的方式可能是打扮的漂漂亮亮的和自己的姐妹一起去一些漂亮的店拍照。然后这可能是你去填满自己能量的方式。可以去实验一下。Yeah。🤢，Yes。对的，我也喜欢按摩。

按摩对我来说也是一种。Feill up the function。大家还有什么问题吗？😊，有一些一直潜水的朋友。😊，对的，洗热水澡。对的，我一般洗热水澡的时候，我还会听一些。听些比较高频的一些音乐。

阿白，你去你你问的这个问题哦，怎么样具体的给到别人温暖的感觉。我已经在课上说过了，温暖的感觉应该是在你的存在中的。就是你一直在去想怎么样给别人温暖的感觉。那其实你就是在一个男性能量的一个状态。

因为你再去想怎么样，你再去fire out，你再想要的去弄清楚某件事情是怎么样的那你其实还是在自己的男性能量。对吧你温暖的感觉，我有讲123温暖的三个层次，你去好好的吸收一下。

去让这些信息thinking。因为当你在刚接收到一个新的信息的时候，你的信息是在头脑的，他根本就没有穿透你的身体，但是所有的我们关于女性能量的信息。

我们是需要一定的时间去lets let the information think in，让这个信息去能够穿透你的身体。对的，你去消化一下，而不是说我具体要去怎么做，怎么样让别人对吧？

那你这个能量就像我们今天讲的，没有能量泄露泄露，能量要收回自己。那你的这个问题就是你的能量就立马就要就用。😡，是一个向外的向外的过程。第一种温暖的感觉可以再多讲讲男人想要的极致温柔。

我会先建议你去抛开男人想要的是什么，就是先去感受温暖的感觉，先去感受自己。就像我们刚刚的这个练习中，自己的注意力在自己的身上。自己没有任何的简打，没有任何的。就当你如果说我想要去处在一个很温暖的感觉。

是为了让男人感觉怎么怎么样。那你现在仍然是在你的耐性能量。就你没有get到。😡，女性能量的。精髓。月白说，我也遇到过约会前突然取消了事，而对方没有再提具体的reschedule的方案，保持女性能量的话。

是不是？等待比较好，而是。去自己创造机会。我会。😔，嗯，根据你们要看你们之间其他的一个互动。如果说对方当时只是仅仅是取消的话，他没有说或者说他当时有说那我们可以改日再约。然后你这个时候你其实可以问他。

你说哦，好的，那嗯大概是什么时候呢？你这个时候可以去问他。但如果说他只是cancel，然后也没有。再约的话呢，我会建议你不要再主动的。Quu。askk him out，因为他这个时候呢。

他等于说他 cancell了这个约会，那他其实是在一个需要去。他的能量是需要去补偿你的能量的这样一个状态。那在他没有进行这个补偿的前提下，你再去邀约他，对吧？那其实有一点点，因为比方说像当我那个例子嘛。

就他有取消约会。然后但是我后来要明确的跟他说，如果说那你下次我们见面的话，那就是 bring me a gift，就你应该带给我一个礼物，或者说是flower whatever，对吧？

我是非常明确说我要再跟你出去的前提是。you should compensate me，对吧？你要补偿我，要不然我为什么要take you back？用小猫咪说话和呼吸感觉好像没太懂。

这个的话大家先感受一下。对，因为这个其实属于比较high level的一个work。大家如果说现在连就是你跟你自己的身体的连接还没有建立的情况下，你可以带着这样的觉知和意识，去练习去感受。

这需要你跟你身体的连接很强，然后你对身体的控制也很强的一个状态下，你可以去做到。因为我们其实女性能量，我们现在是在一个激活的这样的一个过程。对，你可以在这个过程中，可能你比方说你练习到某一天。

然后你忽然感受到哦，好像我刚刚说话的那个能量是来源于我的。我的like比较lower part，而不是来源于自己的头脑。不是。主动联系你们的时候。你可以告诉他。😡，比方说他主动给你发消息。

这个时候你可以告诉他，你说你可以说哦，我看到你的消息好开心啊。😊，或者说你看到他消息，你可以告诉他哇，我看到我我我我刚看到你的消息，感觉像小鹿乱转回。哎，what就是你要能够。

告诉他一个你身体开心的感受。😊，比方说比方说我如果喜欢一个人的话，那他如果约我出去的话，我会告诉他。啊，我今天跟你吃饭，我的感受是我比较喜欢用的，就是我感到很温暖，或者我感到很安全。或者说我今天晚上。

感到特别开心。然后比方说呃之前。😊，有一个人他送我礼物，我会告诉他哦，我看到这个礼物的时候，我感觉空气都变甜了，就是类似于这种的。听浪漫的感觉也很舒心。对的，是的。Yeah。大家还有什么问题吗？😊。

我们今天好久快两个小时了。She。Okay。🤢，那如果没有问题的话呢，我们。今天的课程就是这样。然后大家如果说嗯在消化感受的过程中有问题，也可以在下节课上问我。系吗？是。谢谢大家谢谢大家谢谢大家。😊。

那大家晚安啦，我们。我看一下姐的问题。一个对自己伴侣要求很高，总在挑剔的男人，是不是在创上能量？嗯，这就是这个问题我通过。简简单单的你的这个问题，我没有办法判断这个问题是你自己的一个滤镜。

还是这个男人他。本身的问题。如果说他总在想要去试图打压你，试图挑刺，那这样的男人，那肯定是在他的创伤创伤男性能量。就比方说他试图通过对你的打压呃，和对你的贬低来获得安全感来感受他对他能够控制你。

这个是在他的创伤男性能量。Yes。好啦，大家晚安啦。😊，拜拜。😔。