# 《社交软件聊天课》瑞恩 良叔 古医生 全明星：《社交软件聊天课》良叔 古医生 完结：1-7_07、线上聊天完整案例（一）03“坏”男人的自我修养_ev

🎼。hello大家好，我是梁叔。hello大家好，我是谷医生。欢迎来到我们的社交软件聊天的第三集啊。上节课有讲到了我们的这个属性有展示出来之后，大家有发现就是我在上一节课有讲过，就是欲望。

他是无罪的那其实本质上其实也是想告诉大家，大家一定要有变坏的这个能力。这个男人他坏呀是很懂女人的那种坏啊，这个坏不一定要去做一些坏事情，变坏的这个能力比变好的这个能力更加重要。在这个课当中。

我更多的是想让大家可以看到自己的另外的一面啊，这也是刚刚在思考的过程当中，我内心里面一直想想那没讲出来，现在讲出来了。好，那我们回到这节课的这个重心上啊，上节课在结尾的时候的话呢，有表达了嘛。

女人说我有时候就是太追求完美的，我是看得出来，他都说到追求完美的嘛，那我就干嘛呢给一个台阶吧，看得出来对这个女人他很在意你说的每一句话。其实你那句话就是一个敷衍纯接，那电话就过掉。

是但是他很在意他想知道。因为他对这个关系他有预期了，所以他就开始痛苦了。你记住了，只要你想控制这个事情的时候完了这个事情的话，最终一定不受你控制，而且一定会让你痛苦。

这一点我其实看到了很多学员的影子他看不出来别人在敷衍他是因为他的这个长观社他没到那个级别他说怎么看出来呢，我说朋友圈大概扫了一眼，你看我都已经这么直接讲了，我说扫了一眼对吧？那我其实我没有过多的去干嘛？

经啊他真没有，就在里面更多呈现出来了，就是那个真实的我的状态。然后呢，这个时候呢，他说就感觉这人有强迫症式吧，还在继续这他在继续这个话题，他痛苦面具，我说哈哈不偏激吧，他不偏激啊，我说那就好。

大家可以看到我聊天的时候呢，我也很害怕这种苍白无力的聊天就很无聊的聊我能够感受到你当时应该不太想聊呢我当我当时就想结束了，我告诉你为啥呢？就想就是这女人是还聊吗？我告诉你啊，我聊天啊。

我实战上我特别挑人，就我如果觉得这个人啊，他一点都激不。起我的这种欲望，不仅是欲望，就是我会看到这个人会看的更多。以前呢就是我们所说的，哎呀，他的脸颜值O就行了。

那期间不是其实更多的可以看到她的人格是怎么样子的，她是怎么去为人处事的呀，她对时间的管理是怎么样子的，你会看到很多东西，然后他说我性格应该算很好的那种，我讲道理的对，就是一个劲的在自我负格。

说自己有多么好大家记得吗？第一节课又讲过对比法，你看到她性格好的时候联想到啥，我就想温柔吗？还是像四川的婆娘一样呱呱叫，对吧？还是像这个重庆的这个女生一样是吧？也是呱呱叫，你看到性格的词的时候。

你的对比法，就是你能想到什么时，就跟这个词呢有连接的，这就是一个训练方法的。然后呢，我就跟他讲了，我说很温柔嘛，都看情况吧，大多数时候比较温柔，然后呢我说怪不得某一方面想要温柔一点。

你看有没有发现就是什么话，你想看到他不正经的那一面，你要去干嘛呢？不断的去激活他。😊，激活我们大脑当中的某一个组织的东西。然后呢，这个时候我就有聊了。这个其实也是需要训练的。

就是你要什么时候植入延伸出来，不会那么深硬，或者让人反感。对那在此之前啊，就是当你想要流畅之前，你可能要接受很长一段时间的锻炼，就是不断不断的尬聊，就是肯定会有很多失败，对，肯定会有很多失败的。

不用去想大家看到我聊的这么流畅，大家是没看到我挨打的时候就是被拉黑删除的时候，是没晒那些东西啊，早知道的话，以前可以流传来，放到油上大家看一下，可以去笑一笑。

然后呢这时候呢我说怪不得某一方面想要温柔一点，他说no no no这点你错了，我只是不喜欢暴力。我所谓的暴力是会伤害到我的身体，你看他有拉你的部分。对他其实还是喜欢是的有情趣。因为你前面说过他单一无趣。

单一无趣。因为他就想去证明哎呀，我不是无趣的人就被催眠了。你看所以聊天啊，我告诉你我在聊天当中，大家看到的绝对不是我只在聊天，他一定有很多东西。是我没有讲到的，或者我不敢太过于直接讲了意识层面。

他在说他不喜欢怎么怎么样。但潜意识其实已经透露他完全是的他已经有可能沦陷了都然后他说我只是不喜欢暴力对吧？那就是说大家看到我们第三节课又还是讲到了属性这一面，然后呢不断的在看看他的反应还是属性。

于是呢我就跟他讲，我说那个我也干不来，嗯这个时候你终于说了点实话了。你前面有完全不给人家没给他就是干嘛呢？看看他能不能接受最坏的情况嘛？如果他能接受最坏的情况那还可以聊的，我说情趣可以吧，他情绪可以啊。

标准的S不就是有暴力倾向啊，我说我是情趣，你自己一直在扩大，你跟我没有关系啊，这时候我给了个干预，我都把心理学的东西都给用上了，知道吗？聊天当中我都在用心理学在跟他聊了，我说我是情趣啊。

你为啥一直在放大这个东西呢，那是可以接受的，这就是赤裸裸的YP啊，大家有没有发现在设这软件上啊，他有很多都是。😊，这种关系的对他有很强的这种属性不是说对方不能接受，而是你让对方不能接受。是这个是重点啊。

我说我也是轻轻的打，那我又表达了。那大家会发现有画面感了，头到你这哪算S，我说我没说啊，都是你自己在说呀。对呀，我没有讲啊，我前面只讲过了嘛，大家可以去翻聊天记录嘛。我说我只是感觉到了。

我没有说我非得去做啥呀，我说我没说都是你自己在说呀，说我发现你这个人不喜欢解释，我说是只会说话的嘛，就是你后面会接触到的那个东西就是实嘛，那也是一个预期了，大家可以发现啊。

就是在潜移默化当中就是告诉女生这个东西会发生的。然后呢女生说你这种性格很考验人的耐心，他又表达了嘛，然后呢我说那是不好嘛，他说人的耐心总是有限，你看他又开始下飞机了，他有时候没说清楚可能会错过一些东西。

我在这里我在这里我敢保证就是可能有60%的学员，他在这里他就慌了，到手的这个东西快要飞走了，我就想哪里。属于你的。我告诉你，我这个人啊，我从教学的那一刻开始，我就清楚没有什么东西是属于你的。

所以呢看到这个东西的时候呢，我的第一反应就是哎呀很风平浪静，没有一点波澜。我就想你玩啥不好，你玩这种小伎俩干嘛呢？但是很多人都吃这个伎对很多人都吃，主要是女人一弄这种伎俩男人他就吃，他就被吓到了。

这里面又得讲到一个博弈论了，博弈论的一个重点就干嘛呢？不要轻易的去吓别人，也不要轻易的被别人吓到。对，其实你要去了解，就是别人吓你或者你吓别人，他这个背后的逻辑是什么，目的是什么？

其实这个东西就很好去解决了。是的，然后呢我就跟他讲了嘛，我说所以你得感谢我，因为前面你就是没耐性，对吧？因为我正在训练你的耐心。我说你他妈你也得感谢我对啊，你得感谢我啊，为啥因为我在培养你的耐心，对吧？

因为我看到你没有耐心，但是我允许你了，我还跟你在这里聊，你看在这个过程当中啊，这个女人他就知道哦，这个男人有点东西，但又不多。😊，对吧？那就OK了。他我这个人确实耐心有限，不要考验我的耐心。

而且如果你不说清楚，让我觉得很烦的时候，我脾气会很不好。你打预期了，给我打预期是干嘛，我会把你删除，我会控制你，你不回消息，我会call你，我会不停的去给你发很多的消息，我要说句可乐性。

然后呢这时候我就跟他讲，我说平时那些男人都这么听话嘛，就社交软件的男人都这么听话嘛，而且他其实对这段关系有期待了，是的，他有期待啊，所以他才会去讲这些话想要潜移默化让你在这个过程中训化你的。

以呢大家看到我怎么应对这个东西啊，就他在要求我做事情的时候，我是不会按照他的东西去做的，但是又不会说让他特别反感，所以呢干嘛我就说平时那些男人都这么听话嘛，他没有什么男人啊。

你这话说的我好像很多男人似的，你废话我且不说我社交软件好不好？我觉得很中立的这个态度，你有需求嘛，对吧？我说就是那些社交软件的他也很少。😊，聊哈嗯，我说我好久没和一个人聊这么久了，真实的一个状态啊。

但是去年嘛因为太多资源了，是聊都聊不聊都聊不过来。我告诉我根本没有时间去聊。如果他状态不对，我就压根不聊了，我状态不对，我也压根不聊了，所以我就觉得哎这轮聊得来，那我就跟你聊，投到我的荣幸呢。

我说你也不用我说你真实我真实你看你不用去迎合我鼓励他我就告诉他，我说你真实，我真实你如果伪装，那我就伪装，你繁育的话呢，我就允许你繁育，你爱怎么发展就怎么发展。

大家看到啊在这个过程当中属性又慢慢走到了这里就是干嘛又慢慢的调教他了，他真实一点比较好，节约精力，我说撤回了什么，他打错字了，他我准备睡觉了，我说好，你先睡，我还没蛮完，他这么晚了，还没蛮完。

你也得多注意身体啊。我今晚你别设事。大家看到我的这种不正经啊，他一定是经常不正经。我在前面有讲过，我是一个看起来一个很好的人。但实际上内心里面还是坏的。但是这个其实也是因为你前面有在慢慢的植入和推进。

大家不要进入。😊，过去就是你刚认识一个女生，人家跟你说晚安的时候，你就去说今晚你别瑟瑟。是的，你不要乱来。他前面有个铺垫的，别忘了铺垫。所以大家在聊天的过程当中啊，要多去感受，他怎么就说到瑟瑟了。

我说猜你会瑟瑟，他说我跟谁射瑟，我说不一定是人呢，操大有发现啊那个有水准啊，不一定是人，我说不一定是人呢，对吧？他说o my god，我只喜欢人不喜欢工具，我说不信，他说你不信，那我也没办法。

然后大家看一下他的时间啊，5点起床。这里给大家布置一个作业，就大家觉得为什么我要在最后的时候，我会说今晚别设事了。大家如果真的可以把这个底层逻辑能想清楚了，你们可以跟我免费咨询一次。

真的这个大家可以去思考一下，这也是完成大家的一个心智化。然后呢，这个时候呢女生呢凌晨5点给我发的消息我没回，他没办法，8点发没回，然后两点发没回，然后呢，三点发我才回了。对你回了他一个表情作业就消失了。

对，就消失了。后来又忘记去哪里了。确实忘了。好，那我们在这节课当中啊，其实有看到了我在尝试着再教大家去可以看到自己另外的一面，我希望你们在这个社交软件这个课的时候呢，你们一定要幻想自己可以变坏一点。

这个坏呢是懂女人的那种坏，就是能调动女人情绪的那种坏。如果你确实没法做到变坏的情况的话呢，我们可以先变狠一点。大家可以看到我在整个的聊天当中，我没有过度的善良，我会去树立我的边界。我要划分我的情绪。

我会在适当。时候呢会给予一些解释。那我也会去鼓励这个女人，让她去继续的去真实。在最后的话呢，那个作业已经交给大家了。所以呢变坏的这个能力啊一定是比变好的能力，他更加的可贵。尤其大家在聊社交软件。

这个聊天的时候呢，一定要有坏这个属性在的。如果没有这个坏的属性在的话，女人就觉得很无聊。对，但是一定要正向的坏，而不是说猥琐的话。对对对，就是有各种的不同，这个不同呢，来自于自己过去认识定义的那个好。

试着像那种有差异的那些方向去觉察就像对比啊。你看到他性格这个词的时候，你能联想到什么呀？嗯去觉察，去感受去行动。然后呢，在这个过程当中，你就会慢慢解放自己很僵硬的部分。然后呢适当的去做一些别的事情了。

好吧，那这节课我们就分享到这里。那在最后我是梁叔，我是谷医生，我们下节课再见，拜拜。🎼。