# 《社交软件聊天课》瑞恩 良叔 古医生 全明星：《社交软件聊天课》良叔 古医生 完结：1-18_18、线上聊天完整案例（二）09“NO”到“YES”的完整路径_ev

。🎼，hello，大家好，我是梁叔。hello大家好，我是谷医生。欢迎来到我们第二个案例的最后一个回合。上节课我们又讲到了这个女生，还有慢慢的去打开自己。但大家一定要去干嘛呢？接受一点啊。

不是每一个女人她都能去真的就是很懂你的点，然后呢去衔接上的。所以这个过程啊，大家一定要不急不躁的模拟自己的这个性质，这个是一个很重要的一个对，可能会反反复复的下是的，大家也可以看到，就是在这个过程当中。

其实我个人也是重新的在训练一些东西，也是在教她，也是在分享这个视角给大家去看。而我们回到最后啊这个女生最后有打开自己，她说把我的心弄乱了，不如来把我的传眼弄乱吧。这话其实我们看似她没有啥画面感。

实际上她并不懂男人。但是其实你从她这个说的话，其实跟前面的对比已经很直接了。对她已经很直接。只是说她的那个文字不是那么的浪漫，对没有那么的解风情。对，就是他不会让。马上就能把男人的这个兴趣点给勾起来。

嗯，他是没有做到这一点的。大家可以看一下我的回复啊，我的回复是干嘛的？我说乱了还是吃了，就是更直接一更直接一点，就是也是告诉他，就是你可以直接更大胆的去表达，对吧？于是呢我就问他了，我说你每人计呢。

就是引导他发一些视频呀照片。大家看到没有？古医生，其实这里面女性的视角就很重要，就是女人看到这个话的时候，他其实是知道我要要做什么的，我要做什么的，我相信一般女生呢他看到这个话之后，他就知道哦。

原来这个男人是这套想要这个东西，对吧？他会有这么一个方向往这方面去想了，然后他说他我人在这里就够了，不需要计谋，要用嘴来告诉你，你看用再次的，我觉得这里又是一个重点了，这里呢跟过去的这个状态是不一样的。

他已经用他的这个语言来告诉你了，她是愿意去有一些短期的这么一个关切在吧。如果要打的更开的话，可能还需要一些时间。是的是的，所以呢大家千万。记住了一个过程当中就是你要接受女生，她不会。

第二个是你自己有耐心的去磨这个窗口。对，其三的话是在这个过程当中，你还得等待她下一次打开是什么时候，她会时常关闭的。对，就是其实我们可以调整逾期。在这个案例中，我们可以明显看到。

就是说这个女生她其实在用她的方式一直在配合我嗯嗯嗯，有一点就是什么时候他有羞耻感出现了，他又退去原来他的那个防御的壳里面的，这时候你也要理解，就说哦原来这个时候她出现羞耻感，你得允许比如说你的力度大了。

人家真的就是不想聊这个话题的，你必须得允许她千万不要干嘛的，满腔热血的，就一直往前冲，不管不顾的，不去考虑她的感受啊之类的，我不建议大家有这种情况，我会觉得那个时候会显得自己很不解风情。

于是这个时候呢干嘛呢？因为我看她的体质很瘦嘛，我就问他，我说你有这个特质嘛，她说不会不太明白，上次你说拍到什么北极熊给我发照片转移看他了。那就说明一点，就是她的羞耻感有可能出现了，对对吧？我。想继续聊。

对我猜他有可能不太想了。有时候他的想的是干嘛呢？他愿意去聊。有时候呢他的想的是为了迎合你而去聊。有的时候呢他的想的是自己真的想聊，你得去区分清楚他家是不是真的想聊别在这里他就不想聊了。

对他前面其实在迎合对，那我就有表达，就大家要知道这里面其实教的就是我们所说的稍微的一种调教了，对吧？于是呢我的表达是说你好下头啊，好影响氛围啊。

确实突然说到北极熊干嘛我就我希望大家在两性之间一定要有趣一点，这个有趣的灵魂还是非常重要的。对，但是我们去表达感受的时候，就事论事，就不要上升到要去攻击女生或者干嘛，你可以表达你的感受吧。你说你好下头。

好影响对就是已经走到99问你来一个我那急，我先去上厕所，你稍等一下，你就想你的地方就是什么情况啊，都到这儿了，你跟我说这一些，对，就有那种状态，所以呢你真诚的表达出来，就是你清楚你在表达什么，我说没进。

没劲。于是这个时候呢你还得有同理心，你要照顾好他的感受。因为毕竟他没有多少的经验的前提下，你就得去做这个事情。我相信大家在社交软件上遇到会玩的花的那种，他很自然的，他就会接这些话题。对她懂吗。

而且比你还会玩。对她比你其实还会玩，那你就可以去有一些语言上的极限拉扯，推拉，我觉得什么都行，但是大部分的女生，她其实还是不会的。于是我就问他，我说你是紧张吗？

还是我就要了解她这个了解其实就是让她去思考，就是为什么刚刚你转移话题，是因为什么东西。你要不要了解她的顾虑。对那这个了解其实也是告诉这个女人，就是我其实有注意到你的这个情绪和感受和感受的。

就是我懂你就是同理心，还是你要不要告诉我，然后呢，在这过程当中我们一起解决这个问题，她就说了，她说就是很久啊，对吧？忘记那个感觉了，就很久没有做了，对，很久没有做了。

于是呢这个时候我就又问她不断不断的去发起这个意愿，我就问他，我说今晚用时候。而且呢也得看男人的这个技术，开始挑战你。对他要表达喽，他说他要看男人的技术。这是候干嘛的。我们来看一下。

这也是训年给大家看的就是技术不好的人。你们不用自卑，完全可以大胆的讲，我说我技术不好，他说你肯定好，我说为什么这么觉得他就是对你有感觉，我但可能不是拉他的预期也是O的。他人如果对你预期是100分。

你是有权利去告诉他，你对我是有理想化投诉。那你是可以去跟他表达的，自己就不用背那么大的压力很多人他就是反而去拉高预期，这个是最差的一种情况。

就是哎呀我一站几十分钟我牛的很哎我牛的很可以一两个小时不那个有病，完全不用。我告诉你真的真男人真不会做这个事情。我觉得然后呢，这个女生说不是就不是卑，我去学学，然后呢一起实践实践。

你看从我们的第一个回合到这里啊，其实他已经默认了这个框架。对就大家一定要见好就收了，千万不要干嘛呢？去做一些其他比如说啊你要发照片给我看呀。你要干嘛干嘛？对对对，那这个时候啊。

其实女生一个时候他会觉得你很撕逼，事情很多，主要是屌丝需求感太强。然后呢，其三的话呢就是女生都已经把这个话都说到这个份上了。对你就清楚了，关系已经到位了，不需要有很多的确定感了。千万不要贪图哎。

我什么都要确定感，又要这个还要那另外一个我觉得这个东西大家一定要把握好度，就是不要过度的引起别人对你的这种不满。因为你本来前面就让人家很高傲的，人家有可能会显得有距离感。他好不容易走到这一步之后呢。

你就见好就手邀约见面就好了。后面这个案例的话呢，我们留点悬念，有机会的话呢会在线下给大家去讲解这个案例他其实也是一个完整的，大家可以看到的这么一个情况了。对，就是从最初女生她不接受这个新话题。

慢慢打开到非常主动愿意去尝试学习一些内容的时候，其实就代表女生，她可能没有达到我们的语性，但是其实已经。用他最好的方式来配合我们了。这个时候其实基本上到线下再见面，到收尾其实是一个很快的一个过程。

是的是的，就不需要去花那么多时间再去聊其他的。是的是的，你在线下你的这个功夫就不会有那么多的层层的这种防御了。其实因为双方因为你在线上其实已经解决的差不多解决的差不多。然后他也是带着某种的预期过来的。

那我相信你在线下过程当中只要不是犯那种致命的错误，我觉得都是没啥问题。而且他很明确的就是说你们俩见面一定会发生关系。因为他清楚了嘛，就是你不断的在过程当中我也告诉大家了，要去强化，要去增加你的吸引。

保持好你的一次性，然后呢，不要去干嘛呢，有太多的长期属性。对，这个在前面几个回合当中都有意义给大家做讲解了，就是聊骚可以，但是不要暴露太强的性需求感。你暴露太强的性需求感。

就会显得你这个人非常非常的low和丝。嗯，明白，好，那这个案例啊非常的经典啊。那如果大家。🎼在最后啊，如果你们有任何问题，或者你们想报名我们的这个服务的话呢，欢迎你们直接找我们的这个私教号啊。好吧。

那就我是梁叔，我是谷医生，我们下节课再见，拜拜。