# 《神圣女性能量量子新生》：3_27-SBT8能量styling_肢体语言_衣柜清理

Yeah。sh。hello，大家好。😊，今天有一点感冒了，所以就。素颜戴眼镜给大家上课。hello，我们今天来讲。我一直都很期待的一节课，就是我们能量的一个stling。虽然我今天。😊，所非常的随意。

极端的随意。我想我想我想看一下能不能。不要展示我的这个。能不能只用off，我可以把摄像头关闭。哦，耶太好了。耶。好的好的，这样的话我感觉我会。😊，更加的自信来讲今天的这节课。hello，大家好。😊，好。

我们今天来讲非常重要的嗯一节课啊，就是我们的能量stling。呃，我们会把之前讲到的东西都串联起来。刚刚到的朋友呢，是因为我今天感冒了，然后我今天就语音直播的形式跟大家来上这节课。好。

那我们在这节课呢到现在为止我们已经讲了很多，其实很多都是一些非常practical的一些实操类的时尚的一些知识。那为什么会给大家讲那么细呢？并不是说为了。

比方说我其实一直都在倡导一个eleant的这样的一个style。但是我们去学习优雅的这种风格，不是为了千篇一律整齐划一，而是我想把这些信息就是你的比较能够展现你女性能量的这种穿搭。

然后包括非常优雅的这种穿搭，当成我们的一种知识储备。因为这些信息我们当然是可以自由发挥。但是当你知道这些信息的时候。

那这些信息呢它就可以serverve as a background container，它就可以当成一个。背景的这样的一个知识库，就像一个无形的容器在托举着你，而不是说你不知道。

就当你对这些信息不知道的时候呢，你可能会犯很多的错误。但是你根本不知道，你根本不认为这是一个错误，对吧？但是当你知道了这些信息的时候，你仍然可以去发挥。但是你的这个发挥呢它是一种be can。

那它是被包含的这样的一种一种发挥。那我其实可以跟大家举个例子，我之前在银行的时候，大家都知道外企的时候，外企外资银行，美国的银行，那里面的女孩呢，她们。大家都会有一些刻板印象，对吧？

但是其实那些刻板印象呢是真实的。比方说大家都会非常喜欢奢侈品，非常去追求嗯很物质的这样的一种。你可以说他们是拜金吧，然后就是很物质的这样的一种。一种一种外表。

但是他们的这种呈现呢是非常赤裸裸且直接的那我就记得当时我有一个同事呢，他可能并不是一个家庭原生，家庭条件特别好的对，然后他也很努力，然后。他的那种努力是我之前有跟大家提过。

就是当你没有后面作为一个网络为你支撑的时候，就是你其实没有什么选择权的时候，她的那个努力是可以非常svage的。比方说她可以去抢你的客户，对吧？是这样的一个女生，然后这个女生呢。

她也是非常想要去营造出一种自己很优雅，然后很高大上的这样的一种形象，那。我我我当时呢就去看他朋友圈，但是。他的朋友圈包括他的照片，他的穿搭给我的观感。

就是他试图再让自己呈现的是某种可能是比较优雅的刻板意。但如果说你去仔细看看他照片的话，你就会发现他的衣服，他可能穿了一些那种呃裸粉色的那种很修身的裙子。但你去观察的话。

你会发现那个胸线的剪裁完全就是卡在他的胸上，或者说他经常会就比方说他会拍一张照片，就是在大白天，然后他在逛街，然后就穿了一条晚礼服，然后或者说就是一些嗯。就是大家可以想象那种外，就是他是想要他是在尝试。

但是呢就是有很多的细节还还有一个点，就是说它的妆容对吧？它的妆容呢就是那种嗯会把自己脸涂的特别白。然后。加工的照片也是那种滤镜感很重的，就是很像。之前那种阿宝色的那种那种滤镜感的照片，对。

但是就导致她其实是很想要向上去走的。但是因为她缺乏这些背景的知识。当然我并不是说评判这些女这个女孩，她的野心，对吧？我并不是在去评判她的野心，我只是说如果这个女孩她是一个很有野心的女孩。

但是当她知道这些正确的工具。什么样颜色适合自己，什么样的版型，什么样的材质。如果他能够知道这些工具作为它的一个背景的话，那它其实向上走的这条路是会非常非常顺利的那我就记得为什么会对这个女孩印象很深刻？

因为当时。其实就是我们银行的一些其他的女生，就是自认为自己很会包装自己的女生就非常的看不上她。就是那种会很去评判这个女孩。然后我当时是跟我有一个男友在一起。

然后我有一天就给我当时那个男友看了这个女孩照片，然后她当时说了一句话，哦，我对那句话印象特别深刻。他就说这个女孩给她的感觉。

就是he willhe even will be with a fake rich guy，就是她给人呈现的那种感觉，就是他目标非常明确，我就是要找到一个有钱男的。

但是由于她自身可能有一些呃你可以说是背景知识，一些框架的缺乏，导致他可能根本也没有办法判断谁是真正有钱，或者说是真正她想要去吸引的那群人，可能并不会进入到她的选择范围。对。

所以说这是为什么我会花费时间去把这个背景的background给到大家。然后。当我们知道这个。规则的时候，我们才可以更好的打破规则，我们才可以更好的让这个我们个人的呈现最大化我们的个人品牌。

那其实我会理解有一有一些女孩，对吧？大家相信大家都。现在的社交媒体上其实主流的都是这样的一些发声。就是对于我们中国女孩来说，可能我们从小到大成长的过程中，我没有过太多的压抑。

那其实很多人当去非常片面的对吧？了解女性能量，了解女性能量的一些concept的时候，比方说呃如何判断你是否处在你的女性能量，对吧？那如果说有一条判断标准是。只要你自己感觉身体是好的。

只要你感觉自己是好的，你就可以做任何事情。对吧，但是如果说这个判断标准它脱离了某种语境，那或者说这个判断标准被一个第一阶段的女孩。听到之后呢，他就去做what，他想要去做的。在那一刻。

他会觉得说自己的身体是很开心的，很共鸣的。但是这其实并不是我们在这个program，这也并不是我们在我们女性成长的第三阶段所谈论的这样一种状态。那我们在第三阶段达到的一种状态呢？

是我们学会如何让我们的能量是非常的expressive，让我们的能量是非常具有表达力的，就是你的个人形象，你的能量的表达，是非常的强有力的。就是你嗯找到了自己的风格，你很。

你可以很自如的很开心的去表达自己。但是和刚刚提到的这种情况不一样的是，我们的能量。也同时拥有的是一个无形的容器和无形的框架。对大家可以把它想象成一种状态，就是随心所欲不逾矩的这种状态。对。

这个其实是你第三阶段的。一个女性能量的表达打造的一种状态。那这个框架和容器其实就是你的personal brand和你的life goal，就是你在此刻你自己的一个个人品牌。

以及你想要在你生活中达成的一个目标，对吧？可能对于一个刚刚的第一种情况，一个被压抑了二十几年的一个中国女孩，她可能刚刚接触到自由。她的这个女性能量可能和创造力，就是像野马一样脱缰的野马一样，根本拉不住。

对吧？就是其实就是曾经的我，因为我有经历过那个阶段。所以我知道其实在那个阶段，他如果说当你没有这个框架的时候，它并不能很好的servve you。对吧它并不能很好的就是你的这种能量。

它并不能很好为你服务。当然这是我知道我们现在社交媒体上最主流的一种论断，比方说穿衣自由，对吧？女孩想穿什么就穿什么，就是我想留体毛，我就留体毛，我想不化妆就不化妆，想素颜就怎么样，对吧？其实这种。

就是一个你完全没有框架，完全放任自己的一种状态。但是事实是我们仍然生活在这个物理的世界。那这个物理的世界，你每一层的体验它都是有一个相应的一个标尺的。所以说。我希望大家能够有一个概念。

就是我们在第三阶段谈论的自我表达大概是怎样的。那比方说。如果你想要结婚的话，那你就要dress like a wife，对吧？你就要有一种这个。正宫我们可以说是正宫这个词。

I don't like can你就要有一个妻子的样子，什么意思呢？就比方说你的。你的伴侣，他跟你出去旅游，去酒店，能让别人感受到的是你有这种呃。你有一定的这种威严感在对吧？其实这个是非常重要的。

就是你有一定的威严感的话，别人会take you serious。别人会以一种比较严肃的态度来对待你。不管是在工作上还是在职场上。就是你可以有雅娇媚薇。我打到我们的评论区啊，这个其实是。Yeah。交。

其实我我不会觉得一个妻子就是一个非常。实用的一个形象啊，或者说一个很什么家庭妇女的形象啊。而我是觉得一个妻子，他应该做到的是雅娇媚薇这。四种四种能量的一种平衡的状态。

但是呢它并不代表说我们不能去给我们的能量场中。加入自己独特的一些spice，对吧？一些呃风味啊一些。亮片加入我们独特的这样的一些特色。那为什么我会。为什么我会跟大家讲这个概念呢？

是因为很多时候当你对自己很迷茫的时候，然后你去看社交媒体上的一些。很能调动你情绪的一些视频，对吧？那你会觉得这个东西说的是非常好，说的实在是太好了。但是可能是因为这个视频它是你想要听到的内容。

你想要的听到的内容呢可能是你对你现阶段状态的一个认可。因为你会觉得哦。原来我这样做是没没错的，原来我这样做是没问题的，都是那些呃土包子们，都是那些乡下人，他们不懂我，对吧？

这可能是对你现阶段状态一个认可，但是这是你想听到的，但是并不代表就是你要去实现你的一个personal brand这是你实现你的一个life go，你真实需要的对吧？因为你真实需要的呢。

是你你大家可以去想一下，如果你现在在你这个状态，但是你没有拥有你想要的东西，那肯定是你又想要它，你又没有它，肯定是证明你自己在阻碍这个东西来到你身边，对吧？

所以说你真实需要的是打破现阶段阻碍你显化的这个频率。而不是进一步的去加强你对于这个东西的认同感。那为什么要跟大家讲这个呢？是因为即使我们去讲高意识的能量健康的这种男性，对吧？他的意识是很宽广的。

因为意识就是空间，那空间的话，它其实就是像一个容器一样。如果你的意识层级越高，你的空间也就是越大的，也就是说你能够去承载的女性能量，你能够去承载的这个女性，她作为一个。波涛汹涌的海浪。

你能够去承载这个stormm，它的这个层级就会越高。这是一个高意识的男性。也就是说，很多对于低意识的男性，他们 handle动不了的情形，比方说女孩的小左小闹啊，他们都会觉得太烦了。但是高意识的男性。

他反而会去欣赏你的小左小闹，他反而会去欣赏你的这种。这种这种状态，因为它能够承载它，因为它的容器足够大。对，但是呢我们要知道的是，即使是高意识的男性，他也是有这个容器存在的。

就像你有你可以有不同财力的男人，他能够给你提供不同的物质生活水平。但是这个男人他能够提供的物质生活水平是会有一个他自己的上限的。他能够比方说有的男人他可以一年给你花100万。

有的男人他可以一年给你花1000万。但是就算给你花1000万的这个男人，他也是有1个1000万的上限的。虽然这个上限可能对于很多人来说已经是很高了。所以说男性能量都是有一定的容器的。

但是当如果说你的女性能量，你的自我表达是一种完全。万马就是脱缰的野马这种状态的话呢。如果一个男性他看不到你被。being contained的这种可能性的话，他就不会把你当成它的一个。

一个严肃关系的一个目标。大家明白我这个意思吗？就如果说他看到你的这个自我表达是特别随意的。比方说你就是嗯。每天都是一些非常暴露的衣服。就是或者说是你嗯。

表达出来了整个人的能量是你根本不需要relationship，你根本不想要relationship。你根本没有任何的这些比较traditional的这种value，传统的价值观，对吧？

你如果你表达出来是这样的一个状态，那没有男性的容器可以去承载你。因为你自己根本就没有一个容器，你根本没有一个这样的你自己的一个标尺。那其实这种女生呢，他对于男人来说可能会承就是。

可能你的这种自由的表达会把它吸引，或者说你会吸引到的是一些根本不想要一个很稳定的亲密关系的这类这类型的男人，或者说你会吸引到一些嗯他会和你在一起，但是他觉得反正我们也不认真无所谓，或者说。过台板对吧？

所以说这个点其实是非常非常重要的。对，而且包括其实。男性的这个continer也体现在。就是嗯。对。一般来讲，有一种类型的男人，他们就会喜欢特定类型的女。因为他们的那个达到了那个社会地位。

他们达到了那个材量级以及他们所处的那个环境，他们所处的那个行业会让他们。相应的对他们想要在自己生活中出现的女性有一个理想的形象。对吧你可以把这个女性的理想和形象也理解为。他们的一个容器。

比方说有一个达到一定社会地位的男人，他对你的吃穿用度，你呈现出来这个精致度是怎么样呢？他会有一定的要求。比方说我可以跟大家举个例子啊，就我之前。partner他有一次去那个。特别搞笑，他要去做医美。

然后我就陪她去做那个医美。然后呢。他当时去了那个医美的那个诊所，是一个特别私人的那种那种高特特别私人的那种诊所。然后那个诊所就是你在大方点评啊，或者说你在这种心眼啊，上面你是都搜不到的。然后呢。

我去到之后呢。我我们我们之前。去过一次，所以说我第二次去的时候，我知道那边大概是一个什么样的状态，就他那个诊所就是女生全部都是穿着非常的华丽。就他们那个诊所下都是嗯。什都是一连串的那种。

那种首饰啊什么的，就就非常刻板印象那种首饰。然后呢，我。诶。好像不是这个例子。哦，对，但是我这个例子我刚忽然想到，我也跟大家分享一下。然后呢，但是我那天我就是因为我知道那个那边女孩都是这种打扮。

然后我的。我因为我知道我们只是出去随便呢去看医生，然后我们也不会去做其他东西。然后我就只穿了那个运动鞋，就我其实穿的非常非常随意。那我们去完那个地方，做完之后呢。

我就记得我的这个partnerpartner他跟我说，他说其实你这样打扮真的挺好的。因为如果你这样打扮的话。如果你打扮的太用力，那就感觉你好像在跟J些els竞争。

但是你的这个position是你不用跟他们不用跟任何人竞争的这样一个状态。🤧就是。😊，就是嗯。我也不知道为什么会讲这个例子唉。我忘了。因为我这里写的这个例子，其实不是这个例子。

就是安好安好就是一种能量上的区分吧。我觉得然后。YeahO我我我想一下。哦，对，刚刚讲到的是。对一些。就是你如果说。你如果说对一个男人的。OK想到了，如果说一个特定的男人，他对他想要找到这个理想对象。

他其实是有一个自己的容器，你可以把它理解成他的一个框妄家，他的一个log list，对吧？那ok我想到我想举的这个例子了，我想举的这个例子呢是因为我会觉得好像对我的partner来说。

他好像对这些东西是一个不是很care的状态。但是呢仍然有一次在我们。就在我搬家收拾东西的时候，然后有一次出去玩，然后我就呃有一条裙子，然后那条裙子的就是腰线那里腰那里就有点大。然后有点大的话呢。

我就说过有一个腰带，然后说搭配一下，然后结果我把我那个腰带，他就是一个那种铁链的铁链的那种金色的，就有点像什么小香风那种那种腰带。然后我就拿拿那个腰带腰带搭配完之后呢，我就记得他说了一句话。

然后我就觉得嗯然后他就说。这个腰带不是。this is not the most expensive thing you have。他就说这个腰腰带的质感其实看起来没有那么好，他说要不然你就别带了。对。

所以说呃这个例子呢就是从一个小细节去。嗯，让我感受到了其实。有些男性他对你的这种感知力，就是很多很多很多人会觉得男的是不是都不懂啊，或者说男的是不是都好像。对这些女的的衣服的细节都没有很关注。

但是这个例子让我发现，其实并不是他们对这种嗯很多细节还是很敏感的一种状态。特别是如果这个男的他自己是有一定的审美的。功底啊，或者说他自己是有一定的taste。如果你想找这个男人呢。

是有一定的taste的对吧？那他可能会更多的也去关注这些细节。好，那我们接下来讲，就是因为除了能量stand，我们等下会去具体的讲衣服上的一些，我们去调整一些方法。那其实更多的呢是体现在我们的肢体语言。

还有我们的一些行为，对吧？你的肢体语言和你的行为是否在放大你。造型的这个energy。那比方说我之前经常看遇呃经常。感知到的一种情况呢，就是你的能量和你外表造型的这种不匹配。对，这种状态。

其实我之前有时候有有段时间我自己就是这种状态。就是在我经常去part那段时间，就是我在穿搭上，我是非常大胆的，我会穿一些很鲜艳的，或者说是很夸张的衣服。嗯，然后比方说我头发，我的妆容啊。

其实都是比较大胆的。但是呢我在进入到一个陌生的社交圈的时候，比方说我去。和一群朋友出去，对我在进入，然后他们又带了他们的朋友。然后在这种社交圈的时候，我的能量呢其实是没有那么打开的。就是我其实是。

我之前有跟大家分享过啊，就是呃我的能量其实是我就是内在的那个小女孩，对吧？之前被霸凌的那个小女孩其实会跑出来。对，在那个阶段。那这个时候呢，其实它就是一种missmatch，它就是一种不匹配。

你的外表是看起来你就是那种超级嗯lo的对吧？你就是那种超级自信的，超级会玩的。但是你的能量呢却是。很胆小，很害羞的那其实这种不匹配，那就不能去放大你的这种你前这个造型。的一个。用量长。

对吧他也不会帮助你去。比方说或者说你目前你就是学习了优雅的传达，但是你的那个外表外在是很优雅。但是如果说你比方说吃饭的时候的一些小的细节，一些一些小的礼仪，对吧？这些。不我们不说那种非常。

像什么皇家一样的那种礼仪，但是比方说一些基本的。对吧一些比较基本的，比方说我想一想，比较基本的礼仪有哪些哦，对，就比方说吃饭不唧嘴这件事情，对吧？如果说你可以穿的很优雅，但是如果说你吃饭不唧嘴的话。

那你整个人的这个person brand它就是。毁于一旦的。对，或者说你就像我我记得我小时候的时候，我爸当时带着我去就是一家什么那种，当说他什么商业伙伴的那种。嗯，反正也是一个高级的餐厅吧。

然后当时我还很小啊，然后呢，然后当时我就吃那个东西都吃的很快。然后我爸就觉得就后来我们回酒店说我爸就有教育，我说你当时吃东西的那个样子真的很不。文雅就让人感觉你好像没吃过东西一样。

然后其实这个例子我记得很清楚啊，就是有我有记得这个例子。对，然后包括比方说你吃饭的时候，你是不是在一个非常Mdful的这样的一个状态，一个正念的状态。你有没有很认真的品尝你的食物，还是你是。

就比方说狼吞虎咽的对吧？其实这些细节，你的这些肢体语言，你的行为，这些都会都是和我们的个人品牌息息相关的。那还有呢就是你在穿某件衣服的时候，你对于这件衣服的感受如何？

对吧你这件你要能够我们的这个energyt，就是你要能够让你穿着这件衣服的感觉。充分的通过你的身体展现出来。比方说你如果穿了一条那种。哦，真丝雪纺的非常轻柔的，然后像像像雅典娜一样的这种长裙。

然后它非常贴合你的身形。那在你走路的时候，你能不能放慢脚步？然后让你身体的这种，你你感受自己是一个女神，你感受大家都在关注，你都看到你都在想这个女孩好美，你能不能让这种内在的喜悦和自信。

通过你身体的肢体的这种。律动体现出来。对吧就是你。在穿这件衣服的时候，你内在的能量能不能流露出来？其实这个是相互的。当你穿更smin，更女性化更优雅的衣服的时候。

它其实会让你去shape up yourself。它它其实会让你去调整自己的姿势，调整你自己的状态。就像我我今天晚上就是因为感冒了嘛，就没化妆，然后我眼睛也有一点点发炎。对吧然后我又穿睡衣。

那所以说其实我如果没有没有看到我自己的形象的时候，我是觉得我很ok。但是我看到时候，我其实it doesn't feel good for me。

如果说我需要去有一个public speech公开场合的演讲的时候。对吧因为。你身体的感觉其实是非常非常诚实的。因为对于我来说，每当我戴眼镜的时候，不管我。如果在框架眼镜的时候啊，不管我是嗯。

我就总感觉自己好像。没有很清爽的那种感觉，我就感觉整自己整个人就是累赘，然后它会非常非常直观的影响我的能量。甚至是在我工作的时候，我就会觉得我的效率都没有那么高。对吧然后包括还有就是我希望大家去。

对我们的grooming，对我们的梳妆，包括对我们的一些细节，一个很强的自己身体的感知，它让你感知它对你的身体来说是一个turn on还是一个turn off一个turn on就是turn on的状态。

就是你感觉。嗯，就是feel so yummy，feel so delicious，就你感觉自己是在一个很美味的状态，然后你感觉自己是嗯充满了欲望，就是you aredes就是你在。甚至你是你可以在。

想要你的欲望可能是在你自己，你可能只是沉沉沉溺在自己的这种美好的能量中，这种被点燃的被light up的这种富有活力的。正能量中对吧？那就行。那有一些时候呢，比方说就是在我穿睡衣戴眼镜。

特别我还特别特别讨厌的，就是我头发该洗的时候，就我是一个我头发只要有一点，就如果我的头发没有没有是那种很fresh的状态，我就会觉得整个人很。就整个人的状态就都没有那么清爽，对吧？这个是。

就在那样的一个状态下，我是明显的感觉到自己是一个turn off的状态，就是被关掉的这种状态。就我自己的对我自己的这种。愉悦感啊，我对我自己生活在我身体里的这种轻盈感啊，这种轻松感啊，这种很。

delicious很 yummy的这种能量就是被关闭的。那还有一个状态呢，就是其实我我我知道现在会有很多那种腋猫自由。或者说腿毛子哟，但是。我知道这是一种非常政治正确的言论。

但是对于我自己身体的感知来说，当我看到我自己的体毛的时候，我整个人的状态就是turn off的。就是我没有感觉我自己是在一个特别。美味是一个特别dessiring一的状态，就是其实这跟别人无关。

这关乎到我和我自己身体的能量的沟通。这个是最重要的。我之前前段时间我们在那个公众微信号呃，视频号上啊看到一个博主。然后那个博主呢就是一个讲什么女女性主义还是女权主义的一个博主吧，就是一个北京的女孩。

然后她在她所有的视频里面都是蓬头垢面的，就头发都很乱，然后她脸上也有痘痘，然后就戴着眼镜的这样一种形象。然后她就说她。就是很多人就说你为什么化妆不导饬一下自己，然后他就说嗯反正我忘了她说什么。

反正她就很坚持这样做。我看到这件这个这个女孩的时候呢，我的内心的感知就是其实首先我并没有评判她。因为我我知道很可能对于那个女孩来说，这就是她的一个personal brand。

她需要靠这样的一个非常和大众不一样的一个personal brand来去获取她的受众。对吧可能有一些同样和他一样，就没有那么care自己外表女孩。但是同时他们又感受到这种社会的压力。

那他们会看到这个博主之后呢，他们就会觉得有一种relief，有一种释放的感觉。对吧那很可能他需要去靠这个。不修边子的外表，做他的差异化。做他作为一个博主，他的人设，他的差异化。对吧，这些都是无可厚非的。

因为每个人。她们的目的不一样，只要你知道，那可能对这那个女孩来说，她是一个有意思的状态，她是符合她的现阶段的个人品牌以及她的life go的。所以说这点完全OK。但是在我看到她的形象的时候，我的感觉是。

如果我是那样的话，我为什么不会选择那样，就算那样很自由。对我也可以就是。然后瓢疯涨或者怎样。但是我的感知是我如果在那样的状态下，I don't feel good for me。

就是我对我自己的感知是不好的。我自己没有处在一个turnaround状态。当我没有处在turnaround状态的时候，我就没有女性能量可言。那我没有女性能量可言，我就没有办法创造，我又没办法显化。

我就没有办法享受everything in my life。就很可能我是在那样一个呃很turn，就是那样一个蓬头共面的状态下。那我如果当那在那个状态下和我的partner，就像就像我直播的时候，对吧？

那我就不愿意呃在public的场合出现。包括说或者说我跟我的partner去吃饭的时候呢，我就会觉得。就是那个外，那个你们两个人之间的connection会不一样。对，所以说。

关于你生活中的这种小的细节，感受你自己身体的感受。我觉得这个是最嗯。正确的一个都说正确，我觉得这是一个最。嗯。t for you的这样的一个判断方式。那对我来说呢，我感到最有力量。

我感到最 powerful的时刻呢是我知道。I have power over people。是我知道我对别人有。控制我能控制对方的反应。对我知道对方对我有需求。

我知道对方是处在一个desirdesiring。我首先是在一个dessiring的状态。那对方也是处在一个dessiring的状态。那其实我在这个时刻。

我是感觉到有 power的而并不是说当我知道某一种形象，他是当我缺乏这个self awareness，我缺乏这个自我意识，我知道明知有一个形象，他可能在某个场景是不恰当的。

但是我还是这么去做那即使别人会评判我或者说怎么样，但是我还是坚持做我自己。那其实在这样的状态下，因为我知道I don't have power over people。对吧所以说我选择作为一个女人。

我选择去以这样的方式拥有我的power。并且他和我。就那个女孩可能有她自己的personal brand，但是我的。穿它我的grooming是更符合我的personal brand的。对。

这个是我希望大家去。这个是我我觉得是一个energetictyling很重要的一部分。那还有一个点呢，就是。其实跟上一个肢体语言的点是息息相关的。carry yourself like a lady。

就是在你的体态、姿态、字体、肢体语言行为中，更多的体现你的女性能量。那我们可以想象一下，就像我们在那个selfre集体疗愈的那节课中讲到的。

如果你处在一个fight of flight战斗或逃跑的这样一个状态呢，也就是你可能。一个比较焦虑的生存模式啊，或者说是你处在一个追求效率的男性文量模式的时候呢，其实你的肢体语言是会出卖你的。

当你让自己变得柔软，slow down。当你更多的是feel it，你更多的是在感受你的环境。你更多的是在接收对方的信息的时候呢，你会发现你不用的刻意的去保持一些所谓的女性能量的姿势，对吧？

因为有很多练习，对吧？我看现在就是嗯其实在这个课程中，我想教给大家和那种优雅呀礼仪啊，就是你必须以一种特定方式走路啊，这种还不一样。我更多的是希望大家能够找到自己的内在女性能量之后。

让他自然而然的流露出来。对吧你会发现你不需要刻意的去保持一些技巧，或者说一些让你的身体很很冰的那样的一个状态。因为当你的身体很冰很僵硬的时候呢，那个时候其实是你在用力去保持你的身体。

那这个时候你的女性能量其实是没有的。你的女性能量是被封锁的。但是当你找到了你当你处在一个感知环境，你在处在一个feel it的状态的时候呢，你的身体会变柔软，你的呼吸会变慢，你的语速也会变慢。

对吧你会允许。一些空空间在谈话中发生，然后你的女性能量会开始透出来。那还有一个点就是其实是我这次在德国对我来说蛮刷新认知的一个点。就是男女对于一个女人的姿势。

对于一个女人的肢体语言呈现出来什么样的能量是有着完全不一样的感知的。就是因为当时我们在德国的时候，就看那个有一个美剧，我不知道大家有没有看过叫杀死伊服。大家有看过吗？看过的朋友可以在评论区。分享一下。

就那部美剧啊，然后那部美剧呢就是它嗯它里面有个主角，就是叫if。对吧然后。然后在看这部美剧的时候呢，我的partner他就一直在跟我说，他说这个选角有问题。我说为什么会有问题？因为在我看来。

我觉得那个主角是演的很好的，但是她就说这个选角有问题。她就说这个Eve这个女人，她们在电影她在那个电视剧中多次想要表达她是一个很性感的，很sual的，就是很有这种感官能量的女人。

但是他说这个女人给她的感觉，就是她丝毫没有这种分手的能量，丝毫没有这种感官的性感的能量。然后我就问她，我说是因为你觉得这个演员不符合你的审美吧，是她因为她长得不够好看吧。然后。

他的原话是there's no sex in her。就他说这个女人身上没有性，然后我就说她说可以是同一个演员，但是她可以以一种。不一样的方式来演绎，然后这个女人就可以拥有sensual energy。

然后我就问她说，那到底是什么？让你觉得。这个女人没有这个感觉了，然后她就说是因为她的肢体语言，是因为她走路的方式，是因为她嗯。是因为他的表情对吧？他每次永远都处在那种很生气的状态。

然后走路都是那种很匆忙。然后还有就他整个人是非常uptight，很紧绷的感觉。然后他说这个选角就是zero sexual energy一盒。然后当时其实我蛮。震惊也不是震惊吧，就是我蛮也也算震惊吧。

对因为我。😊，不知道就是他能够感受到这个层这一层。因为我会觉得其实现在很多西方的电视剧，他们其实刻画的这个女人的形象其实都是非常mussculine的对吧？然后。可能对于我作为一个女孩来说，我已经。

我已经没有什么感觉了，就是我会觉得我们。一呃你从同性的角度去看一件事情和从男人的角度去看一件事情，可能你们会pick up的是 totally different point。对，所以说这个例子呢就是。

让我其实也其实就他那天。他那天。他那天说完这个例子之后呢，其实我就立马在开始反思我自己是不是有一些肢体语言太过的mussculine。

或者说太过的没有没有做到就是carry myself like a lady就有的时候对。下午芒果说在需要使用男性能量的时候，也可以让自己保持在slow down的状态去解决问题吗。嗯。

其实这是一个很好的问题啊。那男性能量呢它也是有一个，其实就像我们上节课讲到的那个例子吧。公开课讲到例子。其实男性能量你的男女能量它就像一个水龙头一样，它都是有不同的占比的。

对吧而且它是一个mo moment的一个调整。可能在你真的火烧眉毛的那一刻，你就是非常男性能量的。你可能就是男性能量是one00 percent，但是这个问题可能很快被解决，然后你可能会慢慢的放松下来。

更多的切返回自己的女性能量。它是一个mo to moment switch，就像一个。真正熟练掌握男女能量运用的人，他可以在一段谈话中去使用不同的男女能量。就可能一句话中他就可以切换不同的男女能量。

所以说如果说真的有火烧眉毛的那个时刻，你是完全男性能量没关系，只要你能够把自己切换回这种女性能量状态就可以了。Its。か。稍等一下，宝，我去让我妹妹帮我倒杯水。瑞可啊，你能帮姐姐倒杯水吗？谢谢。

我把杯子放门口。把门关上，谢谢。好，那我们接下来讲。怎么就是衣服和能量的这样一个关系和能量stling的一个关系。那首先呢我想让大家去思考一个问题就是。或者说这也是我们今天作业的一部分。

就是在你不需要去刻意激活调整能量频率的时候。你自然而然的一个能量状态是怎么样是怎么样的？就是当然这也不是说你处在一个你需要去取悦别人，你需要去追逐别人，或者说你需要去讨好别人的这个状态。

而是说想象你自己可能。什么都有，然后什么都不缺，然后处在一个比较愉悦的状态下，你自然而然的能量是怎么样的？你会用什么词来形容你自己。比方说你是胆小的，你是害羞的，还是你是一个闷葫芦。

还是你自然的一个基准的能量，可能是因为你的长相。对吧还是你是一个非常就是senssens，就是sultry，很肉欲的这样的一个形象。或者说你在人群中其实一直都处于一个隐形人的状态。

就是很少有人会注意到你。对吧或者说你是一个cleumsy awkward，就是容易感到尴尬的。笨手笨脚的这样的一种。那量状态。或者说你自然基础的能量你是比较自信的，比较能够自如的表达自己的。

就比较震惊的，比较自如的这样的一种能量。那。除了我们自己呢。我们还可以去想一想别人都会如何描述你的能量。比方说别人认为你是自信的还是安静的，还是一个很呃不要还是大声的对吧？或者说是一个爱讲话的害羞的。

还是别人给你的印象，就是说。你的你的外表给别人的印象，就是说你是一个party girl，对吧？你就是那种很喜欢玩这种女生。或者说你给别人的。描述你的这个印象能量是性感的、甜美的。

或者说有的女孩给人的那种印象是非常慈爱的，很温润的，像母亲能量比较足的状态。那有的时候呢，别人的印象能够帮助我们更准确的更准确的评估。那关于你基准的这个能量状态，它分两种情况，一种是比较平衡的。

就是你觉得你这个能量是嗯。就是它存在于你的能量场中，但是它是一个比较平衡的那可能某一种的量量呢，它却是一个过于活跃活跃的状态。对吧那其实对于这种过于过于活跃的能量呢。

如果说它不符合我们的personal brand，其实就是我们需要去进行editing的这样一种能量。比方说如果说你天生就是。很exural，可能你天生就是嘴巴很厚，然后你的身材又很好。

对可能是由于你特定的外表，让别人觉得你看起来非常的性感。那如果说但是呢其实你对自己的一个基础的能量，其实你是一个很安静的，你是一个很平和的一个女生。对吧那在这种状况下呢。

我们就要可我们就可以通过我们的穿衣，通过我们的stling去平衡掉这种过于性感的能量。那再比方说举个例子，你其实是一个。隐新人对吧？你走到哪都不太受别人的关注。

那但是其实你内心呢是想要大家看到你你其是可能目前的一个生活的目标是你想要在约会市场上能够脱颖而出。那这个时候呢你就需要去看你能够运用哪些造型上的一些。一些一些调整，去让自己更多的脱颖而出。那或者说是你。

可能你目前外表就是因为你工作的原因啊，因为你从小长大的长大的环境啊，可能是你所学的专业，可能你目前的这些可能是你单位的环境，对吧？可能你目前的外表是非常男性能量的，就比方说是那种T恤加裤子。

然后加那种皮鞋。对吧那但是你内心呢是非常渴望自己是一个小鸟依人的这种非常女性的形象。那这些都是我们可以通过我们的造型去调整的。也就是thegap，就是这个。这个差距。那如果说你做完这个练习之后呢。

你可以去看别人会用什么词来形容你和你对自己的感感觉不相符。比方说我之前就会大家都会觉得说呃。你就是那种。一看你就是那种。特别喜欢出去玩的女生。对啊，我知道当时的那个我的确是很喜欢出去玩。

但是呢我在那个阶段，我其实意识到我不想再出去玩了，就是我不想再继续这种part life了，对吧？那。是不是我就要去改变我当时的那种。个人品牌我当时那个形象，比方说或者说我当时的一个形象。

就大家都会觉得我是外PK拉妹。对吧但是我不想再疼我不想当我外 two可拉妹了，因为。嗯，在那种如果别人觉得你是辣妹的那种状态下。可能。别人他对你下意识会有一些假设。

但是这个假设可能并不服务于我现在的一个personal brand，不服务于我现在一个目标。那一个真正align的人，对吧？就像我们经常在闲话的课上讲，aligning就是具有一致性的人。

他应该是身心灵三个层面都具有一致性的人。他会因为当你真正的下决定。当你真正的想要一件事情，你会让你的。思想感受行为在三个层面有一致性。对，所以说我当时选择让我的这个deeeper desire。

更深的欲望take over。In my life。对，那关于别人对你的这些感知，你喜欢这些感知吗？或者说你是否想改变这一点。对吧你如果说是别人对你的感知。

是你想要去呈现的那就证明你现在是aligned的，你现在是on the red paths，你现在在正确的道路上。那如果你想改变的话，那我们就可以运用这个能量在造型中的iditing去改变它。

那或者说你觉得自己是有哪些特质，别人没有看到你呢？比方说我之前有个女女呃博物朋友，她其实就觉得自己是一个特别期待这种山水田园这种很宁静的生活的这种这样女孩。但是她的整个的风格呢就是卡戴珊我美辣妹风。

对吧那其实。他他就没有很难去吸引到能够给到他他想要的这种生活的这样的一个伴侣。可能是因为他的这个personal brand并不是说完全没有可能啊，只是说相对会比较难。嗯。

那所以说能量在我们造型中的作用呢就是。我们可以根据自己的个人品牌，或者说是生活目标。添加相应的能量，或者说是平衡已有的能量。那我们在。生活中的目标就特定的目标嘛。

它会需要你有一个特定的personal brand。比方说你想成为一个很成功的CEO。对吧那你如果想要成为这个很成功的CEO的话，那你会有一个特定的个人品牌。这个个人品牌呢它会有一个特定的能量呈现。

它会有一个特定的思维模式。对吧并不是说这种CEO就是成功的CEO，就是大家想象中的刻板印象那种CEO。成功的CEO他可以是一个很低调的。对，但是低调奢华有品位的。这样的一个女性CEO的形象。但是。

即使是这个形象，它也是有一个自己的个人品牌在的。那比方说我们可以去观察。这些人他们的一些穿搭，或者说他们的一些。一些呃思维模式啊，或者他们在生活中care的一些东西。那在这节课呢。

我们主要讲的就是把特定衣服的能量注入到你的能量场，然后就是carry it into yourself，就是把能量。特定的衣服，因为每件衣服它都会有不同的能量。我们会把。

能量作为一个energy enhancer，作为一个放大我们自己能量场一工具。那一般来说呢会有四种能量，对吧？第一种呢就是优雅能量。这个其实我们之前在时尚人格的那节课中有讲过。

如果说你想营造的是一种专业优雅富裕，值得信赖。受过良好教育。想要被认真对待的这种高级感和高价值的这种形象的话，你就可以。你就可以去更多的去。比方说你。在你的能量场中，我在上课呢，好了。关门关门。

你就能够在你的能量场中去注入更多的优雅能量。那关于优雅能量的呈现呢，可以大家可以看我们之前讲过的这个时尚人格里面有一个优雅经典优雅这个人格。对我们那节课也有讲过。

那如果说你想要在你的这个能量场中注入更多的女性能量，就就像我们刚刚提到，可能你是一个偏muscu这样一个一个形象。那可能你更多的是需要注入一些性感的比较seductive，可能凸显你身身材曲线的。

包括我们之前提到的这个优雅浪漫的一些人格。那它可以带给你的呢是这种温柔女人味甜美的，或者说是像迪va女神的很迷人的这种形象。那或者说呢你想要掌握的是这种自信的能量。比方说你想去到一个社交环境。

或者说职场，你想拥有拥有这种能量是掌控游戏规则，你具有掌控权。你可以设定边际的这样的一种能量。那可能这个能量呢你可以选择是一些皮质的衣服，或者说是一些过膝靴，一些高跟过膝靴，或者说是高跟鞋。

或者说是一个很大的oversize墨镜，就是anything。任何能够让你感觉到自信的这些单品。或者说其实我会觉得当你知道这个衣服它是适合你的。

它的方方面面都是很适合你的那这个时候呢你就会自然而然的散发出自信。那还有一个特别重要的就是年轻能量。就如果说你想让别人对你的感知是年轻有活力、时髦、朝气蓬勃这样的一种能量呢。

你可以选择的是牛仔裤、运动鞋，还有一些就是少女感的单品。比方说百褶裙。还有一些荷叶边的这种单品。对，那。其实。我们可以发现我们整个的能量场可以去通过衣服来进行一个平衡。那大家可以去看一下那个伊能静对吧？

那大家看伊能静的话，你会发现它的穿搭是非常。具有女人味的穿搭，而且他其实会特别注意在自己的这种呃她的穿搭中去注入很多的年轻的能量，就是很多少女感。因为她在她和她老公的关系中，她虽然年纪比他老公大。

但是她需要做到的是在能量上保持她是在一个被保护和提供的位置，在能量上保持有态，在能量上保持这种很有。活力的感觉。这个是他的做法，对吧？其实也是我们。大家可以去借鉴呢。那关于牛仔裤的选择呢。

大家其实可以选择一些，我个人会觉得那种紧身的蓝色的牛仔裤。或者说破洞的没有那么的高级。那大家可以去选择，比方说是一些。修身的牛仔裙。或者说是呃像是白色的牛仔裤，对吧？我觉得这是一些比较好的选择。好。

那我们接下来来讲能量清理。哦，不是能要去衣柜清理啊。对，那衣柜清理呢是为了帮助我们。摆脱陈旧的消极的这些能量，对吧？因为有一些服装呃，之前的服装会带给我们特定的能量。

然后摆脱那些不能够让我们觉得就我们自己感受良好，不能够给我们一个很好的feel good，让我们的身体feel good的这样的一些衣服。那同时只保留对我们现阶段的目标服务的衣服。

因为只有当我们其实其实是一样的啊，就跟我们做内在工作是一样的。只有当你去整理你自己的一些可能很多不过时过时的信念。只有当你把这些过时的信念给清理出来之后呢，你才有新的这个空间留给一些新的信息。

你才会去接受一些。新的一些rewiring。因为在过去的那个。状态中，你的头脑，你的身体是被设定成某一种模式的，你只有清除了旧的模式，你才可以设定新的模式。那对于衣柜清理其实也是一样的。

那我的建议呢是我们去定期做一个清理，每年两次。然后在那个春比方说你可以春夏做一波，然后秋冬做一波，就是你把那个呃春夏衣服收起来，秋冬衣服拿出来的这个时间点去做清理，或者任何时候你觉得你的衣柜让你觉得。

很有负担。就是overwhelming的时候，你也可以去做清理。那如何去做清理呢？我在下一页呢又给大家写了一个清单，大家可以按照这个清单的一个tracklist去判断我们。衣柜中的每一件衣服。

然后呢可以通过自己上身的一些试穿。我会建议大家去相信自己的判断。因为我们之所以会学这个课呢，其实就是为了让大家去相信自己的判断，而不是把对于自己造型啊，自己穿衣打扮的这个权威交给外在。

比方说一直去问你朋友，你觉得这个好不好看。但你朋友他不知道你现阶段的一个，你想要建立什么样的personal brand，以及你生活中的目标是怎么样的。对吧他也没有去做他的inin the work。

他可能非常随机的回答你。所以说我们要相信我们已经拥有了可以做出自己判断的所有的资源。那在我们清理衣柜的时候呢，我们要做出四个分类，一个分类是留下，一个分类是修复，一个分类是还有呃第三个分类是清理。

还有就是储存。那最后呢我们放到衣橱里的呢，应该是干净的熨烫过的完好的衣服。那我们会选择留下的衣服呢，就是会通过我们的 checkcklist。那我我的建议是我们会使用外观相似的一些衣架。

因为在我之前的时候，在我还卖衣服的时候，我在二楼的那个空间，我的衣架不是，因为有很多时候就是你干洗的衣架呀，然后包包括各种衣架，其实就是一些很杂乱的衣架。但是当时我其实每次看到我的那个。

那个呃挂衣服的那个架子的时候，我其实感感受都不是特别好。我的感受不是说嗯我看着看着这些衣服的排列很整齐，我就很就觉得自己有很多漂亮的衣服，然后随时都可以去征服世界，不是这种感觉。

而是我看到这些杂乱的衣架，其实会让我觉得有一点。被干扰就是它会其实影响到我的频率。对，所以说我会建议大家使用外观相似的衣架。那如果你用你有很多的衣服的话呢。

你可以去买的是那种网上有那个薄的天鹅绒包的那种衣架。因为那个衣架呢它很薄，然后你有很多衣服的话，就可以在你的衣柜啊，或者说衣架上节省很多的空间。然后呢，它因为它有天鹅绒，所以说它也不容易让这个衣服。

就是很多我们有时候干洗的那个衣架嘛，就是你那个衣服挂不好，它就很容易slide off，就是滑下去了，它也不会有这种这种问题。那如果说你的衣服没那么多，那你其实可以去使用一些厚一点的这种木衣架。

那我的建议是呢是按照颜色和服装的类型进行分类和整齐摆放。那通过这种整理呢，我们也会发现它其实带来的是让你感觉。On top of the game，让你感觉你是在。你目前可能很多棘手的问题。

你是在这些问题之上的一种状态，而不是深陷问题之中这样的一种状态。对，那储存这个类别呢就是你通过了我们的checklist，但是目前很可能不会用到的衣服。

比方说如果说你的整体的风格是比较偏classic偏优雅。那很可能你的衣柜呢，它的款式的改变并不会特别的大，但是呢这件衣服你已经比方说连着穿了一段时间，你会觉得这件衣服仍然你很喜欢。

但是很可能你暂时在短时间内今年或者说明年你不想穿了，你想给它一个break，那你就可以把这件衣服给储存起来，对吧？或者说是一件非常有价值的衣服，你现阶段没有什么穿的场合。

但是你觉得这件衣服是一件非常有价值的衣服，你决定你可以把它放起来，储存起来。那修复呢就是说这件衣服它可能通过了chlist，但是它目前状态也没有那么好，或者说它有一些开线破洞染需要去干洗。

或者说这件衣服呢，它其实你很喜欢它，但是它的这个feing，它并不是非常贴合你的你的身形，对吧可能它那个腰这里太大了。那这样的衣服呢，我们是可以把它送送到裁缝店或者说干洗店去进行修补的修复的。

因为如果说我们不去及时修复的话呢，很可能这件衣服就被我们忘记了，就忘了衣橱里面。然后我们就。可能有一次想穿的时候呢，拿拿出来看这个状态有没有那么好，那就导致我们永远都没有办法去穿这件衣服。

那如果说没有通过checklist的衣服，那我们可以去做的一。一些事情对吧？同时他也没有一些，比方说有特别的纪念意义呀，或者说在你的人生中有什么特别的意义呀。那这个时候呢，我们就可以把它做转售，就可以。

如果它还有一定的。呃，售卖价值对吧？二手二手市场上有一定的售卖价值，我们可以把它转售，或者说是选择捐捐赠捐赠给慈善机构啊，或者说是呃转送给送给一些朋友。对吧，因为可能不适合你的衣服。

可能对于你的有的朋友来说，或者说有的家人来说，对他们来说是他们很喜欢的那也是一种比较环保的方式。或者说是我们可以在就我之前在其实我之前搬家的时候，我就是在运用这个体系来。判断哪些衣服是我需要留下的。

哪些衣服是我需要去清理的那我最后呢是用那个支付宝的衣服回收，把一些。没有，就符合清理的这个category的衣服都回收啊。对，这个是我们对于衣柜的清理。好，那我们接下来看这个checklist。

这个checklist都是我们之前课程中讲过的。第一条呢就是这个衣服是否符合你的一个时尚人格。对吧就比方说我现在的话呢，我有一些非常fashionist的衣服，就是有一些那种。非常前卫啊。

非常时尚的衣服。那我会觉得它其实是目前不符合我的一个时尚人格的，它可能是我过去的一个时尚人格。对吧就像我其实有哦，对，就是就像我其实搬家的时候，我有三双玛吉拉的鞋，然后我都把它送给朋友了。对。

因为这件衣服它没有问题，但是它只是不符合我现在的一个时尚人格，就是玛吉拉那个分值鞋。那还有就是第二点，这件衣服符合你目前的生活方式嘛。就比方说你之前party很多，你可能有些裙子。

它在party的那个场景穿是很适当的那可能现在你不去party了，那这件衣服对你来说就是也没什么用。第三点，你是否已经拥有了和这件衣服非常类似的衣服。比方比方说小黑裙，如果你已经有两件小黑裙了。

那其他小黑裙你就可以考虑把它给。处理掉对吧？那还有就是这件衣服和衣柜里已有的衣服搭配协调嘛。这个其实是非常重要的一个点。就如果说一件衣服你。比方说一个上衣或者说一个半身裙。

你的衣柜里面完全没有衣服可以搭配它的话，你可能要重新再买一整套的上衣鞋子来搭配它。那其实我会不建议你留着这件衣服。还有就是第二个第二个sction呢，就这件衣服你穿了多久，它目前的成色如何，对吧？

就是如果说你把它卖掉，它是否有转售的价值。还有呢就是我们之前讲过的颜色，这个颜色它是否是适合你的颜色？那这个服它的面料外观手感是否是一个高质量的纽扣啊、紧固件呀，是否看起来是高质量的。还有就是拉链。

对吧？就是一个我们之前讲过的，对这件衣服的做工进行一个评估，包括它的缝合呀，然后包括它里料的一个缝合。那。呃，第四个sction呢，就这件衣服是否适合你的体型。就像我有一条。三种的一个蕾丝裙。然后呢。

那个裙子它其实是一个还蛮feminine，很女性化的，然后也还蛮classic的一条裙子。但是那个那个裙子呢，它的这个设计太直筒型了，就它前后都是很直筒型的。那我穿上之后我的感觉就是会显得我背特别厚。

然后会显得我整个人没有腰，完全没有腰，然后就显得我整个人的身体就是很扁，没有突出我的这个身材的优势。那那件衣服就是。我上次我穿出去之后，我就明显的感觉到我穿这件衣服的时候，能量并没有很高。

因为我不觉得我是就这件衣服它有公平公正的展示我的身材。对，那这件衣服对于我来说，我肯定就是要不然把它卖掉，要不然就是怎么样。对吧这件衣服是呃第三点呢就是这件衣服它能否遮住你身材。

就是你觉得可能没有那么完美的一面。比方说有的女孩呢她可能是胳膊比较粗，那她可能就穿比较喜欢穿一些露肩的这些泡泡袖的衣服。对啊，就这这条呢是适合，如果你有一个特别在乎的点。

你觉得有一个点是你关于你身材特别在乎的点。如果它不能修饰你的这个不完美的这一面的话，会影响到你的能量。那其实就是你需要去考虑的。那还有就是这件衣服能拉长你的轮廓吗？那对于我来说，我是比较娇小的身材。

那如果说一件长裙，那特别特别长，然后都拖地了，我就算穿高跟鞋，它还是很长。那它就是会很压个儿的这种衣服，那我也不会选择留绿。留他在我的衣柜。那第五个section呢就是这件衣服它有没有你需要的能量？

优雅、女性化、自信、青春活力这些能量。这件衣服是不是让你觉得很哇塞，就是每次你穿这件衣服的时候，你对自己的感知觉得自己是一个女神。

你觉得自己就是on top of on top of your game。你觉得自己是在一个房间里面最漂亮的一个女人，对吧？这个是这件衣服带给你的感受。🤧对，那我的原则呢。

其实就是刚刚跟大家讲过的观察你每。观察你每一次穿一件衣服的时候，对自己的观感如何？就像我刚刚举的那个紫色的那条连衣裙。他让你感受如何？首先是你觉得他让你看起来如何。其次呢就是它。他说你的感受是怎么样的？

对吧比方说就像之前跟大家提到的有一些剪裁很好的衣服，就你穿上它之后，你就会觉得你自己身材特别好。但有些衣服呢就让你觉得你虎背熊腰的。对吧那我个人的一个原则呢，就是我不想要去留下勉强的衣服。

就比方说这个衣衣服它明明不是我的颜色，但我可能会想说通过化妆去改善一下呀，或者说就像刚刚那条紫色的连衣裙，对吧？我觉得其实好像有的时候也能穿。

那我是不想要去留下这种勉强的就你需要去work hard on it，这种衣服，因为我会觉得它对我的频率对我的能量是一个大折。我相反的，我更愿意去清理我的衣柜，然后给新的衣服。留下一些留出一些空间。

那其实我是一个对衣服非常喜新厌厌旧的人啊，这点其实是很不好的。我自己能够让他行之有效的一个方式，就是我会非常注意衣服的一些循环。因为我自己其实我我跟有一个之前跟大家分享过的。

我跟有一个这个买手店是有这种合作的，就是我很多的二手的衣服啊什么的，我可以放到那边去寄买。对。那今天的作业呢就是首先第一点。

根据我们课件中第三频第三屏提到的这个步骤呢来评估自己的自然能量和自己的理想的这个personal brand中的能量的差距。你想要增加的或者是平衡的是哪种能量。

然后第二步呢就是根据我们这节课提到的衣柜清理的方法，进行衣柜的一个整理和清理，并且检测就是自己是否有添职新衣的需要。因为还有一种情况啊，还有一种还有一个group呢，就是你清理完之后。

你会发现你有一些衣服是留在这里的。但是你可能缺了一些，对吧？可能是嗯一些搭配的，或者说是一些一些值得投资的一些pe，那这个你可能目前需要去采购的是什么样的衣服。对，这个就是我们今天的作业。

大家有什么问题吗？关于今天的内容。可以问问若鱼用的是什么脱毛方法吗？当然可以，我之前买过一个脱毛仪，然后那个脱毛仪呢就是很难坚持。然后呢，我就是后来我就在那个上海找了一家脱毛店。

然后它是可以全身激光脱毛的对，然后我现在就是它是那种终身。终身的都可以去，然后就是去美容院做。激光脱毛。对，但是有的时候就是忙起来的话也会忘。对，然后我就想说可以，我想了一个办法。

就是说增加我去那个脱毛那个动力，就是我打算再去办一张他们的那个艾灸和按摩的卡。这样的话呢，我下次呢就可以把脱毛当成一个非常享受的selfcare的这个一个嗯一个对自己的一个奖励吧。

就我可以去那边艾先按摩，然后再艾灸，然后再脱毛，就给自己放半天的假，就特别relax。然后我办的那家是他可以脱那个包括胡子，小胡子，还有就是脸上的毛，他都可以帮你脱。醋酸的衣服我觉得还蛮好的。

因为醋酸的话，它会比真丝的稍微更加的。其实醋醋酸算是蛮好的一个一个材质了。对我我觉得我会推推荐醋酸，它会比真丝更加的稍微厚一点。然后我会觉得嗯它其实对你可能是一些比较正式的场合。比方说你去通勤啊。

我觉得穿醋酸也是可以的，而且它其实会没有真丝，因为真丝的很多那种桑蚕丝就很薄嘛，它其实会暴露。如果说你夏天穿的话，它可能会暴露你的一些赘肉啊或者说什么的。但是醋酸的面料它比较挺括的话，其实是能够帮助。

如果如果你有需要的话，它其实能够帮助你就是修饰身形啊什么的。对我所以我觉得醋酸还不错，虽然它是那个。人造面料好像日本有一家公司，就是那个醋酸做的特别好，我忘我忘记叫什么了。对，很多奢侈品其实也会用醋酸。

其实很多奢侈品它也会用很多聚酯纤维的面料吧，就是并不是说呃人人人造面料我们不能买，而是说呃在我们可选的范围内可以尽量去选择有这种天然面料成分的这种面料。大家还有问题吗？我们再等一分钟的时间吧。好。

那如果大家没有问题的话，我们这节课就是这样好吗？然后我们周五的话有一个上次的那个阴阳能量的一part two，然后大家可以周五来听这节课。然后我周六周日要去成都上课，所以说这周六周日应该没有课了。好吗？

那大家晚安啦。拜拜。😔。