# 《社交软件聊天课》瑞恩 良叔 古医生 全明星：《社交软件聊天课》良叔 古医生 完结：1-14_14、线上聊天完整案例（二）05属“性”碰撞_ev

。🎼，hello大家好，我是蓝叔。hello大家好，我是谷医生。欢迎来到我们社交软件聊天的第十节课了。那也是我们第二个案例的第五节课。我们可以看到我这个女生呢其实真的不会聊天。

就像很多学员跟女生聊天一样，不解风情，所以她不解风情呢，确实不懂女人，只是这个角色对调了，对调了。然后呢，在这个聊天当中啊，其实我希望大家可以真的多去细细的去品味一下这些聊天里面的这个词到底是在表达啥。

细细的去品一下，认真的去多看几遍。那上个回合又讲到了这个女生呢，她对这个胸是不满意的，我喜欢大胸不自信的，然后呢，我就一直问她，我这里面回答我问题。然后呢，女生呢他就说你不会真的会读心术吧。

我直接就表达了，我说我问你胸多大，你说了一堆，对吧？因为她上一个回合又讲了一堆啪啪的。一个人啊她的相处模式啊，从这里面我们就可以看到了。如果她确实自己还不能完全煎纳的东西。

如果当这个东西真的突然出现的时候呢，她的第一反应就是。先打岔，就是先去讲很多东西，试图去混乱你的，掩盖你的这个视觉。好，让你觉得啊这个东西没那么重要。过来过来过来不要去追究了。

实际上我压根就没把这个东西当一回事。实话确实是这么一个情况，所以呢我就跟他讲，我说你说了一堆，他说我理解错了，很小对A他又表达了嘛。这时候呢我就我们所说把他拉回来，这又是讲到了这个长期关系的一些东西。

或者说我们跟女生打交道的一个状态。如果一个人啊他确实在这方面他有很大的这个羞耻感，你也不用很快去跟他对抗。很多学员就很傻，就马上就跟女生去对抗，不用，你就是慢慢的把它拉回来。

力呢不用太大一点点把它拉回来。他说很想对A对吧他又讲他的胸式A，我说不想跟他又来了，他找哦，这就是一个人的相处模式啊，对第二天他就又把你这个话忽略他又忽略了，他说我刚醒，他累不累啊，昨天我说不累。

我还要不会这，他又发了一张这个照片过来，大概做一个手工嘛，他说好看吧，我打算做一个蝴蝶，你在哪，我就跟他发一张我在吃饭的。照给他哦，我说蝴蝶会好看，他呢我搞出来给你看。

其实当时我就已经明确感觉到这个框架，就他确实想往长期关系，对他就是想跟你谈恋爱。我呢在尝试着去改变这个对去改变这个结局会是什么样子的。我说我刚忙完，对吧？你看我没有去接她。他说我搞出来给你看。

就是他想让我开心嘛，嗯，对吧？这是典型长期关系当中建立链接建立链接或者说她框架丢失了，倾斜了在另外一方了，我说我刚忙完，以前去哪里，我说今天就好像钓鱼，我说你睡的都有点晚，他昨天有点晚钓掉了吧。

分享给我看看你的成果呗，你看那控制欲是很强的，而且他就是一直在试图建立链接，这就是长期方向，这就是很多人在聊天当中啊，很多学员他就特别想天天跟这个女人聊天，殊不知呢一个女人实话，真不喜欢天天聊天的。

真的她确实不是特别喜欢天天跟她聊天的，不喜欢天天跟她聊天的，她喜欢陪她聊天的，还是不喜欢我觉得他不喜欢那种天黏着她的对，因为连着的这种。状态是不好的嘛，我说啥也没有传开太快，加上风大而，我之前也去钓过。

不过他们用的是网，那换起来挺好玩的吧哈，我说天气不好，心情也不好。他说风景还是很美的。我说你呢你看我有刻意的在给他情绪价值。嗯，他我陪家里人吃了一个火锅，看了一场电影，我说可以的，很充实。

他问我他你啥时候回来啊，你看重点，而且他有一个点就是刻意在你面前营造出一个很乖巧的形象，就是我很适合长期是的是的，这就有可能就跟我自己的这个性格有关，就有可能呢他们自己会去理想化一些东西。

他你啥时候回来啊，我说想我啊，大家看到我直接会戳穿他，我说想我啊，他问一下喽，你看没有嗯我都在不停的在干嘛呢，教他东西，他还是不接他还是不接他说问一下喽，我说没意思，我会直接表明我的这个状态告诉他。

就是你的这个聊天的这个状态，如果一直是很防御的话呢，我是没法跟你聊的，他多久回来嘛，我是不知道还没定他好吗？等你回来，就是我有奶了。我说回来你要干嘛。你看我在不停的在教他，你看到没有？我在不停的教他。

你聊天的时候呢，可以干嘛呢？打开自己打开自己可以有攻击性一点，可以诱惑一点，然后呢可以有情趣一点，可以有解风情一点，甚至可以懂男人一点，对吧？然后他就发一个旋转跳跃，我闭着眼，我就问他。

我说睡觉嘛哈我如果实在教不会了，我就直接表达了，我说睡觉嘛，哈哈他有个恋爱跟你谈谈，我说恋爱是什么具体一点。嗯，看到没有我没有去忽略这个话题，我就这样没说好啊好，肯定不行嘛。

你要清楚你自己的属性是什么是的，我说恋爱是什么具体一点，他就是亲亲我我一起吃饭上不完，然后你和我一起去徒不哈哈这个就是长期关系长期关系的一种，他完全没有讲在私密空间的东西，没有讲在私密环境的一种状态。

他发一个哈哈，然后呢，这时候我就干嘛，我说没说重点，你看到没有？我在一而再再而三上了节的干嘛呢？就不停的在跟他表明一个这个聊天的这个意图往哪走。嗯而且的话呢。我的意图很清晰，卿卿我我展开说说。

你看他上一句回复就是那些就是重点，他可能不愿意讲那个词，因为他自己可能觉得他不想把自己搞得过于随便。对他其实他内心对于性这个东西有很大羞耻感。他会觉得说哎。

我如果让一个男人很快得到我或者是我跟他讲没什么的东西，我就是低价值的，我就是随便的，我就没有价值的甚至会让你感觉到啊，你很快就会抛弃我这个人对对，他会有这种想法在的。

那如果说他有这个想法在那就说明他后面的这个行为一定会去勾引别人去对他做这个事情。大家其实认真看一下，会发现梁叔，他整体的框架，就是非常坚定的，从来没有偏移过，哪怕就是可能会冒着失去这个女生的风险。

他也没有说让自己的这个框架有松动，这个非常重要。对我就跟他讲，我说亲卿我我展开说说嘛，就是一定是他愿意去打开他自己的前提下，那就是说明哦他对这个事情是接受的。然后呢，他是知道的。然后呢。

你在见面的时候呢，你就会少走很多的这个步骤，对吧？对，然后呢，他后面就没聊了，你看到没他又没回没回到第二天呢，他又我说你在干嘛在干嘛，我说在回你消息，没回我消息的时候呢，我说在头部我没信号。

然后他就发一个O我说还不睡，然后不想睡，想和你聊天。他之前睡的其实还挺早的的，最迟11点多就睡了，这个时候他调到了凌晨一点没有睡对还想跟你聊天我说这样不健康，得聊一点健康的。你看我都在教她变坏。

真的大家会知道这个课啊，除了你们是一个受益人以外，我觉得还有一点就是跟我聊天的这些女人，他们也是在受益的，就是我真的在教他们在一点点变化。这变坏是他们更懂男人在想什么。然后呢你们呢更懂女人在想什么。

这是一个重点，我真的是在教她变换，我说这样子不健康，咱们得聊点健康的东西才行。他我刚刚还在感动，你关心我熬夜不健康的。你看其实有get到，他有get到对他有get到，你在说什么。

但是他就是不往那个方向走。但是他太想要我给予可得性给他，但是我不愿意做这个事情。因为这是长期属性的，懂吗？然后呢我就回答我说然后呢，他然后原来你在说这个等你回来，他埋了一个很大的这个伏笔。

就是你一定得回来才行。而我的框架呢就是我没回来之前，咱们得把事情说好。对，很多人其实他看到这个话就已经觉得哎成了回来了，好像我就能够做点什么？是的，然后呢我说回来干嘛呢？

看到没有我在不停的在让他我们所说的他要不要去打开他自己对吧？他要不要去面对自己的另外的那一面，他要不要去变坏，他要不要去接近自己的另外一面，我觉得这个是很重要的一点。就像如同你们一样，你们玩设交软件啊。

失望有一些人呢他在设交软件让他吃得开。但是呢我觉得他吃的很累啊，就他总喜欢去伪装。因为我接过很多海外的一些客户的一些私教，他们就是玩设计软件了，我感觉他们玩的特别累，嗯，我说回来干嘛呢。

然后约约在认识认识，如果你不想就算了，直接告知我就ok我说约哪种。对吧你要约哪种，我都是不停的在给框架给，就是框架框架框架框架还是框架框架框架框架。就是你就得告诉我我们的这个关系是啥。

你愿不愿意接受这种大家可能看到这个地方会有疑问说哎，为什么梁叔在这个地方一定想要去要一个确定性的东西。那其实是因为整个流程当中，这个女生她都没有去打开自己。是的，那其实就没有这样的必要。是的。

那如果说像之前那个案例，女生她就很真诚的去打开自己，她能够对于这个东西接受度O那么其实我们就不需要去这么接进，或者是说这么去引导。是的，这个时候呢女生说正常约不YP，你想YIP可以找其他人了。

对她这个时候终于把这个话讲出来了。是的，其实我们就是想要一个答案，你愿还是不约不约，那你直接表达出来我好知道这个问题的核心是啥？我可会解约他对吧？我就知道哦，我们的关系进度到这了啊，那这里面卡了。

我需要做一些什么样的这个事情。但她一直不讲呢，你就摸不清她的这个想法。🎼你知道吗？其实要的就是他先讲讲了之后呢，你就清楚了。好，那这个案例啊，其实这个回合更多的就干嘛了？中医女生又表达出来了。

她终于知道我们的这个意图是啥了。而且有一点有可能他很想要可能性，但我一直不给他，他也是通过这个东西来做最后的这种抵抗。我觉得这个也是非常正常的一种反应啊。好，那这节课的话呢。

我们还是在不停的在推进这个关系啊。那在这节课我们还是先到这里，那如果有任何问题大家想交流的话呢，也很欢迎你们跟我取得联系。好，那就我先来说，我是古医生，我们下节课再见，拜拜。

