# 《神圣女性能量量子新生》：1_27-吸引力法则_改写DNA_丰盛重设

能听到吗？哇哦看到很多看到几个新朋友。大家如果可以听到的话，可以在评论区打个招呼。我今天这个set setet up不是特别的稳定。但我觉得我们直播应该够了。hello，大家晚上好。

我们今天来讲吸引力法则。😊，是一个其实我一直都在我那个社交媒体上，就比方说小红书啊比较少分享的一个话题。因为我看到的是。其实现在在小红书或者说是嗯各种各样的社交媒体吧，有越来越多的人在讨论吸引力法则。

但是呢我会觉得大家整体对于吸引力法则的了解还停留在一个非常表浅的层面。就是没有触及到宪立法则的一个实质。然后更多的呢嗯会看到很多没有做过自己内在工作的人，试图用一些技巧性的东西。去超越自己的内在工作。

去显化。那如果说你足够的你想要得到一件东西的欲望足够强，比方说你现在想要结婚，对吧？你如但是呢你现在想要去显化一段婚姻，但是你却没有做过你的内在工作。那在这样的一个情况下会出现的一个现象。

因为你非常的急切。所以你的这个focus，还有你的能量全都在结婚的这件事情上。那。很可能你的这个强烈的欲望会绕过你的内在工作。因为你已经决定了，那宇宙他听到了你的欲望，他可能会deliver给你。

把你想要的这个婚姻给到你。但是你。会发现你显化来的这个婚姻完全不是自己想要的这就是当你仅仅。当你处在一个dessperation非常急切的状态下，或者说是非常执念的状态下，你去显化会出现的一个情景。

就是你甚至不想要你显化来的东西。因为在你向宇宙去发射你的欲望，或者说你的愿望的时候，你根本没有做一定的内在工作，先去解码你真正的欲望到底是什么？这个是呃我看到的很多人会经常性的犯了一个错误。比方说你很。

你很想去。没有没有肥牛，我现在只是在那个没有开始正式讲，我现在只是在跟大家随便的catch up一下。对，想到什么就说什么。😊，对。那如果说你没有做过内在工作的话呢，很可能。

如果说你只是仅仅靠一些吸引力法则的技巧去短暂的关闭你的大脑，对吧？那很可能你你能显化到叫一些比较小的东西。比方说你能显花到一一杯免费的咖啡，你能显花到一个你想要的礼物。

但是对于生活中的一些比较宏大的目标，比方说你的dream life，比方说你的dream partner，比方说 lot of money，非常非常多的金钱，那对于你来说，这个显化就会非常的困难。这是。

如果你想要突破你的显化到达next level，对吧？就是嗯。不管是细小的还是宏观的东西，你都能够把它实际的显化到你的生活中。那你必须要做的就是去解码你的内在工作。因为即使你很想要一个东西。

但是你的身体和你的潜意识的编程会让你无法想无法相信你可以拥有这个东西。而且这个编程是可以非常非常非常深刻的，就像我对吧？关于呃一些配得感也好啊，或者说是being provided for被提供。

我自认为我已经做了非常非常多的内在工作，但是在某个时间节点，你会发现底层的编编程，它还是会跳出来。那。对于现在的我来说呢，我可以看到编程，我可以辨认编程。但是我也知道我有应对它的方法。

就我不再是一个完全被编程主导被编程推着走的状态了。相反的，我有一套自己去处理我自己编程的体系。这也是为什么你可以。有一个更大的显化。因为每当你有一个现实性想法出来，对吧？你就能有一个解决方案。

就像我其实这两天我其实已经很久没有这种能量比较荡的时刻了。但是我这两天其实有一点点觉得能量有一点点当。但是我现在坚信的一个信念，就是说。你想象到的每一种理想的生活状态。那这种理想的生活状态。

它都有一个相应的能量状态。所以说只要你能够调整自己的能量，对吧？你只要能调整到那个你想要的生活状态的匹配，那你就可以拥有那个状态。对吧那相应的需要我们去work的部分就是我们的内在工作。

以及我们要今天马上要去学习的就是如何去显化。看一下。hello hello，大家好，欢迎大家来。😊，今天来试听我们的课程。对，那接下来我们刚刚就是跟大家闲聊了一下。那接下来我们就正式的开始讲我们这节课。

就是信力法则和我们的DNA，包括和丰盛和abundance之间到底有什么样的关系？嗯。好的，那我们首先来讲什么是吸引力法则。信引力法则是宇宙法则之一。那所有的宇宙法则呢，大家要记住的是它都有一个特点。

就是不管你相不相信它，不管你承不承认它的存在，它都是在起作用的就像重力法则，对吧？就像我在课程上跟大家讲过的，如果说。一个人他可能并不了解重力是什么东西，他可能并不了解背后的科学原理。

但是他如果从楼上摔下去的话，那他一定会。受伤对吧？那其实吸引力法则它也是宇宙法则之一，不管你有没有学习吸引力法则，不管你有没有运用吸引力法则的技巧，不管你有没有相应的知识。事实是你都已经。在心引理法的。

他都已经work on you，它都已经在你身上起作用了。简而言之，什么是心引力法则？我可以跟大家讲的很复杂。但是我希望说我的提醒是大家能够以最简单的方式能够get到点。

心力法则就是like attract like就是嗯一样的东西会吸引一样的东西。这个是吸引力法则那吸引力法则并不是取决于你有多想要一件东西，你就可以吸引到这件东西。

而是说你的想法感受和你目前的一个存在方式，它会创造你的现实。而不是你头脑的愿望。那举个例子，比方说一个人，他可能说我现在想要成为百万富翁，但是。他可能显显意识，谁不想成为百万富翁，对吧？

每个人都想成为百万富翁。但是如果说你去观察那些真正的成为百万富翁的人，他们在花钱的时候，包括他们在存钱的时候，包括他们在挣钱的时候，包括他们每天进入到他们每天生活的能量。然后你再去看一个。

在经济上很匮乏的人，你会发现他们的能量是非常非常不一样的。他们的想法，他们对于钱的感受，他们的存在方式。他们。的着装方式，他们的走路的方式，他们和别人交谈的方式，你会发现是完全完全不一样的。

你如果说你是在一个很匮乏的状态下，你可以每天告诉宇宙，我想要500万，我想要500万，我想要500万。但是宇宙它不会回应你头脑的想法，它是会去看你的存在方式，你的想法和你的感受。

宇宙永远的是回应的是这个东西。所以说许愿是没有用的。关键是要。😊，让自己的能量达到那个频率。就像我刚刚跟大家说的，每一种你想要的生活状态都有相应的对应的能量频率，对吧？你没有办法欺骗宇宙。

你没有办法又开你你可以用你的语言去来，对吧？你甚至可以想一些想法去lie to yourself去欺骗你自己，但是你没有办法用你的能量去撒谎。你没有办法用你的能量去撒谎，因为。宇宙他。Directly。

 see your energy。这个的话回放只有买了我们，因为这个是我们高价值高价值女神的养生的这节课啊，这节课的一个附加的内容。所以说这个课24小时之内你是可以看回放的。但是后续的话呢。

只有买了我们课程的朋友可以无限回放。好吗？那。然后我可以跟大家分享一个故事啊。因为我其实在小红书上也有跟也有我的学生啊，客户。然后呢，有一次我跟我的一个客户去吃饭。然后那个客户呢。

他是我在小红书上只有50个粉丝的时候，第一个私信我做咨询的客户。当时就是我我我后后面我没有约过很多次咨询，包括他也有来过我家。然后后面我们也有一直约出去吃饭。

然后后来我就发现我这个客户他在自己30岁的时候，不嗯在他24岁的时候，他就登上过中国的福布斯，就是30岁以下的这个福布斯精英榜。然后我跟他出发出去吃饭的时候，我就完全被他的那个。存在方式给震惊到了。

因为他跟我说，他是从小在他七八岁的时候，他就会去看福布斯这个杂志，他就会去研究上面到底是有些什么样的人。当时这件事情对我来说是一个非常shocking，非常震惊的事情。因为。

我联想到我在我自己别说七八岁了十几岁的时候，我是完全不会觉得我和福布斯之间有任何的关系的。然后呢，那天跟这个客户吃完饭之后，我就会觉得。有的时候你觉得你已经在你的level。

你觉得你已经在你的层级做了很多的内在工作，你已经觉得你突破了很多的限制了。但是当你遇到一个活生生的案例，对吧？他可能有一个人他的level在很多在你的很多level之上，他的仅仅的他的存在。

他就能打破你很多先性想法。然后呢，这也是为什么我会非常感激我的客户，对吧？因为我真的有非常多优质的客户。然后他们其实对我来说也是像老师一样的存在。这个还不是这个故事的一个终点。然后呢。

前两天我又有一个客户，对吧？然后那个客户也是非常非常优秀的。然后他也是。呃，之前在跟很多国际上的名人，反正就是特别特别优秀的一个。一个女生，然后然后他邀请我去他办公室玩。

然后我就跟他提起到我另外就是上一个客户。对我就说我那个客户他是从小都会研究福布斯的。然后我我对我来说，这是一件很我跟我分享的初衷，是因为我觉得这是一件很。😊，让我很惊讶的事情，但是没想到我这个客户。

他听到这件事情之后，他就非常云淡风轻的说了一句，我也是这样的。然后我就oh my god，就是。他这类女生她们从小。他们的想法就是和普通人完全不一样的。就是他们。他们的起呃不能说起点吧。

就他们的潜意识中对自己身份的定义的不同，决定了他们在成长的过程中，他们的想法以及对自己的感受，以及他们会做出什么样的决定是完全不一样的。天生男性能量比较强嘛？这个倒不一定是你的男性能量。

因为女生也女性也你的desire可以是非常女性能量的对吧？我们今天在讲吸引力法则和丰盛。我希望呢大家可以be present with this training。

就是去take in今天所讲的这些信息，先把头脑处在一个放空的状态。因为我们今天到后续会有一些冥想，今天内容非常intense啊，然后希望大家可以保持一个present的状态，就不管你现在头脑中。

你可能有很多的。对生活的一些疑问呢，或者说对于你目前有一些问题。但是我希望大家可以先把注意力放在今天的这些信息上。因为今天的信息。真的对你以后去显化，去改变自己的能量和频率非常的重要。

那所以说内化是最重要的环节。inbody it' the only way to have it。如果你想要某一种理想的生活状态，比方说你想要dwining unit，你想要一个神圣组合，那你就。

你想要一个provider，或者说你想要一个。非常和谐的亲密关系。那最重要的是你自己先让你的存在方式，你的想法和你的感受成为他的能量匹配。对吧所以说内化是唯一拥有你欲望的。一个方式。也是最重要的环节。

那。和宇宙一样。🤧男人孩子。动物他们都能直观的感受到你的能量和频率。就永远不要认为你可以用你的。能量去。欺骗别人，甚至是欺骗宇宙，对吧？你可能说啊我做了很多内在工作啊，我学了很多零星的东西啊。

为什么这些东西为什么我想要的东西还是不来？那我会建议你先去check你自己的。存在你自己的能量，对吧？你每天在脑子里想的想法是处在一个很信很有信念的。一个位置，相信这个东西会来，还是说你每天有。

5分钟的时间再去练习显化技巧，然后剩下的时间都是处在一个自我怀疑，自我焦虑。的状态。这个是第一个part，那系力法则呢是关于你想要什么的清晰的意图。这个意图是一个非常清晰的。

就是必须在你的这个头脑中关于这件事情，你没有dlicity，什么是sorry，什么是dlicity呢？就是你没有。的你没有。举个例子吧，直接从举例子来说，那很多比方说如果你现在想结婚，对吧？

但是你可能会告诉别人，然后我现在然后挺想谈恋爱的，但是男人没一个好东西。我现在真的不想做我这个工作，我想辞职，但是辞职了也不知道要干嘛。哦，我现在想我真的很想出国旅行，但是出国了哎，感觉还是很不稳定。

对吧？那很多人大部分的人，他们说出自己的欲望之后，你会仅仅马上听到他们说，但是对，但是当你处于这种分叉的状态，你的欲望处在分叉的状态。那你你是没有清晰的意意图的那心理法则对你来说。就是不work的。

你可以说啊我很想就像我每天就会收到很多的私信，对吧？就会说啊我很想啊好自我提升，但是我没有我没有钱，或者说我没有怎么问。那如果你是在这样的一个状态下，那就证明你还没有决定。那在你没有决定的状态下。

你就没有办法call it in，你就没有办法，比方说你可能需要XYZ的 money，但是你其实自己根本都没有决定。那你根本就没有办法把这个钱从一个显而上学的领域带到你实际的生活中。

因为你根本就没有决定。当任何时候你的欲望有分叉的时候，你就是没有决定。对吧那所以说吸引力法则意味着你要你想要什么？你有一个清晰的意图。那这个意图呢，在这个意图中你没有控制。你没有混乱和疑惑。

控制指的是你试图去。比方说你你试图去控制这个东西怎么样。怎么样到来，对吧？你去控制宇宙，怎么样把这个东西deliver给你，或者说你控制你的在你这个意图之外，别人可能对你的一些反应。

如果说我想要这个东西，我爸妈会怎么看我，我身边的朋友会怎么看我，我的好朋友，我的闺蜜会怎么看我男朋友会怎么看，我的老公会怎么看我。或者就是混乱，想要这个，但是想要这个，但是。疑惑一样的。

它是一个非常清晰的意图。那很常见的一个错误呢，就是疑就是疑惑以及想要控制他人的反应和做法。你想要用你的头脑去想清楚宇宙的工作。我没有办法告诉大家的是。就是在你灵休或者在你做内在工作到一定的程度。

你会发现你的生活就完全的像是魔法一样的存在。很多东西。你想要了，你告诉宇宙，然后你去保持自己的能量频率的那个状态。然后与此同时，你不去控制这个东西怎么样到来。很多时候这个东西都是以最意想不到的方式。

来到你身边。而且很多时候这个东西当你从从宇宙把这个东西给你到你发现它，它这个过程中是需要你自己不断的去调整你自己的能量，成为它的能量匹配。很可能这个东西你已经显化显化到了。但是因为你现在目前能量太低了。

你看不到。只有当某个时间节点，你才会能看到这个东西。clearly how it is。对吧那在这个过程中，如果说你试图用头脑想清楚宇宙的工作。对吧那其实这就是。你太聚焦你的想我了。

就说你所看到你的生活，你只能看到你自己的小我，你只能看到你自己的控制，对吧？你会认为。你是宇宙中心。那。宇宙甚至没有办法去满足你的欲望。你在低估宇宙的能力。事实是，宇宙中是没有巧合的对吧？

宇宙中的一切都是完美的，具有着一致性。就像我们的地球，对吧？它刚好有一个角度，那这个角度刚好就产生了地磁，那这个地磁刚好就产生了布拉布拉不拉，就是大气，对吧？地球地表有合适的温度和月亮和太阳。

所有所有的距离都是刚刚好。然后每一天地球都是。正常在运转，太阳和月亮都是正常在升起。正是因为宇宙中有了这么多几乎不可能的。可能性。所以地球是perfectlyal，地球是完美的。具有自己的一致性。对吧。

但是就是这么完美这么一致的宇宙，你会去。当你太聚焦你的小我的时候，你会认为宇宙甚至没有办法deliver给你你想要的东西。当你在一个不确信的状态下，你就会非常的。想要去do it yourself。

就是你自己来做对吧？什么事情都要你亲力亲为。如果你不怎么做，然后好像天就要塌了。这其实都是一种。你想要去跟宇宙强工作的。一个表现。对吧那如果说你对宇宙是一个完全的trust，是一个完全的有信仰的状态。

你会专注的是让自己成为。那件事情的能量匹配，而不是对这个过程加以过多的控制。对吧就是you have face。你有信念或者说你没有信念，你不可能有一半的信念。你有信念或者你没有。就是即使在你。

3D没有moment，你3D没有进展的时候，你仍然是有信念的。因为。我们要知道的是。当3D没有进展的时候，是宇宙在提醒你。你不需要在物理的。这个领域你不需要在physical real，对吧？

你不需要在物理的这个领域工作，你需要工作是在你的能量领域，是在你的energy field。当3D没有变化的时候，专注在自己的energy。

It's time to work on your energy， first。而不是因为3D的停滞而totallylike完全的mes up，混乱自己的能量场。

那这个时候like track like，那你就会attract更多的这样的一些情形。人们一边以为他们想要他们想要的东西，但是一边在头脑中上演限制性想法，对吧？你去控制，你去改写你的限制性想法。

就是让你自己不停的回归一致性的。这样一个过程。因为。😊，其实对于你的高我来说，你的高我已经看到了你已经拥有这个东西。你的高，我已经拥有它了，但是你的小我却被各种各样的限制性想法和编程裹挟着。

所以那在这样的状态下是not line没有一致性，是指什么没有一致性，就是你的高我和你的小我没有一致性。对吧那这个时候呢你有两个选择，你可以选择用一些显化的技巧去让你的小我暂时忘记自己的局限性。

或者说你可以选择实际的做你的内在工作去改写小我的编程。那关于如何做自己的内在工作和如何改写现实性编程的详细的内容，就在我们的高价值女神的这节课中。我们要理解的是。

you don't need to know the how你不需要知道宇宙怎么样把这个东西deli给你。就像如果有一个人在。80年代或者90年代，对吧？如果说他说我想成为一个自由职业者。

我想不上班就可以赚钱。但是可能在他的那个年代，互联网根本就没有发展，根本根本就没有被发明出来。所以说他根本不知道以后会。出现什么出现什么样新的交通工具，出现什么样的网络。像我们我们现在是web2。0。

对吧？那我们不知道可能再过两年就web3。0了，那web3。0有什么机遇？可能你现在正在上学，到时候你已经毕业了，可能有完全不一样的工种，可以去帮助你实现你的欲望。但是这些都是你的小。

我没有办法控制的东西。好吗？那我们来看下一瓶。那我们接下来来学习怎么样去跟宇宙沟通啊。Os。哦，调整一下ok。感激是宇宙的货币。对吧宇宙它帮助你实现你的梦想。那宇宙需要你付给他的货币。

就是你的appreciation，你的。graratution你的grat对吗？不知道有没有说的，反正就是offreciation，对吧？你的感集作为梦想的交换。但是呢很多人对吧？

一般大家如果生活在3D，如果你被3D限制特别死的话，你的一个思维就是说当我显化到了我想要的东西，那我可以去感谢宇宙。当我有了某件东西，我会去感恩宇宙。对吧这是常人的一个思维，这是当你生活在宏观的世界。

那大家都知道，如果在宏观物理来讲的话呢，是果因论。不不是英国论。我现在已经分不清果因论还还是因果论啊。宏观物理的话是因果论。但是当你研究到微观物理的领域，你会发现一切都是反过来的。微观物理里面是果印论。

那在宏观物理呢，我们就会觉得努力了才会成功。那在微观物理呢，其实就是因为知道一定会成功，所以我会努力。那。所以说吸引力法则它就是一个完全反过来的一个概念，不是你拥有了你才感恩。而是宇宙。

他只接受提前付款。宇宙不接受payment planpayment plan对吧？它不接受货到付款或者会分期付款付款。你想要宇宙实现你的梦想，你想要宇宙实现你的欲望，那你就要先行付给他。

你的gratitude对吧？就像姐姐gratitude。yes，你要先付给他这个东西，就像所有主主流的宗教，不管是伊斯兰教、基督教、佛教。他们可能会有很多不一样的观念和信念，但是核心的。

宣传信仰、感恩和trust your your God，相信神圣，相信上帝，相信上帝永远的爱着你，这是所有的宗教都在强调一件事情。因为如果你研究宗教的话，你会发现。所有的宗教都在宣扬心理法则。

他们可能会有其他的部分非常的不同一彼此。但是对于系力法则。是每个宗教都在。宣扬的。那什么是丰盛？对吧，就像之前那个jaber在群里问过的一个问题，什么是冯声？我理解的方程是。

宇宙可以负担上每一个人过上他们最好的生活。宇宙是无限的。宇宇宙中可以显化为物质的能量，永远多于我们已经看到的物质。就像宇宙中有非常多的暗物质啊、反物质啊，很多我们看不到的能量存在。

我们看到的物质是有限的。丰盛意味着说我去过我最好的生活，并不意味着要以别人的牺牲为代价，或者说并不意味着他某个人，对吧？你可以看某个女生，她可能有着你想要的一切，但是这并不意味着你就不能拥有。和他一样。

或者说甚至比他更好的是因为宇宙可以负担上负担每一个人过上他们最好的生活。丰盛就是知道任何你的欲望，它已经在一个不同的维维度已经存在了，而且你的欲望是同样的，你在显化你的欲望。你的欲望也在显化你对吧？

就像你在显化你的div name，你在显化你的这个dam partner。那你的这个d partner divineiv masculine，它也在显化diving feminine。

这个是关于丰盛的理解。那但是呢我们看到的是现实生活中的大多数人都是相反的一个状况，都是生活在一个很缺乏的状况。都是你去看生活中发生的东西，发生的事情，更多是通过一个缺乏的滤镜去看待。

比方说别人有拥有某件东西，就证明我缺乏，我是没有办法拥有的。事实是，你不用去创造财富，你渴你渴望的财富，它已经存在在那里了。就像。就在我们现在正在上课，对吧？那其实你再去看股票交易市场有。

成百上千万的钱。正在被交易，这个有成成千上百万的财富。正在被正在被交换，正在被创造。所以说风盛是无处不在的。我们通过系礼法则就是。需要让我尊炼我们自己去活在一个丰盛的状态下。在3D可能在你的3D还没有。

因为你你的3D是可能你过去的一些想法，对吧？你过去的父母的观念也好啊，你自己的一些。观念也好，对吧？在就是你的目前是由你的过去创造的那就是说在你这个moment。

在你这个当下的这个 momentment，因为我们只能从当下去创造，你要先让自己处在一个丰盛的状态，然后你才能够吸引进来更多的丰盛。对吧那其实我会用的一些肯定句。如果你想让自己处在丰盛的状态。

我会用的一些肯定句，就是我会把这个情形完全的反过来。与其说I can live without money，那我会说money cannot live without me。钱没有我就活不下去。

是钱在理在而我。钱对我有着非常强烈的欲望。钱沉迷于我。不管我走到哪儿。钱都是在跟随着我，就像我自己有的时候会做了一个冥想，就是说。想象。钱就是真的是去想象钱从天上掉下来。

money shower you，然后你那刻的一个一个感受，一个moment。去去让自己处在这个丰盛的状态下。那其实大家都知道我之前呃我之前嘛，因为因为我是生活在上海嘛。我之前的一个desire。

我的一个欲望就是说我想去非常多的fancydate，我想去很多这种奢华的date。那嗯因为可能很多时候有的时候你下班，你回到家，你的那个状态是在一个非常低频的状态，对吧？

我想去raise my vibration，去提高我的频率。那如果你想要去显化更多的fancy data，对吧？那根据心理法则的话，你是要显化一样东西，那你肯定是要在。这件东西还没有收up之前。

你先去调整自己的能量和频率。那我所做的一件事情呢，就是说我去看。我可以在我的生活中拥抱做哪些事情，或者说拥抱哪些能量的频率，让我自己处在一个相对丰盛的状态。那比方说我可能中午中午的时候，对吧？

我会去我们公司附近的一些餐厅，我会我会去一些比较好的餐厅吃午饭，或者说我会去一些非常fy的餐厅喝咖啡。就我首先通过一些小的活动，让自己处在了这种打开的丰盛的状态。那。

就是我先take myself a date，我先去。Date myself。那在我开始这么做一段时间之后，那我后来就真的闲化到了非常多的fy date，就是什么米其林啊、黑珍珠啊。

就是反正就是各种各样的fy date。有一些是来源于我的dates，对吧？那有一些可能就是我的客户。然后那导致我现在的一个状态，就是只要我go out，我只会去fancy place。

我只会去f dates。那其实。就是因为你在你还没有显化到这件东西的时候，你开始先让自己处在他的一个能量状态。对吧所以说丰盛不是你。不是你。有了东西之后，有了某样东西之后，你才能感觉到丰盛。

而是你先处在一个丰盛的状态，然后你call it in，你把你想要的那个东西叫进来。很多人因果逻辑就搞错了。那。我们接下来来讲。这个到底是怎么样的一个呈现方式啊？就像我们刚刚讲的系力法则。

不是你想要什么。吸引力法则是你的存在方式，你呈现的能量震动的方式。你的性格创造你目前的现实，就是你的your personality creates your personal reality。

你的性格创造你目前的现实。那其实我们能在生活中看到，特别是呃没有经过灵休，或者说没有经没有任何向内探寻的。没有做过任何内在工作人，他们会经常说that's that his personality。

他的性格就是这样的，或者说我就是这样的，你是这样的，但是我。生活中发生的各种事情归结为他就是某种类型的人。但是其实如果你有。零售的基础，你就会发现你的性格只是你过去的一些累积。对吧你过去的累积。

你可能天生会有。一一一些性格的倾向性，包括更多的是你童年啊，包括你过过去经经验的一个累积，你原生家庭的。所有的你经历的东西的一个叠加，但是你的性格不是一成不变的。你的性格由你的行为想法、感受组成。

那当你能够去。改变你的行为、想法和感受，你就可以改变你的性格。那你就可以改变你的现实。没有任何的一块泥板写着。某某某就是什么什么什么样的。就像我自己的性格，我在。成长的过程中，对吧？

我经常会觉得我就是完全杀死过去的自己，然后成为新的人。我的性格和之前。非常不一样。包括呃现在很多都会流行的那种。人格测试对吧？或呃或者说是星座测试。

但我其实从很早之前我就没有开始拿那个什么那个叫什么MBTI对MBTI这个东西我我我我在很早之前我做过，但是我已经很久不再去拿。这些东西去限制我自己了，包括星座，我是水瓶座。然后什么呃巨蟹或者是太阳吧。

但是我现在已经完全不会再看任何关于星座或者是呃人格测试的这些东西。因为我知道我的性格。是由我想要创造的现实决定的。对，我肯定。是我我我选择活在将来，我选择去看我想要创造什么。

然后我可能会相应的改变我的性格。因为你的性格不是写在泥板上的，你的性格是不断的在改变的。像我之前没有灵休之前，我是ENTJ企业家。大家可以想象我之前的那个。男性能量有多有多重啊？但是我在修行之后。

我完全改变了，我变成了IN。INFGINTJ吧，我忘记了，反正就是从外向转转变为内向，有非常大的改变。我自己的感受是我越做内在工作，我越去褪去一层皮，越去成为新的自己。我是越靠近我灵魂的本真的方向。

我在做，我越来越靠近我的灵魂的蓝图，而不是说我变得越来越不像自己了，因为过去的自己只不过是扭曲，过去的你是disturion。是 conditionded是 programmed。我会觉得现在这个很。

来，你可以说。现在这个我才是本来的我。那怎么分辨这是你的性格还是你的自我，活出自我爱自己是什么意思呢？一点有点一直有点confuse宝，你可以去看。那个我有一个小红说的视频啊，我有讲过什么是爱自己。

你的自我是你。不断的做内在工作，不断的去除你的。嗯你的一些编程之后。回归的那个东西，因为你来到3D的，你是一个高频的存在。对吧只不过一些编程让你变成了现在的你。如果你想要活出自我。

你就要能够听听自己的直觉。去做自己真正热爱的东西，而不是去用自己的头脑去想自己应该做什么。这个过程同同时去做你的内在工作，对吧？它是一个unlearn的过程，它是一个推导推导的过程。

而不是一个你在过去的。一些现性想法编程上去叠加新的知识，新的信息。那你会发现你仍然是被困住的。好吗？去看我小红书有一条视频啊，什么是真正的爱自己。我有录过一条视频去讲这个点的。那还接下来跟大家讲。

就是说我们在去显化的时候。我们要去看自己是在关注在积极的欲望还是消极的欲望。比方说我不想要一个什么什么什么样的男人。我不想要一个我不想再过什么什么样的生活了，我不想。呃，我不想。再怎么怎么怎么样，对吧？

这是一个消极的欲望。你你也在告诉宇宙，你想要的是什么，但是你是处在一个passive的状态。你告诉你更多告诉宇宙是你不想要什么，那什么是积极的欲望吗？积极的欲望就是说我是什么，我我有什么，对吧？

那我想成为什么？事实是，宇宙他不会关注你不想要的是什么，宇宙只会回应你的注意力在哪。比方说你可能嗯每天花费很多的时间去跟朋友抱怨说你不想再做你现在工作，因为你现在工作多傻逼。

虽然你也是有一个很清晰的意图，就是你不想再做你现在的工作。但是宇宙他不会听到的是你不想怎么怎么怎么样。他只会听到的是你的抱怨，他只会看到的是你的注意力，仍然在你现在目前这个非常CT的 job上。

他他不会关注你不想要的是什么，他只会注意你的注意力在回应你的注意力在哪。这是为什么大家再去为什么我在小红书的粉丝群也好，包括在我们的群里也好，当我看到大家在关注一些complain啊，一些抱怨啊。

就是或者说是一些很限制性的想法的时候，我会有的时候我会去告诉大家不要把你的注意力放在这个东西上面，因为你的注意力在哪儿，宇宙就会回应你什么，对吧？有一句很有名的显化的co。

就是说你只会想要你只会显化你非常非常非常想要的东西和你非常非常非常非常不想要的东西。什么意思？就是宇宙，它回应是你的注意力在哪儿？如果你非常非常非常想要这件东西，你的注意力在这儿，你就可能会被显化。

但如果你非常非常不想要某件东西，你但是你又花费了很多的能量和精力在那件事情上，那你也会显化它。😊，所以说更多的关注你的积极的欲望。如果说你现在想想要显化的是一个。好的亲密关系，一个完美的男人。

那你就要注意你自己每天在抱怨说你不想要一个什么样的男人，现在男人都是什么什么样的，你又遇到哪个男人，他们做哪件事情，让你有多恶心。你应该去。这些东西并不是说它不存在，而是说你看到了。

但是你选择不让他进入到你的能量场。你选择让你的。想法行为感受更多的。关注在你积极的欲望上。对吧那下一个。层级呢就是很多。如果你去看很多闲话技巧，它都会教你说要活在终点。对吧假设你已经得到了这件事情。

Act as if you already have it。那其实这句话本身是没有问题的，因为你是如此的相信宇宙，你已经拥有你的欲望，感激感激宇宙，把它给了你。对吧更多是你如果你已经实现了你的欲望。

你将会如何生活？就是活在终点这样的一个心态。活在终点是一个完全没有问题的，是这样的心态，对吧？就是你。比方说。你想要一个东西，你可以去可视化去感受。自己已经拥有他的时候，你的那个能量。

你的那个喜悦去切实的。去感受它，这是我们在下一节的那个培训，就在潜意识的培培训中会跟大家讲到的怎么样去更好的。大些。你想要的东西，把一些你想要接受的新的观念去嵌入到你的潜意识中。那。有一个很关键的点。

就是说。潜意识他不回应你大脑的想法。潜意识他回应你在此刻你真实的一些感受。你可以告诉你的大脑说你想要一个。举个例子，随便举个例子吧，你你你你你可能告诉你，丹脑说，你现在想要一辆劳斯莱斯。但是你的感受是。

想到劳斯莱斯，你会觉得自己离自己非常的遥远，你完全感受不到。你能得到这辆车的喜悦。那这个时候你的潜意识是不会听你头脑的想法的，他会去听你的感受。

所以说你的act act as if是要让你真实的感受到那件事的一个喜悦。而不是以一种很，你虽然是在。假装自己拥有那件东西，对吧？但是你其实身体是没有任何的反应。

你身体是没有任何的共鸣的那它是完全不会work的。对，那接下来的一个点非常重要的一个点就是know exactly how to act as if。你要知道你去活在终点，活在你的欲望中。

它到底是一个怎样的频率。就是很多人因为你没有这个东西，对吧？所以你根本不知道这个东西它到底是一个怎么样的一个频率，就像很多人想要成为，比方说你想要成为百万富翁，对吧？如果说你还不是一个。

比方说千万富翁好了。因为比如果你想成为一个super super有钱的人，那你可能会从社交媒体上看到了有钱人的生活方式是怎么样的。但是社交媒体上可能呈现的是非常非常有限的。可能真实的。

如果我不知道大家有没有读过一本书啊，叫那个隔壁的百万富翁。那本书就是讲述的美国真实的百万富翁他们的一个生活状态。那可能和很多人臆想中的有钱人的生活是完全不一样的。那又或者说你现在想要一个很好的亲密关系。

对吧？但是你打开小红书，你看到了非常多这种情侣博主，他们在描绘的情侣之间的亲密关系是怎么样的。然后你就相信那是一个高质量的亲密关系，该有的一个方式，然后你去act as if like that。

那其实跟你真正想要的。现实的能量和频率是完全不一样的。所以说你要知道怎么样精准的去调整自己的能量频率，对吧？因为在每一个你想要的现实中都会有一个特定的能量和频率。

那我们显化的最大的障碍就是我们的限制性想法。你可以运用肯定句，或者说一些技巧，暂时的让你的头脑逃避。但是系统的内在工作可以以及训练我们的潜意识，可以帮助你更好的清除这些限制性想法。

但是有时候我一直坚持说我不要这个当下这个我真的就是不要不够好，没有妥协，我就会真的得到一个我想要的。这个怎么说，看上去是我注意在不好的东西，实际上是我的潜意识放在自己真正想要的。嗯，这个就像我说的。

你要去看这个东西，它是一个。怎么样的东西，对吧？就比方说你的注意也可能是你的注意力放在你自自己真正想要的东西。但是。对于很多生活中一些比较大的闲化。

因为我教给大家的这些闲话并不仅仅是帮助大家去显化一些很小的东西。他可能就是帮助你显化一些很宏宏大的东西。比方说是你的婚姻，你的亲密关系，包括说很多很多的钱，很多很多理想的工作。那他需要你有一个。

更加强烈的积极的欲望给到宇宙。那我们的头脑是怎么样在创造我们的现实？科学。我今天跟从从从这里开始啊，我跟大家讲的东西都是呃科学已经证实的东西。那在美国呢有一位科学家，他写了一本书。

他写的他是一个也不是科学家，就是那个他应该是他的work里面包含了科学灵性，以及内在工作以及很多基因的东西啊，他的名字叫jo。嗯我我我不太会拼，但是我之前有在我们的课程群里推荐过他的书啊。

他有写过那个break the habit of being yourself，打破做自己的习惯。然后我今天的内容会用到很多他的这个一些research的结论。但是呢我知道我的优势。

不是去跟大家讲很多科学的东西。我的优势是去把各种各方面的信息串联到一起，给到大家一个很好的明确性。所以今天讲了一些关于科学的东西，大家都是可以自己去做research的。

但是你也可以去呃take我给你的 information。如果你觉得是足够的。但是也如果你你是一个理科生，或者说是非常。Loic很强的，你也可以去做你自己的research。好吗？

所以说我讲的是一个人话版本的。人化版本的一个精简版，就是对你的显化来说，你用这些信息就够了。那科学已经证实了压力会给我们的基因降级，就是会唤醒我们基DNA中沉睡的疾病，或者说新的疾病。

那癌症基因对是否发病的影响只占2%。我不知道大家有没有听过一个概念啊，就是juunk DNANA垃圾基因。但是垃圾基因的意思并不是说这些基因就是垃圾的，而是说我们的环境应该有一张图吧。嗯，对。

就是我们的环境，你吃的东西，你的manset，你呼你你的这个空气啊、压力啊，你的睡眠啊、光线呀，包括你有没有就是。抽一些不好的东西，你的水质，你的荷尔蒙。这些东西。他会决定了你是唤醒或者说关闭。

你的基因。对吧因为drDNA垃圾基因，就是说我们有一部分沉睡的基因。其实我们每个人好像是多少，我这里有写，我看一下是有3万个吧，我记得。apppigenetics这点我们有2万个以上的基因，对吧？

那这些基因都在。不停的。不停的被被打开，或者说不停的被关闭。那比方说。如果因为我我我本人对吧？我家里是有一些家人，对吧？他们是因为癌症。去世的。那。我可以说比方说那我可以说我如果我是有癌症基因的。

对因为我的家族里面有人因为癌症去世了。但是啊我我补充一点，我会觉得在我家家人中，那些因为癌症去世的家人中，我会觉得很多很多的一部分的原因是因为他们对于suffering，对于苦难和受罪的上瘾导致的。

对吧那可能我也有仍然有这个基因，但是呢我每天运动，然后我吃的很健康，然后我去控制自己的头脑，我去做轮休，我去冥想，然后我去改写自己的。一些家族的诅咒，对吧？我去让自己对丰盛，对轻松，对愉快上演。

那科学研究就是证明你的癌症基因对你的发病是否影响只占2%。那可能有另外一个人，他就是完全各个方面都很健康。他家族里面每个人都很健康，但是他就是。让自己处在一个完全不一样的环境中，那他的发病率会比我要高。

非常非常的多。对的，所以说这就是跟大家讲说我们的生活习惯，包括我们的想法，包括我们的一个能量状态，会唤醒我们体内不同的基因。对吧就是如果说你有一个科学型证实了，当你有一个消极的想法的时候。

我们就会立马去释放充满压力的荷尔蒙。就是你去看，如果说你现在是在一个很消极的状态下，你整个的身体的一个反应，你去扫描他的大脑也好啊，你去嗯验他的血也好，你会发现他的身体是处在一个完全不一样的状态的。

那男性我岂不是更容易斤降级，没懂哎，我没懂肥牛是什么意思。对吧你的头脑是没有办法判断真实的和想象的威胁的。就像呃科学家对吧？扫扫描两组实验人员的大脑，一组是实际的进行了马拉松。

那一组呢是通过想象和冥想进行马拉松，但一切证明两组人员大脑它是分辨不出来的。其实这个关于这一点的实验非常多啊，大家可以去B站啊，或者说哪里搜一下，就是你的大脑不知道你是真实的在被威胁还是想象的被威胁。

这也是为什么当你看。恐怖电影的时候，你明明知道的是电影，你还是会感觉非常害怕。因为你的大脑和你的身体以为你在被鬼追。以为你是处在一个他你的身体和大脑以为是真的。虽然你知道那是在演电影而已。

对吧当你在实际做某事和你在想象做某事的时候，你的感情，你产生的感情和你生理的化学反应，就是你的感情会在你的身体中产生一个chemical的一个化学反应，以及会产生相应的电流。是完全一样的。

对吧那在每一天你的想法，你在脑海中上演的事情。你在脑海中想象的事情，他正在创造你的现实。你看。哦，之前有说过男性对负担上压力会让基因降级嗯。😊，我觉得就是有男你要知道男性，首先男性能量。

他对压力的承受和女性是非常不一样的那一个比较健康的男性他会喜欢压力。但是一个他如果他男性能量能量很健康的话，他是会找到一套行之有效的去处理自己压力的一个方式的。如果他是一个健康的。难性。

比方说像我认识的很多这种高质量的男性，他都会通过一些极限运动啊，一些一些一些体育活动啊，或者说他们的manset，对吧？他们会有一些自己的生活的philosophy去处理掉这些压力。

所以说每一天你在头脑中的想象都在。训练你的身体。那未觉醒的人类，如果一个人他没有经历过灵性觉醒的话，那他就是更多的处在一个自动驾驶的模式，自动驾驶的就是reacting mode。我每天去上班。

我的心情是怎么样？可能心情并不是很好。然后上班的时候呢，可能我老板说了，我呃，我就会觉得心情更加的淡了。自动驾驶的模式就是说你没有觉知，没有意识的去控制自己的想法去可能一个消极的想法到下一个消极的想法。

然后你可能就选择跳入了一个无底的兔子洞，对吧？那在这个无底的兔子洞中，你全都是开始怀疑人生，怀疑一切。但是如果说你没有修行过的话，你就不知道这个时候你已经又在创造你的未来了。Yeah。

你不知道 what's happening behind the scene。对吧你的能量都被宇宙听到了，都被宇宙感受到了。那大多数的人，他们的想法都是被过去的经历和过去的创伤控制着。对。

很可能会有可能会觉得说啊我明明我什么是活在当下呀我，但是可能在他们没有觉知的情况下，他们就是在活在过去的状态。因为当你不去控制自己的行为模式和一些反应，对吧？当你处在一个自动驾驶的一个autopit。

没有绝这的状态，那你就是在让你的过去控制着你。那当你被触发的时候呢，这个触发点会带带你回到原始的创造这个创伤的这个伤口。那你的身体呢再一次去感受这个创伤的疼痛。那这个化学反应呢，它就会扭曲你的能量。

创造压力，降级你的DNA，可能会唤醒你的疾病啊，创造你的性格。那你创造那这个性格，你你现在这个性格呢就会进一步。限制你的显化。就像嗯我对我自己比较有觉知的，就是说像我我觉得我的童年是嗯可能是我的。

父母他们都比较忙，对吧？可能我我我的一个经历就是。童年可能被忽略，就是我我感受就是说我好像一个burden一样，对吧？我的父母都是跟我在一起的时候都是都是非常的不present的状态。

好像我是不重要的那一方，那就导致了我有这个abbandon的一术就是被忽略被抛弃的这个问题。还有就是我的价值感的一些问题。那可能。😔，后面的话你会发现后面的你人生了几十年，对吧？你可能在某个社交场合上。

陌生的社交场合，你又感受到了这个。自我价值感的问题，然后包括。这个被忽略被抛弃的这个创创口伤口。那你就是身体一直在感受这个伤口的这个疼痛。那如果说你不去。hill你不去疗愈的话。

那可能你每天生活中会有很多很多事情的发生，可能是一件小事，它都会重新触发你的这个伤口。那如果说你每天都是处在这样一个被触发的状态下，那你被触发这个化学反应，它就会扭曲你的能量。

对它其实跟你身体一直是处在一个压力的状态下去降级你的DNA。所以说这是为什么我们通过内在工作去释放掉过去的一些创伤。对吧你可能是要像我之前在课程中讲到的，可能是需要回去。跟你的那带小孩对话。

去释放掉当时的那个疼痛，或者说是去改写你在某一个时间节点。背附在你肩膀上的限实性想法。那如果每次不小心想起不好的东西，都会被恐惧创造不好东西的感觉控制怎么办呢？嗯。

并不是说当你开始就是当这些这些今天讲内容啊，并不是说你不能没有任何的消极的想法，而是说你对消极的想法是处在一个有觉知的状态。而且你对消极的想法，你对低频的情绪是有一套自己的处理方法的那怎么去处理呢？

我在之前的课程中。对吧就是在高价值女神的那个内在工作课课程中都已经讲过了。那我发现的一个点，就是说当你处在呃，我先回答完这个啊垮的问题吧，就是说比方说你现在感受到你有一些很低频的情绪。

你感受到很愧疚很羞愧。那其实你要知道你现在频率是偏低的对吧？但是你首先去接受你的羞愧，接受你这些低频的情绪，那接受就是比处在羞愧之中，相对来说更高频的情绪。那接下来下一步呢，你再把希望。你再把爱。

你去关注自己的羞愧，你去看到自己的羞愧，你去承认自己的羞愧，你去爱自己的羞愧。那这个时候你又把更高频的能量带到你目前的能量场中了。所以说不是去害怕消极的情绪，而是有一套行之有效的方法去处理它。

那其实从大家有的时候问的问题啊，我会发现当你如果说处在一个限制性想法和编程很多的状态下，你会忽略很多我们课上讲的信息，就其实很多大家的问题，我课上都讲过。但是可能在你第一遍听课的时候。

你是处在一个很大脑的状态。你在一个很头脑的状态。就你只是在take in这些信息，然后你就会忽略掉很多。事实课程在讲的信各课上在讲的内容。所以说怎么样去处理自己的情绪。我其实课上都讲过的。

大家可以回去看之前课上的内容。如果有一些失败的事情让我自我怀疑。我怎么确定？这个是不适合我的使命，还是继续坚持的从不断的挫败中成长，听听你自己的声音。倾听你自己身身体的声音，而不是试图去头脑中判断。

因为我们马上在潜意识的那节课培训中要去讲啊，因为对我个人来说，我自己做出我人生中最大的一些。决定的时间节点，我是清晰的记记得我做决定的那个场景，以及我做决定之前，我身体给我的信号，以及我做出决定之后。

我身体感受到的信号。回归你的身体。对吧去去去感受你的身体。给你的feback。以及通过一些。deep的 meditation绕过头脑的一些冥想，去看你的潜意识。想要传达给你的是什么？

这个冥想我们今天在课程结束的时候会会做哈。讲到哪儿了？哦，对，这这瓶已经讲完了。那接下来要跟大家讲的非常非常重要的一点，就是我们要离开生存模式，我们要get out of survival mode。

那可能会有的人说，那其实survival mode与生存模式并不仅仅是跟你目前的一个经济状况相关，或者说你人生的阶段相关。我见过很多明明条件很好，对吧？他们的生活条件啊，他们的现实状态都很好的人。

但是他们其由于他们的头脑的一些能量。对吧他们是持续的生活在生存模式，持续的担心没有发生的问题。持续的在头脑中给自己制造问题，然后去想要得到这些问题去解决。就比方说你告诉他们。

你应该有一个怎么怎么样的log list，他就会跟你说啊，那这样的人如果不存在，那如果说我吸引到这样的人，但是我发现他是一个渣男怎么办？对吧你会发现他们的这个头脑能量他们是用在一些非常不存在的问题上。

他们没有。训练自己的头脑去关注。当下或者说关注在自己想要的东西上。那其实如果在你没有做过内在工作的时候呢，我们社会中的大多数人都是持续的生活在。生存模式那生存模式会有什么特征呢？

生存模式就是说你的能量都在你的身体之外。你是完全。你你的能量不是安住在你的身体的。然后你会特别的注意你的环境，你会对时间线特别的敏感。但是你对你内在，你身体给你的感受，你内在，你身体给你的signal。

你是没有任何的感知的。这就是你处在生活模生存模式的一个表现。因为在原始社会，对吧？我们的身体就是人类近几百万年近几百万年的一个进化。确保了其实生存模式对人类来说是一个非常重要的模式。因为在原始社会。

你被老虎追的时候，你必须要去。或者说你在没有被老虎追之前，那你首先要去观察自己的环境，对吧？你确保你的环境中没有威险。然后你要去观察你的周围。对吧因为你你你你你很可能，而且你如果说在原始社会的话。

你随时都可以可能面临着食物的紧缺，或者说你随时可能面临着你家庭成员的一些离去。就所以说生存模式在我们进化的某个时间节点，是有在帮助到我们的那如果说当你正在经历威胁的时候，你的头脑会记住那一刻的感受。

并且在你头脑中不断的上演。你的大脑会认为这是保护你的关键信息。你的大脑会不停的在你的生活中寻找威胁，想要去帮助你，想要去保护你。如果说你们。在就是在你没有有意识的在进行自己的内在工作的这样一个情况下。

那对于我们现在现在的人类来说，我们大部分的人起码我相信在上我的课程的人，大部分同学啊，我们都是生活在一个相对安全的一个环境的。但是如果你没有去做你的内在工作，包括灵袖啊、冥想啊。

你很可能不知道怎么样去让你的。生存模式冷静下来。你很可能没有训练你的大脑，停止在你的生活中寻找危险。那其实这个生存模式呢就像是一个本来用来保护我们的程序，现在呢却成了这个电脑的一个病毒。

对吧你可能会觉得你的婆婆，你的你的上司，甚至是你的老公都成为。一个威胁都成为一些想象的威胁。那比方说你被触发之后。对吧如果说你今天你的老板，你的上司跟你说了一些话，然后你被触发了。

然后你你你不知道怎么样，你又是处在一个这种自动行驶的模式，你根本不知道去怎么样处理这个情绪。你一直处在这个情绪当中，然后事后呢，你又去跟朋友去抱怨。那其实你的身体会一直认为你是处在一个被老虎追逐的。

非常紧绷的状态。那怎么样判断自己有没有处在生存模式呢？就是如果说你不停的想要控制你周围的环境啊，你不停的想要去。check时间呀，你想要去控制。每一件事情都是非常的完美的。

或者说你有一些emotional eatingating，出于情绪的暴饮暴食。那很大程度上你可能是处在自己的生存模式。对，或者说你经常会担心没有发生的事，没有发生的事情，担心自己是不是得病啦。

担心自己嗯。担心男朋友出轨怎么办啊？甚至你们两个现在可能感情在一个。很融洽的状态。对吧就是给自己创造未来并不存在的问题。就像我爸妈。他们完全可以。很放松的享受他们的生活，但是他们却不停的需要担心我。

其实我在上海，我觉得我过得很好，但他们却会不停的担心你的工作，担心你的户口，担心你的对象，担心你住的地方，然后担心我弟弟妹妹要怎么怎怎么呀，因为这就是。没有意识的状态下，你就一直生活在生存模式。

就像我们经常说的那句话，操不完的心。对吧而且当你没有意识的状态下，你会以这种操心的状态，你会觉得是自己的意义所在。这这是一种。那那那相应的你就会吸引到更多需要你操心的东西。

就是像如果你ad to suffering，你对受罪，你对这种苦难的模式上演，你就会吸引到更多的苦难。你就会永远没有办法。即使不管你渗透的多么好，对吧？你的条件，你的目前的一个生活的环境是怎么样的。

你就没有办法去享受它。所以说你必须从情感上教会你的身体，成为你想。成为的模样，你必须要能够去。先让你的神经系统。放松，先让你的神经系统。calming down，让他冷静下来。

让他知道自己并不是处在一个危险的状态。对吧那对你的想法情绪非常的有觉知。你需要做的是不停的去问问自己，这个情绪是过去在控制着我，还是这个情绪能让我想起未来？还是这个情绪让我感受到太美好，太太开心。

然后让我想起了我未来的模样。然后呢，就是学习识别在你身体中的情绪是在哪个部位。展现出来的那这些情绪是怎样的？对我来说，我经常会感觉到当我有任何的卡点，那这个卡点一定会。出现在我太阳轮的这个地方。

就是嗯肋骨下面的这个地方就是非常的。就是像有一块石头压着一样的感觉。对吧那你就需要去通过你自己的practice，通过你自己处理情绪的方式。去疏通。这个能量的拥堵。看一下大家有问题。如果身体的感受是。

就呃是是这是旧有模式的。比如健身，我就是很累，身体也不想动，但是man知道这个是在进步，所以反而是man在迫使我积续。但是身体反而不想类似的情况下。该怎么样去相信或者感受自己的身体是否是身体的。

旧的编程。呃，关于健身的这个问题啊。我会想说的是。嗯。😊，man man在扑使我继续，但是身体反而不想这样类似的情况下。该怎么去相信或者感受？身体是否是身体的就做边称？首先呢我要我要我一问是这样的。

你要知道你从一个接受一个新的习惯，对吧？到你这个这个其实你的这个问题，我们会在那个innermuscular样，就是内在男性能量里面会讲，就当我不知道你有没有健身的习惯啊。

但如果说你是刚刚开始健身的话呢，从你。说到你有一个新的习惯，到这个习惯，它成为一个你的一个存在方式，你不用去意志力在坚持，它是需要一定的一个过程的那在我我会把我我在我的生活中每个习惯，对吧？

比方说我的运动也好，我的饮食也好，我的冥想也好，我会给自己一段的时间，让我的潜意识，让这个习惯会慢慢的嵌入到我的潜意识中，然后同时呢我会选择一种运动的方式，让这种运动的方式。

对我的头脑来说不是一个huge burden。比方说如果说我每天去健身房运动两个小时，对吧？那对我来说是一个非常难以迈出的一步。那但是呢如果说我把我每天的运动改为每天在家运动15分钟。对吧那对我来说。

这就是一个更。轻松去完成的。而且我知道如果说我坚持每天运动15分钟。如果我能够坚持一个月的话，那可能在这一个月内，我有的时候我需要用我自己的man，对吧？就是用我的willpower。

用我的意志力去push我自己。但是一个月之后呢，那这个东西已经进入到我的潜意识中了。我再去做这件东西的时时时候，它对我来说是成为一件很自然的事情。那这个muscu container。

它对我而言它就不是一个需要意志力参与的事情。而且它对我来说，因为对我自己来说，我需要去bu一个一个一个一个习惯，我希望这个习惯它不是某一个阶段习惯，而且而是变成我的一个lifeyle。

我的一个生活的方式。比方说我可能每天只运动15分钟，但是我会运动，我接下来要一辈子，我每天都运动15分钟。而不是说我今天心血来潮去健身房运动了两个小时，但是我可能一年就运动了两三次。

这是我这是我接下来想要在inner masculine，就是内在男性能量的那个课程中教给大家的。嗯。谢谢谢谢。😊，谢谢李丽李嗯，不知怎么念呢。😊，历莲理。对，这是我对于健身的这件事情。就像我。

当我已经习惯了去冥想，对吧？如果我每天不冥想，我会觉得很难受，我会觉得我很需要那个。影想的那那那那段时间。如果你的身体感觉到是轻松的。积极积极的那他就是一个好的感受，不要去overthink。

不要去过度的去想。如果说你的身体给你的feedback是好的那就是好的。对。那。那接下来呢我们来讲丰盛改写。因为我们的性格创造了我们的现实。对吧大部分的人都想要transformation。大部分的人。

如果你告诉他们可以的话，他们都想去完全改变自己的现实，但是却很少有人愿意摧毁自己的性格来承接这个transformation。因为如果说你按照你目前的性格，对吧？按照你目前的想法感受你的毕业。

你的存在方式。如果。你现在这个。你你现在如果你现在这个能量状态是对的那你应该已经拥有这件东西了。那如果你还没有拥有这件东西，就是因为something is not there yet。

就你仍然需要去改变你自己的能量频率。但是没有很少有人愿意去，就像我在那个小红书的视频，对吧？如何把那个修行落到3D，就像灵魂暗夜，很多人会对自己很多的标签，包括很多东西有很强烈的atachment。

很多人不愿意去做这个大型的一个清理。但是如果你想要去改变，你首先要开始think very differently。你首先要开始从你每天的一些想法中开始有一些完全不同的全新的一些角度。

对吧90%我们的想法都是自动产生于我们的。潜意识的这是为什么很多灵性的老师会说you are not thinking your thoughts。

 yourour thoughts thinking of you， thinking you，就是你不是在想你的想法，而是你的想法在想你。因为你很多的想法都是你觉得你在这个过程中有自由意志吗？

比方说今天快递员给你送餐，对吧？当送到的时候，你发现这个东西已经撒的撒的哪里都是。你会觉得这一课你有自由意志吗？很多人他是没有自由意志的，他这一刻就是下意识了就开始。责骂。对吧。

因为这就是你自动会产生的一个一个行为。那我们要意识到的是，但如果说你没有做内在工作的时候，每一天你现在生活中都有发生的事件和事情，会把你带回原始的童年创伤。那哦忽然想到，那就像那个甄嬛传里面的那个皇帝。

对吧？他那么多猜疑的性格，他猜疑这个嫔妃猜疑那个嫔妃。那其实最后就证明这些都是他童年的创伤。因为他童年的时候看到那个。那个他的那个皇太后，就是那个太后和那个隆克多。偷情的事情。

所以就是所以他才会那么的多疑。所以说他对所有人的怀疑都是在不停的带回到他的那个原始的童年的创上。嗯。那如果说。你没有做内在工作，对吧？那你就是在试图用5%的头脑改。嗯，95%的你。出实。그。

我妈刚给我打电话了，我妈刚给我打电话。哦，我我妈妈我妈妈现在可以了吗？现在可以了吗？因为刚我妈妈给我打电话。对，然后他们我一直按一直摁，他们一直打一直打。嘘。无语此。😔，然后。哦，讲到哪儿了？对。

所以说你没有做内在工作，你就试图用5%你的头脑在改变生活。但是95%的你，他其实都是处在一个没有自由意志的状态。那他就是在hold you back。对吧。那为什么会有这种情况呢？因为你的vision。

啊哦，现在好一点吗？因为你的vision，可能你的欲望，你的愿景是非常的juice and big，是非常宏大的且美好的。但是你现在的这个状态，你过去的一些想法，你过去的编程却是非常安全且熟悉的。

自动驾驶的模式保障了我们的生存，但是却不利于我们的扩张。对吧因为因为你如果这样去想。我们其实有很我们我们人类之所以能够得以生存，是因为我们有很多的功能是自动驾驶的。是因为比方说你今天早上起来。

你不用再去学习，重新学习如何走路，你不用重新学习怎么说话，你不用重新学习某种语言。对吧这些知识你就是你这辈子积累的知识它都已经在这儿了。这是你在一个自动驾驶的模式，它会保证你的生存，它让我们的生存变得。

非常的。简单，但是它却不利于我们的扩张，不利于我们的成长和expand。因为每次当你开始要有一个新的想法，当你开始想在生活中接纳一些积极的改变，那你的潜意识。和你过去的编程就会觉得很不适应。

他们就会想要让你保留在原地。那所以说我们必须非常有意识的关掉我们的大脑，去改谢我们的潜意识。那很多时候呢，比方说也是呃我经常有很多的学生啊，客户啊会经常问我。就说啊那个若雨，我我跟你咨询完之后。

感觉状态很好，或者说我做了课上的作业，我感觉状态很好。但是过了两天我就又感觉被打回原形了。那我应该怎么办，对吧？那其实非常简单，就像你每天都要去洗澡，你三天不洗头，你就会觉得头发很油。

对吧那其实是一样的呀，你去改写你的潜意识，就是你你需要去持续的持续的去你的你有你有什么样的process，你有什么样的流程，对吧？我现在在的一个状态，就是说我不会让我自己的没有processed的。

没有经过处理的情绪，或者说如果说我被触发的话，我不会让我那一刻的情绪。积累到第二天，或者说。我不会不去处理它，我一定是会把这个东西处理掉。所以说我每天都会处在一个很轻盈的状态。去迎接。下一次明天的生活。

或者说是呃一就是一个比较light的状态，对吧？很多人的一个下一次的做法就是说我今天被trigger了，我今天有些没有有一些情绪，但我选择把这个情绪放在一边，我想要去转移我的注意力。

但是你要知道的是这个东西，如果你不处理它，它就像一个黑暗中的野兽一样，它会一直的看着你。对吧那那我们再去呃接受新的。一些开始去有新的想法，开始去有新的做事方式，就和我们每天需要洗澡是一样的。

它是你每天都要去做的。而不是你做了两天，他不work，你就说哎，怎么怎么不work，不是应该suppose说不是应该说我已经完成了吗？这个transformation。对吧。

所以说这是要跟大家大家想举了一个例子，就是让对于丰盛的改写，成为你每天的练习和仪式，对吧？给一个给自己一个清晰的愿景，让想象自想象感想象和感受你的愿景，正在发生。那当你在想象他正在发生的时候。

你通过一个强烈的感受，告诉你身体的时候，就像你在看恐怖片的时候，你的身体感受，你正在被鬼追是一样的。你其实是在hack the brain，你实实际上就是。怎么说嗯，像一个病毒一样在欺骗你的大脑。

因为你的大脑没有办法判断。对吧就是说你在这个状态下，你的身体，你的细胞，你的基因，你的情绪都需要相信你已经拥有你的欲望，并且正在过你想要的生活。你需要忘记你正在是谁，你现在目前的一个状态。

而是成为你欲望中的那个人。你要和现在的你完全的分离，处在一个detached的状态，成为纯粹的意识去创造。你和你目前的这个person嘛，对吧？而是把自己想象成意识。纯粹的意识，因为纯粹的意识。

只要你达到它的能量匹配，你可以显化任何的。outcome到物质世界到3D。那接下来啊接下来什么影响？OK。接下来呢我们再讲一下IRP genetics，然后我会带领大家一起做一个冥想啊。

就是关于丰盛的冥想。那。就是通过对于身体和大脑的扫描，科学家会发现，在这个冥想中，人们的细胞基因，然后包括你的brain scan，你的大脑的扫描就会发生很大的变化。

那接下来我们来讲什么是IPgenetics。appgenetics就是说在基因之上，我们有我们的身体中有2万个以上的基因，对吧？那在根取决于你的想法，饮食睡眠情绪压力。那这些基因呢有些是沉睡的。

他们就是处在一个不停的被唤醒，或者说被关闭的一个状态。你总是在进化和改变的。就是我们可以引唤醒和关闭的这个空间是非常的巨大的细小的改变可以产生巨大的影响。所以说呃举个例子。

我们和大猩猩是拥有96%的共同基因的那一个基因的幻想就可以唤醒，它就可以改变你整个的生活。就我们和大猩猩只有4%是不一样的。但是可以看你像这个天差地别的差别啊。就像你吃的东西可以唤醒和休眠。

各种基因一样，你的想法和感受也起着巨大的作用。你可以appgeneically改变你的细胞，为你的欲望做准备，就好像它已经发生了一样，那就是那个嗯就就反正就是那个他我不会念啊。

就什么dy我我可以等一下把他的那本书再发到群里。我之前有推荐过他的书，就他的这个他已经有超过2500个的大脑的扫描的案例来支持这个观点。这也是为什么？其实。嗯，很多克服了癌症的。

克服了很多很很顽强的疾病的人，他们其实都会用到一些能量上的疗愈，包括一些形而上学上的形而上学的一些。一些工具去工具去帮助他们。对吧就像萨古鲁，我不知道大家有没有知道萨古鲁的故事啊。

萨古鲁之前是得过癌症的，而且他的那个癌症是已经被。确诊说完全。就是已经已经完全没有任何的回天之力了。但是呢他就是通过自己的冥想。让自己他是孤ru的 level啊，他是那个another level。

对吧？首先他他肯定是another level，但他就是通过一个纯粹的意识去重新1。1点的build自己的身体。然后我忘记大概花费了多长时间了。然后后来那个癌症就完全的消失了。所以说其实有非常多。

这样的案例啊，就是你通过自己的能量，你通过自己的意识去。就是你的意识，你对于ser你的上瘾，或者说你各种你长期生活在低频的状态，可以显化疾病，那你的意识也可以帮助你疗愈疾病。都是相通的。

那所以说这就意味着，然后我之前有在群里分享过一本书啊，叫heal your body。那本书的作者也是战胜了癌症的，叫luis ha。然后他在那本书里面有解释说你身体产生的各个不好的一些疾病啊。

或者说一些各种各样的问题是有哪部分metphysic，就是哪部分形而上学的原因产生的，大家也可以去看一下那本书。那嗯所以说这就意味着你不能等待男人出现才能感受到爱。你要先感受到爱。

你不能等到金钱出现才感受到丰盛，你也不能等到完全疗愈才感受到健康。对吧因为你的爱，你的丰盛，你的健康会帮助你吸引到男人金钱和。疗愈对吧？是这样的一个状态。控制你的身体和情感。

在3D发生之前就生活在你的欲望现实，这就是信引力法则的一个真谛。对吧。那怎么样去。怎么样去让你的身体和潜意识相信？这就需要很多内在工作了。如果你想要要显化，在，因为如果在你不做你内在工作的时候呢。

你可能会出现的是单次的显化。就你的鲜花是很随机的，你不知道这个鲜花会不会来，他可能有时候会来，有时候不会来，你没有办法控制。但是一个职业的鲜花选手一一一定是。心想事成，想要什么来什么的。

这个是关于IPgenetics的一个详细的一个介绍啊。大家可以去看一下，然后包括很多的。嗯，这个有很多背后有非常多research。好，那接下来呢我们就来做。今天的这个丰顺的冥想啊，我自己个人是。

非常非常期待这个冥想的。然后。希望大家现在可以稍微调整到一个比较舒适的坐姿。对，大家可以调整到一个比较舒适的坐姿。然后。我会先带领大家去做这个冥想，然后跟大家解释。这个冥想的一个原理。Okay。So。

ok然后呢这个你的状态呢是其实这个冥想你可以在睡前或者说任何你。生活中有一定的空隙的时间，你都可以去做。啊。首先大家可以调整呼吸。那之前有上过我们女性能量课程的。同学呢可以采用垂直呼吸法。

吸气能量到达顶轮。呼气。😔，能量到达我们的海底轮。放下。你目前的而真的。能量从头脑。回归我们的身体。现在。😔，请大家想象。我们来到宇宙。我们在一个完全。失重的状态下。遨游在外太空。脱离了你目前的环境。

在外太空中。哦，有这。没有任何的。急切性。没有任何的目的。看到很多很多。美丽的星星。Xinyun。你感受到宇宙。是多么的浩瀚。多么的无限。😔，你在宇宙中。尽情的遨游着。你感觉。非常自由。

感觉自己和宇宙是一体的。宇宙是如此的。安全。美丽。温暖。你就像一个。在宇宙中畅玩的孩子。Yeah。现在。你。可以。心目中完美的爱人。来到了沙滩上。这个人。可以是你喜欢的形象。或者。是一团像光一样的人影。

你们手牵手。走在这个沙滩上。他穿着白色的衬衫。干净。帅气。你穿着白色的长裙。夕阳的余晖。金色的夕阳。照射在海面。照射在你们俩身上。你们手牵着手。在沙滩上走着。你能感受到。他注视着你时。眼睛是多么的明亮。

你能看到。他是如此的爱你。他的眼神中。发着光。你知道。无论他做什么。他都会。把你考虑在内。你知道他生活中的。任何的一个决定。你都拥有绝对的优先权。你能从他的。每个眼神。从他的。一举一动钟。感受到。

他在深深的爱着你。他沉迷于你。他愿意为你做任何事情。他怕保护你。作为自己的责任。你们在沙滩上这样子走着。风吹过。不冷也不热。远处有熙熙攘攘的人群。但是此刻。你们俩生活在自己的泡泡里。忽然。

他把你抱了起来。你环抱着他的脖子。静静的感受。这一刻的温暖。感受。还一个溜洞。然后。你们到了巴黎。你们来到了一家咖啡店。你们点了。你们点了咖啡。然后。握着手。在聊天。能感受到他。手心的温度。

他紧紧的握着你。永远不允许你离开。现在大家可以慢慢睁开眼睛。刚刚的这个冥想呢就是一个。栗子。大家如何去。感受风盛。有一起刚刚有跟着我一起冥想的朋友吗，可以说一下自己的感受。Ohh my god。

我发现我流泪了。哭了。😔，我真的是双鱼座哎。😊，笑死。所以说。ok。哇哦大家都感受到了，好开心。😊，😀哈哈。😊，所以说那我们接下来简单的。解释一下这个冥想的原理啊，就为什么。为什么我首先要让大家去。

看到他给我买私人飞机。😊，对的，为什么我先要大家处在宇宙中？因为你处在宇宙中，是让你和你目前的这个环境去脱离。你先让自己去清空。然后你在宇宙中的时候，你会有access。

你有这个可能性去接近无限的可能性。所以说这是你可能先要去达到的一个状态，不要让头脑中的。头脑中的这个。声音对吧？不要让头脑中的声音去干扰你。我为什么会哭啊？天哪，然后那接下来呢就是你去想象。

这是你一个有效的冥想。因为你感受到了这个感受，这个感受是很真实的。😊，你的身体会你你想想就刚刚在这几分钟之中，你就能感受到这么多的情绪。那你的潜意识它是能够清晰的接受到这个信号的。

所以说这是我们要去锻炼我们的大脑要去做的。与其说不停的上演这些消极的。呃，运用你的想象力去想象一些消极的场景，一些完全不会发生的场景，对吧？让自己每天处在生存模式中挣扎。那每次你去做这种冥想。

你就是去upgrade去升级你的DNA。你更多的让自己处在这种丰盛的状态下，你就能够co in更多的。更多的来相应的东西。所以说你的感受，你在这个过程中的感受有多真实，这个东西就会来的有多快。

这是你在3D发生。现实之前你可以去做了一个training，对吧？你还可以想象金钱，我只是今天拿了一个男人的例子作为想象。因为我觉得男人会比较更好更好去描述，对吧？那你也可以想象。

就像我会经常去想象说我的一天是怎么样的那我在这一天中。我会做哪些事情去真实的让自己的身体先有这个让你的身体先习惯，对让你的潜意识先习惯起来。就所以说这是为什么我我让大家说脑子里出现的这个人啊。

我不喜我就是你可以不用把它想象成某个具体的形象。因为我每次我不想去局限自己。所以说我每次想象的都是一个光影，一个一个金色的光，一个男人的男人的形状，一个金色的光的男人的形状，对吧？

我是会每次去想象的是这个这个。这个如果说是关于爱情的。我感受到爱情最美的时候。Well。因感受到爱情最美的时候，刚在起的甜蜜气，然后一两年后的平淡。对你要对你自己的这些想法非常的注意啊。

因为很可能这是一个你的编程，或者说你的限制性想法。好吗？大家都想要男心，我都我真的我真的很害怕。我因为我我跟我跟大家讲，我的lolist显话惊到我了，就是每一条跟就我在小红书视频上有讲，但是。

我为什么没有share机动点部分？就是因为机动点的部分没有显化。因为机动点的部分是我当时写的时候，我不是很care，我是非常random爱写的。所以说我现在就会变得。特别的注意，不要去限制宇宙。

我会对我，因为我相信我自己闲话的能力。所以说我会非常的注意我 send out这个这个这个信息啊。不连接的。我不知道为什么，我我我我连我会想象到是一个光光影，但是这个人他是一个卷毛的现象。ああ。

不知道为什么。退九十。对的，所以说这是吸引力法则，这是你可以去。真实的去运用你的想象力。对吧我希望大家都能够开始去。更多的训练自己的生活，活在丰盛中，而不是在一个匮乏的状态。然后这节课呢。

其实是把我们之前呃那个高价值女神啊很多内容连起来了。对吧我会建议高价值女神的话，大家可以多看课件，或者说课后的那个内在工作那个part一定作业一定要写。然后可能你你可能第一遍的话。

我理解都是大家都是想听信息嘛。第一遍你可能就是听一遍信息，但是我建议大家第二遍的话，一定要回过去去做这个作业呀，包括说你可以再听一遍内容。因为很可能你第一遍在很rush的状态下，有很多的信息。

你是听不到的。因为我后面有很多一对一的客户，我会发现大家就是当时就是你说他看了嘛？他也看了，但是那个信息你没有真正的。😊，没有真正的穿透它。笑死啊。好吗？这就是我们今天关于心理法的课。

那如果说你是没有买过我们高价值女生的，也可以考虑啊。因为我们其实每一节课的内容都非常的potent，非常的呃。非常的likedeep吧，然后会讲很多的。呃，一些一些包括怎么样去处理你的jument。

怎么样去处理地频的信息，怎么样去改写先这想法。对吧我会觉得如果说高价值女神应该是你内在工作的一个必备的课程啊。就如果说你后续的话有很多其他level的一些一些内在工作。但是你的这个基础的这个part。

因为因为我们做内在工作的话是不要一直都被低频的问题去困扰。对吧你不能一直都在问一些怎么样去呃处理羞愧，怎么样去处理愧疚，怎么样老老是在乎别人的想法，老是心碎或者说嗯。嗯，想改变，但是又觉得很无力。

如果说你一直反复的在问这样的问题。对吧，那其实这些都是阶段一的问题，这些问题是你需要去这些问题你需要去解决了之后，你才能更好的进入。你你才能更好的去承接你下一个阶段的内在工作。发出清晰的欲望。

就是你首先要去决定你想要的是什么。对吧你决定了你决定了吗？你决定了之后，后面不要跟一个，但是。而且你决定了之后，把这个决定的能量带入到你的想法、感情和你的存在方式。

这是为什么我会跟大家讲说关注在你想要什么。就比方说你说我我想要结婚，但上海都没有好男人。这个就是一个很不清晰的欲望，或者说上海走偶环境就是很。就是很。嗯，很差。对吧我想要一个provider。

但是现在男人好像都不想为女人付出。对吧这就不是一个清晰的欲望。一个清晰的欲望是指我想要一个provider。那就算上海只有一个provider，那这个provider就是我的。好吗？

这就是我们关于心理法则的课。然后呃因为今天已经讲了很久了那。基本上节就先这样，然后后续的话也欢迎大家订阅我们的课程。然后还有女性能量的课程啊。对，然后我们其实后续的话会有更多更深入的一些其他的课程。

然后我们高价值女生后续的话，我还会做一个潜意识的训练，潜意识的课程就教大家怎么样去。深入自己的潜意识以及潜意识有哪些特征？好吗？那大家晚安啦，也祝大家周末愉快。拜拜。拜拜。

