# 《神圣女性能量量子新生》：2_45-Lesson1_女性能量的感受和感官

Hello。hello，大家晚上好。😊，有人在吗？看一下评论。hello hello，大家晚上好。😊，欢迎大家来到我们女性能量激活和内化的第一节课。😊，很开心。😊，和大家一起开启这个旅程。看一下。

hello hello helloYY和小叶子应该是我们这次女性能量的新学员。然后其他的学员应该都是我们之前高价值女神的。学员。呃，hello，我们再等一分钟哦，还有姐。对你们三个应该是我们这门课。

女性能量这门课的新学员。hello hello，大家好，很开心。😊，太开心了。😊，好。那我们现在呢就开始我们今天的课程，大家可以。拿出我们的课件。嗯。正课部分呢，我们今天来讲非常非常重要的一节课。

这节课呢会成为我们后续去学习所有的技巧，或者说女性能量后面更高 level的学习的一个基础。对我们这节课呢叫做女性能量的感感官和感受。那在开始今天的课程之前呢，我想问大家的一个问题就是你今天感觉怎么样？

how do you feel today。今天是周末，然后上海这边是阴阴冷冷的一个天气。对，那现在呢可以请大家去感受一下，how do you feel today？然后请大家把答案打在我们的评论区。

如果有人。问你，你今天感觉怎么样？how are you today？how do you feel today。你会怎么去回答？嗯。给大家一点时间，大家可以把答案打在评论区。

我们女性能量的这个section one激活的这个部分呢。我是有意识的，不会给到大家特别多的信息，它会是以一种信息和练习结合的形式。因为在我们刚刚学习女性能量的时候。

我理解大家都会想要有这种可能赶快操练起来，然后把这个技巧带到生活中的这种心态。但是在这些。我们去实施这些数之前呢，我们必须要先打通自己的道。我们必须要先。有一个沉淀下来的去激活自己的能量的这个过程。

看一下大家的感受。今天有种不满足感疲惫的感觉嗯。那可能这个是一个很好的journal的，大家写日记的开端为什么会有疲劳的感觉，对吧？what's going on on the surface？

就像我们在高价值女神的那门课中经常会讲到的。在疲劳感的下面，暗流涌动的是什么样的情绪，或者说是什么样的trier，或者说是有哪一部分not aligned，没有和你的高我没有对齐。

瑶说路遥说轻松的平和的。嗯，good good good good。杰说，今天去了健身房，所以现在身体有点累。OK。嗯。Eina。我看一下OK哦，YY说，我感觉脚有点冷，来了月经小腹有点疼痛。

有一些烦躁和混乱。嗯哼。大周子8块腹肌，很开心去陪我外婆遛了一下午玩。😊，nice。A leaner， I don't know how to pronounce your name。艾丽娜说。

今天很开心和林旭出去玩，然后一起吃了饭，但是暖气吹的我眼干不舒服，我的身体一直感觉很缺水。OKOK那从大家的反应来看呢，很值得表扬的一点，就是说大家都能够说出自己情绪的一些反应，包括说身体的一些感知。

那很多的情况下呢，如果说我们没有觉知，没有觉知去做这部分的内在工作的情况下，很可能别人问你，你现在感觉怎么样？你可能会下意识的脱口而出的就是一些你头脑的杂音。你现在正在担忧的一些问题。

你可能是过去的一些。写写问题，或者说你对未来的。某个事情的一个担忧，或者说是未来你想去的一个目的地。对吧这其实是我们。在没有接受训练的情况下，一个比较。常见的状态。那从大家的回答中呢。

可以看到大家其实都是非常conscious的，都是非常有觉知的一个状态。小叶子此刻很平静，特地为了看若雨的课回家泡了脚休息了一下。嗯嗯，这个是一个非常好的泡脚休息。

它是一个非常好的切换到自己身体的一个练习。白天出门给书店送了自己做的杂志，和书店聊到圣诞可以做一个小事集。嗯，各各各。O好，那我看到大家的。😊，这个。答完之后啊感到非常的开心和欣慰。

那接下来我们现在来一起。做一个练习。那我不知道大家有没有看我之前有在我们课程中上传的关于垂直呼吸法那个练习，有简单的介绍一下。什么是垂直呼吸法，以及垂直呼吸法？它是一个我们女性能量呼吸的方式。

那我们接下来呢想带领大家一起来做的是一个body scan的练习。就是我们去扫描我们身体的一个练习。那现在呢就是根据大家做的情况，希望大家做的都是一个比较舒适的位置。那请大家。慢慢的。闭上眼睛。嗯。

深深的。现在开始垂直呼吸，然后允许自己在此刻去充分的大口的呼吸。因为如果在没有觉值，没有意识的情况下，我们的呼吸可能是非常。短浅的可能如果有一些事情发生，某个事情让我们感到紧张或者说是尴尬。

那很可能我们这个时候的呼吸是非常非常浅的，就是我们不允许这个氧气进入到我们的胸腔，所以就会在胸腔这个部分造成一种拥堵和闷闷的感觉。那现在让我们先去允许自己。大口的呼吸，运用垂直呼吸法。嗯。嗯。

在呼气的时候呢，可以想象自己乘坐了一台电梯。当你吸气你的能量达到大脑呼气的时候。感受自己的能量是像承载了一部电梯。然后这个时候呢，你按下了。毕件就是。底层最底层的那个键。嗯。然后感受自己的能量。从。

顶楼一直travel，一直下沉道。最底部。把自己的能量从肩膀以上头脑这个地方，非常heavy的能量。转移到自己的海底轮。自己的。子宫这个部分。那这个时候呢。想象有一个。机器或者说是。任何你想象的仪器。

想象这个仪器。来扫描你的身体。那这个时候你会觉得你的身体的体内男性能量的占比和女性能量的占比大概是怎么样的？你的能量是。呆在。肩膀这个位置。是一种非常固定的能量。还是。你觉得自己是放松的，能量是下沉的。

是一种流动的。轻松的能量。你是否有这个紧迫性？去做某件事情。还是你允许自己待在当下的这个瞬间。你是想要去完成某项目标。还是。你的心情是想要去play，想要去创作，想要去ha fun。

感受我没有听明白你的意思，请再说一遍好吗？oh my god，我的电脑OK。感受你的能量是。流动的还是固定的。去感受男女能量在我们体内，它是一个。moment by moment。

它是一个随时在变化的一个比例。而不是一个固定的数值。如果。你已经有了答案，你可以。慢慢的睁开自己的双眼，然后把答案写在评论区。笑死我了。对。😊，那在我们刚刚有做完这个body scan练习之后。

大家对自己此刻体内的能量是怎如怎样感知？然后欢迎大家把。答案。写在评论区。哈哈，谢谢阿dll。😊，因为这件衣服它就是很。舒适它其实是这个非常strety。然后就是我坐在这里，我会觉得很舒适很舒服。

我自己呢。😔，我感觉我自己现在目前应该是60%的男性能量，40%的女性能量。嗯。一个男性能量说一个声音说男性能量67%，笑死。😊，对的，我现在感觉我是在60%的男性能量，因为我要帮助大家创造这个容器。

对我要我是在一个交导的状态，我需要去掌控这个节奏。然后呢，其实在刚刚直播课开始之前，我有进行一个比较。对我来说比较challenging，对我自己是。踏出我自己舒适区的这样的一个对话。

所以说我现在仍然感觉到有一点点的。tightness有一点点这个紧绷感在我的胸口。但是刚刚的那个。垂直呼吸有帮助我放松，然后回归我的身体。小叶子说，笑死。男性能量68，感觉电梯下沉之后又感觉到55了。

大家的数字真的好精准。😊，姐有有在想明天要做的工作。是的，这个就是你的mental chatter，就是你的头脑的杂音，就是你头脑里面的。自我对换。嗯哼，YY说我有一种焦虑的感觉，就是急着要找人沟通。

解决一些情感的问题。这是在男性能量还是女性能量，这是在男性能量。当你在一个结果导向，你非常想去解决某件事情的时候。其实你就是在你的哪性能量。那关于你的这种心态呢，我们会接下来在这个练习之后，我会详细的。

跟大家去拆解一起取。讲我们这个课，我们应该以怎样的心态来对待。好的，那相信从刚刚的。大家的这种练习中，大家应该都能感受到我们的男性能量和女性能量，其实就是一个不断的变化的这样的。一个数值。对，那。

首先呢。要跟大家讲的一个非常重要的点，就是女性能量，它不是你头脑的杂音。就是你在一个女性能量感受的状态的时候呢，你的感受不是你头脑里自言自语的对话，而是你和身体的连接。

你身体的感受是你和你的身体有多close。那在我们的第一个sction对吧？就是在女性能量激活的这个section，我希望大家可以做到的。就我理解就像刚刚YY说的，不好意思，我忽然看到肥牛。

感觉自己80%的男性能量就一下子笑出来。😊，So， okay。第一个章节，我希望大家做到的就是我理解大家有非常多的问题想要去解决。那这些问题呢也就验证了大家的男性能量是充足的，可以支撑大家开启这个旅程。

这个内在内在的自我提升的旅程。但是在section one，我希望大家能够把注意力回归自身。而不是某个外在的人，或者说你现在某个外在的很棘手的问题。因为你可以问一个你现在正在面临的一个单个的问题。

然后我可以告诉你在这个情景下，你去运用女性能量的一个处理方式，怎么去解决。但是你会发现。这样的问题一样的问题，他还会重复的出现。对吧因为我告诉你女性能量的方法怎么去解解决。

但是如果这不是你自己的一个embodiment，这不是你自己的一个内化的外线。那这个问题呢，它始终都是一个治标不治本的问题。这是第一点。第二点呢。我希望大家能做到就是放手在这个section one。

学会放手，不对结果加以控制。因为当你。去急着达成某个目标，某个结果，急着去看到你跟某个人的关系有进展的时候。那这个时候你是离女性能量非常非常远的。你可以去运用我所提到的任何的女性能量的沟通技巧也好。

或者说是各种各样的技巧。但是。你整个人还是在一个非常男性能量的状态，因为你不知道怎么样去let go，你不知道怎么样去沉浮，你是在一个非常非常解构导向的状态。那我们要知道的是。为了达到我们想要的结果。

我们首先要去疏通自己的内在，它是一个前后的关系，前后的。逻辑的问题。还有一点呢，就是我希望大家能够暂时的告别头脑的逻辑。就是如果说在课程中你有任何的问题，与其说从一个头脑的角度去想清楚这个问题。

它的答案应该是怎么样的。学会不去被头脑的问题所困。因为如果说当你以一种头脑的逻辑，非常理性的角度来分析我们所学到的知识，那你其实还是在以一个男性能量的方式去处理这些信息，那和我们去回归自己的身体。

的这样的一个初衷，对吧？就是我们女性能量的这个内功这个这个基底的建设的这个初衷是背道而驰的。还有就是不要被好学生心态和自我心和自我提升的心态所控。因为我知道像我们有很多朋友呢都是非常呃注注重自我提升。

然后这跟我们其实我们的教育体系也有关系。跟我们目前如果说你是一个职场女性的话，她跟你很多的职场文化，对吧？就是我们的社会，我们的职场是一个非常讲究效率讲究呃结果讲究提升这样的一个心态。但是。

偏偏的在我们提升女性能量的过程中，我希望你们去去除这些心态。允许自己处在一个放空的。放空就是允许自己。什么都不做。不去考虑效率，不去考虑结果的状态，允许自己处在一个混乱的状态。

你现在可能有5000种感情，同时在你的身体里面going on，然后你可能要去面临很多很多的问题，但是混乱要知道混乱是女性能量的一种状态。要允许自己处在感情的混乱中。要允许自己可以去包含这些混乱。

同时呢允许自己get lost，同时允许自己 be in the flowget lost什么意思？就是你可能在做你自己喜欢做的一件事情。你允许自己沉浸在这件事情中，可能是忘记了时间。

可能是你忘记了明天你还要做。做有ABCDFG的日程，你允许自己totto了get lost in this thing。就像我我晚上的时候呢，有一个习惯，就是晚上很喜欢读书。那在我看书的这个过程中。

我是允许自己get lost，就是我不会再想我明天要去做什么。可能这个时间已经到。两点可能已经到了很晚了，但是我也没有再去。控制这个时间，而是我允许自己be in the flow。

允许自己处在这样的一个流动的、随心的，很随心所欲的这种状态。这里的允许自己放空混乱，get lost be the flow，并不是说我们在生活中的各个方面都要这样。

而是说我们要允许自己有这样的一个留白这样的一个空间这样的一个容器存在。那这是我们所讲的一些。心态的问题。只有道通了数才会有意义。只有你能只有你可以真正连接到自己的身体。

连接到自己的emotion body。就是大家嗯可以这边帮大家引入一些灵性的概念。大家看我坐在这里，对吧？那其实我有我的physical body，那在我的physical body之外呢。

我有我自己的emotional body。然后我还就是你要知道人的身体并不仅仅是我们看到的，我们的身体是一层一层一层的，就像光环，像光晕一样。那可能传统的一个理解呢，就是说我们的灵魂是在我们的身体内的。

但是实际上我们的身体是在我们的灵魂内的。就是在你的physical body之外，你会有你的emotional body，就是你的感情的身体。那我们去连接女性能量的话。

就是需要去真正的连接到我们的physical body。还有就是我们的emotional body。因为天然的来讲。

我们去连接physical body和emotional body的能力是要比男人强的。对吧所以说只有你真正的连接到这个part，你在你的道通了之后，你的数才会有意义。要不然你可以去。

perform对吧？你可以去。perform一个 trickrick，两个trick3个trick。但是他总有这就是这这个这个你表现出来这个形象，他总有崩塌的那一天。我希望大家可以。

Wherever you are， be there totally。就如果说在我们去激活女性能量这个过程中，不管你在哪儿，你就要能够全然的待在那个地方。就不管你现在是痛苦也好，不管你现在是迷茫也好。

不管你现在是开心也好，焦虑也好，你都要能够busier totally充分的去感受你目前所在的一个地方。因为当你去着急赶路，赶往某个目的地。当你没有充分的体验你的当下。

当你没有充分的体验你此刻该体验的感情。这个就是这个感情呢，它就会变成一个被困住的感情，他就会在你的身体的某个地方形成一个拥堵。那如果有我们高价值女神的那门课的朋友呢，都知道我在那门课里面有详细的讲到。

就是在童年的时候，你的一些经历，它使你的感情困在你的身体内。然后这些被困住的感情就形成了你的trigger，就形成了你的触发点，就形成了别人去。可以去push你的这些button，就是去按你这个按钮。

然后你就会爆发。那我们以一种女性能量的方式去处理我们的感情，就是我们要全然的和自己此刻的自己待在一起。然后关于后面呢，其实这部分呢，你可以把它理解成一个我们对我们自己感情的一个炼金术。然后呢。

这个后面的part我会具体的cover到。去提升女性能量是一个过程。当你允许自己let go。当你允许自己放手，允许自己充分的感受，允许自己做那些无异于，就是对效率和进程。没有帮助的事情。

当你允许自己just be just就是紧紧的存在。当你去开始允许自己。感受存在的。这种能量有一天你会发现一切都不一样了。就是有一天你会发现everything is shifted。那这个时候呢。

你想要的一切可都会变得easier，就是男人会变得easier。可能你去一直想要达到的这个目标会变得easier，金钱会变得easier。但是这些你的欲望变得更加容易。

只是你去允许letft go的这样的一个附属的产品。而不是说我们在这个过程开始之前就要追逐我们的。目标交。追逐我们追着我们的这些所谓的我们的日程啊，目标追着他们跑。它是这样一个关系，可以去理解。就像。

一个对讲机对吧？你现在有一个对讲机，你在跟。god也好，你在跟宇宙也好，你在跟呃unverse写也好，就你在跟他们对话。就像我们呃微信的那个语音的那个语音消息，就当你说出了一条语音的时候。

你必须要let go of the button，你必须要松手，然后你的消息才会被发出去。然后你才能够听到对方讲话，如果你一直按着那个。按钮一直是你自己紧紧的控制着，紧紧的就是你。

你自己想要去control everything，你永远没有lets go，那你其实永远都不会收到回音。他是这样的一个状态。那在我们我们这门课呢叫做女性能量的激活和内化。为什么我会说内化？

因为内化embodiment。你的内化我这个是我自己翻译的啊，它的英文是embodiment，你的内化是你所有的灵性修行，包括你去提升女性能量，内化应该是你所有的目标。那什么是内化呢？

在我们学习一个新的东西的时候，我们会经过四个阶段。第一个阶段是。unconscious and unable就是你知道你不知道这里打错了。打课件上写错了，就是你不知道且不能够，就是你这个时候呢。

可能是你完全不知道什么是你的女性能量，你也完全没有办法接触到接近到你的女性能量。这个就是你的第一个阶段，那第二个阶段呢就是你concious and enable，就是你知道，但是你不能够，对吧？

那可能很多的看了我一些free content，看了一些免费内容的一些朋友，包括说去阅读一些书籍的朋友，他就是处在很多人都是处在一个知道且不能够的状态。就是你知道了女性能量的信息。

你知道了女性能量的概念。但是你根本没有办法去运用他，你根本没有办法让他变成你身体的一部分，那这个时候呢你就是。conscious and unable。那我们讲的内化是要起码是要达到第三个阶段。

就是conscious and able就是你知道你现在在运用性能量，而且你能够去运用你的女性能量去达到你想要的这样的一个效果。那一个更高的。层层级呢就是unconcious and able。

就是你不知道钱能够。那在这个层级呢就是。女性能量它已经成为了一种你的存在方式。你已经不再去想说我此刻是在男性能量还是女性能量。它变成了一个流动的非常flow的这样的一个状态。就像最好的舞者。

他去跳舞的时候，他完全不会去想我现在的这个舞步是怎么样的，而是他能够很自然的。知道自己的左右脚的一个协同。那这个时候就是你达到了一种内化的内化的状态，就是你不知道且能够。对。

就是去跟大家定义一下什么是我们所讲的女性能量的内化。Yeah。那。OK那现在呢我们我想再带领大家做一个练习。就是我们。感官的联系。OK那为了能让我自己在这个练习中更加的专注，我会把手机的这个屏幕。

扣过去，然后大家会听到这个声音，然后这个感官的练习呢，大家也可以在自己的日常生活中去。去练习它是一个帮助我们去激活我们的感官的联习。O。那现在呢。😔，把手机背过去。帮助我自己进入状态。嗯，O。哎。

这是背过来了吧OK。唉。现在呢请大家。😔，别上双眼。在接受了刚刚的信息之后。让我们一起进行。三次垂直呼吸。吸气。😔，深深地吸一口气。😔，呼气，感觉自己的能量向下。😔，回归自己的身体。现在。😔。

把觉知带到自己的。眼睛。感受自己。Yanjing。的正前方。虽然我们现在是闭眼的状态。去感受。自己看到了什么？然后把注意力。放到我们眼球的右边。去看。我们可以看到什么。

然后把我们的注意力放到我们眼球的正后方。去感受。眼球后面的这个空间。以及我们可以看到什么。现在把注意力。放到我们眼球的。左边。去看。我们。即使在闭眼的状态下。可以在我们的左边看到什么。

现在把我们的注意力转移到我们的鼻子。去感受我们在呼吸的时候。空气的温度。在呼气的时候。空气的温度。和吸气是有什么不同？去感受我们目前所处的环境中有哪些味道，是我们刚刚没有注意到的。哪怕是一点细微的味道。

也要尽力去捕捉。现在让我们把注意力。放到我们的听觉上。注意你所在的这个空间内。最细小的声音。可能是。外面的汽车的行驶声。对于我来说。是我。😔，开的这个。透明灯。灯泡发出震动的声音。

也可以是你的楼上邻居走动的声音。现在把我们的注意力。😔，转移到我们的皮肤上。你是感觉到。longong。还是温暖。还是有一丝丝含义。你的皮肤。是怎样和？这个空间互动。以及你的身体。是否。有任何的。

敢说要告诉你。对于我我现在感到后腰这个部分。有一点的紧绷感。你的身体。有什么细微的感受？是你刚刚没有被察刚刚没有察觉的。那。现在呢请大家慢慢的睁开双眼。如果有任何的新的身体的感受呢。

也欢迎大家打在评论区。这个就是我们关于感官的一个练习，去有意识的。激活自己身体的无感。就像我平时有的时候在办公室的时候，会忽然觉得自己的身体比较僵硬的时候。我都会去做这个练习。

感觉右腿膝盖窝和后侧大腿肌肉有点酸酸软软的。好具体。😊，眼睛向后看时，看到一个小人住在后脑，手里拿着。两条遥控器控制着我的左右眼。😊，天哪。我看到不一样的光。😊，不是。对，其实。天哪。

大家都是感知力这么强的吗？感知力是可以去培养的。😊，任何一个你生活中。你可以抓住的瞬间，你都可以去感知。当你觉得。和自己的身体脱节了，可能你是被一个工作的任务给埋埋藏起来了。

但是比方说你现在okKtake a break，然后有一分钟的时间你喝一口茶。你就可以在这一分钟。之中允许自己去感受。好的，那我们接下来可以大家可以看到我们今天的第二个slide。

第二个对第二个slide。那我们经常呢会听到男人关于梦想女人的描述。Yeah。事实是。很多时候，男人的潜意识根本无法清楚的表述自己到底想要什么。很多就像我们听过很多那些成功男人，他们对于女人的描述。

比方说自信。独立。善良。对吧可能这些听起来非常假大空的词汇。😊，但是即使就是这些词汇，男女的理解是非常不一样的。比方说男人以为的自信的女人和女人以为的自信的女人是非常非常非常不一样的。

男人以为的自信的女人是she is comfortable in her skin。她对自己的身体感到很安全，感到很舒适，她能够安住在自己的身体中。他非常知晓自己身体的感受。

She knows and loves her body。 She got nothing to prove。这是男人所以为的自信。就很多时候呢很多年轻的女孩会不理解为什么。

男人会喜欢一些比较年长的女性，那很大的原因就是当你年龄到了一定的。当你就是如果你没有做内在工作的话，可能当你有了一定的阅历，你会对你的身体感觉到更加的舒适。你不会对自己有那么多的评判。

你当你处在自己的身体的状态，不论好坏，对吧？因为你可能生活中你有了相应的在3D世界足够的这样的一个经历，你允许自己舒展在你的身体。就很多什么。muth大家知道m吗？我得到的关于muff的反馈。

就是m的魅力就是在于。他知道自己的身体，他对自己的身体感觉到非常舒适。这是男人意味着自信的女人。he gotnothing to prove他没有任何需要证明的东西。只是 I'm here。

it's me。 I got nothing to prove。Take it or leave it。我不会因为你为了取悦你。A。像一个孔雀一样的去开屏，去展示我自己。因为我没有。

因为我对我自己的身体，对我自己的存在很自信。那女人以为的自信的女人呢，女人通常会以为当。它是picture perfectect，当他是随便拍，怎么拍都好看，就是任何的照片都可以呃原图直出。

或者说必须看起来是某一种样子，就像中国的直男呢会喜欢白瘦幼，对吧？必须是皮肤白白的，然后呃无时无刻都在展现自己身体的曲线，穿一些这种很。迎河直男审美的这些衣服。是比方说那那可能像美国人。

他们以为的那些美国女人，她以为的look可 certainlyly可能是像kikdaian那样，就是必须要是非常蜂乳飞臀的样子。这是女人以为当女人永远以为的自信，就是当我成为某个网红。

或者说某个人的样子的时候，我就可以自信。或者说。我可以达到我的自信的时候，就是我我我可以跟这个男人一样成功，或者甚至我比他更成功的时候，我才能够。是自信的那这个时候呢，你传递出的信息，就是说你必须要。

怎么怎么样，你才是值得被爱的那底层的逻辑就是你对自己的存在是没有自信的。或者说你可以精心打扮。2小时出门，你可能头发也是完美的，妆容也是完美的，off也是完美的，但是你根本就没有安住在你的身体。

你对你的身体是lost connection，你和你的身体是没有连接的。你无时无刻的不在想说我现在是否好看，我怎么样才能好看。呃，那这个时候呢，他不会以为你自信。可能你已经try your best。

你已经在做你最大的努力了。但是在男人看来，你不是自信的。因为 you are not comfortable in your skin。这是关于自信啊，这是拿自信的一个例子。那其实关于独立也是一样的。

就很多女人以为的独立，就是说我需要任何事情，我自己来大包大揽。我的生活中我我可以把任何事情都做到。最好我不需要任何人。但是当一个男人说。他想要的是一个独立的女人。这个独立往往指的是。

你有自己的emotional control，你能够独立的控制你的感情。你能够。不把你的喜怒哀乐强加到他的身上。你是一个独立的完整的个体。而不是他的附属物，这是男人希望看到的独立。

而不是说你在你的生活中没有他的位置。所以说这也说明了当你在你当你在自己的身体内感到舒适。你散发出的这个能量，对于异性来说，他们是特别是对于如果说你说你现在的这个对象是一个男大学生，可能他没有这个感知。

但是如果说你要找的这个对象是一个你想找的是一个成熟的男性能量的男人，他一定是有感知的。他们感受到。你散发出来的。能量和气息是不一样的。一个男性能量主导的男人会特别关注你和你身体的连接。

他们期待看到穿透层层的3D世界的标签，你最本真的爱和光。因为从一个很深的，从一个很que，很deep的来我来讲，我们都是爱和光。我们想要的都是爱和连结。我们想要的是被看见，被听见，被关注被爱。

以及去散播我们的爱，散播我们的爱。就其实every woman have the。pure intention就是每个女人她最最初的这个愿景都是非常纯粹的。你这个纯粹的爱和光的愿景，就是你本身。

对吧就是那个勇于表达自己真正的感受的小女孩。就是你去表达你他希望看到的是你。作为一个原始的你。刚刚来到世界，刚刚来到3D世界的这个高频的小女孩。你怎么样去表达你的感受？

而不是被层层的3D世界的滤镜扭曲过后的这个人。这个part是让一个男人真正的fall in love with you的part他希望看到。本真的你，这也是为什么很多男人会说喜欢真实的女孩。😊。

他们的真实不是说你所有的喜怒哀乐。😊，毫无保留的扔给头。탑。这是他们所想要看到的真实。那我们接下来来讲。现代社会关于我们。Fmininity， okay。

 I don't know whether it's。it's right。就是关于女性化的一个女人味吧，把它翻译成女人味吧。关于女人味的这样的一个变迁。那我这里呢放了两张图，一个是玛丽莲梦露。

就是1950年代的那个oldhowood，就他们代那个年代所代表的这个fin发桃。就是这个这样一个充满女性。魅力的这样一个女性原型的形象。我不知道大家有没有看过。那个玛丽莲梦洛的电影啊。那在他的电影中。

大家可以去看一下他的那个面部表情，他的举手投足，他是怎么样移动自己的，你能感受到他的脸是被点亮的，就他的脸他的脸是一张生动的脸，是一张有故事的脸。是一张。流动的无时无刻不在变化的脸。

而不是一个麻木的僵硬的。你看到之后看到。就是t face poker face就像一个扑克牌一样的。你看到它之后，你。不想你无法知道，你也不想知道他的感情世界。在那个年代的女星，她们的。眼神和气息。

包括他们如何移动自己。如果你想象一下，就是how how they move how she move herself，就是玛丽莲梦露，她在走的时候，她的肩膀。是怎样的一个律洞，包括它的这个。嗯，臀部。

你看到的是一个。迎面而来的活生生的。躯体火生生的身体。那现在现在的人呢，就可以大家去想象一下，早上的时候，你早上赶地铁或者说赶公交车去上班的时候，那个行色匆匆的人，他们是怎么样的，你看他们就像一个个的。

电脑编程就就是他们可能是呃穿着各种各样颜色衣服。但是你去想象一个画面，你会觉得那个画面就是黑压压的一片是黑白的。是没有，就可能每个人都生活在自己的头脑中，我等一下要到公司。

我要做这个做那个做这个做那个对吧？今天孩子的呃作业呀，老公啊，布la b巴巴。在那个状态下，你去想象那个场景，就是那个场景里面的人和自己的身体是没有连接的。如果你去看玛丽莲梦露是怎么走路的？

他那个时候他一定是充分的知晓自己的魅力。他知道他就是the star of the room，他是这个房间的。他的存在可以点亮这个房间，因为他知晓她的女性魅力，她和她的身体是连接的。

她在调动她身体上的每一块肌肉。是一种对自己身体全然的接受。是没有任何的紧绷感。对吧它整个人的这个气息，整个人的。😊，他不需要去说话，他不需要去证明自己，他是他整个人的存在，他的能量都在告诉世界。

how good I feel inside myself。我在我自己身体中感受有多好。那关于这个具体的，如果大家想看这个embodiment part，就这个内化的部分。

大家可以去看的一个电影就是绅世爱美人。那个电影对我有跟大家推荐过。那。当我们的这个社会还存在急性的时候，在1950的年代，那个时候呢，你去看电影，你会觉得男女演员之间他们的这个tension。

他们之间那个暗流涌动的这种吸引力是非常致命的，是很。就是那个急性是很强的。然后现在的我们的一些影影视作品呢，已经不再去着重描画这种感觉了。因为我们的现在社会是一个非常depolarized。

是一个非常去即性化的这样的一个社会。那与其那我们社会中所代表女性的这种形象呢，也从过去那种生动的神秘的、充满诱惑的fanfaile，到了像今天的kiimkashian这样的。

非常不自然的一个body shape，我需要去填充我的胸部，我需要去填充我的臀部，让我自己看看起来像一个是一个夸大版的夸张版的女人。然后我需要去暴露我所有的身体。

我只需用最少的布cover掉我的一些隐私的部位，让我自己全部的身体，就是我所有的价值都在我的physical呃feature上都在我的这些物理的特征上。然后呢，照片呢也是一一种。

posing非常摆姿态的，就是pose的这样的一个状态。就是posing for picture。就是你看不到他此刻他和自己的身体的连接是怎么样的。他喝。

To是everything that for picture就是。他所呈现出来这个形象只是为了。拍这个照片。对吧那其实这样的一个状态呢是。非常不烦命人的状态，这也是为什么？如果你去问一个男人。

玛丽莲梦录和金卡戴山，谁更有吸引力？很大很很多，特别是一些。😊，男性能量比较成熟，比较健康。男性他们肯定会觉得是玛丽莲梦露比较有吸引力。就是。关于我们现在所理解的这些。一个女性能量的变迁。

一个女性能量的女人，她的脸庞是被点亮的，眼波流转，顾盼生辉。这是我们中国古诗词关于女性能量的描写啊。眼波流转，顾盼生辉，眼儿暗香钩，秋波横欲流。那就像我们今天有在那个群里提到的中东的女人。

中东的女人的女性能量是非常非常强的，她不需要像金卡戴珊一样脱的剩就是只剩这样。她他相反他们可以用一块布把自己整个的身体包裹起来，然后通过自己的眼睛去诱惑男人，去得到自己想要的一切。

所有的这些都归结于一个女人和自己的身体的连接是怎样的？她是生活在自己的头脑，还是生活在自己的身体？Yes。我们接下来来看第4个slide。连接你的身体，让你本真的自我流露，你就是爱和光。

你和身体的关系是怎么样的？你是否经常有意无意的虐待自己的身体？比方说强忍泪水，不允许自己去流泪。或者说验回自己想说的话。当你每次有一些想说的话，你没有把它说出来的时候，那这个时候呢你可以去想象。

你的喉咙是被堵住的那它久而久之会在你的喉咙造成拥堵。就是这种如鲠在喉的感觉。或者说是使身体处在紧绷的状态，不去释放。比方说今天有一个。踏出你舒适区的对话发生了。或者说有一个让你尴尬。

或者说让你感到恐惧的场景。那这个时候呢，你是选择冰冻你的身体处在一个。完全冷冻的状态，而不是说在这件事情发生之后，你去process，你去处理你的情绪，去释放掉它，然后去。让自己的重新去。

和身体重新连接，呃，回归自己身体的感知。就像。我们有的时候看到一些动物，他们在一些呃紧张啊，一些一些冲突发生的时候，在结束之后呢，这些动物它都会去这样抖动自己的身体。那就是为了让这个tension。

为了让这个紧张感，为了让某一刻的这种张力离开我们的身体。或者说像我们现在很多的上班族会有的一个状况，就是长期久坐，就是你经常坐在椅子上，完全依靠头脑的agnda，完全依靠头脑的日程，不和自己的身体相处。

就是你的这个海底轮的这个part是非常的。紧缩的这也是为什么？我们现代的医疗条件明明比远古或者说古代的时候好了很多。但是女人在生孩子的时候呢，疼痛却并没有减少。就是因为现代的女性。

她们很多时候就是你的海底轮，就是你的这个heap屁股的这个part。是被锁住的。是被锁住，是被困住的。那也就导致了。其实包括在。在性生活的过程中，也导致了其实很多女人没有办法去高潮。

或者说没有办法达到一种全身的高潮，或者说是一种更深层次的灵性的灵性层面的高潮，而是仅仅的一个非常物理层面的这样的一个高潮。就是因为。

You lost the connection with your body。米和身体是没有连接的。或者说是。因为可能担心自己的小腹会突出自己的身材，看起来不够完美，不允许自己大口的深深的呼吸。嘘。

不去填满自己的肺部，同时全然的呼出身体的肺气，而是在一个没有角症状态下，你的呼吸就是一种。非常短浅，非常 shallow露的这样的一个状态。或者说不去理会身体给出的一些强烈的信号。

比方说你今天你的身体已经告诉你。我我不行了，I cannot do this anymore，或者说你你可能身体中已经显化出了某种疼痛或者不适感，但是你不理会这些信号，你让你的头脑仍然操控你的身体。

继续的go go go继续的做你觉得你现在应该做的事情。那其实任何的疾病在我们身体的显化呢都是。身体已经试图跟你沟通过无数次，当你都不去理会的时候。

那到这个时候OK那你的身体就会说okK那我们现在来下最后通牒，就是只能说通过让他生病的方式，让他看到我们听到我们。女神通过我们的身体和我们沟通。值得我们注意的是。

任何你的情感都可以在你的身体的内部被感知。你如果感受到了一个一种情感的话，那你回归女性能量的过程就是你要在身体中找到这个感受它是怎么样的，可以是心头一紧，胸口闷闷的感觉。

也可以是你感觉你的肩膀非常的僵硬，也可以是你胸腔里有一种轻快感，有一种。舒适的感觉，或者说你腹部有一种痒痒的感觉。或者说。经常对我来说呢，有些事情。感知不好的话，我是会有一种。

难以名状的就身体会有一种嗯。就是ey feeling ey feeling中文怎么翻译，我不知道，但是就是那种那种很难受的感觉。练习让你的感情渗透你的身体，找到这个感情在你身体内的觉知。

那如果说我有遇到过一些客户啊，他们在这个过程中是感受不到自己的身体的。那很可能呢是因为你在成长的过程中，由于一些创伤的麻木的一些一些创伤反应，麻木了自己的身体的感官。那这个时候呢。

就像可能可能小时候发生的一件事情。对于现在的你来看，你会觉得那件事情微不足道。但是我们要知道的是，在一个小孩的世界里面，微没有微不足道这样的概念，可能是一件很好的事情。但是对于当时的你来说。

它可能是一个非常 traumatic非常大的这样的一个创伤。那在这样的一个创伤的情况下，可能你的应激反应就是去麻木掉你的感官。就是。你不想去感受这些坏的感受。那相应的你你也麻木掉了，麻木掉了。

你去感知生活中那些好的感情，好的频率的感官。那这个时候呢，我们需要先。通过一些process，可能是你去看 therapy，你去找一些心理医生，然后去释放掉过去的一些 trauma嘛。

或者说你可以利用我们高价值自由女神的六内在工作的六步法，去释放掉这些被困住的感情，让自己的身体回归到能够感受的状态，这个是非常非常重要的。那我们接下来看一个例子，如果说。

你现在因为你的男朋友做了一件事情。然后你。可能是他比方说跟别的女生聊天。当你发现这件事情之后，你的第一反应是愤怒和责怪。你想要去。立马冲到你男朋友面前去责怪他，去宣泄自己的愤怒。那这个时候呢，如果你。

立马去做出反应的那其实这个时候你没有运用渗透的这个工具去。首先去process你的感情，对吧？因为像我们刚刚提到的任何的一个。感情都可以在你身体内部被感知。那如果我们去。拿掉愤怒和责怪的面具。

我们真实的感受是什么？你用愤怒和责怪包裹把这个当成自己的一个外壳，自己的一个盾牌一自己的一个盔甲。但是在这个盔甲之下，你真实的感感受是什么？是伤心和失望。是你。😡，觉得自己被伤害了。

但是很多人很多时候呢我们会不允许去表达自己的上心和失望。那伤心和失望被这层。感受这层感受下面又是什么？可能你的伤心和失望，下面是你的恐惧和不安全感，可能是你害怕被遗弃。你害怕被抛弃。

你害怕成为不被选择的那一个。那这个时候呢，你要做的就是去感受这种。恐惧不安全感，这种害怕被遗弃的感觉，在你的身体内是一个什么样的感受？这个过程可以是非常痛苦的，甚至是可以是非常黑暗的。很多人不愿意。

去深刻的在自己的身体内感受这一感情。因为。这是非常非常恐惧的一件事情。但是如果你想要去。感受那些人生中的海，你就必须要。walk through the darkness，你就必须要走过这个黑暗。

那其实在疗愈的。就是有一种疗愈的方式就是叫exposure treatment，就是暴露疗愈法。就是允许我们自己充分的去感受这一刻的感受，不去抗拒，让这些感受经过我们的身体。比方说你害怕被遗弃。

你就让这种被遗弃的感觉。经过我们的身体。充分的被充分的感受被遗弃。是多么痛苦的一件事情。然后在这个过程中，你要让自己爱上自己的感受，即使是痛苦的。

但是你要能够学会去fall in love with it。因为这是你女性能量最最最核心的power，它能够让你。拥有。女性能量的daps，女性能量的深度。

它能够让你去面对你人生中或者是你亲密关系中那些最最最困难的时刻，那些最最最黑暗的时刻。能够让你在这些时刻中保持你的温暖和开放。你要爱上这种被抛弃的感觉，就像在享受一杯最好的红酒。因为你要知道这些感受。

它都是来来去去，他总有一天会逝去。那在此刻，如果。你这是你的感受，你就要学会和他共存。同时你要去享受它。爱上他。那神奇的是，我们的感受在大多数的情况下只需要被看见，他并不想要操控你的人生。

你以为的这些非常黑暗的。角落，你以为。你走进去之后就会万劫不复。或者说他们就会完全的控制你的人生。但是很多时候他们只是想被安抚，他们看起来很可怕。但是其实他们只是想被看见。这也是为什么？

很多时候一些困难的感情，当我们去学会去炼经，去alchemize去炼经，去提炼它的时候。反而当你经过这个proces，你就。很难再去感受到这个感情了。就比方说像ob班 a班嗯就被遗弃的这种恐惧吧。

如果你允许自己去充分的感受它。他就不会再成为你生活中的一个困扰。因为你知道你是没有办法被遗弃的，因为你和unverse，你和宇宙，你和上帝是一体的。只有你可以遗弃你自己，没有任何人可以遗弃你。

那相较于这种麻木。谁想在全麻的状态下过一生呢？你想在全麻的状态下过一生吗？如果你今天去看一牙，你的牙医，你打了针麻醉剂，然后你就带着这个麻醉剂。The rest of your life。

对吧我们想要去激活女性能量，就要必须充分的去感受。无论你的主观意识，告诉你这个感受是好是坏的。这是你去激活你女性能量的第一步。Yeah。这就是。😔，J part。那接下来我们来看我们的第5个slide。

就是我们的作业。那这节课呢。就是希望大家能够在自己的生活中非常有意识的和自己的身体重新建立连接。当你想要过度思考，企图依靠头脑寻求答案的时候。运用垂直呼吸法，把觉肢带回自己的身体。

每天有意识的loose up your body，就是放松你的身体，可以是通过瑜伽、跳舞、按摩、泡澡，或者是任何让你感到舒适的简单的两三分钟的舒展运动。注意在这个过程中，要让自己处在流动，放松。

let go flow当中。因为任何形式的练习，你都可以选择用男性能量或者女性能量的方法去做。你可以去跳舞，但是你可以在跳舞的时候去想，我什么时候才能改善我的舞步，我什么时候才能变得更性感。

你可以去瑜伽，但是你可以在瑜伽时去想我什么时候才能够。呃，改善我的柔韧性，对吧？当你抱这些agnda这些日程去做的时候，那你其实就是还是仍然是在以一种哪些能量的方式去做。

然后每天呢有意识的去进行这个body scan的练习，特别是当你是一个繁忙的事业女性，你现在有一个date，或者说你现在要和自己的男朋友见面，或者说你要面对自己爱人的时候，我会强烈的建议你在工作之后。

去进行一个body scan练习，去看一下自己是否出现在自己爱人面前的时候，仍然携带着非常多的男性能量。那如果说你认识到了你是携带着很多男性能量，你需要有意识的去loose up your body。

去让自己出现在这个flow当中，然后你再去回归你的亲密关系，这一点是非常至关重要的。不要把工作中的这种。僵化的、理性的结果导向、效率的头脑和头脑中连接带到你的亲密关系中。

那这边呢可以跟大家介绍一个我自己。会做的一个goddes rising ritual，他是每天早上你起来的一个女性能量，唤醒自己体内的女神和女性能量的这样的一个仪式。就是差不多10分钟的时间。

就是首先呢你可以起床之后，运用垂直呼吸法，把你的觉肢带回到你的身体。然后呢，你可以进行的是一个1到2分钟的这样的一个胸部的按摩。就是去。按摩自己的胸部是吧？因为因为如果说我们不去进行胸部按摩的话。

我们的胸部可能一天之中都是没有任何的感知的。我们需要通过这个按摩，把角肢带回到胸部。那我曾经听过一个零星的老师说，如果说每个女人她能够坚持每天的这样的一个胸部的按摩，呢可能乳腺癌就不会存在。

就是是一个很好的去预防你胸部的能量拥堵的这样的一个方式。那接下来呢大家可以做的就是一个海底轮的这样的呃海底轮的。激活的这样一个练习啊。然后这个练习的话呢，之前来过我家的朋友呢，有做过这个练习。

我可以跟大家演示一下。看一下怎么演示会比较好，就是其实。😊，拿到。Oops。找一个位置。在这儿吧。就大家可以拿一些这种这个垫子。然后这个垫子呢可以就是叠一下，然后就是让自己处在一个比较舒适的坐姿。天哪。

我穿了裙子ok然后就是。就是这样一个一个一个盘腿做的。oh my god，this is not best。😊，cos等我一下。啲。Okay。就是这样的一个。嗯。盘腿的。坐姿。然后呢。然后呢。

就是去有意识的。She lose up。你的海底轮。就是这样的一个练习。那这个练习的目的呢就是去unlock，就是去解锁你因为久坐也好，或者说。各种各样的在海底轮这边拥堵的能量。然后呢。

你在做这个练习的时候呢，可以添加一些你的。intenstion或者是aation。比方说我在我的身体内是安全的，我爱我的身体。去把觉知带回到你的海底论。那这就是我们的一个gardes。

rising ritual。然后我会希望大家在我们这个。课程期间去尽量的去做这个练习。那也要注意呢，在做这个练习的时候呢，一定不是要在一个非常头脑的状态就去想哎，我有没有做对啊，有没有用啊。

而是要允许自己处在一个just be处在一个flowow的状态。这就是我们今天关于。身体连接的课程。大家有什么问题吗？有问题可以提问哦。我会有意识的在这个part不要给到大家过多的信息。

因为当信息太多的时候。反而不利于你去做一些内化的练习。等待一下，大家如果有问题的话，可以提问哦。接下来每个脉轮都会教怎么。打开嘛，我们这个女性能量的可不会去刻意的关注在脉轮上面。

但是如果你去做这些practice的话，它有助于你去提升你每一个脉轮的能量值，有助于去你去平衡你的每个每个脉轮。比方说我们会讲到一些如何去保持开放，保持温暖。那其实这些呢就会显著的提升你心轮的能量。

就包括说如果你真的有去做一些呃处理自己感情的工作呀，那其实。这些都会解决掉你底层的一些不安全感，它会去提升你的海底轮这样的一个能量。要体会海底轮什么感觉呢？感觉你这个部分。感觉你这个部分是在一种复苏。

是一种觉醒的感觉。去感受你的 body，然后你可以去念那个 affirmffirmation一个肯定语，就是说。我。解锁任何。海底轮的我解锁任何的。关于我身体的这种紧绷感。去感受自己的能量变得下沉。

感受自己的能量不是在脑子里，而是在自己的身体中去感受自己身体这种。通畅的流动的感觉。对的，它不是一个你要一定去感受到某种感受。因为没有这个感觉是因人而异的，没有某种感觉是绝对正确的。而是你要去允许自己。

let go允许自己放手，允许自己。感受身体的流动。这个是最重要的。可能你做了一段时间之后，你会感觉自己的臀部比之前更加灵活。大家还有什么问题吗？😊，看一下有没有。漏掉了评论。哦呃不是上半圈打深呃。

不是上半身打圈，而是你要去。不是你的上半身带动你的下半身，而是因为你在去。你的臀部在画圈，所以你的上半身会很自然的去跟着你的臀部去律动，是你要把你的能量集中在你的臀部。哎，这评论看不到了，看一下。诶。

评论我怎么看不到了呢？哦，看到了。适当做做臀腿运动可以吗？嗯，其实我会建议你去做一个专注的去做这个激活海底轮的这样的一个练习。因为你去做臀腿运动，可能你这个时候你的男性能量的大脑会告诉你。

我现在还是要去锻炼一下我的臀部的形状或者我腿的形状。其实它还是一个男性能量的一个提升的动作。但是当你去做黑 rotation。当你去做这个激活练习的时候，你是纯粹的是想去激活自己的身体。

你没有这个附加的 agendanda。面对恐惧和被抛弃的时候，会想要逃跑，无法安住怎么办？这个是我们刚刚在课程中exactly讲到的例子，去想象自己被抛弃，去感受被抛弃的感觉，去停留在那个感觉中享受它。

直到你可以去释放掉这个感觉。因为当你一直在逃跑，一直不想去面对这种感受的时候，那这个感受他。可能就会变成一个庞然大物，变成一个怪兽。但是你需要做的就是。面对他花点时间去处理这个感受。

就是我刚刚exactly讲到的这个例子，就是在这个第四个slide。去感受自己被抛弃，然后去享受这种感觉，就像就是爱上这种feelling。然后直到你可以去释放掉他。当你不去抛弃你自己。

没有人可以去抛弃你。只有你可以抛弃你自己。哎，我又看不到评论了。连接身体的冥响和萨咕噜重复模拟i am not the body的冥响，每天会有。冲突或者先后顺序吗？陆遥，你可以看一下。

我有上传了一个关于男性能量的冥想和女性能量的冥响的区别的那个音频。然后那个里面有讲到，其实I am not the body。I'm not the man 。I' am not the body。

I am not the man。他其实萨古鲁他这个名想是为了让你去感知你自己是纯纯粹的意识。那这个呢其实是一个偏男性能量的冥想。那其实我们所讲的这些垂直呼吸法，你去用垂直呼吸法方式去冥想。

或者说是呃包括我们有一些可视化的冥想，包括一些肯定制的冥响，这些其实都是一个偏女性能量的冥想。它是不冲突的，它有不同的功能。就包括因为陆阳，你在我们高价值女神的养生的那个课里嘛。

包括我在那个课上有带领大家做的一个去感受你是这个空间，那个也是一个男性能量的冥想。就是他冥向也会分比较侧重男性能量还是女性能量的对吧？当你去做。I'm not a body 。

I'm not a man那个名想说呢，你知道。此刻你需要去感知的是是自己是纯粹的意识，自己是创造者，你可以选择你的想法。那你再去做女性能量的冥想的时候呢，你要知道此刻你要做的是回归自己的身体。

或者是去加强自己的某个信念。社交的时候感到情绪升起，是说出来还是感受情绪穿过沉浮？嗯。😊，看一下。🤧你要这样去想。你社交的时候，当你被有情绪升起，当你被trier的那一刻，当你被触发的那一刻。

你当下的一个reaction。如果你让你当下的一个直接的reaction控制你，那我们其实有在高价值女神的那门课中讲到。

Reaction is not the deliberateerate creation。你的反应不是你在自由的创造。你的情绪升起了这个时候。当你的内在工作还在一个进程中。

当你还没有就是说呃达到比方说我们第三阶段的时候，那如果这个时候是一个trigger的话，你要做的永远的第一件事是要先去学会process你的情绪。就像我们在刚刚的课上提到的，你升起的感情。

你怎么确定这个感情，它是你一个真正的感情，还是他是带了层层面具之后的感情。我的建议是你先给自己时间去process去处理你的trigger。然后呢，处理完你的trigger之后呢，你看到就是在表面之下。

真正的你真正的感受是什么？如果这个时候你仍然觉得有这个必要去沟通，那你可以去选择去沟通。或者说在你进行了这一系列的些工作中后，你会发现OK。😊，这个问题根本没有必要去。狗同。它是一个自己的问题。

如何面对嫉妒呢？最近意识到自己好像会下意识嫉妒别人，也要像。面对抛弃那样爱上嫉妒的感觉吗？flt，你的问题是一个你的问题不是一个女性能量提升的问题。你的问题是我们高价值自由女神杨生这节课里面的问题。

这也是为什么我之前会建议大家。很多人都会想说提升女性能量。但是很多时候你问的问题是你内在工作的问题。嫉妒就是你要意识到，当你在嫉妒某个人的时候。当你要当你在嫉妒某个人的时候呢。

你要知道你自己也是一个他身上去所折射出来的，让你嫉妒的这些东西，你也可以拥有。那只是你自己没有拥抱的某一部分的自己。因为everything is connected，我们每个人都是联系起来的。

你所看到的3D世界的所有人身上的所有品质都存在于你身上。那如果说你嫉妒别人的时候呢，你要看到就是就像别人的存在，你在嫉妒他那个点，可能是宇宙，或者说上帝向你展示了一个预告片。

向你去展示what you can have，就是你的温鹅是什么。你要做的是把这件事情当成你的一个灵感，当成你你的一个动力，而不是说。去嫉妒别人。所以说当你你去做做自己底层的内在工作啊是很重要的。

因为当你去做好自己底层内在工作之后，你再去提升女性能量。很多时候的话你不会被一些。你的一些出发点，你的trigger或者说你的一些创伤所控制。一边一观察自己的感受，感受就消失了。是怎么回事？

那是怎样的感受呢？你可以具体一点吗？杨妹妹。一观察自己的感受，感受就消失了。那你需要去看的是。什么是你真正的感受？就像我刚刚说到的生气。生气，那生气下面有什么感受？

或者说你让生气的这个感受观察你是站在一个什么样的角度观察呢？你是用你的头脑去观察，还是用你的身体去感知。因为女性能量是用身体去感知你的感受。就像我们刚刚讲到的，每一个感受都在我们的身体内有相应的反应。

那如果说你现在是生气，你去感受你身体的感受是什么，可能它是一种透不过气的感觉。胸口压大屎的感觉。或者说它是一种。这个因人而异啊，每个人对于身气的感受不一样，你去用你的身体去感知它。

如果说你感受不到这个这个感受在你身体的感受，很可能就是你的身体处在一个相对麻木的状态。怎样在读书时读诗书时，让女性能量参与进去，感觉读书是纯头脑层面的活动。取首先取决于你读的是什么书。

对吧因为像我读的书都是灵性的书，所以说我会觉得是一个get lost的状态。但如果说你去读一些很本来就是偏男性能量的书籍，那他那这个过程它可能就是一个男性能量的过程。

首先你在看你读的东西是不是自己喜欢的那如果你读诗书，你是在读诗吗？那读书读你如果你是在读诗的话，那你就去感受诗人的情感，诗人的感情，它可以是一个很女性能量主导的活动。能感受，但但是一闭上眼睛好。

我感我的生气的源头就好像没了。那你就就要去看你这这个问题呢也是一个。内在工作的问题。你有杨妹妹，你有买我们那个。那个。呃，高价值就由女神的养生那门课嘛，因为那门课里面有讲我们的6个步骤，怎么样去哦。

对对对，我记得你有买那个课，对那个课呢有去讲我们怎么去。process怎么去处理我们的trigger？你可以根据那个课的内容去找到触发你的点是什么。然后以及这个点下面的陷性想法，或者说是。

一些限制是什么？然后去看一下到底是what's going on。因为。对吧那那你就知道自己是。真的生气还是有一些别的情绪。大家还有问题吗？如果没有问题的话呢。

希望大家在接下来的这一周内都可以去用心的感受自己的身体。然后呢，不要忘了我们的课后作业。好吗？那如果没有问题的话，那我们的今天的课就是这样。祝大家明天都可以开启元气满满的一周。好的，拜拜。😔，大家晚安。

Kiss， kiss。晚安晚安。是。7。