# 《神圣女性能量量子新生》：5_6-Bonus：吸引力法则扫盲宇宙不看许愿_看频率！

So。不是。She。hello宝helo hello。😊，下午好。hello，芒果。我今天准时开播了，我发现哦封面标题，我现在来设置一下。She。ok等一下大家，然后我设置一下封面标题。Thank。不。

hello，大家下午好呀。今天上海现在这边好热。She。She。不是。Hello， hello。谢谢，主要是阳光好。对，主要是今天阳光比较好。这清楚。哦哦。ca。hello，大家好。

我今天穿的这个上衣是。之前穿过一个粉粉色的同粉色的同款。Hello。然后啊我给自己。做了一杯饮料，这个是。嗯，橙汁。对，然后它是那种有。颗粒的那种橙汁，然后再加上白葡萄酒，一点白葡萄酒。谢谢。啊。

真的太爽了。是。Hello。我们今天来讲讲险话。对，因为那天看。我们有一个同学在我们的课程群里问了一个问题，就是大家有没有get到显化，大家学会显化我吗。然后我就觉得嗯看来大家对于显块还是有很多的问题。

那现在呢大家可以我想邀请一下哈，大家目前对于。😊，显化有什么疑问？就比方说你可以是你从别的博主那里学习到的呀，或者说嗯你自己在显化的过程中有哪些障碍？你没有办法克服的对，然后大家都可以打到群里啊。

打到我们的评论区。就是任何关于显化的问题。对我今天就我们今天就是专门来讲显化的，大家稍等我一下，我我要设置一下。Yeah。是。没是。好了。😊，ok然后我今天呢是有。给大家准备一些大缸啊。对。

然后我会讲一些知识点。然后呢呃也欢迎大家提问吧。如果说你是我们课程的学员，或者说呃你不是我们的学员，对吧？就是你有问题，我们也可以连线呀，然后来回答大家的一些问题。She。She。看一下大家的评论。

因为自身内在工作不持久，显显化更像是昙花一现。明白，我特别明白那个圆梦的这个意思啊。然后我们今天也会提到，就是把所有的这些东西都给大家串联起来，显化吸引力法则、女性能量，然后包括男性能量。

包括内在工作这些东西，他们中间的一个逻辑到底是怎么样的。对，其实当你去修行呀，当你去做内在工作呀，你做的越多，你最最后的应该一个感受应该是哦，你觉得原来这些东西。它都是通的对起码对于我自己来说。对。

当我约在这个内在探索路上走的越远，我会觉得哦，原来这些东西都是相互串联的。然后这些东西它都只是为我所用的工具而已。虽完它这样对，这个头发扎的不够高啊，就是扎的比较高的话，其实就会比较可爱一点儿。

但是我今天扎的好像没有没有。就这样吧，这唉对，这样比较好看。对。显坏SP的时候觉得自己不配，就是其实有很多嗯我不知道就是。我对于显化理解，就是关于大家有些如果说等一下想提问的时候，呃。

SP啊SC啊这些名词其实我不太了解。对，但是因为我们有学员嘛，然后我也有。跟大家聊过，然后所以我大概知道是什么意思。对，所以说等一下大家要提问的话呢，可以就是呃打一个全称，我会比较好理解。

曾经曾经试过马上显化，感觉是修行中的附属品，心境越亲民，越纯净，越容易心想事成。对我理解我理解宝的这个意思是什么？心境越清明，越纯净，越容易心想事成。嗯，我觉得你说的有一定的道理就是。

我能理解你说的这个意思，应该是你不要太想要有抓取心，太 eagerr，太可气呃渴望的这种感觉。因为你的渴望更多的折射的是你内在一种匮乏。对我理解你说的是这种感觉。但是呢。有的时候。

我们也要去学会进行一些内在的清理。就是你越是想要保持是那种很亲民很纯净的感觉。那其实可能你并没有直面你真实的欲望是什么？就是从这句话中，我sens到了两个点，一个是对于最终结果的那种不控制的感觉。

那种臣浮 surrenderurnder的感觉，当然是非常对的。但我sens到了另外的一个对你来说，可能内在功课就是对于欲望的接纳。

关于自己的一个decoding自己一个阴影阴影工作shadowwork的开展。对，这个是我感知到的东西。祝你工作狂。对，然后我觉得。嗯，一个是我觉得是这样的，就我每次直播之前，我都会觉得啊又要直播。

ok那我要去写一写point，然后我又要去发这个预告，然后我要去告诉妹妹说我要去嗯做海报呀什么的。我就觉得它是好像是一系列的功课。但其实我觉得很神奇的是，每一次。当我在这个内在有点拉扯的时候。

我就告诉自己说。不要想太多，不要让任何东西阻止你，这明明是你喜欢做的东西，不要让所谓的这些。Oh。没有任何技术含量的，非常简单的这些技术性的东西阻碍你。那每次当我下定决心之后呢。

我就会发现这件事情就会推进的很快。然后我就会呃。like在这个时间我把这个时间留出来，然后跟大家进行直播。然后我发现的是每次当我直播完，我整个人的频率都是上升的。就每次虽然说他可能是工作一种。

但是呢我每次直播完我的心情会变好，我的能量会很高，然后我整个人就是感觉很。充盈很。W。开心的状态。对，所以说呃我觉得他是工作，但是同时他也是去填补我的生命能量呀，或者说是振奋我灵魂的一件事情。对。

所以说这是为什么我喜欢直播。但是的确在这个过程中，你要去控制的是。男性能量的这个部分，不要让这个部分overwhelm you，就是嗯让你觉得它是一种负担。这个是这个其实我们今天也会聊到啊。

这个是我觉得其实你在你生活工作各个方面拥有超能力，拥有。以一种很轻松的方式完成别人觉得是很难的东西，这是一种非常非常当今的社会中非常匮乏的一种能力。对。不急不在乎的方面显化比较快。明白。

那这个就是一种你内心的心态的一种平衡。对，这个我们今天都会讲到啊，对，就是关于能量和物理领域的一种平衡。し。火力美女今天很美，谢谢宝谢谢宝。😊，对，今天上午的时候嗯去那个我家附近吃了个午饭，喝了咖啡。

我我我基本上就是比方说我找到一件衣服，它很适合我，然后我就会买好多好多个颜色。像这个上衣，我买了粉色、白色、黑色、紫色，我买了四个颜色，就因为它版型还蛮好的。新进清明太重要了，感觉网上讲了很多，特别炫。

明白。对，就是嗯。有。很有意思啊，就是像我之前在我跟团队的小伙伴的时候。我在跟他聊，我就讲到一个特别有意思的点。就是面对客户，你应该怎么样去跟客户沟通。如果这个客户他只能看到3D事界的一些物理的限制。

那这个时候呢，你要跟他聊点虚的，跟他聊点悬的东西。因为他太被3D的这种象，3D的这种嗯各种各样的幻象困住了，他看不到。他没有办法从这些幻象中抽离，他缺少这种抽离的能力。那这个时候呢，你就要告诉他。

你要能看到，除了你跟你老公之间的这些物质的东西之外，你要能看到你们俩之间的能量。但如果说这个客户或者说咨询的人也好，对吧？他只是看到很虚的这些东西，就你听他在跟你聊很多东西都是飘在空中的。

像海市蜃楼一样的，他就说啊，我觉得我这样或者那样，他的这种描述中全都是艺术加工。那这个时候呢，你就要问他很多很实在的东西。你现在有没有你的收入是否满意，工作是否喜欢，跟男朋友的感情怎么样。

就是要把它带回到3D世界的这个现实中。因为从两个维度，现实和能量的维度都能够去。都能够去把控的人是少之又少的。大部分的人只能看到3D的一些限制，或者说是灵性逃避一些很虚无很虚无缥缈的东西。对。

这个是我通过我的这个课程啊，或者说一些平常的公开课也好，我希望大家大家达到的一种状态，就是一种非常balalance的状态。你。落雨的持续输出真的超赞，一直能接受到你的能量。谢谢宝儿，谢谢远萌。

谢谢谢谢。我个人有个经验，就是沉浮。对，沉浮是一个非常非常重要的step。😊，是一个非常非常重要step，但是沉浮它不是全部的重点。大家觉得有点卡吗？Yes。Yeah。接收到你的正能量了。

耶谢谢宝谢谢宝。😊，是。OK那个M问了一个很好的问题，为什么有的自己没有许愿的轻松闲话，到有的许愿的还在闲话中。所以这个就是我们今天想去跟大家讲的。其实我看了网上很多心理法则东西，嗯。

大家会让大家会有一些误区。对，就像我今天在标题中讲的宇宙他看的是你的频率，他不看你许愿。你要知道许愿是没有用的。许愿是没有用的，就是你双手核合十信愿一生吃素，然后你是许愿，那个是不管用的。

因为宇宙他看的不是你许的那个愿望，你那几句话是什么？他看的是你整体的这种能量状态。She。带货达人。😊，哦，真的带货达人。😊，Yes。今天上班快马加鞭回家，听你直播，害怕错过，谢谢谢谢宝宝的支持。😊。

Yes。信你愿一生荤素搭配。😊，是。O。好的，那我们就。Yeah。是不是？啊，喝完了。是。是。你。Okay。好的，那我们就接下来讲今天的内容又写了一些。Point。不是。To。是。其实。し。是。She。

ok接下来我们来讲哈，我们我今天准备的这个大纲呢，是基于为什么吸引力法则99%的人都。用错了。马上要去上课了，晚点看回放。好的，宝啊，我最近也在练普拉提，如果你在上海就好了。鹦鹉的。声音很是这儿。

我已经把他们。😊，我已经把鹦鹉关到那个小黑屋里了，但是他们就是听见我说话，他们就会叫，他们就会在那边啊。对，所以说请大家多多包容一下。所以要想象自己成功的时刻嘛，这个我们也会讲这个我们也会讲。对。

今天我会根据我在网上看到的一些显化的障碍，帮助大家读医呃逐一疏通。欢迎下次来成都打卡。好的宝好的宝，那我就显化一下，你给我上普拉提课。😊，O。好，那我们接下来讲为什么吸引力法则，99%的人都用错了。哦。

对，这边呢呃现在有一个链接啊，这个链接是吸引力法则的一个，我之前做过的一个masterclass。然后这节课呢差不多我记得是在两个小时以上吧，然后两个小时以上的干货，然后它是我们高价值女神中的一部分。

那就是我们今天基于讲会讲一些点，但是一些详细的方法和步骤，都在这个masterclass里面会有详细的讲到。对，然后我们小红书呢是有一个半价。对，大家感兴趣的话也可以嗯。可可以考虑一下哈。

但是我们今天想讲先讲我们今天的干货。对，首先第一个点，为什么99%的人。他们的信引理法的都用错了。Yeah。无论你是否相信吸引力法则，无论你是否相信显化法则，显化它都是一个无时无刻不再发生的。

它都是一个无时无刻不再发生的。这样的一个事件，就是说你可以完全对吸引力法则嗤之以鼻。你可能觉得哦这些都是骗人的，或者说什么显话呀，都是虚的。但是呢你仍然在显化。所以说像大家问大家有没有学会显化。

这个本身就是一个错误的问题。因为问题不是你有没有学会显化，而是你一直都在显化，你一直都在鲜花。那很多就像我在嗯很多人会觉得说宪立法则就是去吸引我想要的东西。对，吸引力法则的本质是相同频率的东西。

会去吸引相同频率的东西。你自身的散发出来的频率会帮助你吸引和你自身的频率相近的东西，这个是吸引力法它的含义。那显化法则是什么含义呢？显化法则就是你自身发射出来的能量频率，它无时无刻的都在。通过。

从嗯怎么说，显化法则就是你自身在散发出来的能量频率，它都无时无刻在从本源就是从一个看得见摸不着的一个。东西里面或者说你可以把它理解成一个仓库能量库里面，转化到现实，转化到现实生活中实打实的物质。

这里的物质并不仅仅是一个电脑呀，一件衣服呀，一个首饰。这里的物质是指所有你在物质世界的体验。我不知道大家能不能get到这个意思啊。你可以把它理解成显化是基于你的想法和身体感受，无时无刻都在发生的。

只要你不停的。在3D世界去生活，你在过你每一天的生活，其实你就是把你的一些形人上学的东西能量啊，你的这个想法呀，你的感受呀，这些无形的东西，你再把它变成有形的物质，可能是你创造了一段关系。

可能是你今天给自己创造创造了这个体验。可能是你。Yes。买了一个什么东西，对吧？可能显化成你的工资也好，显化成你的住房，对吧？它这个显化它是无时无刻都在发生的，它是每时每刻都在发生的。

无时无刻不在发生的对你可以把你的身体理解成一个发射塔，一个雷达一样的。你的想法和你的感受无时无刻都在和宇宙沟通，无时无刻都在显化。所以说没有你是否学会显化，你永远都在显化。

只是取决于你能不能利用吸引力法则，让显化朝着。你想要那个方向去推进。Yeah。这个是。我们可以去控制的。要显化我们通过做内在工作，女性能量。

所有的这些innerwork都是为了让我们和宇宙的沟通更加的顺畅，让显化朝着我们想要的方向去推进。She。这个是第一点啊，就是很多人没有get到的。如果说你是比较出街的学习心理法的和显化。

很多人没有get到的显化它是基于你的身体的想法和感受而发生的，而不是取决于你的许愿。许愿是没有用的。我可以跟大家举个例子。如果说你今天去寺庙烧香，对吧？你去求神拜佛。

但是呢你比方说你的那个状态是求求上天，让我拥有多少多少钱，求求上天，让我有一个很好男朋友。但是这个是你许出的愿望。但是那一刻呢，你真实的一个想法是。是。我已经30多了，我现在还没有找到，我该怎么办呢？

我真的是走投无路了。我真的好绝望。如果说这个是你在许愿的那个时候，你真实的一个想法，那你整体的那你的身体的状态是什么？你身体的感受是你觉得你整体很收缩，你觉得你整个人都是一种很渺小很无力的状态。你在。

把你的所有的希望寄托在外界身上。那这个时候呢，显化它不会基于你许愿的这个几句话来产生，它会基于你头脑的想法和你真实的身体感受来发生。这是为什么像刚刚有一个宝钗的问题是。有的时候许愿反而没发生。

就是可能你许的那个愿望在那个特定的领域，你有很多的限制性信念，你有很多的创伤。所以说对于那个领域来说，你的想法也好，你的身体感受也好，你散发给宇宙的这个频率是很off的，是很低频的。

所以说宇宙它不会回应你的许愿，他只会回应你真实的频率。那可能有的领域你虽然没有去许愿。但是你觉得这个领域你就是in controltrol的，你就觉得Igot it，就是那不是对我来说很轻松嘛。

那那个领域它反而会显化到你比较想要的结果。Yeah。所以说这个是第一点啊。不要说你会不会选化，你无时无刻。你无时无刻不在显化，但是显化基于什么发生，是我们要去弄清楚的一个点。She。She。She。

Yes。谢谢，好像个精灵。😊，你。以前想到丰盛的生活会感到最大的压力，现在会想到感到轻松愉快，期待，这就是内在工作的威力，谢谢莹莹。😊，He。什事情。She。S。ok这个是想跟大家讲的第一个点。

那第二个点呢，全网。对吧就像我们一刷就会刷到很多吸引力法则的爆款，全网都在讲，当你真的相信你就能得到你想要的一切。但是在这里面呢，它是有一个非常含糊不清的概念的。也就是当你真的相信这里的你是谁。

这里的你是你的潜意识，还是你的潜意识，是你的头脑还是你的身体？She。他是你的小我，还是你作为永恒的意识的那个部分。显化最难的部分就是很很少有人能够。给让。

这个显化朝着自己想要的方向去推进的一个很重要原因就是。Yes。所有的你都必须相信。这个你并不仅仅是你告诉自己啊，我相信我今天一定能。月入10万，或者我相信我一定能成为百富翁。不仅仅是你头脑里的声音。

而是你的潜意识，你的身体，你身体中的每一个细胞，所有的你都去相信这件事情。你的想法、感受、行动、身体和头脑，每一个细胞都去相信这件事情对你来说是毫无疑问的。这个才是真正的相信。那为什么这件事情这么难呢？

就是当你没有去做过，当你没有做内在工作的时候，就是当你有一个特定的编程，有一个程序在你身体中运行的时候。你很难，如果说你对这个程序没有进行推导重建的话，你很难。不光光是我们每一个人，对吧？

人很难去真正相信超出自己认知的东西。人很难相人人很难从全身心各个维度出发，相去相信超出自己认知的东西。这个是为什么内在工作非常非常非常的重要。那这个就体现在哪些方面呢？在你想去显化也好啊。

或者说当你从来没有听说过显化，你想去实现某一个目标的时候，你可以告诉自己一个肯定句，或者说你的显意识觉得哦什么什么样是很好的。但是呢你的身体去想到这件事情的时候，更多的是一种抵抗。

缺乏共鸣麻木冷冻的状态。这个是你内在的一个真实的状态。就比方说我可以跟大家举个例子，我们有一个同学在上我们的亲密关系的课程，对吧？他已经做了一部分的一内在工作了。但是呢就有一次我们在做线下一对一的时候。

他就跟我说。他说哎若雨，我觉得他就我就问他说，你想要的这种理想的亲密关系的状态是怎么样的，然后他就立马眼神放光说哦，我觉得我想要的亲密关系的状态，就是比方说我男朋友他会是一个完全的保护提供者。

他会给我开副卡，他会嗯房子加我名字，或者说布拉不拉。他在说这些东西的时候是很兴奋的。那但是呢我就告诉他，那你就去告诉你男友，你真实的需求是什么。然后你能看到他整个人的状态，就是能量迅速的。

转变能量变得非常的收缩，非常的冷冻，就是完全是一个不知所措的状态。即使他刚刚描述的那个需求是很宏大的。但是但是如果说你现在让他去提一个很小的需求，他都是做不到的。

这个就是你当你对这个领域的内在工作缺乏的时候，你会有了一个表现。你的显意识如果你去想的话，你会觉得都很好。但是当你去做的时候，你就做不到。对吧或者说当你去真的要去付诸行动的时候。

你觉得整个身体都是冷冻的。对，这也就是为什么我说当你没有做内在工作的时候，人很难去从全身心各个维度相信超出自己认知的东西。那如果说你仅仅是去网上学习了一些显话的技巧。

比方说早晚念 affirmirmation呀，或者说是写日记，就是如果说你的显话仅仅停留在这种非常技巧的层面，那你只能去显化对于现阶段的你来说，潜意识没有难度的东西。你可能会显化到一个礼物啊，一个。

免费的午餐，甚至是。但是这些东西都是你潜意识里面认为自己可以得到的那对于那些潜意识里面，你认为自己无法得到的东西，你是很难很难企及的。你很难去超过超出你现有的意识去显化。She。し。所以说这个就是我们。

主动的okK那如果说对于一个肯定句，你重复成千上百万次，他会不会对你的潜意识起到一定的作用？当然有可能对吧？但是这个是一种很慢的一种方式。那我比较喜欢的方式呢是去积极主动的。我作为一个创造者。

我意识到了我是一个 creatorreator。那过去发生在我身上的东西呢，它都是。一些编程我是要比编程更伟大的东西。那我去积极的去做内在的通推导重建。它是不是能够去加速我鲜化进程？

这个是我个人比较倾向的一个方向。对，所以说。这是为什么有的人的显化，它就算他显化，它也是一个向下的显化。那当你去做内在工作之后，你才可以真正的向上显化。什么是向下的显化？

向下显化呢就是基于你现在的现实信念，你去显化的这个东西，它也是基于你匮乏的意识，基于你的渺小。基于你父母灌输给你的一些观念，你去想画的东西。就比方说我们看很多那种博主，他在做一些吸引力法则的。这种。

视频对吧？然后就会有下面就会有很多接锦鲤的人，那些接锦鲤的人都会评论什么，祝我赶快上岸，祝我。我我跟谁谁，我能。呃，比方说呃谁谁回我微信，或者说啊跟谁谁谁谁喜欢上我或者谁谁。

跟谁是变熟变熟变的不拉叭有的没的，就你能感觉到他们都在显化的是一些很。很就是嗯基于他们认知中的一些东西。可以跟大家举个例子，就像我之前有个视频也讲过这个点啊，就是当你不去做内在工作的时候呢。

你可能你想显化到这个东西。他仍然是很有局限性的。比方说你想显化一个本来你有一个前男友，他对你就不咋地，他你跟他在一起就是很不开心。但是呢现在他要跟你分手啊，你又有这种抓取心，你又有这种执念，你就想把他。

你你又觉得自己没有办法面对一个人的生活，同时你也没有这个信心，你也没有这个积极正向的信念去显化到一个很好的伴侣。那这个时候呢就会表现为你想去闲化一个本来就很积累的男朋友回来。

对吧其实我之前也是干过这种事情的，就明明知道跟这个人不合适，但是还是要显化他回答。就是因为你这个时候的显化是不管你这个时候去看一些显化这些技巧。但是你这个显化其实是基于自己的匮乏发生的。

就或者说你这个时候想想要显化一份工作，但是那份工作呢，它根本就不能去发挥你整个人的一个天赋。它只是在你现存的认知下，你可以在这个社会安身立命，有一份养活自己养家糊口的。这样的一个。嗯。

成为一个螺丝钉的机会，但是它就是你现在认知中你可以做到的。这个就是当你没有内在的这些推倒重建的时候，你会基于自己的匮乏去显化。甚至有的时候呢，你再去显化的是别人。他们想要的东西，而不是说基于你的。

神圣的设计。基于你的能量的蓝图，对你来说独一独一无二的一些。属于你自己的天赋和使命，对吧？这个是manfa down。那manfa up，你向上显化呢，就是你去。向上显化的过程呢。

实际上是你去不断的突破自己现有的限制，去不断的突破自己的限性信念这样的一个显化过程。比方说你现在只能。你现在生活是月入5万，那你接下来呢你去突破自己各在各个方面的一个容器，然后你去显化月入10万的生活。

那这个它就是一个向上的显花，或者说你现在没有办法负担得起。一个东西对吧？可能是对自己的一项投资，可能是你一直想要去让自己拥有的一个体验。这个时候呢，你的显化如果是向下显化呢，就会体现在哦。

我希望有一个人可以赞助我。去。体验这个体验。我可以我希望这个我想为自己投资的这个东西，它忽然免费了，然后我就可以捡大漏，然后我就可以有这个东西，这种都是一种线下向下显化的表现。因为即使你得到这个体验。

或者说你即使得到这个机会。你本身没有发生改变，你还是负担不起这个机会或者说这个体验的那向上显化呢，就会表现为你的一个底层信念师。我要显化到能够负担得起我所有欲望的金钱。是。我不仅要买这个东西，我还要买。

这同一件衣服，不同的颜色，我每一件都来一件，我要能让自己的容气足够的大，以至于我现在觉得很遥远很。遥不可及，难以负担的这些东西，在未来对我来说就是小case。我眼睛不眨，我都可以去实现的。

这个是你向上去显化。因为在你向上显化的过程中，你变了，这个是向下显化和向上显化最大的一个区别。Yes。对我看一下大家在说什么。Be。She。S。Yes。Yes。She。She。She。催催要讲三号产品。

宝这个我等一下再讲吧。这个讲完这点，我那个第三点显化到不到呃。显话到不到？😊，显化到底需不需要行动，然后我会讲这个呃行动力的这这这个牌儿。若语说的好棒，忽然清楚了不同能量的显化，向上显化或者向下显化。

对的。所以说其实你我们看到的是为什么就像心理法的显话这些东西。其实如果我们去想，包括我之前跟大家提到的张晓慧啊、伊能静呀，这些很多女性能量的model，或者说像国爱玲，这些他们是世界上顶尖的这些人。

其实只要你能到达那个level，这些人都是显话大师，这些人都是显话大师，只不过在小红书上有一部分的人，他们把显话搞得像小学生的这种。一些不劳而获的这种方法和方法或者说途径。然后他们一直在向下显化。

所以就搞得好像大家就觉得这个东西就是像过架家一样。但是其实不是的，很多的top的企业家呀、运动员呀，他们其实都是闲化的高手。而且这些人他们其实背后都有自己的能量教练的。

你如果想要达到一个super human。Yes。超嗯你想要拥有这种超能力的。去在3D世界创造，去达成目标这种能力，你一定要有显化这个部分的。就是其实这些人他们都是知道怎么样在能量领域去运作的。

其实显化吸引力法则呀，这些都是你对于怎么样在能量领域运作了如指掌。这些东西都是通的。Yes。每次试图去显化，都要崩溃。你已经在显化了吧。😡，所有人都是无时无刻都在闲话的，无时无刻不在闲话。

我老是搞不清楚。Bear with me。P定。是。She。这么一说，就发现，其自己其实内心深处并没有相信自己能做到这些，身体是收缩的感觉。对的。对的，你的身体的感觉是一个非常强烈的信号。

如果说你是在一个身体很紧缩的状态。然后告诉你哦。我已经有100万了，我已经有100万了。那其实。你传递给宇宙的信号仍然是匮乏的。W。嗯，容器扩张的具体s你可以讲讲吗？容器扩张的具体反因就是以前对你来说。

你觉得不可能的事情。现在对你来说像呼吸一样自然。She。对，比方说像我刚开始在小红书上做分享，或者说我刚开始创业呀，或者说自己做自己的ba的时候，我觉得。月入6位数或者说月月入10万。

好像哇这个什么时候能做到呀，就这些人太厉害了吧，月入10万哎什么概念？但是对于现在的我来说，我觉得月入10万是一个最低值，就是它是一个。我的底线就是再低也不能比这个低了。这个就是你容器扩张的一个体现。

以前显化自己被所有人的喜所有人喜欢，但是自己的内核不稳。对。内核弱的人容易过家家。对的，之前试过机器人affformmation，但是对我来说就会加重匮乏感。

affformmation是我自己很喜欢的一种。一个工具吧，我会经常说affformmation，但是它一定是要搭配内在工作进行的。Yes。如果说你的肯定去搭配内在工作进行，他简直是如有神助。

但如果说你仅仅是做affirmation，你没有做内在工作。那你其实很难很难去骗过你的潜意识。想问若雨一个问题，就是既然知道自己可以显化到任何事物，为什么还要去push3D事件呢？

这个是一个很好的问题啊。宝，我在今天的。第四点第四点我会回答你。对我今天总共写了4个point。我们现在讲讲到第二个点，然后第四个点就是exactly你问的这个问题，所以说不要离开。

然后等一下我们讲到第四点的时候，你把这个问题再答一遍。然后我会非常针对性的讲为什么。以前年入10万，现在日入了，但是还是在不断突破。对的，人的容器是会越来越大的。没有内在工作，airm越不信。

越 affirmirm越不信。对的，一定要搭配内在工作。所以说为什么。这个是呃为什么那呃高价值是一个。非常重要非常基础的。我会觉得在你去学习怎么样去运用吸引力法的之前，你要先做的是进行内在工作。She。

哎，这个有一个券儿。看一下。okK因为应该大家点一开就有的。对的。ok那我接下来想跟大家讲一个。点啊很有意思的一个点。其实大家是否知道显化也分为毛毛虫，比你现在这个层级更高一点的目标。

这个是毛毛虫式的鲜花。那蝴蝶式的显化其实就是你的量子飞跃。你没有再去，如果说毛毛虫市的闲话，它就是一步一个脚印，是这样的往上的这个是毛毛虫市的闲话。那蝴蝶式的闲话呢，就是从这个点直接。飞跃到这个点。

成为一个完全不一样的自己。怎么样？其实这两种显化都是。都是我自己就没有好坏之分的。我自己也有去试过毛毛虫式的鲜花，然后我也有去试过蝴蝶式的鲜花。对，其实这两种是没有好坏之分的。要根据呃你自己。

目前的一个能量状态，然后以及你现在所处的一个阶段去看你更适合哪种鲜花。对，但是我想跟大家，这个其实展开讲的内容会比较多。但是我想今天跟大家稍微的讲一点。任何一个实现了蝴蝶式显化的人。

他不是在自己的生活中仅仅改变20%的人，他一定是改变80%的人。它一定是改变了80%。保留了20%。基于他的。神圣设计啊，基于他自己的灵魂蓝图这部分非常他的东西。你可以说它是与生俱来的东西。

但是它改掉了80%，不适用自己的小我的模式。如果说你只是在以现有的状态下小修小补任何。比方说你的下一个版本的你，它如果说有一点点是踏出了你自己舒适区的。这个有一点的这种转变是踏出了你的舒适区。

你就选择退缩的那其实你顶多你可以进行的是毛毛虫式的显化，你是没有办法进行蝴蝶式的显化的。你没有办法进行蝴蝶式的显化，因为蝴蝶式的显化是你必须非常的有勇气。Yeah。你才能够去有这个量子飞跃。

这是为什么像我们在课程中。对吧我会去给大家讲到很多，包括你的个人品牌的重建呀，一些外在内在呀，所有的这些东西的疏通。因为只有你没有办法。仅仅去有一部分的你去到你的next level。

你要知道是当你到达自己的next level的时候，你的欲望会扩张，你的生活方式会改变，你的个人品牌会改变，你的居住环境会改变，你的外在会改变，你的恐惧也会随之放大。

必须是所有的你一起去到next level。是。ok那接下来呢我们就来讲刚刚大家都很关心的一个点啊，就是第三个点，显化到底需不需要行动，显化到底需不需要行动。我再找一下刚刚那个宝的问题啊。你。She。

A better in life88，你能再发一下你的问题吗？我找不到啊。哎，找到了。Yeah。就是刚好对应这个宝的问题啊，想问若有一个问题，就是既然知道自己可以显化到任何事物。

为什么还要push3D世界呢？Yes。どち？She谢。我想跟大家讲的，这个其实是很多刚刚接触显话或者说心引力的法刚刚接触显化或者吸引力法则的同学们会在脑子里面打劫，想不清楚的一个点。

那我希望大家去思考的是，显化的终极要义，是不是你要活在终点，是不是你要认为自己已经拥有了这件事情，自己已经。到达了目的地，活在终点的状态。对吧那如果说。对于那个已经活在终点的你。完全脱胎换骨，求人得人。

实现了这些目标的你，你现在认为的对于现现阶段的你你认为是难于上青天的。这些行动或者任务对于那个版本的你活在终点的你来说，会不会仅仅是小菜一碟？就是对于他来说，这些东西会不会还是。很难做到的。

这个是你可以去思考的一个点。所以说。显化的终极奥义，不是说我停留在非常第一阶段，我很害怕去行动，我很害怕去解决问题。我想到这些东西我就很头大，我就觉得我自己能量在收缩，不是这样的。

而是你在生活的各个方面去接受未来版本自己的能量。这个能量包括了未来版本的你会怎么想未来版本的你会怎么样去感受未来版本的你会怎么样去过他的每一天，未来版本的你会怎么样去穿衣打扮。

以及也包括了未来版本的你会怎么样去行动。因为你没有办法想象说ok我已经得到这些，我已经活在终点了，但是你活在终点的这个像女神一样的形象。它在行动力这一栏是一个侏儒。She。大家能明白这个点吗？

所以说就像我在那个高价值里面跟大家讲到的，其实很多人很多人都会觉得说是因为努力了才会成功。但是其实对于高手而言，他们的信念不是我努力了就会成功。而是因为我知道我一定会成功，所以我才努力。

就当你不知道你是否能做到的时候，你就干脆不做了。但是当你坚信你一定能做到，你才会去做这件事情。这是。这个是关于显化到底需不需要行动。对吧然后那个我们我们。其实其。Yeah。对，其实关于行动力啊。

我会觉得没有。我很受不启发的行动，没有我很积极正念的积极正念的一些每天的持之以恒的出现呀，对吧？甚至有的时候我可能觉得我今天不是一个完全10%很好的心情。或者说我觉得我今天嗯比方说纯颜呀。

或者说我今天黑眼圈还没睡好，但是我仍然是出现了，我仍然在维持一个我自己很健康的框架，没有我的像身体记忆一样的这种自律和行动，持之以恒的行动，就没有今天的闲化来的这一切。所以说你的行动和你的信念。

它应该是一个天衣无缝的一个。组合你在能量领域的功课很重要，你在物理领域的行动也非常非常的重要。对，只是很多人他以为自己有信念，但是他的信念从来都不是很坚定不移的。然后他以为自己在行动。

但是他的行动呢也不是很高效的行动，更多的是在内耗，或者说是在原地踏步一些像笼中仓鼠一样的一些无意义的重复。看一下大家在说什么。所以宝，你能明白我的这个意思吗？She。显化。

你可以在3D世界显化到任何你想要的东西，但是我们仍然生活在地球，我们仍然会有时间和空间的一些限制。如果说在高维，你基本上你想要这个东西，你就立马能得到。但是在3D。

我们必须因为我们最终的目标是在3D去拥有这个体验。就像你想鲜化金钱也好，或者说你想显化一个男友也好，你不想只是在晚上你做梦的时候，你梦到你在梦里花这个钱。你想在地球花这个钱，你想在地球花这个钱。

那你想在地球花这个钱，也就证明了这个他会是一个物质化的一个。经历。包括如果说你想在3D世界看得见，摸得着你的这个男朋友，你的这个男人。那你就要知道怎么样。在3D去移动你的手和脚。

所以说你的这个欲望它可以从高维把它带到地球。大家能明白我的意思吗？所以说嗯我觉得从根本上就不要有一个概念，就是就觉得显化和行动是冲突的。你既既有你灵性的部分，也有你动物的部分。你既要有一个很扩张的能量。

你又要在物质领域去享受。对，所以说。这个是解放你的行动力和自律的身体记忆。现在小红书是5折啊，这个是我那个4月3号会上的一个。master class，然后我里面会讲到。呃。

我自己其实我自己关于0到1怎么样。赚到7位数，然后而且是一种很平衡很轻松的方式赚到这个钱。并且存款也是7位数。其实这个部分呢我是放在了阴阳整合的课程中。对。

然后呢这个解放你的行动力和身体记忆的这个masterclass呢，我会作为一个补充的内容，内容也放到阴阳整合的这个专栏里面。对它会更加的聚焦我从。阴阳整个那个专栏结束到现在。

就是我的这个事业突破一个台阶之后，我对于行动力的一个感悟，以及我是怎么样。在我的生活中，就是以一种很张弛有肚的。方式去运转。比方方说像我今天我今天是6点多吧，我就醒了。

对我每天就是根据自己的一个身体的感觉，有的时候会醒的晚一点，有的时候醒的早一点。今天早上是6点多醒了，然后醒了之后呢，我先是在阳台上看书，看了差不多两个小时，然后看了两个小时之后呢。

我就决定说今天下午要做直播。然后我就有上架商品啊，就做了一些这种技术性的工作，然后我就开始看我的课程。就是我自己的一些商业课程啊，或者说一些我感兴趣的一些领性的东西。对，然后在这个过程中呢。

我就化好了妆，然后化化好了妆之后呢，我就决定跟男友们出去吃饭喝咖啡。然后吃完之后呢，我们又在阳台上 chill了一下，然后我又开始在准备这个直播。那这个直播结束之后呢。

我可能还会有一个一个小时到一个半小时的这样工作一个窗口。然后晚上的时候呢，我可能会跟朋友们一起就是跟我男友一起，对吧？我们去跟朋友们聚会啊，catch up一下聊聊天。

我我基本上我每天晚上都是在10点多10点半之前吧，10点到10点半这个区间我都会准时睡觉。所以说这个就是我的我的一天呀，大家可以看到，其实这一天中你是做了很多的事情的，你有工作，你有充电，你有这种。

娱乐，然后有社交，其实你的一天是可以做很多很多很多的事情的。如果说你知道怎么样，让你的这种自律变成你的身体的记忆。但如果说你。是在内内在极端的拉扯的一个状态下，你可能一天你会觉得醒来你你醒来没干啥。

一天就过去了。对吧你永远没有办法在你的生活中去形成一种正向的一种复利。你过一天就是在消耗一天，那别人过一天都是在增值一天，那这个状态就是非常非常不一样的。Yes。若雨的课真的超棒，听了三节课。

开始对自己有很明显的改变了对自己的情绪的觉察、释放和控制。谢谢宝，谢谢谢谢宝宝的反馈。我想显化金钱，但每次有个机会一来我就我遇到困难就干不动了。这些其实都是其实宝我特别理解你说的这个状况啊。

因为你知道作为女人，作为女人，我们其实是有DNA里面的这种对于行动啊问题啊，对我们是有这个恐惧的。对我发现其实很多女人对男性能量是有恐惧的。就你想到你要去做什么事情，你整个人就会觉得很无力。

其实这是一种创伤女性能量的状态。She。She。这是一种创伤女性能量的状态，你必须要让自己去拥有。从这个状态状态里面出来，就是你需要去拥有拥有很健康的男性能量。ち。对。

这个这个过程我在阴阳整合的专栏里面有讲。那如果说你想先以一种。嗯，比较安全，就是没有什么风险的方式开始。你可以先从我们的这个解放你的行动力和自律的身体记忆这节课开始。对。

因为所有我在男性能量课程中讲到的这种关于你的自律也好，关于你生活的框架也好，它都是建立在不牺牲你女性能量的这个前提之下的。一种一种状态啊。显化是催眠自己吗？呃，有催眠自己的成分，有催眠自己的成分。

就像我之前讲的。显化。如果说你只是在学习显化技巧，但是你没有做内在工作的话，你的显化就是只能显化一些小学生过家家的东西。有一个最大的阻碍就是我认为活出了想要的自己，也还是比不上别人。那蕾拉。

你的这个描述呢其实。你就是处在一个。manadefa down的这样的一个状态，对吧？你对自己的这个认知底层的认知，就是你不如别人。对，所以说这个就是你必须要去先去做一定的内在工作。

进行一个底层信念的一个重塑。然后你接下来做的显化呀，或者说一些行动啊，各个方面才会是一个比较顺溜的状态。She。若雨讲的好清晰，就是以未来版本的字迹为basement。对的，举个例子哈。

就像嗯这个问题我之前。😊，就比方说像我之前对吧？我之前上班的时候。我如果说okK我现在不想打工了，我想显化我自己是1个CEO，我想显化我自己有一个商业帝国。那这个CEO他不可能是一个没有行动力的CEO。

他不可能是当他需要去处理一些东西的时候，他觉得自己的身体很收缩。这个CEO的状态一定是。come on，就是我需要做什么。O我需要。ok这个这个这个check check check down。

它一定是这种状态，所以你没有办法去显化成那个人，然后你又在逃避那个人一定会有的一些东西。对的，别人根本没想说怎么活在终点。直面自己的欲望点是成金。对，这个解放你的行动力和身体记忆的这个。

masterclass我们会在4月3号上，然后个人品牌的那个master class，我们会在3月28号上。一整天都很舒适且高效，一天做了好多事。对的，然后这中间还包括跟客户的一些销售呀。

比方说客户会找我说，哎，若，我想去买这个可以吗？然后我还就是中间还有销售呀，包括还有剖朋友圈各种的东西。但我总是想和在和自己对抗，想干什么，总是不去干，这些都是创伤女性能量的状态。我真的特别理解。

因为我在这个状态中有很长的一段时间。那我描述一下，当你在创伤女性能量状态的时候，你的行动行动力会者怎么样的，你会拖，你会耗，你会觉得啊。好烦，但是你又你你就找不到这个动力去做这件事。

你一定会拖到最后一刻。然后你去做这件事情，然后你会把自己逼的逼上绝路，就是逼的那种做完之后，你再也没有动力，你可能要休息很久的那种状态。竭泽而渔，这个是你在一个创伤女性能量。

你的这种能量状态是创伤女性你创伤女性能量和创伤男性能量的一种mix一种混合。这是一天都用在内耗上了。对，就这种拉扯感，一天心情不好，啥事也没做。对的对的，在这种状态下，你就很难去复利呀。

最近在做显化FP狂野肯定句。嗯，看我这个我之前讲过宝哈，你的肯定句，你的这个肯定句一定要是搭配你的内在工作的，一定要搭配你的内在工作进行。Yes。而且我为什么。不会在我为什么不太建议大家去显化SP。对。

因为我我我个人的一个体系哈，我个人的一个方法是，当你去显化SP的时候，其实你就有一种没有办法臣浮，没有办法 surrenderurrender的状态。因为你底层的信念是非他不可。

那其实这种呢它就是一种抓取，就是你的能量是很抓取的状态。对，所以说我比较建议的，包括我在我整个的体系中教给大家的是不要去显化你已经认识的，你已经知道了，或者说你已经有好感的某个具体的人。

而是去显化你想要去被对待的感觉，你想要在亲密关系中体会的感觉。然后如果说你这个你目前对他有好感的人，这个是宇宙。对于宇宙来说，最小阻力的渠道的话，那宇宙就会通过这个人把你想要的东西给到你。

但是你不能告诉宇宙，我就想要他。因为这种情况下，你其实在处在你小我的状态的一种显化。你可能宇宙要给你一个更好的，但是你接受不到。然后你就会觉得哦就是他了。所以说我是不太会去建议大家去显化SP的。

当然这只是我的一个方法以及。我的一个一个体系。对，并不是说嗯大家都要按照我的方法来，而是如果说。乙对这个点你是有认同认同的。觉得自己比不上别人，能不能也理解为是一种线性信念？嗯，它当然是一种限定信念。

但是它底层一定是有一些创伤的对我觉得可能。那个创商带给你的现金信念并不仅仅局限于觉得自己比不上别人这一个点，他肯定还会有一些其他的点。所以说你要找到这个创商。

然后去看由这个创商衍生出来的现金信念还有哪些。A肯定就A到一定的程度，数量真的会显化成功吗。呃，这个我刚刚已经讲过了，你的内在工作一定你的显化一定要搭配你的内在工作来。

而且如果说当你是去显化SP的时候呢，很多情况下，我看到很多女孩，他们会出现了一种状态，是他们是在man。就他们其实是没有以当你去显化SP的时候，你的一个状态是只要是这个人就都行。

只要是这个人我都照单全收，其实你是没有从一个女性能量的状态去显化的。因为神圣女性能量显化状态，一定是以我自己的感受，我自己的欲望，我想得到待遇为标准的，而不是我只要得到他就行了。那其实你去在这个过程中。

你仍然是把对方当成一个奖品。拍了之后，4月开始。对的对的，4月3号。然后这个是呃小红书，现在这个价格是半价。Yes。这种状态下信念是什么？没懂哎。什么状态下的信念？小白鹤说的，我也是想要的频率。

心力跟不上能量能量能量不足，就是创伤女性能量的状态。不我觉得是不要显化，执着于显化显化FP的。不是是这个人我就照单照单全收，而是老娘有自己的标准和要求。我要去看，其实就是你是处在一个以自我为中心的宇宙。

以你为中心的一个能量状态嘛。若雨说句实话，看见你就调频了，有信心了，谢谢宝谢谢宝，这就是你自己去内化的一种能量频率。别人能够通过屏幕感知到的。这个东西是你没有办法去假装的。一服留神入眼就涨价。

这个没有涨价哦，这个没有涨价，就是你点进去之后，它应该有一个券的对，然后你领了那个券之后，它应该是333，它不是涨价了。宝就是小红书上就是拍会比较便宜一点。是。对。ok那我们来讲今天的第四个点哈。

最后一个点。我们今天讲了鲜话。😊，对。OK那我们第四个点呢，其实就是刚刚有一个。粉丝宝宝问的问题啊。什么是能量和物理领域的一个终极的平衡？就很多人就会觉得哦显化ok那我在显化了。我不落地怎么办？

我3D世界该怎么样去做呢？我是不是不能去行动？你在显化女王的那种状态，能那种终极平衡。首先你不是。首先你不是虚幻的，B式的。你不是像一个害怕解决问题，害怕去行动的小学生一样，你去妄想不劳而获。

你不是在这种状态。你也不是盲目的徒劳的，像笼中仓鼠一样原地踏步。就是当你很盲目，很徒劳，你就觉得机械性的努力，对吧？但是你的努力，他不能带你去任何地方。这种是两种极端。

但是当你能达到物理和能量领域的一种终极平衡呢，是你。在能量领域的信念和你在3D世界的一个健康的框架，缺一不可的。也就是说嗯大家可以打一下这个公式啊，这个是我自己的体系中我一直在用运用的一个公式。

就是吸引力法则加上内在工作，加上男性能量的框架等于YYDS。没有看到券吗？唉，我看一下。哦，直播优惠券。呃，商家券okK哦，我要发券的，我发一下。Yes。Yes。就是。我是那个哎大家能看到这个券儿吗？

主播发券了。对对对，因为我我对这个东西还不是很了解。对大家领这个券哈，我刚刚发了99张，然后领这个券下单。S。She。是不是。She。对，吸引力法则加内在工作，加男性能量框架，就是YYD。不是。

就是你不能过度的去强调任何一个，而是这三者的一种平衡。这三个你都要去做，你都要去做。是。居然没有发券哦。对，没有涨价哈。我看一下。对。

所以说这个是适用于我们的这个嗯最近新要上的两个masterclass，一个是解放你的行动力和身体的记忆。对，然后还有这个有一个是谢力法则的深入剖析，这个是已经上过的课。

这个课是我们高价值女神里面的关于显话一节课。然后它里面有非常多非常多在小红书上没有办法讲的东西。对，然后这个是你买了立马就能看的。然后小红书上呢是有一个半价。She。是。对，然后这个券都是试用的。

如果有高价值女神的就不用买了。し。显化和吸引力法则是一个体系吗？有什么不同？这个宝我在刚开始讲过了，我在刚开始讲过了，然后你可以。等一下我们这场直播结束之后呢，我会设置2424小时回放。

我一上来讲的第一个点就是显话和吸引理法则。对你可以回过去看，因为那个时候讲的是很。详细的小通直播。对，是的是的。然后你应该买到之后呢，它会有一个发货的那个流程的。し。不是。去。哎，还能限时秒杀好多。对。

之前我遇到真神奇的信息。心理法则本来叫不到车，然后我说等会儿一定会打车成功。过后真的有成功叫到车。对的，其实这个宝他说的这个例子其实是一个很好的例子啊。就是对于很多人来说，信引力法则的作用仅仅仅限于此。

因为对你的潜意识来说，你觉得ok我今天打不到车。但是我如果真的打到了，也不是不可能。你的潜意识是相信这件事情的。

但是呢我们在包括这个信引力法则的masterclass或者说是高价值女神里面教的内在工作是帮助你去显化你的灵魂欲啊，显化一个更大的事情，可能是一个你梦想的职业，你梦想的生活状态，你梦想伴侣。

它是帮助你去显化更大的事情。就我用我用这个体系呢是。鲜化到了就是很多我们的同学啊，她是看到我的一步一步的显化，对吧？我从一个其实在上海没有什么明显优势的女孩，对吧？很可能会有有有有的人说哦。

那可能是因为你本身家境也不错，或者说啊你本来长得也不错，但是我想说。OK就算我本身家境也还OK然后我长得也还OK。但是其实像我这样的女孩，包括可能我的学历也还OK。但是像我这样的女孩。

上海一大一抓一大把一抓一大把，就是我根本不是什么稀有的。如果你把我发到我家那个小城市，我可能是一个比较稀有的存在。但是你说在上海这个地方。对吧就算你有一定的 likeyou are good。

but you are not special。因为你身边都是这些海龟呀，或者说家庭条件很好的，对吧？你就是一个。很没有什么特别优势的女孩。那我从一个嗯上班的一个白领，对吧？可能当时的月薪也就两三万吧。

然后我自己做点小的副业啊之类的开夫人工作室。然后这但是其实就算这种状态也是我自己显化来的。我最早的工作是在银行呃，在一个外资银行做自己不喜欢的东西，然后甚至还要忍受老板的一些骚扰。然后呢。

因为当时那份工作是被放在销售之上的嘛，然后你的底薪又很低。就如果说你除非你去违背自己的一致性，去很很 harsh实的去销售一些东西，要不然你的底薪就是很低的。从那种状态完全不自己不喜欢的行业和工作。

到去到自己喜欢的行业和工作，到拥有副业，然后再到完全的去辞职，对吧？脱离这个很难全的这样的一个社会构架，开始去做自己的事业。然后可能我现在有的时候一天赚到的钱，是我过去一年都存不到的钱。

是我过去在上班的时候，那个时候就是你虽然上班你赚的赚的也不少，但是其实你也留不住什么钱呀。就有一句话叫你在上海挣到的钱，最终都会留在上海。对，那你从现在开始，你一天赚到，你可能过去一年也存不到钱。

然后你还可以有自己的存款，你还可以去规划自己的。一个人生的一个财富，对吧？你的这个你。就这些你去有一个很稳定的对于人生的规划，这个是可能之前的我不敢去想象的东西。而且这个东西它是持续的。

我知道我现在仅仅开始而已。我现在是仅仅才刚刚开始的状态，而且这个东西是我我现在所做的事情，是我无论如何都会去做做的东西。如果说也就是说如果说你问小时候的我。如果你不考虑。现实条件，如果你不考虑金钱的话。

你会想做什么？那这个就是我现在想去做的东西。Yes。包括我对于理想伴侣的一个鲜花。我在关系中，我想要得到待遇是怎么样的？我想要得到的感情的support，或者说是时间support。

能量经力的support，经济的support是怎么样的？这些都是我之前没有办法去想象的东西，没有办法去相信的东西。但是我通过内在工作的推倒重建。我选择为自己，我我选择去为自己选择新的信念。

这些东西对我来说，今天就像呼吸一样的正常呼吸一样的简单。这个是你通过内在工作的显化，你会显化到的是自己灵魂的欲望，而不是像打车呀、咖啡呀，或者说嗯这种很小的事情。不是。而且这个状态是持续的。

你知道怎么样去，我觉得这个东西它是嗯怎么说是有加成的。当你做到一次，你就会相信你自己做到第一次。当你自己做到第一次，你就能相信自己也能做到第二次。也就是说。当你能够月入10万。

你就知道当你能够月入10万，你就知道怎么样月入百万。当你知道怎么样月入百万，你就能够去到下一个量级。其实你会发现在不同的level，一旦你入门之后，你会发现这些东西。

他最后的一个底层的方法论是同样适用的。就比方说我有一些客户，他们的层次是远在我之上的。但是对于他们来说，信引力法的适用嘛，当然是适用的内在工作适用嘛，当然是适用的女性能量适用吗，当然是适用的。

只不过说我们每个人都在自己的level去扩张。是。好好奇显化音乐能帮到什么？其实音乐是这样的，音乐很多时候他创造者，就我们要知道每一个艺术家，每一个作曲家、歌手，他们在去创造有一某一个作品的时候呢。

他们会有自己内在的一个能量频率。比方说有一些情歌，你去听，你会感觉很共鸣，就是因为创作这个音乐的人，他们在创作这个情歌的时候呢，他们也是一种很悲伤，很难舍难分的这种频率。然后如果你在这个频率呢。

你就能特别 get到。所以我现在呢基本上是很少去听一些。有歌词的这种音乐。因为这种音乐你听的多了，它会在你潜意识中有一种。重复。对你会去吸收这个创作者的频率。所以我更多的是去听一些比较灵性的音乐。

然后或者说这个音乐音乐它是激活你的脉伦啊，或者说各个方面这种的音乐我不太会去听别人的一些东西。对，其实这个跟你去。社交也是一样的，因为你很你很容易去在不知不觉中去吸收别人的一些垃圾。你属于优质女的。嗯。

怎么说呢？在上海这个地方就是。evererage就是很平均。She。好想像你一样，step by step step by step区域运用我们在阴阳整合中。其实我我怎么做到的对吧？

我都在阴阳整合的课程中告诉大家了。是。老粉见证若雨成长和若雨一起成长。是的。是。是气。比如理理想职业。Okay。哦，看到宝的这个。比如。比如理想职业，自以为跟你一样，有一天可以做帮助女性成长的教练。

我觉得很好呀。但是一想到面对成千上百人的疑惑去讲解，就觉得麻烦不想做。嗯，我觉得其实我也没有。对，我觉得这个跟你自身的能量有关。你自身的能量是怎么样的？因为我其实一直都是。

我不会去在镜头前面去承担无限的母亲能量。就我都是有啥说啥的。如果说你觉得我说话太直接，或者说你觉得我的方式方法太 harshsh，那我其实是很开心的。因为我觉得这也是一种筛选吧，或者说你觉得我价格太高。

我觉得这也是一种筛选去筛选不同频的人，这是为什么我们社群中大家的呃这个凝聚力啊，包括就用那个很多老师的话来说，就是年性粘性很高。就是因为其实我不是很害怕去筛选掉那些不属于我的人，就包括我们有的客户。

他比方说找到我他说想买课什么的，我觉得如果说你目前你没有到达觉醒的临界点，或者说你呃价值观和我是不一样的。或者说你还没有准备好，我其实不会想要去通过一些销售的技巧，硬把这个东西销售给你的。对。

所以说呃我觉得不要有这个担忧啊。不要有这个担忧，做你自己去筛选掉那些不属于你的人，要勇于去筛选。She。看着过语越来越好，我之前对自己的女性能量很抗拒。也没能很好接受弱鱼的能量。对。

其实就像我跟大家讲的，你能够接受到的这个level，它就是你的一个现现存的一个状态。其实很正常。对，就像。我之前就像很多同学他们会说哦，我我其实比方说后后来他们会买课。

他说其实这已经是我第二次或者说第三次刷到你了。我之前就觉得你在说啥呀，就觉得你这个人很荒谬，或者说怎么样。但是其实呢我们每个人都只能接收到我们目前可以接收到的东西。就包括我如果现在去回看的话。

有之前我的一些朋友，我觉得他们在当时的我看来，我会觉得这个人。他我真的是精神状态领先他们100年，但是后来我发现是人家的精神状态领先我100年，只不过我当时没有意识到。我当时看不到。你。Yes。

Yeah。是。不是。我的创伤阻碍了理想，还说明这不是我真正的理想。我觉得都有可能我觉得都有可能。就是你抱着这种开放态度，然后去观察。对，然后在这个过程中不要去逃避自己的行动呀。

不要去逃避自己的内在功课呀。就是很多时候你只有不逃避这些东西，你只有迎难而上，你才能够越来越清晰的知道自己想要的是什么。慢慢接受我自己的女性能量，现在真的很易卓为高频的女性能量。yes。Yes。Yes。

勇于筛选。对的对的。Yeah。Yes。那就像我们第四点讲的，当你是在一个能量和物理领域的终极平衡。Yeah。你的状态会是怎么样的？你的能量是。你的能量是稳定的，高频的。

你的信念是无法动摇的那关于你想要的生活状态。你对于你想要去往的这个目的地，或者说你想要拥有那种生活状态，你是具有像水晶一样清晰的明确性的。什么叫像水晶一样清晰的明确性？就是如果有人跳出来告诉你哦。

你这样你这样想也太荒谬了，或者说别人告诉你，你这样根本做不到。对吧那你的状态就是。I don't care 。I just do it。是我只要去，你不会去。care任何人的反对的声音。

你就知道这就是我想去的一个目的地。比方说。对，因为你在能量领域的工作，它是保持你整个人的状态是不内耗的一个很高频很。稳定稳定的高频的状态，这个是你能量领域的一个重要性啊。而且你能量领域的工作呢。

为什么我会就像刚刚我会跟大家讲，为什么我不建议大家去显化SP或者说就包括我在闲话的课上也跟大家讲过，为什么我会建议大家不要去显化某一个目标，而是要去关注要去拆分每一个目标能够带给你的感觉。

你去专注在这个感觉上，你想在一段关系中体会的感觉，而不是这个具体的人，你想在一段事业中体会的感觉，你想要的未来的生活状态。你想那个感觉是什么样的，永远关注这个感觉。这个是你在能量领域去要去做的一个功课。

就像我在显化的时候，我永远去想的是我想要体会的感觉是什么？O我想要体会很高贵的感觉。OK那高贵对我的定义是什么？高贵对我的定义就是说我可以决定我自己的时间，我可以决定我自己的节奏。

我可以决定我自己的规则。对，所以说我只会去让自己处在这种感觉中。那如果说我一旦给自己设定一个目标，比方说ok我今年就是要做到500万。那一旦你关注在这个目标上，首先你的女性能量整个都被吸干了。

然后其次呢，你的能量状态就my up，你的能量状态就会变得很匮乏。She。这个是你要关注在自己的欲望，而不是目标，对吧？这个我在那个魔法奇迹风盛量子厂关于险话那个大专呃那个专栏中有讲过。对，然后。

这个是你在能量领域中，它会帮助到你的。就你整个人就是特别的稳。是。那这个是能量的领域，对吧？这个是你去通过内在工作显化，你可以做到的那我们在3D的层面应该怎么去做？就像我刚刚让大家打的那个公式啊。

吸引力法则加上内在工作，加上男性能量框架。那其实你的吸引力法则和内在工作都是你能量领域的东西。那你的男性能量框架是你在3D的功课。男性能量的框架意味着。最终你的这个目标，你的这个欲望。

他以怎么样的方式给到你，这个不是你来决定的，这个是宇宙决定的。你不会想要去决定宇宙以怎么样的方式给到你，就是你不要抢着跟跟宇宙去抢工作呀，你你能抢得过宇宙吗？你能控制得了吗？你能预到你能预料到呃。

未来股股价的上升或者下降吗？你能预预料到精准预料到房价的上升或者下降吗？你能预料到未来还会不会有类似口罩事件的发生吗？这个是人类想要去徒劳去做的一件事情。对，所以说把上帝的工作还给上帝。

那你的工作是什么？你的工作是你要在3D拥有持续的聚焦的，并且能够产生复利效应的行动。你在做这些行动的时候呢。Yeah。这个是你给自己设立的框架。这个是你知道无论如何我都会去这么做。

我就是持之以恒的在做这些事情，有点像但行好事，莫问前程的那种感觉。你只是在做你自己踏踏实实的去做你自己该做的事情。你把这个奇迹的空间，奇迹发生的空间留给宇宙。我不知道大家能不能get到这种感觉。

就是当你的这个行动一天一天的行动叠加起来的时候呢，它到某一个时间节点，它就会产生一种复力效应，就会显产生一种quum leap，就像量子飞跃一样的效应。Yes。不是。对。

这个是你在物理和能量领域的一个终极的平衡啊。缺一不可，这两者是缺一不可的。就看一下大家的问题哦。She。是小我根本想象不到的对的。你是。Yes。今天本来很疲惫，听完若雨讲课频率提高了很多。

现在有动力去写日期了。这个其实就是你去填满自己的能量。W。哦，宝，我现在在直播，我等一下会回复你的。你可以先加一下我们的粉丝群。对的，男性能量心理法则加男性能量框架，加内在工作。

对我今天就想讲这些东西啊，就是嗯关于显化吧，我觉得大家需要一些呃。对，大家有没有什么问题？接下来就是我们的。答疑答疑环节啊。对，然后关于显化呢是这样。如果说你想对今天的兴趣感兴趣。

我们其实是有两个level的课程啊。首先呢你可以先从这个开始，我谈一下这个。就是这个信引力法的的深入讲解哦，这个谈看。She。对，就这个课呢我们可以领一个券哈。我们领完券之后，它是半价。

然后这个课呢它是一个两个小时，超过2个小时的一个masterclass。它会从解构内在工作各个方面去讲到怎么样去运用吸引力法则。对，然后它会比市面上的很多的。关于心理法的内容都要深入。

包括他也会讲到一些DNA的东西。对，但是这些东西可能我不知道在小红书上能不能讲啊，所以说这个页面我就做的比较粗糙。对，然后这个是一个masterclass，然后这个课呢你买了之后。

你后续可以抵扣高价值女神。然后升级大专栏。然后如果说你想要去以一种更加丰盛的状态去理解鲜话的话呢，其实我是推荐另外一个专栏，叫魔法奇迹和丰盛量子场。然后这个专栏呢，小红书上没有啊。

然后想对这个这个专栏它里面是有十几节课的对，然后它里面有提到你的怎么样去提升你的信念呀，怎么样去拥有水晶般清晰的明确性呀，以及怎么样去拥有一个丰盛的思维。对，是在那节课。然后那节课也是比较。偏灵性的。

然后那个专栏呢小红书没有需要宝子们加一下我们的粉丝群。对。这个是目前关于信力法则的两个offer。Yes。对，大家还有没有什么问题？其实我觉得泄引力法则或者显化法则，我并不太会去。我我知道我要显化什么。

但是其实我并不太会去以一种每天像念经一样的早晚的这种affirmation去去念。我更多的是邀请那种我想要显化的状态，先来到我的生活，先让我的生活成为我想要的状态的一个5帝的愿景吧。

就比方说像我之前还在上班的时候，我当时就是很想要一个为我保护我提供的伴侣。然后我当时就很想要我的那种生活状态，是我决定我自己的时间呀，我不要受任何的约制约束。然后我想吃什么，我就想我就我就可以去吃什么。

就我去到一个餐厅，我不会想说哦，这个餐厅这呃很贵呀，或者说怎么样，对吧？我也不会觉得我在上海是一个很漂泊的状态，我我当时想的感觉是我想做这个城市的主人，我想觉得说我去到每一个商场。

或者说我去到每一个餐厅，都像一个女王一样，就我不是一个唯唯诺诺的小女孩，而是一个。I own this place就是我进入到这个餐厅那个状态是。我是全场的焦点，就是。是一种很舒展的正能量状态。对。

这个是其实我当时想要去体验的一个东西。然后呢，但当当当时的我不是怎么样显化到今天的这些，是因为。我在那个状态的时候。我会在我当时的那个容器内，对吧？我还在上班，我还在呃工作那个容器内。

我会想看我会想去看我怎么样去先行体验这种生活。那可能表现为。上班的时候，午餐的时候我会去。就是相较于那种大家知道很多写字楼楼下有那种负一楼的。那种午餐的区域，对吧？我每次去到那种午餐的区域。

我真的觉得就是。感觉自己就是一个。感觉自己就是一个天选打工人啊，我不喜欢那种感觉。对，所以说我会在午餐的时候选择好一点的餐厅，就让自己尽量的脱离打工者的那种。状态就是关注在你想要的生活状态。

然后通过我各种各样细小的努力，这种努力带我来到了我今天的这种地方。我今天所在的在时空中的一个位置。对，所以说你要我不会去念肯定句，我的方法方方式方法是我不会去在没有做内在工作基础上去无脑的念肯定句。

我的方式方法是我的生活就是一个我的5D愿景版。对我的生活就是我的5D愿景吧，我想要的生活会从我的妆容，我的穿着，我去的地方一举一动中体现出来。因为这些东西。当你你要知道物品它也是有能量的对吧？

当你把这些东西放到你的能量场中，它们就会成为在你的能量场中帮助你去显化的戒质。我在阴阳能量，我我在阴阳整合的课上有讲过5D远景版怎么样让你。的每一个你所拥有的每一个东西都去帮助你鲜化。

就像比方说我今天穿了一个衣服哦，大家会觉得说哦若雨，你这个衣服好好看，对吧？那其实这个衣服它就在帮助我先花。就虽然说我我买这件衣服，我花了钱。但是呢他在另外一种层面来说，是我对自己的一种投资。

又为闷又吵。对的，我就本人我非常不喜欢，就比方说去吃饭啊，各种吃吃饭啊，包括那种商场，我非常不喜欢那种冷白光的感觉，就煞白煞白的。就是我觉得啊no。完全不能忍受。对，然后当时就是又闷又吵。

然后你跟同事一起去吃饭的时候呢，同事就会一直在聊一些很琐碎的鸡毛蒜皮的事情。然后要不然就是聊八卦。我当时的一个状态就是哦我怎么样能够尽快的脱离这个地方。然后我就会去更多的。

比方说去launch break，我都会去一些比较f的餐厅啊，然后自己在那边写日记啊、看书呀，就想象我已经是一个时间自由、财务自由的创业者。对，然后我今天就真的试啦啊。

就是曾经自己想象的画面全部都成真了。然后包括我当时呃给自己去买买这些东西的时候，我还会想象就是说哦总有一天我会有这种感觉，就是我去到不管上海再翻写的餐厅，我都随便点我想要的东西。

我就是总总会有人为我买单，我永远不用担心价格。但是我要先给自己这种很luxury的感觉。若雨平时会做什么运动吗？我最近每周会去打一次网球，然后每周会去做一次普拉题。对，然后我。计划就其实就嗯。

计划把自己当女儿再养一遍吧。然后我接下来可能会去学骑马，还有就是。高尔夫嗯。嗯，反正我觉得就是现在你有这个时间呀，你也有这个条件呀，你就想去尝试的都去尝试一遍。对，然后。对，目前是目前是网球和普拉提。

你得到了预告片。我也害怕喜欢安静。在忙碌压力较大的工作中，很难催眠自己达到高频状态。那其实你要去，你现在要做的不是去催眠自己达到高频状态啊。这个其实就是大家会经常犯的一种误区。光在这儿。

把这个手机挪在这儿。嗯，这样好，这样后面有花花。Oす。就是这个就是大家经常会犯的一个误区啊。你明明现在要做的并不是去催眠自己，达到一个高频的状态。你应该是去看怎么样在工作中设立更好的边界。

以及怎么样拥有更健康的男性能量，以至于你可以更好的更高效的完成你的工作。你这样的话，你是没有办法催眠自己的。是。有人表白怎么拒绝不伤人，我有点太直接了，有时候就是不理你可以告诉他，你。

可能目前不是没有like你的心思不是在感情关系上的。Yes。我经常为了价格降低自己的标准，将就着开心，却总是差点意思。对对，是会有这种感觉的。Yes。若雨是很难得的，会一步一步带着你落地的人。

谢谢宝谢谢宝。😊，若雨，体重有多少里，我身高没有168米，我1。6米，然后我体重我现在体重应该是呃53左右吧。我我那个自己创业之后，就对我之前本来每天都会骑自行车上班，然后但是我后面好像有氧做的比较少。

对，然后体重有增加，5354吧。但我现在想理想的体重是回到50。我之前最我我最理我自己感觉最好的状态就是50。我也不追求过瘦。对，但是我追求这种比较均均匀称的状态吧。看起来很高，谢谢宝宝谢谢宝。

因为我都会穿一些有跟的鞋啊，或者说。嗯，有跟的鞋子，然后加上。训练训练男友的这个拍照的。角度。能够显化想要的工作吗？当然可以当然可以。包括其实今天在我说我要今天直播的时候。

我们群里有几个姐妹就说啊就是喜欢听关于显化的东西，不喜欢听关于男人啊或者说感情的东西。但是其实我想告诉大家是这些东西的底层逻辑都是通的。这些东西的底层逻辑都是通的。你知道怎么样去显化金钱。

你就知道怎么样去显化男人。就是没有。如果说你在一个领域可以显化，在另外一个领域没有办法显化，就是因为你在某一个领域有更多的闲进信念。不存在不存在说你没有办法去。只在一个领域显化这件事情。

就除非你的限实信息念很多，你甚至不想去清除你在另外一个领域的现实信息念。对，其实你说能显化想要的工作嘛？这本身也是一种限制，对吧？因为你其实可以说能显化想要的事业嘛？因为事业就不仅仅想仅仅局限于工作了。

事业可以是你自己的一个你自己想要去创造的一个东西。对，然后我们这个。吸引力法则的这个课啊，大家可以领一下券。然后这个里面讲的法则不仅仅是嗯你关于爱情，对吧？它其实适用于人人生的各个方面。

包括适用于你的金钱事业，男人都适用。芊芊可以等我们直播结束哈，因为我们那个现在在直播，等一下直播结束。因为我们现在这个团队还是一个很小的团队啊。对，放心。大家如果你买了课程之后，肯定不会。置之不理的啊。

这个大家可以放心，我我我把灯开一下，现在这个。灯哦，我把灯开一下。对，有点暗了，这好像开灯也没有很亮，把这个灯开一下。这身衣服太好看了，谢谢宝，谢谢谢谢。我最近就是因为开始运就是开始出门啊，运动啊。

就找了很多借口给自己买运动服。😊，家具很有质感，谢谢谢谢谢谢。😊，所以写化是感受那种感觉，而不是具体的数额。然后在现实生活中1。1点强化那种感觉。是的，其实在你强化那种感觉的时候。

就比方说我会有1个3D的愿景吧，就是我会有一个做出来的愿景吧。我可以给大家看一下，在这儿我家有点乱，因为周末没有阿姨可以给大家看一下。在这个地方。大家能看到吗？就在这个地方。这边是我的办公桌。

然后我的院景板是在这个地方放着的。对，这个是1个3D的远景吧。但是呢比方说你家里的。布置呀，然后你穿在身上的每一件衣服呀，这些都是你的5D远景吧。这些也都是可以帮助你显化的。身边有个朋友是毛毛虫显话。

但它的节奏挺适合自己，轻松又愉悦，又一直又一直进步，还是挺好的对，就是。两种显化方式吧，虽然你追求的是蝴蝶式的。对，就是你必须要去在你去能够做到毛毛虫市的显化的。呃，在在你能够做到蝴蝶式的显化之前。

你一定要知道怎么样去毛毛虫市的显化。家里太美了，有没有考虑拍room tour，我觉得可以拍哎，可以拍一个。对，然后给大家看一下外面的夕阳，对，外面的夕阳是这样的Oops，然后这里给大家看一下啊。

这里是厨房，因为我们阿姨不在，然后有点乱，然后这里是就是这个房子它的这个景观还是挺好的。对，然后外面是这个，然后这个我们没有洗啊，我们都是一般周末就是自己在家做饭什么都弄的很乱。

然后周一的时候阿姨会来洗，因为阿姨周末是不上班的。然，这个是这个，然后我白天的。给大家看一下，这个是阳台，然后。Okay。对，然后阳台的话就是可以在这边 chillll。对。

这里的话我打算等那个春天的时候买点绿植啊什么的。Yeah。W。Yeah。这房子太棒了，就是呃其实就是view比较棒。对。而且我觉得在上海真的房子太贵了。你如果想要住一个房型，还比较方正的。

就是没有那种隔间呀，或者说怎么样，然后装修还ok的真的很难，而且很贵。身边大多数其实都是偏向内耗自己能量低，毛毛虫那个已经比较好了。对，是能够。去开始朝着自己想要的方向去显化，我觉得都是很棒的。

几楼我们这个在23楼。然后最近因为我们这个房子在想要不要续约嘛？然后那个。最近有看到一个房子在上海这边，它是一个顶层复式，然后那个房子呢嗯也是200多平嘛，其实跟我们现在住这个大小是差不多。

但是那个房子有那个泳池，就是你在那个顶层有一个自己的私人泳池。然后我觉得哦那个房子就超级好。但是呢我们去问的时候才发现那个房子就是呃已经被租掉了。对所以说我们最近在看有没有机会去换到一个这种顶层的复式。

然后有带泳池的这种房子。我觉得那个简直就是哇哦。😊，是我梦想的房子和客厅的感觉。对我觉得这也是我显化来的吧。就是我之前大家如果去那个asian futureture那个号的时候呢。

可以看到我之前有一个愿景版，那个是我还没有住到这里的时候，我的一个愿景版。然后我在里面呢就显化我想要的房子是那种很宽敞很明亮的，然后后面就真的住到了这里。这个房子4万呃，不到4万，对，不到4万。

就是差不多就是呃加上一些各种bis，差不多就是4万块钱。那上海房子贵算不算限制性信念呢？我其实是这样的，宝，我在高价值女神中有讲过，所有的信念都是限制性信念，所有的信念都是限制性信念。

就算我现在说我我要日入千万，这个也是限实性信念，因为宇宙远远不止日入千万，宇宙是无限的。你人脑能够想象出来都是限制性信念，只不过要去看这个限制性信念，相对于你的。相对于你现在版本的字己是不是一个提升。

就可能。就可能比方说我现在觉得ok我年呃比方说我现在想想说ok我要。月入百万，或者说我要年入多少多少，这可能它也是一个限制信念。但是它对我现版本的我来说就是。扩张的那我其实就可以去相信这个先进性信念。

只不过很多人你底层的信念是已经过时了，没有再服务于你了。对吧就像。我比方说我可以想话说哦，我想住到一个月租六七万的房子，这个也是一个现实性信念呀。但是它对于现版本的我来说就是扩张的。悟了悟了点到自己了。

怎么样区分现性信念和客观事实？呃，客观事实是。世界上没有一个任何一个人类可以做到的。比方说我说人类是没有翅膀的，这个是一个客观事实。因为世界上所有的人类都是没有翅膀的。对吧，但如果说我说上海没有好男人。

这是一个先证信念。因为上海一定有好男人。上海一定有。好男人，优质的男人。那如果说我说人类没有尾巴，这是一个客观事实。因为人类的确没有尾巴。明白吗？或者说。也不排除啊，或者说like。

你前面可能要加一些限定。你的限制信念是只适用于你的。比方说我觉得。月租10万的房子很贵，这个只适用于我。那可能。对于我的客户或者说有有有的特别优质的客户，对吧？对于他们来说，他们会觉得你这是闲置几年呀。

月租10万的房子一点都不贵。对，所以说所有的信念都是限制性信念，关键是你现在这个信念能不能帮助你扩张。对，然后再谈一下我们的最后再谈一下我们的三个课哈，一个是这个解放你的行动力和身体。

和解放你的行动力和自律的身体记忆。对，这个是我们去实现自己的欲望，实现自己目标。很重要的一环，就是你行动力的这一环。然后这个课是4月3号上，然后里面有我本人最新的。关于自律也好。

或者说健康男性能量的也好的一些感悟。对，然后呢这个女性能量个人品牌master class呢这个课它就是。你在3D的一个行驶器。对你在3D的一个行驶期是怎么样的？你的个人品牌能不能帮助你去鲜花。

就包括我提到的对吧？你的5D远景版，这些其实都是在你的个人品牌中的。对，然后还有一个就是我们高价值里面的一个masterclass关于是吸引力法则的上面那两个呢是还没有上的。

然后这个吸引力法则呢是已经录完的，你买了现在立马就可以看的。然后它的时长是在两个多小时。然后里面会包括了你对于吸引力法则入门啊，一个很深入的一个了解。

以及里面的法则是你可以立马就运用到生活的各个领域的对，包括是金钱呀，工作的男人啊，everything。嗯。怎么转念呢？总会回去，这个就是一个很典型的，你只只想转念，但是你没有做内在工作，你就会回去啊。

你就会回去啊，但是你做了那在工作之后，你就没有那么容易反弹。就没有那么容易反弹，因为。你这个卡点已经被切实的疏通了。转念呢就是喷香水。你做内在工作呢，改写信念呢就是。洗澡。

对你你比方说你现在是你该洗澡了，你是选择喷香水还是洗澡这个区别。复购过的宝子表示，若雨的课早买早收益，谢谢宝，谢谢谢谢。😊，需要内在工作稳定频率。哦，莹莹问了一个很有意思的问题啊。

你男友对你这一年多的持续内块有什么反应吗？比在比刚在一起的时候。嗯。😊，我觉得他就觉得。我是一个。一直一直需要他去探索的人。对，就像我刚刚在一起的时候，他的那种稍等一下，这个太黑了，我受不了。

因为前面是没有光了。我我回答一下莹莹的问题啊，我搞一下这个灯，然后对，等我一下一分钟。是。ワ当。安心？Yeah。Oh， my god。O。我们快速的讲完哈嗯。😊，对我男友他是这样的。

他其实一开始刚认识我的时候呢。她其实就是觉得我是一个很feminine，很有女性能量的女生。对，然后她当时认为她是救我于水火，她会觉得说哦。因为我当时的状态是我又要上班，我又要做自己的社交媒体。

然后我还要上课。然后我当时还有一个服装工作室，他就觉得然后我就跟他说，我其实很想做自己的东西。我觉得现在上班对我来说意义已经不大了。对，然后他就觉得说他跟我在一起是有点救我于水火的那个状态。

然后包括我当时住那个房子，虽然在上海也是我当时那个房子就是一万出头吧，就是一个那种老洋房的复式。对，然后老洋房那个复试呃，其实对于我当时的很多朋友来说，他们已经觉得那个房子很好了，因为挺大的。

然后又带阳台。但是其实那个房子有一些很明显的缺陷，比方说临街，然后。呃，楼梯楼道的环境都不是很好。大家如果在。在上海这边都会知道老房子的这种楼道环境是很差的。然后他就觉得说我的居住环境也不好。

就觉得我是生活在那种水深火热那种他没有办法想象的环境中。然后对，所以说他最原始的状态是觉得救我于水深火热吧，这种状态。对，然后但是后来呢随着我们俩在一起，首先我的事业是越做越好。

然后他也看到了我其实更多的一个内化吧，包括我一直有在。很刻意的去重新建设自己的个人品牌呀，然后去打磨自己在各个方方面的一些成长呀。对，然后他觉得我是越变越好。然后嗯包括我最近就是忽然改变了生活习惯。

之前就是在家。不怎么喜欢出门，然后现在就是出去打网球呀，然后去做普拉提呀。然后有的时候我早上起来也会去外面散步。对他都觉得我是一个成长很快的人。对，然后他会觉得我有很多不同的能量风味。

然后有很多他可以不停的去探索的这些点。对，然后他也很骄傲。我在这一年的成长。对，当然因为我在他面前我就说啊这些都是因为你宝贝这些都是因为你没有你我肯定做不到的。然后他就觉得啊。

就觉得哦ok ok都是因为我他才可以。😊，成长的这么好。对。然后对，但是他也没有因为我的成长去减少他的付出，完全没有的完全没有的。因为这个是我们。关系一开始的一个契约。如何一直保持高频的状态？呃。

很难完全高频。其实我现在也不是我，这里是。稍等，我拿一个遮瑕膏把这里遮一下。回来了，补了一点妆。就是一直保持高频状态，就是你越做内在工作，你的状态就会越高频。

但是呢很多时候你的低频的状态是帮助你达到你下一个next level的一个入口。我是两种状态来回切换，我也在做的内在工作。对，持续重复内在工作，包括我在高价值里面教大家那些内在工作步骤。

我现在一直还在做，我现在也是一直都在做的。没有青朋的情感支持怎么办？底层情感匮乏，灵性觉醒，看到宇宙是一直在支持你的。看到没有这些情感支持，你也是。你的身体都还在正常的运转，有一个更大的智慧在支持着你。

若雨跟男友是怎么认识的？我在高价值，还有神圣女性能量的课程中有讲过我们认识的过程啊。对。better in life88，你有我们的那个量子新生吗？如果量子新生的话，这部分的。

这个课程是会包含在量子新生里面的，就是我们所有的内容就是大的专栏，肯定是买大专栏最划算的。因为大专栏里面会有福利，包括后续我新加的一些东西。对，如果你有量子新生的话，你就什么都不用买。

然后到时候直接上课就可以了。他比你年长呃，关于男人的年龄以及不同阶段男人他们所需要的东西以及不同类型的。

provider我们在下周不是下下周那个provider的课程中会讲关于男人的生命周期啊以及各个方面。太好了，为你高兴，谢谢宝，谢谢谢谢。😊，对，那没有的话，你就要在那个小红书下单就可以了。

谢谢谢谢大家的。😊，祝福。😀呵。😊，好，那我们今天的直播就是这样啦，然后那个。关于前面后面是回答大家的问题吗？前面有分享一些知识点，然后这个小红书可以。看回放了，大家可以看起来好吗？对，差不多下播了。

6点了，我要开始今天的晚间活动，晚间生活啦。没有进粉丝群的宝子们一定要进粉丝群，然后我们的直播信息呃都会发到我们的群里。那我们下次直播见啦。大家拜拜。😔。

