# 《神圣女性能量量子新生》：1_41-Lesson3_控制你的恐惧_激活个人能量_破茧

哦。ItHello， hello， hello。🎼大家可以发一下评论。苏雅晨，你可以发下评论，我看一下能不能看到。🎼可以看到的。🎼好的。hello hello，大家好。😊，🎼欢迎来到我们的第三节课。

我把这个音量调小一点。新到的呃，如果现在大家已经在线的朋友呢，可以。呃，评论一下，就是在我们的前两节课中。你最大的收获是什么？如果选一条最大的收获。我们我们等一下其他的朋友。这个光线看一下。

🎼这样光滑比较好。あ。hello，大家晚上好。😊，已经到了学员了，可以评论区。🎼评论一下，就是我们的课程。目前到现在前两节课大家最大的收获是什么？我们做一个简单的一个复习，然后我们就开始今天的。那个有。

晚上好。😊，Like。Okay。谢谢谢谢淡静。😊，这个。有人想分享吗？有人要分享。以下前两节课的收获吗？还是我们平常在群里已经聊了很多了。😊，Hello， hello！林bo。

这应该是你的第一个life。好，我们现在有11个人。现在有11个人在线。那我们如果大家没有什么需要分。想的那我们就直接开始吧。

🎼大家的话呢后续的问题呢我们都会在直播呃都会在一个专门的直播答疑课中cover到。对，因为其实如果说我们有一个专门的答疑课的话呢，那大家。把问题都积累下来，然后我们有一个专门的时间去解答。那其实。

相信我们能从别人的问题被解答的过程中也会有所收获。然后呢，今天的第一个part呢就是我想跟大家聊的就是如。我们应该如何去问问题，那能最大程度上去帮助我们成长。🎼对，呃，为什么会跟大家讲这part呢？

是因为其实很多时候随着你修行的加深，你的。一个能力的提升就是你能够问出更好的问题。🎼对吧就很多时候比方说在做采访的时候，那个受访人就会说哦， that's a good question。

🎼所以说问题它也是有好坏之分的。然后我们的问题是深刻的反映出我们目前的一个意识层现。🎼在哪里的对呃，我会建议大家去问问题的方式呢，就是首先这个问题。🎼你现在脑子里产生了这个疑问，你有没有这个能力先去。

🎼自己。hoome。🎼对吧自己先去接收你目前接收到的信息，你先允许这些信息在你的。🎼Syike。sck怎么翻译呢？sck的意思应该就是你的。🎼潜意识，你的潜意识，包括你的能量场。

🎼你能先让这些信息在你的赛克，在你的这个。潜意识潜意识也好，潜意识也好，还是能量场也好，先去沉淀下来。而是说你有一个疑问，就立马想要说我现在就要知道答案。🎼因为有的时候呢。

我们特别是在你没有做过你的内在工作的时候呢，你有一个倾向性，就是你会扔出所有的你的信息。🎼你会问一个问题，但是这个问题呢，它是就像一个故事一样，就是写小作文的形式，对吧？然后你的这个小作文中呢。

其实是夹杂着你的你的很多先进想法的那表现的形式就会说，那如果我怎么怎么样，他要怎么怎么样了，怎么办呢？对吧？其实呢这样的一个问题呢，就是一个完全想象的问题，这个情景还没有发生。

那你在这个你所想象的这个棘手的情况发生之前，你就先想象这个。🎼等于说你是先伪造了一个问题，然后又在头脑层面想说，我怎么去解决它。但实际上。😡，🎼他其实是一个自找麻烦。对吧就是你你你在你生活中寻求。

🎼还没有发生的麻烦来给你的头脑。😡，更多工作。那还有一个情况呢，就比方说是嗯。🎼那如果对于我这种情况呢，比方说我是一个单亲妈妈，或者说呃我的年龄已经很大了，或者说嗯在我们这个城市，我们这个文化对吧？

可能你的问呢它是夹杂着现性想法的那很可能会出现了一个结果，就是在你的小作文，在你的现制想法，在你的想象的问题。在这一系列的。信息对吧？你把这些信息全都扔出去。但是你其实根本就没有。🎼呃。

自己先去处理一下这些信息，你根本就get lost，你根本就。🎼可能你根本就不知道你自己真正要问的是什么。😡，🎼对吧所以说我们自己去处理我们目前接收到的信息，去抛。替我们的先性想法。Okay。

是去避免这个倾向性。在问题产生之前先去make up problem。然后达到一个。自己的一个清晰的明确性，知道自己想要去问什么。这个其实是对你自己的一个非常好的训练。它是对你的大脑的一个非常好的训练。

那如果说在我们。🎼没有做过内在工作的情况下呢，其实大家有时候在我们那个呃小红书那个粉丝群里也会看到，对吧？有的时候并不是我不去回答有些人的问题，而是因为你会感受到他们的问题，其实并不是问题。

他们只是为了去抱怨和发泄，只是为了让自己的感情在某种层面上得到共鸣。那这个时候呢，你是没有办法去解决他们的问题的。🎼这是另外一种情况。🎼那同时我们允许问题沉淀，就很多时候你可以做的一个表现，就是说嗯。

I get a question。哦，我现在有一个问题，然后你是在一个非常好奇的态度。对吧，而不是。问题想象成是一个继续解决的这样的一个。Problem。对吧是一个 question。

然后你带着这种非常好奇的态度，开放。向宇宙去寻求赤道。🎼哦，我现在有这个问题，我好奇这个答案是怎么样的。那我现在。🎼保持开放，我看宇宙会不会给我各种各样提示，或者说我会不会在我的生活中得到相应的观察。

那可能这些观察或者说你。🎼宇宙给你的这些信号要先好。🎼你在这你允许过程，你允许问题沉淀，你就像怀孕一样，对吧？你怀着这个问题，那这个过程中可能你的问题就会得到了答案。那这个时候你得到这个答案呢。

其实是相对于你立马找到一个人告诉你这个问题的答案。你你能收获的是一个更深的意识。它对你来说是一个deper realizationization。🎼这也是你不断的能够去寻求灵性的突破。

🎼对吧意识的提升的一个非常好的途径。所以说这是我。🎼今天想跟大家讲的第一个 part儿就是我们要去要去学会问更好的问题。同时允许问题的答案。🎼不断的展开。那还有一种可能性呢，就是随着你修行的加深。

可能你现在有一个这个有一个问题，但是这个问题没有被解答。🎼但是可能这个问题他就是不需要被解答的。因为随着你修行的加驶深，你的意识层级已经去到了下一个level。

🎼对吧 you outgrow this question。🎼怎么解释呢？就比方说你原来的问题可能是这么大的。🎼但后面你已经。🎼扩张到这么大。那这个问题呢对于现在的你来说，它已经不是一个问题了。

🎼所以说。这是一个关于怎么问问题的这样的一个。🎼阐阐述，希望能够帮助大家去。🎼更好的去process大家的问题。那如果说你在经历了上述的这个步骤之后呢，你仍然有问题，对吧？你这个问题是没有限制性想法的。

然后他也没有任何的故事，没有任何的story。那我是非常非常欢迎大家把这个问题在我们的答疑课上提出来。因为很可能在解答这个问题的过程中呢，我们能够帮助到大家一起去成长。🎼对。

🎼所以说这是今天的第一个part。那接下来呢我们就来讲今天的内容。🎼今天内容呢是关于恐惧，还有个人力量的。🎼那我们首先来讲的一个点就是alignment。🎼哦。ant呢就是指我们的一致性。

🎼如果说在你在疗愈，在内在提升的过程中，你现在有一个意图，你现在有一个欲望。🎼对吧比方说你现在是想要去。变得更好，你想要去疗愈，你想要要让你的意识层级达到。🎼一个新的层次，你想要去提升你的女性能量。

这些都是我们有意识的对吧？我们显意识里面告诉我们的一个intention和desire，我们的意图和我们的想法和我们的欲望。但是。🎼很多时候呢，在你提升的这个过程中会出现的一个情况。

就是说你的想法和行为并不一定会去匹配你的意图和欲望。🎼就是你想要提升，但是你的行为没有跟上。那你的这个行为呢，很可能他指的是。🎼你目前的一个身心灵的一个频率。🎼包括你身体的一个记忆。你的。身体的。

🎼biologic就是你的生物层面上的一个嗯激素水平啊，包括神经系统啊，他们习惯吃什么？🎼对吧它不仅仅是一个你的action的这样的一个层面。那比方说嗯可以跟大家举个例子。🎼就我有一个朋友，对吧？

他当时跟我说，他想要去。谈恋爱，他想要去 dateate。但是呢有一次我去到他家的话呢，我看到他家里面的书全都是关于。🎼男人的全都是非常非常不好的一些书籍。比方说去说manm shit，对吧？

男人都是不好的，男人都是loer。🎼然后他每天在社交媒体上看的信息也是这种。🎼嗯。🎼男人谈恋爱之后出轨，或者说婚后。🎼做出了各种各样不好的事情。那这个时候呢，你所消费的信息和你的欲望是不匹配的。

或者说你明明很想要去提升，但是你可能。🎼你的一个经历的重点，你的能量的重点可能是在一些非常碎片化的内容。比方说抖音啊，或者说是。🎼一些destruction，比方小红书上的一些，比后你想进行灵性的提升。

对吧？但是你打开小红书，你每天看到就是妆容的教程。🎼对吧穿博主的穿衣或者说是这些。其他的一些信息。🎼所以说我们要非常的。🎼注意我们的意意图和我们的欲望和我们的想法以及行为有没有一致性。

那这边呢给大家举个例子，就是我上周末的时候呢，有跟两个博主朋友一起出去。🎼呃，出去下午茶，然后这两个博主朋友呢都是那种，因为大家知道上海有非常不好意思。Oh。嗯。🎼大家都知道，上海有非常多漂亮的女孩子。

对吧？这两个博主朋友呢就是。🎼你们穿衣打扮都很时尚，就走在路上你是一定会注意到他们的。然后我们在聊天过程中呢，就会发现他们两个已经有两年没有任何呃，其中一个是有差不多一年多的时间吧。

不到两年的时间已经没有任何的date，没有任何的约会，就他生活中基本上是没有异性的。但是他在社交媒体上展现出来的，就是一个非常。热辣的大美的景象，就是你看她，你会觉得说哇，这个女孩一定是有很多的。😡。

🎼男人在追着他跑，但实际上他的生活中就是一个男人都没有。然后另一个博主朋友呢。呃，就是也是非常的漂亮，对吧？就是那种辣妹型的。他呢就是说他的生活中老是吸引到这种。非常不好的人。

🎼就是一些类似于predator这样的男性，就是捕猎者这样的男性，就是很可能他跟这个男人的关系就是很浅，永远没有办法达到他想要的这样的一个。🎼亲密的程度。那我们在聊天过程中呢，我就发现。

这两个人都告诉我，他们是想要结婚的，就他们想要有一个非常稳定的生活。🎼对，但是那你在跟他们聊天的过程中呢，就会发现他们。首先不相信。在上海能找到他们不相信在上海的男人。🎼是想要稳定，想要结婚的。

他们认为全上海没有男人是想要结婚，没有没有男人想要稳定的对吧？其次呢，他们在社交媒体上展现出的形象。是。Party。🎼喝酒，然后。🎼当然这跟他们博主的身份是相关，但他们展现出来的形象就是一个非常性感。

非常热巴。就是你没有办法把它和稳定和家庭生活联系起来。🎼你明白我的意思吗？就是我不是要去这任何人，我不要去我不是要去评判任何人的风格，只是说你的意图和你的欲望和你的行为有没有一致性？

那后来呢我也问他们说，如果说你们要想要结婚，那你们有没有为这件事情做出努力呢？就说你们有没有你们的有没有对约会这件事情有一个commitment？🎼就你们有没有为约会做出任何的努力。

然后他们的答案就是说，因为他们觉得这个城市没有什么好男人，所以说他们也没有怎么去努力。🎼对吧所以说这就是一个非常典型的例子，就是你的想法行为和你的意图欲望。🎼是不一致的。那在这样的情况下呢。

很可能你的提升是会很缓慢的。🎼如果说你每天醒来都做和昨天一样的事情。🎼那就意味着。🎼你的行为模式，你基本上你的今天就是在重复着你的明天你的昨天。那与此同时呢，你的内在的编程，你也没有去做自己的内在工作。

🎼对吧你可以比方说你今天做的和昨天一样的事情，但是其实你是在非常active，非常积极的在做自己的内在工作，你在改写自己内在编程。那仍然这是一个频率的转变，是一个能量的转变，对吧？

但是如果说你今天做的事情和昨天一样，同时你也没有做自己的内在工作，你仅仅把你的改变，你对未来的期许交给时间。🎼那其实这是一件非常chdy非常幼稚的事情。🎼对吧就像我小时候的话，我就会理所当然的认为。

那我到了30岁，对吧？我到了40岁，我肯定就会成为一个有智慧的人。😡，就如果我们去理智的想一下的话。我们如果能成为我们。🎼在平行宇宙中的自己。🎼并不是时间过去了多少。🎼而是我们的能量和。🎼我手。

🎼所以说我很喜。一个词不是future self，不是未来的自己。因为未来的自己，你如果仅仅看时间一个变量的话。他不能保证未来的你一定是更好的。你。如果说比方如5年后的我。

如果说我在这5年内每天做一样的事情，想一样的想法，没有做任何内在工作。那5年后的我是可以被遇见的。🎼对吧我更喜欢的一个词，我不喜欢future self，我喜欢的一个词是quum self。😡。

狂唐se应该怎么去翻译？狂唐se就是。在平行平行宇宙中的你或者说是在量子场中的你。对吧那这个这个你呢。🎼他不仅仅是。他可以试。🎼他他是一个新的身份。🎼它不仅仅它和现在的你的差别，不仅仅是时间的差别。

更多的是内在的一个差别，能量的一个差别以及身份的一个不。🎼所以说。我们在做内在工作的。这个旅程中。🎼我们要去有意识的改变自己的。🎼能量和频率。🎼那可能带来的是我们去打破一些我们之前的行为模式。

🎼我们之前的一些想法，对吧？一些事情trier到我们。触发到我们之后，我们会有一个不同的反应。当我们去改变自己的反应。🎼以一种新的方式去面对世界的时候。那其实这个时候你的框通。

你就是在缩短你和你 quantumumse的距离。那如果在这个过程中呢，比方说。🎼你周围的人，对吧？当以前的时候，你们会因为一些事。有些争吵。那现在呢可能你不会。🎼给到这个争吵，你的能量。

你可能是仅你可能仅仅就让自己脱离那个环境了。🎼对吧那别人可能会不习惯。或者说你变得。相对于之前更加的独来独往，你会更需要时间读处。🎼那其实呢在这个过程中，我们也需要给别人时间去注意到你的改变。

去接受你的改变。🎼如果说在比较短的一个一个时间内，那可能别人会有一些。抱怨啊，或者说哎，你怎么跟你以前不一样啊，或者说哎你你以前不是这样的那那我们要清楚的是，我们知道我们的。

quantum虫self在哪里？所以说我们。🎼不要被他们干扰，直到你要知道，如果说你能够。🎼坚持在这段时间不要被外界的这些影响干扰。那过了。🎼我不知道这段时间可能会是多久，对吧？可能对有些人来说是两周。

对有些人来说是三周。但是当你过了这段时间之后呢，别人就会接受你的新的常态，接受你的新的自激。Yeah。🎼就像我其实在隔离之后呢，我是拒绝了很多之前的朋友。喊我出去玩儿的这样的一些邀请。

🎼就是他们国庆的时候有喊我去旅游啊，包括周末的时候，因为我之前还蛮喜欢party的，周末的时候呢会喊我去party。🎼对，但是我知道如果说我继续我之前那个生活方式。

🎼那我是会离我的 quantumumse离在平行宇宙中的我越来越远的。因为平行宇宙中的我有着一个新的身份。🎼他那个新的身份，他会以一种完全不同的方式去生活。🎼那这个新的身份的转变呢。

我可以帮助大家再去举个例子，可以再去理解呃，再帮助大家更好的去理解。🎼也就是另外一个改变，就是我的style，就是我的穿衣风格。😡，对吧我可能去年的时候呢，我是一个完全不同的。🎼穿衣风格。

因为就是因为我意识到我之前的我也有着像我刚提到的博主朋友一样的问题。🎼对吧那在我意识到了这个问题之后呢。我没有被之前的小我所。🎼控制假方说人是很。🎼容易把自己的身份认同建立在自己的品位之上了，特别是。

你知道在上海这个地方，对吧？人均博主。每个人都想打扮的。像在一个fashession run位一样。对吧那嗯。🎼因为我的内在工作，所以说我没有让我的身份被小我所控制。相反呢，我去看我的真实的意图。

我真实的欲望是什么？那我选择去重新。建立我在3D世界的面具。我在3D世界的这个。🎼一个新的身份。🎼所以说我在我现在的穿衣风格和一年之前差距是非常非常大的。以至于前两天我去约会，对吧？然后那个。

🎼我那个约对象，然后我就跟他聊天，我就说我之前是去techno party的，我之前是去underground那种上海的那种地下party，然后我会在路边打扑克牌。然后我那个约会对象就看着我说嗯。🎼哦。

 you ever do that。 I don't believe他根本就不相信我会做出这样的事情。所以说这就是一个。🎼包括我之前的一些朋友，对吧？他们也会觉得说为什么你突然转变了风格啊。

或者说你为什么忽然不去party了。😡，🎼刚开始他们也会有这样的困惑，但是现在呢他们已经接受OK那。🎼这是若雨他现在选择成为的人。🎼对吧那相反的，其实他们你会觉得他们对你有很多的。

但是其实你只要坚持做自己的话，你是可以成为别人的。Inspiration。那其实在这个过程中呢，我的朋友们他们也。受到启发去想一下他们想要的生活和他目前的生活状态是不是匹配的。对吧就是你通过你做你自己。

你可以成为别人的启发。🎼呃，下面这一句gettting trigger by a feminine woman，我不知道这个为什么会写在这儿。对，这个应该是之前的一个错误。

🎼这个我们trigger的讲trier的时候应该有讲点啊。就是说如果说你被一个非常女性化的女人触发某种情绪的话呢，很可能是因为你看到了她拥拥抱了某一种女性能量的。🎼favor对吧？

某一种女性能量的这种原型或者风味是你没有拥有的。所以说你会get trigger by that，它会触发你的情绪。好，那我们接下来讲个人力量。🎼就是我们的一个personal power。然后呢。

因为个人力量，它其实是一个很大话题。我会今天想跟大家讲的。想大家讲的是两个点，就第一个点就是。🎼你的角色功能是什么？当你不清楚你的角色和定位，而试图成为所有的角色。就是everything。那其实。

你在各个领域，别人和你，比方说你现在有一个。比方说你现在。嗯。🎼比方说你现在结婚了，对吧？🎼你想成为你老公的。🎼妻子同时你想成为他最好的朋友。同时你想成为他的嗯。🎼老板。同时你想成为他的女儿。

同时你想养他的母亲，然后你也想成为他的人生教练。也想成为他的。🎼朴实，你想成为他everything，对吧？就当你想要成为他生活中所有的角色的时候呢，那其实在你扮演的这些所有的角色中。

你的老公得到的都是一个打折的体验。就他既没有得到一个。🎼非常好的爱人，他也没有得到一个非常好的朋友，他也没有得到一个。😡，100%的事业伙伴。

🎼所以说当你不清楚你的角色和定位而试图成为everything的时候呢，那其实在你试图成为了ever。🎼打折的体验。🎼那比方说举个例子，如果说我今天去看病，我走进这家诊所，我发现前台。从前台到护士。

到最后给我看病的医生。到最后给我拿药的人。药房的人，如果这些人全都是同一同一个人的话。🎼那你会信任这家医院吗？肯定是不会的。我们肯定是希望说我们走进去的时候看到有一个前台，对吧？在做前台该做的工作。那。

医生在做医生该做工作，护士在做护士。该做的工作，每个人都各司其职。这样的一个状态，而不是说一个人想要承担所有的角色。这是我在咨询的过程中会看到大家经常犯了一个错误。🎼就是很多女孩呢。

她会希望自己的男朋友扮演她生活中的所有角色，或者说她成为自己。🎼男朋友生活中的所有的角色。🎼这是在婚姻中一样。🎼对吧他会希望自己的生活全方位的。🎼和。自己的男人也好，自己的老公绑定。那其实。

就是会造成非常多的问题，就像有一句谚语。🎼你不可能就在古代的时候呢，我们可能需要一个村庄的人才能承担起。所有的职责。但是现在你要求你的老公。🎼一个人去承担这些所有的职责是非常非常不现实的。🎼反之亦然。

包括如果说你有一个女儿，你有孩子的话，对吧你要清楚你在跟孩子相处的过程中，你的角色是什么。你是他的妈妈。🎼对吧。但是你不是他的老师。🎼他要去上学，他的功课是老师来教的。🎼然后同时呢。

你也要知道你不是他的呃。🎼Therapist。你不是他的治疗师，你也不是他的人生教练，你也不是。Whatever你也不是他的。🎼爸爸对吧？你是有一个非常具体的角色。那在所有的你的。🎼人际关系中。

🎼角色是什么？如果说你有一个非常谜底。🎼非常喜欢依靠你的朋友，你是否能够。🎼仅仅。😊，你你和他的关系是你是他的朋友，而不是你是他的保姆。我说而不是你是他。朋友。你不是他的人生导师和心理医生吗？😡。

🎼对吧那比说对我来说的话呢，我其实对自己的定义也是很清楚的。我是一个piritual teacher，就我可以教一些大教大家一些灵性的内容。基于我自己的经验，然后呢，我可以教大家一些关于能量的。一緒ね。

🎼吧，但是我很清楚我的角色不是心理医生。比方说如果说你有一些。🎼临床性的一些。Disorder。🎼或者说是一些症状的话，那如果你来找我的话，那我肯定是清楚我自己不是这个角色的。对，所以说明确你自己。

在你的各个relation中的角色，包括还有一个还有一个情况，就是说我会发现很多女孩分不清的就是说在工作中。你的角色是什么？😡，你的职责是什么？你是仕徒。😡，成为。🎼这个公司的所有人。

你是拿着雇员的钱去操老板的心，还是说你。🎼清楚工作只是你生活的一部分。🎼你对于工作的关系，就是你把你的工作做好，分内的工作做好。🎼就可以了。哦，有点卡。🎼现在现在卡吗？现在应该是流畅的。

我刚刚没有看到评论。对，所以说你。🎼的角色是什么？这个是非常重要的。比方说如果说。嗯，怎么帮助大家去理解呢？比方说你现在结婚了。🎼如果说你的老公她要求，或者说你有有这个倾向性去成为你老公的妈妈。

你要很清楚你的角色是一个妻子的角色。🎼可能是一个爱人的角色，可能10%的情况下，你想让自己成为一个妻子，剩下90%。为了保持你们之间浪漫，你可能选择做他的女朋友。

但是你很清楚的知道你不是承担母亲的这个角色。🎼如果你一旦开始去承担母亲的角色，就是在你们的婚姻中运用你的母亲的能量。那其实这是一个你对你自己。🎼角色的不清晰。🎼对吧那肯定这也不是你的老公。

🎼选择你支出的一个原因。如果他是一个健康的男性能量的男人的话。🎼他选择你是作为他的爱人妻子，而不是选择你作为他的母亲。如果他的男性能量是健康的情况下。现在还卡吗？我把这个wifi给关掉，电脑。

wifi关掉。现在还卡吗？engng。K看一下。当我们能够把自己我当我们能够清晰的定义自己的角色，把自己从这些不清晰不明朗的角色中解放出来。那我们会发现我们很多时候我们以为的一些重担。

一些我们不得不去做的事情，其实可以从这些事情中解放出来，让我们去拥有更多的个人能量，去专注把我们目前的这个角色做好。很可能，当你以为你需要用你的母亲能量去滋养你的老公。很可能到你。放弃了这个身份，对吧？

你处在你专心的把爱人和妻子这个角色扮演好。那很可能你的老公会非常的开心，她不想要看到的是一个保姆或者妈妈的角色，对吧？这个是关于你在各种relationship中，你的角色和功能，我们要去很清楚的了解。

那另外一个呢可以去解放我们个人能量的一个点呢，就是说。我们要去注重。当我们有一个目标的时候，我们要去注重。这个目标的体系。就是我们要注重的是体系和框架，而不是目标本身。

因为当如果说我们只仅仅看到目标的话呢，我们在制定目标的时候呢，是根据我们5%的潜意识去制定的那很可能这个时候我们的95%的潜意识，包括我们的身体的记忆，我们是完全lost，完全不知道怎么去做的。

一个情况，对吧？所以说。She。制定目标是必要的。但是同时我们要去制定的就是我们达成目标的一个体系，还有框架，这个是一个非常耐性能量的内容啊，就是when where what好。

比方说我现在有一个目标是吧？我要减重10斤。然后你的显意识里面有这个目标说我要减重10斤，那我们要做的就是说我们要给减重1斤这件事情制定一个非常详细的计划。什么时候我要做什么事情？

可能是我每天早上8点起床在我家呃，用我的沙袋和哑铃锻炼20分钟。然后我一周呢大概锻炼3到4次。对吧这是你的一个体系。当你有了这个体系之后呢，你每天需要去做的就是用你的潜意识用你的潜意识去让自己开始。

这个习惯当你的重复某个习惯达到特定的时间的时候呢，你的潜意识就会记住这个行为。那这也就是我们经常说的一个新习惯的养成。那其实对于我们的修行也是一样的。对吧你有一个修行的目标。

你想要达到怎么样怎么样怎么样，但是你有没有一个修行的体系？😡，你有没有一个你会要去坚持的？每天形成你记忆记忆的一个这样修行的体系呢。对于我个人来说，我自己的话是每天早上我都会。躺在床上醒醒来之后。

我都会做一个openness的这样的一个练习。就我会先去打开自己的能量。我会告诉。就来过我家的朋友可能会知道我教过大家一个姿势，就是像一个青蛙一样的姿势，就是你躺在床上，然后你的腿是这样。这样。

就像一个青蛙一样打开，然后你想象自己的能量是。无限的打开对吧？我会去想的是无限open。因为我自己是identify myself with feminine essence。

我认为我自己是女性内核的对吧？所以说我就是想象自己无限的。对于Dy musculine，对于神兽耐性能量无限的去打开。然后去让自己身体的各个部分去放松。

然后去感受来自于 divine masculine的爱。通过一些visualization，对吧？你可能想象这个能量是一个怎么样的形象，然后它去亲吻你身体的各个part。可能是你自己会觉得非常不自信。

或者是没有。信心或者说你觉得需要去改变牌，你需要去workcom part。但是在这个是可视化练习中呢，我会想象这个神圣的男性力量，他去亲吻我的各个牌儿，他去我对他无限的开放，他对我无限的崇拜。

对吧这是一个我早上会做的一个opening的这样的一个练习。然后我会去做一些呼吸的练习。😊，那做完这个练习之后呢，我会做一个短暂的冥想。那做完这个冥想之后呢，我会做一个合时力，对吧？

就是一个非常简单的一个瑜伽的练习。那对于我来说呢，这是我修行的一个框架。这个这个习惯是你重复去做重复去做，重复去做。就是你知道你醒来就是要去做这个的，你不会给你的。😡，显意识任何协商的这样一个空间。

你已经下定决心。你每天都会去做，它就是你的一个体系。对吧包括说我每天会去写日记呀，回去。泡澡这些对我来说都是一些piritual联习。所以说与与其去。注重你的目标，不如去看。为了达成你的目标。

你可以怎么你可以有一个怎么样的容器，或者说是体系。然后去重复。这个体系。直到这个体系成为我们。身体的一个新的。肌肉的记忆。这是关于我们个人能量的这个part。

我们的意图和欲望是和我们的想法和行为是否有一致性？对吧在你在关系中是否有一个关于角色的定义和容器，以及。在你想到你的目标的时候。你是否有一个。相应的体系。那我们接下来呢。

我们接下来呢来讲关于恐惧的part。那如果说看过前两节课的朋友呢都会知道恐惧它其实是一个生活在生存意识的层面，会产生的一种情绪。就是我们的大脑呢，人类是分为两个两个部分的，就是我们的人类灵性。

还有我们人类动物的部分。就是我们人类的动物部分呢，就是我们有一个哺乳动物的大脑，对吧？我们的这个大脑有几百万年的。这样的一个编程几百万年的这样的一个设计。那大脑呢它是确保我们能在3D世界中生存下来。

虽然我们是。多维的永恒的生物，我们现在是在地球穿着人类的这个。suitit人类的这个套装，在地球有一个短暂的人类的体验，但是我们的大脑的机能也是非常必要的。因为我们的大脑。

他是在一个生存层面的帮助我们在这个地球能够很好的活下去。就像上一节课我们讲到的。😊，我们的DNA在致人。从智呃从我们进化成智人到现在有20万年的时间，对吧？那在20万在这20万年呢。

我们的DNA还有我们的大脑的改变是微乎其微的。所以说很可能你的大脑呢它还。认为你是生活在有老虎或者说豹子猛兽追着你跑的这个年代。当你被三维限制的很死的时候呢，当你的生活的密度非常的高的时候。

那这个时候你大脑的倾向性呢就是会不断的寻找想象的威险。那想象力呢是。人类最大的天赋，同时也是人类最大的诅咒。那如果说你现在没有想象，如果你偷偷的失去了，你完全失去了你的想象力。

你没有办法去想象未来可能会发生的各种各样的事件。你只能生活在当下这个瞬间。那其实很多人的suffering，很多人的苦难都会不复存在，对吧？因为我们有这个非常丰盛的想象力。但是很多时候呢。

我们的想象力被人类用来。去想象很多不好的情景，最坏的情景。从而让我们。我们的大脑让我们的整个的身体。都生活在这种威胁中。因为就像我们上一个part讲的对吧？我们的大脑是分不清真实的威胁。

还有想象的威胁的。那恐惧呢就是说因为过去发生的记忆。因为过去某些事情的发生，可能是你童年。对吧就像我们之前讲的，你那些编程也好， trauma码也好，对吧？恐惧就是说因为过去发生的记忆。

你想象并且生活在最坏的情境之中，哪怕这个情景他并没有发现，它并没有发生，就是你的大脑，他不理解我们的。关于我们的未来，对吧？就是。他不理解有平行宇宙的存在。他只会去不断的。想象可视化。最坏的情景。

让你的身体不断的演练最坏的情景。那这个最坏的情景呢，它就会给你带来某种的。Emotion。就是某种的感情。那这些某种的感情呢会在你的身身体中产生某种的化学反应。对吧那这个就会影响到你的能量层级。

让你的能量层级呢达到一个我们有一个那个能量的一个评级的那个表，就一直在一个非常低的一个层面。那就。嗯。嗯。😊，不好意思不好意思，刚忽然有一个人给我打这个视频电话。虽以说。恐惧呢也可以成为一种上瘾。

像我们之前提到的，你对哪种情绪上瘾，有的人。😡，恐惧上瘾的那当你对恐惧上瘾成为一种。它成为你的一个习惯的话呢，那你的身体永远的在告诉你有威胁有威胁有威胁。很可能的一个情况呢，它会想显化成。

在你身体内部显化出某种疾病，就是我们经常说的免疫系统疾病。什么是免疫系统疾病呢？免疫系统疾病就是说因为你。你的身体。开始去工。现在现在可以听到吗？Oh。现在可以吗？sorry。

刚刚我有一个有一个人一直在给我打电话。sorry，所以说免疫系统疾病呢，就是因为你长期生活在这种恐惧和担心之中，你的免疫系统开始去你的你的身体的。开始去自我攻击。

对吧就会产生我们的一些auto那个英语怎么说，auto immune system。就是会有一些免疫系统的疾病。其实现在很多人得这个免疫系统的疾病，都是因为你。的意识生活在这种恐惧之中。

生活在这种生存的层面。你不停的去担忧，不停的去焦虑。导致你在一个physical层面，在一个身体的层面的一个显化。那还有一个例子呢，可以跟大家举的，就是关于领性逃避啊。就是说我有一个。

很多人呢他学习了这些灵性的概念，但是并不代表他就摆脱了恐惧的意识。就比方说我有一个朋友在疫情过后呢，他就从上海搬到了。杭州的乡下。就是他觉得上海这个城市。可能以后也不会改善，他就对城市生活完全的失望了。

对吧，搬到线下之后呢。那。他我会发现他有一个倾向性，就是他非常的关注各种各样的负面新闻。就是我所有的负面新闻都是从他的那个instagram story。还有他的朋友圈看到的。然后呢，那一群朋友呢。

他们就是学习了这些灵性的语言，对吧？但是他们好像是在用。这些灵性的语言去变成一种。新的他们去寻找恐惧，寻找威胁的一些工具。比方说他们会经常说的就是现在的天象。大变就是证明有什么不好的事情发生。

就比方说哪个哪里哪里的老师说，为你未来会有饥荒，能够活下去就不错了。现在最好的方式就是买一个发电机，因为未来我们会没有电，未来还会有僵尸。嗯。就是每天都要。喝一些中药解毒。

就是虽然他们也是在了解灵性的这些东西啊，但是你会发现他们其实是。😊，换了一种方式去不断的寻找生活中的威胁。对，然后他还会跟我说嗯，要。每天家里要就他们会买那种急救包。如果说没电了怎么办？家里要囤粮。

囤这个囤那个。就是你会发现他们虽然是。😡，好像是很相信。一些高维的东西对吧？但是实际上他们仍然是生活在恐惧之中。包括前两天发生了一些会议，就是我就不说是哪件事情了，他们也会说呃未来会被。

完全被这些黑暗黑暗的力量控呃统治啊。现在如果能出国，能移民的话，尽量就要。马上出国，马上移民。对吧就是你会发现在他们看来呢，我们现在生活的这个时代是一个最坏最坏的时代。但实际上我们现在的生活的这个时代。

在人类历史上来看，已经是相比于洞穴时代，相比于原始人，相比于封建社会。我们现在生活的这个时代已经是最好的时代了。你能说在这个时代中会没有波动吗？这些波动肯定是会出现的。

就是我们没有没有我们没有这个权利去要求。因为我生活在21世纪。对吧，因为我。对这个时代是最近的时代。那我这个时代就一定是要一帆风顺的。我的这个时代就一定要是像。我小时候那样，或者说像几年前一样。

就是我们其实没有任何人有这样的权利去要求。每个时代的人都会经历不同的动荡，都会经历不同的。U and down不不同的灾难，对吧？所以说与其说是。认定我们现在的生活的现实是糟糕的。

然后从各种不同的角度去寻找。各种各样的恐惧。那其实这也不是灵性真正的。一个意义。对吧灵性并不是说去寻求上帝的庇庇护。并不是说上帝会保佑我们在3D世界的这个体验是一帆风顺的。就是从一个非常小我的层面。

对吧？就我想呃我想起来就像我小时候我奶奶她会在那边拜那个观音，但她拜拜那个观音呢，就是说我们一定要呃保佑我儿子能赚到多少多少钱，保佑我孙女能考上什么什么学校。但是其实从上帝的视角来说。他不会去设计宇宙。

按照你想我的这样的一个。完全去逃避所有在你想我的这个小我的这个感知中不好的时间。对吧。我们不是去为了逃避。可能发生在我们身上的不好的事情，而是我们要能在这个过程中。

让我们不是仅仅生活在生活的呃呃仅仅生活在生存的层面。我们要能够连接到。上帝的意识，因为上帝的意识。就是活在当下，充满爱和光。灵性的存在是我们即使是。有动荡。有不好的事情发生的时候。

我们仍然能够做到和高维有一个wness。是一体的。我们仍然能够去对抗恐惧。而不是。被恐惧淹没，生活在。逃避和这种抗争之中。而是说我们要生活在当下，活在爱和光光之中。对吧。

那如果说我们在3D世界只有一个终极真相的话，那这个终极真相就是说在我们出生的那一天，我们不知道我们会成为什么样的人，我们也不知道我们会和什么样的人结婚。我们唯一确信的就是说我们终究会结束在3D的生命。

这并不代表说你会死，对吧？你可能会以一种永恒的方式继续存在。但是你在3D的这个体验是，它是有一个效期的。它不是一个永恒的体验，这是从你出生到现在唯一可以保证的事情。那所有的恐惧呢。

究其根本都是对于死亡的恐惧。因为我们的大脑是一个非常古老的产物。我们的大脑。是仍然适应远古部落的时候，重重威胁的时候，那我们大脑其实不不清楚，我们现在已经进化到一个非常。高度发达对吧？

非常文明非常安全的这样的一个社会了。其实嗯不说在国外啊，那我觉得其实在中国，虽然我没有唐山事件的发生。对吧但我觉得其实中国特别是上海，其实是一个相对安全的非常安全的地方啊。对吧像像我们。

比方说晚上有时候去club玩，可能3点钟才回家，对吧？但是其实是非常安全的。😊，那。但是我们的大脑不知道，所以说他会想要去寻找一些其他的威胁。我们那我们的工作呢就是要去训练你的大脑对于安全的感知。

如果说你现在。为什么说所有的恐惧周其根本都是对对于死亡的恐惧呢？举个例子，如果说你害怕在公共场合演讲的话，很可能。你的大脑他的一个在他的理解呢，他就会觉得说如果说你在公共场合说错话了之后呢。

你的部落的人就会抛弃你。所以说你就会活不下去，你就会死掉。对吧如果说你恐惧找不到老公呢，很可能是因为你的大脑在。在你的大脑看来呢，他会觉得说如果你找不到老公，那你就是找不到人为你提供食物和住所。

那你就会被布萝抛弃，那你就会死掉。所以说其实。如果你恐惧游泳的话呢，很可能是你的大脑在想，如果游泳的话就被淹死。你恐惧坐过山车的话，你的大脑可能会觉得说那我如果被甩出去。

或者或者说我的头发被缠到那个车里还是怎么样，我就会死掉。对吧所以说中奇中奇根本。所有的恐惧都是对于死亡的恐惧，都是我们的大脑。出于我们大脑生活的原始社会的对我们行为的认知。意味的对于死亡的恐惧。

那我们那问题是我们是否要去阻止有一个淋漓尽致的多姿多彩的生活，对吧？我们是否阻止生活。能够在一个全方位的层面绽放。仅仅是因为生存层面对于死亡的恐惧。有一个问题，地球到底是天堂还是地狱？

这个问题呢可能对于不同的人有很多有不同的解答。如果你是一个灵性觉醒的人，如果你能够摆脱头脑的。控制，如果你能够。训练你的意识和上帝的意识是一体的，而不是让你的意识仅仅的收活在这。生存的生存的层面。

那其实你是可以在地球上体验天堂的那如果说你的一辈子都是生活在恐惧之中，很可能你活了100年。但是可能这100年对于你来说都是像地狱一样。因为你是一直 constantlys生活在恐惧之中。对吧。

淋漓尽致的活5分钟，还是生活在恐惧中100年。也呃不能说5分钟吧，淋漓尽致的活两年，还是生活在5分钟，有点太短了，还是生活在恐惧中100年。那我会选择淋漓尽致的活两年。😊，很多人会有的一个想法呢。

就是当我不再害怕的时候，我会去做什么什么什么什么什么。😡，但是真相是你永远会感觉到害怕。恐惧它会永远伴随着你。特别是对于女性而言。那我结束这个课程的时候呢。

我会把那个我之前在小红书上发过的一条关于恐惧的视频分享到我们的群里。大家可以看一下，我今天的这个课程呢是讲和之前小红书上不一样的内容。对吧那如果说你永远会感到害怕，不如把恐惧当成你。

team如果你把你自己想象成一个公司，对吧？你是公司老板，那孔惧呢他很可能是一个很好的员工。那你把这个恐惧，你带着恐惧，恐惧一起去前行，你看你的恐惧是在提示你什么，你把你的恐惧当成你内在的一个指南针。

而不是因为恐惧就去拖延你想要去做的事情。因为你你没有办法。完全把它剔除出去。那这里呢。有一个门窗门窗就是。这个其实是opra。opera对，是opera说过的一句话，就是说。feel the fear。

 do it anyway，感受恐惧。但是无论如何，就要就是这么翻译呢？很多时候我感觉中文翻译出来就没有英文那个感觉了。Feel the fire， but do it anyhow， anyway。

就是无论如何，你感你可以感受恐惧，但是你还是去做这件事情。对吧就像其实跟大家举个例子啊，我在做博主的时候，我是有在做博主的这个过程中，虽然我是一个很小的博主，对吧？但是其实在这个过程中呢。

我是有很多的恐惧的。因为它对我的神经系统，对我的身体记忆，对我来说，它是一件新的事情。就是在这个过程中呃，粉丝增长呀，包括说得到大家很多的一些好的回馈呀。在这个过程中，我很多时候是会感觉到。

等一下我回答大家问题，我先把这个故事讲完，就在这个过程中，很多时候是感觉到自己身体是轻飘飘的，是像。走在棉花上一样的感觉。像我之前做这个课程的时候，其实我也是很恐惧的。但是。恐惧归恐惧。

你就不去做这件事情了吗？你可以。带着优雅和恐惧，同时带着优雅和恐惧。去向前推进，就是无论如何，就是just do it any好。对吧他其实并不是一个冲突的。do it afraid，带着恐惧去做它。

带着恐惧去做你想做的事情。看一下大家问题。那为什么人们也会恐惧变得更好呢？是因为恐惧变得更好，是因为他对你来说是一个。你的身体没有记忆的事情，或者说。比方说你现在。变成一个更好的版本，对吧？

那个更好的版本对你来说是不熟悉的，不陌生的。很多人宁愿待在自己熟悉的。这个领域也不愿去突破自己。就像我刚提到了，我那几个灵性逃避，就他们修行灵性，但是又在生活中寻找恐惧的这些朋友。其实很多时候。

我是明显的很清楚的看到他们的问题在哪儿。但是嗯之前吧我现在已经完全不会跟他们讲，他们的问题在哪儿了。因为我知道他们也不想去改变。但之前呢我会想要去提示他们，告诉他，那你或者你能不能这样想，对吧？

我会给他们一些提示，但是我会发现他们其实是不愿意听到这些东西的，他们宁愿停留在那个恐惧的仪识。因为那个是他们习惯看到的东西，他们宁愿会去相信算命的先生，就是某个老师，某个大师说了会发生什么什么的灾难。

因为对于他们来说，那是他们习惯的一个一个模式。并不是所有人都会想要去寻求突破。我看到很多人呢，他们就是呃他们给我的感觉就是他们的成长是有一定的限度的。

就比方说他们可以从一个完全不懂灵性的人成长到懂了一点灵性的人。但是如果你告诉他。嗯。你还有下一个level，你能去到下一个level，就是说你能够突破你他们可能已经突破了一点点，对吧？

他们比方说你之前是这样的，仅，就是你是这样把自己限制住的。可能他们现在exend，他们现在扩张到这样了，但是你告诉他们，你可以扩张到这样，然后他们就是不不不，我现在就就就就只要这样，我甚至不要这样。

我就要扩张到这个程度就OK了。那这个就是他们一个非常舒服的。😡，成长的层面。就他可能比方说你从幼儿园上到五年级之后了，那那比方说你告诉他，你可以去到P去念PHD，但他可能就是只想念到五年级而已。

他就辍学了，他不想让他去念PHD对吧？是有这类人的。😡，有的人会害怕变得更自由。就是说可能当我告诉你，你不要去性命。😡，他可能会觉得说。他不知道自己该怎么去创造他对未知的这种恐惧，对吧？他宁愿去相信。

算命的告诉你，你未来会怎么样，他也不相信我自己可以去创造我的未来。因为他。😡，恐惧他没有方向。他宁愿找一个东西把自己束缚住，因为束被束缚束的这种感觉是舒适的。还有一种情况呢。

就是如果说你会变得你会害怕变得。更漂亮或者说更有钱，就是因为你潜意识里面的你的容器太小了。就你没有一个更大的容器去承载这些东西。或者说你有一些就像我们之前讲到的有一些底层的限制性想法。

比方说你会觉得说如果如果说我变得更有钱，那可能。我现在这些朋友都会觉得我太势力了，或者说如果说我变得更漂亮，那。男人就会发现我很性感，但是我不想展现我自己很性感的这一面。😡。

就是他可能是一个非常复杂的问题。可能是你过去的旧的身体记忆，可能是你的现实性想法。也可能是你自己的容器太小，就它是一个很复杂的问题。怎么辨别恐惧和预感呢？有的时候可能是我的高，我。奶。

让我对某些事物感受不好，来提醒我避免。哦，这个我其实在下面这个slide第四个slide游戏怎么样去辨别你的直觉和你的恐惧？你的直觉是一种。很深刻的in the knowing就是你。感受到这件事情。

你是知道你就是他没有任何的复杂的一个故事。他没有。想象的故事存在，它就是一种。非常深刻的一个意识到了某种某个信息，对吧？那如果是你的恐惧的话呢，它可能随之而来的会有非常多想象的一些故事。

比方说嗯如果我去坐过山车，我可能会被甩出去。我可能会背我可能会。遭遇某种危险。如果说我成为博主，我可能会被人身攻击。如果说我。嗯，去跟男人约会。他可能会不喜欢我，这些是你的恐惧。

因为你会发现你的恐惧伴随而来的是一种想象的故事，但是你的直觉是没有故事的，你的直觉就是直截了当的。信息或者感受就是deep inner knowing。高我让我对某些人某些。但是我会说。

如果说是对某些人某些事物感受不好的话呢，那你要去。辨别的事对吧？他是一个trigger，他还是他是一个。比方这个人是触发了你的某些情绪雷曲，包括说你的 trauma码，还有你的限定性想法呢。

还是他是你是感受到他们的能量不好。这个是你自己可以去带着这个疑问，进一步去观察，进一步去思考的一个点。做最坏的打打算是一个不好的事情吗？做最坏的打算。因为你做最坏的打算，你可以对事情没有期待。

对事情没有期待是一个好的事情。但是你永远都在做最坏的打算。😡，那其实。就像我刚讲到的。我们在量量子场中在quantum field，对吧？我们有无限多个平行宇宙。

如果说你把你的注意力都集中在这一个最坏的可能的平行宇宙，那很可能你显化的就是这个平行宇宙。回到我们刚刚的这个第三个slide，对吧？一你是在运用你的想象力去显化你的欲望，吸引你想要的东西。

还是你在去显化恐惧。因为你的想象力关注在哪里，你的生活中就会呈现什么？就像我刚提到那个朋友啊，朋友的例思，就因为他们一直在关注这些疫苗啊，这些僵尸啊这些。就是呃又是什么天象啊这些问题。

所以他们的生活里都是这些问题。😮，他们一直生活在关于这个的恐惧中，那最坏的可能。有可能我们真的可能2025年我们就没有食物吃了，或者说我们真的就没有电用了，这些都是可能的，这些都是最坏的情形。

但是我们需要完全按照这些最坏的情形去生活嘛？那像我来说，我根本就没有在关注这些事情。😡，所以说这些事情就除了从这个朋友这里，我在别的地方我是完全没有得到的。因为我的注意力根本就不在这些事情上。那如果说。

你一直想象，并且生活在最坏的可能情可能。你一直想象并且生活在最坏的情形之中呢，可能是你一直在训练你的身体处在一个高度紧张的状态。一个焦虑的状态。好。我们先把这个呃我们的内容讲完哈，马上。

那还有一个问题呢，就是说因为我们的恐惧是基于过去发生的记忆，过去发生的事件。那我希望大家去思考一个问题，就是说你是更爱你的过去还是更爱你的未来。你是更爱。你在过去发生的。所有的。

导致了你恐惧的这些事件呢，还是更爱未来在平行宇宙中的你。对吧我们是否能够去教导我们的身体如何去感受在未来的欲望真正在未来真正发生之前，在欲望发生之前感受到爱和感激，而不是依靠外界。就是说当你。

你是只有在谈恋爱的时候才能感受到爱，只有在有钱了之后，才能感受到丰盛。只有在真正取得了成功之后，才能感受到满足。还是说你可以在这些事情都没有发生之前，选择去生活在和上帝一体一体的意识之中，选择在。

可能你还没有谈恋爱，没有结婚之前选择先生活在爱中。可能你还没有。100万对吧？但是你选择先去享受你我面前的这瓶这瓶这瓶水，对吧？我可以喝这个饮料，就像我有100万一样。我可以在喝这个饮料的时候。

感觉到我是。最富有的人。你是否能够不用依靠外界？用自由喜悦和对生活的灵感交换。恐惧和内疚。这其实是所有的显化的一个关键。对吧。可以跟大家举个例子啊，就比方说就像刚刚提到的，在那个我们的体系中提到的。

因为我每天早上都是会有这个灵袖的这个练习的。我每天早上一定会先去做这个能量打开的练习。就在我没有充分打开自己的能量，充分打开自己的心轮之前呢，我是不会立马起床的。

因为我会知道这个练习它会决定了我在这一天之中的一个状态。如果你更爱你的未来的话呢，你就不要让过去发生的事件成为。你现在生活在恐惧中的理由。看一下大家的问题。直觉和想太多怎么区分？想太多的话呢，它是一个。

就想其实这个问题啊，我其实在上一节课有回答过的，就如何区分头脑的杂音和高我的指音。其实在上一节课有回答过的丹静，你可以看一下。上节课的那个回放。想太多就是头脑的杂音嘛，直觉就是来自。高伟的一个指引。

要改变身体生物激素水平层面的状态，就是要通过建立新的框架系统形成新的习惯。然后。形成新的。身体记忆吗？如何提升自己能量的这件事。BgX。我们现在所做的所有的这些东西，就是我们现在的课程。

就是我们的内在能量，就是来改变我们的身体。就像我们在像群里有些朋友，他们在做内在工作过程中，他们会感受到想吐或者说想哭。那其实就是你的内在工作，再去改变你身体的。生物和激素水平。对吧。

你在建立新的框架系统，形成新的记忆，这个都是要在建立在你先去找到你内在的一些拥堵。就像我们第一课第一节课讲的。呃，你的现金想法，你的穿嘛，你的吹根，这些都是你内在的拥堵。你要把这两个part给结合起来。

找到自己内在的拥堵，疏通它，为自己选择新的记忆，呃，选择新的心仰新的故事。而不是让自己被过去牢牢的束缚住。然后在这个基础上呢，你去建立新的框架，新的系统，形成新的习惯，形成新的身体记忆，这是一个闭环。

我们到下一节课和下下一节课的话呢，我们会讲如何去改写故事。因为我们之前第一节课和第二节课讲了嘛，就是如何去。找到我们体内的这些拥堵。打开新路那名响师。😊，垂直呼吸法吗？还是打开心轮的话呢。

其实你没有办法。嗯，当然你可以通过冥想去加强。但是其实心轮的拥堵的话，跟我们的内在工作是紧密相关的。就是很可能你在做完这一系列的内在工作，对吧？就像我们第一节课和第二节课讲到的那些限制性想法。

先去找到他们，然后通过我们去改写。那当你内在的这些拥堵疏通之后呢，你会发现你的心笼会自然而然的打开一些。然后这个时候呢，你可以通过一些冥想。包括一些激活新轮的英语。包括把自己的能量带到。新轮这个地方。

然后去感受。你的能量，你的爱，你的光你，这种感情上的甜蜜，你对于世间万物的这个慈悲，通过你的心轮。覆盖到你的周围，覆盖到一切的人事物。所以说我会建议，其实新轮新轮的话跟内在工作的联系是很大的。

如果说你不去做这些内在工作，你仅仅是去冥想去感受这些能量，你会发现自己的能量是你这个新轮对你你是没有办法仅仅通过冥想去打开的，肯定是要通过冥想和内在工作的结合。好嘛，我们继续来讲。😊。

所以说如何去克服恐惧呢？首先第一点就是说我们要去停止滥用我们的想象力。对吧我们后续的话会有一个吸引力法则的一个课。然后那个课会讲到我们在什么样的情况下会去运用我们的想象力。

我们应该想象的是未来的我们的quum self，我们在平行宇宙中的自己是在怎样的生活，怎样的呼吸，以怎样的方式去移动，穿着什么样的衣服，怎么样跟恋人在。互动住在什么样的房子里。

这是我们需要去运用我们想象力的地方。而不是去运用我们的想象力，一直去演练最坏的情景发生。就是停止滥用我们的想象力。我们要。把我们的想象力变成我们的天赋，而不是我们的诅咒。然后呢。

我们可以去想一下过去的关于我们自己克服恐惧的一些成功的案例。就是在过去的哪些事情中。你是克服的恐惧的。比方说你曾经。呃，不敢去幼儿园，或者或者说是你不敢去游泳啊，不敢骑自行车。

对吧那其实我自己呢有一个克服恐惧的案例呢，就是说flirt调情对于我来说，我之前是。非常恐惧去调情的。就我可能在约会的时候呢，我可能跟一个男人，我们会有很多这种正常的沟通，就是跟朋友啊。

同事啊都一样这些沟通。但是我会很害怕去flirt去调情。比方说。你你在再去跟他聊天的时候呢。相较于说什么哎你今天怎么样，然后你选择一种比较。女性能量的方式，你去跟他聊天。你，比方说你说。

与其说我们今天要干什么，对吧？你可以说嗯，你今天想要带我去哪里呢？我之前是非常害怕这种去调情的。对吧，但是当我克服了这种恐惧。当我去。😔，回归自己的身体。Yeah。去调情的时候呢，你会发现这个回报。😊。

是。完全知得了，你会发现其实别人会觉得这是你本你本来就是这样的。那如果说现在。你在酒吧看到一个男人，对吧？那如果这个男人也在看你的话。你是选择恐惧他的目光，还是你选择直视他？然后你对着他微笑。

或者说你和他聊天呢，就这也是你去克服恐惧的一个案例。对吧。去联想你过去克服恐惧的案例，然后把这些经验呢运用到你现在目前正在恐惧的事情当中，可能是一件非常小的事情。还有一个可以去克服恐惧的练习呢。

就是我们是通过冥想练习活在当下。而不是。或在过去发生的事件，或者说是关于未来想象的这些威胁之中。因为当你活在当下，当你活在present moment，当你关注在自己的呼吸，当你关注住在。

目前的这个时间空间里面，人们的能量。的时候呢，你是不会感觉到焦虑或者恐惧的。焦虑和恐惧，要不然是因为过去发生的事件，要不然是对于未来的一些想象。不好的想象。

那这个肯定句呢可以给到大家的就是I am safe。there is nothing to fear。 Fair is an illusion。

 My brain is trying to avoid avoid death。 I cannot avoid death。 Death is guaranteed。我是安全的，恐惧是假象。

我的大脑仅仅是试图我试图保护我免于死亡，但是死亡是3D世界唯一没有办法避免的那既然没有办法去避免。那你的恐惧就是无意义的。那比较常见的一种。情形呢就是大家会很多人会去害怕失败，因为害怕失败而去拖延。

但实际上呢我们要知道，其实这是一个非常老生常谈的道理啊。但是实际上失败是。成功之母，对吧？因为二失败。失败是你可以去学习。可以去总结经验的地方。那我可以说我是成功的那我也可以说我是一个巨大的失败。

因为我有了这么多的失败。才有了今天的成功。所以说不要把失败当成一件坏事。像非常多像我们。耳熟能详的一些。leaders对吧？包括opa啊，或者说是。嗯，比尔盖茨就是这些所有的。这些大的企业家。

他们背后都是有非常非常多失败的故事的。所以说与其把失败当成一件值得恐惧的事情，不如把失败当成仅仅就像我们在骑单车的时候，对吧？可能你进入到了一条，你不想。进入到了小路。那这个时候你的导航会怎么说？

导航不会说你失败了，你死定了，你这辈子玩完了。那导航会告诉你的是。我们现在重新计划路线。对吧其实你的失败，它只是你去重新调整自己的方向，去check你的energy。去厘清你的能量，重新调整方向的一个。

事件很可能是因为这个失败才让你导知道了，才让你知道了你。的能量的一些缺乏点是什么？就比方说像我之前我其实有过非常多失败的dating的这些经历，对吧？那正是有了这些失败的dating的经历。

可以让我去看到我目前的能量是多么的混乱。对吧或者说我能量中缺乏的东西是什么？就是为让我看清楚在哪些方面，我不是我想要的欲望的能量匹配。那有了这些失败，我可以去重新调整，我可以去提升我自己。

而不是因为恐惧失败，而不去date，不去开始。还有一种恐惧经常常见的恐惧呢就是missing out。Fairful missing out就是说会害怕错过某些活动啊，错过某些机会呀，或者说错过嗯。

或者说错过party啊，正在发生的事情。那其实这种missing out呢，就是你永远觉得你自己在错过呢，很大程度上它是一个。提示就是说你没有在享受你的这个当下。像我最近和我自己和解的一件事情呢。

就是说我终于接受了我自己是一个内向的人。就我不知道为什么。😡，可能是因为性格原因，就是大家总是以为我是一个很外向的人。然后我之前也会去party啊，或者说经经常出去玩。但我呃其实最近几个月时间呢。

很多时候呢我都是自己呆着看书，包括周末的时候呢，我也是自己找一个咖啡店看书。那我看朋友圈里面大家抛的这些。比方说又去呃旅游啦，或者说是好像做了各种各样的。事情。那我一开始呢我也是会有这种感觉。

就好像我自己在错过生活，错过一些很多很很多各种各样的体验。后来呢我跟自己达到和解，就是说我可以，即使我哪里也不去，我只是在一个咖啡店看书，但是我可以充分的享受这个当下的这个瞬间。

当下在咖啡店看书的这个自己。所以说我不需要通过去做一些。行。一些活动或者说通过旅行来感受生活。对吧这是关于。missing out的恐惧。这周的作业呢就是说第一点就是说写下你目前恐惧做的事情。

并且向前采取一个baby step。我们目前要去克服我们的恐惧，并不是说我们要呃从呃。可能你。完全不敢做这件事情到。😡，马上你就乘风破浪，驾轻就熟不是这样的。

而是说我会鼓励你先去采取一个baby step。你目前恐惧的事情先去。往前迈一小步。首先你要看到你目前正在恐惧做什么。对吧如果说你有意识的做这个训练的话呢，你会你会发现其实任何生活中你恐惧做的事情。

你发现了一件你恐惧做的事情。那其实它对你来说是一个非常激动的点。因为你会发现你将会拥有新的风围，你将会解锁新的自己。是一件非常exciting的事情。😊，我目前比较恐惧的事情。

对吧这个这个这个homework我自己也要做一下，就是去记录你目前恐惧做的事情，它不一定是一件非常大的事情，很可能是别人都习以为常去做的。但是不知道为什么你就是特别恐惧的事情。然后在这个基础上。

我们向前采取一个baby step。第二个作业呢就是通过冥想练习活在当下。就是在冥想的过程中。更多的去练习回来当下。哎，我们今天有一个朋友在群里问到关于那个。嗯。

萨古鲁的那个冥想和女性能量中感受身体的冥想有什么不同啊？其实是这样，萨古鲁那个冥想呢，它其实是为了让你意识到你是这个空间。你是这个纯粹的意识。那跟我们在第一节课做的那个练习。

就是嗯说三四hello的那个练习其实一样的就是为了让你意识到你是独立于你身体和独立于你意识之外的这个广阔的空间。它是让你去清空头脑的想法。认识到你可以去选择你的想法这样的一个练习。那女性能量呢？

因为男性能量是头脑，女性能量是身体，那包括我们的一些垂直呼吸法。包括说一些。可能我可能做了一些其他练习呢，让大家回归身体练习。那它其实就是相对于纯粹的意识，比较偏男性能量练习的。

嗯嗯偏比较偏男性能量的冥想，它是一个比较偏女性能量的冥想。那其实呃像一些airmation啊，一些肯定句的冥想呀，包括一些嗯内在小孩，一些时光旅行这些的冥响，它其实都是一个比较偏女性能量的冥想。

男性能量的冥想和女性能量的冥响都是可以去帮助我们的。对吧取决于你目前需要的是什么？如果说你目前感受的感受适合自己的身体很脱节，你需要回归自己的女性能量，那你完全可以去做女性能量的冥下。

如果说你觉得你现在是头脑很繁忙。就是你。嗯。感受不到和高伟的连接，你需要去清空头脑的想法，那你就可以做一个你自己是纯粹意识的冥想。对吧冥想是根据我们的修行的一个目的，为我们服务的。然后呢，下一个作业呢。

就是说在你关键的人。关系中，你目前。成的角色是什么？对吧。你比方你现在谈恋爱，你承担的是一个室友的角色吗？还是你承担的是一个。一房费的AA房租的角色，还是你承担的是一个保姆的角色。

对吧你承担的角色有哪些？你关键的人际关系中。然后最后一个作业呢，就是说如果说你现在有一个想实现的目标，你是否有一个结构或者框架。然后你目前的一个结构和框架是怎么样的？然后这是这周我的作业，然后大家去。

有觉知的去。进行一个观察。这就是今天的内容啦，讲完了，大家有什么问题吗？😊，关于恐惧和个人能量的这个问题，这个章杰。或者说大家目前有一些自己没有办法处理的恐惧。也可以写在tap里面。嗯嗯。木有问题吗？

还是有延迟。嗯。当男生很多，我会恐惧。比如一电。踢全是男性，我会非常头。走进去，这是想象还是过去的创上导致的？嗯，我觉得应该是。过去的一些创伤。对，可能你潜意识里面。会觉得男性会伤害你，或者说是。

某种现进想法。对吧这个要问你自己，因为我不知道你过去的创伤是怎么样的，😡，对吧我不是你，所以说我不知道就是你为什么会有这样的恐惧。😡，但是这个时候呢，如果说你比方说你进入电梯的时候，全是男性。

你感到很恐惧。那这个时候呢，你要告诉你的大脑，就是说你是安全的。你首先要传递这个安全的信号。对吧任何你你可能需要做的一个。内在你可能需要做一个内在的工作，就是去想象。你觉得电梯里面都是男性这个事情。

你背后的一个限制性想法，或者说是。背后的一个program，背后的一个编程是怎么样的？然后你去改写它。还是你可能是你害怕男性的异性的腾讯。你害怕异性的注意。对吧这个是根据你自己的。

一个独特的经历造成了这个结果。所以说你可以运用我们。呃，等到明下两节课的时候呢，我会给大家一个具体的步骤。比方说就像Cloe的这个情况，对吧？就是一个很多男生的时候，他感受到了恐惧。

对他来说这是一个trigger。那我们应该怎么样去。work through this trigger。我们应该怎么样去。做这这个内在工作，然后重新选择我们的。新的想法。

这个具体的步骤我们会在后两节课给到大给到大家。如果你恐惧调情的话，我会建议你。那就像我说的，什么是babys step？babys step呢就是说我可能现在恐惧一个人跟我面对面的调情。

那我是不是可以先从text开始？比方说我比方说我现在他问我一件事情，我如果。😡，过去的我会怎么回复？但是我让自己。踏出舒适区，我选择一个，我平常根本不会这样的回复，然后我去回复他。你先从微信开始。

去迈出这第一步。就像我今天举到的这个例子，对吧？你可以从问他我们要去干什么。😡，到。你准备带我去哪里？是一个完全不一样的。感觉如果说你告诉我们去干什么和你把这个。决定权，你把这个关系的主导权交给他。

就是你是在一个女性能量的。让他领导的状态对，可能是这样比较细小的一些改变开始去强迫自己，也不是强迫自己啊，去鼓励自己。跨出自己的舒适区。有些恐惧团队合作，别人完成的部分总是让我觉得不太满意。

然后我还要去继续修改别人的部分。刘刘，你这个问题呢，其实你要看的是我们今天讲到的这个角色的这个part。你在团队中的角色是什么？别人完成的部分就是我不知道你在这个团队中的角色，对吧？

你是这个项目的负责人吗？如果你不是这个项目的负责人，对吧？那别人的部分如果你不满意的话，那是负责人的工作。你只要做做你的部分就好了。😡，或者说。嗯，你要改别人的部分的话，那我因为我不太。

处你现在这个工作的职责，对吧？我建议你去看在团队。😡，我这件事情中你的角色是什么？你的功能是什么？你先明确这。点。恐惧疫情之下。娱乐行业社会经济的低迷，让我不敢留学什么的。嗯嗯。是这样的。

你要知道每一次的经济危机，每一次收会的动荡，其实都会有。是。新的富豪产生，其实都会有新的富。产生他也是一次阶级的变化。对吧就像很多人他会觉得说疫情期间投资啊什么都会低迷。

但是其实每次这种动荡中都是有机会的。如果说你已经决定了，你已经就是你的大基调已经是疫情之下经济会低迷，那你一定会受到经济的影响，会受到这个影响的话，那你的现实就会是这样的。看一下。做出一点改变的时候。

第一点反应是。也不自在。这时候意识识到我其实在对自己的评判，意识到了就可以选择自己的想法了。对的，有的时候我们是需要让自己跨出这个舒适区。我的角色算是小的负责人。是导师安排我带着几个学生一起。

去完成的项目。那你如果是负责人的话，他如果做不好这个part，你可以告诉他是让他重新做，对吧？因为你是有这个。你是等于说是负责人吗？你是处在一个权力中心的这样的一个角色。对吧。你要去改他的part。😡。

是不是你自己的帮助，你自己的边界没有设立好。上汤白菜哎，你嗯。宝，你有看我们上一节课关于头脑那个part吗？我们上一节课有讲到关于头脑的杂音，就是头脑的繁忙的这个。这个点。对。

我们上两节课有cover到。如果说其他的一些冥想的话呢，其实我觉得对于我自己来说头脑的改善，头脑繁忙的一个冥响。最好嗯，怎么说不会说话，就说我经常会做一个练习，就是说闭上眼睛。

然后你这个时候呢想象你的眼睛，对吧？这个是你的后脑勺，然后你会想象你的后脑勺这里还是有一双眼，你的眼睛在这个后脑勺的地方。然后你。是在这里看着。这个乌黑的这个空间。然后你去观察你的脑子里的想法来来去去。

然后同时意识到你不是你的想法。然后再默念你是纯粹的意识。其实改善头脑的繁忙的冥想，我可以给你发一些我之前嗯。我觉得其实最重要的还是去。想象自己是这个空间。对。我会觉得如果你要是想改善头脑繁忙的话。

最好不要去有一些音频的引导，或者说一些跟练。大家还有什么问题吗？😊，游戏。还有什么问题吗？我们再等一分钟，如果没有问题的话，我们今天就是这样。然后大家接下来呢可以。去做一下作业。嗯嗯。😊，Yeah。好。

那我们今天就先这样吧。😊，拜拜。😔，然后呢，大家也可以按照今天讲的去记录一下自己在做内在过程中产生的问题。然后呢，也欢迎大家在群里沟通。好吗？拜拜，大家晚安啦。😔，拜拜。

