# 《神圣女性能量量子新生》：4_32-WWPPA4创造的意图和受启发的行动

hello hello，大家好，我上传一下文我们的课件。稍等稍等我一下，我去拿一个水。🤧K。hello hello，大家好，sorry，今天。😊，晚了2分钟。嗯。😊，hello，大家晚上好。😊。

hello，我们今天来讲嗯。😊，就是这节课的名字叫做创创。创作创造对创造意图和受启发的行动。那这节课的内容呢其实是基于我们之前讲的呃。

就是这个wonderwoman personal power activation这节课呢我们首先第一节课讲了去准确的评估你目前目前所在的一个位置。因为很多人是会倾向于去。过于。

要不然就是你给你目前的位置增加很多不必要的头脑的抓嘛，对吧？比方说你现在明明是嗯没单身的状态，对吧？与其说我现在单身，然后你可能更多的告诉你自己的事，我可能这辈子都找不到呃适合我的人啊，或者说像我。🤧。

或者说像我这样的人，我可能永远都结不了婚了，对吧？这个就是一个头脑的抓码。然后另外一种情况呢，就是活在一个活在一个比较虚幻的状态下，不不去面对自己真实的问题，而是拿一些自己目前。

就是一些其他方面的问题来去掩盖自己在某一方面真正缺乏的。是什么对吧？这个是第一节课准确的评估。那第二节课呢是接受哦呃，第二节课是接受，应该是接受吧。看一下第二节课是。Personal。

power activation我看一下第二节课。第二节课是接受。对，第二节课呢是我们要。接受我们目前所在的一个位置。因为如果说你不接受你目前。所处在的位置，那你就会有很多的一个。抱怨或者说是指责。

然后你就会一直处在一个抗拒的一个状态。就是你会处在一个阻力的状态，或者说是嗯憎恨，对吧？那你在这样的状态下，你是没有办法去显化自己的生活的那同时当我们开始去接受我们现在的一个状态。即使这个状态。

接受并不意味着喜欢你现在你现在的现状，接受，意味着你准备好了去真实的面对它，这接受，意味着你没有。你你停止逃避，对吧？比方说你现在是。大龄单身，然后你很想要结婚，那可能面对你家人的一些催促。

或者说是家人朋友的一些推促，与其说你是一直在逃避。那当你接受了你的现状之后，你就会很坦然的告诉他们说，对的，我现在就是还没有结婚，我现在。但是我相信总有一天这个伴侣它会到来。那在这样的状态下呢。

其实你就等于说是come out of your shell，从自己的这个壳子中走出来，开始正视自己的现状。那其实也是你改变的一个开端。对吧这是我们讲的第二节课。然后我们有讲到了关于。

一个目前现状的一个接受还是评判。那还有就是说当消极的负面的情绪出现的时候，我们是去接受还是去抵抗？这是第二节课。那在我们的第三节课呢，我们讲到了。

个人的责任就是personal responsibility和。原谅对吧？那女性呢对于责任经常会有下意识的恐惧。那其实如果如果我们把责任给。我们去证实他的话，我会发现责任其实就是你的。回应和你的一个。

responsibility等于respond，加上reflection，其实就是你回应和反思的能力。对吧那我们讲的说承担起个人责任呢，意味着我们要去原谅。原谅自己，原谅他人，原谅自己，同时去原谅生活。

然后相信。生活。就是相信是我们。在过去的发生中，有一部分呢我们是在共同创造。如果说我们吸引到一个不好的情形，那有一部分呢我们是在共同创造这个不好的情形。所以说我们不但要原原谅那些。对我们造成伤害的人。

我们要也要原谅自己。同时我们也要原谅上帝，我们要相信上帝选择把这件事情放在我们的生活中，一定是有他的原因。那很可能在目前你看到你是有一些损失，对吧？那。有可能这个损失对你目前来说。

你可能现在觉得这个损失好大。但是我们不知道的是是否宇宙在用这个损失来帮助我们替换掉一个更大的一个其他的灾难，对吧？我们要去有这个信念，相信所有的发生。都有。

就是我you cannot know better thango，我们不会比上帝知道的更多。所以说我们相信在每一个发生中都有它的原因。那如果说是一个特定的欲望，一个特定的你的一个目标。

那这个东西它如果没有实现。我们要就是在我的生活中，往往如果说。有这样的情形的话呢，那我会发现其实这个欲望它并不是一个align的欲望。比方说我曾经特别想在。上海的某个社交圈就是混的特别好，对吧？

就很想在那个社交圈。拥有一席之地。但是后来呢我发现其实那整个但这个愿望没有实现了。我我在那个社交圈是越来越受欢迎，但是并没有达到我想象的那种。那个那个巅峰的那个地位。

但是后来我发现其实那整个圈子都不是我想要的。对吧就是永远相信。god永远相信宇宙和上帝，他会给你超出你预期的东西。就像前两天我在小红书直播的时候，我们有一个同学，他问到说该如何去。

面对面对人生的重大失败，应该如何去疗愈？然后那我对他的一个评论，就是说首先在你问出这个问题的时候，你已经去评判你目前所面临的这个情形。如果说你把它评判成一个重大的失败。

那你就要去相应的去做很多疗域的工作。但是如果说从一开始你就把它当成宇宙的一个提示。就像你开车的时候，你用google的导航。如果说你猜错了，你的导航会提醒你去换一个车道。

那你会把这个调整方向当成一个失败吗？所以说。我会建议大家从。不同的角度去看待这个事情，就是把失败当成嗯。调整方向的提示。那我们在这节课我们去讲personal power。

activvation如如何成为强有力的女人？一个真正的强有力的女人就是能够。blom where she is planted，不管生活把它放在什么样的地方，它都能在那个地方开花，对吧？

它都能在这个地方活出自己人生的一个精彩。就像有些人会对他。就是恶语相向，对他有一些嗯gos，或者说是犯驳他的谣言。那他也知道怎么样把这些dirt怎么怎么样把这些肮脏的东西用作自己的肥料。

让自己的生命之花开，就是开放的更加的茁壮。这个是你。这个是你的real personal power。那我们简单的回顾了一下之前讲的内容啊，我们这节课呢是基于上一节课的。上三节课的内容。

我们这节课开始讲，因为我们讲了准确的评估，讲了接受。然后我们讲了。嗯，为目前的现状承担起责任。原谅。并且释放我们所背负的一些baggage，一些包袱。那接下来这个环节呢就到了我们要去真实的开始去创造。

开始去去明晰你在3D事界需要创造什么，以及采取受启罚的行动。Intention for creation。首先呢我们要知道的是。

you are always choosing and deciding你无时无刻都在选择或者说是决定。如果说即使即使你如果说现在有两个选择，对吧？他放在你的面前，或者说有一个决定。

你要决定你是否是要做出这个决定。很多时很多情况下，我们都会觉得说，那如果说我可以先逃避这个选择，我不去做这个决定。但是事实是你的逃避也是一种决定，你的不决定或者不选择仍然是一种。选择和决定。

对吧比方说你现在不知道要不要和你男朋友分手。那你选择不去。想这件事情，你选择去逃避。那其实你就是选择了继续呆在这段关系中。对吧所以说我们无时无刻都在做出选择和决定。那如果说你选择了一个情形。

或者说你允许这个情形在你身上去发生。那就意味着你是在cocating。对吧你是在和。对方一起创造这个情形去发生在你身上。那如果说他是你的选择，它是你自己的一个choice，或者说是一个决定选择或者决定。

那你就不要去抱怨。对吧因为。你是在共同创造的，并不是说对方施加这个情况给你，而是当你允许这件事情的时候，你就是有一部分的有一部分的你也在参与这件事情的创造。那你就不要去抱怨。那如果说你要去抱怨的话。

那你就最好改变他。因为抱怨是。只能帮你去释放当下你对于这个情况的一个紧张感。你的一个tension。那回归之后呢，你就会重新的保持现在这个现状。他对你的生活提升没有任何的帮助，白白的去消费掉你。

宝贵的生命能量对吧？就这件事情你能否改变它？如果你能改变它，你就现在就去改变它。如果说你不能改变它。那就证明你选择了他。如果说你选择了他，你就要让它变得像高潮一样美好。

这个是你的personal power。如果说你 stuck in the middle，对吧？你被困在中间，你t在一个进退两难的位置，这是你失去你personal power的。点位。去开一下空调。

那比方说。你身边的朋友对吧？其实就像我我之前在我开始进行内在工作的时候，我经常会分析一些情形。就是比方说哦我哪里做的不对，或者说我能量。的频率在哪个哪个我的能量频率有哪些问题导致于我。吸引来的这个情况。

那像我身边的一些朋友啊，他们都会说哦，这样不是你的错，对吧？这这跟你没关系，这就是另他的问题啊，对吧？就是身边的朋友都会这么去认为当。你的意识层绩比较低的情况下，那这个时候呢我就会说。没关系。

相信我当我找到了是我的能量频率，哪个环节出了问题。当我改变了我的能量频率，这件事情就绝对不会再发生。所以说别人可以告诉你。it's not your fault。但是我们如果想要更好的人生的话。

我们必须对我们的人生负承担得起。革命性的一个责任，对吧？就像我们上节课讲过的。好，那我们接下来来讲创造意图。Intention for creation。首先我们要去想的一件事情是你想要创造什么。

如果说你的自我评估是1分的话，就像我们在第一节课中我没有做过。那个练习啊就是从给你生活的各个方面打分，应该是多少分，对吧？那如果说你的自我评估是10分的话，那那个他他应该是怎么样的一个状态？这个是我们。

接下来要在我们的生活中去创造的状态。那相信呢就包括我之前在心理法则的课，在高价值女生中，包括在那个abbandance那节课中，我都有详细的跟大家讲过，就是我也有带领大家去做一些冥想。

去感受一个想象力的一个威力，对吧？你可以去在任何时刻感受丰盛，你可以去感受你的未来。包括说你可以在你的头脑中去放这个per movie，对吧？那。我们今天节课呢会利用这个工具去创造自己的未来。

我不知道大家有没有在那个上过我们的课之后，有进行一些可视化的这样的一些一些创造啊。那我想请问一下，大家在大家可以在评论区中在线的朋友可以在评论区中打一下，就是你再去visalize的时候。

你看到的是一个什么样的场景，或者说是你去visalize的是一个什么样的方式嗯。🤧那我们今天来讲的这个方式方法呢，它就是具体的用于你。关于你想要在你的生活中创创造什么。那首先呢。嗯。

我希望大家去明晰的一点啊，就是因为我有跟一对一的客户进行一些沟通。然后我发现其实很多人在去做这个prayer movie，再去可视化你未来的时候呢，都会犯的一个错误，就是他并没有以一个第一视角的带入。

而是在看一个像是自己演的电影，对吧？他是以一个观众的视角去看未来的自己，而不是以第一视角在感受。那其实这个是一个非常非常关键的点啊。在我们去做这个intenition的 movie。

比方说你去想想想象你十分的这个状态的时候，不应该。如果说这呃十分的你他要去做一个。演讲对吧？那你做这个电影的时候，你看到的不应该是。他在。讲这个演讲，而是你作为他，你在面临台下的观中。

你去演讲的这个过程。又或者说比方说你要你想要显化美丽的服饰，那你要去想象这个电影的场景呢，不是说你看到。你一个你穿着这个服饰。哦，下有芒果说，我可视化是我穿着漂亮的衣服，说话轻柔轻柔有力。

周围人都很羡慕的看着我，很想靠近我。对的，这个是一个很对的可视化的方式，就是你应该把自己带入第一视角，而不是处在观众席的位置。对，比方说你想要呃像我比方说如果我想要显化一个组织一个很大的灵性的活动。

那我要那我要再去看这个可视化的电影的时候呢，不是说我看到自己在那边组织那个活动，而是说我看到自己怎么样组织这些活动。这个是非常非常重要的。因为我发现有的很多很多我们的同学没有ge到这一点啊。

因为如果说你想象的自己是看着在参加这场活动，那你就会显化你自己参加这场活动，对吧？你必须是看到自己在第一视角来做这件事情。那我今天教给大家的这个方法呢。他不是一个随很随意的，就是我任由我想象力发挥。

对吧，因为为什么当我们任由想象力发挥的时候会出现问题，因为我们的想象力会觉得说OK那我现在就是要放飞自我了，我可以想象积极的事情，但是你的一个想象力的惯性，你也会开始想象消极的事情。

那这个就不不是我们想要的结果。所以说当你想要去创造一个未来全新版本的你，我会建议大家去向导演。像你把你自己当成一个电影的导演，然后把你自己。想象你现在要拍一个电影。

然后像导演和制片人一样的去打磨这个场景，让自己处在你想要的未来版本的。这个电影中，然后就就是就像是你差不多用10分钟的时间在你的头脑中制作这样的一部电影，然后就像1个DVD一样，对吧？

你可以这个当这个电影已经已经做好了之后，你就可以把它放到你头脑这个DVD里面，每天去播放，每天去播放，每天去播放。就像那个卡梅隆的导演，对吧？他在制作卡梅隆这个电影的时候，他用了10年的时间去打磨他。

那其实也是一样的道理啊，我们需要去先。把这个电影打磨正确，然后去每通过每天的这样的一个持续的可视化。去。改写我们的。潜意识的限制。哦，这个其实是有科学依据的。因为嗯我在高价值女神中也提过这个方法。

但是当时没有展开讲这么细。那。把空调关掉。那其实。这这个这个方法，它背后的科学技巧就是说我们的潜意识，当你去非常真实的感受。一件事情发生的时候，我们的潜意识他是没有办法告诉。这件事情是在真实的发生。

还是你的想象？这这也是为什么我们。我们有时候在看恐怖电影，我们明明觉得很可呃，就是明明知道是假的，但是还是会感觉非常非常害怕。因为你的潜意识会认为。你的潜意识会知道这是假的，这是电影。

但是你的潜意识会认为这个事情是在真实的发生。那相反的，我们去创造，用我们的想象力去创造一个电影，其实就跟恐怖电影是一样的一个原理啊，我们去创造一个关于自己未来的这样的一个电影。

然后我们通过每天在我们的头脑中上演，让我们的潜意识以为这件事情真实的发生在我们的生活中。就像有的时候我们会做一个，我不知道大家有没有这种感觉，就像有时候我们会做一个很美妙很美妙的梦。

比方说呃我之前有暗恋一个男生的时候，我就梦到他在梦里跟我表白。对吧然后就是太美妙，然后我就不愿意醒来。就是让要让你的潜意识认为这件事情是真的发生。这个其实是有很多科学的实验的。我今天没有找一些例子。

但我后续可以找一些发到我们的群里，就是你的你的潜意识是分不清，你的身体是分不清。是否有。真实的威胁，或者说是嗯哪些是你的想象，哪些是现实的。前提是，如果说你能够调动你身体的细胞的一个感知去感受它。

那同时呢这个电影它还有一个作用，就是它可以拓展你神经系统的一个一个舒适区，就是去拓展在你的身体中什么样的情况，你是能感觉到舒适的。比方说你现在对吧？如果说我现在想要。嗯。

想象对吧我如果现在想象我出去旅行的话呢，我都是乘坐私人飞机。然后我去到的。饭店去到了酒店全都是世界最好的酒店。然后我在世界最昂贵的一些呃一些品牌去shopping，或者说怎么样怎么样怎么样，对吧？

如果说你可以真实的为自己创造这个电影，然后在你的脑海中去不断的循环的播放的话，那其实如果说你是出生你的原生家庭，它是你你是出生在一个比较匮乏的原生家庭，对吧？但是如果说你能够骗过你的潜意识。

你的潜意识就会认为你是burn from money，对吧？那可能下一次你再去一个奢侈品商店购物的时候，你就不会出现那种。焦躁不安的情绪，或者说那种你的身体就不会有一种很。害怕别人眼光或者说很不安。

你就你因为你已经通过你的训练，让你的潜意识有了关于奢侈，有了关于富足的记忆。对，那这个其实就是我们去。替换掉一些。旧的旧的限制性信念替换到一些编程的方法。就是通过这种可视化未来的方式去改写。

那我不知道大家有没有呃，就我我小时候嘛，我记得我小时候暴露年龄了，我小时候还会有那种。是，收音机就是我会我妈会给我买那种故事的，讲故事那种磁带，然后放进去呢，这个磁带就会。就会开始播放故事嘛。

但是有的时候你不知道按到什么键的时候呢，就会开始录音。那你再去播放这个故事的时候，你就会发现你的录音已经取代了之前故事里面的那部分录音带，对吧？那其实你通过可视化未来的这个场可视化未来的这个场景。

就可以去。就像你用这个新的录音覆盖掉原始的故事，对吧？那其实它是一样的道理，这就是我们去重新锻炼我们潜意识的一个过程。那我可以跟大家举个例子啊。嗯。我们要不要一起来冥想一下，一起来想象一个场景。

O那嗯我们可以一起来跟大家举个例子，这个电影应该怎么去？怎么去设计啊？我先把这页PPT讲完吧，然后讲完的话，我可以带领大家一起来。感受一下。那你要去创造这个电影呢，就需要你非常的清晰的知道你自己。

想要的是什么？比方说我想要的未来的版本的你，你想要显化的那个你。是怎么样的？也就是说你需要花一点时间把这个电影给做出来。对吧然后呢你需要在每天持续的去在你的脑海中播放这个电影，播放这个电影。

那这个电影呢应该是他你在电影中的状态，应该是活在终点的状态，应该是你已经实现了你的梦想。就比方说我想成为我有一个目标，对吧？那这个电影不应该是关于我如何拼搏，努力奋斗，达成了我自己的目标。

而是说我已经达成了这个目标，或者说我已经达成了这个目标很多次的时候很多次的一个状态，因为因为如但是我同时我也不去不建议大家去非常随意的去想象啊。因为如果说你在随意的想象的时候呢。

可能会想象一些消极的画面。那在我们制作这个电影的时候，我就建议大家把这个消极的画面给全部的消除。那比方说。游泳对吧？如果说你现在想要去学学会游泳，那首先呢你可以。假设你可以通过可视化的这个。

工具去假设已经看到你自己。再无拘无束的游泳，你已经先去每天在你的头脑中循环播放这个电影，循环播放这个电影，循环播放这个电影。那甚至呢其实我们可以通过很多的细节来欺骗你的潜意识。

比方说这是其实是很多运动员啊，很多那种top级别的运动员呃国际上top级别的运动员，他们都会去用的一个技巧，就是说当在他们参加比赛之前，他们会反复的可视化自己穿着某一套衣服就是。这衣服非常的重要。

就是你。可视化的，比方说你拿的呃得到奥运金牌，那个你穿这个服装，对吧？然后在你可视化电影中，你也要穿着那个服装，以及在这个可视化电影中，你的甚至些物品的摆放，对吧？你的包包放在哪里，你的水杯放在哪里。

这些其实都是你要去按照一样的场景去播放的。因为这样的话，你能最大程度的欺骗你的潜意识，那回到刚刚那个游泳的例子，对吧？比方说你可以想象自己穿着某个特定的游泳装在水里畅游的。样子对吧？在一周之后。

然后呢你就让自己穿上完全一样的这个泳装，然后去接受训练。因为因为这样的话，你会更好的接收你的身体，已经通过前一周的可视化练习。你的身体已经有了这个记意识，已经有了这个记忆，已经有了这个容器。

那你再去训练的话呢，其实对你来说是。事半功倍的。那就像我们在那个准确的评估那节课讲过的，就在你生活的不同方面，你可以创造出。不同的电影比方说关于上关于business。你的生意，你想要什么样的场景？

那关于你的家庭，你想要什么场景？关于你的。恋爱，你的亲密关系，以及你的sex life。你的你的性生活，你想要什么样的电影？对吧这些都是你可以去创造的，但是要注意你创造的这些电影。

就是比方说你可以同时一下去为自己创造5部电影。但如果说你每天都在脑海中寻访循环播放这5部电影的话呢，那可能对你的神经系统来说是很难承受的。那我们再去播放这个电影的时候呢。

我们需要让我们的神经系统是在我们的神经系统可以接受的一个范围内。对吧就像我们在丰盛那节课中讲过的。你可以。你可以在任何时刻去感受丰顺的感觉。对吧那。对于举个例子，对于sex，对于性爱也是一样的。

你可以在没有。任何爱人没有任何伴侣的情况下，通过在你的脑海中想象。一些非常富有激情的性爱的画面。然后你可以让自己处在一个非常turn onjuicy，然后sexy。的这样一个状态。

那当你自自身处在这样的一个状态，处在这样的一个manal energy的时候呢。当你的脑海中充满关于这个想象。那你再去和男人相处的时候，你的状态是非常不一样的。包括你会发现你的伴侣，它是会以一种。

非常不一样的能量在回应你对吧？因为你自身的你的能量场中充满了这种。turn上。这种非常pleasure的这种气息，这种desi。的感觉。对，那这个是我们要去create creation的时候呢。

我希望大家这个是我们的能量的层面。我们应该怎么去做。我们需要非常的清楚的知道十分的自己的电影是怎么样的。其实我会建议大家在嗯挑挑比方说你在挑一个特定的时间。比方说这一个月你要去播放电影是什么。

就是会给大就是会给你的神经系统一定的时间去真正的感受，真正的去inbody。某一种新的让他去认为。这件事情是真实的发生在你的身上right now，那我可以带领大家做一个。举个例子啊。

嗯这个电影应该怎么去放？我想一下。大家可以。跟我一样深呼吸，然后通过垂直呼吸法，把觉肢带回自己的身体。然后。现在早上。你站在一个特别特别高的楼顶。大概有25层那么高。然后你穿着一条红色的真丝连衣裙。

非常贴合你的身形。然后你穿了一双。水钻高跟鞋。你好像在这个阳台上在等谁一样。然后呢，屋顶的风特别特别的大。你的头发都被吹乱了。你不都你甚至看不清楚。眼前的一些情形。你的裙子。也被一直的吹起来。

然后这个时候你走到。大楼的边际。向下看了一眼。下面是来来往往的车流。想象你从。25楼往下看的时候。会有什么样的感觉？而且这个楼这个屋顶。的护栏非常非常的矮。风不断的。把你的头发。吹在脸上。

你不知道怎么样。从这里下去。你不知道怎么样离开这个。非常非常。wined的。楼顶。这个时候。忽然有一扇门打开了。里面走出一个。非常英俊的男人。他走到了你的面前。牵起了你的手。对，你说。让我带你离开这里。

Yes。大家有刚刚一起。做这个。想上哦。做这个想象的练习吗？大家可以如果刚刚有一起做的话，可以把这个。感受。你你在做这个练习的时候，你的感受是怎么样的？感觉很真实。对的，就是这个是我们要去。在头脑中。

我们要去create，我们要去创作这个电影的一个初衷啊，就是要让我们的潜意识感觉到真实。就可能在刚刚的那些简短的描述中。你的潜意识的感觉是很。兴奋的或者说是感觉很浪漫的。对吧我们就是要去训练自己的身体。

开始去。开始具有这个记忆。听到英俊的男人笑出来了。😊，是不是没想到会有男人的出现？对，比方说我会去创造，其实我之前在我还没有。离职在我可能刚刚开始做小红书的时候，其实我就有去。经常可视化我的未来，对吧？

那我可视化中，我的未来应该是我可以。不受拘束不受拘束的，我可以随心所欲的创造，我可以以一种非常优雅的姿态去准准备我的课程，准备我的内容，去有条不紊的。去准备我每天的工作节奏。那同时呢。

我的生活起居各个方面，我能够去锻炼我的各个的。学习的时间，工作时间都被安排的很好，那我也可以去随心所欲的随心所欲的去旅游。对吧我可以，因为我我做内容其实不太受一个地点的限制。

那我会想象说我会在全世界各地去旅游，然后住。一些非常。fancy的高级的一些re。对吧然后包括我之前也有可视化说，我会在一个明亮的充满阳光的房间去工作，以及在我工作一整天之后，那在晚上的时候呢。

我是可以全身心的去享受一顿浪漫的晚餐。因为因为其实作为女人，我们不想就是说只我我们也想除了工作之外，我们有。一些非常浪漫的相处，对吧？那之前我在去不停的可视化这个场景的时候呢。这个场景现在就真的实现了。

对吧？其实我现在。对，如果说我想我之前可视化那个生活状态的话，其实就是我现在的生活状态。所以说我最近的话，我需要去重新的create一个新的目的。那如果下阶段我。我。想要一个状态，关于事业。

或者说关于亲密关系。关于我的生活环境，对吧？我想要的状态是什么样的？我需要去可视呃把那个电影给制作出来，每天在我的头脑中循环播放。大家对于这一块有什么问题吗？

就是intention for creation这一块。或者说大家之前如果说你有做过这个可视化的这样的一个练习的话，然后你遇到一些问题。我们都可以去交流，因为这是我会想到的可能会出现的一些问题。对。

但是大家有新的问题的话，都可以。评论区告诉我。那我们接下来讲，当你有了这个。creation for intention呃 intention for creation对吧？你知道了。

你不断的在训练你的潜意识，训练训练你的身体，去感受你要想要create的东西到底是什么。对吧那下一步呢我们要去做的就是inspired action受启发的行动。

那说之前呢我记得有朋友在那个有我们的同学啊，在课程群里问到说怎么样知道自己的天赋，怎么样知道自己的使命是什么，怎么样怎么样知道自己这辈子想要做的是什么。那我会给大家的一个建议，就是说。

如想象你在生命的最后时最后时刻，你希望的场景是怎么样的？如果说你可以参加自己的葬礼，你希望别人会怎么样记得你？这些都是你可以去以写日记的形式去考虑的。对吧如果说不考虑现实的因素，比方说父母的期待。

社会约定俗成的规定、名望，或者说金钱你最想做的工作是什么？同时呢就是what is the hell yes for your soul right now，对于你的灵魂来说，现在。你。

感受到最强烈的一个calling是什么？什么什么事情是你现在去做的时候，你就会觉得。oh yesoh my god，就是那个是我exactly what I needed right now，对吧？那。

其实你去想象你自己生命的最后时刻，你希望的场景。是怎样？那其实就是我们可以从一个终点的场景来推断出你在地球，你想要去build up的你的这个gaxy，你的传奇是什么？

那比方说如果说我去想象我的葬礼的话，如果说想象我的那个马上就要。告别人间了，对吧？那我想象那个场景，就是我会看到我有很多的。孙子孙女。我会看我会看到的是一个一大家人很和睦的一个状态。

就是我会看到我爱的人都在那里陪伴着我，都在那里。鼓励我等呃陪伴我。是这样的一个状态，那就证明其实对于我来说，家人对吧？对于我来说，家庭家人以及。一个。家庭的构架对我来说其实是很重要的。那你就可以去。

由此推及，你现在如果说你在dating的话，你需要去你你在约会的时候，你的目标是什么？对吧比方说然后我会希望说如果说。我参加自己的葬礼的话，我希望人们记住我的形式是。就是他真的。

create或者说他是一个很有inluence的人，他有自己的影响力。对吧他改变了很多人的命运。他向世间传播了很多好的。信念传播了爱和光。就我希望看到的是会有人因为我改变了他们的生活来。悼念我。

或者说是。我打破了他们的限制性想法啊，或者说我成为了一个一个example。这是我想要去让别人在葬礼上记得我的那我就可以从这个点来推挤出我在3D世界我想要时间的事业。我的legacy，我的。

career我怎么样去实现我的so calling？对吧那如果说不考虑现实的因素，你最想做的工作是什么？那这个其实是能够找到你最具一致性的一个。你的天赋在哪里，对吧？你。能够热爱的。因为其实当你。

其实我发现很多东西都是相通的。我最近有学很多商业的课程嘛，其实那些商业的课程中，他们也会那些商业的老师啊，或者说很多一些企业家，他们也会建议你去做你真正喜欢的东西。因为。这个其实是很有意思的一个点。

后来想到了。因为你去做你喜欢的东西，你更。更大可能性的可能会去研究这个东西，那你就能够拥有比别人更多的势能。就其实并不是说嗯你因为你其实并不是说仅仅因为你喜欢这个东西，你能够。坚持啊或者说怎么样。

是因为你能够比别人拥有更多的势能。那拥有更多的势能就意味着你相对于别人来说，更多的是这个领域的专家。那你再去出售你的一些服务也好，你的一些产品也好的时候呢，那其实你就可以拥有比如果说别人。

比方说他他别人有一些交易，对吧？你比方说你做咨询啊，或者说你为别人提供一个服务啊，或者说你对别人提供一个产品啊，其实你赚取的不是利润，你赚取的只是一个报酬，因为它只是你提供了相应的价值，一个等价交换。

但是当你拥有势能的时候，你可以更大程度的，你就拥有了在这个市场的一个定价权，对吧？因为你的对于某件事情的认知往已经大大超于。就是大家广泛的对这件事情的认知，那你就拥有了定价权。

你就拥有了这个真正的一个势能。那在你的你的这个business中，你就可以真正的赚取利润。这个就是一个你获得的是报酬，还是你获得的是利润，对吧？你要想获得利润的话，你的势能就一定要够大。

那你能够获得最够大势能的一个方法，就是你去拥有比。你真正的热爱一件东西，你可以以长期主义的这样一个思维去做，并且你愿意去深挖。这个是从从商业的角度上来说，我们为什么要去做自己喜欢的东西？

对吧如果说你不喜欢一件东西的时候，你去跟别人比拼的就是你的。技术或者说你的努力，或者说你的资源，对吧？但是这些东西都。不能够除非你在这个某一个领域有具体的一个长板。我瞅远了。

对吧那如果说你可以不用考虑现实因素，你最想做的工作是什么？那其实对于我来说，如果说不考虑现现实因素的话，我最想做的工作就是我现在的工作。对，其实我一直都是这样的一个人，对吧？就像我之前想做彩妆的时候。

我也没有去考虑很多现实的因素，我只是考虑我现在。最想做的是什么？对，所以说嗯我觉得这个是你可以你可以去。问自己的，包括我觉得这是一个很好的问题。在你约会的时候，你去问你的约会对象。

从中你其实能发现出很多他的人生观和价值观。Okay。我去拿个水。大家可以呃有问题的话可以哦，我等一下回来回答大家的问题。Yeah。🤧Oh。Sorry。然后呢，除了这些大的框架之外呢。

大家还可以去考虑的是在right now在这个moment对于我来说。我想做的是什么？对吧这个也是我会经常去问自己问题。在这个 moment。可能有的时候答案是。

我想做的事情就是我去找一家我最喜欢的餐厅，自己一个人点我自己最喜欢吃的东西。有的时候呢，我在此刻最想做事情，就是我想要跳到一个热水澡里面。充分的。让我自己放松，让我自己休息。

或者说就是我现在就是想在阳台上。看着日落，然后读一本我喜欢的书。对吧这个是你。可以去根据你灵魂的一个非常急切的一个calling去马上去做的一件事情。那哦哦回答大家问题，我先回答一下。

可视化是需要保持一个比较平和的状态，还是处在兴奋的状态也行。这个其实是可视化的过程中，你要允许让你感情自然的流淌，对吧？就像刚刚的那个例子，你会觉得有点激动，你会觉得有点紧张。

你就接接受自己的一个自然的感情流露就可以了。哦，下游芒果这个问题太好了，冥想过程中控制不住出现消极画面怎么办？对吧？这也就是为什么我会说你一定要先把你的这个。电影给录好啊，在你录电影的时候。

你就想说我们现在在录电影，这个电影里面它是一个喜剧片，它没有任何的这种消极的情形。你就首先不要把这个电影录出去录进去，这也是为什么我会说不要你看我在这写了。

don't just imagine away。因为消极的画面也可能出现，对吧？因为当你这个电影你没有录好，你只是在很随意的在冥想的时候，那你的你的想想象力就会说，那我现在是不是就可以像野马一样奔腾啊。

那你其实会很容易想象一些消极的场景。这是为什么我们需要就像卡梅龙一样，对吧？先把这个电影做好，然后在脑海里不停的不停的不停的去播放，直到说你已经实现这个电影中的画面了，你再去换下一部电影。明白了吗？

那我们接着来讲啊。当我们已经怎么样去知道什么样的action，什么样的行动是受启发的行动呢？就当你已经清除了一部分头脑的杂音，就是当你头脑中的神经病不再喋喋不休了。

对吧你的是这个mental voice已经开始com down。开始休息的时候。那与此就是这个是一方面啊，就是你很多时候有有的人就会跟我说怎么样去判断这个是到底是你的直觉指引。

还是说你的一个高我或者说怎么样，对吧？其实就是要看你目前整个人的一个状态。你是一个。头脑非常繁忙的人吗？就是你能控制你头脑中的想法吗？你在你的一整天的一个过程中。

你有没有哪个实验阶段是你比较整个人比较平和，比较平静，比较steillel。的状态，这个是很重要一条。然后第二条呢就是你有没有在以一种适合你的非常健康的生活方式去生活。

比方说饮食啊、睡眠呀、锻炼呀、休息，你有没有在吃一些你吃了之后会感受非常不好的不好的食物。或者说你是不是每天都处在一个很困睡眠不足的状态。或者说就像我之前对吧？我一直坐在办公室，我会觉得我的。

这个har center是很，因为你坐在办公室一直这样的，你其实这个这个地方是很。受限的对吧？你的你的身体有没有一些stared energy？你有没有就是说啊。休息你有没有恰当的去休息？

我记得好像之前在哪节课中讲过的，男性能量的休息和女性能量的休息是不一样的。男性能量的休息是你需要去zoone out。比方说你看neflix啊，或者说你去像我现在这个day，他很喜欢。

就是要不然就是netfl。要不然就他会我可以给大家看一下，其实就在这个房间，它会有一个自己的开赛车的一个装备啊，非常非常的专业。我给大家看一下，其实就我把这个移过来，大家就能看到了。看到吗？就是这个。

很专业的这个。开开赛车的这样的一个装备，他会经常在这边开赛车。然后这个这个这个这个这个装备是。就是那种他就是真的像你在开车一样，然后他就会这是他自己常用的两种休息的方式。

因为我们俩经常会进行这方面的交流嘛，他就觉得说对于他来说，他只是想要让自己的头脑。休息完全的。放空完全的不用去想任何关于工作，他只是想总奥的处在一种。啊。

因为他平常工作的时候需要他耗费很多的专注力和创造力，对吧？那其实对于女性来说，除了更多的zoone outzoone out应该用。中文怎么翻译？大家可以帮我想一下怎么翻译吗？zoone out。

我打打出来。那其实对于女性来说，你的休息方式除了zoone out的，除了你通过去追剧啊，通过一些一些活动去麻痹自己的头脑，对吧？那其实你更多的是需要做很多让自己。feel up让自己充满的一些活动。

比方说你可能需要去。给自己增加能量的活动。比方说是grounding，还有是泡澡，或者说你需要去嗯打扮的漂亮出去shopping也好啊，或者说跟你的girlfri去吃bronch也好，对吧？

你需要有一些feel you up的这些活动，这个是对于女性来说的更好的一些休息，或者说你需要比方说和你的宠物一起玩耍，对吧。那。😡，可以跟大家举个例子，就像我之前为什么我会开始fasting。

我会采取我会借碳水，然后开始fasting。就是我之前会经常觉得我自己就是很bloated。会胃胀。然后那我在胃胀的时候，我就会觉得我整个人的状态就是很差，对吧？那在这在我整个人的身体的状态哦，放空。

对的，放空。那在我整个人身体状态很差的情况下。那我就不可能去再想很多灵性的东西。就像我之前跟大家讲过的，你是分人类动物和人类灵性两个部分，对吧？那你人类动物的这部分就你的整个的生活方式都很差的话。

你人类动物的这部分没有被很好take care of。那你怎么样去连接你。领性的那个部分。对吧如果说有一个人他今天问我说。他每天都在吃垃圾食品，然后他每晚也是就是睡睡眠什么的，都很不作息呃，很不规律。

然后那他每天也在看剧。每天的休闲娱乐就是看剧，他也从来不做任何的运动。那他问我说我应该怎么样去连接我的高我，他有一个想法。对吧那这个时候你是没有办法连接你的高我的。

因为你需要先去照顾好你人类动物的那些需求，你才可以到灵性的这个part，你才可以开始connect，这是with universe。我喜欢且想从事神秘灵性相关的工作一辈子，但总是一段时间积极做事。

一段时间只想。放空玩手机，最近问自己这个问题，感觉其中一个点是我的技术还不够扎实，作息不够规律。我马上就要讲你这个点了。你这个问题其实我们今天课程可以很好帮你去解答。所以说我先讲完。

然后如果说你还有问题的话，我们再来回答。当你开始去做自己的内在工作，看到安抚释放、被控住的创伤和感情。当你开始去相信自己是被 deeplyeply supported and loved。

你能够和自己人类灵性的那部分去连接，对吧？这个时候呢你就会收到来自宇宙的一些微妙的信息下载和谐推动。那这些信息呢往往是不符合头脑的常理的。比方说他可能会告诉你的是。去某家餐厅或者学习某一部分知识。

就像我我其实前前段时间得到了一个很大的一个download。就是说你如果想要去提升你自己身心灵。对吧那你其实要去学很多灵性以外的知识，这是我前段时间得到的一个download。所以说我开始去。

很积极的去学习一些其他领域的知识。但是我会发现在我去学习很多其他领域的知识的时候，我的灵性也得到了成长。我的我有很多灵性方面的领悟。其实就是像那句话怎么说来着？汝意什么汝豫学诗书。

但是就是好像意思是你想学诗的话，但是你的功夫不是在室内，而是在室外。其实对于很多领域都是一样的。比方说你要想还有就是说比方说你想要去见某个人，然后有一本书，它最近老是频繁的出现在你的视野中，对吧？

那可能这些都是都可能是宇宙的一个calling。其实本源是总是想要去指导我们的对吧？我们总是觉得说我们在这个世界上是孤立无援的。但是我们的身体呢总是不需要我们的，我们不需要讲我们人类，我们不需要去充电。

手机需要去充电，但人类不需要去。充电，然后但是每天你每天醒来，你的身体都在正常运转。就是这里你的身体它背后有一个更大的智慧在指导着你。那本源呢他不会说。把你带到地球上，然后说okK现在你就是完全。

靠你自己了，对吧？本源他永远是想要指导你的。但是如果说你生活在阻力、抗拒、怨恨之中，你就会错失这些指导。因为这些。这些嗯直觉也好，或者说这些推动这些logges，对吧？它需要你处在一个非常al。🤧我嗯。

他需要你自己处在一个非常st and alert，就是有警觉，有禁止，但是又有警觉的状态。但是很多人的一个状态就是被头脑的杂音所占据，然后处在一个试图用头脑的智慧分析一切的状态。

那这个时候你就会失去掉和自己直觉的联系。你就会失去掉很多这种细节的一些推动。那我对大家的建议呢，就是首先对吧上面这些step，我们后续也会讲一些怎么样建立健康的生活方式啊。

这些内容我们都会在哪性能量课程中包含的。那我对大家的建议就是ask，然后呢等待一个提示。对吧就是像我经常的我有一个问题出现的时候，我不会去过度的去分析，过度用头脑去想这个问题该怎么解决。

我会去做一个player，比方说。Dear God， dear divine。Please let me know what I should do next。I surrender my true。

 I surrender my permission。To you， To guide me this。Please let me know what I should do。对我会去说呃。

本源我信任你我给你全部的权限去指导我在这件事情上，我完全的臣服于你，请向我展示我该怎么去做。然后呢，那这样做的一个好处是。你把这件东西surnder，你把它产服给宇宙之后呢，你可以回到一个放松的状态。

你可以回到。动能提示的。对吧。受启发的行动就是有两种方式，一个是mussculine way try to figure it out，就是用一种男性的那样的方式想要去怎么样去解决这件事情。

或者呢就是用神圣的智慧来指导着你。受启发的行动永远不会是让你感觉到疲惫勉强的这样一个行动。受启发的行动应该是让你充满喜悦和释放的。对吧他应该是虽然他可能不符合头脑的一个常理。

但是你他能够让你感受到的是很强的一个推动力。以及一个内心的一个释放感。就像。😊，我之前还在银行上班的时候，我当时会周末的时候，利用我周末的时间去帮我很多的。朋友去化妆，然后因为帮他们化妆的时候。

我会有自己的作品集嘛。然后但是当时呢我做这件事情也是没有任何回报的，因为我也不是什么化妆师，对吧？然后在没有回报的状态下，我还是会去做这件事情。因为对于我来说。去做这件事情是一个纯粹的喜悦。

我非常享受去做这件事情。那当你和就是when you disconnected from in divine intelligence life feels hard。当你和神圣的智慧失联的时候呢。

生活总是会觉得很艰难，你会失去希望，然后工作非常的努力。对吧你会非常想要去控制生活，但是生活不是。me to生活不是设计。设计成要就生活，我不知道这个怎么翻译。

就life is not meant to be controlled by you。生活不意味着是要被你去控制的，同时你也没有办法控制生活。生活是用来。毫不费力的和你共同创造。

对吧你应该和生活是一个毫不费力共同创造的状态，而不是去控制他的状态。那其实就像其实像我的。一些各个的老师啊，零性的老师也好，商业老师也好，他们都有提到的一个状态，就是说是一种flow漏的状态。

其实就像很多的科学家、艺术家，他们都会说我是在开车或者说洗澡。或者说呃跑步。游泳的时候，这些状态下。得到的一些灵感。对吧，为什么呢？是因为在这些状态下，我们的身体是处在一个自动运转的状态。那。

因为我们的身体在自动运转，所以说我们的大脑不用说一直去给身体的指令，你要这么去做，或者说那么嗯那样去做，我们的身体会记得特定的路径和动作。那在这个情况下呢，我们的大脑就会放松。

当我们的大脑在放松的时候呢，它就会处在一种轻度的催眠的状态。就是在这种轻度催眠的状态的时候呢，你会有一种特定的频率的脑波。那这个脑波呢，这个是科学已经证实了这个flowlo的状态，对吧？

就这个这个这种脑波呢其实就是你最能够和本源。对吧你就是最能和你的spirit去联系的一个状态。也就是说，在这种状态下，你接收到的它其实是一个downloads，它是一个信息的下载。就像那个特斯拉对吧？

特斯拉的特斯拉就是说它的他的大脑就是一个纯粹的连接宇宙去下载信息的一个工具。这就是当你在一个很flow的状态。比方说有的时候。🤧我有这种状态，就是有时候我写课件。

我可能进入到这种flowow的状态的时候，我写这个课件我可能很快就会写完。但有的时候呢。反而就会觉得哦我是不是。有些信息没有讲清楚哦，我是不是要不再去查阅一些其他东西。

就是反而会处在一种很back and forth back and forth状态。但是你进入到flowow的 flow的状态之后，你的创造创作是非常的。Smooth。像有的时候我可以。狂打几千字。

宇宙，那接下来呢我想跟大家介绍一个概念，就是MVP对吧？这个其实是因为我我的 backgroundground其实是产品经理啊，就是在做产品经理的时候，我们会非常去讲究的一个概念，对吧？

比方哦包括你去做互联网产品经理，你去设计一个线上的产品，还是你去做一个实物的产品，其实都会有一个MVP的概念，就是minimalable product最小可行性产品。

它也就是一个最小的正循环这样的一个概念。那基于我们前面讲的宇宙给你的启提示，总是以面包屑的方式进行。你不需要知道最终的蓝图才可以开始行动。就像其实很多人他很多伟人，对吧？他们去做一件事情的时候。

他们只是感受到了一个calling。他们只是去做了一件事情，然后又ledd to另外一件事情，然后又led to另外一件事情，最后就事情越滚越大，像滚雪球一样，直到超出了他们的一个控制。

那宇宙给你了你想，你这样想，如果说你。现在是在一个刚刚开始的状态。如果宇宙把一个整个的一个。呃完整的一个蓝图都给了你，你能够去你有容器去接纳这个东西吗？对吧肯定是没有的。所以说宇宙他必须要以一个。

把这个东西拆解开来，以面包屑的方式告诉你，这样的话你才能够采取行动。而不是说让你一开始你的神经系统，你根本没有容器，你的潜意识全都frreake out。而是说这个计划是在你不断采取行动的状态中展开的。

如果说你允许如果说你允许宇宙去surprise你，你允许宇宙去给你惊喜的话，你会发现宇宙总是超预期的deliver你的欲望。就对于我来说，一直都是这样的。因为因为在你没有这个容器的。时候你根本不知道。

很多时候你根本不知道what to expect，你根本不知道你应该去期待什么。那其实很多女性会出现了一个问题，就是over preparing过度的一个准备。对吧我要去。准备这个准备那个。

或者说是完美主义，我需要把一切事情都做对了，或者说我要等待一个神圣的时间，对吧？可能是星象要对了，或者说是嗯我要去看星象啊，我要去看这个看那个我要去呃看人类图，我要去算这个算那个对吧？

其实这些都是你的小我寻求控制的一种形式啊，其实都是你的小我在寻求控制，逃避行动的一些形式。那。MVP就像我们刚刚讲，它是一个最小可行性的产品。然后它是一它也是同时呢，它也是指一个最小最小的正循环。

就是比方说你在做产品的时候呢，你需要知道说有一个地方它有痛点，那这个地方有痛点之后，你可能会去做一些问卷调研，对吧？你去看他们的需求是什么，然后你看这个需求之后呢，你去抛出一个产品。

比方说你去抛出一个产品的offer，你通过这个offer来去看这些人有没有购买意愿意愿。那如果说这些人有购买意愿的时候，他们可能付了定金，那你就看到这个事情。

他是有一个最小最小的这循环存在的那你就知道这个地方是有商机的这个是你作为产品经理，你去做产品的一个逻辑，对吧？那如果说把这个概念运用到我们。The。生活中对吧？

其实现在很多人也会说用产品思维去设计你的生活。那最小的正循环呢就是你生活中的MVP呢，就是指你可以长期坚持的能够产生滚雪球滚雪球效应的正向的积极事件。或者是可复制的能够产生价值的最小单元。

对吧这个是MVP的概念。那我在上午商业的课的时候呢，我们老师有讲过一句话，我觉得写的非常好啊，就是流水不争仙，真的是滔滔不绝。这个是那个高领资本的章。张磊，他说了一句话，什么什么意思呢？就是流水不争鲜。

真的是滔滔不绝。就是其实你去看。就我在看这些很多，就我在上这些商业的课的时候，我会发现。其实。很多这些呃真正的踏踏实实的做商业的人，他们。是会找到一个。MVP对吧？最小的最小的可行性产品。

然后他们去在这个点位上去升挖，去。不断的付出努力，甚至是我会觉得他们在付出努力的这个过程中，其实这些人他们是极其有信念的。因为可能在他们付出努力的这个过程中，他们可能是在很长一段时间内。

他是他们是看不到。回报的，但是他们会去持续的在一个点位上去做一件事情。这个其实是对我来说很。非常嗯有启发的一件事情。那为什么说我们要去坚持的是我们要去坚持的是最小的正循环，对吧？

也就是你可以长期坚持的能够产生滚雪球效应的正向积极事件。是因为如果说现有一个人他他的锻炼计划，对吧？一个人的锻炼计划是我每天锻炼20分钟，我每天就是在我空闲的时间，我不去健身房。

我也不用穿上我的露露拉蒙，我就是在我家里有时间的碎片时间，我一边看剧，我就锻炼，或者说我一边听课我就锻炼。那我每天锻炼20分钟。但是我一年可以锻炼360天。那另外一个人呢，就是他每次锻炼。

他就要去呃穿上他的露露拉蒙去到那个全上海最繁省的一个健身房。然后每次就是邀请私教，然后又要锻炼，然后又要拍照。然后每次锻炼3小时，但是他一年。按照他这种锻炼方式，他只能锻炼3次。

那一个人就是他已经找到了对他而言。有一个最小可行性的一个一个方案，对吧？他已经找到了他的MVP就是我每天。尽可能缩短我的这个流程，我锻炼二群重。那另外一个呢就是这其实就像那个。AKB停说的对吧？

一段时间积极做事，一段时间只想翻空玩手机。就是因为你其实没有找到你的这个。MVP你没有找到你的这个最小正循环的事件。这个其实是很重要的那相应的对吧？其实很多女人都会有这个问题。

然后你看她同时其实她自行能力是很好的对吧？她看到自己这个特质之后呢，他会看到是作息的问题。因为你的作息如果不规律的话，你是没有办法去。承接这个东西的，你的这个正循环，你需要建立在一个。你的一个作息。

对吧？就像。这个真的很重要啊，就像我上节课时候给大家分享的。可以宝，你可以看一下上一节课，就是你在leve从level1到level10。level1到le1好搞笑。

level one到level ten，对吧？你每一个的版本呢你都会有一个不同的频率的，就很多人都会觉得说啊我有钱了之后，我想干嘛就干嘛。但是当你真的你的财富意识上来之后，你会发现。其实很多有钱人啊。

他们金字塔间的那些人，他们是很自律的。他们就当你的整个人的也不排除，肯定不排除有一部分人是呃，可能是burn rich，对吧？他可能是从小就出生在一个富合家庭，所以说他的频率很糟糕。

但是如果说是真正的通过自己的创造，拥有财富的人，你会发现他们的频率其实都是他们的能量状态其实都是很高频的。因为当你的能量状态上上去了之后，你会不想做低频的事情，即使你有这个选择，你会选择不去做这件事情。

对吧，所以说就是这是我们这是为什么我想。在男性能量这节这个课中跟大家传递的一个核心的概念。对的，因为他们的能量整个上来了之后。你其实是很难去做一些低频的事情的。我我其实有例子。

但我忘了我我等一下想起来跟大家讲。所以说健康的哦，对，还有就是比方说我之前有一个艺术家朋友，对吧？他也是。就是他其实很有才华，他画的画都很好。

但是他其实一直都没有找到一个很好的自己make living的方式。他也就是在做DJ呀，然后也模特呀，然后也拍照呀，然后也画画，对吧？但是就是因为他没有找到自己的MVP。他没有找到这个东西。

他可能画画卖画，他可能卖一次就是能卖个几万块钱，但是都是一次性的生意。他DJA的话也是需要一个，他也没有一个固定的稳定的event。对吧那我就说你能不能找一份工作，就是主持，你先去餐厅。

你先就当服务员也好，你先去打工。你先有一个这个起码对你来说，他能够持续的为你产生价值的这样的一个东西。但是他就觉得不行，放不下艺术家的面子。对吧所以说。包括我之前其实有很多这样的朋友啊，就是他们。

会想很多最终的一个结果，对吧？我要做什么我要做什么。但是其实你会发现他们的很多的计划中是没有是缺乏MVP的。是缺乏这个最小的可行性产品的，就这个最小的重循环没有够没没有。run起来对吧？

那根据我的一个经验，我会发现健康男性能量的生活不是建立在多大的决心和毅力之上，而是一个又一个的正循环之上。因为你的身体当你处在一个。比方你的作息很规律，对吧？你的身体有清晰的记忆。

你的你你有身你有清晰的身体记忆在什么样的时间该做什么样的活动。所以说你的就像我们刚刚提到那种fow的状态，因为你的你的那个大脑可以休息了，因为你的身体已经take over了，对吧？

你的大脑已经可以休息，就像我有一个朋友，他那个是冥想20多年，他说他每天一到点，他的身体就会告诉我，你现在要去冥想了。那这个时候呢，对他而言，他就不用他的头脑，他就不用用到头脑能量说哦。

我现在是要到底是要冥校呢，还是要刷手机呢？我到底是要名校呢？我还是要我还是要那个呃跟我朋友去party呢，对吧对他来说，这是一个没有选择的选择，因为他身体已经记得这件事情。那在这样的状态下。

你的头脑的能量可以更好的集中，你的头脑的能量可以更 sharp。这也是为什么就是很多人去做冥想的话，他们的创造力会增强。因为当你去限制你头脑中的神经病的一些不拉 b b拉 b拉的时候。

当你去真正需要你的头脑的时候，你头脑能量可以非常的sharp。对，那我们可以去想象一个自律博主的vlog。可能每天早上起来我做什么做什么做什么。那其实根据我的观察，那些真正自律的人。

那些真正的男性能量的人，他们其实真的就是他们的生活真的就是这样。你的生活当你的暖男性能量很差很强的时候，你的生活是建立在一个又一个的正循环，一个又一个的容器之上的。其实这些小的这种循环就是你的容器。

我们在下一节课就是在下一节课丰盛的那节课的时候呢，我们会去讲怎么样去停止能量的泄露。怎么样去关闭掉一些窗户，一些泄露你能量的窗户，然后以及包括更多的关于容器的概念。

那其实呢就像我之前在女性的量的课中也跟大家分享的，男人就像华夫饼，女人就像意大利面。对吧男人他做事情的风格就是一个萝卜，一个坑。我现在要在这个地方，我我现在要做这件事情了。对吧。

就像就像我的day他会把所有的杂物，他一定要找一个容器把它放起来。就比方说吃薯片嗯，或者说是哪怕是一个茶包，就哦举个例子特别搞笑，就我不是会喝那个我跟大家有推荐过那个UGT嘛。

然后每天晚上我都会喝那个go night tea，然后呢，他就会把那个茶泡好了给我端过来，然后呢，再放一个小碟子，我说这个这个小碟子是干嘛的？所以说这个小碟子是你给那个茶包的一个容器。

然后我就会发现男人真的是很有非常有容气的这个。这个概念就是因为他们他们的思维就像华夫饼一样。工作就是工作。比方说那个嗯家庭就是家庭，或者说是旅游，就呃我旅游就是旅游。那女人其实是会更像意大利面。

就是女人的能量是很。这样的很flexible，就是很。就他们会嗯。更怎么说，就是没有一个很具体的形状。对吧就是你可能会更多的吧。你在工你在打扫的时候，你在想你的孩子，或者说你在工作的时候。

你在想你的感情。然后你在休闲的时候，你就在想你的工作。女人女人是很容易把这些事情。给混为一谈的。那其实我这里有写两个词啊，就是一个是intelligent romantic。

还有一个就是business采控。这其实是两类男人的不同的一个不同的一个类型。那我会觉得我其实遇到了我身边的男性其实更多都是属于这个intelligence romantic这个这个类别的那这个类别的男人呢。

他们更多的大多数就是一些公司的一些高管，就是是一些特别自律的，特别。优秀的，然后男性能量很强的这部分人。当然他们可能其中有的一部分，他们可能会有自己的一些生意啊什么，他们也会有这些东西。但是整体来说。

他们的一个类型就是。intelligent romance这类类型的男人呢。他们就是会非常的生活的贵，框架感，框架感会很强。就在他们工作的时候，他们一定是全身心的去创造，全身心的去集中。

全身心的去做whatever they need，对吧？但他们在休闲的时候呢，你会发现这个这类人他们会去爬山，会去非洲旅行，然后会去开直升机，会去跳伞，会去开赛车，对吧？在他们放松的时候。

他们就是全人的放松。其实这类我觉得这类男人是。比较不错的一类男人。而且这类男人其实你会发现他们都蛮有家庭观念的。就他们其实希望的是我能有工作的时间，我也能有一个个人生活的时间。

他们的男性能量和女性能量平衡的其实是蛮好的。嗯，然后他们会希望也能有时间陪孩子，陪家人，对吧？是这类男人，我从他们身上其实学到了很多关于男性能量的。的一些特质啊。

就是说一个健康的兼顾了女性能量的比较全面发展的男性能量应该是怎么样的？那business排控呢，这部分男人呢就是可能是一些商业大亨，或者说商业大佬。那这部分男人他们可能就是男性能量就特别强。

但是他们可能会更多的以事业或者说是以。家庭嗯，就是他们更多的可能是把事业当成自己人生的一个终极的追求。他们可能是为了就是你事业带给他们的这种快乐和满足感，远远要比家庭啊，或者说有一个幸福美满的家庭啊。

或者说是嗯和伴侣一起度过一些有价值的时间呀，也要远远大远远大于。大于这些东西吧。那我为什么会写这两个例呢？就是说我在跟大家讲的很多关于男性能量的东西啊，都是借鉴于。

intellectual romantic这部分男人的，因为我会觉得他们的男性能量是更加balance的一个男性能量。他们是在拥抱男性能量的时候呢，同时有一部分健康的女性能量存在的。对。

那还有一个点我觉得非常重要。这个点是基于男性和女性的一个不同。我想到了一个点。就是其实像我在之前高下值呃呃女性能量的课程中也有跟大家讲过，对吧？其实男性他是一个非常解决问题导向的这样的一个生物。

就很多时候比方说我们会看到一个很经经典的场景啊，就是老婆在向老公倾诉，然后老公一直在跟他分析哦，是这个哦她是不是想要她是工作这里出了问题，他是不是遇到了怎么样怎么样，那我应该怎么样帮他解决。

那在老婆倾诉完了之后呢，他会想说哦，那我我的我给你的建议解决方案是怎么怎么样的，但是其实他老婆根本不care。因为老婆根本不想改变现状，他老婆只想倾诉这个感受，这个其实是很多女人会面临的一个问题。

就是很多时候我们遇到问题的时候，我们会下意识的想要去回避哦不是去而不是去解决。我们会想要把这个。嗯，面到面临这个问题的时候，我们的一些感受，或者说我们一些tuck energy，些被困住的能量。

我们通过倾诉把它抒发了出去之后，那我们就其实会逃避去解决这些问题。对吧这个是为什么我相信为什么很多男人在。工作的时候，在工作的一些领域比女人要。不如说优秀啊，就是他们面临很多复杂的问题的时候。

能够更快速的去去解决。那男人看到问题会兴奋，女人看到问题会头疼。就比方说我之前有一个朋友嘛，就是那个喜欢冥想那个朋友，他就跟我说，他有一次他被派到意大利去解决一个。问题，然后他整个人是非常非常兴奋的。

他就会想哦我应该怎么去解决这个问题。巴拉不啦巴拉。对吧所以说这个是如果说我们。B此踩空商业大亨，我我觉得对他翻译应该是商业大亨吧。就是这种人真的就是。我觉得阿迪应该很有体会。这种人就是真的他们就是以。

男性能量是我们born name作为他们生活中的最大乐趣。我会觉得这种人的男性能量是一个不是很不是很balance的状态。所以说我会更从一个。in呃嗯忽然不会读这个词，intelligent。

 intelligenttel romanticmantic这种男人的状态。因为我希望大家，因为我们作为女人，我们肯定是需要的是一个更加健康的一个男性能量，对吧？

我们不会想要像这种商业大亨一样那样的去工作那样的去运转。对，那回到我们刚刚讲的啊，作为女人，你想要去提升自己的男性能量，你必须要去锻炼的自锻炼的是自己直面问题的能力，对吧？

你能不能把自己的情绪稍微放把自己情绪放到一边，然后去直面。在这个情形下，你需要去解决的是什么？就是要拥有一个solution focus的这样的一个conscious。就你的意识形态是你比方说。

就像我在经常跟我的客户咨询的时候，我都会。听他们讲，然后讲完之后我就说OK那我们应该怎么样去解决这件事情？就是这个是我们要去锻炼我们自己去拥有的一个能力。因为对于女人来说，这个能力它不是一个出场设置。

它不是一个从day外。对你你对女人来说就很容易的一件事情。对的，所以是这个part。那我们这节课今天的作业呢就是首先从今天其实内容挺多的，对吧？其实内容今天内容真的挺多的。

选1到2个领域制作未来版本的你的专属电影。就像我今天跟大家讲到的。从不同的领域一个ten。打1分的你会是怎么样的一个状态？然后呢。我会建议大家可能在。这个不要太多，你不要就是制作了5个电影。

然后你每天都去播放。那其实对你来说不是很好的内化就选1到2个，然后每天早上起来去播放。然后直到你的潜意识和身体记忆发生一些改变。对吧。

比方说你选择了一个关于丰盛的、关于金钱的那你很可能在你不断的练习的过程中，你就会发现好像。就是。去奢侈品店。逛街或者说怎么样，也不是一个b deal啊。

这个就是你的潜意识和身体记忆已经发生改变的一个一个s。那你在生活的哪个领域，你需要只是你想要收到来自宇宙啊，或者说来自。Dy的一些指导，对吧？就用我们今天讲到的方法，就是ask and receive。

那还有就是说你目前的生活工作中有哪些行之有效的MVP有哪些行就是是你已经行之有效的最小化可行性产品。那哪些是你可以新的建立的MVP。这个是我需要大家去思考的。就像其实我觉得那个AB停的问题特别好啊。

就是。关于。一段时间很积极，然后一段时间只想放空玩手机，对吧？那你能不能把这种状态转化成一个对你来说可以坚持的MVP。是一个可以滚雪球产生复力效应的这样一个事件。好吗？大家有什么问题吗？关于今天的内容。

那如果哎。哎，怎么大家都评论都不见了呢？那如果没有问题的话，我们就下周见。好嘛，大家可以消化一下这两节的课。我们下节课内容啊，其实大家一呃下一节那个。哦。如果说我的大脑电能和身体一致。

我相信是能达到一个好的正循环的正向循环。嗯哼。大脑身体和是大脑电影和能和，就是你的意思是你的身体能感受到你电影中播放的那种情绪吗？对的，这个是很必要的。如果说你的身体感受不到你的电影中的情绪的话。

那其实。这个其实作用会比较有限。对，仍然可以你仍然可以用这个东西去写化。但是就其实像我今天给大家给到大家这个例子，对吧？我为什么要去加一些看似很没有用的细节，比方说什么站在屋顶啊。

或者说是头发被吹的很乱呢，这些其实都是让你能够真实的感受到那个场景。你可以去设置一些这样的细节，让。对于你的潜意识来说，让这件事情尽可能的感受到是非常真实的。其实这也是我。我我自己也要去做这个作业。

这是我自己的一个。接下来要做的一个作业。好吗？那我们今天就这样啦，感谢哦，下午芒果有问题了。😊，之前比较写决问题，现在。😊，练学习女性能量又。又要练习自己，不要不想要太控制，现在又要直面问题。

不知道该怎么平衡啊。啊，我理解就是可能你在同时的take很多的信息。嗯，就我会是我我明白你的意思啊，就是你可能你需要对自己的现阶段进行一个评估。对吧你现在要知道的是。

因为你没有办法在一段时间内去做太多的内容。比方说你没有办没有办法一段时间又去改写这家工作，又去提升女性能量，又去提升男性能量。可能我会建议你先给自己设定一个目标。比方说我这一个月我需要去。

我的我的目标是什么？或者说我这两个月我的目标是什么？或者说基于我现在的这个阶段，我选择先去做哪个parts的内容。那还有一个点就是说嗯。好，那我们先来解解析一下这个问题。其实是不通突的对吧？

我知道你现在是有一点被信息overwhelm的这种状态。我我想一下怎么给你举个例子啊，比方说我现在有一个。问题。对吧。你可以跟我举个例子吗？就是具体的哪些问题。具体的你可以给我举举一个具体的场景吗？

像芒国。哦，我来想一下好了，就比方说嗯。OK那比方说小组作业对吧？如果说你现在有一个小组作业。那你知道啊，如果说从。男性能量的角度来说，其实你其实你这个小组作业这个问题其实不怎么牵扯到女性能量。

因为这个是你要做的一个作业。就是你anyhow你知道说你要完成它的对吧？那你可以从一个男性能量的角度，你每天把它拆分。对吧你我你我每天要做的。是哪个部分？然后同时你知道当你把它拆分好了之后。

你有一个计划，你知道怎么去做。那你其实完全可以去摆脱一些头脑带来的焦虑。比方说你可以不用去着急，你可以不用去焦虑，你只要按部就班的去把这件事情给做好就可以了。

这是你在一个非常健康男性能量的状态下的处理方式。而不是说一边着急，一边想要去控制，然后一边行动力又跟不上。那或者说举个例子，比方说你我们来举个例子好了，比方说你现在亲密关系中，你觉得你和你伴侣的。

亲密关系出了问题。比方说你们现在不做爱了，那面对这个问题，你应该怎么去对待？那如果说是如果是我的话，我会我会我我会去拆解这个问题的方式，就是说OK我先去recognize。

我知道这对我来说是一个 problemble。对吧那。我可能采取的是一个直面。这个问题的这样一个一个态度，对吧？我知道这这个问题是需要我去解决的那我可能。需需要去看我可能需要去做。

是不是我需要去更多的回归我的女性能量。那可能我会。比方说去开始在我的practice中去提升自己的女性能量，我去让自己更多的回归女性能量。特别是我跟伴侣相处的时候。

但是呢同时我我知道在我去做我的practice的时候呢，我也知道说我不确定这件事情它是否能够work out，我不会去控制说我只知道我可以做到我的best，但是我不能去控制我伴侣的感受。

我不能去嗯强迫他和我做爱，就是我不知道这件事情他到底会一个怎么样的发生。然后我选择去做我的part。然后我snder我臣服这个结果给到DY给到宇宙。对吧这个就是你。意识到问题，然后你。

可能你从你的角度去做出一个改变，但是你又不控制。这个结果那到一个时间节点之后，你要去做出一个决定的。对吧就是你面对这个问题，你需要去做出一个决定，你是要留在这段关系中去接受一段无性婚姻。

还是说你明白无性婚姻对你来说是行不通的，你选择离开。所以说就是其实其实当你接触到很多信息的时候，这些信息都是停留在表面的时候，你会觉得这些信息是冲突的。

但是其实当你去内化这些信息背后的一个嗯它真正的含义的时候，你会发现其实这些东西是完全不冲突的。所以说我对你的建议啊，你应该就是短时间内接收了大量的信息。然后你现在有点overmed的。

我对你的建议是step by step，慢慢来。比方说如果说你现在是嗯有。可能你可以那个嗯。或者说你可以等一下下课的时候，你可以把像芒果，你可以把你的情况发给我。

然后我可以帮你看一下你目前可能更适合去提升哪部分的能量。可以把它拆分来拆分开来。好吗？慢慢来慢慢来。不急不急。那我们今天就这样啦。😊，好吗？谢谢宝谢谢宝。😊。

