# 《社交软件聊天课》瑞恩 良叔 古医生 全明星：《社交軟件聊天深度版》瑞恩&良叔 完结：03、逐步升级进入深度对话_ev

。hello，你好，我是ryan。helo，我是梁叔。那么欢迎来到我们这个社交软件聊天的第三节课啊。前两节课呢这个案例啊我们已经聊了一个回合了。那么这节课呢我们来看一看啊，后面我们跟这个女生聊。

一直到这个女生开始去分享她自己的一些照片，我们这个关系是如何继续聊继续去升级的。那么我们来看一看啊，前面呢这个女生讲到了，她在这个大巴不要喝水。对大巴上面，然后他他说我可白的，对他说我可白了。

什么服务区让我去卫生间。对，那估计啊就是有过旅游经验的学员都应该清楚了，这一定是跟团游。是的，然后呢，这个团里面可能有阿爸阿妈是的，然后呢里面的时间就有可能真的就是不够自由的，但同时他很省事。

就是你人只需要跟着就行了。然后的话呢，他确保你是安全的去每个地方你时间不用乱套。但唯独不好的一点，就是我们所说的她时间上不自由。是在这里面我们的回复是啥，我们的回复是有多吧。他说我可白了。😊。

你看这个过程，这个里面的有一些微微微微的原信息是啥呢？就是他说我可白了。那我们第一时间我们感受到的东西是啥有多白呢？你看是有多白，那个就是你的内心的一个回应，那你就响应那个内心的召唤。好吧。

这是聊天上的一个技巧，那个第一感受是啥呢？那就把这个东西打出来，那这个东西就是回复对吧？拍到美景一切都划得来了，对，就是正常描述，这个是一个正常分享啊。对，那么刚才呢梁叔讲到一个技术点，这个技术点呢。

我在这里要说的更详细一些。女生说我可白了，这个回复呢，我们当时给的是有多白，那么同样的情况里面啊，如果女生说我可美了，有多美，我可瘦了，有多瘦都可以。因为当他讲出自己外在容貌上面那些东西的时候呢。

我们的内心的想法，就是你想知道那是什么样的，你也可以表达出来，那么其实呢也是看一看啊，女生会不会因为你把自己内心的这个想法呢说了出来以后啊，比如说有多白有多美有多高有多瘦等等等等。你看。

女生会不会去给你分享一些自己的照片，你看他自己会不会去证明一下，会不会想要来给你看一下啊，这个我觉得都是OK的。那么这个呢是一个技巧方面的一个东西。后面呢你们也看到了就是几个回复，对吧？

大西北服务区比较少，拍到的一些美景都划得来。这个是我们很中立的也是在跟这个女生去根据我们自己的经验去表达，有关于他跟我们讲，她去玩的这么一个情况。那么下面的女生呢马上就发来了一个自己的一个照片照片了。

我们看到这个照片的时候很有意思的一点啊，他说没去大西北之前挺白的，很多学员他看到照片的时候，他的第一反应，下意识的他的这个自动想法就是哦我要夸他，我要夸他。但所有人都是那这个时候呢你也有人会问啊。

为啥给我发照片啊，我该怎么办啊，他可能当下面对这种照片的时候是手足无措的，他不知道一方面是又开心，那是一方面的话呢又焦虑，焦虑，不知道咋回。因为他很清楚，这是一个可以增加分数。

或者说削弱吸引力的一个事实的，所以我们看一下，他说没去大。😊，之前挺白那这时候呢你状态内心的声音是啥？那就还是根据那个技巧，你响应你内心的这个声音。哈哈去了之后的呢，于是他又发了几张。我们看一下。

他说原图黢黑，对她又表达那很明显啊，女生说她黑的时候的话呢，你千万不要觉得她黑，我告诉你不是每个女人她都喜欢别人夸她是美式皮肤，我刚理解吗？一定要清楚的知道就是人家说她黑，你不要说啊确实挺黑的，是的。

千万不要有可能她是在反向形成，就是没有情商的回答。对那这个时候呢我们的回复是也没多黑，那黑是旅游留下的痕迹啊，对呀，我就觉得你挺有意思的，就是确实为啥说挺有意思呢？

是这个女生发了三张不同的那种我们所说的摆的那种造型发出来。我就觉得这确实挺有意思的，就评估这个人嘛。于是呢这时候呢她说指哪方面她说接地气聊天也很真实。你看我们再次强化了，因为她会发原图，她强调就是原图。

所以我们才会说她有意思。所以这个从game层面。😊，所以也是在附和他们啊，对，是在附给他。更多的就是我们所说的正性的去强化他的好的行为。是的，但是他这个行为当时给我的感受是什么？他在勾引我在夸赞他。

是的，但是当下我们没有没有这么去做，没有但这个时候呢我们可以看一下，我们从另外一个维度有给到他。他是指哪一方面，他接地气聊天也很真实。

那我们反复的在强调真实这个东西其实也是想告诉他不夸你不代表你在我心目当中没有位置是的不夸你也不代表着说哎我我不在意这个东西，更多就是还是在意的，他说难道你认为我是美女。于是呢我我们的回复是啥？

我们的回复是美不美，全在光泽，比如说有的女人这个说好看，那个时候不好看，就像明星啊，你喜欢这个明星，我喜欢那个明星全在光泽身上，我说美的女人太多了，男的是真实。这是告诉他，我在用更高级别的东西在夸奖你。

因为我夸的是真实，夸的是你人格层面的东西，而不是外在层面的东西。因为外在的层面的东西的话呢，夸他会上瘾。就满足他的自恋有啥意义呢？是的，还不如我给一些有营养的东西，让你知道我这个人能看到你的内在。

而不是你那肤浅的外在。因为每个人他都肤浅啊，不是说这个女人肤浅啊，我指的是我们人多多少少还是会有自恋的成分在的。当然我们需要这些东西，只是说我们先把外在的东西可以放到后面再夸先夸内在的。

于是呢女生说也是你看的太多了，然后呢，我身边也朴实的美女，你看是重点来了，其实女人发照片过来啊，尤其是发自己照片过来的时候，她不是在分享一个东西，对于女人而言。

她就是在勾引我们去夸赞她她的外在去满足她的自恋。那么当她发这一张照片过来以后呢，我们没有去做这件事情，没有去满足她自恋，所以她连续又发了3张过来，连续发了3张过来以后呢，我们反而去赋责了她的内在。

那么这个东西同时也是让女人看见我们的关注点在哪里。就是说我们也没有说她不美，我们也没有说她长得丑，她肯定是不丑的，但是呢又没有把这个注意力放在什么，她的这个外在上面。那么我相信啊很多男人。

看到了这个东西以后，一个女人连续给自己发这么多张照片，会被这个女人成功的勾引，去夸赞，去满足这个女人的自恋和她的外在。但是恰恰呢也让别人看见了你是一个肤浅的人，也确认了，你看吧。

我一开始就知道你是个肤浅的人，你确实就是个肤浅的人，因为你这么去夸赞我了。但是呢我们并没有我们让这个女人看见了，就是很多人啊，无论是在内部还是在外部都会问我们很多问题有关于什么。

我怎么让一个女人知道我是有思想的，我是有内涵的，我是有内在价值的。那么我觉得在这段对话当中呢，其实有很明显的去给你看到这个东西，就是我们让对方看见了，我们是有内在有思想的。

为什么因为我不是特别的在意你的外在，而且美这个东西就像梁叔刚才说的萝卜白菜各有所爱，是对吧？你有你喜欢认为美的，我有我认为喜欢美的。所以这个东西呢也不可一概而论。也就说可能我认为你好看。

别人不一定认为你好看，别人认为你好看，我不一定认为好看等等等等。那么所以呢在这里呢我们也让女人看见了，我们是有内在价值，我们是有思想的。那么这个时候呢也会转变。😊，他对我的看法有没有这种可能。

他一开始以为我是个肤浅的人，最后发现我并不是的。也就是说他对我的印象也就加深了。是的，然后呢这个时候我们看一下这个典型的废物测试，对吧？嗯，废物测试来了，你看的太多了，你看太多了。对我身边也朴实的美女。

所以说我们的回复是这么明显嘛。在这里面我必须要给大家来讲解一下为瑕在这个时候呢，我再次把这个人的话呢去进入到了一种不完美的一种状态。首先大家一定要清楚的知道，就是很多时候你去暴露自己的这个短板。

他是恰到好处的。因为我们不是去追求无暇，不是追求完美的是的在这个过程当中的话呢，其实我们所说的，我们做一个60分的男人，其实就足够了。我们这两人当中是允许这个误差，允许这种未知。

然后呢允许这些我们自身的这个东西是出现的，就像卢浮宫里面的那个维纳斯，那他的这个断臂其实就是留给那个光子，有很多想象的空间。那在这里面其实我们的回复说这么明显嘛，其实也是告诉他我确实见的这个女生很多。

所说的正是这个物理空间的一个缺失和想象空间的这个不足的话呢，会让这个女人去了解，有更多的去想跟这个男人去交换，或者说了解的这种可能性就会出现，就像那个卢浮宫的维纳斯一样的，他是一个原理。

很多时候我聊钟我会制造出一种反差感给别人去告诉他，我确实是这么一个情况的，很多东西在聊天当中你是可以进入到这个阶段的。你你同时也可以进入到任何状态的你我觉得什么状态你都是可以进入的。

你同时也可以不进入到那个状态。听起来有点绕啊，但是有一点的话，就是你得去讲一些不一样的东西出来，更多就是你真实的东西得流露出来。然后呢女生说嗨我都入道教的人出家人不打诳语，人家既然都看出来你了。

那你就干嘛没必要去啊伪装说哎呀，我我才交往过三个，我第一反应就是那如果97年以后的，可能你交往三个还能信但是现在不太可能的嘛。于是呢这个时候呢他说我都入道教的人了。这时候呢我们干嘛？

千万不要觉得这是一个无兴趣窗口，我们就回复是说。心挺深啊，朋友，你看到没有？这个时候我们用的是朋友。嗯记住那个原理啊，断臂的维纳斯原理就是很多时候聊天一定是要干嘛呢？留出想象的空间出来。

允许对他疵的存在。对允许这种误差去自己不完美。是的，一定是要留出这个东西出来。然后他说修行挺深的朋友他可我的爱好还是吃饭打扮自己啊，看纪录片，看看帅哥很接地气，开始很接地气了。

包括他承认他说我就是爱吃饭，打扮我自己。是的，我告诉你再丑的女人在不好看，他爱美也很正常。是的，然后呢，我们的回复是那还是逃不过有容貌焦虑，平时不喜欢运动嘛。你看这时我们就干嘛呢？我们所说示放一些信息。

释放信息给他，怪不得你有容貌焦虑，逃不过，所以他前面要发那么多照片去勾引这种夸赞和认可。是的，因为他逃不过这种容貌焦虑，我们实际上不是不会的像我朋友圈里面除非旅游是特别让我很有感触，我可能会发一些自拍。

一般情况下，你是要么不自恋，要自恋，我就。彻我就彻彻底底九宫格就是我的自拍，要么就是不发半年都不发，因为你都能很好的在生活着的嘛。在我的认知里，你给我的感觉啊，我不能讲你是十年。

我最起码我觉得你是一年自恋一次而且自恋练一次等于是很隆重的自恋必须是自恋一次。是的是的然后呢这时候呢我们有问他们平时不喜欢运动吗？你看又开始了解信息我们就是在聊天当中不断的在穿插一些东西。

于是女人说还好吧，向游新生，运动啊明天就开始了。那这时候我们就开始看了，我说那身材不会太差，你看我们就开又来了，又来了看到没有？这都是我们想要男女预头，我们马上就有男女预头。

因为我们大脑当中的这块这个神经元的这个东西是不断的在被激活的，他是充分在的，他激活了以后，我们就会有联想的能力，就是很多人他不知道怎么在话题中去升级，怎么在聊天中去升级。你们要知道一个点。

你想跟女人聊身材，你想跟女人聊很多敏感话题，甚至我们讲。😊，女人去聊骚，你也要根据一些什么？可能我们讲很无辜的像运动这种话题可以联想到的，很明显就是一个人的身材，对不对？一个人对身材的管理。

一个人的自律，这些都是可以聊到什么样？她的体型的，所以这个东西是我们去联想的一个能力就是梁叔讲你大脑里的那部分必须要被激活以后，你才能有这样的一种创造力才有这样的联想力。是的。

当我们来看一下这个女生就发了12345，她说能差哪去入到家也要吃饭，注意形象了。嗯，这个时候呢我们的回复，我们看一下，我们依然还是没有夸他，但这里面不讲怎么去引导了这个状态。我们只讲聊天线。

因为她可以讲不同方面的是的，讲就太长了，她说你注意形象。然后呢我们的回复是我刚下意识看了一下自己的肚子，我该安静的离开这个就是我们大家要清楚，为啥我们要这么回，刚刚有讲到就是留出想象的空间。

前呢又告诉大家第二个原理，要认清自己在聊天当中认清自己绝对是一个优点。😊，你了解自己了，你才能去认清自己。很多人他是不了解这个东西的。所以他不愿意去看待自己。然后呢。

他可能会告诉女生我有6块腹肌啊之类的，我觉得完全没有必要，更多是干嘛呢？还是会去认清自己，其好的话是女生，她在她的大脑当中，他也去构建你大概是一个什么样的人了。因为他会有很形象的一个状态嘛。

我下意识的看了一下自己，说明我有觉察，其实我有告诉你，我有意识到我自己的这个肚子对我该安静的离开是是不是你嫌不嫌弃我我从这句话当中我就可以试探出来了。你也在拉低他的我也在拉低他的预期。对对对。

是这么一个情况，就是你不要认为我是一个浑身肌肉，有6块腹肌的一个男人，你不要认为我是一个在外形上面追求完美或者是一个无瑕疵的一个男人，我也是有肚子的，我也是有脂肪的等等等等是的是。

所以你也是在拉低一个我们见面以后的一个预期。是的，于是呢女生说都叫我胖什么什么桃，你身材挺好的，有肉健康。你看很明显他接受他接纳了，她接纳这个东西，他也允许这个东西，就是我们。😊。

所说的有一些学生你身材不好，没有关系，我觉得总有女生她是喜欢一些啊微胖的对吧？那我们就说你没见过，怎么知道好没见过也知道啊，这句话说明你很注重注意形象。对他有说了嘛，你下意识的。

所以说明一点女生呢其实很敏感。你聊天的时候，你是否真的有察觉到自己的身材，他是能够感受到的，感受到之后，他自己就会去判断说哦，这个男人他有认清自己，他是有自知之明的，他是清楚自己是处于哪个阶段了。

于是呢这个时候呢我们就干嘛，我们就承认了嘛？我的胸应该比你的要大哈对呀，这里就要暂停了，这个就要放到下一集的那从这里的话呢，其实为啥我们要这么回呢。

是因为他发的这个照片当中有露出一点点的敏感部位的一些东西存在，这个照片里面确实有一两张，他穿了一个很低胸的晚理裙。那么这个裙子呢其实如果我们把照片放大，可以看见这个关键部位的一个形状。

所以呢在这里的话呢，为啥我们就切进来了，其实也是告诉他我确实身材比较好。我也是在跟你开车，同时也是对你有。意图最重要的也是示范我们的这个属性。所以回到了就是我们第一节课当中讲的第一节课里面。

我跟女人对话的开始并没有一开始就进入男女框架。到了这里好像有点这个感觉了。对，所以你说我的胸比你的要大。是的，我们下一集内容的话呢，就放到这里。那在最后的话呢，告诉大家一个训练心态的。大家在聊天当中啊。

可能会一直处在一种预备当中，那就说明一点，你在聊天当中，你是就是不敢去放假当下的。在我们小的时候的话呢，其实我们很清楚，你在跑步的时候枪一响，你就要马上跑，你会迈开双腿，摆动你的手臂。

周围会有很多时候加油加油，你跟自己的专注力是整合在一起的，这是一种很短暂而美妙的状态，大家在这一节课当中其实有体会到就是我们的身心是一致的。我们的聊天的方向是往同一个地方去走的。

而这样子的一个过程的话呢，就实不需要过多去准备的。因为我们就在当下。相反，如果大家在聊天当中，因为社交软件嘛。有很多人他就想哎我得有聊天意图先我得有。什么什么东西先？那就相当于在预备声响起之后。

在你的那个跑道上，你会在说哎呀我需要再做一下心理准备，再纠结跑还是不跑。结果的可能性就是你浪费了一次起跑的机会。嗯哼卡在原地原地上这个时间的意思就是过去很长，然后呢，现在很长，然后未来遥遥无期。

你会对这个东西充满焦虑。如果在聊天当中，你是站在原地的你头脑当中就会冒出不断不断的想法，各种各样的千奇百怪的好与不好的。这个时候的话呢，它是没法发展了。因为改变它是天然的程序，它是天然的东西。

你就会不断的徘徊冲撞纠缠啊，纠结，各种，你是没法反应的。大家一定要记住，不用预备，直接跑跑完之后呢，如果错了，那咱们就纠正它。我觉得这个心态，大家一定要理解，不要去思考这个东西，直接跑就行了。

不用去想这种想法是啥，先去做了，先先开枪后瞄准。那么梁叔刚才呢讲的这个总结啊，在这节课里面呢非常的好。以前曾经呢我也跟兄弟们分享过一个类似的一个点，就是在我们跟。女人交往，包括在我们的人生中呢。

没有百分之百固定的规则。但是这一切呢它都是一种准则。这个东西呢我们知道大差不差，应该是按照什么样的一种规律，或者说它该有的一个过程来的。但是不一定在每一个情况当中案例当中跟每个人接触当中。

一定要按照这个死规矩去做这个事情。因为往往啊如果我们把这个东西看作是一个必要的规则，跟一个框架或者是一个套路的话呢，往往是给我们自己带上了一个紧箍咒，你限制了你自己，你限制了你的这个创造力。

你限制了你自己的这个执行力，你限制了自己在这个过程当中，明明可以去经历的这个体验。也就是说呢你限制了你自己的人生。所以呢这个东西呢我们要去重新的去看待它，不要的去限制自己。那么今天的这节课呢。

我们就讲到这里，如果你们有更多的问题，在你们的这个实际案例当中，在现实当中有什么不解的。包括你自己聊天上的问题呢，也可以来咨询我们，你可以添加我的这个服务号来问我售后的问题。好，那在最后的话呢。

如果你们想了解。自己在聊天当中有什么样的一个心理动因，或者说想探索自己的，也很欢迎你们添加我的私界号，跟我取得联系。那么今天的这节课呢，我们就到这里，我们下一节课再见先。

