# 《神圣女性能量量子新生》：6_11-Bonus：基于高价值女神的innerwork如何和原生家庭和解

谢谢。😊，hello，芒果hello hello宝的好准时。hello，宝子们，我今天在我的房间直播，因为一楼实在是太多的干扰了。hello，我有一点点流鼻涕。sorry。你走吧。

然后你记得帮我分享一下，到我的朋友圈，朋友圈对这直播。对对，你知道我密码吗？好。在跟我妹妹讲话，我。嗯，直播开始了，对你直接就分享就好了。hello，宝子们。hello hello，宝子们，sorry。

刚刚那个。刚刚那个直播没有。刚刚我没拿，我因为我是拿流量播的，我们家三楼没有网。对，然后刚刚那个妹妹她。忘记了，他拿着我的手机走了。hello hello，宝子们，关于任何关于原生家庭的问题。

你的困扰是什么？大家可以打在我们的评论区。对，然后今天就是。主要是关于原生家庭的这样的一个话题。对，然后我今天也准备了一些内容啊，然后跟大家讲一下。hello，大家好。😊。

因为我忘记带那个睫毛加睫毛胶水了，所以说在家都没有假睫毛。Yeah。hello，大家有没有关于原生家庭的问题？对，或者说你已经做了一部分的内在工作。哦，我其实为什么会觉得原生家庭这件事情？

非常值得大家去关注，是因为在我自己的旅程中，我是做过非常非常多innerworked。那因为我。在我接触灵性修行的这段期间，我其实是在上海的，我离我的原生家庭其实是很远的那其实对于我来说。

原生家庭是最后一道关卡。他其实。就是在我远离父母的时候，我已经能够完成很多，我已经能够去很自如的在很多社交场合展现自己，非常非常的自信。但是我发现当我回到原生家庭的setup中。

我自身的能量就会急剧的被拉拽回没有做内在工作之前的那个我比方说。嗯，我可能在自己的工作呀、感情中，包括和朋友的相处中，包括我的外在的呈现，社交中都非常如鱼得水。但是呢我爸妈打一个电话。

那种感觉就是从云端这种非常高频的状态，一下子就又回到了谷底，就好像你是一个飞得很高很高的气球，然后一下子就帮。下面拴了一块石头，就又坠入到地底的那种感觉。所以说原生家庭呢其实是。在我的旅程中。

我觉得它应该是最后的一道关卡。当你去摧毁了。这部分它其实就像你有一部分遗留的堵塞。当你去把最后的这块堵塞也清除了之后呢，你整个人的力量，你整个人的能量是会到达。一个全新的level。

你会觉得自己就是有使不完的劲儿，然后能量也很充沛，每天的心情都会特别特别的开心。对，这个。是我个人的一个感受。因为就像我在高价值女神课上跟大家讲的，我们的内在工作都是一层一层一层的展开的。

就像我对于原生家庭的工作，它并不是说我做一次okK就everything is good，对吧？一切都变得，好像。过去的很多事情就像没有发生过，不是这样的，而是通过你的觉知，每次在你被触发的时候。

你都去做这个内在工作，你都不停的去剥离。一层又一层的层次。然后忽然有一天，你会发现轻舟已过万重山，你会发现你好像和之前的那个状态已经是完全不一样了。对，其实为什么会父母会对我们的影响最大？

是因为其实首先首先我们可以先从人类灵性的角度来理。首先我们先从人类灵性的角度来理解，我们每一代人都会相较于上一代人，其实是更新版本的人类，更新版本的人类体现在你的现实的密度是越来越低的。

就比方说你拿一个现在的人和原始人相比。我们现在的生活密度是要比过去要低很多的，因为过去就是如毛饮血，弱肉强食，就是非常动物世界的规则。那我们这一代人天生的就是灵性要比上一代人高。

因为我们生活的这个物质世界的丰盛的程度不一样，就像现在我是90后啊，那就像现在00后，他们的想法又不一样了。比方说现在00后，他们会觉得钱不是最重要的，我上班舒适才是最重要的。

这就是因为他们的密度更加的低了，他们从小到大的这种生活环境又不一样了。所以说每一代人都是一个更新版本的人类，就像每代iphone都会推陈出新，它都有一些升级换代。对，首先是这个层面。那另外一个层面呢。

就是因为。其实父母辈的很多人，他们也是生活在，不要看他们年纪可能几十岁了，对吧？但是可能他们仍然是生活在一个被自己内在小孩主导的状态。他从来都没有和自己过去的模式做一些分离，没有去疗愈。

没有去改变自己的先信念。所以说一方面呢，大家其实今天能去接触到这些信息。不管是我的内容，或者说其他的一些老师的疗愈啊，或者说心理咨询也好。其实大家要知道，这是一种。你现在所有面临的烦恼。

它都是一种第一时节的烦恼。因为在很生存层面的人，他们是不会去烦恼这个东西的。他们要去担心的是我下一餐要去吃什么，我的孩子怎么样才会不去。挨饿受冻，这个是第三世界的烦恼。

所以说你能够接触到inner work就已经是一种luxury，是一种奢侈和奢华。我们的父母他们是没有这个。奢侈和奢华去。做疗愈的。这个是。看一下大家的。配德感缺爱，容易被小人小小会感动。

自己的消费理念大大和大大和父母不一样，有时候会很恐惧。有没有可能用自己的能量去影响父母，让他们回归男女能量？Hello hello，宝子们。嗯。有没有用自己的能，当然有可能。

你可以用自己的能量去影响父母，让他们回归他们的。嗯。如果说你想要去用你自己的能量，让他们去颠覆他们亲密关系的模式，这个我不敢保证。但是你通过你的内化越来越好，你整个人的形态，你整个人的。

因容笑貌改变之后，你的父母，他们一定是能够get到，他们一定会越来越好。但是他们接受的程度，或者说他们最终的这个成果是怎么样的？这个是他们的那在工作，他们的灵魂，他们作为一个精神体来到地球。

他们也有自己的进化的时间线，这个是你没有办法控制的，但是一定是会越来越好的。就像。呃，今天那个吃饭的时候，我妈就就跟那个我们家亲戚说，自从若雨开始灵休之后，就没有看到过你跟他说什么，他都不会生气。

因为我从小其实是一个特别喜欢跟父母顶嘴的孩子。对，然后可能是受到我爸的影响吧。因为我爸就是脾气很差，然后他说话的那种方式就是很暴力的沟通，可能一件很平常的事情，他都是一种暴力沟通的方式进行的。

那其实我之前就是潜移默化嘛，就他对我妈妈说话的一些方式，然后我也会就那么跟我妈说话，然后嗯其实我意识到这个问题是我后续在亲密关系中。然后我发现自己也是会很多的小事，会去要不然不说。

要不然就是会去进行这种暴力沟通。然后我才意识到，原来潜移默化的这种原生家庭的沟通方式对我的影响是多么的大。对，但是在我灵休之后。我开始会在这个沟通的过程中更加的有觉这有意识。然后我妈今天就说。

自从我开始领休之后，就从来再也没有看过我生气呀，或者说反应很大呀。比方说以前。你说过年对吧？那些七大姑八大姨的。他们。都会说嗯哎，你现在怎么就会问我各种各样的问题，对吧不留在你爸妈身边呀。

或者说你不孝顺呀，或者说呃你怎么还没结婚呀，对你打算什么时候结婚呀这种话。那之前呢我的态度就是好烦，你怎么又问我这个，然后我现在态度就是我可以告诉他们。我说我我说是的是的，是该成家了。

我现在也在往这个方面去努力去规划。我说谢谢姨的提醒，或者说谢谢舅妈提醒。对，反而他们会说咦不要说这个不要说这个，这样你这样说，人家明年就不回来了。然后我之前肯定会怄气，或者说怎么样。

但是我现在就是说怎么能不回来呢？就是说的都是为我好，都是有道理的。毕竟是自己的家，怎么能不回来？就是你的整个状态就转变了。然后。😊，嗯，大家就是整个的氛围就非常的融洽。对。嗯。

然后其实我发现的一件事情就是我这次回家呢，我更多的是一种观察的态度来观察我周围的人，他们的。关于一件事情，他们是怎么处理的，他们的限制性信念是什么？他们的模式是什么，以及在我家族中重复出现的模式是什么？

我不会被这些东西trier到，我反而是一种很冷静的状态在观察去总结。因为在你做了内在工作和领袖之后，你的这种洞察力是不一样的。然后你就会想清楚很多你之前没有想清楚的事情。

比方说你会非常清晰的看到哪些人是对低频的情绪上瘾，哪些人是把问题想的非常的复杂化，哪些人是对自己的设定，就是一个很渺小的一个身份，他就没有办法突破他的这个对自己的身份的认同。他就比方说。

比方说一个某一个家庭成员，他对自己的设定就是这种体制内的安安稳稳的那你就会发现。他对很多的生活的很多方面，他是没有办法去突破，他不敢去承担任何的风险。那他的生活也就是非常的局限。

好像就被裹了裹了裹了足一样那种感觉。那你就会发现他就只能。按照。预想的这个路径挣非常有限的金钱过非常。平庸的一种生活方式。是因为他底层的信念就是这样的，他没有办法突破。突破这个关卡。对，然后包括我发现。

家里面这边很多的亲人也好，或者说亲戚也好，他们的一个状态是因为像我之前在那个高价值，包括很多课上都跟大家讲过嘛，你重复去做的事情会变成你身体的一个潜潜。

身体的一个你重复做的事情会变成身体的一个潜意识的记忆。我发现家里很多人他们在。不自觉的一个状态下，你去观察他们的表情，他们不是说那种脸上有喜悦或者说很轻快的状态，而是每一个人的疲惫。

每一个人的生活的重担，都能从他们的脸上给流露出来。就比方说我们家有一个亲戚，对吧？他的一个初始的状态，就是你看他。什么都不做，然后他坐在那儿他可能也没有不开心，他可能也没有什么事情。

但是你看他状态就是这样。我学不来，就是这种。😡，就是那种苦大仇深的表情，这个就是因为你平常头脑太活跃，太喜欢。用我们的话方言来讲，就太喜欢操心，太喜欢忧虑一些，有的没的，让你的思绪控制着你。

他已经成为你的一种很基础的状态了。那这个跟你做了内在工作之后是完全完全不一样的。那比方说像我这次回来，我的感受就是。就是其实真的感觉像回到了小时候的那种感觉和嗯就我妹嘛，我妹比我小10岁11岁。

但是我妹也会天天我妹就在旁边，我每天会跟我说，我都没有见过像你这么幼稚的人。她说你已经多大了，你还这么幼稚呀，因为。我的感觉就是很轻松，很快乐。在家里。嗯，和我妹妹相处。对我不会以一个自己已经工作了。

或者说多大了。然后我会觉得这种你自己很轻快，很开心的状态是非常有感染力的。这是为什么我跟我弟弟妹妹我们感情非常非常好。然后包括前两前两天出去买那个。年货的时候。我我就说那个我妈就说让我弟弟。

因为我弟弟不是现在会开车嘛，我弟就说让你弟弟开车带你去买吧。然后我就跟我妈说，我说妈妈，我想让你带着我去买，因为你带着我去买，我就觉得我永远都没有长大，我永远还是一个小孩。然后我妈就说啊行行行。

那我带着你去买，然后就我妈就带着我们三个去买年货。就是。之前呢我是可能是没有办法去体会这种。很轻松温暖的这种这种连接的和自己的家人。那我就会发现这一次当我自己的能量变得很轻快，很轻盈，很。嗯。

就是当你愿意打开你的心，去和家人连接，他们会非常非常积极的回应你。因为很可能这个也是你们。我们所有大家父母，他们心里最可重新说一遍。因为很可能这种连接也是我们父母他们心底最渴望的东西。看一下大家在说啥。

我父母是我母亲母亲是一个低价值感、控制欲强的女人，导致我很多观念也说，你想会低价值感。对的，是的是的。原生家庭都很多的行为模式，在你没有去做内在工作之前，真的会在你生活的各个方面去控制你。

ADHADHD状态，行动力不足，做一件小事没毅力。比方说看书，打扮自己，锻炼身体。对，这个就是一个非常典型的第一阶段的一个表现。父亲很容易情绪化。我也很容易被他激起情绪。两个人总。总是吵架。

回家如果被triger就感觉自己好像回到了以前低平的状态，会因为退步而难过。嗯，我完全懂这种状态。眼影好漂亮，谢谢宝。我觉得父母跟他们的原生家庭生活有很大的影响。是的是的是的。

做好自己是对世界最大的贡献。耶。😊，他们把原生家庭一部分观念带入到了自己的潜意识，并且加在了孩子和身边人身上。也。大家在笑什么？😊，妈跟我姐姐都这样。Yeah对。春节好春节好，嫣然。欢迎宝泽。对。

其实我希望就是我个人的一个感知是这年原生家庭已经成为了一个背锅侠，就是啊我什么做不好，我ADHD或者说我没毅力，我没有办法坚持一件事情。我。在爱情中低价值感。不懂得维护自己。或者说我老是喜欢渣男。

大家会都觉得这个是原生家庭的问题。但是其实呢嗯我想让大家去思考的一个点是。我们可以去想一想父母的原生家庭是怎么样的。父母的就像我爸妈对吧？他们其实是白手起家的，没有太多的原生家庭的support。

而且像我妈那边，我姥姥有5个孩子，我奶奶有4个孩子。像我们姥姥奶奶那个年代，国家的政策就是妇女能顶半边天。也就是说把男人女人都当生产力去用。那他们那个年代是没得选的。他们只能去。抛弃自己的女性能量。

去麻木自己，去把孩子拉扯大。那可能我们的父母辈。在这样的环境中，他们得到的。关爱呀、陪伴呀、零在呀，这种都是非常非常少的。如果说你觉得你现在很苦，或者说你现在有很多的这样或者那样的问题，那我们推心置腹。

设身处地的去为自己的父母想一想，他们的成长环境是怎么样的。所以说我觉得大家要先有了一个整体的大的观念，就是所有人都在努力的做到他意识层级内可以做到最好。那。🤧我们没有办法。Sorry。嗯。

很多时候不是父母没有努力，而是他们有自身的局限心。他们已经在力所能及的给到我们，他们可以给到的东西。うん。😊，🤧这个是一个我觉得。这个是我觉得很大的一个先决条件。我们每个人都必须要有这个。嗯。

这点认知吧，我觉得。那。他们已经记已经做到力所能及。对的。那当我们没有办法去改变父母的意识层级的时候呢，我们就可以改变我们的意识层级。我们可以打破。父母背负的。我们的家族县。

我们的家族线中一代一代传下来的，你可以说它是诅咒也好，你可以说它是一种模式也好，我们可以成为那个。打破这个模式的人。谢谢。如果宝子们喜欢今天的话题，也可以帮我点点赞，谢谢谢谢。😊，好。

那我们接下来来来讲。来讲几个，我觉得大家可以。那重新说一遍，那我们接下来来讲。几个我觉得大家可以去做内在工作的。就是听完今天这场直播，你可以去做记录。去写日记的内容。

然后这些内容呢会帮助你清理很多关于原生家庭的一些障碍。线平信念、创伤等等等等。那首先第一个问题是在我们想要去脱离原生家庭的诅咒的这个过程中，在你做内在工作的过程中。我想一下怎么怎么说。

会比较比较大家容易去理解。对我觉得是这样，在我我们每一个人在我们成长的过程中，我们都会累积很多来自原生家庭的创伤底层信念。以及一些能量的堵塞。那在你做内在工作的过程中，你有没有去做？你首先第一个问题。

你有没有去真实的做释放和原谅的内在工作？那第二个问题就是在你做完了释放和原谅的内在工作之后，你有没有一直再去拿过去的某段经历，小时候的某段回忆和回忆或者是故事，去不停的触罚自己。怎么去理解呢？

就在我们在我们的课程中，高大值女神中，我有给到大家。一些具体的方法和步骤，你怎么样去释放你体内累积的负面情绪？大家可以把从小到大你经历过的每一次或大或小的挫折，或者说创伤。

或者说任何对你的emotional body，你的感情、身体产生重创的事件。这个东西都会被记录到你的。潜意识中，甚至是你的阿卡西记录中。对，如果我们从一个更高灵性的维度来讲啊。

那这个东西呢就是你需要去清除，需要去释放的。内容。怎么去释放？就是通过你的内在工作。那我们。去做内在工作的第一步，一定是要先去释放低频情绪，加上原谅。因为为什么我们要去原谅？因为不原谅的话。

你是没有办法释放掉你体内的这些憎恨，或者说。羞愧或者说。被抛弃的。这种感觉。对，嗯，为什么会去讲这个点呢？就是我发现我在这个过程中犯了一个错误，就是我有去做内在工作，我有去。

释放掉父母和我们之间的一些隔阂也好，过去发生的一些事件也好，对我造成的伤害也好，我也有去做一个原谅的内在工作。我说OK。我原谅你了，你是否原谅我就是这个具体的步骤我们课程中都有分享的。

但是我犯了一个错误是在我做完这个内在工作之后，我又不断的去想起。小时候的一些事情，或者说我会去跟。一些人一些朋友，包括恋人去分享之前爸爸妈妈发生了哪些事情，让我觉得特别伤心的那其实在这个过程中。

你没有把这些东西释放掉，而是你又把这个东西带到你的能量场中，又把这个东西带到你的意识中。那这个其实就是一个你重复的去重新。伤害自己，让这个创伤激活创伤的过程。关于内在工作是这样，你做了这些关于任何人。

对吧？不管是远生家庭还是。如果说你男友之前做过让你。不满的事情，你现在决定原谅他了，原谅和释放意味着。你决定原谅和释放，然后你let it go。也就是说举个例子。当你去按照高价值里面的步骤。

做了释放和原谅的内在工作之后。你的爸爸他又说了什么事情，又想要。触发你。那这个时候呢，你要做的是。深呼吸，然后告诉自己，我已经选择了让这件事情随风飘散。而不是在这个时间节点跳到负面情绪的循环中。

因为在我们。跳入这个负面情绪的循环的那一刻，开始，你的身体中对负面情绪上演的这个开关就又会被处罚。那这个时候你就是又就像如果说用一个不恰当的比喻吧，你就开始复习了。你可能之前有这种对什么东西上瘾。

然后你现在就又重新成为了一个瘾成为了一个瘾君子。这个是一个非常重要的一个点啊，就是。这也是为什么呃就像我们很多学员的一个反馈。为什么很多时候你做心理咨询，或者说做疗愈，做了很长时间你都不见其色。

因为心理咨询和疗愈它都是停留在过去，通过你不断的一遍一遍的告诉你的咨询师，小时候你爸对你做什么，小时候你爸对你做什么，每一次你的身体里面都有一种。化学反应。

他都在操控着你身体的每个细胞去散发这种憎恨、散发、厌恶，散发受害者心态。那你在这个过程中，你就是一遍一遍的在让自己。就比方说你这里有一个地方。有一个伤口，对吧？

那在这个过程中就是你一遍一遍的去按你这个伤口。那你这个伤口怎么能好得了呢？所以说释放原谅过后要。在你被触发当下，要学会不要跳进那个无底的兔子中，这个是非常非常关键的一个点。

而是说在那一刻用一些积极的情绪，用一些积极的情感去替换掉。去开始。散发爱。因为爱是宇宙中最强烈的一个频率。在那一刻，如果你选择爱的话，你会发现。这个东西这些恨哪，或者说这些。底层的负面情绪。

它会慢慢的消解。这是为什么很多时候大家会陷入到一种很矛盾的状态，就是又觉得对父母很有负罪感，很愧疚，但是又觉得。恨恨父母。很讨厌父母。这个其实就是你必须要在两种情绪之间做出一种决择。

我并不是说大家不需要去释放啊，如果你有创伤，你有一些很底层很深很深的东西，我是非常强烈的建议大家去做一些释放，去做一些疗愈的。但是你不能无限制的疗愈下去。如果说你仍然想在生活中取得一些比较大的成就。

你如果仍然想实现你的梦想的话。这个是第一点。好喝喝喝这边。大家对这个点有感触吗？我觉得这个点其实是在我克服了这个点之后，我跟父母的关系是突飞猛进的。如果说你现在内在工作有卡点的话。

一定要check一下是不是这个点你没有去真实的原谅，真实的释放。感谢遇见你，谢谢宝，我也感谢遇见你。😊，对，这个是嗯。这个是第一点啊。那在这个点之后呢。第二个问题。对，刚刚想到的。第一点总结一下吧。

总结一下，就是要去释放和疗愈。但是在释放和疗愈之后，不要一遍遍的去触发你的伤疤。也就是说你这里有一个伤口。在你决定疗愈之后，你给他贴上一个创可贴。贴完之后不要一直再去触碰他。

因为你需要leave him alone，你需要leave this alone，对吧？你需要去给他一段时间，让这个伤口真实的疗愈。而不是哦呃你这里有一个伤口，你现在贴一个创可贴，然后你过两天没事儿。

你把这个创可贴解开，然后往上面撒盐，然后过两天没事儿，然后你又把它解开，然后又撒盐。那在这样的过程中，这个东西它永远好不了。这个就是第一点的一个非常形象的比喻。哦，金曼多乐宝的总结很好，要去释放和疗愈。

但是释放和疗愈之后不要一遍遍的去触发你的伤疤。Yes， yes， yes， yes， yes。大家总结的好好。对，这个是第一点。那第二个点呢，我想请大家去check的话。

就是你的生活中和自己最亲近的人和你的父母之间有没有一个健康的边界？存不存在着你们之间的一个存不存在你们之间相互的侵略对方边界的行为。举个例子，如果你不想让你妈评论你的生活。

评论你在评论你生活中换工作呀、交男友啊、分手啊，这些大大小小的事件。那。😡，你有没有在每次那你有没有每次跟你妈打电话，主动的跟她聊这些事情？

因为其实我现在的一个状态是我只跟我爸妈share我想跟他们聊的东西。有一部分呢我自己的。私生活或者说我不想跟他们聊的东西，或者说我知道这个会触发我们之间的一些雷区的东西，我会选择和。其他人聊。

因为当你比方说你说哦，我每次跟我妈说这件事情的时候，她都会说 b bla bla b拉。那你为什么要去告诉你妈？这个是我希望大家去思考的一个点，你们之间有没有一个很健康的辩界，就像我爸。

我爸之前他不想我留在上海，但是我是以自己的行动告诉他，这是我自己的事情，我会take care我会take care of it。我没有，就是他在跟我各方面的施压，可能是情感控制，可能是经济控制。

我没有在那个时间选择。屈从屈服，而是我选择让他们看到真实的我，看到我想要的是什么。这个也是很重要的一个点。和父母之间有健康的边界，知道什么事和父母分享的什么是你留给朋友，或者说留给爱人。

留给你的日记本的。就包括举个例子，像我现在的一些感情状况，我的感知是除非我订婚了，我结婚了。那我觉得我没有必要跟我爸妈share这些东西，他们会陷入到这种刨根问底的模式啊，对方是做什么的呀。

收入怎么样啊，有没有房呀，或者说这些东西，他们会因为我知道我很了解我的父母，他们会陷入到头脑的这种无尽的担忧中。那其实这个对他们来说是没有必要的。🤧。🤧但是这并不是说。🤧但是这sorry。

但但是这并不是说你不跟父母去分享你的生活。比方说我可以分享你爸妈，我今天做的什么菜，我最近的计划是什么呀？然后我的工作呀，我的事业呀，各个方面。这个部分我觉得是OK跟父母分享的。

和自己最亲近的人也需要边界，然后慢慢的他们会get到你的边界是什么？哦，还有一个例子，就像我之前在小红书上做分享，我爸他就非常喜欢看我的东西。然后还会把这个东西转发到我们整个的那个加入群里面。

但是大家知道我讲的东西很多，首先不是人人都能听懂的对你的理解程度。还是比较高。然后呢，还是有，然后呢会有一些关于男女之间的这种比较敏感的话题。其实我是不想让我的亲戚知道的。包括他们会去评论我的穿着。

评论我的妆容。对，所以说我就有一天我就告诉我爸，我说爸爸以后我所有的直播这些东西你都不要看了，包括我的社交媒体。我说如果你看的话，我会把你拉黑。然后我也跟他解释了，因为这个是我现在的一个事业。

这个事业它是针对女性的。如果说你去把这个东西分享给我们的家人，他会打乱我的客户的模型。对，然后我也有做一些解释嘛。那后来呢我爸也非常理解我爸就说okK ok那我就不看了。对，这个就是一个例子。

你要去学会。以一个完整的成年人的状态去跟你的父母设定边界。对，这个是很重要的一个点啊。那关于边界怎么设定，以及很多人会觉得边界只是你跟他说你的边界是什么。但是其实不是的。

边界它包括了可能语言的沟通只是最基础的最底层的但是边界一定是从你自己的能量开始，你自己的能量够不够确信。因为。如果当你自己的能量不够确信的话。对方会折射出你的这种不确定性。那。我发现了一个很。

有意思的点，当我不确定的时候，我就跟我父母说，得到了更多的是反对的声音。但是当我非常确信我要做一件事情。我的能量是没有人可以撼动我，没有人可以改变我。那往往我是在做成了这件事情，我再去跟他们说。

他们的接收的能量也会非常非常的不一样。对。所以说关于边界的设定，我们在我在高价值中有讲，然后包括我在我们阴阳整合的课程中也有讲，有一节课就是关于。强奸能量这个词。这个词直播间可以说吗？应应该可以吧。

就是rape。因为什么是一种ra的能量？ra的能量就是说任何人可能是你的朋友、同事，任何人他去想要强迫你超出你真实的意愿去做你不想做的事情。其实很多时候很多女人都会有这些能量的。很多女人都会。想要去。

通过一些情感PUA或者说是一种一些道德绑道德绑架的方式，让你去做超出你真实意愿的事情。那这个也是边界的一个设定，对吧？这个是一个更高level的边界的设定。最初级的边界设定的inner work。

在高价值女神。那如果你想要更高一个层级的边定的话，这个部分在阴阳整合这个专栏。对，因为一个真正的女神是不会违背自己身心灵的一个一致性，去做任何她不想做的事情。因为在这种状态下，她明白这不是一个正循环。

当你带着愤恨，当你带着自己被剥削，或者说不满的情绪去做事情，你的给予。也不是一个高质量的机遇。那这个事情这个能量的一个。扭曲它必然会在一些其他层面反射出来。可能是当你的朋友。让你去做一件事情。

你并不想做。但是你还是做了，但是后续呢你就对这个朋友有一种无形的。消极抵抗。那这个朋友也不知道为什么你会这样。对吧这个就是关于边界的一个设定啊。ok那我想下第三点。OK那关于和父母关系啊，今天的。

第三点呢。非常的重要，也是。在第一阶段挣扎的女生。没有办法做到的。如果说你有这点的问题。那很可能你是处在。仍然是把自己当成一个没有力量的个体的状态。第三点就是你是否忘记了只有喝口水。

第三点就是你是否忘记了，只有你可以决定你是谁。你是否需要别人和你一起决定，你才能够去自我成长，自我提升，去突破。怎么去理解这句话？很多人当你把原生家庭当成一个借口的时候，你会觉得哦，我想做什么什么什么。

我爸我妈不让我去做。我想要自我提升，但是我爸妈不支持，我想要变好，但是我爸妈不允许。那所有的这种想法背后还是一种。小女孩的心态，你还是把自己当成1个四五岁的小孩儿，我想要吃糖，但我爸妈不让我吃。

我想出去玩，爸妈不让我出去。你没有看到的是你现在已经成年了，你已经十8加了，我默认你在听我的内容，你就是十8加了。那其实你完全有这个主观能动性去决定你想要体验的是什么？不要说你没有这样或者那样的资源。

有句话叫有条件要上，没有没有条件，创造条件也要上。我们生活的这个时代。互联网这么发达，很多的学习，或者说很多自我提升，很多体验是免费的。也就是我今天直播的主题。你的上只有。爸爸妈妈婚姻幸福美满。

从小到大没有受过任何挫折和创伤的人可以成。不是。是我们去看很多的。成功人士，他们觉得丰功伟绩，其实是恰恰相反的。很多从反而是从底层出来的人。他们一旦。开智开窍。他们的那个进展是突飞猛进的。这是为什么？

这就是因为愿力大于业力。这个并不仅仅是一句谚语，而是科学研究已经证明了你的原生家庭对你的影响远远没有你想要成为谁。同新说科学已经证明了你的原生家庭对你的影响要远远小于你想要成为谁。

这是为什么会有那么多逆风翻盘的人。但是如果你做任何的事情都需要你父母完全的理解你，完全的同意你，你再去做。那你可能真的要等到你80岁，你也等不来那一天。就比方说我之前。的一个内在工作，对吧？

我跟父母打完电话，我会发现他们。哎我。我可能他们还是以。那个很冒似的。很多场合不知道怎么去说话，不知道怎么去做事。的那个非常clsy的那个小女孩来看待我。但是其实我已经早就不是那个我了。

那你的做法就是挂完这通电话，立马去做innerwork。立马去告诉你你自己你是谁，重新定义你是谁。这个分离的过程，并且重新决定的过程。对，这个是非常非常重要的。这个过程就是你每次你都要重复去做。

但是你做的多了。你对自己的身份确认改变了。你会发现爸妈对你的认知也改变了。就像我今年的话，回家，我爸妈就嗯明显感觉出来，他们不在以以前的眼光看待我。

但是这些都是你一次又一次的觉察和in know work的一个结果。而且。他们有看到我的变化，所以逐渐少嘴我了。耶，好赞好赞好赞。刚想说什么来一个例子。嗯。😊，对，然后包括一些可能比方说。我自己吧。

我是从。高中我就开始在外面念书，然后后面又出国，然后一直在上海。那我回到家之后呢，我的确会发现有一些很小的细节和前包括。嗯，我觉得花钱这方面特别明显吧。还有就是你对物品的一些。整理。

因为就像我在那个阴阳整合的课上也教过大家怎么样去断舍离，怎么样去做清理。包括你对待金钱的态度是怎么样的？金钱也分阴阳、男性男性能量和女性能量两个层面。对，但是我的父母呢，他们就是对金钱的女性能量很弱的。

他们就是有男性能量这个层面，他们就会很会。省钱很会攒钱这种状态，对吧？但是呢当我看到这种不一致性呢。我会提醒自己，我不需要我的父母和我有一样的消费习惯。他们可以有他们的消费习惯，我仍然可以去做我自己。

就并不代表我父母是一个很节俭的人，就要导致我也不能去在金钱的方面运用自己的女性能量。对吧这个其实都是我们头脑的一些一些障眼法。就是你看到你父母这样，你就会觉得嗯。我现在也只能这样了，怎么办？

但是其实不是的，你这个时的状态应该是。老娘。要去为自己选择。和金钱拥有一段健康的关系。这个是你应该有的心态和状态。然后慢慢的你完全可以。比方说我像我这次回家。我就买了很多很好的食材。share给我们的。

share给爸妈，对吧？其实他们会说嗯，不要不要不要买不要买，家里什么都有，什么都有不要不要不要不要，但是你真买回来了，他就是你会发现他们就完全的超级享受。然后我爸就年夜饭的时候，他就专门请厨师。

我又买那个什么帝王蟹呀，这些牛排呀、鱼子酱呀、鹅肝呀，这种状态就不是这种状态。这些可能他们平常不会去经常吃的一些食材，然后你会发现他们嘴上说着不要，但是他们其实很享受的，我爸就专门请厨师。

然后做了一顿年夜饭。然后我妈还发朋友圈说啊，这个是我女儿买的这些东西，这些东西。对你只要去做你该做的就好了，不要觉得说你去做这些东西需要你父母的认可，而是你在回馈家庭的过程中去感染他们。这个是。

我们作为儿女应该去做的一件事情，而不是去永恒的去批判父母，去觉得哎呀父母这也做的不对，那也做不对，所以说我也不能这样了，不是这样的，而是你要以你新的这个存在方式去影响你的父母。慢慢的那我相信如果说。

我经常这样做的话，那我爸妈他们也会受到我的一些影响，他们也会愿意去改变。对，所以这个是第三条。很重要的。第四条呢。第四点呢也是一个非常重要的一个点。当你去苦恼你和父母的这种冲突的时候。

或者说你觉得父母很没有觉知，他们思想很落后。那。在你们的这个对话中或者互动中，你的部分。你参与的这个部分，你所说的每一句话，你的面部表情。你的能量是在把这场对话往一个更高的意识层级带。还是说你的部分。

你把它往一个更低的意识层级带。这个是我希望大家去反思的一件事情。就很多时候我们会去抱怨父母，没有去做过内在工作，没有怎么怎么不拉不拉布拉不拉有的没的。但是呢如果你跟父母聊天的时候。

旁边有一个摄摄像头去真实的录到你和父母沟通的过程，很可能你会发现你的能量也是一个很低的状态。你参与了把这场对话往下拉出来的这个过程。哦。因为其实其实父母对你的能量状态也是很敏感的。就像我之前。

很叛逆的那个时期嘛，我跟我爸有时候说话什么的。我爸就说。比方说他给我打电话，我就说喂。就是这种这种语气，我爸就说你这个语气就听起来就很不好，因为父母他们会对你的能量也很敏感。

如果就是当你跟父母去沟通的时候呢，你就想象，如果有一个摄像头在。录这场对话，你的状态是怎么样的？是的，对话一开始就定义这是个低频的对话。对的，这个就是你也在你也参与了这个部分。对吧一个巴掌拍不响。

你也参与了这个，你也是part of it。😊，这个是一个另外一个节点，让我真实的改善和我父母的关系。对我觉得既然控制不了父母，那我就只能先去控制我自己。我要确保。不管他说什么。

但是起码我带到这场对话的部分。不是。让这个对话处在低频的状态。不是我嗯我要确保我的部分不是把这场对话能量往下拉拽。就起码。可能没有办法到达一个很高频的这种很喜悦的这种状态，但起码我没有。嗯，煽风点火。

对。因为我可以跟大家举个例子啊。因为就就就拿前两天我跟我爸聊天的时候的一个例子好了，我我在上一场直播也讲了。就是我爸呢，他之前有段时间。对我的穿衣打扮，他是非常的不认同的。对。

但是后来我自己也通过做自己的内在工作和能量调整，我找到了更加适合自己的personal brand个人品牌。然后从那之后，我爸的确是没有说过我了，但是呢我内心就好像有一个结。

这个结就是我一直觉得我的爸爸他不能接受真实的我，我一直觉得他。就那种感觉就是每次回家好像我如果我爸在客厅的话，他观察我的那个眼睛，我会觉得是充满了评判的。我底层的一个信念，就是在我的原生家庭。

我不被全然的看见和接受。🤧他们对我的爱是有条件的这是我一直告诉自己的一个信念。嗯。然后呢，嗯后来呢，就前两天我在跟我爸。聊天的时候就又讲到这件事情。就又讲到这件事情嘛，然后。我想一下怎么跟怎么跟大家讲。

会比较大家会比较容易去理解。但是当时我们聊天的那个场景是我已经做了前面跟大家讲的这些步骤，我已经。决定我要let it go，我决定我要彻底的释放掉这件事情，就是跟这件事情告别了。

就是这个想法它不要再出现我的脑海里了。因为我已经之前这个想法在我的脑海里演变过太多太多次了，他一直在反复的触发我反复的触发我。之前有段时间是我每次提到这件事情我都会哭，就是那种。就是这种情绪又来一次。

每次都是又来一次，对吧？所以说我之前这场对话的前提是我已经做了，我跟大家讲的第一步。不去重复的触发这个创伤。然后呢，当时我爸又把这个事情。bring it up。然后他就说你看近三年你回家。

我从来没有再去评论过你的穿搭了。但是之前你那个穿搭就是不好看，你那个你当时还去健身什么的，就是不符合你的身材比例。那其实在这一刻呢，我有两个选择，对吧？我可以去重新回到那种被处罚的状态，觉得。

你为什么就是不能改变呢？你为什么就是不能接受我的，全然的接受我，全然的去爱我呢？为什么你要这样？我可以有这个选择，但是我也可以有一个选择，是看到。父母他其实是真的想要为我好，看到其实我现在悟到的东西。

我我爸几年前就提醒我了，我可以把它理解成一种是一种爱。对，所以说我选择在那个瞬间，我说是的，爸爸，我现在通过自己做了很多修行，我也意识到了，而且我现在也改变了。就是在那一刻，你可以选择创伤。

你也可以选择爱。那。在那个点之后，我爸就说他就立马换话题了。他其实就是想让你知道。它其实就是一种想要被看见的一种渴望。他想要他自己作为一个父亲，他的用心良苦被看见。当你看见了之后，这个事情就过了。对吧。

但是当你没有去做出这个决定的时候。它就像一个庞然大物一样的，一直让你觉得你底层是不被爱的，你底层是不被支持的。你做任何事情，你去约会，你去。找男朋友，你去工作，你都没有办法解放你整个人的潜能和能量。

就是因为你底层会有这个信念。所以说这个就是第四点，在我们想去责备父母的时候，在那一刻你自己的部分是去提升这个对话能量，还是去降低这个对话的能量？在你做了inner work之后。你是去选择。

创伤还是去选择爱。Yeah。对，这个是我这次回家非常非常有感触的一件事情。其实当你处在那种状态的时候，其实就是像我们女性能量课程中啊，我们有节课讲到的是当两个人小我被触发了，你的小我被触发。

你就觉得我爸爸没有办法无条件的爱我，我好受伤。那爸爸他的一个创伤就是他的一个小我就是。我给出我女儿的建议，从来不被尊重。但是其实如果你能上升到一个更高的维度。你会发现你们想要的东西都是一致的。😡。

你们想要的东西都是你作为一个个体，他作为一你作为一个女儿，她作为一个父亲，你们作为一个家庭是往越来越好的方向去发展。这个就是你去身为思考的重要性，去选择爱的重要性。就当你在意识层级很低的时候。

你永远看到的是。对抗性。对，但是当你意识层级高的时候，你永远看到的是这种统一这种合一。种共性，万事万物底层的共性。对，很多很多东西都是一体的。那关于原谅释放底层信念的改写。这个部分是。

fuundamental的它是一个基础性的。就我今天讲的东西，如果你没有做基础性的内在工作，那很可能你听了之后，你发现你根本没有办法做到。因为你缺乏这个地基基础性的内在工作，就像我们前两天有一个同学。

他买了那个灵性女神这个课程。但是呢这个其实是我们比较高阶的一个课程了，但是他又返回去买高价值女神，就是因为他想要让自己走的每一步都更加的夯实。他不想去。在底层。你你上面建设一个城堡。

但是你下面是摇摇欲坠的一个地基，对吧？因为成长是自己的。对。哦，对，还有就是如果我们有郑州的宝子的话。我们2月17号有一场郑州的线下课。对，然后大家可以积极的报名。因为呃这场线下课呢。

我觉得当时是我选时间的时候有一个失误啊，因为很多其实这两天很多宝外地的朋友问我都想来参加这个课。但是呢我选的那天是。春运返工的那一天，就很多外地的同学来，他们是根本没有办法。买回程的票的。对。

所以说如果你在河南，你在郑州的话，欢迎大家来参加我们的郑州线下课。那这次线下课呢会是非常非常私密的一个。环境啊其实就相当于一个一对一。然后但是它的价格呢就跟一个小时的一对一的线下一对一的价格是一样的。

所以说是非常非常划算的。然后我们会在这次线下课上去。下下课的名字叫根雨意。嗯，其实就是我看到大家就像我刚刚讲的对吧？现在社交媒体上的一个趋势是去让原生家庭当背锅侠。

但是却没有人去讲怎么样去转化原生家庭的智慧。这个是其实很多人没有去讲，就像我这次回家，我更多的是看我更多的看到的是这片土地的人们。他们的智慧。我可以学习的东西。这个是很多人没有看到的。

你不知道怎么样去从你的原生家庭中汲取养分。比方说。最大的一个感知就是父辈父母那辈的人，他们的韧性是。很多很多人缺乏的。很多很多人缺乏的，就像我爸妈。他们是。真的是改变了自己家庭的阶级。

就像我我我爸从小是农村长大的。但是现在我们家是猪别墅。就这个跨度。其实是非常非常大的那。包括不光是我爸呀，包括我们我们家其他的一些亲戚。那在这个过程中，他们做的这个inno work。

这个财富你有没有去吸取？这个是发生在你身边的，流淌在你血液中的家族智慧。对吧其实我发现很多现在年轻人反而没有了父母的那辈的韧性。然后这个内容是我会在郑州的线下课去讲的。任性呀，就其实我发现。

我的一个可能商业的一些天赋。一些思维啊，这个其实是我DNA里面的东西，是在我们家族县里面的东西。包括你的一些物性，我个人这次回答的感觉是。我们DNA里面会传递给下一代的，是你的有三个三个要素啊。

我总结的是。很明显的。你的悟性。任性。野性。这三个层面物性、任性、野性。非常非常明显，就像我家我奶奶这边是有做生意的商业的这个基因的。然后呢，我爸他们兄弟四个都是做生意的，就每个人都是开创精神。

他们都很有开创精神，都是会想自己去看找点什么事情做。那我妈这边呢其实就不是我妈这边就是我姥爷，她就是一个很。思维比较固化，他们就是更多的走的是这种公务员。政府机构的这种路线。

然后你会发现这两边的人他们的生活方式和。生活状态是截然不同的。他们对于钱的信念也是不一样的。但是无可否认的是两边你的家族。两面都有你值得去学习的东西。其实这些学习的智慧，这些智慧就像是乱码一样。

你如果说作为一个炼金术士，你自己的势能足够强，你就可以把这些乱码去重新排列，排列成黄金呀、美貌呀、智慧。但如果说你不知道怎么去排列，你就觉得这个只是。会把自己的这个状态去跟别人比，觉得哦。

你看别人的爸妈为我做呃，别人的爸妈给他留下了什么什么什么，但我爸妈什么都没有。就会陷入到。回来了回来了。😊，刚刚那个网断了。你在听我直播吗？嗯，听了吗？刚刚听了刚刚听了一点点嗯。笑死了。刚讲到哪儿了？

对，讲这个郑州的线暇课啊。对，所以说这次线下课呢，它其实不仅仅是帮你去疗愈创伤，它是超越了这个层级的，是帮你去疗愈创伤之后呢，在帮你去疗愈创伤之后呢，去看怎么样去转化这个智慧，怎么样去跟高维的连接。

去决定你是谁。它是在很多疗愈原生家庭创伤的这个基础上更高一个level的一个一个内容。刚刚讲到对比会陷入什么？没懂哎，宝子。第四点啊，我希望大家去反思去做inner work。跟别的原生家庭对比。哦。

就是跟别的原生家庭对比，会陷入受害者心态啊，陷入这种负面的循环。关于对比我的感知是这样的，每个人都在。它的一个level去扩张，就是我们不需要去你原生你原生你的原生家庭，你拿到的剧本是怎么样的？

我我觉得这个是don't take it too seriously。不要把它当成一个太严肃的事情。就是你去。在一个很你比方说你拿到了初始设定是很好的。但你不知道怎么去炼经。你仍然是可能是过得很痛苦。

就一手好牌打了七八万，这种人还少吗？这种人非常非常的多。但是也有很多，就像我们刚刚讲的逆风翻盘的。也有很多，所以说你的每个人的剧本都是不一样的。对，因为上帝他不会评判。对于上帝来讲，你拿到了一个很。

你拿的这副牌是好是坏。对他来说，it's all neutral，这些全都是中性的。只要去看你在。你的这个旅程中，你能够去克服多少，你能够去超出你原有的这个限制去成就多少。这个是我觉得大家应该去关注的。

关注的点，就像我也有客户，对吧？他们。拿到的剧本就是完全。另外一个层面的剧本。你可以拿别人的剧本当成你下一个接本呃，你下一个版。你可以拿别人的剧本当成你下一个阶段，下一个版本的你的灵感。

但我觉得去嫉妒别人的剧本，其实是很没有意思的，就像。你你玩的就是场游戏，你不能说哦，我的游戏不玩了，我想玩别人的游戏。😡，其实就是一种很本末倒置的想法。我现在的一个心态呢就是不去。跟任何人比。

我只去看我自己可以超越多少，我自己可以。摧毁多少原生家庭带来的这种设定，这个是我的目的。那大家关于我们今天刚刚讲的有没有什么问题，有问题的话可以提问。我要去一个神秘的地方，然后回来稍等一下。

大概1分钟30秒，然后回来继续跟大家讲。不是别的地方。你要播吗？妹妹。全部。なか。没口不用不用不用。是。嗯。回来了回来了。😔，嘴巴就是有点干。对，涂个润唇膏。第四点就是。不第四点我还没讲。

我刚刚讲的是就是随便说的聊天。也就是说可以概括成嗯，怎么说，你以为的苦难是否是真的苦难，还是被包装成苦难的一种黄金，一种。特权一种。财富比方说像昨天直播的时候，有个宝子提到说他的父母会让他去带他的弟弟。

承担一些。家务啊、带小孩啊这种责任。这个事情我其实是很有发言权的，因为我比我弟弟妹妹大10岁。其实在我上高中啊，包括大学的时候，我爸爸妈妈他们要做生意嘛，很忙，其实经常是我带着我弟弟妹妹。

在家送他们上补习班儿，然后给他们做饭。但是当时的我的一个心态是我我会觉得这是一种。苦难或者说是对我的一种绑架。反而我是觉得因为我平常也要上学啊，上大学。我会觉得这是一个很难得的跟我弟弟妹妹相处的机会。

在这个过程中。我很我很欣赏，我很激动，看到他们比方说我做了一个。什么饭虽然很难吃，但是他们很感激，他们觉得很好吃。他们觉得大姐做的都是最好的。这种过程我觉得是一个很美妙很美好的过程。

我并不会觉得他是一种苦难。那现在呢就我和弟弟妹妹关系就特别好，包括我妹现在在帮我做助理。对吧这个都是你当时的一个。嗯。当时的一个经历造就的。对的，大家总结的都非常好啊。不要和别人比较，和自己比。

对的对的对的。嗯。对的，你以为的苦难是真的苦难，还是包装成苦难的礼物？好赞好赞。对。其实。我今天下午还在看，有一篇笔记是想是讲的。断亲这个过程。嗯，我觉得有一定的道理，但是我可能更加年轻的时候。

我看到这种远离原生家庭啊，或者说断亲的内容，我会觉得很有共鸣。但现在我会觉得不一定，现在我真的觉得不一定。那就引引到我们今天的第五点啊，第五点就是你是否有和别人进行情感绑定的这个能力。

Pair bonding的能力。如果说。一个人判断一个人是否在社会中正常运转，我们要去看这个人有没有情感绑定的能力。情感绑定是可以适合自己的。家人朋友。或者是你的亲密关系的伴侣。

如果说你跟父母完全没有任何的感情连接，和你的兄弟姐妹完全没有任何的感情连接，和你的朋友完全没有任何的感情连接。你期待这个时候有一个。完美的伴侣从天而降，和你建立感情连接是不可能的。

因为大概率你在这种不能和。别人情感连接的状态下，你大概率是处在一个创伤的状态。因为情感绑定它是一个健康的疗愈的人的。判断标准。也就是你有这种非常健康的关系。所以说。随着年龄的增长。

我越来越看到的是家庭呀，包括这种家庭网络，对于我们作为一个个体在社会中的一个支持的作用，一个supporting的作用。怎么去理解呢？我可以跟大家举个例子啊，就像我。算我男友对吧？

他其实是他从小到大是单亲家庭的。那他。而且他描述的那种状态，其实就是你放到小红书上，就是现在大家很向往呃，他从重新说啊。就是直播一讲到最后就容易嘴瓢。大家谅解一下，就是这个口条不是很顺。

就我现在就是每天会直播，也是在练习练习你去。讲话这个流畅度啊这些东西都是我在刻以练习的。就是说嗯像我男友。他从小到大的那种生活状态，北欧嘛？放到小红书上，就是会被很多人吹捧的。一种很独立呀。

或者说原生家庭很少去干涉你啊这种状态。但是呢我跟他聊天的过程中，他跟我表露的是，其实他很想要的是那种家庭的羁绊和温暖。我们要知道曹总是另一边的更绿。人总是会想要自己没有的东西。比方说他觉得从小到大。

他跟母亲的相处模式就更像是室友，或者说是朋友，他没有感受到。母亲的这种情感关怀。反正。Sorry。😔，这两天有点。打喷嚏。对，包括。包括有的时候我讲说什么我爸妈又给我打电话了之类的，他就会说哦。

我也希望我的爸妈可以跟我打电话。因为他妈妈现在已经去世了，他从来也不知道自己的爸爸是谁。很可能你以为的这种苦难就又回到我们上面讲的那一点。你以为的这种苦难，它其实可能不是一种苦难，它可能是一种财富。嘘。

就现在。就现在小红书上会去鼓吹很多西方的教育方式啊，或者说西方的社会结构。但其实我真的有很多国外的朋友。他们他们的痛苦。哪种方式更好？真的不一定真的不一定。对。那关于。情感绑定的能力。就是说。呃。

这个我计划情感绑定啊，其实是非常非常重要的一个。能力，然后我会在我们的新课，也就是灵性女神和一之爱的这个课程中详细的去讲怎么样去进行情感绑定。然后今天呢我会跟大家大概的讲一讲。

情感绑定呢其实就是你们之间，你和人之你和另外一个个体之间，你们相互。一来一往的这种可以把它理解成礼尚往来。这种。一些仪式。对，而且情感绑定的一个先决条件，就是你要给到对方林在。这个是非常重要的。

而且你要尊重对方，尊重他的一个角色。比方说他可以做的一些事情。让你觉得。比方说他可以做一些事情，让你觉得OK这件事情好像不对或者说怎么样。但是你可以尊重的是他的这个角色。比方说可能。

可能你和你的叔叔有一些意见是很不一致的。但是呢你可以给到你的叔叔是一个他作为你的叔叔的一个应有的尊重。比方说你这次回去，你的七大姑八大姨又去催婚了，或者说又去说一些不拉不拉有的事情，有的没的。

你可能不尊重你可以不同意他们的限制性信念，但是你可以尊重他们作为你的亲戚，他们有这个权利去关心你的。个人生活。这个是他们的权利，你没有办法否认的。你可以不让这个东西影响你。

但是你要对这个角色有一个最基本的尊重。对，包括现在其实有很多论断就是断亲呀，或者说完全。完全去规避掉这种所有对你不好的影响，你都去完全规避掉。我现在更多的一个看法是。有一天你会发现。

家庭的 support迫是多么多么的重要，因为我自己其实切实经历过这件事情的，就在我。可以给大家举一个真实的例子啊。就在我大四的那一年，我妈是查出来是乳腺癌。然后呢，我记得当时其实是卡在一个时间节点啊。

我要出国。当时我弟弟妹妹年龄还特别小。就是可能。你当时几岁来着？六年级是几岁？10岁？1六年级对，差不多就哦当时我当时我是大四，然后我妹是六年级。然后我记得当时就是正在学校上学。

然后忽然就一个电话打到学校，说你回家一趟吧，然后就回家了，直接。但是当时回家是直接让我去医院了。对，然后就去医院之后，就发现我妈当时是已经确诊是这个肿瘤是恶性的。当时那个感觉就是晴天霹雳啊。

然后也不知道是第几阶段。然后前两天我跟我妹还在聊这件事情。然后整个倒时就是世界都灰暗了。紧急下就是我们做出决定嘛，就是我爸要陪我妈去北京做手术。然后呢，我跟我弟弟妹妹是在家的状态，那个那一刻。

我真的感觉到这种一个大家大家族的这种support是多么多么的重要。因为我那个。我们家其实是有这种医生的，很多的这种医生世家嘛。然后呢，嗯我们家那个亲戚七大姑八大姨的，然后就立马轮番上阵。

陪我妈去检查呀，照顾我妈呀。就包括来我们家，就是照顾我们三姐妹呀这些东西就是你如果你想象一下，如果你没有这些家族的这种。搜手的这种support，在那一刻你是多么的。形单隐知，你的这个。精神状态是多。

就是我我都没有办法想象。如果说在那个关键节点，我们家没有这些。一些呃亲戚的这种支持，我都不知道当时要怎么样扛过这一关。然后包括当时还有我爸妈的生意。就他们去了北京之后。

那个生意呀都是我们家里的人帮忙照看的。对，然后后后来我妈就是嗯这件事情。康复了嘛，就是我妈现在已经完全康复了，但是在那个时验节点是我第一次人生中第一次意识到这个东西是非常非常重要的。非常非常重要的。

然后包括像我爷爷奶奶外公外婆生病的时候，那种家里家族的团结。和这种支持。其实真的真的特别特别重要。这个就是。为什么我觉得我们不应该从。一种极端走到另外一种极端。从这种和你的亲戚啊。

家庭关系中和大家边界都很不明确，然后相互情感操控，相互。埋怨这种很低频的状态，到另外一个极端，就是六亲不认。就是我现在就都什么都不管不顾了，我现在也不结婚，我也不和任何人产生连接。

我就和我的宠物猫宠物狗。我就守了他们，因为在这个过程中，没有人会触罚我，没有人会评论我完全与世隔绝的状态。这个其实是非此即彼啊，这种是两个极端，我们要做的是通过我们的innerwork，通过我们的。

修行去能够和别人建立起健康的。健康的。有情感流动的这种关系。对，所以说第四第五点就是你能你有没有parairbodying的能力。如果说你没有和自己的亲人产生情感谅接的能力。

那大概率你在亲密关系中也是没有办法拥有这个能力的。Okay。今晚讲了很多传统文化和和伦理，很温暖美好。对的，其实如果说你早几年让我觉得说我讲这个东西。我就觉得啊不可能，我是不会去这样的对吧？但是。对。

人是会变的人是会变的。我也不知道为什么听若雨讲这些不会反感，但我妈妈跟我讲真的很听的很累。我觉得是一个很关键的，你妈她可能是想要改变你，她对你有一种这种想要作用于你的力。

但我可能就是很我没有想要去改变任何人，我只是在分享我的经历，然后去。引起大家的一个共鸣和共情。这也是为什么？其实道理是不重要的。就很多像我爸妈之前，他们一直在跟我说，你应该怎么怎么样。

你说这这些道理是对的吗？他肯定是对的。但我当时就是听不进去。但很可能我现在告诉大家的这些东西，大家的父母也告诉过大家，但是当时你就是没有办法接受。所以说。道理本身是不值一提的，但是以什么样的方式。

什么样的人去讲，你能能够击中你的内心，能够让你去改变这个东西是无价的。能够修行，实在是实在是太有福气了，同感同感。家庭灵情感连接都比较淡漠，彼此不善于表达。这个其实也是你可以去观察。

然后你下定决心去扭转的一件事情。看到，然后改变它看到其实是非常非常重要的一步啊，看到，并且对自己有一个比较正确的评价和认知。第一次听到这个说法，感觉被闪电击中一样。是的，其实就像我刚刚说的那句话。

你以为的痛苦是真的痛苦，还是被包装成痛苦的财富？这个也是我这次回家最大的一个感悟。人先感受到爱，才能去改变。yes。明天直播啊，我现在就是打算放假这几天，每天都播，除了周三不播，因为周三要上课。

这个发型很好看，谢谢谢谢谢谢。就是其实就是卡了一个小卡子。😊，若雨简直就是我的互联网姐姐，刚刚跟妈妈沟通不下去的时候，就看到若雨在讲这个话题。一。开心。😊，O那再讲我们今天最后的一点啊。嗯。😊。

宝宝帮我倒点茶。我们要出镜一下，我们要帮我去倒茶。没有查吧。你帮我倒吧谢谢谢。😊，有。然后我妹特别搞笑，我妹就前两天我回我回家嘛，她就说我太幼稚了。然后他说你知道什么是捏捏吗？我说我不知道。

他说捏捏就是。😊，捏捏就是现在那种小小学生喜欢玩那种玩具。然后他说我觉得我就像你的捏捏一样，因为我就很喜欢捏我妹嘛。O那我们接下来讲今天的最后一点啊。就像我前两天发的朋友圈，里面有我写了一段话。

每个人破土而出，扭转万钧之力之前，都有一段默默承受压力的时光。这句话不是心灵鸡汤，而是我个人的一，而是我个人真实的经历和感受。我们要知道父母那辈人，包括我们原生家庭的这群人。

他们的现实生活的密度大概率是要比你低的那如果他哦说错了，重新说一下重新说一下啊，那我们要知。我们要知道，父母那代人大概率他们现实的密度是要比我们高的。也就是说他们如果有一个。这样的一个区间的话。

他们是更接近人类动物的。也就是说他们更接近弱肉强食的这种生存模式。那他们会更看你的结果，你实你实际的做到的东西。就像我爸妈也是一样的，包括我周围身边的人。在我去进行自我探索，找到自己的这个过程中。

他们会觉得啊你到底什么时候才能定下来呀，你到底什么时候才能。成家立业呀，你到底什么时候才能有一番成就呀？他们会很急切的想要看到这个东西。在这个过程中，他们会对你产生很多的怀疑以及担心。

但是他们想要看到的是你实打实的走过这段。旅程之后的目的地。这个听起来可能会这个听起来可能会很现实。但是这个世界99%的人是指认结果的人。也就是说。被看见被听到被承认最好的方式就是实际的成为你的梦想。

做到。你想做的事情。打破原生家庭的诅咒。当你切实的做到的那一刻，所有人都会看到你，所有人都不会再质疑你。这个其实发生在我身上的真实的案例。当你真的破土而出。

做到了大家看待你的眼光和之前是非常非常不一样的。就像我们的。就像我们的父母，对吧？可能对于他们而言。嗯，我想一下怎么说，大家会比较容易理解啊。你的创伤，你的限制性信念。就算你没有进行过疗愈。

但是在你做的过程中，在你成为的过程中会有很多的。这些。创伤也好，限性信念也好，它会自然而然的消减。在你成为的过程中，这些东西会自然而然的。小时。这也是为什么像我们的父辈，他们。

从一种生活状态到达另外一种生活状态。那只要你做到了很多的东西，它底层的东西它就是不复存在的。只是说我们应该把我们的。疗愈也好，内在工作也好，当成一个助推器，而不是成为我们不去做不去实干的一个借口。

我不知道大家能不能理解这个点。越来越享受独立活在天地之间，作为创造者去活出我的人生。Yes。就是你跟远生家庭跟父母亲戚的沟通，你做到比你的解释要管用1000倍1万倍。我的做法就是把结果扔到他们脸上。

因为当你去切实的做到成为之后。过去的一切都不再重要了。过去的一切非常非常的重要，是因为你还没有破土而出。嗯。嗯。很多父母的模式还是处于。匮呃，处于恐惧的匮乏状态。是的，这个是就像我们刚开始讲的，他们的。

一个限制决定，但是你可以选择你不处在匮乏的状态。你没办法改变你的父母，但是你可以去改变你自己。就是其实我觉得。嗯，你去一直挑别人的毛病，你去一直说是别人的错，我觉得这是一种真正下等人的做法。

这是一种真正下等人的做法。而不是说你原生家庭，你拿到的剧本是怎么样的，不不应该以这个东西去分369等，应该是以你面对不同的情形，你的处理方式去。看你这个人真实的处在什么样的水平，什么样的level。嗯。

对。那关于今天的内容，大家有没有什么问题，或者说有没有想要连线的宝子们。那如果说原生家庭目前对你来说仍然是一个很大的问题的话呢，我会强烈建议从高价值女神中女神这个课程开始啊。因为今天讲的东西。

如果你想要让想要让他很扎实的变成你的一部分，而不是一种空中楼阁的状态，那你绝对需要高价值女神。因为我今天讲的东西是基于高价值的女神，高我今天讲的东西是基于高价值女神的基础上做了一些补充。害怕被父母触发。

而有点刻意的保持距离，不与他们接触，这个是正确的。这个在你还你自己的，我们来讲，你的功力没有达到没有达到一个很高的级别之前，你去刻意的做一些物理隔离，其实是非常非常正确的决定。物理隔离在前期是很重要的。

因为你必须要有这个物理隔离，你才有这个时间和空间去先做你的innerwork。等你的内核更稳了，你再去面对他们。也就是在你能够打怪之前，你先要升级，你才能去打怪。量子新生的课程可以简单介绍一下吗？

可以呀，嗯，我先喝口水。Okay。量子新生是这样的，我们目前的课程呢主要是分为两个大的部分。第一个部分呢是量子新生，第二个部分呢是灵性女神。那量子新生呢，它其实更加注重于你自身的一个女性内核的重建。

这个女性内核这个女性内核就包括很多部分了。那第一个部分呢就是高价值女神。这个部分是我们后续讲的所有的内容的一个基础性的内在工作。它里面包含了内在工作的系统的一些工具。那这个高价值女神呢。

它里面涵盖的内容是有以下几个方面。首先负面情绪的一个释放。就是我们讲到的低频的一些情绪。如果说你发现你大部分的时间是活在恐惧、憎恨、自我怀疑，自我否定，活在这种情绪之中。那这些情绪呢。

也就是说你目前生活的一个大的基调是被负面的情绪主导的或者说不是被这些情绪主导，但是可能20%30%，你是这个状态的。那我们要做的首先是把这部分垃圾从你的体内中清除出去。我们要去学会先去消解你的痛苦之深。

所以说你不会需要更多的负面情绪去喂养你体内的这个怪兽，这个是第一部分高价值女神要做的。第二部分的高价值女神会帮助你重设你的心念系统。它里面是有一个步骤的去。让你去改变自己的限制性信念。

比方说我这次回家之后，我就把我的限制性信念从我的原生家庭让我没有归属感，或者说我的父母永远不懂我，不会无条件的爱我，转化成我的底层信件是。上帝把我扔到这个角落，有他的原因。我的原生家庭中有很多的财富。

那这个底层观念的改变呢会帮助你看让会让你看到很多你之前没有办法看到的东西。你对于这个世界的感官和雷达会打开，很多时候一些信息你没有接收到，是因为你的潜意识的信念不允许你去接收。这个是第二个部分。然后呢。

高价值里面还有很多呃内在工作，对吧？关于评判的，关于原谅的，还有一些你的阴影工作，找回全部的自我。就是这个课程它虽然只是一个小专栏。但是里面的内容是非常非常丰富的。大家不要觉得我们的每个独立的小专栏。

就是里面就没有什么内容了，不是这样的。我可以喝口水。然后呢，量子新生的第二个部分是女性能量的提升。在你底层有很多的创伤和限制性信念的时候，你是没有办法提升女性能量的。所以说在第一步进行完之后呢。

第二步我们是会系统的去讲女性能量的频率如何激活，以及关于亲密关系的一个定位，男女的分工。以及怎么样以女性能量的方式去沟通。那女性能量课程呢应该是我们所有的学员重复听最多的一个课程。它其实就像是帮助你去。

以女性能量的方式去重设你的一个神经系统，打通你的这个认督耳脉，它也是后面的我们一些亲密关系课程中非常非常重要的一个基础。然后呢，里面也会给到你沟通的模板，你怎么样去。以女性能量的方式去按照模板去沟通。

对，所以说里面的东西也是很多，涉及各个方面，包括。嗯。对，反正就是很多很多那种。那第三个部分呢，量子新生的第三个部分就是阴阳能量的整合。当你有一定的女性能量之后，有一定健康的女性能量之后。

如果说你想让你整体的能量再上一个层级，那你需要的是再去邀请健康的男性能量到达你的生活。就很可能你在接触量子新生的时候，这边是你的男性能量，这边是你的女性能量。这边是男男左女右ok。这边是你的男性能量。

这边是你的女性能量，对吧？很可能在你刚开始接触内在工作的时候。你是男性能量比较强，但是你是一个创伤的状态。所以说你的女性能量可能是完全沉睡的。然后这是你创伤的男性能量。但是在你上了女性能量课程之后呢。

你的健你的女性能量会在会是这个状态，你开始找回一部分健康的女性能量。但是如果你现在想让你整体的能量再上一个层级的话，你必须要去提升你健康的男性能量。那阴阳能量阴阳整合的这个专栏呢。

就是在你不牺牲你女性能量的基础上去提升你的男性能量。然后让你整个人到达一种。男女能量都比较高，比较健康的状态。在这个过程中，通过上述的三步，你的女性能量内核会被重建，这也是为什么量子新生它是。

它整体的一个设计就是去帮助你重建你的女性能量内核。对，然后这个阴阳能量整合的过程也包含了你的行动力，你的毅力。你的显化能力以及你的个人品牌，你外在的美丽。

所以说其实量子新生它是包含你生活方方面面非常非常系统和详细的一个课程。对。嗯。😊，怎么样的程度可以与父母重新建立连接。你有一套自己的内在工作方法，你知道怎么样去排解自己的情绪。

而不是你每次你你大部分时候不是处在一种很应激的状态了，你知道怎么样去排解自己的情绪。你可以去，而且你大部分的时间是处在一个比较中性的状态，那你就可以去重新的去重新和父母进行情感绑定。

女性能量课程已经全部听过两遍，建议感兴趣的宝宝们早买早听，早升级，谢谢宝宝的反馈，谢谢谢谢。最近状态特别好。对，其实嗯当其实当你根部对吧？你跟父母的这个情感连接，跟父母的情感连接重新。连接之后。

你整个人的状态真的会不一样，因为你的根部开始有养分了，你的海底轮。开始有养分之后，你的上面的所有的脉伦才能够接收到能量。当你跟原生家庭这一块，你没有去做一个和解，去没有做这部分的功课的话。

大概率你会在你的事业、人际亲密关系中进行自我破坏。避免自我破坏，最好的方法就是去清除底部的一些创伤。好，那大家有没有什么问题呢？我感觉我是不是要去练一下我的肺活量呀？就是啊。😀呵呵。😊。

真的自源都不能够物尽物尽其用。嗯，什么意思？对我可能下下一个下一个目标是要去练我的肺活量。对哦，对，还有一个一个事情想跟大家。探讨的就是大家想听什么主题啊，因为我是打算周三不播，然后一直播到上班。

每天都播。大家有没有想听的主题可以发到我们的粉丝群里。对，发到我们的小红书的粉丝群里。其实我们想要根据大家的一些。疑问呢做一些做一些。主题的。对，只是有的时候大家的很多的一些问题啊，其实都是一个问题。

其实都是比方说卡在第一阶段，或者说卡在高价值女神那关的问题。分手期疗愈的自我重建，这个就是完全完全就是量子新生的内容。会非常大程度的帮助到你。就是分手期疗愈的自我重建，对吧？

其实你就是去整合自己的内核呀，其实就是量子新生的那种。嗯，为何家人pay bonding钱有资源都不能物尽其用？对。太多的恐惧和现性想法。对的对的。创作如何原创，无法难以原创，只会抄袭借鉴搬运。

其实我觉得首先你看到这个问题了，这就是一个很好的出发点。我在原创的过程，就是我不断的去。关注自身，因为当你自身有东西，你就能不断的原创。因为我一直在做我自己innerwork。

而且我一直在一线去为客户解决问题。我一直在上课，我一直在。去。🤧那我有很多的经验。所以说原创的过程就是你自己。去体验去做去实干的过程。当你这个过程很夯实的话，你其实是不愁这种原创内容的。

就像我可以从我觉我永远不会觉得说我直播会缺一些。缺灵感对吧？比方说我在如果说我觉得我不知道灵感是什么的时候，我会去选择泡澡，或者说出去散步，或者说让自己放松一下。在这个过程中，灵感就最让人来了。

这也是我觉得你作为一个知识类的博主最重要的。你有没有这种持续输出的能力？包括我现在我连今年我要发售什么课，我都全部想好了。因为我在做的过程中，我不断的在积累经验，我不断的在升级。因为我升级了。

我就可以把我升级的经验再提炼出来给到大家。有些大家可以把那个后续的想听的话题打到我们的那个粉丝群啊，然后我会根据大家的一些，我会选一些来讲。想听在职场如何为自己争取高价值金钱回报。

感觉自己的能力配得更高的薪资。其实小叶子，你有那个高价值嘛？你先从先做高价值里面的一些一些内在工作。你对于金钱的信念是什么？对你要先转念，这个是很重要的。你先听高价值吧，高价值其实能回答很多呃。

like。大部分的你这个问题。看几点了，10点2个小时。对，那今天我们就这样吧。那关于原生家庭或呃不是关于原生家庭，没有进粉丝群的宝宝们，一定要加我们的粉丝群。一定要加我们的粉丝群，然后。

后续大家想听的话题，欢迎在小红书群里给我留言好吗？我都会看的。那我们今天就是这样，对我们明天有明天的那个话题，其实就是我在洗澡的时候的一个灵感啊，就是明天的话题是。你作为一个智慧的灵性女人。

你如何找到自己的势能差，然后去放大这个势能差。明天这个我觉得是。嗯。完全可以放完全可以作为我们那个男性能量福利课的一个内容啊。对我会把明天这节课放到男性能量的专栏，也就是阴阳整合的专栏专栏里面。对。

大家明天欢迎来听。那我们今天就是这样啦，拜拜拜拜。😔。