# 《神圣女性能量量子新生》：1_31-Lesson8_情绪和情商

hello，大家好，不好意思，今天迟到了。因为刚刚在那个发小红书的视频在编辑小文案。Os。hello，有人在吗？看一下。😔，哇哦，大家都在哎，好多人。hello hello，大周子。😊。

大家最近都要保重保重身体。hello雨婷。我感觉嗓子还是有点疼疼的，但是我感觉我应该不是阳了，我应该就是单纯的感冒。如果如果是阳了的话，那我基本上就是三天恢复，那我的体质还是很不错的。

但是我拿抗原测的都是。隐性，所以我感觉我应该就是单纯的感冒。我们有养了的朋友吗？就我感觉大家养了也不要太。恐慌我的心态就是说如果我扬了，我也无所谓。对，就是哼。好的，我妹妹今天也在我妹妹在这边听现场课。

然后她最近都帮我剪视频特别乖，然后她现在边坐着。😊，大周子，你感觉怎么样啊？阳了第三天会有会有发烧吗？还有就是丧势未觉。大家最好就是保持一颗平常心。因为当你保持在一个平常心的时候。你的能量比较高。

反而这些病毒不太容易入侵你。稍退了就好了。对我第一天也是感冒。😊，你现在烧退了吗？🤧。大家可以。就是都买一些那个艾绒肥牛有分享在群里的。预防一下。然后我我最近嘴巴上还长了这个唇疱疹。

就是我也一一直有这个唇疱疹枕这个。病毒吧，然后就有时候可能前一段时间事情有点多。对，然后就有一点又爆发。所以今天就现在我已经越来越自暴自弃了，以前上课的时候还会化妆，然后现在就是。完全自暴自弃。

反正大家都是自己人。😊，也就在小红书上打扮一下就好了。然后那个反正上课就这样吧，舒服就好。热气。😔，好的。😔，好的，那我看现在我们差不多就开始讲我们今天的课程。其实我本来是计划先讲这一节。

就是先讲这个情绪和情商，在高价值女神里面这节课，然后再去讲女性能量的。那节课就是和呃就是你去保持你的脆弱和开放，去诚实的脆弱的开放的表达自己的感情。因为其实这两节课这个时间点真的很巧啊。

就这两节课其实是相辅相成的对，但是那由于那天我感冒，所以我们就先讲了那个。女性能量的那节课。对，但是其实我觉得今天这节课呢其实是。其实是那一节课的基础。因为在我们在做内在工作的这个过程中。

我很希望就是当你上完一门课，然后那我就可以给你一个证书。就是说OK你现在已经完成了你的内在工作，你现在已经毕业了，然后在接下来的人生中，你就不用再做内在工作了。但是很遗憾的是，事实并不是这样，对吧？

就是我们不管你处在你自己的什么 level。你都会要不断的去做你的内在工作。因为。每当你到达一个新的level的时候，你的。容器你能够接纳的东西，它相较于你前一个level有扩张。

但是它对于你即将到来的下一个level来讲，它还你的容器还是比较小的。就是你的限制性。你在目前这个级别的限制性想法仍在束缚着你，因为宇宙是无限的。你永远得到的是你假设的东西。所以说就是内在工作。

它其实是一个lifetime的这样的一个旅程。那我最近呢也有一些就是小红书上的粉丝嘛，他就会私信我问我说，那我上完了这个课会怎么样怎么样怎么样嘛，就是12345678就是列出来好几条。然后呢。

一般的话我遇到这样的。一些粉丝呢我就会跟他们说，我说我希望你在上这节课的时候，你已经是自己能够独立做出决定的这样的一个状态了。如果说你企图通过我向你去sell，或者说我向你去推销，去推你一把。

这样你才能够做出决定。那其实你。你你那你参加这个课程之后，你的心态就说是你当时扑ush我去参加的，因为不是我做的决定，所以说我不用为他去负责。你就会有非常多为自己开脱的借口。那这个时候你的效果肯定是是。

不好的。而且其实内在工作所有的课程，你能够get到多少的信息，你能够去受益多少。然后你能够在课下的时候，你能够自己去做多少练习，对吧？因为我觉得我们我知道很多像我们的。群里的朋友大家都是很认真的。

有一遍一遍的在听，对吧？所以说其实每一个人他可以上同一个program，他得到的效果可能是完全不一样的。所以说内在工作它是一个lifetime long的一个。一个一个旅程，就像我自己也是一样的。

如果说我觉得。我最近有一些领域。停滞不前，那我就知道我可能需要去。有一个非常专门的时间去check我自己内在的拥堵，或者说。🤧嗯。sorry，嗓子还是有点不舒服。或者说我最近的情绪对吧？

我注意到我自己可能会因为一些小事会有一些易怒的情绪，或者说我最近的情绪不是特别高涨。那也是一个按按下暂停键去check自己的内在，然后去清除。你就知道这个时候是有一些障碍，需要去扫除的这样一个状态。对。

为什么会讲这个呢？是因为我们这节课讲的是你的一个情绪的稳定性和你的情商。那其实呢。如果说你完全没有情绪稳定性，或者说你情商很低的情况下，你去学习女性能能量的脆弱和开放。

你可能会下意识的想要把自己所有的情绪都。分享。给你的伴侣，然后你会想要把这些东西全都一股脑的。输出给他。那但是在你但是如果是在这样的情况下。你可能很多输出的这些东西是你自己需要去消化，自己需要去解决的。

因为即使你的伴侣，他可能是一个非常conscious，有觉制，有意识的男性能量很强的男人，但是他不是你的24小时的自助服务的。一个什么就是那叫啥嗯，饮料贩卖机。

或者说它不是一个他也没有这个capacity，他也没有这个。这个这个容量去。7到24小时的为你待命，为你去服务。对吧那你说如果说你已经是比较有绝知，你已经是在自己内在工作的这个道路上了。

你不用达到一个完美的状态。但是你仍然有些trigger，你仍然有一些点是被触发了，你仍然有一些内在工作需要去进行。那这个时候呢，你再去和你的伴侣去沟通。他反而会能够更好的听到你。

因为他知道你不是一个无理取闹的人。人因为他知道你有一定的handle自己的情绪的能力。那这个时候呢，你的情绪才能更好的被听见。那我觉得呢我们参加过高价值女神这门课的。朋友呢去学习女性能量的话。

能够看出来大家就跟一些有些学员嘛，他是第一次他直接报女性能量的这个课，你就能够。你就能够感受到，就是大家如果说上过高价值女神的话，问的问题和没有上过的人问的问题已经是非常不一样了。对。

OK所以说刚刚就是关于想要让大家明白的是情绪。你的情绪稳定性和你脆弱的开放的去表达自己的。感情他们之间的一个关系。好，那我们正式开始今天的课程。对，所以说首先呢我想让大家去。

reflect on yourself就是可能去想象一下的，就是how do you use your emotion，你是怎么样运用自己的感情的，你是否从中获益？就是这里的感情呢。

你可以把它理解为情绪感情。对吧因为像我之前在没有，就像我可以举个例子，就像我自己家庭的例子，就是我爸他就是一个非常情绪化的人。那他非常情绪化的一个表现呢。

就是说他在生活中可能会因为一点的小事就会触发他的情绪。那他在触发自己的情绪之后呢，就是会非常暴躁的。开始用一种非常暴力的方式去沟通，就是我们从小到大。

我和我妹妹从小到大听到了就是我爸可能爸爸妈妈因为一点。一点小事就能够引发争吵，对吧？这是你一种去运用自己情绪的方式，因为你自己一怒了，然后你现在就立马要把你这个情绪传染给你身边的人。

因为你自己己有这个球就被无法宣泄，所以说别人就要。承受你的情绪带来了这种。可能是你的这种情绪的发泄，瞬间带走别人的好心情。对吧那。😊，或者说就是你自己今天有一些事情，或者说你的朋友吧。

相信大家都有这样的朋友，就是负面情绪，他就一定要去找你去吐槽，然后一定要。找个人去倾诉，或者说自己今天受到这个抓嘛，有一件事情发生了，然后对方是多么的无知，是多么的愚昧。

他就需要去找到一个人去把去重复的再复述一遍。今天发生的这个事情，目的就是去喂养他。自自己已经有了这个负面情绪。就像我们之前讲到的，情绪是高度上瘾的。那或者说就是还有一种比较常见的情况。

就是利用情绪控制他人，这个也是发生在很多我们父母那辈人身上。就是我这么做都是为了你你这么这么做，爸爸妈妈心都凉透了，你这样做，心里就是没有爸爸妈妈呀。我爸经常会跟我说这句话，然后对。

这个其实就是利用自己。😊，扭曲的一种情绪去控制别人，包括这种情况呢，还会发生在一些。就是一些。亲亲密关系中吧，就是男女的这种能量比较失衡，可能女方无私奉献出了很多。那。可能到了一个实验节点。

对吧那女方就会把这种情绪强加在男方身上。那一旦男方不take这种情绪，那这个女方呢这个他就会把这个情绪强加到自己孩子身上。但是其实这些归根结底都是你不知道你没有情绪管理的能力，你没有做自己的那在工作。

你没有再去向别人抒发。按你的情绪之前，你先pos，先按下一个暂停键，先去process你的情绪，然后你再去跟别人沟通。这个是成年人，就是基本上有common sense的成年人都会都必须要具备的一个。

技能。但是其实我们当今的社会有这个技能的人还是不是很多。😀嗯呵。😊，所以说你的感情是为你服务的内在指导系统，我又打错字了，内在指导系统就是你的感情。嗯，你feel something，对吧？

OK别人做了一件事情，让你feel something。那。根据我们之前的课程。那其实别人做的这个事情是你内在的一面进词。那你现在有了这个感情，你的这个trier，他其实是为你服务的，它是你去成长。

它是你去灵性成长，它是你去expand扩张到自己nex levell下一个 levelvel的1个GPS它是你的1个GPS，而不是去操控他人的一个工具。

所以说你的GPS是你在3D行驶你的3D世界的这辆小汽车的导航。那如果说你现在呢想要通过。就是你的情绪，你去把情绪去告诉别人。那这个时候。你你去把情绪发泄给别人。

那这个时候呢就是无疑就是你对别人说OK我现在我在根据我的这个导航开我的这辆车。但是现在呢你必须按照我的导航开你的车。是无就是相当于这样的一个情形，就是你强迫别人用你的导航去开车。看下大家的问题。

jabbbra walking，我不知道念的对不对，正常的朋友间的吐槽沟通交流没问题吧，怎么区分？😔，就是正常的一些沟通和交流，就是你们不会重复的一直来讲这些东西。就是你们之间的友谊。

除了吐槽沟吐槽之外，还有别的。因为我之前呢是在一家化妆品公司，我可以给大家举一个例子啊，我之前是在一家化妆品公司，然后那家化妆品公司呢，是一个初创型的公司。然后我是在那家公司做做产品经理。然后呢。

我们那个创始人呢，他就是一个非常喜欢搞笑团体的这样的一个人。然后他就是非常喜欢带头。搞一些这种区别化对来，然后导致我们当时公司的整个的风气就是很喜欢抱团，然后就导致了公司之间公司的内部有非常多的八卦。

那我在那家公司的时候呢，有一些朋友我会就我我会发现那群朋友，他们之间的一个特定的社交，就是约出来约饭讲八卦。就是。他们之间就是会有讲不完的八，卦，因为公司的文化都是这样的那跟那群朋友呢。

我会发现就当时我还意识还没有。我的意识比较低级的时候啊，我会觉得好像蛮有意思的。然后每次都有这样的事情。然后听那个八卦的时候会觉得热血沸腾，还有就好像解密一样。但是呢他们现在即使他们到现在。

他们就我们其实关系都很好啊。即使到现在我们都已经纷纷离开那个公司。但是我会发现当我回到跟那些朋友们去沟通交流的时候，我们之间的话题也只有八卦。当你想要去讲一些比较。😊，一些比较高意识的问题。

就是大家是没有什么兴趣的，就好像。所以就是那种rel，就是那种人和人之间联系的感觉，给我的感觉就好像是我们聚到一起抽鸦片。这个鸦片就是这个八卦，就是这些负面的情绪。就是不断的冲过去去juge别人。

去评判别人，然后去吐槽，去联系起来。那这就是一个不健康的情况。那健康的情况呢？就是可能你跟朋友见面去聊一些近况，然后你去尽可能的不带你的感情色彩去陈述这些东西。因为因为当你随着你内在工作推进。

你会发现你越来越少的需要跟别人去吐槽，你越来越少的。甚至对于我现在来说，我基本很少去问另外一个人类。关于我现在内在的一些纠结，内在的一些困惑。因为我我知道我在去问他们问题的时候。

他们用他们的导航系统没有办法回答我的问题。因为我对我。只要我能够去静下心来成。练下去去可能是冥想也好，可能是写日记也好。我如果能够自己独立的走完这个流程，那我那我通过跟我自己的高，我我通过跟我的宇宙。

不如我的宇宙啊，跟大家的宇宙，我通过跟我的高，我跟宇宙跟gd去沟通，我的问题已经被解决了。我如果再去问另外一个human being，再去问另外一个人类怎么样解决我的问题，我是觉得非常没有必要的。

因为所有的问题都可以通过你和你自己高，我和宇宙的沟通中，你得到最佳的答案。因为这些答案你本来就是知道的。因为你和你的高，我本来就是一体的。可，我看一下大家的问题。必须碰到一个很差的。

比如碰到一个很差的服务，或者吃了不好吃的啥之类的。嗯，我觉得我之前比方说有碰到一些很差的服务的时候。我其实这个我有这个这件事情我有做过那家工作，就我会发现。可能是我们当今的生活太过便利了，对吧？

就什么东西都点外卖。然后如果有的时候点外卖的时候，那些外卖员他放错取餐柜，或者说是。送错东西，我就会发现我自己变得很。暴怒就不是暴怒嘛，就是会。😡，就是怎么翻译呢？

Ertation就是有那种种毛毛躁躁很烦躁的那种感觉。然后后来呢我就。对，这个东西在那个当下我就去就去想，那证明我那身体内还有一些没有释放掉的这些愤怒，还有没有释放掉的一些生气，还有就是。

因为因为这件事情它是总会发生的。但如果你如果因为这些事情的发生，影响自己的情绪，影响了自己的频率，就是一件非常不值得的事情。而且如果你去看那些外卖员的话，或者说服务员的话，他们这个时候我会做一个练习。

就是我会想要去更多的开放我的心轮，更多的。开放我的这个compassion，给到我的同情，给到去共情，处在我对面那个人他的心态。那可能这个取餐这个。这个这个这个送餐的人。

他可能今天就是have a long day ，have a bad day，或者说今天就是有 lott of work to do，对吧？他有很多的工作可能去做。

或者说仅仅的他就是一个意识没有那么高的人。人就他目前的意识层级就是这么的，就是在那个他的那个层级。那我就会想到我之前也有意识层级很低的时候，我之前也有一些因为我的莽撞，或者说因为我粗心做错事的时候。

那很多情况下呢。就是必须要承担我做错事的这个后果的那一方，他们也是原谅了我。所以说当你把compassion带到这个情境中的时候，你就知道OK在当下。

你没有必要去让自己勾当 into thisrabbit，对吧？就像这个无底的兔子洞一样。而是你知道在那个当下及时止损，然后回到切换，把自己切换回这个高频的稳定的情绪之中。对吧就像一个。对。

这就是我自己目前会处理的一个方法，大家可以可以。就是可以 share给大家。对，是这样的。你关于这个 therapistist的这点啊，宝我们下面马上就要讲了。马上就要加，我有写这个。

你的感情具有非常强的场场成瘾性，我们的身体会对某种生理的化学反应上瘾。比方说 pain。或者说是suffering。那其实我这边写了一个例子，就是政策的例子啊。你会发现，其实当我们国家开放也好。

不开放也好，就是抱怨的总是那同样的那一拨人。就是如果你想要抱怨，你总会找个方法去抱怨。因为就是that's you，对吧？that's how you do things，that's how you。

how you how you being， that's your being， That's you you choose how to live，对吧？

你你 choose the way to live iss抱怨。所以说无论如何你都会抱怨的。OK然后呢。我想说一下，就是我这你看大家可以看我这个讲义的第一页啊。

我其实有专门的写到sapist治治疗师这件事情。因为你要知道治疗师为什么回到我们。讲到我们为什么traa会产生你的traa就会产生，是因为你。

小的时候或者说某个时间节点发生了一些something happened的对吧？发生了一些事情。那发生了事情之后呢，你那个情绪你没有通过很好的。一个运流流转，你没有把那个情绪移开你的身体。

而是那个情绪tuck住了，tuck在你的身体住了，tuck在你的身体里了，他在你的身体的内部形成了某种拥堵。那如果说比方说你小时候因为一件事情受伤。那这个时候如果你的父母能够全然的能量非常充沛。

非常高的出现在你身边，宽慰你慰藉你，然后直到你feel better。那你这个 trauma嘛，它从一开始它就不会产生。那是很多时候，因为我们的父母做不到家。对吧或者说我们的父母根本不在我们的身边。

在我们身边的人做不到这样。所以说trauma才会产生。那 therapistapist治疗师，他是能够帮助他首先治疗师的一个。作用它是能够非常非常富有同情，非富有同理心的去倾听你的遭遇。

因为这一步很重要，他去倾听你的遭遇，是有助于你去瓦解你在身体里面的这个拥堵。因为很可能从来都没有人。帮助你从来都没有人站在这个角色，以一种无条件无条件的包容的这样的一个角色去倾听过你。

所以说这个对你疏通你的这个疗愈你的这个实际的这个伤口口啊，去疏通你这个传码是很必要的，很有帮助的一步。因为如果有人富有同情心的。同理心自有同情心和同理心的去倾听。

可能这个 trauma码在刚开始他就没有办法。产生。对吧，但是。当你但是为什么你要知道有的人他 therapistapist，他可以做 therapy，他可以做十0年，他可以做20年。

但是他人生没有任何的进步。那就是因为可能到到了某一个时间节点之后，他会变成对这种会他会有的人他会认同自己的遭遇。他会把自己的小我建立在自己的遭遇上。他会觉得说如果说我从我的遭遇中疗愈了。

那他就不知道自己是谁了。所以说这也是为什么我教大家的是去改写自己的闲实性想法。因为当有一个旧的信念去瓦当有一个旧的信念瓦解之后，那其实从能量上来说，当你移走了一个负面的信念，负面的能量。

那你的身体里面是会有一个ww就是会有一个空洞的那为了填补上这个空洞，我们必须替换掉的，我们必须用一个积极的。积极的信念去替换它，就像你去理走了你这些低频的情绪，你必须拿高频的情绪来替换它。

要不然你是会觉得非常的怅然若失。你是会觉得有这个w的存在。你会觉得你在3D世界的这个整个人的形象就崩，整个人的小我就崩塌了，整个人的身份就崩塌了。你不知道你自己是谁。所以说这是为什么我们。

与其说选择对低频的情绪上瘾。当我们清除了对低频的情绪上瘾的这个习惯之后，我们要去选择对高频的情绪上瘾，这是一个非常必要的流程。包括说当你清楚了一个负面的限制性想法，你必须要重新选择一个新的信念。

然后不断的affirm affirmm affirmm，直到它成为你的身体的每个细胞都信仰的一个新的信念，这是一个非常必要的。那所以说就是回到刚刚那个问题啊，就是therapy，你做到一个什么样的程度。

你可以选择 moveve on，对吧？就像我之前跟大家说过的，我对我自己的定义，我不是s，就是我不是那个拥有无限多的母性能量，母亲能量去倾听无条件的去倾听你的遭遇的人。我对我自己的定义是你已经大体疗愈。

你已经是一个正常的functionction的人。对吧那我的任务是推着你往前走，推着你去实现你的梦想，实现你的欲望。这是我对我自己的定位。那就像我在讲义我们的课件中写到的，就算是治疗师，对吧？

那治疗师他也是去指导去倾听，他是去帮助你梳理自己的情绪和自己的情绪做连接。但是最终移走或者改变你自己情绪的那个人还是你自己。为什么容易对上心的人或者事情产生情趣，而把能量投注出去，对不在意的就还好。

舒巧。你要知道对在意的人才是你的功课。不在意的人，你不需要做任何功课。对吧对在意的人怎么控制对在意的人，在在意的人面前保持情绪的稳定。😊，是我们内在工作的。Point重点。还是一个情绪稳定性啊。

就是我们接下来会讲到怎么样。去锻炼你的情绪，稳定还有你的情商。所以说而且为什么我们需要有情绪稳定性？是因为当你不能掌控掌控掌控你的。情绪的时候，你会花费大量的生命能量。就是当你不能控制你的感情的时候。

你可以试想一下。如果说你是一个非常被trigger的人，或者说你是一个非常emotional的人。那你在生活中可能很别人无意的一句话，就会让你觉得feel bad。

或者说是就是别人可能无意的common，就会嗯就是怎么样destroy your day，对吧？就是make you have a bad day。或者说。

很可能你看到一个和你毫无关系的一个什么小红书的一个随意的post，你就会变得很伤感。然后又想到10年前20年前发生的什么什么事情，就是你那如果你不能控制你的感情的话。

你会看到你的生命能量都被浪费在一些没有意义的事情上了。其实生命能量，这个有的时候啊我真的觉得英语的表达是非常的精准精确的。就像生命能量这个词我是翻译过来的，但是我自己。

会把它叫做life force currency。life force currency，我打一下给大家。我很喜欢这个词。你可以把它想象成你能量的一个。汇率。Life worth。😔，ok。😔。

life force currency对吧？就是你的life force currency，你怎么样去运用你的 currency，你怎么样去运用你的生命能量，你是把所有的能量都浪费在这些小事上。

那这样的一个结果可能就是。你每天什么都不做。😡，但是你却觉得。很累，就是好像什么都没做，好像又很累。那那你那你如果是在这样的状态下，你没有情绪稳定性，你怎么样？

如果说是那你怎么样去运用你的生命能量去显化你真正想要的嗯。😊，共享欲望或者说你真正想要的体验呢，你真正想要在3D视界体验的东西呢，你根本就没有没有能量啊。因为你的量都已经被运用在这些。乱七八糟的事情上。

就像我之前有个客户，他想要考研，但是他每天因为很多事情去内耗，他根本没有时间看书，他根本没有时间去努力。对吧就像你如果说因为你过去的relationships一直在消耗着你。

那你怎么样能够有这个能量去date新的人去用新的体验。如果你每天因为工作上的勾心斗角消耗了很多能量，那你怎么有时间去做自己内在工作，去接触这些真正有用的信息，去修行自己。对吧。

所以说大家一定要珍惜自己的life first currency，一定不要把自己的life first currency浪费在那些。无意义的人事物上面。对的，这个接下来我们会讲鼠乔。然后呢。

我们看第二个slide。what I used to be就是我以前是一个怎么样的状态？我以前就是因为因为。就是可能是我不知道是什么原因吧，反正就各种各各样的原因，就是开心的时候呢，我表现的很中性。

就是不允许自己。去展示自己的喜悦。然后呢，同时呢又容很容易take things personal。take things personal啊，就比方说别人对我的外表啊，或者说别人对我的一些。

东西有些comments，有些评判，我就会认为是我自己不够好，会认为自己是自己的原因。然后会因为这件事情纠结很久。然后比方说别人有什么，特别是亲密关系里面。

如果我说我的伴侣有什么让我不满的关不满的行为的话呢，那我是处在一个非常消极抵抗的状态，就是说我会觉得很难很难以。说出我真正的需求，真正想要的东西。因为我可能会觉得。下意识的是一种潜意识里面的一种感觉。

是因为。too much就是我要的太多，或者说是。还是一种不值得的感觉吧，就是不配得干。😡，很难表达自己深层次的一些感情。对，这是我过去的一个状态啊。那其实呢我想说的是在西方社会。在西方。

特别是在美国啊，我会发现在美国的话，大家对感情也是处在一个。滥用的一个状态。比方说。当你。当一个人有很多的 drama马，他完全没有做自己的内在工作，他有很多的 drama马，他有很多这个goip。

或者说吐槽这些东西，他会不断的向找你倾诉倾诉倾诉倾诉倾诉。如果到一个时间节点，你没有办法take he bullsh，对吧？你没有办办法take take take他的这些。不是那这个时候如果你。

就是开想要去建立你的boundundary。那很多情况下，这些很basic people，这些basic people他会说你是一一个narcissist，他会说你是一个自恋自恋人格倾象的这样的一个人。

对吧？那。而且其实在。而且其实在西方，因为心理学很发达，所以说大家会倾向于给。很多的情绪都起不同不停不同的这样的一个症状，不同的这样的一个。好像是一个学名啊，比方说你是怎么样的人群。

你是怎么怎么样的人群。对，但是其实我今天在讲情绪稳定性的这节课的话呢，我想要让大家更多的是去。想一下自己的韧性。还有比方说就像西方，他会说什么高明人群，或者说怎么样怎么样，对吧？不否认这些人是存在的。

但是。是否。就如果说你过度的去看这些东西，你是否会有一些倾向性，就是说去认同自己就是这类人，而避免掉自己的一部分内在工作。所实我今天想让大家去想的是你自己的韧性。对吧其实任性是一个非常。

eastern culture是一个非常东方文化的一个特质。其实大。😊，其实大家去观察我们身边很多的我们这个中国文化环境中的很多女性，她们都是非常有韧性的。对，那或者说有一个问题就是说我想让大家去想。

就是我们可以从narcissist身上学习什么，我们们可以从这些自恋的人身上去学习什么。因为事实是。共情和同情很快就会被耗尽。当你发现对方。当你发现对方对 drama马上瘾，且实质上不想改变。

那就像我对吧我我。做咨询也好，或者说我经常会遇到一些问我问题的人也好，哪哪种人你会更容易对他有同情。是一个人是他告诉你了，他自己现在在一个 certain situation，对吧？

一个特定的情形中可能并不是一个特别有利的情形。然后他向你倾诉他的遭遇。那一开始可能呃99%的人的下意识的反应就是都会去同情他，想要去给他建议。但是当你在给这些建议的过程中，你会发现有的人他是听进去了。

他想要去改变，他想要去invest in in herself，对吧？但是有的人呢他可能就是当你告诉他一个解决方案，他会告诉你一个现实性想法，再告告诉你一个现实性想法，再告诉你一个现实性想法。

直到你发现他并不想改变。那你会发现在这样的情情况下，你的同情和共情是很快会被耗尽的。对吧因为我们每个人都会有一个同情和共情的这个数值。那我们能够从自恋者的身上学到了一点，就说不要让他人的。

感情特别是他人的，没有做过，就是一些没有做过内在工作的人，对吧？他们的感情毁坏你的体验和经历。嗯。就是我们要重视自己的体验和经历。对吧because因为 whyhy not？

因为如果你都不重视你的体验和经历，那更没有人会重视你的体验和经历，你就会变成一个dormatdomat什么意思？就是。😡，do尔mat的直面的翻译就是当你进门的时候，大家都会在那个。垫层踩两脚。

就是一个dormat，对吧？大家都会觉得OK，反正你已经accept being adomatdmat，你已经接受成为一个dmat的这样的一个事实。那情绪稳定的能力呢应该成为你灵休的练习。

男性女性能量的练习，包括你约会婚恋的基础。因为当你在情绪非常不稳定的时候。你零休的情况下，很可能是。就是会出现spiritual bypassing，就是一个零星逃避的这样的一个情况。

对你任何的这些你情绪不稳定的话，你很多事情他应该是包括你事业各种各种东西的一个基础。那我想让大家去记住的就是过度的情绪化，不代表你是一个有爱的人。只是代表你是一个鲁莽的，没有做过内在工作的人。

就不是说你。怎么解释呢？就是说你可能会觉得你可能需要非常情绪化才能够去共情别人。嗯。或者说你需要去有很多的这种情绪的反应。但是。可可能对于一些没有做过，同样没有做过内在工作的人，对吧？

他会觉得你是一个有爱的人。但是对于一些更高level意识层级更高的人，在他们看来，你只是一个没有鲁莽的没有做过内在工作的人。有多少的控制欲被隐藏在以爱为名的过度情绪化之中。

这个是女人啊经常会犯的一个错误。大家可以关于这两点呢，大家可以去在生活中带着这个信息去在生活中去思考。那告诉伴侣自己所有的感情，期待他可以照顾好这些所有的情绪，理所应当的提出超过伴侣这个角色以外的需求。

因为我们在前两节的课的时候，我们有讲过说要清楚你的角色，对吧？我们要知道我们伴侣的角色就是我。我的伴侣，他不是我们的babysitter，他不是我们的保姆，他不是我们的心理医生，他不是我们的治疗师。

他不是我们的人生教练，他不是我们的呃闺蜜，她不是我们的母亲，他不是我们的。嗯。就是whatever它是我们的伴侣，对吧？那当你自己处在一个过度情绪化的时候。

就是你理所当然的提出超出伴侣这个角色以外的需求。那没有有人可以做到，对吧？那你们关系亲密关系，就是他伴那那很可能在这样的一个要求的框架下，他甚至连伴侣这个角色他都做不好。我还也不想做。

过度的依赖朋友发泄自己的负面情绪，这个就是一个toxic venting。就这个我们刚刚有讲到啊，或者说就是以自己的付出或者情绪为筹码，控制自己的孩子。看他在说啥。翻页了翻页了。😊。

我也是总觉得自己一定要付出什么才得，配德感很低，但是现在改再改了。yes ，it's a process是一个过程。在伴侣关系中，喵静说，有时候分不清，提出自己内心想要的要求。和把对方的付出。

当成理所当然的。这两者的边界。就其实喵静啊，你的问题是提出自己内心想要的要求吧，你知道你可以提出自己内心想要的要求。但是你可以you can want whatever you want，就你可以。

want everything，就你可以想要任何东西，你可以想要一个国，你可以想要一个国家，这些都没关系，因为这是你。😊，这是你这是你的语。欲望对吧你要非常坚信你的欲望。

但是你要知道的是你可以想要这么多的东西。😡，但是你的伴侣他给你的任何东西都不是理所应当的。你可以想要whatever。但是你要知道你想要的这个whatever它可能是。通过宇宙四面八方给到你的。他就是。

😡，你想要的东西很多，但是并不代表说你不能接受任何你你没有你但是并不代表说你不用去充满感激的。😡，接受伴侣给予你的任何一个微小的事情，就是你要有这个能力去，他给你一个很小的东西。

你也要像接受这个世界上最珍贵的东西一样去接受。这是你接受的能力，这是你女性能量的能力。但是与此同时，你可以想要非常多。它不冲突的。不冲突的。我不知道有没有说清楚啊。😡。

就是女性能量是非常非常solid的。😡，非常非常坚定的在他的欲望。但是与此同时。并不代表说对方就你不满你就是你的伴侣就是一定要满足你全部欲望那个人，也不是说就是你的伴侣，如果没有达到你目前想要的东西。

你就要你就要去指责他。😡，不是这样的。对我试图理解为什么我说臣服这个词，别人会很自我add尔可能他根本就没有任何灵修的这个基础。他可能根本在他的那个意识层级，他可能可能根本不想去明白陈浮是什么意思。

那那他可能不想去搞明白这个词词的这个词到底是什么意思，以及他背后的一些灵性的一些寓意。那对于他来说，最简单最方便的方式呢，就是把这个责任扔回给你，是因为你太自我了。这样的话，他就可以呃不去了解。

不去学习，然后同时继续拥抱他自己现在的限制性想法。因为他不想去改变。这是为什么？他说你很自我的原因。韧性是内在小孩的复原率吗？嗯，我我觉得任性是你在疗愈了内在小孩之后。你作为一个成年人。你的。

这样的一个韧性，对吧？你没有那么容易。被打趴下，你没有那么容易轻言放弃，就是任性，就是任性，就是resil resilience resilience 。yes resilience，这个表面的意思。

是一个你能够在艰难的环境中。开放就像呃张兰张兰想象一下张兰任性，对吧？我觉得其实中国很有很多像张兰这样的女性啊。别人。😔，狐渴啊，你帮我倒点水吧，我渴了。我现在在家就像公主一样。

让我妹妹当成我的仆人去帮我倒水。是不是呀？😊，嘻嘻嘻。😊，啊，我看我刚问问题到哪儿，我没看到。OK okK我在看大家问题。😊，别人没有表现出来需求我我就不会付出感情价值。比如yes，对的。

其实你知道在你内在工作在灵性的旅程中，有一个非常重要的点，我想让大家明白，就是如果别人没有非常正式的想要寻求你的建议，你就不要给他建议，这也是为什么？因为我发现我之前在我没有开始做这个咨询啊。

包括说上课啊之前我给过我很多我身边的朋友，我真的掏心窝子给过他们很多建议。但是我发现。如果他们没有付我钱，如果他们和我没有在一个安全的container。

因为你付我钱证明你是愿意接收我的信息的那你是在给我允许去给你建议。如果说你没有给我钱，我只是站在我的角度觉得你需要这个建议。那我。给我发现在我在那个情况下给出的建议都没有被很好的接收，他们反而会觉得。

就是反而会对你有一些jugment，对你有些评判，而且他们也不会按照你的建议，他们也就是不会不会认为你的建议是有价值的。因为你再去给建议的这个容器，它就是不成立的。

所以说这是为什么我给后来我给自己设定了一个边界，就是说我不做免费的咨询。就是如果说你想让让我给你建议的话，就是或者说就是你是真的准备好了去接收，我能感受到你的能量是open的，然后我会给你。

那如果说是生活中的朋友的话，我们可以以其他的方式去connect去连接，但是我不会轻易给出我宝贵的建议。😊，嗯哦，我看一下哦，太平芝麻速打，我有一个问题，如果有一个人还不是伴侣，但已经承接了。

很多关于对父母的投射，很多和父母无法直接。沟通的功课可以借助这个关系来做的话。是不是就。😔，嗯。你的意思是。我没有太。太平芝麻叔达，你的意思是，如果说你觉得现在有一个和你正在接触的人。

但是你们还没有谈恋爱，然后你是不是可以借由他来做你的内在工作？是这个意思吗？很多时呃补充一下，就是很多被触动的时候自己做人在工作，最后发现都是因为童年阴影，而不是因为这个人的问题。yes，是的。对的。

因为其实这些东西都是你自己去做的对吧？因为你可能会想那为什么不是他的问题呢？但是你要去想，你如果做了内在工作之后，这个就是你自己永恒的资产了。你去永远指责别人，别人可能会为为了你改变。

但如果这个人离开了呢，你有什么资产呢？但是你所有对自己的投资，你的内在工作都是你的资产。因为你是你自己最大的资产？😡，翻译哦，对，OK我刚没翻译。我麦哥。😊，ok。我来翻，只有我可以翻。大周子。

你的这个情况你可以process。你可以你可以处理处理这个情绪，对吧？你可以去内观自己有什么限制性想法。当你改写了自己限制性想法的时候，你可以通过一些afformation去不在意别人的。一些言行。

你比方说你导师没选可你的这个肯定与可可以是我在成长，我在。不断的完善自己，不管别人不管别人怎么说，和别人没有关系，没有任何人的情绪可以影响我的成长，没有任何人的情绪可以影响我在3D世界的养生。

去不断的重复重复重复。但是基于这个人触动内在工作，会觉得为什么你会觉得在跟这个人做内在工作，会觉得会失去他呢？就是你要知道你所有的跟这个人的反应，你的内在工作应该是首先。跟用首先你自己来做的。

对吧你肯定是包括你跟这个人要说什么，要要你肯定是在。你肯定是无论如何你做的员工和跟这个人没什么关系啊。😡，你可以做自己的内在工作，然后在自己不断的成长的过程中。去跟他接触。不用想太多。

我觉得太平芝麻树打你想太多了，你需要两份没审失。😡，宇宙总是。在ai。帮助我宇宙的。世间万物的发展都是在朝着有助于我的方向。无论如何，我都不会搞砸，就算我以为我搞砸了，我也不会搞砸。因为我。😡。

没有办法搞砸。这是你的offer没，你不用去纠结这么多，你就去。😡，aformm affirm affirm就可以了。好吗？然后该做的内在工作自己去做就可以了。那朋友给你抱怨的时候，应该怎么做呢？

不安慰，不给建议，保持沉默呢？保持沉默吗？看你跟他的关系，如果是特别好的朋友呢，你可以给他一个容器，给他一个container，就数是就是说在多少分钟以内，你是可以安静的聆听。然后给出建议的。

比方说这个时间是半小时，在这个半小时之内，你可以完全开放自己的心轮，完全的polity judgmentment，完全的present with her，然后listen to her。

然后但半个小时一过。你就。切换话题，或者说你就说啊亲爱的，我觉得我觉得要不然我们还是去散个步吧。或者说亲爱的，我们要不然去换个活动，你就转移话题了，因为他的。时间已经耗尽了，每个人只有30分钟。

没有诱因的话很难发现自己的情绪。你发现自己的情绪之后就可以做内在工作啊，不一定说。😡，一定要去react呀。不一定要去。就是一定要有任何的反应，就是一定要。react对吧？因为。你发现自己情绪之后。

首先第一步是observe是观察。而不是当下在自己被trier的那个情况下去。React。对，yes是的。O。我们接着讲哈哈。😊，🤧嗯。嗯。那你需要的太平芝麻树打，你可能需要一些女性能量的work。

比方说就像我们在女性能量的课程中讲到的这个海底轮的这个practice，或者说你去做一些冥想，你必须要跟自己的感情连接的。因为你现在可能是在一个麻木的状态，就是nned这个状态。

你必须要首先unlo your body，对吧？那。给大家看一下这个海底捞。就是海底轮的这个运动啊，其实就是这样。你去。当你没有情绪的时候，很多情况下，你应该和自己的身体也是。没啥连接的。

就是这个运动啊，我经常做了多之后，会感觉到我的身体有一种 vibrationration，就是一种身体的震动。然后你做完之后，你会觉得。你身体是有一种震动的。它其实就是一种reconnection。

你需要那你必须要去锻炼自己和情绪的一个连接呢。可能你需要的，我感觉你的工作是很难。你的你的工作应该是很忙，太平芝麻苏打你可能需要更多的时间找到一定的conttaininer，找到一定的容器。

就像我们女性能量课程中讲到的，就是允许自己去flow。允许自己去。😔，不带目的的就是做你喜欢的事情，你需要的是允许自己去flowlow，然后可能更多的是需要和一些身体连接的活动。

比方说海底捞的练习泡澡就是去。Reconnect with your emotion and body。venturecher，你的问题好可爱啊，但是情。😊，是太丰富是不稳题的表现吗？不是情绪不稳定。

是你把你的不稳定的情绪。扔给别人。如果你看电影流泪的话，这个不算。笑死啦。那你看我下面接下来就讲了OK我们看讲义好吗？

情绪稳定性等于mastery of emotions等于emotional current就是等于你的感情是当下的一个状态。那就像我们刚刚讲的tra嘛为什么会形成？

也许5年前当你的GPS系统就当你的GPS对吧？你内在这个GPS可能是你的感情，你的情绪告诉你。你该转弯了。😡，但是呢youmiss it，就是youmiss it。

就是你 already you already missed it，就是你已经错过了5年前的那个转弯，对吧？你当时没有转弯，呢你已经miss掉了5年前的那个路口。那你当下。

但是呢你miss掉这个路口之后呢，可能你是处于在一个没有绝值没有意识的状态。但是你当时的这个traum，他可能现在仍然在操控着你的生活。那我们在现在可以做就是通过疗愈内在工作是释放掉这一负担。

而不是仍然背负着这个5年前的负担。因为当你背负着5年前的这个负担的时候呢，你的emotion，你的你不是emotional current。你的emotion你的emotion不是在当下，而是在过去。

过去的重担在。拉你后腿，就像你可以去想象一下。呃，我们先讲完这句吧，事实是，当你想要显化自己的b life，你必须要尽可能的让自己处在情感当下的状态。

就是 it takes a lot of energy to manifest your your best life。就如果你想要去显化你的best life，你必须要让自己处在情感当下的状态。

可以跟大家举个例子，就像我们手机后台程序一样，你可能。手机你现在在用这个程序，但是你就像有网页也是一样，你打开了很多很多的网页。你说我我现在在看这个网页呀，但是你的后台却有很。😡。

很多的程序或者说是有很多网页在占据着你的这个内存，占据着你的这个。运行的速度。而不是说我们通过做自己内在工作，通过聊愈自己，能够关掉这些这些open windows，对吧？把这些打开的窗户给关掉。

把这些后台的这些没有用的程序，可能是我你可能这个程序是你5天前打开的，你现在根本就没有用了，但它仍然在operating，它仍然在运行。我们要做的就是关掉这些所有的程序。那在约会的场景中呢，可能就是说。

过去的经历对吧？你可能在过去的感情中受到了 trauma嘛，一些创伤，但是你也没有去疗愈。那你那你就可能到达你认识一个新的人，但是这个新的人，他就像一张白纸一样。

但是你却投射了很多你前男友的你对一些前男友的一些限制性想法到他的身上。Now。这个人呢他和你在约会的这个场景中，他可能感受不到。你是emotional current，你是在一个情感当下的状态。然后呢。

我想下面呢就是说我们的社会已经对于原生家庭的创伤，一个人的成长模式，对于成年生活亲密关系的影响耳熟能详，但是却缺乏对于疗愈和内在工作的提倡。就是为什么我会有这个感悟呢？

就是因为我前两天看那个汪小飞和大S的那个事件嘛，然后我就会看到很多博主说，那汪小菲之所以会这样，是因为不拉布拉不拉。大S之所以会这样，是因为不拉巴拉巴拉都是因为他们同年的创伤。

但是就是这些东西我们我们已经知道了，就大家对这些东西都知道家庭的影响，但是我们的社会却缺乏对于内在工作的提倡。就是你只是在承认他的原因。

但是我觉得这些博主他们的这些视频内容中都传递出来的一个很隐性的一个观念，就是说人是不可能会变的。就是创伤给到你了，你这一辈子就是这样了。你这辈子就是只能被这些创伤控制着，但实际上不是这样的。

我们的社会缺乏对于疗愈和内在工作的提倡。it is possible possible to heal and level up就你去疗愈，包括你去升级自己的意识，这些都是可能的。

而不是说像普罗大众的认知里面，认为这是比上天还难的事情。😡，And it's not that hard。就当你开始去做这件事情，没有那么的难。😡，对吧我觉得现在就是一旦你要去跟那些人说。

那他们可以去疗愈成长，他们就会人是不可能会变的。就是这是，但是这是普罗大众的一个认知。那我们如果想要去成长，我们想要去。rise above average。

就是如果你不想成为一个basic people，你不想。就是成为一个average people。那你需要做的就是不要去sign up，不要去签订那些普罗大众的意识。是的。是的。

那个jabbervaky。你需要做的就是选择，就像你刚刚有给到那个太平芝麻树达一个非常好的offffformmation。你现在就是要去选择自己新的信仰和自己的offoration。

就像就像刚刚上一个slide讲讲到的，你的疗愈师可以去疏导，你可以去引导你。呃，是在这个 slide莱的。系。这个slide对吧？

 therapistapist你的治疗师可以去聊指导你梳理自己的情绪和自己的情绪做连接，但是他不能不能够移走或者改变你的情绪。就是it's you to make this move。

就是是你最终决定要去make this move的人是你。😊，当你feel good对吧？当你感受到好的时候呢，那you are with you。when you feelel good。

 you are with you，对吧？当你感受很好的时候，你和你在一起，一个你是你的人类动物，另一个你是你的灵性和高物。当你具有一致性的时候。你会感到feel good，就是alignment。

有这种一致性。当你感受不好的时候，那认证明着你的内部缺乏着一致性。比方说。如果说你现在工作让你。不好，那就证明这个事情他不是你想要的。他是你内部缺乏一个一致性，你应该想的是如何。

能够level up如何能够raise your energy，raise your energy to然后提升你的能量去match到一个你想要的工作环境。而不是说在现在的这个工作环境中。

和这些人做一些无谓的斗争。当你不能够很好的掌控自己的情绪和情感，你会开始OK这个是一个很很重要 part。情绪化是指自己，因为自己。😊，因为外在的人是我而切万不断的情绪。

如果你没有把情绪发泄在自己的身上，你是单纯的。自己非常的情绪化。那你要去看你自己是否有很多的这种情绪的内耗。因为当你情绪内耗到一定的程度，可能你没有发泄到别人身上。

但是别人在你身边的时候就会感受到一种低气压。就是。他是没有办法避免的，就像我有这这种朋友，他不会把情绪发泄到你的身上。但是你在跟他身边的时候，你感觉你整个人都。😡，好像有人在掐掐你脖子一样。😊。

对吧我们通过内在工作的话，是你可以是希望能够。对高频的情绪上也能够稳定在高频的情绪，这是我们的目标。但是这是一个过程，允许自己有这个过程去成长。但是知道你where are you going。

Give yourself， give yourself some time。As time know， where are you going。对的，所以说。😊，就是你要知道你的这个能量啊。

one well or another就是一种方式或另外一种方式。别人。都会感受。都会感受到的。😊，Yeah。当你不能够很好的掌控自己的情绪和情感，你会开始企图运用自己的情绪情绪和化学反应，寻找伴侣。

你会开始用自己的化学反应去寻找伴侣，对吧？谁让你感觉到心动，谁让你感觉到butterfly，谁让你感觉到。😊，头晕目眩。你会开始用这些东西去寻找你的反律，因为你自己的情绪极端的不稳定。

但是这些心动的反应往往不是爱，因为爱是需要openness and devotion to growlove needs openness and devotion to grow。

就就是爱需要你去爱需要女性能量。那方去开放自己，乃性力让那一方去奉献。他是需要这样的一个框架。能够去grow。那你如果说刚开始的这个化学反应，可能会让你们觉得爱的昏天昏天黑地的对吧？

但是当你如果进入到现实中，你会发现这种爱它会。消失特别特别的快。😔，因为如果说。我曾经是一个。number one吧，就是用心动和butterfly照伴侣的number one应该就是我本人。对吧。

所以说我用我的亲身的反应告诉大家。亲身亲身的体验。因为爱它是需要时间去成长的。爱他需要的是commitment，还有devotion，双方的commitment，还有devotion。

在你们长期的积累和互动中，你们有意识的去让爱成长。那在历史上，女性甚至是雌性从来不会用自己的情绪来挑选嗯挑选配偶。所以说。女性用自己的情绪去挑选配偶是一件很新的事情。

那长久的稳定的婚姻是建立在价值观的基础上。所以说当你情绪稳定的时候，当你因为一个人。做了一些特定的事情，可能是他穿了一件呃在呃恰恰好的天气，穿了一件恰恰好的白衬衫，喷了一个恰恰好的香水。

然后你就是疯狂的fall in love。那这个时候你就是没有不具备一定的情绪稳定性。那如果说你是在这样的状态下，你去挑选伴侣的话。那很可能。他不是一个好的长期的伴侣。我并不是说如果你在你比较年轻啊。

比方说你呃20岁出头，或者说你完全没有体验恋爱的时候，我不是说去体验这样的感情不好。而是说说如果说你真的要serious挑选伴侣的时候。你不应该拿你的这个行动和butterfly来挑选。

因为我其实也有很多咨询的客户吧。他们就是。其实其实我觉得我后来做咨询的这个过程也是有扩充我自己的事业，对吧？因为我之前可能了解这些东西，我自己有一些经历，但是有一部分。

比方说婚姻生活这部分的经历我是没有的。但是我在做咨询的时候，我就会发现我很多的已婚的客户来咨询感情问题。其实他们。就是在挑选这个伴侣的时候，不是建立在价值观的基础上。

而是用一些化学反应是在一个不是很理性的基础上，然后导致了他们现在的婚姻生活出现了一系列的问题。而且在这一系列问题出现的过程中，他们会发现当初的那个化学反应早已经不复存在了。的。女性需要风献吗？

女性当然你在关系中你需要奉献，但但你的奉献和男性的奉献是不一样的。我们那个女性能量课会讲的，就是我会专门出一节课讲。What woman bring to the table。

what man bring to the table就是到底女性能量和男性能量，你们的。就是就是你们的到底part是什么？这个我会break down详细去讲的。好，那我们接下来看第四个slide。

😊，笑死了，如果没有觉知，一直在动吴星的情绪上演这种就是变成自己的。😊，笑撞死了变成我自巴一样的人。😊，就是可能你没有在3D世界，就是你可能在3D世界的这个体验，你没有发挥主主观能动性。

就你没有真正的为自己做过一些决定。😡，就是尼可能就是NPC的角色。而不是一个。Player。哦，我们现在来讲情商啊。情商的定义是，在你拥有情绪稳定性的前提下，你有意识的。因为你情绪已经稳定了。

那接下来你就可以发挥了。那你情绪不稳定，你怎么发挥呢？对不对？你被情绪牵着走，你还发挥呢，你都没空间了，那你情绪稳定了。那OKthis is your stage，这个就变成你的舞台了。

你自己情绪稳定的情况下，你可以有意识的make people feel certain way让你让存在在你。周围的存在在你存在的存在在你presence的。这些人feel a certain way。

对吧？可以是你可以让他感让他们感受到安安全。你可以让他们感受到被关心。我又打错了，让他们感受到被关心。那如果他是一个男性的伴侣的话，你可以让他感受到自己很强壮。

然后你可以让他感受自己的mus energy。因为你情绪很稳定了。所以说你可以有意识的，你可以conly consciousciously make people feel a certain way。

😊，嘘。那在这样的。一个情商的情况下。呃，你是开放的，你愿意给人们提供到。被听到被开口空间。因为你情绪是稳定的，所以说你没有。在你跟别人接触的过程中，你没有这种强烈的渴望和急切性想要去。

展示自己或者说想要去满足自己的某种感情上需求。那这个时候呢，你反而愿意开放这个空间给让你存，就是给 in your the other person in your presence。这个怎么翻译？

The other person in your presence。就是真的不知道怎么反应，就是和你共处一个空间里的另外的一方。😊，你反而愿意给他们hold this container。

你反而愿意就是给他们提供被听到被被看到的空间。你反而愿意去看到别人是怎么想的，听到别人是怎么想的，可能是。最基础的一些服务业的人员，你也愿意给他们提供这个空间，或者说是一些无聊的同事。

你觉得有些同事可能是很无聊的，就像我对吧？我上班的时候，我觉得我很多同事是很无聊的但在他们想跟我聊天的时候，我还是愿意去给他们提供这个被听到和被看到的空间。就他们可能跟我讲，他们女儿儿子的事情。

那我会去假设。他们。在讲信息中有我不知道的信息，或者说他们在讲好玩的信息，就是我会去给他们这个被听到和被砍到空间。因为we all we all deserve it。因为每个 human being。

每个人类都值得这个空间，对吧？然后呢，你给别人提供这个空间的基础上呢，你又能够同时和别人的体验建立明确的边界感。比方说我的同事，他们跟我说他们老公啊之间的这些东西。首先呢我的帮助是我不会。

他们没有付我钱，他们也。没有我。我的意见，那我是不会去给他们我的建议。然后他们如果有些专马，对吧？那我也知道那是他们的体验，我不会因为他们的 drama马影响我的心情。

那同时我又能够在那个空间内听他们讲这些东西。to a certain point可能10分钟，对吧？it's ok10分钟，10 minutes is ok。所以说这是一种。一个情商的表现。

那一个高情商的女人，她就会带有磁性的吸引力。就别人会在你的presence会觉得很舒服。他会觉得自己被看到被听到。

同时他会觉得嗯something about this woman is different。She's warm。他很温暖。OK我看一下大有问题。我是在爱情里太理性谨慎，就算遇到自己心动了。

我也不会谈恋爱。🤧嗯。但我又没遇到自己的ideal lover，但我还是很坚定的觉得要找到符合自己love list的。嗯。嗯嗯。我会觉得。肥牛，我会觉得你其实可以。play around。

你可以play around，就是你。😡，可以不跟他们谈恋爱，对吧？你可以保持你男朋友的这个位置，但是并不妨碍你和这些人go for date。对吧你可以跟他们出去约会啊或者怎么样。

但是你可能就不会跟他们在一起。对吧因为你太range了，你太固定，太僵花。他又变成哪性的了。就是你要知道这个平衡。是的，你需要的越少，你就能够给予越多。然后你也知道自己的给予是有分寸的，有界限的。

而不是无条件的给予。而且女性能量的给予是从自己的overflow。是从自己的，就是你首先要装满自己的杯子，从自己溢出来的那部分去给予，是这样的一种机遇。而不说无条件的机遇，让别人去见他。

我提到父母是因为我发现哦哦喉咙好好痒。Yeah。嗯。😊，🤧嗯嗯。我提到父母是因为我发现自己批评他们的样子和他们批评我外公外婆样子如出一辙。对的，我嗯我想出一个视频。

就是you will be the one breaking the generation。왜か啊。胃口需要喝水。😊，谢谢妹妹。😊，谢谢妹妹。😊，Yeah。我哦说发哪儿，就是我想出一个视频啊。

小红书上的免费视频。😡，嗯，就是讲说。为什么我们会成为打破世世代代的诅咒的这个人？就是哎我觉得英语真的很好。哎，这个就是用英语说的话，就是breaking the generation。Course。

😡，打到群里。大家可以一边听课，一边学英语。🤧Yeah。Breaking generation course。就是你要能够成为打破你们家里延续的这些。这些。parts这些模式的人。

可能比方说像我有一些朋友，就他们家里每一个人。他爸爸妈妈那辈子每一个人都是离婚的，就他爸爸妈妈离婚了，他舅舅也离婚了，他叔叔也离婚了，他姨也离婚了，就他们家里每一个人都是离婚的。😡。

就是就是你通过内在工作，你可以打破你试时代的这个诅咒。那比方说对我对我来说呢，我们家的一个时代的诅咒就是说。you always make it the hard way，就是你永远得到一些成功。

是通过这个非常艰难困苦的方式。我会会觉得这是我们家的诅咒。对像我爷奶奶那辈儿，他们就是。的成功就是非常的难。那我爸爸妈妈也是的。😊，那我觉得我是要打破这个generation course的人。

我是要那成为那个做我自己喜欢的东西，然后挣很多的钱。的人。没有love list，雨婷可以写一个呀。😊，可以写一个。take like就不需要很多时间。找一天你心情不错的时候，可以写个log list。

😊，s妹的是朋友，可以是朋友，可以是爱人，可以是情人。Yes。😊，是的。是的。大周子，我现在还是觉得跟自己没来电的人约会，就挺浪费自己的时间的。对，就是当你当你其实你的这个想法是完全。

可我完全特别特别的理解。对，当特别是当你如果说没有特别多的恋爱经验的时候，你首先是就像我之前在视频里面给到大家的建议。就说你如果想要知道这个世界的弊在哪儿，你首先可能要碰壁，但是如果说你真的觉悟特别高。

对吧？如果你生活在一个完全没有创伤的环境，然后你没有什么窗嘛，你从小就知道就知道说我要最好的那是最好不过了。但是它不是。不是放在这儿吧，宝宝它不是99%的。人类的情况。就像我我自己之前也是的。

我之前就是。就是特别是这样的人。喵静，你的情况就是拥抱自己的欲望，但是开放自己的选项。你现在这个伴侣给你的你都要感激，但是你要知道。不是你自己想要的太多。😡，而是你的欲望太多的话。

就是你只把现在这一个伴侣当成满足你所有欲望的人。他就会变得太多。嗯。😊，溜溜，我有试过和基本条件OK，但是不心动的人date每次都是date完，我就pass他们了。

还没有遇到过想做第想做第二次这个part啊关于date这个我会在女性能量的课程讲。好吗？不是啊，就是你没有这种条件，你想一步走到终点，但是你不允许啊，你自己的大。😡，大脑响。

但是你的潜意识跟你的身体不允许啊。😡，你想一步走终点，但你的潜意识和身体说，臣妾做不到呀，就像你明明知道，比方说你。你现去约约会的话，你知道一个人的条件就是各个各方面都很好，但是你就对他不心动。

那就是你的身体和你的潜意识在抗拒。因为你的身体和潜意识，你的穿嘛想要去play，想要去寻找butterfly。你想要去寻找那种熟悉的刺激的感觉。是的，其实你会发现当你在女性能量的状态下。

可能这些人他也不是喜欢你，但是他就是莫名其妙被吸引。😊，就像我之前特别搞笑，我们之前就在我们办公室有一个男的，他是我们那。😊，那个品牌的运营。然后他已经结婚，有孩子了。但他经常会给我买饮料。

而且只给我自己一个人买，他也不是喜欢我吧。我觉得就是我们平常也没有什么。😡，我们微信都不聊天的，我们微信聊天记录就是他问我，你今天想喝什么，我说我不喝，他就说快点点，就这种的，然后就没有任何的聊天。

然后我们平常私下也不会。😡，接触，然后他就是每天也不是每天嘛，就是经常在办公室给我点奶茶，然后我就不知道为什么，但是我刚开始觉得很困惑。但后来我就想说，那既然他给我点，既然他敢点，我就敢喝。😊。

就是直到他离职的时候，就是我们。都他现在已经离职，但我们什么都没有发生，就是他会过电奶茶，我就OK take it just take it。就宇宙想让我喝奶茶，我就喝吧。😊，就给我自己一个人点。对的。

😡，而且我要还他，他也不要。这特别搞笑。他没有没有啊没有了，就我真的不觉得他喜欢我，就是我觉得他只是单纯的，就有的时候就是喂no。就我们真的连任何的暧昧的聊天都都没有。然后他离职的那天。

就说我明天要离职了。😊，我请你再喝最后一杯奶茶，然后我说好。😊，笑死了。对呀。其0。😊，I don't know。对的，反正我觉得一杯奶茶而已嘛。对吧要懂得接收女性能量是接收任何给予就是。

Accept whatever。 Come to your way。Yeah。关于哦，我们现来讲一下作业。😊，我先讲一下作业哈，我们今天的作业呢就是观察总总结，观察生活中自己对现有情绪的处理方式。

是否有期待别人对你的情绪负责的倾向性。😊，你在生活的哪些领域？感受。不好，这些不好反映了哪些不一致性，可能是你现在的关系。不是你真正想要的关系，可能是你现在的工作，不是你真正想要的工作。😡。

然后去观察自己的love list，就是你在你的love list中写下了这些所谓的love list，哪些是需要自己先去填满的感情需求？是三个内观的工作。可以写日记。喵静。

你需要的aformation，你需要的肯定句whatever stage I am不管我现在在哪个阶段都是最好的阶段。不管我现在在哪个阶段，未来的我都会怀念这个阶段。与其说想要摆脱这个阶段。

不如把这个阶段当成你人生最好中最好的阶段去play。如果说我不感兴趣的男生，又要出去吃饭，我会把它当成一个女性能量的练习。just practice。就像我经常教大家的，大家如果说有听女性能量的课。

你就会听到你去练习女性能量，不是说你。一直纸上谈兵，然后忽然你就要参加百米冲刺了，你肯定考不过的呀。而是说你要去尽可能多多的去练习你的这些能量。不感兴趣就去练习，对吧？那这样的话，你遇到你感兴趣的人。

你才能够临危不乱。嗯。对的，练习女性能量是非常灵活的。我我我大家可以看完这个课之后，去看我小红说那个视频。我今天新发了一个视频，我现在也不知道怎么样。大家可以去看我里面有提到过这一点。😊。

比如说我看一下。啊，呢个。怎么样？怎么感觉那种很不明显的一不一致，很不明显的不一致性。这个问题是在女性能量的课程，就是你需要和自己的感情和身体有连接。你和你自己感情和身体的连接越精微。

当你感觉到一些不不已置性的话，他你就会对他你对他的感官会会放大。就如果当你是很麻木的状态，你连接很弱的时候，你可能等你身体病了，你才能够感受到你的身体再跟你沟通。😡，哦，我们在。

比如说我在上班的时候有点胆小怕事。但是和要好的同事在一起就各种吐槽。😊，这是不是这就是不义之性，你的不义致性啊，我们回到不一致性，不一致性的是你自己的感受，不是你前后行为的不义之性。😊，不一致性是你。

自己有些强烈的不好的感受，就是你自己的you don't feel good。就可能你到了一个party。然后你就觉得有一点，如果说你对自己的身体很敏感的话。

那你就能够很迅速的感到你身体的某个energy center shut down，就你感觉到你自己的某个能量中心是关闭的那这个时候你就知道就是就是这个energy。

这个part energy和你是不一致的，就是it's not aligned的对吧？或者说你在做这个工作的时候。你如果是。一致性的话，你是和不一致。

你就是你你的alignment是你自己的alignment，是你内在的alignment。好玩儿上若语的课总是会给我不一样的观点。yes。😊，可以去尝试。yes。

女性能量 is all about play。对吧我希望看到大家这种能量是越来越loose的，就大家能量是越来越松弛的，然后会把很多事情当成一种play来对待。好么好吗？😔，大家还有什么问题吗？

我再回答，如果没有问题的话，这就是我们今天的课程啦。工作一天，你的工作你应该是很忙。太平芝麻苏打。我从你的描述中，我感觉你应该是一个很忙的人。要多给自己些。女性能量的休息，对于太忙的人啊。

就你要知道男性能量的休息和女性能量的休息不一样的，男性能量的休息是zoone out。就是你去看那些男人，他们怎么休息，就是看电视呃，做一些这种不用费脑力的工作，他们是需要自己完全成为一个空白的状态。

但是女性在这种状态下，你是没有办法得到很好的休息的。女性能量的休息是feelfe up，就你要学会把自己填满，这个是女性能量的休息。😊，就什么能够。能够让你把自己填满，把你的能量填满。

你要去想是是这种填满的是女性能量的休息。对的，这个你现在可以不用回答，因为你现在回答的往往。可能不是like the right answer，你可以自己去想一想，可能是泡澡。

可能是去看一些你真正喜欢的电影，就女性能量的休息，它是需需要它不是一个。简简单单的check out，不是一个简简单单的。就像男性那种一片空白，男性可以就是工作，然后回家看电视看几个小时。

第二天再去工作，然后回来再看电视喝酒。他们可以这样的，但是女性不行，女性是要填满。😊，哪怕上班的时候也有一是的。写下来也不行。😔，嗯嗯嗯。😊，对的，你需要去给工作创造一个比较好的容器。

知道什么时候是工作，什么时候是time for yourself。好吗？因为喵记，你要去想，你如果说将来结婚了，你肯定会怀念自己单身的这个这段时间的，你肯定会怀念自己单身的有选项的这段时间。

因为这是你人生中最好玩的一段时间。就像你。😡，没有孩子的时候，想要孩子，有了孩子的时候，你会觉得说之前没有孩子的时候多轻松。呵都是一样的，因为每个个阶段都是你人生最好的阶段。😊，嗯。😊，我第一次谈恋爱。

21岁才谈恋爱。好吗？宝宝们，我们今天就这样。😊，然后大家。😔，hnge我没用过hnge，hnge好用吗？第一次见面去餐厅，didn't get it。😊，是。哎，这个这个的话我们会女性能量沟通方式。

会讲的。ok。😊，好吗？大家我要去泡澡了，我需要去感受一下。好，大家晚安。😊，今天上课上的很开心。😊，拜拜拜拜，大家晚安，睡个好觉。😔，拜拜。😔，我妹妹听课听的睡着了，我真的无语了。😊，브레이크。

