# 《社交软件聊天课》瑞恩 良叔 古医生 全明星：《社交软件聊天课》良叔 古医生 完结：1-9_09、线上聊天完整案例（一）05女人的口是心非_ev

🎼，🎼，hello，大家好，我是梁叔。hello大家好，我是谷医生。欢迎来到社交软件聊天的第五节课啊。那上一节课有讲到了，就是女生她面对自己的这个欲望，这个时候的话，他会慢慢的打开。

对他也正实自己的欲望。对，那在社交软件聊天当中啊，其实很多女生她本来都有这个属性了。就是他们遇到一些男生的时候呢，他们可能去伪装，他们也同样的遇到一些和自己在一个频道的男生的时候，他可能就不伪装了。

因为大家都知道嘛，大家都是速约的对，那我们来看一下这个回合当中，我们会怎么撩。然后呢，女生呢在最后他就发了一张她受伤的这个照片过来了。那我们可以看到啊，就是当女生她有情绪的时候呢，我有说了。

给点时间给他把情绪划分了，不用为她的情绪负责。那你就会很轻松轻松就是很真实，真实就是在靠近自己在做自己。那你在关系当中就不会很累。在聊天当中他也是这个原理啊。你如果说对这个关系当中。

你非得背负对方的情绪，那你就很麻烦了。然后呢这时候他发了一张。脚受伤了嘛，那我就清楚了，这个人有情绪出现了，不管啥情绪，就是我们所说的，你总归要做一件事情就干嘛呢？给点情绪给他对，给点关注。

我是这么搞的。我今天去山里不小心滑倒了。我说小问题差点要就好。你这个隔两天之后才回来是的，因为飞国际航空吧。我刚小问题差点要就好，大家有发现啊，就是我的关心啊虽然说非常的有但不多但不多。

但这个过程当中呢，大家可以看到一点，这确实是小问题嘛。对，这个我也要给大家讲的一个点，就是很多学员他会在这个时候会过度关心。是在一些小问题上面去过度关心之后会给女生培养一个很不好的习惯。是的。

就是以后未来发展一点小事情就无限的放大放大，然后呢延伸对对鬼生讲的这个是重点啊，就是教她怎么去解决一个问题。对以聊天当中啊，大家看到的说这是聊天哥其实我们会讲的不同的东西。对。

很多时候不是说这个女人她本来就。是这个样子，很多习惯都是你们男人自己培养的。是的，惯的一手惯的。他说刚落地，然后到发。然后我说对，然后呢我发了一张照片给他，他说你的鞋子脏了，哈哈对。

这个侧面反映的就是他放大你他无限他无限的放大。我在想我这鞋子是新的，咋可能脏了？表明自己很贴心很细节。哎呀，关心很关心你别人看不到东西，我看到了，对他可能是特别希望别人被看见了。

不要这个你为有没有发现就是非常的违背这个心理原理，他已经在走一些学员的路线了，他这个其实也是因为他对这段关系有期待，对，有期待了，然后呢他说是吗？我没注意到，对吧？你看我看见他就干嘛了？哎呀。

我咋没看见呢，心对？实际的话我们干这行的都懂说明你比较不拘小节，我刚路过了他之前提到的那个地方，然后给他拍了一张照片，他知道那个地方，他我刚在某某地方附近，我说我来市区他的事，他说哦哦，我注事。等一下。

你忙完了，有空可以找个地方坐坐，主动约你。对大家有看到啊坐坐。那我就想坐一下有必要吗？你们在作业里面留下吧，有没有必要，这个我就不讲了，所以我聊天我可以直接聊到见面的那种哪种见面。对。

就是可以在酒店见面的那种。所以很多时候的话呢，我想通过这个案例让大家可以看到有些东西不一定非得要约会，约会其实也很累很烦的，就你还得去走流程，还得去做这个做那个要去约会看看电影。

这个可能对高阶学员来说会比较容易一些啊，是的，所以呢我也是告诉大家每一个人他其实都可以做的。就是当你这内心当中很稳定之后，你就能做到。我说好，我说我估计谈过要凌晨呢，实际上呢我那个好那是不好。

咱们的关系还要做坐嘛。嗯，这太监外了，我以为我们的关系就可以直接见面了呢。他说您真的太忙了，我说还没结束，你一个人住嘛，大家看到啊，我开始打预期的。嗯，我说你一个人住吗？他说最近没有我说你给个位置。

我刚刚忙完几点了，没睡的话呢，我来看看你。他发了个定位，他说我最晚11点洗澡吧，算了，11点半吧，多等你半个小时，太晚了，我确实要睡觉。他说你还忙的久的话呢，我就先洗澡了，困了。你看我就一直没回来。

但是在谈事情，对，这个其实也没有必要见，对他时间太仓促了，你见了，你也顶多只是见一下，也没有什么操作的空间。刚古医生讲的那个是重点，就是如果你评估这个见面没多大意义的话呢。

就没必要去见了对理解为时间太赶了。对我会跟我私教学员去指导的时候，我就会告诉他们要筛选，就是哪些可以是优先见面，哪些是可以操作的，这个自己一定要去排序去管理好，不然你可能到头来抓了一个芝麻。

丢了一个是的，于是呢这个时呢我说还没忙完，不好意思，他没事，你工作辛苦啊。我说明天要飞，所以今天就忙的比较晚，他说你这也太忙了，我说明天晚上他吐血，我说明天可以多睡会。你看当时我就拒绝他了。吧？

他说工作再忙也要注意身体啊，结果刚洗完澡就下雨了，如果没洗澡都想出去走走。你。他又流露我自己又开始释放窗口，他又开始流露出窗口了。我说下雨了吗？他说挺大的，我说刚忙完，幸好没安你的，你这是什么招数。

假意很开心。是的，我说幸好没让你会讲话，他说搞得那么辛苦，你今天会忙一天吗？对吧？他第二天又我来问了，我说今天晚上可他说我这句话的意思是你今天白天忙不忙，我说这回不忙了，我说你今天休息吗？

他最近都在休息，那一起吃个午饭不挖，我今天还可以请你尝尝我做的抹茶梦龙，他说要吃饭的话呢，我就给你带个出来啊，我说刚忙的，我还没吃，是真的，他陪你喝我吃过了，那你赶紧吃饭，我说你愿意过来吗？

我还是在这边，他说你下午还有别的事情要忙吗？对她可以自己合理化了，就他开始在问我的时间呢，就是你下午是不是还有别的事情在忙，我说有的，他说行吧，今天将就一下你你发个位置，我看看，然后呢他就过来了。

就见大家其实可以看一下这个女生前夕到最后这个节点的一个变化，真的是翻天覆地。🎼的对，然后呢在这个过程当中，其实他已经接受了这个属性了，知道吗？就是这个属性只有意会不可言传，就是他只要他的这个意表达到了。

其实就O了。你不需要很夸张说，哎，我们见面要干嘛呀？我们要发生啥，那是另外年人之间一些东西不用说的太不用太直接的这个案例啊非常的浓缩，5集就已经全部把它讲完了。

后面的话呢还会有第6集又是另外的一些案例给大家去讲这这个案例其实很经典的是什么？你能够从这个里面看到女生的悱恻，女生的框架，以及我们怎么去破除破解，以及怎么疗骚，怎么引导方方面面的这个知识点都在里面。

所以大家可以细细品味，反反复复的观看一下。最后我是，我是古医生，我们下节课。