# 《神圣女性能量量子新生》：5_8-Bounus：龙年跃迁_如何让原生家庭接纳真正的自己

你就。说一下开始了，宝宝。hello，芒果hello hello。😊，hello，新年快乐呀，宝子新年快乐，好准时。😊，我把这个直播分享一下。哎，我能。回瑞克啊，哦，没事没事，我找到我另外一个。

当你想到。😔，hello，大家新年快乐。新年快乐。😊，hello，宝子们，新年快乐。😊，Yes。刚刚刚刚我就一直在倒腾我们家的这个网的问题，然后我奶奶就一拍在他她不知道我要直播，他get不到我要干嘛。

然后她就非得要坐在我对面跟我聊天。然后我就一直在跟我奶奶说，我要直播，不不不，反正你也听不懂， b不。然后奶奶猜。回到房间。太可爱了。嗯。这个为什么是这个的封面？hello hello，大家年乐呀。

年快乐。😊，今天呢我们主要聊一下呃，龙年的主要是以聊天为主吧。然后我其实有准备一个比较呃干货类型的干货类型的那个官员是更加。的这样的一个帮助大家去疏导在过年期间原生家庭的一些。情绪的问题啊。

包括如何去做内在工作，如去在新的一年更好的设立自己的目标。对，然后那场直播呢，我们会放在明天晚上8点钟。对，然后今天这场直播呢主要是过年的时候，然后想跟大家聊一聊过年的心情呀，包括龙年给自己设定的目标。

以及在这个过程中，你有没有哪些困惑，你需要哪些support，你需要哪些嗯内在工作，你需要。如何去疏通自己内在拥堵，你需要各种各样的支持。对，大家那个网络能看到吗？然后我们也可以。新春大吉。唉，谢谢宝。

谢谢宝。对我这是我专门过年买的衣服，就是过年回家穿的衣服。然后我其实这次过年之前呢，我的确也做了蛮多的心理建设的。然后因为。像。我其实在青少年时期吧，呃包括就是我上大学到很长很长一段时间。

然后我是每次过年回家都会因为穿着的问题跟我爸爸大吵一架。因为我爸爸他就是那种控制欲很强，然后有点大男子主义的。然后呢，他加上我之前就是因为比较叛逆嘛，我就老是喜欢穿奇装衣服。

然后每年过节都会因为穿着的这个事情。大吵架，然后我爸他又是一个脾气很坏，不知道怎么去控制自己情绪的人，就是他那个脾气上来之后，他真的就是什么难听。说什么，然后。就是在这种他的这种很。打压对吧？

打压甚至是有的时候。这种很难听，我觉得已经造成了一种精神上的一种伤害。那。我就之前前几年每次过年的时候，我就造成了这种非常分裂的人格。比方说我在。上海或者说我之前在国外的时候，我就会特别喜欢打扮自己。

就是觉得自己特别时尚，然后会看很多那种。时尚的绣款啊，以及现在流行的趋势是什么呀？会被这些东西，因为这些东西它当时就相当于是我的一个归属感。我会觉得我在自己的家乡，自己的生我阳我的地方归属感。

但是我在国外也好，或者说我在上海也好，跟我的朋友们在一起的时候。他让我觉得很有归属感，其实时尚就是人的一种归属感。它其实就是你的一个标签嘛。然后呢，我的人格是很分裂的，我在上海，我就是怎么潮，怎么来。

怎么时尚，然后怎么艺术怎么来。然后就非常沉浸在这个世界。但是因为被我爸打压嘛，然后回家的时候呢，我就整个人就是灰头土脸。我当时就是回家已经完全没有任何打扮的这个心思了。我也不化妆，我也不会戴隐形眼镜。

然后就戴一个那种框镜，然后穿一些。最不会被我爸骂的衣服，然后回来。那如但是我在那种状况下呢，我爸又会觉得说你没有女孩子。就是你。比方说他会觉得我们一起出去吃饭会。没有。

就是当那个形象不能去凸显他的身份地位啊，或者说不能给他让他有面子。对，所以说我其实内在一直是在一个非常非常冲突的状态。那。在我做了inner work之后。我自己的能量开始顺流之后，对吧？

这中间包含太多的innerwork，有我刚刚提到的，你对这种小我的认同，你希望通过你你自己缺乏安全感，你自己不知道自己的价值，你把自己的价值折射到你外界的这些穿穿衣打扮上。

然后你把你自己的价值感折射在你的这群能够所谓的能够懂得你的和你一起ho out的这群朋友朋友身上。然后你把自己放置到他们的评判体系下，这其实本身是一种你自己价值的一种缺失。因为你没有看到你的价值。

你是生而值得的，你是宇宙的孩子。you are born worthy。you are so worthy。你不需要去做很多乱七八糟的动作，让自己变得知得。这个是一层。然后第二层呢就是。

开始去打破底层的很多限制信息。然后找回自己的女性呢。会看到之前自己。想要去标新立异啊，包括很多时候会很容易被所谓的一些其他人的意见影响去。追逐去自证，这些其实都是在一种非常创伤男性能量的状态下。

因为和自己的身体和自己的情感内核，女性能量的内核是脱节的。所以去拒绝否认贬低自己的女性能量。当时我的一个想法就是我看到那种穿着很淑女风，或者说很fmin的的女生，我会觉得他们特别土，会觉得。

懂不懂什么是时尚啊，就这种心态。然后但是后面呢却发现这类女生她们的确在生活的各个方面，人际也好，工作也好，感情也好。他们的确是平步青云的。当时我觉得我是在精神状态，我的精神状态领先人家100年还是什么？

但殊不知其实，人家是真正的接纳自我，接纳自己的欲望，接纳自己本真的样子。人家是早早领先在我之前的。但是我当时就是一叶障目嘛，看不到。呢当时我爸妈也会提醒我嘛，包括我身边有一些那种。就是人家事业很成功。

结婚了也很幸福的这群朋友，他们也会提醒我。但是我当时的态度就是不以为然呀，我就是。你们不懂我你们不懂我有多酷，你们都不懂我，我这个是什么那个呃哪一个设计师，哪一季哪一季的哪件衣服。

就非常沉溺在自己的那种头脑的故事里。对，但是后来。真正让我感受到这件事情的转变，是通过女性能量。在女性能量之后呢，我开始能够去。开始发现。就是他其实是。就比方说会有1000个人。

1万个人自然而然的去开始反思我为什么要去追追寻这个东西。我所追寻的这个东西，它的底层真的是有意义的吗？或者说这到底是不是我真的想要的。比方说我当时就是喜欢。

把自己打扮的很潮或者说怎么样很时尚或者说怎么样。但我发现我当时那个圈子里面是没有一个人，他们的感情生活，他们的财务状况是我真正渴望的状态。然后呢，因为你是周围的6个人，就是。也就是他们的平均的状态。

所以我就意识到。其实这种逃避这种。在外去寻求价值认证的这种方式，他和我的灵魂欲望是背道而驰的。然后就开始了我去重组我自己的personal brand，然后去。

重设我的社交去规划我每一天的精力管理到底应该去怎么样分配，去以一种创造者的这样的一个身份去。管理我的头脑，去管理我头脑中的每一个想法，去为我自己选择每一个信念去。

为我的身体设设设立为我的身体设定一个感受和基调。那就是在这之后呢。我觉得在2023年吧，2022到2023年算是我的月迁之年，就是你明显的感觉。你开始生活在不一个完全不一样的世界，一个完全不一样的维度。

那包括我这次回家呢，我回家之前的心理建设就是。若雨，你是一个女神。你你是一个多吗？Like divine。 I like beautiful。The being。就是你应该即使是你的亲人。

他们也有相同的这样的一个机会，或者说权限看到真实的你为什么你要去躲藏自己？是。不是说你在以一个受伤的小女孩状态去躲藏自己，而是你要以自己非常成熟的。

全新版本的已经完成炼金这个过程的你一个女神的形象出现在所有人面前。你是非常非常有力量的。不管在任何情境。你要做的是去引领别人，是去感染别人，而不是那个灰头土脸的想要去掩掩藏真实自己的小女孩。然后。嗯。

这个是我回家之前下的一个决定。对，然后呢，其实这次回来之后呢，我觉得其实。嗯，跟爸爸妈妈很多层面的相处，包括跟家人，其实都是很smooth的。是我第一次嗯回家之后，其实去年也有啊，去年也有很大的改善。

对，但是今年呢其实我会觉得。让我在家里感受到很多逼应的状态。因为像我之前上学的时候嘛。然后我记得我早上起来就是起不来，然后我爸爸他就会把我那个房间门给踹开，说都几点了，你为什么不起床？

然后就是家里充满这种争吵。对，但是现在呢我就觉得。是一种非常。鼻音很和谐的状态。对，然后这是我怎么刚刚刚刚一讲就讲这么多，然后看一下大家的问题啊，看一下大家的问题。然后大家有有想问的问题。

可以选择真心话小冒险提问啊。😊，谢谢大家。😊，任何问题都可以任何问题都可以。对我先看一下大家问题啊。然后如果有问题的话。如果觉得那个嗯想连线的话，我们可以连线讲，我看一下大家有问题。

OK你好说这两天看了很多你的视频，谢谢宝，谢谢谢谢。我前一段时间其实对于流量这一块比较佛系的，我都是直播的一些切片剪辑。对，但是嗯可能接下来会有一段时间是去专心的去打磨内容。对。

专心的在内容这个领域去做一些深耕，眼影好看，这个是一个银色亮片。然后是我之前做美妆产品经理的时候，我自己开发的一个眼影是那个heden的。我不知道大家还记不记得这个牌子，对，是那个很老牌的一个国货。

heden他们家的毛毛笑音扭这眼影。若雨老师小白的建议，建议从什么课程开始学起来，一定是高价值女神，一定是高价值女神嗯。对我觉得一定是高价值女生。因为他帮助你做的是你生活各个方面的一个信念的重建。

一个信念的重组。你你会为自己选择新的信念，并且开始去offer，开始去不停的肯定肯定，直至这个新信念变成你的。一个。变成你的一个新的潜意识的记忆。就比方说在我没有做内在工作之前，我的一个限制性信念。

就是我觉得我的家庭，我的家乡就是我不知道为什么我会出出生在这个城市。我觉得我不属于这里。那这个可能是我之前一直处在自己的受害者心态中会告诉自己的。但现在呢我为自己选择新的信念就是。

上帝他不会无缘无故的把我扔到地球上的一个小角落。既然他把我扔在这里，一定有留给我的独一无二的宝藏、智慧、美丽和黄金。关键是看你怎么样去挖掘这个东西。那在我有了这个新的信念之后呢。

我就发现我开始看到很多我之前。在我们日常的家庭生活中没有看到的东西，我看到了很多我们DNA里面的财富，属于我们这个家族的财富。就可能之前你会觉得这些都是一些。很。不好的东西。

但是你现在开始看到这里面的财富的价值。比方说就想明天直播讲的，今天今天就讲给大家听，就是比方说你的韧性。你可以说你的原生家庭，他们是很不灵性的。你可以说他们是。很多创伤或者说怎么样。

但是你不能否认你的父辈们，他们有着非常坚韧的韧性。可能你觉得你已经。overcome很多客服很多，但是其实你没有他们的这股任性。对，这个就是当你的底层信念转变之后，你会看到非常非常多不一样的东西。你的。

各个方面对吧？因为像高价值女神里面的内容，它是涉及你的学业，你的事业，你的爱情，各个方面它是一个非常系统的步骤。对，然后。像我们有同学反映过去做过很多的心理疗愈、心理心理咨询，因为疗愈和心理咨询。

它更多的是关注在你的过去。那高价值女神呢，她其实是教你怎么样和过去告别，同时去接纳新版本的你的信念是什么？对，因为其实我并不算是大家可以看啊，我从来没有在我的各种简介中去写，我是一个疗愈师。

我其实对自己的定位是一个成长教练，我是那个推着你向前走的人。而不是一直陪你留在你过去的创伤。你小时候你爸你爸你妈对你做了什么，然后一直在去演变这个故事，让你生活在痛苦之中。我是那个推着你向前走的人。对。

所以说高价值女神呢，你可以把它想象成是对过去的一些陈旧的信念告别，并且为自己选择新的信念，这样的一个过渡的非常好的一个课程。然后呢，我们高价值女神，我之前说过要涨价，但是我因为事情太多，一直没有排开。

然后我3月份呢会在高价值女神中添加新的板块和模块。然后我们这个课程会涨价，会涨价，是讲价是涨价。冷处理两个月，你好说冷处理两个月正式分手半年了，想要走出来，重新开启新篇章。哦，正式分手半个月了。对。

是的是的。其实是这样啊，为什么我不会建议大家去太。随意的去谈恋爱。因为大家都知道在我的这个课程体系中，亲密关系的。这个部分啊我是一定会讲，你要有自己的。爱情清单，你要有自己lowve list。

和准入标准，你再去谈恋爱。因为当你没有这个东西的时候，你迅速跟一个人在一起，然后你和他在一起一段时间，分手一段时间。那你要知道你跟一个人分手之后，起码要有3个月的排毒期。

因为你们之前的亲密接触和肢体接触，你的身体中还留有很多的荷尔蒙，就算你对他下头了，但是你身体中的荷尔蒙会对他上头。然后这个时间是3个月。那这样的话，你不去有目的的恋爱。

那每段感情对你消耗的时间成本都是非常非常巨大的。对，如果说你想要你好，如果说你想要去重新开始新篇章的话呢，我会建议不要先去找，不要先去几个恋爱，而是给自己一段时间。首先你要疗伤去疗愈，然后去。

调整自己的能量，为自己选择新的信念，对吧？去更多让自己处在女性能量的状态。这样的话你的下一段感情才会比较健康。对你好，我会建议你从量子新生开始。对，量子提升我们这个专栏。

我最近在不断接收到了一个download，一个download。download意思就是下载，就比方说。这个课程我已经讲完了，但是我商木浩讲完之后，我又有一些关于这同一个课题。在我第一遍备课的时候。

我没有感受到一些。很有价值的点。那我后续呢会作为福利增加给大家。我现在最近在想的一节课就是专门针对。你的个人品牌的建立，就是大家很多时候会觉得。这个东西是非常整齐划一的，以及怎么样去。

向别人展现你独一无二的风格，这个我也会放到量量子心声里面，然后他会对你的。不管是你的恋爱呀还是工作呀，这些都会有很大的帮助。静静说，感觉男朋友可以，她家里人很烦，就是做很多越界的事情。

这种事情该怎么处理？这是一个非常非常好的问题。就首先呢你要我会建议你先观察一下你男朋友和她家人的关系是怎么样的。谁是他们家比较有话语权的这个人。然后呢？我会建议。

我会建议你不要去出面去多评论他们的家里人，而是把这个。工作交给你男友。因为如果说你们俩现在还没有组组建家庭呢，如果说你让他感觉到。你和他的一个状态，不应该是他需要在你和家庭之。

你和他的原生家庭之间做一个选择。你要做的是通过你们之间的一个pair绑ing，你们之间的男女能量的即性吸引和情感绑定，让他觉得无论如何，你都会。站在统一战线上。的这样的一个状态。

那如果说他们家人有的时候会说一些让你受委屈的话呀，或者说怎么样，你就表现的很无辜。因为当这个东西积累到一定程度的话，他会意识到的男人他的这个意识的这个开关是比女人要。要如呃要要要长很多。

他们这个反射弧很长。对我会建议让男男友去处理这件事情，然后统一战线，你和你男友是在一个战线的。若雨，你太美了，怎么样才会有你这样的气质？我觉得气质这个东西它是很多很多东西的一个沉淀，沉沉淀。

对它是你所有的经历，你的in work，你的能量的一个。最外层的东西。它是一个最外层的东西。对你的气质会在interwork的过程中发生非常非常大的改变。我就是一个最好的例子。

所以我的建议还是从能量的角度出发，对吧？我给到所有人的所有建议都是先从能量的角度出发。因为你会发现，其实当你从能量角度出发，这才是一个最大的捷径。白眼真实。爸爸底层有重男轻女的倾向，却不自知。

一边大谈孝道，一边表露出我未来是外人。嗯，我觉得这个其实在中国很多家庭是很常见的一种。一种现象。对嗯。我觉得。就是。我不建议你去跟爸爸正面硬刚。对你知道你的家庭可以为你提供的是什么。

以及你可以为你家庭做的是什么。然后其他的东西你就关注在自身的建设上。对，因为当你。你知道他们比方说可能如果说他重男轻女的话。可能你知道很多时候你必须要靠自己，比方说一些关键节点。

买房或者说你事业的这个发展，你是要靠自己的。你没有你没有别人可以靠。对吧你知道这件事情，然后你也知道你的孝道会体现在哪些方面。那些他们的。一些要求他们的一些。

对你的一种可能是绑架、道德绑架或者说什么是你不会去做的。然后去全身心的关注在自身身自身身上，自己。该怎么样变得更好。其实我发现。根据我自身的经历啊，我发现当你自身取得了成就，当你自身活出来了。

你的父母对你的观念是不一样的。但在你没有活出来之前，你的父母就是会各种各样的限制你。因为他们不知道呀，大部分的中国父母的确是生活在恐惧中的，非常非常的正常，非常非常的正常。

他们那一代人和咱们这一代人本来就有天然的一个。你如果错如果说从现实密度上来说的话，我们本来就是处在不同的密度的。那像我们这一代人和接下来的00后或者说是10后、20后，那我们的密度又不一样了。

对吧所以说这是很正常的。谢谢芒果，谢谢芒果，做内在工作有点没头绪，一直清理，还是原地打转怎么办？其实这个这个点我们那天我也跟那个我们有一个一对一的同学在聊，市面上很多灵性的。

包括特别是灵性的心理学的一些东西。它其实没有，就像你这个地方有一个肿瘤，你身体这个地方有个堵塞，但是其实很多的工具呢，它没有教你怎么样去疏通这个堵塞，它都是给你一些止痛的东西，比方说我这里。不舒服。

那比方说你可能看一些灵性的东，他会教你怎么样去转念呀，怎么样去回归自身呀，怎么样去，不要去想这件事情呀。但是其实你这个堵塞你没有疏通。那你接受一些高维的东西，它只是3分钟热读，3分钟过后。

你又会回到这个。你真实的堵塞的这个地方，因为你这个毒瘤它会越长越大。所以说我们做内在工作，我不知道这个这个稿子，我不知道你有没有课程啊，我不知道你有没有，就是或者说你课程的作业你有没有去做。

或者说你有没有课程，这个是我是不清楚的。就是我们在高价值，包括我所有的内容，我都是去帮助你疏通这个拥堵，而不是。掩耳盗铃，对吧？我去教你怎么样去疏疏通这个拥堵带来的副作用。

因为你去疏通这些副作用没有用的，你必须要去。能够面对这个东西，直击要害，然后你才能。真正的真正的转变。害怕回家，感觉家里人会以旧眼光看我看我，我给他们一段时间的这种适应期，在他们用旧眼光看你的时候。

不要用不要用旧的模式去反应，他们慢慢慢慢的会 get到。对，当大家能听到吗？OK刚刚到哪了？因为因为我每个问题都回答，所以就看的比较慢。嗯。回答一下芒果的问题啊。害怕回家，因为感觉家里人会以就眼光看我。

我觉得。给他们一个适应期。你不可能说我变了，你每个人都能看到，对吧？因为首先你自己的内在工作需要时间，你的内化需要时间。那其次呢你可以做到的是先不要以。旧的模式去反应。

你之前可能比方说他们说了一个什么话，你可能立马跳起来去反驳。现在你可能就。笑笑着笑笑的看着他，然后就说嗯，爸爸，你说的对，不要吃什么，我给你夹一个。那这个时候他会感受到你是不一样的。这个时候这个。

他对你的新的认知的过程才刚刚开始。抑郁带走了我的感受力。去各种环境，对周围都感觉不到怎么样恢复自身身体的感受力。嗯，如果说抑郁的话，不在我的服务范内，不不在我的服务范围内。其实大家可能不知道啊。

有50%以上的来找我想要买课程的。客户我都是拒绝的，因为。如果说你本身。的诉求和我能够服务的范围是不匹配的那我宁愿一开始就大家都。check好对吧？就是到底能不能匹配，到底能不能帮助到你。

我也不愿意说这个东西到最后发现哦，你觉得这个不是你想象的那对我来说呢，你给我造成了很多的能量漏洞，对吧？你像你想要想象的那种服务是我没有办法提供的那我是不喜欢不喜我我我不喜欢我的生活中有任何的不宜之心。

这种missalignment，我觉得就是完全不值当，所以说其实我们有超过50%以上的学员也好，粉丝也好，其实我都会告诉他，这个课程是不适合你的。谢谢谢谢谢谢。那宝子们没有加我们群聊的。

或者说想要链接我想要嗯对课程感兴趣，或者说对咨询感兴趣的宝子们也可以加一下我们的群聊。对，然后我们群聊里面有一个路径的引导。衣服是那个self portraitit的。若雨用什么粉底？

我今天用的是那个mac的小奶瓶，就是那个mac的 body。然后我用的遮瑕膏是our glass，还有那个it cosmetics，这三个应该都是in you in Hong Kong。

应该都是呃香港很好买的对。谢谢若雨get到啊。耶。😊，对外界的感知力。就如果说你。嗯。呃。抑郁的状态是要先回归正常人的水平。因为包括很多心理咨询啊、心理疾病，包括疗愈，你先要回归一个正常人的水平。

然后你才可以去。接收很多coaching的内容。在听sax的课，想知道sex是不是一定要在provider提供了切实的物质。提供才能发收是这样的，什么对你就像我在那个。好像是哪一节sex的课。

还是provider课，我忘记了，留给大家的作业，就是你需要有什么样的。🤧基础和条件。可以让你处在一个你的。统一说一遍，刚刚。咳嗽嗯。我猪猪帮我倒点水。我妹我妹在这里跟播，我妹是我的小助理。

曾经小屁孩儿，然后每天上学接送他们。然后回来给他们做饭，现在也变成了我的小助理。哦，对，接下来来来回答宝子的问题啊。想知道s是不是一定要在provider提供了切实的物质提供才能发生。我的答案是。

首先就像我们在约会的课上讲的。你对于关系的每一步的推进，你要有一个preetpreet什么意思？就是提前制定好的。准入标准为什么一定要是提前制定好的？因为女人是一个非常感性的生物。

如果你没有一个提前制定好的标准，你会在约会的这个过程中完全乱套的。你不能在约会的当下决定你的标准是什么，而且因人而异的标准它不是标准。因人而异的标准不是标准。对，所以说你要首先知道，对于你来说。

sex的准入标准是什么。那我们如何来去设定这个准入标准？我个人的建议是。sex对于女人来说是你非常非常。重要的一个。嗯。就是sex对于女人来说，它应该是一个非常非常重要的屏障。

它应该是在你和一个人接触的过程中最后一道关卡。因为就像我在sX的课程课程上讲过，很多人都会觉得我们的灵魂是生活在我们的身体中的。但其实不是这样的，我们的身体是生活在我们的灵魂中的。

当一个人就是你的身体外部有7层的灵魂，但是他。当他如果已经穿透着基层的灵魂，触达到你的肉体的时候呢。就证明你会和他的夜力，你会和他的创伤，你会和他的DNA你会和他的线亲信念。

这些所有的东西化这些所有的东西发生交换。那。对于一个女人来说，你要确保的是她满足了你的要求。她要做什么？你会觉得你处在你能够处在你的神圣女性能量中。就比方说如果我的话，我今天如果说我需要去干很多的家务。

我需要去做饭，需要去打扫卫生，我需要去照顾很多的乱七八糟的东西。就说我今天晚上都不知道。我下个月的房租要怎么去支付，那我一定是处在一个生存状态的，就是你绷着一根弦。很紧绷的状态。

你就没有办法处代你的女性能量。对，所以这个不是因为我说了要去这么去做。我说的这些方式方法呢，都是根据我们的阴阳能量以及人类的DNA进化，给到大家的一个最优的解决方案。你一定要按照我说的来嘛？

当然不是当然不是，你当然可以去试错，但是我希望给到大家的是。一套能够节省能量时间。最少程度的产生创伤的这样的一个方式方法。对，然后如果关于亲密关系。大家还有疑问的吗？疑问的话呢，我会强烈建议。

如果你是想先从一门课入手，会强烈建议神圣女性能量。因为神圣女性能量呢，它其实是。大家可能会觉得我在小红书直播，或者说各个地方已经讲过很多关于女性能量的内容哈。但是其实神圣女性能量。

它是一个从非常落地的角度。去让你的。大脑开始整包括你的整个的身体开始去转变，由男性能量的模式转变为女性能量模式这样一个非常基础的课程。虽然它很基础，但是它非常非常的深刻。我会建议如果你预算不太够的话。

你可以先从神圣女性能量这一个课程开始。如果你能搭配高价值女神当然是最好的那如果说你想就是我我想要这个百科全书，对吧？我想要知道能量上我应该怎么去做，包括我落地的具体的方法论应该怎么去做。

我会推荐就是灵性女神和一至爱三部曲，它里面包含了约会provider，还有性能量。就是那个里面的内容是非常丰富且深刻的，而且后续的话，一定会有非常非常多福利的内容。加进去。怎么样能够给自己能量不内耗呢？

自己自己能够。好热。好热好热。怎么样能给自己能量不内耗？Jo。导出。让你内先找出让你内耗的现行信念是什么，然后改写它。现任不符合love list，这个时候该怎么做呢？两个人感情基础也不是很深。

那你完全可以给他降级。你可以告诉他。我跟你在一起的这段时间很开心，但是呢我现在有一个新的欲望是怎么怎么样。然后我们也可以继续约会，但是我想要去打开我的。选项去同时约会其他的人。对啊，你们又没有？

然后关于这点呢，其实vera，你是不是有我们课程的？如果有课程的话呢，我后续其实会在轮流约会的课上，包括providerproder的课上，我会给到很详细的方法的。对，我们马上马上就要讲到了。

应该约会的吧。啊，这周三我不知道是不是这节，但是我会在课上给到很详细的方法。静静，你的问题我已经回答过了。我不建议异滴哦，目前处于暂时异滴，男朋友和男友和朋友去喝酒，喝到很迟。我个人偏宅。

不喜欢他们频繁去玩乐到很晚，所以自己总是生闷气，这是我的问题嘛？还是这一点要去干涉他们。说我不会去干涉。这个男人他的一个行动我可以表达我的感受，但是我不会去干涉他。对。

其次呢我不知道这个男人他到底符不符合你的lo list。那如果是暂时异地的状况呢，我会给他一个期限去看他有没有积极的想要去解决异地这件事的一个行动。如果没有的话，我就会直接换人。家里的亲戚很不看好我。

并且对我有很多道德绑架。这部分的in the work怎么怎么做呢？不要让别人定义你是谁，自己决定你是谁，然后真实的做出成绩来。因为其实你要知道亲戚啊、家里这群人，他们如果生活在很物质的世界中。

他们是最看实际的东西。那你就自己做出成绩，然后把这个实际的东西甩到他们脸上。嗯。如何从灵性的角度看待怨气，怨气是一种非常低频的情绪。当你。处在一个怨气的状况中，你是没有办法access。

没有办法接触自己灵性的那个部分的。如果有的话，他更多的是一种灵性逃避，而不是你真。到达那种高频的状态。我会建议从高价值女生开始系统的做自己的内在工作，把这部分因为其他其实就是你的很多累积的负面情绪。

去把这个东西排出去。把这个东西吐出去，然后从一个新的地方开始创开始创造，你会更加能够的。处在自己人类灵静的状态。若雨应该负债去买个点必要的护肤品和内衣吗？预计可以还上。是音。应该先忍先赚钱再说。嗯。

我我我不知道为什么护肤品和内衣需品。如果是我的话，我会保持我自己生活精简，然后更多的去投资自己的成长。因为。如果说是必需品，你仍然需要以一种负债的方式去做。那证明你其实现在的收入有非常大提升的空间。

如果你现在没有能力去承担一些付费的课程，或者说付费的咨询的话，我会建议先。去从免费的内容开始，不管是我的还是其他博主的，但是并不仅仅是去看，而是去真实的实践。这些东西去实践这些免费的知识。

那同时呢另外一个建议呢就是要找符合你现阶段的一些博主，他们给出的建议。因为人。比方说有的在当你在第一阶段的时候，你去听到一些第三阶段的建议。就像我之前一直跟大家讲的，其实是非常非常危险的。

因为从第一阶段你是没有办法直接到达第三阶段的。你需要先经过第二阶段，让自己拥有一定程度的健康的奶性能量。第三阶段的东西，它才会对你有用。就像我今天得到的一个感悟，就是显化什么时候最快。

显化来的最快的时候就是你的男性能量，没有在你有男性能量可以承接的时候。你有一定的健康的男性那可以承接的时候，也就是说你能不能完成你今天想要做的东西。你这个人找不着调。这样的情况下，你的显化会来的特别快。

因为这个东西它从高维到达3D，它没有阻碍，而且你有东西去承接。当你去当你没有健康男性能量的时候。你可以去想一下，就是天上在下金钱雨，但是你连一个盆儿都没有。你连一个容器都没有。

你怎么你怎么能接得住这个东西？对，所以说建议就是。我有拍高价值女神的课程，里面作业有没有？就是你是看了还是切实的去做作业，你在这个是做内在工作这件事情上给到自己的承诺是多少。

就是你的commitment是多少。如何让自己持续自信？关于自信的话题呢，我在奇迹女人我们的一个专栏中有专门的讲到。持续自信，就是说你要如何让自己持续自信。每一个你告诉自己的小目标，你想要去做的。

一些非常小的事情你有没有做到？因为当你一些小的事情你都没有办法做到的时候，你自己的内在的这个声音，你内在有一个观众，他是不信任你的。比方说。你告诉自己，今天要准时到达这个聚会，但是你还是迟到了半个小时。

你告诉自己，明天要早起，但是你还是睡到11点，这种小事积累的多了，你就会自己就不信任自己，那你就没有这种持续性的自信。持续性的自信就是。甚至不用到一些非常大的事件。不用到一些，我告诉自己年入百万。

我就要年入百万。不用的先从小事让自己信任自己，让你内在的声音能够信任你。然后你再去。不断的。到一些比较大，然后你才能不断的到一些比较大的成就上。我看一下手机是不是没电了。快没电了。哦哦，宝宝手机没电了。

这里那个。哦，这个能哦，但是这个充电头稍等一下，我让我的那个妹妹帮我。这个能充吗？只有一个充电器，但这个灯。好，那这个灯接到后面。不好意思，宝子们，我要调整一下我这个set up，因为手机快没电了。

ok那我就挪到这里好了，呦呦。Sorry， sorry。你先把灯关掉吧。稍等一下。这个是我家的装修，给大家看一下我爸的这个真美。泰山石。然后什么欧式。然后这是什么金灿灿的中西结合。

这边是那个什么呃欧式的，然后但是家里有很多的菩萨之类的。对我这个架子有点不。然后这边是那个牡丹。非常中西结合的帮式。O。它这个不纹。我知道你把那个小镯子往前挪一挪。😡，好。Okay。这样吗。

这个这个往后挪一下，宝宝这个往后挪一下这个花儿。OK啊。好的，这样调整一下。但是好像没有光，刚刚光线。我也害怕。OK那这个这个灯不要了吧。这个灯或者说你卡在这个树上。稍等一下啊。这样拿，这是。这样。

先拿着拿着播一会儿吧。看一下大家的问题。O刚刚讲到哪儿了？若雨怎么看男有男朋友发红包需要我提呢？我一题。就发，但是给的也。给的也多，但是不提从来不拿。嗯，我觉得你就跟他表示。

用我不知道你有没有我们的那个女性能量的课程啊，用感受句，然后。用感受句的方式跟他表达。你想要得到待遇。provider的课更侧重于什么？provider的课程呢就是保护者和提供者嘛，他其实是。

就是教你怎么样成为被保护和提供的能量匹配。它其实并不仅仅局限于亲密关系中。但是我们的呃大的讲了一个框架，更多的是在亲密关系中，你可以直截了当的把它理解为怎么样去启发，怎么样去获得男人的托举保护和提供。

对它适合你去吸引provider，它也适合你是已经在亲密关系中。但是你对男人的这个付出的。程度不满意，你想让你想你想让他去加大投入和付出都是很适合的。kiki说抑郁已经好了，那抑郁好了之后呢。

其实很适合高价值女神。对，其实可以从高价值女神开始。比方说你想穿真正喜欢的特别闪耀的衣服，但是自己的状态撑起来漂亮，这个就是你的一个信念。对吧你觉得自己撑不起来，那这个东西它就会体现在你对衣服的选择。

以及你穿这个衣服的状态。以及。你整个人的能量，你必须要去为自己选择一个新的信念，然后这些东西都会流动起来。哎呀，把这个放在布瑞克，你把这个卡在树上呢，卡在树上。谢谢宝宝。把这个再搞一搞，拿着还是太晃了。

这样。O可以这样好像还好一些。调整一下姿势。O。现任不符合low list，但是感情基础怎么深比较。现任不符合lo list，但是感情基础比较深怎么办呢？宝，你可以进一下我们的粉丝群。

然后我之前有做过一场直播，是关于如何破情职的。然后你可以找。妹妹领一下那个那场直播的回放，里面有详细的讲，就是今天给我们那个放这儿吧。今天给我们直播间的宝子们一个福利。

就是呃我之前有做过一场破情折的直播，然后里面。有非常多的干货以及具体的方法。如果说你有任何感情问题，都可以进一下我们的粉丝群，然后找妹妹领一下那场直播的回放。对。

那场直播是只有我们课程的付费的学员才可以看的。但今天呢就是如果大家想要看的话，可以找妹妹领一下。领领的方式呢就是接加一下我们的粉丝群。一个人打拼，加上妈妈室外强中干的性格，自己阳性能量很足。

怎么样提升阴性能量呢？我会如果说你是真的下定决心提升，你不想去在网上拼凑一些信息。但是都是皮毛。你如果想要自己能量从内而外的一个转变的话，我会强烈建议从高价值女神和神圣女性能量的课程开始。

也就是我们最基础的两个课程。好的好的。练我不建议ED我不建议ED。就因为异地的话，你们双方之间的了解都太。2D了都是。二维的一些了解。

但是其实你的女性能量是通过五维的面对面的涉及到无感的这样的一个方式来散发出来的。稍等一下啊，妹妹。把这个灯你看你弄的，你把它弄的稍微，你看这个都没有照到我。这个放在这儿，我因为我这次回家嘛。

所以说没有带什么专业的这种。灯光啊支架你去到那边整可以吗？或者你给我吧，我来整。是搞一下，把这个。OO这样好一些。O。好的好的。当尝试新的存在方式时，刚开始自己都觉得有些不适应。该怎样推进？

后续其他一些不一样的。不适应很正常啊，因为不适应的那个部分是你的小我，不是你的灵魂欲望。坚持吧坚持。说华笑死，不是广东地区的，不是不是广东的。牡丹。过去可能在自己眼里比较差，现在各方面都好啊。

怎样在现生活中活出？不同于过往的模样呢。为自己选择新的信念，为自己选择新的信念。这种盲目的自信是没有用的。因为如果你底层对自己的，其实是我们身边都有很多这样的人，对吧？就包括我们父母辈。

可能家庭的生活条件已经提高了，但是他们仍然会有很多老一辈的那种习惯。这种习惯呢就是因为物质条件提升了，但是他们没有改变自己的底层信念，他们仍然可能会有一些很匮乏的观念。这个东西如果不改变的话。

它其实会对你的财富进行一定的反噬。在一定的阶段。所以说为自己选择了新的信念和过去的信念，系统的做释放了系统的告别。这部分的内容同样的也是在我们高价值女神。就大家不要觉得高价值女神的内容很基础啊。

但是其实里面的。内容是涵盖了，我觉得他因为我整个人的理念，我所有的理念不喜欢把所有的东西复杂化。我们的内容都是给到大家足够。然后足够的方法去做内在工作，而不是说把这件事情想的蜀到难，难于上青天。

去读很多的书，然后去做很多的假动作，但实际上没有提升。高价值里面的内容是非常非常的浓缩且系统的方法。回家不要求女孩子做饭打扫，弟弟阿姨。打扫弟弟，阿姨回家过年了，我不愿意干了就难受这种心态。嗯。

我觉得也没有必要干了就难受吧。就像我之前小的时候。我也有过帮家里去承担一些家务啊，或者说是因为我是大姐嘛，然后我下面有一个龙凤台的弟弟妹妹，但是我去做这些事情的时候呢，我是以一个非常开心，非常母性。

非常滋养的这种方式去做的。然后也就导致我和我弟弟妹妹关系非常非常的好。就是我们的关系就是那种。特别好。然后。不会觉得我和弟弟妹妹的这种亲情，他让我们整个家的愤恼。所以我会觉得这其实在某种程度上来说。

它也是一种财富。谢谢我的点赞。😊，你好你好，在那个主页主页粉丝群。怎么样通过dating app尽可能的去寻找符合自己logve list的人？老子，你有没有我们约会的课程？我在这个超级慷慨激昂。

那在点评大家的dating datingating的资料，约会的资料啊，就是专门针对线上约会的。然后我在那节课中有详细的指导大家，你应该选怎么样的照片，什么话该说什么话不该说。

以及那节课大概是有10个同学吧，是我忘记了11个同学，他们都把自己的那个约会的资料剖出来。然后我逐个点评，大家每个人的问题都不一样。其实然后包括我也有剖我自己当时在约会的时候。

因为我跟我男友其实是在daating app上认识的嘛。对，然后我也有破，我当时的一个约会的资料是怎么样的，有非常非常详细的去去讲这个东西。因为。它其实是你的一个personal brand。

你的个人的品牌在那个资料中的一个折射是怎么样的？然后我们。这是之前上了女性能量，包括阴阳整合的课程中有成功显化到。符合这个男性他的一个资料的一个呈现。对，所以还是蛮有意思的。

就大家不要把我们当成是一个严肃，或者说很像在大学里面上课，或者说在学校里面上课的这样的一种模式。其实我们的课程是非常好玩有趣生动的，就是像一群姐妹在聊天，但是大家都是非常正向的。

并且在这个过程中会有非常系统化的实打实的干货给到大家。所以不要担心这个课程听起来会太多或者说太乏味。把它当成一件轻松的好玩事情。去听去做。谢谢芒果，谢谢谢谢。😊，谢谢宝宝们，谢谢谢谢哦。

大家的问题应该都回答完了。😊，有像连线的宝子吗？如果有问题的宝，我们可以。连连线回答一下大家问题。对，今天主要就是聊天局。然后明天晚上呢明天晚上呢会比较系统的跟大家讲一讲关于原生家庭的问题。

怎么去做怎么去做内在工作。谢谢宝宝，大家的大家的问题都是很好的问题啊。看一下。嗯。作为回避刑。应该重点做哪个。作为回避型依恋，应该重点做哪个点内在工作高价值课程里。嗯，就是。我想一下怎么回答你啊。

我会觉得每一个课程都非常的每一个内在工作都非常的重要。每一个包括你去做释放，包括你的shadow work，你的阴影工作，包括说你和自己的想法去做分离。因为从现在开始。为自己为回避型依恋了。

这个就是你给自己的身份定义呀。那你做任何事情，你都会以一种我是一个回避型依恋的人为起点，你就会把这个当成你的小我当成你的一个面具。但是其实就像我在高价值里面讲到了，你是一个空间。

你不是任何给自己戴上的面具。这个它不是定义你是谁。就如果说现在有人会告诉我，哎，若雨，你是这样，你是那样，你是这样，你是那样的，我都是一笑而过。因为我会觉得没有任何的标签可以去定义我。不管你是什么体系。

什么大师什么鬼的I don't care。因为我是一个非常广阔的空间。你要能看到的是，如果说你定义自己是回避型依恋，你也可以成为一个安全型的人。你对所有的这些都有相同的权限。在你这个定义中，你就。

丧失掉了自己很多其他的可能性。所以说这是为什么我不会去拿这些东。😡，眼类去划分的原因。我去上一个洗手间，然后等一下回来吧，回等一下回来，我们可以再播一会儿。等我一下。我我要怎么过？Here。啊。お。

回来了。嗯。若有什么生活上的好习惯分享吗？比如记得姨妈期间，你会有一些。自己的小tips关怀自己。嗯，当然有当然有，比方说。我自己近期的两个感悟就是首先要去提升你时间的一个颗粒度。

因为大家都在讲时间管理嘛，我发现我之前有一个习惯，就比方说我知道我要去做一件事情，但我会更倾向于给自己划分一个大块的整块的时间来做。而不是说。但是呢如果说你要给自己划分一个大块的整块的时间。

你就会觉得啊今天好像也不合适，明天也好像也不合适，好像我永远就没有这个很大块的时间。那我现在去锻炼自己的一件事情，就是迅速的进入状态。比方说我现在要做一件事情，我就锻炼自己可能在车上坐车的时间。

或者说是化妆的时间，或者说是一边运动，一边听一些东西。然后然后然后来锻炼自己快速进入状态，去细化我时间管理的这样的一个习惯。我觉得这个会是我的下一个level的我下一个版本的我会非常非常得益于这个习惯。

就是细化你的时间颗粒度的一个管理。这个是第一点。第二点呢，生活我觉得最重要一个点就是。永远做你自己喜欢做的事情。那。就像一个在努力工作的人，你可以一天工作10个小时。

但是你没有办法打败一个真心喜欢做这件事情，他可以一有时间就去做他闲下来就会想去做这件事情，你没有办法打败这样的一个人。因为你的势能你可以再努力再努力再努力，你可以再有毅力，再有毅力，再有毅力。

但是你的势能和这个人相比还是非常弱的。如果在一个局里，有喜欢的男生如何保持女性能量？有很多。看这。今天的这个set up太步。嗯。😊，文那个这样OK。如果在一个。如果在一个局里。

有喜欢的男生如何保持女性能量，但也有很多其他朋友在也不想很很怎么样。就是其实。女性能量它不是为尽你喜欢的男生，你才散发出来的状态，它应该是你的一准的状态。他应该是你面对亲人，面对弟弟妹妹。

面对所有人你的一个基准状态。当你这种状态激活了之后，你如果你的生活中有很好的容器，你的目标应该是70%，60%的，起码6070%的状态是生活在你的女性能量的。而且女性能量不是说你要去做什么事情。

更多的他是你要去学会逼应的状态。你要再逼应的状态，而不是。doing的状态，trying的状态。家里支持弟弟做任何的扩张，为他而喜悦。而我想要变好，却得不到赞美，内心有一种不配感。

你可以先去学会自己看到自己自己。赞美自己。然后你会发现你周围的人都会跟上，当你不知道怎么样赞美自己，看到自己的时候，大概率你身边的人也不会去赞美支持你。嗯。饮食的话，我一直都是低碳，对我一直都是低碳。

然后加上断食这样的饮食模式，我已经坚持了两年了。比如自己年薪20万全给花了这件事情。怎么样允许自己可以这样做？其实这样做并不是一个明智的选择呀。为什么要全部把这些把你的钱给花光呢？

这个其实是你自身缺乏容器的一个体现。如果说我是你的话，我现在年薪20万，我会。去看我自己为自己花钱设定的一个容器是什么？哪部分钱是我用来提升自我的。哪部分钱是我用来存下来的？哪部分钱是我。

用于一些平常的开支的，你要有一个花钱的计划呀。大概率是因为你男性能量框架的缺乏，你把这些钱全都花在不该花的地方，这些钱没有帮助你变得更好，而更多的对你来说是一种消耗。而没有转化为你对自身的投资。

你对未来的投资。A，刚有一个连线，hello哦，哦，可以听到吗？若雨。可以可以，欢陆雨，新年快乐。然后嗯我有两个问题，一个是dating方面的。然后我有报过。嗯，我除了灵性女神的那个三个的那个新课。

还没有报，其他都已经报过了。你的微信名是谁呀？我不是，我是溜溜。溜6OK哦， yeah yeah yeah我我我记得我记得记得我嗯，我觉得就是首先是一个嗯线上聊天的问题，然后我也比较宅嘛。

然后都是从 dating app上认识人。然后我发现我在嗯林在的状态下回别人消息，还有就是嗯比较普通的反应下回别人消息。我说的话是完全不一样的。但是我没有办法保证就是我每次回消息的时候。

都是在林在的状态。所以那我是不是比如我就只有在林在的状态下再去回呢，还是说。OK这个问题其实是一个非常好的问题啊，我们要做的是约会SOP化。就像我现在在做的一件事情是销售SOP化。

那我建议你是在临在的状态下写下一些常见问题的回复，在你去筛选这个男人的过程中，你只要粘贴复制就可以了。为什么要去浪费自己宝贵的时间呢？就是比方说他会问你，how are you，对吧？

你今天过得怎么样啊，然后你有2到3个回复，那你跟他聊天的时候呢，你就可以打开自己的备忘录，然后直接复制粘贴给他。因为这个时候大家都只是在线上聊天。我们要做的是快速筛选。

筛选照筛选出来符合你llist的人。🤧Sorry。🤧。然后他们才有线下和你见面的一个机会。你不可能就是因为一个人几个照片，或者说几句简介，你就在他身上浪费无限的时间吧。好的好的。

尤启发的我我真的每次都是现想，然后还要正好再检查一下自己的。状态就是这种对，就是很麻烦。对，没有必要没有必要。就是还是因为我不建议大家在前期在网聊啊，我是一个非常反对网聊的人。

然后不建议大家在网聊上浪费太多的时间。你应该做的是快速筛选出来有诚意跟你线下见面的人。哦，对我的困惑也是在这里，就是我感觉就是线上聊天，我是特别不喜欢跟别人网聊的。所以我本来有点抵触这件事。

但是又没有办法，所以就经常就卡死在线上了，就很难线下，而且就是。也没有特没有线下的话，如果你在约会的状态，你要经常多拍一些照片，多发一些照片。因为这个听起来很俗啊，但是你想啊。

我又没见过你现在这么多线上网络诈骗呢，就是like。你要能够让对方先看到你对你有一个美好的想象，然后对方会想要约你出来。对吧当然当然你也要有一个自己的准入标准，就是他做到怎么样的一个邀约。

你会同意跟他出来。就比方说我当时在约会的时候，如果说对方是。没有告诉我，我要看他对这件事情的重视程度。比方说有的人就说哎有空出来玩呗，那我就想有空出来玩，你以为我的时间不值钱，我最重认我就是。哎这主。

😊，或者说那种临时约的说哎，你在哪哪儿要不要我也在这种的我就临时邀约，我也不OK。嗯，就是如果说一个男的，他会提前选好一个地址，然后。嗯，告诉我几点几点呀。

就是你能感觉说你你能感觉出来他对这次约会是放心的。而且我看了他的这种线上资料，我们确保这是一个真人。嗯。对，然后我才会出来跟他见面。嗯，好的，嗯，明白了。然后这是你要给我展示一些，包括跟他的一些沟通。

不要让他感觉到你是那种拒人于千里之外的。然后可以多用一些我们像女性能量的，你有女性能量课程嘛。然后女性能量课程中我们的一些感受句，对吧？多去运用跟他聊天的过程中多去运用感受句。

然后可能去你的朋友圈中展现一下你自己的一个非常发明的生活方式啊。然后先让对方对你有这个fant，对你有一个很美好的想象，她自然会有约你出来的动力。就像有的女孩，我不知道是屏蔽我还是怎么。

我们课程的同学约会的，然后朋友圈里一张照片都没有，然后头像也不是本人，然后就什么都没有，那我有什么动力把你约出来，大家都是陌生人。嗯，是的，确实这点之前没有意识到。那如果是这种情况下。

线上的聊天频率是不是也不用说很多？就是不太摸得清一种线上的交流的频率，因为不是特别喜欢。线上交流频率我也不是特别喜欢。我我觉得我之前在约会的时候。线上线上。交流的频率都是在约出来。

就是都是在约在约线下见面的一些事宜。对，然后比方说他可能会如果他。是把你当成一个他有fant，他觉得想要去觉得你是一个很非常女性能量的女人，对吧？就是那种啊就是什么终于。

找到一颗找到呃什么找到天菜了那种感觉，他可能会在约你出来的过程中，一直给你发消息啊，每天给你check呀，就是保持你们之间的一个热度嘛。那这个时候呢，你就很open的去回答就可以了。可以稍微回答一下。

然后但是可能比方说你要做自己的事情啊，你就告诉他，你现要做自己的事情了。对，然后回答的方式还是以感受句为主。嗯嗯，好嘞，这样好嘞。对，然后你如果说他迟迟不邀约你出来的话呢，你也可以告诉他。

你其实不是一个特别喜欢线上聊天的人。然后你觉得如果能见面见面的话，不方说你说like if we can。如果我们能坐下来面对面交谈的话，你会觉得是一件更有趣的事。你可以跟他表达你真实的一个想法和感受。

这都是没有问题的。好的，但是你不要只是约他出来，你要告诉他什么是你比较prefer的情景。好的，谢谢若雨。然后我还有一个问题就是。我会发现就是我之前在上课的时候，然后可能是因为刚接触这些东西。

所以那些内在工作就是断断续续做的，就是有可能也是没有看到特别大的进展。所以有的时候会有一种逃避的迹象。然后直到我就是之前有一课就是真的受不了了，就是我决定了就是我必须要把它都系统的都给它翻弄出来。

然后都把它改写掉。然后我就觉得从我真的下决定的那一刻开始，就是然后我的整个世界，然后包括我对自己的感觉全都变了，就是感觉特别明显。对，所以我就然后我再看我其他想改变的事儿。

但是我发现我就比如我在调作息这件事情上，我就没法下这个决定。就是我知道这件事儿我要改，但是我就是迟迟拖不到那个就是受不了的那个状态。

就有什么方式可以更快的把我推到那个受不了的那个就是一定要变的那个状态嘛？明白，我觉得其实我在调作戏这件事情上是要非常感谢我男友，因为他就是一个作戏超级规律的人。对，然后。嗯。

就是他其实更多的给你的一种感感觉是一种男性能量的支持。一种就像我们那个provider下节课就会讲的一个provider，他到底提供的是什么？那于我自己的感受而言呢，他提供的是一种对你生活的一种托举。

一种框架的建设。对，比方说他每天都是很规律的嘛，然后我就要有这种，当你跟一个人pair bonding之后呢，你就会自然而然的向他的这个作息去靠拢。所以说。这个这个其实有点跑题。

我还没有进入到我们的正题啊，先跟大家讲一下，你选择谁和谁建立起亲密关系，对你来说非常的重要。因为如果你选择一个整夜打游戏的人，那你的作息就会更加的meaths up。你就是chaotic。

你的生活会更加的混乱。但如果你选择一个男性能量很健康的男人，他有自己健康的框架。那你自你的框架也会被搭建起来。OK这是我自己personal的情况哈。那如果说我对你的建议呢？

是我会想我会我会邀请你去想一下未来的那个版本的你的能量是怎么样的。我们在那个魔法奇迹风盛量子厂最后一节课中有写过有教过这个方法，也就是说去下载未来四个版本的你的能量。嗯，然后我会建议你去想一下。

你现在如果是在level0，那level一的你的能量是怎么样的，level2的你能量是怎么样的，level3的你level4的你你去想象一下，如果level四的你他会不会。无法保持这个作息。

然后你去现在现在去接受未来版本的你的能量。就比方说我可以给你举个例子，就像春节期间大家都知道春节期间流量好。那现在小红书扶持直播嘛？那我就想说春节期间我每天都要直播。那如果说我以过去版本的我去定义的话。

我肯定非常难难做的这件事情。但如果说我以未来版本的我的那个能量，我就会觉得就是直播吗？就为什么要把它想的很复杂呢？我就直接做，我就直接上就可以。我就相信我临场发挥就是最好的，我我就能有最好的能量。

然后我就能给到所有来看直播的。粉丝们，他们最需要的东西。这个就是你未来版本的你的能量。嗯，明白了明白了，你按照那个步骤去想象一下未来的你会怎么做。或者说你会想象一下，你生活中有没有一个模范。

一个ro model，他会怎么做。嗯，然后以那个能量距。过一现生活。好的好的，嗯，明白了，谢谢若雨。😊，很受启发好，谢谢宝，谢谢宝，有在认真学习，给你点赞，谢谢如。好的好的嗯。😊，我要怎么退出了？😔。

咁。😮，是不是我要退出OK。对于想往成长教练发展的话，但自己远没有达到你的水平会。建议怎么一步步走向这条路？嗯，我在男性能量课程中有一节课，就是当时是我在基本上全网一个。

做IP的一个天花板级别的一个博主吧，他的付费社群中去做了一场分享。然后呢，在那场分享中，我有很诚实的去分享我自己从0到1的一个经经验。我是怎么样去把我的账号做起来去有了粉丝。

然后同时达到了一个嗯在他们在行业内部都算是很好的一个成果。一个结果。对，而且是以一种。违反了很多商业常理的角度。去做到的。对，然后宝子可以看一下那节课。那如果说我今天在这场直播中，我给到你的建议呢就是。

你可以列一张单子，这张单子呢是你克服的所有的东西。你在你的人生中，你通过自己的。内在或者说外在的努力，你有克服哪些东西？然后这些东西。你的经验是什么？然后你先去找到你可以服务的人。

然后你可以一步一步提升嘛。对，就像我。在我自己休行的过程中，我能够服务的人群可也肯定也是。和我刚刚开始的时候非常非常不一样的。父母是NPD。是不是在家里要内在工作以及。你的情绪稳定性会有一定的要求。

聊工作感觉。很阳性能量吗？工作更多的是头脑上的连接。但如果说你在工作中。聊的是你的工作带给你的感受，它也可以是一种女性能量，就是没有任何一个单一的动作，是男性能量或者女性能量。

而是更在于你在聊这件事情的时候，你的一个状态是怎么样的。但是如果是有场景啊，我其实不建议去。聊太多工作的细枝末节。临时约是不是也说明男生没啥框架，我觉得是的呀。我觉得我觉得有这个可能性。对。

因为你想如果说这个男人他本身工作就很忙，他在建设他自己的事业啊什么，他肯定是对什么东西都提前规划的。要不然就是他临时有个空，他就硬把你塞进去。这种我觉得其实挺不尊重女生的。

第一次见面是喝咖啡还是晚班比较好嗯。我觉得都可以我觉得都可以。因为其实你第一次见面更多的是一个快速筛选的过程。根据你自己的时间来吧，你自己的时间管理。好想和成为像若雨一样。有智慧和美丽的人，当然可以。

每个女人都可以。每个女人都可以，就我也。是在这条路上有过很多的弯路。对，所以今天可以跟大家分享很多我的心路历程。可以感受到伴侣健康的男性能量，但抑直异地怎么办？我们都是在异地上学。嗯。异地上雪。

这个就就开始了，对吧？你是。选择在想要入种异地的关系，还是。你。想要这种。面对面的接触，对吧？你的要求是什么？就是很多人他可能都有健康男性能量，但是天高皇帝远的和我也没什么关系啊。第一次见面。

只喝咖啡会不会有点不忠实的感觉？嗯，我觉得其实也分情况，因为有的时候。有的时候对方他也是处在一个根本不了解，他也想快速选。你说嗯。就是真人和照片完全不符合。对吧其实这种也是非常非常正常的，且容易理解的。

气人。所以说我觉得嗯他第一次见完你的接下来的动作可能会更重要。对。呃，就很多时候有的人他虽然条件很好，那条件很好的人呢，他也会觉得我的钱也不是大风大风刮来的。他也想要看一下你有没有达到他的。

你符不符合他的love list，或者说你是不是他喜欢的类型。想问若语能量不足，倦怠时期是怎么样快速找回状态的？通过in word。通 work你的工作去做很情绪的释放。去为自己选择一个新的状态。

对吧这些其实都是全部的问题，都是interwork的问问题。都是那个答案。嗨lo听得见吗？😔，不要。听得见，但是我可能要移步到楼上。因为刚我我我那个我爸妈回来，他们现在要在家做饭，宝子等我一下。

到楼上播。嗯，稍等我一下。😊，对。哦。哎，我拿一下灯。我要。上楼播。再播一会儿吧。再播一会儿。我回答一下那个剩下没有回答的问题。胡瑞可。你帮我搬一下东西。我要到楼上播。哦。等一下。真的是超级混乱的直播。

帮我拿一下东西，宝宝，我要那个上楼上播。那让我失。我要在楼上播。好的。来到这个房间不。我会。K。把这个灯打开。我奶奶她现在住我家，然后她每天要。5点半准时吃饭。所以说刚刚那个妈回来给奶奶做饭了。

ok好ok宝子，你现在可以说了。关于劳类似的问题。沉浸式上楼。诶。😊，怎么。😔，啊，可以可以list书写，就是嗯我发现我写了一个我目前阶段觉得比较完美的一个标准。

但是当呃我可能也真的去显化到了一个差不多百分之七八十符合的人。嗯，然后和他接触以后，我发现就是我的love list还是有漏洞。然后我就想知道嗯，因为因为我目前处的一个阶段。

它只能我的我的眼界可能它是有限的。所以我我认为的那个完美的标准，可能也只是我目前认为的那我怎么能才才能就是写一个love list，它是一个怎么说呢？它是符合比较终极的一个。呃，标准的品。对对。

是这样的呃。其实是一个很好的问题啊，因为我们的low list和我们随着你in the work，一层又一层的这种玻璃。其实你的。love list它是一定会发生一些改变的，它是一定会是一个不断的。

像你一样。因为我们在我们去讲growth mindset成长性思维，对吧？你的low list它是一定会和你一样去成长的。我的建议是你如果能显化到一个70%到80%匹配的人，它是否满足了你的基础上。

就是一些 fundamentalment的东西是否是满足的。这个非常非常重要。就像我其实在provider的课程中。会花费很多时间去帮助大家梳理你的欲望层级。就是因为很多时候女生不能既要又要还要。

特别是因为他因为当你既要又要还要的时候，往往很多女生是没有达到那个状态的能量匹配的。因为达到之后的话，这个东西他会很轻易的到达你的生活中。那我们再去写了list，包括我们在约会的过程中。

我们要确保这个人的基础上一定是满足我们现阶段的一个需求的。那剩下的一些部分就像我们去买房，对吧？你没有办法买到一个。你完全百分之百细枝末节，都很称心如意的房子。但是比方说这个墙纸我不喜欢。

我后面可以把它重新换了呀。就是如果你跟你的伴侣能够进入到一种pay绑定一种情感绑定的状态。你要相信你是可以在亲密关系中给他升级换代的，给他升级迭代的。而且就像我们provider。下周马上就要去讲了。

就是她男人会有生命周期的，可能他目前的这个生命周期，他就是这样的。但是你要知道他未来是会成长的，你不能现在就要要求他保你一世的荣华富贵，对吧？可能是你们在相互的一个能量的作用啊，相互的影响的过程中。

你们彼此都变成更好的人，你们去共同建设你们家庭的繁荣。嗯，如果他的基础上是符合你的。对，就是我不了解你具体的是怎么样的。但是。我的建议就是去看这个人他是否基础上符合。嗯。😊，然后要相信自己有。

显化的能力。而且其实很多男人他最大其实很多时候。如果你们是在一个健康dyyun中，男人和女人的最大潜力都是在你们结婚之后爆发出来的。嗯。嗯。😊。

那嗯因为我觉得我以前呢我是一个就是女性能量比较弱的一个状态。然后嗯所以在我写这个fuamental的呃内容的时候，我其实自己有点拎不清到底哪些是就是最核心的那种非常必要的东西。

就可能有嗯我不知道这个是不是我的。inner work就是还做的不够到位，或者是说我想化到了一个差不多的人。但是在后续我可能又变得回归到了呃以前的那个我就是有一些内核的东西变得开始呃shaking了。

就是我不不再那么嗯。坚持自己的那些原则。这个就是你要keep doing your inner work。嗯，对，keep doing。对，而且就是你要知道人生是没有后退这一说法的。嗯。😊。

只能越来越好。嗯嗯。😊，不进则退，对吧？而且其实我get到你的问题是。你不知道你你就害怕这个人后续他又变得不符合你或者说你对那块还没有的那块。呃自信，那你就从两个层面。

一个一个方面呢就是去keep doing inner work，对吧？继续去做内在工作。另一个层面呢就是如果你现在还没有一个明确的信号，我会建议你先和这个男生date看看，先不要去太快的定下来。嗯。

给自己一点的这个buffer成长的一空间和时间。嗯，好的。对，好，谢谢若雨。明白吗？就是一边做iner work，然后一边继续date。然后这个男生呢，你可以先跟他技术看看啊。

就没有必要现在就把这个关系敲定下来。嗯嗯嗯。OO嗯，好，谢谢。我我随便忘不上。😊，我去拿下杯子。😊，宝子们还有问题吗？我去拿一下杯子。これは？嗯。看一下。Yeah。嗯。感。宝子们春节回家就是事情比较多。

对。哦，对，然后呢，如果说有在河南的宝子们，我在2月17号有一个线下课。对，然后呃主要的内容呢是。其实是两个层面，对吧？这个课线下课的名字叫做根语义，就是一边是如何。深深的扎根。

然后一边是如何找到自己的翅膀，然后飞起来。其实就是教大家怎么样去。突破原生家庭的限制，去转化炼金原金原生家庭的这个智慧。想了解边界怎么建立，这个跟内在很有关系，但是没有什么头绪。别界的。内容我在。呃。

高清的女神，包括一整合的课程中都讲过怎么样去建立自己的边界啊。其实还是你自身的能量。以及你的自我意识，你有没有自我意识，你能不能区分什么是你的，什么是死的？就像我在高价值女神中跟大反复去强调的。

觉得别人没有边界的人，往往也在打破别人的边界。就如果说你觉得你周围的人都没有边界。那往往你也是在一直打破他们的边界。好的，宝子们，我那个今天我家人都回来了，所以说呃等下可能要吃晚饭。

那我们明天晚上继续播吧，明天晚上呃8点开播，然后明天晚上的内容会更加的聚焦原生家庭的这个板块。今天主要是回家回答大家的问题。那明天呢可能会有一些干货给到大家。那我们明天见了，包括呃。

后天我都打算有一些直播，然后呢，大家可以多多关注，有有那个我的朋友圈的，可以多多关注我的朋友圈，然后也可以关注我们的粉丝群聊，没有加我们。那个粉丝群的宝宝要加我的粉丝。然后今天的。

🎼你等下没有问题的话呢，那今天给到大家的一个福，就是去领取我们之前的破情那个公开一个直播的回放。嗯嗯。啊，幸好咱们可以把那个妹妹打接收信，然后。那我们明天见样，啊拜拜。

