# 《神圣女性能量量子新生》：2_36-S2L5觉醒的五维的亲密关系

Here here。hello，大家好。😊，能听到吗？그。그。大家能听到吗？嗯哼能听到的。😔，话可以评论区去告诉我。哦，能好的好的好的好的。

刚刚看到大家评论OK嗯这节课呢哈这是我忽然感受到的需可能大家需要的一节课。嗯，这节课呢它会更多的。带领我们去看的呃，带领我们去穿透。穿过三维的一些对立。

然后基于上一节课讲到的一些亲密关系的structure，那这节课呢会通过一些灵性的。练习。让大家看到我们的意识，就是在我们的编程之外。那男女能量上，他的男性和女性他的一个分工是怎么样的？好的。

那我们今天呢先开始做一个练习。这个练习呢如果有高价值女神的朋友呢，我们在那那个program program里面有做过这个练习啊，因为那个program。

那个课程它主要的一个设计的目的呢就是去让你和你在3D的编程做一定的分离。那这节课我在女性能量的课程中讲到的和3D编程的分离呢，会更倾向于呃适用于亲密关系。但呃因为如果你没有办法分清什么是你的意识。

什么是你来到三维世界之后，你。获得了编程。那你的亲密关系中，你的亲密关系就没有办法是一个有意识有觉知的觉醒的关系。对，那呃首先我们来做这个练习。那嗯这个练习呢，它是一个。比较短暂的冥想。

那大家可以跟我一起。闭上眼睛。开始。把注意力。带回到带回我们的觉知和我们的呼吸上。呼气。😔，感受你的注意力和你的能量到达你的顶轮。吸气。吸气，感觉你的注意力和你的能量到达顶轮。呼气，感觉你的能量向下。

到达你的海底轮。通过。😔，觉察自己的呼吸。😔，感感受头脑的能量渐渐的回归身体。感受自己，安住在自己的身体中。这个时候。说三声hello。😔，Hello。Clello。Hello。然后不出声。在头脑里。

对自己说。三声hello。对你的头脑下达这个指令。现在。😔，想象我们来到一个。孤独的星球。😔，这个星球上。有一朵美有一朵美丽的玫瑰花。和一位小王子。玫瑰花在。星球上。静静的扎根。静静的成长。静静的绽放。

玫瑰花尽情的展示着自己的美丽。他希望别人看到他的美丽。他希望别人看到他开放绽放的样子。他知道自己能给别人带来爱和光。带来好的心情。他知道自己让这座孤独的星球。有了不一样的意义。他尽情的欣赏着。

小王子的呵护和注目。然后。想象你是小王子。Yingwei。这座星球上。有一朵美丽的玫瑰花。你看到了自己的价值。你愿意去栽培他，呵护他。为他提供他所需要的一切。你喜欢每天都看着他。因为你感受到了。

生命的能量。为了呵护这朵玫瑰花。你愿意付出一切的代价。感受玫瑰花和小王子。两种。互补，但是却相反的能量。现在。😔，慢慢睁开你的眼睛。通过刚刚的这两个小的练习。第一个练习。

通过去在我们的头脑中下达hello的这个命令。我想让大家去思考的是。你是谁？是谁在你的？头脑中下达了这个命令。那是又是谁在你的头脑中，又是谁在说hello。那通过第二个练习呢，我想让大家感受的是。

在你自然的状态下。在没有3D世界的编程的情况下。你原始的意识形态是更接近玫瑰花的。能量还是更接近小王子的能量。那如果有朋友有任何的feedback，也可以在评论区。告诉我们。应该有朋友在高价值女神。

做过这个。练习啊就是这个hello的练习。王月说，小王子的能量想象不太到玫瑰花如何展示美。嗯哼。😊，ok。好，那其实。如果说。我们能够对于我们的头脑下达命令。那就证明在我们在3D世界生存的。

日常生活中是存在一个二元论的，是存在两个主体的那这两个主体呢就是你的意识和你头脑中存在的编程。绝大多数的人在3D世界中运行，会认为他们的编程就是他们自己。但是你来到地球，你作为一个永恒的灵星的存在。

你的灵魂，你的意识。他们。purely是上帝和宇宙，是上帝和sourcece。上帝和本源的一部分。他们因为上帝和本源想要在想要去体验。所以说你作为上帝，你作为本源的一小块来到了地球，进入到了这个躯体。

你开始去体验3D世界。但是，由于3D世界的denity，由于3D世界的密度，由于3D世界的物理限制，由于3D世界的编程，你忘记了你是谁。这是为什么很多灵性的老师他们在。

讲很多灵性的teaching的时候，他们都会说，remember who you are。想起你是谁？你是永恒的灵性的存在，你是意识，你是灵魂。你的3D的身体可能会消亡，但是你会永远存在。

这也是为什么之前在很多关于女性能量的。视频中我会提到说你到达一个约会场景中，你的目的不是去perform，不是去想说想象你怎么样能够更加的feminine。

而是just being who you are。很多同学呢没有get到什么是忽悠2，忽悠二就是你的意思。那个永恒的。生活在爱和光里的。存在。那我们这节课呢就来详细的帮大家分解一下。如何越过3D的编程？

那为什么会让大家去感受小王子？和玫瑰花的能量呢。玫瑰花的能量代表的是更多的是女性能量。是一种纯粹的鼻影。那如果有看过我们前面几节女性能样解密的。朋呢在那三节课中，我有通过一些。嗯。

语言通过一些例例子去解释男女能量它的处在。不同的两极，它是一个就像阴影阴阳的那个sine，对吧？它是一个完全互补，但是不相同的两种能量。那玫瑰花呢它。就是更多的处在一种女性能量的意识，它是在自己的绽放。

在自己的开放，在自己的美丽，在自己的爱和光，在自己的生命能量life first energy。它不需要去做任何的东西，它仅仅是存在。那小王子的能量呢更多的是。一种男性能量。我我想要去保护。

我想要去提供，我想要去注视着这个美好的。事物、我需要通过他来感受世间的美好，因为我自己是相对麻木的状态。所以说这种这个练习呢，其实你不管不管是你感受到小王子的能量和玫瑰花的能量，这里没有对错。

但是这个练习呢可以帮助你去check你目前自己。的一个身体的状态，就是你自己目前的一个能量状态。是在。什么样的能量？你自己目前更认同的是哪种能量状态？好吗？那我们接下来来讲今天的内容啊。嘘。

那就像我们刚刚讲到的，当你作为一个baby小baby的时候，你来到3D世界，你其实是在你最本真最高品的状态。这也是为什么？即使是不喜欢孩子的人。当他看到一个很小很小的孩子的时候，他还是会立马被他吸引。

因为那个小孩子的状态是一种纯粹的高频的状态，人生而为人，我们都是。来到地球的那一刻，我们都是一个很高品的状态，只不过经过3D的锤炼。会让你以为。低品。无常或者说一种很消极的状态，是人生的常态。

但是那不是你最原始的状态。人类的baby和动物的baby有很大很大的不同。比方说。小猫小狗或者说是松鼠，他们不需要。额外的学习，他们就知道如何度过自己的一生。在冬天的时候，他就知道如何去储存松果。

但是去养育一个人类的小孩是非常非成本是非常非常巨大的。因为人类的小孩就像一块海绵，就像一张白纸。他的生活轨迹是没有办法预料的，因为人是有意识的，一个动物很难去改变他的生活。但是人。可以去，因为你有意识。

所以你可以作为你现实的创造者，你可以去塑造你的现实，成为各种各样的样子。但是你的家庭，你的。成长的环境。当你每当随着你成长的过程。你的大脑会你的头脑会不断的想要去赋予接收的信息一些意义。

那这些你从原生家庭从社会吸收来的这些意义，就成为了你头脑的编程。这些编程就会最终形成你的 core belieff。可能是你去观察你父母的亲密关系是怎么样的。

可能是你去观察你的父母对待不同的孩子之间有什么样的偏好。你去观察什么样的小朋友，在幼儿园更受欢迎。这些东西它都会成为你的一个核心的信念。但是就像我们刚刚做的这个练习。灵性觉醒就是去意识到你不是这些程序。

你是下达程序的这个人，你是去告诉你的头脑去say hell low的这个人。而你不是头脑中的这个声音。就像我们如果说一个人处在完全没有开花，没有觉醒的状态，他会从他一天开始，他看到了所有的现象。

看到所有的事情，他都会有一个他的脑头脑里，就像有一个神经病一样的，一直的在。对他周围的事物做出各种各样的评判，有各种各样的声音。比方说你看到你的同事，你会想说，天哪，我没想。

我没法想象到他为什么会穿这样会穿成这样来上班哦，我就知道谁谁谁。他是怎么怎么怎么样的。然后你在开车的时候，你会想哦，今天天气很好哦，我一会儿还要干这个干那个注意到这些所有的这些都是你头脑里的声音。

而且这些声音呢来自于你的编程，但是它不是你就像我曾经在小红书上有一个灵性觉醒的视频中讲到的。灵性觉醒就是去意识到你是开车的这个人。对吧就是我们每个人出厂设置的时候，我们都以为自己是一台汽车。

因为来到3D，我们忘记了自己是谁。来到地球，我们忘记了自己是谁，我们忘记了自己的前世今生。然后我们以为自己是。一辆智能汽车，我们以为自己是这这辆车的硬件，然后我们以为自己是这辆车的软件。

但是灵性决心就是让你从这个车的幻想中醒来，让你发现自己是开车的这个人。所有人类的痛苦都是因为这些编程的存在。对吧你忘记了你是高频的无线的。和宇宙相连的来自于god的这样的存在。

那这个编程呢还有一种还有一个名字，就是叫做Ego。所有的灵性的teaching都是在教导我们从编程，也就是从我们的小我中觉醒。真正的你是意识的那部分的你。它是一种纯粹的存在。他观察。

他不会在你的脑海里有各种各样奇怪的对话，他是用震动和感觉，他用feelings have有 sensations去感受，去观察世间万物发生的。一切。因为他知道他来到地球是为了体验。

他传达的当你在你的意识中，你传达的是你的。纯粹的感受，而不是。而不是想象的故事。因为你的意识没有想象的故事，你的编程会让你带上你过去的编程，会让你戴上相应的有色眼镜。你只能观察到在那个编程下的故事。

如果说你一直认为挣钱是非常非常难的。那你可能会在你的生活中，包括你自己的经历中更多的印证。这个限制性想法，如果你认为亲密关系就是枯燥的乏味的，没有嗯没有亲密关系是快乐的，所有的亲密关系都是痛苦的。

都需要做出各种各样的牺牲。那你就会在你的生活中上演。这个编程，然后你会在别人的故事中仅仅注意到这个编程，你不会注意到这个有色眼镜以外其他的事实。那我们电脑程序的这个部分可以把你。

头脑的这个编程想象成一个电脑程序。电脑程序他是没有感情的。那这个程序的部分呢生活在我们的头脑，它是一直在。提问一直在质疑，一直处在防守的状态。就像我可以告诉一个。一个女人。你在你的这个亲密关系中。

你缺乏内在工作，你需要去提升你的女性能量。然后那这个女人如果她处在自己的编程中，她可以告诉我。为什么你老是让我去改变？😡，我明明已经够好了，明明是我的老公。为什么你你为什么呃要改变的永远都是女人。

为什么男人从来不去改变？😡，为什么你对女人要求这么苛刻？但是所有的这些都是。他脑子里的编程，因为电脑程序的目的是为了保障你的生存。因为你的意识是不会死的，它是永恒的。只有当你来到3D世界之后。

当你有了这个身体之后，你被注入了恐惧的意识。因为在人类演化的这个历史过程中。我们曾经生活在一些非常极端的困难的环境。我们的头脑，也就是我们编程的这个部分，它确保的是你的生存，它确保的是你如何不被。

敌人杀死，他需要你活下来。因为他知道在3D世界在这个lifetime在这场游戏中，你需要的是这个身体。电脑，但是经过了这么多年的发展，我们大多数人的环境，现金的环境是相对安全的。

但是电脑程序他不知道你的环境是安全的。如果说你不去训练它，你不去。做你的内在工作。那其实你的头脑在一个很原始的状态下，特别是如果你的这个upbringing，如果你从小到大这个环境。

你的父母或者说你的原生家庭是处在一个恐惧的意识中。那其实你的头脑它会它被变成它被设置为去在去寻找你生活中的威胁。可能让你一直处在一种恐惧。恐惧的状态处在一种非常紧张的状态。这在从计划角度上来说。

这是有一定原因的。因为在过去，在我们还是原始社会的时代，我们要去保持一种紧张感去看。猎物。是不是猎物是看是不是有老虎。😡，在我们周遭。对吧，但是我们现在已经。哦，哥，我们现在已经。

不过去的那个原世头的编程已经不再适用于我们的当代社会了。座右觉知的。在修行道路上的个体，我们要能够去克服。这部分编程这部分大脑带给我们的恐惧。我们的目标。是。更多的感受。不带想象的故事的去感受。

这也是为什么我之前跟大家讲过的，我们去表达我们身体的感受，而不是。伴随这个感受而来的是一个对于别人的指责，或者说是。给别人演绎一个莫须的故事。因为在这个状态下，你是有觉知的状态。

你是和自己的编程分离的状态。有意识的去察觉到。电脑的程序更多的有意识的察觉到你的头脑里的那个神经病，以及你的头脑想要告诉你的。这些mentle plan各种各样的质疑。

更多的生活在我们的身体和我们的har space。因为如果男性能量我们都是不管是男性还是女性，我们来到3D世界，我们都是意识。但是男性能量更多的是意识和头脑，女性能量更多的是意识和你的心。

那我们就要更多的回归女性能量，就是让我们更多的生活在我们的身体和我们的har space。注意到你的编程。给到他同情，然后同时let it be不要让你的编程take over，主导你。

成为你生活的主导者。这个就是灵性觉醒，这个就是conscious consciouscious嗯 consciousscious living最最重要的part。所以说这是一个大的前提。

帮助大家理解什么是你在3D世界的编程一基。ho you really are。那编程和我们的亲密关系。有什么样的影响呢？那其实从过去。大家经常问的一些问题，比方说怎么样看待什么什么什么类型的男生。

或者说怎么样看待有的男生有一些什么什么样的行为。那其实这些呢注意到都是编程在上演。如果说你在亲密关系中不是处在一种有觉知有意识的状态。那这也是绝大多数现金，绝大多数的亲密关系的一个现状。

就是两个边程在争吵。你带着你的限制性想法和创伤，他带着他的限制性想法和创伤，你背负着你原生家庭的负担，他背负着他原生家庭的负担，然后两个人不断的争吵，不断的。Defending each other。

不断的讨价还价。不断的甚至是不断的。在你处在一个编程的状态，你经常性会做的一件事情就是去威胁对方。离开我，你再也找不到比我好的了。或者说如果不行，我们就分手。这个都是。

绝大多数亲密关系都是两个编程在争吵。而没有去，包括说。之前有朋友提到的有的。男的认为女的就是要。我不知道，好像国内有个词叫基本盘吧，就是你需要有基本盘各种各样的条件，这些都是都是你的编程而已。

觉醒的五违的亲密关系，就是我们要去。越过这些编程，看到彼此的意识。去激活彼此更有意识的那个部分，而不是去激活彼此的。创伤的内在小孩。那。接下来我们来讲为什么女性能量不是去训练你的编程更女性化。

因为很多时候在之前的课程中。大家都会问到说，那我具体要去怎么做，好像说如果给到一个。具体的做法或者说是你立马就可以去。实施的一个一个计划，你就可以立马的更多的在你的女性能量。但是实际上不是这样的，因为。

我们要知道，如果我们在说女性带给亲密关系的是什么。对吧为什么你要求他为你保护和提供，那你带给亲密关系的是什么？当你处在一个非常defensive的状态，不管是你的朋友也好，或者说是男人也好。

在问出这个问题的时候，你就要能感受到他是处在一个自己的编程被激活的状态。对吧what's women。what's woman bring to the table？那什么是 the table？

the table is the earth，这个桌子就是地球。那女人带到地球的女人带到。桌子上的就是。女性本质的这部分上帝，女性本质的这部分意识。就像大家可以想象一样，一升2。二生三三生万物，对吧？

就像道家的阴阳。阴阳是万物的开端。对吧那在go conscious say上帝意识在本园中也是有两种极性的。阴和阳，那你作为女性，你带到地球的就是。偏阴性偏女性能量的这部分意识。这是你的本质。因为。

如果说你今天在这节女性能量的课程中，如果说你对我曾经的任何的。内容有过共鸣。那。我推断大概率的程度下，你的本质，你的asence适合你的女性能量的意识更加的认同的。你。更加认同你的女性能量的意识。

同时你。有。😡，这个access。你可以去接近20%到30%的男性能量意识，20%的男性能量的意识。那如果说你去想一个。小男孩和小女孩在他们还是一个ba鄙的状态下，你去看他们的能量。其实是不一样的。

对吧你带给亲密关系的就是上帝和本园中女性女性本质的那一方。那当你和男人在同一个当下，你需要做的是放松打开休息到你原本的状态，你原本的样子就像一个一个一个小女孩，一个小猫小狗，一个小猫小狗。

她不需要去假装。去成为女性能量的存在，她就是女性能量的存在。就像一个小女孩，她不需要去假装，她不需要去嗯化妆，她不需要去穿高跟鞋，她不需要去呃轻声细语的讲话。

她不需要去假装自己的声音是某种发嗲或者说撒娇。一个小女孩小baby，两三岁的没有被编成过的小baby，她自己就是自带女性能量的。可以是他很皎洁的笑，可以是他很调皮的看着你。

可以使他很诚实的告诉你他身体哪里不舒服。可以是他非常坦诚的告诉告诉你。他爱你。你感受到他无条件的柔软的爱，你不需要他去要求，你不需要要求他去做任何的东西。对吧。是一种being energy。

是回归你女性本质，非常开放接收。非常充满爱和光的状态。当你和男人在一起的时候，你不需要act feminine或者说do feminine things。如果说当你但是这个情况是。

当你如果回归你的faminine essence，你会自然而然的想要去dress more feminine，你会自然而然的想要穿更女性化的衣服。因为你的衣服是在反映你的目前内在的一个能量状态的。

当你自己是处在能量和混乱的状态，你会想要去下意识的掩盖自己的女性能量的女性的一些特质，或者说你会穿一些很中性的衣服。对吧所以说不是你要去改变自己的穿衣风格，为了让自己更女性化。

而是你回归自己女性的本质之后，你的。声音会改变，你的姿势会改变，你的穿衣风格会改变。是一个非常自然然的过程。所以说remembrance就是记得。记得你是谁。当你有来自童年的创伤的时候。

你的编程他会想去保护你。但是你的编程他不爱你，就像你的iphone，你的iphone它可能是非常的聪明的，非常的intelligent，但是你的iphone是没有爱的。他不知道如何去爱你他。😡。

编程它的作用就是保护你的生存。😡，你的意识，你和god相连的那部分知道如何去爱的。你的边程会筑起城墙去对抗你的意识。你的在你的编程认为它在保护你，我们可以对编程有同情心。

但是就像我们说我们对我们的mac，或者说对我们的iphone有同情心，是一个道理。那举个例子。如果说。帮助大家去理解啊。如果说你生来的状态是一个非常faminine的状态。你希望被呵护，你希望被听到。

被看到，你希望去play，你不希望做har work，你不需要去证明自己，你只想要太烦。但是在你成长的过程中，你的父母不断的告诉你，不要哭。你要坚强一点。或者说。你感受到你的父母更喜欢男孩子。

你进入到学校之后，学校开始以一种军医的教育去教育你。教育你变得独立，教育你，你只有取得多好的成绩，你才是被爱的。可能由于社会的整体的一个能量的。一个一个影响。会入侵到。入侵到你的。

能量场中会让你意识到这个社会必须要靠自己的拼搏，靠自己的奋斗。什么东西都是不可靠的，你只有靠自己。原本的你是不足够的，不值得被爱的，你必须要通过外在的这些所有的证明，所有的。

外表所的 achievementment。去让自己处在一个。值得被爱的位置。那这个时候呢，你的编程就会超过你的。你的男性能量的编程就会超过你女性能量的assence，超过你女性能量的本质。那当你处在。

编程之下，当你处在，你想hiide yourself。你想把自己给隐藏起来，你处在一种封闭的状态。你的伴侣没有办法感受你的心和你女性能量的那个牌儿那个部分。你可以穿上一件精致的连衣裙，对吧？

你可以有非常精致的妆容，你可以看起来非常的性感。但是每当。他想要和你有一个浪漫的时刻。你的心是封闭的。你没有办法。hold the space for romance。你没有办法。

去有这个容气去接接受这个浪漫。当他开始含情脉脉的看着你，你立马会。转换一个话题，你你立马会说哦，你知道我的工作哦，你知道你知道不是不不不。你会想立马去逃避这件事情，因为你的心是封闭的。

即使你外表看起来再漂亮，再女性化，你仅仅是在训练你的编程而已。这也是为什么我在女性能量解密的那节课中，我有画过一个图，然后在那个图中我有跟大家解释什么是一种表演的。Yeah。女性化。

什么是你真正的女性能量？对吧那在你处在你的编程中的时候，在你处在你觉得你。各个方面的条件都很好，或者说编程有很多种啊，独立女性是一个编程。或者说嗯。独立女性可以是一个编程。或者说还有什么编程来着哦。

女权主义也可以是一个编程。或者说嗯。还有什么变成？我一时半会想不起来了，就是所有的这些或者说你是一个呃你觉得你自己是一个女学霸，你觉得自己是一个呆子，这些东西都是你的编程。

因为你的意识是没有任何的skin color，你的意识是没有种族的，没有年龄的，没有呃外表的，你的意识是一个pure的存在，对吧？所有的这些标签3D的东西，它都是你的编程。那我们要知道的是。

你的编程会激发别人的编程，你的意识会激发别人的意识。那在你的编程中的时候呢，你会觉得说哦那我很漂亮呀，这不仅仅适用于。AA制的关系，那可你可能你觉得说那因为我长得很漂亮呀，我我家庭我家庭条件又很好。

或者说我呃他再也找不到像我这么漂亮了吧，他算什么呀？他呃就是一个糟老头子。那你如果是在这样的状态下，你可能会激发的是他的编程。那他可能会想要去利用你。想要去从你这儿最大化的看，他他可能会想说哦。

那反正我都在付钱了，那我要看我能从他这儿，他不过就是一个呃只关心钱的一个。难听的说物质拜金女捞女而已，这对捞女就要。看我看嗯，就是我要他肯定就那站在男人男人的角度。

他肯定会想说更最大程度的怎么样去利用你他肯定就是为什么会物化女性。😡，对，因为你的编程会激发他的编程。那如果你是一个独立女性的编称，你会想你会展现的是我能够赚钱，我不需要你男人只是生活的调味剂。

那他可能。会看到师哦，这个女孩以为自己很聪明。OK那我反正从他这儿是得到不了任何的，他是没有办法向我开放的。我在他这儿得到不了任何的女性能量。那我就。嗯，感觉睡睡睡睡一下还可以。但是长期的发展就算了。

对吧就是你的编程会激发别人的编程，但是你的意识会激发别人的意识。当你处在自己的有觉知的女性能量存在的状态下，她会觉得哇，这个女孩好不一样哦。他会自然而然的想要处在自己的男性能量，想要处在意识的另外。

一个极端。他想要去。看着你。欣赏你。去看着你去绽放。是一个完全不一样的状态。那比方说就像刚刚提到的讨价还价的亲密关系，对吧？你可以呃当你处在这种，你必须要如果说我我为家里付钱，你就要必须洗衣做饭。

那我交房租的话，你就嗯付一下水电。这些所有的讨价还价的亲密关系，都是因为你的编程。你没有回归到你们俩的意识，没有融合，就他的男性能量的意识没有想跟没有跟你的女性能量的意识融合。

你们仍然是处在一个非常3D的层面。在argue。😡，或者说彼此都认为自己是奖品。那可能女性能量编程会说。我名校毕业有颜有我名校毕业呃，有颜要严有颜，要身材，有身材，我还可以独立赚钱。

所以说我是亲密关系的奖品，你必须为我保护和提供。那这个男人可以会说。长得好看的女人一抓一大把，但是像我这样事业有成的，又保持自己身材男人。才没几个呢，我才是亲密关系的奖品。😡，就在这样的关系中。

在两个program被激合的激活的状态下。亲密关系会变成。一种理性的搏斗，理性的博弈，头脑的博弈。和一场辩论赛。对吧即使我们后面会讲啊，就是如果说就算你们有一个非常非常fair的 deal。

非常非常公平的交易。有什么情况会发生？那这就会变成两个电脑程序之间的竞争。那在这些吵架和辩论的时候呢，你们彼此的意识其实。who you really are对吧？你的意识，你想要被看见被听到。

你想要被爱，你想要被无条件的被托举，你想要绽放在你最美的女性能量，这是你的意识。那对于他来说，她的意识被困在他的编程背后的，她的男性能量的意意识是他想要去找到一个。女人能让她感觉到so manly。

能让她感觉到自己 fully是在自己的男性能量。他想要去找到不顾一切的爱上一个女人，他想要去为这个女人创造这个世界世界上最好的。生活。对吧透过这些编程。你们的意识。

你们的男性能量的意识和女性能量的意识是急切的想要去融合的。但是由于编程的存在，你们的意识，你们的spirit，你们的so，这些其实都是一个东西啊，就是意识spirit和so。都被困在程序的背后。

那在一个有意识的关系中，你是女性的急性，他是男性的急性。你们彼此都不需要刻意做什么，或者说带上某种面具，而是你们之间会有这种自然而然的急性的吸引。nothing need to be done。

他是一种非常。Natural magnetic attraction。不需要你去盖上面具。那。我可以跟大家举个例子啊，很多人都会觉得说约会中的空间不知道怎么去处理。但我可以跟大家举的一个例子。

就是我和我的date在约会的时候。其实我们最喜欢做的一件事情就是不说话。然后我会选择在那一刻去激活我女性能量的意识。就在那一刻，dropping your body。你是纯粹的存在于你的身体中的。

你的头脑你完全没有你头脑完全是空的状态。你头脑完全是空的状态，然后你没有任何的声音。就像我们刚刚讲的头脑中的神经病。那如果说对于今天的课程感兴趣的朋友，我强烈推荐你去订阅我们的高价值女神。因为。

高价值女神中，我们是把这些有会比这节课有更多的信息啊。然后是去详细的去拆解你在3D世界的编程，以及去详细的给到大家一个具体的方法论六步法，如何改变限制性想法，如何去做自己的内在工作。

今天这边今天的内容呢会更加的集中在亲密关系。O。感兴趣的朋友可以去订阅高价值女神。那我们接下来讲。在约会中，你是头脑是空的，你头脑里面是没有任何的声音的。你对于你目前面前的这个人。

你没有任何的jument。你是完全的dropping your body。在这一刻。你不会去想怎么去证明自己，你也不会去想怎么样去。behaveor feminine，你只是存在在那里。

然后你敷了敷了 in耳 body。你的能量是。I feel so good。我在我的身体中感受到很美好，很愉悦。😊，很美味。你静静的绽放在你的能量中，然后。你知道自己是发光的。你用你的眼神去用你的能量。

你的能量整个你可以把你你如果说去视觉化想象的话，你可以把自己想你可以去想象是一朵无限开放的玫瑰花。是一个无线开放的。这样的一种能量，然后你用你的能量和你的眼神去向他sent love。

完全不需要任何的语言。但是。Lot of things is sad。那我当我在这种状态下的时候呢。我会因为我是有做过内在工作，所以说我会非常刻意的让我自己处在这种状态。然后我会去观察他。

能how long he can hold it就他能够hold这种状态有多久。那在这种状态下，你能感觉到你。你对面的这个男人，他的能量应该是从四面八方的涌向你包围你，可能他什么也不说。

但是你能感觉到他全然的注意力。就是可能你们在一个非常吵闹的餐厅。但是在这个餐厅对他来说。仅仅是你一个人的存在，就所有的其他的。人群啊全都飞得。你能感觉到他的能量是把你四面八方的把你包围起来。

他是在非常深的非常 deepep的注视着你。这个就是你非常自然的一种。急性的吸引。你绽放在你的能量，你在打开，他在注视着你，他在环绕着你。他。给予你的事。super consciousness。

它的超级意识，也就是他超级零在的状态。所以说通过这个例子，我想让大家去理解的是。急性的吸引不适。用某种工具去模仿某个人。当然，大家可以在这些练习中去感受这个状态。对吧但是就是还是希望大家知道。对。

我们不是在去训练我们的编程更加的女性化。那。就像我刚刚讲的，我们作为意识，我们的意识来到地球，我们的身体其实就是我们的意识在地球的宇宙飞船。那我们的身体就是我们灵魂在3D的容器。你的身体会有特定的需求。

对吧因为我们这世到地球，我们追寻的是3D的体验。所以说我们要追求这个物质世界，就像我我也很喜欢漂亮的衣服，我也很喜欢打扮的很漂亮。对吧但是我知道。我所呈现的这些image，它不是我。

就是我不会在小我的标签中迷失。那如果说。很多的情况下。当两个电脑程序。make a deal对吧？当你的program和你的伴侣的program，你们现在做了一个决定，你们做了一个签了一个协议，对吧？

就是亲密关系中如何分配。义务和责任。但是因为你的编程是为了保障你的生存，在你们的相处过程中，任何危及到任何会让你觉得。没有满足你的需求，或者说是。

因为你要知道你的program是一直在寻找threat的。而且你的program，因为你的编程，因为因为你的头脑是就是你的编程嘛，你的编程会有很多创伤，包括原生家庭的一些一些折射。

你可能会有非常多想象的故事。那在这个过程中，你伴侣了任何的小的行为，你都可以会你都可能会trier到你触发到你，然后你会把它。去给这个行为，你会给他联系一系列的你在头脑中想象的故事。

那你们就会一直的不停的争吵。那如果去想象的话呢，如果说编程。如果说你们两个在亲密关系中都是处在自己的边程的话，那就像AI人工智能take control of the planet。

那就像人工智能占领了地球是一个概念。对吧那人工智能只知道如何。平均的。AA的去分割你们关系中的责任和义务。但是他人工智能是不知道爱的。好吗？人人工智能不知道如何去爱。

你可以按照最公平的方法去分割亲密关系中的义务和责任。但是某个节点在某个时间节点，你仍然会觉得不被看到和不被听到。如果你们的关系中没有意识的参与。那比方说。就像现在你跟你的伴侣，对吧？你们通过编程。

你们通过谈判。那这个你这个是女生，这个是男生。那。女生会说嗯。我在家洗衣做饭带孩子，然后你。你在外挣钱，你觉得怎么样？然后这个男生说。哦，可以，我感觉OK就是你洗衣带饭做孩子，我在外面挣钱。呃，稍等。

我喝口水。即。原始的你们亲密关系的原始的框架。可能是这样的。但是呢随着。你们相处的加深，你们对方会不断的trier。那这个女性的编称可能说。我天天在家累得要死，洗衣做饭带孩子。

你为什么不能把你的衣服稍微收一收呢？你为什么每天还是一一团乱麻，每天一下班就去和朋友喝酒。为什么你看不到我为家庭做贡献？那这个男的会说。你在说什么啊？我看不到你为家庭做贡献，你才看不到我为家庭做贡献。

我每天出去喝酒，都是为了这个家，我每天都是为出去应酬，就是为了赚更多的钱，都是为了这个家。那这个女的她可能会有更多她自己的编程她自己的故事。就是在两个编程的世界中。当你一直处在。讨价还价的过程中。

你是看不到爱的，你是看不到连接的。因为双方都是在不断的。保卫自己都是就像你在打辩论一样，那别人攻击你，你肯定要去。首先你要去反问，然后你再攻击回去。所以说亲密关系的重点。不是绝对的公平和正义。而是。

选择去激活，去体现你在地球上自然的状态，自然的意识。你们永远没有办法去说服一个男人，你带给亲密关系的价值。因为当你在说服他的时候，你就是处在自己的边程了。他的编因为他的编程是为了保护他而设计的。

他的编程是没有感受和同情心的。你的电脑程序不能分享你的感受，因为这也是为什么？当我们处在自己头脑中的时候，我们会经常去说。我感觉你这样做。是怎么怎么样的。好像是你在表达你的感受。

但是实际上你是在表达你的恐惧，或者说你在表达对对方的责备。对吧你的电脑编程是没有办法分享你的感受的，只能分享你的恐惧。那我们在亲密关系中要做的就是我们要保持我们的意识，我们要保持我们的意识。

看到我们自己的编程。同时我们也要能够看到。他的。编程。我们要能够看到它的编程，同时我们要知道它的编程不是它，我们要能够知道它的意识。这也是为什么我在之前的课程中有跟大家分享过的一个审圣女性能量的女人。

她是ee people in their highest potential，她选择看到了，就可能有一个人在目前。他的创伤被激发了，他可能在说一些bushit。

但是这个神圣女性能量的女人是哦ware of his bullsh。这个女人她知道这个男人正在说bush，但是她也能够看到这个男人背后的意识。洗衣袋半错孩。😊，我倒没注意呢。😊，我可以跟大家举个例子啊。

就像我之前上周的时候。我跟我那个约会对象，然后忽然之前本来就挺好的，然后忽然他就在那个微信上，从周三开始，他开始不回我的消息。但是我就觉得非常的奇怪，就明明我们在一起的时候很好，然后之前很好。

然后我也没有做任何的。就是。没有没有没有任何事情发生，然后他就忽然的开始不回我的消息。那这个时候呢，我有两个选择。第一个选择就是。因为他不回我的消息，开始被触发，要不然就是夺命连环。

开始处在一种很不安很焦虑的状态。开始。跟他来夺命连环扣，对吧？就跟他发很多很多消息，开始发小作文，对吧？或者说我另外一个选择就是说。你不回我消息，你算老几啊，老娘还不想回你消息呢。😡。

对吧或者说做出一些很过激的行为，我都可以去这么做。但是在那一刻，我看到的是他的编程。它的编程浮现了。可能是因为他之前从来没有过。没有没有没有经历过这样的一个女性能量的女孩，对吧？

没有跟一个人有过这么亲密的一个。这种深层次的一个连接，它可能有一个容器的问题。就就像我在收到他的贵重的礼物的时候，我会出现一个容器的问题。对吧？我的容器的问题就是我不知道如何去handle这个礼物。

但是因为我是有做我是知道如何做我自己内在工作的对吧？我是有这个密集在的。所以说我能够很快的通过我的内在工作去expand的去扩充我的容器。但是他。😊，出现了一个容器的问题。可能对于他来说。

他底层的信念是他从来不觉得一个女孩能够这么的。符合他的点，或者说他不觉得一个女孩能够真正的能够去接受她去去。去怎么样，whatever对吧？它可能有一个容器的问题，所以说它的编程浮现了。

那我可以选择在那一刻看到它的编程。同时我也知道。在他这个短暂的后撤。之下，他仍然是。他男性能量的意识对吧？他仍然是想要be there for me，想要在那里为我提供为我保护。

无条件的托举着我我也可以选择看到both part of him，对吧？那如果说我选择看到他，别人成同时看到他的意识，那我可能的一个处理方式，就是说我给他时间和空间。对吧那过了一两天之后。

他发消息给我说，他说我很想念你。我很害怕，因为我觉得你他说因为我觉得你一天一周只想跟我见一次面，我觉得你不想跟我见面，我很害怕。那在在他com back的时候呢，我我可以我又有两个选择了。

我可以选择激活我的编程。对吧我可以选择说你凭什么我什么都没做错，你凭什么惩罚我？😡，你凭什么给我搞冷战？😡，那我也可以选择告诉他说。I feel to bit worried。我感到有点担心。

因为你没有text me back。但是。我可以在那刻仍然处在我自己的意识，去激活他的意识。这就是你在编程还是你在意识中不同的一个处理状态。天哦宝，我这两天一直想问你这个问题，我也经历了这这件事。

但是你现在就举了这个例子。yes，是的。在过于亲密的时候会会会后撤。嗯哼。😊，对的，其实后撤。后测室。你知道，因为你在女性能量的状态，你在你女性的这个sence的状态，你是希望他的能量源源不断的涌向你。

你后撤的话，其实也是给你自己一个机会去更好的看。在你因为女性能量，女性的sence它是being energy。它不是一个doing energy。对吧你是选择去看你在你的鼻ingenergy的时候。

他会不会处在他男性能量意识的一方。还是他就完全的飞得 out了。这是一个给你非常好的观察的机会。我回应他的消息就是说。I feel to be worried，就是我感觉有点担心，因为你没有回我的消息。

然后我感觉有一点点困惑。然后我会告诉他，I miss you。我我我很想念你，然后我很期待我们这次周末的见面。然后我会告诉他，我们可以在周末的时候更多的聊这件事情。因为你仍然是你没有你在意识的状态下。

就是你没有在一个close up，你没有在关闭的状态。因为你的意识是想要connect的。对吧你的program想要去抵触。对吧。😊，自从上了若雨的课，我觉得各种男人都好有意思。

这是一种非常faminine的 mentality。因为当你觉得很多男人都很有意思的时候，你是在一个开放好奇的状态，你是在一个非常 playful的状态。你不是把异性放在一种非常嗯仇恨的状态。

对立的状态。就是。😊，一个in他们也只是和你一样的。很lost的人而已，只不过我们有不一样的lost的点。😡，所以说当你在吸引，如果说你会觉得。你在亲密关系中对吧？你老是吸引到别人的编程。

那很可能你也是在运行编程。你也是在运行某种编程。你在behave a certain way，或者说比方说像之前有很多女孩，对吧？我认识很多女孩，他们会运行的一个编程，就是thekuuger。

那你也会吸引到。相应的变丑。如果你表现的是。嗯，我很酷啊，我呃思想很前卫啊。我从来呃我从来不 care感情啊。对吧。然后。你会想要去做各种各样的努力，让他觉得你很酷。那这个时候你吸引到男人。就是会。

不在乎你。没有办法 take you seriously。对吧他可能会跟你在一起，很 enjoyy和你在一起的时间，但他永远不会对你comitment，他永远不会对你comit，永远不会对你做出承诺。

人设就是纯粹的编程。人设是纯粹的编程。还有一个什么例子啊？想不起来了，反正就是在你吸引编程的时候，你也在运行自己的编程。Yes。😊，或者说大家有想到例子也可以打在评论区。我今天脑子有点短路了。那。

女人带给亲密关系的是天然的女性能量的意识。那男人带给亲密关系的相应的就是他天然的男性能量的意识，就是阴和阳，对吧？那我们有一些集体意识决定了我们男性能量的意识，还有女性能量的意识。在3D的呈现方式。

可能表现为性别角色，对吧？在历史的场合中，可能表现为性别角色，加上我们有数百万年的进化的历史。对吧就是我们的evolution，还有我们的文化和宗教。但是在这些层层的面具之下。

是你纯粹的意识和永恒的存在。对于他对于男人来说也是一样的那很多女孩会有一种想法，就是说如果她为我保护和提供。他就是男性能量的。对吧你可以用。一种某一种方式，你可以用一些伎量。

或者说你可以用一些呃编造的故事，甚至你的这些故事worked，你最终得到的结果是。他的确为你花了钱，对吧？你的确得到了他某些经济上的一些支持。但是你可以欺骗编程，你没有办法欺骗的。是意识。

如果你能够和他本来的原本的他来到3D世界去展现男性意识相连接。对吧你和他有一个hed to heartconion，那他就会想要天然的自然的想要为你和保护和提供。因为这就是天然的男性意识的体现。

就像小王子和玫瑰。对吧，就像。就像。杨柳河海底。杨柳和海底。对吧那海底就是无条件的在那里托举着洋流。不管杨柳多么的混乱。不管风暴是几级风暴还是海啸。但是海底都会在那里，因为这是一种天然的男性意识的体现。

就很多情况下，当我们把3D给带到我们的。情形之中代表一些情形之中的时候，很多人都会。迷失啊都会觉得被物质的这些东西标签所迷失。但是。我们回到自然。

会看到非常多阴阳或者说男性能量和女性能量的意识的一些例子。当他感受到你的心，并且他和你的心连接的时候，他会自然而然的想要给你the word，对吧？他想要自然而然的给你，他可以给你的一切。这也就是说。

当为什么当男人处在一个emotional的状态，对吧？就我们之前讲过的，男人 fall in love是在emotional的状态。那他和你有这个connection。

对他来说是非常自然的一个一个状况啊。像我我今天看到。我那个d手机上，我看到他那他在那个淘宝上搜索的那个他的搜索的关键词，因为他他要帮我他让我帮他在淘宝上搞一个东西啊。

然后我就看到他那个呃淘宝的关键词是什么香奈儿套装，还有什么嗯。什么。一些什么，反正就是珠宝，反正都是在。😡，可能他脑海里他想要买给我的东西，就是这些我真的没有问他们问他要这些礼物，但他闲暇时间。

他喜欢做的事情就是去搜一些他可以买给我的东西。那为什么我们需要它的保护和提供？是因为它提供的容器可以让我们更好的rest in our femininebom in our feminine。

它提供的容器能够让我们更好的在我们的女性的本质中，我们可以放松。因为我们在这个世界，我们受到3D的很多物理的限制，对吧？我们作为女性，我们要生存呀。它的保护和提供能放松你的神经系统。

能够让你更接近你的意识，而不是更接近你的编程。当你没有生存层面的。一些担心你会更好的绽放。就像我周五跟我的一个客户朋友吃饭，他就他应该在这儿了，我看一下。哦，在的，就他就有提到说，在他小时候。

他的妈妈就跟他说过，即使你不工作，我也可以无条件养你一辈子。那他就在这种promise下，他感受到的是非常的安全。那他就知道他可以在3D世界做任何他想去做的东西，这就是容器的重要性。对吧不管是。

任何人提供的，但是我们的本质，如果你是女性能量的本质，你就是在你的。在男性能量的容器中，你。更加的能够绽放，对吧？那在亲密关系中，为什么不给我们办理这个工作？对他来说是他想他的意识想要去做的。

这个工作为什么要把这个工作扛在自己的身上呢？如果你已经怀孕了。你还要去。工作，因为你不去工作的话，可能他的收入没有办法支撑这个家庭。那你在怀孕的时候，在挤地铁的时候，在挤电梯的时候，在办公楼的时候。

你是没有办法感受到自己的女性能量的，你一定是被你的编程主导的。你的意识一定是被你抛之脑后的。那同样的，对于男人而言，当男人处在保护和提供的状态的时候，他们会自然而然的更加的有觉知和有意识。

因为男人对于男人来说，非常非常重要的一件事情就是living at their edges，他们必须要生活在他们的边缘，就是一个男人不是生活在一个稳定的环境中，而是一个男人，一个健康的男性能量男人。

他需要不断的去突破刺激。他需要不断的体验那种刺激的感觉。因为这种刺激的感觉是他们DNA里面打猎和作为一个战士的时候的这种刺激。这是为什么我是我我之前有date过一些。

比方说什么超级大公司的那种高层高层的高管，他们的兴趣爱好就是说去做一些极限的运动，就好像你到一个山上。然后你到一个山上，然后有一个飞机把你扔下去，然后他们就背一个伞什么的。就是他们需要去体验那种刺激。

因为他们体内的一些基因，他们需要去释放。或者说很多男人喜欢喜欢去打游戏啊，就是因为在打游戏的时候，他们觉得可能在社会社会生活中，他们不知道如何社会生活的机制，他对吧？他们可能在3D世界没有成功。

但是起码在打游戏的时候，他能打赢。所以说你给他他本来。比就擅长做的东西，他们会更加的有觉知和有意识。当他们知道自己肩上是有这个担子的，他们会更自然而然的生活在他们的边缘。对吧当你为了生存而奔波时。

你的编程更大可能会取性取代你的女性意识。这也是为什么所有的宗教都在提倡的是婚姻，就是不同的宗教，他们可能会有一些非常不同的。一些一些理论啊，他们可能会想要。嗯，消灭对方，对吧？

但是关于他们都会去重唱婚姻的价值和男性作为保护者和提供者的意义，对吧？这几千年来延续下来的东西一定是有一定的道理的，没有任何的一个宗教会去提倡的是。男生男人和女人对吧？

现在就是fifty fifty注意啊，这里的fifty fifty不仅仅是指经济关系上的AA这里的fifty和fifty是指。嗯，你们的亲密关系中有有很多像合同一样的条款，对吧？包括这些。

亲密关系他呃这些宗教他们不会去promote的事，不会去宣扬的就是男女朋友的关系。因为男女朋友的关系对我们的DNADNA来说是非常confusing的。那编程和我看一下大家的评论啊。王月。

我看一下王月的。为什么很多时候只有喝了酒，我才能感觉到自己涌现出来的温柔的感情呢？因为酒麻痹了你的头脑。很多时候你生活在你的头脑，生活在你的逻辑和理性之中呀，对吧？

像就这跟很多男人下班之后喜欢喝酒是一样的，因为他们需要麻痹自己的头脑。因为你要知道这样啊，喝酒对吧？喝酒和你在一个很有意识有觉知的状态。喝酒它其实是你意识的一个downgrade，是一个意识的降级。

就你可能回到一个。处在自己身体，就是不是说你处在一个动物的状态，对吧？是你麻痹了自己的头脑，你麻痹了自己的头脑，对吧？所以你可以感受到自己的感情和自己的事。😡，一些一些些深层次东西。

但是你通过你的灵性修行，或者通过你的inner work是你。rise above是你上升了，你的意识上升了，你的意识超越了你的头脑。😡，一个是你麻痹的头脑，一个是你超越了头脑，对吧？一个是向下的过程。

一个是向上的过程。😡，我选择让我自己的生活中没有任何让我。我需要依赖的东西，我我选择通过我自己的修行，让我在我日常的生活中都能感受到喜悦和爱。我选择。超越我的头脑。对吧。内在工作宝王月。

你应该是有那个我们高价值女神的那节课的那节课就是一个详细的教你怎么去做内在工作的课程。好吗，那节课会先从拆解3D的编程开始，然后去意识到自己头脑的声音，去意识到自己的trigger，还有限制性想法。

对的，那节课你关于内在工作课程可以去看高价值女神。因为我记得你是上周才买的课程，所以说应该你还没有看到。看看。俾嚟俾佢加个。需要心疼男人吗？我会觉得我不会心疼男人，但是我会看到他们的编程。

同时看到他们的意识。我不会因为心疼男人就是去为他们做什么什么什么东西。我需要做的仅仅是。和他们处在当下那个。时空对吧？我选择激活我身体的爱和光，然后我给他们。关注我告诉他I hear you 。

i feel you。对吧哦，我能理解你的感受。我明白你的感受。但是我不会选择去参与到他们的编程之中。就像而但是其实对于男人来说，你能够感受到他，你能够看到他对他来说已经足够了。他不需要你因为心疼他。

你就借钱给他，或者说你因为心疼他，你就跑到他家帮他打扫卫生，他不需要这个东西的。就像在阿凡达中，对吧？阿凡达2，我不知道大家有没有去看啊，就是那个男主的。儿子就是男主的儿子，在他是一个男孩的时候。

他就会一直想要去证明自己的男性能量，他就会去做任何很多一个男人去做的东西。因为他想要去赢得这个man title。这个作为一个男人的这样的一个头衔。那在结局的时候，他的爸爸告诉这个男人的。

告诉这个男孩的是I see you。对吧。只是你需要看到他就OK了。我有过一个date，喜欢极限运动，但是对于女人好抠门，宣称自己不给女人过任何解释，没有任何仪式感好矛盾。

那你就是你就简简单单单的看到这个人，这只是他的编程而已。这仅仅是他的编程而已。就很多时候大家喜欢让我分析这样的男人是怎么样，那样的男人是怎么样。但是我的一个内在的一个声音，就是说这些都都是他的编程而已。

为什么我要去。😡，参与别人的编程，就是我不想去我看到了，这是他们的编程，但是他们的编程不会改变我的存在。就是我允许别人拥有他的编程。那如果说我跟一个男人在一个date，对吧？

就假设说我跟这个男人极限运动的男人在一个date，然后他就告诉我说哦，我很喜欢极限运动啊，但是我真的我真的最欣赏独立女性了，我最看不惯那些花男人钱的女女人了。那些女人真的我相信你一定不是这样的女人。

那些女人真的就是嗯拜金女捞女好物质哦。那我听了他的这番言论，我是处在一个观察的状态。那首先我会注意到他的编程。其次我会。check我的 law list。我想要找的是一个什么样的男人？

那当我发现他的这些特质，他向我展现的这些信息和我的love listlove list不符合的时候，和我在3D世界，我的这个容器，我在3D世界的宇宙飞船的要求。不符合的时候，那我就会告诉他嗯。

I can understand我可以理解。但是呃或者你可以告诉他，那然后你就可以mo on to下一个date，对吧？你可甚至不用跟他辩论，你不用告诉他哦，你怎么能这么说呢？女人是亲密关系中的奖品。

你懂不懂啊？你为什么不去为女人保护提供呢？你根本就没有任何的男性能量，你知道吗？你不用跟他陷入到这些辩论，你只是。看到它，然后let me go，因为它不符合你的需求，你可以选择告诉他你的要求。

或者你甚至可以不用告诉他，然后你就 move on了，你也不用在这个人这里消耗你的脑细胞，你也不用去纠结。因为去分析别人的编程是没有意义的。你每1个1000个人有1000个编程。而且就像我说的。

你的编程会激发他的编程，你的意识会激发他的意识。可能就像我现在这个date，他如果去跟另外一个不同的女孩去date，他可能完全处在一种不一样的状态。对吧，但是因为你处在你的意识。

你可以激发他那性能量的意识。如果说你遇到这些男性，你觉得都是他们都是处在编程的状态下，那你可以去感受一下，是不是你自己也是处在一个编程的状态下。你是不是在约date过程中是在运行你的男性能量。

还是运行你男性能量的面具，还是你在date过程中，你一直处在自己的头道？还是你在date的过程中，就你可能会想要进入到一种表演的女性能量的状态。那你可能会吸引到的就是一个男人。

他处在他表演的男性能量的状态。但是在这些表演的过后，对吧？他可能最终想做的还是。have a flame，就是有一个。有一个暧昧对吧？可以不用负责的暧昧，但是因为你表演了你的女性能量。

所以他相应的表演他的男性能量。因为他知道that's what will get you，那是可以。骗过你的编程的东西。所以说这就是编程和你。的本质的一个区别。哦哦哦我没有看到没有看到下面的内容哦。

我看一下苏亚成说。男性通过喝酒就打游戏寻找女性能量，那他们究竟他们他们因为他们整日都在自己的男性能量，他们会想要寻找女性能量啊，阴阳互补，男人寻找女性能量是非常正常的，就像他们喝酒听音乐，去外面找女人。

这些都是去寻找女性能量。他们会觉得出来哪些能量很辛苦，但是他们的价值值建立在必应辛苦之上，他们的价值建立在辛苦之上。你如果让他们不辛苦，他们会觉得人生就像被抽干了一样。就是这上帝就是这样，对吧？

女人就是为了轻松而建造的，男人就是为了辛苦而建造的。但是现在很多女人都在成为男性能量的逼影，都想要让自己的生活变得辛苦。宝苏雅晨，你可以看我之前分享到群里的有一个视频，就是讲这个点的。

就是男人为什么需要女人，或者是你可以在小红书上看那个视频。然后那个视频里面有讲到回答你这个问题。那编程是对立说服迫使讨价还价，你的编程有非常多未被满足的需求，对吧？你的inner child。

然后你的编程还会去威胁。就你你还想比方说一些很创伤的男性能，然后他会想去打压你。对吧那你的意识呢是想要去和阴阳的另外一集去融合，去连接你的意识，想要去感受你的意识是生活在无限的爱和喜悦。

你的意识看到的是丰声和美丽，你的意识是没有恐惧的，因为你的意识不会死。只有你的身体会死。你和你自己的关系永远是最重要的。你需要训练自己，观察觉察自己的编程。那其实。在冥想中冥想的终极意义是什么？

冥想的终极意义就是去觉觉察我们的。去不断的带回我们意识的觉知，去绕过头脑编程，对吧？因为在冥想的过程中。当我们在就像我们刚刚在课程开始的时候，也做了冥想嘛，当我们一个短暂的冥想。

当我们注意在自己的呼吸上的时候。那这个时候你的脑子里会说会想说哦，我还有衣服没洗。那你这个说做法就是让这个把宝这个想法，你把它扔到九霄云外，然后把觉指带回自己的身体。或者说你的编程的小说。

我的SP今天也没回我消息，他在干嘛呢？或者说哦我是不是要改变一下自己的发型，让我自己看起来更美一点。我说他明天要上班了，好烦呀。明天吃什么呢？这周要不要去约个 spa，你注意到这些在冥想的时候。

这些声音它其实都是你的编程，它都是你头脑中的那个神经病，对吧？那我们冥想目的就是说绕过头脑的编程，把我们的意识不停的带回到当下这个瞬间。那。编程的有一些编程的进化，对吧？比方说更好的礼仪，更好的外表。

更好的啊，我的睫毛天哪，忽然发现我这个睫毛一直是飞着的。无与子。😔，oh my god，有没有人提醒我。😔，No。OK所以说编程的进化是必须的。哎呀，妈呀。😔，天哪。😔，我忽然看到那个那个小瓶里面。

我感觉我的眼睛好奇怪。😮，哎，算了算了。😔，反正都快上完了。😊，这是编程的。编程的进化是必须的，就像你会有更好的理由，更好的更好的。外表更好的谈话的技巧等等，对吧？

但是这些都都是你更新了你iphone的系统，但是你仍然不是你的iphone。你不能说，因为我现在我的iphone更新到什么IOS。30那我就变成我的iphone了。不是这样的，你可以去更新你的编程。

但是我们要意识到的是我们的编程不是我们自己。那怎么样能够去激活对方的意识呢？就是首先要能够处在自己的意识的状态。首先要能够去训练自己和自己的编程脱离。那你第一层的inner work呢。

就是说你注意到你不是你的编程，你的编程来自于3D世界，然后你的编程它会假装是你他会想要去。control your life，控制你的生活，但是你的编程不是你。那第二层内在工作呢。

就是说开始意识到每个人都在认同他们自己的编程。但是在他们的编程的背后，是他们的意识。第三层内在工作就是如何你想如何启发你想要和他有亲密关系的人的意识，而不是他们的编程。对吧那。如何启发他们的意识？

就是你要能够先回归自己的意识。你要先能够remember who you are。那如果说你的亲密关系是处在编程之中呢，很可能你们会找到一个比较这也是很多大多数人的婚姻啊，大多数人的亲密关系。

你可能会找到一个很descent的de，对吧？你大概率因为你的编程会想要保证你在3D的生存。大概率呢你会因为现实的一些层面，一些因素去妥协，因为对于编程来说，安全是最重要的。

但是在如果说你们的关系中仅仅有编程的话，你们双方都会在某一个时间节点感到unseen和unsatisfied。这也是为什么很多西方的。一些电影啊，电视剧他们会描述的一些场景。就是说。

就是说在这个这个亲密关系中。这个set up中这个家庭中明明好像一切都是很好，但是夫妻双方确实很冷漠的很分离的一种状态。然后双方那个如果说妻子是一个家庭主妇的话，他就会觉得特别的安心，就是没有被看到。

没有被满足，然后特别的想要去寻找自己的意义和价值。对吧那这个时候呢可能又会觉得说哦你什么都有啊，你应该满足啊。对吧就是你的编程会开始说服你。因为对于编程来说，安全是最重要的。

这也是为什么在未觉醒未做过内在工作的大多数人的眼中，亲密关系不过是将就亲密关系不过是大伙过日子。因为对于他们的编程来说，这就是事实，这也是他们的意识层级所能看到的事实。对于他们来说。

this is true，对吧？这是真实的。直到你记起你自己是谁，直到你开始去激活你的意识，你开始去激活你伴侣的意识。你们的亲密关系会。到达一个全新的高度。那如果说在这之前的最好的关系。

最好的情况就是你们的亲密关系的框架仍然是存在的。你们亲密的关系是可以延续的，但是它就会困在某一种。层级之中，某一种。层级的这种connection之中。对吧或者说你觉得你们是像我们之前提到的。

你觉得你们是最好的朋友。但是你觉得亲密和浪漫，可能这辈子除了你出轨之外，就你是是你完全没有办法得到的东西。其实很多男人在婚姻中都是这种状态，很多男人男人在婚姻中都是觉得。

自己已经完全没有办法感受到热情和浪漫以及吸引。对吧或者说你跟你这个编程离婚了，你可能找到了下一个。可能你当时以为更符合的辩称，但是你们仍然没有办法逃避这样的问题。因为这是由你们的意识层级决定的。

这也是为什么灵性亲密关系是非常非常重要的，它能够去让你绕开你的边程。因为你的意识，很多女人会说那我现在呃找不到，我现在没有办法。嗯，结婚或者说我找不到亲密关系是因为我的年龄。

但是你的意识是没有年龄的那可能有的女生说，那是因为呃我的嗯外表，但是你的意识是没有外表的。可能是因为我的嗯。嗯，我的成就吧，我的。我的条件太好了。对吧。这是为什么我们要去。连接更高的维度，我们要去。

连接我们的spirit，因为你会看到生活会变得像魔法一样。你能够去更多的愉悦3D的一些障碍。当然。一个人的觉醒和意识可以带动伴侣的觉行意识。当然，但是我会说。对的，你在约会的时候。

你可以激活它不同的能量。在在如果说你们已经结婚了，你的觉醒和你更多处在意识的状态也会开始。激活它不同的能量。这是肯定的这是为什么？就像我跟我爸一样的？当我处在那种我很受伤，我很在我的创伤的状态。

我跟我爸说一句话，和我在我自己非常有觉着，非常有意识的状态。想要和他们connect的状态，说同样一句话，我爸的反应是完全不一样的。你的亲密关系永远是你的镜子。好吗。

那我们这节课的作业就是注意到你在亲密关系中的编程，同时不要参与别人的观。同时不要参与别人的编程。对的，你因为你要知道你你你不是说你去通过做某些努力去唤醒它的编程。

而是你去训练你自己处在conscious，你处在你的女性意识的状态，你就是以这种状态出现在这个世界。他可能，然后你有一个自己的lowaw list。对吧你不需要去做任何东西去做任何额外的努力去唤醒它。

你出现在你的这个状态，他要不然他get it，要不然他dn't get it。那他被筛选掉是一个非常自然然的过程。你不需要做任何的尝试。Quu。😔，刻意去唤醒。对，这就是今天的内容，大家有问题吗？

大家有问题的话可以问我。对，今天的内容比较spiritual啊，但是我觉得是有必要让大家有。这个觉知在的。大家有任何问题都可以问我。啦啦啦啦。或者说大家有。关于以后后续的一些课程啊，有什么问题都可以问。

在这节课。😔，之后呢，我可能下节课我可能会讲一些那个。manhood还有就是womanhood的一些内容。the mastery of love。也，是的，那本书我也很喜欢。或者说大家也可以分享一下。

就是目前你们还有哪些卡点。在激活女性能量的这个过程中。处于讨价还价的过程中是看不到爱的这句话是否也处也适用于和父母的关系呢？要怎么样去激发父母的意识呢？是的。是的。

也因为其实要激发怎么样去激发父母的意识。首先要你自己要make a decision，你自己要做出决定。就是说你进入到和父母的这个对话中，你的目的是为了去连接，而不是去对抗。当你知道你的目的的时候。

你就知道怎么样去和父母沟通。就像我对吧？那像我这次春节回家，我做的一个decision，就是说我每次跟父母沟通，我的目的是为了connect，我的目的是为了connect，他们可以自己在编程下说一些话。

我就会说OK爸爸，我明白了。我不会去任何进行任何的defend，任何的防卫，或者说是。想要去fight back。对因为我知道我的目的，我需要做的是不管他们说什么，我需望能够先成为那个在我们的对话中。

提供空间的人。我的目的是为了connect。因为你的意识，你看像这一瓶我们讲的。你的意识是想要融合连接感受。对吧，但是你的编程是想要对立说服迫使危险。聊聊约会。约会的话，我的理念就是。轮流约会制。

对你可以问我一些具体的问题啊，我要不然我在这儿没有办法讲整个约会的框架。泄力法则的课什么时候会出？我觉得我目前的一个问题就是说我有太多想要去create，想要去表达的内容了。但是我没有这个。

就可能需要最近梳理一下自己的能量吧。然后我最近小红书也好久没更新了，我的目标是心理法则的课和潜意潜意识的课。我。尽量我都放一下周。好吗？然后我都放下周哦，或者说下周先潜呃先潜一是吧。

心理法则课放在下下周话不能说的太满。他在对他容器的扩张。就是他对于亲密关系的逃避、消失和后撤是需要。整体的结合你们亲密关系一个整体的状况来判断的。因为我跟我d的情况是，我们除了在他那次的后退之后。

我能明显的感觉到他的能量是在环绕着我的。所以说我判断是他承受不了这种。级别的亲密，或者说他自己有他自己的编程。但是我们其他时间在一起的时候，我是感觉365度无死角的被环绕的这样的一种一种感觉，对吧？那。

😡，他如果消失的话。我其实我因为我我们在微信上有稍微聊一下关于你的亲密关系啊。我对于你的建议是回归你的子身。因为你要要知道的是，当他如果后撤的话。你可以去通过做一些事情。

你可以让他让你们的关系重新的继续。但是这种继续，它并不能够帮助你去彻底扭转你们关系中的这种能量的。这种错位。对吧你把注意力放回自己的。放回自己的身上。如果说你要去想是为什么他不来找你的时候。

你会急切和慌张。对吧这是一种desperation的表现。你为什么会desperate？对吧如果你想要扭转你们关系的激性。其实如。如果你想要扭转你们关系的极性，最重要的是你要不能害怕失去他。

如果你一直是处在一个很你想要失去他，你就非常的freak out。就是没有办法承受这件事情的状态。那你是没有办法扭扭转关系的极形的。marketing自己吸引到。如何其实我没有marketing我自己。

我只是在通过做自己的内在工作，不断的看清楚自己在乎的到底是什么，自己需要的到底是什么。以及自己。最想表达的自己是什么样子的？对我来说，我会觉得现在的我才是真实的。我就对于我很多朋友来说，会觉得我变了。

对吧？但是对于我自己，我知道现在的我才是真实的我。而不是以前的而不是以前的那个我是被编程和被3D的很多限制裹挟的。我。我只是越来越靠近我自己。faminine essence的自己。

因为我自己也有很多之前也是很拒绝自己的女性能量，或者说是处在一种很创伤男性能量的状态。或者说是想要和自己的小我想要和自己的标签认同的一个状态。那如何优质的date，当你自己的能量变了。

你能在任何的地方遇到优质的date。你可以在听der上遇到，你可以在呃最不靠谱的社交软件上遇到。你可以去参加线下的活动，你都可以吸引到不同的人。关键是你要能够open yourself。

你有没有打开自己的能量，你有没有就像我说的，你有没有给约会make space。就像我我之前我每天中午我上班的时候，我都会选择附近的一些。比较我比较喜欢的一些店，我都会在那边吃午餐啊，或者说怎么样。

对吧？我我因为我知道我其实并不是要在那个地方遇见谁，而是我知道当我处在那样的环境中，我的能量是open的状态，这对我来说很重要。关于约会的话，我应该我会出一个课程叫做轮流约会制。

然后在内门课中我会详细的解释你应该怎么样去实施轮流约会制。怎么样去具体的实操这些东西。我在想要不要把这节课放在我在想这节课是单独一节课，还是把这节课放在innermacuing里面。

对我现在在在想这个课程的结构啊，因为inmusculine就是内在男性能量的课程中，我会放很多灵性的和丰盛的关系，就是你灵性从灵性的角度去理解丰盛，让自己活在丰盛的这个状态下。

然后同时我会放嗯关于level up，就是女性的一个整体的level up，然后包括时尚方面的东西。还有一些就是金钱的in the work。还有就是可能关于一些健康的生活方式啊。

呃如何去建在生活中建立习惯，让你的。男性能量的容器能够自动的运转。因为当我们的生活是处在一个混乱的状态，那就像我们的手机后台有很多程序在运行，那它是会影响到我们的能量以及我们的。对它会影响到我们的能量。

因为。从进化的角度来说，你会觉得这些open window，对吧？这些打开的窗口就像。一个又一个的威胁，你会觉得你自己不是处在一个安全的状态，你可能会更难的去集中你的注意力。就像当你没有去有一个好的。

饮食或者说是健康的习惯的时候，如果你的身体经常是处在疲劳的状态，你也会更难的去连接一些高维的。高我的指引啊，包括一些。宇宙的指引，这些其实都需要你这个。宇宙飞船的一些maintenance。

一些宇宙飞船的维护。我在我在轮流约会制的时候，我会带领大家，我会sha给大家我自己的dating profile。然后我会帮助你去set up你的dating profile。

如果你想要做online dating的话，我觉得我的那个dating profile应该是写的很好的。因为。我没有遇到过，一上来就想要跟我。就是约炮或者是怎么样的人，然后他们都是对我非常的尊敬，好奇。

😊，好吗？就是真的很好玩。当你开始做那在工作的时候，你觉得真的生活在3D世界真的太好玩了。然后地球真的很好玩，就是我就特别不能理解，有的人会说觉得自己呆着很无聊呀，我就觉得哦天哪，我终于可以自己待着了。

让我赶快写写日记什么的。😊，好吗？那今天就这样啦。😊，然后我们下节课讲那个womanhood和manhood。然后我们就开始。讲我们沟通的那节课。沟通的那个section。

然后相信大家现在的很多一些怎么去回复啊，怎么去一些很实操的实操的内容。我们会在下一节沟通的那个课程中都会给大家详细的解答的。好吗？那大家晚安啦。😊，拜拜。哦，还有信息。拜拜拜拜，晚安。😔。

