# 《神圣女性能量量子新生》：6_19-WWPPA8“强奸能量”_野蛮_边界_能量聚焦_流线化你的生活方式

Yeah。哦，我发现我演示错文件了，我改一下，这个是那个。Oh。另外一节课的文件O。刚好我我在。我我我这个我今我现在是在我今天回家了。然后大家可以看一下，我感觉这个房间的信号好像一般。

大家能听到我说话吗？好，这个是正确的文件。可以听到。好的好的。好，那我们就开始讲今天的。内容啊，我在写今天的课件的时候呢，其实我是还蛮激动的，因为我感觉嗯这其实是我一直以来想讲的一个内容。

就是你的这种非常野性的非常野蛮的savage energy。然后我是感觉在我们这个课程conttaininer里面的同学呢都是对我们的内在工作有commitment有承诺的。

然后我感觉大家现在也准备好了，接收这样的信息。对，那我们今天就来讲，今天呢呃对应的那个课程，其实是我在写课程表的时候是不解释不抱怨不自证什么的。但是我在写这个课程的写按照那个大家纲写这个课程的过程中呢。

其实我感觉今天的这个内容。最终的这个内容啊，是比我想象的要深刻很多很多。然后我就换了一个更加。powerful的名字。对，ok那我们先从这个ray energy开始。

rapy energy就是r强奸这种。非常带有强奸感的能量。我不知道大家有没有在。我觉得应该是每个女性都有在生活中体会过这种能量。那我个人对于rapy energy的一个定义呢。

就是说当别人试图迫使你说服你，或者说是用你的弱点操控你，让你提供的比你想象的，你比你想要提供的更多。对吧或者说是在工作中可以是在工作中，他想要让你承担的这个职责是超出超出你的职责范围。

那也可能是某个朋友，或者说某个亲戚，某个家人，他想要通过一些很强硬的说服，然后说服你去满足他们的欲望。那我个人会觉得这其实就是一个rapy energy，对吧？因为。

为什么我们要被勉强我们的自由意志去做我们不想做的事情？那我觉得其实我们的社会呢现在对。这种真正意义上的法律定义上的强奸，已经是有很高的这种警觉性了。但是其实。这种强健的能量却很少有人去提及。

可能是这种强健的能量，不仅仅发生在男人身上，不仅仅是针对男人的对吧？而是会发生在一个女人生活中的各种情形。那我个人的经历呢就是呃如果一个人他在缺乏自我意识的状态下，就他处于个人成长的第一阶段。

他有很多的这种情绪雷区，然后同时他也是非常倾向于跟别人进入到一种共生的关系。那这其实在第一阶段的比较基础的第一阶段，因为其实就算在第一阶段中也有比说ABC3个level。那可能就是最最最基础的这些人。

他们是很倾向于去产生这种。repy energy的就是这种类似强件怎量。那比方说在我的生活中呢，可能出现一些情景，就是说嗯。你能不能让我试听一节课？然后我说我说我们的那个我我会做那个限限免的这种。

一些public lesson对吧？就是一些呃公开课。然后你可以关注一下朋友圈。然后那好像就会说爬坡果。看不到。呃，能不能就是试听一下，或者说就是跟我发那种长篇大论。

就是说哦我感觉你真的是一个很温暖的小姐姐，你能不能帮我回答一下？那其实对这种。你的意识层经在那个阶段的人，你经常能感受到二是这种非常细微的。这种强的能量对吧？它可能是以一种非常细微的方式去发生。

但是呢对于一个第三阶段的显化女王来说，你是能够感知到。你是没有那么容易被操控的，因为你知道自己的边界在哪里，所以说你对这些即使是很细微的情形，你可以很清晰的去辨别。然后。很清晰的去守好自己的边界。

这也是我们今天的内容中。会详细展开的。那。如果说别人他是处在一个这种rappy energy的状态下，那如果说你自己是在快淹死之际，就是如果说你自己的生活就是一团糟，对吧？你自己的生活就是。嗯。😊。

东拼西凑，拆了东墙，补补补西墙这样的状态。那在这样的状态中。实际实际上你是没有办法。帮助这些人的，因为你必须要先就像我之前跟大家讲过那个空杯理论，对吧？你没有大哦，宝贝们。

大那个我现在提示说网络状态较差，大家能听到吗？如果说网络状态差的话。大家可以。跟我反映一下。YY说，天哪，我最近收到的都是这种私信，强求我为他免费咨询。我礼貌回绝后还被讽刺，整个人心情都很荡。

这节课太应景了，真的是会有非常非常多这样的情形。特别是我会说如果说你现在是一个。嗯，身心灵的从业者。大家能听到吗？嗯。那要不然我换成断断续续的okKO那要不然。我把这个清晰度调低试一下吧。

因为我今天是在我老家这里。流畅一一楼网络会好吧，口非常好。哦哦，我问弟弟，你你去问一下弟弟吧，你看弟弟那个一楼的wifi怎么样，我让我妹我让我妹去那个一楼问一下。

我们我们家一楼的那个wifi会不会好一点？因为我们家是两个wifi。对，那我。就先讲，然后我把这个清晰度调低了一点。这就是其实你没有办法再从一个，如果说你自己本身状态就很差。

你没有办法从一个空的杯子里面去积遇。就像我每次坐飞机都会听到成就是说了一句话，就是你要先把自己的氧气面罩戴好，然后再去帮助你的孩子。因为当你自己。都没有你你自己都是处在一个乱七八糟的状态。

你觉得你是在帮助别人，实际上你不仅。没有帮助别人，反而害了你自己，还有别人。那。对于这种VP energy，对这种。强奸性质的能量，我们应该怎么去处理？ok。我给大家就是及时反馈吧。

因为一楼的网络也不好。对，那对于这种我给出了一个处理方式，一个form，就是be a bit one。只做呃中文应该怎么翻译？就是只做一次bitch。因为对于有一些人对于一些意识层级很低的人。

有的人是会活在自己的爱和光，但是有的人他完全就是生活在自己的人类动物的这种层级。那在这种状态下，你去和他讲爱和光，你去运用灵性的一些转化一些方式，你去对他来说是根本不奏效的。

因为他完全就是处在人类动物的方式。那对于这些人我们要做的是如果说你没有办法be a bitch one be a bit one，你没有办法做一次bitch。那在你把它纳入到你的能量场。

或者说把它到你的生活中，你会有1000个机会成为他。眼中的或者说成为他最终的bitch。因为当你答应了他一次，当你允许他进入到你的生活中，后续你任何的撤退。

或者说你不满足他预期的行为都可能会backfirebackfire他就有1000次的机会可以数落你的自，数数落你的罪行。那如果说你一开始就拒绝他的话。他可能就会他可能只会说你是一个bch。

because因为你拒绝了他，但是他会失去。以后的1000次去抱怨，去和别人数落你的机会。可以跟大家举个例子啊。我想了想。比方说你有一个。亲戚他想要强行入住你家，他想要强行呃。和你的家人一起生活。

但是你可能你其实内心是极其抵触不愿意的。但是你因为你不想拒绝，你不想 sayay no，你想维持一个这种比较友善的帮助亲戚的形象。然后你可能说ok但是你发现这个人他搬到你家之后。

他并没有任何要去自己找一个独立住处的打算，反而当他把一切都弄乱的时候，你会规劝他，你要把这东西都收好，但是他拒绝说好，反而他会向别人抱怨说你对他是多么的挑剔，或者说你是多么的小气。

或者说你是多么的不诚心，对吧？这些都可能会成为他抱怨的借口，只是因为一开始你没有对他说，你没有对他say no，你让他进入到了你们你的能量场中。那比方说再举一个例子，就像那些免费咨询的人。

他可能比方说他说我可不可以问你一个问题，然后说我是学生或者说怎么怎么样，对吧？那如果说我没有选择be once，然后我回答了他的问。题那他接下来。第二天他会又问我一个问题，他。你会发现他的问题是。

源源不断的没有办法去解决的。因为他的问题在他那个意识层级会产生的问题，除了他去系统做他自己内在工作，进行意识层级的提升之外，我没有办法回答他头脑中的100个问题。

因为我去解决那1100个单个的问题是没有任何的意义的。然后呢，在我免费回答他的问题。第五次的时候，如果我拒绝了他，他可能会表现的是怅然若失，反而会觉得很失落，反而会觉得说你之前都免费回答我的问题。

那你为什么现在反而不回答了呢？因为对于对于有一些意识层级很低的人，我们。没有办法。期待。他的意识层级能够随着我们的帮助而提升。那其实我们要能够有勇气做到be a bit one。

对吧是需要我们去放弃维护别人眼中的完美形象的幻觉。允许不再符合，就是允许现金，不符合你频率的人，他们离开你的生活。因为当你害怕。别人对你的评判。对吧其实到最终你会意识到，即使你做到你所能做到的完美。

但是对于有的人来说，他们就是蹬鼻子上脸。我相信其实大家生活中都存在这类人。意识层级非常低，或者说大家的父母都可能都。曾经有过这样的亲戚，对吧？就是你不管给他们多少，你给他们付出多少，他们不仅仅不会。

欣赏不会感激。相反的是，他们会一步一步的对，就像像芒果说的，一步一步的试探你的底线。稍等一下，我关一下门。那对于这种蹬鼻子上脸，一步一步示探你底线的人，我们最好的解决方案呢就是一开始就进行拒绝。

不要让这种能量吸血鬼进入到你的能量场中。因为呃我可以跟大家分享一个。我先讲完这个讲完这个part吧，因为其实你成为一个野蛮的人和你成为一个灵性很高的人，是完全不冲突的。

我们有灵性人类灵性和人类动物的两个部分。那我们人类动物的那个部分呢，是进行过生存法则的筛选的，是在地球上有过一步一步的进化的，就像我们课件上右边这张图，对吧？他们是经历过入猫影险适者生存的那个部分。

但是因为我们的人类呢。胡瑞克，你能不能把门关住啊？你刚出去就没关门。不喜欢没关门。我们人类的那个部分是如毛饮血，适者生存的这个part。就像这张图，其实人类大家可以把它理解成人类，它其实是一个。

你可以把它理解成转基因生物，或者说它是一个hbrid，它是一个混合物。它是你在这个因为其实进化论大家应该都知道进化论它只是一个推理。关于人类为什么会产生意识。人类为什么会是一个如此发达的生物。

其实我们的科学界目前是没有一个用科学可以去就是用因果论可以推测出来的这样的一个结论的。所以说。大家可以理解为，就是在我们进化的过程中，到了某一个时间节点，有高维的智慧注入到了我们的躯体中。

注入到我们的这个动物的身体中。所以说人类开始有了意识，人类开始有了人类灵性的这个部分，对吧？所以说我们每个人都是人类动物和人类灵性的一个。混合体如果说。但是真相是。

如果说我们没有办法去满足我们人类动物的那部分的需求，你这个时候可以去讲灵性，你可以去学习很多的一些很高维度的东西。你是可以理解的，因为你有人类灵性的这个部分。但是当你动物的这部分需求没有被满足的时候。

你很难把灵性的这部分的置回实际的切实的转化到你的生活中去在你的生活中看到3D实改变，因为你在这个状态是非常非常分离的就像我前两天有咨询了一个一对一的客户，对吧？那个女孩就是她其实。

也是学过很多领性的这些东西。对，但是他学习的那个东西呢，我会觉得其实是处在。第目前的一个第四阶段，也就是万物合一，阴阳合一是一个非常。deep level，但是他的现实生活中呢确实处在第一阶段。

他跟他妈妈的关系是那种剑拔弩张，一触即发，就是两个人立马就可以。进入到一种完全生存模式的状态。那。所以说在他身上，你就看到了一种高维的这种信息和3D的实践的这些这种断层。就是因为包括他一一些亲密关系。

就就是完全不符合他框架的亲密关系，就是那种毫无底线的那种亲密关系。那可以看到，如果他在这种毫无底线的亲密关系中去运用一些转化自己能量的技巧呀。就是嗯。想要通过改变自己的能量去改变他人呢，其实非常难的。

因为。它缺乏对这个人类动物这部分需求的一个基本的一个满足。就我们真的只有take care人类动物的这个部分，我们才能去养生灵性。这也是为什么我会在我的内容中，其实大家可以看到。

我也会讲很多关于DNA呀、人类本性的这个部分。对吧，因为只有你了解了这个部分，你才能够去。先满足自己这部分的需求。你这个时候你的灵性才是可以切实的帮助你在3D的生活，你才是。

来到地球的这个incarnation，你是驾驭了物质领域之后，然后同时又连接高维，这才是你来地球的目的。你来地球的目的不是逃避物质领域的这种。体验而是驾驭它。对，那为什么我会讲，其实大家能感受到啊。

就是我今天告诉大家这个解决方案就是B a B two，对吧？一开始就拒绝这些。意识等级很低的人进入到你的生活，它其实是一种非常非常savage，非常非常野蛮的做法。那其实在我们现今的地球呢。

我们会发现野蛮邪恶的人，对吧？就是有一些他们的intenstion，他们的。这个意图是很坏的人，他们没有忘记如何成为一个野蛮的人，他们会用他们自己的一切resource，他们一切的资源。

他们一切可以调动的关系，他们一切的渠道去达成他们的目标。他们可以做到的是为达目的，不计手段，对吧？但是我们现今的问题呢是大部分正直的人，心地很善良的人，想要为这个世界为他人做贡献的人。

这部分人忘记了自己的这个非常savage，非常野蛮的这部分基因。然后这群人呢想要去play small，play safe。想要去不知道如何建立自己边界，不知道嗯。如何去聚焦自己的能量。

导致自己的生活中有很多能量的黑洞，对吧？那这样的情况其实是很危险的。大家可以把这个野野蛮的这种savage energyergy理解成一个放大器，它其实就和钱一样。那有好的intention的人。

有坏的intenstion的人，他可以拿这个野蛮的能量去放大他想要做的坏事。对吧可能是犯法啊，或者说whatever就是有些很极端的例子。那但是如果是说是你是一个心很好的人，对吧？

你是有一个goodgo intention的人。如果你能够。拥抱这个野蛮的能量，对吧？拒绝一切不符合你最高利益的人出现在你的生活中，拒绝一切的能量漏洞，聚焦你的能量，聚焦在你想要显化的东西上。

那其实你是会聚焦你的能量，在地球上产生更大的效应，帮助到更多的人，因为你自己的这个成就。因为你自己的允许你能够影响到更多的人，你能够做一个榜样，你能够成为甚至是地球上的一个frequency hold。

frency hold就是这种保持整个地球能量频率的人。对吧就是比方说在那个疫情期间，整个地球的这个能量都很荡的时候，你是在这个混乱中保持能量在高频的人，你的角色是这个。所以说。

你的野蛮和金钱一样是放大器，放大好或者说放大坏是在于你的ten神。所以说我希望的是有更多的。心善的人，心好的人，就包括像大家一样了解身心灵，想要去用运用身心灵，达到自己的成长，实现自己的天赋使命。

在地球进行扩张的人，拥有savage energy。因为当你有了这个野蛮的能量之后呢，你会散发出来的那种你的这个蛙对吧？你的这个能量场就是。一种很威严的能量，而不是说你仅仅就是啦啦啦啦啦啦爱和光。

每个人都来占我便宜吧，或者说每个人都来，就像那个YY提到都免每个人都来免费咨询吧。对吧因为在免费咨询的时候，对方他是没有跟你能量互换的，他也不会针惜他自己的这个投入。

为什么说很多时候你去付费做一些东西的时候，你的成长是更快的。因为真正的。good heart people对吧？真正的一个有好很好意图的一个人，他是不希望免费的去。

take advantage people。他是不想去占别人便宜的对吧他想要以一种公开的方式去跟你进行能量互换。这是一个心善的心好的，有固定inten的人会去做的事情。对。

所以说我希望更多的好人能够去运用野蛮的能量，去放大自己的影响力，去实现自己的欲望，从而启发。更多的人。嗯，我觉得吃亏是福，其实就是跟。很多圣贤文化中讲的，你要去给予是一样的。这句话呢。

其实我个人的理解呢就是你要对你自身的境界是有很高的要求的。他因为就像我们之前上课的时候讲到的，当你去给予的时候，如果说你。去。给予先行去给出很多的东西。那这个时候他对你的要求是你的头脑的想法是要。

是一个good source，对吧？你的intenstion是好的，然后在你去给予的这个过程中，你身体的感受也要是好的。就因为我们在那个MMA不是啊，对MMA那节课讲过，当你去向宇宙传达你的能量的时候。

一定是你的想法和你身体的感知是同步的。比方说如果说你这时候你头脑想的是吃亏是福，但是你这种吃亏是福，只是仅仅是对自己的聊以自慰。那这个时候你身体其实是一种很紧缩的感觉，你身体其实就是。

就是你那个什么身体是很诚实的对吧？那这个时候呢，其实你 send out的就不是一个。很好，信号。因为你身体的感受实实质上是收缩的。所以说我个人的一个approach是。你知道你自己的边界，但是。

当你给予的时候，你一定是发自内心的一个很高品的状态去给予。因为你知道自己的边界和你是一个慷慨的人，他其实并不冲突，对吧？就像我其实我在我自己的生活中，我对我在什么样的以一种什么样的方式去给予，以及我。

呃，以在什么样的基础上进行能量交换，我是有自己的编界的，但是这并不代表说我不会去做很多免费的内容。大家可以看到我在做免费的内容的时候，也是很用心的对吧？我也会。

尽量的考虑到说我给的这些内容是大家能够帮助到提升大家生活的。然后包括我会持续的做很多的内容，包括一些公开课啊，对吧？我在以我自己觉得舒适，我自己的想法和身体的感受都。align的方式去给予。

因为这样的话，我是 being honest with myself，我是对自己诚实。对，所以说并不代表说你有边界，你就不是一个慷慨的人，这是一个误区。好，那我们接下来加。关于别人的一些评判。

和别人的一些意见。那其实呢在很多时候我们在做某一件事情的时候，会收到很多方面的一个反馈。比方说是家人、朋友、同事，特别是当我们想要去开始一个新的project，新的一个项目的时候呢，其实。

这些意见和反馈。在绝大多数的情况下。对吧如果说你要做的这件事情是超出你周围的人这些认知的那绝大多数的情况下，我们收到的可能是一些负面的反馈，或者说是一些消极的反馈。因为。

别人他是看不到你能看到的这样的一个蓝图和规划的。就像我当时说我要做。博主或者说我要做知识付费的时候，因为我很清晰我想要去创造这个东西，它会长成什么样子，它会有。怎么样的一个生命力？对吧？

我是有这个蓝图在的。但是比方说我跟我爸沟通，他根本就。get不到这些东西。那其实也就是说我们在。作为女人。对吧我们在职场啊生活呀、家庭生活呀，包括和朋友的一些相处中，我们会收到非常多别人对你的轻视。

或者说别人对你的意见。我们应该去怎么样去处理这些意见？那对我来说，我的一个方式呢是我允许别人去倾视我。因为。别人他有去评判你的权利，你并不你不能说因为我做了我的内在工作，所以说别人就会。

suddenly对吧？他们就会突然的突如其来的停止对我的评判。你可以让别人拥有它品判，但是会不会让这些评判影响你这个决定权其实是在你的我自己的一个处理方式呢，我是允许别人的轻视去成为。

对我自己的一个伪装。对吧就像我之前在那个化妆品行业的时候，其实我不是我是没有相关的背景的，而且我也没有。一些。很多的经历都是。啊。若雨这节课讲的和我今天下午聊一个朋友的一模一样，大家都好同步。对。

因为我是没有相关的经历的，所以说很可能。别人是他们是会轻视我的，但是我会觉得这种轻视是一种很好的武装，因为没有人会太track你的行踪，太看你在干嘛。对吧这这也是为了更好的有朝一日，你可以破茧重蝶。

你可以。成为你可以去惊艳所有人。那这对我们的要求呢是需要我们去内部决定我们是谁，决定我们的能力，决定我们想要成为的样子，不要让别人的意见影响你，不要让因为当你的内核足够强大，对吧？

比方说有今天有一个人他可能跟我说，呃，你做的这个东西没有。比方说我之前有见过我一个朋友，然后他就说呃他说你这个东西就是这么快钱呀。你现在就是在风口上，对你这东西不是长期主义。

然后呢这其实跟我自己对我自己的设想是完全不一样的。因为我想把这个当成我一生的一个事业。对，但是他因为我非常的确信这件事情是怎么样的，以及我会以一个怎么样的节奏去做。所以说他的意见并不会影响我。

那我会觉得每次当别人怀疑我能不能做成某件事情，或者说当别人评判我的时候呢，我会把他的评判当成是。一个take it as a dare，我想一下，中文最接近的翻译应该是把它当成一个大冒险的邀请。

是对方说。我我要我我倒是要看看你能不能做到，对吧？那你的一个你可以把它当成你的一个动力。在刚开始的时候，对吧？你可以把它当成你你你的一个动力，因为所有人都看清你，因为所有人都评判你。

所以说你有这个动力要去做成这件事情，你把它当成是一个大冒险的邀请。直到有一天你扬生到阳生到足够高的位置，那别人的意见将会完全。不重要，就是。甚至会你会觉得他们的意见对你来说是。很遥远的事情。

对吧你可能会完全完全不想去花费任何的精力，再去回想那个品牌就是feel so毫不相关的感觉。那就像我其实我不知道我之前有没有跟大家sha过这个信息啊。其实我在我那个20岁出头的时候。

我是一直constantly在接受我的父母对我的评判。他们对我的评判体现在各个方面，对吧？你的妆容，你化妆你你这个化妆你不能那么化，或者说你穿衣服不能那么穿。对吧他们会有非常多难听的话，因为。

甚至会比方说说一些哦，你这样出去，别人会怎么看你啊？比这个要难听很多很多很多，就是暴怒的那种状态。但是我没有让我的父母对我的评判影响到我对化妆，影响到我对穿搭，对这些东西的热爱。相反的是。

我后来向他们证明了，这不仅仅不是我的，他们会觉得这是我的一个瑕疵，他会觉得这是我的一个负债。但是我后面通过我自己的。行动吧就是通过我自己的呃生活中的真实的发生，向他们证明的这不但不是我的负债。

而而且这是我的资产。比方说他们觉得我不会化妆，但是我。成为了一个做彩妆的人，对吧？然后我做出了很多爆品。对吧然后我连续了跳槽。然后在这个领域。他们当时知道的时候，他们就很震惊。那关于时尚也是一样。

他们觉得我就是我妈甚至跟我说，我爸妈之前甚至跟我说，我觉得我我我觉得你就是怎么丑怎么穿，你就是看着专挑丑的衣服穿。那后来呢我也因为我自己的一些时尚品味啊，我也开始去卖一些衣服，然后我也挣到了钱。对。

而且是很不错的收入。这两件事情就是当这两件事情切实的发生在我的生活，然后我就再也没有听到我的父母对我的关于化妆也好，关于。穿衣打扮以后，我就再也没有听到他们在说这样评判了。

然后相反有的时候我提到这件事情的时候，他们还会说没有吧，我什么时候我们什么时候说过你了，不要不要乱说，他们就完全否认这件事情。对，这就是你的一个。切实的你。

在3D世界行驶的里程数能够去消解很多别人对你的。评判。那之前many有在群里问过的一个问题，就是我们应该如何面对别人的嫉妒。那我的一个方法呢。就是任何时候，当我们对别人有我们感觉别人在嫉妒我们的时候。

首先第一步是要去先审视自己的嫉妒之心，对吧？自己有没有。在有的方面去嫉妒别人。因为对我来说的话，我觉得我是一个不怎么会去嫉妒别人的人。而是我会去更多的看别人他有的是哪些的能量。因为我对我自己的。

go and get it。我对我自己做成一件事情是很有信心的。所以说当某一个人他可能在我想在的一个位置，我很少会有嫉妒的情绪。我更多的是要去看这观察这个人，察言观色，对吧？他拥抱了哪些能量的频率。

是我没有的，以至于他可以在那个位置，我是这样的一个心态，所以说我也不太会感受到别人的嫉妒，就可能很很多时候是反而是比方说我之前在工作的时候，或者说怎么样，很多时候是反而别人会去提醒我说，哎。

他是不是嫉妒你。然后我说没有吧，我觉得不是，就因为我其实不太能感受到别人对我的嫉妒。对，那这是我的第一条建议。那第二条的建议呢，就是如果说别人嫉妒你，对吧？

如果说真的是有当然也不排除有些人他就像我们之前第一频讲到的一些不怀好意的，他或者说他们本身意识层级很低的人，那可能他就是没有没有条没有理由的在嫉妒你。那就是证明此刻这个人他觉得你在的这个位置。

他也可以达到。就是你做的东西，你完成的这些成就，他也可以达到。那如果是这样的情况下，我情况呢，我对你的建议就是专注在你自身能量的提升。提升到你自己到一个更高的高度。

就即使他会觉得他会去嫉妒你也是非常荒谬的一件事情。因为你和他已经完全不在一个高度了，就不管说他再怎么嫉妒你，他也没有办法达到你的这个。水平。对吧把季度的关注抽回到对自己的提升。

当你越来越少去关注这件事情，也就是你会发现这件事情它在你的生活中会更快的消亡。或者说提升到直到你自己离开他所在的这个环境。对，比方说如果说我们来假设好，如果说我在做博主，或者说我在做这件事情的时候。

我有一个朋友。他在就在我们都没开始的时候，或者说我们都想做这件事情。那在我开始了，做出小有成绩的时候，他还没有开始的时候，他是可以嫉妒我的。因为我们之前可能一起聊过这件事情，我们都想做这件事情。

但是当我已经持续做这件事情，做一年、两年、三年。然后我已经有自己的。学员社群我已经有自己的体系，我已经有自己的课程，我有自己的线下课，我有自己的这种呃retreat，然后我有自己的这种。

everything的时候，那这个时候他如果还没有开始做这件事情，那这个时候他就会发现他的嫉录是毫无意义的。因为我们之间的距离已经拉开的太远。

而且很可能就是我甚至都不知道这个人他会不会继续存在存在在我的生命中，他可能就是一个过客而已。对吧所以说这是我对于。季度的一个。建议。回克帮我倒点水。那。把门关一下。那关于。就像我们之前讲过的讲过的对吧？

在我们提升的道路上，在你的道路上，你一定会失去一些朋友的。那如果说你能找到和你一起前行，对吧？也就是说。他可能会以他自己的方式做interwork，但是他也是一个不断的更新迭代的人，他也能够一一直的。

迭代他自己。其实如果你能遇到这样的人是非常幸运的。但是这个人不是你去提升做去做自我提升的动力。你做自我提升的动力不是因不是和你身边的朋友一起前行，而你内在的一种内驱力，你对你内在工作的一个承诺。

那在这个时刻呢，你就要去选择对于某个群体的认同感，对吧？你是更想让自己。呆在那个朋友圈层，然后有一个小我的认同感，还是说你选择。实现自己的灵魂欲望。

对吧你是对于这个认同感更需要你更需要这个认同感作为你的一个。安全的这样的一个毛毯，你可以把你自己包裹住，你会觉得更安全，还是说。有模仿呀那好，就是你无论如何你选择继续前进，去显化更多，去实现更多。

那其实真正的成就大事业的，或者说。你如果说你是一个致力于创造影响力人，你是不能有太多的。羁绊的。这也是为什么我们去看很多伟人的生活，他们的生活其实都是很简单的，包括一些零性的老师，对吧？

他们其实都不会有太多的这种呼朋引伴，他们不会有这种很。很很大的这种。朋友而而是他们和自己的。pirit对吧他们和自己的灵星，他们和和宇宙的连接很深很深。因为当你自己的能量够高，这是我自己的一个体会啊。

当你的能量够高。当你其实没有什么限制性想法的时候，你会发现大部分的人都是energy takeker，大部分人都是在带走你的能量，特别是像大家如果加工作的话，肯定也会有这样的感受。

就是你会觉得慢慢的开始觉得你身边的人，他们的头脑中的想法都是充满了限制性的想法，但是你对自己是不设限的对吧？那如果说你保持在一个很高频的不设限的状态。你和这些人在一起，你会觉得你的能量是被他们吸食的。

事实是，当你学会了无条件的爱自己，当你学会了。不再在别人给你un conditionitional love，你无条件，你学会无条件去爱自己。当你能够和宇宙连接的时候。

你会发现人类的这种relation，人类的关系变得。非常非常的简单。我们接下来会share这个具体的步骤，怎么去做这个这个in work。那。就像我之前跟就在我在德国的时候。

我有见到一个我可能是大学时间的最好的朋友。因为我那个朋友他就在德国嘛，然后我们就当时我们两个是非常close的这种状态。然后包括后面我们在英国的时候呢，我们就是每天都会打一个小时，1到2个小时的电话。

就是聊天。对，曾经就是特别好的朋友。然后呢，我的朋友呢，他就跟我说，你现在因为他知道我其实这两年的这个朋友圈是更换特别快的。对，因为我一直在不同的行业呀之类的。然后我的朋友跟我说，你有没有那种你可以。

和他们。产生真实的连接，或者说你可以跟他们comected。的人在上海，然后我的回答就是我的paner。然后他说那朋友呢有没有这样的人，然后我就在想这个问题，因为我当时的感受就是我不需要有这样的。

这样的。朋友来去无条件的托举我，因为我可以无条件的托举我自己。因为我没有这种很急切的。情感上的需求，我需要找一个人。和他产生一种这种很共生层面的关系。当然我有一些朋友，但是我会觉得我这些朋友呢。

我们的关系就是比方说见面的时候，大家能够聊天，能够share很多彼此的这种成长，或者说彼此遇到的一些。一些卡点。对，但我会觉得这种程度连接对我来说就足够了。相反的，我会觉得嗯在我目前的阶段。

我会觉得如果是一段非常共生的。比方说我他逛街或者他做任何事情都需要我去陪着他的这样的一个朋友，我会觉得是。会影响也不是会影响，就是我会觉得这个能量是对我来说会成为一个borurden。成为一个负担。

那还有一个例子呢，就是我有一次跟我的partner个出去。逛街的时候呃，不是出去逛街，就是有一次朋友聚会，对吧？然后就是很多人。都在那个聚会的场景中，我们俩的感知是我们俩很像的一个点。

就是我们俩其实都是一个生活非常简单的人，就生活极其的。我我后面会分享啊。嗯一英文单词就是streamline，这是一个非常流线型的流线化的这样的一种生活方式。我们的生活都是非常简单。

然后都是生活非常专注的。然后呢，就跟那些朋友在喝酒聊天。然后呢，我们当时的感觉呢，就是这群人也对caruple嘛，我们两个的感觉就是我们在那个搜索的环境中，就是和一些不是很熟的人，然后去讲我们的日常啊。

去讲一些哎你最近怎么样啊，就这些东西。我们其实是觉得他对自己的能量是一种。st就是是一种take care energy，是一种消耗你能量的行为。但是呢那对couple呢。

他们的整个的感觉就是他们不想让这个搜索结束，他们非常。享受这个搜索的感觉。然后呢，当时呢他就跟我说，他说我觉得对于我们我们来说是我们觉得我们如果说呆在家里，然后。待在那个环境中。

我们会觉得我们的能量是在提升的，我们是在浇灌我们的能量。然后在外面呢是在带走我们的能量。但是可能对于那对cuple来说，他们可能在家的能量状态是很低的，是因为他们之间没有这个。connection对吧？

可能他们两个人在家的时候是面面相觑的。所以说他们需要这种社交的场景，来让自己的生活feel like来感知自己生活的这种。说命力。对，为什么会讲这个例子？哦，对，其实这呃跟我们后面讲到的内容是相关的。

对，所以说呢呃我们前面这两题呢就是让大家从人际，包括筛选，包括边界的一个方式来聚焦你的能量，让你的生活中不要有太多的能量的漏洞，能量的黑洞。好，那我们。接着来讲众生关系。是。

那我其实发现呢共生关系是很多情况下能量漏洞的一个来源。这种共生关系可以发生在友谊亲情，或者说是亲密关系中。那根据我咨询的经验呢，我会发现共生关系的核心呢，其实就是彼此不断的打破对方的边界。

我们这里来复习一下高价值的内容啊。因为在我咨询的过程中，我会发现你如果觉得有一个人不断的你的边界不断的被打破。如果你在生活中，你觉得别人怎么都不尊重你的边界呢？

那很可能的一个情况就是你也在不断的打破别人的边界。就是我会发现。那在咨询的过程中，我会发现，那在我问对，比方说我会问一些学员的一些问题，就是说那在对方没有。问你的意见的时候，你有没有主动的给他意见。

或者说在对方没有请求你的帮助的时候，你有没有step in，你有没有就是进入到这些情形中，开始为对方的这个状态负责？答案永远是有的对吧？因为当我们在对方没有请求，没有要求的时候。

我们进入到对方的这个情境中，开始去帮助对方，或者说帮助对方解决问题，或者说去给给到对方一些我们认为的一些建议。那其实就是对对方边界的一种打破。那在我们以为的这种给予过后。

因为对方他没有ask for it，那你给了，或者说你给对方一些bafi。那对方可能会觉得既然是你给了，那就是你想给，对吧？那这个时候对方如果不做出回应的话，那反而我们会觉得哎我明明对你这么好。

或者说我明明帮了你，你怎么能这样，对吧？那。或者说对方又不断的在ask for more，ask for more，他又想要更多，想要更多的时候。那这个时候我们会觉得哦，你怎么怎么这样啊。

你怎么一直在打破我的边界啊，是因为我们从一开始也没有尊重对方的边界。这个是一个codependency的一种核一个核心啊。就比方说因为很多的情况，就比方说你为了想要去取悦别人，或者说你想要去树立。

你的这种某个形象，对吧？比方说你心入职场，你为了去树立自己很友好这个形象，你去呃照顾别人，或者说你去帮别人干一些活儿。然后呢，其实到最后呢，你并不想做对完了做最后的当别人又让你无无偿去帮一些忙的时候呢。

你觉得别人在打破你的边界。那是因为你一开始就在打破别人的界。对吧，其实这种在女生的友谊中是非常常见的一种情形。特别是如果说。一些那种超过了你们目前的关系的阶段的一些嗜好。比方说你们根本就没有那么熟。

但是对方就开始大肆，或者说你就像对方开始大肆倾诉你的感情问题，对吧？或者说对方开始给你讲一些他一些一些对同事的一些什么秘密啊之类的那其实这是一个很我会觉得这是一个很危险的信号。

那我们在和别人交往的过程中，应该如何的去减少这种共生关系的发生呢？我给出的解决方案是，我们要去学会减少对别人的期待。首先对于我们自己来说，对吧？因为共生的关系就是一种相互依存的关系。

就是你对别人可能有很多不切实际的期待。你可能期望你的这个朋友，他承担你生活中的很多很多角色，可能是你希望他是你的朋友，他能给你逛街，他能够是你的同时是你的治疗师，他能够听你倾诉，对吧？

同时他是你的时尚建议，他能够给给出你很多非常好的时尚意见，然后同时他是你的感情教练，然后同时在你生病的时候，他又是你的妈妈，他可以照顾你。对吧当你对一个朋友有这么多不切实际的建议的时候。

不不切实际的期待的时候，其实你自己就不是处在一个自给自足的状态。就我们之前有讲过的self sourcing，就这种自给自足的能量。那一个第三阶段的显化膜。你是。如果你在第三阶段的话。

你不会对别人有很多这种不切实际的期待的。因为你对自己足够的自信，对吧？那对于一个第三阶段的鲜花女王来说，你的能量应该是。whatever you want in life， go and get it。

就不管你在生活中想要的是什么，你都可以通过物理和能量的两个层面去努力去得到它，对吧？可以不用说努力，你可以得到它。比方说你想要一个。う。你想要达到情绪稳定的状态，你知道怎么样达到情绪稳定的状态。

可能是通过你的。或者说你想要一个。多少数量的金金钱，对吧？你知道怎么去闲化这个金钱，从男性能量和女性能量两个层评去做这件事情。对，或者说你想要一个奢侈品包包，你知道怎么样去得到这个东西。

你对你生活中的节奏的把控，以及你对你目标的这个把控，你是。大概知道你到达那个状态，你需要怎么样的一个物理的努力，或者说你的能量是在一个什么样的状态，对吧？一个显化，你呢是胸有成竹的一个自给自足的状态。

而不是说就把自己挂到别人身上，去成为别人的附庸，去把别人当成你的sourcece，把别人当成你的本源。这样一种状态。那还有一个共生关系的。一个很会产生的一个原因呢，就是因为我们很多人的潜意识。

这个也是高价值女神中讲过的。其实你是对suffering，你对这种受苦受难，对困难上瘾。以至于你喜欢复杂化，你所在的情形，就很多人会觉得我的情况是很特殊的。我在这个情况要怎么样？其实。

这些是非常清晰的和简化的，你的角色以及你的边界。对吧所以说我们要做到的事情，如果说你不对这种困难啊、受苦啊这种状态上瘾，很多人会停留在一个共生的友谊中。

是因为他们其实很享受像其他朋友抱怨这个朋友的这个过程，对吧？你停留在这个关系中，是因为你在和别人抱怨他的过程中，你产生了某种这种pirial feeling，就是这种高人一等的这种感觉。对。

或者说你觉得他做的不好，所以一所以可以印证出你做的多好，是你其实是你是在这种痛苦的关系中，你是有收获感的。就是你没有办法放弃这段关系的一个很深刻的原因。🤧嗯。对，但是实际上。当你的内核很强大。

当你知道你自己是谁，你自己边界在哪里的话，其实是可以非常非常清晰的那之前我也在高价值的讲过啊，但是我讲的比较笼统啊。那个时候我我在这这节课中我详细的展开跟大家讲一下，清晰每段关系中你角色的定位。

允许别人拥有他们的体验。我们需要当我们需要去连接自己灵性的时候呢，我们要在人类的动物领域有着非常清晰的边界。那。就像可以跟大家举个例子，就像为什么在我所有的亲密关系的这个课程中，我会教大家的一个方式。

就是你首先要清晰自己的标准。然后你首先要去筛选，在你筛选过后，符合你lo的这个人，然后如果你跟他进入到了一个容器中，对吧？比方说是一个稳定的关系，或者说跟他进入到一个婚姻中，那这个时候呢。

你应该在这个你自己亲手挑选的容器中去进行能量的转化，对吧？你可以在这个容器中，你要对这个容器有一定的承诺。在如果说你跟他一经进入到婚姻中啊，那这个时候这如果这个人又是你亲自挑选的话。

那我对你的建议肯定不是轻易的去放弃，轻易的去嗯换人，对吧？如果说是你在谈恋爱的状态，我可能会这么建议你这也是为什么你婚姻作为一个容器，有他的。这样的一个重要性所在。那也就是说在我们。筛选之后。

我们其实是就可以做很多的energy work，能量上的工作，去影响彼此啊，去update彼此啊，也只有在你们之间有这样一个容器的状态下，这样的能量上的工作才可以切实的起作用。对吧。

如果说你们两个就是比方说很随意的关系，那你们可能不合适就散伙了，你们也没必要再去磨合，你们也没必要再去努力。因为这个关系就是很随意的，就随时都可以散伙的。对，所以说。物理的就如果说你今天面对的是一个。

意识同级很低的人。对吧或者说他。可能他就是一个toxic person，他就是一个很有毒这样的人。那我们首先要去做的是物理格绝和筛选，去筛选我们的朋友圈，去筛选我们周围的人机。那在这个筛选之后呢。

我们可以做的是一些能量的转化和调整。对，这个B要b one这个我讲过了。对，那比方说。我可以跟大家举个例子啊，就像我之前有一个朋友，他问我借钱，对吧？那。就是因为我自身的边界的一个不清晰。

我们是朋友关系，但并不代表说我是她的suger妈妈。对吧我又不是他的银行，我也不是他的叔本妈妈。但是当时由于我边界的不清晰，我没有看到我们俩的关系，应该就是朋友。

那朋友的话应该就是一个能量上相互支持这样一个状态。那我选择了把钱借给他。那在他借了钱之后呢，过了一段时间，他又问我借钱。然后他再次问我借钱的时候呢，我没有借给他。然后我那个朋友他的状态呢。

就是一个starving artist，快要饿死的艺术家，就是一个完全没有男性能量框架的这样一个状态。他自己不愿意去做一些服务员啊这样的基基础的工作，然后去先有一个收入，对吧？他就是想做艺术家。

但是他有没有收入。然后在那段时间呢，我还在上海帮他储存了很多很多的话，直到前一段时间，我把这些话给他寄到阿姆斯特丹。然后这个这些运费啊，什么都是我出的那在我第二次没有借给他钱之后呢。

我就感知到他对于我帮他储存话，我之前借钱给他这些所有的这种。之前给予他的帮助好像都。没有那么的重要了，好像变成了一种我在欠着他的感觉。对这就是因为我不清晰，我自己没有边界感，我不清晰我在它。我在我们。

关系中的一个位置。那其实对于父母也是一样的，很多人会觉得对于父母。的这种情况可能会很复杂。那我们就是教区设想的是，你对于你父母的关系中，你取的你们之间的角色是什么？

那如果说你们之间是母亲和女儿的角色的话呢，那就意味着你不是你母亲的成长教练，你也不是你母亲的这个保姆，对吧？你也不是你母亲的护士，你也不是你母亲的医生，你也不是你母亲的这个。你可以选择跟。妈妈做朋友。

对吧？你再去设定朋友边界，就是你其实是去选择你在这些所有的关系中，你的一个角色是什么？比方说在亲密关系中也是一样的。那在亲密关系中，比方说我定位的话。那我给我男人的一个角色。

就是他就是一个保护者和提供者，他的工作就是保护和提供。我不会要求他成为我的glfriend，对吧？我也不会要求他成为我的成长教练。🤧嗯。我也不会要求他嗯。去成为那个。带着我成长的人。

对吧我对他的要求就是保护和提供。但是当你发现你对对方的要求简化之后，当他们能把自己的工作做好之后。你们俩之间感情会变好。他会更大概概率的去自动的承担起一些其他的角色。

但是很多人的状况就是对别人有着不切实际的期待。那导致很可能当你要求你的男人72比72般武艺样样精风的时候，他可能连一个工作都做不好。他可能连最基础的这个保护和提供都没有做好。

那但是你却要求她去做你的闺蜜呀，你的这个。爸爸，你的妈妈，你的保姆，你的everything。The sex worker。对吧所以说我们要对自己在某每一段关系中有个非常清晰的定位。

就像我之前在工作上的一个原则，就是同事就是同事，就我不会试图跟同事去推心置腹，或者说。跟同事去。嗯，当然如果有情况的话，是可以成为好有有这种connection，对吧？有chemistry的话。

你是可以跟他们成为很好的朋友，但是我不会对我会让这些事情自然而然的发生，而不是去。强迫他发生。mandy说，哇，若玉讲的这个故事和我高中遇到了一个女生一模一样，这件事情给我造成了很长时间的阴影。

后来一直不敢交朋友。对。是这样的。我们今天的内容都好同步。那其实和父母的关系呢，如果讲到和父母的关系啊，我自己的一个感悟是给父母机会去了解真实的你。对吧不是不要在父母在你自己。

当然我们也可以和父母设立边接，对吧？但是你哪一部分呢，你是你希望你的父母看到的。比方说你在事业上的一些规划，比方说你目前生活中发生的很有趣的体验，对吧？给父母一些机会去了解真实的你。

同时也让父母在这个过程中拥有他们的体验和功课。你可能当你展示了和父母想象中的你，或者说和他们规划的这个道路中的你不一样的那一面的时候，他们可能会暴怒，他们可能会掀起一场狂风暴雨，他们甚至会指责你。

他们甚至会。想要去试图去操控你，这些都是可能会发生的。但是你要知道。作为一个父母，他们去了解自己的孩子，他们必须要经历这些。对吧可能是因为你们之前的关系没有这样的开放和坦诚度。

但是一个父母他要去了解自己的孩子，他必须要去经历这些这是他们的体验，他们的功课，他们需要感受what they feel。然后可能在这个暴风雨过后，海面会重新回归平静，他们会调整对你的预期。

他们可能会认识到一些他们可能会有一些新的新的意识，新的认知。比方说他们认知到你已经长大了，你他们没有办法控制你。或者说你现在已经在你的生活中是有掌控的。他们其实不用担心。但可能在他们达到这个认知之前。

你要有勇气去。rock the boat怎么发现？就是你要有勇气去。如果你们在海边上航行的话，对吧？你要有勇气去。让这个船晃动，让你们之间的关系晃动，然后相信这个东西它会回归到一个瓶颈。那在这个过程中。

whatever你的父母他们想要去，他们会拥有的体验，你要你要不要去操控他们的体验，你不要去。呃，因为他是你的父母，你就要去定制。定制他们对这件事情的感受。那这和我们的父母想要去控制我们的人生。

想要去控制我们的。感受想要去让我们按照他们的意志去做事，其实是没有区别的。对吧就像你的父母，他可能会告诫你一些事情，但是你没有听取他们的意见，你仍然犯了你该犯的错误。其实你他你的父母。

他们也有一样的权利，就算你可能告诫你的父母去做一些事情，他们没有听取你的资任，他们仍然去做了那也是因为他们的灵魂，他们的这一辈子有自己内在工作，就是你不要去干涉别人的内在工作，就像我的父母。

他之前去有一个什么那种你叫啥？就是那种数字货币的一一个骗局，然我没有爸法听见。然后当时我其实是劝诫过他们很多次的但他们就不听，那就是证明他们需要去在这个骗局中失去巨大数额的金钱。但这是他灵魂功克。

我可以做的是重新。去改善我和金钱的关系。对吧我可以选择以我的方式去挣钱，但是我没有办法改变我父母的体验。那还有一个很重要特征，就是第三阶段显化女王的一个特征啊，就是不会做出未经请求的建议。这其实。

对我来说的话。瑞克再帮我倒点水，在我生活中非常我自己亲身经历的。当我之前还没有在小红书上做分享。在我还在我内在工作那个过程中的时候。我有一段时间是非常想和我身边的朋友去分享我的修行。

或者说我学到这些信息。就当你还没有内化这些信息的时候，我非常想去做分享。但是呢我也非常想去给我身边的朋友提一些建议，想要去帮助他们。但我发现大家对我的建议呢都是那种半信半疑。

甚至会觉得what are you talking about。甚至会觉得你是不是有点走火入魔了，这是大家给我的一个。这是大家给我反馈，对吧？那。就是其实没有人在准备好接收你的信息。

而且你自己没有内化的信息，然后你把这个信息去告诉别人。那其实别人也你这个信息是没有完全没有说服力的，完完全没有这种。完全帮助不到别人，而且完全没有说服力。对，然后别人还会觉得说。你干嘛管我的事情？

对吧这个就是未经未经请求的建议。那一个第三阶段显化女王很重要的一个特征，就是她不再会做出未经请求的建议。那相应的在我开始做小红书，然后后来我开始呃做课程之后，反而是我之前给过免费建议的那些朋友。

他们来找我，他们会问我说，你觉得这件事情怎么办？或者说啊我我或者说那个。哦，你说的这个是什么？我能你这个课我能看吗？或者说怎么样，对吧？那这个时候呢，因为我已经内化，而且。

这个是他主动请求的那我可能会给他他有在问我的意见，那我可能会告诉他，那我觉得这件事情应该怎么怎么样。然后如果你想要慎入了解的话，这是我的课程链接，或者说这是我的收费标准。那反而在这个时刻。

别人反而要付你钱的状态，你会觉得他们是很珍视你的建议的。他们是真正准备好接收你们建议的。对吧那其实这个时刻才是一个正确的，你去share your opinion，你去分享你的看法的一个时刻。

这是为什么我之前跟大家强调的。神秘感和。你的这个扣舌欲。的一个节制。那我们接下来来讲。streamline your life就流线化你的生活方式。那如果说我今天在写这段话的时候。

我的感觉就是如果说有一个人问我，比方说他说。若雨，你是怎么样做到你现在能够做到的这些东西？那我的回答就是这段话。简化你的生活方式，减少决策疲惫，保持你的世界精简，并且扬生的更高，减少你的曝光。

防止别人偷走你的能量。🤧嗯。就是如果说我们去看那些真正创造了很多东西的人，他们的生活方式都是很简单的。为什么乔布斯会数十年如一日的穿一个黑色的T恤，为什么那些硅谷的大佬。

他们都是一个非常简单的这样的穿搭？大家有想过这个问题吗？Me。Yeah。因为他们的能量都很聚焦，他们避免在。他们避他们会避免在自己的生活中让这些琐事。去占据。自己生活的能量。对吧那。

什么什么是保持你的世界精简，并且扬生的更高呢？意思就是说你要有一个你生活中的每一个人都是有角色的，有意义的人。就你如果说保持你的生活经简的话，你可能根本就不会出现在一些。毫无意义的。就是没有这种连接了。

这种社交活动中，但是你和你出现在你生命中的每一个人的连接是很深的。就像我刚刚跟大家举的这个例子，就我和我的partner出去。见朋友的例子，就虽然我们的生活方式都很简单。

但是我们的connection很深。那对于我来说呢。就我目前是我的妹妹在我我妹妹在做我的助理嘛，然后我是定期给我妹发工资的。然后呢，我是会觉得说我想要跟我妹建立起一个，我首先我当然trust我妹。

就我们对彼此有着更好的intensition。那我也愿意尽我全部的这个能量，尽我全部的这个所所能，我去培养她。对吧那相较于我再去hare一个助理。然后呢这个助理呢，我跟他只是一种金钱上的雇佣的关系。

因为如果你去招一个人，这个人能够最大程度上为你着想的概率是非常非常低的。那我去精简我的。世界对吧？我去培养我的妹妹，那或者说我现在的状况是，如果我不去精典我的世界的话，我需要框架。

因为我现在需要去委派一些任务给我妹妹。因为我的更多的精历我是要放在我自己的修行，我自己的内容创作，我自己的课程上，那可能很多的一些一些structure，一些男性的能量的东西，我要去委派给我妹妹。

这是我选择的一种方式。那可能会有另外的人，他选择的方式呢，他可能会成立一整个工作室，他可能会去招一个摄影，招一个剪辑，再招一个运营，然后再招一个助理。那这样的方式呢，其实你的生活就不是精简的。你的。

这个structure可能是有用的，但是你并没有去streamline it，就你并没有以一种最流线化、最经简的方式去做这件事情。真的其实我有时候也是没有助理的。

大家看到我其实很多照片都是我跟我part出去吃饭的时候，他帮我拍的。对吧，就所以说我是最大化我身边我目前可以去利用的资源。那为什么要去减少你的曝光呢？YY说。做自媒体的话也要减少曝光嘛。

那要确保你的曝光是有效的曝光。就比方说其实大家现在会看我发朋友圈啊这些其实我的。朋友圈是有分组的对吧？比方说是女性能量分组的这部分，大家是能看到我的朋友圈。但是可能我一些其他的朋友。

他他们看到我可能就很久很久很久才发一条朋友圈。或者说我其实在过去的。两个月中我只打开instagram，我也只是看一些灵性的这些东西。就我我想去看一些那种没有意义的去干扰我的东西。就是对我来说。

这些东西都是。阻碍你的频率，去让你的能量不聚焦。就对于一些嗯。show off我的how off我的personal life，我其实是没有太大兴趣的。

因为当你去s off你的personal life的时候呢，其实你再去发一些。很多照片啊，这些东西其实你 send到的这种能量是别人他会有一些不怀好意的人。

他是会 plug into your energy，他是会插入到你的能量场的那你可能会去需要发更多的照片，去呃去喂养这些这些能量。但是其实这个东西它带给你生活中的实质性的提升。其实并没有多少。对吧。

但是当然如果你是做自媒体的话，我会建议你去针对性的曝光。或者说你嗯如果说你最近是有约会的这种机会的话，那我会觉得你去做一些。你比如你想要改善你的 datingating life的话。

那我会觉得你可以去。做一些曝光，这些是没有问题的。根据你其实目前生活的一个状态，你目前的想要去显化一个目标去进行有意识的调整。那我会觉得还有一个最重要的关于我自己。如果说别人问我。

就是how did you do it。对，因为可能在过去一年对于我来说，我的成长速度是很快的。但。在我之前的那个朋友圈呢，很多很多人其实是原不原地踏步的。

他们可能过去一年和过去和和之前并没有任何的差别。对，那如果说在我看到的大家犯的最多的一个错误，就是你要能够分清楚什么是真正的机遇，什么是destruction。what is opportunity。

what is destruction。什么是机遇，什么是干扰。答案就是在你没有形成自己的正循环MVP之前，你眼中的机会大概率去干扰。我这节课有讲过MVP的概念，就是一个最小可行性产品这样的一个概念。

如果说你自己也就是说你可以把这个理解成你自己内在的一个框架和flowlow的建设。就你有没有形成这个东西，你知不知道自己最擅长做什么？你有没有自己目前的一套行政有效方法来做这件事情。

如果说这个部分你没有形成的话，你眼中的机机会大概率去干扰。因为你没有办法靠别人的扶持，让你自己完成从0到1的转变。也就是自己的内部的框架和flowlo整合要先行，没有人可以替你做这部分的工作。

那当你是当你的能量是混乱的，你大概率会吸引到也是一些能量和混乱的伴侣。伴能量会很混乱的伴侣，或者说能量很混乱的一些机会。就这个机会它可能本身就不是很明朗。或者说你也不知道这个机会到底是，你进入之后。

他会不会向一个往好的方向发展。或者说如果你吸引一些事业伙伴的话，也可能是跟你一样的。本身的能量也很混吧，而且他自己可能也没有形成这个框架和flowlow的这个整合。的这种状态。

那我可以跟大家举举一个例子啊，你像我之前有个朋友。他就是后面一直在国外想要跟很多人寻求一些合作，对吧？他说过他要做那个piritual retreat trade，然后他也说过他要做茶叶的生意。

然后他也说他要做这个艺术，很多艺术，包括服装设计stling，就所有的这些东西他都在。看机会，包括他还跟我说，他要去做一些什么虚拟时装啊。这些机会。但是呢其实在他自己他自己其实内部是没有这个整合的。

他自己没有这个框架和flow的整合。那他其实吸引到了很多朋友，就是他后后面他的这个经历啊就是。他吸引到很多，就刚开始两个人气场很合，然后就推进的很快，但到最后发现这个东西框架呀、边界啊根本没谈清楚。

就这个东西后面反噬他的能量。然后包括他后面谈那一些合作啊，他都会发现在他不在的时候呢，他可能的这所谓的同事就会偷走他的机会。然后他吸引到一个伴侣呢是他以为这个伴侣是一个provider。

那后来呢发现他这个伴侣其实是一个骗局，就这个伴侣，他的钱完全就是被冻结的状态。就是当你自身其实没有形成这个内部的这个正循环的时候呢。你会吸引到很多的这种混乱的这种状态。对。

所以说一定要先行的去搭建自己的这个正循环，然后你才可能。遇到一些机会吧。嗯，比方说我9月份的时候呢，会做一个线下的活动，对吧？那是因为我对我自己的体系，我对我自己运作已经很清楚了。我知道对方他只是一个。

amplifier它只是一个放大器。所以说那它我可以以我自己一个比较正循环比较完备的状态去在它的这个社群中曝光。那对我来说肯定是一个帮助。对吧。那如何去streamamline your life。

如何去流线化精简一个生活。其实就和我们这节课讲到的东西息息相关啊。首先知道你的角色，也知道知道你在别人生活中的角色，也知道别人在你生活中的角色是什么样的。你要有一个这种很清晰的定义。

然后呢就是建立自己内在的清晰的能量边界，知道你。什么事情是你不会做的。比方说我现在知道了借钱是我不会去做的一件事情。那我就知道说在我的朋友跟我说，他没有钱的时候，那我哭穷的时候，我会。

我会非常尽我所能的去鼓励他。对如果他寻求我的帮助的话，我会告诉他我是如何先花金钱的。但是如果他问我借钱的话，我会跟他说，不好意思，我。有一个原则就是我不会借给朋友钱，我相信你一定会。

figure this out，一定会。弄清楚怎么做。那比方说就是在我的如果说我的伴侣开始想要去。让我帮助他做很多事业上的一些东西。那我会告诉他是。我相信你一定会fire this out。

因为我的角色不是成为他事业上的合作伙伴。大家能听到吗？它就显示网络很差。OK好的，那我继续讲。那还有就是在你的生活中拥有自己的一个框架，尽可能的外包对你来说是能量黑洞的活动。对我来说呢，一个。

很大的能量黑洞啊姿是打扫房间。就我会觉得打扫房间这件事情其实对我来说是非常痛苦的一件事情。就我可能打扫一下，然后我就要停顿，然后又要再去再回到打扫，就浪费我很多时间。那。所以说对于我来说。

我是把这件事情外包的，我是给外包给家政阿姨的。对吧因为我宁愿去显化这个金钱，我也不愿意去。让我一天的宝贵的生命能量用在打扫卫生上，而不是去用在。磨练呃去那个磨我的内容去嗯可能对我来说更有意义的一些东西。

对，那还有了一个一件事情，还有。一些外包，比方说你现在那举个例子，比方说你现在要照顾年迈的父母。那如果说这件事情它对你是一个能量黑洞的话，对于我来说，我宁愿去显化显化这个金钱去。能够请一位专业的。

因为很可能他们比方说如果说父母很年迈的话，他们身体有些病痛啊，很可能你不是这个护士，你不是这个专业的护工，你不知道怎么去做这件事情，我宁愿去显化这个金钱去请一个护工去照顾他们。

然后我做的我的 part儿，就是我给他们作为女儿的一个精神上的支持。我给他们高质量的陪伴。对吧但是我我可能不会去做护工该做的东西，该做的内容，或者说我不会给他们一些医疗上的建议。

就所以说尽可能的外包对你来说是能量黑洞的活动。包括我之前就比方说我现在要在那个视频号啊，同步很多的东西。但是我知道在我去做这些东西的时候，我我其实是知道我更需要做的是去整合我的内容。

去做我自己的灵性提升。因为这个对我整个bass长期来说的一个愿景可以更好的。那我就选择我我可以比方说我找到我妹妹，对吧？让我妹做我的助理，让她去做这些，比较机械性的重复的这些东西。那对他来说。

对他现阶段来说，那也是一种成长，也是一种锻炼。所以说它是一个双赢win win这样的局面。那下一个方法呢，就是和你生命中真正重要的人建立起hed to heart的连接。

比方说如果说我将来有一个家庭的话，那我会希望说我和我的孩子也可以是一个朋友的状态。我可以我可以和我的孩子是一个我们之间关系也可以是一个充满灵性的状态。我尊重他作为一个灵魂，对吧？而是把当一个小孩去看待。

把当成一个成年人去看待。我想要去尊重他的感受，我想要去尊重他的决定。我想要让他去拥有他的体验。所以说我可以和我的孩子甚至是我的孩子可能会成为我的导师，他可能会有非常重要的灵魂功课可以交给我。

或者说他的灵魂可能比我的灵魂还要老。对吧那可能我跟我的爱人，我们之间也是有这种非常深刻的heart to heart这种connection。那对于我来说。

我的家它本来就是一个能量的一个滋养的滋养的一个道场。就我只要回到家，我就觉得我的能量是无限的被滋养的。对吧这个就是一个很好的，你保持你的世界更小。但是你在这个小的世界中阳生的更高。比方说我可能。

并没有很多的朋友，但我只有一两个朋友，但这一两个朋友他是我的s mate。他完全理解我在说什么，他可以和我一起成长。他可以在我失去意识的时候。call me out对吧？唤醒我。

然后我们又能够一起ha饭一起。进行很多高频的活动，那对我来说这就足够了。就我不需要把我这个生活的范围摊的无限大，但是跟每个人都是泛泛之交，这不是我想要的。你在那个状态下，你会有很多很多的能量动。

那还有一个。方法呢就是对于任何的决定，倾听你身体的声音和直觉。这个其实就是。我们要从源头上在我们做决定的时候，在我们那个这个应该是上一节课。就是那个MMA那节课有讲到的，你的女性能量的正值。

你去strline your life，就是你尽可能的避免做出违反你女性能量正治的决定。因为这些决定可能到后面都会成为secure energy的能量黑洞。而是你从一开始就避免掉这些活动，对吧？

避免掉这些destruction，避免掉这些干扰。所以你可以focus你的能量可以聚焦，聚焦在你现在想要想化的事情上。那还有一个很重要的就是对自己的内在成长要有。承诺。

对吧因为当你在一直都在内在成长道路上，你一直在做你的in work，你会你的能量频率会越来越高。然后你对自己会越来越了解，会对自己的很多的。欲望非呃越来越清晰，你越来越轻巧清楚自己的边界。

对吧所以说内在成长也是很重要的一个part。好漏掉一条，还有就是嗯我们要定期的生活状态进行review，进行一个观察，去看，尽量的。比方说在你的生活中有哪些东西，它已经不符合你现在的频率了。

比方说我记得特别清楚，我在半我在。🤧K。我在搬家的时候啊，就扔掉很条浴巾，因为我觉得那个浴巾它的那个texture在接触到我身体的时候，它不是一个很高频的感觉，然后就把这些东西扔掉了。

所有的不符合我现在能量状态的衣服，我也没有带，对吧？那在这个环境的清理中。你如果有更少的东西，你需要去take care of，那你自然的你的能量就会聚焦。因为对于女人来说。

女人的注意力是很容易被分散的。女人的注意力要比男人要容易分散的多。因为我们之前是采摘者这样的角色，女女人是天生的motit呃tctor。多项任务同时进行了这样一个天分。对啊，但是这。

证明了女人更容易被生活中的这种干扰。控制。对，包括我其实这次回家，然后我就发现我家那个三楼那里面的就我我之前住我家三楼嘛，然后看到我那柜子里面，甚至有我。上初中的时候的衣服。

高中、初中大学就是很多的这种以前的衣服。然后我就强烈的感觉到这些衣服应该应该把它处理掉，而不是你一直留着它。然后我就跟我妈妈建议说，我们要把这些东西去处理掉。因为这样的话，你的家庭家里的这个。

能量才能流通起来。对吧就是很多一些。陈就的。这个东西当你的能量。当你的环境是一个更。清晰让你能够专注的环境，你的能量也会自然而然的聚焦。

这也是为什么我我我其实会在那个pirtual bar尔比分享一些东西，然后包括对我们衣橱的一个清理好吗？因为清理是非常非常重要的一个part。那我其实呢打算再加一节课，就是在简化我们的生活之后。

我们要怎么样给我们生活的各个的框架和structure注入魔法，注入这种。女性能量的呃 glittertter magic，女性能量的闪亮魔法。

让你生活中的每个框架都能够最大程度的让你感觉到欢呃感觉到欢愉，让你处在一个turn on的状态，让你在每天的生活中都感感知是如此美妙，feel so good的。这个我后续会教给大家。

那我们今天的作业呢，第一条就是在我们今天的这些内容。新的信息或者说更深层次的信息，对于我们之前信息的一个更深层次的理解。

对吧那在你的生活中还有哪些关于人际关系的deeeper  deeper in the work需要去做？第二个作业呢就是根据本节课的内容和我们其他课上课中讲到的一些知识点。

你会如何给自己设计聚焦能量和流线化生活方式，满足这个特点的男性能量框架。这个是今天的作业。大家有问题吗？有问题的话。可以等5分钟，然后大家可以提问。然后我去上一个洗手间，然后大家可以那个。

问题打在评论区，然后我等一下回来。回答一下大家的问题。So。嗯。哇哦看一下大家的问题。若语对有纪念意义的物品也会断舍离吗？他们会携带回忆，但是完全没有用处。嗯，我会觉得。对，其实我之前对很多我的我。

比方说我两年前觉得有纪念意义的物品，当时我没舍得扔，但是我这次搬家的时候，我就把它扔掉了。因为。胡瑞克关一下门，我可以跟大家举一个例子啊，就像。我的那个partner，他因为他的人生经历很多嘛，他就说。

在很多。因为它不同的换国家，甚至是换不同的这个。大周对吧？去去生活，然后他就说很多纪念的物品在你扔的那一刻是很不舍的，但是扔完之后，你会觉得非常的爽。就是嗯你可能处在这个不舍的时间。

如果说你把这个时间线无限拉长的话，对吧可能到某一个时间节点，你会觉得这个东西就没有意义，你就会把它给扔掉。所以说我的建议是。保留你目前觉得舒适的这个collection。你目前舒适的。这个范围。

然后定期的去review看哪些东西。可能变得没有那么多有意义了，然后你再把它扔掉。定期的review。如果在工作中作为夹在中间的人，两边受气，应该怎么办？但工作又必须进行下去。呃。

我会觉得这也是一个边界感问题，对吧？如果说是。你是仅仅是一个。传递信息的人，你要去考虑的是你有没有做你目前的工作职责以外的问题。对吧你有没有在。嗯。承担一些你这个角色不适的不适的工作范畴。宝。

你可以思考一下，然后给我补充的信息。蓝精灵问想问unconditional love是不是不存在的，尤其是两性之间，有时候觉得父母的爱都不是一定无条件的本源的爱呢。呃，其实这个问题我的看法是。

你需要给你自己安conditional law。对，但是我不会要求任何一个人类给我unconditional love。我只会尽我所能的去扬生我们可以去达到这个connection。因为。

你你能够去在这个可能是你在这个continer中间，你能够扬生多少爱，是跟你自己的ds，你自己的深度有关的。我只能说当你能够unconditionallylove yourself。

当你能够无条件的爱自己，无条件的相信本源，你能够。从在这个人类的维度得到尽可能多的爱。但是我会想说，forget就忘掉无条件的爱这个概念。因为it doesn't serve you，它不会。

服务于你就为什么要去sk for unconditional了？就当你已经无条件的爱你自己的时候，为什么你还会想要去找在别人那里找到无条件？因为你不管别人。

是否爱你或者说whatever他以什么样的程度爱你，你知道你是无条件的爱你自己的对我来说这就不够了，就我不会去纠结这个概念，然后我也不会去纠结，如果对方不是。无条件的爱我，我就会觉得很受挫或者说怎么样。

对，因为it doesn't matter，因为我无条件的爱我。我也是从6月开始断手离了很多很多东西，别人给写的明信片什么的，只留了很重要的对的。

所以说我会觉得这个断手离的过程是一个定期review的过程。就我像比方说我这次搬家，我也没想到说我能够扔这么多东西。但是我扔完之后，我整个人的状态是很神清气爽的，就像你手机里面会。存很多很多的照片。

对吧？你会觉得这个也舍不得删，那个也舍不得删。但是当你手机真的没内存了，然后你把一些你曾经以为不舍得删的东西删掉之后，你会发现你也没有再想起这些东西了。就好像这个东西也没有那么的重要。兰静给您说明白了。

谢谢若怡回答的很好，就是这样。yes。嗯。YY说属于他们的。工作部分没有做好，然后。最后使我的工作变得很难很难开展。但是又没办法问责他们。那我会说，其实这件事情，因为我们要知道的是。

当你在可能是在一个职场，对吧？一个工作的环境中，有很多时候你可能并没有对这个情形有。完全的掌控权。对吧，所以说我会觉得这是一个首先你自己的边界感。然后你要允许这件事情，他可能。对方的工作没有做好。

那他的工作没有做好的话呢，是会有一定自然而然的结果的。你要能够允许让他们去面对这个。自然而然的结果的发生。然后这个部分可能不是你承担的。你你可能比方说你有一个你自己可以去。发挥的度在你的工作权限中。

你可以做到做到的部分。但是。你没有办法去帮助他们承担他们的这个结果。对，但是其实我理解嗯，很多情况下，你在公司工作的时候，包括说如果说有一些牵扯到外部的。

这种工作的时候其实是会很难以避免的出现一些这样的情况。对，那我会说嗯如果是在这样的情况中呢，就是知道你能够通过你的。你可以把它当成是你对你的边界感的一个。考研。对吧或者是对你情商的一个考验。试图做到你。

在这个工作中的。最好，然后我觉得也可以去review一下这个工作整体来说，它有哪些对于你来说不是那么align地方。如果说你已经做到你能做到最好，你仍然觉得这个东西它就some wrong。

你还是没有办法。去make it work。那很可能你需要去review这件工作本身，它对你来说是不是一个align world，它是不是一个充满意志性的工作？Yes。对吧。

那可能你就要去看以后你在筛选合作伙伴的时候，这些低能量的。如果说你觉得他跟你特别不同频的人，你会不会再去筛选？因为其实对我来说，我有的时候是有这种能量很低的客户的对吧？他其实很愿意为你付费的但是我。

就你会觉得它其实是有付费意愿的。但是我如果感知到它其实不符合我的。一个我能够服务他的范畴，我其实也会觉得说那我是希望。他能够去找到真正能够帮助他的人。因为我知道我的能力可能在我能力范围所限内。

我的这个conttaininer并不是对他最好的conttaininer。他可能比方说像要去做一些疗愈的功课呀，或者说嗯或者说有些客户，对吧？他可能会说我目前没有这个资金来买这个课。

那其实这个课他为什么会有一定的资金的设置，就是因为你要达到相应的门槛，你才能够去和我说的这些东西能够relate，你才能够产生共鸣，我才能够帮到你。那如果说这个东西是没有门槛的。

你就是向所有人的那其实很多人他是帮助不到他的，所以说这个门槛的设定是非常有必要的。就可能你你你可能你自己生活中，你物质领域还没有驾驭，对吧？对你来说。你还没有到达这个。物质驾驭的这个程度。

以至于你可以对自己做出投资。它其实是有一个这个。节点在的。大家还有什么问题吗？如果没有问题的话，我们今天的课就是这样。好，我也很喜欢今天这节课。好，那我们周三见，我们周三再上一节课。

然后上那个special Barbie。好吗？谢谢大家谢谢大家，拜拜，晚安。😊。