# 《神圣女性能量量子新生》：3_21-Bonus：如何拒绝灵性逃避vs各个阶段需要注意的修行错误

嗯。F。直播分。hello hello hello，大家好，我再调试一下这个光线。😊，因为我今天拿我另外一个手机直播，之前没有拿这个手机。不过。怎么样的这个位置是最好的。回放的话会有一些精华剪辑。

但是其实我们今天会讲到的。信息量非常的大，大家可以帮我把那个这个直播链接分享一下，到我们群里吗？分享一下到我们的粉丝群里。对，谢谢大家，谢谢谢谢。我来分享一下小红书。😊，我分享到那个朋友圈。裙。干货。

快来。发给大家一下。大家有没有看那个这两天朋友圈，应该是如果你有接触一点灵性的话，很火的那篇文章，大家有看吗？如果有看的话，可以那个评论区里。跟大家分享一下大家看过的感受。好。O。喝口水。

今天准备了两种水。看到那个无章有点文章，有点无无语。在我的那个朋友圈里，对。呃，其实也就是一个那个也是申心灵的老师吧。然后。他的学生的一个故事。hello hello，波比灵性鸟语，hello一山。

hello，小波翻翻。😊，我朋友圈里有分享。对。hello，魁三良，好特好特别的名字。hello hello，大家好。对，其实今天这个直播啊是我很早之前就想跟大家。讲了一个话题。

然后我本来是打算把这个直播，就是关于我们女性在灵性成长的道路上，我们应该怎么样去提升。那包括大家知道我理论的话呢，都会知道我有四个阶段，那这四个阶段不同的他们对应的修息修修行和学习的一个方式是怎么样的。

然后我本来是想做一场公益的这个直播，但是呃就一直都没有找到合适的时间。然后呢，我昨天就看了这篇文章之后呢，我就真的发现了你有一个正确的修行的心态以及正确的修行的方法是多么多么的重要。特别是。

一些女孩刚刚接触灵性的信息，她会倾向于把这些灵性的信息当成是对她现实的一种逃避。她会觉得OKfin，我我原来可以正大光明的不去努力，我可以正大光明的不去解决我的问题。我可以正大光明的。去。逃避。

对吧那其实这个时这个时刻呢就是很多很多人的旅程会出现各种大大小小不同的不同层次，不同表现的理性逃避。对，然后呢我就看了那篇文章之后，我就觉得嗯不得不去和大家share这些信息。声音有点小，我把这个声音。

现在声音有好一点吗？现在声音有好一点吗？现在身音有好一点吗？大家可以给我一点回馈。然后我们今天的我准备了有一个大纲，对，然后我会讲一些嗯干货的东西。然后后续大家有问题的话。

我其实蛮想试一下这个连麦的功能的，让大家跟我。连麦一下，有点小是吧？那那个我我连我我带一个那个蓝牙耳机好哎。不带一个蓝牙耳机，大家等我一下，我去拿一下我的耳机。回来了，我来试一下。这个耳机。Hello。

这样会。那个连蓝牙耳耳机大家会觉得好一些吗？感觉好高端。好多了okKOK耶好开心好开心好开心。好的，那我们就开始今天的这个内容。😊，嗯。😊，对，然后呢我其实想嗯。跟大家分享一下，就是从我开始。

sorry，请清啥。😊，嗯。😊，就是其实从我开始做内容分享的第一天呢，其实我就知道我要做的不仅仅是易于传播的内容。因为流量它有自己的机制，大家最喜欢看的就是符合你现在认知水平的。

就比方说我嗯现在因为有一件事情，我对我的人生，我对我自己不满意，就是大家可以把它想象成，因为你有一个block，你有一个堵塞。所以说。这个堵塞呢，它会在你的身体内造成一股能量，也就是一股tension。

那。你其实是有两个选择，你可以去改变自己，让自己变得更好，或者说你可以把这个tension这个紧张感释放掉之后，重新回归自己的生活。那其实很多人他在网上寻找的信息是一种对自己身体的紧张感的释放。

也就是有一个能量被产生之后，你选择了在哪里去运用你的能量。你可以把这个能量运用在切实的改变你的生活，你也可以把这个能量。去释放掉，看了一些比较高频的信息，或者说看了一些好像别人比你过得更差。

就是一些搞笑的一些让自己身心暂时得到慰藉的一些信息。那这个时候你的身体是没有紧张感了，但是你的生活没有发生任何的改变。那其实在我做内容，一开始呢，我就知道我要分享给大家的这套体系。

它是有一定理解的难度的。因为。他是一个又有能量，然后又有一些很物理层面的一些工作，就他不像很多身心领的学派告诉你，只要躺平，你只要就什么都不做，你只要明向就是你真正的显话，是你什么都不用做。

然后你想要的都会来到你身边。对我从来没有跟大家讲过。这样的话，我跟大家一直传递的信息，就是成为你想要的欲望的能量的匹配。不管这个匹配，需要的是你能量领域的工作，还是你物质领域的工作，你都要去move。

对吧？我经常会跟大家讲，你需要的是动起来，这个动起来，它不仅仅是指你的行动，它可以是你坐在家里什么都不做，但是你让自己的感情t堵住的感情流动起来，它也是一种流动。对，那我也不会像很多其他的一些自律博主。

对吧？很多博主就会说你就是呃。什么呃只要努力什么都能就是会有怎么说会去无限的鞭策自己，制定很多很多的计划，无限的去鞭策自己，仅仅依靠物理领域的对自己这种非常 harsh。

非常hard对自己要求很高的这种方式去进行提升。其实这两个极端是很常见的。如果在灵性领域，对吧？你只去学习显化，就躺平，或者说你就对你就完全对心身心灵的这些东西，你就嗤之以鼻，你就觉得这什么鬼东西啊。

虚头巴脑的一点都不实际。然后你就按照一个非常物理的线性的，你自己熟悉的方式去运转。这是两种极端。那从我开始做内容分享的第一天，我就知道我要做的是把这两种。

就是能量领域的能量领域的工作和物理领域的工作结合起来。那其实这对很多人来说是一件非常难以理解的事情。因为当你的意识层级不够宽广的话，大家可以把我们的意识层级理解成一个空间。

当你的意识层级没有很宽广的时候，你的这个空间是很紧缩的，因为你的空间是很紧缩的，所以说你只能take一个理论，就是你就是因为你的意识层级比较低，所以说你只会觉得非此即彼，非黑即白。

就是你没有办法看到很多事情，它是可以兼容并包的。比方说我去教你显化的东西，你就会说，那你的意思就是我什么都不用做，就能想就能显化500万了，我就能当上美国总统了，对吧？这是一种非常极端的一个例子。

那如果说。我如果教你任何物理方面的一些行动，说你要去有一个饮食计划呀、锻炼计划呀，那你就会觉得说哎你这人是不是不够灵性，你这人怎么就是让我实际的去做事啊，你是不是不够灵性，对吧？

所以说这其实是我们当今的。比较常见的两种极端。一个就是条条框框太多。然后包括其实在我教授女性能量的过程中，我也能够感觉到嗯有的时候会感知到来自大家的一些阻力。比方说我会告诉大家。你要有一个框架。

你要有一个容器，你想约会的这个人，他要长成什么样子，以及你的穿搭要符合你现在内在的一个能量，然后以及你的女性能量是要有容器的对吧？但是其实所有的这些都没有说我告诉你，你想做what你想做的任何东西。

你穿whatever你想穿的东西，你去约会，你不用管这个人，他到底是。就像我今天在看那个就是呃那篇文章里面被讨论的那个主人公，他的微博，他就有讲到说你在约会的时候就不用去考虑这个人的责任心，不用去考虑。

这些条条框框你完全不用去考虑这些东西。那其实这些理论呢，你去听起来的时候呢，是要比我的理论要更加的。吸引人的。但是其实我知道你没有办法忽略物质和精神领域任何一个方面的工作，对吧？

因为他们都是非常非常非常重要的那还有一个极端，就是比方说一些3D的限制很深的人。一个极端是灵性逃避的这些群体，他会觉得你条条框框太多，觉得你不够灵性，觉得你呃的东西没有那么的酷炫。然后另一个极端呢就是。

这些3D限制很深的人，就是自己现实的密度很大的人。当我去跟他们交授一些能量领域的工作的时候，比方说我要我告诉他，你其实你自己能量内化是最重要的。

其实你的你必须要去先从你的潜意识和身体记忆的层面去重设你的系统。然后呢，你才能达到你理想现实的能量匹配，然后我去跟他们这类人讲这些东西的时候呢，他们会觉得你讲东西太虚了，会觉得你太虚幻了。

但是事实是迄今为止，我分享给大家内在工作旅程，然后包括我展现出来的what whatever的生活状态都是我自己实际的做到的东西，就我从来没有。教给大家过，任何是我自己在这个领域实际没有经验的。

因为身心灵的话，大家都知道你如果说现在有很多非常多灵性的信息，对吧？你可以去上课，你可以去看书。但是对我而言，我觉得身心灵它是一个领域，你没有办法仅仅去教授知识的领域。他不像你是一个化学老师。

你可以从来。在你的生活中，你不知道怎么去运用化学，但是你可以通过你在这个领域的一些学位，然后你去教授这个信息。因为你教授的这个信息，它也是只是用在考试中的，它不是用在现实生活中的。但是其实关于身心灵。

包括身心领这个涵盖的领域太广了，包括我们的人际，我们的恋爱，我们的约会everything。那如果说你是只知道这个信息，你不知道怎么样去实操的话。我会觉得就是嗯。

you are not qualified in that in that thing you are teaching，对吧？因因为你不知道怎么去实际的做到那件事情。实际上就就算你有任何的信息。

就算你知道这个步骤应该是怎么样的，但是你没有你不知道去怎么样去处理真实世界中可能会发可能会发生的各种各样的情况。看一下大家在说什么。hello，小美金。hello超大杯。有什么例子，如何在穿如穿搭如何？

体现在女性能量。这个的话我有做一些视频。对，穿搭的话。诶。我我去开一下空调，好热，我去开一下空调，等我一下。OK回来了，我那个大家的问题，我到后面统一来回答吧，我先。我我到后面统一回答。

然后我们讲完之后，等一下可以和大家连线。嗯，好的好的，我等一下先讲完今天的一些知识，然后我会回答大家的问题的，然后也欢迎大家跟我连线。😊，好。那其实像我的所有内容的一个底层设计都是就比方说我们有课程嘛。

是女性能量课程，还有男性能量课程。但是呢其实我本人的一个修行的一个方式。然后包括我自己的一个理论，它都是男性能量和女性能量相结合的，就包括我们内在工作课程，我们约会的课程，我们性能量课程。

我们provider的课程，包括我们传达的课程，就即使是每个细小的课程，所有的内容它也是阴阳两个方面的一个结合。对，那我想先。从。我想先跟跟大家讲一下吧，因为我们很多没有上过我们课程的同学。

可能并不是很知道，就是阴阳男男性能量和女性能量在这里指的是什么？我先帮大家做一个简单的科普，然后大家可以带着这两个概念去听今天的这场直播。那首先呢我们每个人都有阴阳两种能量。

对吧这个大家应该都是知道的那其实世间的万物它都也世间的万物它也有阴阳两种能量。阴阳两种能量呢，它是不断变换的，相辅相成的两种能量。就像在每一个男人和一个每每和每一个女人中。

有些品质是更偏向男性能量的品质。有些品质是更偏向女性能量的品质。比方说男性能量的品质，就是托举支撑领导，还有就是保护提供。去托举你，他可以把它想象成一个容器容器的托举，还有就是你的行动力，你的判断力。

你的头脑的能量，这些都是一个人类体内的男性能量的特质。那女性能量的特质呢更多的是你。很温柔对吧？你的这种温柔沉浮，接纳你的欢愉，你的存在的能量，不是你去做事情的能量，而是你just be。

你非常享受自己的状态，这个是在人类中有些品质是更男性能量的，有些品质是更女性能量的。那在万事万物中呢。所有的事物他都有。给予和接收、托举和存在。框架和流动。这样相对应的能量。

那你对时间空间方向的把控就可以把它想象成一个箭头。我要知道我去到哪里，我要知道我什么时候到达那里，我要知道呃，那那个目的地是哪里，以及我要知道我要采取什么样的行动去到那个地方。

就是这种非常专注力很强的这种能量，它就是哪些能量。对吧那。女性能量呢。更多的是指你做这件事情的时候，你的这个艺术，你的这个创造力，你的灵感，你做这件事情是毫不费力的。你像一个艺术家一样去做这件事情。

这个是女性能量的部分。对，那其实在一个更宽广的灵性领域呢，大家可以这样去理解，你女性能量的部分就是你所有的能量领域的工作，对吧？你去显化你去。让自己处在很美妙的状态，你让自己处在很丰盛的状态。

流动的状态，你去做任何自己想做的事情，你让自己就是feel aligned感受你的一致性。在你的一致性下的这种所有的存在方式。这都是一些女性能量的方式。那男性能量的方式呢，更多是你处在一个物质领域。

对吧？你去物质领域实际的去做事情，实际的去建设，实际的去。嗯，一些物理领域的努力。然后呢，其实女性能量是更关乎于去。增强你生活的一些品质。那男性能量呢更多的是一些survival。

一些生存层面的一些努力。对吧比方说你是以热爱的方式去做事，还是以那个呃出于生存生存的压力，不得不去做某件事情。这个就取决于这个就决定了你在你的工作中是男性能量的状态，还是女性能量的状态。

那大家今天就理解男性能量是你的框架，是你的目标是你的目的是你要去向哪里。那女性能量呢就是你在这个框架中，你的能量状态，你的显化能力，你的流动，你和高维和宇宙的这样的一个沟通。那这两个概念清晰了之后呢。

大家在听今天内容会更好去理解。就其实。男性能量和女性能量不仅仅是指男人和女人的品质，它也是指世间阴阳的两个层次。那嗯。还有一点呢要跟大家科普的是。就像我在上周24号上海的这个线下的线下课中啊。

跟大家讲到的。如果说当你如果学习了一些领性的信息，对吧？你会觉得我们万事万物都是一体的。当然这个我在我们的课程课程中也有教过，因为你去看到万事万物之间的联系，看到everything is one。

对吧？这个是你打开新轮的一个关键，你只有新轮开文上面的三轮才会打开，这个其实是一个非常finamental的女性能量的特征，对吧？你我们在女性能量的课程中有一节课专门是新轮那节课啊。

就是讲你新轮打开之后，你在生活中各个方面的不同的一个表现。所以说从。人类的。理性这个部分来讲。万事万物都是统一的，有一部分的你是和。god是和宇宙是和source是和本人连接的。

它是处在无限的丰盛和爱的状态。it's true就是这个是人类灵性的这个部分的。但是呢我们人类是人类灵性和人类动物这两个这两个。部分的一个有机的整体。也就是说。你可以有一个非常piritual牌。

但是有一部分的你是在3D是在地球的对吧？你这一辈子你没有选择在高维在。我不知道十维度、11维度还是哪个维度，像像光一样的作为无形的生命体存在，而是你选择来到了地球，你选择有一个身体，那就。

当你和这个身体，当你灵性的这个part和你的身体做连接的时候，你就必须要去知道怎么样去surve，你就必须要去知道怎么样在地球生存，你就必须要具备人类。生存层面的一些技能，也就是男性能量的技能。

你没有办法忽视你这辈子有一个身体存在，而去仅仅作为灵性存在，对吧？因为这是你来到地球，你签署的条约，就是这样的you choose，你决定了你选择要来地球有这个物质的体验。对。

所以说这是为什么我们在地球必须要同时去。发展两种能量，也就是你的男性能量和女性能量，对吧？我其实是刚开始会去讲女性能量，是因为我发现地球上现在女性能量非常非常的。

少就是女人们很多时候是生活在非常男性能量的状态的。所以说我会去，而且包括其实我自己现在的生活啊，我自己现在生活是百分之。80吧，我觉得80%的状态，我都是生活在自己的女性能量的。对。

因为这就到这就到另外的一个理论了。因为对于女性来说，你基础的状态是你更多的生活在女性能量，是对你的身心灵的健康都有好处的，对你自身的。激素水平啊，荷尔蒙的平衡啊，你的健康啊。

你的整个人的状态都是你生活在女性能量的状态主导的状态下是最佳的。但是butbut但是重点是这并不代表我们不需要男性能量。事实是就像我在24号那个线下的见面会上说的，事实是。当你的女性能量被激活的时候。

当你的女性能量这个DY feminine part is fully activated。那这个时候呢，你的框架越有效，越精简。你的女性能量会越强，因为没有男性能量框架的托举，就没有女性能量。

因为如果没有河流的托举的话，那没如果没有河床的托举的话，河流就会成为绝堤的洪水，它就不是一个流动的状态，而是一个肆无边际的破坏的状态。对吧所以说我们必须必须要有男性能量的框架。

在地球在我们已经物质化的这一辈子中，你想要在地球创造任何有价值的东西，你必须要去拥有男性能量和女性能量两个部分，你必须要有这两个部分的一个协同，你可以选择摆烂，你可以选择嗯或者说过得很不快很不快乐。

如果说你这两种能量失衡的话，但是你想要创造任何有价值的东西，你就必须要有这两种能量的协调。就像我对我之前跟大家举过我的例子，我如果想要拥有一个身心灵的bus。

那我首先是不是要知道what Im talking about我是不是要知道我在讲什么？我是不是要对我的理论非常的自信，我是不是要在我的生活中实际的用我的理论去取得过成功，并且帮助我的客户去进步。

那这个是我女性能量的艺术，必须要去ma，就我不可能只看了一两本灵性的书，或者说我去考了一个证，但是实际上我自己的生活是一团糟。那我其实完全没有女性能量这个部分的。对吧那这个是在我是我的bas中。

我女性能量的部分。那男性能量的部分呢就是我会去设计课程，对吧？我会去呃在小红书上拍很多的视频，能够触达到大家。然后我会在一个定时的在一个容器中去给大家上课去给大家做课件。然后包括今天我准备的这个直播。

我在某时某个时间，然后我出现，然后来跟大家直播。这个是你男性能量的部分。所以说。为了确保你事业的成功，你必须要有男性能量和女性能量的部分。我相信看我内容的大家都是希望在3D能够有一个很好的生活。

有能够实现财务自由，能够有一个。被。保护被托举的爱情，然后能够有。足够的金钱，对吧？我们希望在3D过得好。如果说你。就是自己去到那个深山老林，你不问事实，你完全。不去想3D的。成功与否。

那其实你是不用去考虑阴阳能量的对吧？因为你在3D的self realizationization，你在3D的自我实现，需要阴阳两个能量的协同。这也是为什么很多人他可能学习了很多灵性的东西。

但他生活是完全没有进展的，就是他。不知道怎么样去协同使用这两种能量。那我们来讲一下关于那个那篇文章中的主人公。哎呀妈呀，我现在又冷了，我现在把空调给关了。😡，大即。来披个披个披肩。O这样子。好。

那我们今天来讲一下，接下来讲一下，就是今天这个热点问题中的。这个主人公。在我看了他的这个，因为我其实没有买过他的这个任何的知识付费的产品的。就开在我开始做内容之前，我是完全不了解任何国内的身心灵博主。

或者说是我是没有consume过任何国内的这些身心灵的信息的对，所以说很多时候的。就有的时候我在讲课的时候啊，包括视频的时候，很多的翻译都是我自己翻译的。就我也不知道他到底应不应该这样翻译。对。

然后我来讲一下我看到的。为什么会出现这样的一种状况？就是他们就是呃起码就是那篇文章中的主人公在修行的时候犯了哪些错误？我希望通过这些这些错误，不是说我要去评判任何人。

而是说我希望通过我看到的这些错误来帮助我的社群中的同学去规避，去避免这样的错误发生。首先呢我看到的就是。首先呢我看到的就是男性能量容器的极度的一个缺乏。对吧其实。我自己也是付费过很多的。服务也好。

课程也好，我自己目前的一个阶段是我不太会让自己卡在一个地方太久。因为对我来说，金呃金钱不是最重要的。在我这个时间阶段，我能在多最短的时间内摧毁多少的障碍是重要的。所以说我愿意去付费。但是呢。

我宁愿去付费，对吧？我也不会去随便的问，就是很random people。就比方说我在我随便一个朋友，我明知他的这个感情都是一团糟，他自己的感情生活都是一团糟。我还去问他感情的意见，或者说我想去结婚。

但是我去问一个离婚了的朋友，他的意见。那这些人呢，他们是没有内化你想要的东西的。所以说我个人会觉得说我宁愿去付费，问一些我觉得他们的level是在我之上的这些人的意见。因为他们可以帮助我节省3D的时间。

对吧，所以说我个人是并不排斥知识付费的。但是呢这些女孩文章中的这些女孩，她们犯的错误是她们对于金钱的管理没有任何的容器。就他们这个他们是处在一个负债的状态，甚至是在一个被胁迫和被PUV的状态下去付费的。

那首先呢他这个付费可能只是一种emotional，在一个非常自己感情过激的状态下做出的一个决定。他首先你这个付费不具有一致性，对吧？它不是对你来说，身心灵三个层面都让你觉得align的，都觉得很好。

很宾至如归的一件事情。那其次呢，我其实一直的主张就是你要有一个容器，你要知道你自己现在的一个limit，你自己的这个限度在哪儿，而不是说你完全抛弃自己的限度去消费。

就比方说我记得那篇文章的主人公有一次在微博中就说啊，是不是不能讲。有一次在那个blog中，blog中就讲到说不用在乎账户有多少钱，也不用在乎。不拉不拉有的没了。

但是其实呢这跟我本人的一个理念是非常不一样的。我现在我个人的一个生活方式中，我的存款率是达到了90%以上。对我是一个。计划要去达到财务自由的人。所以说我会在现在这个阶段我会。很大量的把钱存下来。然后那。

你的男你在金钱方面的男性能量容器呢，也包括你会去花的这部分钱，你会花在哪里。比方说对我自己来说，我现在会花的钱，我更多的是花在个人成长上面。因为我会觉得我现在去买一个奢侈品包包。

他带给我的他可能会短暂的带给我一点点开心和快乐。但是他对我来说，它是一个纯粹的p pure pure的消费。他可能短暂的让我的频率提升了，对吧？但是他不可能改变我是谁。

但是如果说我现在去投资去学习一下我自己没有的技能，可能是商业的技能，可能是。relationship的技能，亲密关系的技能或者whatever。我其实更多的是把它看成一种投资。

所以说你对金钱的容器是在于，首先你知道自己有多少可以花费的。其次，你如何去花费，你如何有计划的去花费，而不是你处在一个情感上头的状态，一个过激的状态，一个被PUV的状态，然后去为一些你。

自己没有感受到一致性的东西去买单。对吧，首所以说首先是一个嗯关于金钱容器的极度缺乏。其实我自己也有一门课程，在那门是丰盛的那门课。我在那门课中教给大家，一直是先从免费的东西起，开始去练习感恩。

开始去练习丰盛的这种频率。所以说你的身体知道丰盛的感觉是怎么样的。所以你可以把这个真正你想要的东西带到带到这个物理的世界中。对吧，包括其实每个人对于丰盛的感知是不一样的。当然我也喜欢布灵不灵的珠宝。

我也喜欢这些东西。但是呢我知道当我。回到家，我打开冰箱，我看到冰箱里面都是我自己喜欢吃的东西，都是。很健康的，很符合我的饮食规律的。对吧我我我看到就是everythingI need。

比方说我需要喝椰子，我我我喝咖啡的话，我要搭配三种三种饮料，对吧？椰子水、杏仁奶，还有就是牛奶。那我看到这三种饮料都整整齐齐在冰箱，那我就会觉得很丰盛这种丰顺感。一些好的奢华的物质体验。

它是会去增加你对丰盛的一种感知，但是并不代表说是一个必须项。就你看到了很多可能是你今天你老公给你做了一顿饭，或者是你孩子给你画了一幅画，或者说你看到今天仅仅是你晒到阳光。

你都可以觉得是一件非常丰盛的事情。他不需要你去超前透支消费，去去得到这些东西。那包括我在pirual Bar比灵性芭比那节课中跟大家讲到的也是并不是说我教你去穿搭，我就要你大出血衣橱，全部都换新的。

而是说你要先找到自己适合什么，我其实教给大家非常多理论知识，你适合什么样的肤色，你是你的身形是怎么样的。然后你再去。根据你的。就是我在那个课中有讲的一个概念，就是cost per where。

就是你每穿这次衣服，它的成本是什么？就当你这些都了解的时候，你是可以去为自己投资一些高质量的衣服，对吧？当然of course，因为衣服它会有一定的能量，但是。你在一个有意识的状态下。

你去投资一件高质量的衣服。可能他到最后是比你在无意识的状态下去，一直买快时尚的东西要便宜的多的。对吧其实就是你的意识层级，我教给大家的东西是你要去提升你的意识层级，而不是仅仅靠外在的这些东西去装点你。

那我相信。如果说你能够内化f Barbie这门课中的这些理论的话，你在买衣服上面会省下非常多的钱。即使你单品的价格会上升了，但是你整体会在这方面省下非常非常非常非常多的钱。因为你拒绝走弯路了。

你把所有的这些在衣服上的投资都在衣服上的这些花销都变成了投资。这个是。第三阶段对吧？显化女王这个阶段，你的最重要的一个。消费观就是你的你的消费都是投资，他要不然是对你自身频率的一种投资。

要不然是对你personal brand，你个人品牌的一种投资。要不然是对你个人成长的一种投资。就在这个阶段，你不会觉得哪会有钱是白白花出去就打水漂的这种事情呢，不可能的，因为你所有的钱都是投资。

就是对我自己来说，我自己其实不怎么花钱的。我不需要不需要怎么花钱的，对吧？那。稍等一下。OK对，因为我现在生活我是不怎么需要去花钱的。这个后面我们会讲。

为什么我们我会建议大家去找一个provider man去找这种有保护和提供基因的男人。因为当你和这些男人在一起的时候，你自己完全就省去了去建设你自己的很多生存层面的一个框架。

你自然而然就是处在女性能量的状态。对吧那我现在。哦，刚说到哪儿了？对，就是第三阶段，你会发现。你根本就是当你还需要去嗯。超过自己可以负担的这个。呃，超出自己的容器，对吧？

你超出自己的容器去为一些无意义的东西买单。那你其实本身就是一个第一阶段的状态。对，所以说第一个错误就是你的男性能量。扩容器的极度缺乏。那相应的第二个错误呢就是你本身男性能量的极度缺乏。

因为你男性能量容器没有你自身的男性能量也是没有的。就是你会选择躺平，你会每天试图让自己处在丰盛的状态。但是呢你的这种。状态你的这种能量是没有3D的一个物质，呃，没有3D的行动去承接的。

对吧那你可以想象一下，如果说我们每个人都有这个接近无限能量的权限，那怎么样把这个能量转化到3D，你是需要男性能量的这个penetrating force。如果我们去想象男性能量的话。

它其实是一个penetrating force，它其实是一个非常聚焦的穿透的能量。对吧你需要这个穿透的能量去把高维的这些。like非常好的这种原材料，一切物质的原材料带到3D世界。对。

当然了行动和行动之间也是有区别的。有有当你在第二阶段对吧？你的男性能量过强的时候，你的一个状态呢，你是会无限期的就像一个笼中仓鼠一样。你的状态是pinning the wheel。

你是一直在这边绕圈绕圈绕圈，但是你哪哪儿都没有去，这个是。我们在这里讲的行动不是这种行动。我们讲的行动是受启发的行动，是你处在自己的一致性之下。无论如何你都会去做的事情，你都会去。

践行的事情就比方说对我来说，不管我自己有没有这个平台，我自己有没有这个生意，或者说whatever我都会去。学习很多灵性的东西，而且我都会去。如果说我今天。或者说这个生意或者说whatever对吧？

让我们就先说他不会成功，那我也会在别的地方去做的很好。那还有一点呢，就是。女性会天然的被这种偏女性能量的teaching。就是因为女性她他本身你的天性中就有一种本能是喜欢这些不不灵的东西。

你喜欢这些华丽的东西，你会很容易被这些东西所蒙蔽。就是女性的话就是为什么像我我也是一样的，我是一个数学很差的人，物理我上上学的时候我就学不会，物理就考什么差不多我记得40分吧，数学也是很差的。

但是我的语文啊，英语啊，这些就很好。就是你的女性能量天生的会被这种不灵不灵的这种lifetyle所。吸引。那这个时候呢，如果有一个人告诉你，他跳出来，他告诉你，你可以无条件的自信，你可以。

你你就是最棒的，你就是女神，就没有人能配得上你。你想干嘛就干嘛。那这个时候呢。一个女人，她的女她的这个女性的小我是很容易急速的去膨胀的这也是为什么有一些。一些slogan对吧？

比方说啊女人可以做任何东西，或者说呃就是这种非常偏激的slogan会有很多女人买单，它其实就是一个你的小我的一个膨胀。那我想说的是，当你的女性小我极度膨胀，又没有容器的时候。

你就会进入到一个非常尴尬的境地。比方说你会你会觉得说呃不管我怎么样穿，不管我有没有take care我自己，不管我今天有没有梳妆打扮，男人都应该无条件的认为我是超级美的。然后你就觉得你自己非常性感。

非常的美丽。但是呢实际上你这样的想法，就是你完全忽略了，忽略了。一个框架和容器。这个框架和容器是什么？就是男人他作一个物种，他进化到今天的这个程度。在过去的几百年中。

他对于女性能量的美丽是有一定的进化因素的感知的。就它不是一个凭空捏造的东西，它是基于进化，演变来的。就是我们的基因，我们的DNA没有我们现在的生活方式不足以改变我们人类的DNA。

因为人类的DNA的改变是需要4万年才会产生。非常非常非常非常非常细小的改变呢。对吧就像我之前在零星8比中跟大家讲的，你可以穿着whatever你认为很酷的一些着装或者说怎么样。

那如果说一个男人他是意识层级很高的男人的话，他不会去评判你，他会尊重你的选择。但是并不代表他在荷尔蒙的层面，他在这个。吸引力的层面，它是被你吸引的那你就没有办法去要求他。哎，你为什么不觉得我怎么怎么样。

对吧？因为这个东西是他没有办法控制的那包括另外一个。点呢就是说当你没有容器。比方说你很多现在的一些理论啊，一些运动啊，就教女生说你的身体你自己做主，你想跟谁发生什么，或者说怎么样。

这个是完全你自己做主的。你不用去考虑别人的意见呀，你的身体你做主呀。但是。这些没有框架的理论，它忽略的是我们女性有7几百万年来的1个DNA进化，对吧？我们会有一定的进化机制去评判我们的价值。

包括我们和男人是有着完全不一样的荷尔蒙的。当你不去考虑这些东西的时候，你去盲目的去听从这些。膨胀女性小我的言论，他到最后会给自给你自己造成一定的自我破坏和反噬。这也是为什么？其实很多人会羡慕。

比方说会有很我看小红书上经常会有说什么唉，好像不在国外的美啊，或者说怎么样，就是会有一种倾向性嘛，就是over glorize就是过度的华丽化西方的这种约会文化也好呀，或者说生活方式也好。

我本人其实是一个我的background，包括我自己过去的经历。我其实是一个非常internal的这样的一个人。但是呢我现在反而是更多的抛弃西方的这些当代约会文化也好呀，或者说这些生活方式的这些影响。

是因为我曾经 been there。我曾经就是哎我我做过所有的他们所倡导的那些东西。但是我发现他们到头来只是一种自我破坏。就是你会觉得好像嗯。就比方说美国有研究40岁的40岁的女强人。

40岁以上的单身的这种独立女性。他们白天看起来就是。你的生活可能是正常运转的，但是他们。如果你去深挖他们的生活的话，你会发现他们大多数人都有精神类的疾病、双向呀、抑郁呀，或者说焦虑呀、惊恐呀。

然后或者说都有一些成瘾症，不管是酒精、药物还是香烟。对吧这个都是因为很多时候我们现在的生活方式并没有。这个改变并没有超我们的DNA还是一样的。我们的DNA。想要的东西和我们现在生活方式是不符合的。

就是这种分歧会给我们人类造成非常非常多的困惑以及自我破坏的倾向。所以说。嗯，刚刚讲这么多，我的点就在于女人是需要容器的。你必须要有一个安全容器的托举，你才能够感觉到由内而外的这种幸福。

而不是自欺欺人的一些口号啊，一些一些宣讲，对吧？这个东西是我不希望大家去。不希望大家去有的。所以说我会在我的内容中穿插非常多关于进化的一些一些一些东西。

而且我提供的是嗯中西方的一个各种文化的一个混合的一个视角。对。然后呢，我自己还个人我还观察到一个点。因为我当时观察到的时候，我还觉得说因为之前嘛我看那个主人公的微博嘛，不能说微博，我看他的那个Blog。

然后我就看了之后，我就想说嗯，reallyI don't know about that，就是我当时看的时候，我心里是打一个问号的。因为我就觉得他的内容展现出来的，就是每天非常多的社交。

每天非常多的这种吃吃喝喝这种所谓的局。对吧就是歌啊、姐啊这种局的感觉。那其实。我当时还反思了一下，是不是我的这个人际链接做的不够。因为我其实是一个很。我自己定义我是一个蛮挨的人的。

我可以一整周在家足不出户。但是我整个人的状态是非常。非常满的，就是我不是说我不出门，而是说很多时候我忘记出门，我就太沉浸在我自己的世界中了。我沉浸在做自己的innerwork，我去做去学习。

然后去做去工作，对吧？去做我自己最最最热爱的工作，我自己是非常非常享受的状态。然后当时我还会去会去想是不是。他的那种社交是好的，然后我其实有有去想，但是呢后来我发现在我生活中，真正的靠自己。

就也不是说靠自己真正的。有件树，就因为我后面也有请很多商也有请商业的教练，对吧？我也遇到了很多这种女创始人，女的女CEO。这些非常成功的女性，我会发现这些女性她们其实都是能量非常聚焦的。

她们的生活中不太会有太多的人际的这种消耗，反而是一种非常聚焦的来自底层的这种专注力。然后呢嗯。就然后我看后后续看那篇文章的时候，我就会发现他们会呃比方说呃大学生和几一群富婆出去，然后让大学生买单。

就是让大学生贷款买单，就是为了说让这个大学生去锻炼自己的财富能力。然后我才意识到这种社交它其实是一种怎么样的社交。我本人是对社交非常非常谨慎的一个人，我对和所有人的合作也非常非常的谨慎。

因为我非常非常珍惜自己的能量，我非我。非常care的一件事情，就是在生活中聚焦我的能量。就很多时候大家会发给我一些东西，说这个人他说的这个你看过吗？这个这个这本书或者说怎么怎么样，你看过吗？

当然就是我都没有看过，因为我对我摄取的信息也是。非常谨慎的，我很少会去，我有时候会比方说刷小红书，对吧？是因为可能工作上一些东西，我需要去了解现在热点是什么。但是我其实是在我。去年。在去年5月份之前。

我本人是不看小红书，不看抖音的，我从来没有看过抖音。我当时唯一摄取信息的那个渠道呢是有管，因为我比较喜欢看一些深度的一些长的东西。对，所以说就是。你自己的能量够不够聚焦，对吧？我觉得这个是很。

重要的一个点去看你到底有没有在做实事，你到底有没有在成长，你到底有没有在。真正的改变你的生活，真正的在创造，还是你。一尺。被各种各样的能量漏洞拖拽着。

的状态OK然后那就到了我在那篇文章中感知到的最后一个错误。这个错误是我一直以来。非常非常就是我一直以来都非常非常坚持的一个点，就是你的修行一定一定一定要分阶段。我记得在我之前那个账号最开始的时候。

我就做了，他应该是我最开始的前五个视频中的一个就是女性个人成长的四个阶段。到现今为止，我所有的理论都是被在这四个阶段阶段中的。然后我不会建议任何一个女性去逾悦你个人成长的四个阶段。

这四个阶段呢就是第一个阶段就是沉睡公主。我之前有做过直播，跟大家讲过的，就是你的男性能量和女性能量都没有被开发的阶段。就是呃你就是处在一个非常basic的阶段。别人说的话会很容易触发你。

然后你会处在受害者心态。你根本。你会有很多低频的能量被被裹挟的这种这种状态。你会想要免费的信息。就像我今天经常会收到。没有你没有这种价值交换的意识，因为你没有自我意识。

你就觉得全世界都应该是你的爸爸妈妈都应该围着你转。就像我经常会收到那种有很长的那种私信，然后问我这个问题怎么怎么解决？但事实是我没有我我没有办法去。这样去帮助帮助大家解决问题。

因为这样它不具备一个长期的可行性。那这样的话我就到最后我就是谁都没有帮助。对吧那第二个阶段呢就是呃男性能量过度发展。

其实就是很多社会中的我们社会中很多女性都是在当然是当然那个主人公她的这个群体是比较特殊的。那我们社会中很多的女人，其实都是一个只懂去使使用自己的男性能量，不懂怎么样去激活自己女性能量的阶段。

however，然而这个阶段是我认为每一个女性必经的阶段，因为当你来到3D世界，你被物质化之后，你必须要去学习，怎么样去使用你的男性能量。就像你在幼儿园，你必你学你要学会怎么记自己的携带。

你要学会怎么样自己上学，你要学会怎么样完成作业，你要学会怎么样通过考试，你要学会怎么样找到工作。你要学会怎么样给呃赚到钱，你要学会怎么样在3D如鱼朵，如鱼得水的做一个。聪明的女人。

这个女人她可能不是灵性的，但是她是在3D把各种社会事物都处理的非常得当，如鱼得水的一个女人。这个女人一定要在你的工具箱里。那这个女人是比方说她在职场上她遇到问题，她会去报这种职业提升的课程，她会去买书。

她会去请教前辈，她会去成长，是这样的一个女人。对吧然后才到第三阶段，第三阶段就是你的女性能量也被激活了，你是显化女王的状态，对吧？你除了像第二阶段在3D，你知道怎么样去如如鱼得水。

你还知道怎么样跟宇宙沟通，你还知道怎么样去显化，你还知道怎么样在亲密关系中运用你的女性能量，让男人为你你的神魂关神魂颠倒。你还知道怎么样去运用你的女性能量去吸引，而不是追逐，它是比第二阶段多了女性能量。

但是并不代表第三阶段的。这个女人她是没有男性能量的，就像前两天我在上海的那个workshop，然后我们那个workshop，还有一个男老师，然后那个男老师就说我觉得你的男性能量真的好强。

那其实我是一个男性能量非常非常非常强的女人。我的这个人类图里面我有一号闸门。那一号闸门呢就是所有的闸门中，男性能量最强的那个闸门。对，所以说我知道我其实是一个非呃我是一个。男性能量很强的女人。对。

但是我能够在我的亲密关系中。获得。这么好的待遇获得。衣食住行全部被保护被提供，然后包括。你能感觉到对方是在全身心的。去哎呀，怎么感觉我说的都有点不好意思。😊，对。

其实就你能感觉到对方是把你当成他的一个奇迹这样的一个状态去对待，对吧？就是因为我有女性能量的部分，我知道什么时候我应该去回归我的女性能量。然后就像那天在上课的时候，那个男老师说我觉得你男性能量真的好强。

然后喵喵就说哦，我之前跟若雨在成都的时候，我们俩住的那个酒店。然后我有听到他跟。他那个对象打电话，他就是一秒钟切换，整个人就是超级小女人的状态。对。

所以说这种能量的流动和切换是你在第三阶段你要去做的功课。OK所以说为为什么我很少跟大家讲第四阶段？因为如果你还在看我的内容，那就证明你还没有到达第四阶段，对吧？如因为如果说你到达第四阶段。

你一定是在我前面非常非常浅的人了。那我应该我会愿意去付费，为你去付费找你去学习。那我对于第四阶段的这个定义，并不是说你说你自己是能够连接到宇宙，或者说你说你自己能够跟外星人对话。

你去你你能说light language或者说what我会先去看你到底你在3D是怎么样的，你的生活到底是过的是怎么样的。因为第四阶段不可第四阶段是在第三阶段之上了，对吧？

那如果说第三阶段是你想得到你想要的一切。那第四阶段是要在他之上，对吧？那我会去先check你这个你有没有达到。对，然后我会去看你灵性的这个方面是怎么样的。所以说这是为什么我很少很少讨论第四阶段的原因嗯。

那。接下来回归文章中的这个。主人公，我个人感觉他用的一个技巧，就是他展现了好像一个女人在第三阶段非常丰盛的那种状态，她就是只展现了第三阶段那种女性能量的状态。

但是没有展现第三阶段相应的一个女人应该具备的容器的配置是怎么样的那对于很多第一阶段的女人来说，她就会看到之后，他就说。他就会想说。嗱。那对于很多第一阶段的女人，她看到这种不灵不灵的生活之后，她就想说哦。

我也想要哦，我也想要哦，太好了，我还不用去做第二阶段的功课，我就可以直接到达第三阶段。所以说他就会被这种表象所迷惑，然后去开始一系列的超前付费。就是我不是说那个主人公本人他的这种丰盛的一些消费习惯呀。

或者说生活方式，对他本人是不work的。我的意思是。并不是。所有人特别是第一阶段的人，这个信息对他们来说是有害的。就是他所展现的这些信息，对第一阶段人来说是有害的这也是为什么我一直会告诉大家。

你修行是要分阶段的。就比方说像我们现在新出的课程，为什么关于这个约会的课程provider的课程，还有还有这个性能量的课程，我要到现在才出，而不是我一开始就给到大家，是因为你之前的基础没有打好。

你接触到这些信息，他是有害的，他不会帮助到你。因为你阶段是在第一阶段，你听到第三阶段的一些很片面的东西，他不会帮助到你的。他对他或者说你觉得你你现在本来是在第一阶段。

你去听一些很高深的第三阶段第四阶段零性信息，他只会让你进一步的零性逃避，零性小我，所以说分阶段学习是真的是我一直以来的主张。我们没有人能够超越这个阶段。而。而且其实我不理解的是。

为什么大家都会想要超越阶段。因为在我看来，你从一个阶段到另一个阶段，这种成长是很美丽的。因为我们已经物质化来到地球了，为什么要逃避物质的工作呢？为什么要逃避物质领域的工作呢？那就像那个主人公。

他展现的是物质领域很美好的这个方向，很美好的这个这个一些一些特质，对吧？一些奢侈品啊，whatever，但是物质领域还有一个非常重要的方面是容器，你不能只选择去接受那些不灵不灵的东西而去忽略容器。

像我我自己有的时候也会在朋友圈剖一些我的生活和日常。但是我是不会去对这些东西进行夸大的，而且我自己是有一个非常坚实的容器的。对吧我95%90%的钱，我是把它存下来的。我并没有去为了收 off。

或者说是怎么样去超前消费。那当然我也知道我课程的价格可能在市面上来说并不算低的。但是是因为我相信我dliver的这个value，我传递的这个价值，以及我对我自己课程的这个它传递的这种改变。

对人的改变的这种自信。嗯。对，所以说。哎，讲到哪儿了？所以说就是不要不要想不要超越。你的阶段就包括我在做了女性能量课程之后，我做了一个更大的课程，一整个课程。

这整个课程的重点就在于教大家怎么样在3D去平衡你的男女能量，怎么样在和宇宙保持沟通的基础上，在3D有一个非常好的生活。对吧这个是我们修行的重点。那比方说就像我刚刚跟大家讲的。

我觉得如果你现在处在第一阶段，就包括其实我经常会收到很多。朋友给我的私信，就是说姐姐我看了你的视频，我真的很受启发，对我帮助特别大。但是我现在还是学生，我从来都不会说你一定要去买，对吧？

我只会告诉你先把你现阶段的这个功课做好了。然后你去显化这个东西。当你决定了之后，你的显化会帮助你显化到这笔钱。这个是当然了，我对物质领域的工作和能量领域的工作，我都是深信不疑的。但是我不会去试图。去。

交给一个第一阶段的人，一些第三阶段的信息。相反的，如果说我感知到这个客户他可能是有。很多的障碍对吧？他可能是有一些情感上的一些。一些一些精神上的一些一些 disorderorder，或者说是双向呀。

或者说是特别严重的抑郁。那我是直接会告诉他，你不适合我的内容，你适合去看心理医生，你要先去治疗，然后你再来看我的内容。因为我的内容是偏成长向的，我更像是一个life coach。

我是那个会他 love的人，我是那个会你真的我看到你的问题，我会指出来的，我不会去像一个妈妈一样去。给你很多的mother energy，我会是一个很tough的状态。

我因为我要我知道我的角色是去帮助你成长，对吧？所以说。哦，这也是为什么。我们的课程会有门槛，因为其实是要给那些真正准备好了的人，真正能够接收这些信息的人，这样对你来说才是make sense的。

对吧如果说。对，所以说这是我个人的一个。而且我并不觉得。每个人需要相同的信息。我觉得每个人需要的信息在每个阶段都是不一样的。有的时候你觉得你是很慷慨的，再去跟别人分享一些信息。但是这些信息可能是。

反而害了这些人。所以说有没有准备好要去轮流约会，还有就是真实的吸引一个provider到你生活中的朋友。或者说想要改善你的sexual life，对吧？那其实就可以。看一下我最近有发售了三个新的课程。

我在朋友圈中有分享。对，然后我们有。几个姐妹他们已经报名了。然后哦其实这次呢我。发售前的准备都是做的很充足的课程介绍呀，包括课程表啊，其实我都写好了，大家都可以去看一下。Oh哦。OK这个part讲完了。

那我看一下，回答一下大家的问题。然后我们等一下再讲再讲下一个part好了。原来自己就是这样接触灵性，只想着买东西的快乐，可是很快就会产生匮乏的感觉。yes，当然。有回放吗？这个不一定哦。

这个我会剪一些精华吧，但是不一定会有回放。一会儿就去看课，懂了投资自己。yes。刚觉醒买了金子稳定气场。可以讲讲护肤嘛皮肤好好。嗯，我觉得是因为有点热，然后我家这个空调要不然就太冷，要不然就太热。

然后我就有一点出汗。谢谢谢谢。😊，盲目的放纵会之后会产生空虚。对，当然所以说我从来不会你从来不会听到我去教女女生去。根据你的一些。嗯，生理需求或者说一些动物本能去释放自己的欲望。

我从来不会教女人这个东西。若雨说的文章是什么？呃，那个看那个看那个我的朋友圈，我有分享。跟着跟着若语的课我最棒的改变之一就是学会分阶段成长和尊重时间线。对的，这个真的是太太太重要了，太太太重要了。

我觉得其实我要感谢这篇文章。因为如果这篇文章没有爆出来，对吧？那可能我去跟大家做这场直播，大家肯定感受不到我在说什么。那这个文章里面的例子就是今天我们讲的最好的一个佐证。

可是感觉若雨老师是我精神世界的mother，既开放又温暖包容，谢谢谢谢谢谢。😊，同样的信息不同的人看到不一样。对，是的是的。哦，对，然后大家没有进群的，可以进一下我们的群好吗？

然后那个可以找小助理领一下界面里，就是进问的怎么样判断自己在第一阶段还是第二阶段，我们会发一些呃一些基础的文件，对吧？然后一些嗯包括我最近有做一个灵性芭比的穿达模板，还有测试。

那其实我们那个文件里面有详细的讲不同的阶段，它会有什么样的表现。那大家没有进群的，可以进一下我们的粉丝群。王明媚说，呜呜好啊，感觉好幸运先遇到了洛伊，耶，不然感觉我这样没有男性能量的，估计要零性逃避了。

对的对的，其实大家可能不相信啊，我觉得其实我在我做的咨询中，很多50%以上，我更多的是在去教我的粉丝怎么样的去。😊，grounded怎么样的去更接地，怎么样的更。更能更去在实践中。更回到3D。

其实这个是我大部分的时间再去教给大家的东西。跟着女性能量，跟着若雨慢慢建立了容器。对的，那这就准这就证明你准备好了去接收下一个阶段的。这种非常美妙的能量，因为你只有容器去承载这个东西，它才是。

长久的你的显化才是你的。就像我们就像就像那个文章中提到的，对吧？他显化到了他酒店的钱续不上的时候，他显化到别人为他付这个钱。但是我教给大家的显话不是这种小的小恩小惠这种嗯很很小的东西。

我教给大家是怎么样去显化你的一个。DY unit显化一个，你可以跟他。产生连接的这样的一个长期的伴侣，对吧？我我教给大家是你怎么样去显化你的dream life，而不是说一次又一次的这种燃眉之急。哦。

对，就像我上次呃上嗯上周上课的时候跟大家讲过的，显话也分你是man up还是man down。有的人的显化仍然是非常匮乏的显话。比方说有人就跟我说，若雨，我什么时候才能显化免显化你的免费的一节课。

然后我就说你为什么要去显化这个免费的课，你为什么不去显化足够的金钱，让你可以去买我的课，然后你也还可以去买what你想要的东西，所以说有的人他的显话仍然是困在一个非常低 levell的那有的人有的显话。

他就是。一个你真正的灵魂欲望的一个显花。可以理解女性主义是男性能量的吗？对，女性主义包括女权主义，它是女性历史上非常重要的一步，非常必要的一步。因为女性必须要去先去获得男性能量，获得权利。

成为独立的个体，开始拥有工作，投票各种各样的自由，它是非常必要的。但是他是停留在第二阶段，就其实女性主义包括女权主义，它的这个一个兴盛，你可以把它理解为是。女人她在第二阶段的一个狂欢。

第二阶段的女人的男性能量的狂欢。对，但是一个更高意识的女人是要超越这个阶段的。啊，真的超级无法控制金钱。今天又明白了很多。对，就是嗯尽量的把自己的其实就像我在金钱容器的那节课中跟大家讲过的。

就在你没有找到自己真正擅长热爱的事事情之前，我其实是鼓励大家去多去投资自己的。比方说你可以每个月留30%的你的收入作为一个储蓄。那其实我会建议你去把剩下的这部分钱去用用作投资。

不管是投资你的personal brand，你的个人品牌还是去投资你自己自己去成长。因为这些投资，他很可能会让你达到你自己的一个峰值。就像我如果说我在之前上班的时候，在在那个美妆啊什么工作时候。

我其实之前在我完全没有分享之前，我自己是投资了很多去学习的那如果我当时不去投资，我就没有办法破茧成蝶，我就没有办法成为最好的自己。所以说在你完全熟练掌握某件事情之前。

我个人是认为你的投资是非常非常重要的，但是你不能去超过自己的容器，不顾自己的容器去投资。很多时候为了一瞬间的快乐而盲目消费。其实小郭范范，你这个问题啊，盲目消费是。不是因为你没有办法控制情绪。

而是因为你的意识层级的问题。你要做的是提升自己的意识。当你提升了自己的意识之后，你会发现某某些层级的趣味，它已经不能满足你了。就比方说拿我自己来说，现在对我来说最有满足感。

最有成就感的事情就是不断的突破自己，不断的成为下一个版本的新版本的自己。就除了这件事情以外，你说让我去嗯一些刷抖音啊，或者说。不能 follow刷那个。那个那个那个那个那个软件，或者说一些呃。

其他这些东西我是感受不到快乐的。对吧你让我去买很多我知道我后续可能用不上的东西，我是不会感觉到快乐的。但如果说你让我去投资自己的成长，我是感觉到非常快乐的。通过买东西的快乐提高频率。

最后发现生活的现金还现生活的现金钱还是很少。这个要去提升意识层级。嗯。很想问怎么辨别灵性PUV，这个是一个非常非常好的问题。我觉得辨别灵性PUV的一个很重要的标准。

就是说去判断这个老师他是会告诉你解决方案，他还是会让你回归自己的身心。回归你自己的一致性，去让你问问自己答案是什么。就比方说这是为什么我很多时候就是很多课程的同学都知道哈，我是嗯。😊，我我我会教给大家。

是不要再一直问你想我的问题，请对方给你解答。因为在你那种状态下，你其实根本就没有办法深入思考。就比方说很多人他会问我说，嗯，若于我学习课程的过程中，我有问题能不能。及时问你或者立马问你。对。

但是其实这些问题他很多的时候他是小我的一些问题。嗯。如果能够学会带着问题，在你的生活中去观察，你能够学会自己去悟道，你能够去慢慢的建立起和自己直觉的声音，你慢慢能够建立起建立起和宇宙的连接。

你会发现你不需要去问别人任何问题。就像我现在我所有的。问题我都我很少去问别人问题的。比方说一些技术性的问题，我我知道有一个老师他知道更多的知识，我是会会问别人的。但是比方说这个东西我该不该买。

或者说我接下来要做什么，我真的从来不去问别人的意见。因为我只要。闭上眼，我就知道我自己的心想要的是什么。这也是为什么我其实很少去给别人关于你生活中是非对错的一些信息。就比方说我们有一个学员。

他我知道他跟他男朋友的事情很久了，他之前中间找我做过很多次咨询，对吧？其实我从第一通电话开始，我就知道说他是要跟他男朋友分手的那个对他来说是最佳的一个选项，但是我不会在那个时刻告诉他。

因为他自己还没有准备好，我只会引导他，慢慢的找到他自己的明确性是什么，他自己真正想要的是什么，我我会帮助他去对其他的这个身心灵的三个层面的一致性，但是我不会告诉他是你干嘛不跟他男分手。

对吧或者说我不会去。嗯。感情上操控他，我会帮助他找到自己的一致性。和原生家庭父母在一起，我很难提升自己的女性能量，那你可以搬出去啊，对吧？你可以为自己建设一个容器。

我觉得和原生家庭的问题很大程度上物理隔绝占很大的一部分。因为你只有有一个自己可以疗愈的容器，你才能够再回去影响他们。超前消费是创伤男性能量还是女性能量吗？唉。我会觉得其实这种概念性的问题。

我会觉得你没必要知道，你只知道你只要知道说你自己。就是你要知道是这件事情，他到底有没有一致性，他到底符不符合你目前想要显化的目标，就你没有必要去纠结什么东西是男性能量，什么是女性能量的。

就这种纠结是没有意义的。可能是因为原生家庭物质和个人权利上没有获得独立，就第二阶段没有时间。对的，第二阶段是很重要的，就是你没有办法真的没有办法逃避第二阶段的这个。一些功课。就比方说像如果说我的学员。

他跟我分享他目前在工作中遇到的问题。那我的答案是像我上周有个咨询，对吧？那我的答案是我我说你需要去学习的是用户视角，你需要去学习的是沟通技巧以及逻辑。我会很明确的指出，你现在需要学习的是什么？

在男性能量的层面，物理的领域，你需要去做出的努力是什么，而我不会告诉他，你只要照顾好你自己内在小孩一切都会迎刃而解，对吧？因为那个是bushit。那个是不sh。不s。然后还有一点我想跟大家分享就是。

没有多少钱，还是想旅行，同时觉得旅旅行很虚无，很没有实没有实际收获。如何平衡男女能量？为什么想履行？你想逃避的是什么？你在你的现实中有哪些需要改善的地方是你想要去逃避的。

你应该去直接改善你现在现实中应该改善的地方，而不是想说要逃避。对吧因为现在像你这个状态，你想要去旅行，但是你就觉得旅行很虚无，很没有实际的收获。那就算你去旅行的时候，你也不会享受它。

所以说你现在不应该去旅行，而是应该看你想逃避什么而。不要去逃避。去直面你的问题。这个是你现在应该做的。就所以说大家要看到我是有非常tough的这个男性能量这一面的。

而且这一面是我自己跟自己经常内在的一个沟通，就是这样的。大家对于我们的新课程有没有什么问题？大家对我们三个新的课程，一个是轮流约会，一个是provider，还有一个新能量。然后呢。

这三个课程呢是我在咨询的实践中发现大家经常会问到的，就是所有你关于约会的问题。你关于provider的问题。你单个的问我，其实对你的提升意义并不大。因为你单个的问题解决了。

并不代表你整体的意识层级就提升了。那我在这两个课程中，我给到大家的是一个非常OOK那我就可以拿这个课程为例，跟大家讲一下男女能量的一个运用。因为我所有的课程都是高维的灵性的信息，加上3D物质容器。

也就是你女性能量和男性能量的一个结合。那比方说像在轮流约会的这个课程中，这个课程中的男性能量是什么？那轮流约会课程中的这个男性能量呢，就是我会教给你一套约会的方法论。这个方法论是非常具体的。

就是你在约会的某个时间节点，你应该。怎么怎么去表现，对吧？你的每个节点你应该做什么，以及对方的不同的回应，你应该怎么去回应它是有一套具体的方法论的。这套方法论是每个女孩都可以去复制的。

这个是男性能量的一个层面。那男性能量的第二个层面呢，就是你在轮流约会的时候，你是一个love list的。我在小红书上那个公开分享过love list应该怎么写，大家应该都看过那条视频。对吧？

那这两个东西，它就是你在就是在轮流约会这个课程中，我教给你的男性能量容器，你的love list是你对于亲密关系，你想要去的目标，因为你有love list，你不是在像无头仓一样乱转的状态。

我会帮助你找到你的love list是什么？然后以及我会告诉你如何exactly实现你的目标，这个是男性能量的部分。那女性能量的部分呢是我会在轮流约会的课程中教给你当你实际的到达约会的场景。

你的能量状态应该是怎么样的。你你是处在头脑还是。你你到底应该是在什么样的状态去呈现你自己？以及你个人品牌的一个塑造。这些我都会非常详细的一步一步的带领大家去做。所以说。大家可以看到。

虽然这个课程中会有非常多女性能量的内化。比方说我会教你怎么样在约会的时候保持临在的状态，怎么样去跟男人调情，怎么样处在一个非常。美妙的状态，对吧？这些其实都是女性能量的工作。

但是它是在一个男性能量的容器中进行的，也就是你会有一个方法论，你会有一个low list，我不会告诉你，随便跟谁约会都都行，随便跟这个人约会到你的准入标准是whatever，对吧？你们第一次见面。

你想干什么就干什么，我不会告诉大家这个东西，他一定是发生在一个男性能量容器中的。内容。那轮流约呃，那第二课程呢就是provider，对吧？那我们来分析一下这个课程的男性能量是什么？

provider这个课程呢男性能量就是你们之间的一个分工，对吧？你的角色是什么？他的角色是什么？这个要是非常非常清晰的。你没有办法在一个分工不清晰的这样的一个关系中去拥有即性，因为你们两个都差不多呀。

对吧？你不能说呃，如果说有一个公司，一个人是会计，一个人是秘书。那如果说每个人都是半个会计加半个秘书，那这两个人就一样了。那其实在男女能量中也是一样的。

你的分工就是你们之间的这个你们之间的角色分工就是你们的容器。那我教给大家能量的内化是这个容器之内的爱意和浪漫，就是你们之间的这种吸引这种。爱意和浪漫，这个是能量的流动。就我不会告诉你去。

比比方说我不会告诉你的是你去找一个随便找一个男的，这个男的只要为给你花钱就行。这不是我在provider的课中教给大家的东西。那还有性能量的课程。那性能量的这个课程呢，什么是你的男性能量容器？

男性能量容器就是说我们在性能量的这个课程中，我们探讨的不是你的性能量的广度。大家理解我的意思吧？不是说你要有10个20个性伴侣，或者说你花式，你就是like很多花式的这种花样啊，或者说怎么样。

我们探讨的不是这个东西，我们探讨的是在一个封闭的容器内，你和另一个人类连接的深度。就它不仅仅停留在一个物理的层面，它可以去到身心灵不同的维度。这个是你和你和一个固定的人，你和这个长期的伴侣。

它是你的容器，对吧？那你这个在这个容器中，你的能量的流动是怎么样的？是我在课程中会教给大家的东西。所以说所有的我的课程它都是一个流动能量流动和容器的一个结合。你能选择证明给你爸看，所以努力读书。

就证明你的男男性能很强。我当时就属于一蹶不振的。就在我自己的成长旅程中，我是。我是那个我是有那个和自己原生家庭分离的这个时间的。我觉得那段时间我的成长是很大的。OK哦，对，chrisine，你还在吗？

我又想到一个点回答你你的一个问题啊，如何辨别灵性POA我又想到一个点可以回答，我觉得是非常适配这个答案的。就是呢我们要警惕任何的单一的认知网格。什么是认知网格？认知网格就是一个又一个的体系。

一个又一个的。知识库，比方说健身它是一个认知网格，也就是说在健身这件事情上，你有很多的知识需要去学习饮食，健康的饮食，它是一个认知网格。那政治它是一个认知网格。呃，还有什么灵性灵性也是一个认知网格。

时尚是一个认知网格。物理、化学、生物、英语，这些都是一个认知网格。那其实我们每个人的目前的一个状态是由我们在消费什么样的认知网格决定的那怎么样去判断和。避免。怎么样去判断和避免灵性POA呢？

就是我们要去警惕单一的认知网格。那大家都知道我是一个非常spiritual的人，我是一个每天都会和宇宙对话，我是很少用我的头脑的能量去思考的。我所有的决定都是根据我自己内心和直觉的一个指引做出来的。

我自认为是一个非常非常s spiritualpiritual的人。然后我喜欢在我生活的各个领域都有。some spiritual touch就是有一些灵性的。考量存在。比方说我在饮食的时候，我会去考量。

什么样的饮食方式是能够最大化我的灵性成长的？我会去冥下。对吧包括我在穿衣上，我也会去考虑考虑怎么样的穿衣打扮是能够符合我内在的能量的。所以说我喜欢灵性存在于我生活的各个领域。但是非常重要的一点是。

我永远不会把自己仅仅放在灵性这一个单一的认知网格中。相反的，在我自己目前的一个阶段，我会。有点刻意的去警惕。如果一个人他张口闭口都是在给你讨论灵性的概念，张口闭口都是能量啊，或者说一些很虚的东西。

我会对这个人他自己修行内化的阶段打一个问号。因为当你真正内化了这些东西，你是不需要把它时刻挂在嘴上的。你反而是很低调很谦虚的一个状态。对吧就像我自己会看很多灵星的东西。

但是我还会把自己放放置到非常多不同的认知网格中。比方说。进化对吧？这些认知网格都是我们课程都变成我们课程中的一部分，都变成我们课程中的体系。所以说你不仅仅有灵性这一个认知网格。

你还有其他的认知网格可以帮助你去keep you in check，就是帮助你保持你自己的人生是在一个正轨，帮助你去check你在3D的生活是on track的。这个是非常重要的。

就像我的体系中会有灵性，对吧？但是也会有进化，然后也会有。阴阳能量是很大的一个部分。然后也会有很多3D的一些personal development的一些个人提升的内容。然后包括有。时尚啊。

包括有心理学呀，这些东西都是在我整个体系中包裹着的。所以说我不会仅仅给你一个单一的认知网格。因为其实到最后这些都是为我们服务的工具而已。不要把灵性。当你把灵性放在，因为灵性它应该是你很自然而然的一部分。

因为它是你part of you。你人类灵性的这个部分，它就和你的头发呀和你的身体呀一样，是非常自然而然的一部分。我我个人的观点是认为没有必要去刻意的。prag about it，没有必要刻意的去。

炫耀去夸张这个部分。因为他是当你真的内话，你就觉得OKit's part of me。it's very。 it's so natural。It's nothing to talk about it。

对我觉得这个是非常重要的一点。把价值感建立在别人的认可上，一旦别人收回。极度的认可就会丧失价值感。我觉得还是。如果是这种状态，我觉得底层还是有些东西没有疗愈的。对，可能。

有一些很dep的潜意识的一些东西。因为你已经意识到这个问题了，但是你没有办法改变，那就证明这个问题它不是潜意识的层面，它可能是一个更深的层面，潜意识的层面。若雨的感知力超强，谢谢谢谢。😊。

阴阳平衡之行合一对，这个是。就像我现在对吧？我其实很少。去我不太会去。如果说我新认识一些人，我不会太会去通过一些东西，一些非常显而易见的灵性的元素去展现我自己都有灵性。我不会去通过瑜伽呀。

或者说并不是说瑜伽不好啊，而是说我不会去刻意的通过一些水晶啊，或者说一些大家都会想象一些灵性老师会穿的一些衣服呀，去怎么样去展示我的灵性。因为对于我现在来说，我会觉得灵性他是。

我不会想去care任何人的刻板印象。我不会想去care任何人。会觉得这个东西应该是怎么样的，我只会看什么是让我自己处在最高的能量频率，什么是让我自己感觉最好的。若雨好美好美，容光焕法，谢谢宝谢谢宝。😊。

想问若雨在建立男性能量容器框架的时候，怎么样突破现阶段的天花板？其实这个是一个很好的问题啊。这个关于容器扩容的问题是这样的，我们第一阶段的课程。女性能量内在工作，包括显化集体疗愈、灵性芭比。

还有奇迹女人行动力的这个课程。他这个这个第一阶段的课程，它都是在帮助你去建立你内在一个强大的稳定的内核，然后包括去平衡你的阴阳能量。那如果说你能够内化上一个阶段的这些课程的话呢。

那你起码是应该到达第三阶段的这个边边了，对吧？你已经是差不多要进入到第三阶段这个状态了。那。这个是上一阶段的。这个课程。对，而且他你这个你进入第三阶段的这个状态呢，是你全方位的。不是说你自己想当然的。

因为我在那里面所有的课程中，我是嗯柔合了非常非常多内容进去。对吧那下一个阶段呢可能是你要真实的到达第三阶段，也就是你真实的要去。我们现在推出的这三个课程，对吧？约会proder还有性能量。

它更多的是帮助你在亲密关系这个层面去到达第三阶段，也就是去拥有第三阶段的一个亲密关系。也就是你被保护被提供你处在你在亲密关系中是要处在女性能量的状态。对。

那关于这个better lifebetter in life eight他问的这个问题是我在下一个阶段会去讲的一个问题，也就是你自己现阶段如何去扩容。你如何给自己的生活去扩容，你如何扩大自己潜意识。

就是你的container，就是你因为我们每个人就在现阶段会有一个容器嘛，那如何把这个容器给撕破，然后拥有一个新的容器。然后包括呢在下个阶段我会讲非常多非常非常powerful闲化的东西。

那那那那就是那部分的东西，他非常形而上学，非常的灵性。我现在教给大家就是有害的东西。所以说我会等到起码我感到在我的社群中，大部分人都ready的情况下，我会教给大家。那部分的东西。对。

所以说其实扩容是第三阶段非常重要的一个一个功课啊。那如果在这里简单的。回答一下呢，就是你必须要。在增加你感受你现阶段的这个深度。因为容器它不仅仅是有广度的。你必须要去增加在你现阶段感受的深度。

然后你的容器它的广度就会自然而然的增加。很想提高男性能量，这方面很迷茫。啊，我们有一个专门的男性能量课程啊，里面有详细的去讲怎么样在不消耗你女性能量的前提下去提升男性能量。

那个课程我后面把它改成阴阳平衡的课程。因为她其实不仅仅有男性能量内容，她有非常非常多女性能量内容。她是教你一个高价值的女人，在每天的生活中的状态应该是怎么样的。迪娜说在。建设物理容器的阶段。

怎么保持女性能量？给知道你的男性能量，他是有一个目的的。知道在你建设之后，你要能够切换回自己的女性能量。知道你可以在男性能量和女性能量之间是切换的。在你没有选择的时候，你知道OK我现在必须要做这件事情。

我必须要在这个时间点把这件事情结束，那你就。当然你知道之后，你就要告诉自己，比方说我在三点之前要把这个东西做完，然后我不做完，我这个月房租就没得交。那我就知道我在三点之前我要集中注意力。对。

那在三点之后呢，我就允许自己去放松。因为我已经完成了今天的内容，那我就允许自己回归女性，然后去放松，直到明天工作开始。你要必须能够去切换，这个是很重要的。你们今天播了多久啊？我讲的内容还是没讲完啊。

我每天我每次直播都是。Over， over prepared。大家关于我们的新课程还有什么的问题吗？我们现在新课程是在这个我们的首发价。对，然后我其实是很激动要跟大家讲。这个三个新课程里面的内容因为。

其实我一开始做内容，我就想分享这些非常好的方法，或者说非常好的这样的一些信息。而且我觉得是我们市面上非常非常稀缺的信息。但是呢我之前就一直在帮助大家做一些基础工作的一些建设。因为我。

本着对大家负责的原则，对吧？你只有基础先打好了，就像我刚刚跟大家提到的，你这些信息才有意义。那我现在终于可以开始讲这些内容，我现在就非常非常的激动。然后这里面的这种。

如果你觉得女性能量对你来说是很新的东西。那我们接下来这三个课程中的一些女性内女女性能量内化分享是会。他的这个深度和我平常小红书的内容和之前课程的内容的深度是完全完全不一样的。嗯嗯嗯。今天有回放吗？

回放的话，我应该会剪一些精精华的部分，但回放的话我不确定。大家还有什么问题吗？我去上个洗手间，大家那个有问题可以发在朋呃，发在那个评论区。然后我今天还有一部分的东西。

就是其实我今天就讨论了这个热点事件啊。但是我没有讲的是不同阶段第一阶段，第二阶段第三阶段、第四阶段你应该怎么样的去学习，以及对于我来说，我觉得一个身心灵的老师应该具备的哪些条件。

以及如果你是灵性的工作者，我会给你一些我的建议，怎么样去吸引客户，怎么样去，就是你可能自己要check的一些东西是什么？如果你跟我一样是灵性的从业者，因为我发现现在很多的灵性的老师，他们。

不知道自己最大的优势应该是什么。就我经常会看到，比方说有一些同行朋友圈，我会感觉到的是你一直在告诉我很多的信息，但是我根本感知不到你这个人是怎么样的。就是你整个人都背。你这些信息，你说的这些话所淹没。

但是我看不到你自己的能量内化是什么样的。那我相信我们未来的时代是一个为内化付费的时代，而不是为信息付费付费的时代。就是信息现在是免费的，每个人都有取之不尽，用之不及的信息，对吧？我如果看书的话。

我可以有看不完的书，一辈子都消耗不完的信息，但是真正内化信息的人是非常非常少的。非常非常少的，真正的融会贯通的人是很少的。好吗，大家可以。但在但要在学好新课，学好基础课程的前提，再学习新课程吧。

因为其实每个人的阶段也不一样。有的人的阶段，他可能不用学习前面的基础课程，对吧？他可能他已经阶段比较高了。因为我有客户是这样的。那你也可以去学习新课程。比方说你自己天然的，你男女能量都很好了。

你目前的阶段也是很好的一个阶段。那你直接可以开始学习新课程，没问题。所以说还是要个人的一个情况，然后自己判断。对，然后我们的课程在10月7号之前会有一个优惠价。

然后我自己是对我自己对于这个课程的理解是这个阶段的课程，它是一个层次更高的课程，它不是基础性的课程，它是一个层次更高的课程。它里面的信息是更深入的。对。

然后其实嗯我之所以会做这个课程是我感觉到之前很多课程的同学他们已经准备好了，他们已经。开始去内化很多东西，开始去实践很多东西。他们已经从过去那种。不开心那种状态中解脱出来了。

他们现在需要的是告别旧阶段之后，他们要走向新阶段，他们需要的可能是这个阶段的指导。然后还有什么想说的？哦。我想知道怎么样才能用心思考，没有，我觉得思考就是一个头脑的活动呀。就你没有办法去想。

我想知道怎么样用手走路，为什么要用手走路呢？你该思考的时候，你就用头脑思考呀，你该用心感受的时候，你就用心感受呀，小说要用手走路吧，对吧？或者说用用脚化妆。让你的身体的不同的机能去做他该做的工作。嗯。

扫子，大家可以问问题啊，我去上个洗手间，然后回来可以再跟大家互动。然后呃关于第二个部分，我们改天再播吧，就是各个阶段应该怎么去学习。那个其实是我最想讲的东西。

因为我看到其实我们社群中很多同学的学习方式都是错误的。很气。很期待听各个阶段的学习方式。对我。看一下有不能简单，案件大家过一下。啊。他那个。ok。好，那我简单的跟大家说一下吧。快速的。喝口水。

我每次直播都要准备一大瓶水。OK那我们接下来讲这个part尔是各个阶段的学习方式以及一些错误。那第一个阶段呢常见的错误呢就是我在我自己的咨询室整理一下头发，重新讲。那第一个阶段常见的错误呢。

在我自己的咨询实践中遇到的。就是他们会有一种免费索取的意式，他们没有交换的这种意识。就包括我有一个。就粉丝吧，他自己也是一个老师，但是他每次就是会发他自己的问题给我，然后一大段话。

就是他们会有一种这种非常enttitle的能量，就是理所当然的能量，就是好像世界最要围着国转，对吧？那第一个阶段另外的一个特征呢，就是你底层充满了很多的限制。那因为你缺乏自我意识。

然后你的这个意识空间又很狭隘，你甚至是看不到自己的这些限制的。所以你的状态呢是充满限制而不自知。那另外一种情况呢，在第一阶段就是你。会大量的去表述一些灵性虚空的理论。

就会因为这些灵性的理论觉得自己很特别，但是你的现实呢却是停滞不前的一团糟的状态。还有还有我发现的第一阶段很重要一个特征，就是。把这个衣服披上。这第一阶段会有一个特征，就是很难去筛选。

无法筛选自己获得资讯的来源。会把所有人都当成救命稻草。就跟之前大家提到的。你会去问一些毫不相关的人的一些意见。比方说你跟你男朋友分手，然后你去问你闺蜜。那你闺蜜的感情收获比你更糟，你起码还有一个男朋友。

她连男朋友都没有，你为什么会要去相信她的意见呢？或者说你会从一些很随意的地方去，我在直播刚开始的时候跟大家讲了，对吧？比方说你不知道怎么样去做生意，你去问你的。邻居或问你妈。

但是你妈她可能可能根本他就没有做过生意。对吧所以说这是第一阶段我感知到一些学习的一些一些特征。那在这个阶段呢，你需要做的是去提升你的。自我意识就是你的边界感。因为在我咨询的时践中。

会发现很多第一阶段人会跟我抱怨说，他身边的亲人啊、朋友啊，没有边界感。但是慢慢我们咨询咨询咨询会发现，其实他也没有边界感，因为你没有边界感，所以说别人会。在你的生活中没有边解感。

所以说第一阶段非常重要的是你要有自我意识，你要分清什么是你自己需要去承担的，什么是别人需要为你解决的。对吧你自己的界限在哪？什么是你什么是别人，这个是很重要的。对，然后其实第一阶段呢。

我这里讲的第一阶段，就大家要知道第一阶段它也是分很多的层级的那如果你是完全的第一阶段，你是不会来看我的直播的。因为完全的第一阶段呢，他可能会看了直播，根本不是我这类的直播，他可能会看的是一些。嗯。😊。

吃播呀这种类型的就是完全完全消耗性质的这种这种类型，对吧？所以说如果你在看我的内容，你可能会有第一阶段一些特征。但是你要知道你不是完全的第一阶段，你可能是有第一阶段一些遗留的工作还没有做这样的状态。哦。

声音又小了吗？是不是这个？调一下。好，应该连上了。对，那其实稍等。那其实我感觉到了我们大部分的付费客户啊，就是呃我们的学员大多数人出现了一个学习错误呢，是停留在第二阶段的这样的一个错误。

那第二阶段也就是你还是处在一个非常男性能量的学习框架下，你会出现的错误呢？无限制的收集信息，无限制的准备。因为其实我给到大家信息，它都是一个信息，加上实践，你立马就可以去用的东西。但是呢。

就是你会为了防止你自己真实的去实践，你会觉得自己还需要更多的信息。所以说你会去消耗更多的书籍啊，然后更多的一些资源啊，更多的一些嗯信息啊，只是为了。告诉自己哦，我还是不知道怎么做。对吧。

但是实际上你只要去做就好了。你只要去。练习就好了。但是你的这种男性能量的大脑以及你的小我，他不想真实的改变，他想停留在现状的这种状态，他会让你去无休止的消耗更多信息，更多信息。

更多信息就一直处在信息饥渴的状态，就没有办法真正的去改变。这是我看到大家的一个一个状态。就比方说你会看很多女性怎量的东西，但是真的让你去约会，你是。tererrified对吧？你感到很恐惧。

你感到很害很害怕。这个其实都是小我都是小我的把戏啊。因为小我为了防止你真正的变好，为了防止你脱离已有的模式，以往的模式。然后呢，在第二阶段我发现大家会有的一个一个学习的错误呢，就是。第二个错误。

我会觉得当你男性能量过强，或者说是你的学习方式是偏男性能量的，你会很难以臣服，你会很真的很难以去接收这个信息。就比方说我觉得我告诉你了一个信息，但我感觉你在接收的时候，你内在是有阻碍的。

你在抗拒这个信息。你会选择用头脑去接受这种抗拒体现在你用头脑去接受，然后你立马就说那谁谁谁说过一个什么什么理论，那谁谁我看到一个什么什么样的啊，那就是你没有用心去感受我告诉你的这个信息。

而是你一直在用头脑去分析。那这种其实它是一种抗拒。是你没有办法去 surrendernder。对吧这也是一种。阻碍这个是在第二阶段非常非常常见的一种学习的错误。因为你时刻准备着去。辩论去。

反问去用假设的故事去质疑。然后呢，你就不是在一个沉浮接收的状态。那你可以想象，如果你在上课的时候是这种状态，或者说你在学习的时候是这种心态。那你在亲密关系中，你的接受是怎么样的？

你对于别人的善意、保护和提供你的接受是怎么样的？对吧。那还有第三个错误呢，就是你能量太分散了。因为你很喜欢读书，你很喜欢看各种各样的东西。所以说你的注意力给了所有的这些。

学说啊、理论啊什么的那你其实没有你没有对任何一种理论臣浮。你你所从永远都是在每约齐名很辩证的看待这些东西。但是呢你也没有真正的从一个点位上去用力去改变过你的生活。我不知道大家能不能理解到我说的这个意思。

对吧那还就是还有一个表现，信息疯狂社区、现实瘫痪。我发现第二阶段的学习的一个错误，就是你和你。因为你第二阶段是男性能量偏强的，你可以在你已有的模式下去采取行动，没有问题。比方说你之前一直看书的这种模式。

或者说你之前。嗯，习惯的工作模式、约会模式，你去重复以前的模式没有问题。但如果说让你去切换到一个新的模式，那是非常非常困难的。对吧你可以疯狂的收取新信息，但是你没有办法在新的现实的框架下采取任何的行动。

这个是第二阶段我见到的一一个常见的问题。那在这个阶段，我给你的建议就是筛选你的信息。筛选你的信息，真正什么是真正对你有效的信息，然后专注选择你觉得对你真正有效的信息，真正能够帮助你的信息去坚持。

去坚持练习，坚持内化。不要让自己处在一个信息过载的状态。对吧不要让自己处在信息过大的状态。没有用的，真的没有用的。你要相信的是，你选择一个老师，你信任他，你信任他的信息，能够帮助你改变生活。

你就trust，你必须要能够信任，必须要能够臣服是一样的。就比方说我我有第二阶段的一些咨询啊，一些学生，他会告诉我，哎，若雨，我想让你怎么怎么样教我，我想让你教我什么什么什么。

然后你会觉得甚至是在他咨询的这个容器中，你会觉得他的男性怎么样想要take over这整个咨询，而不是说他去trust，相信老师的节奏，相信老师能够看到他的一些卡点，而是他想要告诉我我怎么样去呃帮助他。

对吧？这其实。也是你男性能量过载的一个体现。那什么是第三阶段的一个学习？因为在第三阶段的时候呢，你是开始真正的成长，可能看起来你你没有第一阶段和第二阶段走的快。但是实际上你的成长是最快的。

首先你可以恰当的消化信息，你可以实践信息，让信息成为自己的一部分。对吧，比方说你今天接受了一个新信息哦，你不是讲的，不是说哦我再去我要再去看关于这个信息的两本书，而是你去看OK那我今天接受了这个信息。

我应该怎么去实现，我先把它用起来。那在实践的过程中，如果我需要新的信息，我再去接受。对吧。然后呢，你在第三阶段，你是有自己学习的这个容器和节奏的，你知道会去选择什么样的信息去学习，你也有自己的节奏。

而不是说你像第二阶段，你就是把所有的信息都看完，然后就没有了，就没有任何的follow up，你会有一个自己的节奏。然后就是针对性的摄取自己需要的信息。第二阶段很追求的是广度，就我什么都懂。

什么都懂一点，你的广度很很大。对，但是其实深度是你女性能量体现。那第三阶段呢，他对于信息是有深度的，他对于每个阶段的信息，他其实都有深度的研究的，而不是只是在泛泛的层面。到第三阶段的下一个特征呢。

就是你具有配导感。你认为自己值得。帮助你认为自己值得指导，你会去向一些专业的人士去寻求一些帮助。而且你知道你有这个能力把这个投资，你你有而且你有这个能力把这次付费转变为一次投资。因为你知道这个东西。

它变成你的一部分是没有办法被拿走的，就你不会觉得说哦，我自己不值得什么什么，就我自己嗯。怎么样就好了，对吧？我自己随便看看就好了，我自己这也太贵了吧，我负担不起，就你不会有这样的不配合感。

那其实哦对我就想到之前呃我就想到今天这这篇文章嘛，我就看到评论区。嗯，重新说一下。然后呢，我就想到今天这篇文章，我就看到评论区里面有条热评，就是说从来不要为。各种各样的老师付费，自己买几本书看看就好。

虽然我不赞同这个主人公他教授的一些方式，但是我也不赞同这条评论。因为你从书里面看到的信息永远是信息，你不知道怎么样去内化。那在我自己的旅程中，我看过很多书，但是呢我自己真正的突飞猛进的成长。

是从我开始去愿意为信息付费开始。因为你要知道你并不仅仅是为信息付费，你也是觉得自己值得。你觉得自己。你你觉得。当你付费的那一刻，你告诉自己的是，你不是孤立无援的，你愿意去相信你愿意去trust。

你愿意去为自己投资，你觉得自己是值得的，你愿意去臣服，你愿意愿意去做出这个信仰之月。所以说在那一刻你自己的能量状态也就不一样了。就像前两天我跟Chrisristine咨询的时候，他有提到说。

他其实也有接触到很多免费的信息，但是他会发现他不珍惜那些免费的东西，反而是付费之后，他会去认真的去实操去实践。那其实有的时候这就是付费的意义。付费的意义并不是说真的让你得到一个有形的什么的东西。

更多的他是让你自己改变你对自己的认知，改变你对自己的。限制想法推翻，改变你的身份。让你去实际的内化这些东西。那对我来说，这就足够了。对吧如果说我自己去付费的话，我就觉得这就足够了。有时候问别人问题。

只是为了宣泄情绪，而不是真的想解决问题，声音还是有点小吗？张梦琪说，明明知道自己爱自己才是最长久的满足，但是自己做不到去，还是恐被别人爱。就我觉得你的状态。我从你的信息中我感受到状态。

你是需要一些深层次的疗愈。就是一些deep healing的一些一些 trauma码的一些疗愈。第一阶段是男性能量开始孕育吧，因为提到没意识，没边界，你你肯定是你都需要一定的男性能量了。

只是说你第一阶段男性能量还很低，非常低的状态。for说说太真实了，对吧？因为其实从大家的状态，我是我我是一个对能量非常非常敏感的人，有的时候从大家问题。或者说大家呃一些回复啊，虽然是一些。信息。

但是我其实是能感知到大家背后的能量的。秋睡觉，你是我们课程的学员吗？哦，咨询过一周。是这样的，在阶段不停的跳，就证明你没有。没有一个容器去托举。因为你要知道不同的阶段，你第二阶段。

就像我们在第二阶段男性能量课程中会讲的，你去训练你的男性能量，它是需要一个容器的，就是他需要一个每天的框架，你去不停的训练你自。因为你经常做的事情，它会成为你神经系统和潜意识的一个基准状态。

当时当你当你在这些不同的阶段横跳的时候，就你缺乏一个系统的训练，你缺乏一个你每天可以去坚持的这个框架，让你自己保持了这个状态。即使是我有的时候我自己。有些有些呃比方说我自己的innerwork我不去写。

那啥不去写日记，或者说我不去做冥想的话，我也会发现我的状态是会倒退的。对吧。放的说第一阶段应该学习哪些课程？其实第一阶段的话呢，我会觉得你从那个呃呃高价值女神。

或者说那个第一个专栏是高价值女生加女性能量，然后包括男性能量课程，你都是可以学习的。都是可以学习的对，就是我会不建议你如果第一阶段的话，直接从这次的新课开始。比方说约会啊，provider和新能量。

我不会建议你从这里开始，但是之前的都是可以的。我看一下还有没有要讲的东西。那如果你是身心灵的从业者，对吧？我会觉得从我的角度，我会给你的一个建议是。我们要明白，你明白一个理论。你去学习过一个理论。

通过过一个考试，拿到过一个证书和你知道怎么样在现实生活中内化这个信息，也就是真实的在3D世界embodyed information。和你知道怎么样去交授这套信息，它是三套独立的skill set。

它是三套独立的技能。就你可能学过这个理论，你不知道怎么内化。或者说你知道怎么那话，你不知道怎么去交。对吧所以说你我们未来的时代一定是如果说你做一个。想做一个。不会塌防的。

有长久的这样的一个规划的申心灵申心灵老师，你必须要有这三套技能，你都要具备。之前男性能量的课已经上完了吗？我们男性能量里面有40多节课，里面课真的超级多。呃，现在还没有完全上完，还有一些一些课程。对。

还有几节课吧。然后呢，我发现在上男性能量过程中是那个能量是逐渐增强的。我感觉我自己最近在男性能量后期的这个课程中，自己我自己的能量是越变越好的。然后包括今天直播的时候，我就觉得我其实根本不用看什么草稿。

就我以后想要锻炼自己更多的处在心流的状态来。跟大家沟通。好吗？这就是我们今天的。直播希望大家有收获。然后呢，我觉得其实这个信息虽然是关于身心灵负面的一个信息吧。

但是我觉得是有必要跟大家来share一下我的看法，以及怎么样去规避。哦，对，跟大家分享。我们之前有个学员，他买了男性能量的课程，但是他听了一部分之后他就没有听。然后他有一天就私信我跟我说。

他最近就感觉到了自己的这种身体和灵魂的分离。然后他就想要找我做咨询，我就说你不用找我做咨询。因为那天有一个学员。呃，他应该应应该也在了，有个学员就问到说。就是美人K的丰盛人生。

对他就在群里问到说冥想的时候，感觉自己和房间融为一体，感觉很害怕。然后立马呢我就说你要做很多的grounding的 work。对，那其实如果说你去follow我们男性能量的课程。

包括follow我们的作业的话，你是不太会出现灵性逃避啊，或者说灵性小我这样的一些一些情况的。因为在那个课程中。我会教你很多能量领域的工作，但是我也会。帮助你去落地。

帮助你去正确的评估你自己处在一个非常非常非常。落地实操的状态。对我知道我也不知道为什么。😀哈哈。😊，在我在亲密关系中很容易退行，做不到内何恒稳。对呀，所以说亲密关系才是女人最大的修炼呀。

为什么现在的人越来越多喜欢宠物，喜欢树，因为你的宠物不会triger你，你的宠物不会触发你。但是当你没有触发，你就没有真正的成长。所以说。我个人是觉得真正有灵性的人是能够保持好一段亲密关系的人。

因为你能够面临你自己的trier，你面临你自己的。出发点。这也是我一直以来想要教给大家的东西。好吗？好，那今天就这样啦，谢谢大家。今天跟大家聊的好开心。然后我们下一个阶段呢应该会疯狂的直播。

然后我也知道，不是每一个同学都有这个能力去负担我们的课程。那我也会尽量的多跟大家做直播，多跟大家分享，然后让所有的即使没有买课的同学也可以从我们的直播中受益。好吗？那以后大家就多多关注我们的直播预告啦。

拜拜。😊。