# 《社交软件聊天课》瑞恩 良叔 古医生 全明星：《社交软件聊天课》良叔 古医生 完结：1-16_16、线上聊天完整案例（二）07打开前提核心_ev

。🎼，hello，大家好，我是大叔。hello大家好，我是古医生。欢迎来到我们社交软件聊天课的第二个案例的第七节课。那上一课回，我们在最后有看到女生，她有终于打开自己的对，那我们清楚啊。

就是因为大家在社交软件上不是每个人都是非常流畅的，所以呢我就把这个账线拉的很长。通过这个案例呢，我希望大家可以看到女人她的这个蛋黄那一面，或者说她防御的那一面一定是你需要去攻心的，你需要时间的。

你需要去等待的。而在这个过程当中，很多人他就被刷下去了。对很多人他会觉得哎我短期嘛，很快我就能够什么都不用去处理，又不像长期关系其实不然，其实我觉得短期关系是长期关系的一个浓缩。是的他也是一个浓缩。

他还是评估到你这个人的综合属性综合能力的。然后呢，我们回到我们的第七节课，那上节课女生有讲了，他说我不怕，对吧？就是说我能接受。嗯，我跟你睡觉，但是的话呢。

我希望我们是有感情的所以这个状态他才是有意义的。而我的回复是啥，你得去看见她，她的情绪是什么，你的情。情绪是什么？我就干嘛呢？故意把情绪那个点勾住。我说我还以为你对我没起射性呢。

就是继续强化他对我的这个兴趣的这个东西，就是加深我们的吸引。于是呢干嘛呢？可以认同他，那确实你在两性当中，如果没有一点感情，你也确实没法跟女人睡觉，这是事实。其实普遍来说。

女生他不管是约炮还是说这种短期关系，他其实都是需要有一点感情的对有一点感或者有他跟男生完全不一样。男生可能是只是为了发泄生理上的东西，他可能不需要这个，但是女生他他是需要的需要的，他还是需要的。

因为情绪价值还是在的嘛，因为他不想太过于随便嘛。于是呢这时候他说没有的话呢，就不找你，你看强化他接受了，对吧？我说那你挺能忍的，可对我就没有是嘛，完全不找我对他一直在他就索取索取你看到没有？

就是当他打开他的这个状态，就是说认为我没有给他可得性，是因为我想去坚持我的这个框架，就是这个短折的这个框架，更多的是希望。他知道我们的这个意图，并且接受嗯，对吧？好你对我就没有是吗？完全不找我。

于是呢这个时候呢我就跟他讲了，你又不能说哎呀我没有不找你啊，莫乱其张了，你就进入到解释了嘛，稍微走点心对，走点型走点型之后演员的自我修养，那你就可以跟他讲嘛，我每天只能通过忙碌来麻痹自己嘛。

弱化这个部分嘛，于是呢这个时候呢再加一句，我说我记得你腰很细，我喜欢腰细了，想把这个部分的注意力给他转移对，把他转移掉，继续还是在这个氛围里面，不要去走因为好不容易进入到你这个氛围当中。

于是呢这个时候他又来了，我就发现他确实是不太懂，他说为什么要麻痹自己，你告诉我啊，你没跟我说话，我说没时间陪伴女人，所以不敢耽误嗯你的烦恼哦，你看我都在不停的在拉低预期，嗯就是告诉他，我不可能给你时间。

那你就会去想了，我可能只有短期。但说你又不能直接把那个短期的东西讲的那么赤裸，因为不是每个人你讲的很赤裸之后的女人，他就能接受的。对有一些时候你需要就是通过讲。故事啊，或者通过一些话去包装。

让对方感受到你可能目前的需求不在这个长期关系上面。你不能很直白的说，哎，我就要短期关系，这个不太现实。因为只要你把这个话说出来之后，你就会激活这个女人，他对你的这个想象就是投资了那个东西就停不下来的。

然后你的烦恼哦，然后呢，这时候就直接表达真实的状态。我说年轻的时候呢伤害过一些女生，虽然有时候呢很孤独，但也能很好的和自己相处，这是事实。大家看到没有？就是当我表达这个东西的时候呢，其实有告诉他。

就是我确实不想去伤害任何人对，这个就是你的叙事。对，这是一种叙事的一种状态，也是让他了解你这个男人，你大概是一个什么样的一个人，然后呢，他是怎么去看待你的对对，短短的以一句话传递了很多。

他就知道你其实就是长短期的都在不断的传达一个意图，都在瞄准一个中心就是干嘛的。我是短着的，不要给我定义长期关系的这个框架。他说懂了，我说现在说了也不止啊。他说你现实告诉我，叫我别找你。因为你没有时间。

还是你只是告诉我，你以前没有时间。你看这个女人啊，这个生物啊就有点啰嗦，就是她总得要一些确定性的东西。于是呢我就不耐烦。我说我什么都没说，仁者见仁，智者见智。如果你看不懂，那就没办法了，我没法交虑对。

这个时候你更加不能去解释，其实在这个点对，因为他对你还是有预期，对还是有一个很高的期待，就是你越解释，可能你们这个关系又回到了最初那个点上，就是他就是想跟你长期，你想短期。

他想跟你长期是然后他说说你对我没什么感觉，我要找你就找你不找你就算了是吗？我说是的，就是学缘，你看我一直在坚持这句话有多大的能量，他在感受一下。对我说是的，就是随缘，行不行，嗯，行，那你就O那不行。

那就拉倒嗯对吧？那我又跟你讲了，他说这个很重要，他说你对我没什么感觉，我说你又开始敏感了，你看我会直接戳穿他。而且他故意中间说了一句好的，我知道了，这个就是故意要把你推开了。我要讲了，对。

假装需要你的这个安慰，千万不要进入到这个陷阱当中啊，就是女人经常会玩的一些小手段，就是干嘛了？要离开喽，我要走了，走，你要不要拦一下我呀，快点快点来安慰一下我，不要就是你的意图是什么？

那你就一定要传达到位。就像刚刚有讲的，就是随缘这东西。他我说了，我可以主动的我不想去贴别人，我可以崇拜你新产品，但是没有必要去贴任何人感情就是有来有往的呀。你看能他还是觉得说如果这样去发生一些关系。

或者是一直需要他不断的投入的话，他会觉得自己是倒贴的。是的，因为会显得他自己的价值就很低。对，这个就涉及到前面我跟大家说的共赢。对，就是一定不能让女生有这样的感觉。女生在讲这个话的时候。

其实他还有一点就是因为他每次主动其实都会引起他的这个羞耻感。他除了对性有羞耻感以外，他还有对主动也有羞耻感。对他对我们所说的发消息有羞耻感。可能一些这种传统思维的毒害。

就觉得说哎这个东西必须给男生主动是的是的是的，于是我说我知道他说其实我谈恋爱谈的很少，我搞不清楚男人。想法，我不喜欢稀里糊涂的感觉。哈哈就比如你现在你要是觉得我行，那我就再试试，你觉得不O，那就算了。

我觉得感情和生意不一样，感情就是要说清楚，对吧？说明白，然后呢，重点啊他说我谈恋爱谈的很少，我就想哎谈恋爱谈的很少，那别的方面很多，对吧？然后于是呢后面我就说行，看到没有？他说你觉得我要是行。

那我就在试试呢，我就回答行吗，你还要讲啥其实这个话重点就在这，你就抓这一个重点就行了，就很多人能聊天呢是抓不到重点他什么都回复千万不要啊就不要乱，千万不要去做一个善良的人。

就千万也不要去做一个特别善解人意的人，你就看他话想表达啥，那表达了，那你就干嘛看见他的这个情绪，然后呢瞄准中心干嘛呢？打就O了就回复就行了。他你什么星座，我就说我是天平，他说我是射手座。

于是呢这个时候呢，他就有问，他说我叫什么什么，你叫啥，对聊了这么多，从7月份到现在不间断的联系当中，你们连基本信息都没有呼唤。是的是的，你看到。这里啊我们才是有一个基本的信息互换的。

所以大家会发现你购买我的任何课程，我都没有教你固定的套路，什么固定的流程。我觉得那些东西都有点扯。最重要的是这个逻辑思维就是你就充分的在这里面看一下是怎么互动的，我觉得这些东西当是比较经典的。

就是这个人他是怎么去跟一个女人聊天的，因为本来就没有这个公式在的嘛。嗯然后呢这时候呢我就说射手是出了名的话，他说射手男才是他说射手女是恋爱了，他说你单身多久了，于是呢就时大家看一下我怎么回复。

我说你呢他说我两年只谈过两段感情都很短。我说今年还是处男，你看到没有？我表达，我说今年还是处男，你应该说这个月还是处于是呢我就问他我没有玩我这方面瘾啊，嗯，我说这两年你是怎么度过的呀。

嗯我这两年就是我真正独立的两年，各种充实自己，没有男朋友信欲也不会很强，幻想幻想着就度过了，你看他自己有表达了，信欲也不是很强嗯，对吧？幻想幻想着对幻想着幻想着就度过了。我说肝在收拾。

我说只幻想没做别的嘛，看到没有？嗯，这个就是我们手上你聊天的时候呢，你看到这个幻想这个词的时候呢，你能不能想到两个维度，一个叫做正经，一个叫做不正经。正经呢就是干嘛的，哎呀，没事的，哎呀，都是生活嘛。

怎么过都行，对吧？那不正经呢就是干嘛的，只幻想嘛，没看别的嗯哎这么老实啊，这两年真的没干别的对呀，做点什么对呀，不做对别的啊，对吧？那总有一些露水情缘吧，那就是一种好奇的心态，他才能做到这一点啊，对吧？

我说只幻想没做别的嘛。他做了手做了，他终于就是愿意跟你聊性方面的比较直接的去表达了，我觉得太难了，就是在前面的这个7个回合当中，一个女生，他终于愿意去正视自己的这个欲望这个东西，我觉得真的是很难的。

所以大家一定要理解，如果你真的遇到一个女生防御很强的，有可能他以前受到过伤害，有可能他对男人不信任，或者说他对自己不信任，他对这个世界不信任。总而言之，你可以去尝试。去看见他，带着某种的探索的心态。

好奇的心态啊，慢慢尝试的去了解他。他说做手做了，他有表达，那你去干嘛呢？强化，我说有猜到，后当你感到孤独的时候会做什么呢？于是呢这个时候呢，我就没回了，因为那个时候好像是凌晨了，我就睡了。

好像我记得应该是睡了，确实暗了有点多，我就忘了，他会做什么，于是我没回，然后他早上给我发消息，他起床了，发了一个什么称呼给我，我说刚到机场今天有点忙，他说你又出差了，我说对他说今天去哪里。

我说去哪里哪里，他说注意安全哪里哪里，今天风巨大到了嘛，我说你在关注这趟航班了，他说哈哈是不是刚到，我说你这么用心，你有啥目的啊，我都是会经常把他拉回到一个主战线上，就是就是不是在一直在跟他分享生活呀。

聊第三方话题，大家的生活我就想问一下，大家在听这个课的这个同学，你们的生活无非就急酒嘛，吃饭喝酒蹦迪，然后呢打打牌呀啥的。嗯，然后呢出去外面玩玩游戏，泡泡妞又聊要睡觉吧，没了，可是。

主要是你又不跟她谈长清，你没有必要就是事事与回应。对，这种没有必要。然后呢，我呢自己的生活呢是特别担应。我在想我的生活是最不值得去讲的。她问我在干嘛，开车飞机，然后出差通话工作没了，健身。

我说你这么用心，你有啥目的，他说我的目的你还看不出来吗？她看不出来。因为在这个过程当中啊，一个人啊，她的这个核心训练啊，她是需要不断的去强化的，大家要清楚，你千万不要觉得就是说哎呀她知道了。

那她下次就一定会打开，其实不以为啊，因为每个人她都会干嘛呢？就是当你想变好的时候呢，总有一双手环也拉回到原处，而且女人本来就是情绪化嘛，缺乏安全感，就是随时她的窗口啊，想法啊，都会随着她的特质去变动。

是，所以今天O不代表明天ok或者下一秒钟ok是的，所以呢一般啊如果女生她有打开的时候，我是希望你们干嘛呢去强化她的这个行为告诉她，你喜欢这个行为，那她就清楚了哦，原来正式欲望是无罪的嗯。O的。

然后你这个男人的话呢，不会给我带上什么样的一个标签，然后他也不会认为我掉价。然后呢，我在这个关系当中也是安全的，也是被允许的。这个我觉得大家在社交软件上一定要学会的一个技能。他说喜欢你。

你看没有又强化了。我说他展开说说，你看又再次强化，他想吸引你的注意，对吧？那就是我就干嘛又继续强化，我说喜欢什么呀，怎么喜欢了，喜欢哪里啊，我觉得他应该给你咨询费，因为我也在教他怎么变坏，对吧？

我觉得这个本领也是一个很重要的一个技能，就是变得解风，怎么成为一个解风情的女人，这是一个很重要的一点，我相信这个话，如果一些老司机，他一听他就知道了，喜欢什么怎么喜欢喜欢哪里，他又来了，我想和你谈恋爱。

那你告诉我是不是尴到，喜欢你看起来温柔，但是说话又有点霸道的感觉，就想对你撒娇耍赖完了，我看到这个话之后呢干嘛，我就不爱搭理他了，大家看到啊，我是怎么去回应了我的回应就是尴到，我没有给语情绪给他了。

其实也是一种暗天是想。告诉他就是我不回应你这个东西，一定是你说了一些话，让我不开心了，或者不是我想听的。然后呢，在这个过程当中的话呢，其实你就清楚，你下次就得去调。就是我确实不想看到这些字眼。

但是很多人他在看到这些话的时候，他是非常爽的。是的，因为满足他的自有一个女人追逐我了，我特别想告诉各位，就是你们如果真的还在听信这个市面上什么追逐我这个东西，我觉得你们对game的东西太一知半解了。

就是了解的太片面了。这东西他并不会很难，只要你这个人吸引到位就行。真正的一个有责任的男人啊，或者我认为一个男人了，就是你的这个意图是什么，那你就明确的告诉别人，你不要以伤害别人的这个目的去做这个事情。

我觉得这个要跟他去讲。因为社这软件上我觉得还是有一些女生是好的。他们是真的是想谈恋爱的嗯，那也有一些女生呢，他就想的我不想被束缚，我就想自由一点的。我觉得在这个过程当中的话呢，在最后我没回复他。

就是马西尔这个伏笔，就是告诉他，我其实不想听了恋爱这。🎼因为我没法给到你。对因为你心里能够明确你想要的是什么。是的，好，那这节课我们就先放到这里。啊。总结的话呢就是女生她有第二次打开了。

我们还是得不断的去强化，那同时的话呢也是在告诉大家，我们如果遇到一个女生，她确实不能去正视自己欲望的时候呢，我希望你能变换。如果你没法马上变换，你就先变狠变狠，就是不要假装善良。

不要假装你是一个很知心的人，不要假装你很会安慰人，不用你就直接一点，越直接对你越好的。我上次又讲了，这个特质，她是一个很可贵的特质。那我们就分享到这里。那就是我是梁叔，我是古医生，我们下节课再见拜。

