# 《神圣女性能量量子新生》：2_48-福利：女性能量解密02-part2

奔跑。为他为了他而奔跑而竞争的。这个是卵子和金子粒子，然后呢，还有就是这个洋柳和海底的粒子。这个例子我也跟大家讲过很多次啊。海底它是一个托举的这样的一个作用。对吧没有海底的托举。

那洋流就会变成肆虐人间的这种大灾难。大洪水。不管杨柳是怎么的混乱，但是海底却无条件的托举着他。去成为他的容器。那洋流呢就是女性能量，海底就是男性能量。有一句我非常非常喜欢的。嗯，我不知道是谚语还是什么。

就是说。海底在暴风雨来临的时候，在暴风雨来临之前，海底从来不会要求洋流去通知他，这就是一个神圣男性能量的体现啊。就是说不管你怎么样混乱，不管你出现什么样的情况，我都会be there for you。

对吧？我都会在那里。这怎么翻译？我都会在那里为你，我都会无条件的托举着你，我都会去抚平你的混乱。对吧这个是一个非常dep的神圣男性能量。那啊我再帮大家延伸一下好了，既然想到了，就跟大家延伸一下。😊，那。

有一个点就是说，如果说女性能量是洋流，男性能量是海底，女性能量是内容，对吧？男性能量是容器的话。你能不能？被托举，你能不能被看天，你能不能被。包含你有没有这一定的能力被包含，还是说。

你非常不满不满足于男性能量给你提供的这个容器。就是你想要突破自己的level，一直想要更好的对吧？就是你是一个没有办法被contin。看嗯没有办法被怎么翻译的？

用中文就是没有办法被包含被托举这样的一个状态。这个点我们在以后会延伸，其实这个点就是一个非常重要的。如果你想找到你的masculine provider，你想找到你的男性能量的提供者的话，你要去学习的。

能够成为一个被包容被包含的女人。对，那接下来的一个例子呢，就是我们的man and body，就是身体和头脑。这个我就不展开讲了。我们之前有讲过，这也是为什么女性能量的练习。

如果说我们后续会出一些practice的话，一定是会带领大家回归自己身体的练习。因为女性能量它就是你的身体。只不过是因为我们现代社会的一些男性能量的这样的一些distorion，让我们以为。

我们的身体是没有智慧的，仅仅是我们的头脑有智慧的，但是完全不是这样，我们的身体蕴藏着极大的智慧，就是你女性能量的智慧。那接下来跟大家讲两个比较有意思的例子啊，因为我们刚刚讲讲了内容和见证。

那其实呢有一个很好的例子，就是小王子和玫瑰的这样的一个例子，对吧？就是小王子他无条件的守护着玫瑰。去看玫瑰的绽房，那这个就是一个男性能量去见证女性能量的。嗯。

cycle见证女性能量的这样的一个循环的这样的一个过程。那还有一个呢就是湿瓦和shaockty。我们之前有讲过的啊，就是关于灵性的那个点上有讲过的那少施瓦呢在印度被供奉为最高的神，是中极男性能量的代表。

那从这张图呢，大家可以看到sockty它是在施瓦身上跳舞的那其实就和我们刚刚说的洋流和海底的概念很像了。湿瓦它就是shaharockty的舞台。它就是这个宽广的空间。对吧它就是托举着诗瓦。

它是呃托举着shockty，它是这个不变的永恒的存在。那shockty呢就是充满着生命力的各种各样的表现形式。对吧这是那个。食袜和shckty的例子。那接下来呢我们来讲创伤男性能量的表现。第一条炫耀。

喜欢炫耀，华而不实。如果一个男人非常喜欢炫耀，呃，就是喜欢拿一些名车名牌名表这些东西来包装自己的话呢，那你就知道他其实是在模仿一个他以为的非常成功的男性，就是他以为的一个非常 alpha法的一个男性。

一个嗯。成功的男性能量的一个形象。对吧还有就是极度的匮乏恐惧的意识。这个是指什么呢？这个是就是跟我们刚刚讲的男性能量是负担，这点是息息相关的。就是说如果说男性能量过于的理性。

过于的活在自己的这种负担的框架之下呢，他会。有一种生活在恐惧和匮乏之中。比方说的一些表现就是说过于的节俭。就什么钱都要存起来，就是不敢花钱，不敢去享受生活，就把什么东西都控制的很紧很死。

那这个就是一个创上男性能量的表现，就是他没有生活在一个丰盛的意识。没有生活在一个赋予了丰盛的安全的这样的一个意识，而是被自己的底层的这种生存层面的恐惧所操控。过度的控制和占有欲。

男性能量如果是要为女性能量提供的话，那他是一定要去掌控一定的一定的框架，一定的容器。但是如果说它的这个控制是过度的控制。或者说是过度的占欲的话呢，那其实就是一个创伤男性能量范畴。物化不尊重女性。

那其实物化不尊重女性的一个核心的一个底层的点呢，就是在于创伤的男性能量不相信会有女人会因为他本身而爱上自己，他没有这个自信去认为女人会爱上他这个人，所以说他会去物化和不尊重女性。

这其实底层是一个创伤的男性能量的上疤，无法控制脾气。或者说是会有暴力的倾向。对吧就是嗯。很激进，非常aggressive。这也是创伤男性能量一个表现啊。其实我爸就有一点是这样，就他脾气就特别的坏。对。

固执不知变通，僵化，这个是指呢一些男性他会被有这种倾向性，就是被。一些条条框框给框死，就它缺乏女性的那种灵活那种流动性。还有就是缺乏同理心。那这个呢是就是你的女性能量。

就是他这个男性的女性能量有点太过于薄弱了，就他没有办法去站在一个比较合理的角度去感同身受。狂妄自大，不允许别人挑战他的权威。那其实这也是创商哪性能量底层没有安全感的一个表现。他需要去。

他需要和自己的小我。去非常认同自己的小我，不允许别人挑战他在3D世界的标签。那创伤女性能量的表现呢？我之前我上一条最新的那条视频啊，有讲到一些创上女性能量的表现。第一条呢就是无法为自己发声。

第二条就是无法把自己当成一个独立的完整的个体。寻求别人的肯定和认可。我讲一下这条啊，就寻求别人的肯定和认可。很可能就是说你自己想做一件事情，但是你自己根本没有办法去真正的下定决心。

你总是要去想受我要不要问一下我的爸爸，或者说我要不要问一下我的男朋友，或者说我要不要问一下我的老板，你期待别人去帮你做出这个决定，就是你需要别人的批准去做某件事情，这个也是创上女性能量的表现。

过度的给予，圣母心泛滥，习惯性的取悦他人。就比方说我经常会有客户，他们在跟我描述他的感情问题啊，但是他经常会说嗯，可是他这样真的很可怜，可是如果我不这样，就没有人能够照顾他了，对吧？

这其实就是一个过度给予和圣母心泛滥的表现。包括说。你习惯性的通过把自己放在比别人低等的位置，来展现自己有多么的平易近人，想和别人去拉近关系，可能是一些很小的细节。

但是这些都体现了你去习惯性的取悦他人的一个倾向性。还有一点呢，就是表里不疑话有化，企图操控他人。那相信我们在生活中都遇见过这种人啊，就是。他你很难知道他真正想的是什么，他可能把你约出来。

然后通过很长的一个spech，对吧？你们可能聊了一会儿，他可能告诉你一件事情，但是你从他的能量，你从他的整体的一个感觉中，你会感受到他想要的是另外一件事情。这个其实是女性能量，女性能量。

的一种创伤的女性能量就是。喜欢去操控别人，喜欢去试图用自己的一些小伎俩去说服别人。还有表还有一个创伤女性能量的表现呢，就是爱即可容易恋爱呢。对吧这个我之前有视频也讲解过，还有一条呢就是你的生活很混乱。

就比方说你私密关系啊，亲密关系啊是一直处在一个很混乱的状态，要不然就是你的呃工作，你的。生活的一些各个方面的容器是一团糟。那这个也是一个创上女性的那种表现。那如果说。面对我们的创伤男性能量。

或者说创商女性能量，我们应该怎么样去做改善呢？那对于绝大部分的创商男性能量来说呢，其实你需要去做的是发展自己的女性能量，加上你的内在工作。什么是内在工作？内在工作就是你去推导重建的过程。

你把你原有的信仰一些限制性的想法。3D世界给你的编程，你把它去打破。然后你选择现在适用于适用于你的在3D世界的新的编程。这个呢是一个。呃，完整的一个步骤。关于这个内在工作的部分呢，大家可以去参考我。

大家可以去呃，我会包含在我的高价值自由女神的养生的那门课里。然后我会给出大家呃，为什么我们会有这样的编程，以及如何去改善这样的编程，会有很多的作业写实操性的内容给到大家。对，那对于创上女性能量的话呢。

很多时候我们需要做的是。反而是先去发展自己的男性能量，然后同时去做自己的内在工作。这也是为什么。就像我上一节课中提到的女权能量的发展，女权你不是女权能量，女权运动的发展，对吧？

就是呃女性去发展自己的男性能量的这个运动对于我们来说是非常非常必要的。因为如果说你不发展自己的男性能量处在一直处在创伤女性能量的状态下的时候呢，你是很难去。提升自己的健康的女性能量的。

亲密关系需要tencent张力去维持信息引力。创伤的能量呢如果没有办法制造出积极的张力，就会倾向于于去制造消极的张力。这个怎么去理解呢？其实特别是对于女生来说啊。

很多时候呢女生是非常需要亲密关系中的这种张力的。而且当你在你的创伤女性能量的时候呢，你是没有办法区分出积极的张力和消极的张力的那积极的张力呢就是指我们两性之间的这种健康的吸引，健康的这种极性。

对吧就是他在他的男性能量，你在你的女性能量，你们相互吸引，你们可以一起做一些事情，然后感受到很浪漫，感受到很温馨，感受到很温暖。然后呢，这个过程中是不需要任何的冲突，不需要任何的吵架呃。

这样的一些消极的张力存在的。什么是消极的张力？就是我经常会看到呢？就是说亲密关系中吵架是常态，对吧？而且很多情侣呢他们会陷入到这种我们吵架了。然后但是呃我们和好了，和好之后呢。

我们可能有一些亲密亲密的行为，对吧？然后我们变得好好，好像比吵架之前更好了，但是又迅速又吵架，然后又闹分手，然后又和好。就他们会很需要这种抓嘛，会很需要这种像过山车一样的这种。

忽上忽下的体验来去维持他们亲密关系中的激情。或者说是。呃，有一方有要出轨，然后另一方原谅了他。对吧。甚至是有些女生呢为了在她的创伤女性能量的情况下，为了体验这种消极的张力。

她宁愿去停留在一些可能是充满了一些虐待倾向的关系中。可能男方在POA他或者说男方对她有一些这种gastlight的情况，对吧？但是因因为她自己的创伤的女性能量，她却没有办法从这样的关系中脱离。哇。

今天这个好长，还有最后一瓶。😊，什么会促使你带上你的男性能量的面具？那这里呢我需要跟大家分享一下我的故事。那我其实呢从自然自然状态下就是naturally来讲，就在我在5岁以前呢。

我是一个非常非常女性化的小女孩，然后我很喜欢打扮自己。然后我很喜欢嗯。对一些就是虽然当时我年纪很小，但我会我就记得我一直会在电视台上看vog的一些走秀的这样的一些。一些一些秀场的这样的一些电视。对。

然后我很喜欢画画。对吧这是我自然的一个基准的状态。那在我成长的过程中呢，因为我成长在一个非常传统的中国家庭啊，然后我爸爸他们呢其实是算是白手起家，对吧？那我的爸爸呢，他对我的要求呢。

就是非常男性能量的要求，你要学习成绩要好，你将来要呃有一技之长。不 b拉巴，对吧？那在这个成长的过程中呢，就对我造成了扭曲，导致我就会被迫带上男性能量的面具。我会在学校和不同和其他的。同学去竞争。

我会想考第一名，我会通过不断的考试去向我的爸爸证明我自己。对吧这就是一个。你在你的基准状态下，然后被迫带上。男性能量面具的这样的一个过程。那这些男性能量男性能量的发展都是不好的嘛，肯定不是的对吧？

只是不过说我们到了一个时间节点之后呢，我们有一种自然的倾向性是要去回归平衡，回归一个让我们更加的。peaceful更加的平和，更加幸福的状态。那这是一些可能会促使你带上男性能量面具的一些情况啊。

第一点呢就是说对于他人男性能量的不信任，可能是对于你爸爸或者说是你成长过程中，你看到一些其他的事情，让你对别人的男性对男性的男性能量不信任，对吧？那造成了一个结果呢，就是说既然我没有办法信任任何人。

所以说我就去发展我自己的男性能量。对吧还有就是社会结构的构建，就是因为我们如今的社会结构是。很大的一个情况，包括我们的学校啊、公司啊，这些机制都是由男性能量去建立的。

所以说这就决定了我们就生活在一个男性能量的这样的社会结构之下。还有一点呢，就是对于金钱的不安全感，就是当你的经济没有保障的时候，对吧？当你的生活的一些基本的需求没有保障的时候，那这个时候呢。

你是很难很难处在自己的女性能量的。你肯定要先解决自己生存层面的需求。还有就是如果说你是在一个缺乏信任的亲密关系，如果你不信任你的伴侣，或者说你的伴侣是处在他的女性能量。

如果说你和一个很女性能量伴侣在一起，那这些。都会促使你戴上男性能量的面具。还有一种情况呢，就是在压力和deadline的这样的一个。状态下会激活的往往是我们的创伤耐性能量。

对吧就是在你自己的健康男性能量没有办法帮助你很好的去工作，很好的去为自己建立容器的时候，那这些压力积累到一个节点，你就会爆发的就是自己的创上男性能量。过度发展男性能量对于我们女性来说会有哪些的结果。

就是哪些不好的方面呢？大家可以这样去想啊，因为我们女性的荷尔，我们女性的男性荷尔蒙在天然状况下比男性要少16倍。当你去过度的消耗你的男性能量的时候呢，实际上你是在从你的肾上腺素那边贷款男性能量。

就其实相当于从。呃，相当于一个高利贷，对吧？那它会导致了一个结果呢，就是你精疲力竭，burn out，加速老化，甚至呢会显化一系列的健康的问题。比方说自动免疫系统的疾病，对吧？我忘记是哪个研究啊。

就是说呃如果说嗯如果说女人像一个女人像一个男人一样去奋斗的话呢，它能够奋斗的最长的时间就是20年到25年，就可能。这个期限一过，那你对身体造成一这种损害是不可逆的。还有一种情况呢。

就是当你过度发展自己的男性能量的时候呢，就是你的男性能量，你自己的男性能量甚至都没有一个接手方，你自己都没有办法去。你自己都没有办法去享受你自己的奋斗成果。而是你沉迷于追逐目标。

陷入男性能量这样的一个循环。对吧这是我们过度发展男性能量，会给女性造成了一些后果。那很多朋友这个时候可能会问了我们。要怎么样去提升女性能量？那在今天的这节课中呢，我会告诉大家的是。

唤醒女性能量的第一步就是有觉知的在生活中感受自己不同的能量。很可能你之前的一个状态就是你完全麻木的像一个自动行驶的模式，你完全麻木的状态，你也不会去质疑你现在的一个一个体系。你现在的做做事方式。

你也不会去质疑你现在的生活的框架，对吧？你只是很麻木的在做它。那唤醒女性能量第一步就是有觉知的去感受自己的不同能量，去试图去切换。当你感觉到你太生活在自己的头脑的时候，你就去深呼吸回归自己的身体。

或者说当你在觉得你一直在追着某个人跑的时候，或者追着某个目标跑的时候呢，你就要能够停下来。让告诉自己去相信宇宙，去更多的去拥抱这种城沉浮的能量。

那现接下来要跟大家讲的就是我们算是我们就是刚讲这个part，算是我们今天的一个作业。那还有就是一个body scan去扫描身体的一个练习，就是在日常生活中停下来，就在你做事情的时候，对吧？

你可以停下来休息的时候，你停下来去扫描自己的身体去感受你现在。去感受你是在你的身体还是在你的头脑。你的能量是在哪里？你的身体是否是有觉知的状态？然后呢去感知自己男性能量和女性能量的占比。对。

这个是你每天都可以去做的一个练习去提升的。第一步就是先把觉知带回到生活。好吗？这就是我们今天的课程。看看呢在线的朋友有什么问题吗？在线的朋友可以。有问题的话可以问我哦。如果说没有问题的话呢。

也欢迎大家啊可以私信我，或者说是在粉丝群里问我关于我们女性能量。呃，课程就是神圣女性能量的唤醒和内化这个课程的一些问题好吗？非常非常推荐。后续的话呢，我可能会把这些课程里面的一些呃一些章节摘出来。

放在专栏上。但是肯定是一定是你直接买这个课程会划算很多。嗯，这个是我今天的口红哼。Ourlast。那如果没有问题的话。我们今天的课程就是这样啦。已经购买专栏的朋友，如果说今天没有有没有赶上的part呢。

我们后续可以看回放。然后呢，如果说你买了专栏之后呢，你一定要私信我，然后加我的微信，我会把我们的课件发给你。好吗？那今天就这样啦。😊，大家晚安，拜拜。😔，Bye bye。😔。

