# 《社交软件聊天课》瑞恩 良叔 古医生 全明星：《社交软件聊天课》良叔 古医生 完结：1-6_06、线上聊天完整案例（一）02性幻想_ev

。🎼，hello，我是梁叔。helo，大家好，我是谷医生。欢迎来到我们社交软件聊天的第二节课。那第二节课的话呢就特别有意思的叫做属性。我们所说的展示属性，展示什么属性呢？

大家还是在聊天当中啊去看那上节课的结尾，我有讲到了，我有一些不耐烦的情绪出现了。嗯就是我特别不喜欢他一直叭叭叭的讲，然后呢我允许你叭叭，但不允许每一天都叭叭对，有一个度。

对那这个过程当中就是我们所说的调教啊。那后面还会有一个调教的课会出现，就是教你好好说话。所以呢我在前面我就很好的去管理这个女生的这个情绪，让她不要胡乱的倒，也不要胡乱的去测试，就是我可以允许你测试。

但是呢不要天天去测试。所以我后面讲了，我说这个话题我们可以过了嘛，没啥意义，我解释过了，对吧？也没有再骂他吧，也没有伤害到他吧。对，这个就是合理的语言构建，就让人更容易接受。是的。

于是呢这个时候我们看一下女生的尬聊啊。有人说O没问题，所以你是工作款嘛，我说算是吧。😊，你休息的时候一般都干嘛呢？你看尬聊来了，因为我刚刚的框架太强了。嗯，然后呢这个时候呢我能感受到他的尬聊。

就当一个人尬聊的时候，你千万不要拆穿他，然后呢允许这个尬聊的状态出现，也不要去做一些多余的动作。这个尬聊她是一个特别有意思的一个点，大家一定要尽情的去享受她。就是你看到这个女人这个物种啊，她是很可爱的。

所以我看到这个消息的时候呢，我的地方就是哎呀说好的框架很强的。为啥这瞬间你就弱了呢？她其实窗口很好，你看他会自己去延续话题，是的，大家看下我怎么回，他说那你休息的时候一般都干嘛呢？我说就运动之类的。

他就没了，我说很单一啊，那确实是我的生活真的很单一，然后她说什么运动呢，我说撸铁有氧之类，大家也可以看到啊，女人她也是不会聊天的，是这个聊天就跟平常学生的聊天一样，是一模一样，有什么爱好啊。

你他们喜欢干什么呀？对呀，你家几口人呢，这种家长的话题就来了。所以很多人他在一开始面对别人强框。第样时候不会聊天是正常的，因为他被对方伪装的这个强大给吓到了。对你你看凉色的回应。

其实跟平常你们遇到的那些女生反应如出一辙。对，就很简单，对运动之类的，很担心，这个叫什么上推我们所说的对他问啥我就回答啥嘛。于是呢这时候呢我就知道了尬聊呢已经有好几个回合了。嗯。

差不多该干点别的对如果再尬聊下去，我刚才说有可能我对她的吸引就会流失，不是她对我的。因为我的第一反应就是我也在筛选你，你也在筛选。而且还有一个就是你适当的推开女生可以，但是不能一直推。

因为矜持是女人的特质之一。是的因为女生她天性矜持嘛。如果你让她矜持的太度，你一直在推她的话，他可能会为了保护自己，他就真的矜持对他就往后退了，他就真的防御自己他的这个防御是你一手造成的。

所以这最该或死的人是你不应该是很多中毒的学员其实就这么来的对他非得把人家抬到天上去。然后他自己。人又没法追到天上去，那你不是有毛病吧。所以呢我这时我就知道他说就没有其他爱好了嘛。大家注意一下。

这里重点来了，我们看一下爱好这个词啊，这里布置一个作业，就是大家看到这个词的时候呢，你大脑当中有没有不正经的画面。如果有不正经吸引。对如果有不正经的画面啊，那就说明你的学习能力是很强的。

如果没有这个画面的话呢，也没有关系，你现在有了，因为我已经把这个能力已经告诉大家的，就是我们看到一个词的时候呢，我们第一时间就是有个对比法，就是我们能不能联想到不正经的东西。

对我们能不能从一句话找个关键词去延伸出其他的东西。对，然后呢这时候呢我就说其他爱好是在某一方面也不敢说你看开始往聊骚谎了，这就是我们所说的我们的这个属性，他就很自然的流露而且你其实这个话就是怎么说的呢？

他会去想在你能接受到这会让人遐想，但是不会很露骨的那种对然后他也能接受把你性视角太容易接受了这我的想法就是干嘛呢。刚刚已经尬聊了，我总得给点情绪，而且先试探一下，看看他的接受度在哪。对。

然后呢这时候呢我就干嘛留出想象空间给他记住了，一定要留出想象空间给他，不要那么快的把这个底牌打出来说，哎呀，我想到了什么东西，不要他我知道了，我说生活的就是工作运动呀，你稍微收了一点。

收了一点把这个放出去的线往回拉了一我告这是古一生刚看到了，这时候就是刻意的时候，就是干嘛？我是一个正经的对是一上来就为了跟你聊骚，我不是一个镜头上脑的为什么要在这里给大家讲这个点。

就是如果一开始你的属性特别强，女生就会觉得你很脏，对为什么大家经常聊骚失败，就是因为你说的话太露骨，性需求感太强了。像比如说刚才女生问就没其他爱好了嘛，如果你这个时候表现的非常猥琐。比如说有啊。

我好稍微露骨一点的，或者说我一周挤约，对就是那种会让女生直接给你贴上标签，你的吸引力直线下降。因为女生她就会去想啊，我告诉你好恶心，人的想象力一旦开展了，她没法停下来的。就是我举个例子给你。

如果我是亿万富翁。我告诉你，我可以一天呆在这个想象当中，无法自拔，所以想象力这个东西一旦产生，他是很难停下来的，除非他有这个自省意识，对吧？他说我知道的，他说你不会是S吧。

直接就是张弛友的女生他自己又开始进去聊这个你把他的奇迹聊开之后，你不用负责的，他自己会选择，我要不要跟你去选。对在这里他已经选择了。因为属性打开之后，其实他会有一个接收期，他接收的过程当中的话。

他就想哦，这个男人他后是ok的。目前我不反感。对，其实大家是跟女生聊这种内容的时候，其实不要太心急，大部分的人就是死于心急，就是很着急的，我要马上开车，我要把他开到飞起。对我要20码，就怎么可能嘛。对。

所以啊大家要清楚啊，给点时耐心啊，有一句话叫做等一朵花开啊，就有很长的一段时间。所以大家在game当中，你也要做到就是耐心耐心，真的耐心。我说你感觉到了。我没承认啊，我说你感觉到了侧面的承认。对。

然后他就发了一个目瞪口呆这个手抖的表情，我说我没说啊，他说专场繁忙告辞，他说我不太能接受有暴力倾向了。你看这句话，他已经在联想跟你那个他已经在联想发生关系了。对我就觉得我啥也没讲了，我讲啥呢嘛？

这才第二集呢？怎么回事，那我干嘛呢？我肯定不能让这个目的，那么快达到，所以呢干嘛呢？后面还有如果当时啊我告诉你，如果要去走更短的时间可不可以可以的，但只是呢不是每个学员都能做到这个阶段。

所以我还是走稳一点，对我尝试着把时间放长一点，让大家在这个过程当中可以看到更多的东西。他说我不太能接受有暴力倾向的，那我就干嘛？我说好已经在开始幻想，任由他幻想，就是我们手头的你高预期嘛。

就像学员对这个高分的女人一样，他一加了别人，他就马上有很高的预期。那你这不是找罪受嘛？你不是为伤害做准备吗？你何苦呢？我的地方是这样的？涛你是要打人那种吗？哈哈，然后呢这时候呢看一下我怎么回应呢。

你看他还是好奇就又菜又好玩的人啊，这是干嘛呢，又打不过你，但是他又人我说这都是年轻爱玩的，就说以前爱完的，我没说现在爱玩啊，因为现在都三0加了，你没有正面回答我的问题，哈哈，我说我看对方你喜欢什么样的。

我们可以就是一下对我们可以去商量一下，对吧？怎么样他更有情趣一点，他说有那么多被虐倾向的女孩子嘛，你看又来挖坑，又来挖挖坑，你看这个女人啊，这个生物，又得讲一下她可爱的一面，他还有可恶的一面。

他不停的给你埋炸弹，把你炸死为止，然后炸死你之后呢干嘛呢呀，你是个残废的人呢，我不要你啊，很多人在看到这个话的时候，他识别不到这个是个炸弹，他可能一下子上去说对啊。

我之前就遇到过哪个哪个什么什么什候把自己的经力全盘托出，怎么死了都不知道。所以呢这时候呢他说有那么多被虐倾向的女孩子嘛。😊，我说我不清楚看吗？托你是不是钢铁直男啊，我最喜欢别人说我直男了。

所以大家看到直男这个词啊，不用在意直男就是直接的男人。他这句话其实侧面反映出的是什么，他很心急很着急，对他很着急，就是发现梁时候在那一动不动，就是着急的很对比不动我不动就是先让他难受，难受完之后呢。

他有情绪，有情绪之后呢，他就会加深对我的印象，加深对我的印象就是对我的吸引。对，而且你把这个语气给他拉下来了。对把他拉下来是有惊喜的对，然后呢，我说正常不是，对吧？你问我答了呀。

他陷入了你问我答的对话不知所措。我说你刚不是说不接受，我也不知道说什么呀。嗯你说你不接受暴力倾向我说啥呀，对吧？这时候干嘛呢？加一把火，懂吧？就是聊天啊，大家不用去背这个公式。

一定要在我跟古医生讲解的这个氛围里面充分的去感受他的情绪。这个张力个这个逻辑是怎么走的。而且你其实在这个聊天里说的这个话哈，你说我也不知道说什么？你不是说不。😊，接受其实这个侧面表现出的一个框架是什么？

就是你有选择，我也有选择，我不会强迫你去接受。如果说我俩不合适，那就拉倒。对就这种对，就这种感觉，其实会给到女生一点点危机感，这个会让她在后面跟你的交流当中注意自己的言行，就是有些话可能不该讲的。

她就不会讲了。是的，她说因为每个人理解的S可能不一样，对吧？有差距，如果是有暴力倾向的肯定接受不了，她就在解释吧，我理解的和你真实做的是不是不一样啊，对吧？我说你有点放大了，没为当时我也没看到她啥。

我就觉得这个女的她在讲这个暴力暴力这个东西她也是以情绪的一种嘛。所以呢这个时候呢我就跟他讲，我说你有点放大了，她说所以说你要说你的S程度嗯，于是呢这个时候呢我就直接表达了，大家看一下我怎么表达的。

我说我觉得你是喜欢的，应该之前体验不太好，我就试探了一下那多对我先试探一下，看看她的反应是怎么样。她没有体验过我喜欢有情绪其实从前面跟她的交流，其实能够看到。他是能够接受这个S的。

只是说担心遇到一些可能比较over的那种。是的，于是我说那你以前的体验也太单一了。因为她以前从来没有体会过这句话侧面其实也是你在透露，就是说你可能不太喜欢这样单一的女生是没有情趣的女生，是的是的。

那在这个过程当中啊，大家也可以看到啊，就是我很赤裸的在讲这些东西，对我并没有觉得不好意思，我就是内心怎么想，我怎么做的，我就觉得我内外是一致的，我觉得我充满了某种的力量，我觉得哎这个女人她不懂。

你那我就干嘛？我稍微讲一下，但我不讲多，不会去让人家觉得我是在装逼业之类的，他你不会还喜欢多人嘛。你看她想象力得有多丰富，我觉得她有这个接受度她没有想她怎么会讲这个话。是的，那就说明她想了。

对她有这个接受。所以啊我们所说的社交软件啊，这个东西她有一个很好的属性。大家可以在上面充分的去练手清楚吗？一定要充分的去练手，不要有预期，就是第一个。就是对里面任何一个女人不要有任何的预气。

就是充分的去聊，想怎么聊就怎么聊。但是不要一开始就去约别人。嗯我说我没试过，他说我是喜欢搞这些的，两个人怎么玩都行。然后呢我就问他，我说你是喜欢还是不喜欢他也打错字，我说不喜欢打漏了。

我觉得她是喜欢的然后我们学过潜意识，我们就知道她应该是喜欢的对她其实前面那句话就是透露的那个性情。然后她说我只喜欢一对一，于是呢这个时候我们可以看到啊来了，我说一样，对吧？你喜欢伪装的嘛。

大家就在这个过程当中稍微装一装，我说一样，你应该很骚，大家有看到啊，就是我有表达这个属性的时候呢，我会很直接，就是我的表达就是觉得这个人的属性很直接。因为当时助理在社交软件上匹配她的时候。

她就说了她说这个女生她的属性很直接，我说你从哪里看的嘛？他会给你看看照片，然后她就给我看了一下这个女生的照片，然后我真的去匹配她，对她就有一个属性的判断了嘛。我说你应该很骚，大家可以看到啊。

我没有任何后怕的东西啊，其实我不会去想哎，她会怎么想我完全没有。想法他你生日是在几月几号嘛，我说朋友圈都翻完了，他就又引诱我那个话，他说我明明看起来那么正经，对吧？他其实完全可以过掉这个不回了。

因为已经拿到别的话题了。然后她又接回去了，她又接回去，就说明她内心当中他是很想聊的对大家在这个过程当中，你只需要做到一点，就是等待不要着急，也不要害怕别人给你贴标签，贴标签，这是别人的事情。

你内心里面就别装君子，我就觉得最好就是赤裸一点会比较好。我说感觉没有冒犯的意思啊。嗯，你看我的表达就是非常的这个谨慎。我就感觉他这个问题呢先保留一下，她又发了第三个帖哎，我就发现她特别喜欢这个表情。

我大概就清楚了。这个女生呢，她为什么喜欢一个表情，表情里面其实就透露着有很多的这个信息量。嗯，比如说我就喜欢张毅的那个表情就是在生活当中暴风雨前行的那个东西扛麻袋扛麻袋那个表情，我特别喜欢那个表情。

跟谁聊天，我都喜欢发这个表情。就因为一个男人往里扛了后面都是满满的那个责任啊，都是这个义务。都是有某种的使命感。我觉得我特别喜欢那个表情。所以那个表情代表着我现在的这某种的状态。

所以呢就是说他说这个问题先保留一下，你干嘛不要避他。嗯，我干嘛？我缓解一下，我说欲擒故重啊，不是成年人干的事，我就干嘛对戳破他击他一下，他没有欲擒故纵啊，我说你多高啊，你看你欲擒故重，我就猜你的台嗯。

对吧？我就是开始筛选你他说只是不想现在讨论那么深入，他说你喜欢高个子嘛，我说是的，他来我不是你的菜，他马上就打退堂滚，那我大概就清楚了他这个也是在试探你对我知道他的试探其号的话。

就是他其实也在换个角度去思考不自信对我不自信，我这么快就放弃了，他身高这个东西改变不了的，我也不想去改变别人的癖好。你看他又开始了嗯大家可以看到防御啊，断断续续，他就会出现的，不想让自己掉价值。

对然后呢我说也没说要改变这个话题啊，对吧？我也没说我要去改变你啊，他对了，既然我不满足你的喜好，那自然不是你的菜，你看他在加重这个，就是因为在你这个地方没有得到。比如说AI不会呀，身高不是最重要的。

得到这种确定性的慰藉，他没有得到这个东西，所以他会加重，一直想要用这种方式去让你嘴里把这个话说出来。是的，所以呢在这个过程当中，他就想我说一些话来满足他的某种安全感。我们大白话就安全感。

实际上的话就是他想去控制这个事件的这个发展。对，其实你跟他聊天的整个过程当中，其实他都有想控制嘛。那我们就很清楚了，就当一个人他想控制的时候呢，就说明他的这个心智化还停留在早期的，嗯，就他想控制这个人。

他想依赖这个人这典型就是还没进入到额期的这个状态。然后呢，我说你都下定义的，本来还想见个面的，就干嘛好话我也不讲坏话我也不讲。本来呢我就觉得呢见个面，成与不成，那再说对，但是呢你如果做任何事情都下定义。

那就算了，我就给你上一课。他我不仅不高，我还很矮，我只有多少多少，所以呢这点自知之明还是有的。大家会发现我在聊天当中，我去赋予一个人的意义，包括咨询当中，因为这也是我在做这个。工作的这个意义所在。

就当一个人他有自卑的时候呢，我们首先要去看到他。所以呢在这个时候我做了一个干预。我说抛除其他层面不说，你还挺实诚的。就是你对你这个身高这个东西不自信，这个是非常实诚的副歌嘛。

对就是在技术当中叫副歌在心理学当中叫做干预。他其实侧面其实也算是那种极于可得性以及鼓励。因为前面其实他一直没有给到女生她想要的东西。是的，他说身高这种东西啊一眼就能看出来，没必要装啊。

我这个人确实也比较实诚，我觉得说谎比较累也浪费精力，我说不可多得的特质就告诉他，你一定要保持下去。不管你跟谁聊天，就是这个特质保持下去之后，总有一天有人会看见你的。

他你喜欢的追求完美细节控节制装注我都有在自我复歌对他的自我复歌。他看我朋友圈的一些东西嘛，我记得应该是在某一个地方如发了一个朋友圈，我说跟细节控完美主义的人在一起太舒服了。

他应该就把自己装进去的那个状态了。我说你超表白了，他说真的啦。我说法，我就是猪，我说你就差表白了，就你看他不懂他还没绕过那个进来。他说我为什么差表白，我说字面意思不用理解了。

他说我不理解我有时候就是太追求完美了。我说看得出来，他说怎么看出来，我说边友君大概少了一眼，他就感觉这人有强迫症是吧。于是呢在这个时候呢，我们就放在第三集去讲大家可以看到啊，这个属性这个东西啊。

你展示出来之后，女生呢她就会去思考，那你是一个什么样的人，脏不脏乱不乱，以及我们所说的你是君子还是我们所说的伪君子，就是你对自己的这个欲望允不允许这个欲望出现。你对这个性这个东西有没有很强的羞耻感。

他从这些东西他就能判断你这个男你的这个成熟度在哪里。他基本就可以给你立一个他自己想象当中的你是什么样子的了。对，那在这个过程当中，我觉得大家可以在里面可以很好的看到，就是当我去展示属性的时候。

没有很刻意。第二个的话，你没有迎合他。第三个的话呢，就是我会让这个张力出现的时候会让他充分的出现，不会让他断开。不会让他一下子开到200把，没必要嘛。对就当力其实是最重要。对，他就是1。1。1点的来。

那在最后的话呢，我们可以看到这个女生，当我问她身高的时候，莫名其妙就戳中了我们所说的她的一个自卑的一个地方。那有可能他就开始进行去解释了。嗯，那我就干嘛，不管跟她的结果如何看见她嘛。

最后我想跟大家讲的就是女生的需求和属性，她不是绝对的。就是她可能会根据她的年龄所处的阶段所处的环境发生改变。也就是说大家不要在于上来的时候就框死这个关系，说对方就是短期属性，或者他就是长期属性。

我就只能这样走。其实不是的，你要通过跟女生的交流，接触，深入了解之后，在慢慢的改变调整你的策略，这样才是最好的。对，然后呢我再补充一点，刚刚古医生讲的视角特别好啊，就是女生她会因人而异，打开自己的属性。

比如说可能在你面前，她是一个属性，在我面前，她是一个属性。因为人呢她都有千人千面。🎼所以大家一定要正确去看待这个人，不要看到他A面的时候，发觉哇这个人太单纯了，还有B面的，还有C面的嘛。好吧。

那我们这节课就分享到这里。好，那最后我是梁叔，我是谷医生，我们下节课再见，拜拜。