# 《神圣女性能量量子新生》：3_28-Bonus：运用阴阳能量_解锁宇宙秘密Part1

耶好开心。😊，op死。今天晚上又是睡衣派对。好，那我们再等一分钟吧。信号大家能大家能嗯大家感觉通畅吗？这个信号因为我是在卧室。录播的话，我应该会那个嗯有一个现实的时间吧。

因为其实今天讲的东西呢很多其实是我们课程中都没有讲到的。然后我的整个今天内容的准备呢，是从一个你是一个新手小白，然后直到会带领大家到一个很deep的一个一个状态。

所以说我的计划是我可能24小时或者48小时。然后这个大家是可以在我的那个视频号看回放，然后后续的话我应该会把它放到我们课程里面。然后作为那个高价值炼金术的那个专栏的一个补充的内容。好的好的。

那我们接下来就开始我们今天的内容。然后大家也可以嗯一面的时候还是先听吧。然后后续的话大家可以看回放，做一下做一些笔记。对，然后我低头的时候呢，是因为这是我电脑的，我自己写的这个今天晚上的一个大纲。

然后我会按照这个大纲来，以免去遗漏掉一些内容。好，那我们接下来就开始。那首先呢我想帮助大家澄清一些概念。那这些概念呢可能对于上过我们课程的同学来说呢，已经是我在课程中反复强调的。

不过还是想带领大家一起来复习一遍。因为很多时候我们还是会被一些词语，它表面的这个意思给牵绊住，然后没有理解到，就是呃what。okK他说我那个这个睡衣。我，把它给OK这样。妈耶，或把头发这样放前面O。

对。就是呃刚刚讲到哪儿了？对，就是我会先从大家对于男女能量理解的一些比较 common的一些呃误解开始，然后帮助大家理清一些概念性的问题。

那首先呢我想让大家去第一个概念就是去意识到了我们今天所讲的男性能量和女性能量，也就是阴阳。它作为宇宙中的这样的两股力量。它其实和性别是没有关系的。然后就在我今天我相信大家很多都收到那个直播预告嘛。

那张海报，然后就呃特别有意思。当我在分到那张海报的时候，就有一个小姐姐跟我说啊，谢谢若雨。但是呢我现在已经呃不想关心男女之事了，我现在已经不关心爱情了，我现在就专注搞钱了。然后我就回复他说。

因为你专注搞钱，所以说你更要来看今天晚上的直播，因为在金钱中也是有阴阳之分，也是有男女能量之分的。然后这个我们后续会详细的讲到，因为其实我们在3D世界任何的创造，就像我视频中经常讲到的那句话。

你都需要精子和卵子。然后你才能够create真真正的去create。那精子和卵子，其实也就是阴阳两股阴阳两股能量。那其实关于性别呢，我们的集体意识有太多的创伤。然后我曾经遇到过一个小姐姐，她跟我说。

我不喜欢女性能量这个词，我更想把它叫做阴性能量。那其实从一个简简单单的评论就可以看出，我们的集体意识中，对仅仅是性别。因为性别它可能是中性的，它其实一直都是中性的，我们世间的一切都是空性都是中性的。

直到我们人类去赋予他意义。那可以看到，其实我们现在比较 common的一种集体意识，对性别这个词是有很多的energy chargege，就是会有很多的情绪。那其实这些情绪都会成为你疗愈自己。

疗疗愈自己回归到一个健康能量障碍的一个阻碍。所以说我希望大家可以放下。对于男女能量，对于性别的执迷。因为男女能量是超越性别的存在，我们每个人体内都有阴阳两种能量，且这两种能量是不断切换的。

然后这就要引到我今天要跟大家讲的第二个妈耶。他老是说我这个衣服。稍等一下，大家，我换我换一下衣服，然后因为这件衣服他老是说我那个过于暴露，给我我要去换一件衣服，给我那个一分钟的时间。一分钟时间。

Books。O，我回来了。😊，这个衣服他应该不会说我暴露了ok。😊，无与籽O我们接下来回来讲。😊，我们我们接下来继续讲啊。第二个误区就是我们的男女能量，它是一个不断切换的状态。就比方说我现在的话。

我是一个非常喜欢我的女性能量，也非常爱我的男性能量。那如果有一个人他跟我说，若雨，我觉得你是一个男性能量的女人。那我的回复会是谢谢你说的是哪些情况，因为在我每天的生活中。

我有必须要去运用我男性能量的时刻，我也有我也有，对于我来说运用女性能量。在那个时刻是最佳的时刻。所以说这种切换，它不是像我今天想到一个例子，我觉得很好，他不是像空调一样，对吧？

你这个空调你拿遥控器你打开，然后关上，然后你打开的时候就是打开的关上的时候就是关上的。你的男女能量不是这样的，你可以把它调节成这种理解成这种切换，它其实就是像水龙头一样的，你可以把这个水拧的大一些。

然后你也可可以把这个水拧的小一些，就是每个人我们体内每一刻能量状态，阴阳的比例都是及时变换的，比方说在我开播之前。好，比方说在我开播之前，因为我要看这个时间，然后我要在开播的时候，我是作为给予的这一方。

那我其实是作为男性能量这一方。那在开播之前呢，我就是整个人是处在一个男性能量的状态。那很可能我当时的男性能量的这个比例是90%，那女性能量的比例是10%。那随着我们慢慢的开始。开始直播。

然后通过我可能一些能量的调整，或者说我此刻已经不用去担心时间和空间的这些男性能量的指标了。那包括和大家的互动中，然后我慢慢的可能会更多的回归我女性能量的状态。那我现在的感知是。我的男性能量目前是70%。

女性能量是30%。那和之前相比，它就会这种能量状态就会好很多。所以说这是第二个想跟大家讲的经常性的误区。那第三个误区呢，就是实际上你的男女能量是没有好坏之分的，只有在哪个场合更实用。比方说你今天去工作。

你跟你老板沟通，他需要你教你的这个工作成果了。然后那这此刻呢，如果你处在你的女性能量，对吧？那其实是不恰当的。那不那你下班之后，你回到家，你面对自己老公的时候，那你还把工作上的这种很雄尽的男性能量。

你想跟他讲你工作上的东西，那这个又是不恰当的。所以说男女能量没有好坏之分，只有你在哪个时刻运用是能够最大的帮助到你在这个moment，最大程度的帮助到你。

那其实万事万物在某个场景中都可能因为参照物的不同而展现出阴阳不同的属性。比方说像我现在坐的这把椅子，这个ponny chair这个是那个呃ponny小马的这个椅子，对吧？然后呢我坐在这个椅子上。

那这个椅子它目前对我起了一个作用，它就是在托举我。那我其实就是。它对我来说就是我目前的一个物理的男性能量的容器。那我就可以非常安心的坐在这把椅子上，我就可以放松我的全身。那此刻我就是一个女性能量的状态。

那相较于大家大家是在接收信息，那我是在给予信息。那我的能量呢，其实此刻相较于大家来说，我就是一个男性能量的角色。因为我在hold this container，我在。我在为大家准备这个直播。

准备这个课程作为老师的角色存在。那。通常来讲，那如果呃可能对我的内容没有那么熟悉的朋友呢，我在这里再跟帮助大家复习一下。通常来讲，绝大多数的女人，如果说你是异性恋，对吧？

如果说你是被一个男性能男性能量的男人所吸引。也就是说你小时候喜欢看偶像剧，对吧？你看偶像剧里面那种男主角不顾一切的claim你就宣称你是她的女人，然后你会对这些情节心动。

或者说呃你是喜欢一个以男性能量为主导的人，可以你可以是一个以女性能量为主导的女人，但是你喜欢一个以男性能量为主导的女人，对吧？也就是在同性的这种情形，只要你是被男性能量主导的人所吸引。

那就可以基本上就可以判断说你在你的进入到3D世界这个原始的未被编程的这个状态，你是以女性能量主导的也就是you identify as a femin being。那很可能在原始状态下。

你体你的这个能量场中，女性能量的含量应该是80%到90%。那对于男生来说也是一样的绝大部。大多数的男人们是以男性量为主导。那其实很多人之前还有在包括在小红书上做分享。

很多人都会想要我用一句话来定义女性能量。那其实女性能量呢就像我刚刚讲到的，它只是你两个课题处在了一个不同的位置。他在亲密关系中，他在首先在我们每个人的能量场内部，在亲密关系中。

在事业和金钱中都会有不同的表现。所以说我没有办法去用一句话定义女性能量。那希望通过大家希望通过今天的直播，大家能够对女性能量，也就是阴性能量有更多的了解。那其实在以上的我提到的这些各个的领域。

只要你掌握了各个领域的阴阳两面，你就能驾驭这个领域。不管是金钱，不管是亲密关系，不管是你的事业，就是anything，只要你能驾驭它的阴阳两个方面，你就已经掌握了创造的秘密。那。

首先呢我们来定义一下我们今天提到的女性的量，它。是什么含义？女性能量我看我看到小红书上很多人都会说嗯，什么女性能量的崛起，就是女性的崛起。这句话呢。不完全对，因为女性能量的复兴代表的不仅仅是女性的复兴。

而是说女性能量阴性能量这种能量状态在地球的各个方面。更多的体现出来。那男性能量我们今天所涵盖这些方面，男性能量是指我们对时间和空间的把控。也就是说我们在什么时候会做什么样的事情？你是有一个目标的。

有一个日程，有一个计划，你对整体的方向是有把控的。也就是你也就是我经常在视频中跟大家提到的你的男性能量的框架和容器。如果说想象。比方说像这里有一个杯子，那如果杯子里的水是一个女性能量流动的状态。

那这个杯子它就是男性能量。如果说没有这个杯子的存在，这个水它就会散掉，它就没有任何的流动。所以说这个杯子就是一个男性能量容器的概念。那同时男性能量呢也是指在物理的领域，对吧？就是我们在地球在3D的领域。

你按照逻辑推理和头脑的理性所做出来的线性的努力。我不知道大家对这个有没有一个比较直观的概念啊，就是男性能量，它其实对应的我们的左脑，它是一个非常讲因果逻辑，非常讲。我由过去的事实推导出我将来的一个情形。

比方说呃我过去是在一个什么样的成长环境中长大了，所以说我可以推测我未来应该走的一个路径是什么？可以把它想象成一个按部就班的发展。比方说我如果爸爸妈妈都是牙医。那我上大学，我最好一个学医。那我学医的话。

我回来之后，爸妈妈就可以帮我安排到他们当地的医院。然后呃我们就是一个医生的世家。那你在这个框架下所做的所有的努力，其实都是一种广义上来讲，男性能量的努力。那。什么是女性能量呢？女性能量是你的流动沉浮。

就像这个水对吧？这个水它是它它是没有形状的，它是一种流动的状态。然后呢，女性能量它是沉浮的能量。比方说这个水它就是安住在这个。杯子的容器中，他没有试图去领导这个杯子，它只它是一种沉沉浮的状态。

那女性能量呢也是指毫不费力的存在。如果说男性能量是指世俗意义上线性的努力，那女性能量就是一种逼应的能量，一种存在的磁性的吸引的能量。而不是说我要去向外抓取的能量。

那女性能量呢对应的刚刚讲到了男性能量的线性的努力的话，女性能量是指能量领域的一些工作就是。如果说我们在3D，你切实的付出的努力，那女性能量可能是你在高维一些能量空间。比方说你的坚定不移的信念。

然后你对自己欲望的这种无条件的拥抱，就像我在那个我们最近的男性能量课程中吧，其实有很多教了很多如何在能量领域工作这样的一些方法。对，就是因为我们在那个课程中主要是为了整合你的阴阳能量。

就是我在我们的男性能量课程中，我会教你怎么样去建立你生活中的框架，在各个的方面，不管是你的穿搭，你的饮食或者说你的生活习惯。但是我也会教你同时我也会教你怎么样在能量领域的一些工作。

比方说如何用你的能量和宇宙沟通。在你的生活中拥抱哪些频率，可以让宇宙听得到你的这个信号，从而带给你更多更好的相似的这样频率。那这个部分呢就是女性能量。也就是说你可以把女性能量的部分理解为信信仰和信念。

你相信自己可以拥抱什么？其实。如果说你的能量场度是没有任何的女性能量的话呢，那我可以很负责的告诉你，显化和吸引力法则对你来说不会起作用。因为显化和吸引力法则，它是不讲逻辑的。

它不是按照一个线性的推理得出的。它是需要你极强的信念。然后你把如何得到这件事情臣服你，你必须要学会怎么样去surrender，把这个part让渡给宇宙，让宇宙去做它的工作。那只有在这样状态下显化。

就是一些能量领域的工作，才对你而言是真实的能够起作用的也就是说嗯。要让。一些很多灵性的一些概念，在你的现实生活中真正的起作用，你的女性能量必须是集活的状态。那。为了更进一步的帮助大家去。

改变一些头脑中的刻板印象。我可以给大家提供一个对于一个国家而言，如果说这个国家。他是男在他是在一个男性能量快速发展的状态，和他是在一个女性能量快速发展的状态。它其实会呈现出。完全不一样的面貌。

一个男性能量快速发展的体现，就是说一个国家注重效率、结果、GDP增长，以及他的会非常注重自己工业和制造业这种重型行业的发展。几点啊。对吧这些这些建设。会特别注重这个国家的一些社会框架这些东西的建设。

那如果说是一个女性能量快速发展的国家，它会体现出什么样的一个风貌呢？那这个国家呢会更加注重艺术、审美、文化。就是它的这个音乐呀，文化的这些产业会非常的发达，而且人们会非常注重。这个方面。

那以及你就是这个国家会非常注重。和自然的关系以及人民的幸福程度，就是你的幸福感是怎么样的？所以说那如果我们去看这些国家的发展的话，我们会发现其实男性能量的这个阶段是必须的。

就算我们现今我们去看很多欧美很多国家，我们会觉得他们很发达，他们就是人民的这个生活生活的幸福指数很高。那是因为他们完成了男性能量的这个阶段的发展。所以说你在这个社会中，就算你做一个普通人。

你也能够拥有相应的一些资源，一些一些生活生活质量和生活水平。对。这就是帮助大家先去除。男性能量和女性能量对于性别绑定的这样一个刻板印象。然后他也绝对不仅仅是只在亲密关系中有效。

虽然他在亲密关系中非常有效。那关于今天的内容呢，简而言之，大家可以去理解的话，男性能量就是你的框架，就是你的容器。那女性能量呢可以把大家大家可以把它理解成一种沉浮，一种流动。好。

那我们接下来这个part。我们来讲，我们今天是这样的，刚刚是帮助大家大家理清了一些关于男女能量的误区。那接下来我会讲你内在，就是你自己作为一个indiv，你作为一个个人，对吧？

就算世界上在都没有任何的男人，那你内在的阴阳整合是怎么样的那也会跟大家讲，就如果说你到达了你个人成长的第三阶段，也就是一个显化女王这个阶段的话，你内在的一个阴阳平衡的状态会是怎么样的。

然后我们会move on到那个先是讲你内在的阴阳整合，然后我们会讲在亲密关系中的男女能量的应用。然后我们会讲。商业中就是在事业和商业中男女能量的运用。然后我们会讲金钱这个男男女能量，我真的准备了很多。

但是我不确定你今天晚上能不能讲完啊。如果说讲不完的话，我们我们就我们可以分两次吧。因为内容真的蛮多的。然后今天我们看能讲到什么样的程度。好，好，那我们接下来讲。hello hello，大家好。😊。

我看一下都有谁在线啊，谢谢大家的爱心。😊，ok好的，信号哦哦刚刚那是刚刚的消息。好的，那我们接下来讲你内在的阴阳整合。😊，QNA的话，大家可以问。然后我讲完每个每个这个part之后呢。

我会回答大家的问题。但是呢我想说我们今天是比方说我们在讲呃阴阳能量相关的问题的话，我希望大家能够去接收这个信息，然后去能够消化这个信息，而不是比方说你现在有一个很紧急的分手的问题。

然后你处在这个分手的这个急切形象，你就像一个无头苍蝇一下无头苍蝇一样。然后我说什么你都听不到。然后你就问我呃，就是。想要就是先要能够接受信息，然后我希望大家能够提和我们今天讲的东西相关的一些问题。

然后我会非常。愿意帮助大家回答。好。😊，那首先呢我相信大家如果看过我小红书的视频呢，就会知道我有一个个人成长的四个阶段。那第一个阶段呢就是你男女能量都没有发展起来的阶段，也就是一个沉睡公主的阶段，对吧？

那第二个阶段呢，其实是你先去发展你的男性能量。为什么大家有没有想过这个问题，为什么我们在地球要先发展男性能量。因为当我们来到地球已经是一个物质化的体现了，就是我们已经来到物质的领域了。

我们作为一个精神体来到地球，那其实你作为物质存在。那其实你本身就是一个男性能量的逼影。因为男性能量更多的是指物质的领域。那你就是安内好，其实女人和男人都是？有一个物质化的身体的。

所以说你在地球必须要先学会去master，先学会去掌控物质领域，你才能够达到更更深层次的一些灵性啊，或者说适合宇宙的沟通。

所以说女性能量的女性的男性能量的成长是要先信于她的女性能量的那如果说一个女人只有女性能量会有什么后果？我在这里跟大家举一个极端的例子，就就是呃如果说从一到这边是极度的女性能量，这边是极度的男性能量。

那我们其实大部分人呢我们都是一个mix，可能女人的话就在比较在这边，男人的话就比较在这边。那如果说一个女人她就是100 percent，100的女性能量，她会有哪些表现，她的表现呢就是极端的不切实际。

每每天沉溺于幻想和乌托邦。只追求欢愉而不顾一切。比方说一些上瘾者，与对很多容易上瘾的人。对吧然后你就是只追求。你吸食某些东西的那一刻带给你的那个欢愉感。然后你没有办法在生活中。

你甚至没有办法走出你的家门。就像日本那些足不出户的宅家族。那他的生活中是没有任何的structure可言的。包括你对购物上瘾，然后甚至就是各种各样的上瘾者。对吧这个就是你极端的，你只有女性能量，你没有。

那你丝毫没有男性能量的这样的一个状态。那如果一个人只有男性能量，他会有哪些特征，就是他会出现一种情况，就是完全的僵化和自己的身体和感情毫无连接，完全没有同理心，也很多的那种。

变态杀手或者说一些极端的这种犯罪的人群，他们其实就是完全的。他们的这个emotional body，他们的这个情感身体完全是冰冻的，他们没有办法access自己的自己的身体。

那他们的一个后果可能就是进监狱。对吧这是两种极端帮助大家去理解。那其实正常的人类呢都是男女能量混合的产物。那如果我们去观察的话，很多金字塔顶端的人类就是有一些。在各个方面都。很有成就的。

就达到top one percent的。1%的这些人，他们其实只不过是解锁了男女能量的精准精妙运用的艺术。可就根据我自己身边的一些实践，当我看到这些非常厉害的人。

我会发现他们其实可以布知道男女能量的概念，他可能不用男性能量和女性能量这个名词。那他可能用的名词是structure and flow，就是呃框架和流动和心流的这种状态。

或者说他连框架和心流的这个状态都不知道，但是他在生活中却可以。非常丝滑的在这种状态中切换。因为这部分人他们是在自己的生活中，他们经历了很多，他们成就了很多。

所以说他们悟道的这个过程不是像我去学习灵性的知识，然后我就一直假大空，我就一直把这个概念放在我的头脑中，他们是在自己不断的和现实在3D碰撞的这个过程中，他们自然而然的去悟道。这也是为什么？

当我内化的越多，我会去发现，我看很多商业大佬，他们的一些文章，或者说他们的一些分析，其实是极具灵性的。虽然他们在谈论商业，但是你到最后你会发现他们每个人都在每个每个人都在谈论一样的东西。对吧那一个。

身经百战，他可能经历了很多磨难，但是他每次都重新站起来的人，你觉得他会不知道怎么样在生活中保持高频的状态吗？你觉得他会不知道怎么样跟自己说肯定句吗？

你觉得他会不知道怎么样无条件的相信宇宙去take the leap face去。进行一个信仰之月这样的跳跃嘛，他们肯定是。烂熟烂熟于心，然后付诸于行这样一个状态。

所以说当我们去zoomm in去观察这些金字塔顶端的人类，他们其实对男女能量的运用是非常非常的天衣无缝的。那我们可以去运用这个知识这个结构去帮助我们。在我们的生活中实现我们的目标。

然后扬生到我们的下一个层级。所以说大家可以把男性能量和女性能量在今天的这个培训中呢理解为。结构和心流的这个概念。那其实从第二阶段雷厉风行大女主，也就是一个男性能量过度发展的。这样一个状态，到达第三阶段。

男女能量双高的显化女王，最关键的就是重塑对于男女能量运用的mastery。男性能量。那我们如果说zooom in。回到你个人生活中，对吧？那在你个人生活中。没有男人的情况下，你的男性能量等于你的计划。

你对于生活各个领域的目标，你对于生活各个领域的框架的建立，以及你的容器，也就是你生活中对你起到托举作用的物质容器。那女性能量的flowlo呢是你存在的能量，安住在当下这个瞬间，生活在自己身体的欢愉。

尽情享受你感情的充沛，以及由此带来的一些创造力。或者说你在这种女性能量的这种flo的状态下，这种逼应的状态下，你是不被头脑干扰的那在这个状态下，也就是你的直觉会非常的活跃。

然后你会收到非常多宇宙信息的下载，就像特斯拉说呃，大家知道那个很有名的那个。数学家还是科学家，就数学家和科学家特斯拉，他就说他的大脑只是一个接收器，源源不断的接受宇宙的信息。

要达到可以接受宇宙信息的状态，你定是要处在自己女性能量的这种逼影存在的状态。所以说很多科学家他们都会说自己在得到一个理论啊，或者说很多艺术家，他们在得到很多的这个创作的时候呢。

实际就是处在这个心流的状态，也就是连接宇宙，然后下载信息的这个状态。对，那听起来可能会很抽象啊。我接下来帮助大家举的例子会非常好的帮助大家去理解。比方说你的身材管理。对吧你锻炼了一个计划。

你是每周去一次健身房，还是你每天在家在卧室快速的锻炼20分钟。这个是你关于身材管理的一个勇气。第二个例子呢就是你的饮食习惯，你的饮食习惯是完全没有容器的状态。也就是说你想吃什么吃什么。

想什么点吃就什么点吃，然后完全不考虑这个食品，它的健康，它的呃营养，也不考虑它对你会不会有一些慢性炎症的影响，你完全什么都不顾，你就是想吃什么吃什么。那你其实对于。可能那你此刻你对于饮食的一个容器。

就是你会按照一日三餐这样的规律来吃，或者说你甚至可以连一日三餐这个规律都没有，就是非常非常的随意。那或者说你也可以有一个自己饮食习惯的这样的一个容器。比方说。你在什么样的呃，你有什么食物是你不能吃的。

比方说你吃什么会过敏，吃什么会让你发炎，吃什么会让你皮肤不好，吃什么会让你衰老。然后你知道自己什么是吃的，什么是不吃的。然后比方说你会在日常生活中进行轻断食，你每天的进食窗口是怎么样的？

然后或者说你每个月会根据月量的周期选择在。哪个方面去，比方某一天就是太阳下山，你才会吃东西，对吧？这个就是你在饮食习习惯上有一个框架。那还有呢还有一个例子就是嗯财务目财务目标，对吧？

你有没有一个你想要在5年内或者说多长时间内达到的财务目标。然后你对于这个金钱的一个规划，这些都是你的容器，你在生活方方面面的容器。那我之前还跟大家举过一个例子，就是你在约会的时候。

你有没有一个约会的标准，你有没有你自己的love list，还是说你就是在茫茫人海行大运对吧？然后就是呃。我就让这个生活的洪流，生活的洪流来推着我走。然后我就。Don't care anything。

对吧这个就是你在生活方方面面没有容器，是一件非常可怕的事情。很多人会误以为。甚至是我先把例子讲完，甚至是可能一些打扫卫生，你打扫卫生的容器是怎么样的？你是允许你的房间是井井有条的。

还是你的房间就是一团糟。这些其实都是你在自己内部阴阳能量的整合。你是对这些框架的建立，就是你耐性能量的体现。那。包括你的收入来源，它对你来说是一个物质的容器，包括你对社会事务的一个处理。

比方说我之前离职之前我有去办我的户口，那我把户口这件事情搞定，那其实就是为我自己新建立了一个所谓的上海人这样的一个男性模样的容器。对吧然后包括你赚的钱，它能支撑你过怎样的生活，这些都是你生活中的勇器。

女性能量如果说我会觉得其实女性能量是对第二阶段以上的人。我会你才是一个你开始去比较好的修行女性能量的时机。因为。如果说你在第一阶段，你的男女能量都没有发展起来的阶段，你生活中完全没有任何的容器和框架。

然后这个时候你去接触到了女性能量的一些功课，你会觉得OK那我现在就是有这个。呃，正当理由我就不去努力，我就完全摆烂，我就。我就只要去追逐我自己的感受。首先在这个时刻，你的感受它不一定是一个准确的感受。

因为你在第一阶段，你其实是有非常多限制性想法，非常多的创伤，你的这些所你的这个感受，它可能只是一个创伤的反应。对吧所以说在这个阶段，你要先做的是get your shit together。

就是先we在社会中。先让自己成为一个。有框架和结构的。这样的一个状态，对吧？那女性能量呢是指当你一个女人过度的被男性能量控制，过度的被男性能量绑架。你需要让你的女性能量回归。

也是我其实也是我们生活中很多女人的一个状态了。但是首先呢你需要先。达到一个你的。男性能要先发展起来的状态。哦，谢谢田宝小猪的总结，谢谢宝。😊，那。对于一个第二阶段的雷厉风行大女主。

她的问题是她的男性能量过度的发展了，她可能在她的生活中会有很多的结构。比方说她呃日程完成这些日程都没有问题，她可能。差了一天可能是早上起来，我先去跑个步，然后我再去上班，我上完班，然后中午和同事吃饭。

然后下班了之后呢，我再去上上个什么自我提升的课，就他时间都安排的很满，他不缺乏结构，但是雷厉风行大女主，就第二阶段，你的问题是你在生活中缺乏心理的状态。你缺乏这种存在和逼应的状态。

你存在这种女性能量的流动。那当你缺乏这个东西的时候呢，你的健康和你的亲密关系就会出现问题。并且你会出现一种状态，就是你做什么都不开心。就你可能觉得好像自己也不差，但是做什么都没有意思。

对吧就是你对生活这个满足感的指数会很低。那第三阶段，一个显化女王，她的结构和心流的状态是怎么样的？首先，显化女王在自己内部有非常清晰的结构。比方说她知道她的事业未来会成长成什么样子。

她的亲密关系应该长成什么样子，什么样的人可以和她约会，什么样的人？达到什么样的准入标准，这个人可以和他在一起。包括他知道自己在什么时候自己锻炼的计划，自己饮食的计划，就一个显化女王。

他的状态一定不是一个生活里面一团糟一团乱的状态。而是他对自己的内部有清晰的结构，同时他的生活中也有清晰的结构。比方说他。今他计划做一件事情。对吧比方说呃像我我每天早上起来呢，我都会在阳台上冥响。

然后我都会有一个自己的这样一个流程，帮助我开启一天高频的状态。对吧？这其实就是我生活中的一个框架和结构。那我想问大家一个问题啊，大家觉得冥想这件事情它是结构还是薪流，它是你的框架还是新流。

大家可以在评论区。回复一下。万鑫说都有。荔枝说心流，艾米丽说心流。木心山茶花说新留。有对，行为是对的，其实。答案就是它是两者都有的一个状态。因为。我们就像就像冥想，对吧？你在冥想过程中。

你肯定是一个尽量让自己达到一个鼻影的一个状态，不被自己的身体和头脑所困。但是要进入到冥想的状态，你是需要一定的这个。一定的这个框架在的。比方说你要去找到一个适合冥想的空间，对吧？你可能要放一个音频。

或者说像我我是有自己专门的冥想的一个坐垫，对吧？我需要在每天早上特定的时间去冥想。这个其实就是你冥想这件事情，你也要有一个框架。然后那在你冥想的过程中，那可能就是你会进入到一种心灵的状态。

所以说它是一个。组合。对，大家大家有ge到今天的这个点啊。对，那可以嗯那其实我希望大家去理解的是，你可以有结构。就像第二阶段的这个雷厉风情大女主，你可以在你生活中有很多的计划和日程。

但是呢不一定说你可以在这个结构之中就一定达到薪流的状态，才跟你自身的能量状态有关。但是你没有办法在没有结构的状态下达到心流的状态。就像我们刚刚提到的，即使是冥想你也要需要有一定的结构。

你如果完全没有结构的话，你是没有办法达到心流的那个状态的那其实有一个非常研究的非常有意思的科学研究，可以跟大家 share一下，就是top one percent1%的金字塔顶端的这些人。

他们其实会在生活中刻意练习某些结构，以达到flowow的状态。比方说他们就像刚刚提到的morning routine，对吧？你看那些其实高管啊，成功人士，他们都会非常去讲的一件事情，就是他们的一个习惯。

那包括乔布斯，甚至有些成功人士他们会穿着同一件衣服，那他们穿这个同同一件衣服的这个状态，也是为了帮助他们更好的进入心里的状态。因为他们不用花费很多时间去选择他们的衣服，进入到一种决策匹配的状态。对。

那我还可以跟大家举的一个例子呢，就是第三阶段的显化女王对自己情绪的控制和管理。对吧这种他在你在第三阶段对于情绪的一个控制和管理和第二阶段是完全不一样的啊。比方说第三阶段的一个显化女娃。

她是可以完全的让自己感知自己的情绪。比方说你可以完全的感知自己的伤心、同情和感动你的情绪的身体是完全打开的，你不是在一个情绪无能的状态。感情无能的状态。但是当他需要的时候呢，他也可以在该向前的时候。

大步向前，毫不毫毫不留恋，不让自己的感情。不让自己被感情所羁败。因为当你其实没有办法控制你的情绪的时候，你会发现你这个人是做不成大事的，就你可以对很多灵性的东西啊都会有研究。

但是如果说你没有办法控制你的情绪的话，你是很难。有大的创造的，因为你永远就是可能嗯。大部分时间你就是感觉一切都井井有条。但是。这个要怎么翻译？

但是你就是one step from losing your ship，就是one step from losing everything，就是你离毁掉一切只有一步之遥。

这就是当你没有办法控制自己情绪的时候。那其实这种对于情绪的控制，你可以把它理解成一种男性的那种特质。因为男人们他在古代的时候，在远古时代的时候，他要不顾自己的感情，出门打猎，他的老婆孩子才能存活下来。

所以说。对于情感的控制。呃，显化女王对于感情，她的感情是又充沛，但是这个充沛是在他一个容器的范围内。很可能就像我在我们那个高价值，包括其实我们课程中很多的那个课里面，我都有提到啊，如何去排解自己的情绪。

如何有一套行之有效的去排解自己情绪的这样的一个系统是非常重要的那这个。系统其实就是你关于情绪控制的一个。框架和容器。谢谢笑笑，谢谢。😊，对，那比方说你在一个这个他。

所以说闲话女王她的感情和第二阶段雷厉风情大女主是很不一样的。因为第二阶段的话呢，你的感情身体要不然就是处在麻木的状态，要不然就是其实你是处在一个很恐惧的状态。你害怕感情亲密的连接。

显化女王最大的特征就是她的男女能量是流动的，它可以自由决定的自由决定自己想要呈现的能量状态。他明白，为了能够让自己以神圣女性能量的方式去存在，他必须要在自己的内部有清晰的结构。

同时他自己的生活中也有清晰的结构。这个是显化女王存在的一个状态。那我可以帮助大家。那说到这儿呢，我希望大家可以去有一个今天听课的朋友啊，有一个作业，对吧？就像我在我们课程中每节课都会跟大家布置作业。

那你在你听到这里的话，你的作业呢就是去通过写日记的方式去反思你在生活的哪个领域，你是有过多的框架和结构，你缺乏流动。但同时在另外的其他的一些区域，你可能是缺乏框架的状态。

比方说你可能在工作上有过多的框架。但是你在约会生活中缺乏框架。对，这个是我们可以去做inerwork的一个点。那接下来我帮大家举一些例子啊。比方说对于你的工作而言。如果说你。

关于框架和flowlow的一个状况，就是可能你在你的工作中，你有非常多的会议，有非常多的present，有非常多的培训。但是你毫不喜欢你完全不喜欢你现在做的这个工作。

同时你的这个工作没有办法发挥你最擅长的部分。那也就是说在你的工作这个部分，你就是只有框架，你没有心流的状态，你没有心流的这个状态，对吧？或者说在你的作息中，你有非常多想要做的事情。

你想要呃今天跟朋友出去玩，你想要去做自媒体，你想要去参加party，你还想要去锻炼，你有太多想要做的事情。但是呢由于你的生活中没有任何的框架可言。比方说你每天早上起来已经。中午12点了。

对吧导致你想做的事情呢都会被无限制的拖延，然后产生非常多的精神内耗。就是你想做的东西，你想要的东西它永远只能停留在一个高维的领域，你永远没有办法打把它切实的带到地球。这个是当你缺乏框架的时候。

也就是缺乏奶性能量的手入状态。那在爱情中的两种极端。对吧就是你内在的一个平衡的状态。在爱情中的两种极端呢，第一个极端就是。表面一切都好，就是岁月静好。可能对于你的接坊邻里，对于你的爸妈来说。

你跟你的老公就是门当户对啊，就是很合适，各个方面也很合适。然后甚至说你们在生活中也没有什么大的冲突，对吧？就是你你带孩子他上班。非常。和谐的一个状态。但是就是这个框架是很正常运转的。但是在这个框架中。

你们双方的能量极性是非常。嗯，中性的就是你们没有这种。爱情的这种flowlow。这种。这个状态那你们的婚姻呢就是可能。是一个目前社会制度下的一个最优解，一个经济制度的最优解，你们就去存续它。

但是你们是没有任何感情的流动，没有任何亲密，没有任何浪漫的这是第一种情况。那第二种情况呢，就是你的爱情生活毫无框架。就是你可能今天出去玩，你就看到有一个人觉得。哇我好心动啊。

然后你也不去考虑你现阶段想要的是什么，你就是因为这个心动你就。比方说你可以跟他回家，或者说你可以做what你想做的东西。但是。你在这个过程中，你的能量是完全混乱的。你可能当下很那一刻很开心，但是。

你不知道你亲密关系想要的是什么，你不知道你data这个人到底是谁，你也不知道你们俩的关系会走向何方，你就是一个很。lost的一个状态，这个是两种极端。怎么疗愈创伤呢？我感觉还处在内耗阶段。荔枝。

我建议你嗯首先你要对自己有一个判断，对吧？我们每个人或多或少都有创伤。但是你是不是目前在社会中。正常运转的这样的一个状态。如果说你是正常运转的对，就是说你可以没有问题上班上学。

然后把一些基本的该做的东西都做了。那如果你是这种状态的话，我建议你可以考虑一下那个我们的专栏，就是高价值自由女神的那个专栏。然后里面呢有非常多的日记的形式，然后包括很多内容，帮助你理解。

为什么创伤会产生以及怎么样去释放这些低频的情绪？hello，张夏雨。hello hello。😊，谢谢。😊，那by the way呢呃我想跟大家讲，就是我们的这个大专栏。

然后月底之前呢都会有一个价格的调整。因为为什么会去调整这个价格呢？是因为我想后续在我们的专栏中放置更多的一些一些内容。因为比方说像我们第一个专栏高价职久的女神，那是我其实第一个呃上课的时候讲的专栏。

那如果说是去年10月份的时候，对吧？那如果说我大家可以看到我当时是住在一个不一样的房子。然后我的感情状态也不一样，我的工作状态也不一样，我的bas状态也不一样。那再到我今天其实我的能量状态是很不一样的。

但是我希望的是我能够在这些专栏中不断的加新的内容进去，然后以帮助大家去完成那个阶段，大家需要的一些。转变或者说可能出现了一些卡点。所以说我的每一个课程，我希望它能够成为一个不是一个一时的一个产品。

而是一个standner。比方说我可能。两年之后，5年之后，我还在做身心灵的这个培训。那如果说有一个女孩儿，她我感知到她是对框架这部分的建立有问题的话，那我还是会推荐她我的这个男性能量课程。

然后但是我会在这个课程中。加入不同阶段的更多的一个信息吧。然后呢，呃其实我们男性能量课程的内容真的非常非常的多。然后。对，所以说我觉得嗯就是我做出了这个决定吧，就是。我也想真正吸引一些同频的。

可以和我一起成长的，而不是把内在工作这件事情当成一个娱乐，或者说当成一些呃whatever就是没有那么上心的信息信息。我也想吸引这样的一群志同道合的这样的姐妹，然后把我们的社群建设成一个非常高频的。

非常有价值的社群。好，那我们接下来讲显化女王的能量状态，继续讲。那对于一个显化女王来讲呢，她的生活中男女能量的配比。

显化女王和雷厉风行大女主最大的区别就是显化女王可以在大部分时间都生活在女性能量的fl中，也就是。轻松的吸引了能量，因为他生活中行之有效的这些结构的存在，所以说它可以以高频的形式出现。

对吧因为他生活的很多方面都被take care of。如果你去了他家的话，一定是井井有条，窗明起进的。那任何人呢在他的能量场中都会如沐春风。他能够那在他的这种状态下，一切都是。有自己的框架。

所以说他能够充分的利用自己的天赋，发挥自己特长去创造。那显化女王的创造呢和雷厉风情大女主很不一样。显化女王她因为她的物质条件，一些容器都已经被take care了。所以说他不会去为了解决自己生存的问题。

或者说他不得不去做某件事情。他不会在自己呃工作的很多领域做出很多的牺牲，而是会去看我真正想要创造的是什么。我真正感兴趣的是什么。对，比方说嗯。他的那对于一个显化女王来说。

她的男性能量会运用在任何需要建设容器的地方，也就是确保他的flo可以发生的地方。比方说为了能够全身心的放松，在家享受一杯红酒，他会把家里收拾的井井有条，或者说他会选择把家政服务这项服务外包。

他会把这个服务外包给家政阿姨啊，或者说其他人。对吧，但是它只有在这种。我不知道大家有没有那种情形啊，就是当你一切都乱糟糟的时候，你工作也不如意，事业也不如意。然后你回到家里也是一团糟。

其实你是很难去享受一些生活中基础的一些美好的。比方说享受一次日落，比方说享受你自己给自己烹饪的一顿饭，你是没有这个条件的。当你当你处在当你的生活中没有框架这个状态。

对吧或者说嗯为了能够让自己每次出门都感觉到非常的漂亮。为了让自己。以一个最好的方式，每次都以每天都以最好的方式呈现。那他会有关于自己的穿搭，他会有自己关于穿搭的体系。

也就是清楚的认知自己的body shape。比方说你的身材是沙漏型还是苹果型还是倒三角形，还是梨形。那其实你适合的衣服是很不一样的。你对自己有没有这个觉知，包括你的这个。呃，skin tone。

你的这个skin color你是适合什么样的颜色？对吧你只有清晰到这些，你才能确保自己每次都以最美的形象出现。这也是为什么我会有一节有一个课程叫做piritual Barbie，就是零星芭比。

然后在那节课中呃，我是希望那节课的一个输出的内容可以达到造型课的一个水平。它里面会有灵性的女性能量的很多的内容。但是我是希望。它里面也会有非常多实操的一些实尚方面的建议。

就是因为我希望帮助大家在外在美的这个方面建立起自己的容器。你确保每次你出门的时候，你看到自己都是感觉feel so good，feel so delicious是在一个turn on状态，对吧？

所以说你能够感受到自己是美丽的，你能够去释放你女性能量的魅力，这些也需要你在生活中有一定的框架。那。显化女王呢她会有自己运动的方案。可能是每天在家锻炼20分钟，但是她能够坚持这件事情。

她不会像雷厉风行大女主一样，把所有的事情重点放在她的重点不是在框架，它的重点是如何达到心流的状态。那雷厉风行大女主呢是会把框架看的很重要。比方说他的一些很多的，比方说锻炼的计划。

饮食的计划其实都没有那么复杂的，都是。以一种最小阻力，同时最大乐趣的方式去推进。也就是说，他不会把框架当成是负担。闲话女王不会被to do list所累，她是那个可以把一切都变得看起来毫不费力。

特别有意思。甚至对于别人来说，看起来是很困难的事情，对他来说也是新鲜的。比方说。当你再去轮流约会的时候，对吧？那有的人呢可能就会说。啊，我受不了，太累了，每次还要出门，唉，太没意思了。我真的不想去。

对吧？有的人就是把所有事情都变得很累。即使是逛街。和朋友聚会也是也是把它变成一个负担。那显花女王呢她的一个状态就说ok我现在要进行轮流约会，那我就要去把这当成世界上最好玩的一个事情。

我就是要享受男人追逐我的这个过程。这个是一个显化女王的的能量状态。还有一点很大的一个区别呢，就是。虽然显化女王的生活中，她是有自己清晰的框架的，但是雷厉风行大女主也就是当你在第二阶段的时候。

你会认为自己的框架建立在外部，也就是你的身材，你的学历，你的工作，你的收入，你的外貌，你会认为自己的价值建立在外部。一旦。你一旦一个雷厉风行大女主没有overdoing她一旦她离开这种。

过度的去提升自己，过度的去鞭策自己，过度的。行动的状态，一旦他离开这种状态，他就会感知不到自己的存在。他可能在他在那个状态中的时候，他的状态就是老娘就是世界上最美的老娘，就是就是没有男人能配得上我。

但是一旦他不这么做，他的价值就会立马跌入到谷底，他会陷入到对自己深深的怀疑中。因为雷厉风行大女主她的价值是在外部的。那显化女王呢知道自己的价值与生俱来，他们的男性能量是为了进一步的在3D世界扩张。

去实现自己的神圣欲望，去帮助自己去升级，去助推的这样的一个作用。但是显化女王她从来不会质疑自己的价值。即实她可能比方说对于一个显花女王来说，她可能大部分时间对吧？她如果需要去见人啊出去约会的话。

他都会把自己打扮的很漂亮。但有一天她没有化妆，她素颜，她坐在家里，她照镜子的时候，她也会看着镜子里的自己说啊，我怎么这么漂亮啊，就是不化妆还是很美，她是对自己一个全然的接纳的状态。

姐姐给了自己圆满的框架，但是因为各种原因没有执行怎么办？经常自责。比方说我计划8点起床做很多事，但是就睡过头了。那没有被执行的框架，就证明你在生活中没有框架。你在生活中的框架不是你设想的框架。

而是你切实可以去做到的事情。那我对你的建议呢，就是你可能先不要给自己，因为很就我们经常看小红书嘛，就什么自律博主好像一天都计划的很美。一个醒化女王的框架不是完美的，但是是对他来说行而有效的。

对他来说可以。以最小阻力的方式去推进的。不是说我们每个人的框架要做到完美，对吧？因为。那种对完美的追求是一种病态的追求，是你在一个男性怎么样的状态。就像我刚讲，你把自己价值建立在外部的状态下。

你对这种框架会进行一些这种无底线的追求。但是显化女王的框架可能是很简单的。比方说我。9点起床，如果说你做不到8点起，但是你可以先试着让自己习惯9点起，对吧？然后慢慢的循序渐进的去改变自己的生活习惯。

对自己身体部位的不满意是哪里出现了问题？嗯，很多问题可能是你底层的现性想法，可能是你有创伤，对吧？如果说你对自己身体部位有不满意，那很可能你对自己的。折射出的话，你可能目前对自己有很多的线性信念。

有很多的这样的各个方面，就是你底层需要去改写很多的信念，然后去释放很多低平的情绪。比方说对自己的不接纳，然后通过自己内在攻攻课，达到一种对自己的接纳。金说有没有可能直接从第一阶段跳到第三阶段。

这是一个非常好的问题。答案是没有可能，因为你没有办法超过你可以这样去想。第三阶段显化女王她是非常知道在什么时候用见什么能量，她是一个非常有磁性，非常有吸引力的女人。

但是这个女人在她的工具箱里有一个女人在她她如果有很多的工具箱，那显化女王，她有一个工具箱里的这个女人是。可以。他我想一下怎么说会比较合适。他的工具箱里有一个女人，就是第二阶段的这个最高形态。也就是说。

显化女王必须有一个面相是。我如果想做一件事情，我如果明天。要做成这件事情，我一定会把它做成，它一定是要有这个非常果断，非常有行动力，非常有框架的这个部分，它可以超过这个阶段。但是它不可以没有这个阶段。

因为当你是在第一阶段，然后你想到去不去发展自己的男性能量，而是去接触很多显化呀，这种女性能量的信息。你会出现的一个。状态就是你会发现你接触到这些东西，但是你还是吸引不到相应的一些状态到你的生活中。

反而如果你是在第一阶段，你你反而会进入到一种更加delusional，就是一个虚幻的一个阶段。就是你生活中是完全分离的。当你谈论灵性的这些东西的时候，你可能是很高频的。但是回到生活中又回到低频的状态。

就是你没有办法整合零性和3D。super sweet跟着课程进阶到第三阶段。今天刚结束了第二阶段吸引来的关系，此身一身轻松。如何保持坚定自己的决定，不被前任求复荷影响呢？谢谢宝宝的反馈啊。

其实这个哦舒展一下。其实这个问题是一个特别好的问题啊。当你结束了第二阶段的这个关系，你要知道的是，可能你目前接触到这些信息，他已经能够让你断舍离了。

他已经能够认识让你能够认识到你以往那段关系已经不适合你了。但是为了达到一个新的全新的层面的亲密关系的能量匹配。你要知道的是你没有时间停留在过去，你没有时间在过去哀悼，或者说仍然停留在过去的那个能量状态。

你有很多的新的内在工作需要去做，你有很多频率，对吧？那如果说那段关系是第二阶段，那他肯定吸引来的是一个比较女性能量的男人，对吧？那如果说你想要达到一个男性能量男人的能量匹配。

那你其实是有很多内在工作要去做的，你没有时间再停留在过去，比方说你要学习怎么样去接收的艺术，你比方说你要去更好的为自己打造一个personal brand，就像我们在灵性芭比里面教教的这个东西。

你需要去。学习如何的敞开自己，你需要去轮流约会。对吧你有很多事情要做，而不是停留在过去的那个状态。实施框架的过程很不开心怎么办？嗯，取决于你是一个什么样的框架。对吧因为。当你有这个嗯，我想一下。

取决于你是目前你的生活中是一个怎么样的框架。对，以及你在此阶段，你在目前的这个阶段中，你的selfaware，你的自我意识的发展是怎么样的？因为一个成熟的人，当你进入到社会，就是第二第二阶段嘛。

你在第二阶段发展，你男性怎到发展的这个状态中，你是知道有些事情是has to be done，是不得不去做的。那如果说一件事情不得不去做。你是否能够去转念？用一种比你之前那种行为方式轻松。

哪怕是one percent，轻松1%，轻松5%的方式去做，还是你停留在一个像一个受伤的内在小孩的状态，不知道怎么去做，或者说等待别人的救赎。对它还是取决于你现阶段的一个意识层级。

上次听完直播的四个阶段，想问，为什么沉睡公主的比例这么大，因为97%的人，他从出生到去世，他的意识层级是没有发生过任何改变的这是我们社会的一个大数据。这是为什么能够超越自己，超越自己。

提升自己意识层级的人。他们。能够。在社会生活中取得成功。因为社会的大多数就是乌合之众，能够去真正的提升自己，真正的提升自己的意识层级，真正做自己inner work的人是非常非常少的。

很多人就是按照按部就班的过自己的一生。对吧这也是为什么我们要。在3D去灵性觉醒，我们要在3D去扩张。因为人会有惯性，想要停留在自己过去的行为模式，过去的这个能量状态。虽然你也不想要这个状态。

但是起码这个状态对你来说是很舒适的。但如果你要去改变，你要去成长，你是要去切实的去。move your hands and feet去移动你的手和脚去做你的内在工作，对吧？大部分的人选择停留在不满意。

但是熟悉的状态。譬ure说还在不喜欢的学校是自己的框架没有做好吗？是可能过去你现在是在自己不喜欢学校，是你过去的一系列的一些。过去的一些行为对吧？你过去的发生到达了一个自然而然的一个结果。

但是虽然你现在在自己不喜欢的学校，但是你可能可以通过自己现在的一个存在方式，自己现在的一个能量，自己现在的一个你的行动，what whatever对吧？

物理和能量领域的两部分工作去确保你将来在你喜欢的工作，或者说你将来可以进入到你喜欢的学校，你将来可以进入到你想要的生活状态，对吧？你未来的状态是由你此刻决定的，你此刻的状态是由你过去决定的。

维维跳远的话容易不接地气，整个人是飘的。对的。而且你想我们来地球来做这己的inin the work。我们就是要体验不同的阶段呀，我会觉得男性能量我非常爱我的男性能量。因为如果没有我的男性能量。

我就不可能。在短短一年拍了100多个视频，然后同时。我创我自己做了6个课程。而且保持这些课程的节奏。而且我现在其实马上我们9月份吧会发售新的课程，就是呃三个课程，一个是provider。

一个是性能量的课程。sual energy，还有就是轮流约会制的课程。这个是我们9月份会发售的新的interwork的课程。那如果说我没有。那个。披荆斩棘大女主的那一面。

那我是没有办法从一个我之前其实在我刚开始发小红书的时候，我是连小红书，我平常都不怎么用的一个人，对吧？那到今天我开始做很多这样的一些一些东西，他都。以仗于我的男性能量，能够让我切实的去移动我的身体。

如果说我只是。躺在床上，我只是在闲话，对吧？你会发现你如果只是从空想的角度去显化的话，因为我们已经在物质世界了，你想要去愉悦你的身体的一些。限制性想法对你的一些影响是非常非常难的。

因为你只有不断的用物质领域的体验作为参照，你才知道你下一步要去到哪儿，你你才你的这个显化才不是停留在一个头脑的层面，而是你的身体对这件事情是有一个共鸣的。

因为只有你的想法和你身体的感受都on the same page，你才能够显化到你想要的东西，它不仅仅是一个就是嗯。我已经中了500万我已经中500万，我已经中了500万。但是你的头脑在说这句话。

但是你的身体完全就是毫无波澜，你是没有办法想化这件事情的。妮妮艾普拉提回想了一下，我在十几岁的时候是在第一阶段，二十几岁的时候，是在第二阶段。现在刚30岁进入的第三阶段有很明显的感受，恭喜宝恭喜宝。😊。

super sweet，谢谢若雨，确实为了遇到第三阶段伴侣，要做好多的内在工作，真的没有过时间留给过去的能量了，对吧？因为就像那个啊你有没有我们男性能量课程。

我建议你去看一下我们有一节课叫决定和清晰和水晶般清晰的明确性。那节课就讲了。如果说你是比方说你已经知道了一些灵性的东西，对吧？你能够抛弃一些抛弃一些东西。但是你还没有决定你想要的生活是怎么样的对吧？

你就是我已经过去的，我已经不要了。但是你好像就是在一个比方说这是第二阶段，这是第三阶段，然后你就卡在这个这个这个中间的这个缝隙里面，对吧？你可能你可以抛弃第第二阶段，但是你还没决定你未来的这个伴侣。

它可以长成什么样子，以及你要去到哪里，你的能量要到达什么样的状态，你能你才能够匹配它，当你决定了之后，你就会觉得。就是过去了就留在过去吧。万欣说777的套餐包含后续的课程吗？

宝777的套餐是我们目前的6个课程，然后以及我我那个后续会在目前的6个课程中添加一些新的课程。比方说一些资料啊，一些一些很多的一些一些一些包括我其实现在最近在想，我要在男性能量的课程中新加一些东西。对。

然后我都会再加到之前这个课程，但是不包含我们后续的课程。super sweet课程我熬 in了，准备再听一次这节课。好的，可以可以的宝，其实很多东西。😊，对，当你真的决定了你的能量就是。

宇宙会你你没有办法会想象宇宙是以一个怎么样的方式呈现给你啊？就我生活中其实一直都是在不断的在验验证这件事情。那我可以跟大家分享一个我自己生活中比较personal的例子。对。

就像我前两天跟我的现这个男友聊天，然后我就发现我去年在写我love list了那个状态，他甚至不是一个单身的状态。那后来我们发现。就是其实是差不多的一个一个时机。当我决定了我在亲密关系中。

我能拥有我要拥有的待遇是怎么样的。然后他开始离开他之前的这个关系。然后我们昨天就在聊这件事情，就是说因为我的欲望导致了他的分手，就好像上帝在。在看对吧？

就是ok有一个女孩已经很清晰的决定了她想要的是什么。嗯，那我现在来看。我怎么样可以满足他的愿望哦，他的这个love list是这样的，1234ok那我要看哪些人是满足他的条件的。OK我我看这个男的。

这个男的好像啊他是满足这个条件了哦，他刚好在他这个亲密关系中也也不开心，那我就让他们分手好了。然后这样我就可以满足若语的欲望。就是其实如果你去想这个过程的话，实际是非常非常有趣的一个过程。因为。😊。

可能你要先ready了，上帝和宇宙才能为你准备这个解决方案。对吧，然后所以说我们昨天两个人昨天在联系我，就说哦，原来他分手的原因是因为我决定了。对吧那。所以我建议那节课就是333对吧？

我建议如果大家对这个故事感兴趣的话，可以去看一下男性能量那节课啊。其实我们每节课我都会给大家举大量的例子。然后我会觉得嗯其实信息在我们这个时代是最不值钱的。

因为你看很多的老师他们就会说什么免费送资料啊什么的，但是那些资料你。那些资料你真的。买你知道拿到那些免费的资料之后，你会看吗？它真的有改变你的生活吗？它真的有起到任何的作用吗？

因为你在接收免费资料那一刻，其实根本就没有任何能量交换。所以说这些信息它没有被点燃。然后对，但是我们的课程中呢，我会举很多的例子，也是我自己的一个旅程，我自己的一个 journey。哦。

我们今天讲不完了，跟大家看我准备了这么多，我们现在才讲到，可能讲了有3分之1吧。嗯。🤢，我帮助大家，我我讲我讲接下来我们稍微的再讲一会儿关于亲密亲密关系的好了，因为。刚刚是我们第一个part，对吧？

我们第一个part讲的是。你内在的就是你作为一个indivual，你内在的这个阴阳能量整合会有哪些表现，以及一个第三阶段的显化女王，你的这个阴阳能量整合是怎么样的那我们接下来讲亲密关系。Yeah。

Yeah。亲密关系是女人在地球非常重要的功课。就其实如果你仔细去想的话。一个男人他他需要去做的innerwork和一个女人在地球需要去做的innerwork是完全不一样的。

那很多人就是为什么女人会有这么多的情商，会有这么多情感的问题，就是因为亲密关系是女人在地球非常重要的功课。事事实上，很多女人都是通过亲密关系的挫折到达内在内在成长的觉醒临界点。

就像其实我对我自己的personal journey。我也是一样的，我也是通过亲密关系的挫折才达到了内在成长的临界点，我才会去接触到这么多的东西，然后才会在我的生活中，就当你进入到一个port。

你会take another portal， take another portal，然后你的生活就会以以一个多米诺骨牌这样的一个情况意想不到的展开。那一个第二阶段的雷厉风行大女主。

如果说一个非常成功的第二阶段的雷厉风行大女主，可能和第三阶段的鲜花女王，她们在外部的成就上，在她们的事业上是没有任何的差别的。是那个差别可能是很小的。可能雷厉风行大女主通过自己男性能量的。

更多是男性能量的这个。建设也能达到很大的成就。对吧但是第二阶段雷厉风行大女主和第三阶段显化女儿在亲密关系中的差别却是天差地别的一个状态。因为雷厉风行大女主她只有一种存在状态。就是以男性能量为主导的状态。

他们会把这种以男性能量为主导的状态带入到他们的亲亲密关系之中。也就是他们在亲密关系中仍然是用他们习以为常的这种男性能量方式去存在。这也就意味着他们是在关系中掌控整体框架那个人。

对就像我们刚刚提到是框架和心流的两种状态。那雷厉风行大女主，她对她在亲密关系中对于框架的掌控，就是比方说她喜欢谁，她就会主动的接近谁，然后主动的追求谁，然后主动的去看你要不要跟我在一起。

就是反正我很自信，我很好，你要不要跟我在一起，我不知道。哦，我之前看到那个有一个网有一个那个博主叫张凯义。对，然后他就其实他他就在他的那个社交媒体上分享了。他在抖音上看到一个他喜欢的男大学生。

然后去追求，然后几天搞定，然后送礼物这样的一个状态。对，然后嗯我喝口水。这就是你如果第二天你的男性能量很足的话，你就是那个在关系中一直给框架的人。或者说。你没有主动的那么主动的去做这些事情。

但是呢你一直在以一些小伎俩或者说一些小技巧。想要让男人做出某些行动，对吧？也就是说你在能量上一直追逐男人，你可以不给他发消息，但是你的整个人整个心都是挂在某一个男人身上。那在这个阶段。

你你那其实这种状态也是你在能量上去追逐这个男人。那如果你在第二阶段的话，你对女性价值的理解停留在非常表浅的层面。也就是说我有多漂亮，我身材有多好，我是不是足够性感，我听起来有多少酷炫的tle。

我有多少有趣的经历，我有多有品味。那在这些引以为傲的品质下。然后但是这个女生可以有这些非常漂亮的外表，非常甚至是非常女性化的外表。但是她在亲密关系中的能量却是可以让人非常窒息的，就是非常强势，非常窒息。

完全没有在自己flo这种流动的状态。这个是雷厉风的大女主，对于显化女王来说，不管她外部看起来是多么的成功，她知道如何在面对亲密关系的时候切换回自己女性能量的状态。在他的能量场中。

他能够天衣无缝的融合不同的面相，而不仅仅是只有一种女强人的状态。就是有一类人，他就是会把自己的这个3D世界的这个身份，小我的这个身份带到他所有的关系中，比方说他是1个CEO。

那他在他的这个和他女儿的关系中，他也是1个CEO。他在和他伴侣的关系中，他也是一个CEO。他在出去做指甲，就是做一些这种服务项目的时候，他也是一个CEO。他和他爸妈相处的时候，他也是1个CEO，对吧？

这其实就是一个非常和自己小我认同的一个状态。但是对于雪花女王来说，你可以是一个CEO，但是你也是一个妈妈，你也是一个妻子，你也是一个爱人。对吧它有不同的面相。

那显话女王她在亲密关系中是清晰的知道自己在亲密关系中的目标。比方说如果一个显化女王在约会的阶段，她是知道自己如果在亲密关系中，他希望怎么样被对待，她要找到这个人长成什么样子。对吧因为它的。

框架他知道因为他如何打扮自己的框架，所以说他他能够他的外表是非常fminine的，非常女性化的。他能够激发男人的动物的本性。也就是男人会觉得他非常的有性吸引力。

一个显化女王并不是说男人对她就没有任何性吸引力的。一个闲化女王是男人对她感觉他非常的有性吸引力。但是这个吸引力并不仅仅止于外部的一个性吸引力。他也知道如何激发男人的情感的反应。也就是说。

当一个男人看到他会认为这个女人是他苦苦寻觅的这样的真命天女。因为这个女人她有的不仅仅是美丽的外表，她带到亲密关系中的能量，是女性能量，也就是一个男人渴望的能量，是沉浮流动欢愉的能量。

而不是她带给亲密关系的仅仅只有框架和结构。其实如果你去想你外部的那些成就，就把你的这些光环的这些东西。能被这些东西吸引的男人，他会是。怎么样的男人？亲密关系是单指爱情吗？亲密关系可以是爱情。

也可以是婚姻。对吧取决于。但是我这里说的亲密关系是指一段真正的亲密关系，而不是一段想象的亲密关系。哦。那田宝小猪说是狩猎者，不会是保护者，其实也不绝对。可能这个男人他不是一个完全的狩猎者，但是嗯。

他是一个想要和你AA，只是寻找娱乐性娱娱乐性女友的人，可能他也会对你付出感情。但是这个感情你你要去看他能够付出的这个状态，是不是你真正想要的。对，可能不会是特别极端的狩猎者狩狩猎者的这个状态。

今天几点下播，我差不多播完亲密关系吧，然后我们可以再做一场直播，然后嗯讲那个事业和金钱的例子。对，差不多在有。半个小时20分钟吧，然后再跟大家互动一下。那根据我咨询的经验，甚至是我身边的一些客户的例子。

其实越成功的男性，他越会注重你女性能量的流动。那很多比方说有些其他的博主，他会说他会越注重你给的情绪价值。但我会觉得情绪价值。是一个被用烂的词啊，而且你的女性能量不仅仅是只给她情绪价值。

对吧而是一种很综合的一种。就像我们女性能量课程中讲到的，女性能量有不同的频率。甚至达到了一定levego之后的。有的男性他已经完全实现了自己的财务自由。那对这种男性来说，他自己的框架是非常完善和完备的。

他不需要你带到亲侣关系中的任何框架，他只需要你对自己的内部，你内部有清晰的框架，并且和他在一起的时候，处在女性能量的流动，就可能并不是说你的一些成就啊，或者说你的学历啊，他不不care。

但是呢那些是加分项你的女性能量的流动，会是他们number one看重的东西。这对于雷厉风行大女主而言，无疑是致命的。因为就像我们刚刚讲到的一个雷厉风行大女主，她习惯把自己的价值建立在外部。

她会去做的一件事情，她会从底层去轻视自己的女性能量的天赋。对吧她是一个女人，但是她会去轻视自己女性能量的天赋，她会认为这些东西是绿茶才会有的，是不体面的，矫情的是花瓶。

但是这本质是对自己女性能量的不接纳。对吧就是你不接纳的这个部分，很可能会成为你以后的亲密关系中显化成你伴侣，她可能会被另外一个女人吸引。然后你会发现这个女人拥有的正是你之前。看不上那些特质。

因为这个这些女性的量种特质是亲密关系中男人为之疯狂的原因。所以说。一个女性能量的女人，对吧？也就是说能够不管这个女人，这个女人可能是在公司管理上非常男性能量的。

但是只要她在她自己她在她只要懂得如何在亲密关系中回归女性能量，那就是OK的。对于一个在亲密关系中处于女性能量的女人，更多的可能性是在她的亲密关系中，男人会非常愿意主动的为她提供。不管是物质上的框架。

还是对于整个亲密关系的领导。其实很多时候。有很多女人会有一个误区，就是说那如果我找一个provider，她只给我物质，但她不爱我怎么办？但是这其实就是一个分裂的伪命题。男人的钱在哪儿，他的爱就在哪儿。

如果他钱都给你了，你能觉得他他能不爱你呢？他会不会有一种状态是你倒着一个男的，他为你花钱，或者说呃。或者说他。你你是推荐亲密关系进程的那个人，但是他会给你花钱，肯定是不会的。他如果愿意。

推进亲密关系的进程，他就更多的可能会满足你的需求。对吧因为他对你是有需求的，he wants you， not you want him。

It's not the the other way around。对吧他对你的需求是。更巨大的。所以说它更倾向于满足你的现阶段你的一个要求，你的一个框架。sh。钱在哪还在哪儿？对呀，就觉得。😊。

It's true。那。这类女人呢她是不会追着男人跑的，反而是男人追着他们跑，想要给他们送礼物，想要给她花钱，想要给她各种各样好的体验。那反过来，那对于这个女人来说，一个女性能量。

第三阶段的鲜花女王来说，她其实内在有自己的框架，她生活中也有自己的框架。但是这些男人给她提供的这些容器和框架。又会让她的女性能量进一步的流动起来。这也是为什么那种越是。越是被男人宠爱的女人。

他们在很多男性的眼中是越有魅力的，就是因为他有这个框架呀，就是他他他的男人给他提供的这个框架，能够让这个女人的一举一动散发出来的能量状态和一个呃你处在一个自己非常线性的这个创造的这种状态的一个女人。

被工作生活各个方面所累的这个女人，你散发出来的能量状态会非常不一样。比方说有一个男人，他可以负责你衣食住行的全部开销。那你生存层面的问题已经被解决，你不用在日常生活中80%或者90%的状态。

都处在一个很担心的状态。你知道自己是被很好的照顾的那这个时候呢，你就会选择去做一些更接近天赋使命热爱的工作，而不是去看什么可以让你在社会上先有立足之地。同时，在这样充满男女能量极性的关系中。

不管男性和女性，其实你更深层次的需求都是被满足的。就像我那个昨天和我一个客户朋友吃饭，然后我我们就发现，其实因为那个我那个客户他自己是物质条件非常好的。

包括他的朋友也是物质条件非常好的那其实在他朋友找的这些男人中，我们会发现的一件事情是这些男人他们会有这个需求去保护和提供，并不是说。其实对于这种物质条件真的特别好的女生来说，你去让男人去为你保护和提供。

就像你在帮男人的忙，就是you are doing him a favorbecause he。Have the need to provide and protect。他有他作为男性。

他如果不去在他的生活中去进行一定的保护和提供的话，他是会浑身不自在。那如果说你不给他这个机会，他只能把这个机会留给一些愿意接受她保护和提供的女人。就很多第二阶段的一些雷厉风行大女主。

他们绕不过他们的脑子就是绕不过来这个玩儿。那所以说当你们的亲密关系的大的框架是对的，双方的深层次需求都是被满足的那在这样的一个框架下，更有利于建立起。一段长期的友爱的亲密关系。听若语说话好，治愈。

谢谢宝，谢谢学手时，这个是重点，要个有爱的会爱的父亲。对，其实嗯如果你自己的能量是在一个很健康很均衡的状态，就是你。有男性能量的部分，但是你更倾向于在你的亲密关系中运用女性能量。

你会发现你吸引到一个伴侣是一个。他和你在一起的时候，他会处在自己的男性能量，但是他也有自己很健康的女性能量的部分。super sweet，好奇若雨的伴侣，遇到你之前对待另一半是怎么样的？

也是像现在这样的保护提供吗？他对于他他就是一个纯粹的一个provider andprotector。就。😊，在他之前的亲密关系中，他也是一个provider的角色，只是说他之前那个伴理不知道怎么去接受。

不知道如何让自己处在女性能量的流动中。所以说那对他来说的话，他就觉得自己就是当对方不知道怎么接受，那你还会去。一味的处在自己的男性能要去给予吗？对吧。

如果一个男人他是provider和protector，他可能不仅仅是对于你对于他的父母，对于就像我们现在养的这个鹦鹉。他对于那个鹦鹉的耐心。就是每天晚上都会陪那些每陪那个。小鹦鹉玩儿，然后。

还会和鹦鹉一起睡觉，然后会看鹦鹉有没有吃的，会给他们洗澡，还会帮他们去。加固笼子啊，就是非常有爱心，非常有耐心的一个状态。因为他的这种因为他的能量是很均衡的。他虽然是一个男性能量主导的男人。

但是他有自己健康的女性能量。因为我的能量是均衡的，所以说我能吸引到一个一样的能量均衡的伴侣。那嗯我看讲到哪儿了。但是呢。我男友是瑞典人。不能说的太多。不能说的太多，因为我怕我。我其实在我们的课程中啊。

是很多东西我都是毫无保留的告诉大家的。因为我个人是觉得我不希望。嗯，我分享的关于所有关于我生意呀，包括我个人旅程的东西，我能够。我只会出在出于我本身的一个政治，一个非常真实的角度去跟大家分享。

因为我相信你如果把这个虚假的或者说一些夸大的，或者说一些不真实的成分带到你的这个能量场中，这个东西它会以另外的一种形式显化出来。所以说嗯。所以说我跟大家分享东西都是真实的。对。我刚刚讲到哪了？哦，对。

那另外一个点呢，想要跟大家去提醒的就是你在亲密关系中拥有你们在亲密关系中拥有男女能量的极性，但是也并不代表说你要100 percent，就100%的在你的亲密关系中都处在一个女性能量的状态。

因为我们当你和一个人进入到亲密关系容器的时候，你们要共同面对很多生活事生活事物社会事物。对啊，所以说10%处在自己的女性等当中状态是不现实的。而且如果说你们要想建立一个富有极性的关系。

你们也不用就是在100的状况下都处在你在你的女性能量，他在他的男性能量。那这个比例是怎么样的呢？这比例就是你们双方必须有超过40%，就40%左右的时间是处在极性状态的。也就是说有40%的时间。

你是在你的女性能量，他是在他的男性能量。那剩下的60%的时间很可能是30%，你们都处在男性能量的状态。因为你们可能要一起处理一起去处理一些事情。比方说呃订机票啊，或者说你们的一些投资。

或者说你们家庭的这个呃规划是怎么样的，对吧？小孩上学，因为当你有了家庭之后，你会发现恋爱不是。只是生就是我所有我教的东西不仅仅是教你生活在一个很虚幻的童话世界的一个状态。而是说你真实的面对你的人生。

你怎么样过一个。津津又条的人生。就是呃又有调理，但是又有幸福指数很高的一个这样一个状态，对吧？那剩下30%呢，40%是急性，30%是双方都在男性能量。

也就是世俗意义上大家说的这种power couple就是一个非常强有力的这种组合。那剩下30%呢可能是你们双方都处在一个女性能量的状态，就是你们可以一起吃呃，一起看nefl，一起放松呃。

一起享受一顿美妙的晚餐。对吧，但是重点是40%或者说以上的这个急性状态是必不可少的那事实是在绝大多数的长期的亲密关系，或者是婚姻婚婚姻中，这种急性的状态是少的可怜的，可能比例连5%都不到。

那大部分大部分人的婚姻呢是被这种鸡毛蒜皮种琐事所淹没的。是完全没有极性的状态。这是为什么大家现在会唱衰婚姻，唱衰亲密关系。因为绝大多数的人，绝大多数的女性不知道如何回归自己的女性能量。

也不知道怎么样在一个长期的关系中保持即心，也不愿意去付出这个努力。所以说能够拥有幸福，能够站到金字塔顶端的人，能够既有事业又有幸福，然后又有这种内心的宁静和平静的人是非常少数的。

如何判断一个男性对我来讲是否是provider？嗯。这个的话宝你可以看一下我之前出过的一些关于亲密关系的视频，这个要取决于你对于一个prorovder的一个定义，对吧？但是你现在年纪还太小了。

我觉得你其实这些东西你可以like take it slow。对，因为因为我知道就是这位宝宝他的年龄只有16岁。Yeah。Hello啊。看到了我的发小。好，那我们今天我觉得差不多了吧。

因为呃那个事业和金钱的这个部分没有时间讲了。但是接下来时间就跟大家聊聊天吧。然后我们可以下一次再。在讲，因为其实嗯今天讲到的东西其实都是一些比较提纲挈领性的具体的一些能量的转化呀。

包括interwork这部分呢。都在我们的课程中。然后我们那个呃月底的话，课程价格会有一些调整。那如果大家对男女能量感兴趣，以及对inerwork感兴趣的朋友们，也可以抓紧时间。

因为我们的课程的内容只会是越来越丰富。那。Yeah。我感觉我的女性能量被男友缺失的男性能量影响了，不知道你怎么看待男性能量不足，对女性能量丰裕程度的影响呢？呃，是这样的，宝。你要知道。

你能够想象到这个男友，很可能是因为你之前和他进入到亲密关系的那个状态，你的女性能量也是缺失的。就是你和这个人能进入到一个亲密关系，或者说你们能够进行一些绑定，或者说你们会在地球进行一些纠缠。

一定你是他的能量的匹配。那。我的一个理念呢就是我们如果说你的这个男友，虽然你们可能现在有一些急性的颠倒，但是你觉得你的男友从大的框架上，他是符合你的love list的。

他是一个可能很好的一个亲密关系的这样一个伴侣。那我建议呢你是先调整自己的能量状态，先不要去看他是不是太烦明了，或者说是太怎么样，先关注在自己，先把自己调整在女性能量的状态，然后去看你的男友。

他的他的能量状态会不会有一些改变。然后这个过程呢。嗯，我建议你如果你想要进行这些这个调整的话呢，我建议你其实在这个过程中可能需要一些专业的指导。因为我们在亲密关系中能量状态的调整。

它不是一下子就一下子就调整过来了，对吧？它的这个过程更像是你可以把它想象成在海面上有一艘巨轮。那这个巨轮呢就是一个巨大的轮船。那你这个巨大的轮船，你本来是想这个方向，那你现在要把它调个弯儿。

那这艘船调转的这个过程，它是需要一定的时间的。它也需要你在这个过程中，你有一定的commitment。就是你对这个过程你是有承诺且有耐心的。然后我们去看怎么样去调整这个能量关系的状态。

那在这个过程中也包含了你自己对于一些频率的一些拥抱，对吧？就像我们女性能量课程中讲到的一些频率，你是不是有拥抱这些频率。那包括说你目前对于现在这个现在的这个亲密关系，你个人对于亲密关系的一些限制性想法。

他也会阻碍你的能量呈现。比方说你认为男人都是叉叉叉叉叉，或者说你认为我要想得到他的爱，我就要怎么怎么怎么样，这些都是你的限制性想法。如果说你不去改写限制性想法的话。

就为什么我一直在跟大家强调要去改写限定性想法？因为如果你你可以呃这样去想，你的限定性想法带给你生活的这些消极的影响，就像野草像杂草一样，你可以去把这个草给割了，一遍一遍的把割了。

一遍一遍的去通过一些肯定句啊，或者说通过转念呀来去嗯转换心境啊，来去消除这个杂草。但是这个杂草它是有生命力的，它还是会重新长出来的。所以说你要我们要做的是改写先定性想法。我们要做的是斩草除根。

让这个信念在你整个的能量场中不再呈现。然后你可以从一个新的新的出发点，新的能量状态去创造。7777对呃，777是all in所有的课所有的6个课程，然后这6个课程的内容会有超过85节。

然后我们的每节课都是会有自己的课件的，然后每节课都是有一个有课件，然后会有加上我的一些讲解。想问一下第一部分的一个困惑，宝，你直接问就好了，好吗？直接问，因为我不知道你的困惑是指哪个方面。

如果我面对它的时候就充满了不满意，感觉很难调整。这个要这个要看你对他这个不满意，是是不是因为他有一些de breaker，就是他是不是有一些你编他编辑的这个部分，他是不是有逾悦，对吧？

因为我现在没有办法判断。你具体的一个情况是怎么样的？如果说你想呃有一些比较in depth的一些具体情况的问题的话呢，那其实我们也可以做一个一对一的咨询。等自我能量状态完全提升到某个节点，他会离开的。

我第二个节点也是男性到的。对对，是的，你就是把重点放在你自己的身上。其实super sweet说的是说的是很对的。你把重点放在你自己的身上。如果说你真的其实当你。如如果说退一万步讲，你的女性能量提升了。

他的男性能量没跟上，那你也会到达一个非常清晰的临界点，就是你知道我完全没有办法再跟这个人在一起了，你不会再纠结，虽然他怎么怎么样，但是我要不要和他分手，你自己能量的提升，要不然是update，对吧？

你可以。你因为你自己能量的提升，你可以升级你的男友，或者说你到达一个清晰的明确性就是。what do you want你会非常的清晰，而不是你不需要任何外界的这个权威再给你指导。

请问若语男有有provider的潜质，但是困于3D，暂时不能为我提供物质全面生活的保障，该给的时间吗？取决于。你想要的是什么？对吧？取决于你有没有这个时间，你可以给到他。对吧这个取决于你对于。

亲密关系的要求，因为这个亲密关系的标准是没有对错之分的，只有你要的是什么？GT说想问一下宝，我看不到你的这个问题，因为我这边的评论很多哈，然后我没有看到唉。啊，笑笑说，我在学习若语。课的过程中。

无一直处在内耗和自我怀疑，和前任分开，遇到了现在更舒服，从不内耗的亲侣关系。恭喜宝。恭喜恭喜。那个GT宝我还是没看到你的这个问题，你能再发一遍吗？因为之前的评论可能都被淹没了。

对我之前有的评论可能没有来得及看。阿拉丁说7777777是74个7。😊，大家可以看我最近的目前现阶段课程，我这两天都发在朋友圈了。然后那大家其实也可以去买那个电子书。

然后我是想把我们就是今天包括下节直播，就是因为我写了差不多7000字的这个笔记。然后我觉得这个笔记也是蛮有价值的。然后我会把它整理一下，然后也放到我们的那个电子书，然后作为一个那个福利给到大家吧。

TT说。我真的没看到，哎，宝，不知道为啥你的这个问题没发出来。😡，大家有看到那个GT的问题吗？期待丝滑的亲密关系。会的。对，真的其实有的时候我我昨天还在想这个事情。

就是有很多时候我们会觉得我们明明想要一个东西，为什么宇宙就是get不到？但实际上，因为高维是没有时间的，你决定的那一刻，你一定会拥有这个东西，只是我们很多时候拥有嗯。花费了太多的时间去真正的决定。以及。

花费了太多的时间去达到我们想要的欲望的能量匹配。授课的形式是怎么样的？授课的形式，我们每节课都是直播课啊，然后我们的直播课都是支持无线回放的对，然后你可以参与直播提问。

然后我们每个课程都会有一些专门的答疑课，就我会收集大家的问题，然后进行回答。然后呢，我会根据对于大家能量的一个感知。比方说可能对于很多的同学来说，卡点是更多的处在哪个环节。

然后我可能会针对性的再加一些新的内容进去。对，然后我们每节课的时长大概是在90分钟到2个小时之间。对，然后所以说其实每节课的信息量都是蛮大的。保关于收费的问题的话，你那个等一下你可以私信私信问我好吗？

因为其实那个呃价格都呃每个月吧会根据我的一个工作安排，或者说。其实每个月都会不太一样。那。宝宝们，那我们今天就是这样了。如果大家对今天讲所有内容感兴趣，因为平常小红书的视频。

它能够呃承载的内容还是比较少的。因为也不是一个及时的互动。那我们其实完整的一个内在工作的一个链路，包括很多的内在工作应该去怎么去做。我都会放在我们的课程中。然后呢对课程有感兴趣的朋友呢。

不要忘了在8月31号之前，也就是价格调整之前，然后抓住机会。get what you need好吗？那我们今天就这样，然后我们下次直播的话会讲事业和金钱中的男女能量，大家晚安啦。有个。

艾米说有个课的问题，把你那个你那个发到那个呃。你发到我们课程群里吧，然后我等到女性能量答疑课的时候，我回答你好吗？好，谢谢大家啦。下次直播的话，大家关注我的朋友圈，然后。😊，我到时候会发。好的。😊。

然后这个直播这个回放的话，我应该会放一段时间。然后呢，如果大家想要再回看的话呢，可以抓紧时间来回看，大家晚安了，拜拜。

