# 《神圣女性能量量子新生》：4_18-WWPPA12激活你的性能量和创造力

Yeah。hello hello，大家好，不好意思。😊，最近可能。谢谢大家。我这个封面图是我那个，因为我我课件写好了，但是我电脑就死机了，然后我也不知道它有没有保存，然后我版式都没调。

然后刚刚电脑重启之后，调了一下版式。然后我想说还是放几张图片吧。放几张图片，然后让大家那个。在在上课的时候看看一些图片。会比较有利于大家学习的心情。对，然后就迅速的找了几张图。WPPAA8是不是改名字。

我之前好像那个数字就是那个数字我记错了，好像是7和8。我好像之前有两节7，然后我就把八那个反正现在应该是对的对，现在应该是123456。78，然后它是一个顺序的状态。对。Good。To登ok。好。

我们今天来讲性能量和创造力。对，其实我在准备这部分内容的时候呢，我感觉就这个内容啊，就是你越准备越多，就是感觉好像这个它可以是一个完整的coursese，但是呃。嗯。

我觉得就是还是有必要在这个专栏中跟大家讲一下。所以说我们今天尽可能多的来cover关于这部分的一些信息。然后今天这节课没有。嗯。cover到的一些 practiceice。

包括说一些嗯更深层次的一些练习。然后我们会在性能量的专栏里面给到大家。对，然后这节课呢可以是大家可以理解为是对你。自己的一个创造力的激活，以及就是通过激活你的生命能量。

你的性能量来去让你更好的在3D世界表达你的创造力。而且这个创造力呢并不是说像大家想象的狭义的，只是说我去画画，或者说我去创造一些艺术。它其实是可以被这种这股能量。

它是可以被channel到你生活的方方面面的。对，首先呢第一瓶是我们上周。还还是这周吧。对，就是前两天关于性能量的直播的一个recap，一个复习。然后大家看一下，大家应该都有看那个直播吧。

大家有没有看那个性能量的那场直播，因为因为呃考虑到有的同学是只买了这个奇迹女人，对吧？所以说我们在这里把性能量那场直播的一些关键的内容给复习一下。对，首先呢。因为那场是主要是关于性能量的对吧？

跟你的这个sexuality相关的对，所以说在那场直播中，我们讲到你的性能量不是你身体部位的大小，不是说你的胸部大小，或者说你屁股大小，对吧？它不是一个表较浅的一个性仅仅是指你看到像卡莱珊。或者说是。

你通过一些手术改变你身体的一些proportion，对吧？它不是你的性能量和你身体部位的大小没有关系，也不是刻意去表演我们在某些不可名状的影视作品中看到的这些形象，不是说刻意的去呃卖弄风情，或者说是。

或者说是嗯呃比方说跟大家举个例子，有一个女人，她自身的性能量是没有被激活的，她自身对于性有很多的羞耻，对于性有很多的障碍，她的性能量是被压抑的。但是呢她现在她的感情，婚姻出现了问题，她的老公出轨了啊。

所以说现在为了挽回她老公的心，她会选择花费大价钱去丰胸，或者说为了挽回她老公的心，她会选择去。嗯，就是像比方说去买一些。就是去买一些这种道具啊，或者说whatever对吧？他想要去。变得好像很风骚。

或者说怎么样去留住他老公。那其实在这样的状态下呢，是他自己本身的性能量就是没有顺流的状态。他自己的性能量如果是有一条小溪的话，他自己的性能量就是有很多乐色，或者说很多的石头。

很多乱七八糟的东西在堵塞堵塞着他本身的这条小溪的顺流。然后在这种堵塞的状况之下呢，他又选择给自己带上一个面具。这个面具可能是他会选择去隆胸，或者说是或者说是我们以上提到这些种种的effort。

对吧那这个女人呢她可能进行了外部的很多的尝试，但是她自己的性能量，她的生命能量是没有顺流的。对。所以说一性能量不是刻意的表演，对吧？你的性能量它是生命，它是你的生命能量。

它是这股你可以把它想象成是一股能量进入了你的躯体。所以说你的躯体拥有了生命，对吧？所以说你的身体的器官开始去正常的运转，你的。身体机能对吧？开始去运作，它是自然而然的去。它是流淌在你人类容器中。

自然而然的管控着你的音容相貌，你的身体机能的这股能量。这个是你的生命能量。嗯。Yeah。这个是你的性能量，这也是为什么。生命它是由性开始的。对吧生命其实是由性开始的这就是因为你的性能量是你的生命能量。

你记得之前那个萨古鲁讲过的一个特别搞笑的，他就他就有一次演象说他说过一个特别搞笑的。他说basically我们每一个人都是STD。大家知道什么是STD吗？Sexual。

Transition disease。对，basic我们每个人的出现都是STD，我们跟STD没有区别。因为我们是有。性而产生的生命体。所以说。你的性能量是你的生命能量。关于这一点呢。

我会在sexual energy的这个这个课程中详细的给大家展开男人的生命能量和女人的生命能量有什么不一样，对吧？我会有非常非常详细的展开。但是在这节课中，大家记住你的性能量就是你的生命能量。

所以说你的性能量呢就是你生命底层那股疗愈的舒展的没有被堵塞的能量。在你的身体中自由自在自自由自在的流淌。那回到刚刚的话题，在。性爱中对吧？在一个sexual act中，你的性能量就是。任何你会做的。

当你没有这种社会告诉你的这些。一些一些conditioning，一些编程，或者说一些jument，一些头脑的故事。一些你对身体的你对你自自身的这种不确定，你的这种selfconcious。

你你任何的去消除你整个的mantal plane，消除你整个的头脑这架飞机，你就把它给crarsh掉。然后你没有生活在头脑中的状态，你从自身的限制中解放出来。然后在这种状态下，你自然而然会做的东西。

你自然而然允许自己成为的样子。对吧可能你在这个状态下，你可能会去有一些fantas啊，或者说各种各样whatever。但是他和我刚刚举到的第一个例子，对吧？在你没有顺流的状态下去表演。

它是完全不一样的状态。这个时候它是一种生命能量的这种解放。那其实大家会觉得说。可能很多时候大家会觉得说人类是对能量没有那么敏感，但是恰恰相反，人类是对能量非常非常敏感的生物。在我们的新课中。

我会带领大家一起去看。一些内化联系，就是当你处在头脑的状态下，你说同一句话和当你处在你心轮的状态下，或者说就是说当你处在你。能量对吧？你pure conscious，pure energy的状态下。

你去说同样的话，给别人的感知是非常非常不一样的。对，那。神圣的性，也就是说我们成为性本身，对吧？就是你超越你告诉自己的故事，你告诉自己的呃，我是一个let's say我是一个。身高多少，体重多少。

然后我是一个呃离异离异待娃，对吧？然后我赚钱能力也没很高，然后我好像也不怎么漂亮，我好像不拉不巴啦，就是你的story can go on，对吧？你可以在脑海中告诉你自己非常非常多的故事。

但是成为性本身意味着你超越你告诉自己的故事，你去成为能量和感受，你能在这个对话中移走你的身体，就像我好像之前跟大家讲过，就是我之前不是在上海办过一个线下的活动嘛，然后就有一个男老师。

他就是有在感受现场每一个人的能量，然后他感受我的能量的时候呢。我有一个小的trick，就是我想让他知道他会不会真的感知道我的能量。对。然后所以说我就做了一个trick，就是我当时在他。

就是握着我的手感知我的能量的时候呢，我当时是整个人。我在脑海中有一个冥想，就是让我进入了让我自己进入了一种meditative的这种状态。然后想象我是在星际中遨游的一个状态。

但是在星际中遨游的这个这个状态。我不是我，而是我回归这种原能量，就是我是在以一种没有任何。就是我在那个状态下，我不是我自己，我不是若语，我不是不拉不拉不拉，我没有一系列的身份。

而是我纯粹的以能量的形式存存在。然后遨游在这个星空中。然后那个男老师就说他结束之后，他就说。是像触电一般的感觉，他说感受到是por energy。对，然后我觉得还蛮有意思的对。

所以说你成为性本身就是超越告你告诉自己的故事，成为能量和感受，移走你的身体。那性你的 sexual energy是你每时每刻和你生命能量的一种关系，对吧？你的能量是tuck，还是说毫不费力的在流动。

这是为什么人会被这种活的非常大胆肆意的人吸引。对，但同时就比方说有的人他可以在酒精的刺激下，这也是为什么很多人会喜欢喝酒，对吧？或者说在很多国外对吧？

一些甚至是一些piritual community的人，他们会很喜欢用一些药物的刺激。因为药物的刺激，可以让他短暂的愉悦你的身体或者说头脑限制。

就让你看到你在一个enlightment的一个呃那叫什么开物的状态下，你的一个状态是怎么样的对吧？但是你是在常用借用外物来去看到那个状态的一种。惊鸿一瞥。对吧，但是当你的生命能量被激活的时候呢。

你不需要介入这些东西，你不需要去借入酒精，你不需要去借入药物，就是你变成了fax，它变成了你和你本身你和你每时每刻和你生命能量之间的一种一种关系。它是你的生命能量经久不衰的在你体内的这种流动。

那它显化到物质领域的话呢，就是你流动的方式，你不去评判的自由，对吧？你是生活在你的身体，而不是生活在你的头脑。它会表现为你整个人的状态，你身体的你的肩膀是松弛的对吧？你的能量不是集中在你的肩膀。

而是集中在你的。heap就是集中在你海底轮的那个那个那个那个状态，这个是一个。你的一个女性能量，生命能量觉醒的一个状态，就是你整个人给人的感觉不是dance的。对。

那有的时候就像我在直播中讲到的这个例子，对吧？有的时候你会得到一些在第二阶段如鱼得如鱼如鱼得水的这类女人，她给你的一个建议，就是奶性能量很强的这类女人，她可能很知道怎么样处理工作中的一些情形。不拉。

但是。根据我在职场中的经验，我会发现每次跟他们聊天，我整个人就是感觉我的生命能量就是被抽干。的那种感觉，就是因为他们生存在他们生存的那个领域是。survival对吧？

是一个非常生存阶段的弱肉强食的这种领域。对，那。怎么样成为。ss本身它要求。因为这些信息它可能是会很它是很抽象的对吧？因为包括很多信息呃，比方说和自己的直觉建立连接呀。

listen to your inner voice啊，听你倾听你内在的声音，这些其实都是一些非常抽象的内容。因为这些内容，它为什么会对一个长期生活在头脑的人来说，觉得很抽象。

因为这些内容这些东西它不是发生在头脑的领域的，它不是发生在manal plane，而是说你现在要用语言的形式把它表述出来？对吧所以说你会觉得这些信息很抽象，但是你不知道怎么去做。

那其实这些信息它不是me to be tell you what to do，它不是为了告诉你立马去做而设计的。它需要的是你首先能够处在心流的状态去接收这些信息。对吧，然后让这个信息进入你的身体。

然后去感受how does it feel in your body？它在你受他在你身体中的感受是怎么样的。然后基于这个感受，你可以加上的是你自己的creative牌，你自己创造这个部分，对吧？

你怎么样在你的生活中practice练习它，包括我会给到大家一些geline一些指导，怎么样去练习这个部分。那你如果说你的问题它会是一个elevted question，它是一个比较升级的问题。

如果说你的问题是在你内化和练习的过程中，然后你产生的问题，对吧？而不是说当你接收到这些信息的。当下你立马就用你头脑的一些限制，或者说你头脑的一些故事去想要把这个信息反弹反弹回去。

就是 bouncece back的这个状态下，你问的信你问的问题。对，所以说我们在sexual sexualexual energy的这节课中，secret sex。这节课中呢我会讲非常多。

关于生命能量怎么样去激活，然后包括你的生命能量激活之后，自然而然的延伸到sex，延伸到性的领域，对吧？如果你有一个partner的话，你怎么样和它保持这种即性，建立在即性的建立在极性之上的这种吸引力。

对，这个是我们在secret sex sex中会cover到的问题。好，这个是关于直播的一些跟今天内容相关的一个复习。那基于我们刚刚讲的。当这股生命能量对吧？就像你的小溪中有一股生命能量。

就是你的小溪是顺流的状态。那当这股生命能量无拘无束的在你的能量场中流动的时候。那他会找到自己的表达方式。它不仅仅是我们想象的，你只有在创作艺术的时候，你才拥有 creative呃。呃。

creative energy对吧？不是这样的那对于女人来说，你的妆容，你的服饰对于我来说，妆容和服饰是我非常非常大creative energy的表达方式。而且我会觉得。

当我通过这两个方面来表达我自己的时候，我会觉得我的。my soul is lit up，对吧？就是我的那种好像灵魂层面有一些东西被点燃了，而且事实证明，在我的旅程中。因为就是这个东西它并不仅仅是。我要。

他。我想当然我想要漂亮，我想要被大家看见，我想要被大家认可，对吧，这个是毋庸置疑的。因为被看见被认可，被听到、被感知到，被感受到是Dy femin是神圣女性能量非常非常底层的欲望。

对于神圣女性能量来说是非常非常关键的一个欲望层面。对，当然他有。这种原始欲望的这种驱动。对，但是我会觉得。他可能是。我的在我的设计中，对吧？在我的做我作为一个unicbe。

它对我来说是一个我去channel，我去下载我自己创造力的这样的一个渠道。因为我发现是我发现的是我从小到大都非常喜欢这件事情，而且。在我选择了和这些东西完全不搭尬的专业，对吧？

因为我当时在选择专业专业的时候，我是没有这个足够的意识层级以及足够的自主决定权的。我的两个专业，一个是法律，一个是金融，而且我也学过会计和这些东西是完全不搭尬的。但是当我在这些领域的时候呢。

我感觉我整个人的生命能量是一个枯萎的状态。那。我没有去放弃的是我在。自己的这个领域对自己的表达。对吧那因为这种表达这种创意的。Channel。那他让我成功的在这两个领领域都找到了自己的工作。

都找到了我自己热爱的工作。比方说我曾经有有一个时期是我去创造化妆品，对吧？我去创造眼影，去创造口红，去创造腮红、粉底，各种各样的化妆品。然后有一个领有一个时期呢是我自己做时尚工作室。

我去跟很多的stlist，很多的这种摄影师合作，然后去创作这些东西。对，甚至到现在我已经been there than that，对吧？我已经嗯就是那个那个那个可以说那个erra那个时代已经过去了。

但是仍然。我能感受到在这两个aspect，在这两个方面，它仍然就像是你在你闲化的能量场中有两个非常强力的这样的。吸引力比比方说我之前有收到一个女生。一一个一个学员对吧？他有购买我们的产品，然后他。

给我的反馈，就是一开始他完全没有注意到我在说什么，他只是被我的服饰，还有我的妆容吸引。对，然后后来呢他才注意到我说的内容。对吧所以说嗯哎为什么会讲到这个？

所以说我会觉得我们每个人的创造力都会有不同的channel的方式。那可能对于我来说，举个例子，成为艺术家，它并不是我的创造力。被chanl的方式，我可以以我独特的方式去创造属于我自己的art。

但是这个art呢并不是大家可能传统意义上定义的艺术家的范畴。对，那比方说有的对于有的姐妹来说，就像我知道我们。有几个姐妹对吧？像是那个。嗯，惠子，还有那个喵喵都是非常非常喜欢跳舞的。

对吧然后包括像惠子啊，他有去摄影，对吧？他那摄影对于他来说就是一个他的创创意。它的创造力，他的生命能量展现自己的方式。那甚至有的人他的创造力展现在是在他的科研上，他有很多科研的breakthrough。

对吧他能发现很多人没有发现的这些角度，这些层次去创造他的科研成果。那甚至呢你的生命能量的表达可以仅仅是你以一种富有创意的方式去做一项枯燥的工作。对吧或者说是你毫不费力的完成挑战。就比方说。就像那个。

ac heart totally里他有讲到的对吧？他在你非常临在的那个状态下，就比方说你可以是在剪头发，但是。在那个剪头发的时候呢，你可以是个理发师。你在剪头发的时候呢，你在一个非常临在状态下。

你的生命能量它是通过你剪头发的这个过程发生的。就你极其的专注，以至于你整个人的身，你整个人的身体被移走了，好像就是。上帝在通过你来剪这个头发，然后你就在你没有意识到之前，这件事情就已经完成了。

对吧这也是一种你的生命能量传造方式，或者说你可以毫不费力的完成一个挑战。就像我记得我之前在我学那个我之前考过那个国际注册会计师，就在我做那个，我记得当时。

虽然我做这件事情的初衷是为了向我爸证明我可以做到。我可以。完成这些考试。对，但是我记得当时在我。真的进入到学习的那种状态的时候，甚至是在我。比方说balance一个报表，对吧？

因为那个他那个是是跟很多报表啊，财务报表相关的财报这些东西，我要balance这个报表，我也可以进入到解那道题，我也可以进入到一种非常心流的状态。就好像这件事情也变得很有趣，对吧？

就是它也可以是在一个你毫不费力的去完成挑战的这样的一个过程中发生的。或者说对于有的人来说，他是以一种找到新的商业模式。就比方说我现在有一个做那个商业顾问，对吧？他是帮我做，他他就是一个商业顾问。

然后我就记得他之前讲过一个他的故事，他之前是在小米做产品经理的，他就说他就对商业特别的感兴趣，他会看所有赚钱的项目，他背后的商业模式是怎么样的，他是以去拆解别人的商业模式为乐的。那，对于他来说。

这个可能就是他的cative power展现的一种方式，或者说。对于有的人来说，可能是问题的一个解决方案，对吧？可能对于很多男人来说，去找到一个。问题，然后去解决他。就比方说像我男友。

她就很喜欢去看okK他的房子，他的这个他的房子，他的花园，或者说他的那个游泳池有什么问题，他就会很期待去发现这个问题解决这个问题。这，所以说其实你的生命能量的表达对于不同的人来说是完全完全的不一样的。

仅仅或者说仅仅。你你的这个生命能量表达，可能仅仅就是通过你非常强烈的临在你临在的这种状态，你让你周围人的生活变得one percent better，就是变得比之前要好1%。

就像我记得呃achar totallyy他有在视频中讲过的一个例子，就是说。嗯，他有去过一个收费站，对吧？然后那个收费站的收银员，他的那个状态是如此连在，他会让通过这个收费站的每一辆车。

每一个人的状态都会变得比他没有通过这个收费站之前更好一些，就是心情会更好一些，就是一个能够lift。提升大家的频率。那为什么很多伟大的科学家在晚年都会变成神学家？因为他们在科研的过程中都接受过某种下载。

就我不知道大家知不知道。其实爱因斯坦的相对论，它其实就是一个download的，它不是一个你通过。科学的推理或者说一些推演得出来的结论，它是一个。下载它就是一个好像神来之笔。

就忽然进入了他大脑的这样的一个理论。那包括特斯拉也说过，对吧？我之前也在课程中跟大家讲过，特斯拉就说过，它的大脑只是一个接收器来接收宇宙告诉他的信息。那包括其实有很多的科学家，其实数学家。他们。

有很多的对数学的贡献，他们看到某个可能其他数学家证明啊、推演了很长很长时间都没有办法解决的一个难题。然后他得到这个公式的方式是通过图像，就是不是说他推演出来的，而是他看到这个公式。他就把这个公式写下来。

他得到这个。这个公式的过程是一种下载，对吧？你可以说你下载的这个sourcece，它是一个更大的源头的智慧。或者说你可以说它是阿卡西，对吧？它是信息库。它是一个更大的信息库，whatever对吧？

这是为什么很多科学家在晚年都会变成神学家？Yeah。那当你能够运用你的生命能量去创造的时候，你就变成了一个活生生的人，而不是AI。AI什么样的人？没有办法取代AI什么什么样的人没有办法被AI取代。

然后我下芒果说上了男性能量课，练习不太情绪的去解决问题。我最近改代码也能到心理状态了，以前真的很抵触，觉得很枯燥。好好棒好棒好棒，我觉得可能就跟我之前写平衡会计报表，就写那个会计问会会计。呃。

考那个会计的考试一样。其实包括我现在回想的话，我在高考的时候。就我在那个高考前夕就是复习的时候，我在高考的时候学习的时候也经常达到那种细流的状态。对。okK讲到哪儿了？哦，什么样的人？我也是现在吗？

天哪，大家怎么这么多。😊，写代码的。讲到哪儿了，什么样的人不会被AI取代，对吧？因为AI它只是过去信息的积累，就像chatGPT，它只是2021年。之前过去的信息的一些积累。

他只是把这些信息拼拼凑错的给到你，他只是拥有比人类更强的储存信息的能力。注意为什么是储存信息？就是。它的脑容量比人类的脑容量要大。对吧这个是AI的优势。但是注意AI的它的作用仅仅是储存信息。

就是它只是如果对于人类的话来说。就是你manal plan对吧？就是你头脑的一个 power。但是人类的。人类之所以是人类区别于其他的物种，就是因为我们拥有意识，我们拥有灵性的。这个部分。

对吧嗯AI是过去信息的积累，但是人可以access to another dimension，人是可以去接触到另外一个维度的。这个是AI，它不具备的信息。就是如果说你。你你从事的工作，对吧？

如果说仅仅是。对于信息的一个积累。那你真的很快被AIAI取代的。对吧如果说你只是做一些这种非常基础的工作，而且你不知道在你的工作中怎么样去channel你的。

life force energy或者说是你的 creativeative power的话。那你的工作就具有非常强的。可取代性。人和AI的区别在于人可以激活自己的生命能量和创造力。

天才和普通人之间的区别在于天才通过创造性的想象力去工作。🤧就是。😊，天才他能够去。超越头脑这个这个这架飞机我们接下来会详细的讲到，而普通人对这种能力一无所知。就像这也是为什么其实。

很多时候你在大学学的东西并不能帮助你成功。因为除非你学的是一项很过硬的技术，对吧？因为因为其实大学的信息都是。很滞后的大学的信息都是。十年或者说更很很很早之前的一些信息。那在我们当今这个社会。

你日新月异的发展，对吧？其实你正统的教育很难去。跟得上这种。时代的发展。所以说我会觉得在以后。特别是在AI诞生之后，人类的意识的作用会越来越重要。就是你有没有觉醒对吧？你有没有灵性觉醒，你有没有。

拥有很强的。意识的能量，你能不能去倾听你自己的内在的声音，你的inner wisdom，你的直觉，这个是。非常非常重要的。因为如果说在过去AI没有出现之前，你还能够靠这种。非常纯粹的物理的这种运作。

过一个不错的生活。那在AI出现之后，AI会对你是一个非常大的危险。就是当你去听你内在的声音，当你去follow your heart。like really follow your her对吧？他是。

去听你内心的声音的时候，你会有一条。不一样道路，而且这个道路它是专属于你的。和别人。任何人没有办法去。抄袭的这样的一条道路。就比方说我可以给大家举个例子。就像我男友，他是汽车设计师，对吧？

然后他在他一生中设计过40辆汽车，就是其实这个数数量在整个汽车行业都是非常惊人的。因为很多汽车设计师他。医生他都没有完整的设，他只是参与这些设计，他没有完整的设计过一辆汽车。然后呢，他经常。

比方说他经常跟我抱怨，抱怨的是他的一些同事。他的一些。设计师的一些他的一些下属。对吧这些下属都是中国人，他会跟我抱怨这些人。就是无论如何。他怎么样去跟他们讲，然后这些人都是鸡统鸭脚。

就比方说他有说过这些人他。这些人生活的一个状态就是他们会很。他们已经不知道怎么样去。运用自己的creative power，他们已经不知道怎么去运用自己创造力。他们担心的就是老板喜欢什么。

我只要今天做完这一天的工作，然后我只要保证老板不生气。就可以了，他们已经丧失了自己内在的这种。对于什么是ok的，什么是不OK的这样的一个评判标准。对，然后比方说他就会经常跟他们。是呃，解释对吧？

说你你看这个车，这个车就是要跟一个女人一样。那这个女人她的腰应该是怎么样，她的屁股应该是怎么样的，你要去。感受它的这个比例。比方说你要。你你可以。😊，你近看的时候，你看不出来，那你可以稍微远一点点。

稍微远一点点，然后你去看它整体的一个呈现的效果。或者说如果说你今天没有办法判断的话，你回家你放松，你让自己的头脑离开这件事情。然后第二天你再回来一个fresh eye，一个呃全新的眼光看待这件事情。

然后你去感知他有一个平衡，然后他就他就跟我说，所有的。他提到的这种view啊，就是感受的感知的，包括说直觉的这个部分，他的那些团队的。那些那些设计师是完全完全完全感知不到的。

他们就像一个又一个的电脑编程。就是非常战战兢兢的在做自己的工作。对，所以说嗯。我不知道这个这个点有没有跟大家讲清楚。对。😡，就是其实你。能够连接到这种智慧，是对你生活各个方面的成功非常非常重要的。好。

我们接下来讲关于创造力。Yeah。那。首先我们来讲在什么样的状态下。你的创造力会被激活，对吧？也就是嗯就像前两天我在开那个。性能量课程的时候呢，有一个我们有一个同学，他就问我说。

他说他在没有做内在工作之前，他对于创造更多的是从一个低频的比较低频的一个角度，对吧？你情有一些低频的情绪可能是。哦，挫折呀，或者说是。懊懊悔呀，创伤呀，或者说受伤呀。

或者说一些很dark thoughts，一些非常阴暗的黑暗的一些想法。可能他之前是在那个领域去创作，然后他就跟我说，你做了那项工作之后，反而会。不知道怎么样去创作了。对吧那人类的大脑。我们在什么时候。

我们的创造力会被激活？也就是说当我们有一些对一些刺激做出反应。那通过刺激的通过刺激呢，我们的大脑可能会达到一种兴奋，从而达到一种比较高频率的震动。

那比方说相应的这种震动带来的就是热情创造力想象力以及强烈的欲望。那最常最常见的九大。九大。9种最常见的9种大脑刺激呢。第一个就是对性，所以说你的性欲，对吧？你的这个sexual drive。

它是你创造力最大的一种刺激，就是你对性表达的一种渴望。对我会觉得这个其实是我自己创造的很大的一个动力，对吧？比方说当你去。穿的很女性化，对你穿的很fmin的，你去表达自己非常fmin的一个一个。

一个一个一种一种形态。那其实它就是对你。那它其实就是对你的一种你自己的fexual energy的表达，对吧？它也是你希望被以这种性的形式被看到。对吧所以说这可能是一种你去创造的一种欲望。

那第二种欲望呢就是爱，对吧？love。是一个非常powerful的频率。那第三呢就是你对名誉权利或者说经济利益、金钱的强烈的渴望。第四呢，可能就是说带你去激发你创造创造力的可能是一些音乐。

比方说嗯我其实是对音乐非常非常敏感的，就是我现在基本上我之前也跟大家分享过，我基本上不太能听太多有。歌词的音乐，因为因为我会觉得我听音乐的一个目的是让我进入一种state of mind。

让我的头脑进入某一种状态。所以说我可以。就是我可以去。处在一个完全不一样的，就是可能是。嗯，临在或者说完全的回归身体的这样的一个状态。那我会觉得如果说我听一些有歌词的歌的话呢。

这些歌词其实都会进入到你的潜潜潜意识里面。对，然后我会在我不清楚这个创作者他的。频率是怎么样的状况下，我其实会比较的concious，比较的。嗯。谨慎。对，还有就是友谊，对吧？

然后第六呢就是可能是你因为一些智慧，一些精神或者说一些进步，一些各种各样的因素所产生的一些联盟。那第七其实就是非常非常常见的一种形象。常见的一种一种情况。

就是因为这种相互之间的这种tum bonding。因为创伤产生了连接，比方说你的pin body力对吧？你因为你的痛苦之深所产生的这样的一个创作的欲望。那第八呢就是恐惧和害怕，就是你会。

通过恐惧和害怕去创作。第九呢就是一些麻醉品和酒精，对吧？这是为什么很多。艺术家他们都会。有一些成瘾症，因为他们需要去靠这种东西的刺激。

去让他们暂时的忘掉头脑的一些去超越他们的mental plan去创造。那如果说你在生活中。经常会要做一些创造的时候呢，那我那我们可以去。首先做一个self check，对吧？你的创造力的来源是哪些？

你的创造力的来源更多的是一些低频的还是高频的。你创造意图是什么？对吧你创造这个过程其实是有不同的意图的。比方说你的意图可以是。如如果说是一些你有些低频的情绪的话，你就像艺术疗愈，对吧？你在这个过程中。

你获得释放和疗愈，你把这个东西。释放掉。或者说你的。创造可以是为了你的自我实现以及目标的鲜花。比方说我在piritual barbie中教给大家的。一些tling的方法呀，或者说怎么样，对吧？

它都是为了我们的自我实现以及目标的一个显化。还有就是你的创造是为了。是否是在为人类的集体意识作为一个service作为服务而存在。比方说你的创造是为人类的集体意识带来爱和光，带来高频的感受。去唤醒。

某些美好的部分。对吧我会觉得其实现在很多人因为大家都。很多人都太困在自己的痛苦之身了，反而对于有一些很高频的东西，他们会觉得这个东西是虚假的，或者说这个东西是。嗯。媚俗的虚假的对吧？

反而是一些对于那种很破碎的很。很破碎的意识下，创造出来的东西，大家会对那个东西非常的感同身受。但我的理解是。这些东西你可以把它当成是释放你某些压抑的情绪，对吧？一些出口，它可以帮助你去释放这些情绪。

释放你的痛苦之身，但是它不应该成为的是。他不应该成为的是你停留在那个阶段，对吧？你一直。因为那些共鸣，然后你就一直在那个阶段止步不前。不。那天才的定义是什么？天才定义就是。你知道如何增加你。

一些呃增加你思想振动的频率，然后你能够。比方说你什么是一般的思想？一般的思想就是你在衣食衣食呃生存层面的衣食住行，你琐碎的日常的想法就是这些是你很日常的一些想法。对当你被。当你就是在。

困在这种非常survival阶段的时候，比方说当你每天。每天想的就是我今天要吃什么，我今天要买什么，我今天要。我的同事说了我什么对吧？他是什么意思呀？他是不是看不起我不拉不拉不拉。

当你每天都是在这种生存层面的想法的时候呢，那你就没有办法。来到一个更高的频率，对吧？你就没有办法就是让你自己和sourcece energy原能量。你可以说它是原能量，对吧？

或者说是阿卡西或者说whatever进行交流，对吧？那比方说你可以通过我们刚刚提到的这些刺激，9种刺激，达到一个更高的思维频率。那当你达到这个更高思维频率的时候呢。

你可把想象这是你的mantle plan，对吧？你就是arve above it，就比呃就像你在。我不知道大家有没有看过google earth对吧？就是google earth它有那个2D和3D的。

当你在2D的时候呢，你就看okK这个呃。呃，这个好像不是一个很好的，就比方说当你在街道上走的时候，你会感觉okK这个是街道，你不知道你的前面，你的后面，你的左边，你的右边是什么，然后你也不知道在。

你在这个街道上走的时候，你也不知道哪里是超市。对吧或者说你也不知道超市要怎么到达。但是当你。转换到一个更高的维度。也就是说你比如你坐飞机，你超越了这个3D的这个。point of view对吧？

3D的这个视角之后呢，你就能很清楚的看到okK这条道路的走向是什么样的，那条道路的走向是什么样的？然后这个商店在哪那个商店在哪？对吧。这也就是说你。就可以像坐飞机一样，很清楚的看到地面上的阻碍和地貌。

同时你会超越生存层面的衣食住行的干扰和限制。你琐碎的日常的想法被清除。所以你能够。赋予头脑。就所以说你可以当你的这些障碍，你以为的这些障碍被清除，所以说你就会拥有行动力的自由，创造的自由，行动的自由。

那如何超越头脑的机制，连接宇宙能量去下载呢？就是如何。最大化的。去把我们的生命能量转化为创造力。🤧嗯。首先呢我们。我我自己总结下来，我觉得是。这四个方面对吧？首先你要在能够去锻炼自己。临在的状态。

就是你要能够去 fully feel into the moment。去锻炼自己的。头脑的转主力，头脑发音。的这种能力。也就是你觉知的这个状态。也就是像。艾号 totally里讲到的。

当你再去剪头发的时候。然后你感知到自己。身体的消融。你感知到你自己成为。是种纯粹的energy存在。那第二呃第二点呢就是其实它也取决于你内在的一个堵塞的程度，对吧？

它取决于你整体的一个iner work的水平。就比方说你可以当你仅仅是学习灵性，你仅仅是学习灵性的信息，但是你不去做。in the work的时候呢，你就会发现。你很容易被很多的风吹草动打回原形。

就是你很很难去保持你创造这个状态。因为你的状态一定是你可你今天就是觉得自己创造力很强，但是立马有一件什么事情发生，你就会立马跌落跌落跌落到谷底，对吧？然后可能接下来的一周你就是处在一个。

非常拼body底的状态。那你其实你你你很难真正的达到创造那种状态。或者说你只能创造一些比较小的东西，你的显化是不连贯的。对吧它取决于你内在的一个整体的堵塞程度。

你整体的一个innerwork level是怎么样的？还有就是其实这个也算是in the work啦，就是你能不能抛弃头脑的评判。开启直觉和身体的感知的机制。你能不能就是不要。就算有一个人他。的想法。

它的存在方式和你想要去的地方和你想要去闲化的这个。这个状态是完全不一样的，但是你能不能去。不要用头脑的层面去评判它，对吧？你可以是感知它的能量，然后你感知的结果是。OK。

 that doesn't work for me。It doesn't feel good for me。ok。😊，by，然后你并不并。不需要去到头脑这架飞机开始。无穷无尽的品牌。对吧。

而是用你的直觉和身体感知的这个机制。然后第四点呢，就是。倾听自己。内在的声音。一些。冲动一些强烈的这种指引和冲动。伟大的艺术家、作家、音乐家和诗人之所以伟大，是因为他们养成了依赖。微笑声音的习惯。

这种声音是通过创造力的想象力从内部发出的。对于具有敏锐想象力的想象力的人来说，众所周知的事实是他们最好的想法来自于所谓的直觉。这个是真的，就是其实我自己的体验是这样，包括我跟我男友。

有的时候我们会聊很多。关于creation的话题，然后他就会提到，因为他的妈妈是一个非常非常spiritual的人。他他他提到的是他妈妈就是太 spiritual。我完全没有跟他讲过这些东西。

但是他今天跟我讲，他就说他的妈妈是一个非常spiritual的人，他每时每刻都会在期待，每时每刻都是对他来说，every moment is a magic。

every moment is a miracle。他会很依赖这种奇迹和魔法的发生。也就是说他其实生活中是没有什么框架的。对吧，但是因为他妈妈的存在，所以说他其实从小对于。怎么样和自己的内在建立起连接？

他从小就有一个。这样的培养。对，所以说我观察到他的习惯是他经常会去。感知自己对于这件事情的感觉是怎么样的，他的直觉是怎么样的。就是他不太会让自己进入到，就像我之前也跟大家讲过的。

不太会让自己进入到这种mental plan。就是你头脑的无限的打架的这个过程中。当你发现你头脑要进入到这种无限打架的无限打架的这个过程中的时候呢，你可以选择你要立马做的是。改变你的这个模式。就是。

改变你目前的这个模式，对吧？一种呃，它叫什么 patternpatterin。然后你就需要去d陪，你可能需要去泡不热水澡啊，洗个澡呀，或者说远眺一下呀，或者说喝杯咖啡呀，或者说给自己涂个身体乳呀。

对吧防止自己进入到这种头脑的无限打架的模式。然后在这个你去rest的过程中，你去休息的过程中，你会发现，就是当你zoom out的这个过程中。你会发现好像对于这件事情。你有了不一样的。

理解你有了不一样的感受，就像很多艺术家在画画的时候。你在画完画的那个当下，你是不知道这幅画它到底是一幅好画还是一幅不好的画。你必须要啊必须要学会的是sleep on it。睡一觉。

然后再回过来回过头再来看，再去看这幅这幅画是怎么样的。对吧就像摄影家，你可能。看你很早之前说拍的一些照片，你可能会觉得哇，原来这张照片它是它是一个masterpiece，但是你当下并没有发现。

这个就是一个zoom out view，对吧？然后通过这种在你头脑要打架的时候，你去drop this mental plane struggle。

然后我们step by step可以建立起我们和我们的inner wisdom，我们和我们内在的智慧以及内在直觉的这种连接。就像演说家对吧？闭上眼睛的时候，他才能够。更好的讲话。其实我我也是一样。

我会发现有的时候。就像大家看我直播的时候，我有时候会闭上眼，对吧？就是我反而看写的这些课件，或者说怎么样的时候，我会觉得或者说当我睁开眼睛的时候，我会觉得我。不知道就是。😊。

differ就是我觉得我在睁开眼睛说的时候呢，我是在用头脑去想。那当我有的时候闭上眼睛。去说的时候呢，我是让这个information。flowlow through me就让这个信息从我的。

最终表达出来，就我是在接收这个信息，然后它就是一个很流畅的接收的过程。但是我有时候睁开眼睛说的说，我感我会感觉我是在用头脑去想这件事情。对，然后其实。任何比方说你在做决定的时候，对吧？

你去feel into the decision，也是我一直跟大家讲的，他听起来真的很抽象。但是其实我。很多时候我做很多决定，我是。不会太会去用头脑的层面去分析的，我就是feel into it。

就包括我。这个月对吧？我有我有。可能是花掉我人生中就是目前花掉最大的一笔钱，就是我有买一个coaching package，然后这个coaching package大概就十七八万这样子。对。

但是我当时就是feel into it，I feelel good，所以我就会去。做这件事情。Feel good。 I feel like。而且事实证明是每次当我去做出的这些决定。比方说。

其实关于很多事情也是一样。比方说可以跟大家举个例子，比方说。你课程的定价，你应该定成怎么样的。比方说我的商业教练他会给我，你应该怎么怎么样，对吧？你看这是大家你做精品分析，这是大家价格区间，对吧？

然后又会给一些嗯一些例子。比方说他会觉得说你课程的话，你就是要卖一个certain price。但是你要是卖私教的话，你就是能卖更高的更高的价格。对吧他会有很多这种reasoning的这种过程。

然后包括我跟我爸有时候跟我爸聊天，我爸就说哎你不要怎么怎么样你不要怎么怎么样。就是，但是对我来说，这些。都是他们推理的一个过程。但是只有我知道我自己要创造的东西长成什么样。就像我的商业老师。

他可能见过很多的案例，或者说布拉布拉拉，但是他也不知道，因为我的内容我不是按照市面上的这种竞品分析这种商业的产品逻辑得出来的。所以说他根本不知道他也没上过我的课，对吧？

所以说他怎么能去评判我课程的价值呢。他也不知道。我到底在上课的时候教什么，或者他根本都不知道这些东西。那我会觉得我让他去决定我的。产品的价值我会觉得是ridous。然后呢。

我就会发现你可能从头脑层面来说，OK是这样，但是it doesn't feel right。他他对你的这种。直觉你就是觉得不对，对吧？所以说那我我我的一个习惯呢是在这种任何的时刻，我都会去听。

让我自己觉得非常align的一个决定是什么？然后。到目前到目前为止，迄今为止，所有的这些倾听自己内在声音的决定都变成了。最正确的决定。这也不能说最正确都。变成了很正确的决定，我不知道怎么说，就像嗯。

就像样比方说我。之前跟有一个朋友见面，对吧？然后我们俩是其实是高中的时候非常非常好的朋友，但是中间有很长时间没有联系了，所以他其实也不知道我现在在干嘛。对，然后我就跟他说，我现在在做这个自媒体。

他就会说啊你现在做晚了呀，你现在就是嗯现在入局已经晚了，就是不拉布拉布拉布拉布拉布拉布拉这些东西。对，但是当你知道你自己的。ennergetic blueprint，当你知道。

你要创造的东西长成什么样子？当你。一直在你直觉道路上，你的这个道路是别人他没有办法想象的。就像我爸妈他就觉得他们不知道我在干嘛，他觉得你怎么能干嘛，你怎么呃现在呃怎么着赚到钱的呢？

他们就觉得这是一个奇迹一样的。奇迹一样的。🤧事情。对吧但是但是你能。通过这件事情。赚到钱是因为你倾听了你内在的声音，你倾听了你。怎么说？就是你follow你的 energetic blueprint。

对吧所以说你会有一条独特的道路。就像我之前跟大家分享的，因为我是generator嘛，我是生产者。那其实对于生产者来说，你想要取得成功，你这是我后来才知道的，我之前并不知道的。我之前只是。

一直去做我觉得对的事，做我觉得感觉好的事情。对吧，然后后来我才知道，根据我的human design。我的人类图的话，我作为一个生产者，我必须要去倾听自己内在的声音。就是我。必须要去倾听直觉的指引。

我才能够获得成功。但事实也也是这样的，就是我在那种我也不是没有尝试过。一些一些按部就班的一些一些岗位啊，或者说一些职位。但是在那个状态下就是。整个人的能量就是被压抑的。然后讲到哪儿了？ok对。

然后还有一个比较有意思的。可以跟大家讲一下，就是很多的科学家或者说发明家和天才。就像刚刚提到的，像这种爱因斯坦呀这些人。那他们。对于创造力的一个运用，很多人都会觉得说。

我我当然我们这里说的是一些顶级的一些一些科学家，对吧？这是对他们的研究所得出来的一些结论。就可能人都会觉得说你科学是一个非常严谨的推理的过程。其实不是的，其实我们的科学只有几百年的历史，它跟灵性啊。

它跟灵性或者说是跟神学比，它其实就是一个baby。其实很多你科学研究越科学研究越。发达对吧？一些我我不是说一些那种嗯。我是讲真正的科学家，当你科学的发展，你会发现。

反而你是在不断的验证很多灵性的一一些一些东西。比方说其实像科学家已经发现。就是我们新的这个能量场是比我们大脑的能量场要强。我忘记具体的数字是5000倍还是500倍啊。我好像在新轮那节课给大家分享过。

就是我们的这个。Heart。它是一个非常非常强大的一个。磁场电磁场。那科那随着科学家的研究证明，他会发现我们呢好像有一种有好像有somehow，有一个更大的intelligence，更大的智慧。

只有通过我们的心可以和我们产生连接，对吧？这个是。科学已经证实的。可能我们国内对这些东西渠道还比较少，对，西方可能对这些研究会比较多一点。对，所以说啊刚讲到哪了？科学O那研究就发现这些顶级的科学家。

他如果发现你积累的知识不足以完成你的发明，对吧？那其实你可以用创造力作为你知识的来源。那这种创造力的来源，可能会有两种渠道。一种呢就是你可以刺激你的大脑。

然后你头脑可以somehow在某种程度上超越一般想法的领域，就是超越这些audary thoughts。就像我们刚刚提到的衣食住行呀，这些非常basic need的这种琐碎的这些想法。

就然后你超越这些想法的方法呢，可以就是我们上面提到这些因素，或者说是这个科学家他自己本身的一些他自己习惯的一一些做法。对，那第二个呢其实就很有意思了。第二个呢就是你会先专注你已经完成的这个部分。

对吧比方说你这个project你已经完成了30%，你专注于这30%。然后你去想你这个project它整个被完成之后，或者说它整个被发明出来之后，它完美的那种状态是怎么样的。你去想象剩下70%。

你去想象这个完美的画面，然后你去记着这个完美的画面，直到说你这个完美的画面。在你的脑海中，对吧？你的能量达到了一定的状态，然后你的潜意识被接拐，然后会去看你接下来这个解决方案，或者说。答案。

你在寻求的这个答案，它会不会就是闪现在你的脑海中，就像一个flash一样，就是出现在你的脑海中。因为当你处在这种。状态的时候呢，你去清楚你头脑中所有的已有的想法，去清楚你的manle plan来去放松。

然后让你接触到某种更大的智慧。是不是听起来蛮有意思，我感觉其实就跟。显化的原理很像啊。就是你先。让自己。到这种一个and goal对吧？到它这个。终点的时候的那种状态。

然后你去等待这个答案的一个dlay文。好，那我们接下来讲一个。就是如何把你的性能量转化到转化成其他的能量，也就是sex transmtransmutationtransmute转化这个词是什么意思？

转换这个词的意思呢就是将一种形式，一种元素或者能量的形式改变或转移到另一种元素和形式中。那关于性呢，关于sex背后呢，它。大家狭义上理解的sex就是一个非常肢体的接触，对吧？但是其实sex背后呢。

它有三种建设性的潜力的可能性。首先第一第一种，它就是人类的一个繁衍和存续。第二种，它有维持健康和疗愈的作用。第三个，关于。sex很强大的一个作用呢，它是通过配。通过蜕变，把平庸转化为填才。

就是大家可以把它想象成，因为我们就像我们刚刚提到的对吧？对于我们的创造力而言。对于我们的大脑而言，你的sexual drive，你的这种性性欲，你可以把它理解成你的性欲，或者你对于性的表达。

它是一个非常非常强大的这样的一个drive。对吧，那当这个drive产生，我们能不能通过我们的一些transmtransmutation，通过一些转化，把这个强烈的力，你可以把它想象成有一个能量。

有一个力在你体内产生。我们能不能把这个力转化到我们领域的其他方面。因为你的sexual energy是最最最最最powerful的 energy。它是一个最强大的这样的一个刺激。那这也是为什么。

其实已经有科学研究证明了。其实。最最top percentage这部分人对吧？在金字塔顶尖这部分人，他一定是知道怎么样去transm，怎么样去转化自己的性能量的。就像。我不知道大家有没有讲过呃。

记得那个粉曼法在欲望都市里面，他有说过一个男人如果说事业不怎么样，在床上的功夫也不怎么样。对吧，然后我记得好像曲蛐也说过，曲蛐也说过，对吧？他就说其实很多人会担心大佬在床上行不行。

但是其实如果大佬他能够建设他生活中的这种。建设这些东西的话，那证明他的生命能量一定是很强的，证明他在床上也一定是很强的。所以说其实包括。很多的研究也会发现啊。一些。😊。

top percentage在金字塔顶尖顶尖的人，他们的这个sex natureature，他们这个sexual drive都是非常非常强的。但是你要学会的是怎么样去transmute。

怎么样去把你这个非常强的这个drive去转移到你生活中的一些其他领域，而不是仅仅以一种非常animnalistic，非常动物本能的方式去让这个能量去。产生一个泄露。我去上个洗手间，大家等我一下。

因为可能我今天晚上喝太多水了。大家有问题可以发到我们的评论区，我等一下回来会回答。Oops。嗯。🤧好奇。回来了回来了。嗯，刚讲了哪儿，对，就是一些成功人士，对吧？他们都是生命能量很强。

也就是他们的sction。sexual drive很强，然后同时。他们知道怎么样去。做这个s sexualexual energy，也就是自己生命能量的一个transmutation。

那性欲的转化呢意味着把从物理的形式去表达性的想法。也就是说你可能是。masterday对吧？你可能是。自慰啊，或者说你可能是嗯。去进行一些把你的性能量释放掉，对吧？相较于从这种物理形式的去表达性的想法。

转化为其他性质的一些欲望想法或行动。性欲是人类最强烈的欲望。在这种欲望的驱使下，人们会发展出难以想象的敏锐的想象力、勇气、意志力。毅力和创造力。对于性接触的渴望是如此的强烈和迫切。

以至于男人不惜冒着生命的生命和名誉的危险来放纵他。这是为什么？你可以看到很多男的他已经拥有一切了位居高位，但是他可能会因为女人的事情。就是闹得身败名裂。对吧。

因为人sexual drive它是人类最强烈的这种欲望。当这种性冲动被充满觉知的驾驭，他会在保留其强大创造力的前提下被channel。到其他的领域，比方说文学、艺术或者说其他的职业。

当然也包括财富的积累和梦想生活的鲜花。这个就是一种transmutation，一种。转换。那其实比方说像我们去看很多成功的男人，他们都是信奉禁欲主义的。其实就像之前跟大家提到的四多个学派。对吧就他们。

就会有这种。禁欲主义的倡导。然后甚至包括嗯。甚至包括其实在那个我们在sax的课程中会讲到的，其实很对对于男人来说，你去。做些这种。去锻炼自己不位就是你的这个spperm，对吧？你对精子的一些留存啊。

这些都是一些非常常见的一些specual practice。但是。对于一个男人而言。对于男人而言，对吧？性能量的转化，你需要这种转换，更多的需要的是你的意志力。

但是同时呢男人又需要女性女人的生命能量的刺激，男人又需要去。因为因为是这样，因为男人他自己本身的。这个是关于男女的差别，我们会具体在secret sex中讲，对吧？关于男女的差别是这样的。

男人本身的生命能量没有女人的生命能量强。所以说当他想要去更多的access这个。这个energy对吧？它很多时候是需要一个女人的女人生命能量的刺激的。这个其实也是。很多成功男人。他们会。这是为什么？

就比方说。嗯，我想一下有什么比较好的例子。就是其实女人的生命能量呃，我这么说吧，就是女人的生命能量可以帮助男人去创造。就如果说一个男人，她在晚上和一个女人have sex之后。那他在第二天上班的时候。

他的状态或者说他去谈生意的时候，他的状态和自信是会完全不一样的。但是同时对于这个男人来说，他也要注意自己不能去进入到一种放纵一种滥欲，一种放纵呃。那叫什么滥玉，有这个词吗？纵欲。对。

进入到一种放纵和纵欲过度的这种状态。那这个状态的话，它会。去削减它的这种。也就是说当他不知道怎么样去。transmute它的生命能量，或者说怎么样去正确的channel它的生命能量的时候，对吧？

那他可能。会对他的一些创造力啊、毅力啊这些东西产生一些损害。但是当他。channel这个能量在一个正确的状态时。他是会用女人的这个生命能量去创造。对，那嗯对于女人而言呢。

性能量转化更多的是需要我们去提升我们的女性能量，去提升我们的。流动。对吧然后去做我们的内在工作，去关闭能量泄露的窗口。然后需要我们做的是去享受欲望的过程，就去享受我们作为女人的这种turn on。

非常美妙的这种状态。这个是。我们作为女人，对于我们性能量的一个一个转化，就是要求我们。非常谨慎的去对待我们的新能量。因为女人和男人对于其实这个部分。展开的话就太多了。对于今片的内容。

就比方说对于女人来说。你的性能量转化可能是。成为你的这个creative energy，对吧？你可能是更多的。转化在你对于你服饰，对于你妆容的创意，对于你怎么样去打造一个温暖温暖温馨的家。

对吧然后怎么样去。专注在你自己。想要的鲜化上，然后在这个鲜话来临之前，让自己去品尝这个欲望。就像你怀孕这个欲望的过程。对吧然后你。去享受。在这个怀孕的过程中，她的美好，而不仅仅是因为女人对于欲望的。

感知是在过程中，而不像男人一样，就是我要立马达到这个目的地。对吧这个是你去提升你的性能量的转化，以及享受你的欲望的过程。那如果没有如果说你没有就是进行这些转化的话呢。

那你的性誉它会通过纯粹的物质领域去寻求出口。那今天的作业呢。嗯，就是首先。大家可以去。反思一下对吧？你在你的生活中目前，你怎么样去表达你的生命能量？你的生命能量以怎样的形态流经你，你如何。

运用你的生命来量创造。然后呢，就是我们可以去有意识的去channel你的新能量。比方说当你有一个sexual drive产生的时候。对吧你有一个比方说你处在你自己性欲很强的状态。

你能不能去除了一些 physicals的角度去释放，你能不能去试着去转化这个很强烈的这个冲动。去到你的创造力，在你生活中各个领域的一些创造，能不能去做这件事情？对。こ。嗯。那关于今天讲的内容。

大家有什么问题吗？会会觉得今天讲的内容很抽象。嗯。我感觉村上龙就很高频，还有宫崎骏的动画。嗯，我觉得宫崎骏是高频的，但是村村上龙我不确定有没有。听过。或者说大家觉得。抽象的点是在哪里？

就是需要我在哪个点上在。展开详细展开的。嗯。😊，宝子有那个。BJXBGX就是呃关于抽象这点，你就是有。有问题吗？就是说还是你需要再感知一下。我暂时说不开具体为什么感觉抽像可以可以好的呃，其实就是。

好的好的，那我们这节课就先这样。然后呢大家后续关于任何的问题，然后我们都可以在群里交流。然后我们也可以后续呃关于男性能量的问题，我们也可以出答疑课来回答大家的问题，好吗？好，那我们今天的内容就是这样啦。

大家晚安啦，拜拜。😔。