# 《神圣女性能量量子新生》：5_2-BONUS为了有钱有爱有自由我都放弃了什么

hello，宝子们。😊，hello hello，我刚刚在那个发现我在国外直播的话，居然需要一个资质。对我刚刚做了一个认证。给大家看一下这个德国的房子。觉得这个房子好漂亮。这里是花花。

对我还你看其实这样的话，直播如果你看我们如果是这样播的话，就能看到外面的绿色的。但是我男友在修理一些东西。对，然后感觉好像还是这样光线比较好。对。哦。然后呢，我们就这样播吧，后面是一个。梯子上楼的楼梯。

对，这个房子真的很漂亮。然后这边我给大家看一下。哦，好像是不是不能在室外直播呀？let me check。这个是这边的天，超级蓝。Check the sky， yeah。然后这个是我们今天在。

搞的这个草坪。对，然后这里就会。呃，很好的去grounding。对，但是我们还是要哎在外面这不。😊，Yeah。Maybe here。我们还是进来吧，进来播吧。然，现在是这边是下午2点钟。嗯是。在德国。

对我现在在德国。Yes。然后。啊，我去。关一下这个门。系。Okay。后面是。若雨和路高架之女神的时候，像两个人，现在美丽好多好多。不好意思，不，我现在可能还有一点那个咳嗽，对我一笑就想咳嗽。对。

然后这是我们今天买的花。然后但是这个花我不知道怎么样。他会能够入境。这个花好漂亮。hello，宝子们，这第一次在。在。国外直播我我我想把这个花放在这儿，但是我想怎么搞一下。给我分享一下这个直播道。

其实你看就是我男友他的这个品味就是很一致。这个跟上海的那个沙发呀，感觉就特别像。不这样吧这样好一些，这样我们往这边做一点，能够看到后面的这个绿色的。hello hello，大家好。OK就这样吧，这样播。

然后把这个。电脑放在这儿。ok。谢谢宝宝，谢谢谢谢。今天这里还是蛮热的。对。😊，我去搞一个水，对我我我搞个水，然后我们来讲今天的内容哈，今天内容是我之前有一次直播的时候，忽然想到的。想跟大家讲一个点啊。

就是在你去向上跃迁，对吧？不断的实现你想要的这个现实，你的desre的过程中，很多时候大家会觉得哦，那在这个过程中，我就是去不断的学习新的知识呀，我就是不断的去认识新的人脉呀。

我我就是不断的去嗯买新的衣服呀，或者说怎么样。去看更多博主的信息呀。这这个其实都是。不对的，因为其实我自身的感受是在这个过程中，你更多的是去。推导去扔掉很多东西的过程，而不是去。增加很多东西。对。

所以说这是我们今天的内容哈，就是有钱有爱有自由。为了达到这种状况，我放弃了什么？其实。嗯，其实我觉得在这个过程中，你放弃的要比你增加的东西要多多。对我去拿个水，大家稍等我一下，我去拿水。明明白。

OK就这样吧。嗯。哦，我稍等一下，我分享一下到。口圈。今天德国还是蛮热的。然后我来德国这边哈，我就觉得。嗯，德国的节奏真的比国内要慢好多哦。对，这边是真的有生活的这种感觉。嗯，这边生活就是比较稳定。对。

然后嗯我们今天等一下直播完呢，会去另外一个朋友家去他们家吃饭。然后在德国这边的几就是我们住的这个区域啊，嗯都是这种独栋的小别墅。然后每个人家呢都会有这种很大的一个户外的休闲的。

他他们室内的这个空间可能也不是说特别特别的大。但是它整体的是整体的感觉是室外会有很多的这种休闲呀、娱乐呀这些区域，然后每家每户都会有草坪，都会有花园。对，然后这边的收货节奏整体还是很慢的。

就像我们来的那天是五一，然后刚好赶到一个没有商店开门，然后我们就在那个开车出去找东西吃。嗯，就是都没有开门的店。对，然后那天基本上买完买完东西就回到家，就已经差不多两个小时过去了。

然后我就觉得哦在上海的时候就是很方便。就你晚上可能你要你要做饭什么的。然后你晚上可能呃八九点的时候，你随便点个外卖，然后20分钟就到了。然后所有你需要的东西都能够很快的deliver。对。

但是但是这边的话就是生活节奏会比较慢。然后我们在的这个城市呢，其实是非常非常非常以家庭为导向的。就是这里的话，你呃基本上就是这种。

家庭结构吧都是呃丈夫呢更多的就是呃会take care家庭那些大小的事物。比方说你的这个嗯。一些大小的事物，比方说那个泳池啊、草坪啊，呃家里的这种房子的建设呀。对，然后很多情况下，妈妈们这边其实蛮多。

嗯，家也有家庭主妇，就是很多就是那种。女的吧，女女人在家做ellanr比较多，就可能也是那种职业女性，是律师啊、设计师啊，然后但是他们都会选择为了整个家庭的一个比较和谐的状况吧。

就会选择在家做fellanr。所以就是可以b在家里面。然后我觉得这边嗯大家对于生活品质啊，这些细节的要求还都是挺高的。对，然后大家就是包括每个人呢，就包括我们这边有去朋友家嘛，然后就是各个细节吧。

你会觉得他们在建这个房子的时候，包括你看这个楼梯呀，各个东西，他们在建的时候都是有很多的这种。嗯，巧思在的就是他们会非常的care生活质量和生活水平。对，所以说我整体觉得德国这边还是一个。

如果说你想在这里。有一个家庭，然后有一个比较稳定的生活，然后陪伴孩子的成长。然后在工作之余呢多多的去享受，比方说享受一些比较高质量的食物啊环境呀，然后比较好的居住环境啊。

然后我觉得呢其实这里还是蛮好的对，这个就是。大城市和小城市一个很不一样的点吧，我觉得小城市就是相对的稳定，相对的安定。然后生活呢会相对的简单。对，但是在大城市呢，可能你机会会更多。

但是嗯真的是各种价值观。各种思维，各种文化的一种碰撞。对，就像我之前在英国念书的时候，我记得当时就很喜欢柏林。然后当时来柏林这边玩，就会去club啊什么之类的。

然后当时记得柏林这边给人的感觉就是贫穷但性感，就觉得那边都是艺术家呀，或者说是创作者呀，然后大家就是都是很有艺术追求，很不被世俗所控制，然后去喝酒呀，去party呀，一切就感觉非常非常自由。

还会有很多这种二手的世界。然后之前就觉得嗯这种就觉得柏林的那个氛围非常非常的非常非常的chll。像昨天就是跟朋友聊天，发现他们其实真正在德国生活的人，其实都不喜欢柏林。因为他会觉得柏林。娇乱差。然后呢。

我觉得我现在心境也发生了改变。对我觉得现在如果说再让我去柏林的话，我可能并不会那么的喜欢柏林。对，就是我可能。更喜欢一些嗯。符合我现在这个阶段的一些东西。对，因为在柏林，然后我就问我那个朋友嘛。

特别有意思，我就问他说，我说那你那些他就说还有很多朋友都留在柏林，然后我说那那些朋友都怎么样了呢？然后他就说都还是单身呀。都还是单身呀，然后也都还是嗯在温饱线上下去挣扎吧，就是可能。Oh。

就没有很很非常stabletable，非常consistency，很持续的一种生活。对我觉得那我现在的状态呢，我想要的是稳稳的幸福。对吧？我之前跟大家分享过，就是稳稳的幸福。我希望我的生活是稳定的。

是充实的是。就是不不再想要年轻的时候那种很颠沛流离，然后很刺激，或者说很。嗯，我们今天也会聊到这个话题吧，就是我今天在想的嘛，就是其实就是今天发朋友圈的那个。那段话哈就是人生到底是旷野还是轨道？对。

这个我们也会聊一聊。因为这个好像是最近现在小红书上特别火的一个话题。对，人生到底是旷野还是轨道？我觉得我对这个问题还是蛮有发言权的。对，然后其实也跟我们今天的内容是息息相关的。对。

刚开始就是先跟他闲聊一下，我要拉近才能看到大家的这个。评论。K我看一下都有谁在。对，然后我不知道大家有没有听过关于人生是轨道还是旷野，大家有听过这个讨论吗？或者说大家有没有什么想法，关于这个话题。

你认为人生是轨道还是旷野？你认为人生是轨道还是旷野？然后还有就是一个问题，你认为。🤧。成功是为幸福服务，还是幸福？是为成功服务？其实这个是我最近一直在想的，然后这个跟我们马上要出的新课。

宇宙之心的内容也会有很大的一个串联。对，然后。嗯，就是嗯幸福为为成功服务，还是成功为幸福服务。哇谁给我送的告白气球啊，谢谢芒果，谢谢谢谢。😊，必须有主线，也就是轨道。人说是旷野。

人生之本和自有一志的讨论，兼得的吧。好像是出去旅游的视频，就配上人生是旷野。😊，成功为幸福服务。对我觉得呃成功为幸福服务是一种非常女性能量的观点，而幸福为成功服务是一种非常男性能量的观点。对，那。

成功为幸福服务。我个人的一个观点哈，就大家如果follow我的内容，我个人的观点是你想要。真正意义上的幸福，你必须有一定的成功。就即使是。成功为幸福服务，你也要有一定程度上的这种物质自由度。

也就是我们世世俗社会中弱肉强食的这个体系中所讲的这种强，你一定。我这是我个人的一个一个想法哈。对，但是嗯就是关于人生的哲学嘛，有成功的哲学，有幸福的哲学。但我个人呢是觉得其实。就像我很多内容中穿插讲。

它其实到最后都是一个阴阳的一个平衡和阴阳的一个多维度的一个多维度的一种平衡。对我觉得阴阳它是多维度的一种平衡，而不是说我生活中。就是女性能量，或者说就是男性能量。对它是在你的个人，在你生活的各个层面。

在你的亲密关系中，你在各个的方面，你都要达到一种阴阳阴阳的平衡。那你就可以。做到你的成功是为幸福服务的。嗯，这是我最近的一一种感受。🤧。对，就是。对，但是其实有的人他们不是他们。

就如果大家都是以觉得成功是为幸福服务的话，那证明如果你是这么认为的。就是证明你其实你的co，你的主导的能量是比较女性能量的。也就是说你是一个fminine being。你主导的这种，你来到3D世界。

你主导的能量是以硬性能量为主导的，你才会有一个下意识这样的一种一种感觉。但是很多那种特别特别mussculine的特别男性能量的人，他们是。愿意。特别是那种特别成功的男性啊。

他们是愿意为了成功而牺牲掉自己的一个个世俗意义上的personal。个人层面的一种幸福的。OK好，看到大家关于轨道和矿野的讨论。稍等我一下，我去擤个鼻涕，我鼻子有点难受，还还有点感冒，稍等我一下。

腿太美了，头发好长。😊，嗯，好的好的，我们今天其实今天的内容也会讲到关于轨道和旷野。对。对，今天今天内容也会讲到这个哈。好，那我们就开始讲今天的内容吧。今天内容就是普通女孩杀出重围，有钱有爱有自由。

我放弃了什么。嗯。就在我自己的这个月签月迁之旅，我真实的感觉就是你放弃的东西远远远比你。添加的东西要多。包括很多女孩儿，她。想要去开始那在工作，对吧？他会去。问我一些问题，然后我往往最终得到答案是哦。

我觉得我现在生活太。我没有时间在我现在生活中，我没有时间去做inner work，我没有时间去学习课程或者说怎么样。对，但是我自己的体验呢。是恰恰相反的，就是这个过程它一定是你不断的去清理。

不断的去整理，然后不断的放弃。因为旧版本的你之所以没有过上你想要的生活，就是因为有很多部分的你在新的现实中是没有办法共存的。所以说我们必须要把这部分在旧现实中的我们。

就是这部分是你没有办法把它带到新现实里面的。就这两这两部分它就是冲突的。就是如果说你有旧现实的一些想法，一些行为，或者说一些习惯，那你就永远没有办法去到你的新现实。这个就是。

我们今天所讲的抛弃的这个部分。OK那我们接下来。来具体讲今天的内容哈，电脑在这儿，然后有一些有写了一些点吧。人生是旷野。辽阔大气，但是旷野中有有一条优美的轨道通向自己想去的终点。很有诗意。

OK首先第一个。哦，然后我想到那天。跟我男友聊天嘛？因为男友他是属于比较偏精英派的这种类型。什么是精英派？就是受过良好的教育。然后。也在一件事情上非常的擅长，就是他等于说找到了一个自己喜欢擅长。

喜欢擅长，还有什么来着？喜欢擅长。还有一个什么来着？喜欢擅长，就它是一个那种三角的叠加。喜欢做的事情，擅长做事。因为大家记得吗？喜欢擅长还有什么来着啊，我现在脑子短落。对对对。

就是喜欢擅长和能够获得回报。是吗？我忘记了，反正就是那个三角。能赚到钱。对对对，那他其实就是在这个三角中找到了一个重合，就是他现在他受过很多良好的教育。然后他从事的这个职业这个行业。就是他非常非常喜欢。

非常非常擅长，并且已经以及以及可以拿到回报的。所以说他是一个精英派。对，那我呢其实就是我爸他当时在培养我的时候，他想让我成为一个纪名牌。对吧这是为什么我其实之前学习成绩很好，但我高考其实是没有考好啊。

然后加上我也去考一些国际上的证书啊，我也有出国留学。但是呢其实我发现我不是精英派，我之前也也有一场直播跟大家筛过哈，我觉得我是一个。非常野路子的人，然后那天就跟我男友聊天，他就说他说。

其实我觉得你他就说baby，我觉得你是找到了一个途径去。High the system。大家能理解这个意思吗？就是去嗯hiide。hs system怎么翻译？就是去突破现存的一些游戏规则。

突破现存的一些系统。可以打一下，大大家有英语好的，可以打一下，haake the system。突破矩阵。对。然后因为他是一个很精态的人，然后他就说。不不是这个hiake，是我是我发音不对吗？HACK。

HACKpackck哦，对，应该是hack。Heax the system。那其实关于这个怎么样去hack the system。其实就是我教给大家的这个东西。嗯。

其实对于我来说就是in the work。重复的去做，一遍一遍的去做，以及我接下来今天要分享给大家的东西。对，如果说你想haake the system，如果你不想以在一个别人制定好的规则中。嗯。

别人制定好的规则。别人制定好的阶梯中去攀爬，那你一定要知道怎么样去haake the system。但是你去hack the system的过程一定是。向内求的过程。嗯，一定是向内求的过程。

而不是说向外求的过程。为什么会这样呢？大家想想为什么是一个向内求的过程，而不是向内向外求的过程。因为因为你想要去用物质创造物质是非常非常难的。但是你要想从精神去创造物质，就会简单很多。那其实。

你向内求的过程，你就是在用。精神创造，你就是在用能量创造的过程。这个是要比你从用物质创造的简单的多。嗯，比方说像。我这个花瓶对吧？我如果说我现在不想要这个花瓶了，我想要让这个花瓶创造成一个。啥呀桌子。

那如果说我就是必须要拿这个花瓶，把这个花瓶变成一个桌子，那这个过程是很难的。但如果说我现在想要一个桌子，它是这个桌子，它是从我的头脑的一个设计稿从我的头脑的一个idea开始去创造。

那要比把这个瓶子变成一个桌子要简单的多。对，这个就是你的。哎，为什么要去向内求？嗯。现在现在在德国。对，在德国，然后来这边度假，然后过两天会去。嗯，瑞典，然后去那个哥本哈根住一个我很想很想住的酒店。

OK那我们刚刚是一个番外的小故事哈，那我们接下来讲今天的东西。那在这个向上月迁。有钱有爱有自由的过程中，我第一个放弃的就是抱怨。嗯，就是无休止无止境的去跟别人抱怨，然后任何显性的，或者说是。隐性的抱怨。

明显的或者说是不明显的抱怨，和朋友讲出的和爱人讲出的和对自己讲出的。一些抱怨。对，因为有钱有爱有自由。当你去想这。7个字的时候，你能感受到它是一种很高频的状态。对吧你有。你有这种精神上的共鸣。

你有物质上的。保障，然后你有时间。那这种很高频的状态，他和很低频的这种抱怨。因为当你在抱怨的时候，你的能量是怎么样的？你是把你的手指指向别人。然后你说都是他不好，或者说都是他的错。

或者说都是别人都是我的环境，不拉不拉，你在这种状态下，你觉得你自由吗？在你抱怨的时候，你就已经不自由了。那在你没有散发出自由的频率的时候，你怎么样能去吸引到更多的自由呢？而且很多时候抱怨是。

很多时候大家都会觉得。抱怨是五官痛痒的。对吧很多时候大家都觉得抱怨我抱怨两句怎么了？这些都很正常，这些都很。怎么样？我只是抱怨给自己听。但是其实。你是没有办法。你可以自欺欺人的去欺骗自己。

但是你是没有办法。欺骗宇宙的，因为宇宙它是直接读取你的频率的。嗯当你在抱怨的那一刻，你的频率一定是很低的。对于我自己而言，我觉得我很多事情。真的都不会再去抱怨了。嗯。

比方说有的时候是因为一些可能是我在外面呀，或者说怎么样，就是有的时候是一项服务。然后这个服务你需要等很长时间，或者说有的时候是呃快递呀，什么送错呀，或者说。怎么样？那这个时候当你一发现你那种烦躁的那种。

心态起来的时候呢，其实。我我也会有这样的时刻嘛，但是这样的时刻起来了之后的那种那种感觉，就是你非常要有觉知。因为在你有觉知的状况下，你会非常的知道在那一刻你已经从这种很高频很扩张。

或者说嗯就像我们在量子厂那节课中讲到的，你已经从这种fe，对吧？大家可以打一下这个词fe，这个fe就是量子场，就是你密度很低的一个状态。那你就知道当你开始起这种抱怨的这种撑的这种心的时候呢。

那其实就是你不管你跟别人怎么样去解释，对吧？哎，我没有在抱怨或者怎么样。那。你的频率，你的真实的一个频率是没有办法欺骗你走的。嗯，包括有很多时候一些。好像貌似很中立的抱怨，我会觉得这些都。是没有必要的。

对，而那如果说我们不去抱怨的话，我们应该怎么去做？那后来呢慢慢我发现，其实每一个抱怨的底层，他都是有一个隐藏的欲望。当你在抱怨一件事情的时候呢，就证明你现在的这个情况不如你的不如你意，对吧？

就是不是你想要的那就证明你其实是有一个你自己比较prefer的这个情况在的。那这个情况是什么？就是说为什么要站在抱怨的柜台，而不是站在欲望的柜台。因为每一个抱怨背后，它都有一个。潜在的欲望。

比方说当你抱怨，现在都没有好男人。的时候呢，你真实的有的欲望是你想找到一个。健康的男人。对吧那为什么不让你自己待在你欲望的频率，而是让自己待在抱怨的频率呢？就很多人会觉得。当当比方说这个这个情况。

就是比方说很多时候当别人在抱怨的时候，你跳出来跟他这么说，他的第一个反应一定是小我想要去反抗，他一定会说我没有再抱怨呀。我只是在说而已，这个不是爆连，这种就是一种。嗯，小我的一种反抗。对。

所以说因为你小我会下意识的想要去攻击，这个是小我的一个常态。小我在感受到自己被威胁的情况下，会下意识的想要去攻击。所以说最好的方式就是你自己，你自身有意识，有觉知的，让自己去停止抱怨。

就是很比方说我是随便说说，或者说我不是怎么怎么样，对吧？这种其实都是。一种下意识的自我防卫。对，所以说为什么不站在。为什么不站在欲望的这个柜台，为什么不让自己？

Speak the language of desire。这个其实是吸引力法则最大最大的一个秘密。对，就是很多人会教这样或者那样的技巧，对吧？但是其实这些技巧都。没有你让能够让自己处在。

欲望的这个频率要更加的好用。比方说如果说我现在因为一件事情很烦躁。那我烦躁的背后，我的欲望是什么？我的欲欲望是不想要因为这件事情感觉到压力，感觉到。被困扰，感觉到嗯有一个。能量泄露的窗口。那。

我其实可以让自己现在立刻马上就放松。就深呼吸就脱离这种。很急切的想要去控制的这种状态。对，所以说第一个哈要放弃的就是抱怨与其去看你的抱怨是什么，不如调整你的能量频率到你的欲望的频率。

如果你现在是无限的贴近你的欲望，你会怎么做？Oops。对，这个是第一条哈，放弃抱怨。第二条呢其实跟第一条很像，就是放弃你的借口。对，放弃你的借口。因为借口的实质是什么？借口的实质就是。

你真的真的真的还不想要这件事情，你会告诉自己哦，我没有办法做这件事情，是因为。不拉布拉布拉布拉不拉。我没有办法。赚到相应的钱，是因为不拉不拉不拉不拉。因为当你还在无限制的停留在借口的时候呢。

你就没有这个相应的能量，或者说相应的行动力。去朝着你真正想要的。那个方向去出发。就是你在这个轨道上。俯下身子，就是放低你的姿态，很虔诚，很认真做事的那个状态和借口的这种能量是完全完全背道而驰的。

如果说你忙着去。修建去建设你的梦想生活，你会有时间或者说能量留给你的借口吗？就我现在太怎么样，或者说我现在太怎么样。对吧，所以说借口其实就是你真实的，你内心还不够想要你还不够想要这件事情。

所以说你会给自己找非常非常多的借口。为什么你没有办法得到这件事情？当你在借口的频率的时候，你就没有在解决方案的频率。哦，这个这个这个挺好的，这个其实算一个金剧吧。大家可以打一下哈。当你在抱怨的频率。

你就没有在欲望的频率。当你在借口的频率，你就没有在解决方案的频率。嗯，就是。很多人会觉得说哦，我抱怨一下，我找找借口，我在做不是一样的吗？但是很多时候高频和低频你只能二选一。你只能二选一。

或者说你有过高频，有过低频，那这个两者相互对冲啊，你就还是在原地。你就还是在原地啊，你真的就是。😊，哪里都去不了。对，所以说你没有办法好选一。no，就是这个中间是没有middle ground的。

当你在抱怨的频率，你就没有在欲望的频率。当你在借口的频率，你就没有在解决方案的频率。对，是抱怨和欲望借口和解决方案。所以说这是为什么我。有的时候我我现在就是说如果说一个人他的现实信信念。

或者说他抱怨他的借口很重。就对我来说，我听到之后，我就觉得是一种很不正常的状态。当你在抱怨的频率，你就没有在预望的频率。当你在接口的频率，你就没有再解决方案的频率。对，就是概括我们。讲的这个两个点对吧？

因为有钱有爱有自由，这个是一个欲望，你不会去抱怨，有钱有爱有自由。对吧这个是一个欲望，那你必须要在预望的频率。OK第三点，必须放弃的就是限制性信念。这个大家应该都听我讲烂了吧。对，那我放一下这个。

第三点啊就是现行信念。但是我今天想。分解来讲一下限制性信念。限制性信念呢也分为个人的限制性信念和集体的限制性信念。那我们这里说的限制性信念是指什么限制性信念，大家猜一下，这里要放弃的限制性信念。

是个人的限制性信念还是集体的限制性信念。大家来猜一下。我看一下大家能不能猜对。哈哈都有。😊，素素太聪明了，没有没有没没有上我的这个当哈，个人的和集体的yes，bo both个人的和集体的。

你都要放弃你都要放弃。😊，故意给大家挖坑，笑死了。😊，这里我们要放弃了。限制性信念是个人的和集体的那首先我想讲一下哈，所有的限制信所有的信念都是限制性信念，地球上所有的信念都是限制性信念。

就包括我教给大家的东西也是限制性信念。因为为什么？地球上所有的信念都是现实性信念，是因为。我们在3D的这个维度，就像我们看。一维的东西。比方说一维是一个点，对吧？一维是一个点，那二维呢它是线。

就是你如果开始能够画线的时候呢，你就能看到比一维多无穷多的可能性，无穷多的美丽，无穷多的这种。没有办法，一维是没有办法想象二维的世界是怎么样的那二维。就是嗯比方说我们如果看一个蚂蚁在地上走。

那个其实是挺二维的对吧？就或者说是看一个迷宫一些东西的时候，我们是二维是没有办法想象三维的立体的世界是怎么样的。他没有办法想象三维的规则，没有办法想象三维的这个美丽，三维的everything。

那我们在三维我们也有很多我们没有办法想象的事情。比方说在四维，在四维的话呢，时间是不存在的。对吧就是在思维的话是没有过去现在和未来的。所有版本的你都同时存在。这个可能对于三维的人来说是很难想象的对。

但是你就是在三维，你就是要被很多的呃未来5年，未来一年或者说我怎么样，你就觉得这个东西是靠时间的流逝来堆砌的。但是其实并不是这样的。你在高维时间就是不存在的。在高维。

他看的就是你内在的一个频率和你的一个一致性。也就是说，我们在三维很多的信念。都是限性息念，因为你没有办法想象你再多一个维度，在四维是怎么样的一个状态。那在当你在四维的时候。

你没有办法想象你在五维是一个什么样的状态。那。到无穷大的维度是怎么样的？就是我们人类太。就算你我我经常会跟大家说，你密度是不是很高，就算你密度很低，你仍然密度也是很高。因为你就在3D。

你仍然有一个实际的身体。对，所以说这个是从灵性的角度上跟大家解释了，为什么所有人所有的3D的信念都是先驱信念。但是。但是有的信念是就是如果说这样去想。如果说在三维所有的信件都是现制性信件。

那我还管他什么信念是正确的，什么，信念是错误的，什么信信念是事实，什么信念是虚幻的。I don't care。因为 like it's all made up。就如果说这些都是虚幻的那我还选个毛线啊。

我就不选了，我就我怎么喜欢怎么来嗯，怎么什么是我想要的，我怎么来。大家能理解这种感觉吗？因为三维的一切都是。限制。对吧比方说像像之前有的时候我在做口ing的时候，有的同学呢我就会跟他说，我说宝。

你这个是你的一个个人的限制性信念，然后他就会说，但是这个是事实。这个就是这样的那对于不拉不拉。某一部分的人来说，这个就是事实。但是3D的所有的信念都是现成的信念。就是没有正确和错误而言。

就其对于我自己而言，对吧？我不care你所谓的你这个东西是正确还是错误？因为你是站在什么样的一个persspecive，你是站在一个什么样的角度和出发点来跟我说这件事情的呢？嗯。

那可能对于一个没有灵性觉醒的人，没有去身为没有这种身为思考习惯的人，他会觉得你说的事情就是百上钉钉了。但是对于我而言。这是为什么我之前在那个有一期的直播中，我跟大家讲过哈，你想要开挂B座的7个内在工作。

有一个非常非常重要的就是灵性觉醒。当你没有灵性觉醒的时候，你的很多的想法和观念就是非常三维，非常限制的。很多东西对你来说都是。非此即彼，都是一些。似胡同。解不开死解不开的这种死结的感觉。

但是当你灵性觉醒之后，你能会你会超越很多很多这样的限制。嗯，其实我刚刚跟大家讲的也就是这样的一种感觉。就对于我自己来而言的话，我不care这个信念。OK我现在选择给自己选择了一个信念。

这个信念是真的还是假的，或者说怎么样？我只care这个信念，它带给我的是一种扩张的能量，还是一种收缩的能量。扩张能量还是收缩的能量，这个是我care的东西。就比方说我。可能说我现在比方说我现在嗯。

知道我给自己制定了下一个版本的自己的一些。目标啊或者说这些东西。我知道对于很多人来说，这个东西是他们生而就有的，他们可能burn with that，对吧？他们可能一出生就在罗马或者说怎么样。

但是我不care。因为对于现在的我来说，这个新年它就是扩张的。嗯，我只care我自己扩张的这个旅途，我只care我自己的羊生，我只care我自己无限的贴近。高维的这个过程。对。

所以说这里的现这些信念包括。个人的和集体的。然后我会说。特别要去注意那些。好像在某一段时间特别流行的，大家都认为是对的的一些一些一些很脍炙眼口的在社交媒体上传播很快的这些金剧，或者说这些东西我会觉得。

哦，那这个东西你是要注意的，就是一定要去在你接收到一个所谓的这种脍炙人口脍炙人口的这种间距的时候呢，按下一个暂停键，去想一下这个信念它是否是为我服务的。对吧我觉得。停止太久是追求正确和最优解。嗯。

正确和最优解是在你。做的过程中呈现出来的。今天肤色好好看，谢谢宝。如何增加磁性能量？磁性能量就是女性能量。对，宝子可以先从我们那个女性能量的基础概论，或者说女性能量的课程开始。

独立的男方磁性能量它就是女性能量，因为女性能量就是吸引的能量，男性能量就是追逐的能量。大家可以加一下我的这个粉丝团。谢谢宝子们，若雨可以说说觉醒的时刻吗？觉醒的时刻我觉得我讲过挺多的。嗯，在课程里。

或者说以前的直播中，我我讲过挺多的。我个人觉得灵性觉醒它是一个开关。嗯，哦，对对对，然后我最近还在想的一件事情就是。建修和动物我不知道大家有没有关注过这个话题，大家可以打一下建修和动物。建修和顿物。

我个人感觉灵性觉醒它是一个顿物的point。就他。他不是你去看很多很多的书，你就真的有这个灵性觉醒的这个时刻了，而是它是一个像一个开关一样的。它是一种动物。就当你体会过那种灵性觉醒的感觉。

你会在看待世界和你没有体会过这种灵性觉醒的这种状态，你看待世界是完全不一样的。强烈的二元对立，非黑漆白的想法就很限制。怎么加速穿越呢？我对工作我就对工作感兴趣，我喜欢的挺多，但不知道具体的。

就业市场行情。那你还是不够喜欢。嗯，当你足够喜欢的话，你一定会去学习。你一定会去不让自己停留在一个很无知的领域。比方说就像我刚开始我现在做这个IP，对吧？

就是嗯女性能量的这个IP我刚开始是完全不知道什么是商业IP的，我什么都对这些东西我连小红书都不看的，我就觉得。我只看youtu，对吧？我只看这种很。我只看youtube，我不会读书。

但是我根本不看小红书，不看抖音的，我对这些东西都不是很care的。但是当我后来开始做这件事情之后哦，我忽然意识到okK原来这件事情是我喜欢的。

也是我擅长的他也是能给我带来回报收益的那我就会开始去学习这件事情。嗯，然后呢我现在也是我觉得我对做IP我还是挺有感觉的吧，包括怎么样去做内容啊，怎么样去做运营的呀。

然后我甚至会打算出关于女性能量商业的课程。就是怎么样以一种女性能量，男女平衡的方式去规划你的个人品牌。然后这个是可能到事事业的这个方面，对吧？嗯，就是因为你足够的喜欢你足够的想。

所以说你不会让自己一直处在不了解的状态。你会为自己创造条件，创造时间，创造机会去学习，去成长。临近觉醒之后，所有的过去观念都全部打破了，全部重建改写。这个其实就是一个很。灵魂暗夜的这个过程嘛。

我们之前也讲过的。觉醒信念是否为有服务，可以感受到非常多信心信念。想问我喜欢的博主说出一些很违反我三观的话，我就会非常难受。这种信念是在限制过什么？这个的话我我不太确定啊，因为这个可能有很多的情况。

可能是他突破了你自身的容器，可能是他涉及到你的小我，他威胁到你的小我了。他想撼动你想要去守卫的东西。对，这个我没有办法去判断。因为我不知道这个具体的内容是什么。对，但是这些都是可能的情况。

但但是最终它还是一种小我还是一种小我的一种嗯防御机制。嗯。不是这个渐修哦，渐修是渐渐的建，就是渐修和顿悟。这个都是我们我到时候会在宇宙之心里面讲的东西，就是我们的这个一个课程吧。

我觉得它是我的一个女性的一个系统的修行的课程。对他会整合我们之前讲了很多东西，然后会在一个更高的维度，然后讲了很多。可能大家现阶段都会有。共性去疑惑的一些点。比方说出事啊、入世啊。

你的欲望啊和你的能量匹配啊，就是这些东西会讲很多嗯，修行的方法。对，剑修和顿悟。对这个书书的疗愈空间大是对的。是清理内在到某一时刻就会出现动物吗？这个我没有办法保证。这个我没有办法保证。对。

因为有的人是可能。你可能已经读这种。相关的自我提升啊或者灵性的书，你可能已经读过十0年了，但是你没有真正的由内而外的体会过，就是你身体对这种开悟啊，最终种感觉是没有身体共鸣的。

所以说这个真的是没有办法保证的，甚至他跟你。如果我们说的选一点哈。如果说你对我讲的东西有共鸣，证明意义。对这些东西是有感应的。对，但是有的人呢可能他的任务就是不是在这这一世觉醒。

就是每个人灵魂的年龄是不一样的。找到自己真正喜欢的事业，是不是要多尝试，尝试是一个方面。然后另一个方面呢，就是要学会。去在开发你的脑系统的同时，去开发你的新系统和你的身体的智慧。嗯。

因为大家可以打一下哈，这个也是我在那个宇宙之星里面会讲到的。你的判断力来源于什么？你的判断力判断力强的人是来源于新系统和脑系统的并用。新系统和脑系统的并用。你的判断力才会强。就是你需要心脑系统变强。

就如果说你只是很谋略呀、算计呀。你的心是完全封闭的，你的身体是完全封闭的。你对很多东西是没有感应的。你判断出来的东西一定是偏颇的。一定是偏颇的，就只有你心脑系统病强的时候，你才能做出胜算最大的一个判断。

女性能量的表现是吸引女性能量，它就是雌性的吸引的能量。嗯。😊，剑修和顿悟。对新课程宇宙之星。对对对，现在还在还在我还在写课件哈。🤧嗯嗯。我会我感觉他在攻击我，我就戒备起来。那这种反应需要去解决吗？

我会觉得你可以先要去深挖一下你自己真实的感受是什么。他可能是一种创伤反应，也可能是一种。目前对你来说，这个东西不是你需要的，或者说不适用。对，但是这个需要你对自己的身体。

这这个都取决于你自己平时有没有在做内在工作，对吧？如果你在做内在工作的话，你会有一个根据自己身体的声音，有一种很强烈的判断。但如果说你没有在做内在工作，这个是。别人很难去帮你判断的。嗯。

你做IP是自己一个人吗？我现在开始会慢慢有一些小的团队。对，但是我整个做起来，等于说我从0到1吧，做到7位数，这个是我自己做起来的。对，就是完全自己一个人。对嗯，其实我现在在控制我自己。

对我在控制我自己。因为。我有太多这种做商业呀，包括你做很多这种心法呀，这这部分的分享。🤧对，然后因为这个是占据我生活中很大一部分的。然后它其中牵扯到的很多的修行啊，你的innerwork啊。

然后包括我看到现在的疗愈市场的一些嗯大家比较盲目，或者说大家没有看到一些这种盲区一些一些东西，包括我也想给就是如果说你也是做疗愈的呀。你也是做肾经流这一块一些同行吧，你比较迷茫的，我也想给大家一些建议。

但是这部分内容呢我是在控制我自己。对我想先把课程的大纲写出来之后，然后再去跟大家做分享。对，不过不过我知道哈，其实包括我的学生中，然后包括我的粉丝啊，各个其实同行是特别特别多的。嗯。

然后嗯包括其实我们有同学嘛在上完我们的课程之后呢，也会开始自己想要去做一些。能量呀，或者说身心灵啊方面的一些探索，跟商业呀社群相关的。我觉得这些都特别好。对我觉得是。嗯。对，期待一个百花齐放。

然后每个人都能够找到自己可以去。基于自己的内化去教给大家的一些东西。嗯，我觉得是希望这个行业越来越。规范，然后越来越清民，然后越来越。落地，然后希望这种很多的这种能量呀，或者说心灵的智慧越来越普及。

心脑病用。谢谢谢谢心云云的礼物，谢谢。😊，是不是如果能建修，就不用动那种方式，觉得顿悟更痛苦，建修更。温和其实不是的，其实不是的，你一个人修行和开悟的过程中，一定是又有兼修，又有动物，一定是。

两首都有的。判断力强的人来自于新系统和脑系统的并用。yes， yes， yes， yes， yes， yes， yes。对，这些我都在那个宇宙之心里面会讲，就是怎么样有一个很强的脑系统。

怎么样有一个很强的新系统。对你可以把它理解成是相较于我们阴阳整合的这个课程的一个。整体的一个拔高。因为我在讲宇宙之心的时候呢，我会已经默认你对我们阴阳整合里面的一些东西，你已经吸收掌握并且内化了。对。

然后。再去有一个更高台阶的1一些吸收。对，但是如果说你你还没有就是我们的这个呃参加过我们的课程哈，就是所有的同学我都是建议从高价值女生开始。然后我现在在欧洲嘛，然后这两天我会开始。嗯。

着手去录我们这个高价值女神2。0的一些。一些内容。对，之前有promise给大家的。有些时候对这个世界感到陌生，不习惯玩家视角很空，如何更好的安住。嗯，其实这个就是一个从你这个问题啊。

就感受到你跟现实是比较脱节的，就是有一点灵性灵性逃避的这种倾向。也就是你开始意识到这种。分离或者说3D的一些都是游戏，但是你不知道怎么样很好去落地。也就是说。

其实你是没有一个男性能量的框架在承接你在3D的生活的。嗯，这个就是。很多时候你会有的，因为玩家视角是帮助你更好的在3D如遇的水的很空，一定是因为你没有承接的东西。那如果说你你想提就是高价值女神哦。

这个优惠券宝子那个芒果，你可以发一下，我们有优惠券吗？可以发一下这个。对，就是如果说你你觉得你现在是限制性信念比较重呢，那你就可以从高价值女神开始。那如果说像刚刚那个宝的问题。

对吧你觉得那个啥就是太空了，那你就需要去落地，嗯，你就要需要去增加你的男性能量。那你其实可以从这个wonderwoman奇及女人开始。对，这两个其实都是很适合从你在第一阶段开始了这样这样两两个课程。

我大学时候跟社工说，我心脑分裂，觉醒亏我才知道我自己在说啥，他也不知道我在说啥，笑死了。你真的很懂。笑死了。做内在工作的过程中出现很多痛苦，神经病的敏感易怒是正常的。我觉得是正常的。就是在这个过程中。

你的觉察增加了，对吧？很可能在之前你是一种麻木的状态。但是你现在呢在做内在工作的过程中，你的一些感知被唤醒了，那就像你之前会把很多的东西，你明明该大扫除了，对吧？但是你把很多的这种垃圾啊。

这些东西都扫到地毯下面了。对，所以说你去做内在工作，就是你首先要有勇气把这个地毯掀开，去看到这个地毯下面有什么，然后你才能去。清理，然后去给这些东西归位。对我现在在德国。对。都是被堵住的情绪。对的。

OK那我们接下来讲哈。所以说我们刚刚讲的需要放弃的，第一是抱怨，第二是借口，第三是。🤧限制性信念。第四，我想再加一个点哈。OK这个是我刚忽然想到加的点。那这个点呢它可以属于第三点。

你可以把它理解为第三点下面的一个小点。这个点呢就是。你必须要去抛弃的是一些没有用的意见。没有用的意见。就是很多人甚至是你身边的朋友，你的家人，他们可能是爱你的，他们可能是为你好的。

但是他们会给出给出你很多的意见。这个意见呢可能是。好的意见。对吧可能是好的意见。但是可能对于。你想要达到的生活状态，你想要实现的。这种梦想现实是不一致的。就比方说就像我们今天的主题，对吧？

我说有钱有爱有自由。就是对我爸来说，他在他的这个信念体系中，有钱有爱有自由是不存在的。就是他根本就不觉得你能达到一种状态是有钱有爱有自由，对吧？就像我爸他的信念是吃得苦中苦方的人上人。

吃得苦中苦放为人上人。那在我爸的这个整体的信信念体系下，他给我的建议和意见，我需要采纳吗？我不需要，因为他可能是一个好的意见，他可能是出去于我爸爸，他真心的爱我，他真心的想为我好。

但他对我来说就是没用的呀。因为我不想吃得苦中苦，对吧？我想要的是有钱有爱有自由。那你怎么样去听我爸的意见呢？这个就是。一个非常。就是我在这个过程中，我不得不抛弃非常非常多别人给我的意见和建议。

这个别人包括了我爸，包括了我可能之前的前任，包括了我身边的一些朋友，包括了我的上司。包括所有what台文这些人。因为我知道他们给我的建议可能是好的建议，但是对于我来说就是没有用的建议。对吧。

所以说你去接受谁的建议是取决于。你理想的生活状态是怎么样的？对，以及比方说我现在看到一个人，他的生活是我想要的。或者说他在某一个领域，对吧？可能比方说这个有一个老师，他是一个商业的商业的老师。

可能在他的感情的生活的领域，他的感情生活不是我想要的那如果他给我感情的建议，我就会选择。不去采纳。对吧，但如果说他给我一些商业上的建议，我是可以去听的。因为我知道OK他在这块的确他是。

ahead of me，他是在我之上的。对但如果说一个人他。根本不知道我想要的生活是怎么样的，他也不相信我能达到我理想的生活状态。那这个时候他给我的建议一定是对我来说没有用的建议。

那如果说你想要达到出你的理想生活状态，你当然要去抛弃这些没有用的建议啊。嗯，这个可能的表现就是。你知道你要去哪里，你就按照你心中所想那个方向去行动。然后在这个过程中，不要让别人的很多的声音去干扰你。

是这样的一种表现。那第四点呢。在这个过程中，你必须要抛弃的是。消极和习惯。一些不好的习惯。一些嗯在你的生活中，已经没有在你为你在服务一些。在衰败再败落的这样的一些不好的习惯。对，因为。

当你没有一些好的习惯的时候呢。你人生中所做的任何的努力，任何的进步，都是需要你用意志来去强迫你自己的。但是我就觉得很多的包括我自己。我不喜欢这种和意志力拉扯的这种感觉。我希望你的人生是。

平稳的运行的一个很smooth的状态。对，那也就意味着。我需要去设计我的人生。我我就需要在我设计人生之初，就在我。作为创造者，在创造我的生活方式、生活习惯的时候呢，我就要把我的人生给设计成简单的模式。

easy easyy mode，而不是一个很困难的模式。什么是困难的模式？困难的模式就是。你的生活中有很多。不好的习惯。比方说你抽烟，你喝酒。然后你又喜欢吃甜食。然后你又不喜欢运动，然后你又喜欢乱花钱。

然后你又。喜欢吃夜宵，就是你你你的生活是有一个又一个良好的生活习惯堆积起来的，还是你的生活是有一个或者说又一个不好的生活习惯堆积起来的。对吧比方说嗯。就像我在我的生活中，我会定期的去运动，然后我会非常。

Take care我自己的饮食。然后我会早起早睡。然后我会嗯定期去按摩。我会让自己。定期去冥想，冥想按摩，包括grounding，赤着脚在草地上走路。就是我会很有开始要去抛弃很多。我之前的一些。

这种消极的习惯，然后开始更多的为我的生活设立非常多积极的习惯。嗯，这个其实就是你对你人生的一个设计。你是为自为成功去设计自己的人生，还是去为失败设计自己的人生？这个是关于习惯哈。第五点呢是。

在这个过程中，你必须要抛弃的就是一些。非常负面的。消极的人。负面的消极的人。对，这个大家应该都可以猜到吧，就是一些消极的圈子。在你生活中是能量泄露和。能量窗口的这些人，为什么要抛弃这些消极的人？

因为首先我发现消极的人有一个共性。就是消极的人往往看不到他们是非常消极的。因为在消极，就你就这个其实就跟我们讲的那个限金信念是对应的。如果说一个消极的人，他会认为消极是常态，消极就是人生的本质。

消极就是。你没有办法去对抗的东西。就是从底层他对自己的就他的世界就是和和一个想要向上走，向上跃迁的人的世界是非常非常不一样的。消极的人不知道自己是消极的，他们只会看到，就对于他们而言，生活就是。嗯。

有各种各样的灾难，不断的去。扔向他们，他们就会觉得哦，生活对我不公平呀，生活为我对我做了这个生活对我做了那个我的同事对我做了这个同事对我做了那个。但是他们其实没有看到，在这些情况中。

也有他们自己的共同创造。就是他们其实是。和生活一起创造了这些发生在他们身上的大大小小的不好的事件。就他没有看到自己参与其中的部分，而是一味的在。创造生活，然后他这一味的在抱怨生活，而且他们也没有看到。

他们也没有看到，其实他们不想要去摆脱这种消极的不好的这种状况。就就是当你在那个平行宇宙中的时候，你是没有觉察，没有觉知的。这是为什么我们一定要去远离。这些消息的人。然后接下来我会再再再展开讲哈。

感觉刚开始去改变坏习惯，也是会用意志力拉扯。对的，这个是这个是对的。右才说的这个是对的，就像我在那个。女性能量个人品牌的那节课中我跟大家讲过的。女人如果想要去变美。

对吧如果说你想要去找到你现在的一个美貌的短板，然后去实际的变美。在刚开始的这个瞬间，你一定是它一定是一个男性能量和女性能量协同的过程。就在你刚开始的这个过程中，你一定是要有男性能量的这种穿透的力。

它非它是一种非常强有力的去穿透。然后去让你开始。嗯，这个过程一刚开始你是需会需要你的意志力，但是。这个过程呢是你慢慢的为自己建立起自动化的一些习惯，让自己处在一个自动化运转的状态。

这个是我们最终的一个目标。对，然后大家现在看到我们右下角的这个课程哈，就是wonder woman activation个人力量激活。

然后这个里面呢是包含了我之前那个做的关于行动力和身自律身体记忆的那节课的对，那节课是这个大专栏的一个福利。对，所以说宝子们如果说对这种建立框架呀，让这个自律成为你的身体记忆感兴趣的话。

其实呃你可以买那个行动力的那节课。对，但是你也可以直接买这个wonderwo的这个大专栏。因为里面的内容是更系统更多的，会有更落地的方法论。🤧。Yeah。嗯。OK我我我去接个水哈。

我们接着来讲这个消极的人。没有。嗯。OK那其实我想，因为我知道我们有很多宝子啊，是跟着我做内在工作已经做了挺长时间了。对吧当然大家都会知道我们要远离消极的人。

但是呢我今天想跟大家讲一个点是消极的人也分为明显的和没那么明显的，就是消极的人也分为显性的很消极，或者说是隐性的很消极，怎么去理解呢？显性的很消极，就是像我们之前讲的对吧？前三条，你有很多的抱怨。

你有很多的借口，你有很多消极的习惯，你有很多险性信念，就是这些人是当你做了那在工作之后，你可以一眼识别出来的，明显很消极的人。也就是说，当你识别出这种明显很消极的人的时候呢。

你会发现当你处在这种无意义的。这种嗯。比如说我可以跟大家举个例子哈。对于我而言呢，就是。在我做内在工作之后，我发现我我之前有些同事，他们非常喜欢聚在一起。去讲老板的坏话。你，比方说下班了之后。

就是大家去喝酒。然后在这个酒局上呢，就是去无限的吐槽啊，你看那个人那个人好好什么是老板的走狗啊，那个老板又这样啊，或者说老板又那样啊，或者说哎就是那个人工资多少呀，或者这个人工资多少。

就是这种很多的嗯聚这叫什么这叫什么聚团抱团取暖，抱团取暖，然后抱团吐槽，然后呢，我就发现当时这就是之前呢我们还在职场，那个我会在这种吐槽中会有一种感觉，就是哦，原来我的生活也没有那么的差。

或者说哦原来好像大家都是这样哦，那好像在这个行业中就是这样的。嗯，那这样的话呃好像也没有那么差，就是在大家相互吐槽这个过程中，你想去改善你自己生活，或者说你觉得你现在这种状况不好啊。

这个一种能量或者说一种努力他就被消散了。那你又回到一种哦接受现状，或者说是嗯正当合理化。你目前。呃这样的一个处境，然后反而是从这种吐槽和抱怨中寻找一种归属感。一种身份感身同认身身份认同感，对吧？

这个就是明显的一些很。消极的人。对，然后那后来你会发现这种吐槽集体的吐槽和抱怨，他不能。改善你的生活，他只能让你心安理得的。在你目前的这个处境中堕落下去。嗯，这个是这种集体的抱怨和吐槽唯一的意义。

这个是唯一的意义，对吧？这种是一种很明显的情况。那我们接下来要讲另外一种。嗯没有那么明显的这种消极的人。

那我会觉得这种状况呢更多的是你在头脑中的一种wishful thinkingwful thinking。大家可以打一下这个词。Wishful thinking。就是你。

可能已经能够远离那些明显的很负面的人。对吧，但是又有另外一群人，你脑海中的想法是哦，这些人他可能对我来说是有用的。这些人他未来可以帮助到我，或者说他们的圈子。是我想要的。

你会潜意识的觉得这部分人他对你来说是一个正面的影响。在未来他可能会给你一些资源，或者说给你一些机会。听起来是觉得这是一件挺正常的事情。但是你忽略了你在跟这部分人搜受的过程中耗费的能量。

远远大于你以为的就是你wful thinking中的虚无缥缈的增议。嗯，就这些人他。是一个遥远的可能性。但是。这些资源他你你有有有很多种可能性啊，有一种可能就是你其实现在自己你还不够知了。

就你还不太有自己的一摊事情，或者说你还不太有自己足够的一个正循环。所以说这些人他对你的。帮助呀，或者说这些人他对你的嗯。可能的这种提携呀，或者说这些东西，它都是一个遥远的幻想。

那在你过度和这些人搜索的过程中，你可能。没有时间去真正的建设你自己的中循环。去建设属于你自己的一摊事情。那其实我会觉得这也是一种消耗。这也是一种消耗，或者说有一种情况呢，就是你跟这些人去。搜受对吧？

你你去到一些搜索的群。嗯，当你发现在这个局中已经没有任何一个人是。思想能够跟你同频的，或者说没有一个任何任何一个人，他们在某一个领域的生活状况，是你想要去显化的，是在你之上的。

这种情况也就是成为你成为这群人中能量最高，在各个方面都。最好的那个人。那其实这个局对你来说一定也是消耗的。嗯，这个局对你来说一定也是消耗的。但是可能就是。你意识不到。

因为这是一种更加隐性的一种消极的一种一种搜索的情境。还有一种情况就是嗯一些搜索是过去的版本的你。习惯了去做这些事情。但是呢。这些过去的习惯，他没有办法让你连接未来版本的你。你出于过去的习惯。

不得不去做的这些搜索和一些人的搜索。那他其实对你来说也是一种负面的。很好的提醒。对的对的对的，然后包括我在宇宙之心，就是我们的新课中哈，我也会去讲关于搜索的内容，就是关于社交的一些。呃，怎么样去社交。

怎么样去。因为我发现其实很多人嗯啊，然后我想讲这个点。当你自身的我接下来讲的这个点含金量很高哈，大家可以帮我点点赞。That起帮垫哈。当你自身的层次。或者说你自身的能量的这个状态足够高的时候。社交会。

变的。有一点那么有一点比之前要更重要。嗯，就可能之前你是一个不怎么care的状态，但是当你自身的势能啊，你自身的能量呀，你自身的这个。整体的一个level提升之后，社交会对你来说变得更重要。因为。

你会发现从别人不同的人，他不同的社交的一个方式嗯，方式中，你会能够看得清这个人的逻辑性和这个人的一个。聪明的程度就他其实不是情商的问题。就是如果说你会社交，你知道怎么样以一个很得体的方式去谈吐。

这个其实不是你这个人情商的问题，这个是你这个人逻辑性和你这个人聪明不聪明。这个很重要，你会觉得如果说一个人。就比方说像我现在对吧？我如果说之前有些朋友，他们如果说找我。聊天呀，或者说帮忙呀。

或者说怎么样谈论一些事业上的问题。但是如果说他们跟你搜索的过程中。很木讷，或者说他不知道怎么样去做他自己的personal branding。其实我对这个人产生的不是哦，我觉得你情商好低，不是这样的。

而是我对你这个人的能力会不信任。就是我对你这个人的自我意识，你对自己的角色和定位以及。你有没有去看透一件事情的本质，就是我会很担心我跟你在一起工作，就是你的脑子够不够好使。已经不是情商的问题了。因为。

很多时候你搜索是这样的，你能够看清。你在这段关系中的一个位置，或者说。嗯，未来的一个走向，或者说很多这些东西，我觉得是你的逻辑性和。聪明程度就当你很会搜索的时候，别人也会更加的。

更加的倾向于信任你这个人的能力。就其实搜索它不仅仅是情商那么简单。我不知道大家能不能get到我这个点，我可能表述的也没有很清晰。因为这个只是我现在还在想的一个点，就是我还在。嗯。

酝酿和行成中的一些东西吧。就是会社交，它是一种智商的体现。他不仅仅是一种情商。🤧嗯。对，OK所以说我们讲了第五点哈，就是。消极的人。若语，现在的朋友和圈子不能让我学习和成长了，如何破圈？

我觉得先不要想破权嗯，先不要想破权，因为不是在任何时候。就是社交都是重要的。对我觉得那些真正会社交的人是知道怎么样去深耕自己，去积蓄自己势能的人。对，可以先不要去舍交，先关注在自己。

然后我觉得当你自身的能量真正提升，真正内化的时候呢，你会发现你身边的圈子自然而然是会换的。你身边圈子是自然而然会画就像呃，有一句话叫做你身边的6个人，平均的水平，反映了你现阶段的一个水平，对吧？

其实我是相信这句话的。对，因为我如果回看的话。在我之前打工的时候，那我身边的人可能都是跟我一样的打工者，就大家的信念信信念体系啊，各个方面都差不多。嗯，那如果说我现在去看的话，我身边的人哦。

那跟我最近的肯定就是我男友，然后就是我的一些。朋友我的一些客户对吧？那这些客户呢，他们其实都是很优秀的，都是CEOAR，或者说是。非常非常优秀的。在他们的领域都是很出色的这些人。那我会发现哦。

那现在跟我的确是这个一定是铁律的那现在跟我身边。最亲近的6个人可能都没有6个吧，就是最亲近的那几个人真的跟过去非常非常不一样。而且我们聊的东西我们。嗯，您去探讨的很多的东西就是非常非常不一样的。

就是这个是随着你的那块，你身边一定会出现。新的圈层的新的人。那一个人智商逻辑不上道，是不是没救了？不是啊，你的智商和逻辑其实就是我们讲的脑系统。对吧脑系统。脑系统这个是。你的脑系统有东西？

那又怎么去理解你刚刚说的社交变得很重要。我刚刚讲社交变得很重要吗？哦。明白，我说的是嗯嗯。我觉得这个点是在于你在社交中的势能。对你要去做的是去提交你在社交中的势能。对，因为因为你在社交中的势能提高啊。

你是那个。嗯。在高位的人吧。对，如果说你自己的势能没提高的情况下，你去社交。你是很难去真正的吸引到一些就你可以去理解，对吧？你现在是在这个水平。对吧你想向上社交，但是向上社交，你想社交人都是在这个水平。

那你要去怎么样在这个水平够到这个水平的人呢？对吧所以说你要做的是。先去依据自己的势能，让自己的势能到达这个水平。那这个时候呢就会有人想要向上社交你。那在这个时候有人想要线上社交你的时候呢。

你就去看这个人到底上不上道，然后以及他的谈吐啊，待人接物呀。你去判断这个人是否靠谱，这个人是否聪明，这个人是否拎的钱，这个人是否有潜力。是我我描述的是这个过程。我觉得这个水平是指。你的一些自我意识吧。

就比方说可能同样我们有两个学生，他都问我问题，但我可能就会觉得有一个学生他问我的这个方式是让我觉得我很愿意去告诉他更多。我很愿意去输出更多。

但有的学生他问的方式就让我觉得首先我不确定我讲的东西他能不能接收。然后其次的话，我也不确定他是否信任我。你懂我那种感觉吗？就是有的人你就会觉得哦这个人这个人他是很信任我的，他是很愿意接受。

他是很愿意吸收的那其实在那种状况下，我也会愿意输出更多。但比方说有另外一个人，他就是首先他给我的感觉，就是我也没有很信任你哦，我也没有很嗯你跟我说的这个东西，我也没有很接受哦。但是我还是想问问你的意见。

那如果是。这样一种情况，那我肯定也是感觉就是哇，那你为什么问我呢？那我为什么要告诉你呢？这种就是嗯。就这个所以说这个就在于公共问题的那个人，他是否足够的有。自身的这种自我意识。

以及他是否他的新系统是否足够的打开，对吧？这个是一个层面。第二个就是他脑子里的逻辑是否清晰。嗯，这些其实都会去，我只是拿我自己举个例子哈。这些其实都会去人和人之间其实都是一种能量的相互作用。

都是一种能量的相互作用。关于如果说大家想提高这个逻辑能力啊，可以去看一本书叫金字塔原理。嗯，可以去看那本书。然后脑系统其实就是比较偏男性能量的东西。对，那。第呃，第几个点了，这个是下一个点哈。

下一个点就是。有钱有爱有自由，你必须要去抛弃的就是相互冲突的意员。相互冲突的一员。这个怎么去理解？就是。我们人脑的一个设计，对吧？你有的时候会觉得哦这样挺好，你有的时候会觉得哦这样也挺好。

然后有的时候你明明觉得你想要有钱有爱有自由，但是你又觉得。你又觉得你没有办法抛弃很多东西。比方说你觉得你想有钱以外有自由，但是你又没有没有办法抛弃一份。工资很低的。很累的。你很不喜欢的工作。

那这个就是你到底想要啥，你到底想要这个还是想要这个，就是你必须要在这个中间做一个决定。比方说你想要那个。一段被支持的被保护的被提供了关系。你又想过去浪迹天涯，你又想过去嗯。环球履行。

或者说你又想要同时谈五六个男朋友，对吧你总得决定你到底想要啥。要不然你一只脚往这边走，一只脚往那边走，一只手往这里，一只手往这里，你想要的东西是没有办法献花的。就你必须要去。去除这些相互冲突的。

一些意愿。就是能量的分叉。对，然后我想延伸一下，就是嗯那这种相互冲突的意愿，它可以显化成为什么呢？它可以显化成为。未被聚焦的行为尝试和体验。大家可以打一下未被聚焦的行为尝识和体验。

其实就对应我们今天刚开始的时候，跟大家讲的那个点。旷野和轨道。旷野和轨道的。这个点哈，因为我会觉得其实其实大家我我在那条朋友圈里面说我是一个坚定的灵魂轨道派，大家不要为我误解了哈。

因为在我的20岁的时候，就是在我likein my twenties，Im like trying everything。我在20岁左右的时候吧，20岁出头的时候，我应该是一个坚定的旷野派。嗯。

就是我真的尝试过很多很多东西，大家从我的职业上就能看看得出来，对吧？换过很多的行业。然后以及。有什么新鲜的东西啊，新鲜的事物啊，我是那个首当其冲要去尝试的人。包括在时尚风格呀嗯。

包括我交往过各个国家的男朋友，对吧？就是。呃，各种各样的party呀，各种各样的时尚风格呀，各种各样的职业呀。然后各种各样的旅游呀，对吧？各种各样的新鲜的东西啊，我都想去尝试。对。

但是这个是在我20岁出头的那个时间。我我有过非常非常旷野的这个阶段。对，但是我觉得。这个阶段是你在去寻找你是谁，你在去不断的去美，不断的体验。然后我在之前直播呀，包括课程中跟大家讲过一个概念啊。

就是不断的去释放自己的洪荒之力的。这样的一个一个过程。那洪荒之力来源于哪里呢？洪荒之力就来源于你底层很多。嗯，从小到大没有被满足的愿望。没有被满足的，没有体会过的感受，没有被压抑被限制的。

这部分无处安放的能量，就是无处安放的青春的那种感觉，你知道吗？真的就是。无处安放的青春啊，无无处安放的能量，无处安放的洪荒之力啊，就是你会想要去把这个东西去不断的释放。对。

那我觉得其实我在就是我之前跟大家讲过，对吧？我在20岁的时候，我就是对很多这些东西不断的去美，不断的去美，不断的去美的过程。我这个我没有坐在楼梯上。对，就是其实你这样看是感觉我是坐在楼梯下面的。

但是其实我是没有坐在楼梯下面的，我是坐在这个。餐厅的区域的就是这个楼梯，它是我的背景，然后楼梯跟我之间差不多有一米的距离。对我是坐在餐桌这里的。是这个楼梯，我没有坐在楼梯的正下方。大家能明白我的感觉吗？

就是我会觉得你还在旷野，当你还去追求旷野的那个阶段呢，是你从小到大有很多。被压抑的东西被压抑，你还是想要去释放你被压抑的这股洪荒之力的这个状态。嗯，那在这个过程中，你会有很多的体验，你会有很多的。趣美。

但是。你是没有一种聚焦的，力往一处使。去开始去非常快速的写化的那个感觉了。你整个人都是散的状态。这个是在旷野中的感觉。嗯，可能你在旷野中。在我觉得在旷野中的感觉就是你会去追求幸福，你会去追求小确幸。

但是。但是成功离你是非常远的。成功离你是非常远的，这里的成功是指。感情上的成功。事业上的成功。嗯，鲜化灵魂欲望上的成功。就如果说你想要的是成功，是为幸福服务的，而不是。你对成功完全没有追求。

因为如果说你追求的是成功是为幸福服务的那你仍然是like。Success is too important to you，对吧？成功对你还说哦哦。成功对你来说还是很重要的。这种状态。那你是一定要。

不能完全在矿野上。一定是要有自己的轨道的。我觉得在中国。在中国。人是很难。完全阉割掉自己对成功的这种追求的和渴望的。嗯，如果你完全阉阉割掉自己对成功的追求和渴望，那。你会要在其实不光是中国。

在全世界都是一样的。你必须要在其他很多的地方做一些弥补，做一些补充。上完若语的课，有种二白活二十几年的感觉，很简单，顺溜的事，以前竟然做不到。对，这个就是所谓的洪荒之力啊。当你那在在大架的时候。

你不能显化一个和我环球旅行的男朋友吗？可以，你可以显化一个和你环球旅行的男朋友。但是。你必须要去牺牲掉一定程度的稳定性。当然，找一个环球旅行的旅伴，我觉得是没有那么难的。

但是如果说你又想要这个人为你的生活负责，为你保护和提供。那其实这个就比较难了，因为。你要确保的是这两件事情，它底层的能量频率是没有冲突的。快三十还在这个阶段。

当然其实有的人这个其实对应的对应到男男男人身上嘛，就是。我在那个okK我就是在那个provider课程中，我跟大家讲过的。嗯，provider包括我前几天那个直播科骨魂的那个直播中跟大家讲到的。

其实如果说你一直在旷野中的感觉，其实就是你对应男性哈，你一直是在peter pack这个阶段。你只是在这种冒险的阶段。你只是在尝试冒险的阶段，那其实你就很难去sbilize your life。

你的生活就很难嗯真正的稳定下来。对，你就真正的很难有一个地基。的这种感觉。如果说你在这个阶段，那其实你的energy match你的能量匹配就是peter pan，就像刚刚有一个。

同学讲有一个粉丝讲的哈，鲜化到一个和你一样的环球旅行的这样的一个男朋友。也就是说你们两个人都还是在探索和冒险的阶段。那在这个阶段呢，首先稳定的亲密关系，比方说婚姻啊，这些东西就是比较困难的。嗯。

然后那保护和提供啊这种一些亲密关系的频率也是比较困难的。所，所以说我觉得像我之前在就所谓的那个旷野的那个感觉，就是因为我从小有一些被压抑的这种。情绪对吧？我觉得我可能是在一个被父母设定的轨道之上。

但这个轨道它不是我自己选择的，所以说我会去。不断的尝试，我会去和这个世界碰撞。但是这个碰撞和尝试的目的不是一直去碰撞和尝试，而是说我要去找到我的自由意志。然后为自己选择我想要的人生是怎么样的。对。

那我想要的人生呢就是有钱有爱有自由。认真解释楼体，笑死。矿野。其实可以看嗯，旷野就是。旷野是什么意思啊？大家能解释一下吗？就是现在社交媒体上比较流行的这种感觉。就是旷野的感觉。

就是你可以成为任何你想要就旷野。我觉得呃我我的理解哈，其实就是现在比较流行的那种小红书比较流行的那种。你可以成为你想做任何人，就是在旷野派的。这种感知里面你的生活是没有任何的准绳的。

你的生活是没有任何的框架的。你的生活是没有任何的容器的。就你想穿一字由，你就可以穿一自由。你想穿一个吊带去任何的场景，就没有人可以说任何的事情。就是你如果是一个男孩，你说自己O从现在开始。

我宣布我是一个女孩，就这些都是完全O的。就是everything is ok，everything is good就是你就是非常的。我觉得是一种很西方的这种很。所谓的这种自由主义。

很free spirit这种感觉吧。就 everything is O。嗯，其实我特别能理解这种心态的，因为。我之前就是这种心态。就包括我生活在上海，对吧？上海很多人都是这种manset。

而且这也是一种你现在在社交媒体上非常流行的manset。就如果你想要流量的话，你就去做这方面的东西，那你肯定是会。火。对，但是这个不是我自己自呃，不是我个人的一个价值观吧。我觉得现阶段的一个价值观。

个人觉得环球旅行不代表就不是保护者和提供的频率。比方说伴侣是外交官。OK啊，当然对，那如果说。那要去看你怎么样去定义环球旅行，对吧？那如果说那我现在就在环球旅行啊，我现在就在国外。对。

所以说要去看你怎么样去定义吧。嗯，当然你可以有你自己的定义。怎么从旷野找到自己的轨道？就回到我们刚刚讲的心脑系统病强的状态，你就可以找到自己的轨道。对吧他其实就是你在某一个时间节点的一个判断。

你在某一个时间节点的判断，你必须要去判断你现在所处的位置是怎么样的。然后你想要去。拥有的未来是怎么样的？然后你。的判断能力要非常非常的强。对，这个是第六点。那第七点呢，我觉得必须要去放弃的。

一种行为或者说一种manset就是取悦别人。这个取悦别人可以是一个非常广义的概念，它可以是嗯。就是我觉得大家会有一种倾向性，就是很多人都会觉得OK我知道okK我不需要去取悦别人。

但是呢你又会去下意识或者说无意识的去取悦另外一些人。比方说你可能不在乎你的一些熟人啊，或者说同事的一些想法，但是你会去取悦你的。父母你会去取悦。你觉得跟你有利益关系的人，或者说你的朋友，或者说你的爱人。

讨好型人格。对，其实就是讨好型人格。嗯，但是其实。我觉得你真正需要去。care他感受的人是非常非常非常非常少的。非常非常少的，就比方说嗯。特别是当你知道你已经在做好你分内的事情。

你已经这个其实就是你首先要知道，针对于每一段的关系，你的一个角色和定位是什么？比方说我针对于。朋友对吧？你就不要去做他的。人生教练。那还有一个很关键的点就是。针对于你的客户，你就要知道。

不要你你就要知道他他是你的coing的客户，但是。他可能不是你的朋友。对吧我觉得这个是。一个我自己去悟导了点。嗯，可能在你们互动的过程中有一定的友谊的成分存在，但是他不是你现实生活中的一个朋友。

危前好分裂，一时讨好一时二股。对当你去忙着讨好所有人的时候，你就没有时间去关注在自己真正想做的事情上。课程有优惠吗？我们有这个优惠券宝，在这个左上方，你可以点击领取一下。

对我觉得这个取悦是一个全方位的各个方面的一个取悦。你要学会的是把自己放在第一位。首先去问自己，什么是你现在感受好的，就是你做什么？现在是是此刻让你自己感受良好的，然后你去做这件事情。

而不是说哦我先去想我怎么样做别人会开心。对吧我觉得其实取悦别人的。更多的是一种控制，你想要去控制别人怎么样去感受你，你想要去控制别人，认为你是一个怎么样的人。你想要去控制别人，认为你是一个温暖的人。

控制别人，认为你是一个好人，控制别人认为你是一个。XYZ怎么怎么样的人，你想要把你自己的这个。脑海中你认为你自己的形象去强加给别人。那这个时候你就可能会出现讨好别人的这种倾向性。对，但是其实很多时候。

比方比方说有一个人对吧？他。给你了一个offer。那如果说这个offer。对你来说，你就是不能接受，那你只要去拒绝就好了。然后在你拒绝完之后，你不需要去控制别人会以怎么样的一种状态。

或者说感受来去接受你的这个offer。就比方说我们在那个课程的群里哈，经常会有姐妹问说哦，怎么样去拒绝这个。拒绝这个男孩怎么样拒绝他，才能让他觉得我不怎么怎么怎么样，觉得我不不拉不拉不拉。

但是为什么你要去控制别人对你的一个感知呢？如果说你不care的话，你就来你没有这种取悦别人的倾象，你只要去拒绝就好了。然后别人怎么样去认为别人怎么样去。感受这件事情，那是别人的事情。

那是你没有办法去控制的东西，也是你不应该去控制的东西。就如果说你在各个的方向。各个的各个的领域，包括工作呀。各个方面你都是去试图的控制别人的感受。那你就是会活得非常非常累。

然后你的整个人的能量和行动力都会被。局限。你会很难有你想要的那种那个level of energy去做你自己真正喜欢，或者说真正想要做的事情。就是你整体的显化这个power。就会变得非常非常的局限嗯。

对。这个是取悦别人，对吧？同时延伸出来的就是无意义的控制，试图去控制别人的情绪，控制别人的反应。因为你的这种控制。是没有意义的。纯粹的对自身的一种消耗。那下一个点呢。必须要去放弃的。

其实我觉得是一个很重要点，就是恐惧。就是为了达到有钱有爱有自由的这种状态。必须要去学会的是让自己更多的在一个扩张的爱的频率去做出选择。而不是一个恐惧的频率。因为。恐惧是在什么样的情况下是有用的。

恐惧是一个非常非常古老的一个机制，它其实是存在于我们的动物性中，为了保护我们。我会觉得恐惧是有用的。当你身边有这种利马的。很及时性的这种威胁发生，对吧？比方说呃有一个什么东西要。砸砸到你了。

或者说你被老虎追，就是这种很威胁你生存的。一些很危急的时刻，那恐惧当然是有用的，因为恐惧会给你的身体释放大脑，它会释放这个信号，让你立马的去采取行动。去规避风险。对，这个是恐惧对我们的一种保护。

但是很多情况下呢，如果说此刻你的生存。是没有。被威胁的那很多时候这个恐惧它就是一种你头脑中的一种想象，就是你头脑中想象的一种呃庞然大物，对吧？一个洪水猛兽。但是其实这个恐惧是不存在的。

比方说你现在想去做小红书，但是你很恐惧。你的家人或者说你的朋友看到之后会怎么样去评论你。那这个东西就是你完全是要去放弃的，因为它根本就没有威胁到你的生存。所以说我给自己设定的一个嗯我可以去担心。

我可以去忧虑，我让自己生活在这种。担心和恐惧中的频率的时候呢，就是我的生存真正的被威胁到的时候，我会允许自己。处在这种担心和恐惧中。但是除此之外，我。不会让自己likeake。我会选择的是信念。

选择的是沉服。而不会选择恐惧。因为很多时候。如果没有切实的威胁到你的生存的话，你会发现你的恐惧都只是你想象出来的而已。他不是真实存在的。他都只是你。在头脑中无限的让他去发酵，无限的让他去放大。

去影响你的。频率去让你的身体收缩，让你自己变得非常非常渺小的一种虚幻的东西。对，所以说。比方说当你想要去。有一个新的体验的时候，嗯，突破你的舒适区，去学习一些东西，去学习。去投投资自己的成长。

那可能对你来说是非常恐惧的。因为你从来没有做过。但如果说我在那个恐惧的节点选择了放弃，选择了让恐惧take over me。那我可能就永远没有办法成为今天的自己。对吧我可能永远没有办法成为今天自己。

如果说在我。想要去约会啊，或者说当我在。亲密关系在约会的过程中去勇敢的表达自己的诉求。那如果说我因为我从来没有做过这件事情。我感受到了恐惧，没有去做，那我就永远突破不了。亲密关系的一个困困局。

我永远没有办法。跨从一个平行宇柱跨越到另外一个平行宇柱。这个就是。要永远的让自己处在。一种更加扩张的丰盛的。宇宙是无限的这样的一种能量的场域，而不是恐惧的场域。嗯，做很多事情都是一样。

因为仅仅是从你的出发点不同，然后你的场域不同，你可能得到的结果是非常非常不一样的。那如果说嗯这个关于这个点呢，大家我比较建议大家的是，如果你是刚开始做interwork，可以从高价值女生开始。然后呢。

你也可以从我们的有一有一个课程叫魔法奇迹和丰盛量子厂，也可以从那个课程开始。对，这个就是你必须要去。放弃恐惧，我觉得对我来说这种感觉。是什么样的感觉？就是当我的直觉感受到一件事情，感受到一种号召。

我应该去怎么去做。就好像是宇宙，或者说你可以说高的可以可以说是上帝，对吧？他跟我在沟通。就是目前面可能有一个悬崖，对吧？那种感觉就是。你要往下跳，但是你相信。上帝一定会在下面接着你的那种感觉。就是温。

god sayjump Iju就是。就是那种感觉，就是你要去take这个信仰之月。因为当你有信仰，当你有face的时候，你就没有恐惧。所有所有你被恐惧支配的那个瞬间，就是你还。是一个没有信仰的状态。

你是没有信仰的状态。这个是。因为当你不被恐惧支配的时候，你能够movefa。你能够成长的很快。你能够上一个台阶之后，再上一个台阶，再上一个台阶，再上一个台阶。嗯这个是。人嘛，我觉得这个是生而为人。

你最大的一个力量。就当你有了信仰之后，你会非常非常的有力量。你会变得非常的powerful。🤧嗯。但是你必须要在信仰和恐惧之间做出选择。你到底是你到底是选择哪个，对吧？你不能又有信仰有恐惧。

这个是我今天准备的内容哈，就是嗯。达到一种有钱有爱有自由的状态，你必须要去放弃什么？若雨讲的这几个点，全是几个月做内在工作浮现的，正是纠结想要去解决的点。这个叫同品。若雨讲的这几个点啊。

这个我已经念过了，臣浮是什么？臣浮就是像我说的，你去放弃无意义的控制。就在你放弃无意义的控制的时候。你就沉服了。对臣服对于我来说，就是嗯做好我可以做的东西。对吧我知道我我的框架是什么，我每天需要做什么？

我去在3D移动我的手和脚。但是对于结果和。嗯，最终是以怎么样的方式去deliver，我是不care的，就是臣浮就是你只管对其。大家可以打一下哈，我理解的陈服，这是我我理解的陈服啊，臣浮是你只管对齐。

只管对齐你只管对齐就好了。就是你你想要什么。okK你的欲望是什么？你只要让自己处在那个欲望的频率。比方说我想要的是有钱有爱有自由，那我就让我自己不要去抱怨，我就让我自己不要去找借口，我就让我自己去。

有一个框架去移动我的手和脚，但是我不会去控制。我不会在这个过程中去控制这件事情，他以什么样的方式到来嗯。嗯，这个是我理解的陈服，沉服不是like。百烂呀，或者说什么都不做。

臣浮对于我来说就是对齐对齐对齐再对齐。就是我相信我只要处在这样的频率中，奇迹就一定会发生。沉浮对于我来说，还有一个层次就是我不会去预设这个奇迹，它是或大或者或小。

就是嗯这个东西它的delivery是大的还是小的，或者说怎么样，我都不会去预设。OK或者说你可以理解成沉浮，就是我允许宇宙给我惊喜。宇宙超预期的delivery。手机快没电了，我要换一个位置。嗯。

找一个比较容易充电的位置。在这儿吧。嗯。这里。在这充电在这大。这里也可以充电。对。拿一下电脑。うか。嗯。Where is it。啊，这里好黑啊，因为外面比较亮。这样大家能看清吗？这里是可以充电的。

或者我把这个拉上会不会好一些？かさ这个。OK就这样吧。凑合着看吧。我发现我678的状况会比较多，前几个都过了，继续加油。对，这个就是做内在工作。到一定程度肯定是比不做要好很多的。老师。

为什么你说精神共鸣sex不会好。嗯。😊，就不是说精神共鸣sexex不会好，而是说。当你只追求精神共鸣的时候。你的sax长期会没有那么好。对，就是不能只有精神共鸣。因为sex精神共鸣是。哪容连接。

精神公鸣当你。当你把精神功鸣讲出来的时候。大家要知道，语言是逻辑的产物，逻辑是头脑的产物，而头脑是男性能量。语言是逻辑的产物。逻辑是头脑的产物，而头脑是男性的。也就是说当你的精神共鸣。

以语言的方式去沟通的时候，那你们之间呢更多的是一种头脑和头脑的连接。嗯，如果你们之间更多是头脑和头脑链接，那你们之间就没有。一些 like。其他器官的连接，你懂我的意思吗？就是你头脑的连接和。

其他器官的连接，有的时候是一种冲突的状态。嗯，就是你再头脑就没有再身体了。若雨的衣服都好，没有机会可以分享一下。这个其实就是一个嗯它其实里面是一个内衣，然后我觉得这个衣服就很适合直播，对吧？

它其实露肤度也挺高的，但是就。这个直播就是封号很安全，因为你不能漏这一块，但是你这块可以漏。若雨，我爸对我各种不满，想要规训我刚大吵一架，现在要做的就是改写出发点。我觉得你先要先允许这个情绪流经你吧。

嗯，先允许这个情绪流经理，然后。去。去看爸爸触发你的事。哪些点就是。他对你的不满。是在哪些呃是在哪些方面？我去搞一个那个我去重新画一下嘴巴哈。そ。就这个是。哦，衣服刚刚回答过，我爸对我各种不满。嗯。

先允许这种情绪流经你，然后再去看。为什么会和爸爸吵架？这件事情底层的一个创伤或者说卡点到底是什么？就是你必须要不是说你情绪的当下，你就能立马改写的，你的改写一定是建立在你先进行了一种释放和一种排解。

你允许这个情绪流经你，然后你才能找到这个出发点是什么，然后你才能改写，而不是你在当下你没有处理你身体中这种情绪，对吧？你的身体的一些咆哮呀，或者说一些无味陈杂的感觉。

你就立马改写那种改写只能是停留在脑脑子的层面。那其实你根本就没有去把你的真正的这个症结给疏散掉。对，所以说在被触发的当下，一定先是静坐，然后跟自己的情绪共处。这是我自己。就是会做了一件一件事情哈。

一定不是当下就改写。我现在还有点感冒。对我觉得这个东西是。我不会想要去通过能量去防止疾病。哎，我觉得在这点上我还挺唯物主义的，我就是会去锻炼，然后我会去让自己有一个健康的饮食。

然后我会去t care我自己，那如果说我真的感冒了嗯，我会让这种感冒的能量不要去影响我不要去影响我，就我觉得很奇怪，就是在我感冒的那几天，我其实心情蛮好的。然后大家看我最近在小红书上发个视频，对吧？

就是因为我感冒的那几天。我没有办法那个长时间直播，因为我一直播的话，我就会想要咳嗽，然后流鼻涕，然后我也没有办法讲课。就那几天我真的直播也直播不了，讲课也讲讲课不了。对，然后我就只能在家写稿子。

然后我就觉得哦因为我其实之前一直都是以直播切片的形式嘛。然后我就觉得直播切片他。可能对我现在来说，我可以去用更多时间去培养团队啊，去跑顺很多的流程。然后我就一直是以直播切片的形式在做内容。

但是呢其实我知道我是要去做更多的录播的视频的。对，因为这个东西嗯主播切片的。信息含量呀，包括他的一个逻辑性肯定没有你录过的视频好。但我当时给自己的一个借口就是。我没有时间做这个呃没有时间再去写稿子。

或者说再去做这种录播的视频。因为我要直播呀，我要做交付呀，我还要去管理团队呀，不拉不道，我就觉得我的生活主也是没有这个时间的那当时在感冒的那一刻呢，我首先不会去评判感冒，他就一定是一件坏事。

我的真实的一个感觉，反而是哇原来这次感冒是宇宙想要让我按一下暂停键，对吧？他想要给我一个时间，让我去做。我一直想做的事情。对，所以说当时我感冒就真的没有办法讲话。那几天我就写稿子。

然后我就反而我可以录视频，对吧？因为录视频你可以剪辑，然后你可以就是打喷嚏啊，或者说这些都无所谓。然后我就录了这。几个其实我。觉的啊，有一个苍蝇。就是。就把当成一个机会吧，嗯一个宇宙给你的一个新的机会。

然后呢我就觉得哦好像录播视频这件事情也没有那么难吗？也是。挺挺简单的。然后我在那个时间也做了一些关于怎么样去创造内容啊，一些梳理，反而是让我觉得我对我下一个阶段怎么样去做一些公开平台上的内容更加清晰了。

对，所以我觉得嗯。我不知道这算不算是一个回答哈，但是这个就是我这两天发生了一个很真实的一个案例。对我觉得生病也不是你去对起自己欲望的一个借口，就回归我们今天讲的没有借口就是。No excuse。

想问之前说的信仰是指内在工作，还是指我们所讲的灵性的一切，还是说自己对体系关于信仰和决定。我在阴阳整合的课程中，有一节课叫信仰，就是嗯我那节课就是专门去讲信仰这件事情的。对。

然后我最近对于信仰也有一些新的理解吧。然后这个我会放到宇宙之心里面去去再进一步的讲。大家要知道我们的内在工作体系都是层层递进的。嗯，比方说你做完了高价值，然后你还有一些没有清晰的点。

那很可能答案就在阴阳整合的这个课程里面。因为。这个很多东西就比方说当你还在这个很struggo第一阶段的时候。很多现金信念，很多的出发点，我跟你讲，信仰，你是get不到的，你是理解不了这个。

就是我到底在说什么的。对吧所以说它一定是一个递进的，稍等，我看这个充电器没有在充电。What's happening？Here。Oops。啊。收到了。😔，诶。我现在只有1%的电了，oh my god哦。

现在充上了。OK刚刚没有充上，幸好我在还有1%的时候把它给充上了。对我来说的信仰，就是大家要知道你一定是在信仰着一些东西的。就是人有一个倾向性，就是人会给自己造神，或者说人会给自己寻找精神寄托。

那其实在你没有意识的情况下，你的这些精神寄托就会成为你的信仰。但是可能你信仰的东西，它不是为你服务的。嗯。那对我来说，我现阶段我的一个信仰就是。把非常多玄学或者说宗教的东西去提纯。

然后提纯之后的那个东西就是嗯hare force一种更高的力量，一种去和那个更高的力量去连接。对以，这个是我现阶段认为的一个信仰。但是我具体的一个。内容在我们那个。阴阳整合中有一节课是专门讲信仰的。

然后包括我们接下来的宇宙之星，然后我也会去再深入的跟大家讲关于信仰的这个。Took part。我一直在不擅长的方面努力。比方说开发客户才发现我的优势在直觉里审美什么的。嗯，对，这个。

可能可能是你要以一种你自己喜欢的方式去开发客户。对吧可能销售他。以一种非常 harsh实的方式去销售，它不是你的一个优势。就比方说我之前在银行，我也会觉得哦销售他其实不是我想做。

但后来我发现其实我是一个很擅长销售的人，但是呢我的销售的这个天分是在于女性能量的一种 sell，就是我以我自己的一种能量，我自己的一个内化，我自己的一个。风格我自己的一种存在去sell。

我是非常是就是擅长销售的。对，但是它是一种女性能量方式。灵气吗？我没有学过灵气。招人吗？我觉得嗯。下一步的话可能会想要一个贝斯在上海的一个内容助理。对内容助理。然后但是但就bas死在上海吧。

因为我现在的一些团队的小伙伴都没有在bs在上海，我可能需要一个比较对内容比较敏感的bas在上海的人。对，但是next step吧。现在的话，目前为止我自己还现在现在的话还还可以撼动。这个角度。

等一会儿充一会儿电哈，然后。好吧。挺黑的，我感觉好。阴阳整合的课是不是用不了券？阴阳整合是一个大专栏，对，是一个大专栏报。然后呃小红书上是没有小红书上我没有放那个大专栏的。那个合计哈。

而且小红书的他的审核会比较严格。对，然后呢呃接下来跟大家讲两个事情啊。第一个事情就是我们的这个。嗯。😊，那叫什么课来着？哦，对，灵性女神。对。

就是下面的这个provider的provider dating和sex。关于亲密关系这块的这个课程呢，我们会在5月21号5月21号之前涨价，5月21号之后涨价哈。所以说嗯大家对亲密关系，对吧？

就像我们今天讲的有钱有爱。关于爱。love这个部分的感兴趣的呢。可以考虑一下，就是我们的这个灵性女神的专栏。因为这个专栏是我对亲密关系。

因为我其实是在社交媒体上分享过很多男女啊亲密关系的内容的那这三个专栏呢是我对目前哈我对亲密关系的一个内容的一个汇集。也就是说我最干货最。精华以及我自己的一个切实的一个方法论，包括能量状态。

都会集中在灵性女神的这个课程中。嗯，也就是说它里面是三个部分吧，一个是轮流约会，一个是呃保护者保护和提供，如何获得男人的保护和提供。然后第三呢就是如何去唤醒你的sex and sexex嗯。

life force energy就是你的生命能量，也就是你的性能量。对，这个都是在这个课程中的。然后那这个课程呢就很适合。如果你现在在约会。对吧你在约会，你想要去。在这个约会的过程中发现能够。

和你进入长期关系的具有保护和提供意愿的男人。然后或者说你现在已经是在一段亲密关系中，你想要去了解被保护和被提供的一个能量的频率，具体是怎么样的？去给你自己现有的关系去升级。

那你其实就很适合provider的课程，对吧？然后包括嗯如果说你觉得自己是。在自己的sexual life，在自己的性生活方面啊，你很不满意，可能是你跟伴侣都没有很亲密的一种联系。就你们可能只是一种。

框架类型的关系，或者说你觉得你自身很没有这种sex的吸引力。或者说你觉得自己是很缺乏活力的，和自己的身体非常失断联的这种状态。那其实s的课。会非常的适合你。所以说这个课程呢。

它其实是嗯你可以把它理解成在亲密关系的领域，你需要的everything，他都会在这个课程中。对，然后这个课呢是在5月21号涨价。对，所以说大家可以呃现在其是一个非常好的入手的时间节点。

这个比起高价值女神呢，可以到时候升级课程嘛。嗯高价值女神是在量子新生里面的对，但是灵性女神，她是另外的一个专门针对亲密关系的课程。然后这两个课，它不是在一个大专栏里面的。

但是你可以去升级的一个大专栏是我们所有课程的一个专栏，就是叫独角兽女神。独角兽女神是我们所有课程的一个专栏。那就比方说你买了这个。高价值，然后你也可以升级成独角兽女神。

然后里面就会有女性能量呀、阴阳整合呀，包括灵性女神。对。然后一个是嗯就是关于灵性女神的。这个课对，然后我最近呢也会更多的嗯做一些短视频吧。关于那个亲密关系的。然后还有一个like重磅的消息啊。

就是5月25号，我打算在上海办一场线下的活动。这个线下的活动呢是黑暗女性能量的。然后我这两天也在准备一些直播，就是我会做一些嗯黑暗女性能量是这样的。我知道这是一个大家都很感兴趣的话题。因为很多女孩。

就像我们今天讲的对吧？都会觉得有这种peoplepolising取悦的取悦别人的这种倾向性。对，那为了。大家能够更多的get到这个黑暗女性能量的信息呢，我的打算是这样，我会先做，我会做1到2场的。

免费的直播就是这个直播就是以现在这种直播的形式，小红书公开课的形式去跟大家讲黑暗女性能量的内容。然后呢，我们会在上海有一场线下的一天的活动。然后这个活动的时长大概是9个小时，然后地点呢？

因为为什么会要做线下，就是我会觉得嗯很多时候线上的沟通是比较有限的。也就是大家现在看我对吧，我就是在屏幕里面1个2D的一个形象。但是如果说在线下的话呢，它可能是1个5D的体验。也就是说我们会有。嗯。😊。

我选的地点是在那个宝格丽酒店。对，就是上海，我觉得是非常非常有女性能量的一个酒店，也是非常非常likeluur的一个地点。因为我会觉得我想要这个活动，它本身就是。体验的一种一种。

它本身的这个体验就是对你能量的一种扩张，就是对你现成想法的一个击髓。这个是你不用用语言去讲的，而是说。在这个活动的现场去感受的对，首先我觉得呢我肯定是希望这个活动它是极致的。就如果说是黑暗女性能量。

对吧？我找一个那种很。basic很一般的那种咖啡厅呀，或者说这种场地。那我觉得他给大家的冲击和你在宝格丽酒店是非常非常不一样的。对，所以说它的一个地点呢是在宝格丽酒店的一个包厢。

然后我们可以看到的是47楼整个上海的北外滩的一个景象，然后它是持续。嗯，9个小时。对，然后呢会大概最多是30个人左右。呃，就是会有一些我们社群中的姐妹们会有一些连接啊，一些搜索啊，一些共振。

然后包括这个活动是包含那个宝格丽餐厅的。餐饮的就是它包含了那个餐厅是一个英文名字吧。就是我之前如果有我那个某某某圈的宝子们应该记得哈。我生日的时候就是在那个餐厅。然后我当时在那个餐厅，我就觉得特别喜欢。

对，然后会有一个它也是一个黑珍珠，对，会包含午餐和下午茶。所以说它是一个。美食美景，然后包括一个非常扩张，能量很扩张的这样的一个地点。我想通过线下给大家的是一种。嗯，更直观的一种5D的一种体验。对。

然后我们有的内容对吧？有的内容就很适合在直播，有的内容就很适合做短视频就会很有流量。然后有的内容就是很适合直播讲，但是有的内容呢更加的私密，更加的。嗯。私密性嘛，我觉得是。

一些一些东西是更适合线下去讲的，它不适合你在线上去讲，或者说不适合你在公开的场域去讲。因为很可能我们在这个线下的活动会讲的这个内容。会如果在线上讲的话，可能直接就被封号了。嗯。

然后这个部分也会就这个是都是包含在这个活动里面的。然后我们在活动结束以后呢，这次的这个线下课我还。给大家准备了一个两天两节的这样的一个after party。也就是说嗯在我们结束线下之后呢。

我们会全程有录像，然后会有一个回放，你可以去听回放，然后还会有两次的这个嗯后续的跟的一个直播课，就是可能大家会一起在线上再去讨论你学习到的东西啊。

然后包括我可能关于偏爱女性能量后续的一些我想再去讲的东西，我都会放到。这两节直播课中，对，所以说这个黑暗女性能量呢嗯到最后哈，如果说你买我们的这个线下课的话呢，你会有两场公开的直播的免费的回放。

然后再加上一天的活动的免费的回放。然后宝格丽的这个酒店的嗯午晚餐和下午茶，以及和这么多我们姐妹的一个so索。然后你还会有。后续的两场线上直播。对，这个是我想做的一个活动。然后我想让这个活动。

它是一个嗯线下沙龙的一个天花板一样的体验。对，这个是我的一个初衷吧。就对我来说，这个其实也是一种manf。也也是一种显化。嗯，因为我会觉得如果说我我我是做一个很。很basic的一个活动。

那其实它不是我现阶段想要去体会的一种感觉。然后我觉得这场活动呢会对参加的每一个姐妹，或者说我来说它都是一个容器的一个扩张。对，嗯，我想给到大家的是一种梦幻的体验，一种luxury的很梦幻的体验。

然后我希望这种梦幻的体验可以成为你的一种动力，去显化你生活中其他的好的东西。一些like。Beautiful stuff。对，然后这个是我的一种一一个感觉吧。然后我海报已经差不多做好了。

然后我今天会发在，应该今天会我会发出来。对，然后会嗯所以说欢迎积极的欢迎大家报名吧，也只有大家的报名才可以让。这个let's say它其实是一个盛宴，才可以让这个盛宴变成一个可能性啊。对。

活动是从中午开始。因为我跟那个宝格易的那个人员沟通，他们是从中午开始工作。对，但是我们的活动呢会持续到晚上9点这个样子，就是我希望呃。这样的话我们就可以看那个白天和晚上的这个夜景嘛。

因为你在47楼宝格丽那个47楼，晚上那个夜景是非常非常壮观的。嗯。对，所以说这个线下活动呢应该是包含的内容最多，然后各个方面的维度最丰富的一个一个活动。嗯，如果说对这个活动感兴趣的宝子。

可以加一下我们的粉丝群。对，然后加一下我们的粉丝群，然后呃关注一下朋友圈。对，应该这两天就会发售。你的影响和支持可以深入更多的维度和。可ner对，然后嗯。对我想给大家创造一个机会，就是你可以去。

感感受你的。欲望的一种感觉。我觉得黑暗女性能量就像我那天那天的视频，对吧？黑暗黑暗女性能量就是你自己对欲望的一个接纳。那我觉得如果说办这个线下的话，它一定是在一个场域中能够唤起你更多的欲望。

你更多的这种。想要去向上跃迁的野心。所以说我觉得这个地点是蛮重要的。因为像我每次我去到一些那种五星级酒店呀，或者说一些很繁喜的场合。那种你对生活的热情是完全不一样的。你可能之前从一中。无欲无求的状态。

对吧？就是很空心人的状态到一个啊。那种很扩张，你想要去。扩张自己的能量，到达next level。的那种感觉一就就像我在那个视频里讲的。一个有欲望的女人是一个有灵魂的女人。嗯，当你有一个欲望存在。

你才会有动力去化妆，去穿一个漂亮的衣服，去贴假睫毛，去穿高跟鞋。嗯，你的这个原始的这个欲望的小火苗很重要。超级重要。如果被触发了，频率很低，但是手头又有重要的事情要做，可以先压下去。调整到高频了呃。

你可以先去不管他，但是你后续一定要重新的revisit it，就你后续必须要重新的给到他一个关注和时间，不然的话这个部分他就会冰冻起来，知道吗？就是如果说长此以往的话，你的容器就会越来越小。

因为你有太多，这个其实就是我们直播刚开始讲的对吧？你明明该打扫卫生啊。但是你选择把这个垃圾放到地毯下面，你明明该洗澡了，但是你选择先喷个香水。对吧，但是你不能这样，你比方说你今天真的是没时间。

你喷个香水，你先出门啊，但是你不能。这个澡就不洗了，你明白我意思吗？🤧嗯。对，嗯，所以说大家可以关注一下朋友圈哈，我应该今天或者说最晚明天吧。会发出来。然后的话呃我们也也我我也会做一些免费的直播的对。

公开场的直播我也会讲的。对，但是有一些很禁忌的话题，对吧？这个是你公开场的直播，你讲不了的。禁忌的话题。这个太黑了。出来。一只乌鸦。对我出来grounding一下吧。然后我前两天。大家能看到看清吗？

这边的天就是蛮蓝的。好了，然后这个是那个刚刚。扫草那个呃修草坪的那个机器人儿。grounding一下。给大家看。Grounding。超喜欢grounding。对。阳光草坪。我可以带大家上来看一下。嗯。

和这个。这个是一个雕塑。然后这个雕塑就是我男友他自己亲自雕的，就他第一次第一次雕就雕成这个样子。然后这个是他那个嗯之前在RCA的那个作业。Oh。对，然后他就发现自己对这个雕塑很有天分。😊。

我可以带大家上这个露台上看一下。Look。Yeah。哦。然后这边就是一个这种。呃，怎么说？住宅去吧。然后这个是。Oh。😮，他在放那个游泳池的水。太好了。Yeah。嗯，我来前面给大家看一下。你。RCA。

对，2RCA。而且他这个房子都是他自己设计的。然后给大家看看。这前面就是这样的。一。😊，哼我被那个邻居看到了，好尴尬，我要回去了。😊，Yeah。RCA。Ex。好多邻居。😊，我好尴尬。我从这边走进去。哦。

这个。Yeah。然后这边就是这样的，就是有一个这种户外的区域。对，那个独角兽不在商店宝，你买独角兽的话，你可以那个微信找一下我，我可以发那个海报给你。对我可以微信发海报给你。然后那个我看一下。

然后宝你其实可以那样，就是嗯阴阳整合的话，你可以先买一个，然后你买一个，然后你再升级，你你就可以再升级阴阳整合其他的课。对，或者说你可以直接买阴阳整合。嗯。好了，宝，那嗯今天就这样吧，然后不好意思。

我还是有点感冒。然后呢，那个我们这两天应该会直播。直播那个黑暗女性能量，然后大家可以关注一下。那然后我会发那个黑暗女性能量的朋友圈。好吗，那今天就先这样啦。😊，大家晚安不是晚安。对哦晚安大家晚安，拜拜。

