# 《社交软件聊天课》瑞恩 良叔 古医生 全明星：《社交軟件聊天深度版》瑞恩&良叔 完结：14、自我赋权：定位、冲突与拒绝

。hello，你好，我是ryan。helo你好，我是梁叔。欢迎来到我们的第十四节课。上一节课我们有看到了这个女生的话呢，我们去邀约她了，有告诉她我们的这个具体位置，以及呢在最后的时候的话呢。

我们有去控制这个需求感。所以我先见朋友，对吧？你好好上班，以及重要的一点，就是我们有去暗示的一些东西。就是我们可能要回去干嘛呢？私密空间，然后呢省掉咖啡的时间。那这些东西的话呢。

可能在聊天当中其实也会起到一个承上启下的一个作用。女生第一反应啊，我们所说的会有一个预期或者会有一个设想。这个设想的话呢，也在她的范围接受以内的。

那我觉得这种聊天他比较有松弛度他不会给女生带来太大的这种压力也不会暴露自己很多的需求感。同时双方的话呢也都是能很愉快的在聊天。O那我们来看一下到第二天女生主动开启了见面的那一天对见面的那一天。

女生主动开启的话题。女生说咖啡还喝吗？那我们的回复制说喝，于是呢这个时候女生来了，他。有件事能拜托你吗？其实正常呢看到这个话，他的第一反应就是有一些东西好像来了，他们就有可能就开始刻意的去回避一些东西。

嗯，甚至的话呢有很多人这个时候心态就有可能炸了，嗯就觉得为啥在这个关键的时候的话呢，你是不是找我要钱，对吧？就大家先投射，不看下面的内容啊，先投射，会觉得是要提个要求提要求，那个有可能是钱有可能是物资。

有可能的话你帮个忙啊，你找你帮个忙，或者的话呢有可能是让你买某一件东西，对，也可能的话呢就是他只是想让你真的帮个忙。对对，那在这个过程当中啊，大家一定要谨记一点是啥呢？就是还是那句话。

这个世界是什么样子不重要，重要的是你愿意把他制造成什么样子，或者跟什么样的世界有关，这个是重要的。他有一件事情能拜托你嘛，那我们就面对他多一个经验啊，我觉得这是很重要的。

于是呢我们就问他你说他的回复是我担心喝咖啡，然后要去机场，时间来不及，你能方便送。提到这个话的时候的话呢，其实我们很多东西啊，真的就如大家所想象一样，想象的这个恐惧啊，其实并不会发生。

就很多人他会把这个东西幻想的很大。然后呢，就把自己压死了。对我觉得这个过程是完全没有必要的。当你愿意去面对一些东西的时候呢，你就会发现了这个东西其实也没有想象中那么难。在这边我提一嘴啊。

就是面对某一些未知和面对我们自己的恐惧啊，尤其是别人向我们提要求的时候，尤其是前面他讲到但有件事情要拜托你。我觉得很多时候这个地方啊会唤起很多兄弟们的一个恐惧的点是为什么呢？

因为他们没有就是良叔在我们之前的课程当中提到的，你没有敢于去拒绝别人的这个能力。那么我们的很多兄弟呢可能你自己有一些我们讲讨好性的人格，或者是一些我们讲迎合度比较高，是一个老好人。

那么往往呢别人开始向你提要求的有这个征兆在了以后啊，有这个苗头以后啊，他会唤醒我们以前很多的一些过往的经历或者是记忆。比如说刚才提到的女人问你要钱，向你索取，向你寻求帮助，向你提一些不。合理的要求。

那么这个时候呢，我们好像也有感觉我们自己是不是没有拒绝别人的那个能力，是不是要去满足别人才能得到我们自己想要的一些结果，或才能跟这个女人见面。所以这个时候呢。

我们会很恐惧的不敢去面对对方可能会提什么东西。所以我认为啊这个东西也是我们自己可能要去意识到察觉到，可能也是需要去有这么一个前面讲到能够去拒绝别人的能力，能够跟别人说no，有了这个能力以后啊。

我们就会更勇敢的去面对别人可能会向我们提出来的一些要求。因为你不知道到底是什么。那么在这里呢很明显啊，女生她提出来一个点，就是想让我送她去机场。对你看这个过一个对他并不是一个东西，大家一定要清楚知道啊。

瑞恩刚讲的这个话，就是一切改变的这个前提，恐惧都会发生的。或者说有好的改变，他都是会有的。就像刚刚如果在前面他被吓住了，或者说她被恐惧给驾驭了。我在往深一点讲啊，恐惧是一种没有客体的状态。

就等同于就是你会很慌，他发生在我们的想象当中。由于我们可能。赋予了这个女人，可能对我们有某种的敌意或者某种的意义。我们赋予完之后呢，下一步就是我们会去接着吓自己。

那这个时候呢你只需要记住一个原理去干嘛呢？那就下吧，你可以赋予这个东西的意义是他吓你你也可以赋予这个东西是体验，就是自恋对自恋，这个是重要的。就像大家的话呢，就是有很多人害怕打雷，对吧？就闪电嘛。

但其实的话呢，如果你观赏过真正的这个打雷，你就发现那个有可能真的是一种很丰富的一种体验，一种经历来的，看大家怎么去赋予这个东西，所以当时我看到之后呢，我的地方就是哎怎么在这个时候突然就有了这么一出。

对吧？我们当时在一起的时候在研发的时候，在这里呢我们的回复就是刚刚在忙，简单做一下呢，我来得及，我没车，直接就是表达呢我没车去开车去送你是的，所以这个问题呢可能就是我是间接的表达。

这是一个你需要自己去解决的一个问题。是的，温和而坦诚，我记住了，千万就是不要去敷衍自己，很多时候也千万不要去当老好人。因为当时我记得。你当时下午是有安排的对，然后你有安排之后的话呢。

那那肯定是没有时间的那你肯定是以自己的这个事情为先的。准确来说呢，其实我当时的感受啊，就是我晚上是有安排的。然后他呢就是下午晚一点，应该好像是6点的飞机。也就是说她可能四五点就要去机场了。

那么这个时候呢，她提出这个要求来呢，可能第一方面啊是我自己确实不太方便。第二呢，我当时也没有意愿想要送这个人去机场，因为你要知道群里面，我毕竟没有跟这个人见过面，这是我们的第一次见面。

所以我也是遵从我自己内心的意愿，哪怕我有车我也没有那个意愿想要送他去，这个是一个真实的感受。所以当时这个表达呢就是我没车，更多是什么？就是我们都意识到他这个问题提出来这个要求啊，送去机场。

其实我们都知道有多简单，你打车也行，你拦出租车也行，你坐道公交也行，对吧？你坐地铁都可以有很多种方式可以去机场，这是他自己的问题需要去解决的，而不是我的问题，所以呢在这里啊好像就是那句话爱莫能住。对对？

爱莫能住，这是你自己的问题。所以呢这个女生呢就回到他说。我担心我自己，这个很明显是什么？他可能会做的很晚或者没时间观念，对，或者没时间概念，怕来不及怕来不及。对，然后呢，这时候呢我们的回复是啥？

你看到没有？当你委婉拒绝之后啊，并不会有太多的这种想象的东西会出现，她也没有说不来见你了，对她也没有拿这个东西当做一个威胁要挟或者是一个筹码，就是你们想象中可能会投射出来的样子。

是不是如果我不答应去送她去机场，她是不是就不来见我了啊，是不是我们的关系就不可能再推进了，其实完全没有我们想象的那个样子，你真实的跟她说我不行，我做不到，让她自己解决，反而可能这个女人她能更尊重。

因为你是真实的。然后在这里呢他就回答了，她说我担心我自己，然后呢，我们的回复是我可以给你温温馨提示对温馨提示，她就说她说我谢谢您啊，你该不是担心我对你的什么有想法吧。那么在这里呢，她可能是自己投射。

因为她前面把我投射成是个老板一个有高价值的人，所以这个女生呢她可能默认我开一台非常好的车，她默认可能我开一台跑车。因为在我们。从第一节课开始啊，这个女生就把我投射成一个什么财富自由的人，时间自由的人。

那她想你一定可能开一台什么比较好的车。实际呢她也没有看到，她也不知道我有什么车。但是呢她自己好像在投射时候，你认为我对你的跑车会有什么想法，所以其实他也是借着想要我送他去看一看我有什么车。然后呢。

我们的回复是什么呢？我们的回复是我没想那么多，我说确实没有车。我觉得在这里其实我们的整体的这个回应的这个心态是啥呢？就是很多人他会很害怕冲突，对啊，不敢去拒绝。然后呢这里面其实还是恐惧一部分的东西。

大家一定要知道，不管是拒绝焦虑还是恐惧还是不安，各种的情绪加在一起，大家一定要很清楚，这是我们人格当中，我们情绪当中非常自然的一部分。但是如果说我们作为一个男人，我们不能去面对这些东西的时候的话呢。

那你会付出一个代价。这个代价就是这个男女这个世界对你来说非常的无趣。你不敢拒绝他，就说明有一点就是我们干嘛呢？没有力量。没有力量的话呢。外部的世界，让我们会收缩起来，住在一个很安全的房子里面。

一个很安全的格子里面，然后呢让我们保护起来。那这个时候呢外界他就没法刺激你了。而我们人是需要良好的或者说刚刚好的或者说恰当好的这种刺激。然后呢你才能去成长的，大家一定要明白这个原理。

所以呢就像这个过程当中，其实很明显，我们在拒绝他的时候，其实也是在告诉大家，你不用去害怕冲突，然后呢，你要干嘛呢？我们也在教你干嘛呢？如何面对这个冲突，如何温和而坦诚的去拒绝别人。不管这个经历。

我们当时也没想过这个经历会是什么样子的，我们只是为了干嘛呢？把节奏放的很慢很慢，然后呢，把关系的每一个阶段，人性的一些灰度的东西都能如实的展现出来给大家看。

所以我觉得大家要清楚的是最基本的组成部分是什么呢？就是我们需要外界的一些良好的刺激。然后呢，最后呢我们就跟他讲了嘛？我说我们确实没有车，于是你看到没有？女生说，好的，你今天也在工作了。于是我们说对的。

她意思就是我就。两点来，你也是说一下，其实在这个阶段我们能看见啊，就是当我明确表达，确实没车的时候呢，他会要么改变话题，要么给自己一个台阶下。因为在这边呢其实也是明确拒绝了。所以他的回答呢是好的。

你今天也在工作了，很明显啊，女生这个话题就pass了。为什么？因为我确实做不到。然后我们的回复就是对的，是的，就说对的，然后呢女生说意思就是我就说两点来，你也是做一下。那你看他的意思中。

咱们要不要相处久一点，他有透露出来我觉得在这个过程当中啊，这个女生其实也是他也会有所成长。就因为这个男人在拒绝他其实不等同于说对这个人不感兴趣。理解吧，就是我只是拒绝你这个行为就是我有这个权利。

我相信大家啊在聊天当中啊，你们依然也有这个权利去拒绝任何一个人，就像我我知道我的一些学员一样。他说梁叔这句话我不想回，那我们就可以去探讨，不想回的背后是什么，我可以尊重这个行为的。

我觉得每个人都有这种权利去尊重一个人，我觉得女生特别会这个。这边我要提一句这个东西就好像什么。如果你。们无法去理解get不到这个点的话，我给你们举个例子。比如很多时候我们在跟一个女生约会时。

你可能有的时候向女生提要求，你说你能不能穿的性感一点啊，你能不能穿一个黑丝啊，你能不能穿一个我喜欢的短裙啊，那很多时候呢女生可能会表达外面太冷了，我今天不愿意，但是不代表他不愿意跟你见面。

她只是拒绝了你提出了这个请求，或者说这个要求，所她只是就事论事，但是不代表她对你这个人不感兴趣，或者跟你见面不感兴趣，或者对你们的关系不感兴趣，她其实并没有拒绝你她只是拒绝了这件事情和这个要求。

O这个时候呢我们就说看你呀你不急的去机场嘛，不急就多坐一会儿。然后当时呢这个女生啊她发了一个语音过来，这个语音就是呢主要是我现在在化妆，然后呢，我已经很久没化妆了，现在我整个人处在一种崩溃的状态。嗯。

那大家看了这个画的时候的话呢，可以多去共情一下，共情是一个特别好的一个状态啊。我觉得共情是一个高手才会具备的一个能力，甚至我觉得她是一个精神物质达到一个顶峰的人，她才会拥有的一个特质。因为。

像我听到这个话，我的地方就是他有可能在想这个妆要怎么化，他要见一个人。不管这个人拒绝她了呀还是怎么样，就像学员一样，她如果要去见一个她觉得还行的，她喜欢的这么一个女生，我觉得她还是会去做一些准备的。

就希望在他面前呈现出好的一面，那肯定那恰恰是这种情况啊，我们愿意应该去往反面去走，为啥呢？我在这里啊给大家讲解一个心态的一个训练。就当你要去约会的时候，你想说哎呀我要去穿帅一点全身的logo。

然后呢带明表开豪车。那这时候呢你的第一反应心态的第一步，就是看看自己在想什么，你如果知道自己在想什么是为了取悦他人的时候呢，到第二步打住这个想法，嗯，你一定要打住这个想法，引起的习惯性行为。

比如说哎呀我要穿好的衣服啊，乱八七糟的，而不是正常化，正常化就干嘛呢？我稍微收拾一下，我对你礼貌得体，我觉得大方就ok了，是的，对吧？我觉得这是O的，一定要记住了，打住就像你你就喜欢去迎合女人。

看看自己在想什么，想完之后第二步干嘛呢，打住你迎合女人的这个想法，引发了干嘛呢？又开始强迫性重复，又开始去跪舔她。然后到第三步，朝着相仿的方向行动，相信我这三个步骤，你一定会有所收获。

光虫第一个你看到你在想什么，你就知道了哦，为啥我今天去约会，我非得要去把自己收拾的很好。那完了我内心当中就认为说我必须得有很有预期，或者很希望在他心目当中留下一个好的印象，而好的印象是你这个人啊。

是整体啊，不是靠外在。因为他毕竟还会跟你说话呀，还是想要去取悦和讨好一个女人嘛。是的是的，我觉得在这里面大家可以很多时候训练心态啊，在聊天当中，我们要先试试看是什么呢？

就是能不能把你一颗焦虑的心轻轻的方向去体会那种流动的感觉，就正常的东西。然后呢，不去动手的过度的去改造他，我们只需要正常化，然后呢不去强加很多的东西，有一些负担的东西，你也没有费尽心思。

想要去讨好一个人。我觉得没有人知道，就是其实你不需要这么去收拾，人家也是知道你会重视这个东西的。比如说不迟到对女人是能够感受到的准时礼貌，你不要做绅士嘛，我正常的礼貌就行了。

我觉得这个女人她即使看不到啊，她也是有感觉的。哦，这个人O的，还有态度对态度上的东西是O的。所以我觉得大家要记住我刚才讲的那个三步训练心态的啊，然后呢我们就跟她讲了，怎么舒服，怎么来，就告诉她了。

就不用去焦虑，不用去想别的东西，我们就正常的喝咖啡，对吧？于是女人说我们约的3点左右，我正好带行李一起，我们说好，那后面女人说我过来，这个女生她说你是直接下楼是吗？她说我5分钟，那么这个时候呢。

她其实已经在车上了，然后当时下午已经是三鸟，她航班好像是晚一点，在晚上的时候，然后呢，我说O我知道了，然后她说你下楼了吗？大佬，我说你喝啥，当时其实我已经走过去了，所以我跟她说，我说我走过来了。

你已经到了，我说我走过来了。她说她要一个海盐慕斯，然后给我发了个语音后。我说我马上到了，他又回了个语音，他应该已经到里面了。然后我说已经点了，你找个地方坐。然后呢，那时候我就去跟他见面了。

我觉得在这节课当中特别有意义的一点，就是我们所说的这个冲突和这个拒绝。大家要知道聊程当中，他多多少少会有一定的这个冲突在里面，这里是成年人之间需要去做到的一个事情。我想给你们布置一个作业。

就是刚刚我所讲的这个三部曲，你们可以去回顾一下你之前有哪一些想法，有哪些事件，然后呢，有这种反应的，然后呢，你可以去试一下，然后呢用这个作业。第一步看看自己在想什么。

第二步打住由这个想法引发的习惯性行为强迫性重复，然后呢，到第三步朝相反的方向行动。如果你们有这个作业做的时候的话呢，你就会发现哦，原来改变其实是很简单的。在最后的话呢给大家布置一个作业。

我觉得这节课我们先讲到这里。好，兄弟们，那么这节课呢就是基本上啊前面从第一节课到这儿，对吧？聊了好几个来回好几个回合，那么终于到了这个见面的。么一个环节了。那么下面呢我们见面以后发生的事情呢。

我们下节课再来探讨啊，再来讨论。那么这节课呢我们就讲到这里。如果兄弟们呢有问题想要问的，有什么想要跟我探讨的，有什么问题想要解决的，欢迎你们联系我的服务号来跟我本人连接。好，那在最后的话呢。

如果有任何问题，关于那个心态训练的这个三步法啊。如果大家愿意交作业的，你们真的去这么做的，有一个事件引发的这些东西，你也朝着相反的方向，你有打出这个想法。我欢迎你们可以提供一份作业。

让我看到这个东西它是有用的。然后呢，在最后的话呢，如果想参加聊天训练营的同学，也很欢迎你们咨询我。好，那么今天这节课呢，我们就到这里，我们下节课再见，再见。

