# 《社交软件聊天课》瑞恩 良叔 古医生 全明星：《社交软件聊天课》良叔 古医生 完结：1-17_17、线上聊天完整案例（二）08聊天高阶技术：“强化”_ev

。🎼，hello，大家好，我是蓝叔。hello，大家好，我是谷医生。欢迎来到我们社交软件聊天课的第二个案例的第八节课。上一个回合有讲到这个女生呢，她还是有喜谈恋爱，没有关系，我特别想告诉你们啊。

就是我可能会反复在这些案例当中会提到就是等待等待是一个很好的词耐心耐心也是一个很好的词，我觉得这个特质啊，在任何方面她都是通用的。所以你只需要干嘛允许她允许她允许她，一定要允许她。所以我就说刚到。

她说嘿嘿，我们心有灵犀特别的开心嘛。女生谈恋爱的很开心，因为她对你这个人有期待啊。我说你喜欢我霸道啊。她说不是你给我的感觉有点就是感觉你又温柔又霸道，说不清楚，说不清楚就对了，说清楚，那就有点麻烦。

懂吧，这个就是你给她的感觉嘛。其实女人她喜欢一个人是没有逻辑的，就是靠的一个感觉。是的，就很多人为什么她会想要说在这个关系当中去用逻辑去说服女人，这个是大错特错的。😊，因为她不够了解女人。是的。

就像很多女生啊，她发自拍或者她看到一些风景照，她拍的时候，就是验证了一句话，可说美是一件很感性的事情。大家记住了，美是一件很感性的事情，所以女人她也是很感性的。所以说没有关系啊。

像我她说这些话已经满足不了我的自恋了，是吗？因为我看到这个话的时候，我想太多了，从最开始到现在因为她讲的过于多了，而且你有这个关度哈，对，没有深度，显得不够珍贵，你懂道吗？

就会显得你这个人评估一个人好像就是哦只能感觉你没有去接触她，你就给她定义了。而且你们到现在连面都没见面都没见才介绍名字。说到重点了，大家可以想一下，我跟梁叔刚才的这个讨论。

你们是不是在关系当中也是这样的，就是可能还没有见到一个女生的时候就开始对她上头啊，各种恭维呀，去示好啊。其实你这些行为在可能当下那个女生的心理可能就没有那么珍贵，甚至是低价值的。大家看一下。

我是怎么去强化女生对我。吸引的这个技术点啊，我从来没有在任何的外部当中有讲过，就是在这个案例当中刚好出现，那我就可以讲讲了，毫无保留，毫无保留啊。

就因为这东西案例嘛多的是咱们多的是除了我只能线下给你们看实像以外，别人都可以讲。我们看一下啊，就当女生说你又温柔又霸道，说不清楚啊，就是他有一些情绪出现了嘛。特别喜欢嘛，暧昧的氛围出现了。这时候干嘛呢。

强化他，强化画面啊，强化他对你的吸引啊，强化他对你的喜欢啊，强化他对你的这个性格呀，乱八七糟或什么都可以强化。最主要的就是强化信引你这个短期关系，想要的东西。是的，于是呢我就说今晚在的话呢。

估计就得发生点啥。我也没讲发生点啥。嗯，但是呢他是能够感受到的，但就发现已经开始在想象这个我聊天语言的艺术啊，就是你没必要讲的那么直白，留一点想象的空间，就是让子弹先飞一回，千万不要马上就干嘛了。

直接讲出来，这个美感就没那么强了，他说。为啥我每天都是这么想的，不是今天晚上而已，你看她有表达了，她已经比之前好太多，真的好太多。就是当一个女人啊，她确实也是需要男人去引导的。

所以我希望你们买这个课的人，学这个课的人，你们一定要去正视自己的这个欲望，就是当你真的这个女人对你有心引，你对她也有吸引。然后双方关系也正在发展的时候，你一定要去做这个事情，这个事情太有趣了。

而且你看这个预期，你们可能见面发生关系，这个预期一下子就在这个潜移默化当中已经有了。对，于是她说不是今天晚上而已。我说对我垂涎已久啊。她说哈哈你才发现嘛，那不然我天天给你发消息干嘛。

你看她又开始继续强化，不断的在维持强化。我说昨天有没有用手啊，看到没有？我只聚焦在一点，就是关于性这方面，就是医生所说的，这个目的会比较清晰，只聊这方面什么恋爱的话题不聊。

对你一旦接了你这个东西又回到原点了。就是因为注意。会分散的嗯，对吧？他说没有，最近没感觉很久没有了，你是不是平时都很忙，我是对的，很忙。好那愿意分点时间出来让我对你好吗？不要在意我说什么，我在说骚话。

没经过大脑思考。因为你看他很清楚了，他前面已经摸索清楚，就是我其实不喜欢他你不喜欢因为他一给我压力，我就退对我就退他是清楚的，但很多人在关系当中他是没有学会这一点的，就是一旦他给别人压力。

他就一直给把别人逼到这种人家非得把他删除的这种阶段，其实是有点卑微的，他讲这个话啊，是的是的，所以呢你们千万不要去学这个语言啊。于是呢我说这不是骚话，我说工作很忙，没法确定，所以不能瞎说。

你看还是在哪里预习，不停的在拉低运习。你妈的也没关系，只要是你有那个心思就行。我说我不喜欢压力这我可以表达吗？你看我问他我可不可以表达我我不喜欢压力，他可以啊，你不喜欢我给你感情上的压力是嘛？

你看这个部分就叫调教了，就告诉他我不喜欢什么东西。我喜欢的感情模式，我喜欢的感情模式。想要的这个方向是往哪走的？我觉得这个东西是重要的。他说你不喜欢我给你感情上的压力是嘛？我说对的，因为日常就足够累了。

再压呢就喘不过气了。嗯，对吧？就告诉他嘛，说大家都累，谁给谁压力都不好使，对吧？我是那种如果谈恋爱了，就有点喜欢黏黏糊糊你打逾期。对他又来了，他还是以谈恋爱为钱。是的。

但是同时他另外一方面那个天平他也在倾斜，他也是在倾，但是不能掉以轻心，很多人在看到这些时候，他觉得他已经赢了，已经差不多了。是的是的，于是我就说理解万岁，他如果两个人在一起很有可能就想黏在一起的感觉。

以前是这样，现在不知道了，所以你接受这种嘛，我说大要给空间适度，我说我就是怕束缚，所以才不愿意接触，你看我要表达了，就是我再次谈恋爱。对我不愿意谈恋爱，然后呢我不喜欢没有空间的，一定要适度。

而且在这个过程当中的话呢，其实我也没有正面的去回复他们那个话题。他说又没住在一起，一周见几次，你看他调教，他是有个接受度的。他接受完之后呢，他就干嘛。把所的学费交给你，就是我们一周要见几次。

就是他的需求，就是一周我们要见个几次。对，然后呢你能不能告诉我对，能不能满足我。对，能不能满足我，或者告诉我，我能借你几次。于是呢我就当时也没看了，应该是瞎回。我说我知道没法住在一起，我就工作。

因为我没认真看这个话，就瞎回了。嗯，其实在这里正确的回复是啥呢。他说一周见你几次，你说还不知道，不确定嗯就O了，不给确定感觉。但这个其实你没有这面去回复他也不算出错。对对对，也不算足错也不要去害怕。

所以大家在射交软件上不用去慌，理解嘛，有大把的资源等着你去匹配，主要就是干嘛，你的展示面足够牛逼，那就没事了。他见面期间也不喜欢别人连着你嘛，他说我知道你CIA嘛，我说干洗漱啊，然后呢。

这时候呢我就回复他了，我说某一些私密的，可以连看到没有又是我要着那个重心去走，就是聚焦性，他是不动的，就像定海神针，应为他是不动的，他就一直在那里的，就是很稳定的，就是别的东西不管，只瞄准一个核心。

干嘛？我的意图是什么？他不失密了，也要连。于是呢这时候呢不用去慌，你不要说哎呀连叔他又要残疾了，不用去害怕。我说再聊下去，今晚你就睡不着了。嗯，我估计你就睡不着了。你看还是在围绕着这个性话题这种。

他你说的是你吧，我说我明天要早起，妥妥睡。他说哈哈，那就祝你今天睡个好觉，我也妥妥睡，还想跟你聊啊，但是要早起，那就晚安了，于是呢我这时我看一见他会不会聊，我说想聊什么呀？他聊你谈恋爱啊。

会不会很想对方啊，是那种冷冰冰的，我说冷冰冰的那种，看到没有？嗯，大家一定啊不要去做一个伪善良的人啊，我特别不希望我教出来的这个学员，或者你们看了这个东西之后，你们学会就是一大堆的什么话术啊，套路啊。

乱八七糟的这种伪装啊，这那的技术啊，我觉得这个东西啊是会害你这个人呢，你后面有可能就变成一个僵尸了，嗯就没法去接触一个正常的女人了，你是冷冰冰，那你就冷冰冰吧，还是很想对方，咋可能呢？

他我的热情好像一把火燃烧了整个沙漠，我说哈哈我说不是啊啊吗？你看。我后面我的这个回复，他后面他的回复是一个哦，我的后面的回复是什么呢？我说不是啊啊吗？怎么是哦哦，那这有问题啊。

这就是我有讲到那个训练的方法，这个对比法就是你看到这个词的时候，能不能联想到别的东对，就是延伸出跟你想要的那个东西能不能结合在一起，是的是的是的，对吧？不是啊啊吗？这就是告诉他就是有画面感，生化蓬步了。

现在就是他说不是啊，是什么鬼，今天中午我要做什么肉，她快来吃，我是云吃于是呢女生还是那样子，她说想你了，对吧？没有关系啊，不用去给予可能性，我说我在干嘛，我没有给他任何的价值，我说刚回了酒店。

这边晚上有点冷，我正在打开和你聊天的界面犹豫了一下就等到你了。好那你要盖好被子哦，洗个热水澡。我说昨天练了腿难受，看到没有又来了。嗯，就是会不停的在强化这一点，就是干嘛的，我对你只有性的这个意图。

别的意图都没有，他怪不得看起来蛮健硕的，原来有健身的，帮你捏捏。😊，我说你又没见过怎么道过的，又是那种就是就这就是告诉大家，就是你们迎合女人的时候，女人也会有同样的反应，就是你都没见过你又没接触。

你怎么知道我性格好呢？所以不要乱去复格别人乱去迎合别人。那如果说你这样随意的去复格的话，其实对于别人来说，他这个东西并不珍贵了。对就显得没有任何作用，很廉价，张口就来，就显得你这个人就我觉得没啥分寸。

太容易得到对吧？他看起来睡觉了嘛，我说还没有整理资料，他说早哟大，我说我在上课，他说我也在上课，在上想你的课。哎呀，我就得土味情话就来了，这一点也是告诉大家啊，不要去做这个事情，记住了。

不要去做这个事情，就是想的有很多种不一定是这么我认为这种不高级的表达，土味情话。对他说我也在上课在上想你的课，我说你好骚啊，这里面的一点呢是不愿意去点评他了，我就说了这个东西，我看这个好搞。😊。

搞笑叹号吧，你不爱听，那我下次不说了，你看他学会了这个模式了。我说意思是要假装正经，他说我是真正经话上，然后下课了吗？是吗？我说还没有在这，我说那你捎一点勾引，我看看嗯，这都是在不停的强化。

大家看到我没有去掉以轻心。然后呢在这个过程当中啊，大家可以多去反复的读一下，然后多去在这种氛围当中感受一下这个感觉啊一定会充分的去激活你们的这个大脑皮层的。而且大家可以看一下。

基本上梁叔的操作都是比较张弛有度的还可能委婉的会去引导一下女生，但是这个女生应不上勾的话，梁叔就会用相对直接的方式去表达就表达嘛。因为他如果委婉听不懂，那我就直接一点。我说那你稍一点勾引。

我看看他不行你的上课，专心上课，小心举报。我说就喜欢这样刺激。你看到没有？都在教他教他一点点的去变坏。同时我也是在教大家，你们也要去变坏一点，这变坏不是让你们去干伤天害理的事情啊，不是啊。

咱们还是得遵纪守法，这里得讲清楚，咱们还得是得做。是男人不坏女人不爱的那个坏一定要是懂女人的那个坏，对吧？我说想看那想看啥呢，那就看你发啥了。然后呢，这时候就看他解不解风险。他说哈哈，可是我现在好饿。

中午了，好想把你吃掉，好想把你给吃掉。你看他有表达了。嗯，你要强化，我告诉你啊，强化他一定是有一个循序渐进的过程，你一定是能看到这个效果的。但是有一点在看到效果的时候，你有没有耐心能等待一下。

我觉得这个是重要的。于是呢这个时候的话来干嘛呢？对不强化我就再次强化，我说你技术好嘛，我说你可以再大胆一点。你看动在不提的这样的引导他就是你可以再坏一点，我允许你我喜欢我喜欢再坏一点的。

我也希望你可以更坏一点。因为你坏了，你就可以接触到真实的你了，你不一定是跟我这个人在一起，更多的是你找到了你那个自己去发现哦，原来在关系当中，在这个男人面前，而且在这个价值还不错的男人面前。

我可以这样子吃我可以做自己，我觉得我也是在培养他的这个自信。😊，🎼就是没问题，你是可以去表达你这个欲望的。于是他说哦，你好坏哦，把我心弄乱了。那这后面的话呢，我要布置一个作业了。如果是你们的话。

你们会怎么去回。我觉得这从回复当中其实就能看到大家能不能去强化你的这个吸引，强化他对你的这个信，对吧？强化你这个人强化很多方面的东西，强化他不停的打开自己。那某一方面的话呢。

就意味着我们这个过程当中就会越来越流畅了。好吧，我觉得这节课啊我们终于走到了第八节之后呢，他稍微有一个起示，就是哦他是清楚的了。嗯，对吧？好，那这节课我们就分享到这里。那如果有任何问题。

欢迎添加我的私间号，跟我取得联系。啊，同学我是梁叔，我是谷医生，我们下节课再见拜拜。