# 《神圣女性能量量子新生》：2_16-Bonus：女性原型补充讲解

跟大家讲一下为什么女性原型是如此重要，她对每一个女人来说都是非常基础，非常fuamental的部分。因为。根据我们的我的粉丝，包括我的学员，根据我跟大家上课的互动，包括大家的私信，我感知到的是。

每一个女人的灵魂底层都期待的是一个完整的生活。就是every woman deepep down want a whole life。每个女人都希望自己是一个完整的多维度的存在。

都希望实现在不同领域的欲望。也就是说，每一个女人都想要拥有的是浪漫的爱情，一个幸福美满的家庭。然后每一个女人也都希望找到自己的天赋事业，能够在这个世界上以自己的方式去传播爱和光，以自己的方式去创造。

那这些所有的不同领域的欲望是。每个女人灵魂深处都会去渴望的东西。可能会有的朋友说，那我有认识谁谁谁，对吧？或者说我就是只想要事业，或者说我就只想嗯要爱情，不想要婚姻。

那可能你的编程会让你play small，对吧？所有的这些非此即彼的就是你必须在你的欲望中做出选择，或者说你做出某种阉割，或者说你会以在你的潜意识中。

你会以为实现你的某一个欲望是要以另一个欲望的牺牲为代价的。比方说你想要。被保护和提供，那你就只能待在家里家里蹲。然后就只能呃相夫教子，成为一个完全家庭型的女人，对吧？这个是。

that is not the truth。这种想法它是你的编程，可能是。你从小到大一些见闻，街坊邻里的一些传闻，但是它不是宇宙的真相。所以说每个女人的灵魂底层。

we all want everything。we all want whole life。we we want to achieveie。To。嗯。

we want to have our desires in different field。我们想在不同的领域都实现自己的欲望。只是这些编程让你习惯性的play more。但是如果说。

你是一个piritual being，对吧？如果说你是一个灵性的存在，你经历过灵性觉醒。如果你回归自己的神性，你回归回归自己和宇宙连接的那个部分，你希望拥有的是浪漫的充满即兴的爱情。

美满坚实的家庭和可以展现你爱和光，无拘无束去创造被听到、被看到的事业。这个是每一个女人都想要的。那为了实现，为了不去阉格你的欲望，对吧？如果你。决定有比方说嗯我看有其他的博主说才爱双收，对吧？

如果说你想要才爱双收，你想要在各个领域都绽放，都开花，那你必须要去磨练的是你自己的修行。那你自己的修行其实就在于你对于不同能量的内化。我们要知道的是。底层的或者说意识形态很低的人。

他们永远是因为你很紧缩的意识形态，所以说导致你只能去拥抱一种面相。他们更多的是觉得非此即彼。但是如果说你对自己有更高的要求，你想在。3D世界活出的是你自己最高的潜能，那你必须要去拥抱不同的能量风味。

比方说女神，我们今天其实女性能量的原型有非常非常多有。除了今天呃我讲的这三个呢，它其实就是像三个基础的这样的一个foundation。three pillars对吧？它是最基础的三三个原型。

但是其实有成千上百种不同的原型。对。所以说这是第一点，为了在3D世界，为了在地球有一个完整的美好的多姿多彩的生活，我们要去内化不同的能量氛围。等一下我这个灯我搞一下。O。😊，刚那个灯没有照在我脸上。

一直在一直照在地板上。😊，ok那第二点呢，我们要去。学习女性能量，女性原型的原因是男人，对吧？男人我们要知道，男人他是一种永远在追逐女性能量的生物。那一个男人呢，他可能因为你的某一种特质。

某一种风情被你吸引。比方说你特别会做饭，或者说跟你在一起聊天就是特别开心。或者说你这个人就是。特别的性感，你就是特别的漂亮，或者说你呃跟你在一起。或者说呃你的能力特特别强，或者说你的边界很强。

就是你的一些女神能量特质，对吧？他会因为你某一种特质，某一种风情被你吸引，想要去靠近你。可能甚至会去追求你和你在一起，为你做出一些这样或者那样的努力。但是呢如果说一个。男性能量健康的男人。

对吧他不是一个狩猎者，他是一个具有保护和提供能量这样保护和提供能量的这样的一个男人。他如果疯狂的不计一切，不计一切的爱上你，认定你为你对抗全世界，就他会把你当成你是她生命中的那个必不可少的女人。

那么你必须要拥有的是女性能量的这个风味的区间。就其实我看到很多的女孩犯了错误。比方说我在上海有很多的博主朋友。他们其实是把某一种风味做到了极致，就是情人远型。因为他们都每个人都是非常漂亮。

每个人也都非常会打扮，然后身材也很好。然后你去看他们的朋友圈，你的感知，就是哇，这个女孩也太漂亮了吧。就是作为女生，对吧？我理解大家作为女生，我们都会想说，我如果说包括说你看到很多明星。

你就会经常觉得说如果说像她一样漂亮，应该没有什么烦恼吧。但是恰恰是这种类型的女孩，如因为我跟他们是认识的我来看。I know them in personal life，对吧？然后呢，反而是他们的生活。

其实并没有感情生活，并没有大家想象的那么光鲜。反而是如果说你只有这种很强烈的情人能量。如果你缺乏了母亲能量和。女神能量的话呢，可能更多的你会吸引到。一些男人的注意力对吧？

但是也仅仅停留在一些比较肤彩肤浅的注意力上。对他们更多的是想跟你产生这种极刻的身体的连接，而不是说给你。一个长期的浪漫的承诺为你去保护和提供。这个是两个完全不一样的概念。对。所以说我们去修行。

我们去内化不同的女性原型，可以帮助我们停止吸引同一类型的男人。比方说你之前如果说你的女性能呃，你的母亲能，如果说你的母亲能量很足，很可能你之前一直吸引的都是一些非常。自恋的对吧？或者说是一些男人。

他很容易把你放到这个嗯哥们的这个区间。因为他会想要去，比方说他甚至跟你聊天聊的都是。怎么样去追另外一个女生，对吧？因为她喜喜欢你的这个陪伴，喜欢你的这个温暖，但是她不会。想要去把你当成一个这种浪漫的。

对象。那或者说呃如果说你一直吸引的就像刚刚提到对吧？都是一些想要和你短泽，或者说一些露水情缘的男生。那如果你想要改变这种状态，你必须要去拥抱其他的能量氛围，又或者说你想要获得的是你一直想要得到的待遇。

这个待遇其实可以是各个方面，对吧？就像刚刚在约会市场上，可能你现在想要显化的是被保护和被提供的待遇，或者说是你是在婚姻中，你已经结婚了。你想要显化的这个待遇是你老公能够像你们初恋的时候。

刚认识的时候一样。看到你的需求，把你当成一个公主一样去对待。给你这种女王的待遇，对吧？或者说你们之间的呃。亲密关系不仅仅是家人的这种承诺形式和义务责任上的家人，而是你也希望你们之间的爱意的流动。

能够回归。你们之间是充满了浪漫，充满了激情的。这个其实是。我觉得现在在我的客户中有两种极端，一种极端呢就是已经在dating market上面，对吧？但是不知道怎么样去得到不知道怎么样去吸引。

首先可能是女性能量的内化，这部分做的还比较弱。然后呢包括也会有一些外部呈现的问题。对，然后可能一些自己的low list，就是你的这个框架，你的一些理性的这个部分是缺失的。

然后导致一直在走市场上打转一一部分客户是这样的，另一部分客户呢反而是已经结了婚了的。然后他们其实家庭的形态是很好的，就是你家庭的这个根基是很好的，然后他们的老公都是其实非常有保护和提供意愿的。

都是作为家庭的这个保护和提供者的角色，只是由于。这个女生她自身的能量的一个紊乱。因为现在即使你可以在一个非常传统的家庭环境中，但是你可以受到的是周围很多的社会的一些影响，对吧？一些论断啊。

一些男性能量的影响，包括我们其实每个人都是在这种充满男性能量的社会环境中被培养长大的。如果说你通过我们的教育体系，我们的这个职场的规则，那大概率你整个人。还是非常男性能量的那对于一个男性能量的女人。

她如果说框架这部分做对了，她能够进入到一个被保护和提供的关系中。但是如果她自身的这个能量状态不转变，那就会造成她跟老公的一些矛盾，就是导致她跟老公的这个爱意的缺失，导致这个女人。

她明明拥有了一个很好的基础，但是她不知道怎么样去接受，不知道怎么样去欣赏。反而导致他自身的能量中是有很多的对抗。所以说其实。能量的顺流啊能量的顺流，它不仅仅是为了让我们。得到我们的外部世界变得更好。

它也是为了让我们在我们的内心，在我们从一个心灵的层面来说，拥有更多的安宁，拥有更多的平静，让你能够。真正的去。享受你呢你你你 whatever你现在已经拥有的一切。对，这个是非常非常重要的。

看一下大家的评论啊。😊，我今天没有准备太多，我最近在锻炼自己的一个能力是。嗯，就是因为我会经常觉得我想要聊一个话题。对，那我觉得最好就是在你还有这个内在的这个冲动的时候，你就。去聊对吧？我我在锻炼自己。

就是说你不要去准备太多，而是去锻炼自己。即兴演讲的这个逻辑能力以及。你的这个表达力。因为我觉得其实这个能力是没有没有人可以带走的。没有人可以带走的能力。这个是。百分之百属于你自己的能力。

我看一下大家的评论。hello，好久不见。hello hello，好多老粉。😊，天哪。他这件衣服有阿布扎皮的感觉，笑死了。😊，唇蜜我其实是涂了那个润唇膏，我涂了唇线笔加润唇膏，我最近嘴巴有一点点那个。

有一点点那个可能因为冬天吧，有一点点干。对。🤧好多男人。好多男人都想要那种身体的接触，但是就没有感受到provider。对，这个其实是。🤧And。你内在的女神能量对吧？他其实我们等一下会讲到啊。

其实这个是一个很好的点，我们等一下我我我在这里写一下，我等一下在这里加一点。O。现阶段能很清晰的感受到自己的能量变化。嗯哼。好。所以说。🤧嗯，还有一个点就是。很多时候呢女人们会去责怪，会去。

女人们会去责责怪为什么男人容易见异思迁，三心二意，容易花心。但其实很多时候男人他。不是被不同的女人吸引，而是说她被不同的女性能量的风味吸引。这也是为什么。如果说你是一个有层次，你是一个有深度。

你是一个有range的女人，你更大程度上可以在一个很有机的很自然而然的方式去跟男人进行一种情感绑定，而不是说你要通过一些外在的一些措施，查岗查手机，或者说找朋友监视她，或者说 like一些外部的手段。

对吧？因为这些外部的手段呢。因为力的作用都是相互的，当你给他一个这样控制的力，它就会有一种想要反叛的力。那你们之间可能会形成一种猫抓老鼠的这样的一种游戏，对吧？但如果说你能够找到的是这种自然而然的。

你们去进行情感绑定这种情感绑定绑定，是让它有机的自然的去认定你是它的这个伴侣，那就需要你能够内化。🤧不同层次女性能量风味，那可能跟你比其他女人就是likeits so boring，对吧？她会觉得哦。

跟你比其他女人都是只有一种单一的风味。而你是。一个m diamond是浓多维度的，就像一本书，对吧？它永远会得到新的东西。就像我们在那个前两天在性能量的课程中讲到的，其实欲望是什么？

欲望就是你在这个瞬间，你有这种相似性，但是你又有一点点不熟悉的感觉。这种是爱情保鲜非常非常重要的一个部分。对，然后今天其实我们今天内容呢，如果大家想要一个更加深度的讲解，这个部分会在我们灵性亲密关系。

就是我们的这次的新课。然后如果大家对今天今天的内容感兴趣的话，要知道我们新课里面内容的这个深度以及内容的这个信息量是要比今天的要like1 hundred times more多100倍。O。

看一下啊哈看一下我的大纲。那当。你只有一种圆形，或者说两种圆形的时候。你会处在的是一种能量失衡的状态，一方面你会感到缺失，对吧？就是deep downsometh is missing。

你会缺乏这种深层次的满足感。那根据你所缺乏的原型不同，它会影响到你在3D世界中的各个方面的体验。其实不仅仅是亲密关系，包括你的职场，你的工作，你的人际关系，你和孩子的关系，你和朋友的关系。

他是会影响到你生活的各个方面的那我们今天接下来会讲到呢是呃母亲情人和女神三种原型。三角形具有稳定性，女性原型有千千万拥抱这三种的基础原型，能够确保你的生活，同时拥有框架和流动。

那大那大家都知道我所有的内容，包括我所有的体系，我所有的课程都是建立在框架和流动，这两个非常重要的部分上。因为框架它其实就是你的男性能量的这个部分。那流动呢它其实就是你的女性能量的艺术。

你的女性能量的一致性。对，所以说这内化这三种原型，它能够确保你在框架和流动这个层面有一个基础的保障。然后在这三种原型的基础上，你可以再去细分，再去内化。上千种成百上千种不同的女性能量的风围。O。好。

那我们呃来大概带大家回顾一下，就是这三种女性原型，它的一个定义大概是怎么样的。首先，母亲能量母亲能量是无条件的爱和接受，它是一种滋养温暖的能量。在母亲能量的环绕下，能够让他人感到被听到、被看见。

会给予他人一种很深的存在感。那当然我们要知道的是每一种原型。在我讲定义的时候呢，我都讲的是它的一个纯粹的一个pure form。就是从定义来讲它是怎么样的那每一种原型呢。

它也有自己的一个光明的这样的一个区间，也有黑暗的区间，然后也有。一个疗愈的区间，也有一个你是在一个创伤母亲能量状况下，也就是我们说的健康的母亲能量和不健康的母亲能量，以及包括你这种能量过强。

或者说缺失都会产生一定的问题。对，那关于母亲能量呢，我相信大家我的老粉啊，老粉都知道，我曾经其实在课堂呃，不是课堂，就是在那个小红书上有讲过的是我们我一向的建议就是说不要给成年人当妈。

这个成年人是指的一切的成年人，对吧？你的呃，除非这个人是你的孩子，当然你跟你孩子的互动中，如果你孩子已经成年了，但是你仍然是一个妈妈的角色，对吧？但是对于其他的成年人，我的建议是不要给任何的成年人当妈。

比方说。这个人他只是你的约会对象，不要给他当妈，这个人他是你的男朋友，不要给他当妈，这个人是你的老公，也不要给他当妈。这个人是你一个非常非常重要的客户，也不要给他当妈，对吧？

你要知道的是你跟这个人的互动中，你的一个角色是什么？因为。当为什么我不喜欢这种用给成年人当妈的方式去运用你的女性能量，运用你的母亲能量呢？因为当在你给成年人当妈的过程中，首先其实你是对对方的一种贬低。

因为你潜意识里面觉得不把对方当成一个完整的独立的个体。你会觉得对方是没有能力去独自处理他的事物的那其实对于我来说，不管是我的客户还是我的学生，我觉得有一个非常非常重要的前提。

就是你要把对方当成和你一样的独立的完整的个体，并不是说你是高他一等的状态，而是说你知道怎么样去连接你内在的力量。然后你。相信你的学生也能够连接到他自己内在的力量，他自己内在的权威。

而你只是在这个过程中去指引他去指导他的一个介质而已。而不是说你去成为他的权威，对吧？对，然后那其实我之前也讲过，你如果说给男人当妈，他其实是一个非常搬起石头来砸自己脚的行为。因为我身边的朋友。

包括我的客户，我都听到过很多这样的一些故事，就是你给男人当妈，在他自己可能他生病，或者说他自己处在一个很危急的情况下，在那个当下，他当然会接受你的帮助。因为他是处在一个比较弱势的这一方。

但是一旦他后面慢慢自己疗愈，或者说自己成长起来之后。你会发现它完全。不会感激你给他当妈这个行为，而且。非常相反的一件事情是他可能会出轨，他可能会去。找在。另外的一个女人面前。

她能够感受到自己是作为男性能量的这一方，自己是可以给予的，自己是可以去被尊重被崇拜的这一方。对，所以说有一个很经典的故事啊，就是在男人生病的时候照顾他，然后就等着好他好起来就要跟你就要就要劈腿，对吧？

所以说这个是非常非常重要的一个点。但是但是我今天要讲的点是，不要给成年人当妈，但是这并不妨碍你有健康的母亲能量，对吧？你健康的母亲能量，它可以是你温暖的林在滋养的能量。可以是你不评判的能量。

比方说今天有粉丝宝宝，他可能会问我一个问题。那我看到这个问题的话呢，可能我已经不在那个意识层级了。可能我曾经在那里。但是我现在通过我自己内在工作，我已经不在那个意识层级了。

但是我可以做到的是我不去评判他。我去看这位粉丝宝宝，他目前面临这个状况，他需要做的是什么？我去设身处地的为他解答。那这其实他就是一种临在一种温暖，一种不评判。不，这就是一种临在一种温暖。

一种不评判的母亲的能量。那包括母亲能量，其实就是健康的母亲能量啊，是允许别人做自己，就像母亲这种。无条件的爱对吧？就像母亲对孩子的爱是。我记得好像是有一个故事吧，呃，就说是美国总统好像是有一个人去采访。

美国总统的妈妈就是说你儿子。当了总统，你会不会为他很自豪？他说会，但同时我也会为我另一个儿子自豪。然后那个采访者就说，那你那您的另外一个孩子在干嘛呢？然后这位母亲就回答说，我的另外一位孩子在田里挖土豆。

所以说这是一种母亲能量，对吧？无区别的去爱自己的每一个孩子，当然我们来中国式家长，都有可能每个人从从小到大都会听到一些言论，就是说如果你不好好学习，我就不爱我我你如果你不好好学习，你让妈妈失望。

妈妈就不爱你了。或者说你去看人家隔壁的那个孩子不。那这个其实就是一种dited，这种就不是一种非常健康的，非常纯粹的母亲能量的形式。对。那。刚讲到哪儿了。😊，那如果说我们在约会的这个阶段。

或者说在和男人相处过程中，如果我们不要去为她嘘寒问暖，给他送饭，给他打理，大小事宜，去他家给他拖地帮他做家务。如果我们不去做这些事情，我们应该怎么样展现自己健康的女性能量呢？

其实我们可以展现的是自己很一室宜居，很热爱生活的这一面。对吧比方说你可以告诉他，我很喜欢呃和我的家人待在一起，我很喜欢和我的弟弟妹妹待在一起。我希望和我。我很喜欢给我弟妹妹做饭给。

我爱的人给我的家人做饭。对吧你可以去展现自己的这一面。然后呢，你可以向他展示的是你温暖的林在自养的能量，以及你以自己的方式去帮助别人的这样的一种能量。那其实就像我我之前前两天的时候。

在小红书上发了一个视频，就是让大家去投票，认为你自己目前缺乏的是哪种原型。那我发现其实大家很少只有两个人吧选了母亲能量。那其实我会觉得可能大家对于大家都知道，不要去受母亲，不要去给成年人当当妈，对吧？

但是大家对母亲能量还是有一定的误解，因为其实母亲能量，它蕴含着你作为一个女人，你对于美好的家庭生活的这样的一个憧憬。如果说你缺乏女性能量的话呢，你很可能是会去憧憬那种。

轰轰烈烈的像电电今天老是那个什么嘴瓢，你可能会憧憬轰轰烈烈的像电影里一一样的这种浪漫的爱情。但是那王子和公主幸福的生活到一起，那接下来的婚姻生活呢？你要不要一起去面对你要不要一起去面对家庭生活。

一要一起去面对你们可能在生活中遇到的各种挑战，对吧？这个是。非常非常重要的一部分。那你具有非常健康的母亲能量，其实是会让男人在你身上看到这种对于美好家庭生活的憧憬。你能够把一个家，你能够把一个房子。

一个空荡荡的房子变得像家一样温馨的这样的一种能力，对吧？你会成为他下班之后想要回到家的这个动力，这个也是你的母亲能量。那因为这种层次的存在呢。

母亲能量也可以成为一个男人对你的这种非常深层次的一种信任感和安全感。他会觉得在你面前可以做自己，可以被接纳。可以被接受，就像。可能有另一个女孩儿，她很漂亮，然后她也很有女神能量，她也能力也很强。

她各个方面都很成功，但是她没有办法接受你原本的样子，就她只能接受你的高光时刻，但是她不能接受你。作为一个男人对吧？你有低谷，或者说你有情绪很低频的时候，他没有办法接受这个样子的。

你那其实如果一个男人会因为那个女人很光鲜的一些东西，跟那个女人在一起，但是他。会在自己非常深的一个层次去渴望。在另外一个女人面前，可能这个女人就不是一个特别的。漂亮或者说怎么样。

但是这个女人可以给她母亲能量。那其实。就像人吃菜，就像人那个吃饭一样，对吧？山珍海味吃多了，你总想吃点醋茶淡饭。所以说这是为什么很多时候一些男人他的出轨对象是可能是他的那个。嗯，原配都没有办法想象的。

就是因为你缺乏这种某一种能量风味太久而不自知。对，所以说一个男人在你身上看到健康的母亲能量，是会让他想要和你组建家庭，把你当成他的困，把你当成他的正缘，一个非常非常重要的牌儿。

因为他需要相信你的母亲能量可以滋养家庭和孩子，这应该是一个如果你想要的是这种一个幸福美满的家庭生活，他应该是一个非常非常重要的value。对，比方说我之前有客户，他。就跟我说。

他想也是找他想要一个被保护的提供的关系。但是他跟我说，他想要的那种生活方式呢，就是数字游民，就是每天都去探索不一样的地方。对，并不是说你这种探索欲和母亲能量就一定是冲突的。但是。

在你没有一定的这种foundation，没有一定的基础之前。对于。对于绝大多数的情况来说，你比较难以兼顾，对吧？如果说你一只要去旅行，一直要去呃更换你的地点，对吧？

那其实会让人除非你找到一个方法去很好的平衡你的这种稳定性，以及你想要去travel的这种生活状态。这种lifestyle。对，并不是说不可能，而是说你要找到这个平衡的这个点。对，这个是关于母亲能量啊。

大家对母亲能量有没有一些新的一些认知和理解。其实我觉得我目前正处在一个，我想要去卡了吗？就是我目前其实正处在一个我想要去进一步的提升我的母亲能量的这样的一个节点。ok那我就继续讲啦。

下一个呢我们来讲女神能量。那如果说一些老粉朋友呢都知道我在很早期的那个账号asian future。然后我当当时在讲女性原型的时候呢，我是从5个原型的层面来讲的，就是母亲爱人。女神女王，还有少女。对。

那我在这个新版本的讲解中啊，我是把这个。女王女神都并成了一个就是女神能量。那其实大家可以怎么去理解呢？大家可以把。大家可以把女神能量理解成女祭司和女王的这样的一个结合。女祭司和女王的这样的一个结合。对。

这个其实是理解起来有一点点难度啊，但是我会尽量的帮大家去解释。那你女祭司的这个part。我们可以这样去想，对吧？就像我之前在大家如果买过我很早的时候买过我那个那个小的水晶项链，我都会送给大家一句话。

这句话就是你是神圣女性能量在地球的。人类显化。所以说那其实从这句话中呢，我们就能够感受到我们其实是有两个部分的，一个是这个灵性的部分，就是和宇宙连接的这个部分。丰盛。啊。我重新说一遍一个部分。

一个部分是和宇宙连接的这个部分连接宇宙的丰盛爱无限。对吧这个其实是。你的女祭司的power。就是你灵性的这个部分和语宙连接的这个部分。它可以表现为你在3D世界一个非常强的极强的显化能力和创造能力。

同时你能够在地球，你能够在3D保持自己的一个高频的频率和一致性。就像Xcar托里他讲过的frencyholderder，你是地球的一个能量频率的保持者。

你是处在一个非常高频的和宇宙共同创造的这样一个状态。对，这个是你女基丝的这个部分，它是。女神的这个部分对吧？它是非常灵性的这个部分。但是同时呢我们也有一部分的自己是生活在地球的。对吧。

那地球的这个部分呢。就是你的。sck中掌管物质领域的这个部分。它可以体现为。你的女神能量在这个部分就在女王的这个部分，它可以体现为你知道怎么样在3D去创造，你知道怎么样在3D去移动你的手和脚。

你在3D有很高的执行力和。你在3D有很高的执行力，你有自己的框架，你有自己做事情的节奏。对吧这个是你女王能量在3D的一个体现。那。比方说呃大家可以去理解，其实这个女王能量在3D的体现，其实就是像你。

男性能量的那个部分，你在3D披荆斩棘，你去建设自己想要建设的东西。你设定一个目标，就矢志不渝的朝着那个目标去前进这部分的能量。那为什么这两种能量它其实是一体的对吧？

为什么你的女祭司和你的女王能量是你女神能量中的两个层次？因为。原因是因为我们有和本原和宇宙连接的这个部分，所以说我们必须用在3D在地球的边界和结构来保护我们的人类体验，来保护我们在地球的体验是神圣的。

在地球能够散发我们的爱和光。大家可以把它理解为你的这种人类体验的神圣保护。这样听起来可能就很抽象了。但是大家可以去想一下。如果说。一个人他本身就被老虎追，对吧？他被猛兽追，他自己的生存都岌岌可危的时候。

他怎么样去在3D世界展现自己的神性，他怎么样在3D世界展现自己的爱和光。如果说一个人没有边界。他无条件的去为每一个人解决问题，那他又能撑多久？对吧就是当你没有边界的时候，你也没有爱和光。

所以说就像我在高价值女神中跟大家讲过的，边界，实际上是一种爱的表现。因为你比方说对于我来说，对吧？因为我在我的工作中，我在我的。商业中我有自己的边界。所以说我今天可以以一种非常高频的一种很充沛的能量。

就是完全的呃休息好的在自己最好的状态来跟大家进行这场免费的直播。但如果说我完全没有边界，我让所有的低频的人事物影响着我。那我其实根本就没有办法出现在这里跟大家直播。那我可能没有办法很好的服务。

我们已经付费的用户，或者说我没有办法以一种高频的状态出现在我的现实生活中，为我的家人，为我的朋友，对吧？为我的爱人，我没有办法以一种高频的方式出现。如果说我没有便捷的话。所以说这个是非常非常重要的啊。

你的女神能量就是你的健康的能量边界。框架和标准。当然它有很多的层次吧。对。那其实就像我之前在集体疗愈那节课中跟大家分享的，由于女人是生活在。由于女人在历史上遭受遭受过很多的创伤。

以及我们的古老的生活在部落的那个DNA对吧？所以说女人。女人在历史上是更依赖于部落，更依赖于男人的一个体力。生存的来确保自己的自己和后代的。生存和安全对吧？所以说女人她其实。

骨子里都会有一种people pleaing，都会有一种想要去取悦别人的这种倾向心。很可能你对于有些人，你没有这种倾向性，但是对于你在乎的这类人，这群人。

你可能会有还仍然会有这种people pleaasing的倾向性。对，所以说这种倾向性因为它是1个DNA level的。所以说不管你。是在什么样的状态，对吧？你是CEO。

你可能还是会去people pleasing你在意的朋友们。所以说他会在所以说女神能量它是有不同的层次的，他在不同的level会有不同的体现。无法被自己无法为自己发声，坚持自己的边界，会影响你的声音。

被听到、被尊重。那其实我看到的是很多时候缺乏女神能量的一个群体啊，就是我之前跟大家提到的家庭主妇。对吧就是因为外界对家庭主妇们的一些condition一些编程，会让他们觉得说哦，我现在不工作。

我现在回归家庭，是不是证明我的价值没有那么高，对吧？首先这是因为你头脑中的一些概念啊，对自己的一个。不正确的认知。因为你要知道，就算你可以。待在家里，但是你给家里带来仍然做了非常多的贡献。

你这些贡献可能不是以男性能量的保护和提供的方式体现的，但是它可能体现在其他的方面。那关于女性能量的价值，就是这个层次呢，我在provider的课程中有非常非常详细的梳理。对。

首先呢就是因为你对自己价值的一个不确认，对吧？然后呢，导致你可能会慢慢的忘记把自己放在第一位。那其实女神能量一个很重要的层次，就是你把自己放在第一位。那在这个过程中，你慢慢的把老公的需求，家人的需求。

亲戚的需求，孩子的需求放在你自己之前。那你就会越来越没有自己的边界，你就你的声音，你的需求就会淹没在其他人的需求中。那其实在这种状态下，很多女人的一个迷思，就是说我都为家庭付出了这么多了。

为什么我不被看见？但是。非常。一个paraddox，一个非常悖论的状况，就是你只有先看到你自己，别人才能够看到你。你必须先找回你的女性女神能量。就像前两天我收到我们一个同学的反馈，对吧？他说。

其实当他找回自己的女神能量，当他看到自己，也就是说看到自己有什么表现，你把自己放在第一位，你去注重自己的愉悦感，你注重自己的。什么让你感受良好，对吧？可能是穿一件漂亮的衣服。

可能是不参不去考虑经济价值去买让你。感受好的东西可能是一束花化妆品衣服，你花费时间来打扮自己，而不是说把认为这种打扮自己的时间是可以被压缩的，可以用来做更多的家务，对吧？这个是你你的女神能量。

当你真的找回你的女神能量的时候，其实你会发现所谓的你的那些大男子主义的老公，他可能会以一种完全不一样的眼神眼光来看待你。因为你开始看到你自己。所以说女神能量它是一种把自己放在第一位的能量。那对于我来说。

女生能量的表现是什么？对于我来说，女生能量的表现就是。我会永远把自己放在第一位，对吧？那就证明我永远会首先去投资自己，投资自己，意味着投资自己的意识层级，投资自己的大脑，而不是。

而不是投资一些外部的一些装饰。可能会有的人说投资外部的装饰也是投资自己。但是当你资资金有限的情况下，如果你先去选择投资自己的话，你知道这这部分投资它是会复利的，它是会带来很多。指数级的一个增长。

但如果说你在你没有投资自己之前，你先去投资外部的一些装点，那这个钱花出去就是花出去了。他可能带给你的投资，就是你可以这样去想，你是更相信一件衣服带给你的，或者说一个包包，一个奢侈品包包。

它的增长还是更相信你自己的增长。如果说你现在有2万块钱，你是愿意去拿嗯拿它去买一个奢侈品包包，然后去相信ok我这个包我可能以后会涨呃增值了吧。然后我在那个二级市场上可以卖一个好的价格。

还是去相信你把这2万块钱投资到你自己身上。你去。拥抱新的能量去。提升自己到新的level，然后去相信这个新的level的自己可以带来的增长比这个包带来的增长要多，对吧？其实这个是。一个非常非常重要点。

所以说女神的能量。永远把自己放在第一位，对吧？就对于我来说。在我投资，包括在那个商业的层面，对吧？在我去投资我自己的商业之前，比方说在我去请更多的人之前，或者说在我去扩张做广告之前。

我肯定是要先投资自己。也就是说我自己首先要具备为客户真正解决问题的能力，以及我自己的修行是怎么样的。我自己的内化是怎么样的。对吧这个是你对自己的投资。那女神能量的第二个层次呢就是说如果你想和我同行。

那么请你到达我的level，就是你可以把它理解成它是一种邀请的能量。这种邀请它不是高高在上，而是说因为我看到就像我们刚刚讲到的，因为我看到你是 fullyly capable。

你是一个完全和我一样完全有能力的完整的独立的个体。所以说我站在我的高度，我邀请你到达我的高度，而不是说。女神能量是。哦，你给我打个折，或者说你你去给自己打折，或者说你让自己去到别人的这个level。

对吧？这不是女神能量，这是一种嗯。people pleasing对自己价值的不确认，对吧？这个跟女神能量是没有任何关系的。所以说这是为什么我之前在有一个那个显话的视频中跟大家讲过的，我们要去想。

很多时候我们在显化的时候，我们是是manfa up还是manfa down，对吧？你是在向上显化还是在向下显化？这个是非常重要。那一个拥有女神能量的人是邀请别人到达他的level。就不管是你在。

比方说你跟朋友去。朋友对吧？你你的朋友们可能在说一些八卦呀这些东西，但是你选择不去去到他们的level，而是你去选择改改变话题，或者说你你保持你的能量频率。

你看你的生活中是谁可以match你谁能够达到你的能量匹配。那这个人他是会留在你生活中的人。对吧包括对于男人也是一样的，你不会因为。一个男人，他提了一个无理的需求。

那你就会觉得我要去到他的层面去满足他的需求。比方说一个男人他想要。跟你约会三次，就要就要你跟她回家，对吧？那你如果说一个没有女神能量的女人可能会怎么想，她会觉得说。哎，要不然那我还是跟他回去吧。

因为我如果不跟她回去，有别的女人会跟她回去，这种就是一种自降身段去迎合别人的框架。那一个拥有女神能量的女人，她就她的反应肯定是。你的你的标准和我的标准有什么关系呢？我只需要去遵循我自己的标准。

我自己的框架，我自己的要求，对吧？我自己的准入标准。所以说这是为什么我们的lo list很重要。那刚刚那个christine，我看到刚刚有个宝子哈，他问了一个问题。就是为什么都是一些。看一下问题是啥。

就是什么都是一些肉体接触，对吧？但是没有。O。喝口水先。你给我重复一下，这个后续的话让妹妹帮我剪辑一下。为什么你接触的男人会仅仅对你有肉体上的需求，但是却不想为你去保护和提供。

那其实这也是一种女神能量的缺失。但是呢我想在这里跟大家提醒了一下。提，但是在这里我想跟大家提醒的一个点是，这里的女神能量的缺失，它并不仅仅是你外在的一个要求，并不是你只要去把你的门槛设立的特别高就对了。

然后男人就会因为你的这个高门槛而为你挤破头，对吧？不是这样的，而是说你的女神能量，它同时也体现在你内在的框架，就是你自己的生活中，你男性能量的框架是怎么样的？就如果说你展现出来这个状态。

是你自己的生活中是没有男性能量框架的，就是你整个人是很缺乏自我觉知自我意识，you don't have your shit together。

就you don't have your life together。你的生活它不是一个正常运转的一个很。让别人感觉到你你你是一个非常坚实，很solid的这种状态。那。更大的可能性，这个男人他不会。

特别的尊重你。因为他会觉得说你自己就是一团糟，你自己就是很messy的状态。你有什么条件去要求我去为你饱和提供？对吧这个是一个很重要的点。所以说这是为什么你包括其实像我们在灵性芭比啊，各个方面。

我我包括在男性的量课程中，我会。教大家怎么样去有一个内在男性能量的框架。因为一个健康的男性能量的男人，他可能不需要你在亲密关系中去做太多的物质层面的建设。

但是他需要看到的是you get your shit together，you get your life together。你的生活是正常运转的，你是一个。🤧嗯。你是一个清醒的觉知的。

你并不是完全需要他拯救的这样的一个状态。他需要看到的是他在你的生活中有一席之地，但是你不是一个快要淹死的这种状态，要需要他拯救的状态。这个是两种完全不一样的能量，一种是你把对方当成救命稻草救世主。

另外一种是我自己的生活已经很完善，很完备，我自己的生活就很开心。但是你看我的生活中也有空间，你愿不愿意和我一起来享受我生活的美好，这是两种完全不一样的能量状态。🤧嗯。男性DNA是不是真的不太需要被爱？

其实这种问题呢帮这个问题就是太general了，就是你要知道在我的体系中，在我的那个。你可以说它是理论吧。你可以说就是它不同的方面。其实很多东西它是有不同的层次的，就是你没有任何的东西可以简单归因。

没有都任何的东西可以说ok男人就是不需要被爱。事实是男人他当然需要被爱，只不过你要知道他们想要以怎么样的方式被爱，就只是说男性和女性对于被爱的理解，很多时候都是不同的。对吧。包括什么是爱。

你对于爱的理解是怎么样？就像我之前视频中也有讲过，你对爱的理解是疯狂的化学反应，还是说细水长流的这种pair bonding，对吧？它里面有非常多的层次和一些细节的东西，是你在修行的过程中。

你在实修的过程中，你去不断的去琢磨去推敲，去内化的东西，而不是。generalize对吧？就而不是以一个非常粗暴简单的方式去，就是像我们小时候那个什么。应用题一样对吧？一句话解答他嗯就如果说你想。

去拥有一个多维度的成功，它一定不是那么的generalize，他一定不是那么的。嗯，我说真的了。呃，他一定不是那么的。😊，这叫啥？我我我我我想我雌穷了，他一定不是那么的like坑。

对他一定不是那么简单归因的一句话。笼统化对的。如何平衡爱男人和爱自己呢？其实就是你你把你自己放在第一位，你会发现男人想要围着你转。但如果你把爱男人放在第一位，你会发现男人会。往相反的方向跑，他们会逃走。

就像我之前说的，其实你很多时候大家对爱的这些定义都不是很清晰的。你必须要知道。你这里说的爱是指什么爱？ok那我们接下来讲情人能量哈。那情人能量呢，我之前是。按照我我我之前给的这个女性圆型的版本是。

性感小猫家呃。不对我之前给的是什么？ok我想起来了。😊，我之前给的那把女性原型呢，是情人和少女是分开的。但是呢现在这版呢是情人能量里面包含了两个层次，一个是性感小猫和少女能量这两个层次。🤧嗯。

那其实就像我前两天在我们那个群聊里面跟大家分享的，就是在我自己之前。还没有。烧油倒水。のか。没有进群的宝宝要进群哈。没有进群的粉丝，宝宝要进一下我们的粉丝群。Okay。ok我们接下来讲情人能量哈。😊。

情人能量呢它有两个层次，就是你的性感小猫的能量加上少女能量。在我之前。就是dating的阶段，我会想象的是，如果你在一个deivy unit你，你在一个非常急性健康的亲密关系中。我的想象是那种状态。

应该就是急性很强烈，对吧？就是天雷沟地火，可能你很时时刻刻都需要处在你的情人能量。但是后面呢我发现。不是这样的，真的不是这样的。当你真的到达一个这种急性很健康的关系，你会发现其实。就验证了那句话。

女性能量是必应的能量，而不是 doing应的能量。女性能量它是一种存在的能量，而不是你去伪装，你去。做事去建立在行动之上，或者说一切外部的这种传引外部的这种fer，外部的努力之上的这种能量，对吧？

那其实在这种状态呢，我的感觉就是返璞归真，回归内在的小女孩。就很多时候你不用去装腔作势的去做一些好像很有女人味的一些。一些努力，而是你回到了那个。你的感情流动很及时，你的感情很充沛，你非常的脆弱。

非常的开放，充分的让对方看到你内在的小女孩给到了一个实时反馈的这样的一种能量。那也就是我们说的少女能量，对吧？那所以说在这种情况下呢。

少女能量它指的是你being not doing的这种内在小女孩的状态。那这种你什么都不做，你最原始的状态，它也是你其实也是你最具磁性的状态。其实对于很多女人来说是很难理解的。对吧对于很多女人来说。

都会觉得我需要去做点啥，我需要去告诉她我有多酷。我告诉他我要去，我去过多少多少地方，对吧？或者说哦嗯我我我去到这家酒吧，我立马就告诉他，哎，这个酒好喝啊，这个酒是那个那个吧，就是展现你自己的博学多识。

对吧，但是你最具磁性的状态就是你非常临在的坐在那里，非常温暖的坐在那里去感受去生活在你身体的状态。那这里的少女能量呢不是指创伤的内在小孩啊。

不是指你的那个受伤的没有疗愈的那个版本的你不是第一阶段的沉睡公主，而是那个未被3D编程的非常纯真的状态，可以想象。babies就是婴儿们刚刚来到地球的那种高频的状态，就像小猫小狗，对吧？

你你你肯定有那个状态，就是你看到你家小猫小狗，他们就是在那里呆萌呆萌的什么都不做，然后你就会觉得他们就想好像有一股磁力，想要把你吸引过去，然后去抱抱他们，去摸它们，是这样的一种能量。这个是你。

最原始的女性能量的一个一个状态。所以说为什么我会其实如果大家没有上过我们女性文档课程的话，其实可能会有一点点难理解哈。因为。对，因为其实。关于女性能量的信息的接收，它是有一定的层次的对它需要你。去。

真实的去实修，去内化。那还有。一个那情人能量的下一个层次呢，就是你的性感小猫的能量。那性感小猫的能量ss kitten，那大家可以去理解吧，它其实就是你和自己的身体感官，你和你自己的活力。

你和你自己的生命能量，你和你自己的欢愉，你的pleasure连接的那部分的能量就是嗯非常生活在身体里面。对吧去。追求。去追求一切，让你感觉好的。这种感官感受。大家可以把它理解成。

其实你的这个情人能量里面的两个层次，少女能量和sex sexexy kitten energy，它其实就是。可以把它理解成童真趣味和野性的致命的吸引力这样的一个结合。你可以说它是又蠢又郁。对吧。

是这样的一种能量。那其实情人能量呢？就像我之前跟大家举的例子，对吧？可能。大家现在都会去追求这种能量，就看起来心张力爆棚。发了一张。很性感的照片，然后在朋友圈大家疯狂点赞。就会觉得你哦好好漂亮好漂亮。

对，但是情人能量呢它是非常非常重要啊，但是它绝对不是女性能量的唯一的氛围。就像我们刚刚讲到的。如果你只有如果你的生活中只有你展现出来状态，只有情人能量，那你可能会到达一个生活很混乱的状态。

然后你会吸引到非常多的烂桃花，然后这些烂桃花它都会去。吸收你的生命能量。对吧让你的生活中充满能量漏洞。那其实。对于长期的性密关系来说，你能够去保持你的sex kit energy，就是你的。

情人能量是非常非常重要的。如果说你想要亲密关系不是这种。只有家庭结构，对吧？只有这个老公会take care of家庭，但是你们之间就完全没有爱意的流动。那其实你是要在生活中多多的回归自己的身体。

多多的去找到自己的欢愉感，去能够。保持。你的请人能量。那其实关于情人能量，我想再插播一句哈，就是当你跟一个人刚刚认识的时候。前18个月，这是科学证明的。前18个月你是不需要去经营的。

因为你们之间自然而然会因为开始去了解彼此，开始去发现彼此的一些新的层次。这种探索的过程会让你们之间的这种性吸引力，这种性张力自然而然的存在。也就是刚开始的这种化学反应。但是18个月之后。

你们之间的这个性吸引力，你们之间的这个attraction需要靠男女能量的极性来去创造。它必须是成为你的一种修行，你的一种觉知。这也是为什么很多大部分的婚姻到最后就变像亲情一样。

因为其实很多人大部分的人，97%的人是没有修行，没有修行的意识的，是没有觉知的人。那当你。泯然众人意，对吧？当你就是浑浑噩噩的状态。那你当自然而然，这个东西你是没有办法拥有的。对。

这个是关于请人能量的一个点。ok那接下来呢我想跟大家讲，大家如果说有问题的话，可以。等一下大家大家有问题的话，可以打在评论区。然后我接下来跟大家讲几个点哈，讲完之后呢。

我们我就可以来抽时间回答一下大家的问题。OK第一个点就是。非常非常重要的这个我是在上课的时候跟大家讲过的，就是当你。可以这。过分在意自己的外表。😊，这种这个这种全屏的直播。

就是会让我一直看这个直播里的自己就不不是很好。O还是这样吧。🤧嗯。第一个点就是当你没有办法用高维的灵性的视角来看待自己，看待自己的能量场，你会非常难拥有成长性思维。你会待在自己的局限。

对自身的限制中而看不到自己和。而看不到自己对所有的女性能量风味，都和其他的女人拥有着相同的权限。就是你可以去接近所有的这些风味，就像世界上任何的女人一样。比方说你可能会觉得jenny对吧？

我不知道现在年轻人喜欢什么，jenny还有什么安吉丽娜朱莉，或者说是嗯。这些女人她非常有性张力，或者说她非常怎么怎么样。但是其实你也可以激活你的这种能量。

可能你的表达对于你来对于你来说独一无二的表达你的生命能量想要去表达的这种方式可能和她不一样，但是并不代表你没有去激活这种。能量的权限。对吧，但是这个需要你以一种高维的灵性的视角，就是你。

不能是被3D死死的限制住的这种。非常物理的这个层面，对吧？就像嗯我可以跟大家举个例子啊，就像比方说现在小红说到的一些论断，就是你是走雌径还是走雄径，对吧？但我觉得其实这是对人的一种非常狭隘的一种。

任职可能这个女孩，她从小的家庭环境是父母对她要求都很严格，父母告诉他，你必须要嗯好好学习才能有出路，对吧？你必须要考上名校，你必须要找一个嗯很好的工作，你才能怎么怎么样。这个可能是她接受到的家庭教育。

让她觉得说我必须要沿着这条路去行驶，但是并不代表这个女孩她没有女性能量的这个部分，就是并不代表这个女孩她雄尽这条路，她走的很好，但是并不代表她不能走，let's say词敬，对吧？大家都明白。

我说的这个词径不是指词敬的词境，而是说并不代表说她不能去展现自己的女性能量，她不能靠自己的女性能量来去吸引。支持呃嗯不能靠自己的女性能量来吸引，支持保护和提供。它不能以一种轻松的方式去做事。

而是现在的这种社会论断，好像是你你如果是你过去的经历是走走雄径的那你好像就是一辈子就是这样了，好像你完全没有这种成长性思维，你看不到人是人的能量是流动的，可能在那个阶段，你O的对吧？

在你20岁出走的时候，你O的是你O去以一个比较男性能量的方式先去为自己为自己奠定一个基础。但是可能到了你30岁，你不想在那样子以一种蛮力，一种很累的方式去打拼了。你想去更加轻盈的，更加。

松弛的方式去创造对吧？这并不代表你不能激活自己的女性能量去进入到这种状态。这个是当你没有成长性思维的时候，你非常缺失的一点。然后还包括。还有一个例子呢，我不知道大家知不知道啊，就是呃有一个古早的。

古早的那个感情导师叫挨呀8娃，他现在都被封杀了嘛，他有一个理论，就是实践部的理论。其实我根本对他这个理论一无所知，我对他的理论的理解就仅仅停留在。实检部是什么？然后然后还有就是他之前有说过。

他之前有说过，如果说女生是简女，然后配男人的话是。不识难是最好的选择。那其实他说的这种最好的选择，其实就是。一个激活了女性能量的神圣女性能量的女人，对吧？你在你自己的女性能量。

你去找一个健康的男性能量的男人为你保护和提供，其实就是这种方式。但是在他的理论中，好像就是你是什么特质，就是什么特质，他是一个很死板的。就比方说你如果是一个使女的话，你就没有办法去拥有一些。简女的特质。

但是其实这些完全是通过你能量的内化，通过你的修行，你可以去实现的。就像如果大家现在看到了我，对吧？大家会觉得说哦若语就是很有女性能量呀很。优雅呀或者说很怎么样。但是其实一年前的我，或者说两年前的。

我根本不是这样的，只是说当你。通过做内在工作，通过转变自己的能量，你已经达到一个完成时的状态。可能别人根本没有办法想象以前的你是怎么样的这就是内在工作的一个魔法，内在工作的一个。魔力。

这是为什么我会想要把。这个方法去推荐给所有人。你要看到你是一个在不断呼吸，不断成长，你的生活会有四季，你有不同的潜能的这样的一个个体，而不要让任何人告诉你哦，你就是这样的，我可以跟大家说，我之前。

在我完全不是这种风格的时候，对吧？很多人会告诉我哦，这是你的风格，这是你的风格，这个好适合你这个哪个好适合你。但其实我内心的想法就是。你不知道什么适合我什么适合我取决于我想去哪里。

等到我完全的成为那个版本的我以后，每个人都会觉得说哇，你这个好适合你，但是他们根本不知道it's a choice，这是我自己的选择，而不是说我去看okK啊，我的父母告诉我我适合什么哦。

我的朋友告诉我适合什么哦，我的同事告诉我什么适合我it doesn't work like that，对吧？你必须要去为你自己的生活去选择，你适合什么。对，所以说这个是第一点，激活你自己不同的能量氛围。

那第二点呢，我想跟大家提醒的呢，就是很多人就会觉得说那那是不是。男女之间吸引更多的是情人信。其实不是的，所有的吸引它都是一个复合的吸引。当你内化了女性能量之后呢。

其实这些风味它可以同时的存在于同一个瞬间，对吧？你可以在一个场合，一个瞬间同时拥抱不同的能量风味。就比方说我今天在直播的时候，对吧？我跟大家讲一些好玩的事情。就是通过一些很很好玩的描述。

一些大家很容易理解的方式去。跟大家去讲解这些东西，对吧？那这个可能是我的情人能量，可能是一种很有创造力的，很好玩的。然后呃一个很有意思的表达，对吧？那比方说我去倾听大家的问题。

这个可能是帮助大家去解决问题。这个可能是我的母亲能量。那同时呢我能够保持我自己的边界，对吧？我如果说有人想让我就是发那种长篇大论的想或者说怎么样不拉不拉，那我会拒绝。因为我要保持我自己的边界。

那其实你可以看到是这三种能量，它可以在同一个场景中天衣无缝的去运用，所以说并不是说你只有一个能量状态，我现在是在我的情人能量，我就是在我的情人能量，我就没有剩下两种能量了，不是这样的。对。

又或者说比方说你是一个妈妈，对吧？然后马上要吃饭了，然后你的。女儿对吧？他就跑过来问你说，哎，妈妈，我能不能吃一个饼干呀？那这个时候呢，你可以你有可你可以有不同的反应，你可以非常。嗯，严厉的告诉他。

不行，马上要吃饭了，现在不能吃零食。或者说你可以哦，你随便吃吧，对吧？就是让他想吃多少就吃多少，或者说你也可以告诉他。你说啊宝贝我们马上就要吃饭了。但是如果你特别想吃的话，那我们两个吃一个好了。

我们两个来share一个饼干。那其实如果是最后的这种情况，你在这个情景中，你其实有母亲能量，对吧？你也有你的这种女神呃女神能量，因为你有一个边界，就是你们只能吃一个，那你非常好玩的。

你的这种情人能量的体现，就是说你想要跟他分享一个，就是你也有自己内在的小女孩的这一面，所以说。当你你的能量内化，它应该你的能量转换，它不是一个你在头脑里面想，我现在是什么，然后你再去做。

而是在你做的过程中，你成为这个人。然后他对你来说就是一个。像一个舞蹈一样，对吧？像非常娴熟，非常自然而然的流露和流淌的状态。然后呢，我想告诉大家是我个人是我个人的做法，以及我个人想要达到状态。

就是我会把每一种能量都内化到极致。就是在我是在我的女神能量，我的女神能量是非常高的。因为你可以三种能量都很低，你也可以一种能量很高，剩下两种能量很低。但是我的做法是就像对于男性能量和女性能量一样。

对我的做法是我希望我的每一种能量都很高。我的情人能量很高，我的母亲能量很高，然后我的女神能量也很高。因为hy not。对吧当你可以去成为最好的自己，最高潜能的自己。为什么要去成为一个lame版本的自己？

内目都翻应很逊色的自己。就像当我完全处在我自己的潜任能量的时候。比方说我贴假睫毛呀，我化妆呀，我打扮的很漂亮呀。然后我出门。跟我男友在一起，可能很多路人都会觉得说哦哦会觉得我是。可能就是花瓶或者说是。

呃，完全被供养，就是可能依附男人的这种形象。但对我来说，我根本不care。因为我知道我有我自己的女神能量，对吧？甚至有的时候可能一些他的朋友刚见面的时候都会有这种下意识的这种论断。但是其实。就是。

只这只能证明我自己的情任能量，这只能证明我自己的情任能量内化的特别好，以至于别人完全看不到我在当我在我自己情任能量非常充沛的这个状态下。

别人根本没法没法想象我在工作中或者说我在我自己的事业上是什么样子的。对吧就是 likeyou can trick people。那我觉得这个就证明你的内化到位了。嗯。也就是说。

当你把一种能量内化到极致的时候，你这个人的层次感它就会出来，对吧？你你你本身的存在就是一种冲突感和这种反差性。ok那第三个呢，关于。那第三个呢关于今天的内容的一个提醒啊，就是我希望大家不要执着于概念。

这个其实是我一直在跟大家提醒的。因为如果说。你你如果说遇到一个教你性能量的老师，他会一直告诉你，你要先去学习所有的这些概念，然后你再去那样，那你就知道他。不是一个好的老师。

起码对于我自己个人的见解是这样的，因为。就像今天这些概念，对吧？你知道这些概念，它可以作为一个很好的背景音，作为一个知识储备在你的脑海里。但是你去内化这些能量的过程，一定是在你做内在工作。

回归女性能量的过程中，你自然而然的去解锁不同的风味，你自然而然的让自己不同的风味呈现出来。它一定是这样的一个状态。因为如果说你可以去研究概念的话。嗯，可以关于女性原型，市面上的解读太多了。

如果说你去把这些解读全都看完，但它跟你提升你的女性能量没有任何的帮助。对吧因为你一定是在。做的过程中，你在内化的过程中，你慢慢的去悟导看这件事情到底怎么样。怎么样去处理？

而且其实很多东西你自己的生命能量，你自己性能量，你自己女性能量的风味，它会在你做内在工作的过程中，慢慢的你自己你自己的天赋，对吧？你自己独一无二的风味，它会慢慢的展现出来。它其实更多的是一个推导的过程。

你首先要去推导，就像很多人他会一直去学习，对吧？带着很多内在的限制，很多限制性信念，很多内在的这种。一些。垃圾对吧？一些现性信念，然后在这个垃圾上面去去给这个垃圾放一些亮片呀，一些这种装饰啊。但是。

就像一个人对吧？你真正要做的是先去洗个澡，而不是说一直在往身上喷香水。所以说这个是你内在工作的一个重要性，对吧？你必须要去先。疏解掉排解掉一些东西。ok这个就是我们今天的我准备的一些内容哈。

我现在可以回答大家的问题，看一下大家的问题嗯。大家有问题可以问我哈。哎呀，这些问题都都找不到了，如何。以前母亲能量too much。对。容貌焦虑，拿他人和自己。做比较哦。

okK能容貌焦虑会拿他人和自己做比较。这块缺失的能量怎么填补呢？就是你要找到你自己的力量在哪儿，就当你自己没有内在力量的时候，你会想要通过外在的一些东西去体现自己的力量，体现自己的power，对吧？

可能是你的一些妆容，你的一些外在的东西。但是当你找到你的内在力量之后，你其实是一种很坚实的状态。就是你知道okK如果说我看到别人很漂亮的话，我会去研究哦， maybe他这个画法会不会很适合我。

或者说我的五官我应该怎么样去改进。就是你内在是一种很满很稳的状态。然后你在这种很满很稳的状态上去提升去改变。嗯，就是你要找到自己的。一个内在的力量。找回自己的内在的力量。这个部分的话。

我建议如果说课程的话，我建议那个高价值女神。对。就是你现在会把一些你会有这种容貌焦虑，是因为你把你自己的价值对吧？有一些很限制性信念，但是其实这些限制性信念根本就。你的价值根本不建立在那些东西上。

你的价值建立在你的。首先你是每个人是生儿都。我们每个人是生而值得，对吧？我们生而为人，你就是值得的，只不过是因为你的一些限制性信念，对吧？你底层了很多垃圾的一些一些东西。

可能小时候你妈老是把拿你和别人比较，然后从小就造成了你其实一直有这个方面的创伤，对吧？我们每个人都是生而值得的，但是你会因为你的限制信念限制性信念和创伤而做出很多低价值的行为。

所以说还是要去从自己的内在内在入手。我我之前也有过那种有一个阶段在上海，对吧？特别容貌焦虑，喜欢拿自己和别人比较。但我现在就是你刚问我这个问题的时候，我就要。我就要就是好像要想一下。

我要回到我之前那个状态，我才能够去。想我要怎么回答你，因为。对，就是当你找回你自己的内在力量之后。你就会去欣赏每一个人的美，然后也知道你自己的美。回归小女孩要被部分女性攻击的。

但是回归小女孩儿是最对的女性原始的状态。就首先你要知道我刚刚讲的这种小女孩状态是在亲密关系中，对吧？是在一个。被保护和被提供的亲密关系中，他就是你要知道你的能量是流动的，就是不是说你只有一个面相。

不是说你现在拥有情情人能量，你面对所有人，你都要去使用这种能量。而是你的能量是为你所用的而不是说你的能量是不为你所控的，然后你就会很害怕别人去攻击你对吧？那如果你害怕被女性攻击。

其实是你底层有很多的创伤在的，你要去把这个东西释放掉。那我在我自己what的表达中。我我我其实在生活中很少有感受到来自于女性的敌意，或者说女性的攻击。反而我觉得说我身边环绕的女性。

就是我身边环绕的女性最多也就是我们的学员，我们的课程的学员，对吧？我就觉得大家都是非常非常大能量都是非常非常好非常非常高频的，让我也觉得很。是一个非常温暖坚实的容器的状态。就是当你去释放掉这个创伤。

当你的意识层级不在这个level的时候，你生活中的这类人会大大大大的减少。而且。你会吸引到很多很多不一样的能量。但是你首先要把这个底层的这个这个创伤的能量。如果说你。有很多的类似于这种自我怀疑、焦虑。

创伤或者说是嗯羞愧。这种羞耻这些能量证明你现在还是有很多的需要低频情绪的释放。那这个部分我会强烈建议你去那个高价值女神，对吧？因为这个部分最基础的工作你不去做的话。

其实比方说你很多东西你是没有办法在这个一个摇摇欲坠的，就是很。很破败的基础上，你没有办法去叠加这些东西的。嗯，就是我我就是其实到现在我会觉得有很多词汇是。我在生活中就比较难使比较少使用的了。

就我基本上没有使用过。比方说攻击啊，包括说嗯。伤害呀，包括说这种抑郁啊，就是。怎么说，我我觉得我可能比较常有的状态就是I feel be down，就是你可能会有一点点 down，对吧？或者说你。

有的时候你看了一个电影，你会觉得有一点点sad，但是不会去到那种很激烈的很低频的那种情绪。并不是说这种状态，这种状态当然会存在。但是当你内在工作你做到一定的程度的时候。

你的状态会稳定在一个相对高频的状态。怎么上课呀？包如小野，你可以进一下我们的粉丝群。跟男的前三个月相处模式怎么样会比较好？这其实。前三个月的相处模式其实并不是说。你怎么样跟他在一起的。

以及你跟他在一起的这个过程，你的能量状态是怎么样的对吧？以及它符不符合你的log list，符不符合你的准入标准。就这个问题我没有办法非常单一的去回答你。其实这些东西是更更重要的。

而不是说你跟这个男的对吧？what男的跟他前三个月怎么相处比较重要，而是你之前的这些步骤做好了吗？就你你们是怎么在一起的，你有没有low list，他他符不符合你的框架，这些东西是更重要的。

要是我妈就会说我做好了饭，你怎么可以这么不懂事，我妈就会说吃什么吃，马上要吃马上要吃饭吗。😡，笑死。内化实操内容会发视频吗？其实这样的，小红书视频，我作为一个内容创作者。

我不可能不去考虑小红书的算法的那也就是说我不可能不去考虑小红书的流量的。就我当然想想要说我打开手机就是畅所欲言。但我作为一个内容创作者，我必须要考虑算法的机制啊，这些东西。

也就导致说其实每条视频它都要有自己的结构。我自己其实不喜欢这种创作方法，但是我没有办法，对吧？所以说内化的这些东西。你要知道这种东西发出来是没有人愿意看的。因为在小红书这样的一个注意力经济。

作为这样的一个容器的状态下，大家只想看。一些很快节奏的东西。所以说这是为什么我会说小红书它不是一个很好的，你去修行的容器。因为。虽然我很想去share这些东西。

但是likeit's not a place，对吧？就像你求婚的时候，你不能发短信去求婚。你求婚的时候，你要去实地的求婚。所以说不同的平台它有不同的一个作用。小红书的内容只能是一些激活的内容。

或者说是一些知识点。我会给到大家一些知识点。但是内化的过程就包括像我们。有有学员对吧？你去内化，它是一个重设你潜意识的过程，它不是通过你3分钟5分钟的视频，你能够完成的。

而是你需要去投入你自己的时间、精力和能量的。因为你你去想一想，你目前的这些限制性信念，你在你脑海中上演了多少年，可能是二十几年，你现在企图通过一个3分钟5分钟的视频去改变，可能吗？肯定是不可能的。

你必须是需要一个系统去学习。然后你去在这个过程中，除了我的一些信息，我课程中会给到非常非常多的信息之外，你自己要去付出时间能量的。就像我们有很多的学员，我们的那个女性能量的课程听了几百个小时。

都是在反复的听。因为在你反复听的过程中，他是你去重设你的潜意识的一个过程。宝子，你可以进一下我们的那个粉丝群，然后粉丝群可以先进一下粉丝群。做家务这块儿怎么样更好的平衡发展母亲能量呢？

你就把自己当成一个 queen难，对吧？就像一个 queenen，他需要去治理自己的自己的国家。那如果说你在你的家里，对吧？你你如果作为一个 queen，你会怎么样去管理你的家务。

哪一部分是你你比较喜欢做的，哪一部分是你的孩子比较喜欢做，或者哪一部分是你老公比较喜欢做，哪一部分是你们可以外包的，可以请阿姨来做的对吧？你就是一种管理者的心态去对待就可以了。不会容貌焦虑。

觉得自己还可以，但是也会考虑去做微调，希望更好看是是正常的吗？我会觉得当然是正常的对吧？如果说你有一个部分让你觉得 like个。一直是你的一个缺陷，你当然可以去调整，我觉得这是没有问题的。但是。

在你我会觉得外在一定是在你内在通顺的情况下，你再去。做投资对吧？因为就像我之前能量混乱的那个时间，我也花费了很多金钱去买一些乱七八糟的东西，或者说去做这样或者那样的投资。

但是现在那些东西它能够陪我到达新的阶段吗？不会的，就是其实反而会你会觉得那些就像我之前跟大家讲过的对吧？第三阶段显化女王，她的这个消费就是投资，但是它的消费就是投资，它任何消费都是投资。

但是它需要自己的。头脑先清楚，就是你脑子要先理顺了，你再去投资，你才你才能够来有地放矢的去花钱，对吧？但是如果你脑子就是一团浆糊，你很可能就是那个冲动无脑消费。

就是割韭菜割的就是你比方说那些消费主义的受害者，就是你本人，对吧？其实我觉得容貌焦虑这件事情啊。嗯，我的看法是这样，当然我们要无条件的接受自己，无条件的去。认为自己是神圣的，是美的。

但是我们也要去做提升。就这个其实我在那个课程中也有讲过啊，对吧？因为如果说。你已经对你对你自己的容貌，你是有焦虑的，你已经有这个情绪产生了。就是他你的体内已经有一股能量产生了。

如果说你不去做什么事情的话，而是你就是去练习一些灵性的技巧去接纳，去接纳去接纳。但是这个东西因为你就像我刚刚说的，我们不仅仅有人类灵性的这个部分，我们还有人类动物的这个部分。

但是你人类动物的这个部分会去评判自己。所以说我的建议是你可以无条件的接纳自己，但是你也可以去提升这两者根本不冲突，就是你在灵性和物理的领域两个方面去努力。小象与月亮日常是中性风。

但是越来越感觉自己是躲在中性风后面超级多女人都是这样的遮盖自己的女性能量。请问怎么破解？呃，我会建议先从内在能量调整。因为其实当你内在能量调整之后，你外在都会变。对，然后呢你可以去学习一下。对。

像我我呃我会建议我们有如果说是课程的话，我建议的是女性能量课程加上灵性芭比。因为它就是从内在唤醒女性能量。然后我会在外在给你一些指导，就是怎么样是一个比较高价值的一个穿搭的一些外在的显现，对吧？

这个课程里面都有讲。对，如果说。呃，宝子也可以看一下我的一些。其他的视频。对，因为其实我们有粉丝宝宝反馈说，小红书上的视频，看了之后对他们的生活也会有很大的帮助，很大的改善。

所以说我是我本人是希望大家都先从免费的视频看起，对吧？你先从这个免费的视频，你得到一些激活，对吧？你得到一些力量之后，如果你觉得你有需要你你你想要go deeper，你想要去更深一步的学习。

然后你再考虑我们课程的容器，嗯。男朋友身边的异性会让我感到危机感，甚至是他哥哥的未婚妻，该怎么打破这种，这就是证明你有非常多inwork需要去做。你首先要知道自己的价值在哪儿，对吧？你要找回自己的。

价值你自己的能量状态。然后这个就是来第一阶段的一个一个1一个一个状态，对吧？那你肯定是要先去。破解你第一阶段这个状态。那你很多东西你破解之后，你就会。没有这种。焦虑对吧？就是。

你的状态应该是你成为那个让他。害怕失去的人，让他时时刻刻感到危机的人。对吧我我感知到的是需要增强你的女神能量和前人能量。对于我现在就像我男友，我是可以随时看他手机的，但是我从来不看。就是。

即使我知道我有的时候可能在家也会没有不修边幅吧，就穿那个什么睡衣啊这些，然后也不化妆。但是我并不会觉得说展现这种真实的样子在他面前会让他觉得别的女人。就当你真的有这些所有的风味的时候。

你会觉得你的你的伴侣会觉得说。就比方说她看到一个女孩，对吧？这个女孩的确是很漂亮，可能是她穿了某件衣服，她会觉得很受启发。但是她立马的想法是会怎么样把这种启发运用到我身上，她可能会觉哦。

要不然哎要不然也给你买一个这个吧，你看她穿挺好看的。对吧或者说他会把这种能量转移到你的身上，是这样的一个状态。但是这个前提是要求你自己先活出来，你自己先活出来，你自己先。让自己的能量对吧？各个方面。

男性能量、女性能量先让自己处在一个高频能量的状态，你才能够有这个磁性去吸引。即实男生表达释放好感，也不敢主动跟对方线上打招呼，邀约，害怕被拒绝。这是这是因为怎么改善，你不用去主动邀约。

你可以表达你的好感，让然后让他来邀约。这个都是大家的问题都是很第一阶段的问题啊，就是。高价值女神，对你必须要先去做自己内在工作。不敢打扮自己，有美丽羞耻之，害怕被他人审视，改变自己底层的信念。

为什么会把美丽和羞耻联系起来？现在从现在开始把美丽和神圣联系起来，然后去抛弃之前你的那些不再服务于你的限制性信念，知道那些都是社会给你的编程，跟你没什么关系。跟你现在你此刻你想要成为谁没什么关系。

环境不对，环境是你创造的，你选择你的环境，而不是你的环境塑造你。就我也可以说像我我我换过太多环境了。比方说我可能之前在金融的时候，对吧？我我可以说是因为我的环境不要，宝宝，我也可以当我后面换到其他行业。

我也可以说是因为我的环境。但是其实是你创造你的环境，而不是你的环境，决定你是谁。我是有时候莫名其妙的受到一些女性的情绪攻击，感到莫名其妙，然后不知道怎么回应。宝，我们是做过一对一的。

你说的这个莫名其妙可不是莫名其妙。因为。就像我刚刚讲的。在你成为第三阶段之前，你需要有自我意识，你需要有自我觉知。你需要能够去sensor environment。你需要能感受到你的这个。

环境中这个一些错综复杂的一些权利的层级是怎么样的对吧？这个不是你拍脑袋，你就按照自己就像就是这个其实是一个非常第二阶段的能力啊，就是你去察言观色你自己的一些第二阶段的能力。这个不是说你。

去修行你性能量啊，或者说你灵性觉醒啊，这个东西你就不需要了。就像我之前在花50万灵修，我学到什么那个视频中讲到的有很多第二阶段的功课，你是没有办法逃避的。嗯，比方说你去察言观色的能力，对吧？你去。

你知道你的那个环境中到底是怎么样的，你处在一个什么样的位置。如果说你。就是有的时候。第二阶段的苦是必须吃的，因为我也吃过那些苦，对吧？就是你你没有办法就是直接。去逃避，你觉得莫名其妙不是莫名其妙。

而是你自己还没有认识到你的问题在哪儿。谢谢大家啊谢谢大家。😊，很难维持在好的状态，很不稳定，怎么办？你需要一套系统的内在工作方法。对吧就是当你有一套体系，就是你知道每次你都可以信赖它。

你都可以靠那套体系回归高频的方式，那你就会越来越少的，你就会越来越越少的回归到去到那种低频的状态，而是稳定在一个相对高频的状态。年龄焦虑呢，这些所有都是一样的啊。大家你看你的容貌、焦虑，你的年龄焦虑。

这些都是你没有内在力量的表现，这些都是一样的。就是不是说你一个问题解决了，你另外一个问题，你再单个解决，而是你这些问题是一次性全部解决。当你离开那个状态。当你离开第一阶段，对吧？

你是一次性全部解决这些问题的。你有容貌焦虑，你就知道说ok先去接纳自己，然后我再看我现在可以做什么，有年龄焦虑，先去接纳自己，这就是我人生的阶段。我like你先去接纳。

然后你再看O那我现在我需要去做什么。对吧这些所有的问题它都是一个意识层级的问题。所以说这是我之前跟大家讲的，你要去提升你的意识层级。还会吸引阴性能量的男性。或许吧就我但是就是你要知道你吸引谁。

并不代表你就你如果说吸引这类人，就证明你要跟这些人在一起，或者说怎么样。不是的，而是你吸引当你自己是女性能量的状态，你你是你的吸引力是非常非常强的，你会吸引老人，你会吸引小孩，你会吸引各种各样的男生。

各种各样的女生。但是吸引归吸引，你仍然是有选择权的这一方，你自己的能量框架是怎么样的。你自己的准入标准是怎么样的。你自己的边界框架是怎么样的。对，ma我可能会吸引一些阴性的量样的人。

但是我我可以不选择他们呀，我可以不选择让他们得到一丁点我的注意力，不选择让他们进入到我的生活，就跟我没什么关系。哇哦，我居然有流量扶持唉。对吧就是你信引谁以及你选择谁。就是大家要知道你是有power的。

你是有。有力量的一个完整的存在。那比方说我可能走在大街上。那个送外卖的小哥对吧？可能会对着我吹口罩吹口哨，那就他被我吸引，那就证明我要跟他发生点啥嘛，肯定不是的呀，我就。这就是继续走我的路。

总是很小家子气怎么办？我会建议你可以先去模仿吧，先去模仿一些。你你生活中你看到了，你认为那些活得很丰盛的女人，很大气的女人，他们的生活状态是怎么样的？先去模仿他们的能量频率。

然后可以先从一些小事情上突破，对吧？比方说你可能之前觉得自己没有办法不值得，就可能只有跟朋友一起出去吃饭，或者说只有跟男朋友或者说喜欢的人一起出出去吃饭的时候，你才值得一顿很好的饭，对吧？

但是你现在可以自己一个人去做这件事情，在你去模仿和学习的过程中去从细小细小的一些点上去突破自己，那在这个突破的，从一些小事上去突破，对吧？那你的容器就在无形中慢慢的被扩大了，你就会慢慢的变成不一样的人。

谢谢若雨，每次和你连接，都感觉到那种高能量的状态，有一种带我脱离3D限制，然后更自在。谢谢宝，谢谢谢谢。我我指出你的问题，也是因为我希望你好，对我希望你能够进步，我希望你能看到自己的。

看到自己的问题在哪儿，因为很多时候就是我们当然都可以坐在那里说，哦，这一切都好莫名其妙呀，butit's not莫名其妙，对吧？它都是有原因在的。因为我我我知道你我们之前咨询的时候，我知道你的这件事情。

对吧？它背后是是你自己缺乏了这种察言观色的。你在职场上生存的技能。那当你还没有办法脱离职场的这个阶段，那对你来说，这就是你必须要掌握的一个一个一个一个阶段。你必须要吃够这个阶段的苦，然后你知道怎么样？

OKn time you do better，对吧？下一次你可以做的更好。能量提升后能吸引到男性，但是同时感觉到某些女性有敌意是缺乏哪些方面能量平衡，不是你缺乏能量平衡而，是因为你要去做内在工作。

因为你仍然去会去认同那些女性的一些观点。你仍然在认同他们的观点，他们对你的评判也正是你自己的你正也正是你自己对自己的评判。就比方说如果说我现在有一个人会觉得说哦，你你不就是靠男人吗？

我就会觉得yes so what。就是他们的对我那些评判和敌意，我根本就不会对我造成困扰。对吧他也不会对我造成任何的情绪的波动，甚至我可能都不太会注意到这些东西。所以说还是如果说对方你感受到对方敌意。

还是因为你内在对自己有评判，还是你内在有卡点，没有释放。仍然是高价值女神，高价值女神，高价值女神。今天的宝子们其实很多时候大家都。可能会想说一些更高阶的东西，更高级的东西。

但是实际上真的是一些基础的东西的缺失。能量不稳回我之前回过了哈，就是能量不稳就是。你必须要有一套自己的。排解情绪的方法，稳定情绪的方法，对吧？就是它其实就像你的框架一样。对当你很就是没有这个东西的时候。

你根本就没有一套机制。你的能量当然不稳了，对吧？你当然是上蹿下跳的一个状态。好，我去上个洗手间啊，我上个洗手间，然后差不多我们今天直播就差不多了。然后我等一下回来再看一眼大家的问题。好。回来了。

再看一眼大家的问题O。我不知道谁是吴谦宇。😡，我不知道我真的不知道，我没有看过这些东西啊。需要科普。就其实我平常很少关注明星的，我对明星的那个理解可能还停留在。杨幂的那个阶段吧，我真的不知道谁是吴0元。

对，因为我很少关注娱乐的这些东西，我平常自己的。一些内容输出灵性的东西会比较多。然后关于很多personal development，个人成长的东西。嗯，还有就是一些其实我最近看很多商业的东西。

因为商业的东西它里面也会有很多的。一些底层规律吧。对，其实我因为我我我经常要输出嘛，我要上课呀，干嘛，我其实平常看这些东西会比较多。高富二代。高价典范富豪追击手就其实有一个有一个点。

我觉得大家没有get到的是，其实provider并不是说你要去找大佬，就是provider和大佬是两个概念。我个人是不提倡大家去找所谓的 like大佬。

 like1%或者说top top顶尖的这部分男人，我我我我完全不提倡大家去找这部分男人。我会接下来在provider的课程中去讲，为什么我不建议去找这部分男人。因为这部分男人。

provider和大佬的区别就在于大佬，你是把他当把他的这个财力放在第一位，对吧？你就觉得大佬那么多钱，怎么着，我不分一杯羹，你是这种心态，你是有一种。这种心态对吧？但是你在provider这种状态是。

你是希望你们男男女双方都是在一个共赢的状态，他也好，你也好，而是你们共同去实现你们。双方的最大的一个潜能，对吧？去找到一个亲密关系的。最优解是什么，而不是说要求这个男的一定是富豪或者说怎么样，他可以。

并不是你能够接触到的最富有的这部分人。因为就算你可以接触到这种大佬所谓的大佬，但是如果他只是想要跟你露水情缘，又有什么用呢？跟你有什么关系呢？就是你在这个过程中得到了啥？除了因为光环被。不拉不拉对吧？

但但是你在这个过程中得到了啥？但是一个provider它是一个实打实的把你放在。他只把你放在他自己前面的人。是完全不一样的啊，就其实不是大佬和provider两个概念。

就是也不是说你一定要去找富豪级别的才是。他具有保护和提供能量的男人。不过我会去看一下的，吴倩宇，我看一下。平常都是哪些摄入信息的渠道，我会看书，但是其实包括我现在在看那些课程啊，商业的课程啊。

包括各个方面，我其实以真的是以那个。支持付费我支持付费信息比较多。因为你要知道。像像我刚刚也解释了，小红书上的，包括各平台上的信息，他们内容创作者，他们有干货，他们有自己的那内容。

但是他们需要去考虑的是流量，他们需要去考虑很多商业的角度，对吧？所以说其实你想从一些平台的信息去拼凑，得到很多的一些真知灼见。我个人认为是不是说不可能。而是说你在这个过程中会耗费大量的时间和精力。

就比方说在我系统做小红书的时候，我是直接找那个。是呃，付费的对，就是商业课程啊，直些付我都我都是直接付费的。因为我我当然可以自己去找，我当然可以去自己去扣，但是我真的浪费不起那个时间，就有那个时间。

我还不如去。提升自己对吧？还有她男朋友很平等，她男朋友很尊重她。Okay。创业的富二代本身是什么属性？他取决于要看啊，要看这个人，因为不是说所有的创业的富二代，可能是完全不一样了。两个人。

可能一个人就是its太太太太泛了，这个我没有办法评，没有办法评论，对吧？就是也可能有一个创业的富二代就是非常有付出意愿。他男性能量很健康，对吧？那还可能有另外一个创业的富二代，他就是完全是老本，对吧？

然后在女朋友面前哭穷，就这个你没有办法去。去 like call。一概而论。有点不习惯让男人提供帮助，这是缺少什么现实性信念，你一定会觉得让他帮助你是对自己的一种减少，或者说怎么样。

你背后一定有一个现实性信念。然后还有就是你自己的一个一些女性能量的内化。对女性能量内化的这个部分。若雨对于提升自己的能量，你个人觉得最快的方式是什么？最快的方式我一定会说是找到你认可的人，然后。

是系统的学习。对，因为有很多的点是你自己去悟，当然你可以悟到，但是你可能会走很多的弯路，包括你可能会t a long time，对吧？但是如果说有一个走过你走过路的人，他可能一句话他就能够点醒你。

对吧所以说在这个过程中，你节省的是时间，但时间其实是最宝贵的东西。ok那我们今天的直播就是这样了，然后我以后呢也会以更多的以这种直播的形式吧，来跟大家。呃，聊天，因为我感觉聊天的话。

这种关于能量啊各方面的感知还是。会更加的直观。低配德感适合哪个课程，高价值女神，这些所有都是第一阶段的。第一阶段就是高价值女神。你的关于你的价值感、低频的情绪、限制性信念。喜欢去评判。或者说评判自己。

评判别人，或者说各种各样的焦虑。所有这些低频的情绪的卡点啊，这些都是从高价值女神开始。嗯，对它是一个它里面有6个步骤，怎么样去改写自己的现制性信念，然后会有很多的。

关于所有的这些低频情绪的去释放的一些一些功课。对，这些都是在高价值女神里面的。因为如果说这个部分你不解决的话，你后续提升会很难。我喜欢一个男的，但是发现想象中的他跟实际的他不一样。

就宝宝你要知道你的问题是什么，你要能够去提炼你的问题。ok那大家晚安啦。😊，拜拜。😔，唉，怎么下播？