# 《社交软件聊天课》瑞恩 良叔 古医生 全明星：《社交软件聊天课》良叔 古医生 完结：1-4_04、社交软件开场——收号全流程_ev

。🎼，hello大家好，我是蓝叔。hello大家好，我是谷医生。欢迎来到我们的这个社交软件聊天课啊。那今天还是我们讲一个案例，在社交软件上聊天，然后呢通过这个聊天，然后呢加微信的这个案例对。

收号还是老规矩啊，上一个案例其实我们讲到了是我们主动打hello对吧？你不知道讲啥呢？就hello嘛？嗯对吧？就打一个hi也行嘛，千万不要想的就是我要一个花里胡哨哦。对啊。

你对你又是一个多么高分的人那个东西就显得很卓灼，嗯，不用就是干嘛的。你看这个案例我们可以看一下女生发一个hello女生也跟我们一样的。对你看这是都是跟女人学的，我告诉你我们的这些案例都是跟女生学的。

完全不给压力的情况下，我们怎么去正常的去收号，先把第一步印象先给建立好。对首先告诉对方我们是一个正常人是的，我们是一个正常人，对吧？那女生说hello那我们的回复是你好会拍照。

对如果这个时候你再回一个hi就嘛？不用再去回一个你好了，直接开启一个话题。😊，当别人给你打hello的时候，你的第一反应绝对不是先打害。你先是看他的首页嘛，拍什么照片呀，摆什么pose啊，穿什么衣服啊。

对呀，多大呀，什么职业呀，什么星座啊，你看你肯定会看这些信息。所以呢我们看了之后我们的感受是什么拍照嘛，对他很会拍但是你会拍照嘛，凹造型挺好看的，对我们就干嘛呢？很正常，说你好会说哎。

你拍的照片好好看啊，太他妈娘了，嗯知道吧？就是你好会拍照就行了，我觉得女生都喜欢听这个话，嗯，千万不要过度，我觉得千万不要过度。哎呀，我觉得你这个照片拍的好好看啊，你怎么拍的。

我觉得这种话千万别讲精简表达对精简表达，那女人说哈谢谢这个可以默认他是有情绪。是的，就算他没有情绪，你先相信他有情。对相信他情绪是好的。我的还是那句话。

这个世界是什么样子不重要重要是你内心当中希望把它构建成什么样子。你看这个时候我们的构建就非常的积极向上，就干嘛？我相信你是好的。在镜头前的大家，我也相信你们是。能把天聊好了。那于是呢他说哈哈谢谢。

那我们来看一下，谢谢我们的感受是什么。嗯，你看谢谢就显得有距离感嘛。我跟古医生在一起工作那么多年，他就很少跟我讲，谢谢。你看这就不会有距离感，是家人是家人懂不了？所以呢这个时候呢你的感觉是啥呢？谢谢。

哎呀，谢谢你是要把我推开吗？还是我们中间得有很多防御，我要靠近你很多了，对吧？我们要显得好像很有礼貌。这时候干嘛呢？感受描述出来，客气呢会显得有距离感，哈对吧？就是告诉他哎，不是那么客气，那就说实话嘛。

你好看，拍照好看就好看，你若拍照跟坨屎一样，我还说你好看，我就没有病嘛。那个就是为了夸而对，那就为了夸而夸那就完全不像自己是的是的，完全不像自己，那这时候的话呢干嘛呢就告诉他对吧？客气会显得有距离感。

也是告诉你，我不太想有距离感。对我不喜欢对然后呢我也可以接受再直接一点，就是有好几种意思可以让他去意会，让他去理解。那女人说哈哈，那我不客气。😊，你夸的真好，听到夸奖很开心。你看我觉得夸呀。

对你看这个女生啊完全又属于另外一种类型，就是她很可爱。就是我们所说的有一点点小话痨，但又不属于完全那种话痨。对又不像之前我们讲到那个案例，是的是的是的，我们尽可能给大家呈现出多一些案例啊。

就大家可以多去看哦，这个类型的，她是怎么怎么样的，对吧？然后听到夸奖很开心，对吧？那这时候干嘛，不邀约对，瞬势邀约，不管他说的东西是啥，你先干嘛呢？先开一个玩笑，对对吧？铺垫一下铺垫一下，提前铺垫。

哎呀，你说那你什么时候有空给你喝杯东西，我觉得压力就大了，就是干嘛这个我就跳快了，你就会踩到别人的脚，清楚吧？就像你想一秒就干嘛，就水到100都不太可能先铺垫一下，对吧？他说很开心嘛，那你开心了。

那不得喝个东西，对，就像是那种以开玩笑的方式去顺势做了一个铺垫。其实这样是最自然的，不会显得你很有需求感。是的，那女生说下午在忙，才看到我明天要去出差，那今天的话肯定没空。大家。😊，不要去摊那。

就想着哎呀，他明天要出差，今天总得有空，像我明天要出差，我要不要收拾行李嘛，我要不要先休息好嘛，我要不要做一些准备工作呢？都要啊，嗯对吧？那这个时候的话呢，我们就干嘛大度一点，千万要大度一点。

其实我们刚刚的邀约也不是正常的邀约。对他就就是铺垫铺垫埋下伏笔。对对对对对，我们的回复是没事之后再演，人就觉得你这个人终是有度能给空间能给时间，然后呢，同时也能延迟双方的这个幸福感，对吧？

很多人在这个地方他就会急了，哎呀，都说到邀约了，他怎么办呢？那我继续问哎，你什么时候回来呀，你去多久啊，是的，这里告诉大家一个技巧，我们不要像僵尸一样硬，我们要灵活一点变动，人家都说了嘛，你只是试探。

你何必当真呢？人家说人生如戏全靠演技。那我相信你们在聊天当中一定要把这句话内化了，稍微演一下，而且材料就安剧，别人不答应，不愿意很正常很正常很正常很正常。记住我们只是铺垫，只是告诉你们这个东西叫铺垫。

女生说好呢，对吧？当时给你截这个图的时候，嗯，是还没有下一句，我就打算在等我说他会不会还拜班。对那果不其然，果不其然，女生又再发了一次。是的，我来解释一下这个原理啊。

当女生发现你是一个能给时间的男人没有需求感的男人他一定会做出改变。因为他也害怕约不上你。他也害怕失去你了。而往往啊就是有一部分的人呢，他就非得敲定在那里硬邦邦的。因为他需要这个东西才能看到自己的家里。

是的，才能确定自己是干嘛的。哎呀，这个东西落定啊，然后满足自己的自恋，我就不喜欢我就喜欢东西他是波动的。像我跟柏林有讲，我说我就喜欢模糊不清的东西，我做啥都喜欢，我说有一个基本的这个信任就够了。

60分就行了嘛。所以女生在看你说没事之后再约就干嘛，他也在想之后是什么时候，这个男人是不是在生气啊，是不是以为我是说谎啊？是的是的，所以呢在这个时候啊，你要清楚啊，就是很多东西啊，原理他就。

围着相反的方向走的那女就说好呢，下周可以的，因为我周末也在出差，我在哪里哪里培训，对吧？他有奖嘛？嗯，他就解释的蛮清楚的。是的是的，在这个过程当中的话呢，他有讲了，那我们就干嘛？就是微信啊，就不用讲了。

鼓励她的行为，我用行为告诉他，我还想继续认识。对，然后呢希我告诉你，还有一点就是这个女生好像工作挺忙的，那我们就干嘛呢？见好就所，千万不要跟她多聊硬聊。对，因为她前面消息3点钟发的，她是晚上8点多才回。

已近9点钟才回的。是的，然后呢，我们就说那你微信发我，她昨天又没看到消息，对吧？那你看我们都是在给时间了，那人家早上才来回我们，我们都是允许了。他这会刚到单位坐下，下午就出差走了。O了，那就加了就行了。

对，清楚吧，就是大家在这里面啊其实可以多去感受一下，相信你们应该也有一定的疑问说啊梁说你说是很轻松给时间和空间。那你加我一个技巧，没有技巧，我只会告诉你们等，没了，就是咱们都得等。

都得慢慢的等安静的等那在等的过程当中情绪出现了，就让他。就发现哦，原来我这么造的那个就是真实的，你，你还可以去了解一下你自己何乐而不为呢。所以呢聊天啊他真的是一个特别需要花功夫下时间的一个东西。

大家千万不要干嘛急功近利说啊，聊天那真的是可以立竿见影没那么快的，他需要一个长期的训练，需要有人指导你，需要有人去督导你，需要有人去提醒你的。所以呢这个案例也是完美的可以去解释的。

我们在这个过程当中怎么去铺垫。同时的话呢，我们可以在这个过程当中可以给时间感给这个女人。然后呢他会通过短短的两句话，他就可以觉得哦这个男人他根本不匮乏。对，而且大家在听这个课程的时候。

一定要用心去听我们是怎么去解析女人他背后这个行为逻辑的。因为你们其实要形成一个能够读懂女人这样子的一个思维的话，其实他就是需要在这个潜移默化中去感受的。是的，好吧，那最后我们这节课我们就分享到这里。

那如果大家有任何问题都很欢迎添加我们的世界号，跟我们取得联系。嗯，那觉得我是梁叔，我是谷山，我们下节课。🎼再见，拜拜。

