# 《社交软件聊天课》瑞恩 良叔 古医生 全明星：《社交軟件聊天深度版》瑞恩&良叔 完结：08、聊天心法：愉悦性表达_ev

。🎼hello你好，我是an。hello我是当叔。啊，那么欢迎来到我们的第八节课啊。对欢迎来到我们第八节课。我们上个回合有看到了，当我们推开这个女生之后，女生的话呢，有建立了这个深度吸引。同时的话呢。

她的安全感也会得到一定的这个满足。然后呢，我们也没有去认同，我们是一个权威的人，我们也不是一个强大的人，甚至我们不是一个富人，为啥我们不认同我们是这三种不同的标签呢？

是因为这个女生呢她有可能是躲在一个很弱小的壳里面，她会企图用弱小来去控制瑞恩这个人，所以呢当时我们是不能去认同一些东西的。纵使你有一部分的标签是有的。但是你依然还是不能去认同。

因为这是女生的一种相处模式啊，大家一定要去观察一下。刚才你讲了一个点，我要补充一个小细节你补充，就是如果女生把我们放在一个位置上给你贴了个标签。如果在关系当中呢，或者在聊天当中呢，你自己认同了这个身份。

或者你认同了这个标签以后，其实简单来说呢，你是把自己放到了一个位置上。那么很多时候呢，你从那个上面就下不来了。因为举个例子，这个女生把我放到一个财富自由也好，放在一个老板的位置上也好等等等等。

任何当中的一个，只要我去认同的话，在将来跟她的相处模式中，我是下不来的。好，我们看一下，到后面你发了朋友圈之后，其实她有看到。嗯她有说回成都了，在这里呢很明显我们看到是这个女生啊，她主动找我开启了话题。

问我是不是回成都了。那么很多时候呢，如果我们在出差的过程中，或者我们不在这个城市，在很多的案例当中啊，很多兄弟们都会有这个问题，我们怎么样能够去成功引起一个女生来主动跟我们开启话题呢？

那么肯定是我们自己可能发一些朋友圈。那么举个例子，比如说你在外地，你回来了，你一直在跟这个女生聊着，那么回来以后呢，你可以发一个朋友圈定位到你回到这个城市来。那么你看一看这个女生会不会看到你回来以后。

主动向你发起意愿，主动找你聊天，开启一个话题。那么这个呢其实也是在看她对你有多少的吸引力，对你有多少的筹码等等等等。但这个前提是你发朋友圈的这个目的不能去要求他一定会来找你。你就是说有一个试探。

我跟在这里面可能有不同的这个想法是啥呢？你发朋友圈，如果说只是为了这个女的，那就会有很强的目的性和功利性。那我赞同这个啊。对，然后呢在这个过程当中的话呢，如果别人没达到你的目标，那你就会很痛苦。是的。

一般正常情况下，你发朋友圈一定是为了自己，就是你回到了这个城市，你真的很想去表达一些什么东西，你是的，对过去旅游的一些感悟啊，你对出差的一些感悟啊，那这个时候他如果看到了人家如果联系你，那自然而然的。

那就说明一点有吸引。是的，所以发可以发，但是不要去有任何的期待，也不要为了这个人去发，更多的是你自己的分享。那么我相信啊很多时候呢可能也不止她一个人可能也会有别的女生来找你。如果有，那就好。

如果没有的话，也可以找她聊。嗯，我们看到女生说回成都了，我们的回复是对的，什么时候回来的，玩他开心嘛，你的回复是前天导时差呢？其实在这里面她的情。稍微有一定的小情绪就有透露了，什么时候回来的。

后半句没讲，为啥没跟我讲呀？嗯对吧？她是有的，那就说明女生有可能在她的位置上，她的身份变了。于是你的回复是说导时差呢就正常的回复哈。然后她的回复是适应了嘛。于是我们的回复是开始适应了。

外面好像还是挺热的。她说没有也也不热，有空喝咖啡，你看这是女生发起了第二次意愿啊在这里我的感受层面是啥呢？我觉得女生她的这种意愿啊，我在二次进化的课里面讲过，这个概念叫做意志成本，很多人她发起意愿越多。

那她在聊天当中，她就越不会匮乏，而很多人她在聊天当中呢，她只要稍微拒绝了一下她或者别人没有给予到她想要或者她期待的那种回应，她就不会再次发起意愿了。那在这里我们可以看到这个女生，实际上这个是一个人的。

她的意志成本。人家会觉得说啊这人O的，那她至少不是骚扰的方式来跟我发起这个意愿，她是内心是她有这种需求。她想接你这个人对。这个人产生好奇，他就发起意愿。我觉得这一点切换到男性的视角。

我觉得大家应该也是要有这种意愿成本。我觉得在这里面是一个很好的一个点，他说有空喝咖啡。上一节课有讲到了，我们推开了他，然后呢我们这里的话呢，我们的回复是只喝咖啡吗？这是第二次了。对，这是第二次。

这就不断的暗示一些什么东西，就是喝完咖啡之后呢。对，那这个后面的话呢，我还是在拉张力。对我们会留出想象空间给你是去亚马路啊，看电影啊，吃饭啊，私密空间啊，对，或者有别的东西。

反正就是看你的大脑当中你是怎么去想的，只要咖啡吗？于是呢他说那吃饭没可以吃饭啊，你看到没有？那女生她有接话题，是的，我们可以看到啊，张力是关系当中非常必要的部分，她是我们的情感需要。

而很多人对关系张力是有恐惧的。而真正有张力，她是最大满足自己和这个女人对性这方面的激起的这种欲望。在聊天当中她是很需要这个东西的所以。这里给大家去讲解一下，是。

所以这也是为什么很多人啊他不知道怎么让别人脑海中想到或者是让别人能够感受到信这个东西，或者往这方面去想，也是我们通常啊跟女生聊天，进入到男女框架以后呢，没有办法再去升级。

或者不知道该如何去升级的一个问题。所以呢通过张丽这个事情就梁叔刚才讲的，因为不同的人会有不同的想法。这个张力给到对方以后呢，她可以自己的去联想，可以去幻想，而且张力的话呢。

我告诉你女生她的第一反应就是她会去联想到很多方面所以就看你对这个性有没有羞耻感了。这个是另外一个话题了。我们不过多探讨，他可以吃饭啊。于是我们就问他，那家里吃还是外面吃嘛，又来了，这又是不断的去干嘛呢？

增加这个能量，增加这个聊天的时候的画面感，就是你想在哪里吃，对吧？他同样的他也是聊天，大家可以看到没有什么刻意的去做什么样的一个事情，就是当下的这个话题，哪里吃对吧？我们吃饭也行啊，啊。

沙县小吃还是米其林还是说我们所说的火锅嘛，于是呢。生说外面家里你做饭给我吃吗，很明显女生是接受了这种框架的了，对，并没有排斥对她并没有排斥。在聊天当中一定要去确认这个窗口，不用管窗口是真的还是假的。

就看你希望她是真的还是假的。我们说我好久没下手了，她说厨艺一定很好啊，这个我能确认发了一个表情，于是我们的回复是说，那你有口福了。好，那肯定我眼光没错，我们就推拉了。在这个时候就说了黑暗料理安排上。

这就是一个我们所说的一个推拉，更多的是女生其实已经接受了，在家里面，她也同时在大脑当中的话呢，她也有想过哦，你家大概是一个什么样子的呀。你会做什么饭给我吃啊。如果你做饭，我应该做啥呢？

情景的东西就已经在她的头脑当中已经开始在演变了。她的那个构建的世界就已经在走了，这就是聊天当中交流的一个目的，就是我们为了愉悦别人和愉悦自己，这个是很重要的一个点。而且在这段的这个沟通里面啊。

从我们前面说家里吃还是外面吃的时候呢，这个试探，包括这个表达呢也让我们看见了。这个女生她其实是完完全全可以接受，哪怕是我们嘴上在聊这个东西，可以接受跟我在一个私密空间里面去独处的。如果到了这个地方。

她对我还有一定的防备，或者有一定的防御的话呢，其实这个话会可能激起她的不安，可能会激起她的一些负面的情绪，也有可能激起她呢过度的对我持续的去防御，她可能会想去你家里吃干嘛，我们还不是那么熟。

但是呢在这里我们看见这个女生她接受了这个点，所以呢其实呢也是在告诉我，这个女生对我的窗口呢，其实到这里已经被放大了。然后她也可以啊，我们第一次的见面呢，其实可以在家里面吃，其实也可以在外面吃。

但是她好像接受能够跟我来到私密空间里面，或者跟我在我家里面待这么一个情况。对于是我们继续往下看啊，你看她女生她其实也可能接梗啊。她说那我也能吃完，不能辛苦你。你看在这里面她有接这个话题。

我们所说的角色扮演也就有了，就是不管我做啥你都能吃完，对吧？捧场嘛，于是我们的回复是说行，她就发了一张她的自拍。然后这个时候呢她发了这个自拍啊，是在一个试衣间里面。很明显这个女生啊应该是去购物买衣服。

然后她拍了一个自己试穿一件衣服的一个身材照。那么很明显呢在这边啊，这个女生她自己在展现她的性价值。然后包括呢她的这个身材，她穿着这个衣服的样子等等。然后呢发了一句胖哭。那么在这里我看见了呢。

又是在怎么样再一次的想要来勾引，我来看，然后来去评论评价她。在这里我看到的跟瑞人可能有点不同的是，有可能她想要的不是被夸赞，夸赞只是我们的意识层面，有可能她想要的是在关系当中被这个男人去接纳。

就是我这个身材你会不会嫌弃我在打我会吗？对你会不会保护我以及和你在一起的时候呢，我们的关系是不是会被互相尊重，互相滋养的。我可能看到的是这个东西，因为当女生发照片的时候的话呢，夸肯定是意识层面的东西。

但是我们都很清楚啊，夸只是会让你开心。那几秒钟的时间，不会有太多的这个感受。更多深层次的东西就是在潜意识层面，她的渴望她的愿望的话呢，是希望这个男人的话呢可以负担起某一部分的这个。责任的这是我刚看到的。

于是呢在这个时候的话呢，我们的回复是啥呢？胖了嘛，对吧？确认一下，我们看一下我们怎么制造推拉在这里面。于是女生说可不，于是呢我们的回复是说那不见了，我觉得如果不是特别了解的，或者聊天当中你不懂推拉的。

我觉得你的聊天跟一潭死水应该没有太多差别，就是见面，就是嗯像一条地平线一样，是没有任何起伏的。而推拉是一个很重要的一个因素啊，在聊天当中是一个必备必备必备的一个技巧。在我看来的话呢。

她是一种精神层面的一种娱乐感来的，这种娱乐感的话呢，她会让女人觉得说哦，这个男人既然能拿捏我的这个情绪，那我就感觉到啊这个人挺有意思的，那我一定要跟她玩。为啥因为我对她充满了好奇。

凭什么她能拿捏我的情绪，别人拿捏不了，所以人呢还是喜欢有挑战性的东西的。我们说那不见了，女生的回复是说这个图片就是我现在的身材有这么胖，你看她又如实的跟你表达出来，于是我们就看到她。

你看我们的表达是我说你是在给我打预期嘛。还是怎么样，嗯，对吧？于是他说什么语气，我就是单纯分享。然后我们的回复是说哦哦你看她并没有太多的反应。我觉得这个女生其实她在这方面她处理的也是O的。嗯。

她说哦哦我还要继续减肥的。然后我们的回复是加油，那等你减下来。嗯我们还是会保持一个一致性啊。我觉得在这里面也是比较好玩的一点，我们想表达的意思，其实是开玩笑的语气推拉嘛是更多想告诉他。

那等你减下来的时候，我们再见面吧，可能大家看着说哎呀，我在高位，你在低位，实际上的话呢，在我的聊天风格当中，我不是很在乎这个东西。嗯，因为你聊到最后的话呢，更多就是双方都要赢才行，不是说只能你赢理解嘛。

就是如果你只想你赢的话，你是没法赢的，恋爱过的人或者爱过的人她都很清楚，很多人他是会计较这种输赢对错的，但人格的发展是什么呢？人格的发展就是现在对错的级别，然后呢升级到爱恨的级别。

最本质的爱与对错其实是无关的。所以在这里面千万不要去再。乎这种权利的东西。哎呀，我必须要在高危上，我得挑你一些毛病。这个阶段已经过了。在以前的课里面已经讲过了。我来看一下女生的反应啊。

女生的反应是说你喜欢身材超好的哦。但是瑞你看到这句话什么感受。这个女生其实当时说这句话呢，我觉得还是在评估，就像他前面表达的，她说她自己还是在减肥有点胖了，所以还是在看我能不能接纳她。

看我到底喜欢什么样的。所以她说你喜欢身材超好的，其实她在看我们两个见了面以后，我会不会对她这方面有看法挑剔等等，能不能去接纳她这个人，所以呢后面我们就说怎么说呢？我喜欢有感觉的。

好像就是在告诉他我们不是特别在意身材这个东西，嗯，或者说外在这个东西。当然了，也不是说完全不在意，只是说可能不是最重要的，那么也在告诉这个女生呢，其实我们更看感觉，那什么意思呢？

也就是更看重两个人相处内在的一些东西。在这里我其实能感受到这个女生有可能投射出很多画面了。就是她在想这个男人的要求是不是很高，是不是我不配。当然有一点。他特别有勇气的去把这个话说出来。

就是你是不是喜欢什么样的东西，这点也做的特别好，就是他有去理解自己，理解自己其实比改变自己更加重要。因为不是每个人都能去了解自己的这个行为的，就像我早上在上课的时候，我们的教授在讲的一句话。

他说一个人如果随地的吐痰。那大概的状态就是他依然还是个均。他给我讲完之后，我的地方，就是哦，原来你去了解自己，理解自己其实比改变自己更加重要。就像这个女生一样，他说你喜欢身材超好了。因为他内心的声音。

就是这么一种状态，就是我想了解一下你这个男人是不是有这种想法，或者说你是不是想要这种状态，你才会很在意我的身材。所以这个时候呢我们可以看一下我们怎么涵容他的这个焦虑，以及的话呢，我们是怎么跟他聊的。

我们的回复是说怎么说我喜欢有感觉的，其实这三个字有感觉是包含了太多的因素。皮肤啊眼神呢穿衣呀，或者我们所说的声音啊，你的嘴巴呀，以及很多很多方面的东西。这个有感觉更多就是我们。

我说的你的触觉、视觉听觉这几种感觉加在一起啊，其实她是有画面感的。所以更多就是留出想象空间给她。同样的话呢，我们没有去说我们喜欢什么样的女生。我觉得那个东西我们说出来不一定能得到的，掏哪种可以知道吗？

看到没有？这个是女生，其实这个在我看来他是在寻求一个确定性的东西。就像我们很多兄弟们跟女人聊天，他问你喜欢哪种类型的？你喜欢，他在试图在看看自己能不能把自己往这个里面去套，或者说有哪些是我符合的。

那么更多呢其实好像是在复合他自己这个问题啊，他就是在找一个什么呢？就是在我跟她之间呢好像是找一些确定性的东西，有确信心感的东西。然后在这里呢我们的回复就是什么就不可以，为什么？

因为这个东西就像梁叔刚才讲的，他包含了太多太多的因素，没有办法，怎么可能去一一的把这个东西去给他讲出来。而且很多时候其实我们自己啊我们可能也不知道自己具体喜欢什么，为什么？因为也有太多东西。

我们是没有接触过的。所以我们其实对有些东西来讲，我们不知道自己喜欢不喜欢。是的，女生这里他问这个话的时候的话呢，其实更多她的自动想。法就是我肯定是不匹配你的。

他自己把自己放到了一个被抛弃的这么一个位置上了。我们可以看到你们聊天的时候，也要时常去察觉到这个东西。就像我刚刚所讲的一样，你先去了解自己，这个是一个很重要的一个过程。于是我们说不可以嘛。

然后呢女生说哈万一我有朋友是你喜欢的呢。那这个时候我们又可以看到了。就是当你不自信的时候，你所做的这些行为的话呢，你都是会扭曲的。而在这里的话呢，我们也可以看到一点，就是当大家在说这个话的时候。

其实他就已经表达了一个意图啊。这个意图就是我其实很想你去接纳我这个人，或者说我其实很想你说一些好听的，让我感觉到我是值得的或者有一些别的声音存在的。嗯，所以呢他用的另外的一种方式去试探的，完全没有必要。

而且我看见了是她在给自己一个台阶。其实兄弟们可以在这里看到她的回复啊，万一我有朋友是你喜欢的。那么经常的女生会说这句话，如果他在我们这里感受不到。因为前面那句话，我刚才讲过了。

她是在我这里找一个确定性的东西。当这。被我否定以后，我说不可以，因为我自己其实也没有什么在这方面要去跟她说的。那么这个女生她没有得到确定性东西的时候呢，这个时候她就需要给自己一个台阶下了。

因为她恐惧感受到了什么，自己不被我接纳。那么这个时候呢她自己的内心呢其实是有一点点的波动的是有一点点被打击到的。所以呢这个时候他说万一我有朋友可以介绍给你呢，你也可以认识我的朋友这样的身份的一种转变呢。

他就不会去受伤害了。因为不是他直接跟我之间的男女关系，把我身边的朋友介绍给你就是来代替我的位置，所以这个呢完全就是她自己给自己一个台阶下后我们的回复是说你也会说万一对？这个时候大家千万不要贪。

就说哎呀那你给我介绍吧有很多人她在这个时候她的废物测试啊，她就没有通过女生其实只是干嘛呢有可能是真的有可能是说说而已。那你的关系已经走到这里，就没必要了。大家有时候要清楚啊，就是你要抵得住诱惑。

因为女生她本能就是会去保护自己的，防御自己的。因为作为人嘛，她是一种本能。很多时候的话他们会想尽各种办法去。这个男生建议你们的话就不要太贪，不要死在摊的这条路上。而且这是跟我们本能上是有冲突的。

因为这个女生如果他说那我介绍我朋友给你，你的回复说好啊，她的地方就是他的不安全感就更加重了，就会更加的去放大这个问题，会让自己维持在这个问题当中，他就是个闭环了。他到最后他的回复是说好了，你开心就好。

于是我们就不回复了。嗯，然后呢我们这节课先分享到这里。那如果有任何问题，欢迎大家添加我的私教号，想学习，想报名训练营的同学也很欢迎你们添加这个私教号跟我取得联系。好，那么兄弟们这节课呢看到这儿为止啊。

兄弟们，如果有什么问题想要来咨询来问我的话呢，包括你自己的案例当中呢，有一些问题想要解决，也可以联系我的服务号。那么这节课呢我们就讲到这里，我们下节课，再见见。

