# 《神圣女性能量量子新生》：2_41-Lesson5_女性能量的自治主权边界和黑暗

hello，大家好。😊，不好意思，刚刚下楼搞了个查。然后就耽误几分钟。Os， oh my god。我今天这个set up就有点不是很稳定。Okay， good。嗯 。😊，hello，大家晚上好。😊。

我们今天。😔，来讲。女性能量比较tuff的这一面。这角度好奇怪。可能时间有点晚了，我们就尽快开始吧。因为。考虑到很多姐妹明天都要上班。🤧。Hello hello。hello，我们今天要稍微抓紧点时间。

因为考虑到明天大家都要上班。好，那我们就直接开始。那今天呢我会首先呢跟大家讲一下，是就是从我们的光明女性能量和黑暗女性能量两个层面开始。那大家呢都呃通过我们前四节课的学习。

包括说我们之前一些概念性的介绍的内容。就是很多的。呃，很多的层面吧，它应该是像我们之前的1到4节课，可能更多的是关于大家的一个光明女性能量，去帮大家激活我们的love and light爱和光的这一面。

那它可能包含了像是积极的轻快的、欢愉的沉浮的开放的温暖的、脆弱的天真的感官的。还有就是你和身体的连接。然后这个部分呢是我们在前四节课有着重去讲的。

但是呢我们当今的社会在另外一个层面非常缺乏的就是我们的黑暗女性能量，就是dark energy。那如果说光明女性能量是爱和光的话，那黑暗女性能量呢。

你可以把它理解成宇宙中的这种非常黑暗的这种dark energy，你可以把它理解成宇宙里面很混沌的这种能量。就是是非常有神秘感的。那这样的黑暗女性能量，它有哪些层次，哪些ds呢？首先呢就是说你的神秘感。

如果说你的一切都被别人一览无余，那。就是你的一切全部都处在光之下的话呢，那你其实就失去了这种神秘感，就是别人对你的好奇。那神秘感是黑暗女性能量的一个非常重要的一个element。然后另外呢。

黑暗女性的男还包括说你永远确保你的DNA会赢。这个其实就是我们女性。当今我们女性社会中，大家丢失的这个part，就是非常savage，非常野蛮的这个part。什么叫确保你的DNA会赢。大家如果说去。

想一下的话，对吧？那对于我自己来说，因为我的妈妈在她嫁人的时候，我的妈妈做了一个理性的选择，他选择了一个。能够为他保护和提供，同时能够让他去提升他自己生活品质的这样的一个伴侣，对吧？

那所以说我在我的和我的。表兄弟姐妹中，那我是处在一个起跑线比较高的位置。那相信大家如果说去看自己的这个。家庭的一些情况都会对这一点有感触。那。从一个更广阔的方面来说，我们人类之所以会延续下去，就是因为。

历史上对吧？在我们人类进化的过程中，女性她确保自己的DNA会赢，确保自己的下一个generation，自己的下一代是比这一代要好的。所以说这其实是我们作为女性啊一个非常深层次的DNA。

层面的一个一个需求。那就像。鸟对吧？那小鸟它去择偶的时候，那母鸟它去择偶的时候，那他肯定会去看哪个熊鸟能够为它提供更多的生产生活的这些资料。所以说，确保你的DNA会赢，它是暗黑女性能量的一个part。

确保你的next，你下一个的generation比你目前的这个收获成绩要好。就像。就像其实男性啊，他们也是在寻求。他们那DNA能够。硬对吧？那难行他去寻求他们的DNA。会赢的这样的一个方式。

就是说他们会去确保他们找的这个伴侣。是能够就是他们他们要找这个磁性，他们的DNA是优质的DNA那男性怎么样去判断一个雌性的DNA是否优质？首先非常重要一点就是。情绪稳定性，就你的情绪是不是稳定的？

因为他会考虑说我自己的后代在一个什么样的环境下长大。他他们。以及就是你看起来是否健康。还有就是你的女性能量，因为他们不想找一个非常雄尽的伴侣。如果说他们要男性的话，他们要去找一个男性能量很多伴侣的话。

那其实他的潜意识里面会担心自己的孩子。在这种非常失衡的条件下长条件下长大。而而且如果你的女性能量很足的话，那大概率你会是一个好的妻子和好的妈妈，对吧？这点我们以后会。详细讲，然后这里帮大家简单带过一下。

那另一个层面呢就是黑暗女性能量是欲望的黑洞。就是女性能量，它本身就是和欲望强挂钩的。因为男性能量它是意识，那女性能量是这个意识显化出来的世间的万物，各种各样的形式。那。神圣女性能量呢就是。

一直选择自己欲望。那这个表现为其实很多人都会觉得女人是永远不满足的。对吧但是这是。女性特质的一个部分决定的。就你当你觉得你到达了。一个level，那你还会想要下一个level。这个是一个非常女性的特质。

对吧那如果说嗯从神圣女性的那个角度来说，就是我们去想要更多去desire，更多去有更多的欲望。这件事本身它就是有。满足感的就是神圣女性能量，它一边是欲望，一边她又是我她又是在乎过程，他不是在乎结果。

就是她可能会有很多的欲望。但是神圣女性能量并不是只有在欲望满足的时候会感到满足感。当然我的欲望得到满足是一件非常好的事情。但是这并不仅仅说我在拥有我欲望的这个过程中。

你可以把它想象成一个怀孕一个pregnancy的这个过程中，我是没有满足感的。那黑暗女性能量就是这种完全。非常难以满足的欲望，就有一点点像是愈壑难天那种感觉。那另外呢。

黑暗女性能量是极具操控性和迷惑性的。对吧就是他知道怎么样去seduce，怎么样去引诱男人，同时他也知道怎么样去利用自己的性能量去操控男人。这个是嗯。黑暗女性能量的。就是如果大家看影视作品中嘛。

会有一些这种经典的形象，都会塑造这样的一个形象。那还有就是说它是野性的野蛮的，野性的就是说它非常的wild的。嗯，他会去遵循自己的内心，遵循自己的欲望。野蛮的就是我们刚刚讲到了savage。

那savage的意思就是说。他。确保自己的DNA会赢。同时。他把世界当成他的一个游乐场，就是嗯他不会去害怕，或者说去恐惧。别人的。一些批准哪认可啊，或者说是去取悦别人，他没有这种倾向性。

同时呢你的暗黑黑暗女性能量呢也包括说你是一个非常难以被征服的个体。那这个难以征服呢，就是说说可能表现为你的准入标准非常的高，你非常的有边界感。或者说就是你一直会想要更多。对吧你永远在challege。

你永远在挑战男性能量。那黑暗女性能量呢还有就是说极度性感的，就是非常因为光明女性能量是感官的和身体连接的那黑暗女性能量呢就是非常非常的森疏，就是他的这种性感是有一点毁灭性的这种性感。

对吧他非常知道怎么样去运用自己的性能量，去摧毁一个男人。这是你的这个黑暗女性能量。那我们的光明女性能量和黑暗女性能量，它是。我们作为女性都要去拥抱的那我们当今的社会呢。

我会觉得说其实这两种能量都是非常缺乏的。因为我们当今的社会，他要求你去depolarize。depolarize就是去去急性化，对吧？不管是男人还是女人，他要求你去去极性化，就是你的。是。

你不能太女性化，你也不能太男性化。好像我们如果有一个。性别极端的女性化或者极端男性化，就好像他是一个不被接受的。或者说社会会觉得。不均一不平等，对吧？这是我们当今社会的这样的一个现状。那你独特。

其实每个人这么多的女性特质，对吧？但是其实每个人。都会有独特的女性能量，这是为什么我们都可以去学习女性能量。但是最后我们呈现出来的感觉和层次永远是不一样的。因为你独特的女性能量会吸引到独特的受众。

你拥抱的女性能量层次越多，你的女性能量总值就越高。对吧就比方说不管是光明女性能量还是黑暗女性能量，你只要能够更多的去拥抱这些频率，你女性能量的总值就会更高。或者说你可以把也有一些女性呢。

她是把光明女性能量做到极致。就像我之前在小红书视频上有提到过的林志玲，对吧？那有的女性呢她是会把这种黑暗女性能量做到极致。但是。解锁拥抱新的女性能量的层次，可以帮助我们维持长期亲密关系的新鲜感。

同时呢健康的男性能量，它需要你同时拥有。去同时拥抱你的光明女性能量和黑暗女性能量。对吧。它是你的两个极端并不冲突的。两面性。那可能会有人说平衡可能是需要找一个balance。

但是呢其实我个人不是很喜欢平衡这个词啊，包括。比方说你说平衡你的男女能量，对吧？但是平衡什么是平衡呢？平衡好像潜意识中就预示着50%50%。但是平衡可能意味着nothing。

就是平衡可能意味着你什么都没有，就是你。没有光明女性能量，你也没有黑暗女性能量，你就是一个depolarize去即性化这样的一个状态。所以说我们要做的是。你的这种能量都很强。

可能是你的这些你需要去有意识的提升自己。不管是黑暗女性能量还是光明女性能量，去有意识的提升这些能量。的一个强度对吧？在每一个频次，你的强度都很强。但是呢你的这些强度在另外一个层级来说的话。

肯tin的就它又是可以被包含的，可以被驯服的。就你的能量，每个层级的能量都很强。但是你在这些每一个层级的能量上都有一个容器。就像我们之前讲过的。女性能量没有容器就没有女性能量。因为当就像河水和河流一样。

当你的这个河流没有。河床去。拥抱他，去盛放她的时候，那其实你的女性能量就是完全的散漫散开的一个状态，对吧？那其实在你自己自身也是一样的，就是每一种这种能量我们要能够去。盛放他。

这个我们接下来会在下一屏具体的来讲。我觉得今天讲的这个课还是蛮蛮dep的，蛮深的。大家可以回去多消化几遍。那其实在不同的阶段，你的女性能量会有不同的深度和层次。在某一阶段。

你的功课可能是去激活某种特定的女性能量的频率，对吧？这一点呢是我在我们课程的讨论群中啊，我看到大家的讨论之后，我个人的一个感受。因为大家的确是在一个不同的阶段。对吧可能像有的，因为我知道有的。

我们参加课程的朋友呢可能就是还是在上学，然后可能也没有很多的恋爱经验。然后可能有一部分的我们的同学呢已经是结婚离婚生小孩，对吧？然后又在重新date的这样的一个一个一个阶段，还有可能一些其他的同学呢。

可能是。在非常的positive，非常的积极的约会的这样的一个状态。那在这些不同的阶段，你的女性能量会有不同的层次和深度，对吧？可能会非常的不一样。就你在人生的不同阶段。

你的功课是非常的不一样的那比方说如果说你现在目前还处在一个刚开始探索你的自由，对吧？因为大家都知道我们中国的这个国情啊，就是你可能在高考之前上大学之前，你可能是处在一个非常不自由的这样的一个环境中。

甚至包括你上大学之后，你要准备考研，对吧？那如果说你是刚刚拥有这种成认生活的自由，那可能你可能面临的情况就是你可能在传统文化的这种。如果你生活的地区是一个比较传统的地区。

那你可能很可能你从小到大的生活环境中存在着这种对自己个性，对自己创意，对自己这种life force creative energy，对这种非常有创意的这种能量的一个压抑，包括是自己非常感官的这种能量。

那可能这个阶段的你可能需要拥抱的是先去。激活这部分你的能量。对吧开始去勇敢的表达自己，开始去。注重自己的一些。😔，穿一大半。对吧去拥抱自己作为女性的一些非常artful，非常有艺术的这种存在方式。

可能体现在你的着装，可能体现在你的妆容。这可能是你在这个层级的功课。那如果说你是另外一个女孩，对吧？你是在一个actly datingating的状态，可能你的功课是你需要去建立你的帮主。你可能。

在滥用你的性能量，对吧？你可能老是吸引到一些想和你有露水情缘，或者说是。没有长期的这种亲密关系能力。那可能在这个阶段，你的功课就是你要学会怎么样去conttain你的fual energy。你。

放在社交媒体上，包括你在生活中的这个形象是怎么样的，他有没有。帮助到你去吸引到想要去珍惜保护你这个人，你的女性特质的男人，还是说他吸引到的是想看到你之后。

立马想要take you to the bedroom，对吧？立马想要和你。有一些身体上的接触，然后就。that's it就是结束了这样的男人。对吧所以说那。可能对于如果说你是一个单亲妈妈。

你的功课是你需要去知道怎么样去找回自己的power，找回自己的能量，找回自己的力量，然后同时去去除很多的现实性想法，去除你可能善断关系中带给你的这些不好的体验。所以说每个人在不同的阶段。

你的女性能量会有不同的深度和层次。那我如果说就前两天因为前段时间我的妹妹嘛，她不是在上海嘛，然后她今年是18岁，然后她有一个男朋友。然后那我当时跟我妹妹，我们之间有了一个对话。

就是说我会给我妹妹的一个建议是什么？也是如果说。如果说我能够重回18岁，我自己的一个。我给自己的一个建议是什么？就是啊稍等。我要搞一下我这个枕头。有点。😊，不舒服。嗯。Oh my god， sorry。

那如果说我能够重回18岁，我会给自己fo括给我目前18岁的妹妹的建议是什么？我建议就是你可以在我会建议他尽早的开始去约会，开始去experience，对吧？你在你十几岁或者说是20岁出头这个。

时间你可以尽情的去have fun，你可以尽情的去体验。在这个阶段，你需要做的就是fall in love。对吧你可以让你的chemistry，你可以负担得起。在这个阶段让你的这个chemistry。

你的化学反应。去主导你，然后你可以负担得起，让你可能你在你的身体内，你之前积累的各种创伤，你通过你的这个dating也好，谈恋爱也好，然后你让这些创伤浮现出来。然后。尽情的去体验。

因为你需要这样的一个时间去和社会，然后去和异性去碰撞这样的一个。一个阶段。但是呢我会告诉我的妹妹。在你差不多22岁或者说是22岁吧，或者23岁。

之后你就要知道说你你应该去date with the purpose，就你应该去。有意识的去约会，对吧？你可能是处在一个寻找你合适的终身伴侣。

就是你约会的目的是为了去找到一个符合你的love list的人，然后这个人可能会成为你的终身伴侣。因为因为如果说女性一直让自己处在一种。Big。化学反应或者说被创伤主导这样的状态。

你可能在d上浪费非常长的时间，你可能浪费1年的时间，然后发现自己还是在原地踏步。对吧这个是我想让。大家去明白的，可能你到了一个时间节点之后，你必须要能够。date with the purpose。

但是同时很重要的是你需要有一定的时间去和世界碰撞，去知道自己到底想要的是什么。那就像河流和河床的关系，女性能量需要容器，这种容器是一种containment。就是怎么去翻译呢？

我其实没有想到一个特别好词啊，就是一个托举被盛放的这样的一个状态。那神圣男性能量，他的一个如果说一个。神圣男性能量，或者说一个男性能量比较健康的男人。

他梦想的dream girl是拥有多个层次流动的for。就像我们上章上一张PPT里面讲到的，不管是你的光明女性能量还是你的黑暗女性能量。对吧你是要能够拥有这个多个层次的flor。

但是这个flor它要是流动的。同时同时这些 flavoror是需要可以被包容，可以被托举的一个状态。比方说。如果说你的这个。嗯。有一部分的能量是没有办法被。包容被包含的。那对于其实对于男性能量来说。

对他来说是一个非常沮丧，非常。frustrated的一个一个一个一个。一个点，因为它男性能量，因为就像我们女性能量解密之前讲概念那个part讲到的，男性能量就是去托举，女性能量就是被托举。

就是你如果说想要被提供和被保护，那你就一定要接受这个提供和保护，它是有一定的容器存在的，它是有一定的。大小就像就像你去。呃，上班你买那个放那个便当，对吧？那不同的便当盒它有不同的大小。

就当你要你要清楚的是，如果说你要。去和男性能量有一个interaction，跟男性能量有一个互动。同时你想要在这个互动中是被提供和被保护的那你就要接受你选择的这个容器的大小。对吧你可能选择了一个。

就像我之前有客户嘛，他选择了一个跟她老公结婚，然后结婚之后，她又不满足她老公的赚钱的能力。那你要知道的是。任何。你选择容器，它都是有一个局限性的。对，所以说男性能量，她希望看到你的能量可以被包含。

可以被托举。那一个第三阶段的女人，她是拥抱和内化自己的各个flor的。她是。大家要知道的一个点，就是说一个第三阶段的女人，她去拥抱这些层次的女性能量，她一定是在一个内化的层次。他不是在一个纸上谈兵。

或者说是。需要去。宣告宣告全世界，告诉全世界，look look look at me，look at me what I got不是这样的，因为你如果说是向全世界去宣告你有这个东西。

那其实是因为你没有内化这些东西。因为你想如果这些东西它是你不可分割的一部分，对吧？它是part you，那你的这些层次，你拥抱这些能量，它会随着你的内化而自然而然的散发。就甚至。

你是没有办法去掩盖这些这些这些你内化的这些能量的。而不是说你需要去。激励的证明或者说表现。因为你知道这些part是你的一部分，所以说无关别人对你的认可，也不需要去自证，也不需要去寻求关注。

就像你的sexual energy。举个例子，就像你的性能量。如果说你认为你是一个ultimate sexual being因，你认为你是一个终极的。你就是性能量的载体，那你还会去。

通过发一些裸露的照片，去通过裸露自己的一些身体的part去得到异性的注意嘛。肯定不会，因为你知道你就是不管你是穿正式的衣服还是穿。嗯。就是一些怎么样的衣服，对吧？还是你穿的很清凉也好。

你的sexual energy是永远在那里的。他是一个你不需要去。告诉全世界对吧？看我的腿，或者说看我的胸或者说怎么样，它是一个这样的关系。那如果说你想post或者说你你想去。😊，穿一些性感的衣服对吧？

那是iss for you，对吧？它是。一个非常自然的行为，它不是一个。嗯，我必须要这样，我才能够feel good，而是它是一个很自然的行为，就是我没有藏着掖着。

但是我也没有attention seeking。我不知道怎么去表述，就是大家有没有get到这个意思。😊，就是我。是一个非常自然的过程。

因为所有你想要去极力证明或者说表现的part都会成为你的V spot。就如果说你有一个点你你。OK我看到了解的问题，我先讲完这一点，然后我会我会我会我会再讲这个。con对吧？

那就是如果所有你想要去极力证明或者表现的part，都它都会成为你的一个weak spot。就他会反而让你。反而让你就是吸引到缺乏一致性的人群，或者是当你真正遇到你心仪的对象时候。

那你想要去极力证明或表现这个part，它会成为你的一个阻碍。嗯，就比方说像你的这个性能量好了，就是你如果说明明想要的是一个很稳定的关系。但是如果你倾向于通过你的这个。

只用你的sual energy to去吸引。人的话，那你可能会吸引到，就是比方说像我刚刚说的，他只想跟你搞one night stand，对吧？想要给你夜情，或者说想要给你炮友，或者说就是这样的人。

但是实际上这样的人群呢是缺乏一志性的那比方说你现在很想要去找一个照顾你能够去为你提供和保护的男人。但是呢你在 datingating的这个市场上，你是一直在去。告诉你的约会对象。

你的工作上一些发生的事情也好，你工作上的成就也好，或者说你现在因为工作上烦心的事情也好，就是你的这个marketing是以你的工作，包括你的学历为主导的话，那你。

可能吸引到就是他会觉得说你可能是一个很好的builder，就是build with him，他可以跟你一起很好的建设，对吧？那你可能会吸引到是这样的人群。

那或者说当你把你的母亲能量当成你的一个marketing，就是你想要去极力证明或表现，就是说啊我就是特别的会做饭，我就得特别的贤惠，就是把你自己塑造成贤妻良母的那个类型。那你很可能。

到你可能吸引到这个人，他就是一个想要去。让你去承担家务的。这样的一个人。对吧就是你要非常的注意你想要去marketing，就是what you marketing yourself for，对吧？

你你你你给自己写，也不能说卖点吧，就好好搞笑啊，就是seing point，就是你怎么去market，你怎么去给自己做，怎么去展现你自己，那或者说呢？这个或者说要不然就是说你遇到一个一个心仪的对象。

对吧？你遇到一个能量很健康，相对健康，因为没有人的能量是完全讲健康的。就你遇到了一个各各个方面看起来还不错，都相对健康的这样的一个人。但是因为你想要去极力的去。表现你的某个part。

然后那可能那个人他他感受到你的这个点之后，这个你的这个点会成为他想要跟你进一步发展的一个。一个阻碍，因为他能感受到就是你的这个disalignment，就是你的这个不义之心。当然是的。

就是其实我我不建议大家。发任何关于自己body底 parts的照片。就你可以发有一些。s手一些性感的照片，对吧？但是。就是我不建议你就是照片穿的很清凉，就你可以通过一些。比方说你一些非常女性化的衣服。

你要知道，当你marketing with your familymin嗯famin energy和你marketing with yourbody part是完全不一样。

就是你是如果说是你用你的一些非常赤裸的这个身体的一些部位去做你的marketing，还有是你用你比方说你的女性能量，对吧？你的女性能量可以体现为你穿了一个非常有能够展现你曲线的这样的一个衣服。

对吧他可能是完全你不用露任何part。或者说那然后呢你的女性能量呢还表现为就是你对自己的这个self care。你怎么样去，你认为你自己值得什么，对吧？就比方说你你的makeup，你的妆容啊。

你的这个ging。你的你的发型，你的头发包括你。会不会佩戴一些珠宝？因为当你用女性能量去marketing yourself。的时候呢，是你去向男性展示你和他们有多么的不同。

因为男性他是不太会去在自己的穿衣打扮上，就是一个男性能量特别强的男人，他是不会在自己的穿衣打扮上花很多心思，他不会把自己呈现出呈现出一种很精致的这样的一种形态。但如果说你能。

在你的着装上体现出你是一个对自己非常重视。然后同时你是一个很精致的那这些都会给到男性能量的信号是。他。是有急性的，它是和我不一样的一个一个生物，一个族群。你懂我的意思吗？

所以说这个是你用你的女性能量去marketing。😊，那我们要知道的是我们要知道的是。我不是想要去 judge任何人啊。😡，我们要知道是可能，比方说instagram上。

有一些人他是influencer，对吧？他自己本身他是靠这个东西去赚钱的那个是他他的工作的一部分。所以说我不是去ge任何人，对吧？因为你不知道就是别人他背后去做这件事情，他的intention是什么。

而是说我和你我们都是现实生活中的女人。我们就是我其实有想做这个就是我自己的那个个人号，我想做这个fashion方面内容，但我现在还没有做哈，就是如果说你是一个生活在现实生活中的女人，你的目标是去谈恋爱。

你的目标是结婚，那你不应该拿一个influencer的标准来要求，你不应该拿一个influencer的标准来要求你自己的生活。这也是很多年轻女生会犯的错误。你是一个生活在现实生活中的活生生的人。

对吧你需要的是一个站在你面前的活生生的。和你谈恋爱，或者说和你组建家庭的男人，而不是instagram fans。而不是粉丝。所以说你要知道你自己的situation，你要知道。

你目前所在的一个状况是怎么样的？对吧。No。所以说这就是说我们的各种能量啊，我们需要去能够去。托举能够我们作为一个个体，对不就像我这边写的，就是这个。conttainment它有两层的含义。

就首先你能够cont定你自己的能量。就是比方说一个高质量男性，他跟你在约会的过程中，他能感受到你的sexual energy，对吧？

但是同时他也知道你的sexual energy不是for everyone，就是你的sexual energy，他不是。用于展示的并不是说放在橱窗里面，就是让所有人展示的，而是比较。

exclusive比较一对一的这样的一个一个状态下。他需要能够，特别是如果你想找一个高质量的男性，那你需要去展示你能够肯定你的能量。对吧包括说你可以可以去展示说你自己的嗯。有欲望的这种能量。但是呢。

你有要求对吧？你有这种欲望，你想要一个。很好的生活。但是同时你也是conscious的，你也是在某些方面可能是金钱啊，这些方面你也是一个conscious的状态，你也是一个有觉着有意识的状态。

所以说这个是很性感的，这个是其实当今。在我们的这个datingmarket上很缺乏的一种。一个一个一个现象啊，就是说你能够拥抱各种能量的不同的层次，同时你也能够去盛放，能够去。包容你自己的能量。

那同时呢另外一层的这个containment，它的意思就是说你给你的divine counterpart permission，就是你给你神圣的另一半，你允许。他去包容，去惩放你的鼻音。哦，对。

sorry，因为我看的是我电脑的这个PPT。😊，对吧。😊，所以说就是说这个containment是有两块的那关于节的问题呢，我下1个PPT应该有。哦，对OOK就是这张PPT了。

那我们当代女性啊会有一个迷思，就是说很多女生就会说我想要被提供被保护。但是同时你不能控制我，你不能管我，你不能。嗯，你不能你不能你不能对我生活中的任何东西发表任何的意见。如果我今天穿了一个office。

我今天穿了一身衣服，如果说你不喜欢的，你不能有意见，或者说我今天化妆怎么样了，你觉得我不恰当或者怎么样，你不能有意见。那其实这就是一个你想要被提供和被保护。但是你不想被容纳。因为你要知道男性能量。

他对于控制的感知和女性能量对于控制的感知是非常不一样的。他需要知道你的一个状态，他需要能够去观测和感知你，他才知道怎么样去为你保护和提供。对吧你想一下，如果说你的你你你现在是一个母亲，你有一个小孩儿。

你是需要去确保这个小孩能健康的成长的。但是如果说你的孩子告诉你，你不能对我的任何的行为有任何的意见。或者说。你不能干涉任何的我的自由，我的穿衣自由。那其实。这就是一种就像你不能嗯。你不能。怎么怎么想呢？

就如果你想要被提供和被保护，那你自己是不是它的能量匹配？那如果说你想要被提供和被保护，但是同时你又。不想被容纳，那你就不是提供和保护的这样的一个能量匹配。能盖到这个意思吗？就是说。就像你对吧？你是河水。

然后你说我想要河床保护我，但是我不想被放到河床中，是不是很荒谬？这也是为什么我。会经常。跟大家讲就是你是不是。一个。provider的能量的匹配。对吧。不是说让渡一定的自由给伴侣，而是说。嗯。😊。

怎么解释呢？就是说。如果嗯。就是就是你要有一个open heart，你要能够。take him into consideration。就在很多情况下，你要能够考虑他的感受，对吧？把它当成你生活的一部分。

而不是在一个，因为很多独立女性啊，特别是我觉得可能中国的女性还好吧，就可能有些西方的女性她会有这种特质。你要比方说你不一定是全盘接受，但是你可以。你可以就是考虑考虑他的建议，或者说如果你想让他。

和你保护和提供。那你的partse就是你要能够make him feelel happy，你要能够。你要能够让他开心，对吧？就是。嗯就是你要能够就是 makeake him happy。😊。

要不然为什么他会他会为一个让自己很不开心的人。如果说你就是非常难以取悦你。就不管他做什么，你都是一个很不开心的状态，你都在挑刺，觉得他做这也不好，那也不好。那他可能。有一两次想保护你提供你的这种。

这种这种新色话呢，那它也会它的积极性会被完全打消。是的，其实真的是会这样的。因为我之前有这样的经历啊，我之前有谈过一个男朋友。对吧然后他就是我的当时就是处于一个我的那个sexual energy。

就是完全没有被。就比较混乱的一个状态吧。然后他其实是，然后他就会跟我说。我的着装很不恰当。或者说。他会给很多这样的建议。其实这是在每一个男人。他他不是一个大男子主义，他是。有非常深的进化的一些原因的。

它是一个男人的一个 normal的一个需求。如何辨别大男子主义之间的区别？其实这个界限没有你想的那么的界限分明，就很多时候是跟你自己的能量有关系的。

就你要知道每个男人他都会有一点所谓的现代的女性说的大男子主义，因为就是是这种男性能量的，想要去。包含对吧？他想要去包含你他想要去。知道你在干嘛，他其实就以现在女性的一些标准来说。

其实很多男的都会有一点大胆的主义，关键点是在于你自己的能量。就你能不能。就是包括我们跟我们接下来要讲的这个自质和主权有关系。你。你自己有没有资治和主权？当你有自质和主权，同时你又能够让自己被容纳。

被盛放的时候，那他的男性能量就会相对的健康。如果说你自己没有资质和主权，你自己给自己的一个定位就是一个dmat，就是一个。受气包。那你很他很可能就是一个大男子主义。

他很可能就是会处在一个想要去剥削你和利用你的状态。就是你自己给自己的定位是什么？很重要，因为你要知道与其去。与其去筛选掉所有你认为大男子主义的这部分的男人，不如先去看自己的能量是否align的。因为。

不同的男人可能跟两个女人。表现出完全不一样的状态。女人总是会觉得是男人的问题，但是实际上。女人是主宰关系中胆na每克那个。嗯，我们接下来讲下一瓶啊，下一瓶呢就是我刚刚讲的女性能神圣女性能量的自质和主权。

首先呢我们要去知道的就是说学学我们去学习女性能量啊，不是说去成为软弱的那一方，而是说我们首先非常非常重要的要去意识到你是一个独立的完整的、有能量，有有力量，有能力的个体。事实上。

你是当你被当你来到这个世界上的那一刻，其实你就是你的ultimate truth，你的终极的真理。就是你是一个独立的完整的，有能量有有力量有能力的个体。但是很多女性她们的一个弱小和软弱。

都是由于过去的编程。对吧可能是你原生家庭带给你的这些编程带给你的这些限制。那。如果说你去看。一些女性她是处在一些很弱势的条件下，很弱势的情况下。那如果说你去采访这些女性的话，她们的self image。

她们的一个自我的形象，他们的一个自我的画像。你会发现他们就是把自己放在一个非常。弱势非常弱小的这样的一个状态下，就是可能他们会说一些，比方说我也没有别的选择，我没有别的办法。我我我一个弱女子。

我能怎么办？对，如果你去采访这些女性的话，你会发现他们的self image，他们的形象就是这样的。但如果说你去采访一些很强的女人。他们的一些形象，他们的一些自我的一些肯定去。又是完全不一样的。

那我希望大家明白的是。什么是神圣女性能量自质和主权？你是你最大的aset。对吧你是你自己最大的一个财产。最大的资产。与其寄希望于某一个男人某一个情境，不如提升自我的能量和频率。如果说你是一块人形的磁铁。

那你的磁力是多大？对吧就像。比方说有有的女生，他就会觉得说我目前认识到了一个男的，这个男的很有钱，那我就要尽力去抓住这段关系。那如果说你去尽力抓住这段关系，但是其实你本身并不能够。

而不是说你自己本身有足够的磁力。那就算你可以跟这个人，你们可以开花结果。那后续。肯定会有一系列的问题产生。比方说他会去找别的女人啊。或者说你会发现他虽然跟你结婚了，但是不愿意给你花钱呀。对吧所以说与其。

寄希望与我自己变得很幸运，我遇到了某个人。就像救命稻草一样的紧紧的去抓住，不如按不如去提升你自己的能量和频率。对，如果你是一个被提供和被保护的女人，那。就算这个男的，他可能有些方面不满足你的要求。

那你遇到下一个男的，他肯定也是这种类型的。是因为你自己的能量。你自己的频率是在这个频道。这所有的provider看到你都会。都会想要。为你保护和提供，就像C罗对吧？C罗的女友是一个现在女友。

她是一个孤泣的贵姐。嗯，那我因为我有看他们的采访嘛，那我就觉得这个女人。他就算不跟C罗在一起，他也会跟其他的一些成功的企业家在一起，或者是说是富一代。因为首先这个女人她有这种。被保护和被提供的这些特质。

就比方说像C罗，对吧？他能够去帮C罗照顾C罗的以前的一些跟别的女人生的孩子，然后他能够做好一个显内助这样的一个角色。同时他也有这个。也行，他知道自己想要什么。所以说。而且它的那个外表啊。

它的那个外在的part，它也有。然后它是一个奢侈品店的一个销售。对吧那他其实不跟C罗在一起，他也会遇到其他的有钱的男的。所以说。与其费尽心思，想要一段关系。

work out不如自level up自己到全新的层次。不如因为你可以在你目前的这个现实去挣扎，对吧？那你也可以选择去通过改变自己的能量，通过自己的断舍离，或者说通过自己进行能量的清理啊。

底层信念的一些清理啊，去去到一个全新的现实，就是这个现实。所目前这个现是所有的这些东西，这些游戏我都不玩了。bye拜了，我我我去我去我去下一个下一关了。就这种感觉。😊，知道吗？Nan。

就像就像我我昨天嘛，我不是去date嘛，然后我去约会。然后当时我那个date就跟我说他。就是嗯他就跟我说，其实在他遇到我之前，他是不知道。有这种类型的女生存在的，因为他嗯她自己她是生长的。

她的妈妈是一个艺术家，是一个完完全全的纯艺的艺术家，是一个那种有点像嬉皮士一样的那种。那种艺术家，然后他本身又出生在北欧那样的一个成长在北欧的那样的一个环境，就是非常的平等。

然后女性都非常的masculine。那他说他根本就不知道会有这种非常fmin的，同时又非常独立，非常fmin的，然后又非常。嗯。聪明的这样的女女人的存在。所以说那他可能之前在他的关系中。

他和他之前的老婆是一个共同，他是离异的，一不小心一不小心说出来了。就他可能和他之前的老婆是一个共同build共同建设的这样的一个状态。对吧那。在他遇到了一个不不一样的女人，能量不一样的女人的时候。

那他就会完全切换她自己的角色。从一个 fiftyft fifty。共同建设的状态到一个想要区位。一个不一样的女人完全提供和保护，完全不需要她的耐性能量的状态。那一个真正的拥有自制主权和自治的女人。

是把自己放在第一位的女人，她知道如何匹配自己的能量去获得丰盛爱情、灵性上的平静和幸福。就是其实如果说你去看。那些真正的就是在爱情上。在。婚姻上过得很幸福的女人，你去看他们的话。

你会发现其实她们不是恋爱呢。就是他们其实是。很清楚，自己如果能把自己理顺了，那你的这个好的婚姻，好的爱情是你把自己理顺了之后的一个副产品。就你去看他们那些采访，你会发现他们是其实是把自己放在第一位的。

因为而且我发现很多这样的女人，她们会有的一个信念，就是说。你符合我的要求，那你留在我的生活。那你当你不符合我的 love list的时候呢，我和你分开，我也有这个资本去找到一个比你更好的。

这个是他们的底气，因为他们把自己当成自己最大的asseet。他把自己放在第一位，对吧？就像我现在就比方说我现在遇到我现在这个d嘛，但是如果说。他我们俩之间最后没有走到一起或者怎么样，我也完全我是说实话。

就我现在也不会觉得说好像哦再也遇不到条件这么好的。因为我知道随着我自己内在工作的加深，我永远只能遇到比他更好的。而不是说他是我现在的一个天花板。对吧。那你去背包含，你能够背。com嗯。

我已经不会说这个词了，你能够把自己放到一个container中，你能够。就是选择去接受它的container，不代表你是在play more。对吧。不代表你是在place more。

而是代表你有这个自信。你知道自己briring，你知道自己带来的这个无形的价值。是非常非常是更加valuable的。所以你可以被包含。那举个例子啊，比方说你现在和你的。你可你和你的男朋友对吧？

你们俩是处在1个fifty fifty就什么都是AA就是可能不是一个完全的AA吧。但是可能大体上是1个AA的这样的一个状态。不管是你们给彼此的一个精神上的。精神上的一个support也好。

或者说是物质上啊这些东西。但是其实呢你觉得你在这段关系中，你有很多没有满足的深层次需求，你觉得你有很多的船吗？对吧，但是因为你不相信你能够得到更好的。你不不相信你能够被无条件的宠爱，无条件的嗯。

也不是无条件被宠来吧，你你你不相信你自己可以处在一个。嗯。更好的情形中被保护，被提供这样的情形，对吧？你你就觉得说除了这个男的，你找不到任何能让你更加心动的一个人。但其实你在这段关系中已经伤痕累累了。

你在这段关系中强撑的这个动力，可能是因为你的一些深层次的一些创伤，他需要被疗愈。对吧因为我之前处在过这样的关系中，所以说我对。这种类型的关系是非常的能够感同身受的。

就可能这个人他完全已经没有在满足你作为一个女人，你正常的基本的一个需求。但是你仍然觉得他是世界上最好的人。对吧。😊，如果是这样的一个关系，那另外一个关系呢就是说你。嗯。😊，园听家庭的创伤是一个部分吧。

还有包括你自己的一些编程啊。对吧这个是有很多的东西，就是它可能是lot of things，他可能是你内在的很多的拥堵决定的。那。金米，你有我们高价值吧，高价值就有女神。然后那个课中有讲的这些part。

就是可能是你的。很底层的一些信念。那另外一种关系呢，可能是你。可能你跟这个人，你并没有那么强烈的化学反应。那其实强烈的化学反应是一个red flag。是一个不好的信号。

我不知道我是在我应该在我们的某节课中说过这句话，但我不知道我有没有在我们的。就是这节课神圣女性能量中这节课讲过这个部分啊，强烈的化学反应不是一个好的信号。

因为强烈的化学反应它是让你处在一个非常emotional的状态。那我们讲完这个sction之后呢，我们下一个sction会立马会讲，为什么女生你在择偶的时候。

处在一个过度的emotional过度的情绪化的状态是不好的。因为你在过度的情绪化状状态，在你没有做过自己的内在工作的时候，你很可能是让自己的创伤主导着你。对吧那你在这种第二种啊。

我们说的这种第二种关系中，你可能是一个被宠爱，被t被ta care of被照顾的一个状态。你没有什么需要去担心的。但这个时候呢，很多女生会觉得那我不喜欢她，那我对她没有感觉。那是因为你。

的这个过去的编程，让你习惯了。Adddiction， addiction to suffering，让你习惯了去。认为你。去经受，就是你喜欢那种忽上忽下的这种像坐过山车一样的这种非常痛苦的这种关系。

你没有这个你没有这个神经系统，你没有这个。内在的一个一个一个嗯你自己内在的容器，你没有这个容器去去。拥抱一个非常peace，非常非常平静，非常和谐的这样的一个关系，对吧？因为这个事情也发生在我身上啊。

我之前。😊，啊，就是在我刚刚讲的前上一个例子，我之前有一个这种。就是这样男朋友嘛，然后其实在我跟那个男朋友在一起期间，有另外一个男的，就是我当时在银行工作，银行遇到了一个客户。

然后那个客户他就疯狂的追我。就是就是那种。然后那个男的呢，他其实更像是一个provider type，他更像是一个这种提供者的type。然后他的经济条件也比我当时那个男朋友好非常多。

然后因为他是我们银行的客户，所以说我是可以直观的看到他的。收入的。对，但是当时的我就处在一个，我没有这个。我没有这个容器去。去进入到这样的一段关系中，我可能更习惯更我感觉更attractive。

更被吸引的是当时和那个那个男的我们就喊那artist好了。那个我更习惯的是和那个artist在一起的那种关系模式。对，但是现在我已经。已经不一样了，对吧？我现在已经可以在这样的一个关系中。

然后那样的一个关系呢，我会觉得。完全的就是。让我觉得非常的失望，不喜欢，就是完全不可能再出现在这样的关系中了。嗯。那。😡，当你失去了你的神女神圣女性能量的自质和主权，会出现的一个表现。

就是你会过度沉沉迷于某段虚假的亲密关系。我经常会之前在做咨询的时候，我经常会有。就是有有客户跟我说过，我现在我我要咨询的问题是。我要咨询的问题是感情问题。那我跟这个人已经在一起4年了。

然后当我了解到他们的关系的实质，然后我整个人都是大震惊的状态。因为他跟这个人在一起4年了。但是他们可能一年只见两次面，然后平时就他们在一个城市哦，然后但是一年就见两次面，然后平常都是发短信这样的形式。

就是你的这个亲密关系，可能你沉迷沉迷的这个关东西，它可能根本就不是一段亲密关系。任何过度的obsession，任何过度的沉迷都预示了某种程度上内在工作的缺乏。就如果说一个人他没有为你切实的付出过。

然后你们。之间。😔，可能根本就没有一个实实在在的亲密关系这样的一个容器。但是你却沉迷于其中，无法自拔，就甚至包括说你对一个人不了解的状态下，你用自己的想象，你想象出了很多人这很多的这个人的光环。

然后你就沉迷于其中，那其实都是你内在工作的一个缺乏的状态。因为神圣能神圣女性能量的自质和主权是不会。如果你想象一个女神。一个女神的形象。他会沉迷于这些虚假的，毫不存在的关系嘛？就一个女生。

她的标准应该是什么？对吧那这些沉迷呢就可能是你的一些底层的创伤，你的限制性想法，或者是你对于emotional controltro的一些缺乏。就你处在一个super emotional的状态。

那你会吸引到的是触发到你按钮按钮的一些伴侣，就可能这个人他的创伤和你的创伤是完全相反的，就是他是一定一定不可能给你你内心最深的那个层次最想要那个东西。但是你会吸引这个人，就你们会相互吸引。

因为自然界中的生物总是想要疗愈的状态，因为你吸引到这个人，他可能会触发你的伤痛，然后你可能会开始你疗愈的这个这个过程。这是为什么当你比方说。有一个人。你吸引到了一个人，对吧？那你们的关系是。不好意思。

你们的关系是sorry呀，我先我先换个姿势，就你们的关系是。work out的。但后续呢你又吸引到一个和他差不多的人，就是因为你底层那个创伤，他需要不断的吸引到这个人。去处罚你，因为。

就是something就是你体内的某个东西，他想要被治愈被疗愈。只有当你完成了这个治愈和疗愈，你才能够 move on，你才能够。完成你在这个。level可能三年级吧，或者说二年级。

我不知道你在这个年级，你的一个毕业，你才能够去到四年级、五年级。O， oh my god，我可以翻这。但你对一些男人就没有。审美上的喜欢，没有本能的。不喜欢。这你要知道。就是审美这个问题啊，你要知道。

如果说你要求他。呃，1。8米，同时你要求他有6块腹肌，同时你要求他金发闭眼。同时你要求他不不巴。这是一回事。还有就是说你。觉得说有。它的外貌让你看起来就是OK，看起来舒服，是另外一回事。

对吧你对这个男人的审美上的喜欢，因为你知道。😡，你如果说就像我们。之前讲过的女性能量是内容，男性能量是见证者，就像小王子和他的玫瑰。那如果说你想选择一个男人作为你的玫瑰的话。

那你就要承担相应的一个一个代价。就像我之前跟那个我那个法国的男朋友在一起的时候，她长得就是特别帅呀，然后长得就是。长得就是那种。嗯。😊。

长得就是很多女孩都会喜欢的那我的确也承担了这个这个这个这个这个这个方面的一些责任吧，也不是一些一些后果吧。对，就像比方说我们每次出去永远得到ten讯的就是他。所以说你要明白。有一个层级的。

你对外貌的要求是你觉得OK看得过去舒服。然后有一个层级，如果你对外貌有太多要求，如果你想找就是一个帅哥。那你是需要牺牲掉他一些男性能量的职能的。云匠说，刚决定不再回复一个信息，回复太慢的男生。虽然是。

目前最心动的。但这点太toxic，果断抽身，现在感觉自己很爱自己。或者我会建议你啊，就是你可以先尝试一些用女性能量的方式和他沟通，你可以先尝试沟通。如果他还是不改呀，或者说怎么样的那你可以断舍离。

我好像是这样，哎，哈哈哈，这个怎么做做内在功课，总感觉没有roller roller。😊，cosster就很平淡。嗯。首先你要自己你的那在工作应该是你要自己把peace当成你的一个value。

就是你value你是否。真是你自己的平静。就像我我其实我之前也是这样的，我之前也是非常的roller coastster。但我现在就是因为我很care我自己的瓶颈，你可以看我的那个新年的那个。愿景。

我希望2023年对我来说是。一个非常平静的一年。对你自己的情绪有没有你自还是回归到emotional controltrol啊，你自己平时的情绪，你能不能很好的control它。

因为我现在会觉得就是nothing就没有什么东西能够值得我去用我的peace去交换的。先去控制自己的情绪，然后。通过去借聊一些，因为那种阿end downupend down，对吧？你肯定是对那种。

很很 dramarama很很 dramarama戏剧化的一些情形上瘾的一个状态。就像我们在高价值女神中讲到的。我们做那在工作就是。去戒掉对于低频情绪的上瘾。去让自己对持续的对高频情绪上瘾的一个状态。

这也是你自己的continer变大，你能够去。包容更多的喜悦。更多的。哎，对吧？就像我之前在哪个视频中讲到的，我忘记了。其实你的内在工作。如果你想拥抱更多的喜悦，更多的幸福，更多的爱。

你需要去不断做自己的内在工作去。扩充自己的容器。对吧。😔，嗯。对了，你要自己能够让你自己，就像我刚刚说的。这节课我刚有哎。刚刚盏到。就是你自己能量，你能不能你自己内在有没有一个container？😡。

对吧你要知道，就像我刚刚说的。😡，你高质量男性，他会想要自己的DNA能够延续下去。那其实很多高质量的男性，他们非常看重的就是你的一个一谋能 controltro。就是你是不是一个非常pe的女人？

这点非常的重要。就你个pe并不代表你是无聊的。😡，你可以有一些很可爱啊，很搞怪的时刻，但是你的基准状态是非常peaceful的。추。对，这个是这个part。那接下来我们来讲边界。就是你的边界感。

就是你给自己选择的这个。Containment。就是你的我们我们在神圣女性能量啊，不是神圣女性，高高高价值自由女神那节课中有一节课是专门讲边界感的。

然后我今天会讲一些关于 datingating的一些边界感。那你在你在 datingating中的边界感，就是你的准入标准和你期期望拥有的男性能量的容器。那我会经常看到的一个错误，就女孩犯的一个错误。

就是说。他会觉得说我的边界是怎么样怎么样，但是他的边界就完全是因人而异的。当你的边界是因人而异的时候，那不是一个边界，就你的边界，他不是你遇到不同的人，你有不同的标准。

或者说你比方说你今天马上要去date了。那你根本不知道你要不要跟他上床，然后你决定先对他看看，然后再决定。然后那后续的话他可能有一些。侵犯他可能不是不说到侵犯嘛，他可能有一些对你有一些邀邀约啊什么的。

然后你会觉得他侵犯了你的边界。但实际上你的边界不是随心所欲临时决定的，而是你和你自己在能量上的一个约定。就你的边界是it's for you，就你的边界不是。需要宣告全世界，听好了。这是我的边界。

不是这样的，你的边界是你自己已经决定的，是你能量上的一个决定。当你自己。哎，刚刚怎么回事啊？好搞笑呀，忽然就。不好意思。我不把这个美颜的美白给关掉了，我特别不喜欢看我自己。很白的感觉。Sory。

特别不喜欢看到自己。就是那种美颜，把我美白的感觉。😀呵呵。😊，好的，所以说你的边界是你能量上的一个决定。其实你自己已经决定的边界95%以上的情况是不需要和对方进行语言沟通的。

因为你的潜意是会知道你已经决定了这个边界之后，你会以哪哪怎么样的形式存在。就是你已经决定了边界会存在在你的能量场和存在方式中。而不是你需要去。很多人都会把自己的边界写来dating。

就比方说你要用dating app的话吧，你会写在你的那个。ding的那个简介中，比方说。no one nice time就是你不要或者说不要怎么样，但是实际上。你可以写啊，但是。

最重要的是你自己的能量和你的存在方式。就比方说拿sex来举例好了。如果说。对老不考这个。😊，然后特别搞笑的是我有次刷到一个男的，然后那个男的就写no hookup。然后我看那个男的照片之后。

然后我下意识的一个反应就是说。😊，は。大哥，你想太多了吧。😔，In your dream， okay。反正就特别搞笑。这一个男的写农虎up。我就想说。😊，大哥清醒一点好吗？😊，不要再做梦了。😊，笑死。

然后。对，这个是题外话。然后那比方说你决定了，对吧？你ok我们就拿那个no whoup来说。如果说你真的决定了no who cup，对吧？那这就代表了你可能在你的照片中，你首先就像我讲的。

你不会展现你的body body part，你不会展现你身体的这些这些这些一些一些部分。对吧，然后那如果说。包括说你们在聊天这个过程中，如果说他呃有一些。言语上一些越界的行为。

那你可能就是直接就不跟他回复了。就你知道这个人他是for sex的话，那你就不可能跟他。go out dating你就不可能跟他见面，对吧？因为你已经决定了，你决定了，就是你不要hoookup，对吧？

那如果说在之前的这些考验，他都通过了，然后你出来跟他见面了，然后见面的过程中，他嗯。比方说他你们见了几面，然后到第三面的时候，他告诉你说哦，我们今天能不能约到我家，然后我今天给你做饭。那这个时候呢。

你因为你知道。you are not for hookup，就是你不要hoookup。那你这个时候就会告诉他，我觉得我们还是在外面见面会比较好，我会觉得比较舒服，你就不会让自己去到那个情形中。

因为你已经。可你已经有一个内在的决定，对吧？就是你不会再做这些东西。那关于钱也是一样的。哦，这个这一瓶。那关于钱也是一样的那你如果说决定了你约会的时候永远不会付钱，那你就在跟别人出去约会的时候。

永远不要拿出自己的钱包。就好了，你就就付款的时候，你就坐在那儿看着他。对吧，所以说你的边界。😊，是你和自己的约定。就很多时候。你觉得你的边界不被侵犯，是因为从一开始你自己都还没有决定好。

那你的准入标准是什么，对吧？就是。你在什么样的情况下，就是是你自己的男性能量容器，你在什么样的状态下，你会和。什么样的人做什么样的事情，这个是你需要。在约会前。是你自己需要和自己去设定的。如果说。

就会很多人会跟我说，那那我觉得现在很多杀猪盘啊，很多骗子啊，怎么样去预防这种情况。唯一预防的一个方法就是说你决定你的边界和你的男性能量的容器，然后决定你这个边界和男性能量的容器，就是你的边界和准入标准。

不因为任何人而改变。这是你可以去防止被骗。防止遇到pred狩猎者的一个唯一的办唯一的方法就是你你对待所有人都是一样的。你就可以不被骗，就这么简单嗯。🤧那比方说你决定了你不会为男人花钱。

对吧那无论这个男人跟你说什么，你都不会。😡，不会给他花钱，就即使是你的朋友问你借钱，就他是一个男的，你也不会借钱给他。😡，对吧那同时呢你要知道你的准入标准。

你目前的一个准入标准是和你目前的一个内在工作紧密相关的。比方说有的女人她的标准可能是。我的男人只要不打我就行。那另外一个女人，她的准入标准可能是。嗯，我跟我的我跟我的男人出去吃饭，她要付钱。

那另外一个女人呢，她的准目标准可能是如果有一个人想跟我谈恋爱，她必须负担我生活的所有开销。那另外一个女人她的。一个标准可能是如果这个男的想跟我结婚，他必须要给我负担我生活的所有开销。

然后同时给我买房买车。😊，对吧所以说你目前的一个准入标准是你自己目前的一个。内在工作，还有就是你自己目前的一个容器的大小所能所决定的。但是你我会建议大家，不管你现在是在什么样的一个level。

你首先要有一个准入标准。而不是在你约会啊的这个过程中，完全处在一个很随心所欲的这样的一个状态啊。因为当你在这样的状态下，你没有男性能量的容器，你的女性能量就。没有办法自由而自自然而然的流淌。就像你。

去跟一个男的约会，你只不知道他到底会不会到底要不要跟他上床，导致你没有办法非常自如的去跟他调情。去施展你女性能量的魅力。但如果说你自己内心已经决定了，无论如何，你都不会跟他上床的那你反而可以去。

让自己处在这种女性能量的flowlow当中。对吧。那同时呢我想跟大家讲，就是我们要知道什么是边界，什么是偏好。边界对你来说，它是一个deal breaker。deal breaker对吧？

这是你的就是说对你来说这是一个底线。就是如果说你要不然就这样做，要不然就by。😡，这是你的边界。那preference呢是你的喜好。

那很多女孩呢在第一阶段啊就是个人成长第一阶段就是比较basic一个阶段会分不清自己的边界还是自己的喜好。那你内在工作可以帮助你看清你的边界和喜好。比方说你的伴侣是不会出轨的这个可能是你的一个边界。

那你的一个喜好呢，可能是你不想让看到他和他的所谓的他的那群朋友一起出去玩，这可能是你的一个喜好，但这不是一个边界。对吧你不能说。去要求你的伴侣说你不能跟你的朋友出去玩，因为这是我的边界。

对吧就我们要作为一个成熟的神圣的女性能量。女人，我们要知道什么是边界，什么是喜好。你的边界不是。你的边界应该是de breaker，而且。你的边界是。如果说一旦达到这个情形的话。

你可能会选择结束这段关系，而不是说你反复的告诉他，这是你的边界。然后你反复的又。重新的接受他，即使他做出了。违背你所谓的边界的行为，但是你又反复的重新的接纳他，回到你们的关系。对吧那其实在这样的状态下。

告诉他你的边界是什么？但是对于。对于他来说，他是完全感知不到你的边界的。嗯。对，那我们。那我们这周的作业呢，就是说首先第一个。你需要你目前对于你目前的状况来说，你需要拥抱的女性能量的频率是什么？对。

可能是更加的需要更加的脆弱，可能是更加的open，可能是更加的。温暖。更加开放。那你更需要去拥抱的是光明女性能量还是黑暗女性能量，就是你在哪个方面是比较缺乏的。包括说你对于各个能量频率的一个。

conttainment是怎么样的，就是你自己有没有一个。对于各个能量频率的一个内在的一个。Container。对吧就包括因为每个人的状况不一。那你在亲密关系中的哪方面是缺乏边界的？嗯。😊。

containinment就是说。自己在亲密关系中，就是你的比方说你的这个能量，比方说你现在告诉我，你需要去激活你的黑暗女性能量。😡，对吧那你能不能在。那你能不能给自己的就是去激活这个能量。

同时给这个能量创造一个container。因为就是西方嘛都会说其实很多女生需要。经历的一个阶段是slut face。sthice，大知道什么意思吗？我打到评论里。

slot face就是你会有一个非常嗯slot的阶段。什么是slot，大家知道？就你可能非常like。不知道。Yeah。就是你可能会经历过过一个非常caotic，非常混乱的阶段。

slut就是荡付的意思啊。😊，对吧就是当你如果说你想要去激活你的。黑暗女性能量。对。就是你想要去激活你的黑暗女性能量，对吧？你想要去激活你的这种非常sexy的en。那你有没有一个container。

就是因为我不想让大家经历那个slut的阶段。因为你去经历过那个阶段之后，你是需要你是需要嗯。😊，有非常多的heing的，你是有非常多的heing的。因为你在那个阶段，你会经历到很多的那个创伤，对吧？

如果你需要去激活这种能量，我希望你能够给自己的这个能量创造一个container。而不是在一个非常盲目的状态。因为我不想，因为我不想让大家经历这个slow face，去经历这个非常。混乱的状态。对的。

是的，就是不是说你现在要激活你的这些黑暗女性的那，你就立马要。开始去剖一些裸洛的照片。对吧就是你的一些，如果说你你的你是一些。现能量比较激活的状态，你有没有给这些能量一个container？

就是你对这些能量频率有没有这个。containinment这是我希望就是说因为大家的状态不一样。大家的阶段不一样，我希望给到大家是一个比较全面的一个一个信息。然后呢。

大家可以根据自己的情况去相应的做自己的提升。已经在这样的阶段了，不知道如何结束。那就像我刚刚讲到，如果你在这样的阶段，你有没有决定？你有没有就是那你的功课YY。

你的功课就是你要去看你自己的准入标准和你自己的边界是怎么样的。你首先要是一个有一个内在的决定。你首先有没有准备好去结束这个阶段？对吧因为因为其实。这个阶段如果你经历过这个阶段的话，你是有非常多的。创伤。

然后你会非常的。质疑你自己的价值。如果说你想从这种阶段中脱离出来，你需要非常多的这种releasing work释放的这样的一个去释放掉你可能。底层的一些。情绪一些低频的情绪。

因为我知道这样的一个阶段会对。我们作为女性的一个身心是有一个不好的影响的。所以说我希望。大家在想激活一些黑暗女性能量的这个过程中能够有一个container。好吗？这就是我们今天的课。大家有什么问题吗？

可以问我。ちきちて。最后一个作业。就是你在关系亲密关系中哪些方面缺乏边界，对吧？我像我之前，我会发现我在亲密关系中缺乏边界，就是钱的边界。哼对吧你比方说或者说。😊，或者说你想去提升的那些part是什么？

就或者说你想在你的亲密关系中需要去。你想要去。你在亲密关系中，你想要去扩大的扩大的容器是什么？比方说我之前。就是嗯。我之前那个容器就是说我所有的约会对象都在吃饭的时候付钱。

那我现在一个容器是我不仅要他们付钱，我还要让他们打车，或者说是嗯就是开车来接我，然后吃完饭之后再把我。开车把我送回来，或者说我现在希望他能够除了吃饭之外呢，帮我付一些其他的钱。比方说带我去旅游啊。

或者说你带我去按摩啊，这种的对吧？可以是你也可以是你想要去提升的你目前的一个准物标准。对的对的。love list，其实你的love list，我可以讲一下love list。😊，怎么写啊？

我其实没有系统的讲过，可能有一些一对一的客户我讲过，但是其实我没有系统的讲过love list，因为我不太清楚我是把love list放在这个coursese还是放在。别的 course，但是。呃。

云件问了，我就跟大家讲一下。就你的low list实际上是。首先呢第一个很关键的要素，就是你的low list一定是围绕着你的value的，围绕着你的价值来开展的。对吧你不能。

在你的low list里面写，就首先你写下来，你要知道嗯你的lowve list它越详细，它就会限制宇宙越多。所以说你知你要知道你写下来每条low list它都是需要有一个非常solid的。

非常坚实的意义在的。而不是你。就是想到啥写啥。对吧最终你你可能写出来一个很具体的形象，但是你同时也是在限制宇宙的发挥。所以说我会建议你的low list是从价值观。

入手你要写的这些东西是更多的是关乎你想找的这个人的价值观。什么是价值观呢？举个例子。第一条这个人是不是家庭导向的？这个人是不是一个以家庭为重的人？这个人有没有？事业心他的事业心。

你需要他有什么样的事业心任？对吧如果你需要他有什么样的事业心，他的事业心是。嗯，小富吉安，还是你希望他能够带你过上什么样什么样的生活？那他的value他的价值观里面，他会不会想要为自己的女人保护和提供。

他是不是一个provider？这是价值观。那还有什么价值观呢？就是嗯。他是否注重个人成长，他是否。有这种成长的manset。他是否是一个。嗯。就是可能你这就可能比较personal的东西啊。

比方说像我我希望他是一个很善良的人。然后同时我希望他是一个。比较低调的人，我不希望他是一个很fluushy的人，就是很。对吧我不想要一个fy的男人，这是我比较。personal的一个店。

巴厘岛的女性能量re都没去过哎。我之前去巴厘岛玩过，但是我没有去过女性能量的retreat。对，然后呢就是比方说呃我继续先把那个love list部分讲完啊，就说就是要以价值观为主导。然后呢。

你的log list是要分三个层次的，就一是比较。基础的就是fuamental的层次。基础的层次你希望。这个人是什么样的？就是。嗯。😊，就像我们说的，他是一个de breaker，就你如果不去的话。

他如果你如果没有这些点的话，你是绝对绝对绝对不会跟这个人在一起的。嗯。😊，那第二个层次呢就是你的一个加分项。加分项就是说如果这个人有这些点，对于你来说是。很好的，比方说可能他喜欢运动不是一个价值观的点。

但是他是一个加分项，或者说这个人他喜欢灵性，他是some house spiritual，他是有灵性的这个这一面在的那他对你来说也是一个加分项。对吧这个是加分项。那第三点呢就是一个机动点。

就是如果说他前两项都满足了之后。他有哪些点是会让你觉得。就是锦上添花，就非常非常开心的。就比方说他已经满足了你基础项里面的一些价值观的东西，然后又满足了你的加分项的东西。那你的激动点呢可能是他身高1。

8米以上。😊，或者说他能讲八国语言。对吧这是一个你的激动点。但是你要知道你的low list，它一定是分层级的，它一定是先满足了基础项，再能够去到加分项，最后才是机动点。你不可能把你的机动点和你的。

加分项当成你的基础项。因为如果你基础的这个part。你基础的这个part没有满足的话，就像你去买房子。你看到了一个房子，有泳池，有电梯，但是这个房子没有屋顶。那你觉得你以后在这个房子中你能开心吗？

肯定不行，对吧？所以说你要知道你的基础上就是价值观的这些东西，它就像一个一个房子基础的框架。可能这个这个房子它没有。一些机动点对吧？它可能一些加分项它也缺一些，但是起码这个房子它是可以住的。

它是可以为你遮风挡雨的。然后后续呢，你们可以通过一些努力把这个房子装修成你自己想要的样子。因为它没有一个基础的大问题，但是你不能买了一个游泳池，有电梯的房子，但是这个房子没有屋顶。

对吧这是你一个love list的。怎么样去创造你的lowlist？以前写过类似的must have go to have and deal breaker。嗯，你的low list应该就是你关于你的。

恋爱你的感情的一个框架。他是需要有一定男性的量个属性的。因为当你要就是这个part，我们接下来的下一个section会讲啊。女性，你在去择偶的时候，你一定要用你的logic。一定要是在log状态。

因为我们想要的是让男性处在一个emotional的状态。因为当男性他处在一个 emotional生的状态的时候呢。他会非常。发自内心的，哎呀，这个好丑呀，这个角度他会非常发自内心的想要为你保护和提供。

因为它是没有在一个理性的算计的状态。那我们要做的就是我们要能够通过自己的女性能量，让他处在一motion的状态。然后我们要用我们的low list，你的low list应该是理性的。

对吧是这样的一个逻辑啊。就是。Everything's has a place。😊，那我们接下来section会讲啊，我我我应我有一个专门的一个section就是讲。就是我刚刚讲这个问题。好吗？

我们第一个section讲完了。对吧就像你知道如果说一个男他处在emotional的一个一个状态的话，你就知道你可以。get whatever you want，你想得到什么都。没有问题。

就比方说我现在这个d，他就会跟我说。You make me crazy。然后我就会想说。And that's what I want。是。对吧因为如果他是在一个非常理性的状态。他是不会。

他是会就是你们之间感情就是像一个交易transaction的状态。好吗？大家还有什么问题吗？😊，在线的朋友。还有什么问题不？那如果没有问题的话，我们今天就先这样，然后大家明天应该都要上班。谢谢大家。

今天参加我们的直播课。😊，作业可以做一下。谢谢大家。😊，拜拜拜拜，我们下次见。😔，그。그。Yeah。Yeah。그。Yeah。그。Yeah。Yeah。그。Yeah。그。Yeah。Yeah。Yeah。

Yeah。그。Yeah。Yeah。Yeah。Yeah。그。嗯。그。Yeah。Yeah。그。Yeah。그。Yeah。그。Yeah。Yeah。그。Yeah。그。Yeah。그。Yeah。Yeah。그。

Yeah。Yeah。그。Yeah。그。Yeah。Yeah。그。Yeah。그。Yeah。그。Yeah。Yeah。그。Yeah。그。그。Yeah。그。Yeah。Yeah。Yeah。Yeah。그。Yeah。

그。그。Yeah。그。Yeah。Yeah。그。Yeah。그。Yeah。Yeah。Yeah。Yeah。그。Yeah。그。Yeah。그。Yeah。그。그。Yeah。그。Yeah。그。그。Yeah。그。

Yeah。그。그。Yeah。그。Yeah。그。그。Yeah。그。Yeah。그。그。Yeah。그。Yeah。Yeah。Yeah。

