# 《神圣女性能量量子新生》：4_13-Bonus如何运用女性能量在工作爱情生活中获得宠爱

あ。😊，耶开心，我就是一个技术白痴。觉定开心。😊，M。😊，ok好了好了好，那我们。😊，看一下大家大家的任何关于被保护和提供的卡点都可以打在评论区里面。然后我会根据大家今天的内容来。帮助大家疏通。雷拉说。

卡点就是害怕我享受了别人的金钱、时间、精力，造成了别人的牺牲和付出。对，这个其实就是一个底层信念的问题。就是我们今天也会讲到，你为了从一种状态到达另外一种状态，你要去穿越平行宇宙的话。

你必须是一套不同的信念体系。生活在一个全新的。平行宇宙中。害怕只接受别人的保护和提供自己不付出，就体验不出自己的价值和存在感。明白，其实关于仅仅的问题。嗯，我们今天也会讲到，就是在这个过程中。

我们必须要去重设的是自己的一个女性能量的内核。你关于自己的价值以及。你对自己价值建立在哪里，以及你对价值的理解都会只有你对自己的价值建立在哪里，以及自己价值的以及价值。这个概念的理解都。

更新你的这个信念系统更新之后，你才能够去坦然的接受别人的保护和提供。其实大家的卡点啊都是我们课程中讲过的对，大家的卡点都是我们的课程课程中讲过的。OK好的好的，那呃我觉得如果一个一个点去讲的话。

还是比较散，那大家就直接把你的卡点都发到评论区。然后我在讲的过程中呃，如果说讲到对应的点的话，我会根据大家的卡点来做一个针对性的coing和指导。好，谢谢大家的点赞。😊，好的。好的。

那我们开始讲我今天准备的一些内容哈。那今天的主题呢就是如何被宇宙男人生活宠爱，如何做宇宙最宠爱的小女孩小女儿从四面八方吸引支持保护和提供，让男人和金钱追着你跑，告别，满力追逐，进入轻松模式。okK哇。

大家的点真的是。😊，非常能理解大家大家的这些卡点。ok好的，那。嗯，我们就来讲今天的内容啊。首先呢我想讲一下我自身的经历。嗯，就是我自己呢其实。就像我在那个provider的课程中讲过的。

曾经的我的能量频率是一个完全被保护和提供。如果说被保护和提供的能量频率在这里，那我的如果说被保护和被提供的能量频率在。南极，那我的能量频率在北极。所以说呃我觉得对于这件事情，为什么我有发言权。

是因为我从一个天然的我的一个天然初始的状态。其实是对女性能量非常非常不敏感的状态。大家可能现在看到的我，比方说大家会有各种各样自己的解读，会觉得你可能非常的女性化呀，或者说你对自己女性能量很接大。

但是只有我自己知道，所有的这一切都是我自己去做interwork来的结果。因为我是一个天生对性别非常不敏感的人，就是我是一个天生非常动感的人。加上我在亲密关系的过程中，我是非常晚熟的。是非常晚熟。

然后到了差不多我是21岁才第一次谈恋爱。就是在那个之前我的感情就是非常的晚熟，非常的空窗。然后嗯开始谈恋爱之后呢，又迅速进入到这种。嗯，想要得到别人的注意力，呃，进入到这种非常男性能量抓取的状态。对。

所以说我今天。跟大家分享的东西是我自己穿越了不同的平行宇宙。因为我对。很多大家目前的状态非常了解，是因为曾经我处在那个地方。对，所以说嗯。就是因为我自身经历过这两种不一样的平行宇宙吧。我的感受是。

其实在这两种平行宇宙中，你的存在方式，你的外表以及你的信仰体系，你的能量状态，以及你想要追逐的东西是完全完全不一样的。对，那其实嗯当我把这些内容总结成我们的内在工作的课程，呃，包括量子新生，对吧？

就是你女性内核的建立，然后再到灵性灵性女神更加针对。亲密关系的这样的课程。那在我们的同学。按照我的这个方法去做内在工作，去做能量转变之后呢，我不停的收到的反馈，是大家在自己的生活中受到的待遇。

也和之前截然。对，所以说嗯这个并不是说你这个人的性格是这样，或者说你天生是这样，而是。它是一套你完全可以。follow的一套方法论和非常落地实操的。建议。是。Yes。被保护和被提供会变得紧张和小心翼翼。

目前困惑还是约会，目前遇到男人都罚感比较重，支付了约会开销之后就会有心暗示。完全理解。对，明白。感觉不到男友宠爱是责任感。怎么点燃对方的激情？之后会有灵性芭比的直播吗？

灵性芭比它是我们的一门关于外在的显化外在美丽的一门课哈。就是呃其实我一直都会跟大家讲，强调外表的重要性，以及你的外表应该体现你的女性能量的重要性。对，但是其实关于这个课程，它里面的体系。

以及包括你怎么样去呃转变自己穿搭的风格，这都在灵性芭比的课程中。对。O。好，大家的这个问题啊，我都收到了。好，那我们就开始讲今天的内容哈。😊，有伴侣的男人。okO大家的问题我都收到了。好的好的。

我们呃我们先讲一讲吧。因为呃如果说一个一个回答大家的问题的话，就是这个太散了，这个培训太散了，我会觉得它没有一个体系性。对我还是比较喜欢成体性，成体系性的去解决大家的问题。嗯，ok首先第一条。

如果说你想要获得。保护和提供，不管是来自于男人。宇宙生活或者说陌生人朋友。你必须首先要改变的是你的底层信念。这里的底层信念是指什么是你真实的信仰，它不是你潜意识的一个信仰。

是你今天告诉自己的一个肯定句是怎么样的，而是你潜意识里面你真实的信仰是什么？就比方说哇哦这个是什么卡，好酷炫，谢谢小我芒果，谢谢谢谢。😊，就比方说像我们刚刚的。W。就比方说像我们刚刚很多同学的一个提问。

对吧？你底层可能你。比方说你可能在你的约会的资料上写，我想要为我保护和付出的男人。但是呢你这句话虽然写在那儿了，但是你的潜意识里面，你真实的想法是刚刚大家打在评论区里面的评论。比方说。这位同学说。

我害怕享受了别人的金钱、精力，造成了别人的牺牲和付出。这个其实就是你底层真实信仰的东西。那这个东西它就会你的现实就是你真实信仰的一个镜像。就包括这个同学说害怕只接受别人的保护和提供自己不付出。

就体验不出自己的价值和存在感。这些都是你底层真实相信的东西。就是大家的就可能表面上你说你想要被保护和提供。但是你真实的信念是被保护和提供是危险的，或者说我不值得被保护和提供。

又或者说你自身想到被保护和提供的时候呢，你自己的能量是觉得这件事情没有那么简单。或者说你要得到被保护和提供，你要做出某种意义上的让步和牺牲，对吧？可能你觉得你可能牺牲的是你自己的自由，你牺牲的是。

你自己的决定权或者说。你因为你对于被保护和被提供有很多这种ey feelings，就是不好的这种感受。所以说你只能看到的是一些有明显缺陷的人为你保护和提供。比方说这个人已经结婚了。

或者说这个人他明显不符合你的love list，这都是因为你对于被保护和被提供这件事情，你的底层信念没有来，你仍然有很多。你底层不相信你可以被保护和被提供你底层不相信自己值得这件事情。

那其实就像我之前也跟大家讲过的，怎么样去。检验你的底层信念。其实检验底层信念的最好的方式就是去看你周围的人能呈现出来的镜像是什么？因为。我们的外在就是我们内在的精子。就比方说你底层相信的就是除了你自己。

没有人可以做好这件事情。就算你的男人或者说你的同事，他们帮你做了之后呢。他们已经尽自己最大努力帮你做这件事情。你的状态是你不知道怎么样去表达感激，你甚至内心更多的是一种鄙视，你内心更多的是一种。

你怎么做成这样，还不如我做的。那其实这个就是。你内心的一个线进信念，让你首先看不到别人对你的保护和提供。从而你周围的一切人事物，他们就会进一步的没有受到你的启发，不会进一步的想要为你保护和提供。

所以说首先非常非常重要的就是你的底层信念是什么？因为人很难做出超超越人很难做出超越自己底层信念和身份认同的行动。也就是说，如果你从底层就认为可能哦像她那样的女生，她可以获得别人的支持和宠爱。

但是像我这样的女生可能是因为你的年龄啊，可能是因为你的外表啊，你觉得你自己就不是那类人。那所以说可能。当你的生活中有任何的征兆向你显示，你实际上可以获得这样的可以获得这样的待遇。那这个时候呢。

你就会跳出来自我破坏，你会说哦，不可能不可能。那个不是我能获得的待遇，所以说你会否认，或者你会认为他们做的不够好，或者说。有whatever各种各样的借口，其实都是你内在。的信念。

你的内在工作没有彻底没有做彻底这样的一个镜像。所以说嗯一个方法呢就是大家可以去观察，你看到有一些女人她被。他的亲密关系是被宠爱，或者说他是被保护者提供的时候，你内心告诉自己的声音是什么？你是。

会立马的想要说，okK那可能他自己在他生活的其他方面不开心，对吧？你这个时候你内心告诉自己的声音是什么。你内心真实的感受是什么？这些都是你可以去探索你真实的信仰的一个非常好的指标。

就是通过什么样的事件可以trier你，然后你去找到你内心真实的信仰是什么，然后去重复不停的以重复的方式去重设你的潜意识的信念。你是否相信你是否从一个底层的层面相信。生活和赚钱，吸引男人的爱。

吸引男人的关注，吸引男人的保护和提供，包括说吸引金钱。你是否从一个非常fuamental的层面相信这件事情可以是轻松且毫不费力的。还是说你仍然是以那种男性能量的，想要去strgle。

觉得这件事情它必须很复杂，或者说以一种。很困难的方式，你才觉得你是值得这件事情。就比方说像我们同学说的，别人的保护我提供自己，别人保护自己的时候也不会感觉到开心，只会觉得这个保护还不值得我开心。

这其实就是一种。如果说你对轻松，你对优雅，你对。E字眼的饭这种模式上瘾的话，不管是他给你买了一个钻戒，还是说他只是带你吃了一顿很简单的饭，你都会从由内而外的感受到开心，感受到这种被保护和提供的感觉。对。

但是当你有这种自我破坏的倾向，你就会觉得别人为你做的whatever你都会觉得不够好。你永远是把你的眼光看在nex thing the next thing。因为你内在没有这种。充足和富足的感觉。

所以说别人不管他们做什么，他们都没有办法给你这种非常富足的感觉。如何启发别人的保护和提供是你自己先处在一个非常丰盛非常。富足非常开心的状态。所以说别人会想要给你更多。所以说大家讲的这些。

比方说觉得别人做事慢也做不好，不如自己来，对吧？这个就是一种你男性能量的这种。嗯，想要去step in，想要去。correct，想要去领导，想要去呃微管理的这样的一种倾向性。

如果说你不去克服自己的这种倾向性，你永远你就是一直在阻碍别人要给你别人要。给予你是在阻碍别人的机遇。包括说做自己喜欢的事情，不按照别人期盼的样子，内心过意不去，这些都是你需要去重建自己的信仰体系。

你需要去看在你成长的是哪个节点，有什么事情的发生，导致你有这样的一个信念的呃，有导致你有这样的一个信念体系，对吧？你必须要回到那个时间节点去释放掉你的这个。当时的积压的感情，然后去重设你的。信念体系。

大家先关注在今天的话题啊，就是我们今天讲的是保护和提供。对，然后我会先着重的回答和保护和提供呃，去接收相关的问题。对的，这个其实首先要。其实我我理解，如果说你从小到大。

你从来都没有过这种被保护和被提供的这种环境，对吧？可能你的父母他们从小就是对你要求很严格，然后你从小又生活在这种竞争和比较的环境中。那你其实对这件事情你没有信仰。

我觉得是非常非常非常正常的那其实我的起点和大家也是一样的那怎么样去做呢？就是要潜移默化的重设自己的。你要有这个主观意识去重设自己的信念体系，怎么样去重设我们我自己的方法是六步呃六步法。

然后我分享在我们的高价值女神的课程中。对，那就是先。从一些你可能已经习以为常的事情上，相信自己知道被网过提供，然后去不断的加强自己潜意识的记忆，不断去给自己洗脑。然后这样的话呢，你才能够。

有这个被保护和提供的可能性。对，当你相信一件事情可能发生的时候，这件事情才可能发生在你的生活中。所以说。你去打破你现实的循环，第一步就是强迫自己去相信你自己之前不相信的事情。这个是唯一的方法。

如果说我们去看不同生活状态下的女人。对吧可能大家都会觉得哦呃就是因为他的从小的成长环境呀，或者说发生他的身上的某件事情呀，他才会这样。但如果说你去和他们深度访谈的话。

你会发现他们的信仰体系是非常非常非常不一样的。非常非常不一样的。所以说你打破自己的现实，你就是必须要去强迫自己。相信自己原本不相信的东西，而且是在一个潜眼意识的层面去给自己洗脑。

这是为什么高价值女神非常重要啊，而而且我会推荐所有的人从高价值女神开始。因为不管你是任何领域的现性信念，不管你是对于金钱还是对于爱情。还是对于约会，对于走偶任何的闲期信念，你必须要去。给自己洗脑。

让自己相信自己曾经相信的东西。你的现实才会开始有转变的可能性。而且你的信念的你的信念以及你嗯。我face face是什么？face是信念，对你的信念决定了你行动的质量以及你的持续性。举个例子。

如果说你真的由内而外的从你的身心灵，就是你的想法，你的感受，包括你的身体记忆三个层面，你都相信你自己可以获得保护和提供和你处在一个摇摆不定的状态下，那在这两种状态下，你能做出的承诺。

以及你愿意去改变自己小我现状的阻力是完全改变自己小我现状阻力的这种决心是完全不一样的。就像我在约会的课程中跟大家讲过。对吧就是你。很多人他们的一个状态是只是处在一个不断尝试的状态。

因为他们的信念是我尝试，我试试也无所谓。那所以说他们的行动就会一直处在一个。可能他需要完成，比方说你需要去完成从一个。嗯，无人问津，你在走狗市场上哦就是无人问津，或者说你可能两三年都没有约会了。

从这样一个状态到一段被保护和提供的。急性非常健康的亲密关系。你从这个状态到这个状态，可能你中间需要的是10个步骤。对吧。AB123456789110个步骤。那如果说你的信念体系是啊我试一试吧。

反正也无所谓。可能在你的第一个步骤和第二个步骤之后呢，你就会选择放弃，你就会说你就会说看吧，我就觉得这个这个事情是行不通的。但实际上你根本就没有完成所有步骤。那如果说你可以洗脑，让自己相信这件事情。

你可以在自己的生活中不断的寻找证据来验证这件事情，来加强你潜意识的一个信念。那你就可以完成从1到10的这10个步骤，而且是以一种非常轻松的好玩的方式去完成。所以说这是为什么有的人。他们会。

在尝试之后很快放弃，就是因为你的信念以及。你在高价值女神的这一步，你有没有去。更换自己的心念系统，这个是非常非常重要的。这是为什么我们在高价值中分享的内在工作，它不是说你做一次就结束了。

而是说你可能需要在很长的一段时间。一个月2个月这个过程中去不断的重复不断的重复不断的重复。因为潜意识最大的第一是重复，第二是任何的让你产生强烈情绪的时间。这个是潜意识。你去重设潜意识的一个方法。

Who is you。笑死了。对，因为呃其实和那个绝大多数中国的小孩一样的对吧？我们从小到大得到的。一个教育就是你可以获得爸爸妈妈的喜爱，你可以获得爸爸妈妈的保护和提供，甚至是我爸他曾经跟我说过。

我给你买啊，我给你买房买车。如果说你按照。我给你设计的这个人生路径。但如果说你不按照我给你设设置的人生路径，你就没有这个东西了。对，所以说这个是我们也是属于底层信念的范畴，对吧？

你的保护和提供是必须要去拿一些东西去交换的，这个是可能。非常潜意识的一种肯迪itionending。就是我们会觉得嗯如果说我不牺牲点什么，我就没有办法去获得保护和提。没有加我们问课程相关的宝子们。

可以加一下我们的粉丝群。对，没有加群的宝可以加一下我们小红书的粉丝群。对，所以说这个其实大家关于所有价值的这个懂呃，所有关于自自身价值的问题，这个我其实非常非常理解啊。对，所以说第一条就是我们必须要去。

改变我们的底层的信念。关于被保护和被提供的底层信念。这个我在课程中有讲过很多。因为其实如果说我们就亲密关系而言的话，那如果男人他作为一个亲密关系中的保护者和提供者，是符合我们的DNA。进化对吧？

符合人类的进化心理学。同时。也是如果说我们去看世界各大的宗教。他们可能对很多的东西都不同意相互打架。但是对于男人作为亲密关系中的保护者和提供者，所有的宗教他们都是统一战线的。因为。

包括如果说你去看世界上最古老的文化，我们不去看呃西方的近代的。呃，当代的这种约会文化，对吧？我们去看那些古老的源远流长的文化，我们会发现所有的这些文化中，男人都是作为保护和提供者的角色出现的。所以说。

保护和提供它是一个符合了。进化符合宗教，符合文化。符合符合各个方面的人类的一个蓝图这样的一个角色分工和定位。对。好，那所以说第一条呢就是我们要去改变自己的底层信念。那第二条。

那关于这个如果说你是对于亲密关系的保护和提供的这个信念有疑问的话呢，我们在provider的那节课中，嗯，我忘记是第一节课了，第三节和第四节，然后在那节课中。

我有详细的去引导大家step by step的从你身边最亲近的人，他们对你的看法出发，然后如何去攻克这些别人告诉你的一些限制。然后如何去。更加贴近自己的灵魂欲望。对。

所以说如果说你是在亲密关系的这个领域有嗯一些具体的疑问的话，我强烈推荐我们的provider的这个课程。okK那我们接下来讲第二点。第二点呢就是就像大家刚刚提到了很多关于价值的问题，对吧？

第二点就是如果说你想要获得保护被保护和提供的话呢，我们必须要知道。被保护和被提供，包括你去吸引保护和提供。也就是说你处在接受的这一方，你处在吸引的这一方。那从一个概念的层次来讲。

你必须是要处在自己的女性能量。对，我们要明白的是。同性相斥，异性相吸。你无法从男性能量的角度去吸引自发性的发自内心的保护和提供。就你没有办法处在一个想要去控制一切，想要去微管理男人。

想要去告诉男人怎么做，想要让男人按照你的方式去运运行的这个状态下，仍然。去启发他的保护和提供。这是一个完全违背宇宙法则的状态，它违背了宇宙的这种极性法则，也就是law of polar。

也就是说你想要去你嗯我理解大家的一些想法，对吧？从男性能量的角度，你能不能获得一个男人的付出，答案是可以。但是呢如果你从一个男性能量的角度出发，也就是你试你试图从一个逻辑和理性的角度去说服他。

你把你自己能够做的东西去和他做交换。也就是说你可以告诉他，我能挣多少多少钱，或者说呃我家有房有车，或者说我爸妈是做这个做那个的，或者说我自己呃多么的能干，或者说我多么的有趣，我多么擅长我的工作。

也就是说，如果你拿这些东西，也就是有形的物理领域的这些男性能量的价值。去告诉他他应该为你保护和提供。那这个男人呢，他的雷达呢是处在一个精打细算。也就是我们说的非常的。世俗的一个角度。

他会去想okK那如果跟这个女人在一起呢，我能获得的是什么什么什么吧啊，那应该好像也还不错。O那其实就是一个非常交易性质的这样的一种价值互换。这也是其实嗯我们当今很多人理解的亲密关系的一个实质。

那其实呢在这样的关系中，即使他会为你付出金钱，或者说付出一些。劳动一些服务。对，但是其实这种关系的本质，它仍然是一种AA制的关系。它仍然是一种交易性质的关系。

因为你们双方都是处在一个头脑的状态下去做生意的这样的一种逻辑。对吧就是我不亏，你也差不多，是这样的一种状态。甚至说嗯有的在甚至说在有的亲密关系中，这个男人他出钱的那一方，这个女人没有出钱。

但是他的一个心态是我付你钱去做XYZ，对吧？我付你钱，所以说你就在家带孩子吧，你就因为我付你钱，所以说我不用请阿姨，那对我来说我也是值得的。这种看似是这个男人在。保护和提供。

但是实际上这种关系的本质仍然是一种AA制的关系，它仍然是一种交易性质的关系。这个是当你从一个男性能量的角度，你去说服一个男人为你保护和提供的时候，你会得到的。东西是什么？那往往呢这样的对话。

发生的场景会是怎么样，就是一个女人，她试图去说服男人，对吧？她应该会说她可能会告诉这个男的是你看我的学历是怎么怎么样的，我的家庭是怎么怎么样，我的工作是怎么怎么样的。所以说你应该为我做什么什么什么什么。

所以说你应该。付付这个账单，或者说你应该嗯支付我们家庭的开销。那这个时候呢。如果说你是站在这样的一个角度，逻辑和理性的角度，那往往你会得到的答案是男人会反问你。那我觉得你应该怎么怎么怎么样，对吧？

你会发现他立马是处在一个非常防御性质的这样的一个态度去反问你，那你要做啥呢？你的贡献是啥？其实这个就是。🤧嗯。那这种状态呢就更像是一种理性的商业的一种谈判。一种经济制度，而不是。

男女能量的这种急性的吸引。所以说。对，那。我看一下大家说什么。谢谢大家的点赞，谢谢谢谢芒果的红包，谢谢谢谢。😊，所以感觉到被保护和提供的时候呢，就想还回去。去换话语权的自由。其实这个是完全不冲突的。

在亲密关系中是完全不冲突的，就是你的自由，你的独立性，你的话语权完全不冲突，甚至是我会觉得就比方说现在像我在我的。感情中我完全拥有这些东西。但是我的男朋友他还是围着我转的一个状态。刚看完四集。哦，当。

对，所以说这个就是当你没有女性能量内核的时候，对，当你的主导能量是男性能量的时候，你只能去说服男人去为你保护和提供。从一个以物异物的这种方式进行一个价值交换。那什么是？

女性能量的角度去启发她的保护和提供。因为当一个女人处在女性能量的时候。他可以去激活一个男人的情感反应。也就是说他激活的不是男人的大脑，不是男人的大脑，开始叮叮叮叮叮开始去嗯，逻辑逻辑推理像公式一样。

而是他激活的是男人的情感和身体。那其实这个状态对男人来说是一个完全不一样的状态。就包括像刚刚有。朋友提到了对吧？有我们的同学提到了，就是说在约会的时候，会觉得男人买单之后就会立马进行一些不好的暗示。

那如果说他是这样的状态，那证明这个男人他仍然是处在他可能会觉得你很漂亮，或者说他感觉到你的女性气质，他可能会觉得嗯对你感兴趣。但是他其实仍然是处在一个理性的状态。他会觉得哦，那我这顿饭，我买单了。

我就要得到我今天晚上应该得到了回报，我就应我就应该收回这个价值。那他其实还是处在一个。逻辑理性的状态。特别是当你表达了你的边界之后，正常的男人如果说你的女性能量很足，对吧？

正常的男人他会被你的这种状态吸引，他想要想入非非是正常的。因为。他可能在自己身体的某个层面，他是处于在处于一种被唤醒的状态。但是如果我会建议你在表达了自己的边界之后，去看这个男人的反应。

他会不会去尊重你的边界？这个是非常非常重要的。如果说他不知道怎么样去尊重你的边界，那其实这个男人你就可以趴。对吧那其实当一个男人他。处在自己的情感反应。也就是说。他处在自己的身体感受。

或者说是情感的状态。它的一个状态是。他没有办法控制自己，他会情不自禁的想要为你去保护和提供，想要满足你现阶段需要的任何的需求。这个是当他处在自己，当你处在自己女性能量的状态。

也就是说什么是女性能量的状态。这里指的女性能量的状态，就是你没有想要去控制它，你没有想要去证明自己，你没有想要去。一种。嗯，一种呃ge那的方式，对吧？而是你生活在自己的身体，就像我在我们的那个。

provider课程中跟大家讲了，当一个女人生活在自己头脑的时候，也就是说什么是生活在头脑。也就是说你在约会的时候不停的去想，她会喜欢我，或者说我今天看起来怎么样，或者说呃我今天有没有很女性能量。

就是所有的这些生活在你的头脑是不停的运转的状态。那其实这时候男人她是感知不到你的，你就像头脑这里散发出来一个无形的屏障。对，男人是感知不到你具体是怎么样的。只有在你约会的时候是处在自己身体的状态。

他才能够感知你他才能够。也通过你而感知自己的身体。因为其实对于男人来说，他们每天要花费大量的时间生活在自己的头脑。当他在约会的时候，遇到另外一个头脑能量很强的女人，她会自然而然的进入工作模式。

而不是这种浪漫的这种romantic。浪漫的恋爱的模式。对，其实这个点啊就是在直播的时候跟大家讲，真的非常非常难讲。因为我们的课程中我会带领大家去做练习，包括我们其实在这个之前有很多的女性能量呀。

包括在亲密关系中，我会讲很多关于呃人类进化以及男人的一个天性的。这些基础的知识。如果说没有这些基础知识的backup的话，我在直播中跟大家讲，其实是非常难把这些东西讲透的对，所以说就是女性能量的状态。

你生活在自己的身体，没有想要去控制，没有想要去微管理的状态。而不是你去act feminine。せ。有些男人可能就是很难激起情感反应。对，其实不排除这种情况，不排除这种情况。

就如果说这个男人他自己的处在一个很创伤的状态，对吧？他可能就是觉得。女人。他因为男人他很多男人。就像你作为一个女人，你有很多先弃信念，那可能他也有很多闲弃信念，他可能觉得女人就是叭叭叭叭叭叭，对吧？

那其实这种男人你直接把它筛选掉就可以了。我们去学习女性能量，不是为了在这个市场上战无无胜，不是为了让每个男人都觉得我们是女神或者说怎么样，而是说我们要找到一个男人，我们只需要找到一个男人。

愿意为我们保护和提供，愿意去和我们进入到一段极限健康亲密关系。对吧就千万不要进入到那种想要去证明自己魅力的状态。因为那个其实是一种非常非常男性怎么样的状态。当你想要去通过你学的这些东西去证明自己的魅力。

对，当你处在神圣女性能量的状态，我想跟大家讲的是呃，为什么我的内容和。其他博主的内容不一样。对，是因为。当你处在神圣女性能量的状态，你不是要去用一些小伎俩，在他们在他那里骗个撒那个什么俗话怎么说。

仨瓜俩咋的，就是去从他们那里骗一点点小钱。对吧而是说你处在神圣女性能量的状态，你知道自己带到关系中的能量以及无形的价值是多么的珍贵。那这个男人。因为你是奖品，那这个男人为了得到奖品。

因为这个奖品可以带给他更高层面的精神能量价值，所以说它必须要满足你。作为女性能量的这一方，你在这个关系中可以处在自己女性能量的状态的时候，你需要的先决条件是什么？对吧这个是它作为。获得奖品。

他要去表示的诚意。就是我们大多数的人，我们看到的价值仍然是在一个非常非常物理层面的价值。物理行动层面的就是男性能量层面的一些价值。但是其实大家没有意识到的是人其实更多的是在追求精神层面的价值。

就比方说我们可能会觉得只要有钱就行了。但是其实钱它只是一个数字，它只是一个货币符号。其实人。追逐的不是钱，而是钱有钱之后带来的那种感觉。钱有钱之后带来的那种。自由感、安全感。

你在3D世界很free的那种感觉。如果说。现在有人告诉你，你下半生就把你锁在一个小黑屋里，然后里边给你几千万几千亿，你会觉得开心吗？你当然不会觉得开心。因为这个时候钱对你来说已经不重要了。

因为你虽然有钱，但是你没有办法想体会自己体你没有办法体会自己想要体会那种感觉。所以说人也是一样的，很多时候呢我们都在觉得我们在追寻有形的物质。但是其实不是的，我们是在追寻这些物质带给自己的感觉和感受。

就像很多男人他会去买。一些豪车，一些一些表，他们其实是追求的不是这个物品本身，而是这个物品带给他的一种身份认同，带给他的一种感觉。包括其实像女生对吧？我有时候会买一些香水啊，包括我们会买一些奢侈品。

其实更多的我们是喜欢奢侈品带给我们的感觉，而不是说这件物品本身其实没有意义的。对，所以说就是你作为女性能量的这一方，你带到关系中呢。很多时候是。非常珍贵的形而上学的一些价值。

但是很多女人她因为自己女性能量的缺失，她首先她看不到自己的这个价值，她也不知道怎么样让自己处在嗯这种神圣神圣女性能量的状态。对，所以说第一点就是你必须要去建立你的女性能量的。第二点哈。

你必须要去建立你的女性能量的内核。因为你在男性能量的状态下，你是没有办法启发它的保护和提供的。你只能去在一个交易的层面和它进行价值互换。对大我理解大家可能听起来会觉得很抽象。但是呃其实今天所有讲的东西。

我在女性能量课程中都有非常详细的一个展开。对，因为其实女性能量它里面的涵盖的东西太多了。我今天没有办法去一条一条的详细的跟大家展开，你在每一条这条的含义到底是什么以及你应该怎么样去做。

因为这个其实是我们一整个课程差不多几十个小时的内容才可以承载的一个信息量。好，那我们刚刚讲的是。亲密关系层面啊，那我今天其实想。😊，跟大家。延展一下关于事业层面的。就是你在亲密关系的层面，你跟男人相处。

你是激活了男人的情感反应。那你怎么样去吸引金钱，你怎么样在事业的层面去做到吸引，而不是说。你在像一个老黄牛一样，对吧？呃，每天打卡，然后什么脏活累活都扔给你，不是你职责里的内容也扔给你。

你怎么样在事业中去运用神圣女性能量的法则？其实这些东西都是通的。你在你自己的事业上能不能忠于自己的天赋、使命，以及你全身心的欲望。独一无二的风味，你能否在你的工作的领域？也就是说当你。

忠于你自己这个人独特的天赋，你去倾听你自己真正喜欢的是什么。你没有让社会告诉你，你适合做什么？就像。我爸对吧？他曾经觉得说我是我应该去成为一个公务员，或者说他觉得我应该学财务，因为。

可能他觉得他的公司里面能，如果说我去学财务的话，他的公司里面能用得上我，他就觉得ok你应该去学财务，或者说他觉得他自己是经商的。所以说他可能觉得我去当公务员是对我们整个家来说是一个最好的解决方案。

甚至包括。前前段时间对我爸还说让我去卖海鲜，因为他觉得卖海鲜是一个就是一个一个很好的方案，对吧？那如果我去听从我爸的这些建议的话呢，那我其实就是没有忠于我自己的天赋。我自己真正喜欢做的是什么？

我自己的创造力，以及我自己在3D的一个使命是什么？对吧那如果说我去做所有的这些东西，当然我曾经也在。这样或者那样的行业中工作过。但是当我去抛抛弃我自己的天赋和使命的时候呢。

我就会在这个行业中成为一个标品。什么是标品？标品就是一个螺丝钉。人人都可以替代的。人人都可以替代的一个一个角色。对吧那我就没有发挥我的天赋使命以及。我没有去遵循我自己的一个全身心的欲望是什么？

就可能我的欲望，我全身心的欲望并不仅仅是我可以去surve，我可以去生存，我可以有一个。仅仅在物质物质层面很好的生活，我可能全身心的欲望是我想要去创造，我想要去。在世界去传播我的声音。我想要去。

改变集体意识。我想要去。发挥自己的才能，发挥自己的天赋和才能。就是我会觉得我一直是一个想要去创造的人。可能之前我以为的创造是去表达我自己的创意，对吧？可能通过我的妆容，我的服饰。呃。

甚至数据创造一些产品。但是其实现阶段我会觉得我的创造是我会通过我自己的一些发声，包括我自己做的一些内容去改变集体意识。对吧这个是我全身心的一个一个欲望。包括在亲密关系中，我想要得到的并不是一种。

看起来得过且过。然后嗯。你们就是相敬如宾的这样的一种感情。我想要得到是。在这段关系中。我是完全被拖举的状态。我是。不会让亲密关系成为我的一个阻碍，成为我的一个绊脚石。就像我在女性能量课程中跟大家讲的。

如果说你的生活中，你目前和你相处的这个男人，他如果没有为你解决问题，那他可能就是你目前生活中最大的问题，他就会成为问题本身。对吧所以说你能否去拥抱自己全身心的欲望，以及你自己本人独一无特独一无二的风味。

而不是去按照别人告诉你的这个行业的标准，或者说应该是怎么样的。比方说可能大家会觉得哦你做身心领导，你做疗愈的，你应该是怎么怎么样的，你应该就是穿着那种白色的袍子，或者说坐坐在那里，呃。

好像心无杂念的心怀大爱的样子。这个可能是很多人对你的期待。但如果说你按照这个期待来的话，你就会成为一个标品。你在各个的行业中都会成为一个标品。那什么是标品？标品就是价格透明。

它就是一个非常有行业均值的这样一个状态。对吧你就是需要去跟其他的标品一样去竞争。但如果说你能去忠于自己的天赋使命。欲望以及你自己独一无特独一无二的风味，你就能成为非标品。也就是说，当你成为非标品的时候。

任何和你在商业领域进行价值互换的人，你能够激活的是他们的情感反应。大家有没有想过，其实你在事业的领域，你也是要去激活你客户的情反应，而不是让他们处在一个很很理性的状态去给你。呃，怎么说。

当你的客户处在理性的状态，他会想要去给你讨价还价。对吧他会想要去。做这种非常3D的物理的层面的一些头脑的一些计较。但是如果说你能激活他的情感反应，你能让他看到你带给他的价值是什么。

以及你要你能够让他看到你。通过你他能实现的实现的状态是怎么样的？也就是说，我相信其实大家会买我的课程，可能很多大家的状态也不是处在一个非常理性的状态。

也是处在你感受到了something different，对吧？你是在一个情态。的召唤的状态，你会去愿意为这件事情付费。所以说你可以把女性能量的这个点运用到你的事业中的各个领域。即使你不是在这个。

身心灵的领域，对吧？也就是说。女性能量失去成为自己独一无二的非标品，而不是。行业的一个均值。这是为什么当你处在女性能量的状态下，你可以吸引金钱。你卖海鲜也是零星海鲜，笑死。😊，这个点说的太棒了。

得反复好好听和琢磨。对，其实很多东西都是通的很多东西都是通的。O我们接下来讲第三个点。第三个点呢就是其实回答大家刚刚很多的疑问，对吧？你的价值建立在哪里？你是一个human doinging。

你还是一个human being。我重新再说一遍，你的价值建立在哪里？你是human doinging还是human being？大家有没有想过，为什么人类是。human being。

而不是 humanman doing。感觉女性能量吸引金钱比男性能量更加有灵性，某种程度上事业上升上升更快。其实关于这个点啊，大家如果说对你怎么在你生活其他领域运用女性能量，不仅仅是亲密关系。

运用女性能量感兴趣的宝子呢可以看一下我们我会强烈推荐我们的阴阳整合的专栏。因为阴阳的整合那个专栏，它就是把阴阳能量去。除了亲密关系以外，延伸到你生活的各个方面。对。

其实你的女性能量在你生活更多的更广阔的层面的一个运用，它其实就是你从精神和灵性以及你在能量领域的一些运作。然后我们有一门课叫魔法灵性呃，魔法奇迹，丰盛量子厂。然后那门课就是教你如何从能量的领域去运作。

也就是从一个神圣女性能量领域实现自己的目标。如果因为过去的创伤事件走不出来，去看咨询师可以吗？感觉不在不在咨询室撞态又回去了，是这样的。你如果说是因为过去的创伤，我不建议。

如果说你是持续的在讲你过去的创伤，那你要知道的是你每次再去讲你过去的创伤，你都是在ra trauma。你你就是重新让自己处在那种创伤的状态，被创伤激活的那个状态。就像我们在高大值女生中讲到的。

每个人都是情绪的瘾君子，也就是说你每次回想过去那个创伤，你那个瘾就又上来了。你就是那个对那种负面情绪上瘾，当时的那个那件事情，让你。是多么的激动，或者说多么的。难过对吧？它就像。drg一样。对，所以说。

如果说你已经做了很多的咨询，做了很多的释放，我会建议你不要再一直生活在自己的过去。可能你想要去重新做。咨询。是不是你仍然又想回到你曾经那种创伤的状态中。因为即使你不喜欢那种状态。

但可能对你来说那种状态是你最习惯的一种状态，是你潜意识中最舒适的一种状态。O我们现下来讲。价值建立哈。啊，我去我去上个洗手间，大家大家等我一下。你没有办法用创造这个问题的意识去解决这个问题。

说的好说的好，为你鼓掌，为你鼓掌。😊，三年级的学生没有办法。批改三年级的试卷。Yes。谢谢谢谢谢谢肖，我我我不太确定这个字怎么念啊，我肖。😊，演炎。还一说啊，不好意思，我不太确定这个字怎么念。宝子。

你可以加一下我们的那个嗯粉丝群。对。肖一耶。我以前知道怎么念，但我现在忘了肖艺艺。😊，哦，你加一下你可以加一下我们的粉丝群。对。好的，那你那个可以等助理的引导。关于销售怎么运用女性能量呢？

好像大多数销售的能量都是追逐，女性很容易很容易疲惫。是的，这个点是的，然后我们呃等一下内容中会讲到。对。好的，如果说呃今天有的问题，大家的问题我没有回答的话，大家可以那个重新等一下，重新再发一遍。

因为比较靠前的一些问题可能没有回答到，大家可以把问题重新发到评论区。O对，所以刚刚讲到就是你的价值建立在哪里？当你学会去进入到being的状态。你才会有空间去接收。如果说你持续的把价值建立在外部。

你持续的追逐，那你就是持续的处在男性能量的状态。也就是说你会把所有的跟你处在同一个空间内的人事物，从而他们都是处在女性能量的状态，因为你自己是处在男性能量的状态。所以说你就一直在错过接收的机会。

比方说在关系中你过度的关心，你过度的追逐，你过度的付出。我理解其实很多女人她们会这么做，是因为。这个是他们内心底层，他们想要得到的待遇。所以说他们就会下意识的认为男人也是这样的，这也是男人想要的东西。

那。从价值互换这样的一个角度出发，他就会觉得我先给你了这些关心，对吧？我给你了这些付出，那是不是你也要给我关心和付出，我就能得到我想要的。但是其实呢这个是一个非常大的误区啊。我在女性能量课程中讲过。

这个是女人想得的待遇，而并非男人想要的体验。男人在亲密关系中想要的体验是男性能量的。这种他作为男性能量这一方，他能够在关系中感觉到自己的男性能量。这也是为什么。其实包括在我咨询的实践中。

如果说女人处在男性能量这一方就是过度给予呀，过度追逐呀，反而在这样的亲密关系中，男人是有更大的概率出轨，男人有更大的概率去找到另外一个可能在你看来就是一无是处的一个女生，对吧？

但是起码这个女生知道如何去接受她的男性能量，这个女生知道如何去看到她的男性能量，这个就是。他在你们的关系中没有体会到的点。对，就是所以说你想要获得保护和提供，你必须要去学会的是后撤。

你没有办法用更多的保护和提供。换取。更多的保护和提供。因为你会发现，即使你在工作上，对吧？如果说你总是懒活的话，那大家也会慢慢的就把。各种各样的杂事杂活都丢给你。即使你跟女性朋友在一起。

你也会成为那个帮女生朋友解决问题，帮女生朋友拎包，或者说帮女生朋友搬家的那个人。因为你一直把自己的价值建立在doing之上，而不是把价值建立在你的鼻影之上。还有。对。男人付出希望得到女友的回报。

使他的能量层绩不够吗？这个是其实是一个很好的问题啊。首先呢可能是因为你们关系的过去的一个模式，就可能你们关系中过去就是你们俩的付出都是差不多的。这个是他习惯的一种模式。这个可能是第一个原因。

第二个原因呢，可能是你在这段关系中，他和你在一起，但是你并没有激活他的情感反应。就像我在前面。前面有一条说的，你没有，可能你现在已经学习了一些女性能量的一些知识。但是你还没有完全的内化。

你不知道怎么样去处在自己的身体状态。你没有激活他的情感反应。他仍然是在一个这种斤斤计较，或者说是理性算计的状态。对，这个是第二个原因。第三个原因呢。就是这个男人他本身。不一定啊，只是说一个可能性。

第三个原因就是说这个男人他本身是更多的处在自己的狩猎者能量。就是他。目前在他的人生阶段。保护和提供对他来说，他还没有到达那个具有保护和提供的能力。他可能还是在自己人生建设的一个阶段。对。

这个是三种三种可能性哈。具体的话我。不太清楚是哪种可能性。对，所以说把你的价值建立在being之上，而不是doing之上。其实很多人会觉得说。为什么逼硬的状态是有价值的？那大家可以去想象一下。

为什么你会想要从非常嘈杂的这种工作的环境中去到大海边，去到森林里，去到大自然中，或者说为什么。你会很想下班，赶快回到家，看到你的猫猫狗狗，看到你的宠物们。为什么？就是因为大自然。

包括宠物猫、宠物狗这些小动物，它们。是一种纯粹的存在的状态。也就是说，当你在这种纯粹的存在的状态的时候，你就天然的具有磁性。当然其实很多人并不理解存在就是鼻硬是一个什么样的状态。就对于女人来说。

鼻硬的状态就是你生活在你的身体。那如何生活在自己的身体？我在我们的女性能量课程。有讲过对吧？那更深入的讲解就是我们的这个灵性亲密关系的课程中。然后不管是约会爱是provider还是性能量。

我都会带领大家去做各种各样的练习，去进一步的帮大家理解。什么样是真实的存在身体的存存在于你身体中的一个状态。OK那我其实解大家内心的一个。困惑哈，那我们接下来讲第这第几点。1234。

ok那我们接下来讲第四点。第四点呢就是。女性能量存在的状态。并不是摆烂，并不是说。我现在就是。什么都不用做，或者说我现在就是。完全自我放弃，对吧？这个和我们讲的神圣女性能量是完全不搭嘎的。

那什么是在你处在神圣女性能量的状态下的自我提升？承受女性能量，是你改变自身内在的状态。是你处在一种流动的状态。我们都知道人70%是由水组成的那如果水的话，活水。是什么样的状态？活水是很清澈的。就像山泉。

就像小溪。对活水有自净的能力，它可以自己去清洁自己。如果是一潭死水的话，就会滋生。各种各样的细菌呀，或者说各种各样的虫子呀，对吧？就会变成死寂的状态。那其实人也是一样的，你必须要去流动起来。

只是说你的这种流动，你的这种动起来并不仅仅是指你外在的行动。很多时候对于神生女性能力来说，你的动起来，你的流动是指你内在的能量的一个流通，你身体堵塞的那些部分，你内在能量的流通，你的。

底层信念固有认知的改变，这个更多的是你女性能量的一种流动。也就是说，神圣女性能量的状态是从内在改变自己。不管是你的底层信念，贵不人知，甚至是你配套的一些技能。从你的内在开始去成长为新的人。

去成长为下个版本的自己。但是在外在，你不是一种追逐的状态，你不是在外在去自证。的这样的一个状态。女性能量的，为什么说女性能量是BE？女性能量必应的状态是指比男性能量的那种擅长更高一个层级。

它是指你在某个领域已经出水。重新再说一遍，女性能量状态是你使你在某个领域已经出神入化了，就是你对这个东西的掌握，你对这个东西的熟练和精通已经成为你身体的记忆了，就可能。别人觉得是很难的一件事情。

但对你来说已经像我儿一样简单了。这个是你女性能量必应的状态，它其实是比男性能量更高一个状态的这样的一个层级。就比方说可以跟大家举个例子。就比方说我男友，他是做那个汽车设计的。对吧，而且他在这个行业是。

一个非常。就是1%吧，就是非常高的这样的一个状态，就是行业专家行业专家的状态。那他从小的时候呢，他就是对汽车非常非常的热爱。然后他对设计也非常非常的热爱。他就是对雕塑啊。

这种用手做东西有一种好像是天赋一样的。对，所以说他就经常跟我说，他在带领他的 teamam做一些设计的时候呢，别人会觉得很难，或者说要去苦苦思索才能做到的事情。对他来说，他就是像玩儿一样的。

他就觉得这是他的梦想的工作。他醒来就想去做这件事情。对他来说就是像艺术一样的，他就很快的可以把这件事情做好。这个是。一种比你在男性能量的那种。trying to figure out对吧？

从你的头脑的角度，想要去fire out更高的一个状态。那比方说其实对我来说。就像我上个阶段在那个化妆品公司工作，因为。我之所以会转行去做我化妆品，就是因为我之前非常非常热爱彩妆，那可能对于。

我们其他的一些同行来说，对吧？可能他要去研究很多的数据，他要去做很多竞品分析，他要去做很多竞品调研。他要从一个头脑的角度去想这件事情到底怎么去做。那对我来说呢，我当时做化妆品，就是我就是把那些美妆视频。

包括油馆上的一些美妆的测评，我完全是当电视剧来看的。对我来说，那就是我的休闲娱乐。也就是说我开始做彩妆这件事情的时候，他对我来是一件非常非常自然的事情。虽然我是转行去做这件事情的。但是我可以迅速的。

在这个行业中做出爆款，就是因为对我来说，它已经是一种内化的一种状态。对，包括我现在去。讲很多灵性的东西，是因为。不管我今天有没有这个平台，或者说我没有教课，这都是我生生命中非常非常重要的一个部分。

就是anyhow我都在看很多关于明星的书。很多这种零星的课程。所以说我最好有一个平台来分享，因为这就是like我。耗费我最多的时间去做的一件事情。对，所以说当你在一个神圣女性能量的状态的时候。

你的事业以及你的热爱，它是你本身的一个自然而然的一个延伸。对，所以说这个是从一个更深层次去理解女性能量是必应的能量。就像大家可能说什么啊你的这个衣服啊或者说怎么样，但是其实这就是我日常的一个打扮，对吧？

这就是我我所有的一切，我所有的事业，我所有的展现出来的状态，它都是我本身本身的状态的一种延伸。It's okay。You going to cook reallyally okay。要做饭。

他们要在在这里做饭。没事啊，it's ok。 I just told my。😊，Audience that you are going to cook。 okay。For laundryで。O。对。

所以说这个是对逼应的状态。我之前好像没有在任何的课程，或者说我有讲过。关于这层的一个理解啊。ok那我们再延伸来讲，因为今天的话题是如何去吸引。不管是男人也好，或者说事业也好，对吧？那这种。

大家会觉得那背景有点嘈杂吗？想知道大家的意见。😊，然后那听到。这样我们说对。如果太嘈杂的话，我就我就不播了。😊，O ok。一点点，因为他们他们现现在想要想要做那个做那个牛排，我换个房间。好的好的。

稍等一下，喂哎还 to还 to change这个 room。Yeah。Yeah， but like it's a little noisy， I think。Okay。放了。Yeah， but。1少钱。

あの。Let me check。 I think it won't be too long。呃，我们我们差不多讲完了，宝子们对。我差不多讲完了。对，然后那个我这点讲完之后，我今天就下播了。好吧。

因为这个灯光什么的太难换了。O。😊，那就是这种女性能量逼硬的状态延伸到你的工作中。你能否像一个自然而然的本能一样去做一的工作，你是否真的擅长你的本职工作？因为当你非常擅长一件事情的时候。

当你足对一件事情足够擅长，那你周围的人是没有办法忽略你的这种天赋的。那对于在亲密关系中。你的这种嗯足够的master，足够的擅长。其实就是你作为女性能量的这一方，你有没有去承认你自己的一个天赋？

你是否清楚女人，你在女性能量这一方，你在关系中的一个定位，包括你的角色是什么？以及你对于男人的人性或者说进化心理学有没有一个。足步的了解。这个其实是你可以把它，因为亲密关系是女性能量的领域。

你对你自己的这个领域是否足够的擅长？女性能量天然的和你的人际关系，以及你如何和别人产生亲和心的连接。有着更强的关联。也就是说，用女性能量和客户连接的时候，客户其实也是有高度粘性的是情感连接。对的，是的。

这个理解是对的。ok我们有一点点没有讲完。对，呃，那我们今天就先这样吧，因为的确是有一点点噪音。对，那如果说呃大家对如何去。做关于被保护和被提供的工作，以及如何在你的亲密关系和事业中更多的吸引。

那大家可以加一下我们的群聊。对，然后我们其实今天讲的东西只是我们课程中的冰山一角啊，我们课程中给到非常非常详细的解决方案。以及非常具体的步骤。我给他们现在开始做饭了。😊，好好。

那那那我们今今天就先这样了，宝子们，我们改天再播。对。好，拜拜拜拜，大家晚安。😊，啊。拜拜。😔。