# 《神圣女性能量量子新生》：4_26-SPL7镇静你的神经系统_doitafraid

。Soello。哇，我今天晚上有8个同学在线。稍等我一下。ok。我刚刚把空调关了。hellomanhello，王明妹。大家好，我们今天。来讲一节。关于我们身体和神经系统的这节课。

那其实这节课呢是没有写在我们的课程表上的。嗯，但是就是忽然之间我自己有一个很明确的感受。对，然后这个内容呢，我觉得还。包括一些咨询，包括平常大家的一些反馈。我觉得是其实对于一个女人来说。

不管你在各个阶段，你是在第一阶段、第二阶段还是第三阶段，其实大家都会遇到的一个问题。那我就想说，我就把它放到我们。selfre这节课中。我觉得是我们女性集体的一个一个印记。对，然后呢就我今天这节课。

那关于我们课程表上原来的那个呃计划的课程呢，然后我后续会看，如果说那个内容可以并到其他的。呃，专栏里的某节可能会把它并进去。如果说没有办法并的话呢，那反正就是后续根据我看一下内容的整体的一个调整吧。

但是就是嗯不管这个内容是放在哪里，但是就是想要给到大家的这些transformation，这些这些这些信息，这些activation都会给到大家。好，那我们今天的这节课的主题呢是。镇静你的神心神经系统。

do it afraid。感受到恐惧，但是选择无论如何。向前前进去做这件事情。其实如我个人的经验，我会觉得任何关于信仰。关于face的培训课程是最难做的。因为不像说你有一个理论，然后你要解释给大家。

然后大家只要get到你的这个ination就可以了。那关于所有信仰信仰的训练，它难就难在你其实教授的，不是这个information，不是你告诉学生的信息，而是这个信息。

他要以一种能够被激活的方式抵达到对方，同时他对你作为一个老师挑战是在于你不仅仅要相信。你不仅仅要相信上帝。会一种。亲切的方式。深深的支持爱护你的方式，show up for you，对吧？为你出现。

但是同时你也要相信上帝会以。🤧其他的独特的方式show up for your students。你要知道这个连接不是一个unique，而是说你要帮助每一个人在他们独特的环境中独特的这个情形中，可能是。

就像我咨询的时候，我会发现有一些。同学，他们的情况的确是比较困难的，但是在那个困难中，我我仍然我们仍然要需要看到的是我们自己和god的连接和宇宙的连接。而不是依赖任何一个人去进行这种连接。

那其实我们今天这个课程，我发现最最近的课程其实都是跟。信仰信任宇宙相关的那其实因为当信仰这个它是一个最难的最难的一刻，最难去内化的一刻。但是当你内化信仰之后，你会发现很多的接下来的行动会顺理成章。

就是当你有了信仰之后，你可能不需要那么多的激励，不需要那么多外在的一些力量去鞭策你，你可能会自然而然的开始某一个你。梦寐以求的project。或者说你会顺理成章的向下推进你生活某个方面的。一个改善。

这些其实都是需要一个强大的信念，因为信仰是你内驱力、行动力最好的来源。对，那我们今天讲。😊，那我们今天讲的这个话题啊，do it afraid，带着恐惧去做，也是和信仰息息相关的。

那就像我们之前在课程中讲到的。自信来源于有勇气去做一件事。然后。通过我们重复去做，达到mastery的境界。那你就可以说你对这件事情是有自信的那勇气来源于哪里？勇气来源于明明感知到恐惧。

但是仍然选择去做。就像圣经里面有一句话说，fear not。 I am with you。这是圣经里面的一句话。那这句话的意思就是当帝在告诉你，fear not的意思，fearfear not的时候。

不是在说不要去感知到恐惧，并不是说你在你的生活中，你永远不会感受到恐惧。🤧而是说我们不必对任何我们不必让我们感受到的任何likewhat的感受。可能我今天感觉到恐惧，我明天感觉到内疚，我感觉到羞愧。

但是我们。不必让每一种我们感受到的情绪所控制。我们我们也不必。因为我们感受到了恐惧被吓退。除了。逃避，除了冰冻自己，麻木自己，我们还可以选择do it afraid。带着恐惧。去做去前行。

就像我非常古早的时候，有一个视频。对吧那个视频就是说把恐惧的那一部分当成想要保护你的那个小女孩儿。因为很可能当你追本溯源的话，你会发现你恐惧的那个部分，它其实是一个非常年幼的部分。他想要去保护你。

因为他不知道。对于那个年幼的你。就是我记得当我当时我做的那个冥想的时候呢，我看到的是十几岁的那个我被校园霸凌的那个我。对吧我看到的是那个女孩，那那个女孩她想要做的是保护你。

因为她不知道你如今你已经what are you capable of？你可以做成什么？所以说我们可以做的是把恐惧当成我们team的一员，把恐惧当成重要的提示。mabe那个小女孩在提示你。

你还有一部分的内在工作没有去做，你还有一部分的。嗯，虽然你今天已经成为了一个非常power的女人，但是你仍然有一部分的遗留的一些contract，一些能量上的contract能量上的呃合同。

可能就像我之前的有一个冥想Cd cuttingtting，对吧？你仍然让你可能很早之前发生的青少年时期发生的一些事件，你仍然和这些事件有一些能量的纠缠。虽然你已经move on了，对吧？

你物理上是mo move on，但是你的这个能量纠缠还在哪里，还在那里，那可能这个恐惧是一个很好的提示，你需要去do your inner work in another layer。

你需要去把目前这一层给剥掉，然后在一个新的层次，在一个新的深度去进行你的in work。或者说这个恐惧他是在提示你。你需要去拥抱一种新的身份。你过去的你目前的认为的这个你。

和你想要成为的这个你这个身份是不匹配的，你不需你必须要抛弃某种旧的身份。才能去迎来新的你。比方说像我之前有一个旧之前给大家分享过，就是我觉得我是那种我可以赚一些小钱，但是我永远赚不了大钱的人。

那可能在某一个时间节点，我会出现某种恐惧，是因为我必须要去改写这个身份，或者说像我。之前前段时间做了一个inner work，就是我觉得我是可以把一件事情做到小而美。

但是我是没有办法面对一个广大受众的就我非常一直以来非常害怕的一件事情，就是mars market，就包括我之前做产品还是。我永远觉得我的东西一定是小众的，在小众的人群中会非常受欢迎。

但是我很害怕面向一个更大的受众。那很可能你的恐惧是来源于。这个已经过时的一个身份，对吧？你从一个我只是。一个 niche market会喜欢我的人，你需要改写的新身份。

就是我可以在一件事情上保持我的原则，并且我能够做到被mars market认可接受。我可以做到在mars market去exand去扩张。对吧后去孔惧它是。为了给你去更换身份的一个提示。

遗留的内在工作需要去。用我的新身份，或者是你的恐惧是来源于你在某个时间节点。你没有去做你有该做的事情，但是你没有去做。对吧就是一个陷入到一个paradox，一个进退两难的一个地步。

就是你明明做了这件事情就不会恐惧，但是因为你没有去做，你一直处在恐惧之中。这些都是可能会产生恐惧的一些情形。讲到哪儿了？对。

那所以说这是为什么我们要去选择do itoff do it offer是我可以告诉大家，如果你去看很多名人的访谈，像opra，或者说是那个。哦，一些非常成功的女性啊。

你会发现这些女性她们不是说从来没有恐惧，而是她们。选择在。我这里有写一句话，就是嗯。every time when fair， knock your door，answer it with faith。

就每次当恐惧来敲你的门的时候。用信仰来回答他。那如果你去看这些celebrity，这些非常成有成就的女人，你会发现她们肯定也是感知到恐惧。但是她们的应对方案是do it free，do it安好。

什么叫do it offer？这意味着你在。有一个新的idea，新一个新的deser，新的decision，新的欲望，新的决定，或者说新的想法出现的时候，这意味着。就我自己经常。

处在一种在因为因为其实过去一年来对我来说是一个个人成长非常快速的一年。不管是我的事业，我的感情，我的经济，或者说我的生活状态，各方面都成长的非常快。那我经常会有的一个状态就是thrill的。

就我不知道大家会不会有那种感觉，当你处在一个非常快速成长的状态的时候，你的身体是经常处在一种。很躁动的感觉，那种感觉是又紧张又激动，就好像紧张和激动。他是。处在一线之间的。就是我在过去的这一年中。

我有无数个moment，我必须要去选择的是。在那个时间节点，我必须要去让我的神经系统冷静下来。然后我告诉我自己的是。Normalize it。就是把你。现在显化到的东西。迅速的把它正常化，迅速的把它。

当成you are born like this，就是你生下就是这样的，这你生来如此。然后以这种态度快速的进入到下一个level。那在这个过程中，其实你是要需要去克服很多的你的神经系统。

就是你的 nervous system，你的身体带给你的这种紧张感。这意味着在这个过程，你可能会出冷汗，对吧？全身发抖，甚至是紧绷，好像你的身体就像没有知觉一样，感知不到自己存在。

甚至有的时刻你觉得自己好像要晕倒。这是一种我们的这是一种我们的身体非常本能的反应。当你去第一次做某件事情，当你去第一次有某些经历，这些事情和经历不一定要是非常significant。

不一定要非常非常宏大的。可能对于别人来看来是非常微小的事情。但是你知道。It's really big for you。对你来说，它是一个 big move。

对吧我们去comparere我们自己的内在成长道路。我们的这个成就不是根据别人去比较的，而是跟我们过去的自己去比较。但是尽管你的身体会有各种的反应，但是这并不意味着你没有办法做到。这并不意味着。

You cannot do it。它只是意味着you had to carry out，你必须。能够com yourself and carry on。那这就需要我们有一套自己的行之有效的。

帮助我们身体回归到一个比较稳定的比较镇静状态的方法。然后当我们回归一个比较镇静的状态，对吧？那我们需要做的是just do it anyway。其实我发现对于女人而言，达成自己的目标。

不管是事业、金钱还是爱情，最难的不是好，最难不是怎么去做。因为就像我们的很多的。学员学生对吧？那其实大家都是很成功的女性，大家其实都是在自己的领域发光发亮的女性。那。如果说你去认真的想一想。

你真的不知道怎么去做吗？比方说。如何找到一个高质量的男人，你真的不知道怎么去做吗？如何让男人为你花钱，为你付出。你真的不知道怎么去做吗？如何去在事业上为自己争取更好的。收入为自己争取更好的。

薪资为自己争取为自己争取更好的机会。你真的不知道怎么去做吗？还是。你明明知道，但是你的身体没有这个相应的容器，你的身体让你没有办法。Move the move。所以说我发现最难的不是号。

而是克服内在的紧缩感去镇静我们自身的神经系统。然后你会发现。当你卖出了这个信仰之月之后，也就是说当你成功的expand your container，就其实容器。这个词有两个概念啊。

我后续的话找一节课程会跟大家专门的去详细的讲。我这里跟大家简单的讲一下容器，第一就是指我们的男性能量容器和男性能量框架。第二个概念呢，容器就是指我们自身允许我们自己拥有多少的。爱幸福喜悦。

就是如果说你可以把这个第二种容器想象成，如果说你现在你的面前有一条河，这河里就是一切上帝的原材料。love and abundance爱和丰盛。快乐喜悦。平静所有你能想象的高频的这些情绪。

那第二个容器的意思呢，就是你这时候你是一个小女孩。然后你来到这个河边，你要取水，你拿了这个东西的容器有多大？你是允许自己只拿一个杯子。还是你允许自己只拿一个勺子，还是你允许自己拿一个桶。

还是whatever。对吧就是你能拥有多少的。在你的能量场中，在你的3D生活中。你能够允许自己拥有多少的。good stuff对吧？它可以是高频的情绪，它可能是可以是3D的一些物质的鲜花。

它可以是你感知到的爱，你允许自己拥有多少。那其实每一次当你去克服自己内在的这种紧绷紧绷感，克服稳定自己的神经系统去。choose move the move，你你选择去do it。

do it do it anywayway，do it afraid，那你就是在成功的扩张你的内在容器。可以给大家举一些例子啊，这些例子都是我生活中现实现实真实发生的例子。比方说你第一次做某事。

你第一次可能是有一次公司的。稍等一下，我又有点热，我家这个空调就是来。O。比方说你第一次做某事，对吧？你可以是第一次要求升职，要求加薪。对吧去告诉你老板，你觉得。你觉得。你目前值得更多的钱，对吧？

你去可能你之前就是take whatever，对吧？公司给你加多少钱，你就收多少钱，公司给你开多少offer，你就开offer。你从来没有为自己争取过，你可以可以是你第一次为自己争取。下个芒果说。

生活状态变化太快而恐惧，是因为不熟悉和未知感带来的吗？宝，你说的是我刚刚举的我自己的例子呢，还是说你自己。还是说你这是你目前感知到的，因为我需要知道这个呃是一个什么样的语境，我才能够帮助你回答。

那或者说一些可能你在一些搜索的场景中。你是去见一些所谓的厉害的人，对吧？可能对于某个阶段的你来说，这些嗯。是。就是你觉得他们是很厉害的，你觉得他们在你之上，你觉得他们有光滑效应的这些人。对吧。

然后你如何和他们在一起的时候能保持自己的。就像我们之前在社交那节课跟大家讲到了，保持自己的godess attitude，保持你女神的态度。但是可能你内在是物脏六腑的是。你你懂吗？就是。😊，这种状态。

是。下午芒果说哦，我刚刚说的那种状态，生活变化太快而带而恐惧。其实我不会说它是一种恐惧，我会说它是一种激动和紧张的那种感觉，就是thrill的。就是嗯。我觉得那种感觉是。

你一边觉得生活里面有无限的可能性，生活里面有无限的。可能性可以发生。然后你一边又觉得你就其实就是一种你内在的这个容器不断的被扩张的感觉。就这个内在容器的扩张，它不是一种。它是一种很让让你很激动的感觉。

但是它不是一个。完全舒适的状态。因为就像我。就像因为很多东西它对你来说是新的体验，它对你来说是没有体验过的。然后那种感觉就是oh my god， I'm doing it。

I'm really doing it。然后。对，是这种这种激动，他给你的身体带来一种呃，我想一下怎么描述，就是在这种激动感，你知道你虽然很激动，但是你你你你仍然要carry on，你仍然要继续前行。

其实这跟我接下来举的这些例子啊，比方说就是见一些厉害的人，对吧？那还有就是公开演讲，可能你之前是从来都没有在公众场合。你可能在生活中其实都是一个很害羞的人，或者说用我们比较通俗易懂的话来讲。

就是很脸皮儿很薄的人。对吧那如果对于我来说，我觉得我自己是一个脸皮很薄的人，那我现在要在小红书上做分享。那我也可能要去说一些。可能在很多人看来是有争议的话题。对吧。

但是你anyhow你就是do it afraid，你仍然去做了这件事情。可是我觉得this is就是这是一个对我很大的一个内在的一个一个跨越，就是坦诚的告诉男人，你对关系的期许和需求。

可能你之前从来没有这么做过，可能你之前一直是扮演的是一个酷 girl的形象，对吧？你是一个很酷的很有态度的女孩这样的形象。但是如果说你现在下一步的一个成长是你需要去告诉男人说实际上我一点都不酷。

我想要的是一个非常稳定的亲密关系。而且我想要让你为我付出，I don't care about your bullshit。对吧那其实这是真实发生在我生活中呢，我当时就是有一个date的对象。

然后其实那个男人的他的条件真的蛮好的。他是一个世界五百强的一个公司。然后亚太地区的这个CTO。就是嗯。对，然后。然后他长得也很帅，对吧？然后他其实也是一个很有绅士工度的这样的一个男人。

他每次也会比方说呃我我们出去他也会接我啊，然后也会带我去吃一些好吃的，然后再把我送回家，就是一切都是很。绅士风度，但是他他的问题就是说他在不同的约会之间，他隔的时间很长，而且他其实除了这个约会。

虽然我们也没有做什么啊，他他就是我们也只是见面约会这样子，但是他没有任何推进关系的举动。然后但是他有时候会给我一些爱昧的信号。那对于当时的我来说，我可能要做的就是。因为因为从大面上来讲。

对方根本没有做错什么。对方甚至是一个很deent的形象。但是对于当时的我来说，我可能要告诉他是is not working for me。

因为我想要的是一个more commitment in the relationship。我想要的是有更多的这个。更多的关系中的承诺。对吧那其实那个point对我来说是一个很难去做到的一件事情。

但是ii didnt any好，因为我知道我必须要去有一个自己的明确性。如果我let him，就是我如果让他怎么说，就像嗯无限无休止的。当然我当时有对子其他男人，对吧？当然他不是我唯一的一个选择。

但是在后面刚开始你会觉得他对你很绅士，但到后面他这种行为，你就会觉得变对你变成一种消耗。对，所以说我必须要告诉他我的真正的期许和要求是什么。It's not easy。She。对吧。

当你面对一个很符合你的log list，然后又条件真的很好一个男人。对，真的是no easy对吧？或者说是你因为社恐。嗯。我先看一下他家的问题。对嗯，所以说我觉得。是一种扩充容器的时候。

你必须要去迅速nmal normalmalize。不是恐惧，而是说你在生活快速的显化的时候，你必须要迅速的扩充自己的容器，然后迅速的以一种新的状态，是这种快速的行动和快速的目望带给身体的一种紧张感。

就是你必须要让你的身体跟得上你的节奏。对，这个是一个正确表达，你需要让你的身体跟得上你的节奏。油脂我们后面会讲，我们先讲这个。这个内容，然后关于呃让自己镇定下来的方法，我们后后面会讲。

妖精说说出来自己需求的那一刻，会全身发颤，然后喉喉咙爆发。对，其实是会全身发展。但是我其实很清晰，对于那个阶段的我。就是this is my work ，this is my。😊，一个卡点嘛。

就是我其实根本就不是说我告诉他之后会怎样，而是说我需要那一刻去do it去actualmake the move，然后给到我自己更多的明确性。因为我知道当我说出来的那一刻，我就变成一个不一样的人了。

就是。😊，那个瞬间对我来说，it's a portal，就我经常会给大家讲这个portural的概念。就那个瞬间就是一个portural，就是有的portural就是你win through寸你就。

You won't be the same person anymore。就是那个。decision不是不是不是不是for him，it's for me。那或者说这种紧张感会发生。

可能是因为你因为涉恐，对吧？你明明知道有。搜索的机会那个搜索的机会中可能会有一些完美的工作机会，或者说是一些遇到你未来理想partner的机会。但是你因为社恐你去你不去一个充满了好的机会的party。

或者说你感受到自己被评判是一个outsider。对吧然后你因为这种被评判的恐惧，或者说你觉得自己格格不入的这种恐惧而放弃你去做你内心真正想做的事情。那在以上的所有的这些情况中。

都是需要我们去克服自己身体的这种紧张感，然后do it afraid ，do it anyhow。如果一直遇不到匹配自己需求和条件的男生，是不是因为自己还没有真正的下定决心？那通常的这种情况呢。

是一定是因为你的energy，你的energy没有focus。就你的能量可能是还在hoinghoingh up in the past，你能量还是挂在过去的某个地方。

对吧因为其实你要知道你要显化到自己想想要的男生的话，你也是需要一个很专注的能量的。对吧你可能需要这个专注能量去约会，或者说是。打开自己。但是如果有一部分你的能量仍然是纠缠在某些东西上，其实是。很难的。

因为这个东西它不会从天而降降临到你的头上。它会从天而降降临到你的头上，但是一定是你到那个状态是一个专注的，就是你是在manfa的，你是让宇宙知道I'm manifesting this。

就是宇宙他的工作是找到你的这个match，但是你的工作是你要做你的part，你炮就是你要下定决心，对吧？像我们之前讲的，第二就是你需要去put yourself out there。

你需要把自己放到一个你有你如果说你是你最近的一个近期的一个目标是要是爱情方面的话，那你首先是要把自己。放到一个就是你你在你的生活中要给约会这件事情一定的priority，就你要给他一定的优先权的。

你可以many宝，你可以看一下我那个轮流约会这两篇那个视频。对，然后我明天会录关于provider的视频。那其实根据我自己的经验呢，我会发现恐惧它有的时候来源于不同的阶段，对吧？

可能有的时候有的人是我在做一件事情，我很恐惧，我不知道怎么去做。我我可能是呃迟迟没有办法开始，然后一直处在一种无限的准备的状态。我需要。学习很多的知识，买很多的设备。

然后我需要这个呃天空中的星星要align，就是要以一种特定的方式对齐，我才能够开始。那有的人呢他反而是有有勇无谋，对吧？他就是那种初生牛犊不怕虎的状态。他就是那种I'm doing就是就是。

whatever对吧？我我就先做再说。然后有的人是这样的，但是可能是你在做的过程中，你会显化出阻碍。然后这个阻碍呢会让你进一步的产生恐惧。那等你扩张到新的层级的时候呢，恐你会发现可能恐惧它并不会消失。

很可能是因为你自己的成长，甚至你显花出来的恐惧也会到达你之前。甚至是没有感知到的层绩。对吧所以我们要知道的是，作为女人，恐惧会一直是我们的一个 teamam member teamam member。

但是。我们要去决定的是。我要其实这也是其实我特别想吸引的一群女人，就我想吸引的这群女人是。他们的热情，他们的使命，他们的欲望。是要大于他们的恐惧的。就是everyone is afraid，对吧？

每个人都有恐惧，但是有一部分的女人她们是选择去做。无论如何都会去做，因为他的热情，他们的使命，他们的欲望要大于他们的恐惧。其实就是一个personal的一个选择。你是选择让恐惧浪费消耗你的人生。

还是选择你的热情，选择你的欲望。对吧我希望我吸引来的是第二种女人。Do it Off， do it anyhow。那其实每次当我们去做一个对我们来说是新的体验的事情，那就是要打破原有模式的一个恐惧。

我们会害怕被拒绝，被评判，不被接受，这些都是非常非常正常的。因为每一次新的突破，它都是对你原有容器的一次打破重建。不要期待它是舒适的，但是要相信，当你做出行动的那一刻，不管结果如何。

你已经是一个截然不同的新的你。每一次当你选择do it or free，那么恭喜你，你成功的扩充了自己的容器。对吧那对于我自己的一个做法是。我会do it afraid，我会带着恐惧去做。

然后做第一次做第二次做第三次做第四次做第五次，直到有一天我不再恐惧做这件事情。其实包括有的时候一些新的尝试吧，我不知道为什么，就是到我现在这个阶段，我还是会有一些。比方说呃一些要做视频号，对吧？

或者说是。做一些直播，有的时候我还是会有这种。内在这种很紧张的感觉。但是我知道去破解这种紧张的感觉，唯一的方法就是do it afraidand do it again again again again直到。

like it's no big deal。直到对我来说。完全就。不是什么大问题。这是this is the only way，这是唯一的方法。我们要知道上帝和宇宙对吧？

上帝本源whatever他不会想要让你做感到痛苦的事。我们需要做的是找到其实。很多。蓝精灵说，如果过去的回忆太强大了，新的人和体验根本无法替代。时间已经过去几年。虽然努力接受新人，但是感觉真心不喜欢。

无法勉强自己的心，不要勉强。never， never， never force your heart，永远永远不要勉强你的心。对吧我们和过去告别并不代表说我们需要勉强我们自己。努力接受新的人，我会觉得。

其实你不用去。努力接受某一个人。如果说你目前可能如果说过去这段感情对你来说太。激烈或者说。你难以忘怀，那你可能需要先take some time，对吧？你需要先。可能是给自己一点时间。

因为那证明过去那段感情中还有一部分你的功课。残留的功课仍然。残留在那里。其实什么我们我们之前女性能量课程应该讲过的，我有讲过一个词叫做女性能量的正直。什么是女性能量的正值？

女性能量的正直就是永远不要勉强自己的心。只有这样你才会。建设出一个生活，它是不会backfire，它是不会backfire怎么翻译。后院起火，就是它是不会你做这个选择之后。

但是你就是好像你只有你做出的每一个选择都遵循自己的心，你才能够拥有女性能量的正直。你才能够拥有一个生活，是你不会在未来去填补你目前你现在挖的这个坑。不管是你的爱情，不管是你的事业。

不管是你生活的各个方面。Oops。刚讲到哪儿了哦，对。其实当我们每个人找到自己的天赋和使命的时候。就是我们要找到一件事情是上帝。他把你当成一个管道，他想要通过你做的这件事情。

这件事情呢就是你的天赋和使命。就是找到上帝，通过你通过你要做的事情。你永远不会发现上帝给你的正确的使命。如果你不愿意去做错误的使命。就是。😊。

If you are afraid of being wrong， if you are not willing。to be wrong，就如果你不愿意错误的话，你不愿意犯错的话。

你永远没有办法找到所谓的正确。因为其实从高维就像我之前跟大家讲过的，从高危的角度而言，根本没有正确和错误而言。如果说你想找到上帝给你的最终的使命，你必须要去不断的尝试。by the way。

这其实跟我们的每个人的人类图设计也是不一样的。有一类人我不知道大家有没有这类人啊，就是你是man faster。就你其实是发起者。你在你的生活中，你需要去发起很多的事件。你才能找到自己的明确性。

对吧所以说对于每个人来说情况是不一样的。就像我不知道之前有没有跟大家分享过一个例子，就是有一个人叫。green robot robot好像是叫这个名字吧，就是他写了一本书叫。我忘记那个书叫什么。

反正就是一本在欧美欧美很畅销很畅销的书，就是也是讲人性的。然后他之所以会写出那本书，是因为他之前换过40个工作，这40个工作可能有图书管理员、清洁工打呃打工人，就是那种那种呃呃呃擦盘子，不是擦盘子。

洗盘子的。对各种各样的修理工，各种各样的这些工作。但是他最终在他换了40份工作的时候，大家都以为他碌碌无为一辈子的时候，他写了这本书，然后他就是收获了巨大的成功。但是对于他来说。

你能说他之前去做的这些工作都是错误的，都是白费的吗？这些都只不过是为了他最终找到自己的使命的一个积累。所以说如果你不愿意出出错，你就没有办法找到你正确的使命。那其实我今天在看那个圣经理的这个故事啊。

我觉得就是讲的特别好，就是耶和华像那个everham。显现，他说我要把这个土地赐给你的后裔。对吧那。但是就是以色列这片这片土地土地啊，这个土地是上帝，他已经。

决定给你的就是it's yours already。它是已经要给你的。对，但是问题是这个土地你必须要去占领。占领意味着你必须要去赶走原先的居民。那你是否准备好了战争？大家能get到这个故事故事的意思吗？

就是你想要生活，上帝已经给你了。但是就像我们在高价值自由女神中讲过的。nobody就是上帝，他不会违背你的自由意愿。你想要的生活，上帝他已经给你了，但是你必须要fight to the fight。

你必须要去。win the battle with life，然后你可以g claim上帝给你的东西。但是这个是你的freewell，即使是上帝，他也不会去打破你的frreeewell。

上帝他有一个完美的为你准备的计划，但是你必须去选择它。而且这种选择是每一时每一刻每一分每一秒的一个有觉知的决定。就你的自由意志。耐心就是在你想要的生活没有发生之前，我们是需要有耐心去等待的。

因为上帝知道这个 timinging是怎么样的，而且。其实我们会发现我们花费了很多时间在决定，对吧？在达到我们想要现实的能量匹配上。等待就很多每个人都都都都是没没有人的人生是完全没有等待的对吧？

即使你去看那些最成功的人，他们的人生也是处在他们的人生路也有等待的阶段。只不过我们太倾向于看到别人可能十年或者说20年的一个终点一个成果。然后我们现在就想要拥有它。对吧。

但是我们没有没有看到是别人十年、20年的等待。耐心不仅仅是等待，耐心更重要是我们在等待的时候，我们以一种什么样的能量状态。出现就像一个。对于一个信仰很信仰还处在一个比较低级的。低级的一个一个信徒，对吧？

就像一个baby信徒，对吧？那？就像我们小时候都有这种经历，就是跟爸爸妈妈出去旅游。那我们在旅游的时候有一个目的地可能是开车，我们就一直会问什么时候到什么时候到什么时候到什么时候到。

就小孩他就很想知道什么时候到。但是对于一些。成年人，如果说你是一个。成年的信徒就是你在这个你的信仰已经到达一个很。high很高的这个层次的话，你会发现。你不会去问。

你会知道现在这件东西还没有被deliver，但是并不代表上帝没有working。并不代表。He's not working on it。那所以说我们要做的就是聆听上帝的召唤，然后做出信仰之约。

就像我记得有在圣经里面有一个故事啊，就是说我忘记那个具体的故事是怎么样的一个背景了，就是好像是有一群人要什么。打仗还是要行军，然后就他们在行军的过程中就有一条河出现在。他们的面前。

然后其中好像是一个那种。将军吧，就是那种领头的人，然后就跟上帝。就跟上帝祈祷说。我希望你我希望你能解救我们与这个困境。对，然后但是当他说出这句话的时候。他就决定去选择去相信上帝。

然后因为他当时好像后面有敌人追杀还是怎么样的，他就不得不去把这个他相信上帝会解救他，然后他就把这个脚放到这个河里。但是他把这个脚放到这个河里的那一刻，河里的水就变浅了。

但是这个故事的前提是你必须要believe it first and put your fit in the water，你必须要先相信他，然后把你的脚放到这个河里，然后这个河河水才会变浅。

就这个故事可能被我已经。就是把大概是是有这样的一个故事的，我记得。对，所以说有的时候我们必须要去。聆听这个召唤啊，做出信仰之约，对人类来说，不可能之事，对上帝并不存在。相信上帝不会离开你，不会放弃你。

他he send you here。To experience the life for him so he won't give up on you。对吧他把你送到这里来。

以你独特的方式帮助他来体验3D的生活。所以说他不会放弃你，但是你必须要去做出这个。自由意志的这个信念，去comnect with him，去和他重新的连接。那。man你说怎么看自己的人类图呃，宝。

你可以去那个亚洲人类图学院去看自己的人类图。但是呢其实我不太建议，我觉得大家如果找人类去那个。呃，找找别人去那个测你的人类图案，我会我我其实对这个要求还蛮高的，就是我会选择一个。我会感知他的能量。

如果说他是一个很多限制性想法，对吧？他其实虽然。他会可能会去解读这个东西，但是basically他是生活在自己人类动物的这种状态的话，那我其实不太会去选择相信这个人。对，那我其实是对于人类图。

我我自己人类图，我是自己去自己去看网上的很多分析，然后我会自己去解读我的人类图。因为我不想让别人的限制性想法加强加在我的。强加在我对自己的认知上，就像我在信仰那节课跟大家讲过的对吧？对于我来说。

信仰就是知道有一个更高的力量，在无条件的爱着你，无条件的支持你。但是同时知道你是有。绝对的选择权可以做出可以去create你自己人生的人。嗯。我讲到哪儿了？ok对。

还有就是很接下来我们来讲一个非常重要的一个点啊，就是我说了do it afraid，对吧？但是这个do it afraid的前提是我们在那个personal personal power。

个人力量激活那节课中讲到的它是一个inspired的action，它是一个受启发的行动。对，而不是说你 do一套税，你开你就开始去做一些。完全很随意的完全没有意义的一些行动，对吧？

那如何去判断一个行动是否需要去做出。首先呢我们需要知道的是知晓你创造的意图。就像我们在那个。个人力量激活那节课中讲到的。你对于如果说你目前的生活状态评分是5分，是满分的话。

你你你能看到的这个生活是怎么样的。你现阶段对于你生活状态的决定。你决定拥有怎么样的生活？对吧就是这个大的框架，就是你的方向，你想要显化这个方向，你要去往哪里是在哪里，对吧？你首先你是要有这个东西在。

因为这个东西它其实你可以把它想象成是我们一个男性能量的容器和框架。因为如果说你根本不知道你目前想要创造生活是怎么样的那很可能你在约会，你你你觉得。听听你自己身体的感觉。

你可能就是完全按照你当下的一些一些一些一些一些感受去判断了。但是这个感受它是没有一个大的框架的支撑的。包括如果说对于你的事业也是一样的。

如果你不知道你的事业整体的规划是怎么样的那其实你就会发现在你的生活中有非常多的distruction，就像我前两天分享到昨天吧分享到群里的那个狗狗的视频是一样的。就是生活会迎面而来扔给你很多的东西。

可能是你今天这个朋友喊你出去玩了，然后你明天有那个活动，对吧？但是这些无伤大雅的。好像就是非常无害的这些活动，他们可能是非常严重的ditraction。让你他们可能是你没有办法闲化你梦想生活的原因。

然后我会后续的话在那个。personal power activation那节课中上一节课去讲我们如何去streamline。our life就是简洁化，精益化，简单化。我们的生活。对。

那第二个第二个判断标准呢就是这个行动，它在你身体中的感知是怎么样的？他是感觉的，他在你不是头脑，注意这个这里的感知，不是头脑感知，而是你身体的感知，它是对还是错？它的感觉是扩张的对吧？

如果说你明明感觉到这个行动是扩张的。但是他伴随的是激动。颤动和恐慌。那你需要是do it any好。比方说你明明你现在有一个。5000人，你可能有一个机会，你要面对5000人做一个演讲。对。

但是你想到这件事情，你觉得你知道他对你来说是一个扩张，但是你感到身体上有很多的紧张和激动。但是这个时候是你需要去 do一台anhow。但是如果说。如果说你感受到这件事情，它是上帝要求你去做的。

而且它是对你来说是一个正确的aligned具有一致性的时间。那你是需要do it any好。但如果说你内在身体的感觉是somethings missing，就是你觉得有一些不对劲。你的直觉告诉你。

somethings wrong，对吧？或者说你明确的感觉到这个动作，它不是真实的，你它是一个不清晰不诚实的意图，或者说它是没有意义的那你需要做的当然是ditchit。抛弃这件事情。

扩张在身体上具体是什么感觉？嗯，宝，你可以去看我们在高价值女神中有讲过的，有一个练习叫love and hate的练习。然后其实就是你去想象一个就是扩张的感觉，就是一种激动感动的感觉。你感觉就是。

激动可能因为激动和紧张和恐惧这些。感情他们可能有一线之隔，就是你知道虽然是一件好的事情，但是他们之间那个fine line就可能是。Like。很细微的对，但是整体来说对你来说，它是一种细。

激动是一种好的激动。是一种扩张的感觉，收缩的感觉就是你会感觉身体动弹不得。对吧？但是你感觉身体扩张的感觉是。会有紧张，但是你的身体是feel alive的。这种感受就是其实这种其实这种这种感受。

身体的感受，你用语言去形容，有的时候是很局限的。我对你的建议就是你经常的在。有一个想法时候，你经常。去感知自己的身体。这个它其实也是一个练习。你去越去感知你的身体，你的身体就会越灵敏。

就包括我现在的时候呢，我很多我很多的这种决定啊，我其实不是我都几乎没有用头脑做任何的决定啊。我都是去用我的身体去感知。how does it feel？就是然后我就很快的知道。我这件事情是做还是不做。

然后你可能可能会有别人问我说为什么？然后我的回答可能就是如果说我这个时候好像就是你那种感觉就是你的身体是almost先行的，你的身体是先于你的头脑的对吧？你的身体先做出反应。然后如果有人问我的话。

我还我就是那种哦我想一下，然后我会回到我的头脑中，然后给他列举123，为什么我不去做，然后我就会发现，其实在很多情况下，你的身体是要先行于你的头脑的。明天有就是有一个公开演讲，但是紧张的不得了。

感但是感觉还是一个愿景的扩张。对的，那这个事情就是你需要去，比方说你今天晚上对吧？你需要去一些breas work，那明天早上你需要去冥想也好，或者说怎么样也好，就是try your best去。

镇静你的神经系统。然后当你站上台的那一刻，当你开始的那一刻，just trustt god就是相信上帝是和你站在一边的，相信上帝会帮助你完成完美的完成这个演讲。对。那。不要害怕。

就是所以说不要让恐惧偷走你的梦想。每次当恐惧来敲你的门的时候，用信仰来回答他。不要害怕目前你看似特殊的情况。因为其实我们每个人的情况都很特殊，可能有些人他们看起来外交的条件比你好。

但是他们内在卡点是你没有办法想象的。所以说不要觉得你的情况是很特殊。当每次你觉得说好像上帝可以解决其他人的问题，可以解决他的问题，他的问题他的问题，but not my problem。

那你我可以给你一个 affirmation就是。you know的就是恐惧是很大的，但是上帝是更大的。就像我们在那个。丰盛。的那量子厂那节课中讲到的对吧？就我们已经显化的物质只占暗物质。

或者说只占这些欲望原材料的3%。就所以说我们没有办法想象上帝他的这个开牌的，他的这个能力到底是怎么样的。嗯。越用头脑分析，越不知道怎么决定。对的，因为你的头脑就是1个AI呀，对吧？

你的头脑跟AI有什么区别呢？没有什么区别，你头脑就是1个AI。好，那接下来我们来讲关于我们神经系统的一些。知识吧，那嗯我之前有在一节课中跟大家讲过一些关于神经系统的知识。

我会觉得知道这些知识对我们的帮助是。在你后面后面我们会讲到一些练习。对当你我觉得这些科学的知识是会帮助你去理解你所做的这些练习，每一个练习，每一份努力它都不是虚无的它除了这些灵性的一些理论之外呢。

有的时候我们的这个头脑，对吧？我们的3D的这个身体，包括说我们在地球运转的一些模式是需要我们有一些 evidencevience，有一些理论，有些证据的支撑。

那这个时候你的意识才会去重视你在做的这个practice。那只有在你的意识去重视它的时候，你的这个practice才可以对你真正的起作用。当你的意识对他来说就是一个很。不重视，或者说你就觉得。

可有可无的状态，那你做任何的pracctic，它不会对你起作用。所以说我觉得科学是一个辅助我们去。take it serious的工具。那首先呢就是一个非常重要概念，就是自律神经。

我不知道大家有没有听过这个自律神经的概念。那其实自律神经它为什么要叫自律神经？就是因为它其实是一个它是自律的。对吧就是它是我们的意识所不能控制的那个部分，它控制我们的心跳、消化、内分泌。呼还有就是呼吸。

对，其实这些都是我们的意识，不能去控制部分。比方说你现在说我要停止消化，你的意识是不能去停止你的消化的。你想要去停止你的心跳，那你的意识是不能去停止的。那包包括呼吸也是一样的那你可以憋气对吧？

但是你没有人可以把自己憋死的，就你到了一个时间节点，你还是会去呼吸的对吧？所以说你的自律神经就是在控制你的意识控制的这个部分。那其实自律神经呢，它又又分为两三大部分吧。

那我们今天主要是讲交感神经和副交感神经。那交感神经呢，其实就是我之前有跟大家介绍过的，就是在那个第三节课中的时候，那交感神经呢，它其实就是我们控制身体压力的这样的一个神经网络。那它触发的一种状态。

就是fight flight就是战斗和逃跑。那就像我们之前讲过的，如果说有一种状态，它在你的这个日常生活中会被更多的触发，那连接这种状态的神经源就会变得越变越厚。

那其实这种状态它就会成为你生活中的一个主导状态。那其实如果说也就是说其实你长期生活在男性能量的这种状态下的话呢，其实你就是会处在一个战斗和逃跑的状态。就是一个非常survival的这种状态，对吧？

就是当我们遇到压力、危险或者处于运动状态的时候，你的交感神经是活跃的，让我们专注兴奋紧张，然后加速心跳。那如果说很多人他的这个交感神经过于活跃，他的副交感神经没有那么活跃的话，他就会出现一些。呃。

焦虑焦虑症就是些惊恐。这些焦虑症和惊恐症的这些发作。那这些人呢其实他们是不适于喝咖啡的。那我们可以把我们的交感神经理理解成油门。那我们的副交感神经呢就是控制我们休息和消化的这样的一个神经。

它是让我们休息和放松神经网络，就是在大脑确认。周围安全的情况下，你的副交感神经会被激活，给身体下达指令，让其放松。也就是说你的副交感神经其实就像刹车让你变得平静。那当你处在一个嗯你的神经系统很紧张。

很紧缩很激动的这种状态。实际上也就是你的这个交感神经过度的活跃。我们需要的是去。能够去激活我们的副教感神经，然后让我们整体达到一个比较。平和的状态。对，那我们可以看这边这张图啊。🤧嗯。

我们的这个交感神经呢就是控制我们的身体能够感知到的一些威胁和恐惧。然后那它的这个一些一些能量上表现的就是肾上腺素，对吧？就是当你肾上腺素激活的时候，那种感觉，要不然就是你的那个。

压力、焦虑、担心、恐惧空呃。困惑疑疑惑或者说是你处在一个超负荷运转的状态，或者是你想你就是特别的累，或者说你急切的想要推进某件事情。对吧那你的这个交感神经过度的活跃会产生的情况呢就是很低的免疫力。

然后就是你心情会有。可能是出现一些类似于心理疾病的这样的一些disorder，然后就是荷尔蒙失调，对吧？就是副交感神经，它可能会造成你的一个。一直在消耗你处在一个男性荷尔蒙的状态下。然后呢就是呃。

比方说。adreeno adreeno exhaust就是肾上腺素疲劳，对吧？甚至是一些嗯对心脏也不是很好。那你的副交感神经呢，它是去。控制你身体的这个反应。当你休息的时候。

那它的一些能量表现呢就是非常的镇静，非常的清晰，非常的有觉知，然后处在一个eleevated。应该怎么翻译？直观的翻译就是比较高级的状态，然后就是很喜悦，极度的喜悦放松。开心开放。

也就是flowlo的状态，对吧？所以说当你副交感神经激活的时候，你是会分泌女性能量和荷尔蒙，然后你是会处在心流的这种状态。就像我们那个上周日的那个。课啊，就是那节课我不知道大家有没有去听，就在视频号的。

如果没听的话，我其实建议大家听一下。然后那个课我后续的话是会放到我们男性能量课程中的。我觉得是一个其实对我们男性能量课程的同学也是很有帮助的。对，然后处在一个比较专注的状态。对。

然后那你如果处在副交感神经激活状态，你会产生你身体细胞的一个更新。对吧，然后去有一个很强的这种的免疫的免疫系统的这样的一种回应。然后你的消化会变好，你的荷尔蒙会平衡。你的能量会被储存。

然后你会感觉很开心，就是一切like love and light。所以说其实当科学去解析。很多这种。包括我们经常说积极的能量啊，会带给你身体更好的一个状态。其实嗯这些都是有科学验证的。

并不是一些泛泛之谈。就像那个神经学，他们有一句很有名的话就是。嗯。Neurons that fires together。wires together就是说神经元一起被点燃的神经元就会连接在一起。

就是说你有一个。就是你的这句话，basically它的意思就是说你的行为模式是会。直观的改变你的大脑，改变你的身体的一个运作模式。不是。那我们接下来看迷走神经。那迷走神经呢。

它其实就是副交感神经中最长的一根神经。然后我们可以看到这边这张图，它其实从我们的大脑，然后连接我们身体的各个方面，那迷走神经，对我们的人体迷走神经的活跃，对我们人体有非常多重要的作用。

它可以帮助我们减少抑郁和焦虑，促进生活中的瓶静，然后可以帮助我们抗炎、控制心率和血压，促进睡眠，然后帮助我们身心放松，提高记忆力，提高情绪消化和健康。对，就是米走神经。

它是副交感神经中非常非常重要的一个部分。也就是说我们去镇静我们的神经系统，更多的情况下是去激活我们的迷族神经。那。我们用什么样的方法去激活我们的迷走神经？那这个其实方法都是不困难的。对吧只不过是我们从。

各个不同的角度去验证啊。这些方法。那我个人会认为，激活迷走神经的方法是我们首先第一步是我们要非常有有这个intenstion，我们是要有这个觉知和意识的。就是就是比方说这个觉知和意识是什么意思呢？

就是比方说当你的身体。处在一个很激动。当你知道你现在处在一个神经系统很不稳定的一个状态的话，我们要有这个觉知和意识去com it down。就是你要有这个觉知和意识说我现在是处在这个状态。

然后我要do something。对，这个是很重要的。因为在你没有这个觉知和意识的时候，你可能觉得。这是很正常的。然后你不会想去改变它，那你的容器就会永远没有办法扩充。所以说这是第一步。那第二步呢。

我其实会建议大家去通过一些及时的呼吸调整练习。这个呼吸可以是深呼吸，也可以是垂直呼吸。或者说嗯有一些可能专业的这种医生，他们会有一些这种呼吸的方法。对我接下来会讲到一些可能需要去看医生的一些一些情况。

那。就是你的这个觉知，然后你就立马的去进行呼吸的一个调整。对，但是要知道这个练习是你的一个commitment，是你要对自己做出了一个承默。就像我。每次当我感感知到这种情况发生的话。

我是立马去会去运用垂直呼吸法。然后我会我会去comcomine很多的事情。就比方说我会首先垂直呼吸，然后就像我会用那个我在信仰那节课教到大家的这个pose手放在心口。因为对于我来说，它就是我的一个。

postse pose face，它是我的一个。信仰的一个姿势。然后我会去一边呼吸，然后一边用这个姿势让自己。更多的回归信仰的这种状态。然后我会搭配，有的时候我会搭配显眼粉美身。比方说就是。

I'm loved。 I'm deeply。Love and supportive。I'm safe I'm safeI'm safe，就是Im safe，我是安全的。

这个 affirmformation是我一直到今天我都一直会用的。对吧那刚刚其实就是我的一个可能有这些情况发生的时候，我的一个及时的练习。那可能在我这个练习之后呢，我可能还是会有一些紧张。

还是会有些恐惧。但是我回归到一个，我可以去。take action，我可以去做出行动的这样的一个状态。那第三个方法呢就是我们的需要有一些定期的身体的放松的柔听。比方说对于我来说，身体放松柔幸就是呃。

其实很多都是我之前跟大家介绍的方法，都是我自己在生活中会用的。比方说我每天早上起来的时候，我会去做冥想，然后呢，我会去做一个就是海底海底轮的这个激活的练习。我之前在女性能量的课程中有跟大家分享过。

但是直到今天我还是自己每天都会去做的。对吧，然后就是早上起来，这个海底轮激活了练习，然后包括其实嗯。按摩。我其实是会定期去按摩的。然后在按摩的时候呢，我会搭配自己的一个intension。

因为其实我们要知道你可以去做同一件事情，但是你给这件你你给这件事情注入的不同的这个intension，注注入的不同的这个意图是非常重要。比方说我每次在按摩的时候，我都会一边。按摩师在跟我按摩。

我都会一边去p。就是说嗯。我希望这个按摩可以帮助我疏通我身体中目前存在的所有的阻碍，去移走我身体中。所有的障碍，所有的能量堵塞，所有的消极能量的储存。我希望我的身体能够变成。

一个清洁的容器去接去接收宇宙的信息。去做上帝交给我的工作。对吧这是我每次按摩的时候，我会说的一些airmation。那当你把这个意图和这个身体的练习练习结合起来的时候。

你会发现它是非常非常powerful的。那还有就是一些。meditation对吧？就是这些其实大家都知道的，甚至是一些呃念诵。比方说那个。呃，可能是跟着一些。产品的一些视频啊，你可以去做念诵的这个工作。

还有就是瑜伽。还有就是一个眼的练习，眼球活动的练习。这个眼球活动练习我看过很多这种嗯治疗师，他们都会做。其实就是你的眼球先向一个方向看30秒，然后再回来向另外一个方向看30秒。对吧。

然后就是你每天的这个meditation。你有没有这个呃。冥想的这个练习，这些都是非常重要的。对，那其实如果我们去看这些方法的话，很多方法我们之前都教过，而且很多方法其实都是很简单的一些方法。但是呢。

很多时候我们去会会去忘记运用这些方法。那我其实想要加一句啊，就是我们怎么样去判断自己目前的情况是适合in the work还是适合一些。治疗，因为我可能有的客户他们会有一些呃焦虑症，对吧？

那就是你在我们上课讲的这些方法，如果说你按照我教给你的方法去做，比方说你自己有一个早晚的roin，然后你每次调节的时候，你也是按照我教给你的方法去调节的。但是如果说在这样的情况下。

你仍然没有办法很好的镇静你的神神经系统的话，那也就是说作为coing的这个conttainer，因为我是一个coach，我是一个身心灵的。女性的这样的一个教练，对吧？如果你在这个coingcon中。

你会发现你没有办法很好的。可能他对你是行之有效的，但是这个效果它不是一个嗯。长期的一个效果，你经常会发现你的，但是前提一定是你的确去做了这些练习，而不是你眼高手低，你根本没有去做。

然后你发现你自己没有办法做到，对吧？一定是你认真去做了，但是你发现你自己仍然没有办法很好的镇定你的神经系统。那么我会说 maybebe你需要去寻求一些专业的帮助，可能是一些治疗师，可能是一些医生，对吧？

可能是一些呃。Therapist。那我们今天的作业呢。就是其实其实今天的作业很简单啊。就是如果说你觉得你目前的生活是处在一个信息量过杂的状态。就比方说其实这是我今天和我一个蛮要好的一个客户朋友。

我们俩吃饭的时候，我们聊到了一个话题。就如果说你觉得你自己是处在一个信息量过来，因为我跟他说，我是有自己的老师，对吧？我有自己的商业的老师，我有自己各方面的灵性的老师。然后我有时候也会去看一些书。

那他就会觉得说你会不会他就问我说你会不会有一种你生活中信息量过载的这样的状态。然后我就想了一下，我说其实不会，因为我发现对于我来说，所有的这些信息接受过之后，我就会立马去做。比方说我今天我的老师。

他告诉我一个做流量的方法，那我就会马上去尝试这个方法。我就会开始去运用。比方说他说你可能需要多一些情绪的一些表达，那我就去开始去看他比方说okK那你可能要去做什么什么，我就会立马去做。

就比方说我今天学到了一个新的。灵性的practice，那我就会去在我的生活中立马去做这个inner work。所以说因为我的状态一直是我接收到信息，然后我的信息加上action。

然后再加上内化这样一个过程。所以说我不会觉得我的信息是过载的。那什么时候你会觉得你的信息是过载的，或者说你知道很多，但是还是不知道怎么去做。那一定是可能你一直是停留在一个接收的状态。

但是你的action没有跟得上。那我所以说这节课呢我建议大家就是先暂停，然后去反思一下。就是如果在你目前生活中接收到的这些信息，你做出了怎样的处理，你的行动有没有跟上？

对吧那我们这节课的如何去镇定你的神经系统，就是结合。因为我们上课讲过，所有很多内在工作方法。对吧讲过呃，我感觉应该是讲过蛮多的，包括我们在那个。呃。

这selfreution的第三节课也讲过一个和自己的心脏一起呼吸的这样的一个方法，对吧？那包括。反正就是我们上课讲到的这种各种的方法吧。包括grounding啊，这对。

其实grounding也是我之前经常会做的。就每次当我感觉到有一点处在这种很s有所有的状态，我就会去进行grounding。对吧包括一些远眺啊，其实都是这些很细小的一些一些一些一些一些动作。

但是这些细小的动作搭配上你的intension，它会在你的生活中起到非常强意想得到的效果。所以说这节课作业就是练习我们上课所讲到的所有的内在工作方法，选择一些出来，对吧？对你来说，你觉得是行之有效的。

然后呢，你去结合你自己的selfcare routine。对吧你自己目前的一个take care of your body，关照你身体的一个流程。可能是有的朋友会去做有做瑜伽，有的同学可能会定期去按摩。

可能有的同学是自己在家做拉伸，或者说像我之前还会做泡澡。对吧然后建立起帮助自己。镇静自己神经系统的方法。然后我会觉得其实我经常会在家点这个poloun头啊。就我会觉得这对我来说也是一个。方法。对。

那如果说这些方法都不能帮助到你，那很可能你需要换一个continer，你需要换一个容器。Yes。那这就是我们今天的课程，大家有什么问题吗？欢迎提问。我们等5分钟，然后等一下大家的这个。问题。一直。哦哦。

Yes。不是。W。大家有问题吗？W。Yes。我刚刚有一个我看到我有一个朋友呃，是我一个客户啦，然后。他其实我之前有跟大家分享过他的故事啊，然后他刚给我发了一条信息。

就是说若雨最近想要帮助朋友改变自己的意识，从而改变现实，但是他们都会反驳我说我能找到100分的男友，是因为我本身的条件都100分，感觉我讲这些就很没有说服力。对，但是其实我是知道这个客户的情况的。

他做了非常多的interwork。然后但是他本来的条件是超级无敌举报好，但是他找到这个男友的条件就是是比他的条件更好的。这样的一个层级。但那身边的朋友呢，他身边的朋友也其实都是条件很好很好的一些女生。

但是都是因为内在的一些能量的堵塞导致。其实如果你去听这些人的故事的话，你就是处在一个。轻掉下巴这样的一个状态。对，然后他现在就是想要帮助他这群朋友。对，但是嗯。只有我和他知道他达到他目前的状态，他也是。

做了非常多的内在工作的。对，其实就是不管你是处在一个什么样的position，对吧？对于那些不愿意做自己内在工作人来说，他们永远会觉得是因为你的幸运，或者说是因为你一些其他的原因，因为他们不想。

去看到你背后实际的努力。我已经不会主动帮朋友。对，其实这是一个很好的习惯。有些想尝试的是，最近好像好想好好最近想去4S店试驾，在心里设想几次之后，就觉得好像熟悉了就没去做了。我会出现这种情况。

那就那就我会觉得like do it anyway，对吧？就是其实。你怎么知道？你想象中的这种熟悉和你真正的去做这件事情是一样的感觉呢。对吧哦，对，有志说这个很好啊。

就包括我们今天讲的镇定神经系统的方法。就其实像我们去做的，我之前有教教大家教大家去做那个设想未来可视化你的未来的这些冥想，对吧？这些小电影，我让大家去做自己的电影，其实这也是镇静你神经系统很好的方法。

因为你如果说已经想象过自己做这件事情无数次，那你再去做这件事情，你很可能没有那么害怕。对吧，所以说其实方法都已经教给大家了，只是说我觉得把这个点拎出来，然后我们。

raise awareness on对吧？我们把我们的意识和觉知带到这个可能我们会出现这个情形中，可以帮助大家更好的。Transfer。嗯哼，对的，我会觉得其实很多时候嗯对我等一下会。跟他讲一下。

然后其实我到9月份的时候，我在线上海这边会有一个线下的活动，是跟我一个朋友，一个香港的朋友吧。然后这个这个这个朋友是他是之前在汇丰银行的一个非常高层的一个投行的一个。呃，主管对，然后他后来也是因为。

身边的同事压力都很大，然后他也后来就完全辞职了。现在他是一个优比。对，然后我们会在上海这边做一个线下的活动，就是阴阳能量的整合，然后包括一些冥想一些selfreization的东西。对我现在这个。

poster还没有正式做出来，然后到时候会跟大家分享。然后后后面的话呢也也不排除会去跟他一起在后面在香港做一些活动。好。😊，好的，我尽量我尽量。因为我最近前段时间都在忙一些线上的东西。

我想把线上的这个流程先跑顺。然后那接下来呢可能也会做很多的。一些线下的活动，期待和大家见面。好，那我们今天就这样啦。然后那大家晚安，我们。周四见。拜拜，然后我那个周末的时候会看，根据我周四上完课之后。

感受一下我的状况。如果我状况还不错的话，我们周周末可以再上一节课。好吗？大家再见，拜拜，晚安。😔。