# 《神圣女性能量量子新生》：6_27-SRL3隐形创伤：童年情感忽略

Hello。嗯，哦，找一下。hello，大家好。only one person我在群里喊一下。hello，宝。真的是搬好小板凳做好了。怎么样感觉上次嗯我们俩聊完有没有感觉好一些，就这两天心情怎么样？

有没有感觉有。平静啊或者说被疏解的感觉。那就好那就好，好的很耶。😊，是的，很多时候就是我们会去焦虑，我们会去急。但是当我们把注意力放回到自己身上。当我们意识到，如果说不改变自己。

就算你解决一个又一个小的一些问题，对吧？你可能会想你怎么回复他这条信息，或者说。你呃可能这个前任又回来找你了，你要不要回复他，对吧？但是其实这些所有的都是。当你的意识层绩不改变，这些所有的问题。

它都是治标不治本的，它都是同一个。意识层级层面的问题。hello，下有芒果。hello，萌萌哥。好，我们今天呢来讲我们这个疗愈的这节课啊。其实呢我不是一个。因为我自己其实没有心理学呀。

或者说是疗愈师的这个资质的。但是呢我觉得在我去学习疗愈，去学习，为什么有一些东西会产生它其实。对我而言是把这些可能一些限制一些编程hello杨妹妹。🤧把这些sorry。他就是。虽然我不是疗愈师。

我没有这个疗愈的资质，我也没有一些就是心理学呀这些这些资质。但是当我通过自己的学习去了解到一些信息的时候，我会觉得。哦，当当当这些信息把我的限制带到光下面，让我开始看到他。我会觉得。

让我明白了为什么会是这样。那其实就是从一个很根本的层面上去，让你知道你不是就是theres nothing wrong with you，对吧？你不是天生就有缺陷的。

他是会让你把觉知带到你的这些线性想法线性想法上。对，这是为什么我会想。而且当你有了觉知之后，你对待这个限制性想法的信呃，这个信念呃，这个态度会和之前非常的不一样。好，那我们就开始讲今天的这个课程。

我先回答一下，今天群里vivian他有提问啊，我先回答一下他这个问题。趁我没有忘掉。他说呃，我有一个问题，刚听课，你举例说一对一的客户有能力买奢侈品，对于在社交平台上分享奢侈品有困难。他是现实达到了。

但是意识层级会达到，缺乏容器，这点点不太懂，不应该是现实意识达到才能显化现实吗？其实是这样的，我们每个人在你个人成长的不同的阶段，你会有。面对你的现实，对吧？面对呃你在生活中的成就，面对丰盛，面对财富。

或者说面对所有3D世界的显化，你在所有的一个层级你都在去显化。但是每个阶段显化的这个方式不一样，对吧？就像。你如果是在一个阶段一对吧？就是你男性能量和女性能量都很弱的这个阶段，你显化呢。

你是会非常倾向于把别人当成你显化的一个来源。就比方说是你只能让你父母给你生活费，或者说你只能让你的老公或者男朋友给你钱，或者说你只能你只能呃通过家里的谁谁谁，对吧？你永愿把别人当成一个你显化的来源。

就是你会把别人当成你的sourcece，这也是为什么？其实我不是很建议。如果说你不具备基础的男性能量的话呢，你去接触一些呃女性能量，包括说像是有些社群，对吧？就是去专门呃找一些有钱的男的呀。

或者说是舒格尔 dad迪呀这种社群。因为你在这个阶段你去接触这些社群的话，他对你的这个。这个毁灭性是很大的，因为你连自己基础的男性能量都没有，你连自己基本的去在社这个社会上去安身立命的。

这个根本就没都没有。那后来的那后那后续的话呢，也是会就算你找到了一个很有钱的男的对吧？那如果说你缺乏一个基基础的男性能量。那后续的话呢，你也是他把你的生活水平给提高了。但是提高了上去了下不来。

但是你会发现你很难去留存这些钱。而且这些钱总归是花光的。而且你就很难去学习一门自己的技能。所以说如果你是在个人成长第一阶段的话，我真的不建议你去太沉迷于些，你可以去学习女性能量。但是如果这个阶段，你。

你去学习些理论，对吧？就比方说是嗯女人都是。奖品女人的价值都是最高的。然后但是或者说你开始去找一些sugar daddy啊，或者说就是你你就致力于找到一个provider来保障你的生活。

那在这样的情况下，其实你是很危险的，你就等于把自己推入了万丈深渊。那第二种情况呢就是我们个人成长第二个阶段，对吧？就是这个y就是你这个阶段呢是这个这个女孩，她是一个能够在3D世界完成。

就这个女孩她的一个表现，就是说她可能去过很好的学校有很好的学位，有很好的工作，工资收入也很不错，然后赚钱能力也很不错，生活各个方面都打理的很不错，但是她过得不幸福。

她一直是处在一个过度自律一个嗯逼迫自己对吧？beat herself up，然后一直在不断的想要想要去逼迫自己学习新的技能愿觉得自己不够好，在这个阶段的话，你可以显化你和第一个阶段相比。

你不是把某个人当成你的source，在这个阶段你是用一些非常human，非常人类的方式，对吧？就是非常男性能量的方式去显化，可能你可以通过自己的努力工作，或者说是嗯。对吧你有很强的意志力。

或者说你很会制定计划，就是你在这个阶段的显化，你是男性的量的显化。就并不是说你只有去通过能量的功课，你才可以显化。那其实像我这个客户的情况呢，他就是一个执行力很强，然后他也很乐观，对吧？

那他就是通过他自己的工作，努力工作显化到了。奢侈品对吧？但是那可能这个和他原生家庭的一个观念，就是你只有努力工作才能怎么怎么样。那这样的观念下，你是不会有一个很丰盛的这样的一个manet。

更多你是一个比较匮乏的man，然后比方说你父母告诉你，不要去炫耀，对吧？那在这个状态下，他是能够去得到他是能够去显化到这个物质，但是他缺乏这个容器，是这个意思。

那我们第三阶段是什么样的第三阶段就是说你到达一个你又能够又有能力去做成事情，但是你又知道怎么样在能量领域去工作，就像你第一个阶段你是两只手都被绑到后面被这样绑绑起来，你就告诉你的爸爸妈妈对吧？

或者说是你的伴侣说为我为我然后第二个阶段呢，你是把一只手绑起来，把你女性能量这个手绑起来，然后你用你男性能量手，但是你仍然还是非常有力量的，就是你用一只手可以打天下的这种感觉。然后呢。

第三阶段呢就是你两只手都解放了，你既能制定计划，既能完成你每天的日程该做的东西，你能把它做好，你能为自己接力男性能量的容器。但是同时你也知道怎么去显化，对吧？

你也能够用我们丰盛那节课教给大家的一些能量方面的一些一些工作。等于说你这在这个阶段，你就是两只手一起一起工作。

所以说你在这个阶段是最容易点石成金的这也是为什么我会把第三阶段的这样的女性呢叫做manfing queen。就她是一个飞速显化的一个女王。对，这是回答了一下vivian的问题啊，他不在哦。

但是他应该回放会看到。对，那那我们就来讲今天的内容。我们今天来讲一个呃，我觉得其实是很少有人讲到的点啊，但是我觉得其实是可能80%90%大家的一个情况，也是我自己的一个情况。

就他其实是我们隐形的一个创伤，就是童年的这个感情忽略。那就像我记得我之前在讲高价值的时候，嗯，也有朋也有同学会问说为什么感觉，包括我做一对一的时候，对吧？然后我问他，你是不是童年的时候有什么创伤。

但是大家都会说我好像童年看起来是很幸福的，没有什么创伤，对吧？那为什么你仍然会是。在你的日常生活中，你仍然会觉得身体里面是有很多的这个情绪的雷曲，或者说你仍然是觉得情绪不流淌。对。

或者说你仍然是低价值感很价值感很低。其实这也是我自己的一个问题啊。我的家庭呢就是明明看起来外人看起来都。还不错，对吧？我加的这个general性别角色呢也没有互换。

然后我爸爸他也的确是一个保护者和提供者的角色。但是我在青春期，包括20岁出头的时候，自我价值感是非常低的。因为我知道在我家里面那种嗯能量的流动，就是那个能。虽然这个框架在，但是这个框架内部的这个能量是。

不对的。对吧还有就是因为父因为我在我的童年经历过非常多的情感忽视。那其实对于很多的中国家庭呢，由于时代背景的原因，对吧？因为就像我现在的这个date，他是瑞典人，就他跟我说，他从小的那个成长环境。

他不是很富裕。但是他就出生在一个很高度文明的，就是呃即使你在你在瑞典，他是呃在那个瑞典的首都嘛，即使你在那个瑞典的首都，你不是很富有。但是你仍然是像。水平对吧？那他仍然是处在一个非常好的生活条件。对。

基本上衣食无忧。然后上大学这些也完全不用担心，而且是处在一个社会文明发展的程度。就是大家的精神水平比较高。对但是其实对于我们来说的话，并不是这样的。因为我们国家大家都知道一些历史的原因，对吧？

在可能在我们父母的那个年代呢，我们我们国家的一个现状，就是说我们要去竭近生产力的去建设这样的一个阶段。那大家也知道我们国家曾经发生过一些文化思潮啊，或者说各种各样的运动。那这些运动呢。

它其实都是去要求你意识形态整齐划一。对吧那也就是说我们可能承受着比其他的一些国家或者地区他们的一些文化更多的一个评判。然后包括。我觉得是能量的一个。军医化就像其实我们国家是作为。

我觉得像我我们是作为那个一个非常古老的文化。那其实像东方，像印度啊，或者说是巴基斯坦呀，包括中东这些地区就亚洲国家，你。理论上来说，你的这个阴阳能量，你的男性能量和女性能量应该是这个急性是很突出的。

包括你现在去看。中东的那些地区，对吧？就是虽然他们那边会有很多妇女压迫的这些事件，但是你去看他们那边的富人阶级，他们那边的妇人阶级真的女性真的是活得像。溃疡。对吧那为什么中国会。没有这个东西。

我觉得就是因为历史上的一些，就可能我们也不太好去讲那么多。所以大家应该知道我什么意思。就是因为一些意识形态的整齐划一，对吧？包括嗯我们之前那种意识形态，就大家也不去不会去宣扬女性，要像女人一样。

更多的是宣扬女性要女性能顶半边天，对吧？就像我奶奶，我记得我奶奶就跟我说，她那个年轻的时候就当那个什么生产队的队长，然后就是要怎么样怎么样，对吧？所以说整体来说，在过去的几十年。

可能在我们家长这一辈他们烙印里面的一个东西呢，就是build with force，就是用蛮力去建设用。男性能量的这种蛮力对吧？跟那那跟force相反是什么呢？Power。哎不是 power。

好像是啊我忘记了，是是power还是对对，是power，就是你是用你的force，用蛮力去建设，还是用你的力量去建设。对吧那所以说这也就导致了我们从小可能我不知道大家是不是这样啊。

那可能很多就根据我一对一的一些情况，我感觉很多的。呃，我们的这个社群里面的同学啊，都是生活在一个从小缺乏急性的这样的一个亲密亲密关系的环境中。那双父母双方呢就是能量是非常中性化的，对吧？

它缺乏这个亲密关系一个正向的榜样。这个这个能量中性化是即使说比方说你的这个亲密关系，它符符合传统的gennder的这个性别角色，它符合这个大的框架，但是这个能量是中性化的。大家明白我的意思吗？对。

也就是说就像我的家对吧？我爸爸是provider，但是我妈妈她其实也要去工作，对吧？她就是去帮助我爸爸。对吧，但是我妈妈就是也要照顾家庭啊什么的。就是都很辛苦啊。对。

但是就是他们之间那种关系是处在一个创伤的能量的状态。那在这种环境下呢，可能会经常我经常听到的一种客户跟我说的一种状况，对吧？就是麻木的忍气吞声的父亲或者母亲，就其实这个是可以互换的。

可以是麻木的忍气吞声的父亲。也可以是专治的情绪失控的母亲，或者反过来。也是一样的。那我觉得在对于我们我们来说呢，有一个很普遍的状况，就是说不管是父亲还是母亲，我们都没有办法建立一个感情上的连接。

对我们永远没有我我觉得是很少，我不知道大家有没有这个情况，但是起码在我的家庭是这样的，就是你很难感觉你作为你原本的样子被接纳，就是你身上永远有怀有着父母对你的期待，这是父母期望你是怎么样的对吧？

那像在我。长大过程中，我会觉得。我的父亲，他可能就是一个他他他从来不会不回家或者说怎么样，但是你会觉得他更像是一种机械机械化的。就是他呃你跟他好像没有什么感情连接，然后他是一个presentent。

但是abent。就他他存在，但是他的整个从感情层面上的一个连接呢就是不存在的那这样的一个情况呢，就会就是导致其实我们从很小的时候，我们都是处在一个父母，都是emotionallyunavailable。

他们的感情都是。unavail的这要怎么翻译啊？中文emotionallyunavailable。就感情上你没有办法和他连接的这样的一个状态。因为他们都很忙嘛，他们都要建设。

对他们来说去建设家庭是最重要的。对吧那也就导致了。其实我们从小到大都在经受的一件事情，就是情感的忽略。其实情感的忽略对吧？childhood emotional呃。neglect是忽略是这个吧。

nelect or。我不知道我的发音对不对，就是CEN是一个在西方广泛被研究的这样的一个。插码的形式。但是其实国内可能比较少提到，包括今天的这些我今天这些research的这些资料啊。

我都想找一些中文的图片给大家。我今天真的是一直在找图，然后但是我会发现中文的图片，就我在外网找哈，中文相关的这些图片都非常少。要不然就是很简陋的那些那些图片。然后我就觉得可能我们国家对于这些神经学呀。

对于trava的这些研究还是跟国外没有办法没有办法比的。我们先讲这瓶，然后再跳到刚那一瓶。童年的情感忽视呢？为什么童年的情感忽视这么容易被忽略的原因是因为提到创伤。

大家都会觉得说什么发生在你的童年或对吧？或者说你的爸爸妈妈对你做了什么。比方说我有一个客户，他爸爸就是会打妈妈，对吧？就是你的父母做了什么，或者说你的父母对你有哪些？这样或者那样abuse。

但是童年的情感忽视呢，恰恰是它不是一个非常active的action，所以它很容易被忽略。就很多时候呢。不是你的父母。做什么？而是说在某些时刻，在哪些时刻，你的父母没有出现。

你的父母没有出现在没有be there for you。对吧。或者说是你的carregiver。如果说你的父母。没有，你你不是父母带大的，或者说你是爷爷奶奶带大，或者说你是保姆带大的对吧？

童年情感忽视呢发生在父母在抚养孩子的时候。没有对孩子的感受做出足够的回应，这会告诉孩子他们的情绪。稍等，我妈给我打电话了。回个电。打字OK就这会告诉孩子，他们的情绪是看不见的或者不重要的。

那接受过童年情感护视的孩子呢，会自然而然的将自己的感受隔离开来，作为一种应对的机制。这种和自己情绪的分离，构成了他们成年后很多挣扎的基础，对吧？就像我我去应对父母的这种。情感上的这种忽视。

我会觉得我可能试图有表达过自己的情绪。但是父母他们的感情就是哦知道了，就是哦哦哦就是这种很。就是你我也感受不到他回应。那我小时候有一个习惯呢，就是我我发现只有当我哭闹的时候，只有当我撒泼撒泼的时候。

然后我的我爸妈妈会觉得很烦，然后他就会开始满足我的需求。对吧那这也造成了我。成年以后，包括在亲密关系中，我的一个parton，对吧？我就是没有在开始那段工作之前啊，就是。不说不说不说不说。

憋着憋着憋着憋着，然后忽然爆发。大闹一顿对吧？会觉得就是平时去表达自己感情，就像那个针把嘴缝起来了一样。怎么都说不出口。但是直到有一个瞬间，你就会完全。爆发就是fightal flight，对吧？我们。

我们接下来会详细讲。那C烟呢其实它不是一个一个事件，对吧？它可能是。在你童年中呢，有1000个小时刻，1000个瞬间组成的。那由于CEN不是父母做了什么，而是父母没有做什么。

大多数CEN成年人甚至不记得发生在他们的身上。对，那。我们再看刚刚这一篇。那如果说你情感和身体上的虐待，就是如果说你真的是经受过父母的虐待，那和这种情感忽视之间有什么区别呢？如果说你有一盆植物。

对吧虐待呢就是你把这个植物啪，你把它从桌上敲掉，这个是虐待，但是。情感互视呢就是你日复一日的不给他浇水，是这样一个区别。那研究表示呢，这下面呢是一个美国做的一个调查，就是。受过童年忽视的这样的一个。

成年人。是占到接近要80%的比例，就他远远要比一些physical。比方说你父母打你啊，或者说是sexual abuse啊，或者说是一些非常严重的bu要多的多。对吧因为他太容易被忽视了。那童年时期。

情感的护视对儿童的大脑有着显著的影响。我们接下来会讲啊它的这个不是阴险性，是它的这个activityivity，就它这个负面性。明险性。就是应该是他的这个不显现性的意思啊。就是那如果说这个情感忽略。

他对你的创伤，他有什么一个他有什么嗯哼一个。伤害呢就是如果说你经历过这种童年的被忽略的这种影响，你会认为就是你就像我对吧？我没有接触过这个work之前，我的一个感受就是说哦我嘉宾还挺幸福的。

对吧我我会觉得那，但是我不知道为什么，我就会觉得我天生就有问题。但是当我接触了这个work之后，我会知道哦，为什么我是这样的。就是我不会觉得是自己生来自己的价值感的问题。

而是我会把它当成一个我可以去work on，我可以去解决的。我可以去用内在工作，或者是用app genetictics表观遗传学这些工具去升级我自己的一个一个一个就是知只是知道它的一个原因而已。对。

那我们接下来看下一篇。就是旁边紫色的这个部分。那在一个情绪被忽视或者不鼓励的家庭中长大，孩子会收到并内化一个潜意识的信仰，就是你的感受，你的feeling是无用的，而且是累赘的。

被情情感忽视的孩子会自然的压抑。他们和远离他们的感情，这样他就不会成为他和夫人父母和家人的问题。就是你可能会觉得。然后说当父母他今天。忙了一天对吧？回到家。很累，但是你这个时候呢。

你可能需要跟父母去沟通一些情感上的问题。但是你的父母就说。没看见我这我今天很累吗？或者没看见我这么心烦的嘛。那这个时候呢，对于一个孩子来说，他就会觉得说。这是他的问题，他应该去为父母的情绪负责，对吧？

那可能。当你有这种当你要知道当小孩就是在一个传码形成的时候，对吧？他会把这种毫无或者说因为我们后面会讲这个大脑形成啊，可能在童年初期的时候，我们的大脑其实没有发育完全的，就是你会把当下那些情形中。

在同一个情形中的一些毫不相关的人输给联系起来。然后你会觉得O他就是在一起的。但是其实这个如果我们现在来看是没有这个逻辑上的关联的，但是对于当时我们的孩童时期的大脑，对吧？

因为我们那个大脑就像我在那个高价值女生中跟大家讲过的，就是你的脑波是不一样的，你吸收信息的方式不一样的，你会认为他就是这样的那可能在当下那个情况中，你会觉得爸爸妈妈不快乐，或者说爸爸妈妈太累了。

都是我错。对吧所以说你就会下意识的想要去压抑自己的情感。那这种与自己的情感分离，就是你会自动的持续到整个成年期。对吧那其实你有这个情感忽视的状态，都是因为你没有办法去正视你的感受，你没有办法去。嗯。

你一直在压抑你的感受。这是为什么我之前跟大家说过的，就是反复跟大家讲的，要去充分感受自己的感受感受就是当你充分感受到你自己的感受，你会发现没有那么害怕。但是就是因为你童年这种情感忽视的经历。

让你没有办法go there。那如果说你有这种情感忽视的经历，那你是如果是这样的一个成年人，你会有的1个特征。这些也不是说你会每一条符合，但是就是这些可能会有的特征，就是空虚或者麻木。对吧？

我记得之前有学员说会经常感觉到麻木。对吧那其实就可能是因为你童年的时候经历过这种情感的忽略，或者说你就觉得你不能依赖他人，你对依赖他人有深深的恐惧。对或者说是你呃低自知，就是你缺乏这个selfa。

你缺乏自己是谁？然后关于嗯一些。什么是selfa呢？就是。你知道哪里是。你的领域哪里是别人的领域？对吧比方说嗯举个例子，比方说你穿着特别特别性感，去别人的婚礼，其实这就是一个缺乏自知的这样的一个表现。

对吧或者说你期待别人免费的去回答你的问题，或者说。或者说还有想一下还有哪些低资质的表现。或者说你不清楚你在。一个环境中，你的角色是什么？对吧就是就是其实我觉得selfa缺乏self awareness。

用上海人的话来讲，就是拎不清。就你不知道在什么场合该做什么。或者说嗯嗯。还有就是可能你缺乏对自己的同情心，可能你很容易去共情别人，但是你却没有办法共情自己。然后或者说你有这种很深的内疚和羞耻感。

为什么这个都是打到前面的内疚和羞耻？还有就是自我导向的愤怒。和自责。感觉自己存在根本性的一个缺陷，就是你自我价值的一个问题。难以滋养自己，就是你很难去nurturing yourself。

就比方说你很难嗯。在自己一些很困难的时刻，对吧？你很难去busier for yourself，很难去关爱，很难去就像其实他这个就其实像你reming。

就是重新以一个母亲的角色回归到你自己生命中这样的一个感觉，然后就是自律性差。其实我今天要跟大家讲，我自己最最shock的一点。我马上就跟大家讲了。是为什么？还有就是你可能会有抒情障碍。

就是情感表达的一个障碍。好，我们接下来讲关于这个头脑怎么样就是。为什么我感觉很shock的一点？那。你如果说由于这种童年的情感忽略产生的恐惧和焦虑，它会怎么样去影响你的大脑啊？

那其实这个是我一个国外的图，然后但是我是拿这个给它翻译过来的那其实我们可以看到呢，这个大脑的结构它是有不同的，大脑的不同的结构有不同的。一个作用，对吧？那像我们的这个前前额叶皮层，对吧？

那其实这个部分呢其实是你的一个thinkking brain，它是你的一个思考的大脑。那这个部分呢它是去调节你的想法行为。那可以把这个部分呢，大家可以把它想象成一个指挥官，对吧？

它其实就是一个指挥的这样的一个中枢的系统。对他就像一个指挥的，就如果说你整个大脑是一个管弦乐队的话，那这个部分呢它就是一个指挥家这样的一个作用。那这部分呢它特别容易受到这个压力引起的。

一些大脑的化学物质的身高。比方说呃我之前在小红书上有一条视频中给大家讲过，对吧？男性荷尔蒙，男性能量的荷尔蒙和女性能量的荷尔蒙。那关于压力的荷尔蒙呢，其实就是这个皮脂皮脂醇，对吧？

那如果说当这个部分的大脑，它受到这个过多的皮脂醇的。一个影响的时候呢。就会出现一个就是压力，对吧？你感受到太多来自于你环境的压力，就会出现的一个状况，就是乐队里面的这个指挥官乱套吧。

就是你其他的大脑都按照他们的方向去运转，各自的方向去运转。但是你的这你的大脑是缺乏一个指挥中中枢的指挥官呃，中枢系统的指挥官的那就会出现什么样的一个情况。

就是说指挥家不在每个乐手都在弹奏各弹奏自己的内容，就是其实。就会导致其实很多人会有ADHD的这个症状嘛。那其实就是这个原因，我不知道大家知不知道什么是ADHD我其实怀疑我自己有一点点ADHD。

然后我之前一直都不知道为什么。但是我现在知道可能是因为这个原因就是穿 my brain，就我我我之前的时候我会觉得我要不然就是。我做什么事情我就是做的特别特别。做的特别特别的认认真。

就比方说我上上学的时候，我备考，我考试就是特别特别能学，然后也嗯就是也可以很专注。但是我就是对很多时间线的这些东西把控特别差，然后嗯包括有的时候就是你的会特别的效率特别的高。

有的时候你就是完全什么都做不了，对吧？就是我是说那个。那个差不就是呃之前的我啊，然后后来。我就发现可能我之前是有一点ADHD的这个。这个倾向性啊。

所以说什么是ADHDADHD就说你很容易被你的生活中的环境所干扰。然后你可以躺在沙发上，沙发上想说我这也没做，那也没做，但是你就是什么都做不了，你就是处在一个完全行动力disorder的这样的一个状态。

大家有对ADHD有了解的吗？之前叫ADD啊。然后我后来才知道，这个其实是跟你童年的一个，可能你生活在一个童年家庭氛围很紧张的环境中产生的。对我我我再试图找一些ADHD的定义。因为其实对我来说。

这也是一个很新的概念。我想找一些这种。比较。哦，我找到了，可以给大家。我我我跟大家念一下，之前我真的不知道这个真的刷新我的这个。对。

然后ADHD的症状第一trouble focus呃trouble focusing distractstructing distractstructibleforgetful就是你很容易你有这个注意力集中的这个障碍。

然后很容易被干扰，然后很容易忘事，然后就很my，就是你东西就乱丢，然后你就是会有这个didisorganize，就没有办法把东西放的很整齐这样的一个。一个。一个症状。

然后就是你会很喜欢习惯于moting，你喜欢同时做很多事情，或者说你就比方说有一个。有一个project对吧？有一个项目没有完成，但是你也就让他没有完成那样子，对吧？或者说你就是会很粗心。

有很多粗心的错误。或者说有的时候你就会感觉很。Im motivated就很没有动力。啊，蚊子。Sorry。😔，或者说就是你会嗯时间管理很差，然后会经常daydreaming。有的时候会感觉很害羞。

就是或者你会非常的t to，就是喜欢讲话，讲一直讲着讲着讲，但是你却很有问题去倾听别人。或者你就是hyperactivity，就是你非常的需要需要去在各种各样的活动中。有些冲动性的行为。

经常打断别人说话，或者说是嗯抢答。就是很emotional，会经常出现一些。overreaction的行为。然后非常对声音非常的敏感，声音味道或者说是一些呃材质，或者说别人的感情非常的敏感。对。

那其实我建议你可以去。看一下关于ADHD的。ADHD的这样的一些。一些信息啊。对，他其实是一个traa的。就可能你你那跟可能跟你的童年有关。不知道跟你的童年是不是有关。对。

那其实关于ADHD的一个一些解决的方案，对吧？其实如果说你不需要不吃药的情况下，对吧？可能我们很多人的状况没有那么严重，就是说你可以去，其实就是我们。很多我们课程已经在教的一些mesd。

对吧比方说你可以去练瑜伽，可以去呃有一些负重的训练，然后或者说就是容器其实。就是比方说我觉得对我很重要。因为我我我我其实嗯后后后来的话，我的这个这个症状有一些改善啊，就比方说我现在在做。

就是为我的睡眠建立起一个容器，就我现在其实基本上晚上10点我就睡了，然后每天早上6点就起来，然后我吃饭，对吧？我只会吃一些haigh vibration的，我只会吃吃很健康，然后包括我会去每天都去锻炼。

呃，对吧？那其实这些都是当你去强迫自己在做，也不是强迫，当你开始去在你的生活中安插一个又一个的容器的时候，就这些症状，他自然而然然都会去好转。如果说不是特别特别严重的这样的一种情况。那。

接下来我们来看下一个。那下一个呢其就是这个部分啊，性仁和性仁和这个部分呢，它其实就是触发你的情绪雷曲，检验刺激是否具有威胁性。那它也是跟这个皮质醇就是压力的这样的一个荷尔蒙像嗯。

相关的那其实这个东西呢是在你生命早期，就是你这个部分的大脑成熟的很早。上面这个前额叶皮层是成熟的比较晚的，但是这个部分它成熟的是比较早的那其实这个呢就是判断我们生活中是否有威胁，对吧？

如果说你的童年是一个不稳定或者不安全的这样的一个状况。那你的大脑呢就更倾向于把生活中的一些。大大小小的事件都判断成危险，可能是你老板。一个不经意的comment，你同事不经意的一个评论呢，或者说。

怎么样对吧？那这个部分呢同时它也会影响你的学习和记忆的能力。那还有就是这个海马体对吧？它其实这个海马体呢是短期记忆的中心。那就比方说有一件事情发生了，然后有一个记忆。

然后你这个记忆都是储短期的记忆就是储存在海马体的。它是把恐惧的情绪威胁事件的发生的背景联系起来。它压力的也是皮脂醇，对吧？会影响你这个部分的大脑，它其实就是连接你的一个恐惧。

比方说就跟嗯假方说你小的时候，你有一次在有一个令你恐惧的事情发生了，然后在那个场景下。可呃，比方说你是在你们家的一个楼道里面，晚上的楼道，那你就会把这个楼道想象成是一个很恐怖的事情。

他就这个楼道可能对别人来说，就是一个很正常的一个场景。但对你来说，这个就是一个很恐怖的地点。那可能就是因为小时候的一些这种海马体的这个。linkage对吧？这些联系。那如果说你的海马体呢。

它会影响你的这个growth，还有你的performance，就是你以后在人生段，你在大学，你在工作的时候，你的一个表现是怎么样的？它会影响这个part。grounding和晒太阳对我很有效。对的。

grounding真的很有效。我最近也最近倒是没有怎么ground净，我需要去grounding一下。就但是我就一直都有晒太阳yeah。下半身保暖对我也觉得下半身保暖很重要，就我会觉得嗯。脚啊这些保暖。

我们接下来讲这个tra码的一个respon。那其实这些东西呢，大家如果大家就看为什么。我会很喜欢从一些科学角度跟大家讲一些。神经系统啊这些东西，对吧？当然是用我能力范围内的最简单的语言去跟大家讲。

是因为当我们去看科学的这些理论的时候，我们会发现他其实跟我们之前教的这些内在工作的东西都是联系起来的。其实不管是科学，科学就是在一直在追赶灵性的进步嘛。其实所有的这些东西都是通的，不管你从哪个角度去。

解释他。就是呃这个其实它是有一张很复杂的图的，我可以把那张复杂的图发到我们的群里啊，结束的时候，但我那张图上的英语都太专业术语了。然后我就我选了这张图，大家比较好理解。当我们在经历创伤事件的时候。

它会激活我们大脑中的一个边缘系统。就是它是那就可以相当于一个警报系统。那这个警报系统呢，那你因为你现在已经有一件创伤了，那你的警报系统它就会关闭所有非必要的系统。

比方说休息、消化和睡眠就是rest and digest。在这个英语中，它是有两个词组的，一个是rest and digest休息和消化。另外一个词组呢就是flightfight flight。

对吧战斗和逃跑它其实两个完全不一样的出发两个不完全不一样的机制。这其实就是呃我在小红书视频上有一个视频中跟大家讲到的这是为什么当你长期处在一个男性能量的状态的时候呢。

你的身体它会停止去给你身体的细胞去输送一些heing的这些这些功效。就比方说你可能有一个。病症或者说有一些炎症正在你身体中发展，对吧？但是你一直还是处在一个很生存层面的时候呢，那其实你的细胞还有一些。

自愈的一些功能，但是它就会停停掉这个功能。因为你会觉得这个功能是可有可无的。但是你现在的话，你现在面临着这个立马的威胁，你需要先去处理这个东西。对吧那。

就是当你关闭掉好这个rest and digest这个系统之后呢，你的身体就会充满以及应激的激素，就是皮质醇，对吧？这个皮脂醇就会上升。那这个时候呢你就开你就会开始要么战斗。对吧就像我刚刚说的那个情况。

要么就是把爆发大吵一架，就是make a scene，就是抓玛，或者说怎么样，要不然就是逃跑逃跑就是说什么逃跑，就像鸵鸟一样，把头埋在沙子里面，就当什么都没发生，或者是冻结，就是phse。

就完全麻木自己来保护自己的生存。那一旦危险危险过去呢，就是我我其实有看啊，其实这个理论它应该叫做多迷多层。真的叫什么多层。因为我之前看这些东西的时候，我都是完全忽略这些专业术语的，因为太难记了，叫什么。

中文真的真的很少关于这个的信息。看一下叫啥来着。找不到了，反正就是这个东西哈，就它是有一个完整的理论的。然后呢，就是嗯。我可以把这个英文。到时候发到。这个群里。我操。我我要找到我找不到，我好难受。哦。

多重多重迷走神经神经理论。对它的中文叫多层迷走神经理论。多层迷走神经理论，就是那一旦危险过去呢，就是你的副交感神经，它就是当它有两个状态，就是它会激活你交感神经的一个不同的一个部分。那当危险过去之后呢。

就是你交感神经那一部分就是提供内心平静，也是你休息和消化的这个模式呢，就会开启。那这个时候呢，你就是这个正常的认知功能恢复，我们就恢复了正常，对吧？但是但是当你处在男性能量的一个模式下。

对当这个情况它反复发生的时候，就是我们大脑边缘系统大部分时间都处在活动的状况的时候呢，我们就会开始生存模式。对吧，就它本来是一个应激的机制，但是这个时候它就会成为你的常态了。

那当你处于这个警惕、高度警惕和警惕状态。所以你当当你处在这个高度警惕的一个状态的时候呢，它会影响你自己和他人的相处方式，它会影响我们的思想、行动、行为人际关系和情绪调节的能力。

所以说当你生活在当女性生活在男性能量之下的时候呢，你大部分的状况都是处在一个fight or flight这样的一个状况。对，这也就意味着这些创伤存在于我们的身体和神经系统中。

他们总是反射性的去评估我们的安全。就他会经常错误的告诉你你是否安全，这也是为什么我会在那个。迷人的当下，呃，就是在那个丰盛那节课中，对吧？我会让大家去感受。每当你这个焦虑要来袭的时候。

你问问自己right here right now，此时此刻，我是不是安全的？对吧因为很多时候你的大脑它没有办法分辨什么是真实的威胁，什么是想象的威胁。我们来看一下这个不同的一个创伤的反应啊。

首先是这个flight，那flight它会有一个什么样的反应呢？flight的话呢就是。逃跑对吧？就或者说你用工作就是workhoic，就是你用工作去逃避。要不然就是你overthink。

焦虑过度的去思考，陷入这个头脑的这个被头脑杂音所操控，陷入到一个焦虑恐慌。哦哦。很难去静坐，然后或者说就是有一些完美主义，或者说我不知道大家有没有研究过那个attachment style。

就是那个依恋类型，就是你要不然就是那种回避型人格，要不然就是非常的。活跃过度活跃。悲伤或者说感觉到很孤独。那fight呢就是你。处在这种战斗的状态，对吧？就是经常会出现生气或者说爆发。有控制的这个情节。

或者你会成为the bully，就是在校园里面霸凌别人的那个人易爆炸的易燃易爆炸的行为。在生活中烦躁、易怒，对别人评判，摔门而去，或者说是。自我伤害对吧？那frrase呢？很难去做出决定。

感觉到自己被困住，觉得自己被孤立麻木的完全关闭自己，觉得自己非常的累，没有办法做出决定，然后就是倾向于一直睡觉，就就有一些逃避。那。最后这个formn就是小鹿的意思，它其实就是另外一种状况。

就是你为了生存，然后你去做出的各种行为，对吧？比方说peoplepleer过度的取悦别人。过度的觉得呃经常觉得自己特别累，没有边界感。缺乏。自己的一个人格。嗯。

就是会有一些codependency怎么翻译，寄生情节或者说共生的一些情绪。会经常的批判自己。就像我前两天去。参加一个朋友的生日party，然后我遇到一个女孩。那个女孩就是一个博主，特别特别的漂亮。

但是她跟我说，她没有办法。跟他他他他没有办法跟他现在的这个。date约会对象说提出说，甚至没有办法表明自己想要谈恋爱的这样的一个想法。因为他会觉得。他的这个约会对象没有办法接受，她是一个想谈恋爱的女生。

因为她知道她不会负责。就是这些完全没有边界感的行为。对吧他也不介意这个男生跟别的女女生上床或者怎么样，因为他会觉得他去表达自己的需求就会被。拒绝。对吧就是很难理解。但是当你真的比方说你过去有传码的时候。

你真的会表现出这样的行为。有可能的。那接下来呢我们来简单的讲一下内在小孩啊，就是比较基础的跟大家讲一下。因为我觉得其实现在关于疗愈内在小孩的书籍啊，还有内容都蛮多的。其实大家可以去。

如果你感觉你的内在小孩没有被疗愈的话，大家可以去。看一些这方面的内容。那内在小孩呢，就是我们潜意识中孩子的那个部分，他反映了我们童年时期所有的生活经历、感受和思考，以及发生在我们身呃身呃身上的一些经历。

对吧当我们面对生活中的困难时，我们会常常回到自己孩子班的那个部分，尤其是生活的挑战，出发会触发，会反映出我们生活中未治愈的孩子那部分的思想、感受、信念和行为。

内在小孩的概念呢是我们自己一部分仍然拥有我们所谓被满足的需求和压抑的童年情感和创伤，以及我们孩子般天真创造的和快乐，对吧？就无论我们多大年纪，这个内在小孩他仍然存在我们的内心。

那其实我会觉得我的内在小孩有两个很。极端的表现对吧？一个表现就是说我有时候在亲密关系中，我会体现出来的那种状态，就是完全的。

like a child就是完全的像一个 innocentnocent little girl，就非常的调皮，非常的天真，非常的浪漫，非常的开放，就是完全可以及时的表表述自己的情绪和感情。

就是一个非常开放的开心的天真的little girl。对，但是我那带小孩的反面呢，就是我有一面就是那种很。很希望得到你的关注，但是我又很想，但是我又要拒绝你，就是自己跟自己打架的那种状态。

我也有那个状态，这是我内在小孩的两个状态。那。其实我现在就是我之前有跟大家share过，就当我出现那种很负面的那个状态的时候，我其实会很意识到现在不是我。在这个sitation。

而是我的那代小孩的主控这个场场面。那如果说你内在小孩儿有没有疗愈的话，你会有哪些问题？就是大家可以对照图就是去check一下。比方说就是深感自己有价值问题，就是会有或者说是取悦别人的倾向。叛逆。

非常享受冲突冲突。比方说在我现在这个状态，我是非常不想要冲突的，我会觉得冲突就是对我来说很累。但是在我之前，我是每次吵架，我整个人感觉就活过来了。或者说你有一些囤积的倾向，你没有办法放开一些所有武端。

你的一些可能收集癖啊，或者说没有办法让明明已经不适合你的人离开，要不然就是你会有这种焦虑或焦虑或者抑郁的问题，对设定界限感到内疚，想要成为超级成就者，僵化和完美主义，没有办法开始或者完成任务。

不断的自我批评，对自己表达情绪感到羞耻，为自己的身体感到羞耻，在亲密关系和性方面有困难。对于任何人都不信任，无论无论做出什么代价，都避免冲突，害怕被遗弃，容易上瘾和麻木。

这些呢就是都是我们你的内在小孩没有疗愈的一些一些状况。对，其实你偶尔会有一些内在小孩跑出来是很正常的。但是。很多人对吧？其实很多。我们看到的很多社会中的人。

他们都是处在一个内在小孩主导他们人生的一个状态。对吧就是你的内在小孩他偶尔蹦出来，你知道怎么样去处理处理他的一个情绪。但是并不是说但是如果说你的内在小孩是主宰你人生的状态。

那我会先强烈的建议你先从疗愈开始。就如果说年龄的小孩是主导你的人生的话，那可能对你来说。你去进行一些个人成长啊，包括这些东西。可能会帮到你，但是你仍然需要没有办法绕过疗愈的那一关。

那如果说你有这些比较重大的一些问题，对吧？那通过我们今天课程，因为我不是疗律师，我只能介绍给你一些。原因因为每个人程度不同，可能有的人就像我一样，我不需要去疗愈。

我不需要去找 therapistapist，我就可以通过内在工作，对吧？我就可以直接去更新换代。但可能如果说你的情况特别的严重的话，那其实你可以考虑一些疗愈，对吧？一些专门的 therapy。

那我比我比较推荐一些方法，就我听我客户讲过一些比较有用的方法，一个是催眠。还有就是如果你有PTSD的话，如果你有经历过重大的一些创伤，有这些应急反应的话，其实你可以去尝试的是EDMR。

就是这个EDM2呢，它的一个原理呢就是利用嗯。一个点点把这个点从你眼睛移走，让你意识到。过去那一刻发生在你生活生命中的那个重大创伤已经过去了，他现在没有再发生，就很多人会一直生活在这个PTSD的这个。

这个。阴影下，就是因为他们。潜意识没有办法分清过去发生的那个事件已经结束了。那其实EDMR就是一个很好的方式。那还有就是说戏剧疗愈，对吧？比方说你通过回到某一个场景，或者说去通过嗯。对。

去通过一些角色扮演，感受人生一些不一样的可能性。那其实我们自己也可以去做一些戏剧疗愈，对吧？比方说你换上不同的衣服，你给自己打造不同的风格，然后你让自己去感受不同的能量。那其实你在这么做的时候。

你就是在给自己做一个free therapy，对吧？可能有一种能量，你之前根本没人觉得自己有这种能量。但是当你尝试去让自己带入到一个幻想的一个角色中。或者说一个false ego。

一个假想的小我中去感受这个形象的时候，其实你就是在给自己做这个free therapy免费的疗愈，对吧？因为你会看到啊在你对自我限制的那个盒子以外，其他的可能性，其实现在还有一些疗愈的方法。

比方说会去他们会去服用一些置换的药物，对吧？可能都是一些违禁药，他们会去服用这些置换的药物，是因为可通过短暂的置换的一个反应，他们能够感受到enlightment，就是你达到开物的那一刻，你的一个。

那种狂喜的状态。那现有科学科学家去argue说，这个是可以帮助人们去疗愈的。但是当然我们当然是现在没有这个渠道了。那现看到这样段，我相信很多的朋友都会问我一个问题，就是how to kill怎么去疗愈。

因为我不是专业的therapist，对吧？我没有这个执照，所以说我没有办法帮助你去疗愈。但是我能够分享给你的是一些知识以及我自己，因为就像我跟大家讲的，可能80%到90%的人。

就是我们的同学跟我的情况是很像的。我可以通过分享我自己的经验，告诉大家我是怎么做到的对吧？那首先如果你参加了今天这节课，我相信你已经疗愈了很多很多。如果说你有认真的做过高价值女生的作业。

认真做过我们女性能量的作业，包括我们男性能量的课程的这些作业。如果你有认真做的话，那你一定是走已经走在了一个疗愈的道路上。那我们去学习创伤呢，不是为了把创伤当成我们的第二个人格，对吧？

就是有的人就像我最近在读的一些文章，就为什么有的身心灵的机构，他能够去骗钱，对吧？他就打着身心灵的旗号，可能他也懂得一些身心灵的一些术语啊，或者说一些理论，然后但是他把这个理用理论用在一个很坏的地方。

他去操控人的创伤去操控人，因为人对于痛痛苦的一个上瘾，他去操控。操控你让你不停的。给你的创造负面情绪去喂养你自己的痛苦之身。吧那这些人会被骗的人，就是因为他们把创伤当成了他们的第二人格。

当成了他们的一个小我。就甚至我有一个朋友跟我说，他。家里的一个亲戚就是这样，特别有钱，那个朋友很有钱。那那个客户他是我一个客户啊，他有一个亲戚就是这样，然后。然后当他去告诉我，试图去告诉他的亲戚。

你被骗了，然后他的亲戚就会很生气，因为他的亲戚觉得说你干嘛攻击我，你干嘛不承认我的创伤，你干嘛？你难道看不到我这么痛苦吗？那这个就是把你的创伤当成你的人格。那其实像很多这种激进的。

比方你去抨击南权社会啊，你去抨击就是这些。这些男性啊，这些人他们都是一样的对吧？他们把站在男性的对立面当成了他们自己的人格。那我们学习创造商是为了更好的了解自己，释放原谅痊愈。就像书桥对吧？

他可能今天通过这个了这个课程，他可能。了解了这个什么是ADHD他可能会看一些这方面的一些信息。那他可能下一次他觉得自己没有那么有执行力的时候，他就会对自己更宽容，而不是处在一个。

释放更多的负面能量的一个状态。而是他知道了自己为什么会这样。对吧。就是会更好的去做innerwork去疗愈。那我们可以做的面对我们的一些创伤，对吧？童年被忽视也好，或者说内在小孩内在小孩的创伤也好。

我们可以做的有哪些？所有的以下这些都不是一个，我不知道一些疗愈的疗愈师，他们会不会这样。给你们建议啊，但是这是我自己的一个。我自己的exience就是我通过这些方法，我克服了这些障碍。

并不代表说他们有的时候现在还不会冒出来。但是。我是在一个比较有觉知有意识的状态。对，首先呢就是你要学会的是selfparing，就是自己去。parent自己去当你自己的父母，对吧？

倾听自己的想法、感受和需求。当内在小孩出现的时候呢，be a parent to her，抚摸他，并且和他谈话。带有觉知的去参加一些身体疗愈的活动。

比方说chananting chant chanting呢其实就是嗯你会跟着那些一些一些视频，然后去呃去chananting的中文应该是怎么颂唱。🎼就是那个嗯。うん。对，就是类似。

因为为什么他可以帮助你？因为当我们用语言去沟通的时候，其实你说啊说话可能中文还好，那可能像一些英语，对吧？当你去用英语的时候，你。能发出的音调的震动是很有限的。那其实我们是需要这样的一个震动。

身体是需要这样的一个震动去疗愈也好，或者说是去感受这个vibration，因为不同的vibration会传递给我们细胞，不同的是不同的一个信息。我之前也在群里有分享过的。

就是那个meditative man的那个他们有不同赫兹的这样的一个音乐，对吧？但是这些都是你要有觉知的去有觉知的去做这些事情。对，然后包括在我说这个我每次在说这个。

我现在还能感觉到刚刚我在说那个嗯的时候，那个我身体的震动。非常不一样的感觉。我不知道大家大家有这种感觉吗？就你听到说话和你听到。我经常会听到嗡的时候，我会觉得我细胞都在和它共振。还有呢就是瑜伽，对吧？

因为瑜伽它是身体的一个。技术吧，它是对，所以说它对你去疗愈你身体的创伤都是非常有帮助的。或者说就是运动。因为运动的话就是你特别是如果说你是有fight，对吧？就像我们刚刚讲的。

你是处在一个长期fight状态下，你有anger在自己的身体中，那你其实运动的方式也可以帮助你去。瓦解一些。痛苦之深，或者说瓦解一些很顽固的负面情绪。那还有一点呢。

就是我希望大家把疗愈和成长作为最首要的任务。在你真正疗愈之前，你没有办法把世界背在肩上去拯救世界。跟大家举个例子，我之前有个一对一的客户嘛，然后他就是跟我说他自己有很多需要去疗愈的功课。

但是他就说他觉得自己妈妈很可怜，然后他妈妈要去不知道要去干嘛，然后他就说要想去开车送他妈妈，然后结果他妈妈就说你自己的一大堆的事情，你还是先把自己照顾好再来照顾我吧。然后他就说那我们明明是对他好。

他为为什么没有办法去接受。那就是在你没有疗愈之前。你是没有办法去拯救世界的，而且。在你没有疗愈的时候，你对别人的好其实更多像是一种交换。对吧你会希望别人给你一个回报。然后如果别人不给你回报。

这个东西就会进一步又成为你的创商。所以说把自己的疗愈和成长作为最最首要的任务。那下一个方法呢就是piritual parenting。就是我自己会去用的一个一个方法。你是上帝的女儿，对吧？

you are the daughter of god。你唯一需要的就是got的允许。你唯一需要的只是。宇宙的允许，上帝的允许或者whatever，对吧？

你只需要去align with god和上帝保持一致，然后呢让剩下的每一个人跟上你的步伐。就比方说我的话。我只需要找到我自己alignment，我会让我的客户跟上我的步伐，我会让我的粉丝跟上我的步伐。

我会让我的伴侣跟上我的步伐，我会让我的妈妈跟上我的爸爸妈妈跟上我的步伐。就是当我开始进行这个sparenting的时候，我会不会觉得。我的父母是我的一个权威的来源。就我做一件事情，当我觉得对我就会去做。

我不会再去。问群去寻求我父母的一个意见。因为我知道这件事情就是我我自己非常的确定，他是我内在具有一致性的那在这种状况下，你会发现很多情况下，你的父母他会慢慢的跟上你的步伐。

他会慢慢的get到你在做的是什么。对其实我们在地球唯一的工作就是allying with God就是和上帝保持一致。那我们现在的父母只是我们过去许多时父母的父母许多事的父母之一，很可能在这一世。

你是他们的父母。那可能在之前的某一世，他们是你的孩子。对你这些我们都不知道的。那其实我们都是上帝的孩子，只不过我们选择了我们的父母，作为我们来到这个世界的一个渠道，一个管道。

是因为我们可能在这个我们的这个family family。leage对吧？fa就是family这个家族的族谱或者家族的这个。树干树枝上有需要我们去打破的一些诅咒，或者说疗愈的一些创伤。

这是我们为什么会去选择我们的父母，对吧？那我们的父母呢可能我就像我之前的小红书上，我在小书上发过一个视频啊，就是疗愈和母亲创伤的。大家也可以听完这节课再去听一下那个视频。

就他们可能承受的是比我们来自更多的3D世界的规训和限制，就是你的父母，他们的现实密度是你没有办法去想象的。因为每一代人的。灵性都是提升的。对吧就像现在00后那些小朋友，他们的理性。

就他们可能会觉得能量啊、吸引理法的呀。对于他们来说就是很不需要像我们可能会刚开始去评判这个东西，然后再去接受。可能对于他们来说，接收起来就完全就是。如鱼得水，对吧？那最后呢再跟大家介绍两个。我自己。

每次感觉有。一些很强烈的创伤，或者说一些。卡点的时候，我会去做两个两件事情。第一点呢就是你要去time travel，就是你通过冥想你时光旅行到你。这个初始的时间节点，你这个创伤发生的那个时候。

那或者说你回到可以回到某一个你既得的被你父母忽略的一个场景。对吧那这个技巧它的一个重点就是说你需要忘记你现在的一个身份，你需要忘记你现在是多少岁，你是干嘛？你挣了多少钱，你是在什么什么。

你要需要去完全的回到当时的节点。比方说你回到那个当时的节点，你是5岁，那你就是一个5岁的小女孩。对吧你就是5岁，你没有你现在这么多。的一个思考方式，一个模式。你回到5岁的自己。

充分的感受自己在当下那个感情。然后。你要去做的是充分的在那个当下表达你的感情，就是你how do you feel你的感受是怎么样的？你可能是。如果说有人伤害了你，对吧？你可能是穿越回去。打他一巴掌。

然后。就骂就我知道我之前教过大家原谅，但这跟原谅的工作是不冲突的。就我们首先要把这个情绪给释放掉，对吧？你可能穿越回去，你可以骂他，你就说。fuck you或者说是。可以删他，你可以想象自己删他耳光。

你可以去尽情的说就是。抒发你内心的这个不满。然后重点就是说你要把这个情绪给抒发掉。对吧你可以尖叫，你可以哭，你可以去捶你的枕头，或者说。但是唯一这个练习的重点就是你要让当时被卡住的这个感情给。留出来。

就像我我现在这个约会对象，我其实建议他也去用这样模式去。对待他之前那段婚姻，对我给我会跟他说，你可以，因为他提到他前期就会觉得很恨。对吧我说那你其实把这个愤怒带在你的身体中是没有帮助的。

我建议你找一个什么时间，你自己去做这个练习，你把你对于他的这个愤怒，把你觉得你浪费了这些年，你把它去。抒发掉。那还有一个。我会用的一个方法，就当你把这个东西抒发掉之后，你会觉得你很轻轻轻快，会很通畅。

而且其实这个过程这两个方法都是不需要很。长那个过程的那下一个方法呢，就是我之前跟大家讲过的，就是暴露疗法。就不管你害怕东西是什么，就是重复的重复去做。比方说你害怕你害怕。公众演讲。

那你就去找一些公众演讲场合去做这件事情。或者说像我来说，我很害怕一件事情。我之前报一个舞蹈课嘛，但是那个舞蹈课他会去结束的时候，他会去录那个视频，但是我又完全没有舞蹈基础。

对吧所以说我下一个阶段呢打算去上那个舞蹈课，每天就是每天都非常off的跳舞，然后直面这个镜头，直到我自己不再恐惧这件事情。那包括我前段时间。就因为小红书限我流嘛，我就很不想去发些视频。

但我现在的一个想法就是说我要每天都发，因为我很恐惧这件事情，所以说我要每天都去录视频，每天都要发视频。当然我会我会开始做一些其他的账号啊，因为现在新学了一个词叫矩阵，就是其实很多博主都会面临这个问题。

小红书他不想让你把这个客户引流到其他平台平台，对吧？然后呢，他就会去暗错搓的限你流。像我现现今天在我那个个人账号新发了一篇，完全就比之前的数据要好。我那个账号才1000多粉丝，但数据完全比之前好太多了。

对，所以说我可能后续慢慢的会越来越少在大号发东西啊，可能就是会去做新的账号。啊，这个是题外化啊，对，然后呢。就是所有你恐惧的事情，你就去做它，直到它变成not big deal，直到它变成不是一件很。

大的事情，比比方说你害怕游泳，现在就开始去请一个游泳教练开始做这件事情。那我其实是用暴露疗法去治愈了我的这个abbandabant wound，就是被抛弃的这个。恐惧啊。其实你的做法就是。

完全的感受自己被抛弃。想象你所有爱的人都离开你，让自己完全的处在这个。因为我当时去做这个是有一个契机的，就在我分手的时候，去完全的感受自己孤立无援的这个状态。对吧然后那。那个晚上我真的觉得就是。

好伤心好伤心好伤心，就觉得整个城市都会被我的伤心所淹没了。但是第二天早上起来我就好了。就是从那天之后，我就会觉得不管任何一个人离开我的生命，我都不会再freake out，我都不会再。恐慌。因为我。

已经体会过那种。伤心欲绝的感觉。而且。联系之前讲对吧？而且我知道不管谁离开了我的生活。我都有。很多的resource对吧？我有很多resource，我可以。我有和宇宙的连接，对吧？我有和稿子的连接。

我有我知道怎么去鲜化，我知道怎么在能量领域工作。所以说。就是你会觉得。不会再恐惧任何人离开你。嗯，亲密关系中的吧，就关于亲人的这个我还没有做到那个。那个lelin the work。那今天的作业呢。

其实就是我希望大家可以试一下。这个time travel时光旅行，还有这个暴露疗法。好吗？然后大家如果有。反馈的话也可以在群里跟。我们的同学分享。这就是今天的内容。大家有什么疑问吗？

有疑问的话可以提问哟。有疑问的话，大家欢迎大家提问。哇，我现在真的。因为我现在都睡得很早，我现在已经开始困了。我们以后可能要把上课的时间稍微调的早一点。大家有疑问吗？那没有问题的话，我们今天就先这样啦。

然后。或者说大家有哪方面的，如果你感知你哪方面有创伤。可以分享一下，然后我可以准备一些相应的内容，太好了，我一般9点就睡哇，太好了，我现在也是，我现在好困。我之前不是，我之前都是晚上12点。

有时候超过12点才睡。那大家都晚安吧，然后做一个。早睡的孩子。拜拜。😔，下周见。