# 《神圣女性能量量子新生》：1_43-LESSON1：每个人都是情绪的瘾君子_你的神经系统对什么情绪上瘾？

🎼好，那。静姐刚刚他刚刚的。🎼话题啊，就是为什么我第一个课程就如果说我出一个，我觉得我出一个，比方说怎么样去征服男人，或者说怎么样去跟。🎼男人怎么样去跟男人聊天，对吧？

去教大家一些非常女性能量的一些技术层面的方法。我觉得那肯定是会比这样的一个听起来很heavy，对吧？很沉重。🎼无聊对吧？很boing，就是好像特别是像大家能够见到这个coursese的人。

肯定是已经有了一定修行基础的人，对吧？那。很自然的一个反应呢，就是说可能这些东西呢。你会觉得说你已经超过这个阶段，或者说你已经。🎼离开这个阶段，或者说这已经是你完成的。一个part。但是呢。

🎼根据我的经验，因为我咨询过差不多有几十个，就是各种各样的在各种各个人生阶段的一些女性。这些女性呢有的是CEO，有的是创始人，然后有的是一些非常优秀的社会精英，然后有的是一些就是。🎼嗯。

自己家里条件非常非常好的，也有一些就是呃可能在你个人成长比较初初期的一些阶段，对吧？就是各种各样的女性来说的话呢，我会发现其实你去提升自己女性能量，你去灵性养生的第一步。🎼其实应该是你去。

进行一个系统的内在工作。你必须要先知道怎么样去掌握你的情绪雷区，怎么样能够去改写你的限制性想法。🎼怎么样能够去。🎼提升你的情商，就像一棵树，你向上生长的有多好，那取决于取决于你向下扎根的有多深。

那这其实对于我们灵性。🎼杨生也是一样的。所以说这是为什么我会选择第一个coursese做一个比较系统内在工作。因为。🎼我有一个一句我非常喜欢的coat，我忘记是谁说了，就是说你可以选择。

如果说你目前是在这个level，对吧？你可以选择解决你这个level的。10个问题，你也可以选择直接去到下一个level。你也可以选择去进入到一个新的现实去面对不同的问题。

就是比方说你之前在第三密呃第三三维的现实，那你现在完全可以去到5维。🎼那所有三维的问题可能对于你来说就不是问题。当你超过了第一阶段，来到第二阶段或者说第三阶段的话。

那第一阶段的所有的问题你不用去解决第一阶段耽个的问题。比方说嗯我对自己身材有焦虑怎么办？我对别人的。呃，评论。别人的评论老是。🎼让我感觉不自信怎么办？找不到自己的价值怎么办？这些全都是一个第一阶段的问。

🎼当你离开了几第一阶段，那在这个阶段，所有的问题对你来说都不是问题了。从另外一个层面来说呢，并不是说当你到了第二阶段或者到了第三阶段，你就没有一些遗留的问题了。因为我们的阶段它不是一个固定的。

🎼就是你在第三阶段，你就永远在第三阶段了，对吧？就可能你现在已经是一个maning queen，你可以显化很多你想要的东西。但是仍然在你生活中，你遇到某个人某件事的时候。

那他会触发你进入到一个完全的第一阶段，就是进入到一个频率很低，很无力。🎼找不到突破口，找不到自己力量的阶段。那我们在这个coursese，我们学的这个系统内在工作，它其实是一个非常系统的方法。你可以。

一直。运用这个方法，在你成长的各个阶段。他可以去运用在你的。🎼你的个人价值，你的事业，你的感情，你和朋友的相处，你和老公的相处，你和家人的相处，他可以去运用到你生活的各个方面。对，这是为什么我们。

会第一个从这个courseurse开始。OK那我们现在就正式的开始我们。今天的内容嗯，首先呢我想。🎼呃，先庆祝大家来开始这个内在工作的一个旅程。因为当你决定去为自己的内在工作投资，对吧？

你投资了你的时间精力，你的。能量。那其实呢这就是一个交换。🎼他其实就会带领你去进入到一个新的现实。🎼因为其实我非常非常理解我们作为女性，或多或少的，我们有一个colingcollecting room。

🎼就是说我们会有一个集体的这样的一个创伤，我们会从自己的妈妈也好，姥姥也好，就是女性的长辈那里。🎼继承来的一个创伤，就是说我们会倾向于不愿意为自己去投资。

特别是在一些我们觉得它可能是一个opional的一些一些事情上。比方说你的内在工作。🎼对吧它看起来好像是一个。🎼可有可无。然后你可以去选择了一个part。但是实际上我用我的亲身经验告诉大家。

这个part我觉得是非常非常重要的。我不理解为什么我们。🎼的现代的教育体系中没有这个part，对吧？因为当你开始在做你的内在工作的时候，你对于食物的关系会改善。你对于你和金钱的关系会改善。

你和你自我形象的关系会改善。你和你的伴侣，你和你的朋友，你和你的孩子，你和出现在你生活中的任何一个人。的关系都会得到改善。就是你。会。🎼进入到一个全新的不同的现实。🎼对。

那相较于在社交媒体上去看这个博主，他是这么说。然后另外一个博主是这么说。或者说是看一些。🎼文章也好，或者说是一些碎片化的，就是一些比较碎片化的信息，对吧？相对于去拼凑这些碎片化的信息。那你现在呢是选择。

🎼有一个系统，有一个容器去进行你的内在工作。🎼在我一对一的咨询中呢，我会发现的一个情况，就是特别是在一些你如果是在你个人成长的第二阶段。那我会发现在这个阶段的客户，他会有了一个特征，就是说。

🎼他其实会有一个非常强烈的意愿，想要去改善自己的现实。但是呢就是可能我很多的客户，他看的书是比我远远超过我看的书，他看的书是要比我看的书还要多的。但是呢他这些信息呢就是积累在自己的头脑中。

他形成了一个头脑的这样的一个battle。那如果你是处在这样的情况下，你需要的是一个activation，你需要的是一个。🎼能量的一个激活，帮助你去激活。你已经学习到了这些信息。

🎼然后那能够让这些信息在你的现实中去流动起流动起来，能够让这些信息去穿透你的身体。那最好的方式呢可能就是通过一个ro model，通过一个嗯。🎼就是已经内化这些信息的人，因为就是你的。

🎼知识它是一个非常information，对吧？它是一个信息。但是当你给它加入能量的时候，它就能真正的流通，它就能真正的活起来。对的。嗯。然后呢。🎼17个人在线好嗯。砍箱。😔，I bosses。🎼对。

那其实我自己的现实开始有一个急剧的成长，也是从我开始。🎼系统的学习program，然后也是开我开始去嗯 hire不同的教练也好， mentortor也好。🎼那其实是在那一刻。

我会发现我的现实有了一个真实的集局的转变。当你开始100%对自己的人生负责，开始专注于自己的。Healing和内在工作。对吧就是也许。你是。🎼某件事情的受害者。

因为这是我们在你没有进行过内在工作的一个状态下，很倾向于的一个状态。就是说你会觉得这件事情发生在了你的身上，你是这个事情中的受害者，是因为别人对你做了某些事情，但是我想从两个层面来去帮大家去理解。

首先第一个层面就是。🎼你这个事情发生在你的身上，那有没有可能是你自己的。能量显化了这个事情的发生。🎼如果说有人对你说了不好的话，非常nective，非常负面的话，有人在不停的破坏你的边界。

🎼是不是因为你的能量就好像你在你的额头上有一个按钮一样，这个按钮就写着push me trigger me。🎼对吧be mean to me就是你的能量是否是你的能量显化了这个目前这个情形的发生。

这是第一个点。那第二个点呢就是可能。有的朋友呢他可能会遭受到一些比较重大的一些情况。比方说你有收到过一些。非常严重的伤害。对吧那。🎼很可能就是说其实你的确是这个情况中的受害者，你的确是无辜的。

但是我们从一个更广泛的灵性的角度来说的话呢，你的灵魂它。🎼到达地球上的时候，他选择sign this so contract。他选择签订了这个灵魂契约。就是这一世你所拿到的是这个剧本。

🎼对吧那如果从一个更广泛的灵性层面来说，我们是没有办法改变这个剧本的。就是。我们。被伤害是我们没有办法被没没有办法选择的，但是我们的heing。🎼我们的疗愈却是我们自己的工作。不是你的责任。

你被伤害不是你的责任，但是疗愈却是你的工作。因为这是你的so contract，你必须去对他负责。就像一个如果一个女孩儿。他。很不幸，如果说有一些sexual的。

🎼强奸就是一些就比方说如果一个女孩她被强奸了。那这无疑对他来说是一件非常非常不幸的事情。他可以选择的是。他现在有两个选择。🎼第一个选择就是他把自己当成这个强奸这个事件的一个受害者。他。

🎼一辈子都在被这件事，都在活在恐惧，活在shame活在。羞愧。😔，活在这种无力感之中。另外一个选择就是他选择可以去为自己的。人生负责，他选择去疗愈。这一个非常非常深刻的非常非常deep的伤疤。

然后他选择了。把自己怎么样去疗愈这件。🎼这个创伤的经验分享给大众，去帮助有相同经历的女孩，对吧？因为即使这个女孩在这一世，她遭受了这么不好的。经历他遭受了这么不好的。🎼一个事情发生在身上。

没有人愿意没有人愿意这样的事情发生在我们身上。但是即使他遭受了这样的经历，他仍然有权利。🎼去获得一个幸福的人生。如果他选择对自己负责，他选择去疗愈。🎼你并不能说因为他是这个事件的受害者。

那他就没有这个权利去疗愈，他就只能。被他就只能困在这种受害者心态上。对吧所以说这是一个。关于受害者心态。的一个去转换我们思维的一个出发点。我们到后面的话也会再cover掉这部分。🎼OK然我来看一下。

🎼那嗯大家现在可以看一下这个课件哈，我们按照课件的顺序来。首先呢从课程开始前呢，我想跟大家讲的就是我们的一个心理建设的活动。🎼就是我可能会提到一些概念，比方说让你去改写你的现实性想法。

比方说你现在告诉我的一件，你已经相信了他是20年的一件事情。那我现在告诉你。🎼亲爱的，那是一个限制性想法，那不是真实的。可能这个时候当你听到这我对你这样说，你的小舞会立马跳出来，想要去反击，想要去。

想要去维护自己的这个身份，对吧？因为可能你的限制性想法已经是你。🎼二十几年来，你去认同自己的一个身份。比方比方说你二十几年来都已经觉得都觉得自己长得不漂亮，自己的身材不好。那我现在忽然告诉你，不好意思。

这是你的限制性想法。🎼然后那这个时候呢，其实我就是在批判你的小我，我就是在批判你。一直认同的这个3D世界的这个身份，对于你来说可能是非常难以接受的。🎼我非常非常能够去理解，但是我想提醒大家的就是说。

🎼你的所有的小我的声音好难，我应该做不到为什么要修行？为什么人生要这么艰难？这些其实都是。🎼你的小我想要去维持现状，他想要去hold，他想要去紧紧的抱住。🎼你目前已有的这个状态，这个频率。

他给你设置了阻碍。对吧所以说。🎼你可能会听到各种各样的来自头脑和小我的声音，来自旧的行为模式的这样的一个阻力。因为旧的行为模式在这样的能量下，在这样的频率下去震动。

你显化到了你现在想要的这个现你现在的这个现实。那很明显，如果你今天在这里的话，那现在这个现实就不是你想要的。🎼对吧那就是你能去面对的改变的阻力有多大，你能够克服的阻力有多大。

我们的3D实项的实质的一个改变就有多大。对吧那我会经常说怎么样去看一个人有没有piritual bypassing。就他pir to bypassing的意思呢，就是说。🎼他有没有一个灵性的逃避。

就是说你他有没有他的现实生活中有没有反映出来他所宣称他所知道的东西。对吧你你如果说你已经学习了很多灵性的概念。但是你的现实生活中没有反映出这些东西。那很可能就是说你。并没有。🎼足够的动力。

或者说你没有真正找到你的现定想法去克服这个阻力，然后去改变你在3D世界的思想。那如果说在这个过程中，在我们接下来课程中，你。🎼接受到这个来自小我的一个阻碍，一个非常。

简单非常快速的 affirmformmation呢就是说你可以把你的手放在你的心口。🎼深呼吸，然后告诉自己。🎼你允许这趟旅程是轻松的。🎼你允许这趟旅程是好玩的。然后在这趟旅程中。

你是以一个非常open非常开放的心态去接受宇宙的一个神圣的时间线。什么是神圣的时间线divwining timing神圣的时间线呢？就是你允许失情在。🎼他该发生的时候发生。

你允许事情它发生的一个自然而然的一个规律，就像一朵花。🎼他开放。🎼是有一定的时间的，你没有。🎼在这个时间线上用小我去。🎼企图去更改它。🎼然后同时呢在这个过程中，你的heart，你的心也是打开的。

你允许宇宙，它给你各种各样的提示，可能这个提示会来自你目前有个卡点，对吧？可能这个提示是来自于你今天听的一首歌。🎼可能是你无意中看到别人推荐的一本书，刚好就解决你目前的一个疑问。

可能是某个博主说的某句话，可能甚至是广告牌上。或者说一个非常run整，非常随机的一句话，或者说是一件事情。🎼那当你运用你的free well，当你运用你的自由意志去向宇宙寻求帮助的时候。

各种各样的提示就会开始出现在你的生活。🎼对，然后在这个courseurse中呢，我会说到。🎼用一些词，比方说高尔的上帝、宇宙、天使、神圣本源。

这些词都是用来代指我们的一个灵性的一个higher power。然后呢，你也可以选择用你的。你也可以选择。🎼任何你相信的神圣力量作为你的指导，这些都是OK的。对吧那。刚刚我没有讲到s contract。

🎼那我们来到地球，对吧？我们的意识，我们的灵魂签署了各种各样的契约。但如果说是你在一个灵性的旅途中。🎼那其实就意味着你开始渐渐的去改变自己的car嘛，你开始去改变自己的命运。对吧就像萨古噜，他曾经说过。

我们的卡尔玛。🎼就像是我们穿在身上的一个，你可以把它想象成铁链的一样的一个东西，束缚着你的东西。对吧就是我们的。🎼俗称的一个命运。那其实。🎼你想要去改变自己的命运，改变你自己的卡尔玛。

你其实就是需要去你不能这样去挣脱它，而是你要去找到有一个机关，然后你轻轻的去拉那个环，然后你所有的卡玛就会。🎼掉下来对吧？但关键的是在什么时机我们去改变我们自己的坎。🎼保留你想要的契约部分，修改。

释放掉你不想要的部分，开始创造你的现实。那如果说按照我的卡嘛，对吧？按照我。如果说按照我。🎼不去我的意识，不去参与到我的现实中，我不按照我自己想要的方法去塑造我的生活。那我现在呢应该是在。河南的某一个。

小县城对吧？我可能已经嗯。结婚了，然后我可能已经生了两三个小孩，对吧？那我可能是在一个。呃，事业单位上班做公务员。对吧这是我如果说我我的。自由意志。我的freewell。

🎼我的选择我如果不去突破自己的现实性想法的话，那我就只能去沿袭这个。是带的就是你。🎼你的祖先对吧？你的家庭，他pass给你的这样的一个路径。对，所以说当你在灵性的。

旅途中你就是你就是在开始慢慢的改变自己的坎吗，改变自己的这个。这个契约是完全可以被改变的。那。内在工作的旅程。🎼其实他的一个开始就是开始于你能够去问自己更好的问题。对吧从为什么别人要这样对待我？

为什么他。不能做的好一点，为什么？别人运气就那么好。为什么这样的事情总是发生在我身上？到。开始去问自己。🎼是不是因为我的能量？是不是因为我。内在的一些因素。🎼对吧what is about me。

 What Im doing wrong。你是否愿意开始从。🎼一个全新的视角去看待问题。🎼当一些情绪，当你的一些情绪被处罚，你觉得生气、沮丧、失望也好。你是否愿意问自己的一个问题。

what's going on under the surface在表面的这些情绪之下，是有哪些情绪的委曲，哪些 triggers。你的身体的体内有哪些战争还在进行？

就是你的你的体内是否有非常多的ters。🎼以至于别人在你身边的时候，不得不战战兢兢，小心翼翼。因为他们可能任何的一句话，一个很无心的举动，就可能触发你的委区。🎼但实际上，当你的身体内布满雷区的时候。

你可以选择跟这个人断交。你可以选择。离开这个人，但是你会发现。不同的人，他会对你说一样的话，一样的。🎼做一样的事，对吧？他会试图去促使。你的帮主。是因为你体内的这个trier一直存在，对吧？

你体内的这个被困住的这个感情，它仍然存在于你的身体。直到你去。去做自己的内在工作，去把这个情绪的雷区这个出发点给移开。你的生活永远是。🎼处在一个摇摇晃晃的状态，你的这种你的情绪状态永远是像过山车一样的。

🎼七7粉子。对，所以说我们内在工作的旅程开始。问自己更好的问题。开始。take full responsibility，对吧？开始。采取。100%的负责任的态度。开始去。相信自己拥有freewell。

自己拥有自由意志。🎼你没有办法去选择你外部的情况，你没有办法去选择别人会怎么样react to you，别人会怎么样对你说什么，对你做什么。但是。🎼你永远可以选择的是这一刻你自己的感受。

🎼你自己这一刻决定。🎼怎么去感受？对吧就像之前在上海的时候。🎼在上海隔离的时候，我当时很多外地的朋友，很多上海的朋友，他们有一部分是SK，他们逃到了海南或者逃到了成都。然后我当时是就在上海。🎼然后呢。

当时他们这些逃出的人，他们就会经常跟我聊天。然后你会发现他们聊天的时候的语气是带着一种非常。怜悯的语期，他们会说啊，要不然你想个办法逃出来来找我们吧，要不然你。🎼嗯，你现在在上海。

要不然就是他会觉得你在上海过得像地狱一般的生活，对吧？因为他们看到的现实就是说你看到社交媒体上大家分享的各种就是哀鸿遍野，就是一个人人都在受苦，人人都在受罪的这样的一个现状。但是其实对于当时的我来说。

我在上海隔离期间，我真的是在自己的一个灵性的养生，一个非常非常。🎼快速的养生的阶段，然后是在一个灵魂暗夜的这样的一个清理。我基本上在隔离期间完成了一个把过去的自己推倒。

然后去选择我未来的自己想要成为什么样的人。就是我是在隔离期间非常彻底，非常激进的完成了这个推倒重建的过程。那对于我来说，我会觉得。那是宇宙给我的一个机会。🎼他看到我需要这个机会，他不惜让整个社会停摆。

为的就是我可以有这个机会，我可以有这个时间去做我的内在工作，去成为我真正想要成为的人。就在别人看来。🎼我可能是在suffer，对吧？但是因为我自己的自由意志，我自己的选择，我让。

这个隔离成为我人生中最好的一件事情。🎼可能不是我人生最好的一件事情，它成为一件好的事情，它成为我命运的一个转折点。是因为你的freewell。🎼对吧是因为你自己的选择和你自己的决定。来到下一页。那。

什么是内在工作呢？🎼内在工作呢它是一个推倒重建的过程，就是意识到旧的编程已经不再适用。就是你需要去。🎼给自己选择新的信别，给自己选择新的信仰体系。因为。🎼我们。看在现在的这个状况下，你旧的一些行为模式。

🎼他是不work out的，所以你必须要改变。我们。然后呢，想跟大家讲一下人和动物学习的一个。区别。🎼动物的它的生活规律和生活习性是与生俱来的，它是一个非常自动的，就像松鼠，它几乎不用妈它不用妈妈教。

它就知道就当一个小松鼠长成一个大松鼠。那在冬天的时候呢，它就要它就知道说冬天来了，它就要去储存食物。进行冬免。对吧对对他们来说是一个非常自然而然的过程。就像我的鹦鹉，那我的那个母鹦鹉呢。

它就知道去剪一些纸条插在自己的尾巴上。🎼然后此呃雄鹦鹉呢，就是那个男孩呢，他就知道去呃嚼一些谷子去喂给这个母鹦鹉。就其实动物，因为动物是没有意识的，所以他们的一生就是非常自动行驶的一生。🎼就是从生到死。

他的生活不会有太大的波澜，不会有太大的改变。就是非洲像他生活在非洲，他的一辈子可能就是在草坪上，对吧？他有一定的自由，但是他的自由不可能说他会给自己创造一个全新的现实。🎼不是这样的。

因为动物是没有consciousness，动物是没有意识的，动物是没有灵性的这个parts的人类是一个mdimensional生物，人类是一个多维的生物，但是动物它是一个三维的生物。那。🎼与此不同呢。

人类的宝宝出生之后呢，他仅仅有一些本能的反应。比方说我饿了，我会哭，然后我知道怎么样去吮吮吸我母亲的乳头，对吧？但是人类的宝宝更像是一张白纸，一块海绵，我们是。🎼在我们非常小的时候。

我们是不断的从现实生活中的一点一滴中学习吸收的。就很可能你之前发生的，你可能3岁的时候发生了一件。你现在可能都想不起来的一件事情。但是那个时候被。

🎼作为3岁的你看到他其实就已经形成了在你脑海中已经形成了一个编程。对吧比方说你骑着自行车。🎼然后5岁的时候，你骑着自行车对吧？然后这个时候呢，忽然出现一个你对面忽然出现了一个高大的一个男人。

🎼然后这个男人可能长得有点凶，对吧？他可能当时就心情不好，然后他就很恶狠狠的看了你一眼。然后当时你就整个人就被吓到，然后你整个人就摔倒了。🎼那可能这件事情给你造成了一个潜意识的编程，就是说你觉得。

男人都是坏的，或者你觉得高大的男人。都是危险的。你就你觉得你会觉得男人是一个很危险的生物。🎼对吧那其实从我很多一对一的客户中，我经常得到的一个例子，就是说小的时候我们作为小女孩。

然后家长呢会要求我们去做一些我们不愿意做的事情。比方说有亲戚来了，会让我们众目睽睽之下去表演节目。🎼对吧或者说在你身体很抗拒的情况下，他会让你去跟一些长辈去亲近。比方说什么哎。

你过来让那个谁谁谁亲一下呀，或者说哎你过来让谁谁摸一下呀，对吧？那。有没有一种可能在当下的那个场景下，其实你不愿意你。自然而然的就形成了一种。就是你的身体。他一个自然的反应，它形成了一个。

🎼闭塞它形成了一个想要去close的这样的一个状态。你在那个时候就形成了这种潜意识的一种限制，对自己的一种限制。就是你不愿意跟别人产生肢体接触，你不愿意去跟别人，你不愿意在公共场合去暴露你自己。

你不愿意去。🎼Public speech。🎼你不愿意在工厂去演讲，对吧？很可能是之前小时候你爸让你在呃家庭成员面前表演节目这样的一个program导致的。🎼但是。🎼这个只是一个例子，对吧？

那其实我们目前现在的所有的你的性格，就可能很多时候人们会说我的性格就是这样的，但是你的性格就是nothing more than。你从小的一个信息的积累，对吧？它只是你的一个program。

🎼所以说我们人类的宝宝是不断的从现实的点滴中学习、吸收，被设计可以称为。可以学习成为各种各样的行为模式，思维模式、性格。对吧我们可以成长为各种各样的人类。那。现在问题来了，如果说你在5岁的时候，你觉得。

🎼在家人面前，公开的表演节目是危险的。你觉得和一个不太亲的亲戚有身体接触是危险的。你选择去close up close。🎼关闭你自己的情感系统也好，还是就是to让你自己的身体麻木也好。你觉得当时。

🎼对于5岁的你来说，可能在那个瞬间，这样的一个下意识的一个应激反应，它是保护了你。但是你觉得对于现在的你，25岁的你或者35岁的你。你觉得这样的模式。还在为你服务。你觉得这样的模式会帮助你。

这样的编程会帮助你找到一个你会帮助你在。社会中讲述你的真相，或者说能够帮助你找到你想要的亲密伴侣。对吧。🎼这个就是。我们的问题有哪些编程是已经。太过于过时，但是仍然现在在我们的。体内运转的就像一台电脑。

我们现在。🎼我对电脑不是很熟悉啊，但是我们现在已经2022年了，你是否还在运转windows95或者windows98？你现在的系统是不是还是。20年前的那个系统。对吧。侬听到吗？🎼可以OK好的。

不好意思。我刚看到他们说我信号极差，我害怕大家没有听到。对，所以说这是。🎼我希望大家去思考的，而且。🎼因为像我们说的，因为我们对可能当那一刻的编程被嵌入我们的身体之后。

我们从来就没有我们就进入了这个被编程控制的这种自动驾驶模式。我们。🎼可能根本就没有有意识的去审视过这些编程。那这个时候当有人去challenge你，就是说为什么你这么内向呀，为什么你。

就是放不开或者说怎么样。🎼这个时候因为你已经太跟过去的这个性格，你所谓的这个性格identify with it，对吧？因为它已经是你小我的一个面具了，你的小我的长相就是这样的，你会下意识的去守护自己。

说我就是这样的，我从小就是这样的，我的性格就是这样的。我如果改变了就不是我了。对吧那。🎼你是想要去守护你想我的这个面具，还是想要去改变你的现实，去过自由的人生，去过你真正想要的生活。

这个是你需要去思考的。OK我们要稍微快一点了。那下一个问题就是。为什么人人都是瘾君子？在没有内在工作的前提下。🎼让我们上瘾的情绪呢往往是几十年来我们积累的习以为常的行为模式和思维模式。

🎼OK那这个举例呢，我觉得很好的一个例子就是父母那一辈人，他们对于匮乏，对于恐惧，对于担心的一个上演，对吧？因为可能当时他们的那个年代，他们的一些集体的创伤，他们一些时代的因素。

可能让他们造成了就他们可能是真的经历过物资紧缺，或者说匮乏，或者说一些这样的情况，所以说他们有一种很。🎼习惯就是他们对这种恐惧担心的情况会有一种惯性。就即使现在生活都很完美。但是如果说他们不去担心。

好像。🎼好像他们的担心可以让生活正常运转下去，这就是一种对这种负面情绪的上演。就像之前我弟弟妹妹他们。🎼从河南到上海来找我玩，然后在他们出行之前，出直到他们出行的前一天，我爸还在说。

要不然我们把机票退了吧，就是疫情会耽误他们开学。🎼然后他们到了上海之后呢，每一天我爸妈都在打电话，都在说哎，今天有没有去什么高风险地区啊，今天的行程是怎么样的，就会你会感觉他们。

真的是对那种恐惧和担心已经到达了一种上瘾的地步。因为那已经是他们的一个常态了。就比方说我。工作也好，对吧？我如果一切都很顺利，那我爸就会。好像就是在鸡蛋里面挑骨头一样去挑一些可能的。

🎼会出现一些风险的一些点，对吧？就是你当你对某种情绪上瘾的话，你的注意力都会在这种情绪上。那就像在疫情期间就拿上海疫情的上海之前那个疫情举例子，如果说你对这种愧恐惧，你对这种负面情绪的上瘾。

你是比方说你今天醒来，你是会到来一个状态，就是你不看这个负面情绪，你不知道你不看这些负面的新闻，你不知道要做什么。🎼对吧当你开始去看一条2条、三条、4条，你会陷入到这种像一个无底的兔洞。

因为这个时候你已经。你已经开始。就是。🎼感受那种负面情绪带给你的那种刺激，对你身体的那种。对吧那其实就是。🎼一种上演。还有一种情况呢，就是对于。🎼自我批评对于自我否定的上演。我之前有一个同事。

🎼对吧他就是经常我们一起合照，然后合照完之后，他就会看照片，看到照片之后，他就会说啊，我就是最丑的人，我真的是世界上最丑的人。然后不管你跟他说怎么说啊，没有啊，你也很好啊，但是他就是完全的听不进去的。

因为他。🎼对自我的批评，对自我的否定是一个上瘾的状态。那就像。X2头领在他的书新世界里面写的。🎼对吧new earth。我们每个人长到这么大，我们是有两个part。

一个part就是我们有觉知正常运转这个part。另外一个part呢就是我们的painbody。那pabody呢，你可以就是它的中文，我不知道怎么翻译啊，可能就是一个疼痛的身体。

那你可以把它理解成一个你这么多年来你负面情绪的一个。集合体它就像是一个存在于你身体中的一个怪兽，一个独立的怪兽，对吧？它有自己独立的人格，那他作为这样的一个负面情绪的集合体。

那它是需要更多的负面情绪去喂养它。然后他才能够越长越大越长越大，对吧？当我们没有意识的情况下，当我们任由我们自己的这种。引。就是我们不去控制这种对负面情绪的上瘾，对吧？

我们一直拿这种负面情绪去不停的喂养我们的pa body。那直到有一天呢，我们的pabody可能就。几我都。🎼我们的拼拼 body呢可能就会take over，它就会成为我们生活的主角，而不是我们有意识。

有角知的这部分自己。对吧那其实我们在灵性的这个。道路上。我们就是要去改变我们对什么样的情绪上瘾，你可以对负面的情绪上瘾。但是当你领略过那种非常自由、非常喜悦、非常平静的状态，你会开始对那种情况上演。

就像我在疫情期间又拿这个疫情举例子，就像我在疫情期间，对吧？我开始意识到，其实你的体验是由你自己来决定的，你自己可以决定你自己的体验，你自己可以决定你这一刻是否是pe，是否是喜悦的。😊。

对吧那在你领略过的这种无条件的喜悦，无条件的。blase之后，你会开始对这种情绪上瘾。任何时候，当你察觉到自己是负面的，你开始会抵触。这些不好的想法，这些消极的想法，对于自己。非常不真实的评判。

你会意识到，那这个评判是不真实的。你对自己的这个。批评。对吧你的这个恐惧是不真实的。因为爱和光，当爱和光变成了你的真相之后，你会拒绝恐惧。你会拒绝。低频成为。你的真相。对吧就是你对什么样的情绪上瘾。

这个可能是大家在接下来的一周之之内，你可以去观察的。你会让自己。陷入到什么样的牛角尖，你会让自己跌入到什么样的兔子洞？对吧。那。限制性信念呢是我们从环境中学习到的一种扭曲。

这些限制性这些限制性信念只适用于一小部分人。并非适用于所有人。这些限制性信念呢削弱了我们的力量。当你是处在一个被限制性信念控制，或者说当你有一个想法在你的脑子里的时候呢。

你会感觉到你的身体和直觉是一种非常收缩的状态。就是它可能会是一种非常熟悉的状态，但是它是一种收缩状态。你会觉得可能你在这个信念下，你的手指，你的脚趾可能就是处在一个僵硬的状态。

你的身体是会处在一个僵硬的状态，你甚至没有办法去移动它。那这个时候你就知道你如果处在这个状态下的话，那绝对是一个限制性的想法。限制性的信念，对吧？绝对的真理是适用于集体的普遍规律。那。

什么是绝对的真理呢？我可以给大家举个例子。重力对吧？重力是绝对的真力。如果我拿一块水晶。对吧它一定在地球上重力是绝对存在的那重力它是一个绝对的真力。那比方说你说你现在有个限制信念，就是我今年35岁了。

我结婚已经太晚了。那这个很明显是一个限制性的信念。因为当你开始去掉这个限制性的眼镜的时候，你会发现很多人在35岁的时候结婚了。那如果你的限制性信念是，我现在是一个单亲妈妈。那我现在因为我是一个单亲妈妈。

所以我找不到一个很好对象，我找不到一个爱我的男人。或者说因为我离过婚，这些都是你的限制信息年，对吧？那我今天还看到。英国王室，他们就喜欢美国的离异的女性。对吧。就是如果你愿意摘下你的限制性信念。

你会看到。如果你愿意摘下这副限制性心念的眼镜，你会看到你所你之前没有留意到的现实，甚至你会。感受到。你的过去和你之前记忆中的过去是完全不一样的。你会开始记起。一些你之前由于你的大脑把它给过滤掉的现实。

对吧？因为要记得我们的大脑不是照相机，我们的大脑是投影仪。你看到的现实就是你脑子里面投射出去的。那个现实。那为了帮助大家更好的去理解什么是现制信念。什么是绝对的真理？我们现在一起做一个练习好吗？

在线的朋友们，我们来一起做一个练习。这个练习呢就是你现在。如果说我这个椅子不太方便盘坐，如果你方便的话呢，就是大家就是。调整到自己做的，平常做冥想的这样的一个姿势。然后深呼吸。

我会建议大家采用的是垂直呼吸法。就是吸气。能量到大脑，呼气，能量直接垂直到子宫这样的一个垂直呼吸法。然后呢。现在呢请想象一件。你无论如何都会爱的东西。可以是你的女儿，你的儿子。可以是你的妈妈。

可以是你的宠物，可以是你的小狗、小猫，或者是一个你很喜欢的冰淇淋。你很喜欢的一个食物，就是无论如何你知道你是喜欢这件东西的。我我不会建议你选一个你现在正在暧昧的男生，或者说你的男朋友。

你现在跟他就是你不确定你是否爱他，或者说你跟他有一个非常复杂的这种关系的。我不建议选这样的人，选一个你觉得你会无条件爱他的人。然后现在在你的脑海中想象它能够带给你的喜悦。

他给你的生活带来了哪些不一样的感受？那些积极的部分。去感受这个爱在你的心中扩张。去感受你的身体。在这种无限的爱中。的感受。那现在呢。😊，我想请大家去想象。自己很恨这件东西。不是。去想象你很讨厌。

刚刚你所爱的之间。这个东西也好，这个人也好。就想象你非常的讨厌这个场景。然后再去观察。你身体的一个感受。是怎么样的？有做有朋友做完这个训练吗？这个训练。就是让我们去。体会。什么是真相？什么是lie？

什么是谎言？对吧就是他你其实可以去做这个训练去。感受什么样的想法是你的真相。什么样的想法是你过去的编程告诉你的谎言。对吧你感受这种恨的时候，你的身体是收缩的。你的身体会给你一种。

非常不好的sensation。对吧那。你就知道了，当你在爱这件东西的时候。你的身体是扩张的，你的身体是喜悦的。那如果说现在有一个想法，你去感受他。这个想法让你的身体感受到是扩张。还是感受到收缩。

如果你没有办法去判断，如果你从一个理性的层面，你仍然没有办法去说服自己。这是否是一个现制性想法的话，你可以永远去倾听你自己身身体的声音。那接下来呢。我想让大家去。想的一个问题就是。

这是爱因斯坦提出的一个问题。就是你觉得宇宙是否是一个友好的地方？感受不明显怎么办？感受不明显的话呢。就可以多练习。多联习一下，多去感受一下。宇宙是否是一个友好的地方？对吧当你觉得宇宙是友好的。

宇宙就是友好的。当你觉得宇宙。是一个很危险很不友好的地方，那他就是不友好的。就是。就是很危险了。对吧就像肥牛哟，对吧？我们前两天在做咨询的时候，他就提到说。他在他没有接触过女权，在他没有接触过父权社会。

就是很多这种负面的一些talk。这种恨。激进很负面，很也不是说很不是说很负面，而说他那个情绪的那些言论的磁场中其实带着非常多的这种分裂，带着非常多的这种想要去压制，想要去分割。

而不是一种爱和一种love的角度出发的时候，就在他不知道这些东西的时候，他觉得自己的童年是很幸福，很快乐的。他的人生也很快乐。但是当他去不断的去接触这些女性正在受压迫，就是去接受这些负面的新闻的时候。

他整个人都抑郁了。而且他会觉得他自己的现实，是一个非常不友好的现实。😊，对吧，所以说。你的信念会创造你的现实，你的belief会创造你的现实。对。然后。那下一个问题就是。你的现实是否反映出宇宙是友好的？

如果是你相信宇宙是友好的那你的现实是否反映出宇宙是友好的？对吧当有一件事情发生在你的身上的时候。你的下一识的反应是。事情是为你发生的，还是发生在你身上？就是。Things happen to you。

 or things happen for you。嗯。这是一个这是一个完全。不一样的一个manect。对吧。倒水。如果说。人生从头到尾。他就是。像一个学校，像一个 university。一样的经历。

你拥有你的frreeewell，你拥有你的自由意志。你其实一直都有你的freewell，你一直都有你的。自由意志和个人的能量。去选择。你从在你身上发生的事件中，如何去学习，如何去炼经？你会怎么样去感受？

Yes。当你拒绝承担自己的个人责任，对于其实你可以去改变，你可以去控制的那个part。就比方说。你目前想什么样的想法？对吧你可以选择一个高频的想法，你也可以选择一个低频的想法。当你被想法裹挟的时候。

你会觉得自己是没有选择的。但是实际上你一直都有这个自由意志，你一直都有这个。个人的责任去选择。当你拒绝去take this responsibility。当你去拒绝为这个parts负责的时候。

你就会停留在受害者心态。Yes。那我们为了帮助大家更好的理解呢，我们现在可以做一个练习。现在呢。请大家闭上眼睛。然后。在自己的脑海里说三次，hello。然后我的问题是，谁是那个下达命令的人？不是。

谁是在脑海里下达？命令跟你说很lo的人。对吧那70。你自己。你自己是谁呢？那其实这个训练呢。就是为了让大家感觉到。我们是。我们闭上眼睛之后。这个黑色的无限的广阔的空间。那就像刚刚我们可以选择。

跟自己说hello。对吧那。谁是选择的那个人呢？是我们的意识。我们的意识就是这个黑色的广阔的无限的空间。我们的想法。我们的sts。就是这个空间中不断冒出的气泡。就是这个空间中来来去去的云朵。

当你把你自己的身份认同和这些想法认同到一起的时候，你就忘记了，你以为你是这个气泡，你以为这是你是这个云朵，你忘记了你是这个空间。你选择了什么样的云朵，什么样的气泡可以pop up。可以跑到这个空间里来。

而不是说你是这个。云朵和你是这个气泡本身。You got to choose。你是这个可以选择的人，你可以选择你的想法。大家有感受到。自己是空间吗？对吧。所有的spirual teacher。

所有的灵性老师都在说你不是你的头脑。但是更关键的下一句没有人说了。下一句更关键的是因为你不是你的头脑，你不是你的想法，所以你有的选，你可以选你可以选什么样的想法来servve你来服务于你。😡。

这个是最关键的part。对吧你只是告诉别人，让他去冥想，让他去感受自己的头脑。他不知道我要怎么去处理我跟我头脑的关系。我是要去呃随着我的想法，随便的这样的出发嘛，就是随便这样的一直。

就是像开车一样这样的往牛角尖里一直钻嘛？不是这样的，冥想就是为了让你去感受。你是这个空间。对吧。那。还有一个点就是说。要知道我们的想法，你觉得你是在想这个想法，但是不好意思，你没有在想你这个想法。

当你开始进入到那种钻牛角尖，进入到那种情绪的黑洞的时候。不好意思，你没有在想这些想法，而是这些想法。因为你。过去的一些固定的编程，它开始自动的发生在你的身上。与其说你在想你的想法，不如说你的想法在想你。

该能改到这个点吗？就说当你没有去有一个头脑的management，当你不知道去管理。你怎么去管理你的想法的时候，你的想法就是。😡，你的想法就是在操控你。不是你在去想你的想法，而是你的想法在想你。

只有当你。意识到你是意识，你去选择你自己的想法的时候。对吧这个时候你可以说我选择去想这个想法，而不是这个想法在想你。这个想法发生在你身上，这个想法在操控着你。

对the thinking happen to you。对的。就像我刚看到油脂说的这句话。我看到邮脂刚刚有说一个邮脂在吗？Yeah。脑海里都是负面的想法。我刚看到油芝说了这句话哦。

全是这两天的冲突爆炸情绪。Yes。对吧那就是你没有。就是你还没有感受到，就像你刚开始说的，你没有get不到冥想，就是你还是没有办法踏入到那个空间那个意识的空间，去冷静的抽离出来，去观察你的想法。

就当你的想法仍然在控制着你，操控着你。的时候你就是你你可以想象成一个。就是呃。其实你是这个无限广阔的空间，对吧？然后然后呢这个时候你的你有一个木偶。对吧你的想法就像一个木偶，就是很多线。

然后这样在操控着你，你是这个被。想法操控这个小莫，你现在把自己放到这个位置吧。但是实际上。你不是这个木偶，你也不是这些线，你是这个空间。对吧。这是我们去解放自己，让自己感到自由的一个出发点。

当你能够去感受到这种。和头脑的分离。你就拥有了。非常大的自由。那相应的。没有人可以让你有特定的感觉，因为你是无限广阔的意识，无限广阔的空间，你的感受是由你来选择的。你全权负责你可以选择的想法。

你的想法会触发一系列的化学反应以及感情。那比方说今天有一个人。他过来跟我说。对吧他说我觉得你长得很丑。那这一课呢，我可以选择。被他触发进入到一系列的自我怀疑，自我否定，甚至开始去制定一系列一系列的计划。

怎么样去整容，怎么样去减肥，怎么样去提升自己。那我也可以。去选择。我的感受就是I don't care，就是我不在乎你说我丑或者说我美，因为我的身体里面已经没有这个情绪雷曲了。

因为我已经做了我的内在工作。就算你说我丑。😡，对吧就像你对我发射了一个我觉得你很丑的这个信号。你就好像发射了一个箭一样，但是因为我的身体没有去接收这个信号的这个接收器。那这个信息你发射回来了之后。

它就你发射过来，它就立马的。飘散了。随风飘散了。对吧，但是如果说你自己有一些trigger，有一些情绪的委曲，有一些tri trappedpped emotion被困住的一些感情。

那这个时候的这个箭就会立马射到你的雷区上，然后你就会被别人的言语所操控。所以说我们要做的不是说。去不停的要求别人，你不能这么对我说，或者你不能对我这么做。😡，我们要做的是要能够去消除。我们体内的敌人。

我们体内的战争，我们体内的一些情绪委屈。对吧那如何改改，如何去消除我们的触发点呢？出发点呢就是说由于小时候的自我保护机制，对某个人某类人有限制性想法或者扭曲的影响。

这个限制性想法或者扭曲的影响呢可能是会对某个人某类人也可能是对你自己。比方说就像刚刚那个例子，如果有个人对我说我很丑，那就证明如果说他说这个点能够trier到我，那就证明我真的觉得我自己很丑。

就我觉得我自己很丑。我仍然有一些。对自己身材或者说对自己长相的限制性想法，我没有去拥抱，我没有去扭转他。导致这个炮仍然在控制着我。那我们。该如何去改写我们的限实性想法呃该呃不是限制宪法想法。

改写我们的触发点呢。就是首先呢我们要去抛弃受害者心态。就是首先我们要知道触发你的人，触发你情绪的这个人，他不是邪恶的。它只是你在这一世的你这一世在地球的一个零星的作业而已。它只是一道题。

它只是一个作业而已，对吧？就像你高考的时候，你会因为。你。写不会写一道题，而且你会去埋怨这道题吗？😡，对吧你不可能就是考不上大学，你跟那个你的爸妈说，或者你跟你的老师说都是题的错，不是我的错。

对吧所以说这些人他只是你在地球的灵性作业，你可以选择被他们触发。生气，但是你要知道。那如果说你自己体内仍然是有战争，你体内仍然是有triger的话。这样的人他会层出不穷的。就是你这个作业。

你这道题不会写，那可能换了下一套试卷，还是有这个知识点，只还是有这个知识知识点呀。你这个知识点你没学会，你下一道题，你仍然写错。😡，对吧你不能说我把这套卷子撕了，那你就没有别的卷子了吗？😡。

对吧所以说我们要能够去。Workcom。我们。体内的这些triggs。那。其实我们的每一个trigger在我们体内都是有一个身体上的反应的。就比方说我之前感受我的triggers，我的这些情绪的雷曲呢。

就都集中在我的这个部分，就是肋骨下面的这个部分，就是每当我被trigger的话。或者说是胸部对吧？他都是一个。拥堵的这样的一个状态。你可以去当下一次。如果说有件事情触发了你的情绪累曲，与其去生气。

与其去。想要去。爆发也好，或者说怎么样也好，你先去扫描你自己的身体，你先去看这个雷区，它在你的身体上的一个生理的反应在哪儿？然后你去学习，去跟情绪共处，去让自己暴露在这样的情绪之下。

就是ex treatment。就是心理疗愈上经常会用的一个一个方法，就是你让自己暴露在那个情绪之下，你允许各种各样的情绪。涌现出来。如果这个时候你可能是大哭也好，或者说你可能是。摔一些枕头也好，对吧？

或者你去打你的枕头，或者你去撕指，然后你允许自己去。出出去去宣泄掉这个情绪。那这个时候呢，你也你处处理这个情绪的方法呢，也不是说我想要说这个情绪走开走开走开，而是你不带任何目的性的。

你让这个情绪流淌过你。经历过去。对吧那。取决于你这个trigger，它是一个多么深的一个trigger。那有的情况下呢，可能一次就好了。然后可能有的情况下呢，你需要去被trigger好多次。

然后你去度做好多次这种release的这样的一个工作。那也有一些情况，可能一些trigger它是一些非常深的trigger。那可能你必须要去接受一些专业的一些疗愈，一些 therapy。

对于我自己来说呢，目前为止我是100%，我可以去。work on我自己的一些trier。我是100，目前为止啊，我是10%可以去控制的。但是这个呢并不是说我要去跟大家夸耀这件事情，而是说我。

我们要根据自己的情况，如果说是你有一些很严重的事情，很严重的创伤发生在你的。生活中，那可很可能你是需要一边去做内在工作，然后一边去接受s，对吧？一边去接受疗愈的。会有回放的会有回放的。林。

你那个加一下我微信，还有月白，我今天你们两个人都没有加到那个微信群里面。对，所以说。与其去。Blame别人。不如先去。我靠。你自己的triggers。对吧那如果这个过程中你有流泪的话，其实是一件好事。

因为眼泪就是resistance leaving our body就是远眼泪就是你的这种抵触离开我们的身体。那我这里写了一个例子啊。对，那还有就是说流泪写日记，写发触写下触发你的点。

那这个时候呢就可以去问自己非常经典的这个问题了。what's going on under the surface。表面之下的。有什么暗流的涌动，对吧？那这个时候呢需要你去记录我对大家的建议。

就是说你去记录的时候，他你一定要是在一个非常有觉知的状态。你可能需要去先去冥想，然后在自己头脑放控的情况下去记录。当你不知道自己去记录什么也没有关系，然后你允许给自己耐心等到你真正的trigger。

真正的浮现。对吧真正的很多人就是没有耐心，就是我不知道到底是什么，我不知道我现正的想法是什么，那是因为他们根本就没有有觉知的去想，没有有觉知的去探索。他们觉得自己就是know everything。

他们觉得自己没有什么现制性想法。对吧，但是是不可能的，每个人都有限制性想法。然后我这边又写了一个举例啊，就是一个前女友的例子。那这个例子想跟大家分享的就是发生在我自己身上的例子。

我觉得对大家会比较参考帮参考价值。就是我有一个。前男友对吧？一个男朋友，然后他就有一个前女友，非常非常的trier我。就是他其实我们俩在一起的过程中，他其实完全不care其他的女孩的，我们俩关系特别好。

但是他跟他那个前女友呢还是保持着一种朋友的关系。然后我。所有的女人都不会trier到我，但是只有他这个前女友会trier到我。然后我每次看到那个前女友抖音的时候。

我就没有办法想象他为什么会跟这样的人在一起。因为他那个前女友的形象呢，就是一个给大家大描大概描述一下，他会在网抖音上发布那种擦边的视频，而且那个女孩本人和照片长得就是完全不一样。

她就是P toP的特别特别的严重。而且她的是我会觉得当时的我哈，这些都是从当时的我那个出发点来讲的，就是我会觉得她的审美啊，包括他的穿衣风格也都特别的low。

包括就是各个方面就是我特别瞧不上当时的我特别瞧不上的一个女人。但是这个人却非常非常的trier到我。那。一次两次、三次、4次，对吧？那到了某一个时间节点，我开始问自己一个问题，就是为什么我会这么在意他。

我开始去想，就是对于这个人，我的tger到底在哪儿，或者说我的限制性想法到底在哪儿。那刚开始我就想不明白，我就不明白为什么你因为。😡，我会觉得说那个女孩非常low。

她为什么会选择跟一个那么low的女孩在一起？😡，对吧那后来我会发现，在这整个事件下，其实反映了两个点。第一个点就是说我自己的一个限制性想法，我觉得当时的我觉得我的worthor。

我的价值是建立在我的审美，我的style，我的品味。以及。我的美丽对吧？我会觉得说我的价值是建立在这些东西上。那我当我看到一个品味很差。或者说很low，或者说长得也。😊，不是很好看的一个女生。

她也能得到别人的喜爱的时候，那我就是深深的被trigger了。那其实他低不挡低不挡。deep down就是从一个更。根本的层面来说，就是我还是没有把我自己的价值建立在我自己的存在之上。

我把我自己的价值建立在外在的这些东西上，甚至是我自己的灵性，对吧？我会觉得那个女孩就是看起来就是完全一点都不spiritual，一点都不怎么怎么怎么样，对吧？

那实际上本质上还是因为我把我自己的价值建立在外部的一些条件。当你把你自己的价值建立在外部。不管是任何东西，可能是呃你的美貌也好，你的品味也好，你的穿衣风格也好，你的灵性也好，你的内在工作也好。

那其实你还是没有ro in your value。这是一个我发现的。就是外部的一个trigger反映的我内在的一个点，就是其实我是要去更加的接受我自己，接受我自己的being。

而不是接受我自己所谓的外部的这些努力，对吧？那第二个点呢，我会发现那个女孩她之所以会trier到我，是因为。它展现出来的那种。你说他是社交媒体上的一个形象也好，他展现出来的那种非常不care别人眼光。

非常开朗乐观，非常有活力。就是它是给人一种很生机，很活力很。就你会觉得跟他在一起就是很放得开的那种感觉，对吧？那我会从他审视到自己，其实。我当时的那个状态，我自己是没有。特别的打开。

我自己是没有特别的去enjoy my life。就不管是他塑造出来的，是他的真相也好，还是他虚假这种形象也好。那其实他那种非常。肆意的大笑也好，或者说怎么样也好，其实是hurt me。

 hurtur me。因为因为我自己当时的一个状态，就是我没有那么的。开放，我没有那么的enjoy myself，我没有那么的就是在我生活中全方位的have fun。那这是通过我通过这个前女友的例子。

想要告诉大家，任何tger你的事情，他都反映出的是一个。你自己目前在going through的可能是你的一个情绪的雷曲，可能是一个你的限制性想法，可能是你的一个你目前缺乏的一个东西。啊，我喝口水。

oh my god，我们已经输了一个小时多了，我还没有讲完。OK我们现在要加快速度。😊，然后呢，下一页就是两个coote，我觉得跟我们今天的话题非常相关的。

第一个coote呢就是说永远不要忘记人们会把你变成。他们脑海里的故事make sense的那个角色。为了让他们脑海里的故事变得合理，他们会把你变成。他们会把你，比方说你是一个。就是你很开心，对吧？

你你你你自己活得好好的，但是别人他会把你拿过来，放到自己的脑子里，让他自己的脑子里的这个故事是完整的，说得过去的。😊，所以说那通过这个code的话，你就会发现，如果说你去care别人的想法。

你去care别人的jument，就是别人说什么你就会觉得很受伤，是多么的荒谬，对吧？因为每个人脑子里都有自己的小说，你不可能去迎合每个人他们脑子里的小说。对吧就算有人说我很丑ok那对他来说，我就是丑的。

他的他我能有什么办法呢？他脑子里的小说，他就给我了一个很丑的角色，对吧？😡，那我就是whatever我只要去继续continue living my best life就OK了。然后那第二个co呢。

就是说。当。你的身体内没有敌人，那外部的敌人就没有办法伤害你。那其实跟第一个扣就是相关的。当我觉得我自己美，当我自己全然的接受我自己。我自己我我跟我自己是at peace的。

我跟我自己是很平和的那不管外面的人，他想要怎么样去抹黑我，他想要怎么样去。怎么造谣也好，或者说是talk shit about me。但是因为我自己的内在，我是没有敌人的，所以说他说什么他不会伤害到我。

好，然后。下面就到了作业的部分了，对吧？我们今天讲了很多啊，那其实作业的部分呢就是大家买一个新的日记本。因为我可以给大家看一下啊，我自己是我不会教任何我自己没有做到的事情，就是我所有咨询的客户。

我都会教他们去写日记。大家可以看到这样的本子，在我家里面有十本。就是我是所有的地方都有笔记本，因为我是想到什么，我就灵感来了，我就一定要把这些东西写下来了。

所以说一定如果你要是follow这个 course的话，我会强烈建议你买一个新的日记本。那点燃一个蜡烛，就是举行一个小小的racel，一个小小的仪式。那在冥想过后呢。

写下你从父母那里继承来的价值观和信仰体系。对吧。然后这些价值观和信仰体系给你造成了哪些消极和积极的影响？注意在这个过程中，我们不是为了去抱怨父母。我们的父母在他们有了这个意识层级。

已经做出了他们能做的努力。我们现在去做这个exercise，我们现在去做这个训练，只是去为了客观的观察你的限制性想法，以至于我们可以改写它。所以说第一步写下来，你目前可以想到的。

因为要知道发现限制性限制性想法，它是一个一层一层一层的像洋葱一样的这样的剥璃的一个过程。它不是你。唉，我现在就是要去看，我就能把所有的限制性想法想出来。不是的，因为有的限制性想法它是非常非常隐蔽的。

对吧然后呢写下这些价值观和。价值体系在你的现在今天的生活中，对你仍然有的影响是什么？你从他们那里学到的关于你的价值。就比方说你父母可能从小爸爸经常说的。就是你不好好学习，我就不亲你了。

我爸妈真的跟我说过这样的一句话。你太让我失望了，就是类似的这种就是他们你从你父母那里学到的关于你的价值、人际关系、金钱和生活的核心的信念是什么？那下一步呢就是去看这些核心的信念。

是限制性的信念还是增强的信念。这些信念是终极和绝对的真理吗？他们是在授权和服务你，还是在限制着你？然后下一步呢。当你看到这些限制性信念之后，你要能够让这些限制性信念。Let them go。

用你的爱和光。让这些限制性信念离开你的身体，离开你的潜意识。然后关于下个part呢，我们今天这个今天的作业就到这儿啊。然后下个下一个部分呢，怎么改写限制性想法，我们下节课会cover掉。对。然后呢。

这个祈祷呢。就比较比较简单的版本。对吧我现在准备好了释放我童年和过去给我造成的扭曲和限制。我准备好了去释放我的限制性想法。我知道我的父母。做了他们在当时的意识下做出了最好的努力。我现在准备好了。

为我自己创造一个新的现实，一个新的信仰体系，新的性格，新的人生。对吧然后我允许这个旅程是轻松的，是有趣的。好，今天的coursese就是这样啦。😊，然后呢呃这个冥想我有录了一个冥想。

然后那个冥想呢是可以帮助大家结合我们今天所讲的这个。这些内容去release。去释放。你的限制性想法。嗯哼，我来看一下大家的问题啊嗯。😊，是这样，我们会有两节专门的答疑课。因为其实很多情况下。

如果你的一些问题可能后续的课程中都会被解答。所以说我会建议呃大家现在有问题的话，可以记录下来。然后先去看你的问题是否在我们课程的进行中会被消解。如果说仍然没有消解的话呢。

我们就是在六节课的时候和最后结束的时候，我们会有两节专门的答疑课。好吗？我来看一下大家的留言啊。油脂外部工作的较量踢皮球。等别人的攻击弹射到我，我自然要去想怎么反击。嗯。

例如我昨天被叫去一个饭局当花瓶了，感觉自己好感觉自己好弱，好没能力。那你要去想你被叫去一个饭局当花瓶了，那去。那去的这个人是谁？对吧如果说。不去当花瓶，你不想被在一个饭局被当做花瓶。

如果这是你一个你的界限的话。那为什么你会出现在那个情景之中？这个是你内在工作需要去work on的东西。为什么你不想去，你还是出现在那里。😡，看到没有？这就是你内心，你内在是有战争的。你不想去。

但是你仍然出现在那里，你内在这个战争是什么？它是你的限制性想法，还是你的trigger，还是你的。还是你的。什么东西对吧？这是你需要去。反思到。游之，其实你的问题就是说。你要这样去想。

你今天这件事情可以去解决了，但是。如果说你不离开这个现实的话，就像我开头的时候跟大家讲的那其实你会在这个现实中有非常多其他的问题。你必须要去能够go deeper，就是超过表象的这些事件。

去看到你真实存在的点，你的trigger和你的限制性想法是什么？因为如果你不从底层去改写它的话，你今天可以这个事情解决了，你反击了。明天又会有新的事情发生。好吗？然后呢。

我想跟大家说的话就是每一个program，每个course。老师教的部分就是这部分。但是你在课下的时候，比方说你你你接下来的时候，你有没有真实的去做这个作业，对吧？

你有没有真实的去找试图去找到自己的限制性想法，你有没有真实的做清理，做冥想。这是你自己的part。😡，对吧那还有就是大家要知道我们的潜意识。是喜欢重复的，是喜欢复读机的。因为当你把一件事情重复的足够多。

它就会成为你的新的编程。所以说当遇到阻碍的时候，不要忘记去重复你的 affirmffirmation。重复。你现在。选择的新的现实。好吗？然后希望大家都接下来可以好好的做作业。

然后把我们今天讲的这些练习都。好好的去练习。然后我们下节课的话会继续深入的来讲一些别的内容。好吗？谢谢大家。😊，如果有需要的话，大家也可以看回放。谢谢谢谢。😊，拜拜。😔，谢谢，拜拜。😔，Yes。

